神级回收，人在地窟，亿万倍暴击
作者: 百战穿绿甲

第1章 亿万倍暴击回收系统
　　安城，河源小区。
　　叶南看着窗外，一副生无可恋的样子。
　　武者，凶兽……
　　他穿越到这个世界已经一年多了，虽然他现在的身份是孤儿，可是他身为武者的父母在生前给他留下了一些遗产，生活还过得去。
　　可是这个世界毕竟不是地球，名叫蓝星的世界，有着众多地窟的存在。
　　地窟，凶兽无数！
　　蓝星在三百年前也是热武器的时代，但凶兽出现后，人类发现子弹，炮弹根本无法击杀凶兽。
　　虽然核武器能够杀死凶兽，但一些生存力极强的凶兽，经过核武器的辐射，产生变异，变得更加强大。三百年的时间，蓝星从热武器时代变成了冷兵器时代。
　　在抵御凶兽的过程中，人类发现了一种奇特的气体，元气！
　　一些人类吸收元气过后，能够成为强大的超人，这些超人能够手撕凶兽，力量，速度，防御都超出普通人的无数倍。
　　要想吸收元气，需要修炼天赋！
　　在蓝星上，六岁的孩子就能够检测出有没有修炼天赋，检测出修炼天赋的孩子，就会送去蓝星各地的武者学校中修炼。
　　众多强大的武者出现后，人类终于抵挡住凶兽的进攻，大批凶兽最终退回地窟。
　　强大的武者们，选择进入地窟，镇守通道，让凶兽无法轻易的来到蓝星表面。
　　但蓝星不知名的地窟太多，这些地窟通道并没有武者镇守，所以，蓝星地表依旧存在于许多凶兽。
　　“我为什么没有修炼天赋啊。”
　　叶南叹息一声。
　　安城，也不是基地市啊，虽然有武者和军队，但数量并不多，如果出现凶兽的话，根本抵挡不住。
　　刚穿越的时候，他以为他会获得金手指，然后成为强大的武者，镇压大地，灭杀凶兽。
　　现实往往是残忍的！
　　别说强大的武者了，连修炼天赋都没有。
　　如果他本就是蓝星的人也就罢了，可他是一名穿越者啊。
　　穿越者，不应该有金手指吗？
　　这个问题，叶南想过太多次。
　　“叮！亿万倍暴击回收系统绑定中。”
　　“这是……”
　　叶南一惊！
　　“叮！亿万倍暴击回收系统绑定完成。”
　　“系统！！！”
　　叶南愣住了。
　　他很清楚，自己不是在幻听。
　　自己的金手指，终于来了吗？
　　“叮！开启回收十倍暴击：回收的物品会获得十倍暴击的奖励，获得的回收奖励不能进行二次回收。”
　　系统的声音又一次出现在叶南的脑海里面。
　　“回收，暴击么？”
　　叶南发现，他的视网膜上忽然出现了一组数据。
　　“物品：普通木床。”
　　“可回收。”
　　“十倍暴击。”
　　试试！
　　叶南选择回收，他激动的期待着！
　　“叮！回收成功。”
　　“获得零回收奖励。”
　　啊这……
　　叶南发现，他这是赔了夫人又折兵啊。
　　回收成功后，床也没了。
　　难道是需要好一点的东西，才能够获得回收奖励？
　　好东西，他还真有好东西……
　　父母战死过后，除了留给他许多联盟币外，还留给了他一片凶兽羽毛。
　　他打开房间里面的柜子，一片漆黑色的羽毛映入了他的视野中，黑色羽毛散发着一股不可捉摸的气息，气息让叶南的身体不自主的颤了颤。
　　黑冠雕相当于八品精英武者的强大凶兽，体型庞大，屠戮众多人类。
　　“物品：黑冠雕羽毛。”
　　“可回收。”
　　“十倍暴击。”
　　注:第一次回收有用物品，将额外获得回收奖励。
　　叶南选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“中等修炼天赋。”
　　“10块元石：能够炼化为元气，炼化获得的元气数值高低，视修炼天赋的高低而定。”
　　“2块修炼天赋石：用于修炼天赋升级。”
　　“2块异能天赋石：用于异能天赋升级。”
　　“低等力量天赋：三倍增幅。”
　　嘶……
　　叶南倒抽一口冷气，获得的回收奖励也太好了吧！
　　中等修炼天赋！
　　意味着，他能成为武者了！
　　还有低等力量天赋，三倍增幅效果啊！
　　而且还有元石，修炼天赋石，异能天赋石，虽然他以前并没有听说过这些东西，但是它们的介绍已经让他明白了。
　　在蓝星上修炼天赋是分等级的，分为：
　　弱等，次等，低等，中等，高等，顶尖，超级，终级，神级！
　　在蓝星上大多数武者，都是低等或者中等，到了高等修炼天赋，便能够称其为天才。
　　修炼天赋的高低，不仅代表了吸收元气的快慢，还代表了元气的炼化。
　　弱等修炼天赋，吸收元气，但要想炼化体内的元气，则是弱得可怜，所以弱等修炼天赋，一生也不可能突破到精英武者。
　　天赋分为修炼天赋，异能天赋两类，力量天赋就属于异能天赋的一种，后天醒觉。
　　异能天赋没有修炼天赋这么多等级，只有低等，中等，高等三种等级。
　　叶南把中等修炼天赋，10块元石，低等力量天赋融合进了身体中。
　　“一品武者。”
　　“自己，”叶南看着自己有些颤抖的双手，“现在是武者了？”
　　人类武者现在已经有了明确的境界划分：
　　武者，精英武者，大武者，宗师，大宗师，战将，战王，混元战尊，混元战圣，混元战帝，混元战神！
　　每境界，又分为九品。
　　“如果我的修炼天赋更高，那么10块元石应该会突破到更高的境界。”
　　叶南喃喃说。
　　武者是初始境界，境界越往上，需要的元气数值就更多，10块元石融合过后，根本不需要花费时间炼化，而是根据修炼天赋的高低，直接炼化成了相应的元气值。
　　而且，这仅仅只是黑冠雕的一片羽毛，要是完整的黑冠雕呢？
　　十倍暴击……
　　系统的名字可是亿万倍暴击啊！
　　如果百倍，千倍，乃至亿万倍暴击的话，那又会获得什么样的奖励？
　　叶南只觉得，这系统也太牛逼了！
　　他又把2块修炼天赋石和2块异能天赋石使用了。
　　中等修炼天赋和低等力量天赋并没有因此而提升。
　　很显然，要想升级修炼天赋和异能天赋，需要数量庞大的天赋石。
　　没有多想，叶南出了房间，到了河源小区下，他准备先检测一下战力。
　　河源小区是一处武者家人居住小区，叶南的父母战死沙场，所以他除了能够居住在河源小区之外，每个月还能领取到不俗的津贴。
　　他到了一台战力检测仪器面前！
　　砰！
　　1230！
　　一拳猛的打出后，战力检测仪器上面显示出了一个数字。
　　这就是目前自己的战力。
　　如果使用低等力量天赋三倍增幅呢？
　　砰！
　　一倍！
　　2460！
　　两倍！
　　3690！
　　三倍！
　　4920！
　　三倍力量增幅后，叶南的战力来到了4920。
　　4920战力，已经是四品武者的战力了。
　　“这是我打出来的战力么。”
　　叶南兴奋不已。
　　冷静下来后，叶南知道虽然自己拥有4920战力，但他并不觉得自己能够打赢四品武者。
　　因为，速度，精神反应，他还是一品武者！

第2章 安城，凶兽出现
　　叶南发现他的脑海里面有一个属性面板，他点击打开了属性面板：
　　姓名：叶南。
　　年龄：22岁。
　　系统：亿万倍暴击回收系统（十倍暴击。）
　　修炼天赋：中等。
　　异能天赋：低等力量天赋。
　　境界：一品武者。
　　属性面板中的数据，叶南很是满意。
　　安城，只是一个小城罢了，最强大的武者也不过六品武者。
　　“叶南，你在这干嘛呢？”
　　突兀，一道声音出现在叶南的耳边。
　　叶南回身看去，发现了和他年龄相仿的一男一女。
　　这一男一女都是河源小区的人，平时见面也都会打招呼，但并不是特别熟的那种。
　　“哦，我检测一下战力。”
　　叶南微微一笑。
　　“你不是没有修炼天赋嘛？”
　　一男一女有些愕然。
　　“就是闲着无聊，我还有点事，你们忙，我就先走了。”
　　“嗯，好的。”
　　一男一女点了点头。
　　叶南离开后，这一男一女相视一眼。
　　“唉，叶南也够可怜的，父母没有了，也没有检测出修炼天赋，我们父母尚在，虽然修炼天赋是低等，但至少有个盼头。”
　　“是啊，看得出来，他挺想成为武者的，但没有修炼天赋，无法吸收元气，无论怎么样，也不可能成为武者啊。”
　　一男一女摇摇头。
　　“算了，不说这些了，先检测一下战力吧，上个月检测，我的战力已经达到600了，相信用不了多久，我就能成为真正的武者了。”
　　说着，一男一女到了战力检测仪器前。
　　他们看着战力检测仪器上还未刷新的数字，瞳孔一阵收缩，脸上充斥着不可思议的神色，如遭雷击一般。
　　4920！
　　“这战力，是是是……是叶南打出来的？”
　　“只只……只有叶南在这，除了他之外也没有别人了吧，他不是没有修炼天赋吗？”
　　一男一女，震惊，复杂，惊愕到了极点，久久不能回过神来，天才竟在他们身边？
　　“叶南一直在扮猪吃虎么？”
　　女孩的脸色有些苍白，4920战力对她来说，太震撼了！
　　……
　　叶南回到家中，他忽然想到了什么，坏了，战力没有复位到零！
　　他摇摇头，算了，他们知道就知道吧。
　　让别人知道他强大的战力，也不会有什么，只会有更多的势力拉他加入，而且他也没有仇人，但他有系统这个事情，绝对不能暴露。
　　吼！
　　啪！！！
　　骤然，一道恐怖至极的吼叫声响彻起来，伴随着凶兽的吼叫，整个河源小区的窗户玻璃纷纷碎裂！
　　而且，吼叫声不止一道！
　　接连不断的吼叫声，开始出现！
　　凶兽！
　　叶南知道，这是凶兽的吼叫声。
　　安城并不大，人口只有二十万，所有的居民都听见了凶兽的吼叫声。
　　轰隆隆！
　　紧接着，安城各地，发生了剧烈的爆炸声！
　　人类的惨叫声也开始不停地出现！
　　“这是出现凶兽了吗？”
　　叶南有些害怕，同时又有些激动，穿越到蓝星这么久，安城还是第一次出现凶兽呢，平复了一下心情过后，他觉得或许这是自己的一次机会。
　　通过不断击杀凶兽，回收凶兽，从而达到以极短的世界变为强大的武者！
　　说干就干！
　　胆大的降龙伏虎，胆小的喂猫养兔！
　　他鼓起勇气出了河源小区，伴随着爆炸声，吼叫声，惨叫声传来的地方而去！
　　数分钟后。
　　一头钢铁毛猪出现在他的眼前。
　　从凶兽图鉴上，他了解到钢铁毛猪防御极强，全身上下满是钢刺，牙齿无比锋利，属于一品武者级凶兽。
　　这头钢铁毛猪正在啃着一名士兵的尸体。尸体旁边有着一把元兵。
　　蓝星进入冷兵器时代后。
　　军队的武器也变成了元兵！
　　元兵，比普通的钢铁要锋利太多，能够割开凶兽的皮肉，达到击杀凶兽的效果。
　　叶南紧盯着这头钢铁毛猪，虽然他没有任何战斗经验，但他是一品武者，还有低等力量天赋，击杀这头一品武者级的钢铁毛猪，应该不难吧！
　　他的心也有些忐忑，毕竟这是他第一次这样近距离的面对凶兽，凶兽的压迫感还是很可怕的。
　　这头钢铁毛猪也发现了他！
　　吼！
　　这头钢铁毛猪吼叫一声后，向他扑了过来。
　　“去死！”
　　叶南也不管什么战斗经验了，他知道不把这头钢铁毛猪击杀的话，死的就会是他，他一拳冲着这头扑来的钢铁毛猪猛击过去。
　　这一拳，附带着低等力量三倍增幅效果！
　　砰！
　　钢铁毛猪正面撞到了叶南拳头上！
　　“嗷呜……”
　　这头钢铁毛猪惨叫一声后，它倒在了地上，没有任何生命波动了。
　　叶南长出了一口气，还好有低等力量天赋。
　　“物品：一头钢铁毛猪。”
　　“可回收。”
　　“十倍暴击。”
　　他的视网膜中出现了一组数据。
　　没有多想，叶南选择了回收！
　　“叮！回收成功。”
　　“20块元石。”
　　“3块修炼天赋石。”
　　“3块异能天赋石。”
　　叶南融合了回收奖励。
　　“二品武者！”
　　融合了20块元石过后，叶南从一品武者突破到了二品武者。
　　但，中等修炼天赋和低等力量天赋，依旧没有变化。
　　对了，还有一把元兵。
　　苍蝇再小，也是肉。
　　叶南把几把元兵回收。
　　“叮！获得回收奖励，1块元气石！”
　　“开启二十倍暴击！”
　　额……
　　无所谓，毕竟还是肉！
　　而且还开启了二十倍暴击！
　　尸体……
　　叶南看了一眼这名士兵的尸体，他没有选择回收，毕竟，他只是普通人，而且从情感来说，他也做不到。
　　凶兽出现后，安城的武者和军队首当其冲，抵御凶兽！
　　为的，就是守护安城！
　　他的父母也是安城武者，为了守护这片土地，战死！
　　虽然，他是穿越者。
　　对于父母的情感并不多，可是人族和异族对抗这种共情，无论是好人，坏人或者亦正亦邪的人，都会有！
　　他继续寻找凶兽的身影！
　　有了这次经验过后，他觉得再面对凶兽过后，他的心态就会好很多了。
　　没多久，三头钢铁毛猪出现在了他的视野中。
　　三头钢铁毛猪正恶狠狠的盯着他！
　　“二十倍暴击下，回收三头钢铁毛猪会有什么奖励呢？”
　　叶南对着三头钢铁毛猪勾了勾手指，“来吧，畜生们！”
　　三头钢铁毛猪怒吼一声，向着叶南猛冲而来。
　　他现在是二品武者，无论是力量，速度还是精神反应都提升了不少，加上低等力量天赋，这三头钢铁毛猪他根本不惧！
　　砰砰砰！
　　附带三倍增幅效果的三拳，向着三头钢铁毛猪猛的打了出去！
　　三头钢铁毛猪遭受这一拳过后，倒在了地上，血流了一地。
　　“物品:三头钢铁毛猪。”
　　“暴击:二十倍。”
　　“可回收！”
　　叶南选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“100块元石。”
　　“19块修炼天赋石。”
　　“19块异能天赋石。”
　　二十倍暴击不愧是二十倍暴击啊！
　　叶南把奖励融合进了身体中。
　　“三品武者！”
　　“四品武者！”
　　他斗志满满，一天不到，他就从一个普通人突破到了四品武者，安城还有众多的凶兽，他还能突破到更高的境界。
　　没有多想，他继续寻找凶兽！

第3章 狂影拳，三十倍暴击
　　片刻之后，叶南又遇见了几头凶兽。
　　这几头凶兽名叫猩铁猫，它们冷冷的盯着叶南，嘴中的钢牙散发着猩红寒光！
　　吼！
　　几头猩铁猫对着叶南吼叫一声，向着叶南冲了过来。
　　这几头猩铁猫也是一品武者级凶兽，叶南现在已经是四品武者了，在绝对的力量面前，这几头猩铁猫根本不可能会是他的对手。
　　猛的击出数拳后，三头猩铁猫瞬间身死。
　　“叮！回收成功。”
　　“120块元石。”
　　“25块修炼天赋石。”
　　“25块异能天赋石。”
　　他融合了回收奖励。
　　“五品武者。”
　　“看来突破变得更难了，120元石只突破了一个境界。”叶南自语说。
　　不过，安城忽然出现这么多的凶兽，是从什么地方来的？
　　难道出现地窟了？
　　叶南想着如果安城真的出现地窟了的话，那么没有强大武者来镇压，恐怕整个安城将会不复存在。
　　但这些还不是他考虑的。
　　现在，尽可能的找到更多的凶兽，击杀然后回收！
　　“啊！！！”
　　突兀，一阵惨叫声传入了叶南的耳中。
　　叶南定睛看去！
　　数十名士兵正在向这里急忙撤退，在数十名士兵身后，有着十几头凶兽。
　　凶兽们的等级不高，都是一品武者级凶兽。
　　“这么多的凶兽！”
　　叶南目光紧盯凶兽，他可不准备放过这些凶兽，以他现在的实力，就算是十几头凶兽又如何。
　　没有多想，他一个踏步到了数十名士兵的身后。
　　砰砰砰！
　　如雨点般的拳头袭出！
　　五品武者加上低等力量天赋的拳头，每一拳，都会有一头凶兽死亡！
　　凶兽们发出无比痛苦的哀嚎，不停倒在地上！
　　“什……什么！？”
　　已经跑到叶南身后数十米的士兵们，他们看着这样的一幕，全都五雷轰顶，目瞪口呆。
　　“强者，是我们安城的强者！”
　　士兵们激动万分。
　　没多久，十几头凶兽全都倒在血泊中！
　　“你们去其他地方抵御凶兽吧。”
　　叶南露出一个侧脸，看着激动不已的士兵们说。
　　他自然不会让这些士兵们逃命，因为，抵御凶兽，这是他们的职责！
　　“是，武者大人！”
　　士兵们对叶南敬了一个礼，然后快步离开。
　　“物品：钢铁毛猪x2，影猫x3，恶高犬x2，青纹蟒x2，火豹x3。”
　　“叮！回收成功！”
　　“490块元石！”
　　“80块修炼天赋石！”
　　“80块异能天赋石！”
　　“低级拳法元技狂影拳:可直接大成！”
　　“开启三十倍暴击！”
　　叶南很是兴奋，这回收奖励也太好了一点。
　　他融合了获得的回收奖励。
　　“六品武者。”
　　“七品武者。”
　　叶南突破到了七品武者。安城最强者也只是六品武者。
　　姓名：叶南。
　　系统:亿万倍暴击回收系统。
　　境界：七品武者。
　　修炼天赋：中等。
　　异能天赋：低等力量天赋
　　元技：狂影拳（大成。）
　　暴击：三十倍暴击！
　　“三十倍暴击，接下来回收的奖励，值得期待！”
　　叶南的脸上十分精彩。
　　七品武者的基础战力是7000。
　　低等力量三倍战力增幅过后，战力达到了恐怖的28000！
　　但是这还远远不够，他还没有其他异能天赋，比如速度，防御类的天赋！
　　有了低级拳法元技狂影拳过后，他拥有了远程秒杀敌人的力量，虽然距离并不是很远，但已经很不错了。
　　一路上，都是凶兽，武者，士兵的尸体，空气中弥漫着浓浓的血腥。
　　骤然，数道吼叫声从不远处传来。
　　叶南飞步而去！
　　没多久，五头庞大的凶兽出现在了他的视野中。
　　“青鳞狼，人面蜘蛛，双头影豹，赤血蚁，黑泽甲虫！”
　　都是五品武者级凶兽！
　　五头凶兽正包围着一名中年男子。
　　中年男子虎背熊腰，表情毅然，虽被五头五品武者级凶兽包围，但没有丝毫退却。
　　看起来，中年男子是准备鱼死网破了。
　　叶南奇怪的发现，他竟然能够看出中年男子和凶兽的具体信息，刚开始的时候并没有注意。
　　“人类：石云虎。”
　　“境界：六品武者。”
　　“修炼天赋：中等。”
　　这是，系统的作用吗？
　　叶南有些迟疑。
　　能看出对方的具体信息，能够让他更好的知道面对的是什么样的存在。
　　安城，只有一个六品武者！
　　那就是城主石云虎！
　　显然，这名中年男子就是安城城主。
　　六品武者虽然比这些凶兽强大，但五头五品武者级凶兽加在一起，没有任何异能天赋加成的石云虎，绝不可能会是其对手。
　　武者只是武者的第一个境界，能够修炼什么好的元技呢，就算修炼至大成，也会花费无比久的时间。
　　不像叶南，能够直接大成。
　　综合来看，石云虎就算能够拼死斩杀两头或者三头五品武者级凶兽，但他绝不可能活下来。
　　已成死局！
　　五头五品级凶兽，要是回收的话，那可就厉害了。
　　他从暗处走了出去。
　　“五头凶兽包围一个人类，是当我们人族没人了么？”
　　五头凶兽虽然灵智不高，但它们不是聋子，都听见了叶南的声音。
　　石云虎看着从暗处出现的叶南，他惊住了，无论如何也不会这个时候会出现其他人。
　　“危险，快离开这里！”
　　石云虎冲着叶南大喝一声。
　　“没事，人总得经历一点危险，不可能一直做温室里面的花朵。”
　　叶南面容平淡，走到了五头凶兽和石云虎的近前。
　　石云虎惊住了。
　　他没想到在这个危险万分的情况下，叶南还能平淡的说出这样的话来。
　　难道是……
　　还不容石云虎过多思索，五头五品武者级凶兽一声暴喝，便对叶南和石云虎出手。
　　“狂影拳！”
　　拳影疯狂的从叶南的拳头上飞击而去，一道又一道的拳影，向着五头五品武者级凶兽飞击而去。
　　砰砰砰！
　　五头五品武者级凶兽距叶南太近了，它们还来不及作出反应，就被拳影击中，惨叫几声后，它们倒在了地上，生机全无。
　　嘶……
　　石云虎看着此幕，倒抽一口冷气，瞠目结舌，五雷轰顶！
　　五头五品武者级凶兽，就这么被秒杀了？
　　这是真的？
　　他呆滞的望着叶南，怪不得叶南能够平淡的说出那番话，原来竟是一名强大的武者么。
　　“谢谢您救了我，请问，您是从江南基地市来的武者吗？”
　　“不说这些。”
　　叶南看着身前的石云虎，“你离开吧。”
　　石云虎：？？？？
　　好高冷啊！
　　“好……好的，武者大人。”
　　石云虎离开后，叶南看着地上的五头五品武者级凶兽尸体。
　　接下来，就开始回收吧！

第4章 疯狂回收，泰坦巨狼
　　“物品：青鳞狼，人面蜘蛛，双头影豹，赤血蚁，黑泽甲虫！”
　　“可回收。”
　　“三十倍暴击。”
　　叶南选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“2000块元石。”
　　“320块修炼天赋石。”
　　“320块异能天赋石。”
　　“低等速度天赋：三倍增幅。”
　　“开启四十倍暴击！”
　　回收奖励让叶南兴奋不已。
　　有了低等速度天赋过后，面对一些对手后，他就能够以速度取胜了。
　　他融合了获得的回收奖励。
　　2000块元石融入体内，在中等修炼天赋的作用下，让2000块元石炼化成了元气。
　　“八品武者。”
　　“九品武者！”
　　“一品精英武者！”
　　2000块元石，让叶南突破到了一品精英武者。
　　叶南一喜，这么快就突破到精英武者了吗？
　　轰隆隆！
　　激烈的爆炸声再次出现。
　　叶南抬头看去，发现是北区的方向。
　　他快步向着北区而去。
　　安城并不大，北区他当然是轻车熟路！
　　到了北区后，众多尸体映入了叶南的眼帘，整个北区的街道，已经血流成河了。
　　“防御，快防御！”
　　一名大喝声传入了叶风的耳中。
　　吼吼吼！
　　一头又一头凶兽疯狂的向着武者和军队们扑过去，至少有着六十头凶兽。
　　城主石云虎也在其中！
　　叶南目光直视凶兽群，这些凶兽可都是回收奖励啊。
　　低等速度天赋下，他的速度飞快，瞬间就到了武者和军队中。
　　砰砰砰！
　　一拳接着一拳！
　　在低等力量的增幅下，凶兽们纷纷倒飞出去，重重砸在地上后便再也爬不起来了。
　　“你们不要出手。”叶南看着武者和军队们。
　　砰！
　　又是一拳，一头二品武者级凶兽的身体被叶南直接打穿。
　　“这些凶兽，让我来！”
　　音落，叶南催动了狂影拳。
　　拳影疯狂席卷而出，重重的击在凶兽群中，这些凶兽根本无力抵挡狂影拳的攻击。
　　凶兽们不停地发出惨叫！
　　武者和军队们看着这样的一幕，全都目瞪口呆，震惊至极！
　　凶兽，竟被……如屠猪狗？
　　等等，安城为什么会有这样强大的武者？
　　难道是江南基地市知道他们安城出现了凶兽，所以过来支援的？
　　“是他！”
　　安城城主石云虎看着叶南，他暗自长出一口气，他看见叶南出手的场面后，就想请叶南和他一起来北区。
　　但过于高冷的叶南，让他没敢提出这个请求！
　　地面上的凶兽们抱头鼠窜，在安城击杀众多武者和军队的凶兽们，此刻竟无一处安全之地。
　　凶兽们不断的倒在地上！
　　在武者和士兵们震惊的表情下，凶兽们全部死亡。
　　这，就是强大武者的战力？
　　“武，武者大人，你你你……”
　　城主石云虎看着满是凶兽尸体的街道，他想对叶南说出点什么，可他却发现，话到嘴边却怎么也说不出来了。
　　其他的武者和士兵，他们面对叶南，茫然无措，心跳加速。
　　这是他们第一次，这样近距离的面对强大的武者。
　　在冷兵器时代的蓝星，强大武者在人族和凶兽对抗中，便是“擎天白玉柱，架海紫金梁”，他们镇守地窟通道，保卫人族！
　　为人族的安全，付出了太多！
　　他们，才是真正的英雄。
　　“继续去其他地方看看，还有没有凶兽，有的话，”叶南看着城主石云虎，“通知我。”
　　城主石云虎一颤。
　　叶南还是如第一次看见的一样，那般高冷，拒人于千里之外！
　　或许，这就是强大武者的魅力所在！
　　高处不胜寒！
　　石云虎带着武者和士兵们离开了此地，他们继续寻找凶兽的身影。
　　“叮！回收成功！”
　　“3000块元石！”
　　“800块修炼天赋石！”
　　“800块异能天赋石！”
　　“低等防御天赋！”
　　“开启五十倍暴击！”
　　叶南把回收奖励融合后，他打开了属性面板：
　　姓名：叶南。
　　年龄：22岁。
　　系统：亿万倍暴击回收系统。
　　境界：三品精英武者。
　　修炼天赋:中等。
　　异能天赋:低等力量天赋，低等速度天赋，低等防御天赋。
　　元技:狂影拳。
　　暴击:五十倍暴击。
　　境界越高，境界突破需要的元石更多了。
　　“不过低等防御天赋，挺不错的。”
　　另一边。
　　城主石云虎，武者和军队们在北区继续寻找凶兽的身影。
　　骤然，他们顿住了脚步。
　　距他们不远处的地面上，一个巨大的窟窿呈现在了他们的眼前。
　　并且，一头凶兽从窟窿中冲了出来。
　　吼！
　　凶兽落在地面上，地面都有些颤抖起来。
　　“地，地窟！”
　　城主石云虎，武者和军队们，他们的身体都颤抖了起来。
　　安城，竟然出现了地窟！
　　而从地窟通道冲出来的凶兽，是一头泰坦巨狼，一品精英级武者凶兽！
　　泰坦巨狼身体达三米，全身如虬龙，身体直立，双目赤红，獠牙长达二十多厘米。
　　正值夜晚，泰坦巨狼的獠牙在月光的映照下，发出令人毛骨悚然的寒光！

第5章 低等火焰天赋，富贵险中求
　　城主石云虎，武者和军队们，他们根本没有想到，安城竟然出现了地窟。
　　地窟世界，有着庞大的凶兽群体！
　　泰坦巨狼是一品精英武者级凶兽，不是他们能够战胜的存在。
　　“我们挡住这头泰坦巨狼，你去告诉武者大人。”
　　城主石云虎看向身边一名四品武者。石云虎口中的武者大人，自然是叶南。
　　四品武者点了点头，他知道现在的情况已经到了最紧急的时刻，甚至他都不能成功的离开，一品精英武者级凶兽实在太强大了。
　　“不用通知我了，我已经来了。”
　　叶南的声音忽然在石云虎一众人的耳边响彻起来。
　　“武者大人！”
　　石云虎一众人大喜不已。
　　泰坦巨狼冷冷的盯着走来的叶南，直觉告诉它，这名人类很强大！
　　“武者大人，这是泰坦巨狼，一品精英武者级凶兽。”
　　城主石云虎对叶南介绍了泰坦巨狼。
　　“我知道。”
　　叶南应声的点了点头。泰坦巨狼他在凶兽图鉴上看见过。
　　说完，叶南看了看石云虎和一众武者，士兵，“你们退后一点。”
　　石云虎一众人急忙后退！
　　他们吞了口吐沫，知道叶南和这头泰坦巨狼的大战马上就要开始了。
　　空气，变得异常压抑！
　　叶南目光直视眼前的这头泰坦巨狼，现在系统的暴击倍数是五十倍，回收一头一品精英武者级凶兽，奖励可想而知！
　　吼！
　　泰坦巨狼忽然怒吼一声，向着叶南猛的扑了过来。
　　叶南现在是三品精英武者，而且身负众多异能天赋，击杀这头泰坦巨狼易如反掌。
　　在泰坦巨狼扑过来的那一刻，他已经竖起了拳头。
　　砰！
　　一拳，向扑来的泰坦巨狼席卷而去！
　　轰的一声！
　　叶南的拳头直接贯穿了泰坦巨狼的身体。
　　泰坦巨狼的身体显露出了一个血窟窿，窟窿中不停溢出漆黑血液，令人触目惊心。
　　石云虎，武者和士兵们，他们深深吸了一口冷气，内心翻江倒海起来。
　　“一品精英武者级的泰坦巨狼，竟然被武者大人一拳秒了？”
　　他们知道叶南是强大的武者，也把叶南的实力想得很强，可是现在这一幕，让他们深深的感受到，他们还是把叶南的实力想得太低了。
　　“叮！回收成功！”
　　“4500块元石！”
　　“1200块修炼天赋石！”
　　“1200块异能天赋石！”
　　“低等火焰天赋。”
　　“低等火焰元技，火龙诀。”
　　叶南目光炙热。
　　五十倍回收暴击，果然恐怖。
　　不过，还不够。
　　毕竟，才五十倍暴击。
　　系统可是亿万倍暴击系统啊！
　　地窟……
　　或许是自己的机会。
　　地窟里面有着众多的凶兽！
　　但是，以自己目前的实力，进入地窟无异于找死！
　　不过，现在不是最重要的。
　　最重要的事情，他还没有做。
　　“咦？这头泰坦巨狼的尸体怎么不见了？”
　　叶南惊愕的看着石云虎一众人。
　　石云虎一众人发现泰坦巨狼的尸体果然消失不见，他们大惊不已，连忙四处寻找泰坦巨狼的尸体。
　　可是，已被回收的泰坦巨狼，他们哪里还看得见啊。
　　“武者大人，泰坦巨狼的尸体消失的确很奇怪，可是我觉得现在最重要的就是把安城出现地窟的事情禀报江南基地市，让江南基地市里面的众强者来镇守地窟，不然的话，安城就完了。”
　　“嗯。”
　　叶风暗自想着这不是正合我意吗。
　　随即，他们到了地窟外围，城主石云虎连夜离开，前往江南基地市。
　　叶南融合了获得的回收奖励。
　　四品精英武者！
　　融合了4500块元石过后，他从三品精英武者突破到了四品精英武者。
　　4500块元石只让他突破到了四品精英武者，不过无所谓，地窟里面的庞大凶兽，会让他疯狂突破的。
　　他摊开了手，一团火焰出现在了他的手中。
　　低级火焰元技和狂影拳一样，都不需要修炼，能够直接大成！
　　万事俱备！
　　现在，就等进入地窟了。
　　……
　　江南基地市，极道联盟！
　　大殿之中，各强者坐镇！
　　正上方宝座上，一名伟岸的中年男子听着石云虎的禀报，他的脸上浮现出了一抹凝重神色。
　　中年男子名叫徐元，极道联盟盟主，一品大宗师。
　　极道联盟隶属于城主府管辖，节制江南基地市的武者群体。
　　“安城出现新型地窟，我看就由黄清宗师带队，先去安城的地窟摸摸情况。”
　　“是，盟主！”
　　一名宗师起身，对徐元抱拳说道。
　　黄清是极道联盟强大的宗师，为七品宗师！黄清带着一众强者，由石云虎带路，向着安城而去。
　　石云虎并没有把叶南的事情说出去，他知道像叶南那样高冷的人，是很低调的，如果他贸然说出去的话，日后叶南得知，或许他会承受无法承受的灾难。
　　极道联盟盟主徐元也离开了极道联盟总部，他向着城主府而去，这样的大事必须要告诉城主。
　　三天后。
　　黄清带着众强者进入了安城，他们到了地窟前。
　　安城的武者和军队都在地窟的外围，好在这几天并没有凶兽从地窟里面出来，不然的话安城将会经历一场前所未有的劫难。
　　黄清看着眼前的地窟通道，他的脸上并没有出现过多的波动。
　　不说整个蓝星了，就是龙国，也有众多知名的地窟，这些地窟通道里面都有强大的武者镇守，但同时也有许多没有发现，或者新出现的地窟通道。
　　有的地窟极为强大，但有的地窟也极为弱小。
　　“我们进入地窟看看吧。”
　　黄清看着众强者说。
　　他带来的人，都是大武者，共有十几位，在龙国任何地方，这样的力量都颇为不弱了。
　　大武者们一阵点头后，他们进入了地窟。
　　叶南见他们进了地窟，他也跟了进去，但他没有和他们一起行动，一起行动回收的话，只会暴露自己！
　　虽然，很危险！
　　但，富贵险中求！

第6章 进入地窟，血妖天狼体验卡
　　叶南进入了地窟。
　　地窟也是一个世界。
　　不过，是不属于人类的世界！
　　人类发现地窟过后，原本想与地窟世界的种族和平相处。但是，凶兽不愿意，若不是在抵御凶兽的过程中发现元气的话，人类早已灭绝。
　　叶南此时所在的地方，是一片焦土，焦土上没有任何植被。
　　黄清和十几名大武者，他们距叶南不远。黄清作为宗师，他的精神力已察觉到叶南的存在。
　　他回过身来，有些疑惑的看了看叶南。
　　“黄清宗师，那人怎么敢进来？”
　　一名大武者不解的望着不远处的叶南。在他看来，像叶南这样的年龄，别说是地窟了，就是看见凶兽也会吓得哑然失色。
　　“或许是看见我们进来了，想进来历练一下吧，不管他，我们继续查探，看看这地窟属于什么等级的地窟。”
　　地窟，也是分等级的！
　　1级地窟，最为弱小，里面的凶兽整体实力都很弱小，实力最强的凶兽不超过二品大武者。
　　2级地窟，则强上许多，整体实力强横，有宗师级凶兽坐镇！
　　至于3级地窟，里面的凶兽就更为恐怖了！
　　叶南见黄清一行人离开，他思索数秒后，决定不和黄清他们一起，要是暴露，他还不得被抓去研究一番？
　　他与他们背驰而行！
　　进入地窟的时候，他就已经想得很明白了，富贵险中求！
　　强大的地窟中，有着凶兽王城的存在，叶南目前还是希望这座地窟里面没有，他现在的实力还不是很强。
　　几分钟过后，叶南到了一处满是尸骨的地方，看上去是凶兽的尸骨。
　　他现在是四品精英武者，精神力不算很高，所以无法察觉到大范围凶兽所在的地方。
　　就在他准备离开的时候，一道凶兽的吼叫声传入了他的耳中。
　　叶南立马向着声音传来处看了过去，十几头凶兽正向着他冲来。
　　十几头凶兽，都是二品武者级凶兽，在已经是三品精英武者，并且身负各种异能天赋的他，就显得很弱小了。
　　“火龙诀！”
　　叶风的拳头上，火焰猛龙咆哮，一条长达数米的火焰猛龙，向着十几头二品武者级凶兽席卷而去，火焰猛龙所过之处，空间中的狂风纷纷被蒸干。
　　十几头二品武者级凶兽躲闪不及，瞬间被火焰猛龙烧成粉末。
　　嘶……
　　叶风吸了口冷气。
　　他为什么要用大火龙诀呢？
　　不过……粉末也可以回收吧。
　　他看着不远处一摊粉末，怎么说也是凶兽的粉末啊。
　　“叮！回收成功。”
　　“15块元石。”
　　“5块修炼天赋石。”
　　“5块异能天赋石。”
　　亏大发了！
　　叶南咬了咬牙，他继续前行。
　　片刻之后，他到了一座黑色山岳下。
　　黑色山岳上，有着数个大洞。
　　叶南目光紧盯山岳上的大洞，他暗想着洞里面可能有数量恐怖的凶兽。
　　不过他还不知道大洞里面的凶兽是何等实力，贸然进去的话，可能会得不偿失！
　　叶南决定弄点动静，引凶兽出来，如果凶兽强大，他就溜溜球，如果凶兽弱小，他就击杀并且回收。
　　这时候用火龙诀，才是正确的选择。
　　“火龙诀！”
　　长达数米的火焰猛龙向着黑色山岳猛击而去。
　　轰！
　　黑色山岳发出一阵巨响，石壁上出现了一道巨大裂缝，众多大石滚落下来。
　　吼！！！
　　无数道凶兽的嘶吼声出现！
　　黑色山岳上的数个大洞中，涌出了几十头凶兽。
　　叶南的视网膜开始疯狂查探数几十头凶兽的实力！
　　几十头凶兽比之在安城的几十头虫兽要强上一点，但强不了太多，以叶南目前的实力，击杀根本不是难事。
　　他催动低等速度天赋，开始冲向袭来的凶兽群！
　　砰砰砰！
　　附带低等力量天赋，一倍增幅的拳头，加上三品精英武者2万五千的基础战力，让叶南的每一拳都挂着狂风，空间中劈啪作响，加上低等速度天赋，甚至打出了音爆的效果。
　　凶兽们，一头接着一头的倒在地上，它们甚至没能看清叶南的拳影，就倒在了血泊中。
　　几十头凶兽无法抵挡叶南的进攻，叶南势不可挡，低级凶兽灵智不高，但也不是没有，它们知道眼前人类绝无敌手，开始疯狂逃窜。
　　早已把这几十头凶兽视作回收奖励的叶南，又怎么可能让这些凶兽成功逃脱呢。
　　追上逃蹿的凶兽，三下五除二，就被全部解决了。
　　接下来，就是回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“1500块元石。”
　　“320块修炼天赋石。”
　　“320块异能天赋石。”
　　“开启，六十倍暴击。”
　　叶南融合了获得的回收奖励。他成功的突破到了四品精英武者！
　　让他没想到的是，刚融合了回收奖励，黑色山岳数个大洞里面又冲出了众多凶兽。
　　这次，这些凶兽的数量比先前有过之而无不及！
　　足有上百头！
　　而且，还有数头九品武者级凶兽！
　　“来得好！”
　　叶南冷笑一声。
　　他一个踏步而出，迎战袭来的凶兽群。
　　虽然，凶兽的数量很多！
　　但别忘了，他还有低等防御天赋！
　　就算，让这些低级凶兽攻击到身体，也不会致命！
　　砰砰砰！
　　音爆声在空间里面阵阵作响！
　　凶兽们遭受到叶南狂风般的拳头，没有任何活命的机会！
　　数头九品武者级凶兽看着这样的画面，它们惊恐万分，魂惊魄落！
　　这人类，也太疯狂了吧？
　　叶南已经杀红了眼！
　　这些凶兽在他的眼里，就是蝼蚁！
　　数头九品武者级凶兽再也不敢在原地停留半秒了，它们逃命的速度达到了有史以来最快的一次。
　　但，它们依旧逃脱不了死亡的命运。
　　“叮！回收成功。”
　　“6000块元石。”
　　“1200块修炼天赋石。”
　　“1200块异能天赋石。”
　　“低级火焰天赋x1。”
　　“血妖天狼体验卡x1。”
　　“开启七十倍暴击。”
　　叶南看着低级火焰天赋，他发现三个低级火焰天赋能够合成中级火焰天赋，加上他本身的低级火焰天赋，他现在一共有两个低级火焰天赋了。
　　血妖天狼体验卡？
　　叶南从凶兽图鉴上曾看过血妖天狼，这可是大宗师级的凶兽啊，而且还是凶兽众多种族中的贵族。
　　血妖天狼体验卡：使用过后，气息，形状都将变为血妖天狼，为期三天，但实力不变。
　　叶南一笑，有了血妖天狼体验卡，那么他再次进入凶兽巢，就不用担心了。
　　不过他还是有一点疑问。
　　为什么他没有奥特曼变身器，也能变身啊！

第7章 扮演血妖天狼，黑密林凶兽巢穴
　　叶南融合了2万块元石，他从五品精英武者突破到了七品精英武者。
　　“中等修炼天赋升级至高等修炼天赋。”
　　“低等力量天赋升级至中等力量天赋。”
　　“低等速度天赋升级至中等速度天赋。”
　　“低等防御天赋升级至中等防御天赋。”
　　叶南心中一喜，中等力量天赋，中等速度天赋，中等防御天赋，可都是拥有五倍增幅的效果啊。
　　而且中等修炼天赋还升级到了高等修炼天赋，那么吸收元石的效果将会大幅度的提升。
　　七品精英武者，还不是最重要的，最重要的是他现在获得了血妖天狼体验卡。
　　肉眼，是无法分辨凶兽巢穴里面的凶兽究竟有多强大的，但有了血妖天狼体验卡，他完全不用担心这一点了。
　　安城出现的地窟，里面庞大无比！
　　叶南在地窟世界前行着，一路上他斩杀了不少的凶兽，但凶兽的数量都不怎么让他满意。
　　他觉得自己现在应该还身处于地窟的外围，凶兽的数量并不是很多，只有到了地窟深处，那里才是处处要命的地方。
　　半个小时后，一片黑漆漆的森林映入了叶南的眼帘。
　　森林的树林，全都为黑色，且形状怪异，高大无比。森林的里面还不停的传出凶兽的吼叫声。
　　叶南知道，这是一处凶兽巢穴！
　　血妖天狼体验卡终于有用武之地了！
　　使用了血妖天狼体验卡过后，叶南变身为了血妖天狼！
　　他身高达四米，直立，全身赤红，强健如虬龙，身体上的毛发如钢铁浇铸，幽绿的双目邪恶不已。
　　凶兽的体型越是庞大，实力越恐怖，这句话并不全对，除了体型极为庞大的凶兽外，还有着类人形的凶兽。
　　血妖天狼就属于类人形凶兽的一种！
　　叶南看着眼前黑漆漆，压迫感很深的凶兽森林，如果里面的凶兽并不强大，那么他直接灭掉即可，如果很强大，那么他就一批接着一批的带出。
　　毕竟，血妖天狼可是凶兽的贵族，这片凶兽森林里面的凶兽，应该会给面子才是。
　　他走进了黑漆漆的凶兽森林！
　　进入凶兽森林后，几头赤血蚁出现在了他的视野中。
　　几头赤血蚁足有小牛般大小，通体呈红色，都是二品武者级的凶兽。
　　叶南知道，就算这几头弱小的赤血蚁不认识血妖天狼，单凭血妖天狼的气势，也足以压制它们。
　　几头赤血蚁看见它们的身前出现了一尊如铁塔般的凶兽后，它们都大惊失色起来。
　　随后更是用凶兽话语，震惊至极的说：“血血血……血妖天狼！！！”
　　叶南发现，他竟然能够听得懂。
　　血妖天狼体验卡除了气息和体型外，还能够听懂凶兽话语，这是让他没想到的。
　　如果这样的话，他现在已变身为血妖天狼，说话应该也会自动转换为凶兽话语吧。
　　“这里面，最强大的族人是谁？”
　　果然，叶南说话后，人类语言自动转换为了凶兽语言。
　　几头赤血蚁已经吓傻了，它们哪里会想到血妖天狼，这样强大的凶兽会出现在它们的眼前啊，这可是做梦都不敢梦见的事情。
　　“回，回血妖天狼大人，黑密林巢穴最强大的存在，是米拉丝大人，米拉丝大人是四品大武者级的凶兽。”
　　“那你们带我去见它吧。”
　　几头赤血蚁不敢拒绝，它们连连点头，开始带叶南向着黑密林巢穴深处而去。它们的心里也很是窃喜，认为这是一件可以吹一年的事情。只要把血妖天狼大人成功的带到目的地，它们回来和别的族人吹嘘，恐怕那些族人都会惊掉一下巴吧。
　　进入黑密林巢穴的路上，都能够看见众多的凶兽。
　　震惊，错愕，呆滞的神色出现在这些凶兽的脸上，甚至许多凶兽连忙眨了数下眼睛，只以为自己一定是看错了。
　　在黑密林这个地方，为何会出现血妖天狼这种等级的凶兽？
　　叶南也是一阵汗颜，血妖天狼体验卡虽然气息和形态都和血妖天狼一般无二，可是他本身的实力并没有改变啊，还是七品精英武者。
　　虽然他还有众多的异能天赋，但四品大武者级的凶兽，加上数量不知道多少的凶兽，他若是在黑密林巢穴里面乱来的话，只会难逃一死。
　　在几头赤血蚁的带领下，叶南到了一处洞穴外，洞穴并不高大，里面漆黑一片，但对于七品精英武者的叶南来说，已能够做到夜如白昼。
　　“血妖天狼大人，米拉丝大人就在里面。”
　　“嗯。”
　　几头赤血蚁欣喜不已，“血妖天狼大人，如果没什么事了的话，我们就先离开了。”
　　“去吧。”
　　叶南点了点头。
　　几头赤血蚁快步离开，它们准备做的事情只有一件，那就是去吹嘘自己！
　　在洞穴的外面，已经聚集了不少的凶兽了，它们都是感受到了恐怖的气势压迫而出现的。
　　当这些凶兽看见了血妖天狼的时候，它们如遭雷击，呆若木鸡！
　　这些凶兽不知道的是，它们眼前的血妖天狼大人，其实是一名人类，如果它们知道的话，又将会作何感想呢？
　　洞穴里面。
　　一头类人形凶兽颤了颤！
　　“好可怕的气势。”
　　类人形凶兽吞了口吐沫。这头类人形凶兽便是米拉丝，四品大武者级的凶兽。
　　米拉丝不敢在洞穴里面停留，它快步向洞穴外走去。四品大武者级凶兽和大宗师级的凶兽，气势差距只能用天差地别来形容。
　　何况，血妖天狼还不是普通的大宗师级凶兽，而是七品以上的大宗师级凶兽。
　　米拉丝到了洞穴外面！
　　它很清楚，洞穴外一定来了强大的族人。当它的眼前出现了一尊血妖天狼的时候，米拉丝几乎瘫软在了地上。
　　在这座地窟的外围，它已是最强大的凶兽，可是在一头血妖天狼面前，什么也不是！
　　“你就是米拉丝？”
　　叶南看着惊骇不已的米拉丝问道。
　　“是是……是的，尊贵的血妖天狼大人。”
　　米拉丝连忙回答，它的语气已经无比哆嗦起来。说完后，米拉丝急忙对叶南作出了一个请的手势，“尊贵的血妖天狼大人，请您里面说话。”
　　“不用了，事情已经到了危急的地步，一分一秒的时间都不能浪费了。”
　　叶南说。
　　米拉丝和在洞穴外的众多凶兽一怔，不解的望着叶南，不明白叶南的话是什么意思。
　　“尊贵的血妖天狼大人，请恕我愚钝，不明白您的话是什么意思。”
　　米拉丝小心翼翼的问道。

第8章 屠杀赤血蚁族，二品大武者
　　“地窟上面是一座名叫安城的小城市，前些天从地窟通道上去的凶兽已经被全部清除了，我的意思你明白了吧？”
　　叶南对着米拉丝说。
　　米拉丝身为四品大武者级的凶兽，灵智与普通人类无异，它当然明白叶南的意思。
　　“尊贵的血妖天狼大人，您的意思就是说，要带领我们从地窟通道出去，屠戮安城的人类？”
　　米拉丝的语气夹带着一丝兴奋。
　　在洞穴外的众多凶兽，它们也兴奋不已，由血妖天狼大人带领它们征战四方的话，那么将是何等的荣耀啊。
　　“差不多就是这样，不过安城只是一座小城，里面虽然有一些人类强者，但也不足为惧。”
　　“黑密林巢穴里面有多少族人？”
　　“回血妖天狼大人的话，黑密林里面一共有七千多名族人。”
　　米拉丝对叶南说。
　　叶南一笑，“那好，我先带一千族人出去，让它们先见见世界，等我们把安城攻占后，再让所有人族人一起出地窟，征战人类的其他地方。”
　　米拉丝和众多凶兽一阵热血沸腾！
　　“血妖天狼大人，我要去吗？”
　　“你就先不用去了吧，万一有人类进入了地窟，黑密林巢穴没有你坐镇的话，也很麻烦。”
　　米拉丝如小鸡啄米般的点了点头。
　　“血妖天狼大人，黑密林里面有七大种族，每个种族都有1000多一点的族人，你看你先带什么种族去？”
　　随即，蛮钢牛族，嗜血虎族，暗影猫族，三头纹蛇族，赤血蚁族，青铁狼族，恶扑狮子族，七大族的首领出现在了叶南的身前。
　　七大凶兽种族的首领都是六品精英武者级，最多也就一些低级力量或者防御的凶兽异能。
　　在系统的作用下，叶南已经把七大凶兽种族首领的实力看得明明白白了。
　　七大凶兽种族的首领纷纷请缨，都想随血妖天狼大人出征。
　　“先带赤血蚁族吧。”
　　七大凶兽种族的首领里面，只有赤血蚁的首领，实力最为弱小。
　　“谢谢血妖天狼大人。”
　　赤血蚁族首领见血妖天狼大人挑战的是赤血蚁族，兴奋到了极点。
　　可是它根本不知道，等待它和赤血蚁族的究竟是什么！
　　事不宜迟！
　　血妖天狼体验卡只有三天的时间，叶南带着赤血蚁族出了黑密林巢穴。
　　黑密林巢穴里面的凶兽都没有出过地窟，它们并不知道地窟通道在什么地方。
　　叶南一直带它们前行着！
　　与此同时！
　　在黄清宗师的带领下，十几名大武者正在紧急的摸索着地窟的实力，他们正朝着叶南的方向走来。
　　片刻之后！
　　黄清宗师和十几名大武者，他们已经能够看见，叶南和上千头赤血蚁了。
　　上千头赤血蚁并不可怕！
　　在他们面前，弱小的凶兽就如真正的蚂蚁一般，只有强大的凶兽才会让他们束手无策。
　　在凶兽与人类的地面大战中，人类强者只能镇压空中，与其他强大凶兽进行大战，若是选择镇压地面，空中的强大凶兽便会对人类展开灾难性的攻击。
　　所以，黄清宗师和十几名大武者，他们看见为首的血妖天狼过后，全都惊恐到了极点。
　　血妖天狼，绝不是他们能够战胜的存在！
　　只是一头血妖天狼，就能够让他们不需要探查了，因为地窟的等级很明显已经到了3级甚至3级以上！
　　叶南顿住了脚步。
　　上千头赤血蚁也停了下来。
　　“血妖天狼大人，怎么了？”
　　赤血蚁族首领疑惑的对着叶南问道。
　　“没什么，只是不想带你们去安城了，想带你们去另一个地方。”
　　“另一个地方？什么地方啊？”
　　“鬼-门-关！”
　　音落。
　　叶南一拳向着赤血蚁族首领击去。
　　这一拳，依附着元气，中等力量天赋和火焰天赋！
　　赤血蚁族首领距叶南的距离实在太近了，它根本躲不开这样的一拳！
　　“死！”
　　砰！
　　一拳，直接硬生生的打穿了赤血蚁族首领。
　　静，落针可闻！
　　整个场面，已经寂静到了一个可怕的地步。
　　上千头赤血蚁如石化般的僵在原地！
　　正准备逃跑的黄清宗师和十几名大武者，他们也呆滞住了，瞳孔止不住的放大，想说话却怎么也说不出来。
　　砰砰砰！
　　叶南把拳头从赤血蚁族首领的身体中拔出来后，他开始疯狂的挥动拳头，每一拳都带着中等力量天赋加成的力量。
　　整个空间，都充斥着力量！
　　音爆声，不绝于耳！
　　赤血蚁们根本还没有反应过来，为何血妖天狼大人要斩杀它们的首领时，赤血蚁就已经倒下了一大片。
　　这是一个实力为尊的世界！
　　尽管数量有不小的作用，但在绝对的力量面前，数量就有些不够看了。
　　即便有着上千头赤血蚁的数量，但在叶南的面前也依旧什么都不是，就如黄清宗师和十几名大武者看待这些赤血蚁一样，只是真正的蝼蚁罢了。
　　赤血蚁不停的倒在血泊中，整个空间中仿佛已经听不见赤血蚁的惨叫，只能够听见拳爆，音爆的声音。
　　叶南并不准备使用火龙诀，那样的话这些赤血蚁只会化为灰烬，回收效果将会大打折扣。
　　在恐怖的拳罡下，上千头赤血蚁倒地而亡！
　　黄清宗师和十几名大武者已经傻了。
　　同为凶兽，为何相残？
　　是这些赤血蚁不起眼，惹怒了这头血妖天狼，还是有别的隐情？
　　这可是，血妖天狼啊！
　　叶南看着上千头赤血蚁的尸体，是时候回收了！
　　“叮！回收成功！”
　　“25万元石！”
　　“5万修炼天赋石！”
　　“5万异能天赋石！”
　　“低等火焰天赋x1！”
　　“异能天赋攻击凶兽，同等回收奖励开启！”
　　“叮！开启八十倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南直呼爽快！
　　其他的都不说了，异能天赋攻击凶兽，同等回收奖励开启？
　　那么也就是说，他如果使用火龙诀，就算这些凶兽化为灰烬，回收的效果也是不变的了。
　　这样的话，他将能更快的击杀凶兽并且回收。
　　他融合了其他的回收奖励！
　　“八品精英武者。”
　　“九品精英武者。”
　　“一品大武者。”
　　“……”
　　“二品大武者！”
　　境界一路突破，直至二品大武者！
　　加上自身的低等火焰天赋，他现在一共有三个低等火焰天赋了，已经能够融合为中等火焰天赋了！
　　没有任何犹豫，他把三个低等火焰天赋融合成为了中等火焰天赋。
　　叶南摊开手，比之低等火焰天赋更加浓烈的火焰出现在了手中。

第9章 蛮钢牛族，全军覆没
　　火焰天赋属于元素天赋。
　　相比之下，即便中等力量天赋，也没有低等火焰天赋好。
　　叶南看着手中浓烈的火焰，他握了握拳头，火焰从手中消失。
　　他现在是二品大武者，米拉丝是四品大武者级凶兽，里面还有六千多头凶兽。
　　保守起见，叶南准备从黑密林再待一批凶兽出来，回收过后，他就直接能够进入黑密林凶兽巢回收凶兽了。
　　他向着黑密林凶兽巢而去。
　　黄清宗师和大武者们，他们已经向着地窟通道飞步跑去，地窟里面出现了血妖天狼，他们必须得尽快回江南基地市禀报盟主。
　　黑密林巢穴！
　　叶南进了黑密林巢穴，赤血蚁族处于黑密林巢穴的外围，现在整个黑密林中已经没有一头赤血蚁了，倒是显得有些安静。
　　十几分钟后，凶兽又不断的出现在叶南的眼前，他没有理会这些凶兽的震惊之色，继续向最深处走去。
　　到了米拉丝洞穴外后，一群凶兽看着叶南，它们失惊打怪起来。
　　“赤血妖狼大人不是带着赤血蚁族去地窟通道了么，怎么又回来了？”
　　一头凶兽愕然不已。
　　众凶兽也不知道是怎么回事，一头雾水。
　　“我想，是安城的战斗太过惨烈，你们没看见血妖天狼大人身上的血迹吗？血迹上有赤血蚁的气息。”
　　另一头凶兽沉吟数秒后说。
　　叶南听见了凶兽们的对话，他忍不住想笑，这些凶兽倒是挺会脑补的，不过仔细想想也只有这个可能性了。
　　他现在的身份是赤血妖狼，形态和气息都无法让这些凶兽察觉到他是一个人类。
　　进入米拉丝洞穴，洞穴里面，不只是米拉丝，还有其他凶兽种族的首领。
　　叶南出现在洞穴外的时候，它们就已经感受到了来自于血妖天狼高贵的气息，愣神的瞬间，叶南就进来了。
　　“血妖天狼大人，您怎么回来了？是不是战事不顺？”
　　米拉丝茫然的看着叶南问道。
　　“赤血蚁族，完了。”
　　叶南摇头叹息说。
　　嘶……
　　米拉丝和首领们抽了一口冷气，它们的身体猛的惊颤。
　　赤血蚁族，完了？
　　“你们不用这么害怕，赤血蚁族虽然完了，但安城也差不多了。”
　　叶南说。
　　米拉丝和首领们长出一口气，听到赤血蚁族完了过后，着实把它们吓惨了。
　　“血妖天狼大人，那你回来的目的是……”
　　“嗯，我想再带一些族人上去，现在安城的强者已经尽数被斩杀，就剩下一些弱小的人类了，让族人们去历练一下也好。”
　　米拉丝和首领们听到这里，它们欣喜起来。凶兽和人类的战争中，哪能没有伤亡啊。
　　赤血蚁族完了也就完了，反正死的也不是它们。
　　叶南的话，又上黑密林巢穴的凶兽种族首领们争执起来。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“你去什么去，我去！”
　　叶南摆摆手，示意它们不要争。
　　他暗自笑了笑，这些凶兽都不知道，它们去的地方，是黄泉路。
　　“这次就带蛮钢牛族去吧。”
　　叶南看了看洞穴中蛮钢牛族首领。
　　蛮钢牛族以蛮力和防御著称，整体实力比起赤血蚁来说，要强上一些。
　　“谢谢血妖天狼大人，我没有去过人类世界，这次可以去见识一下那些弱小的人类了。”
　　蛮钢牛族首领大笑说。
　　“嗯，你先去召集你的族人，然后我们就出发。”
　　“是！”
　　蛮钢牛族首领快步离开洞穴。
　　米拉丝和其他凶兽种族首领一阵失望，要是血妖天狼大人带的是它们就好了。
　　“放心，人人都有机会，不要着急，有时候眼睛看见的，不一定是真相。”
　　叶南安慰米拉丝和凶兽首领们。
　　米拉丝和凶兽首领们点点头，它们觉得血妖天狼大人说得很有道理，比如人类看上去很弱小，但现在已能够和它们凶兽族群对抗。
　　叶南离开洞穴后，来到了蛮钢牛族的领地。蛮钢牛族首领已经召集了所有的蛮钢牛族。
　　一千多头蛮钢牛，它们敬佩又骇然的看着叶南，敬和怕的都是血妖天狼的身份。
　　血妖天狼不仅是凶兽的贵族，而且实力极为强悍，它们只能仰望。
　　“血妖天狼大人，可以出发了。”
　　蛮钢牛族恭敬的对叶南说。
　　“出发！”
　　叶南下了命令。
　　蛮钢牛族浩浩荡荡的出发了。
　　蛮钢牛族首领召集族人的时候，它已经对一千多头蛮钢牛说了，安城上面现在已经没有人类强者，有的只是一些老弱病残。
　　所以，蛮钢牛族意气风发，认为这次出征，完全就是屠杀的一战！
　　叶南带着一千多头蛮钢牛再次到了屠杀赤血蚁的地方。
　　一千多头蛮钢牛已经感受到了浓烈的赤血蚁气息。
　　“血妖天狼大人，这里赤血蚁的气息怎么这么浓烈啊？”
　　蛮钢牛族首领不解的望向叶南。
　　“因为，赤血蚁就是在这里死的啊！”
　　音落，叶南一拳向蛮钢牛族首领击去。
　　蛮钢牛族首领没有任何防御，在叶南的拳头距它的身体只有一线之隔时，它这才反应过来。
　　可是已经来不及了，就算蛮钢牛的防御力很强，也没有任何作用。叶南拥有的低等力量天赋已经升级至了中等力量天赋。
　　轰的一阵巨响！
　　蛮钢牛族首领应声倒地，巨大的身躯把地面砸出了一个大坑。
　　“血妖天狼大人，你……”
　　一千多头蛮钢牛大骇不已，它们与之前赤血蚁的表情一模一样！
　　“火龙诀！”
　　“天元拳！”
　　“狂影拳！”
　　长达数米的火龙咆哮起来，火焰之力根本不是蛮钢牛能够防御的，被火龙撞击上过后，蛮钢牛皆惨叫起来，身上也极速燃烧。
　　天元拳是狂影拳的进阶版，数不清的巨大拳头向蛮力牛们席卷而去。
　　蛮力牛们，感受到了十八层地狱般的酷刑，它们绝望的大叫！
　　许久之后，一千多头蛮力牛全军覆没！
　　暴击倍数现在是八十倍，虽然蛮力牛的数量和赤血蚁差不多，但整体实力却要强上一些。
　　叶南看着地上的一千多头蛮力牛的尸体，他默念一声：
　　“回收！”

第10章 大火龙诀，屠杀黑密林巢穴
　　“叮！回收成功。”
　　“40万元石。”
　　“7万修炼天赋石。”
　　“7万异能天赋石。”
　　“元丹x10。”
　　“中等火焰天赋x1。”
　　“中级火焰元技大火龙诀。”
　　“开启九十倍暴击！”
　　叶南把回收奖励融合！
　　他查看了一下元丹。
　　元丹是武者体内元气枯竭过后，宗师以下，能够增加填满元气。
　　六个中等火焰天赋，能够融合为高等火焰天赋。
　　至于中等火焰元技大火龙诀，是火龙诀的进阶版，能够不用修炼直接大成。
　　“三品大武者！”
　　“四品大武者！”
　　“五品大武者！”
　　有了中级火焰元技大火龙诀过后，他的实力更上一层楼了。
　　五品大武者！
　　加上各种异能天赋，叶南已经不需要在把黑密林巢穴里面的凶兽引出来击杀回收了。
　　叶南目光如炬，他看向了黑密林巢穴的方向，冷笑一声！
　　现在就让黑密林巢穴里面的所有凶兽进入地狱吧。
　　叶南向着黑密林巢穴而去！
　　黑密林巢穴，叶南再次到了米拉丝的洞穴外。
　　米拉丝和凶兽种族首领们疑惑的看着叶南，不明白叶南为什么又回来了。
　　“血妖天狼大人，是不是安城上面的人类已经被全部斩杀了？”
　　米拉丝对着叶南问道。
　　凶兽首领们也很是期待的看着叶南。
　　“不是。”
　　叶南摇了摇头，“赤血蚁族和蛮钢牛族都是被我斩杀的。”
　　“什……什么！？”
　　米拉丝和凶兽首领们呆滞住，怎么也没想到血妖天狼大人会这么说。
　　“血妖天狼大人，你一定是在开玩……“
　　嗜血虎族首领话还没有说完，一道长达几十米的火龙惊现，直接把嗜血虎族首领吞噬了。
　　过程实在太快，米拉丝和凶兽首领们回过神来后，惊恐万分！
　　“你，你……”
　　米拉丝和凶兽首领们还是不能接受，为什么血妖天狼会这样做。
　　“我不是已经说过了么，有时候眼睛看见的，未必一定是真相。”
　　叶南看着米拉丝和剩下的凶兽首领说。
　　米拉丝和剩下的凶兽首领闻言，它们终于明白这句话的意思了。
　　“你，你不是血妖……”
　　“砰！”
　　又是一头凶兽首领倒地身亡。
　　米拉丝和凶兽首领们连忙逃命！
　　“跑？”
　　叶南一个踏步而出，在中等速度天赋的加持下，只是瞬间他就追上了米拉丝和凶兽首领们。
　　砰砰砰！
　　数拳击去，米拉丝和剩下的凶兽首领们倒在了血泊中。
　　“叮！回收成功！”
　　“60万元石。”
　　“17万修炼天赋石。”
　　“17万异能天赋石。”
　　“中等火焰天赋x1。”
　　“中级指法元技，裂空指。”
　　高阶凶兽就是高阶凶兽啊，不过几头而已，但获得了这么多的奖励。
　　又获得了一个中等火焰天赋，加上他本身的火焰天赋，他一共有三个中等火焰天赋了。
　　融合了奖励后，叶南的境界来到了七品大武者。
　　七品大武者，在安城这样的小地方来说，当然很可怕，但在江南基地市，根本算不得什么。
　　叶南走出洞穴，开始清除黑密林巢穴的其他凶兽。
　　“大火龙诀！”
　　“裂空指！”
　　“天元拳！”
　　“狂影拳！”
　　黑密林里面的凶兽根本无力抵挡叶南的攻击，一时之间，整个黑密林化为无间炼狱。
　　叶南开始回收黑密林里面的凶兽。
　　不过，这么多的凶兽，加上每个凶兽种族的族地都相距甚远。
　　叶南只能一个种族一个种族的回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“42万元石。”
　　“10万修炼天赋石。”
　　“10万异能天赋石。”
　　“……”
　　”叮！回收成功。“
　　“47万元石。”
　　“12万修炼天赋石。”
　　“12万异能天赋石。”
　　“……”
　　“开启，百倍暴击！”
　　把黑密林里面的所有凶兽都回收过后，他打开了自身的属性面板：
　　姓名：叶南。
　　系统：亿万倍暴击回收系统。
　　境界：九品大武者。
　　修炼天赋：高等。
　　异能天赋：中等火焰天赋，中等力量天赋，中等速度天赋，中等防御天赋。
　　元技：大火龙诀，火龙诀，大天元拳，狂影拳。
　　九品大武者距宗师只有一线之隔，但九品大武者要想突破到宗师，会有一道瓶颈，这个瓶颈需要庞大的元气来冲破。
　　叶南现在的修炼天赋不过是高等，无法百分之百的将整块元石都炼化成元气。
　　地窟深处……
　　他沉思起来，这个地窟显然是2级地窟或者2级以上的地窟。
　　以他现在九品大武者的实力进入地窟深处，或许会有绝命的危险。
　　时间已经过去两天了！
　　血妖天狼体验卡的时间还有一天，这一天的时间，叶南决定好好利用。
　　思考再三，叶南决定进入地窟深处！
　　他就不信，地窟深处里面全都是宗师级的凶兽。
　　在蓝星上，那些知名地窟，每头强大的凶兽若是出现在人类世界，将会是一场灾难性的打击。
　　但安城这个小地方，叶南还抱有一些幻想，2级地窟，有宗师级的凶兽镇守。
　　他现在距宗师级，也不过一线之隔罢了。
　　没有多想，叶南向地窟深处而去！
　　江南基地市，极道联盟总部。
　　黄清宗师和十几名大武者，他们已经回到了极道联盟总部。
　　“黄清宗师，安城出现的地窟怎么样？”
　　极道联盟盟主徐元对着黄清问道。
　　“盟主，我们在安城地窟里面发现了一头血妖天狼！”
　　黄清话音落下，极道联盟总部大殿顿时一片哗然。
　　血妖天狼？
　　那可是相当于大宗师级的凶兽啊？
　　安城地窟竟如此可怕！？
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　徐元见黄清还有话没说完，连忙问道。
　　“我们看见的那头血妖天狼正在屠杀其他的凶兽，也不知道这是为什么，按理说，以血妖天狼的精神力，完全能够发现我们，但那头血妖天狼没有追击我们的意思。”
　　黄清说。
　　极道联盟总部大殿里面的所有人都面面相觑。
　　血妖天狼正在屠杀凶兽？
　　江南基地市的强者们，对于地窟的理解不是很深，听着这样的怪事，觉得实在不可思议。
　　“难道……”
　　极道联盟盟主徐元想到了一个可能，他看了看大殿里面的所有人说，“那头血妖天狼是准备进化为更强大的凶兽，所以需要吞食其他的凶兽？”

第11章 地窟深处，瓦兰大城
　　盟主徐元的这个解释，大殿里面的强者们，都有些愕然。
　　他们还是第一次听见，凶兽可以通过吞食其他凶兽而变得更加强大。
　　但这也不是没有可能。
　　“安城的地窟通道现在已经全面被我们管控了，这几天的时间，凶兽也没有从地窟出来的意思，我的意思是，再去地窟里面打探一下。”
　　盟主徐元接着说。
　　大殿里面的所有人都点了点头，他们也是这个意思。不到万不得已，他们不能轻举妄动。
　　“盟主，为什么不上报帝都啊？让帝都的强者来查探？”
　　黄清有些愕然，他可不想再进去了，他并不是怕死，而是想死得有价值一些。
　　他是七品宗师，面对上一头大宗师级的血妖天狼，根本没有任何活命的机会。
　　“帝都那边现在也很紧急，没有人力过来支援我们。”
　　帝都，龙国帝都！
　　江南基地市隶属于龙国八大基地市之一，但是最弱的基地市。
　　“黄清，只能麻烦你再跑一趟了。”
　　徐元看着黄清。
　　黄清叹了口气，该来的还是来了么。
　　“好吧。”
　　黄清应声点头，离开大殿后，带着十几名大武者再次向安城而去。
　　地窟。
　　叶南已经到了深处。
　　他现在还是以血妖天狼的形态出现。
　　没多久，他遇见了一头铁力龟。
　　铁力龟属于防御类的凶兽，出现在叶南眼前的是一头五品武者级凶兽。
　　“过来。”
　　叶南对着铁力龟招手。
　　铁力龟缩了缩脖子，晴天霹雳！
　　“血血血……血妖天狼大人，你你你……”
　　这头铁力龟的语气哆嗦，显然没想到它会遇见传说中的凶兽。
　　铁力龟乖乖的到了叶南身前。
　　“血妖天狼大人，您有什么吩咐？”
　　铁力龟稳了稳心神后，他对叶南说。
　　“地窟里面，凶兽最多的地方在哪里？”
　　“回血妖天狼大人的话，凶兽最多的地方在瓦兰大城。”
　　“瓦兰大城？”
　　叶南曾听说，在地窟世界里面，庞大的凶兽群也会有城池，其中凶兽王城最为巨大，其次是巨城，再然后是大城。
　　“瓦兰大城里面最强的凶兽是什么等级的？”
　　“八品宗师级！”
　　铁力龟不敢有半点隐瞒，乖乖的把它知道的一切告诉了叶南。
　　八品宗师级的凶兽……
　　叶南现在绝不可能是八品宗师级的对手。
　　“血妖天狼大人，您看那边。”
　　铁力龟把目光投向了一个方向。
　　叶南顺着铁力龟的方向看去，他发现距他数百米处，有凶兽群，凶兽的数量有数百头。
　　“这些凶兽是干嘛的？”
　　“它们就是瓦兰大城里面的凶兽，都是血影族。”
　　铁力龟说。
　　“可以了。”叶南看着铁力龟，“上路吧。”
　　说完，叶南一巴掌拍在铁力龟的身体上，铁力龟瞬间四分五裂，身死道消！
　　把这头铁力龟回收后，叶南向着数百头凶兽而去。
　　他所在的地方看不见瓦兰大城，说明瓦兰大城距他还是很远的，九品大武者的视力不是普通人能够比拟的。
　　数百头凶兽都已经顿住了脚步，它们的目光都纷纷向着一个方向看去，它们只感到一阵血脉压制袭来。
　　当它们看清一头血妖天狼向它们奔跑而来后，都如遭雷击般的僵在原地。
　　“血，血妖天狼？”
　　凶兽们一直认为，它们的瓦兰大城的首领是地窟里面的最强者，没想到的是，地窟里面竟还有一头血妖天狼。
　　或许，这头血妖天狼是首领请来的客人！
　　叶南到了数百头从瓦兰大城出来的凶兽近前。
　　“你们这是要去什么地方？”
　　他简单的查看了一下这些凶兽的实力，实力最强大的凶兽是一头六品大武者级的凶兽。
　　数百头凶兽也全都是血影族，血影族都是类人形的凶兽，本体上覆盖着猩红的血液。
　　“尊贵的血妖天狼大人，我们去地窟通道，然后去人类世界，把地窟上面的人类城市摧毁。”
　　六品大武者级血影凶兽对叶南恭敬说。
　　叶南点了点头，“我跟你们一起去吧。”
　　数百头血影凶兽一怔，尊贵的血妖天狼大人准备和它们一起去？
　　“是啊。”
　　叶南进入地窟之前，不过是精英武者，精英武者的精神力很差，现在九品大武者的他，精神力强大太多。
　　不远处，有着一片树林！
　　树林并不大，叶南的精神力能够完全覆盖整片树林。
　　数百头血影凶兽行军的方向，正是朝着那片树林。
　　叶南准备就在树林里面动手。
　　“血妖天狼大人，我们只是第一批，还有好几批都会陆续赶来。”
　　六品大武者级血影凶兽听叶南准备和它们一起去地窟上面的人类世界，它兴奋的对着叶南说道。
　　“后面的支援，都会经过那片树林吗？”
　　“是的。”
　　六品大武者级血影凶兽重重点头。
　　叶南心中一喜，他还正愁如果面对地窟深处的危险呢，没想到居然有凶兽送上门让他回收。
　　“那我们走吧。”
　　“是，血妖天狼大人！”
　　叶南和数百头血影凶兽向着不远处的小树林走去。
　　他们进了小树林。
　　“血妖天狼大人，您是不是我们城主请来的啊？”
　　六品大武者级的血影凶兽，好奇的望着叶南。
　　叶南停住脚步，他看了看身前的这头六品大武者级的血影凶兽。
　　“裂空指！”
　　一道指芒席卷而出，空间的气流都伴随着指芒的威力而扰乱。
　　六品大武者级血影凶兽感受到了前所未有的危险，它瞳孔猛的一缩！
　　噗！
　　一口鲜血从六品大武者级血影凶兽口中喷了出来。
　　六品大武者级血影凶兽满脸的惊恐，它低头看着出现在身体上的血洞。
　　“你你你，你……”
　　这头六品大武者级血影凶兽已经说不出最后的话了，它倒在了地上，鲜血随着身体上的血洞流了满地。
　　剩下的血影凶兽魂惊魄落，阵阵寒意从它们的尾椎骨冲上了天灵盖。
　　“大火龙诀！”
　　长达几十米的火龙开始咆哮，在数百头血影凶兽中穿梭，数百头血影凶兽被焚烧成了灰烬！
　　“回收！”

第12章 击杀数百头血影凶兽
　　“叮！回收成功。”
　　“80万元石。”
　　“20万修炼天赋石。”
　　“20万异能天赋石。”
　　叶南把获得的回收奖励给融合了，他知道仅凭这点元石想冲破宗师的桎梏，根本不可能。
　　他还需要大量的元石！
　　根据六品大武者级血影凶兽的话，还有几批虫兽会陆续赶来。
　　他使用了一颗元丹，九品大武者要想把体内的元气恢复到巅峰的地步，还是挺难的。
　　使用了元丹过后，体内的元气恢复到了巅峰的地步，他在一棵枝繁叶茂的大树上隐藏，等待凶兽的到来。
　　几个小时后，小数林外出现了凶兽的声音。
　　叶南的脸上浮现出笑意，凶兽终于是来了吗？
　　片刻之后，数百头血影凶兽进入了小树林中。叶南收敛气息，血影凶兽们根本察觉不到叶南。
　　叶南在树上看着下方的数百头血影凶兽，数量和那批血影凶兽差不多，整体实力也一样，最强大的血影凶兽也是一头六品大武者级的凶兽。
　　进入地窟深处过后，叶南从那头铁力龟的口中得知，瓦兰大城最强大的凶兽是一头八品宗师级。
　　前后两头六品大武者级血影凶兽加上这么多的血影凶兽准备从地窟通道进入安城，看来是铁了心的准备灭掉安城。
　　树林里面，还有浓浓血影凶兽血腥气味，数百头血影凶兽进入树林后，它们便停住了身子，有些疑惑的看着观望着四周。
　　“菲尔大人，有报告说，前不久有一批强大的人类进入了地窟，不过他们一直在外围活动，他们是不是和艾伦大人遭遇了，然后……？”
　　一头血影凶兽望着六品大武者级凶兽，它的话没有说完，但接下来的意思已经不言而喻了。
　　“很有可能！”六品大武者级血影凶兽沉吟数秒，“不过我们没什么好担心的，那些人类击杀了艾伦它们，就应该离去了。”
　　“但是，那些强大的人类……”
　　“我们这个地窟只是一个很小的地窟，哪里有什么太强大的人类啊！”
　　六品大武者级血影凶兽冷声一笑，“不过虽然没什么强大的人类，我们还是得回去把这件事禀报首领。”
　　这头血影凶兽听着六品大武者级血影凶兽的话，它出了一口气！
　　艾伦大人带领的族人和他们这一批实力相差不久，这个地方血影族的血腥气味如此严重，很有可能它们全都被击杀了，回去禀报首领是再好不过的选择了。
　　六品大武者级血影凶兽下了命令，数百头血影凶兽准备往回走。
　　叶南在树上一直听着它们的对话，他本以为这些血影凶兽会不管不顾，没想到还挺聪明的。
　　但是，这些血影凶兽还是棋差一招！
　　他从树上一跃而下，到了血影凶兽们的身后！
　　砰！
　　一道响声响彻起来。
　　几头血影凶兽应声倒地身亡。
　　血影凶兽们急忙回过身来，它们看着出现在眼前的人类，都惊住了。
　　“血妖天狼？”六品大武者级血影凶兽震惊不已，瞳孔收缩。
　　“大火龙诀！”
　　中级火焰元技大火龙诀袭出。
　　几十米长的烈焰长龙上下翻腾，小树林瞬间起火，空间的温度不断升高，把空气仿佛都蒸干一般。
　　血影凶兽们看着身前的烈焰长龙，全都大惊不已，魂惊魄落！
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫声，开始不断出现在叶南的耳中。
　　叶南知道，这些低阶凶兽在面对大火龙诀的时候，是没有任何反抗余地的，它们能够做的只有等待死亡。
　　六品大武者级血影凶兽准备逃命，在中等速度天赋下，六品大武者级血影凶兽的速度就显得太慢了。
　　叶南一个踏步，就到了这头六品大武者级血影凶兽的身前。
　　“我是瓦兰大城的，你你你……”
　　“废话少说，除了瓦兰大城之外，还有什么地方凶兽很多？”
　　叶南打断了六品大武者级血影凶兽。
　　冲破九品大武者到宗师之间的桎梏，需要数量极为庞大的元石，元石数量具体需要多少，叶南也不知道。
　　可以说，宗师才能算是真正的强者！
　　“血妖天狼大人，我我我……如果我告诉你的话，你能不能放过我？”
　　六品大武者级血影凶兽不知道为什么血妖天狼同为凶兽，却对它们出手，它求生欲爆棚，告诉叶南自己是瓦兰大城的，也是想让叶南知难而退！但这头六品大武者级的凶兽实在是被吓傻了，如果是一头真正的血妖天狼，又怎么会惧怕于瓦兰大城呢。
　　“可以。”
　　叶南点头，“说吧。”
　　六品大武者级血影凶兽不敢再有隐瞒，它连忙对叶南说道：
　　“黑罗十层洞窟里面有很多的凶兽，而且实力都不是很强。”
　　“黑罗十层洞窟具体位置在什么地方？”
　　叶南得看看黑罗十层有多远，如果距离他太远的话，他会选择放弃。
　　这里可是地窟深处，他进入地窟深处前，是以血妖天狼的形态，现在血妖天狼扮演卡已经没多少时间了。
　　他处于的地方与外围不远，在地窟外围他现在无敌，但在地窟深处想乱行的话，实力还差了一些。
　　凶兽也是有凶兽异能的！
　　比如力量异能，速度异能！
　　叶南身前的这头六品大武者级凶兽，就有着低等力量异能！
　　好在，从六品大武者级血影凶兽口中得知，黑罗十层地窟距他并不远。
　　“尊贵的血妖天狼大人，我已经把我知道的都告诉您了，您看我是不是能走了？”
　　六品大武者级血影凶兽惊怕的望着叶南。
　　“尊贵的血妖天狼大人，您是无比强大的存在，说话是算话的是吧？”这头六品大武者级血影凶兽见叶南没有说话，它急忙接着说道。
　　砰！
　　在这头六品大武者级血影凶兽话音落下后，砰的一声，叶南的拳头已经打穿了六品大武者级血影凶兽。
　　把拳头从六品大武者级血影凶兽的身体中抽出来过后，六品大武者级血影凶兽倒在地上，眼睛瞪得溜圆。
　　“抱歉，我一向说话不算数。”

第13章 黑罗洞窟十层
　　叶南回收了这一批的凶兽！
　　“叮！回收成功。”
　　“83万元石。”
　　“21万修炼天赋石。”
　　“21万异能天赋石。”
　　“苍澜战甲。”
　　“开启一百五十倍倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南有些微微怔住。
　　一百五十倍倍暴击？
　　他原本是百倍暴击，没想到直接到了一百五十倍倍暴击。
　　也就是说，百倍暴击过后，是以五十倍倍暴击的增加吗？
　　叶南有些兴奋，他又查看了一下苍澜战甲的作用。
　　苍澜战甲：防御增幅一倍。
　　叶南把获得的奖励融合进了体内。
　　他发现苍澜战甲居然不是铠甲，而且能够融合进身体里面，这倒是不错。
　　他猜想应该还有一些凶兽会来，黑罗十层洞窟不着急去，反正也不会消失。
　　又过了数个小时！
　　又一批同等实力的凶兽出现在了叶南的视野中。
　　它们进入了小树林后，同之前的血影凶兽一样，它们感受到了血影凶兽的血腥气味。
　　“大火龙诀！”
　　“天元拳！”
　　数百头血影凶兽还不知道怎么回事的时候，它们便遭受到可怖攻击。
　　血影凶兽们甚至还来不及看清对手是谁，它们便纷纷倒在地上。
　　嘶……
　　这批血影凶兽里面最强大的凶兽，同样是一头六品大武者级的凶兽，当它看见是人类对它们出手的时候，它抽了一口冷气，惊恐万状，如遭雷击！
　　眼前的场面，已化为无间炼狱！
　　数百头血影凶兽根本抵挡不住这样的攻击，没过多久后就全都身死，六品大武者级的血影凶兽，它知道自己绝非眼前人类的对手。
　　在这头六品大武者级血影凶兽惊恐瞬间，叶南已经到了它的身前。
　　“还有凶兽从瓦兰大城里面出来吗？”
　　叶南目光紧盯这头六品大武者级血影凶兽，如果还有凶兽来，他会继续在这里等待着它们，如果没有的话，他就前往黑罗十层洞窟。
　　这头六品大武者级血影凶兽已经吓傻了，不敢对叶南有半分的隐瞒。
　　“没没没……没有了。”
　　六品大武者级血影凶兽连连摇头。
　　咔嚓！
　　这头六品大武者级血影凶兽刚说完话，叶南飞快的探出了右手，右手直接把这头六品大武者级血影凶兽的脖子扭断了。
　　叶南再次回收了数百头血影凶兽。
　　他还是没有冲破桎梏！
　　叶南知道九品大武者到宗师大桎梏很难冲破，可没想到这么难冲破。
　　这也怪不得为什么这么多的武者，宗师数量却这么少的原因了。
　　他能够以极短的时间冲到九品大武者，其中的原因不是他的修炼天赋有多高，而是元石融合进体内过后，能够直接炼化为元气，不需要花费很久的时间炼化。
　　要不然的话，即便他现在是高等修炼天赋，这么多的元石，也不知道需要多少年才能够完全炼化。
　　叶南离开了此地，血妖天狼体验卡的效果已经消失，他变成了原本的形态。
　　他从那头六品大武者级血影凶兽口中得知，黑罗十层洞窟一共有十层，每一层的通道都相连，但凶兽的整体实力都不是很强大。
　　黑罗十层洞窟！
　　叶南偷摸的到了黑罗十层洞窟外。映入叶南眼帘的是一片漆黑且巨大的洞穴。
　　洞穴外面，没有凶兽，叶南走进了洞窟。
　　收敛自己的气息还是很好用的，除非自己被亲眼看见，不然的话是不可能凭精神力就能够感受到他的，除非对方比自己强大。
　　进入洞窟，虽然洞窟里面很是黑白，但以叶南如今的实力，黑暗即光明。
　　他刚进洞窟，数头凶兽就盯上了它，一阵震惊的嘶吼声过后，凶兽们向着它猛扑而来。
　　看来扑来的凶兽，叶南冷笑一声。
　　黑罗十层洞窟里面的凶兽整体实力都不强，虽说是一层更比一层强，但他是九品大武者，完全不惧。
　　他一拳对着扑来的数头凶兽重重的击了过去。
　　拳罡从拳头上迸发而出，数头凶兽还未到叶南身边，它们的身子就被拳罡打得凹陷。
　　本着苍蝇再小也是肉的原则，叶南回收了这几头凶兽。
　　“700块元石。”
　　“120块修炼天赋石。”
　　“120块异能天赋石。”
　　“修炼天赋升级至顶尖！”
　　叶南心中一喜，修炼天赋到了顶尖过后，元石炼化就更加的事半功倍了。
　　异能天赋并没有升级，没办法，异能天赋毕竟太多了。
　　吼！
　　无数道怒吼声接踵而至！
　　上百头凶兽出现在叶南的眼帘，他看着眼前的上百头凶兽，这些凶兽可都是回收奖励啊。
　　“天元拳！”
　　中级拳法元技大天元拳击出，拳影向着上百头凶兽猛然袭去，上百头凶兽都只是武者级的凶兽，实力太过弱小。
　　“叮！回收成功。”
　　“20万元石。”
　　“7万修炼天赋石。”
　　“7万异能天赋石。”
　　“中级速度元技，遮影步。”
　　黑罗十层洞窟第一层，就上百头凶兽。
　　把获得的回收奖励融合后，叶南向着第二层而去。
　　遮影步是中级速度元技，和其他元技一样，都是能够直接大成的，加上中等速度天赋，让叶南的速度提升了数倍。
　　第二层！
　　凶兽的数量来到三百多头！
　　三百多头凶兽中，有着一头三品精英武者级凶兽。
　　“大火龙诀！”
　　催动大火龙诀过后，三百多头凶兽损失殆尽，三品精英武者级凶兽也被叶南给捏爆。
　　“叮！回收成功。”
　　“50万元石。”
　　“15万修炼天赋石。”
　　“15万异能天赋石。”
　　“识听术：催动过后，能够听懂凶兽话语，说话也能够自动转为凶兽语言。”
　　叶南暗想有了识听术过后，方便太多了。
　　他在小树林里面，还好血妖天狼体验卡的效果没有消失，不然的话他根本就不知道黑罗十八层的存在。
　　在凶兽中，只有宗师级凶兽能够口吐人言，其余凶兽只能说凶兽语言。
　　第三层！
　　凶兽数量来到了500多头！
　　最强大的凶兽为一头五品精英级的凶兽。
　　毫无疑问，叶南很快的就解决了里面的凶兽。
　　不够！
　　虽然叶南感觉到九品大武者与宗师之间的桎梏越来越近了，但还不够！

第14章 两千头凶兽
　　第四层！
　　第五层！
　　第六层！
　　短短时间，叶南已经冲到了第六层。
　　第六层里面，凶兽的数量已经来到了一千头。
　　砰砰砰！
　　黑罗十层洞窟里面，满是拳罡与烈焰翻飞的声音。
　　第六层里面的凶兽们，如遇魔鬼，它们惊恐，它们绝望！
　　叶南一个踏步，斩杀了第六层里面最后的一头凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“100万元石。”
　　“30万修炼天赋石。”
　　“30万异能天赋石。”
　　“中等火焰天赋x1。”
　　又获得了一个中等火焰天赋，加上自身的中等火焰天赋，叶南现在一共拥有四个中等火焰天赋了，只差两个，就能有融合为高等火焰天赋了。
　　“中等力量天赋升级至高等力量天赋。”
　　融合了回收奖励后，叶南拥有的中等力量天赋升级到了高等力量天赋，高等力量天赋有着八倍增幅效果。
　　姓名：叶南。
　　系统：亿万倍回收暴击系统。
　　境界：九品大武者。
　　修炼天赋：顶尖。
　　异能天赋：中等火焰天赋，高等力量天赋，中等速度天赋，中等防御天赋。
　　元技：大火龙诀，火龙诀，天元拳，裂空指，遮影步，狂影拳。
　　器具：苍澜战甲。
　　不够！
　　即便是第六层上千头的凶兽，还是没能让叶南冲破桎梏，这让他有些没想到。
　　在第五层的时候，他就感觉马上快冲破桎梏了，可是现在他依旧没能冲击到一品宗师。
　　莫非……
　　他想到了一个可能，那就是冲破宗师境界，除了需要庞大的元气冲击桎梏外，还需要疯狂的战斗来冲破桎梏。
　　如果是这样的话，那就能够理解了！
　　他成为武者的时间实在太短了，别看他击杀了这么多的凶兽，但都是以绝对的实力碾压，如同大人打幼儿园的小朋友一般，根本不会获得多少战斗经验，但量大，他知道只要自己疯狂的击杀凶兽，战斗经验一点一点的积累起来，定能够冲破桎梏，达到宗师。
　　在蓝星上，只有成为宗师，才能算是真正强大的武者。一品宗师的地位远远不是九品大武者能够比拟的。
　　叶南知道，自己必须得把握住这次地窟的机会，在江南基地市范围中的这些城镇，除了这个地窟外，没有发现其他的地窟。
　　在野外的确残存有一些凶兽，但数量肯定不如地窟里面这么多。
　　他进入了第七层！
　　第七层里面，凶兽的数量足有一千二百头，整体实力要比第六层强上太多。
　　“大火龙诀！”
　　“裂空指！”
　　“天元拳！”
　　“狂影拳！”
　　叶南把所有的元技都用于攻击凶兽，这样能够尽快的解决这些凶兽来回收。
　　武者修炼元技，需要花费很久的时间，但叶南不需要修炼元技，系统能够让元技直接大成！
　　这种得天独厚的优势，让他刚获得系统的时候就知道，他用不了多久的时间，就能够成为蓝星最强大的武者。
　　不然，他白当穿越者了！
　　不够！
　　他回收了第七层里面的全部凶兽。
　　第八层！
　　不够！
　　第九层！
　　还是不够！
　　叶南来到了第十层。
　　第十层，已经是最后一层了。
　　刚进入第十层，他就被上百头凶兽给围住了。
　　这些凶兽表情惊愕，显然是没有想到黑罗十层里面会出现人类。
　　在黑罗十层外，还有九层关卡！
　　这些凶兽知道，叶南是闯到第十层中的，它们已把叶南的实力想得很恐怖了。
　　上百头包围叶南的凶兽中，已经有凶兽快步向某个地方而去，能看得出来是通风报信去了。
　　凶兽们警惕的盯着叶南，它们都没有对叶南出手的意思，它们知道自己肯定不会是叶南的对手。
　　它们不选择出手，叶南就不会主动出击了吗？
　　狂影拳！
　　低级拳法元技狂影拳！
　　虽然狂影拳的范围不足以击杀这么多的凶兽，但别忘了叶南现在是九品大武者，能够外放惊人的元气！
　　这些凶兽实力不高，仅外放的元气就足以斩杀它们。
　　元气和狂影拳催动出来的拳影，让这些凶兽纷纷倒在了血泊中。
　　回收了上百头凶兽过后，紧接着，凶兽的怒吼声在叶南的耳边响彻。
　　黑压压一片，铺天盖地般的凶兽向着叶南的方向移动过来。
　　凶兽的数量超两千头！
　　整体的实力比之前的层数强大数倍，大武者级凶兽的数量就有八头。
　　为首的凶兽是一头八品大武者级的凶兽。
　　与在小树林里面那头六品大武者级的血影凶兽说的一样，黑罗十层洞窟里面的凶兽并不强大。
　　但也仅仅限于他和比他更强大的人类，如果是一些弱小的人类武者进入黑罗十层，其中的恐怖可想而知。
　　“这可恶的人类！”
　　八品大武者级的凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　八品大武者级的凶兽是不能够口吐人言的，但有了识听数过后，叶南能够听见它说的是什么。
　　“裂云魔蛛：八品大武者级。”
　　“异能：毒液。”
　　这头八品大武者级凶兽的信息已经出现在叶南的视网膜上了。
　　毒液异能，倒是挺可怕的！
　　叶南现在是有众多的异能天赋，而且防御力也很强，但他不认为他能够硬接裂云魔蛛毒液的攻击。
　　他的速度本就比裂云魔蛛的速度快，加上中等速度天赋和遮影步的加成。
　　秒杀裂云魔蛛，应该不会让它有所反应！
　　两千头凶兽冷冷盯着叶南，它们在等待首领的命令，只要首领一声令下，它们就会对叶南进行疯狂攻击，直到把叶南撕成粉碎为止。
　　遮影步！
　　突然，叶南使用了遮影步，在中等速度天赋的交织下，叶南的速度飞快起来。
　　裂云魔蛛距叶南本就没有多远的距离，还来不及震惊，叶南就到了裂云魔蛛的身前。
　　他拳带烈焰猛龙，喝道：
　　“大火龙诀！”
　　一道火龙之力包裹在他的拳头之上，燃有熊熊烈焰的拳头向裂云魔蛛猛击而去。
　　轰！
　　一阵响声过后，肉焦味传入了所有凶兽的鼻中。
　　裂云魔蛛的身体中，已经被贯穿出了一个巨大的窟窿，在窟窿的周围及里面，都被烧焦。

第15章 突破宗师，天龙圣诀
　　裂云魔蛛重重的倒在地上！
　　与此同时，叶南体内的元气正汇聚在一起，飞速凝结成一条金色的龙！
　　叶南猛然一喜，终于要冲破桎梏，成就宗师了吗？
　　金色巨龙！凝结成功！
　　缠绕在叶南周身的元气变成了金色，金色元气显得更加浓郁，叶南如一尊金人般散发着夺目的光彩。
　　凶兽们失惊打怪，惊恐万状！
　　“就让我看看宗师的力量吧。”叶南目光直视眼前的这些凶兽，他一拳击了出去，骤然，一条金色巨龙席卷而出。
　　金色巨龙，便是宗师的元气形态！
　　一品宗师，拥有着一条金色巨龙！
　　一龙，百万战力！
　　二品宗师，则有两龙之力！
　　黑罗十层洞窟里面，开始显得金光万丈，凶兽们被金色巨龙撞击，它们的身躯四分五裂，惨不忍睹。
　　接着，叶南又使用其他元技，两千头凶兽如两千头蝼蚁般，只能绝望的等待死亡。
　　两千头凶兽没过多久，它们全都被斩杀。
　　叶南开始回收这些凶兽！
　　“叮！回收成功。”
　　“270万元石。”
　　“50万修炼天赋石。”
　　“50万异能天赋石。”
　　“中等火焰天赋x2。”
　　“宗师级元技，天龙圣诀！”
　　“开启两百倍暴击！”
　　一百五十倍暴击就是一百五十倍暴击啊，获得的回收奖励真不是盖的。
　　而且还获得了两个中等火焰天赋，加上自身的中等火焰天赋，中等火焰天赋已经能够凝结成高等火焰天赋了。
　　叶南把回收的奖励融合进了身体中。
　　“二品宗师！”
　　“中等速度天赋升级至高等速度天赋。”
　　“中等防御天赋升级高等防御天赋。”
　　“中等火焰天赋融合为高等火焰天赋。”
　　与叶南想的一样，只要冲破九品大武者与宗师之间的桎梏，突破就不会那么难了，270万元石还是让他突破到了二品宗师。
　　突破二品宗师后，他就有了两龙之力！
　　200万的恐怖战力！
　　宗师级元技，天龙圣诀，他不知道是什么，查看了一下介绍过后，他呆滞住了。
　　天龙圣诀：宗师级元技，共九境，每一境有十条龙之力，一条龙之力为10万战力。
　　九境？
　　那也就是说，只要大成，那就是九十条龙之力？
　　900万战力？
　　这可是九品宗师的基础战力啊！
　　他现在有高等速度天赋，高等防御天赋，在这两大异能天赋的增幅下，如果天龙圣诀大成后，就算不是九品宗师的对手，九品以下，恐怕没人会是他的对手。
　　叶南想着要是九十条龙之力，是真正的宗师金龙之力，那就是9000万的战力，那才是真正的可怕！
　　不过……
　　天龙圣诀无法大成！
　　只能靠自己修炼。
　　叶南不担心，顶尖修炼天赋在蓝星上是天才级的骄子，除了体现在吸收元气的速度和元气炼化外，还能有助于修炼元技，功法的作用。
　　顶级修炼天赋，即便修炼天圣龙诀会花费不少的时间，但也是绝对能够接受的时间。
　　瓦兰大城，叶南还不准备去。
　　他现在只是二品宗师，进入一座凶兽大城的话，完全是找死行为。
　　有实力过后，再进入瓦兰大城，然后好好的回收一番！
　　叶南从黑罗十层地窟中出来。
　　刚出来，他便看见了一群不算熟悉的人。
　　这群人，正是黄清宗师和十几名大武者。
　　黄清宗师和十几名大武者看见叶南击杀赤蚁血族，但叶南没有发现他们，那时候叶南虽是以血妖天狼的形态出现，但实力相对较低，加上黄清一行人隐藏气息，凭他的精神力根本探测不到。
　　“是你？”
　　一名大武者看着叶南，他有些愕然。
　　刚进入地窟的时候，黄清宗师和大武者们，他们都看见了叶南，那时候还错愕着叶南为什么敢进入地窟，把叶南当作了一个不知天高地厚的年轻武者。
　　黄清和十几名大武者都有些愣住，他们没想到的是，叶南居然还在地窟里面，他们本以为叶南即便进入地窟，也只是在地窟外围看看，然后马上离开地窟，或者在地窟里面被凶兽斩杀。
　　但，叶南现在竟然出现在了地窟深处，而且毫发无损！
　　这就不得不说明一些问题了。
　　“小兄弟，这座洞窟里面有凶兽吗？”黄清看着叶南，这么大的一座洞窟，他觉得里面肯定有不少的凶兽。
　　“哦，我刚从里面出来，里面没多少凶兽，都被我击杀了。”
　　叶南说。
　　击杀凶兽这一点说出来，他并不担心，武者杀凶兽在正常不过了。但如果他把回收凶兽，还获得了无数奖励这件事说出去，恐怕就有些麻烦了。
　　比如，这名七品宗师会把他抓住，上报极道联盟，极道联盟也许会上报龙国。
　　龙国来人把他带去龙国，让一些人整天没日没夜的研究他。
　　在蓝星，强者的数量虽然不多，但绝不缺叶南这一个，所以即使叶南有着成为蓝星最强武者的天赋，恐怕那些真正的高层也不会在乎。
　　表面上，蓝星各国结成联盟，对抗凶兽，但还是有众多的武者在为自己的利益而战，毕竟人不为己天诛地灭嘛！
　　所以，自己有系统的事情能不说出去，就不说出去。
　　黑罗洞窟一共有十层！
　　宗师的精神力虽说很强，但覆盖的面积也达不到第二层。
　　黄清已经感受到了黑罗洞窟第一层里面残留的凶兽血腥气味。
　　黄清对着叶南点了点头。
　　在此之前，他们已经对这座洞窟勘测了一遍，洞窟里面最强大的凶兽聚集地，就是一座凶兽大城。
　　“大家听好了，虽然我们先前看见的那座凶兽城池的确是凶兽大城的规模，但大家不要忘了，我们在这座地窟里面看见了血妖天狼。”
　　黄清对着大武者们说。
　　大武者们点头，那日看见血妖天狼的时候，他们是真的怕了，一头血妖天狼即便是盟主，也绝不可能在血妖天狼的手中活命。
　　看见了血妖天狼？
　　叶南一怔，“你们在哪里看见的血妖天狼？”
　　黄清把大概的位置说了出来。
　　叶南暗自出了一口气，他还以为这座地窟里面有别的血妖天狼呢，原来看见的是他啊。
　　“凶兽大城距我们这里还有很远，我们分别在周边看一下，还有没有其他的凶兽聚集地，然后就离开通道。”
　　“是！”
　　十几名大武者三个一组，开始寻找凶兽聚集地。

第16章 宗师级凶兽，青血魔怪
　　黄清他们进入地窟，是以探测地窟等级为目的，不会在地窟里面猎杀凶兽，除非实在没有办法。然后把地窟通道镇守好即可！
　　在蓝星上，地窟太多，里面的凶兽也实在太多了。
　　还有的地窟与别的地窟相连，若这座地窟没有发现血妖天狼还可以考虑上报极道联盟，灭了这座地窟。
　　但现在发现了强大的血妖天狼，他们就不能这样做了，若倾尽江南基地市所有武者之力灭这座地窟，万一在江南基地市某个地方又出现了一座新型地窟，那么对江南基地市无疑是一个毁灭性的打击。
　　叶南也跟着两名大武者寻找凶兽聚集地，只要瓦兰大城距他们很远，那么他们就不需要担心来自瓦兰大城的威胁。
　　至于宗师级元技天龙圣诀，叶南决定离开地窟后，再进行修炼。
　　“叶南，你的胆子也真够大的，居然敢进入地窟，你只是个年轻人啊。”
　　“对了叶南，你应该是一个超级天才吧，毕竟到了地窟深处。”
　　在叶南身边的两名大武者名叫石青和林格，都是实力强劲的九品大武者。
　　“叶南，你是什么境界啊？”
　　“我猜已经是精英武者了。”
　　“你可得了吧，我觉得是巅峰精英武者。”
　　石青和林格为叶南的境界开始争执起来。
　　年轻一辈的武者，修炼天赋和资源让他们的境界跨度很大。
　　像叶风这样的年龄，有可能战力还达不到一品武者的人，也有七品，甚至是八品的人。
　　这一切看的都是修炼天赋与各种资源！
　　叶南只是笑笑没说话，如果没有必要，他为什么要告诉他们自己是宗师呢？
　　难道就仅让他们震惊一下？
　　身为穿越者的他，觉得这完全没有必要。
　　石青和林格都看见了叶南脸上的笑容，他们知道叶南虽然没有说出自己的真实境界，但他们已经猜对了，叶南真的是精英武者。
　　“叶南，像你这样的天才，怎么不去江南基地市呢，只要通过考核，就能进去了，江南基地市才是武者的天堂啊。”
　　在刚才，石青和林格已经得知叶南是安城河源小区的居民。
　　这些话题，叶南都觉得无所谓，只要不涉及到秘密，聊天天也是好的。
　　他也从石青和林格的口中得到了不少有用的信息，比如江南基地市是一座大都市，里面还有元气催动的汽车，有元塔，还有做任务的地方。
　　“等有时间，我就去江南基地市。”
　　安城，叶南肯定不会久待的。
　　石青和林格欣慰一笑，他们觉得像叶风这样的天才，去江南基地市才是最好的选择，如果在安城这样的小地方，只会浪费天赋，一辈子也成为不了强大的武者。
　　说话间！
　　石青和林格忽然顿住脚步，他们的身体猛颤，一道弛魂夺魄的气息出现，他们所在区域空间的气流仿佛都被这样的气势给扰乱。
　　“这……”
　　石青和林格的脸上满是惊恐之色。
　　“咯咯，人类！”
　　一道极为阴冷的笑声传入了石青和林格的耳中。
　　口吐人言！
　　只有宗师级的凶兽才能口吐人言啊！
　　叶南感受到了可怖的气息和阴冷声音，但他现在是二品宗师，从气息分析来看，发出阴冷笑声的凶兽不是他的对手。
　　他定睛看去！
　　一头凶兽出现在了百米处！
　　这头凶兽全身漆黑，身形不算高大，但看上去极为有力，双目赤色，头上有着无数令人作呕的血泡。
　　“青血魔怪！”
　　石青和林格大叫出声！
　　青血魔怪可是一品宗师级的凶兽啊。
　　“青血魔怪：一品宗师级凶兽。”
　　“异能：高等力量异能，中等防御异能。”
　　这头青血魔怪的信息出现在了叶南的视网膜中。
　　宗师级凶兽不愧为宗师级凶兽，竟然拥有着高等力量异能和中等防御异能。
　　“走，快走！”
　　说着，石青和林格飞速逃跑！
　　如果他们和这头青血魔怪有一战之力的话，绝不会选择以这种狼狈的形式离开。
　　但，他们只是九品大武者，根本不可能是一头一品宗师级凶兽的对手。
　　石青和林格跑出数十步后，他们发现叶南并没有选择逃跑，而是在原地不动如钟。
　　“叶南，你干什么，快跑啊！”
　　石青冲着叶南大叫。
　　叶南听着石青的声音，他暗自想着这个世界还是不错的，对天才总是有很多的善意。他们能在逃跑的时候，顺便叫自己，这已经算不错了！
　　“跑？”青血魔怪咯咯怪笑一声，“怎么跑？”
　　音落，青血魔怪一个踏步向叶南袭来。
　　“完了！”
　　石青和林格见叶南出手了，他们知道叶南没命了。
　　可是，在这头青血魔怪距叶南的距离越来越近的时候，叶南的身体上出现了金色元气。
　　“金色元气，这是……”
　　石青，林格二人还来不及太过震惊，紧接着两条金龙缠绕在了叶南的身体上。
　　砰！
　　两条金龙朝着冲来的青血魔怪席卷而出，所过之处，地面上纷纷出现巨大的裂缝，空间之中也不断的破裂，狂风倒退！
　　青血魔怪看着飞击而来的两条金龙，大惊失色，“人类宗师！”
　　青血魔怪只有力量异能和防御异能，并没有速度异能，这样的距离它已经无法避开！
　　轰的一声！
　　两龙之力击在了青血魔怪的躯体上。
　　青血魔怪砸在地上，青色的血液流了满地。
　　嘶……
　　石青和林格见到此状，倒抽一口冷气，张口结舌，五雷轰顶！
　　二品宗师！！！
　　他们已经把叶南的实力想得很高了，可没想到，居然想低了这么多。
　　叶南居然是宗师？
　　这怎么可能？
　　但，石青和林格知道，自己并没有看错。
　　“这边应该没什么凶兽聚集地了，你们先回去吧。”叶南露出一个侧脸，对着石虎和林格说道。
　　石青和林格呆呆的点了点头。
　　“快走吧，还等什么呢？”
　　叶南见石青和林格还没有离开，他接着说道。
　　石青和林格终于回过神来了，如此年龄的宗师，他们在以前别说是见过了，就是听也没有听说过！
　　他们相视一眼，喉咙皆吞了吞口水后，接着离开了此地！

第17章 低等风系天赋
　　石青和林格离开后，叶南看着眼前的青血魔怪的尸体，他选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“200万元石。”
　　“60万修炼天赋石。”
　　“60万异能天赋石。”
　　“低等风系天赋。”
　　“开启三百倍暴击！”
　　叶南暗自欣喜，宗师级凶兽果然是宗师级凶兽啊，不过一头而已就获得了200万元石。
　　原本的暴击倍数是两百倍，现在直接到了三百倍暴击，他原本还以为是以五十倍暴击提升呢，没想到直接从两百倍暴击提升到了三百倍暴击。
　　把回收奖励融合！
　　低等风系天赋，又是一个异能天赋。
　　“低等风系天赋升级至中等风系天赋。”
　　看来，异能天赋也是可以靠异能石升级的，只是先前的异能天赋太大，火焰天赋才没有升级罢了。
　　现在除风系天赋外，其余的异能天赋都提升到了高等，高等异能天赋在蓝星上已经是最高等级了。
　　他也没有在这里过多停留，向地窟通道走去，还是先离开地窟吧，把天龙圣诀修炼好，才是重要的事情。
　　另一边。
　　黄清宗师和两名大武者，他们在准备探索其他的凶兽聚集地时，黄清宗师就思考到了什么。
　　“我们进洞窟看看。”
　　黄清宗师口中的洞窟当然是黑罗十层洞窟。
　　第一层！
　　进入第一层过后，黄清宗师和两名大武者都感受到了残留在空气中的血腥之气，但没有发现凶兽的尸体。
　　“黄清宗师，凶兽的尸体呢？”
　　两名大武者都呆滞住，他们四处看了看，在里面没有发现一头凶兽的尸体。
　　就算叶南把里面的凶兽全都给击杀了，里面也应该有凶兽的尸体啊。
　　不仅是这两名大武者，黄清宗师也想不明白这是怎么回事。
　　“或许，叶南拥有着某种异能天赋，把这些凶兽的尸体全都给融化了吧。”
　　黄清宗师思索了一下说。
　　两名大武者点了点头，也只有这种解释了。
　　他们继续向着洞窟深处走去。
　　“黄清宗师，洞窟里面竟有通道？”一名大武者一惊，他指芒前往的通道惊愕说道。
　　“里面应该别有洞天，我们进去看看。”黄清宗师和两名大武者向着洞窟通道走去，走进地窟通道，数秒后，他们便进入了黑罗洞窟第二层。
　　第二层依旧一样，空气中残留着凶兽的血腥之气，但没有凶兽尸体。
　　“这里面的凶兽血腥气味要恐怖得多，按理说凶兽的数量应该要比刚才那里多上不少，我们再进去看看，看看还有没有洞窟通道。”
　　黄清宗师说。
　　三人到了第三层，第四层，第五层……
　　两名大武者越来越震惊！
　　“黄清宗师，你说这些洞窟里面的凶兽，是不是都被叶南给击杀的，如果是这样的话，那叶南得有多强啊。”
　　“叶南到底有多强我不知道，但可以看出来，叶南有很强的火焰天赋。”
　　黄清宗师说道。
　　他觉得洞窟里面没有一头凶兽尸体，一定是因为叶南拥有火焰天赋的关系。
　　“应该没有洞窟通道了吧，这么多的洞窟，里面不知道有多少凶兽，叶南也太强了吧。”
　　两名大武者能够看得出来，叶南最多二十多岁的样子，就算是天才也仅仅只是天才罢了，不可能是什么强大的武者。
　　从黑罗洞窟第一层到第六层，已经让他们深深的打了脸。
　　“再进去看看吧，万一还有其他的洞窟通道呢。”
　　黄清宗师心里也久久不能平静，他也没想到进入地窟的叶南竟这么强。
　　到了第六层和第七层相连的洞窟通道后，两名大武者傻眼了，竟然还有地窟通道？
　　他们到了黑罗洞窟第七层！
　　第八层！
　　第九层！
　　这次连黄清都无比震惊了起来。
　　叶南到底有多强啊！
　　按照第九层洞窟里面的血腥气味的浓郁程度，里面的凶兽数量应该挺多的。
　　“我们先不要太震惊了，也许不是叶南做的也有可能，万一在我们之前，地窟就进入了强大的武者呢，我们不是也没有想到地窟里面会出现血妖天狼吗？”
　　黄清宗师对着两名大武者说。
　　两名大武者认为黄清宗师的话很有道理。
　　他们进入第十层！
　　有了不是叶南击杀洞窟里面的凶兽后，他们就不像先前那般震惊了，向第十层深处过后，他们没有发现新的地窟通道了。
　　“我们出去吧。”
　　“好。”
　　黄清宗师和两名大武者从黑罗洞窟里面出来。
　　出来之后，他们看见了石青和林格。
　　“黄清宗师！”
　　石青和林格急忙对黄清叫了一声，他们快步走到了黄清的身前。
　　“叶南呢？”
　　黄清见叶南并不在，他有些疑惑的对着石青和林格问道。
　　“黄清宗师，叶，叶南是二品宗师。”
　　石青用哆嗦的语气说道，显然脑海里面还存着叶南秒杀青血魔怪的场面。
　　“是真的黄清宗师，我们在寻找凶兽聚集地的时候，遇见了一头青血魔怪，叶南直接把那头青血魔怪给秒杀了，两龙之力，我们看得很清楚，叶南拥有两龙之力！”
　　林格也连忙对黄清宗师说。
　　在黄清身旁的两名大武者如遭雷击，他们僵在原地，惊愕到了极点。
　　叶南是宗师？
　　那也就是说，洞窟里面的凶兽真的是被叶南击杀的？
　　两名大武者全身的力气仿佛被抽干一般，倒退了数步，脸上充满了震惊之色。
　　黄清也呆若木鸡！
　　叶南是……宗师！？
　　他才多大啊。
　　“叶南呢？”
　　回过神来后，黄清对着石虎和林格二人问道。
　　“应该还在那里吧，我们得知叶南是宗师过后，就立马过来向你禀报了。”
　　石青说。
　　“带路！”
　　黄清激动不已，如此年轻的宗师，那未来的成就将是不可想象的存在。
　　这样的天之骄子，竟出现在了江南基地市的范围中？
　　石青，林格带着黄清几人立马向先前的地方走去，但并没有发现叶南的身影。
　　就在几人不知道该如何寻找叶南的时候，石青忽然想到了什么，他急忙对黄清说道：
　　“黄清宗师，叶南是安城河源小区的，有可能叶南回去了也说不定。”

第18章 宗师来到河源小区
　　叶南到了地窟通道处，他从地窟通道回到了安城。
　　安城地窟通道的范围全都已经被武者和军队管控了，他们见从地窟通道里面出来的叶南，脸上都有些微微惊愕。他们也没有多问，他们所知的就有一批强者进入了这个地窟。
　　叶南回到了河源小区。
　　安城的居民们都知道出现地窟通道的事情了，这些天人心惶惶，大门紧闭。
　　河源小区也看不见人影。
　　叶南回到家里。
　　床被他回收了，家里连床也没有，不过他也不打算在河源小区里面常住。
　　叶南准备找个地方修炼天龙圣诀。
　　安城也没有山，四处都是居民房！
　　想去想来，叶南准备就在小区的天台上面修炼天龙圣诀。
　　到了天台过后，他深吸了一口气，准备开始修炼天圣龙诀，他对着虚空一拳接着一拳的打出，每一拳都附带着金色的元气。
　　拳头涌动着威风，每一拳似乎都能够打出音爆的声音！
　　一拳……
　　两拳……
　　三拳……
　　叶南也不知道打出了多少拳，但还没有凝聚出一条龙之力。
　　他觉得还是得在战斗中才能更好的修炼天龙圣诀。
　　一天后！
　　一条龙之力，终于凝聚出来了。
　　天龙圣诀催动出来的龙之力，一条是10万战力。
　　一条龙之力，很弱小！
　　但别忘记了，天龙圣诀一共有九境，九十条龙之力，那可是九百万的恐怖战力。
　　黄清宗师和十几名大武者从地窟通道到了安城地面，从江南基地市来的武者们，他们立马走到了黄清和十几名大武者身前，询问地窟里面的情况。
　　“地窟里面的情况是小事，安城的武者呢？”
　　黄清宗师对着一名武者问道。
　　武者们都有些疑惑，不明白黄清宗师这样问的目的是什么，不过他们也没有多问，这名武者对着黄清宗师答道：
　　“我现在就去把安城城主叫来。”
　　说完，这名武者就向着一个地方走去。
　　没过多久，安城城主石云虎到了黄清宗师的身前，石云虎对着黄清宗师行了一礼，恭敬不已的问道：
　　“黄清宗师，您找我？”
　　安城实在太小了，最强大的武者就是城主石云虎，也不过七品武者，七品武者和宗师之间有着天地之差。
　　“你是安城的城主？”
　　“是的黄清宗师，我叫石云虎。”
　　石云虎急忙对黄清说。
　　“那你知道叶南在哪吗？”
　　“叶南？”
　　石云虎在脑海里面思索了一下这个名字，发现从未听过说叶南。
　　“黄清宗师，您说的叶南是……？”
　　黄清怔了怔，从石青和林格的口中他得知，叶南是安城河源小区的人，按理来说叶南这样的存在，不应该在安城这样的小地方很有名吗？
　　难道叶南很低调？
　　黄清想了想过后，发现叶南的确很低调。
　　“你带我们去河源小区吧。”
　　“好！”
　　石云虎的确不知道叶南是谁，可河源小区他当然知道在什么地方。
　　随即，石云虎带着黄清和十几名大武者向河源小区而去。
　　河源小区！
　　黄清和十几名大武者已经到了河源小区。
　　石云虎发现河源小区里面空无一人，他回身对着黄清说道：“黄清宗师，您等一下。”
　　说着，石云虎率先走进了河源小区。
　　蓝星虽说已是冷兵器时代，但并不是什么都没有保留，比如小区里面都是有广播的，在蓝星每个小区都会安装广播，有危险的时候，小区的物业好通知业主逃离。
　　石云虎走进了广播室！
　　一名男子正用手拖着下巴昏昏欲睡，开门的声音让这名男子一个激灵，正准备发火的时候，看清来人，一道寒意从这男子的尾椎骨冲上了天灵盖。
　　“城，城主！”
　　男子惊骇不已，向后倒退三步，一屁股坐在了地上，他哪里会想到城主会来这里啊！
　　石云虎没有理会男子，他到了广播前，喊道：
　　“河源小区的居民们，现在地窟已经被江南基地市的强者们管控了，用不了多久，强者们就会进入地窟通道镇守，我们不用担心凶兽会出现，所以大家没必要整天躲在家里，现在黄清宗师和武者大人们来了我们河源小区，大家出来迎接一下吧。”
　　在广播室里面的男子首当其冲，他听到黄清宗师几个字的时候，身体如遭电击，他的眼睛止不住的放大，嘴也张大，如听到了极不可思议的话一般。
　　谁又能想到，堂堂宗师会来河源小区呢？
　　河源小区正在家中闭门不出的居民们，他们也一阵沸腾！河源小区是武者家属区，他们对武者本就有天生的好感，听到黄清宗师和武者大人来河源小区过后，更是激动到了极点。
　　“宗师来我们小区了？”
　　“哈哈，宗师都来了，那我们还怕个屁的凶兽啊。”
　　“我们出去迎接宗师和武者大人们吧！”
　　一时间，河源小区的居民们纷纷从家中出来，没一会河源小区下满是居民。
　　“黄清宗师，这些居民都是安城武者们的家属。”
　　石云虎对着黄清宗师说。
　　河源小区的居民们，他们看着黄清宗师和十几名大武者，他们激动不已，他们的脸上充满了尊敬与崇拜。
　　这就是强大的宗师吗？
　　蓝星不是华夏，从网络上可以很清楚的了解到某个知名人物。但在蓝星人人都知道一句话：
　　宗师不可辱！
　　宗师，武道宗师！
　　“黄清宗师来这里是找自己的吗？”叶南思索数秒，他离开了天台，准备看看怎么回事。
　　“你们好，”黄清宗师看着眼前的居民们，“请问你们认识叶南吗？”
　　哗！
　　河源小区的居民们一片哗然！
　　黄清宗师的话，让他们如一个晴空霹雳！
　　叶南？
　　他们当然认识叶南啊。
　　叶南的父母是安城的武者，战死沙场，对安城是有贡献的。
　　让河源小区的居民们不明白的是，一名强大的宗师为什么要来找叶南？
　　“宗师大人，您说的是我们小区的那个叶南吗？那天我和我的男朋友回来，我男朋友准备检测一下战力，发现叶南打出了4000多的战力！”
　　一名和叶南年龄相仿的女孩忽然想到了什么，她连忙对黄清宗师说道。

第19章 叶南竟是宗师
　　4000多战力？
　　小区的居民们再次一惊！
　　“我记得叶南检测修炼天赋的时候，不是没有修炼天赋吗？”
　　“是啊，虽然我没怎么关注这孩子，可是我也知道他没有修炼天赋了。”
　　”是真的，那时候我和我的男朋友都惊呆了，我们真的没想到叶南竟是一个天才。”
　　安城城主石云虎也怔住了，4000多战力？
　　怪不得黄清宗师和武者大人们会来河源小区，原来是河源小区出现了天才武者。
　　石云虎明白了过来。
　　“黄清宗师，你是来找我的吗？”
　　突兀，一道声音传入了所有人的耳中。
　　河源小区的居民们，他们立马齐刷刷的向身后看去，看着来人，他们的脸上的表情都凝固住了。
　　“叶南，是叶南！”
　　小区居民们纷纷让开了一条道。
　　叶南走到了黄清和十几名大武者的身前。
　　“武，武者大人！！！”
　　石云虎看着叶南，他惊呆了。
　　他没想到叶南就是武者大人！
　　安城出现凶兽的时候，若不是武者大人的话，安城还等不到江南基地市的支援，就会被凶兽占领了。
　　“叶南宗师。”
　　黄清宗师对着叶南伸出了手。
　　我的天！！！
　　小区居民们全都如遭雷击，张口结舌，呆若木鸡！
　　叶南……宗师！？
　　他们很确定自己没有听错，黄清宗师称呼叶南就是称呼为叶南宗师！
　　叶南是宗师？
　　小区的居民们都如木雕泥塑般的僵在了原地，久久不能回过神来，叶南是宗师，这个消息实在是太爆炸了。
　　说出叶南在战力检测仪器上打出4000多战力的女孩子，她的脸上苍白尽显，那时候她觉得叶南很可怜，后来发现叶南在战力检测仪器上打出了4000多的战力，可是现在她得知的信息，叶南竟是宗师？
　　小丑，还是她自己？
　　女孩的男朋友身体的力气仿佛都被抽干一般，一个踉跄差点就瘫倒在地。
　　叶南伸出手和黄清的手握在一起。
　　“黄清宗师，你找我有什么事吗？”
　　“是这样的，像你这样的天才，我觉得你在安城实在是太浪费天赋了，所以我请你去极道联盟。”
　　黄清对着叶南笑了笑说。
　　“算了吧，我暂时还不想加入任何势力。”
　　叶南摇了摇头。
　　加入势力等于会被束缚，目前来说还没什么必要。
　　拒绝了？
　　河源小区的居民们都呆滞住了，他们都没想到叶南会拒绝。极道联盟可是江南基地市最强大的势力啊。
　　“叶南，你可要想清楚了，我们极道联盟……”
　　黄清宗师说到这里，他却有些不知道该怎么说下去了。
　　确实，极道联盟是江南基地市最强大的势力，但根本没有什么吸引叶南的地方。
　　极道联盟下有许多强大的武馆，但叶南已是宗师，极道联盟好像也没什么资源可以培养一名已成宗师的强大存在。
　　黄清宗师没有继续说下去，他觉得还是回去把这件事告诉盟主，看看盟主怎么说吧。
　　“叶南宗师，既然这是你的选择，那我也就不多说什么了，我先回江南基地市了，还要把地窟的事情禀报盟主。”
　　说完，黄清再伸出了手和叶南握在一起。
　　“行。”
　　叶南冲着黄清点了点头。
　　黄清和十几名大武者离开后，河源小区的居民们再次炸开了锅。
　　“叶南，虽然你是宗师，可是从我们河源小区走出去的，我直接叫你的名字，你应该不会怪我吧？”
　　“不会。”
　　“那时候你妈还和我打过麻将呢，怎么样，张阿姨家有个女儿，人美声甜，和你年纪差不多，你考虑一下？”
　　“不了吧，我现在还不想谈恋爱。”
　　叶南苦笑一声。
　　“你得了吧，叶南大人，我家的女儿才是真的不错，你真的可以考虑一下，你们结婚了过后也不耽误你的修炼，到时候生下孩子，我给你们带。”
　　小区的大妈们，他们都不想错过叶南这个金龟婿，连忙为叶南推销自己单身的女儿。
　　“额，我还有事，就先走了。”
　　他连忙上楼！
　　叶南怎么也不会想到，他会遇见这样的场面啊，还是有实力好啊。
　　小区的居民们见叶南上楼了，他们也没有追上去，不愿放过叶南这个金龟婿，但他们也知道不能太过分，不能引起叶南的反感。
　　就在这时，一名女孩的走进了河源小区，对着一位男孩怒气冲冲的吼道：
　　“张三，你不是说今天要去我家陪我吗？没想到你骗我！你知道我一个人从我家走过来有多害怕吗？”
　　“小薇，我要告诉你一个好消息，我们小区出了一位宗师！”
　　叫张三的男孩快步到了女孩的身旁，对着女孩兴奋说。
　　“你还骗我！”
　　“是真的，我们小区真的出了一名宗师啊！”
　　女孩瞳孔收缩，不可思议的看着张三，“我和你在一起就是看你有上进心，从不骗人，没想到你现在接二连三的骗我，哼！”
　　说完，女孩扭头就走！
　　“我，我真的从不骗人啊！”
　　张三欲哭无泪，连忙追了上去。
　　刚上二楼的叶南，把张三和小薇的对话都听到了耳中，他摇头一笑。
　　张三？
　　法外狂徒啊！
　　没有多想，他上了天台，继续修炼天龙圣诀。
　　砰砰砰！
　　到了天台过后，叶南一拳又一拳的对着空间打出。
　　每一拳都附带着劲风，空间仿佛都有些破裂，金色的元气让整个天台都充满了金光。
　　三天后！
　　叶南凝聚出了五条龙之力！
　　太难了吧！
　　叶南想着要把这个修炼好，不知道要花费多久时间。不过转念一想，又觉得还好，修炼本就很难，因为系统他才在极短的时间内突破到了宗师，应该满足了。
　　另一边！
　　黄清宗师已经回到了江南基地市，到了江南基地市后，他一刻也没休息，这件大事一定要尽快告诉盟主。
　　到了极道联盟总部过后，黄清找到了盟主徐元。
　　“黄清宗师，安城的地窟探查得怎么样了？”徐元对着黄清问道。
　　“盟主，安城的地窟规模不应该有血妖天狼那种级别的凶兽存在。”黄清答道。

第20章 极道联盟盟主来了
　　“我们在安城地窟探查得很清楚了，里面最强大的凶兽聚集地就是一座凶兽大城，不知道为什么会有血妖天狼这种级别的凶兽。”
　　黄清接着说。
　　徐元沉默了一下，他对着黄清说道：“或许安城地窟和强大的地窟相连，才会出现血妖天狼这种级别的凶兽吧。”
　　黄清点点头，也只有这个可能了。
　　“盟主，还有一件事。”
　　“什么事？”
　　徐元有些好奇的看着黄清。
　　“安城出现了一位强大的天才，二十多岁的年纪就突破到了二品宗师。”
　　“什……什么！？”
　　盟主徐元一惊，他怔住了。
　　二十多岁的二品宗师？
　　沉默良久后，徐元平复着震惊的内心，他看着黄清，“黄清，你说的可是真的？”
　　“是的盟主。”
　　说着，黄清把关于叶南所有的事情全都告诉了徐元。
　　“我请叶南来极道联盟，不过他不想来。”
　　黄清摇头叹息。
　　“你啊，还是太年轻了。”徐元望着黄清，“你不知道一位年轻的宗师代表着什么吗？”
　　“那盟主你的意思是……？”
　　黄清试探的看着盟主徐元。
　　“我们去一趟安城，我亲自去请他。”
　　徐元说。
　　“亲，亲自去请……”
　　黄清惊住了。盟主何等身份，极道联盟盟主，一品大宗师，江南基地市最强大的武者啊。
　　“盟主，什么时候去啊？”
　　“现在。”
　　“可是盟主，我刚奔波回来，还没休……”
　　“嗯？”
　　黄清看着盟主徐元的眼神，他不敢继续说下去了，暗自欲哭无泪，去两次安城地窟的也是我，现在给盟主带路的还是我。
　　为什么受伤的总是我啊！
　　无奈之下，黄清只得带盟主徐元向安城而去。
　　……
　　“八条龙之力了！”
　　叶南抹了抹脸上的汗水，他的脸上浮现出了一抹笑意。
　　“叶南宗师……”
　　一道男声在叶南的耳边出现。
　　叶南回过身去，他发现是小区的人，正是那日他在河源小区里面检测战力的时候，遇见一男一女中的男孩。
　　“杜云，你找我有什么事吗？”
　　叶南和河源小区里面的人都不算太熟，但也绝不是太陌生，平日里看见也会打招呼。
　　“我感觉战力提升得很慢，你有没有什么方法快速的提升战力吗？”杜云满带希望的看着叶南。
　　“修炼需要稳扎稳打，想一步登天是不可能的。”叶南冲着杜云摇了摇头。
　　杜云重重的点头，“叶南宗师，我应该用不了多久就能够成为一品武者了。”
　　杜云知道，他是低级修炼天赋，虽成不了什么强大的武者，但比上不足，比下有余！
　　“谢谢你，叶南宗师，我先去努力修炼了，你的话让我很受启发。”
　　说完，杜云离开了天台。
　　叶南：？？？？
　　“我什么话也没说啊。”
　　叶南望着杜云的背影，他有些懵逼。他说修炼稳扎稳打，是知道杜云没有什么资源，也没有办法快速提升战力啊，而且杜云的修炼天赋也不是很高，怎么还给了他很大的启发了呢。
　　徐元和黄清已经进入了安城，他们首先到了安城地窟的范围！
　　视察了一下地窟通道，发现地窟通道安全过后，就向着河源小区而去。
　　二人到了河源小区下！
　　“黄清，你看！”
　　徐元向上看去。
　　黄清顺着徐元的目光看了过去，河源小区一栋居民楼的天台上金光猛现。
　　“看起来，叶南在上面修炼某种元技。”
　　黄清想了想后说。
　　那天黄清和十几名大武者来的时候河源小区的时候，叶南也在天台上修炼天龙圣诀，只是那时候刚好休息了一会，黄清和十几名大武者都没有看见天台上的金光。
　　“果然是宗师啊。”
　　徐元有些激动，他太知道二十多岁的宗师代表着什么了，眼见为实，耳听为虚，这次真的见到了，他放心下来了。
　　“宗，宗师大人！”
　　一些在河源小区下的居民们，他们看见了徐元和黄清，都有些惊住了，没想到黄清宗师竟会梅开二度，再次来他们河源小区。
　　“大家快出来啊，宗师大人又来了！”
　　几个居民扯开嗓子大喊！
　　除了一些出去的居民们，在家中的居民们听到声音，他们急忙出来，见到宗师大人果然出来后，他们激动不已起来。
　　“宗师大人！”
　　“宗师大人，这次您们来，又是来找叶南宗师的吧？”
　　“嗯。”
　　黄清应声的点了点头。
　　在天台上的叶南也听见声音，他知道黄清又是来找自己的，他从天台上下来了。
　　“叶南宗师来了！”
　　一道声音出现在小区居民们的耳中。
　　小区居民们看向叶南，无比欣慰的看着叶南，叶南毕竟是他们河源小区的人，他们同样享受到叶南成为宗师带来的光芒。
　　“黄清宗师，你来找我……”
　　叶南的话没有说完，在黄清身旁的徐元，他的信息出现在了叶南的视网膜中。
　　“姓名：徐元。”
　　“境界：一品大宗师。”
　　“修炼天赋：超级。”
　　“异能天赋：高等力量天赋，中等刀系天赋。”
　　叶南暗自惊讶，徐元这个名字在江南基地市的范围各大城市，恐怕没人不知道。
　　极道联盟盟主正是叫徐元！
　　加上一品大宗师的境界，叶南已经知道在黄清宗师身边的人，就是极道联盟盟主了。
　　超级修炼天赋，比之顶尖修炼天赋还要高出一个等级。
　　“叶南宗师，这位是极道联盟盟主，他想见见你。”
　　叶南知道男子是极道联盟盟主，但小区里面的居民们不知道啊，他们听到黄清宗师的话过后，忍不住的倒抽了一口冷气，五雷轰顶！
　　极道联盟盟主，这样的存在都来了吗？
　　小区的居民们，都石化般的僵住，根本说不出一句话来了。
　　“叶南宗师，你好。”
　　盟主徐元冲着叶南笑了笑。与叶南握了握手过后，徐元又说道：“这里不是说话的地方。”
　　叶南自然明白盟主的意思，他作出了一个请的手势，“请跟我来。”
　　他带徐元，黄清到了自己的家中。
　　“叶南宗师，你家，”黄清四处看了看房间里面装修，“挺简易的。”

第21章 江南基地市，极道联盟
　　黄清打量叶南房子过后，他暗自佩服叶南，叶南是宗师级的强者居然住在这样的地方。
　　“请坐吧。”
　　叶南请徐元和黄清坐下。
　　徐元和黄清坐下沙发上后，叶南这才对着徐元问道:“徐元大人，你来找我是有什么事吗？”
　　“这次我亲自从江南基地市来到安城，只有一个原因，就是请你加入极道联盟。”
　　徐元说。
　　果然，和叶南之前想的一样，他展现出实力后，这些强大的势力只会拉他加入。
　　“徐元大人，我觉得我还不想加入任何势力。”
　　叶南再次拒绝了徐元。
　　徐元一笑，他的脸上并没有因为叶南的拒绝而出现任何失望之色。
　　“叶南，极道联盟只是一个联盟而已，平常也没有什么事，你加入极道联盟过后，也不会有任何人束缚你啊，你迟早要去江南基地市的，加入极道联盟过后，还能有一个住的地方。”
　　徐元接着说道。
　　叶南沉默了，他不想加入任何势力就是不想有束缚，现在听到大宗师徐元的话，好像还挺不错的。
　　“好吧。”
　　最终，叶南点头答应下来。
　　只要加入极道联盟没有任何麻烦的事情，加入又何乐而不为呢。
　　“好，好！”
　　徐元见叶南答应加入极道联盟了，他连着说了两个好字。
　　“那我还有些事，到时候你去了江南基地市，去找我就行了。”
　　徐元和黄清从沙发上起身。
　　“好。”
　　叶南还挺喜欢这种做事雷厉风行，不拖泥带水的。二人的手再次握在一起过后，他们离开了河源小区。
　　“看上去，”叶南沉吟了数秒，“还挺不错的。”
　　第二天。
　　叶南出了河源小区。
　　在天台修炼天龙圣诀的话，修炼的速度实在太缓慢了，他认为要想把天龙圣诀的修炼速度提高，就得在战斗中进行突破。
　　安城地窟他现在不准备去！
　　也是时候去江南基地市了。
　　要想去江南基地市，必须得在江南基地市外城经过考核，才能够进入内城。
　　内城，才是真正的江南基地市！
　　几天后，叶南到了江南基地市外城。
　　外城，居住的都是武者和军队！
　　他们守卫着江南基地市的防线！
　　叶南到了考核机构。
　　他进了考核机构，要想进入江南基地市很简单，只要是武者就能够进去了。
　　一名工作人员带叶南到了一台全方位检测机构的前。
　　全方位检测机构能够检测武者的力量，速度，精神反应！
　　叶南压低自己的实力，随意一个数据就能够通过了。
　　“四品武者？”
　　工作人员看着全方位检测仪器上检测出的数据，他有些震惊！
　　四品武者，在叶南这个年纪已经颇为不错了，加上叶南不是江南基地市的人，这就让这名工作人员不得不震惊。
　　工作人员给叶南办理了居民证，居民证和华夏的身份证差不多，有了居民卡，他就是江南基地市的居民了。
　　办理好过后，工作人员对着叶南鞠了一躬，“尊贵的武者大人，祝你前程似锦。”
　　大城市的素养就是不一样啊，叶南暗自想着。他拿着居民证，从考核机构出来后，他看见了一些元气催动的出租车。
　　这些元气催动的出租车，一辆的价格是极为昂贵的，普通人根本购买不起，都是江南基地市大财团旗下的产业。
　　叶南上了一辆出租车，外城距内城有一段距离。以他宗师的速度，比出租车的车速还要快上许多，但他想体验一番元气催动的出租车，是什么感受。
　　出租车进入了内城，高楼林立！
　　叶南有种回到了华夏的感觉！
　　这种感觉，实在太熟悉了。
　　“小伙子，你刚才只说到内城，现在内城已经到了。”
　　“去极道联盟吧。”
　　既然已经同意加入极道联盟，那就去看看吧。
　　司机是一个普通人，极道联盟在司机的眼里，就是庞然大物，他听到叶南去的地方是极道联盟，瞬间就肃然起敬。
　　“原来您是武者大人啊。”
　　司机笑了笑，加速向极道联盟而去。
　　江南基地市实在太大了，极道联盟处于市中心，许久之后出租车终于到了极道联盟外。
　　叶南付了钱过后，司机离开了。
　　在极道联盟外，有着几名武者守卫！
　　武者的实力都在五品武者！
　　他走了过去。
　　“请出示您的证件。”
　　一名武者守卫拦住了叶南。
　　“哦，麻烦你们去禀报一声，就说叶南来了。”
　　叶南说。
　　几名武者守卫一惊，他们震惊的看着叶南，前不久盟主回到联盟的时候，曾对他们说过，一个叫叶南的人来到联盟的话，立马让他进去。
　　他们以为盟主口中的叶南一定是位强大的武者，但没想到竟这样的年轻。
　　“叶南大人，盟主吩咐过，只要您来的话，就让你进去。”
　　一名武者守卫对叶南恭敬说。
　　“嗯，好。”叶南点了点头，他走进了极道联盟。
　　到了极道联盟过后，几栋雄伟，威严的建筑映入叶南的眼中，在广场上，还有一座巨大，漆黑的石钟，石钟上散发着一丝丝恐怖的气息。
　　“叶南宗师！”
　　一道欣喜的声音传入了叶南耳中。
　　黄清出现在了叶南的不远处，他的脸上带着兴奋表情。黄清快步走到叶南身前，“叶南宗师，没想到你这么快就来了，我们去见盟主吧。”
　　音落，黄清带着叶南向盟主殿走去。
　　到了盟主殿过后，盟主徐元见走进大殿的叶南，他也很是开心起来。
　　“叶南，看见你出现在极道联盟，真是太好了。”
　　徐元走到叶南身前，拍了拍叶南的肩膀。
　　“放心吧叶南，我在河源小区说的话都是真的，虽然你加入了极道联盟，但你是自由的，不会有人束缚你。”
　　“谢谢。”
　　叶风对着盟主徐元一笑。
　　在大殿和盟主徐元和说了许多话后，黄清宗师带叶南在极道联盟中四处转了转。
　　除了广场上的黑色石钟叶南感兴趣之外，别的他get不到。
　　“黄清宗师，这石钟是干嘛的？”
　　叶南顿住脚步，望着广场上的黑色石钟，对黄清问道。

第22章 紫金机构，A级任务
　　“这是镇魔石钟。”
　　“镇魔石钟？”
　　叶南有些吃惊，光听名字，就知道肯定不是简单的东西。
　　“是啊，镇魔石钟，下面镇压了许多强大的凶兽。”
　　黄清点头说。
　　“那既然能镇压，为什么不直接灭了啊。”叶南有些疑惑。
　　“没事，反正这些凶兽也出不来，镇魔石钟下面的凶兽是盟主以前镇压的。”黄清说道。
　　叶南明白了过来。
　　镇魔石钟……
　　或许自己可以利用一下。
　　“里面的凶兽有多强啊？”
　　“都是宗师级的凶兽，还有顶级的宗师级凶兽！”
　　叶南放弃了这个打算，他想着还是等自己再强一点，在进入镇魔石钟吧。
　　“黄清宗师，江南基地市不是有做任务的地方吗，做任务能够获得积分，兑换凶兽材料什么的。”
　　叶南暗想着还是先做做任务再说。
　　“做任务？”
　　黄清愣住了，“叶南，你可是宗师啊，那些任务都是宗师以下的武者才去做的，你去做任务，是不是太掉身份了？”
　　“没事，重在参与嘛。”
　　叶南笑了笑。
　　“这样啊，做任务的地方叫紫金机构，你自己过去吧，我还有些事。”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　黄清走开后，叶南出了极道联盟总部，他坐上了一辆元气催动的出租车，出租车向紫金机构飞驰而去。
　　紫金机构！
　　在资金机构的大厅里面，有着许多武者，武者大多都是中年一辈，都是精英武者和大武者，也有一些年轻一辈的武者级。
　　大厅里面有着一个展厅！
　　展厅里面都是极为珍贵的凶兽材料。
　　“青魔巴蛇尾，六翼妖鸟双翼，血魔牛双角，紫纹魔兔腿，三头云蛇头部，赤金黑虫足……”
　　叶南暗自激动，都是宗师级凶兽的材料啊，而且等级不低！
　　不过积分让叶南望而止步。
　　单是青魔巴蛇尾就需要10000积分！
　　叶南在紫金机构注册过后，他成为了一名猎兽者！
　　接下来就是接任务了。
　　叶南发现，每个猎兽者都在拿着一个拿着一个任务面板，任务面板像华夏的平板电脑一般，上面有着各种任务数据，这也是蓝星残存为数不多的科技之一。
　　他也拿了一块任务面板，他在上面看着任务。
　　“任务:前往河铁森林击杀逃犯王墨，并带回尸体。”
　　“任务难度:C级。
　　“任务奖励:60积分。”
　　“任务:进入唐高山脉，猎杀六品武者级凶兽赤腾虎，取回双目。”
　　“任务难度:C级。”
　　“任务奖励:60积分。”
　　凶兽材料对一些普通武者来说根本没有任何作用，他们宁愿获取积分，积分可以兑换元兵，元技，联盟币等东西。
　　这些任务对叶南来说，实在太没有挑战性了。
　　他四处看了看，随即微微愣了愣神，这才发现他拿的任务面板是普通任务区的任务面板。
　　把任务面板放下过后，他走到了高级任务面板区，拿起了一块高级任务面板。
　　“任务:封镇击杀一头六品大武者级铁血凶狼，带回尾巴。”
　　“任务难度:A级。”
　　“任务奖励:7000积分。”
　　六品大武者级的铁血凶狼，才7000积分？
　　虽说六品大武者级凶兽不能和宗师级凶兽相比，但总比宗师级凶兽的材料有用得多吧。
　　愣住数秒后，叶南释然了。
　　对他来说，六品大武者级的铁血凶狼作用肯定要比宗师级材料要有用得多。
　　但对别人来说就不一定了！
　　而且，铁血凶狼在封镇，也许封镇里面不止这一头凶兽。
　　人类和凶兽的全面大战结束过后，虽然很多凶兽都进入了地窟世界，但在蓝星上依旧有不少凶兽停留在地面上，人类和凶兽一些小规模的战争也不时会发生。
　　这个A级任务，还没有人接。
　　叶南接下了任务！
　　接下任务后，叶南前往封镇！
　　封镇属于野外，早就是荒废的镇子了，距江南基地市并不远。
　　仅一天的时间，叶南就到了封镇外。封镇是一个不大的镇子，荒凉不已，房屋破烂不堪。
　　叶南释放出精神力，宗师的精神力完全能够把这座不大的小镇笼罩。
　　在精神力的感知下，叶南的脸上显露出了一丝笑意，果然和他想得一样，小镇里面并不只是铁血凶狼这一头凶兽，凶兽的数量挺多的。
　　他走进了封镇！
　　封镇的道路破破烂烂，一头趴在墙壁上的赤血蜈蚣出现在了他的视野中。
　　赤血蜈蚣是一头三品武者级的凶兽！
　　叶南目光直视墙壁上的这头赤血蜈蚣，他使用了风系天赋，风系天赋现在是中等，他还没有使用过。
　　催动中等风系天赋过后，一道风之力凝结成了风刃，把墙壁上的赤血蜈蚣分成了两半。
　　“叮！回收成功。”
　　“900块元石。”
　　“100块修炼天赋石。”
　　“100块异能天赋石。”
　　三百倍暴击不同凡响，一头三品武者级的赤血蜈蚣就获得了这样的奖励。
　　叶南把回收奖励融合进了体内。
　　在精神力的感知下，他向着某个地方走去。
　　几分钟后，他又遇见了十几头武者级的凶兽。
　　没有任何犹豫，叶南击杀了这十几头武者级的凶兽，然后把这些凶兽进行回收。
　　他继续向前走！
　　终于，他看见了六品大武者级凶兽，铁血凶狼！
　　铁血凶狼恶狠狠的盯着他！
　　吼！
　　铁血凶狼发出一道吼叫声后，它向着叶南扑了过来。
　　在中等风系天赋下，这头铁血凶狼没有任何反抗之力，身躯如那头赤血蜈蚣一般，分为了两半。
　　他走到铁血凶狼尸体旁，手中凝结成一道风刃，把铁血凶狼的尾巴割下来，然后把这头铁血凶狼回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“30万元石。”
　　“12元修炼天赋石。”
　　“12万异能天赋石。”
　　“中级风系掌法，狂风龙卷！”
　　看着获得的回收奖励，叶南很是满意。
　　中级风系掌法，狂风龙诀能够直接大成！
　　融合奖励后，叶南猛拍一下脑门！
　　坏了！
　　怎么把天龙圣诀的事情给忘了。
　　一阵汗颜后，叶南叹息一声，想着反正封镇里面还有一些凶兽，就用这些凶兽来试试吧。

第23章 四百倍暴击，青钢山任务
　　叶南继续在封镇里面击杀剩下的凶兽！
　　几头凶兽已经出现在了他的身前！
　　这几头凶兽也是武者级的凶兽，它们龇牙咧嘴，恶狠狠的盯着叶南，像极了发疯的狗一般。
　　“来吧。”
　　叶南对着身前的几头凶兽勾了勾手指。
　　几头凶兽见眼前这名人类竟敢做出如此动作，暴怒起来！
　　吼！
　　几头凶兽纷纷发出一阵吼叫，它们向叶南猛冲过来。
　　叶南催动了天龙圣诀！
　　八条龙之力向几头凶兽席卷而去！
　　凶兽被八条龙之力撞击过后，瞬间粉碎。
　　果然……
　　在战斗中使用天龙圣诀，提升得要快得多，他感觉距第九条龙之力进度快上了许多。
　　几分钟过后，几十头出现在了叶南的身前。
　　砰砰砰！
　　继续催动天龙圣诀。
　　他一拳接着一拳的打出！
　　这一次，他并没有使用龙之力，而是以修炼天龙圣诀的方式打出。
　　拳头上充斥着金色元气！
　　几十头凶兽都被金色的拳罡给打倒在地，生机全无。
　　好家伙！
　　叶南一笑，第九条龙之力终于修炼成功了。
　　他回收了这些凶兽！
　　“叮！回收成功。”
　　“37万元石。”
　　“15万修炼天赋石。”
　　“15万异能天赋石。”
　　“储物戒指x1：内有20立方米的面积。”
　　“开启四百倍暴击！”
　　这些凶兽的实在太弱小了，元石，修炼天赋石和异能天赋石都没有获得多少，但获得储物戒指，这是让他没想到的。
　　储物戒指在蓝星上极为昂贵，要是购买的话，绝对不是叶南现在能够买得起的。
　　他把储物戒指戴到了手上，铁血凶狼的尾巴放了进去。
　　现在，就是回去交差了！
　　他离开封镇，向江南基地市而去！
　　回到江南基地市后，叶南到了紫金机构，紫金机构领取任务和交付任务处于不同的大厅。
　　任务交付大厅中，有着许多武者了，他们的脸上都在为完成任务才出现欣喜神色。叶南看了一下，任务交付大厅又分为普通任务交付和高级任务交付大厅。
　　他到了高级任务交付厅！
　　高级任务大厅里面，都是大武者，人数很少。
　　江南基地市对于整个龙国来说，只是一个小地方，其实力最强者也不过一品大宗师，这样的地方大武者都是中年一辈。
　　叶南进入高级任务交付大厅后，自然成为了鹤立鸡群的存在，大武者们都惊讶的看着叶南。
　　这样的年龄，就敢领取高级任务交付大厅了？
　　是不知道天高地厚，还是……
　　高级任务交付大厅里面的大武者们，他们都有些愣住。
　　叶南走到了一名工作人员身前，他把铁血凶狼的尾巴从储物戒指中拿了出来。
　　储物戒指虽然昂贵，但对于大武者级的武者，倒是还好。当然，像叶南的储物戒指，里面的空间如此大，就价值不可估量了。
　　大武者们看着叶南的手指上的储物戒指，他们都没有震惊，让他们张口结舌的是，叶南从储物戒指拿出来的铁血凶狼尾巴。
　　“铁，铁血凶狼的尾巴，他，他竟完成了这样的任务？”
　　高级任务交付大厅中的大武者们，他们都瞠目结舌，他们在任务面板上都看见铁血凶狼那个任务了，铁血凶狼是六品大武者级凶兽，而且封镇据他们所知，还有其他的凶兽，种种难度下，这个任务就显有人问津了。
　　他们又怎么会想到，叶南这样一个年轻人竟能完成这样等级的任务啊。
　　在叶南身前的工作人员也呆滞住了，不可思议的看着叶南手中铁血凶狼的尾巴，想说什么却怎么也说不出口。
　　“有什么问题吗？”
　　见工作人员还在愣住当中，叶南对着这名工作人员说。
　　这名工作人员回过神来，他的脸上浮现出一抹惊骇，急忙接过叶南手中的铁血凶狼尾巴后，给叶南的积分卡中注入了7000积分。
　　7000积分兑换不了宗师级凶兽的材料，叶南不准备兑换任何东西。
　　“这位兄弟，没想到你竟是这么强大的武者，不如加入我们辉煌小队怎么样？”
　　“兄弟，辉煌小队不怎么样，相信我，加入我们铁血小队吧。”
　　“加入我们狼图小队吧！”
　　高级任务交付大厅里面的大武者们，他们急忙对着叶南开口说道。
　　大厅里面的大武者数量虽然不多，但也还没有达到只有十几个的地步。一些任务难度太高，需要组队才能完成，所以无论每位猎兽者几乎都有小队。
　　“不了，我喜欢独来独往。”
　　叶南拒绝了大武者们的请求。
　　组队？
　　开玩笑呢，原本一个人的奖励现在几个人分，这还有什么意思。
　　叶风重新回到了任务大厅，如果可以的话，尽可能的找一个凶兽多的地方，然后去好好修炼一番天龙圣诀！
　　到了任务大厅后，他重新拿着高级任务面板查看任务。
　　叶南正翻着任务，忽然一个置顶的任务出现在了他的视野中。
　　“任务:在青钢山凶兽聚集地，取得100颗血火狼心脏。”
　　“任务难度:A级。”
　　“任务奖励:1万积分。”
　　“任务建议:组队前往。”
　　叶南一笑，这个任务再适合自己不过了。没有多想，他把这个任务领取下来了。
　　领取过后，显示的是，两个小队已领取任务！
　　叶南暗想着得加快脚步，不然到了青钢山过后汤都喝不了一口。
　　青钢山距江南基地市有很远的距离，叶南马不停蹄的向着青钢山而去！
　　青钢山。
　　两个小队几乎同时到了青钢山。
　　任务，不是某个人完成了就没有了，两个小队都可以在青钢山取得100颗血火狼心脏然后回去交付任务，若是有只有一次的任务，有人领取过后是不能再次领取的。
　　叶南怕喝不起汤的原因就是，害怕青钢山没有这么多的血火狼。
　　两个小队的人都是大武者，但都只是低阶的大武者，在江南基地市中，高阶的大武者通常都不屑于做任务才赚钱了，除非有特别吸引人的任务。
　　“上山吧，我以前听朋友说，青钢山上面的血火狼有很多，到时候如果有危险的话，我们互相帮衬。”
　　两个小队的大武者们，他们都互相认识，平日里关系也还不错。大武者们互相点了点头后，他们开始上山。

第24章 三品宗师，三境龙之力
　　两个小队的大武者上了山过后，没多久叶南也到了青钢山下。
　　青钢山是一处野外的凶兽聚集地，上面的凶兽有多少，实力如何都是一个未知数。
　　不过他并不担心，宗师在野外虽然有殒命的危险，但绝不是在江南基地市范围的野外。
　　他向着青钢山上走去。
　　到了青钢山上过后，叶南听见了激烈的打斗声，他定睛看了过去，发现一群武者正在单方面的屠杀一群凶兽。
　　100颗血火狼的心脏任务，有两个小队领取了。
　　叶南知道，这群武者就是领取任务的两个小队。
　　吼！
　　在他打量两个小队大武者的实力时，凶兽的吼叫声从他的身后出现了。
　　叶南回身看去，十几头凶兽出现在了他的眼前，十几头凶兽之中有着三头血火狼。
　　血火狼是三品精英武者级的凶兽！
　　这个任务能达到A级，并且积分比铁血凶狼任务积分高的原因就是青钢山是一处凶兽聚集地。在凶兽聚集地中不仅要完成任务，还要面临着其他凶兽的攻击。
　　叶南竖起了拳头，金色的元气依附在了拳头之上。
　　十几头凶兽嘶吼一声，它们向叶风冲了过来，凶兽们的獠牙闪着寒光，能够看出来，它们准备把叶南分食。
　　砰砰砰！
　　包裹金色元气的拳头猛的击出。
　　凶兽们面对这样的拳头，它们只有死亡一个下场，十几头凶兽瞬间就倒在了血泊中。
　　叶南把三头血火狼的心脏取出来放入了空间戒指里，然后把凶兽们都给回收了。
　　他现在是二品宗师，回收十几头低阶凶兽，在四百倍暴击下，虽说获得的奖励很不错，但要想突破根本不可能。
　　嗯？
　　十条龙之力了！
　　叶南一喜。
　　天龙圣诀一共有九境，他现在算达成一境了。
　　不过，还远远不够！
　　两个小队的大武者们已经离开了，他也没有按照他们的路线，随意选取了一条路线过前进。
　　片刻之后！
　　叶南发现了一个凶兽洞窟！
　　他的脸上显露出了欣喜之色，凶兽聚集地不愧是凶兽聚集地啊。
　　没有任何犹豫，他进入了凶兽洞窟。在此之前他用精神力感受了一下，他发现洞窟里面的凶兽数量还是挺多的。
　　到了洞窟里面过后，叶风继续使用天龙圣诀。
　　十一条龙之力！
　　十二条龙之力！
　　十三条龙之力！
　　洞窟里面，金色的拳罡呼啸，凶兽们接连不断的倒地。剩下的凶兽如见魔鬼，四处奔跑，但叶风不可能让它们逃走。
　　十七条龙之力！
　　短短时间，龙之力达到了十七条。
　　十七条龙之力，170万战力！
　　叶南有些开心，他看着洞窟中的凶兽，选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“60万元石。”
　　“17万修炼天赋石。”
　　“17万异能天赋石。”
　　把奖励融合后，叶南出了洞窟。
　　这样的凶兽聚集地，能不能完成任务倒不是很重要了，重要的是得有凶兽让叶南回收。
　　叶南继续用精神力探查凶兽！
　　数秒后，他发现了人类武者气息和凶兽气息！
　　收回精神力过后，叶南在原地没有动，人类武者气息和凶兽气息是向这边移动的。
　　几分钟之后，叶南看见了一群人类武者正向他飞快跑来。
　　这群武者正是两个小队的大武者们！
　　在两个小队的大武者后，有着众多的凶兽在追赶着他们。
　　这些凶兽竟全都是血火狼！
　　为首的血火狼是三头六品大武者级血火狼！
　　血火狼的数量足有上千头！
　　看起来两个小队的大武者是闯入血火狼的巢穴了。
　　正在狂奔的大武者们，他们的脸上极为惊恐，但叶南很是兴奋，这么多的凶兽，这任务接得真爽啊！
　　他竖起拳头，拳头上金光猛现！
　　拳头开始向着这些血火狼猛击，首当其冲的就是三头六品大武者级的血火狼。
　　剩下的血火狼都不能幸免，在宗师面前，如同蝼蚁！
　　两个小队的大武者看着这样一幕，他们惊恐至极，如遭雷击！
　　“宗师！”
　　他们急忙揉了揉自己的眼睛，对他们来说这样的场面实在太震惊了，只觉得是幻觉，可他们无论如何揉擦自己的眼睛，结果都是一样。
　　宗师，真的在他们眼前！
　　血火狼们不断的倒在地上，空间里面充满了血火狼的血腥气味，地面上也血流成河。
　　两个小队的大武者惊骇万分的看着不远处的叶南。
　　大武者和宗师之间只差一个大境界，但实力的差距却是天差地别，一位宗师要想灭他们的话，简直是易如反掌。
　　“你们想分一杯羹？”
　　叶南见两个小队的大武者还没有离开，他的脸上显露出了一个邪魅的笑容。
　　他自认不是什么坏人，但把多余血火狼的心脏送给别人，他还做不到。
　　两个小队的大武者全身一颤，他们回过了神来，惊怕万分的看着叶南。
　　“宗师大人，您别误会，我们……我们不是这个意思，我们现在就离开。”
　　说着，两个小队的大武者都连忙离开了。
　　在野外武者之间杀人是常事，他们知道如果得罪宗师的话，他们就会尝试到宗师的恐怖。
　　叶南把血火狼的心脏取了出来。
　　100颗血火狼心脏已经集齐了！
　　“叮！回收成功。”
　　“210万元石。”
　　“60万修炼天赋石。”
　　“60万异能天赋石。”
　　“中等风系天赋x1。”
　　叶南把回收奖励给融合了。
　　“三品宗师！”
　　“中等风系天赋升级至高等风系天赋！”
　　三境龙之力了！
　　叶南一笑。
　　不仅突破到了三品宗师，中等风系天赋也升级到了高等风系天赋，而且龙之力也到三境了。
　　三境龙之力，便是三十条龙之力，整整三百万战力！
　　继续在青钢山寻找了一番，陆续击杀回收了一些凶兽后，叶南下了青钢山。
　　江南基地市，高级任务交付大厅！
　　叶南把100颗血火狼心脏交给了工作人员。10000积分打入了他的积分卡中。
　　一共17000积分！
　　他走到了兑换大厅，兑换大厅里面有着不少武者。
　　一名工作人员走到了叶南身边，她对着叶南说道:“尊贵的武者大人，请问您要兑换什么类型的东西。”

第25章 青河山脉，九头恶狮
　　“凶兽材料。”
　　“好的武者大人，请您跟我来。”
　　工作人员带着叶南向一个方向走去。没多久，在这名工作人员的带领下，叶南到了满是凶兽材料的兑换大厅。
　　凶兽材料的数量有许多，类型也很多。叶南看着琳琅满目的凶兽材料，他寻找起来，准备看看17000积分能不能兑换一个比较好的凶兽材料。
　　“钢尾蝎子尾，五品宗师级凶兽材料，12000积分！”
　　“王魔血牛肉，三品宗师级凶兽材料，10000积分！”
　　“紫纹蟒头，六品宗师级凶兽材料，17000积分！”
　　叶南的目光停留在了紫纹蟒头材料上，17000积分的价格，他现在刚好有17000积分！
　　工作人员看着叶南一直在关注宗师级凶兽材料，她有些不解。
　　“我想兑换这个。”
　　叶南指着紫纹蟒头！
　　“啊？”
　　工作人员一惊，她惊愕的看着叶南手指着的材料。
　　“武者大人，这是宗师级凶兽材料，您，您是不是看错了？”
　　这名工作人员小心翼翼的看着叶南，在她看来叶南很有可能是……不认识字。
　　除了这个解释，也没有更好的解释了吧。
　　叶南也没有过多解释，他把积分卡拿了出来，递向身前的这名工作人员。
　　工作人员见叶南把积分卡拿了出来，她愣了愣神过后，随即接过了叶南手中的积分卡。
　　刷了一下后，兑换成功，紫纹蟒头是叶南的了。
　　工作人员呆呆的看着叶南离去的背影，她明白了一个道理，这个道理就是，真人不可貌相，海水不可斗量！
　　叶南走到了一个角落，他把紫纹蟒头给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“160万元石。”
　　“35万修炼天赋石。”
　　“35万异能天赋石。”
　　“高级速度元技，流云步。”
　　叶南叹息一声，这奖励还行吧，有总比没有的好。
　　高级速度元技流云步，能够直接大成，并不需要花费时间修炼。
　　回到极道联盟，洗了个澡后！
　　叶南换了一身干净的衣裳，在广场上散了散步，他的目光紧盯广场中的镇魔石钟，等他实在再强劲一点，就进入这镇魔石钟看看。
　　第二天。
　　叶南到了紫金机构！
　　刚走进紫金机构，他就听见了几名武者正在窃窃私语。
　　“你们听说了吗，基地市外的青河山脉中出现了一头九头恶狮，好多人都领取了这个任务，现在都去青河山脉了啊。”
　　“啊？那我们也快领取吧，去晚了的话什么都没有了。”
　　“你想什么呢，九头恶狮那可是九品大武者级的凶兽，我们不过武者级，还想领取这个任务，到时候死都不知道怎么死的。”
　　九头恶狮？
　　叶南没听说过这种凶兽！
　　他拿起任务面板看了一下，九头恶狮任务出现在了他的眼中。
　　“任务:击杀青河山脉，九品大武者级凶兽九头恶狮，带回獠牙！”
　　“任务难度:S级。”
　　任务奖励:5万积分。”
　　叶南暗想，这个任务积分虽然诱人，但这么多人领取任务？
　　他把任务领取过后，发现有七十多人领取了这个任务。
　　要知道在紫金机构做任务的大武者们，几乎都是低阶大武者，而九头恶狮属于九品大武者级凶兽，领取任务的人数太多，这让他有些不解。
　　“这位兄弟，为什么九头恶狮任务，这么多人领取啊。”
　　叶南对着刚才议论九头恶狮任务的几名武者问道。
　　“兄弟，你是真不知道还是假不知道啊，九头恶狮的凶兽血对武者境界的突破有极大的作用，所以这么多人才领取了这个任务。”
　　“谢谢。”
　　叶南对九头恶狮的血液太感兴趣，毕竟只是九品大武者级凶兽，对宗师应该没什么作用。
　　这也是没办法的事情，紫金机构的任务通常都只适合武者，精英武者，大武者这三种境界的武者。
　　他要不是想回收凶兽，也不会选择做这些任务。
　　第一，宗师根本不缺钱花，只要愿意，基地市有的是势力，财团送钱上门。
　　第二，凶兽材料对于宗师也没有太大的作用，凶兽材料适用于炼药师一类的特殊人才。
　　江南基地市宗师数量不多，但也绝对不少，他们都是所在势力的中流砥柱，宗师的目标也是突破，更上一层楼。
　　所以宗师通常不是在修炼，就是在修炼的路上！
　　叶南走出了紫金机构，反正已经领取了任务，闲着也是闲着！
　　回收凶兽修炼要比单纯的吸收元气修炼快太多了，叶南当然会选择回收凶兽的路子。
　　青河山脉不属于凶兽聚集地，九头恶狮出现在青河山脉，也是出乎了所有人的意料。
　　此时的青河山脉中，武者们都在寻找九头恶狮，除了猎兽者们，还有一些得知消息的武馆，武者家族，他们也到了青河山脉。
　　叶南也到了青河山脉！
　　青河山脉很大，山峰绵延不绝，九头恶狮到底在什么地方，没有人知道。
　　叶南使用精神力探测，除了探测到人类武者气息外，没有探测到九头恶狮的气息。
　　走了几分钟后，叶南看见了几名大武者，这几名大武者都是三品大武者境，不过他们若是遇见九头恶狮的话，根本没有任何活命的可能。
　　果然是有钱能使鬼推磨啊！
　　为了凶兽血，他们还是豁出去了。
　　叶南一边走，一边暗自用精神力探测，他探测到了众多武者的气息，其中不乏高阶的大武者。
　　“这么多的武者在青河山脉中，要是九头恶狮出现，为争夺九头恶狮，恐怕会出现一场恶战，到时候自己就坐山观虎斗了。”叶南暗自说道。
　　一天过后！
　　还是没有任何关于九头恶狮的消息。
　　叶南索性不找了，他找了个僻静的地方修炼天龙圣诀。他觉得九头恶狮离开了青河山脉也说不定，与其浪费时间，还不如修炼天龙圣诀呢。
　　又过了一天的时间，叶南修炼出了三十一条龙之力。
　　青河山脉上的武者们，他们依旧在寻找九头恶狮的下落。
　　三天后！
　　天龙圣诀的龙之力来到了三十四条！
　　一些武者们开始离开青河山脉，他们也想到了九头恶狮是离开青河山脉了。

第26章 青河山脉中的年轻宗师
　　四境！
　　四十条龙之力！
　　叶南摇头一笑，他本是来做任务的，可一直在修炼天龙圣诀。
　　不过也好，现在四境了！
　　“看起来，还是没有九头恶狮的消息。”
　　叶南喃喃自语。
　　他微微颔首，看着天空中的太阳，在考虑着是不是该离开。
　　“九头恶狮！”
　　“啊！！！”
　　骤然，数道撕心裂肺的惨叫声传入了他的耳中。
　　叶南连忙使用精神力探测！
　　探测到了！
　　他催动高级速度元技流云步，向事发地飞快而去。
　　到了事发地过后，叶南却只看见三具血淋淋的尸体，并没有看见九头恶狮。
　　三具血淋尸体面部还依稀可见，都是大武者的实力，三人正是数天前叶南看见的那几名大武者，那时候他觉得想着如果他们遇见九头恶狮的话，绝没有任何活命的可能。
　　他哪曾想，他们真的会遇见九头恶狮啊！
　　难道自己表面是一名宗师，暗地里是一个乌鸦嘴？
　　不过……
　　叶南的脸上显露出了一抹精彩之色，九头恶狮出现了，他既然来了，这个任务就得完成。
　　他猜测九头恶狮的血液对他没有什么作用，但也只是他的猜测而已，万一有用呢？哪怕只是有一丝一毫的作用，也是不错的，而且完成任务后还有5万积分，5万积分他并不想错过。
　　他开始继续寻找九头恶狮的身影！
　　数个小时后！
　　叶南的精神力探测到了一头凶兽的气息！
　　在他的直觉下，这头凶兽应该就是九头恶狮！
　　旋即，他催动了流云步，速度飞快如疾风般的而去。
　　几分钟后！
　　叶南看见了九头恶狮！
　　九头恶狮全身漆黑，有九个脑袋，面目狰狞，獠牙如钢刃般锋利，看上去过于可怖，但九头恶狮已经受伤。
　　“终于找到你了！”
　　叶南一笑。
　　别人不是九头恶狮的对手实属正常，但九头恶狮在他的面前就有些不够看了。
　　“继续跑啊，你不是挺能跑的嘛？”
　　一道冷笑声在叶南的耳边响起。
　　一个十八九岁的年轻武者和一位老者跑了过来。
　　年轻武者是八品武者！
　　老者则是一名宗师！
　　年轻武者自然是一个天才，但叶南对年轻武者没有任何兴趣，八品武者而已。
　　在年轻武者身旁的老者，他的信息出现在了叶南的视网膜中。
　　“姓名:黄舟。”
　　“境界:一品宗师。”
　　“修炼天赋:顶尖。”
　　“异能天赋:高等防御天赋，中等火焰天赋。”
　　年轻武者冷笑的看着九头恶狮，“黄叔，杀了这头九头恶狮吧。”
　　叶南听着年轻武者的话，他暗想着这年轻武者的背景应该挺强的。
　　“九头恶狮已经受伤了，已经是瓮中之鳖。”黄舟一笑，他目光投向了叶南，“小兄弟，你为什么不离开啊？”
　　年轻武者闻言这才把目光投向了叶南。
　　叶南不想和他们有过多的废话，他直视着不远处的九头恶狮，九头恶狮虽然受伤，但依旧恶狠狠的盯着他们，随时都会扑上来。
　　轰的一声！
　　他直接对九头恶狮出手，三条金色长龙之力叶南的体内席卷而出，区域内都充满了金色光芒，三条金色长龙对应的目标不是九头恶狮，而是九头恶狮的四周。
　　叶南知道，以三条金色长龙三百万战力，九头恶狮一定会瞬间化为齑粉，到时候就完成不了任务了。
　　九头恶狮的四周发出了一阵巨响，三条金色长龙的余威便把九头恶狮给震死了。
　　“三品宗师！”
　　年轻武者和老者大惊失色，忍不住惊呼出声。
　　叶南看着眼前的年轻武者和老者，说道:
　　“给你们两个选择，一是马上离开，二是让我杀死。”
　　年轻武者和老者连想也没想，他们就急忙离开了此地，他们做梦也不会想到叶南竟是宗师，这次是踢到铁板了。
　　叶南走到九头恶狮的身边，他把九头恶狮的獠牙全都取了下来，放入了空间戒指。
　　接下来，就是取凶兽血了！
　　叶南也懒得仔细的取，他直接举起九头恶狮的尸体，然后破开了一个血洞，直接喝九头恶狮的血液！
　　他不管九头恶狮的血液如此霸道，始终也只是九品大武者级的凶兽罢了，以他三品宗师的实力，完全不惧。
　　七八名组队来青河山脉的大武者，他们听到这边有动静后，飞快的向这边赶，叶南举着九头恶狮尸体喝血的一幕，正被他们看见。
　　“这是人类能做出的事情？”
　　“九头恶狮的血液很强劲，他就这样直接喝，不怕爆体而亡？”
　　“你们的关注点好奇怪啊，难道不是应该关注九头恶狮是九品大武者级的凶兽，而他为什么能够击杀这头九头恶狮吗？”
　　“是啊，他击杀了九头恶狮，实力最低也是九品大武者，甚至可能是宗师。”
　　“别想了，就是宗师了，九头恶狮在九品大武者级中，根本没几个敌手。”
　　大武者们的脸上惊愕不已，叶南的年纪实在不大，这样的年纪就成为如此强大的武者，这实在是让他们有些无法接受。
　　没多久，叶南就喝光了九头恶狮的血液！
　　他抹了抹嘴唇，微微的笑了笑。
　　九头恶狮的血液并非全无作用，但并没有办法让他直接从三品宗师突破到四品宗师。
　　“你们在那里干什么？”
　　叶南看着不远处的大武者们。
　　大武者们身形猛的一颤，他们连忙摇头，“没，没干什么。”
　　说完，他们相视一眼，像是达成某种共识一般，他们急忙快步离开了此地。
　　叶南把九头恶狮回收了！
　　“开启五百倍暴击！”
　　九头恶狮的回收奖励，也没能让他突破。
　　离开青河山脉后，他回到了江南基地市。
　　在青河山脉这么久的时间，叶南身上的衣服早就脏乱不堪，回到极道联盟自己的房间，洗了个澡美美的睡上一觉后，第二天叶南向着紫金机构而去。
　　紫金机构。
　　大厅里面，众多武者都窃窃私语。
　　“你们听说了吗，在九头恶狮任务中，出现了一位年轻的宗师。”
　　“怎么没有听说啊，不知道这名年轻的宗师是谁，我太崇拜他了。”
　　“你们这算什么啊，我还听说这名年轻的宗师生喝了九头恶狮的血液呢。”

第27章 江河武馆，腾龙武馆
　　叶南进入紫金机构时，他就听见了武者们关于他的对话，不过他并不在乎。
　　他向高级任务交付大厅走去！
　　许久之后，他到了高级任务交付大厅，到了高级交付大厅后，一名工作人员立马迎了上来。
　　叶南完成了两次A级任务，都是这名工作人员接待的，他见叶南又来了，知道这次叶南又完成了任务。
　　高级任务交付大厅里面有的大武者对叶南很有印象，叶南完成铁血凶狼的任务时，他们就吓了一跳，还极力邀请叶南加入他们的小队，但叶南拒绝了。
　　熟悉叶南的大武者们，他们见叶南又来了，也都把目光投向了他，准备看看叶南这次完成了什么任务。
　　叶南也没有理会大武者们的目光，他把九头恶狮的獠牙从空间戒指里面取了出来。
　　高级交付大厅里面的大武者们，他们看着九头恶狮的獠牙，一时间有些怔住，有许多任务都是取凶兽獠牙回来，他们还想不到叶南到底完成了什么任务。
　　在叶南身前的工作人员，这名工作人员却是知道叶风从空间戒指里面取出来的东西是什么，他瞠目结舌的看着叶南。
　　“武者大人，您居然完成了九头恶狮的任务？”
　　工作人员惊愕不已的看着叶南。
　　高级任务交付大厅里面的大武者们，他们听着工作人员的话，都抽了一口冷气，张口结舌，呆若木鸡。
　　九头恶狮的任务？
　　他竟然完成了九头恶狮的任务？
　　“都在传青河山脉出现了一名年轻的宗师，难道这名年轻的宗师就是……？”
　　大厅里面的大武者们，他们都想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是，青河山脉中年轻宗师就是叶南！
　　是啊，他们早该想到了。
　　叶南完成了铁血凶狼的任务，完成了青钢山取100颗血火狼心脏的任务，这还不能说明什么吗？
　　可是……
　　大武者们吃惊的看着叶南，这样的一位年轻宗师，怎么会出现在江南基地市，即便出现，不是应该出现在蓝星最强大的地方吗？
　　在叶南身前的工作人员回过神来后，他把九头恶狮的材料收走，叶南的积分卡中多出了5万积分。
　　叶南想着5万积分，能够兑换一些宗师级凶兽材料了。
　　“请问，您……您是宗师吗？”
　　一名大武者惊骇的对着叶南问道。
　　叶南看向了这名说话的大武者，他发现不只是这名大武者，高级任务交付大厅里面的所有人，他们的目光都投向了叶南。
　　“很重要吗？”
　　叶南对着这名说话的大武者反问。
　　言下之意，我是不是宗师，和你没什么关系，就算我是宗师，你依旧是大武者。
　　说话的大武者吃瘪过后，他的脸上却没有任何气馁，而是对着叶南接着说道:
　　“宗师大人，请您在这里等我一下，务必等我，谢谢！”
　　说着，这名大武者便跑出了高级任务交付大厅。
　　叶南有些疑惑，不明白这名大武者准备干嘛。
　　不过等等就等等吧，反正现在也没什么事，看看这名大武者能够整出什么幺蛾子。
　　可让叶南没想到的是，这名大武者跑出去过后，陆续又有一些大武者跑了出去。
　　这就让他极为不解了！
　　莫非，他们是想叫自己所在势力的人来，让他加入其中？
　　叶南也没有多想，到时候自会知道。
　　高级任务大厅里面的气氛变得有些压抑，大武者们总是忍不住偷瞄叶南，他们对叶南实在太好奇了。
　　许久之后，跑出大厅的大武者带了一名老者进入了大厅，老者大约六十多岁，身形有些柔弱，但神采奕奕，精神抖擞。
　　“黄舟宗师，就是他。”
　　大武者对着老者激动的说。
　　叶南看着身前的老者，老者他竟然认识，不是别人，正是他在青河山脉中遇见的宗师。
　　黄舟见是叶南，他的瞳孔猛的一缩，老脸上骇然尽显，“是，是你！”
　　大厅里面的大武者们，都认识老者，可以说除叶南外，他们对江南基地市的每一位宗师都很熟悉。
　　大武者们听着黄舟宗师的声音，有些愕然起来，难不成黄舟宗师认识叶南？
　　在黄舟宗师身边的大武者，也很是惊愕起来，他一时间不知道该说什么的好。
　　“自我介绍一下，我叫黄舟，是江河武馆的人，我想请您加入江河武馆。”
　　数秒后，黄舟对着叶南恭敬的说。
　　黄舟太清楚叶南的实力了，他带着少馆主前往青河山脉抓捕九头恶狮时，叶南展现出来的实力至今还让他历历在目，他也庆幸着还好没有过多的惹怒叶南，不然在青河山脉的时候，他和少馆主就会是一具冰冷的尸体。
　　同时黄舟也知道，叶南这样的强大宗师加入他们江河武馆后，江河武馆在不久的将来就会成为江南基地市第一武馆。
　　大厅里面的大武者们，他们都有些惊讶，黄舟宗师对叶南用的是您的尊称，要知道黄舟也是宗师啊，难道叶南比黄舟宗师还强不成？
　　不然的话，为什么要用尊称？
　　“哈哈，幸亏我得到了消息，不然就被你们江河武馆捷足先登了。”
　　突兀，一道声音传入了大厅里面众大武者的耳中。
　　大厅里面的大武者们，他们纷纷向着声音传来处看了过去。
　　“是腾龙武馆的馆主！”
　　大武者们都是一惊。
　　一名中年男子龙行虎步的走进了高级任务交付大厅中。
　　“姓名:林腾。”
　　“境界:六品宗师。”
　　“修炼天赋:超级。”
　　“异能天赋:高等速度天赋，高等防御天赋，中等剑系天赋。”
　　中年男子的信息已经出现在了叶南的视网膜中。
　　“我是腾龙武馆的馆主林腾，请你加入我们腾龙武馆，我们腾龙武馆发展潜力巨大，一定不会让你失望的。”
　　林腾对着叶南笑说。
　　这种天之骄子，他可不会放过！
　　二十多岁的宗师，已经能够说明一切了。
　　黄舟一阵咬牙，他没想到腾龙武馆居然这么狠，馆主都直接来请叶南加入了，早知道这样的话，他也通知馆主了。
　　“江河武馆和腾龙武馆的速度挺快啊！”
　　又是一道声音出现在了高级任务交付大厅之中。

第28章 宗师们齐聚交付大厅
　　高级任务交付大厅里面的大武者们，他们齐刷刷的看了过去，他们发现又是一名中年男子走进了大厅中。
　　“蝰蛇武馆馆主王坤也来了。”
　　大武者们面面相觑，这样的场面他们还是第一次看见呢。
　　王坤与林腾都是六品宗师，修炼天赋和异能天赋也大致相当。
　　“小兄弟，别听他们的，加入我们蝰蛇武馆吧，我们蝰蛇武馆才是你最该去的地方。”
　　王坤冲着叶南一笑。
　　大厅里面的大武者们，他们都在思考着叶南到底会加入什么武馆。
　　江河武馆，腾龙武馆，蝰蛇武馆是江南基地市三大武馆，其整体实力都相差无几，三大武馆这些年一直在明争暗斗，都想取得第一武馆的称号。
　　叶南暗自摇头一笑，他还以为那些大武者跑出交付大厅是什么原因呢，原来真的是让他加入所在势力啊。
　　“小兄弟，加入我们李家吧，我们李家可是江南基地市鼎鼎大名的武者家族啊。”
　　骤然，一名老者快步走进了高级任务交付大厅中，这名老者边走边说。
　　大厅里面的大武者们惊愕连连，失惊打怪。
　　他们无论如何也不会想得武者家族居然也来了！
　　接下来，又有七八个武者家族的家主走进了高级任务交付大厅之中。
　　高级任务交付大厅里面的工作人员们，他们早就已经震惊到了无以复加的地步，他们哪里见过这个啊。
　　“大人，还不知道你的名字呢，你能不能告诉我你的名字？”
　　黄舟是一品宗师，前来邀请叶南加入所在势力的都是宗师，他是最弱的一位，此刻在叶南四周的宗师足足有十几位。
　　十几位宗师同时现身，无论何时都是一种能够让人吃惊的场面！
　　“叶南。”
　　叶南如实说出了自己的名字，他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　宗师和大武者们，他们都把叶南的名字牢牢记在了心里。
　　宗师们都期待的看着叶南，他们为了让叶南加入自己的势力，都拿出了很高的条件。
　　大厅里面的大武者们，他们都不敢说话，这么多宗师在，哪里轮得上他们说话啊。
　　大厅里面的所有人，他们的目光都齐聚在了叶南的脸上，他们都想知道叶南最终会加入什么势力。
　　静，落针可闻。
　　所有人都在等待着叶南的回答。
　　“叶南大人，您应该还没有加入任何势力吧，我们江河武馆真的可以，您考虑一下。”黄舟见叶南没有说话，他又对着叶南开口说道。
　　宗师们见黄舟这样说，他们也纷纷效仿。
　　“我已经加入势力了，所以不能加入你们。”
　　叶南对着在场的宗师们说。
　　宗师们有些愣住。
　　有势力了？
　　可江南基地市强大的势力中，他们根本没见过叶南啊，叶南是什么时候加入别的势力的？
　　腾龙武馆馆主林腾有些不甘心的对着叶南问道:“叶南，你加入了什么势力？”
　　所有人都看着叶南，他们觉得叶南可能是在开玩笑，应该没有加入别的势力。
　　“极道联盟。”
　　叶南对着腾龙武馆馆主林腾说。
　　高级任务交付大厅里面的所有人闻言都呆滞住了。
　　原来叶南竟是极道联盟的人？
　　怪不得他们没有在其他势力看见过他呢。
　　极道联盟属于节制江南基地市武者的势力，隶属于城主府，在平时极道联盟是不会介入江南基地市的各大势力的，但如果在江南基地市需要这些势力的时候，极道联盟便会对这些势力下达命令。
　　在叶南四周的宗师们，他们的脸上的显露出了失望的失色，叶南竟是极道联盟的人，如果是这样的话，叶南当然不会选择加入他们的势力。
　　宗师们一阵摇头，开始陆续离开高级任务交付大厅。
　　叶南也没有多想，他觉得自己加入极道联盟还是很正确的，毕竟极道联盟里面有镇魔石钟，镇魔石钟下面可是有着众多强大的凶兽啊，这是其他势力所没有的。
　　他也没有在高级任务交付大厅里面过多停留，他向着兑换大厅走去。
　　叶南来过一次兑换大厅，这一次自然是轻车熟路，他到了兑换凶兽材料的地方。
　　“又，又是这位武者大人。”
　　一名女性工作人员暗自吞了口吐沫，上次叶南兑换了紫纹蟒头，实在是让她不知道该怎么形容她当时的震惊了。
　　这次，她当然不会像上次那样，上次她见叶南一直看着宗师级的凶兽材料，她就觉得叶南不认识字，后来叶南让她明白了“真人不可貌相，海水不可斗量”的道理。
　　叶南看着宗师级凶兽材料，积分卡里面一共有5万积分，他得把这5万积分都给花出去。
　　片刻后，叶南用5万积分兑换了4种宗师级的凶兽材料。
　　女工作人员已经尽可能的压制自己了，但叶南的积分卡里竟有5万积分，还是让她忍不住惊愕不已起来。
　　上次叶南兑换紫纹蟒头时，积分卡里面的积分已经清空了，这才多久的时间啊就又有了5万积分。
　　她再次看着叶南离去时的背影，此时依旧没有任何言语能够形容她心中的震惊，她想象不到自己遇到了一个什么样的存在。
　　叶南到了一个角落，把4种宗师级材料都给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“700万元石。”
　　“150万修炼天赋石。”
　　“150万异能天赋石。”
　　“爽！”
　　叶南暗自欣喜，他把回收奖励融合进了身体中。
　　“四品宗师！”
　　喝了九头恶狮的血液，本来就让元气增加了许多，现在又融合了700万元，叶南成功的突破到了四品宗师。
　　他回到了极道联盟！
　　在极道联盟待了一天过后，叶南看见了黄清，他对着黄清打了一声招呼。
　　黄清冲着叶南一笑，“叶南，你现在可是江南基地市的名人了，都在传江南基地市出了一名年轻宗师。”
　　“还行。”对于这些虚名，叶南其实并不在乎，不过爽还是爽的，在华夏他就一无名小卒，知道他名字的没几个。
　　可现在不同了，他是强大的宗师，而且还有系统，未来的成就不可限量！
　　被很多人熟知，崇拜，敬畏的感觉还是挺不错的！

第29章 镇魔石钟，黑翼妖蝠
　　叶南和黄清宗师说了一些话过后，他又到了紫金机构，多做任务把天龙圣诀修炼到大成才是最重要的。
　　到了紫金机构，他开始接高级任务！
　　高级任务无非就是A级和S级，相对来说S级任务是很少的。
　　一个月后！
　　他做了许多任务，境界也由四品宗师突破到了六品宗师。
　　天龙圣诀修炼到了九境，大成！
　　姓名:叶南。
　　系统:亿万倍暴击回收系统。
　　境界:六品宗师。
　　修炼天赋:顶尖。
　　异能天赋:高等火焰天赋，高等风系天赋，高等力量天赋，高等速度天赋，高等防御天赋。
　　元技:天龙圣诀，大火龙诀，狂风卷，火龙诀，天元拳，裂空指，暗影拳，流云步，遮影步。
　　暴击倍数:六百倍暴击！
　　他回到了极道联盟。
　　天龙圣诀终于大成了，这可不是一件容易的事情啊。
　　他在极道联盟的广场上打量着镇魔石钟，也是时候进入镇魔石钟了。
　　看了一下镇魔石钟过后，叶南向广场上的大殿走去，他还不知道怎么进镇魔石钟呢。
　　叶南进入大殿后，他发现大殿里面除了盟主徐元之外，还有着几名武者，都是宗师。
　　“叶南，你来了。”
　　盟主徐元对着叶南笑了笑。
　　大殿里面的几名宗师一惊，他们上下打量着叶南。
　　“原来这就是咱们江南基地市的年轻宗师叶南啊，果然有龙凤之姿。”
　　几名宗师有些羡慕的看着叶南，他们知道像叶南这样的人，未来是站在蓝星武者金字塔顶端的男人，根本不是他们能够比拟的。
　　随即，几名宗师都对叶南做了自我介绍。
　　“叶南，你来找我是有什么事吗？”盟主徐元对着叶南问道，他知道最近这段时间叶南一直在紫金机构接任务，虽然他并不能理解叶南都已经宗师了，为何还疯狂的接任务，他也打听过叶南用积分换取凶兽材料的事情，这让他更加疑惑。
　　他觉得，或许叶南是想成为炼药师吧，所以才兑换了这么多的凶兽材料，不然就没有更好的解释了。
　　“盟主，我想进镇魔石钟里面去看看。”叶南对着盟主徐元说。
　　“你，你要进镇魔石钟？”盟主徐元惊愕不已，并没有想到叶南会说出这样的话来。
　　不只是徐元，大殿里面的几位宗师，他们也没有想到，叶风竟想进镇魔石钟。
　　镇魔石钟，即便是宗师进入，也会有极大的可能性殒命。
　　“叶南，你进镇魔石钟干嘛？”
　　盟主徐元极为不解的看着叶南，镇魔石钟根本没有进去的必要啊。
　　“就是想进去检验一下自己的实力。”叶南笑了笑说。
　　“不行，镇魔石钟惊险万分，你进去的话……”
　　“盟主，我已经想好了，而且你觉得以我的心性，我会做没有把握的事情吗？”
　　盟主徐元的话还没有说完，叶南就打断了他的话。
　　徐元沉吟起来，是的，从第一眼看见叶南起，虽然叶南很年轻，但给了他成熟的感觉。
　　那种感觉，就像是经历了很多的事情一般。
　　其实叶南并没有经历过多少事情，只是在华夏看了不少的网络小说，异族入侵的小说他也看了许多，所以才会有此心性罢了。
　　“好吧，”盟主徐元对着叶南点了点头，“你要进去可以，但是有一点，我要陪你进去。”
　　大殿里面的几名宗师觉得盟主的话很有道理，陪叶南进入镇魔石钟，可以保证叶南百分之百的不陨落在镇魔石钟里面。
　　“盟主，我想单独进去。”
　　叶南知道，他这样回答会让别人觉得他不识趣，但没办法，他不想暴露系统。
　　几名宗师一怔，叶南这是拒绝了？
　　难道陪他进入镇魔石钟不好吗？
　　这样能够保证安全啊。
　　他们不知道叶南是怎么想的。
　　徐元成为大宗师过后，他去过龙国所有的基地市，他也见过众多天赋异禀的天才，但这些天才其心性大多都心高气傲。
　　叶南则是不同，虽然叶南的话有些狂妄，但由内到外的那种感觉，却是和那些天才不一样的。
　　徐元也想过，这或许是叶南是宗师的原因！
　　他看着叶南，叶南虽非常的年轻，但他的那双眼睛却是让人看了一下过后就无法忘记了，那是夜一样的宁静，海一般的深邃。
　　“好！”
　　突兀，盟主徐元冲着叶南点了点头。实际上他也不知道自己为什么要答应。
　　大殿里面的宗师们，他们原本以为盟主会拒绝叶南的要求，可他们怎么也没想到的是，盟主竟然答应了。
　　盟主徐元答应过后，他起身向着大殿外走去。
　　宗师们见状也急忙起身跟着走出去。
　　一行人到了镇魔石钟前！
　　“叶南，进入镇魔石钟过后，一定要万分小心。”盟主徐元对着叶南叮嘱道。
　　“嗯，好。”叶南应声的点了点头。
　　说着，盟主徐元一手放在了镇魔石钟的右侧，在元力的催动下，向上一提，镇魔石钟就飞了起来，一个洞口映入叶南的眼帘。
　　“进去吧。”
　　盟主徐元说。
　　叶南看着身前无比漆黑的洞口，洞口显得无比压抑，但他没有任何犹豫，他进入了洞口之中。
　　黑，无比的漆黑！
　　片刻之后，叶南已到了接触到了地面上。
　　武者的视力本来就很好，特别是宗师，对宗师来说，黑天就是白天，没有任何区别。
　　叶南发现他的身前有着一条路，路并不宽，阵阵阴风在他耳边呼啸，不由有些毛骨悚然。
　　他向这条路的前方走去！
　　期间他用精神力探测了一下，镇魔石钟下面的确有很多强大的凶兽，不过他现在已经是六品宗师，加上天龙圣诀，根本不惧镇魔石钟里面的凶兽。
　　十几分钟过后，一头凶兽映入了叶南的眼帘！
　　这头凶兽贴在石壁上，巨大的翅膀足有两米多长，黑漆漆的身体，幽绿色瞳孔看着有说不出的恐怖。
　　“三品宗师级凶兽，黑翼妖蝠。”
　　叶南一笑，黑翼妖蝠他在凶兽图鉴上看见过，实力强劲，拥有着速度类的凶兽异能。

第30章 八品宗师级凶兽
　　黑翼妖蝠冷冷的盯着叶南，它嘎嘎一笑，宗师级凶兽已经能口吐人言了，它冲着叶南冷冷开口:
　　“我已经很久没有见过人类了！”
　　音落，这头黑翼妖蝠向叶南猛扑了过来。
　　黑翼妖蝠不过三品宗师级凶兽，叶南如今是六品宗师，随便怎么都能够斩杀这头黑翼妖蝠。
　　砰！
　　拳头上带着宗师特有的金色元气，拳头向黑翼妖蝠猛击而出。
　　向叶南飞扑过来的黑翼妖蝠大惊失色，“人类宗师，你怎么可能是……”
　　黑翼妖蝠惊恐万分，它发现自己根本不能够闪躲开叶南附带金色元气的拳头。
　　毫无疑问，叶南的拳头重重的击在了这头黑翼妖蝠巨大的身子上，黑翼妖蝠倒飞出去，砸在墙上，生机全无。
　　叶南走到了黑翼妖蝠的身前，刚进入镇魔石钟里面就遇见了一头三品宗师级的黑翼妖蝠，这感觉还是挺不错的。
　　“叮！回收成功。”
　　“400万元石。”
　　“120万修炼天赋石。”
　　“120万异能天赋石。”
　　“低等雨系天赋x1。”
　　看着获得的回收奖励，叶南有些欣喜，又获得了一个异能天赋。
　　把回收奖励融合进身体中过后，低等雨系天赋升级到了中等雨系天赋。
　　叶南知道，镇魔石钟里面还有很多的凶兽，他得把这些凶兽全都给回收了才行，他现在是六品宗师，要想再次突破，需要的元石数量已经是一个恐怖的数字了。
　　他继续向镇魔石钟深处走去。
　　半个小时后！
　　他遇见了三头宗师级的凶兽。
　　三头宗师级凶兽也都是三品宗师级，它们也看见了叶风。
　　这三头宗师级凶兽倒是有些愕然，它们没有想到在镇魔石钟里面会出现人类。
　　“人类，过来让我们吃了！”
　　三头宗师级凶兽回过神来后，它们冲着叶南冷笑起来。在它们看来，叶南很有可能是误入镇魔石钟，进入镇魔石钟，和失去生命已经没有任何区别了。
　　叶南看着不远处的这三头宗师级凶兽，他脸上的表情没有出现任何变化，好像根本什么话也没有听见一样。
　　三头宗师级凶兽见叶南依旧在原地不动如钟，既没有逃跑，脸上也没有任何惊恐神色，它们都有些愣住。
　　“人类，你……”
　　三头宗师级凶兽还来不及说完这句话，叶南就已经竖起了拳头，拳头之上凝聚出了浓烈的金色光芒，金色光芒把漆黑如墨的大殿里面映照得金光满地。
　　叶南在金光的包裹下，不算高大的身材在此时也显得高大无比，如神降临！
　　三头宗师级凶兽惊愕万分，它们当然知道这种金色元气代表着什么，代表着……人类宗师！
　　骤然，数道金色长龙从叶南的体内席卷而出，缠绕在了叶南的身体上。
　　这三头宗师级凶兽看着缠绕在叶南身体上的金色长龙，它们发现足有六条金色长龙。
　　六品宗师！
　　三头宗师级凶兽得知眼前人类的境界后，它们如一个晴天霹雳，震愕至极。
　　它们还没能回过神来，缠绕在叶南身体上的六条金色长龙，便向着这三头宗师级凶兽席卷而出。
　　三头宗师级凶兽看着袭来的六条金色长龙，它们魂不附体！
　　啊！！！
　　六条金色长龙之力击在了这三头宗师级凶兽的身体上，三头宗师级凶兽瞬间身死。
　　叶南回收了这三头宗师级凶兽。
　　“1200万元石。”
　　“300万修炼天赋石。”
　　“300万异能天赋石。”
　　叶南的脸上十分精彩，融合了回收奖励后，他继续向前走着。
　　一边向前进，他就感受到了许多凶兽的死亡气息，曾有凶兽陨落于此。
　　这些凶兽在镇魔石钟里面这么久的时间，一些凶兽会死在镇魔石钟实属正常。
　　叶南叹息一声，这些凶兽为什么不等他来了过后再死啊。
　　镇魔石钟的深处，越来越多这样的凶兽死亡气息。
　　难道镇魔石钟里面就只有这些凶兽？如果只是这样的话，那镇魔石钟就没有什么意思了。
　　不甘心之下，叶南继续向更深处走去。
　　几个小时的时间，叶南只回收了几头一品宗师级凶兽，虽说获得的回收奖励很不错，但无法让叶南有所突破。
　　“看起来，该出去了。”
　　叶南暗自摇了摇头。
　　不过也还好，就算镇魔石钟里面的凶兽没能让他突破到七品宗师，但距七品宗师已经没有太远的距离了。
　　可就在他刚迈开脚步的时候，一道恐怖的声音却是传入了他的耳中。
　　“人类，进入镇魔石钟过后，就准备这样安然的离去吗？”
　　叶南顿住脚步，他顺着声音看过去，一头凶兽出现在了他的右侧。
　　这头凶兽是一头类人形的凶兽，头有双角，身材曲线完美，看上去给人一种力之极境的感觉。
　　“青钢影牛:八品宗师级。”
　　“凶兽异能:力量。”
　　这头凶兽的信息出现在了叶南的视网膜上。
　　八品宗师级的凶兽！
　　叶南的脸上显露出了凝重之色，他现在是六品宗师，面对八品宗师，还是要给予一些尊重的。
　　不过，他并不惧这头八品宗师级的凶兽，天龙圣诀现在已经达九境之力，战力达900万之巨，对付这头青钢影牛，他完全有把握。
　　“人类，我很佩服你的勇气，敢独自一人进镇魔石钟，不过现在一切都已经结束了。”
　　青钢影牛冲着叶南冷冷一笑过后，它竖起巨大的拳头，拳头之上已经凝聚出了黑暗魔气！
　　砰！
　　吼叫一声后，青钢影牛一拳向叶南所在的方向猛击而来。
　　青钢影牛身为八品宗师级凶兽，它不是一头毫无灵智的凶兽，它知道叶南也是一名极为强大的人类武者，所以它出手没留余地。
　　叶南见青钢影牛出手了，他也没有和这头青钢影牛进行持久战的打算，就在青钢影牛出手的那一刻，他也竖起了双拳。
　　“天龙圣诀！”
　　天龙圣诀一出，九境之力！
　　九十条龙之力从叶南的双拳席卷而出，向着袭来的黑暗魔气重重击去。
　　轰隆隆！
　　九十条龙之力和黑暗魔气撞击在了一起，大地开始剧烈颤抖起来。

第31章 突破七品宗师，回安城
　　极道联盟广场，开始剧烈的颤抖起来。
　　盟主徐元和几位宗师，他们的脸上都久久不能够平静。
　　“盟主，下面正在进行大战！”
　　一名宗师对着盟主徐元说。
　　盟主徐元紧紧盯着镇魔石钟的入口，他没有说话，叶南进入镇魔石钟，他对叶南还是有一些信心的。
　　在徐元身边的几名宗师见盟主没有说话，他们也没有继续说话了。
　　九十条龙之力和黑暗魔气重重撞击在一起，黑暗魔气瞬间消失不见，而九十条龙之力的余威依旧向着青钢影牛飞袭而去。
　　青钢影牛见自己的攻击竟如此不堪，它的瞳孔猛的一缩，惊恐万状的看着继续向自己袭来的九十条龙之力的余威。
　　不过……
　　青钢影牛毕竟是八品宗师级凶兽，本身实力强大无比，加上又有力量凶兽异能，在九十条龙之力余威马上要击到他身上时，他全力抵挡，最终还是抵挡住了九十条龙之力的余威。
　　“人类宗师，没想到你如此强大！”
　　青钢影牛抵挡住九十条龙之力的余威过后，它冷笑了起来。
　　叶南盯着这头青钢影牛，如果单纯比力量的话，青钢影牛的力量是比他强大的，毕竟有力量型的凶兽异能，但别忘记了，叶南还拥有着其他的异能天赋。
　　综合来看，他完全不惧这头八品宗师级的青钢影牛，要知道安城地窟里面最强大的凶兽也只是八品宗师级凶兽。
　　“死吧，人类！”
　　数秒后，青钢影牛冲着叶南冷声一笑过后，这次它并没有对叶南远程使用黑暗魔气攻击叶南，而是整个身子直接向叶南而来，看上去准备和叶南肉搏。
　　这个时候，高等速度天赋和高级速度元技流云步就能够发挥作用了。
　　青钢影牛快到叶南身前过后，叶南催动了高级速度元技流云步。
　　八品宗师级凶兽肯定是要比六品宗师速度快的，但这也只是在没有速度天赋的情况下，叶南除了拥有高等速度天赋外，还有着高级速度元技流云步。
　　催动高级速度元技流云步过后，青钢影牛的速度就不如叶南了，青钢影牛扑了个空。
　　“这速度……！”
　　青钢影牛大惊不已，它没想到叶南的速度竟然这么的快。
　　“大火龙诀！“
　　叶南已经到了青钢影牛的另一侧，他一拳对着青钢影牛的方向猛击过去。
　　咆哮的火龙之力也从叶南的拳头上席卷而出！
　　青钢影牛看着飞击而来的火龙之力，它驰魂夺魄起来。
　　轰！
　　火龙之力重重的撞击在了青钢影牛的身体上。
　　青钢影牛的身体上被火龙之力贯穿出了一个血窟窿，但青钢影牛不愧是八品宗师级的凶兽，身体上出现了这么大一个血洞竟然还没有生死。
　　此刻，这头青钢影牛已经吓得魂飞魄散，它只想尽快逃离，它觉得叶南就是一个疯子，一个彻彻底底的疯子。
　　“想跑？”
　　叶南冷笑一声！
　　“天龙圣诀！”
　　他再次催动了天龙圣诀。
　　九境龙之力向着逃跑的青钢影牛席卷而去。
　　青钢影牛感受到了前所未有的恐怖，它急忙回过身来，发现九十条恐怖的龙之力向着自己而来，它瞳孔急速收缩了起来。
　　“啊！”
　　青钢影牛来不及做出任何反应，九十条龙之力就重重的撞击在了青钢影牛的身体上。
　　这次，青钢影牛没能抗住九十条龙之力的攻击，它倒在了地上，眼睛依旧睁得大大的，已然死不瞑目。
　　叶南看着这头死不瞑目的青钢影牛，他选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“1500万元石。”
　　“400万修炼天赋石。”
　　“400万异能天赋石。”
　　“开启七百倍暴击。”
　　叶南把奖励融合。
　　“七品宗师！”
　　“顶尖修炼天赋升级至超级！”
　　“中等雨系天赋升级至高级！”
　　七品宗师了……
　　叶南又在里面继续寻找了一下，但没有发现其他凶兽，这让他有些微微失望，刚进入镇魔石钟地底的时候，他用精神力探测了一下，发现的确有着很多的凶兽，但它没有注意，原来很多的凶兽气息都是死亡过后散发出来的气息。
　　镇魔石钟地底没有其他凶兽，叶南也不准备继续在里面待下去了，他从里面出来。
　　回到极道联盟广场上时，极道联盟盟主徐元和几名宗师，他们的脸上都浮现出了一抹笑意，提在他们嗓子眼上的心也总算是落了下来。
　　盟主徐元把镇魔石钟重新盖在入口上后，他对着叶南问道:
　　“叶南，在里面的感觉怎么样？”
　　“还好，我进去的时候发现好多凶兽已经死了。”
　　叶南说。
　　徐元和几名宗师都觉得正常，他们也没有关于镇魔石钟地底过多的问题，重要的是叶南安全的出来了。
　　“叶南，要不我给你安排去一个武馆吧，武馆里面有元塔，到时候你可以去元塔吸收元气。”
　　盟主徐元忽然对着叶南说。
　　“再看吧，我先回安城一趟。”
　　叶南说。
　　盟主徐元没有多问，他点了点头。
　　安城。
　　叶南回到了安城，他并没有回河源小区，并不是他忘恩负义什么的，而是他是一名穿越者，对河源小区的人根本就没什么太多的感情。
　　这次回安城只有一个目的，这个目的就是进入安城地窟，然后灭了地窟里面的凶兽大城。
　　他到了地窟通道范围！
　　地窟通道范围已经被江南基地市的武者们管控，他们见有人过来了，脸上立马显露出了凝重神色。
　　“站住，这里是地窟通道范围，你不能过去。”
　　“哦，我进入地窟里面有些事。”
　　叶南对着身前这名说话的武者说。
　　在叶南的身前有着数名武者，他们听着叶南的话，有些呆滞住了，它们怎么也不会想到，叶南说进入地窟里面有些事，这句话竟说得如此平淡，就好像只是再说一件无关紧要的小事一般。
　　“不行！”
　　几名武者回过神来后，他们对着叶南坚定的摇了摇头，他们的职业就是镇守地窟通道范围，不能让别人进去。
　　“那要怎么样才能够进去呢？”
　　叶南对着身前的几名武者说。

第32章 再入地窟，对峙的两头宗师级凶兽
　　几名武者看着叶南，他们自然知道叶南不是普通人，而是一位年轻的武者。
　　“在地窟通道里面镇守的都是从极道联盟来的宗师和专门的武者军团，你并不属于其中，所以你怎么都不能进去，如果你一定要进去的话，除非你是宗师。”
　　一名武者对着叶南说。
　　“嗯，我也是极道联盟的人。”
　　叶南对着几名武者说。
　　几名武者一怔，他们本以为叶南会知难而退，可是没想到叶南会说自己是极道联盟的人。
　　“就算你是极道联盟的人，可是你不是宗师啊。”
　　这几名武者不相信叶南会是极道联盟的武者，他们更加不可能相信叶南会是宗师。
　　叶南听着这几名武者的话，他催动出了一条金色长龙缠绕在了自己的身体上。
　　几名武者看着缠绕在叶南身体上的一条金色长龙，他们的脸上错愕至极，连忙揉了数下自己的眼睛，因为他们觉得自己一定是看错了，可他们无论如何揉擦自己的眼睛，结果却都是一样。
　　叶南的身体上真的缠绕着一条金色长龙！
　　这几名武者如遭雷击的看着叶南，他们做梦也不会想到，叶南竟真的是宗师。
　　“宗师大人，刚才是我们有眼无珠，请你不要怪罪我们。”
　　在叶南身前的几名武者都知道宗师不可辱的这句话，他们心里已经无比后悔起来，如果早知道叶南是一位强大的宗师，他们绝不会像先前那般质问叶南。
　　“没事。”叶南对着这几名武者摆了摆手，“我现在可以进去了吧。”
　　“是的，宗师大人。”几名武者急忙点头。
　　叶南在此地没有过多停留，他向着地窟通道走去。
　　到了地窟通道外过后，他打量着眼前的地窟通道，他现在的实力并不是太强大，他当然不会选择贸然进入凶兽大城，在地窟深处肯定还有一些凶兽聚集地。
　　没有多想，他进入了地窟通道。
　　到了地窟通道过后，叶南就看见了几名宗师和武者军团，宗师和武者军团都隶属于极道联盟。
　　几名宗师看见了刚进入地窟的叶南，他们有些愕然，不明白叶南为什么能够进入地窟。
　　“你为什么能进来？”
　　一名三品宗师快步到了叶南的身前，盯着叶南质问道。
　　叶南并不准备理会这名三品宗师，如果每个人问他问题他都要回答的话，那他岂不是要烦死了，他迈开脚步准备向地窟深处走去。
　　三品宗师见叶南没有理会他，他不由有些震怒，一个踏步横在了叶南身前。
　　这名三品宗师还来不及说话，一道极为恐怖的危险感从叶南的身体中散发而出。
　　不只是这名三品宗师，剩下的几名宗师都感受到了这样的危险波动，他们的眼睛睁得比平时更大了几分。
　　“你，你……”
　　三品宗师想对叶南说出一些话，但话在嘴边过后却怎么也说不出口，最终只能吞进肚中。
　　叶南没有在地窟通道停留，他向地窟深处走去。
　　一名宗师看着叶南的背影，他的喉咙忍不住的吞了口吐沫，“这人到底什么来头啊，他身体上散发出来的气息实在太危险啊。”
　　剩下的几名宗师，他们的脸上也很是难看，他们不会想到有一天，他们会从一个看上去只有二十多岁的年轻人身上感受到致命的波动。
　　地窟外围，凶兽的数量并不多。
　　叶南也没有在地窟外围里面待着，他直接到了地窟深处。
　　对江南基地市的高层们来说，安城地窟是一处强大的地窟，因为里面出现了血妖天狼这样的凶兽。
　　可只有叶南知道，安城地窟出现的血妖天狼到底是怎么一回事。
　　到了地窟深处过去。
　　叶南隐藏着自己的气息，他寻找着凶兽聚集地。
　　许久之后，叶南终于找到了一个不大的凶兽聚集地。看着这个不大的凶兽聚集地，叶南的脸上浮现出了精彩之色。
　　他向着这个凶兽聚集地走了进去。
　　十几头武者级的凶兽出现在了叶南的身前。如今的武者级凶兽在叶南的眼中，太过于弱小，面对他的时候根本没有任何反抗的余地。
　　叶南有识听术，可以和凶兽进行对话，但这个不大的凶兽聚集地，根本没有对话的必要性。
　　这十几头武者级的凶兽见出现的叶南，它们先愣住几秒后，随后纷纷回过神来。
　　吼！
　　十几头凶兽吼叫一声后，它们向叶南飞扑了过来。
　　叶南根本不需要出手，对付这种武者级的凶兽，他只需要外放元气就够了。
　　一道如利剑般的元气从他的体内席卷而出过后，十几头凶兽都被击中，它们嗷呜惨叫一声，倒在了地上，身子不停的溢出鲜血。
　　叶南把这十几头凶兽给回收了。
　　这个凶兽聚集地并不大，出现了这样的动静过后，里面的凶兽全都向这里飞快过来。
　　几百头凶兽出现在了叶南的视野中。
　　叶南看着身前的几百头凶兽，凶兽的数量虽然还是挺多的，可整体实力太差了一点，最强大的凶兽也只是一头一品大武者级的凶兽。
　　凶兽们恶狠狠的盯着叶南，它们都蓄势待发，只等一品大武者级凶兽的一声令下。
　　数秒后，在数百头凶兽身前的一品大武者级凶兽怒吼一声，随着怒吼声的出现，数百头凶兽向叶南猛冲过来。
　　“大火龙诀！”
　　“狂风卷！”
　　两大异能元技下，数百头凶兽全都身死，凶兽们倒在地上，鲜血流了一地。
　　“叮！回收成功。”
　　“200万元石。”
　　“50万修炼天赋石。”
　　“50万异能天赋石。”
　　叶南离开了这个凶兽聚集地，这个凶兽聚集地对他来说，实在没什么意思。
　　他继续寻找新的凶兽聚集地！
　　又过了几个小时，期间叶南也被一些凶兽看见，但这些凶兽都毫无疑问的被他击杀。
　　叶南走进了一片树林中，他用精神力在这片树林中探测到了凶兽的气息。
　　进入树林过后，叶南顺着凶兽气息传来的地方走了过去，许久之后，他看见两头凶兽。
　　两头凶兽正在对峙着！
　　叶南处于一个大石后，加上他收敛气息，两头凶兽都没有发现他，叶南看着这两头凶兽，他的脸上微微震惊。
　　因为，这两头凶兽都是，宗师级凶兽！

第33章 八品宗师，入瓦兰大城
　　叶南看着这两头正在对峙的宗师级凶兽，这两头宗师级凶兽都是四品宗师级凶兽。
　　他没有想到在这个树林里面会遇见宗师级凶兽，而且还是两头，看这两头宗师级凶兽的模样，它们准备进行一战。
　　鹬蚌相争，渔人得利！
　　吼！
　　两头四品宗师级凶兽互相嘶吼一声后，它们开始进行了大战。
　　宗师级凶兽进行的大战，很是恐怖，在这两头宗师级凶兽的范围中，树木开始拦腰截断，地面上也出现了一个又一个的深坑。
　　轰隆隆！
　　骤然，在叶南身前的大石在剧烈的攻击下，化为了齑粉。
　　叶南一览无余的出现在了这两头四品宗师级的视野中。
　　这两头四品宗师级凶兽看着叶南，它们都惊住了，一时间没有反应过来。
　　“人类！？”
　　两头四品宗师级凶兽都没想到的是，会有人类出现在他们的眼前。
　　叶南原本还想多看看这两头凶兽之间的大战，但现在既然已经暴露，就没有必要观看它们之间的战斗了。
　　他身体上一阵金色元气猛现，七条金色长龙出现在这两头四品宗师级凶兽的眼前，阵阵龙鸣声让这两头宗师级凶兽身体猛颤。
　　两头四品宗师级凶兽吓得魂惊魄落，不敢在此地有过多的停留，急忙逃命，即便它们都是四品宗师级的凶兽，在面对一名人类七品宗师的时候，也是没有任何胜算的。
　　见这两头四品宗师级凶兽准备逃跑，叶南一个踏步而去，他不使用速度天赋，速度也比这两头四品宗师级凶兽的速度快很多。
　　追上这两头四品宗师级凶兽过后，叶南对着它们下了杀手。
　　两头四品宗师级凶兽发出了一阵惨叫后，它们的生命永远消失了。
　　“叮！回收成功。”
　　“1500万元石。”
　　“300万修炼天赋石。”
　　“300万异能天赋石。”
　　“高级火焰元技天阳炎爆！”
　　叶南融合了回收奖励，天阳炎爆能够直接大成。
　　接下来，他继续在地窟里面寻找其他凶兽的身影。
　　数天后，他突破到了八品宗师！
　　叶南知道，八品宗师已经是地窟里面最高的等级了。
　　接下来，也是时候前往瓦兰大城了。
　　没有过多犹豫，叶南向瓦兰大城而去。
　　瓦兰大城属于凶兽大城，里面的凶兽足有上十万，凶兽的整体实力也不是地窟里面其他凶兽聚集地能够比拟的。
　　叶南已经到了瓦兰大城外！
　　一人灭掉一座凶兽大城不知道是什么体验。
　　“人，人类？”
　　几道惊愕不已的声音传入了叶南的耳中。叶南看去，发现是几头精英武者级凶兽，他拥有识听术，是能够听懂凶兽语言的。
　　砰！
　　叶南不由分说，他竖起拳头直接一拳向着几头精英武者级凶兽所在的位置猛的击出。
　　拳罡从叶南的拳头上迸发而，直接这几头精英武者级凶兽，这几头精英武者级凶兽吓得魂不附体，无法闪避之下，它们倒在了血泊之中。
　　回收了这几头精英武者级凶兽！
　　叶南进了瓦兰大城，以他现在的实力，他并不惧一座凶兽大城，退一万步讲，就算凶兽大城的整体实力超出了他的想象，他也可以依靠速度天赋和速度元技逃离这座凶兽大城。
　　进入凶兽大城过后，一道道凶狠的目光瞬间齐聚在了叶南脸上，上百头凶兽把叶南给团团包围起来。
　　“天阳炎爆！”
　　叶南催动了高级火焰元技天阳炎爆。
　　顿时，一道又一道如同天降的火球向地面砸来！
　　包围叶南的上百头凶兽看着砸来的大火球，它们惊恐到了极致。
　　轰隆隆！
　　整个地面，开始被巨大的火球砸出深坑，空间里面的温度也达到了前所未有的地步。
　　凶兽们开始止不住的惨叫！
　　上百头凶兽全都身死过后，叶南把他们给回收了。
　　吼！
　　叶南刚回收上百头凶兽后，一道令人头皮发麻的吼叫声出现了。一头类人形凶兽到了一个房顶上，这头类人形凶兽手中持着一把重剑。
　　叶南盯着这头类人形凶兽，这是一头六品宗师级凶兽！
　　此刻，在街道上有着黑压压一片的凶兽，但这些凶兽都没有选择对叶南出手，它们的目光都在看着房顶上的类人形凶兽。
　　“人类，我真的很佩服你，独自一人就敢闯我瓦兰大城。”
　　音落，这头类人形凶兽高举起了手中的重剑，黑暗魔气开始飞速凝结在重剑之上。
　　唰！
　　一道空间裂开的声音显现，类人形凶兽高举的重剑猛的落了下来，剑芒交织着黑暗魔气向着叶南席卷而来。
　　叶南紧盯袭来的攻击，这头类人形凶兽的攻击倒是挺强的。
　　他的拳头上凝聚出了八龙之力！
　　八条金色长龙飞击而去。
　　交织黑暗魔气的剑芒瞬间消失在原地，八条金色巨龙依旧向着类人形凶兽飞击而去。
　　这头类人形凶兽如遭雷击，“快躲！快躲！”
　　叶南和这头类人形凶兽有一定的距离，在八条金色长龙的余威马上要攻击到这头类人形凶兽的身体上时，这头类人形凶兽终于躲开了。
　　八条金色长龙的余威击在了天空中，天空中出现了一阵轰鸣，金光满天，震撼不已。
　　在这头六品宗师级的类人形凶兽刚躲开八条金色长龙的余威时，叶南已经催动了高级速度元技流云步，他到了这头类人形凶兽身前。
　　这头类人形凶兽看着忽然出现在自己身边的叶南，恐慌万状起来。
　　“人类，我要你死！”
　　在极度惊恐下，类人形凶兽冲着叶南大喝出声，他手持重剑向叶南横劈而来。
　　叶南一个闪身躲开重剑横劈，他一跃而起，到了这头类人形凶兽的上空，竖起拳头一拳向这头类人形凶兽击下。
　　这头类人形凶兽寒毛卓竖，惊怕万分，它的瞳孔满是叶南附带着元气的拳头，已经看不见其他任何东西了。
　　轰的一声！
　　叶南的这一拳打在了这头类人形凶兽的躯体上，类人形凶兽的身体也毫无疑问的被叶南拳头给贯穿了。
　　他正在房顶上，目光投向了下方的凶兽群！

第34章 千倍暴击，九品宗师
　　凶兽群们已经惊恐万分，它们不会想到六品宗师级凶兽就这样被这名人类给秒杀了。
　　“天阳炎爆！”
　　大火球不停的从天而降，向着地面猛击而来。
　　凶兽们纷纷发出撕心裂肺的惨叫声！
　　叶南开始回收这些凶兽。
　　他穿梭于各个房顶之上，不停的进攻凶兽，也不断的回收凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“300万元石。”
　　“50万异能天赋石。”
　　“50万修炼天赋石。”
　　“开启八百倍暴击！”
　　“高级防御元技玄甲天诀。”
　　叶南一个闪身。
　　他又到了瓦兰大城另一个地方。
　　“天阳炎爆！”
　　“大火龙诀！”
　　“狂风卷！”
　　“天元拳！”
　　叶南疯狂的用元技进攻身前的凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“900万元石。”
　　“350万修炼天赋石。”
　　“350万异能天赋石。”
　　“开启九百倍暴击！”
　　叶南在一个地方击杀一批凶兽回收过后，他又催动高级速度元技流云步离开，继续在其他地方击杀凶兽。
　　轰隆隆！
　　叶南竖起拳头，拳头上元气尽显，一拳向凶兽们击出，拳罡和音爆声出现在了空间里面。
　　当拳罡和音爆声消失不见过后，又是一大批凶兽死亡，叶南把这批死亡的凶兽给回收了。
　　“人类，适可而止吧！”
　　音落，一道冷喝声传入了叶南的耳边过后，又是一头类人形凶兽出现在了叶南的身前。
　　这头类人形凶兽是一头七品宗师级凶兽！漆黑的身躯散发着阵阵黑暗魔气，周围的植物沾染到这阵黑暗魔气，瞬间枯萎。
　　瓦兰大城最强的凶兽是八品宗师级凶兽，这头七品宗师级凶兽毫无疑问已是瓦兰大城最强大的凶兽之一了。
　　“人类，你的实力倒是挺不错的，不如归顺我们瓦兰大城，未来我们凶兽一族占领蓝星过后，保管你能够活命。”七品宗师级凶兽盯着叶南冷冷开口。
　　“算了吧。”叶南摇摇头，“我这次进入瓦兰大城，就是为了把瓦兰大城给灭了。”
　　音落，叶南催动流云步，向着七品宗师级凶兽飞身而去。
　　七品宗师级凶兽猛然一惊，它根本没有想到叶南会忽然出手。
　　砰！
　　双拳对上，空间中传来了一阵闷响。
　　这头七品宗师级的类人形虫兽倒飞了出去。叶南没有给这头七品宗师级类人形凶兽任何反应的机会。
　　七品宗师级凶兽还没有反应过来，叶南就已经到了它旁。
　　叶南拖住这头七品宗师级凶兽的身体，然后一扔，七品宗师级凶兽瞬间被扔飞了二十多米。
　　他竖起拳头，拳头上凝结出了可怖的元力，七品宗师级凶兽落下来的位置对准了叶南的拳头。
　　七品宗师级凶兽被刚才叶南的那一拳已经打得七荤八素，它反应过来的时候，它距叶南竖起的拳头已不足一米。
　　啊！！！
　　七品宗师级凶兽大叫出声。
　　轰！
　　七品宗师级凶兽的身躯落在了叶南的身体上。
　　毫无疑问，七品宗师级凶兽的身体被叶南的拳头给贯穿了。
　　叶南抽出了拳头，七品宗师级凶兽已经没有了任何战斗力，生命机能也在飞速流逝着。
　　当这头七品宗师级类人形凶兽陨落过后，叶南选择回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“2000万元石。”
　　“500万修炼天赋石。”
　　“500万异能天赋石。”
　　“低等雷系天赋。”
　　“开启千倍暴击！”
　　叶南融合了奖励。
　　“九品宗师！”
　　异能天赋也分为强弱，比如风系和雨系天赋，就远远不如雷系天赋。
　　叶南的脸上浮现出一丝欣喜，雷系天赋可以说在异能天赋中属于最恐怖的异能天赋，就连火系天赋也绝对比不了雷系天赋。
　　让他没想到的是，500万异能天赋石居然没有让雷系天赋突破到中等。
　　不过，现在已经不重要了，重要的是，他得去瓦兰大城主殿把那头八品宗师级凶兽给斩杀了。
　　擒贼先擒王这个道理，他还是明白的。
　　旋即，他向着瓦兰大城主殿而去。
　　另一边。
　　镇守地窟的几名宗师，他们正在说着话。
　　“那位大人进入地窟已经这么久的时间了，为什么还是没有一点消息啊，他是不准备出来了吧。”
　　“你们说那位大人不会陨落在里面了吧？”
　　“这些不是最重要的，最重要的是我们以前为什么从来没有在江南基地市看见过他啊？”
　　几名宗师相视一眼，是啊，为什么他们从来没有在江南基地市看见过叶南啊，不仅如此，还没有听说过。
　　在叶南前往江南基地市的过程中，几名宗师就带着武者军团到了安城地窟里面镇守，他们自然没有听说过叶南。
　　“也许是别的基地市过来的，我们的格局不要总局限于江南基地市，江南基地市在龙国都算不得什么，更不要说是蓝星了。”
　　一名宗师说。
　　另外的几名宗师点了点头，他们觉得这段话很有道理。
　　“不如……”突兀，一名宗师看着众宗师，他们沉吟了数秒，“我们去地窟深处看看吧。”
　　几名宗师一怔，这样的事情他们还没有想过呢，他们进入地窟之中最初的想法也只是镇守地窟而已，至于去地窟深处，他们没想过。
　　“我觉得可以去看看，当然了，如果你们害怕的话，那就当我没说。”
　　一名宗师回过神来后说。
　　“呵呵，不就是凶兽吗，有什么好怕的，就算这地窟里面有一头血妖天狼的凶兽，我也不惧。”
　　几名宗师你一言我一语，斗志全都升了起来。
　　说干就干！
　　这几名宗师向着地窟深处而去。
　　到了地窟深处过后，他们感受到了无比浓烈的血腥气味，都有些愣神。
　　“怎么回事，怎么有如此浓烈的血影气味？”
　　“应该是死了很多凶兽才会有这样的血腥之气吧。”
　　“难道是……”
　　几名宗师都睁大了眼睛，他们都想到了一个恐怖的可能。
　　如此浓郁的血腥气味，他们也不知道得多少凶兽的鲜血才能够出现。
　　这个恐怖的可能就是，叶南在地窟深处里面击杀了无数……凶兽！

第35章 瓦兰大城首领，九翅魔虫
　　几名宗师继续向着地窟深处走去。
　　凶兽的血腥气味越来越浓，他们的脸上也越来越惊愕。
　　“前面应该是一个凶兽聚集地，我们进去看看吧。”
　　说着，这几名宗师进入了一个小树林。
　　可是他们进入小树林过后，却是只发现了极为浓郁的凶兽血腥气味，没有看见任何一头凶兽的尸体。
　　“这是怎么回事啊？”一名宗师四处看了看，他的脸上浮现出了一抹愕然之色，“凶兽的尸体呢？”
　　几名宗师四处找着凶兽的尸体，可他们无论怎么找，也始终没有看见一头凶兽的尸体。
　　没多久，这几名宗师从小树林里面出来了，他们的脸上都带着困惑。
　　“你们说这是怎么回事啊？”
　　“也有可能是拿名存在有极为恐怖的元技，元技能够直接让凶兽消失吧？”
　　“有这样的元技？不可能吧？”
　　几名宗师都有些惊愕，他们自然猜不出为什么看不见一头凶兽尸体，他们更加猜不出叶南拥有系统，因为在蓝星这个世界，就没有系统这个词语。
　　“对了，不如我们去瓦兰大城看看吧，说不定那名存在现在已经到了瓦兰大城，并且把瓦兰大城给灭了。”
　　一名宗师眼睛一亮，像是想到了什么一样，对着几名宗师说道。
　　几名宗师有些怔住。
　　“不可能吧，瓦兰大城可是安城地窟里面最强大的凶兽聚集地啊。”
　　“我也觉得不可能，你一天都在想些什么啊，虽说他很强，我绝对不可能会是他的对手，但他怎么可能灭了瓦兰大城呢，我们不是无底线的神化一个人才好。”
　　“去看看也无妨啊。”
　　几名宗师商量了一下后，最后他们决定前往瓦兰大城。
　　到了瓦兰大城外，几名宗师依旧没有发现凶兽的身影，而且空气中的凶兽血腥气味比刚才的那些凶兽聚集地有过之而无不及。
　　几名宗师面面相觑，他们忍不住的吞了口吐沫，知道刚才他们想的都是真的了。
　　他们走进了瓦兰大城。
　　轰隆隆！
　　几名宗师刚走进瓦兰大城的时候，一道剧烈的爆炸声在他们的耳边响彻起来。
　　随即，凶兽的吼叫声也出现了！
　　几名宗师一惊！
　　“离开还是……？”
　　他们知道，瓦兰大城里面正在进行大战，而和瓦兰大城对抗的人只有一个，那就是叶南。
　　“我是不会离开的，这样的场面一辈子都看不见一次，你现在让我离开？”
　　说完，这名说话的宗师向着爆炸声飞步而去。
　　另外几名宗师也跟了上去！
　　只剩下问是离开还是留下的宗师停留在原地，这名宗师看着宗师们的背影，他有些愕然，“好像我胆子很小一样。”
　　说着，这名宗师也连忙跟了上去。
　　并没有多久，几名宗师就到了爆炸声传来处，眼前的一幕，却是让他们如五雷轰顶，一道凉意从上到下，他们的身子猛然一个激灵。
　　只见，凶兽们一头接着一头的倒在血泊中，地上已经不知道倒下了多少凶兽。
　　砰砰砰！
　　火焰，狂风，雨击！
　　拳罡，音爆，拳影在空间里面不停的出现，整个空间如打雷一般。
　　几名宗师已看见了叶南，他们的瞳孔止不住的睁大，嘴也张得大大的，叶南展现出来的战力实在让他们太震惊了。
　　时间在流逝，凶兽依旧在接连不断的倒在地上，凶兽的血液不断的救出，地面上已经血流成河，凶兽的尸体也堆积如山。
　　几名宗师看着这样的场面，他们呆若木鸡，忍不住的倒抽着冷气，这样单方面的屠杀太具有震撼感了。
　　吼！
　　就在凶兽接连不断的倒在地上时，一道震耳欲聋的凶兽嘶吼声出现了。
　　吼！
　　这道嘶吼声出现后，狂风倒退，空间里面的气流都被扰乱，一些低矮的建筑纷纷化为了齑粉。
　　一头身材雄壮的类人形凶兽出现了！
　　这头类人形凶兽身后披着红色的大披风，手中持着一把青铜古矛，古矛看上去古朴不已，不知道是多少年的兵器了。
　　几名宗师看着出现的类人形凶兽，他们的脸上都骇然不已，单单从这这头类人形凶兽身体上传来的气息就让他们感觉到恐怖如斯了。
　　“九翅魔虫:八品宗师级凶兽！”
　　“凶兽异能:速度，力量，防御！”
　　这头类人形凶兽的信息已经被叶南知道了。九翅魔虫的确很有型，如果是人类有这体型的话，在华夏那将毫无疑问会是冲锋陷阵的大将军。
　　“人类宗师，杀够了吗？”
　　九翅魔虫为瓦兰大城的首领，剩下的凶兽见首领来了，它们都由惊恐转为欣喜。凶兽们的目光都投向叶南，它们知道这下该轮到叶南害怕了。
　　几名宗师距叶南有数百米的距离，叶南是背对着他们的，他们无法知道叶南现在是什么样的表情。
　　“你就是瓦兰大城的首领吧。”
　　叶南看着九翅魔虫，现在暴击倍数已经达到了千倍，加上这么多的凶兽，要是回收，那恐怕会不得了吧。
　　不过叶南知道，这么多的凶兽应该一次没有办法全都回收，但那又怎么样呢，一次回收不行，就二次，时间问题而已。
　　“呵呵！”
　　九翅魔虫把手中的青铜古矛划动了一下，它冷笑的看着叶南，“人类宗师，你说得没错，我是瓦兰大城的首领，我知道你很强，但你以为凭借你一人之力就能够灭掉我们瓦兰大城的话，那可就大错特错了。”
　　在数百米外的几名宗师，他们满脸的惊骇，怪不得这头凶兽的气势会如此可怖，原来竟是瓦兰大城的首领，这也太可怕了吧。
　　叶南现在是九品宗师，身负各种异能天赋和可怕的元技，这头九翅魔虫说实话在他面前挺菜的。
　　“那就来让我看看，”叶南盯着不远处的九翅魔虫，他竖起拳头，“你的实力吧！”
　　“天龙圣龙！”
　　九境龙之力伴随着叶南的拳头席卷而出，九十条龙之力向着九翅魔虫飞袭而去。
　　凶兽们看着这如末日一般的攻击，它们呆滞在了原地！

第36章 一人灭一座地窟
　　九翅魔虫看着这样的一幕，它魂惊魄落了起来，它知道眼前这个人类宗师很强，可是没想到竟强大到了这样的地步。
　　这样的攻击……
　　九翅魔虫瞳孔紧缩，它看着飞袭而来的九十条龙之力，它呆若木鸡，想躲开可是发现全身的力气就好像被什么抽干了一般。
　　轰隆隆！
　　一道巨响声，骤然显现！
　　九十条龙之力所攻击的范围中，所过之处建筑纷纷轰然倒塌，地面也出现了巨大的裂缝，整片区域已是断壁残垣。
　　我的天！！！
　　几名宗师如晴天霹雳，他们魂惊魄落，全身如闪电般划过。
　　剩下的凶兽们见到此状，都是驰魂夺魄，一阵喧闹后，凶兽们开始抱头鼠窜！
　　砰砰砰！
　　叶南对着准备逃跑的凶兽展开了攻击！
　　一些逃跑的凶兽原准备回身看看叶南有没有追赶它们，可当他们看见这样攻击袭来后，都绝望到了极致。
　　整个区域中，只能听见凶兽的惨叫声，惨叫声听着实在太惨绝人寰了，这些凶兽也从未想到过它们有一天会发出这样的惨叫。
　　整座凶兽大城里面的凶兽，至此，已全部被叶南斩杀！
　　距叶南身后数百米后的几名宗师，他们面面相觑，冷汗打湿了一名宗师的全身，这名宗师吞了口吐沫，看着另外的几名宗师说道:
　　“你们说他会不会杀得兴起，连我们也一起杀了？”
　　另外的几名宗师一惊，这好像也不是不可能吧！想到这里，一阵寒意缠绕在了他们的周身。
　　“不如我们走吧？”
　　“好！”
　　几名宗师一阵点头，他们准备离开瓦兰大城，可就在他们准备离开的时候，一道剧烈的压迫感传了过来，几名宗师感受到压迫感的时候，他们全身一颤，急忙抬头看去！
　　这一看，他们惊恐万分！
　　因为叶南已经出现在了他们的身前，并距他们只有数步之遥。
　　这样的距离，若是叶南选择对他们出手的话，他们将不会有任何活命的可能。
　　“大人，你，你有什么事？”
　　一名宗师努力的平复了一下惊恐的内心，他用哆嗦的语气对叶南问道。
　　其余几名宗师一动也不敢动，甚至连呼吸都屏住了，在叶南身体上传来的压迫感下，他们的脸上要多惊恐就要多惊恐。
　　“你们都是镇守地窟通道的宗师吧？”
　　“是，是啊？”
　　几名宗师都有些愕然，他们还以为叶南会对他们说出一些狠话，可他们怎么也不会想到的是，叶南竟会这样问。
　　“这个地窟差不多已经没了，你们没有镇守的必要了，带上武者军团回江南基地市吧。”
　　几名宗师如释重负，提在他们嗓子眼上的心也终于是落了下来。他们暗自苦笑起来，他们都是宗师，却没想到有一天，他们也会患上被害妄想症，他们没有得罪叶南大人，叶南大人又怎么会斩杀他们呢？
　　得知没有任何危险后，其中一名宗师鼓起勇气，对着叶南问道:“大人，你，你能不能告诉我们你的名字啊？”
　　不只是这名说话的宗师，几名宗师对叶南的身份都是无比好奇的。
　　“叶南。”
　　叶南对着几名宗师说出了自己的名字。
　　几名宗师自然没有听说过叶南的名字，他们想着等回江南基地市过后，得好好问问叶南到底是什么来头。
　　随即，几名宗师离开了瓦兰大城。
　　“叮！回收成功。”
　　“3000万元石。”
　　“700万修炼天赋石。”
　　“700万异能天赋石。”
　　“宗师级速度元技，九影步！”
　　……
　　“叮！回收成功。”
　　“5000万元石。”
　　“1000万修炼天赋石。”
　　“1000万异能天赋石。”
　　“宗师级拳法元技，大天影拳！”
　　“开启两千倍暴击！”
　　叶南有些兴奋，他融合了回收奖励。
　　“低等雷系天赋升级至中等雷系天赋。”
　　叶南暗想着雷系天赋太难升级了，这么多的异能天赋石竟然只升级到了中等雷系天赋。
　　他现在是九品宗师，九品宗师突破一品大宗师又有一个瓶颈，要想冲破瓶颈，可要比九品大武者突破宗师要难上太多。
　　不过无所谓，未来可期！
　　叶南微微一笑，有系统就是牛逼啊，这才多久时间就突破到了九品宗师，他穿越到蓝星的时候只想有一个最垃圾的修炼天赋，后来检测出没有修炼天赋的时候，他绝望了。
　　地窟通道！
　　几名宗师到了地窟通道，他们叫来了几十名大武者，几十名大武者都是武者军团的队长们。
　　几十名大武者他们都有些疑惑的看着宗师们，想知道宗师们忽然叫他们从防区过来是有什么事。他们都知道几名宗师离开地窟通道，前往地窟深处的事情。
　　在这几十名大武者的眼里，地窟可能是有变，所以宗师们才把他们叫过来。
　　“你们分别去通知各自防区的武者，让他们来这里集合，然后回江南基地市。”
　　一名宗师对着几十名大武者说。
　　几十名大武者一怔，他们有些愕然的看着这名说话宗师。
　　“王乾宗师，怎么回事啊，不镇守地窟了吗？还是说要换防了啊？”
　　在几十名大武者的心中有着数不清的疑问。
　　“不是，地窟已经被灭了，所以不需要镇守了。”叫王乾的宗师看着大武者们说，说完，王乾宗师又看向了身旁的几名宗师，“你们随武者军团回来，我先行一步，这件事我得告诉盟主。”
　　“好！”
　　几名宗师应声点头。
　　王乾宗师从地窟通道来到了地面上，他向江南基地市而去。
　　叶南回收了凶兽过后，他也没有在地窟里面停留，从地窟通道出来，他想了一下，最终还是回到了河源小区。
　　去江南基地市的时候，他属于不辞而别，当然他觉得也没有什么告别的必要，毕竟和河源小区的居民不是太熟悉。
　　他这次回去，就是想看看自己的家！
　　穿越到蓝星这么久的时间，一直住在这里，他还是挺想念的。他知道这次离开过后，或许他再也不会回安城了。
　　河源小区的居民们见叶南回来后，他们对叶南热情的打着招呼。

第37章 城主要见你
　　回到自己家过后，叶南四处看了看，他摇头一笑，他的家说实话挺破旧的。
　　看着挂在墙上爸妈的遗像，叶南给他们上了几炷香，虽然他穿越过来的时候爸妈已经死了，但是他吃的用的都是爸妈留下来的遗产，他是一个懂得感恩的人。
　　极道联盟，总部！
　　王乾到了极道联盟总部广场中。
　　“王乾，什么事情这么匆匆忙忙的，难道是安城地窟暴乱了？”
　　广场上，黄清对着王乾问道。
　　“不是的黄清宗师，是比安城地窟暴乱更加可怕的事情。”
　　王乾的喉咙吞了吞口水说。
　　黄清一惊，“比安城地窟暴乱更加可怕的事情？”
　　黄清知道王乾不是在开玩笑，他连忙对着王乾说道:“走，快跟我去见盟主。”
　　没多久，黄清就带着王乾进了大殿之中。
　　王乾是徐元亲自点的将，他见王乾进来了，脸上还带着一丝异样的表情，他对着王乾开口问道:
　　“如果我没有猜错的话，安城地窟应该出现问题了吧？”
　　“是的，盟主！”
　　王乾对着盟主徐元重重的点了点头。
　　“我猜是地窟里面有很多凶兽被一个人屠戮！”
　　徐元笑了笑，叶南回安城了，他当然知道叶南回安城的目的就是为了地窟。
　　王乾闻言，他有些惊愕，盟主这样说的意思是，叶南是盟主派去的？
　　想到这里，王乾暗自出了口气，他脸上的表情也淡定了起来，“盟主，你只猜对了一半，不是有很多凶兽被一个人屠戮，而是整个地窟的凶兽都被一个人灭掉了！”
　　在王乾身旁的黄清宗师大惊失色，因为太过震惊，他向后倒退了散步，惊愕万分的看着王乾。
　　“你，你在说什么啊？”
　　“黄清宗师，我说的是真的，那位大人叫叶南！”
　　嘶……
　　黄清听到是叶南过后，他抽了一口冷气。
　　在安城地窟的时候，叶南不是二品宗师吗？
　　一个二品宗师怎么会有能力灭掉安城地窟？
　　盟主徐元也呆滞住了！
　　“你把安城地窟的事情仔细的说一遍！”
　　回过神来后，盟主徐元急忙对着王乾说道。
　　王乾不敢反驳，只得把在安城地窟他所看到的一切完完整整的说了一遍。
　　“盟主，叶南怎么会成长得如此之快？这不符合常理啊？”
　　黄清摸了摸脑袋，百思不得其解。
　　“常理？呵呵！”徐元冷笑了一声，“在蓝星上，天才需要常理吗，在世界大城中混元战神们，哪一个需要常理？”
　　混元战神，蓝星最强大的武者，亦是蓝星人族中的守护者，他们被称之为巨头！
　　黄清听着盟主的话，他有些无法回过神来，盟主的意思不难理解，那就是在不久的将来，蓝星将会再多出一尊巨头！
　　王乾听着盟主和黄清宗师的对话，他有些懵逼，想说一些话，但话到嘴边，又怎么也无法说出口。
　　……
　　在家中待了两天后，叶南就离开了安城，他向江南基地市而去。
　　安城终究还是太小了！
　　江南基地市也不会是他最终停留的地方。
　　他的征途，也未必是星辰大海！
　　叶南现在并不着急突破到大宗师，其实也是没有那么容易突破，他准备先把宗师级元技修炼到大成。
　　在安城地窟回收凶兽，他获得了两本宗师级元技，速度元技九影步，拳法元技大天影拳。
　　他回到了江南基地市过后，直奔极道联盟。
　　到了极道联盟广场上，黄清正在广场上，他看见了叶南过后，快步迎了过来。
　　“叶南，你回来了。”
　　叶南不解的看着黄清，他不明白黄清对于自己的回来为什么会如此的热情。
　　旋即，黄清宗师把王乾告诉他的事情说了出来，听到这里，叶南明白了。
　　“盟主呢？”
　　叶南想着毕竟自己现在也是极道联盟的人，回极道联盟还是先见见盟主吧。
　　“盟主去城主府了。”
　　黄清说。
　　“哦，那我先去洗个澡。”
　　说完，叶南向着自己的房间而去。城主府他当然知道，江南基地市最大的机构，极道联盟只是节制江南基地市的武者，但城主府却管理着江南基地市任何一切事物。
　　回到自己房间过后，他洗了个澡，然后躺在床上休息了一会。
　　城主府，大殿。
　　大殿里面有着两名中年男子，两名中年男子的身体上都英气逼人，威风凛凛，若是在年轻一些，不知道会上多少美少女心目中的白马王子。
　　两名中年男子不是别人，正是极道联盟盟主徐元和江南基地市城主林苍。
　　城主林苍是江南基地市最强大的星者，三品大宗师。
　　“没想到，叶南成长的速度竟如此之快！”
　　城主林苍有些惊住。
　　上次安城出现年轻宗师的时候，徐元就过来向他禀报过，那时候他一就想见见叶南，但听说叶南在紫金机构一直在做任务，他也就没有打扰他。
　　“一人灭了一座地窟……”
　　林苍还是有些没办法接受这个事实。
　　“徐元，如果叶南回到极道联盟的话，你让他来城主府一趟，我想见见他。”
　　城主林苍对着盟主徐元说。
　　徐元点了点头，“我知道。”
　　又和城主说了一些话过后，徐元离开了城主府，他回到了极道联盟。
　　刚到极道联盟，徐元就遇见了黄清。黄清见盟主回来了，他不由得一喜，“盟主，叶南回来了。”
　　“是吗？”徐元的脸上显露出了一抹喜色，“在哪呢？”
　　“叶南在自己的房间呢。”黄清说。
　　得知叶南在什么地方过后，徐元没有在原地停留，他快步向叶南的房间走去。
　　距叶南房间还有十几米院的距离，徐元就看见了门外的叶南。
　　叶南也看见了走来的盟主，他快步走到了盟主身边，对着盟主叫了一声。
　　“盟主。”
　　“叶南，你可算是回来了，你在安城地窟的事情我已经知道了。”
　　徐元冲着叶南一笑，无比欣慰的看着叶南，他觉得这辈子做得最英明的决定就是把叶南拉入极道联盟中来。
　　叶南没有任何惊讶，黄清宗师都知道了，盟主自然也知道。
　　“叶南，你应该有时间吧？”
　　徐元接着问道。

第38章 武者机构，境界徽章
　　“有一点，但不是很多。”
　　叶南还要修炼在地窟里面获得的宗师级元技呢，他自然是没有很多的时间。
　　“城主让你去一趟城主府。”
　　徐元说。
　　“去城主府？”
　　叶南愣了愣。他知道极道联盟隶属于城主府，城主知道他的事情一点也不奇怪，那也自然想见他。
　　“好吧。”
　　叶南应声的点了点头，去一趟城主府也花不了多少时间，他迈开了脚步，准备离开城主府。
　　“对了叶南，你去见了城主过后就去武者机构登记一下。”
　　“嗯。”
　　叶南出了极道联盟，极道联盟和城主府都处于江南基地市的中心，相距并不是很远，没多久叶南就到了城主府。
　　这是他第一次来城主府，城主府的守卫根本不认识他，毫无疑问，他对城主府的守卫给拦了下来。
　　叶南觉得挺正常的，城主府并不是谁都能进去，也不是他展现出一下宗师实力就能够进入的，要不然的话，城主府就没任何威严了。
　　“如果你想让我们进去禀报的话，首先告诉我们你的名字，然后再把境界徽章拿出来。”
　　一名守卫对着叶南说。
　　叶南有些微微愕然，进去禀报还需要境界徽章？这是让他没有想到的。
　　离开城主府过后，叶南想到了武者机构，叶南通过考核进入江南基地市，考核时他的实力只是四品武者，现在江南基地市都知道出现了一个恐怖如斯的年轻宗师，他也不准备噎着藏着了。
　　到了武者机构后，武者机构已经有一些武者了，这些武者的实力都不是很强，强大的武者突破来换取徽章的话，会有专门的工作人员来接待他们。
　　“先生，您是来登记领取徽章的吧？”
　　刚走进武者机构不久，一名工作人员就到了叶南的身前。
　　叶南心里想着在江南基地市这个地方，这个工作人员的素质是真好啊，就算别人不知道他的实力，态度也会很好。
　　“是的。”
　　叶南对着这名工作人员点了点头。
　　“先生，请跟我来。”
　　说着，这名工作人员做出了一个请的手势。
　　叶南到了武者登记处后，叶南登记着自己的身份信息。
　　姓名:叶南。
　　年龄:22岁。
　　境界:九品宗师。
　　……
　　“先生，武者登记是一件很严肃的事情，不能乱写的。”
　　在叶南身边的工作人员见叶南境界一栏写的竟是九品宗师，她自然知道叶南是在乱写。
　　叶南放下手中的笔，他看着身前的这名工作人员，“我没有乱写啊。”
　　工作人员愣了愣，她看着叶南脸上的表情，直觉告诉她，叶南不像在撒谎，可这又怎么可能呢？
　　突兀，这名工作人员忽然想起了一件事，她立马有些不淡定了起来。
　　这些日子江南基地市一直在传，江南基地市出现了一名强大的年轻宗师，这个消息出现后，武者机构急忙查询了一下资料，但没有发现任何年轻宗师的线索，也就是说出现在江南基地市的年轻宗师没有来武者机构登记后，他们也在猜测年轻宗师什么时候会来武者机构登记……
　　难道年轻宗师，就是他？
　　一时之间，这名工作人员有些不知道该如何是好了。
　　如果是假的，她现在呵斥叶南，甚至把叶南赶出武者机构，都是没有任何问题的。
　　但如果是真的，叶南真是出现在江南基地市的年轻宗师，那么她无疑就闯下了弥天大祸。
　　宗师不可辱！
　　对于低阶武者来说，宗师已是仰望的存在。
　　宗师对普通人来说，更是有着天地之差的距离！
　　“请，请您等等。”
　　工作人员反应过来后，她对着叶南说了一句话后，就拿着叶南登记的册子急忙向着一个方向走去。
　　叶南看着工作人员的背影，他暗自笑了笑，这名工作人员会如此，完全是出现在他的意料之中。
　　工作人员到了一个房间外，她敲了敲门。
　　“请进。”
　　房间里面传来了一道浑厚的声音。
　　这名工作人员推门进去后，她看着真皮座椅上的老者。
　　“机构长，有份信息我拿不定主意。”
　　工作人员对着老者说。
　　老者闻言看了一眼眼前的工作人员，随后摇了摇头，“年轻人终究是年轻人啊，拿来吧。”
　　工作人员把叶南的登记信息递到了老者的手中。
　　老者漫不经心的看了一眼登记信息，第一眼看去发现并没有什么特别，可再看第二眼过后，老者的瞳孔却是急速收缩了起来，他猛的从真皮座椅上起身，眼睛瞪得溜圆！
　　“是他！”
　　在老者身前的工作人员惊了惊，从机构长的表情和话中来看，她把这份登记信息送来是对的了，那人也真有可能就是最近出现在江南基地市的年轻宗师了。
　　武者机构属于极道联盟管辖，老者是武者机构的机构长，不久前他曾去过一次联盟总部，从盟主的口中他得知了出现在江南基地市的那名年轻宗师的身份。
　　盟主告诉他的名字，正是叶南！
　　“你很不错，好好干，我给你升职加薪。”
　　老者满意的看了工作人员一眼后，他拿着叶南的登记信息走出了房间。
　　工作人员有些愣住。
　　升职加薪？
　　她没听说错吧？
　　回过神来后，这名工作人员有些惬意，她想着要是把今天的事情回去告诉给她奶奶听，她奶奶得多高兴啊。
　　老者快步走到了大厅之中，他只是一眼就看见了有龙凤姿态的叶南，虽然他并不知道叶南的容貌，可他知道那名年轻的宗师，一定是他！
　　这就是他身为武者机构机构长的察言观色！
　　老者的实力并不强，只是一名五品大武者，但身为机构长，在江南基地市中有一定的地位。
　　“您是叶南大人吧？”
　　老者名叫赵琅，他对着叶南无比恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　叶南冲着老者点了点头。
　　“叶南大人，请跟我来。”
　　说着，赵琅带叶南到了一个VIP房。
　　赵琅在VIP房给叶南办理好一切过后，没多久叶南就获得了一枚宗师徽章，徽章上有着一个醒目的九字！
　　“叶南大人，这是您的境界徽章。”

第39章 极道联盟副盟主
　　武馆机构机构长赵琅恭敬的把叶南的徽章递了过来。
　　“谢了。”
　　叶南接过徽章，对着赵琅道谢。说完，他向着武者机构外走去。
　　赵琅看着叶南的背影，他暗自佩服叶南，想着叶南不仅年纪轻轻就成就宗师，为人还如此的不卑不亢，恐怕整个蓝星也找不出第二个人了吧。
　　叶南离开武者机构后，他再次到了城主府。
　　几名城主府的守卫见叶南又来了，他们把叶南拦在了外面。
　　“刚才不是和你说了么，要想让我们进去禀报，首先告诉我你的名字，然后把境界徽章拿出来。”
　　“是啊，城主府不是什么人都能进去的，如果没有境界徽章的话，那岂不是随便一个人告诉我们名字，我们就要进去禀报？”
　　几名守卫的语气都有些不悦。在他们的眼里，叶南或许是有什么事有求于城主，但城主每天日理万机，如果什么人都能够进城主府见城主的话，那么城主恐怕早就已经烦死了。
　　叶南把境界徽章从空间戒指中取了出来，他的境界徽章映入了几名守卫的视野中。
　　“这境界徽章……”
　　几名守卫的眼睛睁大，他们脸上浮现出了阵阵难以置信，接下来更是惊恐万分，全身猛的颤抖。
　　“宗师级境界徽章！”
　　“而且还是九品宗师！”
　　这几名守卫大惊失色，无论如何也不会想到，叶南竟会是一名九品宗师。
　　“我叫叶南，进去禀报吧。”
　　叶南并不觉得这几名守卫有冒犯他的意思，所以他不想和他们有过多的纠缠，他现在只想尽快见城主。
　　见到城主过后，城主会对他说出什么样的话来，他现在已经猜得八九不离十了，他一向是一个有始有终的人，不然他就不来这里了。
　　守卫们哪里还敢不进去禀报啊，其中一名守卫连忙屁滚尿流的跑进了城主府中，剩下的守卫们惊怕万分的看着叶南。
　　片刻之后，进去禀报的守卫出来了，他对着叶南恭敬不已的说道:“叶南宗师，城主请您进去。”
　　叶南走进了城主府！
　　城主府作为江南基地市最大的权力机构，其建筑当然也是气派非凡，叶南进城主府过后，就有专人带着他去见城主。
　　没多久，叶南在城主府中心大殿之中见到了城主林苍。
　　叶南和林苍互相都是第一次见！
　　“我是江南基地市城主林苍，你好！”
　　“我是叶南。”
　　叶南和林苍握了握手。
　　城主林苍请叶南坐下后，他接着对叶南说道:“叶南，这次请你来城主府没有别的意思，就是想知道你目前的境界。”
　　“九品宗师。”
　　叶南毫不犹豫的把自己境界说了出来，反正已经在武者机构登记了，就算自己不说，别人也能够查得到。
　　“我还以为你都已经大宗师了呢。”
　　城主林苍冲着叶南苦笑一声，“你一人就灭了安城地窟，我虽然是江南基地市的城主，但说句实话，像你这样的天之骄子，我以前连听都没有听说过。”
　　“城主，你今天叫我来，不应该全是为了夸我吧？”
　　叶南试探性的看着城主林苍，如果城主真的只是为了夸他的话，那就和他猜得差不多，但他还是希望城主会说出一些让他意想不到的话语。
　　“是的。”
　　城主林苍对着叶南点了点头。
　　叶南见城主点头，他有些期待起来，身为一城之主说出来的话应该都是有极大作用的才是。
　　“叶南，你可知道蓝星当今格局？”
　　“知道一些，但不是很清楚。”
　　叶南对着城主林苍摇了摇头。
　　“如今蓝星地窟四起，每年都不知道会出现多少个新型地窟，人类和凶兽的全面大战结束这么久的时间，但第二次全面大战没人知道会什么时候爆发，也没什么知道人类这次还能不能抵挡住凶兽的进攻。”
　　“先不说蓝星，就说我们龙国，龙国种有六大基地市，除了我们江南基地市之外，其他基地市外有着数量众多的地窟，这次我们江南基地市也出现了地窟，但在可控的范围……”
　　说到这里，城主林苍顿住了说话。
　　“叶南，你是蓝星上的人，你也是龙国的人，你更是我们江南基地市的人，我的意思你应该懂吧？”
　　“这个世界是你们的，也是我们的，但归根结底，还是你们的。”
　　城主林苍接着说道。
　　叶南当然明白城主的意思，城主这次让他来，就是为了给他洗脑，给他灌输家国兴亡，匹夫有责的概念。
　　其实不需要城主说，叶南也是知道的，在安城出现凶兽的时候，他看见了倒在街上的武者和士兵们，他们也都是为了守护脚步的土地。
　　当然，他不是英雄，他也不想做英雄！
　　他也自认为自己并不是一个好人，他也知道在蓝星之中坏人是有很多的，所以他才不会把系统暴露出来。
　　“我知道。”
　　叶南的语气有些平淡，但目光如电。
　　城主林苍欣慰的看了叶南一眼，“叶南，你现在是九品宗师，是江南基地市中最强大的武者之一了，你想继续待在极道联盟还是来我城主府？”
　　“极道联盟吧。”
　　叶南说。
　　对他来说，极道联盟和城主府没有什么区别，既然没区别，那他为什么要换地方呢。
　　城主林苍也没有让叶南强行来城主府的意思，他冲着叶南微微点头。
　　“你做极道联盟的副盟主吧。”
　　叶南有些惊讶，极道联盟的副盟主？
　　就来一趟城主府，就成副盟主了？
　　找谁说理去啊！
　　“行。”
　　叶南也没有继续拒绝。
　　他知道即使像蓝星这样充满危机的世界，也不全是打打杀杀，也是有人情世故的。
　　“城主，如果没有什么事了的话，那我就先回去了。”
　　“好的。”
　　叶南离开了城主府，回到极道联盟。
　　极道联盟盟主徐元得知叶南回来过后，他找到了叶南。
　　“叶南，城主跟你说了些什么？”
　　“一些关于蓝星格局的话，还有就是让我做极道联盟的副盟主。”
　　叶南对盟主徐元说。

第40章 海纯山，狂野巨猩
　　“那你同意做副盟主了吗？”
　　“同意了。”
　　叶南应声点头。
　　“好！”盟主徐元一喜，“你能做极道联盟的副盟主，简直太好了。”
　　“对了！”
　　徐元忽然想到了什么，他对着叶南接着说道:“你现在是极道联盟的副盟主了，我觉得应该发布一下全程通告吧？”
　　“没必要吧，这样太高调了。”
　　“那我就去给你弄一个副盟主的身份徽章吧。”
　　自极道联盟创建以来，还从来没有过副盟主，自然没有相应的身份徽章。
　　“可以。”
　　叶南同意了，这些玩意没有什么大作用，但有总比没有的好。
　　盟主徐元离开过后，叶南也找了一个僻静的地方，他准备修炼宗师级拳法元技大天影拳和九影步！
　　修炼天龙圣诀的时候，叶南只觉得自己太傻了，什么在战斗中修炼更快，这样天真的想法都出现了，后来他仔细想了想过后才知道，原来都是一样，只是熟练过后，修炼起来自然会更加的得心应手。
　　叶南也不准备去紫金机构做任务，他觉得还是先把两本宗师级元技修炼成功再说。
　　他开始修炼大天影拳和九影步！
　　两个月后，大天影拳和九影步都修炼到大成了。
　　洗澡换上一身干净的衣服后，叶南在广场上走动了一下，一名武者却是走到了他的身边。
　　“叶南大人，盟主说你元技修炼好了过后就去大殿见他。”
　　这名武者对着叶南恭敬说。
　　叶南闻言向着大殿走去，到了大殿过后，他看见了盟主徐元。
　　“叶南，这是极道联盟副盟主的身份徽章。”
　　说着，盟主徐元走到叶南身前，把身份徽章递向叶南。叶南也没有客气的接过了徽章。
　　离开大殿后，叶南直接出了极道联盟，他准备在江南基地市中转转，来江南基地市也有一段期间了，但从来还没有好好的走过。
　　十几分钟后，他在江南基地市中发现了一座元塔。
　　元塔一共有百层！
　　在元塔的下面有着许多的年轻一辈。
　　叶南看着眼前的元塔，百层的话元气应该还是很不错的，但对他来说远不如回收来得好。
　　不过既然已经来了，叶南准备试试！
　　在元塔试炼并不是无偿的，需要花费联盟币，联盟币是蓝星通用的货币。
　　叶南进极道联盟过后，盟主徐元就给了他一张紫金联盟卡，里面有10亿联盟币，他根本不缺钱。
　　进入元塔第一层后，元塔第一层里面有着许多的人，他们正在向第二层走去。
　　第二层！
　　第三层！
　　第四层！
　　……
　　五十层！
　　叶南一口气到了五十层。
　　五十层当然不会让他有任何的压迫感，以他九品宗师的战力，别说是五十层了，就是一百层又如何。
　　六十层！
　　七十层！
　　八十层！
　　……
　　九十九层！
　　叶南到了九十九层过后，里面的元气已经很浓郁了，以他超级修炼天赋每秒都能够吸收到不少的元气。
　　他没有在九十九层过多停留，而是向着一百层走去！
　　到了一百层过后，叶南开始吸收元气，一百层里面的元气可要比九十九层中的元气浓郁太多了。
　　但叶南所不知道的是，元塔外面的武者们，他们已如木雕泥塑的僵在了原地，他们呆滞的看着亮起的元塔一百层。
　　在他们的印象里，元塔一百层从来都没有亮起过，元塔一百层出现光亮，那就证明有人登上了一百层！
　　在第一百层吸收了一下元气过后，叶南觉得没什么意思，他离开了元塔。
　　离开元塔过后，叶南在紫金机构做了一下任务。
　　十天后！
　　回到极道联盟的叶南得到了一个惊人的消息。
　　海纯山出现了一头狂野巨猩！
　　狂野巨星，叶南当然知道！
　　他在凶兽图鉴中看见过，狂野巨星为九品宗师级凶兽。
　　但如果仅仅只是一头九品宗师级凶兽的话，叶南当然不会太过在乎，最重要的原因便是狂野巨星和九头恶狮一样，它们的血液对于武者有着极大的作用。
　　“盟主，你确定海纯山中有狂野巨猩吗？”叶南对着盟主徐元再次问道。
　　“这还能有假吗，不过我要告诉你的是，海纯山是江南基地市和海青基地市的境山，除了我们江南基地市的宗师外还有海青基地市的宗师。”盟主徐元说。
　　“盟主，那你为何不去？”
　　“我都已经是大宗师了，狂野巨猩的血液对我没什么作用，这次去的几乎都是七品至九品的宗师，低阶的宗师去了也是送死。”
　　叶南点了点头，“盟主，事不宜迟，我也去了。”
　　说完，叶南催动了宗师级元技九影步，瞬间就离开了大殿。
　　“等等！”
　　徐元见叶南以急速直接离开了大殿，他连忙对外面大叫起来，“你还没拿地图！”
　　可是在九影步的急速下，叶南已不知道跑出了多远，即将出城门后，叶南这才想起，他忘拿地图了。
　　他看向了眼前的城门守卫，“你们有江南基地市的全境地图吧？”
　　几名城门守卫一惊，他们还没问叶南的身份信息，叶南反而问他们要江南基地市的全境地图，虽然守卫亭中的确有一份全境地图，但他们当然不会选择把地图给叶南。
　　“我们有没有江南基地市的全境地图，不需要告诉你吧？”
　　一名守卫语气不善的对着叶南说。
　　叶南也来不及过多解释了，他把境界徽章从空间戒指中拿了出来。
　　几名城门守卫看着叶南手中的境界徽章，他们倒抽一口冷气，如遭雷击！
　　“九九九……九品宗师……”
　　“以最快的速度把地图给我。”
　　这几名城门守卫哪里还敢有半点拒绝啊，他们连忙到了守卫亭，把江南基地市全境地图拿了出来，送到了叶南手中。
　　叶南得了江南基地市全境地图过后，他看了一下海纯山的方向，随后向着路线飞步而去。
　　见叶南出了城门，这几名城门守卫都长出了一口气，叶南拿出境界徽章的时候，可把他们给吓坏了。
　　“你们说野外到底是出什么事了啊，这两天有好多宗师都去了野外。”
　　一名城门守卫不解的说。

第41章 两大基地市的宗师
　　海纯山。
　　叶南根据江南基地市全境地图到了海纯山中。
　　他毕竟来得晚，也就一个狂野巨猿有没有被人击杀，这也不是单机游戏啊，他可不认为他的运气一直很好。
　　来海纯山，也只是来碰碰运气，运气好遇见了狂野巨猩当然好，运气不好的话，那也是没有办法的事情。
　　虽说狂野巨猩也是九品宗师级的凶兽，但绝不可能会是叶南的对手，叶南不仅身负众多的异能天赋，而且还拥有宗师级元技，狂野巨猩拿什么和他一战。
　　海纯山并不是山脉，而是一座单独的大山，山高林密，里面也不知道有多大。
　　叶南上了海纯山！
　　用精神力探测一下，他发现只能够探测到一些比他弱的宗师气息，海纯山作为两大基地市的交界处，两大基地市九品宗师几乎都来了，但叶南的精神力并没有探测到九品宗师的气息。
　　叶南知道，九品宗师们这是隐藏了自己！
　　同样，要是狂野巨猩也隐藏自己的话，精神力也是无法探测到的，除非叶南突破到大宗师。
　　所以，别看八品宗师和九品宗师只相差一个小境界，但其中的差距挺大的。
　　“江南基地市的宗师真是可笑啊，劝你们一句赶快离开海纯山，不然的话就别怪我们不客气了！”
　　一道冷笑声传了过来，伴随着这道冷笑声的还有骇人的气势。
　　气势传遍了海纯山的漫山遍野，鸟兽纷纷躲避！
　　叶南知道，这是九品宗师才能够散发出来的气势。
　　用精神力探查了一下后，他发现在冷笑声传来处有着许多的强大气息。他暗自猜想着是两大基地市的宗师发生了矛盾。
　　没有多想，他走了过去。
　　一分钟后，叶南看见了一群宗师！
　　这群宗师分为两边，他们正在对峙着，双方都有十几人！
　　而且实力最低的宗师都是七品宗师，实力最高的则是九品宗师。
　　这些宗师是江南基地市和海青基地市的宗师，海青基地市的宗师整体实力要比江南基地市这边强上一些，但江南基地市宗师也并非没有一战之力。
　　双方都不敢率先出手，要是这么多的宗师在野外大战，传回基地市的话，还不知道会有什么样的后果。
　　两大基地市的宗师们，他们看着走过来的叶南，都把目光投了过来，并且脸上的表情有些凝固。
　　“继续，当我不存在就行了。”
　　叶南冲着两大基地市的宗师们笑了笑。
　　两大基地市的宗师听着叶南的话，他们上下打量着叶南。
　　“你，你来这干什么？”
　　一名八品宗师盯着叶南。
　　“难道各位来海纯山不是来找狂野巨猩的？”
　　叶南坦然一笑。
　　两大基地市的宗师有些懵逼，从叶南的话中不难听出，叶南也是来找狂野巨猩的。
　　可狂野巨猩是什么？
　　那可是九品宗师级的强大凶兽啊！
　　一个年轻一辈，就算是无比可怖的天才，又是吃了什么熊心豹子胆，才敢来海纯山的呢？
　　不过两大基地市的宗师没有过多的关注叶南，在他们看来叶南应该就是一个不知道天高地厚的天才，得知海纯山中出现狂野巨猩过后，偷偷的跑到海纯山来历练。
　　“我再说一遍，你们江南基地市的人离不离开！”
　　一名九品宗师目光直视江南基地市的宗师们。
　　“呵呵，我们要是不离开呢？”
　　江南基地市这边，一名九品宗师回击海青基地市的九品宗师。
　　双方基地市的人都剑拔弩张，一场大战仿佛就要到来。
　　在一旁的叶南暗自想着如果双方打起来的话，他要不要帮忙！
　　思考数秒后，他决定帮忙！
　　他现在已经做了极道联盟的盟主，而极道联盟节制江南基地市的各大武者势力，还是得给这些宗师一点帮助的。
　　“呵呵！两大基地市的这么多宗师如果在野外进行大战的话，传出去不仅对基地市有影响，对整个龙国都有影响，如果你们江南基地市的宗师有胆量的话，就选一个人出来和我一战，哪一方输了就离开海纯山。”
　　海青基地市的九品宗师盯着江南基地市的宗师说。
　　“好！难道我们江南基地市还怕你们海青基地市不成？”
　　江南基地市的一名九品宗师喝道。
　　叶南觉得这样很不错，现在还没有发现狂野巨猩，要是发现狂野巨猩然后再起争执，那时候或许就不是一对一了，而是你死我活的群战。
　　这么多宗师级武者的大战，只怕是这座海纯山也会被打爆吧。
　　“姓名:吴海龙。”
　　“境界:九品宗师。”
　　“修炼天赋:超级。”
　　“异能天赋:高等刀法天赋。”
　　叶南查看着海青基地市九品宗师的信息，与此同时他又查看了一下江南基地市九品宗师的信息。
　　“姓名:张文远。”
　　“境界:九品宗师。”
　　“修炼天赋:超级。”
　　“异能天赋:高等力量天赋，高等防御天赋，高等速度天赋，中等火系天赋。”
　　看着两名九品宗师的信息对比，叶南觉得江南基地市这边的九品宗师悬了，应该不是海青基地市的九品宗师对手。
　　海青基地市的九品宗师拥有着高等刀法天赋，拥有刀法天赋过后，对刀类兵器有着独到的见解，能够斩出刀芒，还能够修炼刀法天赋方面的元技，更何况还是高等刀法天赋。
　　刀法天赋的进攻型实在太可怕了！
　　众宗师腾开了地方，海青基地市的吴海龙和江南基地市的张文远四目相对起来。
　　只见，吴海龙手指上的空间戒指微微亮起，一把高阶元兵出现在了他的手中，这是一把金色的刀！
　　元兵在蓝星是最好的兵器，而高阶元兵也更甚，元兵采取的材料中注入了超合金。
　　蓝星转变为冷兵器时代过后，传说一个宇宙战舰掉落在了蓝星上，科学家们在宇宙战舰中发出了制造超合金的方法。
　　元兵，由此诞生！
　　吴海龙手持着金色长刀，他冲着张文远冷笑一声，刀上已经凝聚出了肉眼可见的刀芒。
　　“放弃吧，你不可能会是我的对手！”

第42章 九品宗师之间的大战，张文远败
　　吴海龙冷笑的看着张文远，手中的金色长刀已经凝结出了浓烈的刀芒。
　　海青基地市的宗师们信心满满，他们对吴海龙有着绝对的自信。
　　反观江南基地市这边的宗师，他们脸上的神色就没有这么好看了，通过吴海龙手中金色长刀凝聚出来的刀芒来看，吴海龙拥有着刀法天赋。
　　他们都知道，刀芒天赋的进攻性太强了！
　　张文远紧紧盯着吴海龙手中的金色长刀，他摊开了手掌，在中等火焰天赋的催动下，一道烈焰出现在了手掌之中。
　　“看起来，你没有任何想要放弃的意思！”
　　吴海龙看着张文远手中的烈焰，火焰天赋当然很可怕，可和他的刀法天赋比起来，还差上一点。
　　“废话少说，来吧！”
　　张文远冲着吴海龙大喝了一声后，火焰之力向吴海龙的位置飞袭而去，周围的温度被烈焰提高了数倍，树叶纷纷蒸发。
　　“不自量力！”
　　吴海龙冷笑一声，他举起了手中的金色长刀，一刀向袭来的火焰之力斩出。
　　唰！
　　一道寒芒展现，锋利无比的刀芒从金色长刀上席卷而出，向袭来的火焰之力而去。
　　火焰之力和刀芒撞击在一起过后，火焰之力瞬间被刀芒击散，刀芒的余威继续向张文远而去。
　　张文远瞳孔一缩，急忙催动了速度元技，在速度元技下脚步生风，避开了刀芒的余威。
　　刀芒余威撞击在了一颗几人才能环抱的参天古树上，轰的一声后，参天古树瞬间轰然倒塌。
　　张文远在避开刀芒余威过后，他就继续使用速度元技向吴海龙而去。他拥有力量，速度，防御异能天赋，且都是高等，吴海龙除了刀法天赋之外，没有别的异能天赋了。
　　论速度，吴海龙自然比不上张文远。
　　吴海龙虽然自负，但他没有自负到完全不把张文远放在眼里，在张文远使用速度元技向他而来的时候，他手持金色长刀开始在原地旋转起来。
　　旋转的速度越来越快，阵阵金色刀芒也开始出现在空间之中，刀鸣声不绝于耳，甚至出现了一阵刀龙卷！
　　在刀龙卷的保护下，张文远根本无法近身，想以速度取得胜利的想法落空了。
　　唰！
　　张文远身形后退数十米后，一道金色的刀芒飞击而来。他依靠着高等速度元技躲开了刀芒。
　　“追风掌！”
　　张文远稳住身子过后，他一掌向着吴海龙所在的位置飞袭而去，元力凝结而成的巨大金色手掌，金色手掌以无比快速的速度向吴海龙席卷而去。
　　吴海龙冷笑一声，他竖起金色长刀，唰唰两刀过后，巨大的金色手掌消失得无影无踪，与此同时，吴海龙飞步向张文远而去。
　　“火球术！”
　　张文远和吴海龙都是九品宗师，吴海龙厉害，张文远也不是吃醋的。就在手持金色长刀的吴海龙即将快到张文远身前时，张文远催动了火焰元技火球术！
　　使用火球术过后，三个火球出现在了张文远的周身上下，三火球向吴海龙飞快的击了过去。
　　江南基地市和海青基地市的宗师们，他们的眼睛都睁得溜圆，同时心也都提到了嗓子眼上，两名九品宗师之间的大战，实在太震撼了。
　　唰唰！
　　又是两刀！
　　两道金色的刀芒划过后，三个火球消失在了空间中，吴海龙已经到了张文远的近前。
　　张文远的速度很快，他一个闪身再次避开！
　　二人就这样来来回回的大战了数个小时，宗师体内的元气都是很充沛的，绝不会因为大战了几个小时的时间就枯竭。
　　“就是现在！”
　　骤然，一道冷笑声出现！
　　两大基地市的宗师们看过去时，他们发现江南基地市九品宗师张文远有着一个巨大的破绽。
　　唰！
　　吴海龙持着金色长刀，一刀重重的向张文远斩去。
　　张文远急忙闪躲，可是刚躲开这一击，因为距离过近，金色长刀的刀尖已经抵在了他的喉咙处，只要再进一步，他的生命就会永远的消失在这个世界上。
　　两大基地市的宗师们看着这样的一幕，他们全都屏住了呼吸。
　　静，落针可闻！
　　当海青基地市的宗师们确定自己没有看错后，他们如释重负，长长的出了一口气，提在他们嗓子眼上的心也总算是落了下来。
　　“你输了！”
　　吴海龙冷笑的盯着身前的张文远。
　　张文远紧咬牙关，面部肌肉开始抽搐起来，虽然他不甘心，但还能怎么样呢，输了就是输了。
　　“我们走！”
　　说着，张文远就准备带着江南基地市的宗师们离开。
　　吴海龙和海青基地市的宗师们，他们的脸上都显露出了满足的笑意，江南基地市的宗师们离开，不仅代表着狂野巨猩是他们海青基地市的了，还代表着他们海青基地市赢江南基地市了。
　　“等等！”
　　突兀，一道声音传入了所有人的耳中。
　　江南基地市的宗师们顿住了脚步，他们回过身来，发现是叶南说出来的话，他们都不免有些愣住了。
　　海青基地市的宗师们，他们也没有想到叶南在这个时候会忽然说话，他们的目光也都看向了叶南，想看看叶南准备说些什么话。
　　“我也是江南基地市的，虽然我们江南基地市输了，但我不想离开，你们说怎么办？”
　　叶南看着海青基地市的宗师们。
　　他并不觉得自己现在这样做很无耻，先让张文远消耗吴海龙，这也是一种战略，何况如果他们不服，也可以不让吴海龙出手，毕竟海青基地市的宗师们，不只是吴海龙一名九品宗师。
　　江南基地市和海青基地市的宗师们，他们听着叶南的话，都有些惊住了。
　　“你也是江南基地市的？”
　　江南基地市的宗师们，他们惊愕不已。
　　叶南没有回答，他的眼神依旧直视着海青基地市的宗师们。
　　“你的意思是说，你也想和我们海青基地市的宗师一战？”
　　吴海龙冷笑的看着叶南，他的眼中有着一抹轻蔑之色。
　　“如果是这样的话，那就最好不过了。”叶南对着吴海龙缓缓说。

第43章 不够，不够，还是不够
　　吴海龙听着叶南的话，他的神色瞬间一寒，他本以为叶南听见他的话过后，会吓得屁滚尿流，可他怎么也没有想到的是，叶南竟然真的想和他们海青基地市的宗师一战。
　　江南基地市的宗师们听着叶南的话，他们也傻眼了，他们江南基地市什么时候出现这样一个年轻……
　　等等！
　　江南基地市的宗师们忽然好像都想到了什么，他们的瞳孔都有些放大起来。
　　他们都是江南基地市的顶尖宗师，是各大势力举足轻重的人物，外界的事虽然他们关注得并不是太多，可江南基地市出了一名年轻宗师的事情，他们还是有所耳闻的，他们还听说有着一些势力的宗师去了紫金机构请那名年轻宗师。
　　年轻宗师，就是此人？
　　江南基地市的宗师们觉得很有可能，不然的话此人在面对宗师的时候，无论如何都不可能做到如此淡定。
　　“你们谁来和我一战？”
　　叶南目光依旧看着海青基地市的宗师们。
　　“真是不知道天高地厚啊！”一名海青基地的七品宗师冲着叶南冷笑一声，“就让我来会会你吧！”
　　音落，这名七品宗师便对着叶南一掌击来，这一掌没有附带任何元力，平平无奇的一掌！
　　在七品宗师的眼中，叶南是绝不可能接住他这一掌的！
　　江南基地市的宗师们，他们暗自摇头，虽然他们已经肯定叶南就是江南基地市近期出现的那名年轻宗师，但宗师也是分强弱的。
　　叶南面对上一名七品宗师，没有任何胜算！
　　只见，七品宗师的一掌马上就要击在叶南的身体上。海青基地市的宗师们，他们全都冷笑了起来。
　　叶南看着身前的七品宗师，他也力出了一掌，这一掌同样没有附带任何元力。
　　七品宗师见叶南也击出了没有附带任何元力的一掌，他大为震怒！
　　砰！
　　叶南的手掌和这名七品宗师的手掌碰撞在了一起。
　　就在两大基地市的宗师们认为这是一场毫无悬念的战斗时，一道惨叫声却是在他们所有人的耳边响彻起来。
　　啊！！！
　　两大基地市的宗师们大惊失色，他们发现惨叫声竟是七品宗师发出来的，伴随着惨叫声，七品宗师还倒飞了出去，重重的撞在了一棵粗壮的树上。
　　嘶……
　　两大基地市的宗师们见到此状，他们忍不住的倒抽一口冷气，如五雷轰顶！
　　静，鸦雀无声！
　　一名七品宗师，就这样被打败了？
　　宗师们纷纷做出了一个与自己的身份极为不符的动作，他们急忙揉了揉自己的眼睛，因为他们觉得他们肯定是看错了。
　　可是，结果却是告诉他们，他们并没有看错！
　　江南基地市的宗师们如石化般僵住，他们猜到了叶南是近期出现在江南基地市的年轻宗师。
　　可是他怎么也没想到的是，叶南竟强到了这样的地步，一名七品宗师在他的面前竟如此的不堪一击。
　　与叶南对战的七品宗师也懵逼了，他久久不能回过神来。
　　“你们海青基地市已经输了，离开海纯山吧。”
　　叶南对着海青基地市的宗师们说。
　　“凭什么！”
　　九品宗师吴海龙一阵咬牙，“刚才你们江南基地市也输了，现在不过一比一平而已！”
　　在叶南瞬间击败七品宗师过后，吴海龙对叶南就已经改观了，他知道不能用先前的目光来看待叶南了。
　　“行，那继续吧。”
　　叶南说。
　　“我来！”
　　一道冷喝声出现后，一名中年男子走到了叶南身前。这名中年男子是一名八品宗师，异能天赋属于一般的那种。
　　八品宗师冷笑的看着叶南！
　　“我不是于境，你不要认为自己能够瞬间击败我！”
　　八品宗师口中的于境，自然就是刚才叶南击败的七品宗师。
　　“不够。”
　　突兀，叶南对着这名八品宗师摇了摇头。
　　“你什么意思？”
　　“很简单，你一人不是我对手。”
　　叶南的语气很平淡，就好像只是在诉说一件微不足道的小事。
　　“你……！”
　　这名八品宗师暴怒起来。
　　“一位八品宗师不是你的对手，那就两位！”
　　音落，又是一名八品宗师出现在了叶南的身前。
　　海青基地市的宗师们都一阵咬牙，他们觉得叶南实在是太狂妄了，最重要的是他们现在还不知道叶南的具体实力，这是最令人生气的。
　　江南基地市的宗师们，他们虽然觉得叶南也有些狂妄，但他们竟有些期待起来，经过刚才的事情过后，让他们觉得叶南并不是一个喜欢乱来的人，或许一名八品宗师真的不够，但两名八品宗师，应该足够了。
　　“不够。”
　　让江南基地市的宗师们无论如何也没有想到的是，叶南还会说不够，这可是两名八品宗师了。
　　海青基地市的宗师们震怒到了极点，狂妄的人他们见过不少，可像叶南这般狂妄的，他们却是生平仅见。
　　“要是三位八品宗师呢！”
　　冷喝下，又是一名八品宗师出现在了叶南身前。
　　三名八品宗师紧咬牙关，他们目光冰冷的盯着叶南。
　　“还是不够。”
　　突兀，叶南再次的摇了摇头。
　　三名八品宗师闻言愤怒到了极致，其中一名八品宗师暴怒出声:
　　“我让你不够！”
　　音落，三名八品宗师都开始对叶南出手。
　　叶南现在是九品宗师，三名八品宗师又怎么可能会是他的对手呢？
　　“大天影拳！”
　　他催动了宗师级拳法元技！
　　无数金色的拳影凭空出现，向着三名八品宗师击去。
　　三名八品宗师大惊失色，望着飞袭而来的金色拳影，他们发现已经躲不开了，能做的只有等着挨打。
　　金色拳影不断的击在三名八品宗师身体上，这三名八品宗师都发出了惨叫声，身子一轻从而倒在了地上。
　　叶南压制了大天影拳的威力，不然以宗师级元技的恐怖，这三名八品宗师现在已经是一个死人了。
　　两大基地市的宗师们如一个晴天霹雳，他驰魂夺魄，失惊打怪！
　　“咱，咱们江南基地市出现的年轻宗师，”张文远吞了口吐沫，“竟然这么强！”

第44章 海青基地市宗师离开，狂野巨猩现
　　叶南催动宗师级拳法元技大天影拳瞬间把三名八品宗师击败过后，他看向了海青基地市的其他宗师。
　　“现在呢？可以离开了啊？”
　　他对着海青基地市的宗师们说道。
　　江南基地市的宗师们回过神来后，他们兴奋不已，原本他们就要与狂野巨猩失之交臂了，没想到叶南的出现让希望又回来了。
　　“还有我！”
　　吴海龙冷冷盯着叶南。
　　“放弃吧，你也不是我的对手。”
　　叶南对着吴海龙摇了摇头。
　　他并没有夸大其词，虽说吴海龙有着高等刀法天赋，但这样的实力在叶南的面前还差了一些。
　　吴海龙见叶南竟如此的轻视他，他额头上青筋暴起，来自九品宗师的气势冲天而起。
　　随即，金色长刀再次出现在了吴海龙的手中。
　　江南基地市的宗师们都知道，只要叶南击败了吴海龙，那么海青基地市的人再也没有办法继续留在海纯山上了。
　　叶南看着吴海龙手中的金色长刀，他再次暗自摇了摇头，为什么他说真话的时候总是没有人选择相信呢？
　　“唰！”
　　骤然，吴海龙不由分说，一刀向着叶南所在的位置猛的劈来，金色刀芒扰乱了空间气流，周围的树木不停的拦腰截断。
　　刀系天赋的进攻性还是很强的！
　　叶南虽然完全能够接住这样的一击，但他没有选择硬接，因为没有任何必要。
　　他拥有着高等速度天赋，还有着宗师级速度元技九影步，速度比张文远不知道快了多少，而张文远的速度已比吴海龙快了很多，更别说是叶南了。
　　叶南很轻松的就躲开了恐怖的一刀，他向着吴海龙飞步而去，行动的轨迹上出现了九尊残影，每尊残影竟在对吴海龙发出佯攻，吴海龙大惊失色，措手不及。
　　这就是宗师级速度元技九影步的恐怖之处！
　　吴海龙根本不敢赌残影到底是不是佯攻，九尊残影的佯攻已让他心力交瘁，就在这时叶南的本体出现在了他的身前。
　　砰！
　　叶南一拳击在了吴海龙的身体上。
　　吴海龙倒飞出去！
　　江南基地市的宗师们见叶南如此轻易的就击败了吴海龙，他们纷纷苦笑起来，要不是亲眼所见的话，他们绝对不敢相信蓝星上竟出现了这样的存在。
　　海青基地市的众宗师，他们见吴海龙竟倒飞了出去，他们惊恐不已，急忙走到吴海龙倒地处，把吴海龙给扶了起来。
　　吴海龙的脸上也很是骇然，他没想到叶南竟如此可怕，他身为九品宗师，身负高等刀法天赋，竟这么轻易的就败在了叶南手中。
　　“离开吧。”
　　叶南看着海青基地市的宗师们。
　　海青基地市的宗师们惊怕的看着叶南，他们发现叶南的表情很平静，可平静之下又暗藏杀机，就好像在告诉他们，如果在不离开海纯山的话，他就要大开杀戒了。
　　不知道为什么，海青基地市的宗师们认为，像叶南这样的人根本不会管会不会掀起两大基地市的大战，他什么都不会管，但是他敢在这里毫不犹豫的斩杀他们。
　　“我们走！”
　　吴海龙说了一声后，海青基地市的宗师们他们向海纯山下而去。
　　“请问您的名字是……？”
　　江南基地市的宗师们看着叶南，他们还不知道叶南的名字。
　　“叶南。”
　　叶南把自己的名字告诉了眼前的这群宗师们。
　　“叶南，我能这么叫你吧？”
　　九品宗师张文远试探性的望着叶南。
　　“你们都可以直接叫我的名字。”
　　同是宗师，叶南也不想太过客套，什么叶南大人，什么宗师大人，他并不喜欢这些。
　　“叶南，现在海青基地市的宗师都离开了，我们是不是可以一起寻找狂野巨猩？”
　　江南基地市的众宗师都看着叶南，这是他们最关心的问题，虽然叶南也是江南基地市的人，但他们和叶南根本不熟悉。
　　“我看就不……”
　　“是这样的叶南，狂野巨猩的血液极为霸道，就算是九品宗师也不能吸收1000ml。”
　　叶南刚想拒绝他们，但话还没有说完，他的话便被张文远给打断了。
　　“竟然是这样？”
　　叶南听着张文远的话，他有些愕然。
　　1000ml也就2斤的样子吧？
　　如果是这样的话，那就不妨让他们一起了，毕竟海纯山很大，人多一点更有可能找到隐藏在山中的狂野巨猩。
　　“好吧，我们一起！”
　　叶南对着江南基地市的宗师们说。
　　得到叶南的回答后，江南基地市的宗师们都纷纷出了一口气，还好叶南没让他们离开海纯山，不然的话他们还真的不知道该如何是好。
　　“接下来开始找狂野巨猩吧。“
　　叶南接着说。
　　宗师们点了点头过后，他们开始寻找狂野巨猩。
　　海纯山实在太大了，要想找到隐藏在山中的狂野巨猩，不说是大海捞针但也差不了多少了。
　　一天，三天，五天，半个月……
　　半个月的时间过去了，宗师们还是没有发现关于狂野巨猩的半点下落。
　　这让宗师们都不由猜测，狂野巨猩是不是已经离开海纯山了。
　　一名七品宗师走到了一片密林中，他警惕的望着周围，“这里应该没有吧？”
　　他只是七品宗师，要是遇见狂野巨猩的话，根本逃不了，等待他的也只有死亡。
　　吼！
　　就在这名七品宗师准备离开密林的时候，一道震天的吼叫声出现了。
　　七品宗师听着出现在身后不远处的吼叫声，他魂不附体起来，连忙回身看了一眼，却是发现一头凶兽向着他飞奔而来。
　　“狂野巨猩！”
　　这名七品宗师做梦也不会想到的是，狂野巨猩真的在这片密林里面。
　　他望着扑来的狂野巨猩，瞳孔急速收缩，他放声大叫:
　　“我命休矣！”
　　七品宗师知道，他现在身处的地方已经不是密林，而是在鬼门关了，面对一头九品宗师级的狂野巨猩，他又怎么可能能够活下来呢？
　　狂野巨猩距七品宗师只有数米之遥了，只需一掌就能把这名七品宗师拍成肉泥。
　　就在千钧一发之际，一道年轻的身影出现在了这名七品宗师的身前！

第45章 击杀狂野巨猩
　　轰！
　　在狂野巨猩一巴掌猛的拍向七品宗师的时候，叶南出现在了这名七品宗师的身前，他接住了狂野巨猩这一巴掌。
　　七品宗师紧闭的双眼猛的睁开，他见叶南出现在了自己的身前，他激动到了极点，都快哭了。
　　“叶南宗师！”
　　“别说这么多，到一边去吧。”
　　叶南对着这名七品宗师说。
　　七品宗师连忙退到了一个安全的位置。
　　在海纯山上其他地方的宗师，他们也都感受到了这里的动静，纷纷向着这里赶过来。
　　“人类宗师，你很强！”
　　在叶南身前的狂野巨猩死死盯着叶南。
　　“不算很强，但斩杀你，”叶南竖起拳头，拳头上凝结出了火焰之力，“绰绰有余！”
　　砰！
　　音落，叶南一拳猛的向狂野巨猩所在的位置打了过去，火焰之力从他的拳头上席卷而出，直击狂野巨猩。
　　吼！
　　狂野巨猩一阵怒吼，怒吼声气势十足，让狂风都开始倒退起来。
　　轰隆隆！
　　骤然，狂野巨猩一拳直击席卷而来的火焰之力。
　　在狂野巨猩的拳头马上要击在火焰之力上时，火焰之力竟开始倒退起来，然后消失不见。
　　江南基地市的宗师们都已经陆续赶到，他们看着眼前的狂野巨猩，脸上先是出现惊愕，然后狂喜。
　　找了这么久的狂野巨猩，终于找到了！
　　他们知道不需要他们出手了，这头狂野巨猩绝对不可能会是叶南的对手。
　　狂野巨猩咬牙牙齿，他看着眼前众多的人类宗师。
　　突兀，这头狂野巨猩开始狂奔，它知道自己就算再强大，也不可能会是这么多人类宗师的对手。
　　“跑了？”
　　宗师们都一愣，他们没想到这头狂野巨猩竟毫无征兆的跑了。
　　当宗师们向叶南所在的位置看去时，发现叶南已经开始追击狂野巨猩。
　　宗师们也急忙跟了上去。
　　在系统的作用下，叶南知道狂野巨猩也有着速度异能，凶兽的速度异能还真是有些可怕，即便叶南催动九影步，竟第一时间也追不上这头狂野巨猩。
　　不过九影步毕竟是九影步，几分钟后，叶南终于追上了这头狂野巨猩，他横在了狂野巨猩的身前。
　　狂野巨猩也没想到叶南的速度竟然这么快，“人类，你当真想和我一战？”
　　“死！”
　　叶南一个踏步，一拳猛然打去。狂野巨猩无论如何今天都不可能活着离开，一头将死凶兽，根本不需要有过多的废话。
　　砰！
　　在叶南击出一拳的时候，这头狂野巨猩也击出了一拳，二人的拳头重重撞击在了一起。
　　叶南和这头狂野巨猩都倒退了数步！
　　叶南暗自想着狂野巨猩不愧是狂野巨猩啊，他这一拳可以依附着高等力量天赋的一拳啊。
　　宗师们到了过后，他们把各个位置都占好，为的就是防止这头狂野巨猩再次逃跑。
　　“人类，我要你们全部死！”
　　狂野巨猩的瞳孔忽然红了，周身上下也散发出了一阵赤红色的气体。
　　“不好！这头狂野巨猩要暴走了，快撤！”
　　宗师们大惊失色，急忙后退。
　　暴走？
　　叶南能够看出来，狂野巨猩暴走过后，整体实力要比先前强大许多，不过暴走又能怎么样呢？
　　“天阳炎爆！”
　　“大天影拳！”
　　“天元拳！”
　　“大火龙诀！”
　　“裂空指！”
　　“狂风卷！”
　　各种元技，异能元技向着狂野巨猩砸去。
　　在暴走状态下的狂野巨猩竟势如破竹，这些元技竟然没有对他造成限制，它向着叶南猛的扑来。
　　“天龙圣诀！”
　　九十条龙之力向着扑来的狂野巨猩而去。
　　轰隆隆！
　　九十条龙之力猛的击在了狂野巨猩的身体上。
　　但天龙圣诀明显已经不行了，毕竟只是九百万战力而已，要知道九百万战力只是九品宗师的基础战力，好处就是能够进行远程攻击。
　　九十条龙之诀击在狂野巨猩的身体上后，狂野巨猩依旧没有任何重伤的意思，依旧向叶南而来。
　　叶南催动九影步，避开了狂野巨猩猛的一击，他想着这要是被狂野巨猩击中的话，恐怕会身受重伤。
　　“叶南，狂野巨猩暴走状态持续不了多久的时间！”
　　张文远对着叶南大叫道。
　　叶南也猜测是这样，不然的话这头狂野巨猩根本没有必要逃跑，而是直接开启暴走状态和他一战。
　　狂野巨猩见扑空过后，他暴怒起来，双手不停的捶打着自己的胸口，区域里面的大地都有些颤抖。
　　叶南使用了高等雨系天赋！
　　所在的区域中，如利箭般的雨滴不停的向着狂野巨猩的身体袭出。
　　狂野巨猩大叫起来！
　　它赤红的双目变成了原本的颜色，身体上的赤红气体也消失不见了。
　　叶南发现眼前的这头狂野巨猩无比虚弱，他想着应该是开启了暴走后的副作用。
　　暴走消失，接下来要想击杀这头狂野巨猩的话，就简单得多久。
　　嗖！
　　一阵破风的声音出现，九尊残影再次出现，叶南到了狂野巨猩身前，一拳击出，金色的元力包裹着拳头，让叶南看上去如战神一般。
　　虚弱的狂野巨猩哪里还能接住叶南的这一拳啊。
　　无数金光贯穿了狂野巨猩的身体！
　　狂野巨猩巨大的身躯砸在地上，因为过于巨大，地面出现了一个大坑。
　　呼……
　　宗师们见叶南把狂野巨猩击杀了，都长出了一口气，想着还好叶南在，不然以狂野巨猩暴走状态的话，他们有可能会全军覆没也说不定。
　　他们以前不是没有了解过狂野巨猩，可这头狂野巨猩暴走状态下的气势实在太可怖，他们感受到这样的气势，就知道没有任何战胜的可能了。
　　“你们来海纯山就是为了狂野巨猩的血液，应该带有工具来吧？”
　　叶南回身对着众宗师说。
　　“有！”
　　宗师们应声点头，随后他们开始给狂野巨猩放血。
　　“叶南，凶兽血提炼一下效果会更好，不然杂质太多，不精纯。”
　　张文远对叶南说。
　　“嗯，提炼好了过后，送到极道联盟去就行了。”
　　叶南点了点头后，他对着张文远说。
　　在青河山脉斩杀九头恶狮的时候，叶南是不知道凶兽血需要提炼，他直接举着九头恶狮喝血，现在想想，倒是有些暴殄天物了。

第46章 终极修炼天赋，凶兽血
　　“极道联盟？”
　　张文远愣了愣，“你是极道联盟的人么。”
　　“嗯。”
　　叶南点了点头。
　　“狂野巨猩血液提取好了。”
　　一名宗师说。
　　“叶南，我们是一起回去，还是……？”
　　张文远试探的看着叶南。
　　“你们先回去吧，我想在海纯山在待待。”
　　“那好，我们先离开了，等凶兽血提取好了过后，我亲自给你送去。”
　　音落，张文远和一众宗师向海纯山下走去。
　　叶南看着眼前的狂野巨猩尸体，他还得把尸体回收了才是，没有多想他选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“4000万元石。”
　　“900万修炼天赋石。”
　　“900万异能天赋石。”
　　“高级雨系元技，雨影箭！”
　　“高级雷系元技，万雷诀！”
　　叶南笑了笑，两千倍暴击到底是两千倍暴击啊。
　　他融合了回收奖励。
　　“超级修炼天赋升级至终极修炼天赋！”
　　“中等雷系天赋升级至高等雷系天赋。”
　　叶南很是满意。
　　终极修炼天赋过后，元石能够炼化更多的元气。雷系天赋是元素天赋中最可怕的一种，现在已是高等。
　　高级雨系元技雨影箭和高级雷系天赋万雷诀都是能够直接大成，也就是说叶南在融合回收奖励后，他就已经大成了。
　　叶南感觉距一品大宗师越来越近了，他暗想狂野巨猩的血液或许能够帮助他冲破到大宗师境，离开海纯山过后，他向江南基地市的方向而去。
　　回到江南基地市过后，叶南直接到了极道联盟，等待着狂野巨猩凶兽血的到来。
　　十天后！
　　一名九品宗师到了极道联盟总部外。
　　“张宗师！”
　　几名极道联盟外的武者对着九品宗师行了一礼。
　　这名九品宗师不是别人，正是张文远。
　　“张宗师，您来极道联盟是有什么事吗？”
　　“我来找叶南。”
　　张文远对着身前的武者说。
　　这名武者听着张文远的话，他笑了笑，“原来张宗师是来找副盟主的啊，副盟主现在就在里面呢，快去吧。”
　　叶南成为极道联盟副盟主的事情虽然没有张扬出去，但身为极道联盟的武者他们自然是知道。
　　张文远暗自一惊，他没想到叶南竟是极道联盟的副盟主，怪不得如此强大。
　　不过极道联盟以前都没有副盟主，现在有了副盟主，怎么全城都没有任何消息呢？
　　张文远摇了摇头过后，他也没有多想了，向着极道联盟里面走了进去。
　　到了广场上过后，张文远遇见了黄清。
　　“张宗师，您怎么有时间来极道联盟啊？”
　　黄清冲着张文远欣喜一笑。
　　“我是来找叶南的。”
　　“张宗师，我带你去找副盟主吧。”
　　说着，黄清带着张文远向一个方向走去。
　　没多久，张文远就再次见到了叶南。
　　“叶南宗师。”
　　张文远对着叶南叫了一声。
　　“你终于来了。”
　　叶南在极道联盟等了这么久的时间，今天张文远到底还是来了。
　　“副盟主，张宗师，那你们聊，我先走了。”黄清很识趣的离开了。
　　“叶南，没想到你竟然是极道联盟的副盟主，真是让我没想到啊。”
　　“额，这些话我觉得不重要，凶兽血呢？”
　　叶南看着张文远。
　　“凶兽血我已经带来了。”
　　音落，张文远从空间戒指里面取出了三瓶凶兽血，三瓶凶兽血都是1000ml。
　　叶南看着三瓶凶兽血，血液是金色的，正在瓶中沸腾，看上去很是霸道。
　　在海纯山上的时候，叶南记得张文远对他说过，九品宗师也不能吸收超过1000ml的狂野巨猩血液。
　　但现在张文远整整拿来了三瓶。
　　叶南心里想着或许是觉得他会不相信，所以才拿这么多的吧，也不怪别人能成为九品宗师，这情商就不是很多人能够相比的。
　　“对了叶南宗师，今天晚上我们想请你吃个便饭，要不是你的话我们不可能会过得狂野巨猩的血液。”
　　“吃饭就没有必要了吧。”
　　“我觉得，我们可以增进一下感情。”
　　张文远面带希望的看着叶南。
　　“行吧。”
　　叶南答应了下来，这么多天都等了，晚一天吸收凶兽血也不是什么大不了的事情。
　　“叶南大人，我们在江南基地市最大的日耀饭店天字号包间，到时候你一定要来啊。”
　　“嗯。”
　　张文远离开后，叶南看了看凶兽血，然后把三瓶凶兽血放进了空间戒指里面。
　　下午。
　　叶南坐上了元气催动的出租车。
　　“日耀饭店。”
　　没多久，出租车就到了日耀饭店。
　　叶南把紫金联盟卡从空间戒指取出，出租车司机看着叶南手中的紫金联盟卡，他呆滞住了，看叶南的眼神就像看一个怪物一样。
　　紫金联盟卡，那可是需要存款达到10亿联盟币才能够办理的联盟卡啊。
　　有这种联盟卡级别的人，他竟然在坐一辆元气催动的出租车？
　　司机知道，他要是把今天这个真实的事情说了出去，别人一定当他是一个傻子。
　　付了钱过后，叶南打量着眼前的日耀饭店，日耀饭店不愧是江南基地市最大的饭店，建筑风格太好了一点，能够进里面的非富即贵。
　　叶南看着进出日耀饭店的人，他又看了看自己身上的衣服，他发现自己穿得挺普通的。
　　进了日耀饭店过后，叶南觉得日耀饭店应该有华夏五星级酒店的规格。
　　“你好，请问天字号包间在哪？”
　　叶南对着一名饭店女工作人员问道。
　　这名女工作人员听着叶南的话，她当场愣住，上下打量了一番叶南，发现叶南的衣着是她在饭店里面见过最普通的。
　　“现在的有钱人都是名牌穿腻了，然后穿得这么普通，体验生活吗？”
　　女工作人员暗自想着。
　　要是叶南知道女工作人员是这么想的话，他一定会大吃一惊。
　　好家伙，有钱人穿得普通一点，就是在体验生活？
　　不过仔细想想，有钱人，好像没有穿着普通的。
　　这名女工作人员回过神来后，他带着叶南向着天字号包间而去。
　　没多久，女工作人员就把叶南带到了天字号包间外。
　　“先生，这里就是天字号包间了。”

第47章 震惊，竟有这样的宗师
　　“等一下，你们来这里干什么？”
　　忽然，一名男子走了过来。
　　“经理，是这样的，这位先生要来天字号包间。”
　　女工作人员对着男子解释道。
　　男子看了叶南一眼，“请问你是来预定包间的还是……？”
　　“不是，是张文远宗师让我来的，他们还没到吗？”
　　叶南对着走过来的男子说。
　　男子听着叶南的话，暗自震惊，他虽然不是武者，但身为日耀饭店的经理，又怎么能没有听说过张文远宗师的大名呢。
　　而且，今天这个天字号包间就是张文远宗师预定的。
　　虽然叶南说出了张文远宗师的名字，天字号包间也正是张文远宗师预定的，男子也不敢直接让叶南进天字号包间，万一叶南不是张文远宗师请来的话，他麻烦可就大了。
　　“先生，张文远宗师还没有来，不如您来外面等一下可以吗？”
　　男子的语气比之刚才要好上太多了。
　　“嗯。”
　　叶南点了点头，并不想在这样的问题上纠缠，他没想到的是张文远他们竟然还没有到，看来是他来早了啊。
　　“你就在这里陪着这位先生。”
　　“好的，经理。”
　　女工作人员点了点头。
　　男子离开后，女工作人员请叶南坐在了沙发上。
　　“你们做这个一个月能赚多少钱？”
　　叶南闲着无聊，对着眼前的女工作人员问道。
　　“两万联盟币。”
　　女工作人员对叶南说。
　　叶南点点头，两万联盟币很不错了，在江南基地市能够很好的生活。
　　“对了，如果像我这样的人，要强行和你发生关系，你会怎么做？”
　　叶南心里想着反正宗师们还没有来，不如就逗逗这女孩子吧，虽然他是宗师，但也没规定宗师不能够逗女孩子啊。
　　“先生，请您自重。”
　　女工作人员语气有些不悦起来，她怎么也没想到叶南会说出这样的话来。
　　“我只是和你开个玩笑而已，何必这么认真呢，”叶南对着眼前的女工作人员笑了笑，“那如果是江南基地市的首富准备和你……”
　　“先生，如果你继续说这种无聊的话题，那我也只能叫保安来把你请出去了。”
　　叶南叹息一声，他把紫金联盟卡从空间戒指里面取了出来。
　　“现在呢？”
　　叶南淡淡的看着女工作人员。
　　“呵呵，我知道您是很有钱，但是你不要认为有钱就是一切，我不会为了钱出卖自己的灵魂，我还在这里是因为经理吩咐我在这里陪着你，我尊重我的工作，同时我也尊重你，请你也尊重我。”
　　这名女工作人员原本还以为叶南穿着普通，是一个体验生活很低调的人，但她怎么也没想到，原来这一切都是她想当然了。
　　叶南有些怔住了，居然还有这样的女孩子。
　　他在华夏玩某音的时候，某音里面不算都是拜金女么？
　　看来某音也不能信啊！
　　等等！
　　这里是蓝星啊，某音能不能信和蓝星有必要的联系么？
　　不过无论怎么样，女工作人员的话还是让叶南很佩服的。
　　“张宗师，马宗师，李宗师……你们能来日耀饭店，真是让我日耀饭店蓬荜生辉啊！”
　　骤然，一名身材略显肥胖的男子毕恭毕敬的带着十几名宗师向着天字号包间而来。
　　在这名身材略显肥胖的男子身边，还有着刚才日耀饭店的经理。
　　略显肥胖的男子是日耀集团的董事长，日耀饭店是日耀集团旗下的产业，当他得知宗师们要来日耀饭店吃饭的时候，早早就来日耀饭店候着了，还吩咐让人把天字号包间打扫了整整十遍。
　　这么多的宗师来他的饭店吃饭，这得是多么大的荣耀啊，这已经不是钱的事情了，用钱请宗师吃饭？
　　这根本是不可能的事情！
　　宗师的地位如此之高，会被有钱人左右？
　　当然不会！
　　日耀集团董事长知道，经过这次宗师们来日耀饭店吃饭，他的地位也会提升到前所未有的高度。
　　“还站在那里干嘛，还不快给宗师们开门？”
　　董事长连忙对着女工作人员说。
　　这名女工作人员也傻眼了，这么多的宗师她也是第一次看见。
　　这可都是……宗师啊！
　　“叶南宗师，你是什么时候来的啊？”
　　突兀，张文远对着依旧坐在沙发上的叶南一笑。
　　在张文远的身后的宗师们，他们也纷纷给叶南打招呼，对叶南他们当然是无比感激的。
　　什……什么！？
　　日耀集团董事长呆住了，他连忙向沙发上看去，还有一位宗师？
　　而且听这些宗师的语气，好像这位宗师的地位很高？
　　女工作人员瞳孔更是急速收缩，她的脸上满是震惊，无论如何也不会想到，叶南竟会是宗师。
　　可他明明这么轻浮！
　　在普通人的眼中，宗师都是守护他们的强大存在！
　　直到此刻，女工作人员才知道原来还有像叶南这样的宗师。
　　她苦笑起来，自己刚刚说出来的话得罪了叶南，宗师不可辱这句话她又何尝不知道。
　　女工作人员知道，她的下场应该会很惨，运气好的话她会被开除，运气差的话……
　　这时，女工作人员的心里说没有一点后悔那是假的，但是她后悔不是因为没有答应叶南，可是她想着那时候不对叶南说出那些话，或许她的结果就会好一点。
　　“你是这里的老板？”
　　骤然，叶南的目光看向了日耀集团的董事长。
　　“我我我……我是。”
　　日耀集团的董事长全身冒出了冷汗，这时候叶南展现出来的气势对他来说太恐怖了，他差点就趴在了地上。
　　女工作人员也惊住了，刚才的叶南和现在的叶南完全就是不同的两个人！
　　此刻的叶南，举手投足间有着无尽的霸气，眉分八彩，目若朗星，不算高大的身材尽给人一种王者般的姿态。
　　“她……”
　　叶南看向了身边的女工作人员。
　　“自己的下场要来了么。”
　　女工作人员暗自咬牙，她的心跳加速了数倍。
　　“宗师大人，她是不是得罪了您，您放心，我马上开除她！”日耀集团董事长连忙说道。
　　“升职加薪。”
　　叶南说出这四个字后，他从沙发上起身，向着天字号包间走去。

第48章 突破，一品大宗师
　　叶南走进天字号包间后，宗师们也纷纷跟着走了进去。
　　女工作人员如木雕泥塑般的僵在原地，她的眼睛睁得大大的，仿佛听见了永远也不可能听见的话语一般。
　　日耀集团的董事长也呆滞住了，他的喉咙吞了口吐沫，“我没听错吧？”
　　“董事长，你没有听错，那位宗师大人的确是说升职加薪。”
　　日耀饭店的经理颤颤巍巍的说。
　　说着，日耀饭店经理看向了女工作人员，“恭喜你。”
　　这名女工作人员难以置信，她原本以为她最好的下场就会被开除，最坏的下场则是死亡，在江南基地市这个地方得罪一名宗师，当然没有任何活命的可能。
　　可是她怎么也不会想到的是，叶南竟会让董事长给她升职加薪，想到刚才叶南如王者一般的身姿，她的心里有些小鹿乱撞起来。
　　随即，女工作人员的嘴角掠过一抹苦笑，她的心里怎么能小鹿乱撞呢？她只是一个普通人，放在人群中都会被埋没，而叶南是宗师，无论在什么地方都是耀眼的明星。
　　女工作人员摇摇头，她平复了一下心情，她觉得自己对叶南更多的应该是感谢才对。仔细想想后，她也有些想明白了，她觉得叶南或许就是故意在逗她，当时如果她答应了的话，也许她就不会升职加薪了。
　　“好好工作，向前看。”
　　女工作人员暗自给自己加油。
　　天字号包间！
　　叶南和一众宗师进了天字号包间后，没多久就开始上菜了，菜系自然都是山珍海味。
　　“叶南宗师，真是谢谢你，如果不是你的话我们就不会获得狂野巨猩的血液。”
　　宗师们纷纷给叶南敬酒。
　　叶南和宗师们边喝酒边聊天，饭局持续了三个多小时。
　　他回到了极道联盟，第二天，他准备吸收狂野巨猩的血液了。
　　把一瓶1000ml的狂野巨猩血液从空间戒指里面取了出来，他看着瓶中金色且正在沸腾的凶兽血，他把凶兽血一饮而尽。
　　狂野巨猩的血液进入体内过后，一阵极为霸道的力量开始冲击着叶南的五脏六腑，继而到了奇经八脉，痛苦难当。
　　嘶！
　　叶南疼得抽了口冷气，冷汗瞬间就打湿了他的全身。
　　他死死咬着牙齿！
　　这样的疼痛一定得坚持下去，他的目标是成为最强者，如果连这点痛楚都坚持不了，那他岂不是一个废物！
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　半个小时！
　　半个小时的时间过去后，疼痛感逐渐减少，叶南发现他体内有着一百条金龙之力了。
　　叶南欣喜不已！
　　十条金龙之力，千万战力！
　　他终于突破到一品大宗师了。
　　狂野巨猩血液，恐怖如斯！
　　叶南还有两瓶狂野巨猩的血液，他有使用了10ml，但是发现没什么作用了。
　　这也实属正常，毕竟他已经突破到一品大宗师了，狂野巨猩不过九品宗师凶兽，凶兽血自然是起不到太大的作用了。
　　剩下的这两瓶凶兽血用来干嘛呢？
　　卖钱？
　　叶南摇摇头，他根本不缺钱，对钱也不感兴趣。
　　想去想来，他的境界肯定会越来越高，到时候这两瓶凶兽血就会是垃圾，不如送人吧。
　　送给谁呢？
　　叶南想了想过后，他想到了黄清。
　　他出了房间，碰巧，黄清正在广场之中。
　　“黄清。”
　　叶南对着黄清叫了一声。
　　黄清回过身来见是副盟主，他对着叶南一笑，“副盟主，你找我有什么事吗？”
　　“给你个东西，你有没有兴趣？”
　　“东西，什么东西？”
　　黄清很是疑惑的看着望着叶南。
　　“这个。”
　　说着，叶南把凶兽血拿了出来。
　　“这是……！？”
　　黄清瞳孔一缩，他脸上的表情似已经凝固。
　　“狂野巨猩的凶兽血。”
　　叶南笑说。
　　他以前黄清应该是见过不少世面的，他先前想着黄清看见狂野巨猩凶兽血的时候，就算震惊但也不会太过震惊，但他怎么也没有想到黄清竟然震惊到了这样的地步。
　　“副盟主，你准备给我？”
　　“这难道有什么值得可震惊的么？”
　　叶南对着黄清反问。
　　“谢谢副盟主！”
　　说完，黄清伸出手就准备接过叶南手中的狂野巨猩凶兽血。
　　“等等！”
　　叶南叫住了黄清。
　　“副盟主，还有什么事吗？”
　　黄清停住动作，有些疑惑的看向叶南。
　　“你不会以为我会免费给你吧？”
　　“副盟主是需要钱么，我不差钱。”
　　黄清很是爽快。
　　钱对于宗师来说，算什么？
　　“你觉得我像缺钱的人吗？”
　　叶南翻了个白眼。
　　“额，那是……？”
　　黄清有些丈二的和尚摸不着头脑了。
　　“你知道哪里有凶兽材料吗，最好有很多很多凶兽材料。”
　　叶南知道做任务能够获得凶兽材料，其他的就不知道了。
　　“凶兽材料？”
　　黄清一怔，“副盟主，你问这个干嘛啊，凶兽材料这种东西，极道联盟和城主府里面就有很多啊。”
　　叶南的脸上没有过多的惊讶，其实他早就猜到了，只是那时候刚来极道联盟，不好意思开口罢了。
　　“拿去吧。”
　　叶南把狂野巨猩的凶兽血给了黄清。
　　黄清接过狂野巨猩凶兽血过后，他的脸上兴奋不已起来，一个劲的感谢叶南。
　　黄清离开后，叶南暗想着先去找盟主谈谈吧。
　　他向着广场上的大殿走去。
　　到了大殿过后，叶南看见了极道联盟盟主徐元。
　　“盟主。”
　　叶南对着盟主徐元叫了一声。
　　盟主徐元冲着叶南笑了笑，“叶南，有什么事吗？”
　　“盟主，极道联盟里面是不是有很多的凶兽材料？”
　　“是啊。”
　　盟主徐元有些不解，不明白叶南问这个准备干嘛。
　　“我需要一些凶兽材料。”
　　“这简单，你去材料阁，随便挑选就是。”
　　“好。”
　　叶南应声点头，又说了几句话过后，他走出了大殿。
　　到了广场上后，他看着一名不远处的武者说道:“带我去材料阁。”
　　这名武者连连点头，“好的，副盟主。”
　　旋即，武者带着叶南向材料阁而去。
　　片刻之后，叶南就到了材料阁外。

第49章 极道联盟有凶兽材料
　　“你去吧。”
　　叶南对着身旁的武者说。
　　“是，副盟主。”
　　这名武者离开后，叶南走进了材料阁。
　　进了材料阁后，叶南看见了一名老者，老者看上去六十多岁左右，身材有些干瘦，但双目有神如鹰一般的犀利。
　　“进来有什么事？”
　　老者撇了叶南一眼，然后就没有继续看叶南了。
　　叶南也是第一次见老者，老者是一名三品大武者。
　　“我来这里选一点凶兽材料。”
　　叶南对着老者说。
　　“你是谁？”
　　老者闻听叶南是来挑选凶兽材料的，他再次看向了叶南，在他看来叶南这样的年龄是根本用不着凶兽材料的，凶兽材料不是那些炼药师才喜欢的吗？
　　“我叫叶南。”
　　说完，叶南把空间戒指里面的极道联盟副盟主身份徽章拿了出来。
　　他知道老者应该是一直待在材料阁里面，很少出去走动，应该不知道他的名字。
　　老者看着叶南手中的身份徽章，他有些愣住了，很是惊愕的对着叶南问道:“你这身份徽章怎么和盟主的差不多，你和盟主有关系？”
　　“我和盟主没什么关系，身份徽章和盟主的差不多是因为我是极道联盟的副盟主。”
　　叶南的语气很是平淡，但他说出来的话却绝不平淡！
　　老者呆滞住了，他只觉得自己一定是听错了，极道联盟的副盟主？
　　极道联盟什么时候有副盟主了？
　　惊愕数秒后，老者释然了，他已经很久没有出材料阁了，外面的变化他不知道也实属正常。
　　“那，跟我来吧。”
　　老者没有叫叶南副盟主的原因是因为，他还是不相信叶南会是极道联盟的副盟主。
　　他带着叶南到了凶兽材料摆放的地方。
　　叶南看着身前琳琅满目的凶兽材料，他的脸上浮现出了一抹精彩之色。
　　“天甲铜龟壳，黑玉蛇尾，双花恶豹腿，铁云大虎尾，钢影魔牛角……”
　　这些材料，最低的是精英武者级凶兽的材料，最高的是九品宗师级凶兽材料，足有数百份。
　　“请问你要什么凶兽的材料？”
　　老者见叶南还没有做出选择，他对着叶南问道。
　　“全部！”
　　叶南对着老者说。
　　老者猛然一惊，全部？
　　这是疯了吧！
　　“这这这，这我不能决定，我得去问问盟主。”
　　“去吧。”
　　叶南也不想为难这名老者。
　　老者深知自己今天是遇见狠人了，他连忙离开材料阁，向着大殿而去。
　　到了大殿过后，老者看见了盟主徐元。
　　“江叔，你怎么来了？”
　　老者和徐元没什么关系，但老者的年龄比徐元大上一些，所以徐元称其为江叔。
　　“盟主，不好了。”
　　“怎么不好了？”
　　徐元有些疑惑的看着老者。
　　“一个年轻人到了材料阁，好像叫叶南吧，他自称是极道联盟的副盟主，他说他要挑选一些凶兽材料，我就带他去了，可是我没想到他居然要所有的凶兽材料，这个我不能做主，就来请示盟主你了。”
　　老者的话让徐元明白了过来，他对着老者一笑，“江叔，叶南的确是极道联盟的副盟主，他要那些凶兽材料留给他，留着也没用。”
　　“真是副盟主？”
　　老者有些惊愕，他也猜测过叶南可能是极道联盟的副盟主，但这个猜测只在下一秒就被打消了，因为叶南看上去实在是太年轻了。
　　“盟主，叶南怎么能成为极道联盟的副盟主啊？”
　　老者对于这一点疑惑到了极点，他看着正上方座椅上的盟主徐元，想从盟主徐元口中得到答案。
　　“安城地窟你知道吧？”
　　“听说过一点。”
　　“他一个人就把安城地窟给灭了，你说他为什么会成为极道联盟的副盟主？”
　　嘶……
　　老者倒抽一口冷气，他被盟主徐元的话完全给惊呆了。
　　一人就把一个地窟给灭了？
　　这未免也太天方夜谭了吧！
　　老者知道如果不是亲耳听见的话，他无论如何也不敢相信这会是真的。
　　“去吧，叶南还在等你呢。”
　　盟主徐元对着老者说。
　　老者急忙点了点头，他还有些惊魂未定。
　　出了大殿后，老者快步向着材料阁而去。
　　到了材料阁中，老者到了叶南身边，他的态度和先前已经完全不一样了，一人独自灭了一座地窟，这是一个什么样的狠人啊。
　　“副盟主，盟主已经说了，材料你可以全部拿走。”
　　老者对着叶南恭敬的说。
　　叶南闻言他把数百份凶兽材料放入了空间戒指中，随后他向着材料阁外走去。
　　老者看着叶南离去的背影，在他的眼里，喃喃自语，“一尊巨头，出现在江南基地市了么？”
　　叶南回到了自己的房间。
　　回到房间过后自然是选择回收凶兽材料。
　　他把数百份凶兽材料从空间戒指里面取了出来后，选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“2000万元石。”
　　“600万修炼天赋石。”
　　“600万异能天赋石。”
　　看着获得的回收奖励，叶南瞬间没了兴趣，这回收奖励也太垃圾了一点，凶兽材料到底只是凶兽材料啊。
　　融合了过后，叶南苦笑一声，想着还是去城主府看看吧。
　　出了极道联盟总部过后，他向着城主府而去。
　　没多久，叶南就到了城主府外。
　　正准备进城主府的时候，一辆元气催动的汽车出现在了他的身后，从元气催动的汽车下来了一名年轻男子。
　　年轻男子撇了叶南一眼，发现叶南穿着实在是太普通了。
　　“呵呵，哥们，像你这样的人也想进城主府？是不是进城主府想请别人办事啊，拜托，先穿一件好衣服再说吧，看你那样，真是笑死我了。”
　　城主府外的守卫们，他们都听见了年轻男子的话，上一次叶南来城主府的时候，他们就已经知道叶南的恐怖了。
　　这人竟然敢如此肆无忌惮的嘲讽一名宗师？
　　真是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！
　　“我在和你说话呢，你难道没听见么，你可知道我是……”
　　“叶南宗师！”
　　年轻男子的话还没有说完，便被一道浑厚的声音打断了。

第50章 低等剑系天赋，海青基地发难
　　叶南顺着声音看了过去，发现张文远宗师正向着他这边走来。
　　张文远走到了叶南身边，他对着叶南会心一笑，“叶南宗师，你来城主府有什么事么？”
　　“来找一点东西，你呢？”
　　“我就是一些琐碎的事情。”
　　张文远笑说。
　　不知道在什么时候，叶南已经成为张文远心中最钦佩的人了。
　　“那我们进去吧。”
　　张文远对着叶南说。
　　叶南点了点头过后，二人向着城主府中走去。
　　“宗，宗师！”
　　年轻男子噗通一声跪在了地上，他一个劲的对着叶南的背影磕着响头。
　　城主府外的守卫们看着这样的一幕，他们纷纷摇了摇头，他们知道叶南宗师是不愿意和这些的蝼蚁一般计较，不然的话这名年轻男子已经是一具冰冷的尸体了。
　　“哥们，不用磕了，以后不要瞧不起别人才是，蓝星上低调的人都的是。”
　　一名守卫见年轻男子的头都磕出血了，血流在了地板砖上，他对着年轻男子说道。他想着血也得他们清洗，如果是在别的地方，管你磕不磕呢，我也不是一个好人。
　　年轻男子闻言果然没有继续磕头了，“谢谢，谢谢。”
　　说完，年轻武者跳上了元气催动的汽车，极速而去。
　　叶南和张文远都到了城主府的大殿里面。
　　到了大殿里面过后，城主林苍先处理了张文远的事情，把张文远的事情处理好过后，张文远和叶南告别后，他离开了城主府。
　　“叶南，到你了，”城主林苍看着叶南，“你有什么事？”
　　“城主，我听说城主府里面有不少的凶兽材料，我想要一些可以吗？”
　　叶南说。
　　“这有什么不可以的，太可以了。”
　　林苍原本以为是什么事情呢，没想到是这样的事情啊，简直不值一提。
　　“不过最近凶兽材料可能都被炼药师们拿走了，我亲自带你去看看吧。”
　　说完，林苍起身向大殿外走去。
　　叶南暗想着可能没戏了，炼药师需要的凶兽材料肯定很多。
　　不过转念一想，回收凶兽材料好像也获得不了什么好的回收奖励，可苍蝇再小也是肉啊。
　　在城主林苍的带领下，叶南来到了一个大厅。
　　大厅里面的武者们见城主来了，他们急忙对着城主行了一礼。
　　“城主！”
　　“还有凶兽材料吗？”
　　城主林苍对着一名武者问道。
　　“回城主的话，凶兽材料都被炼药师们取走了，还有一个一品大宗师级凶兽材料。”
　　这名武者答道。
　　叶南听着这名武者的话，他微微惊讶。
　　一品大宗师级凶兽材料？
　　他还从未回收过一品大宗师级的凶兽材料呢？
　　“叶南，一品大宗师级凶兽材料可以吗？”
　　城主林苍对着叶南问道。
　　“可以。”
　　叶南说。
　　“带我们过去。”
　　“是，城主！”
　　这名武者带着叶南和城主向一个地方走去，没多久叶南就看见了一品大宗师级的凶兽材料。
　　“城主，这就是一品大宗师级凶兽材料，血狂猛象脚了。”
　　武者对着城主林苍说道。
　　“嗯，你去吧。”
　　“好的。”
　　武者离开后，城主林苍继续对着叶南问道:“叶南，你要这个凶兽材料干嘛啊，难不成你也是炼药师？”
　　“我不是炼药师，就是有些用罢了。”叶南笑说。
　　蓝星中的炼药师可不是华夏玄幻小说里面那种炼药师，在蓝星中的炼药师就是炼制一些丹药，虽然地位也很高，但绝对比不上武者的地位。
　　城主林苍见叶南不愿意说，他也没有继续问下去。
　　叶南把血狂猛象脚放入了空间戒指里面。
　　“城主，那我就先回极道联盟了。”
　　“去吧。”
　　林苍冲着叶南点了点头。
　　叶南离开城主府过后，他回到了极道联盟。
　　“叮！回收成功。”
　　“2500万元石。”
　　“800万修炼天赋石。”
　　“800万异能天赋石。”
　　“低等剑系天赋。”
　　“开启三千倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南有些懵了。
　　元石，修炼天赋石和异能天赋石都已经不重要了，最重要的是低等剑系天赋！
　　剑系天赋在兵器天赋中，是绝对恐怖的存在啊！
　　剑系天赋，刀法天赋两大最强横的兵器天赋。
　　虽说只是低等剑系天赋，但无所谓他能够利用异能天赋石升级啊。
　　带着激动的内心，叶南把回收奖励给融合进了身体中。
　　姓名:叶南。
　　系统:亿万倍暴击回收系统。
　　境界:一品大宗师。
　　修炼天赋:终极。
　　异能天赋:高等雷系天赋，高等火焰天赋，高等风系天赋，高等雨系天赋，高等力量天赋，高等速度天赋，高等防御天赋，低等剑系天赋。
　　元技:天阳炎爆，大天影拳，天龙圣诀，九影步，大火龙诀，天元拳，狂影拳，裂空指，狂风卷，万雷诀，雨影箭。
　　暴击倍数:三千倍！
　　三天后。
　　城主府大殿中，城主林苍看着一份从海青基地市发来的报告，报告上赫然写着:
　　“海纯山上为争夺狂野巨猩，江南基地市的宗师战胜了我海青基地市的宗师，我海青基地市的宗师技不如人，十天后我携海青基地市全体宗师前拜访江南基地市，如果可以的话，两大基地市的宗师可以进行一次友好的切磋，望同意。”
　　报告的落款写着:海青基地市城主夏战。
　　“呵呵！”
　　城主林苍冷笑一声，“自己技不如人，居然还不服气，让徐元来见我。”
　　“是，城主！”
　　一名武者从大殿里面跑了出去。
　　极道联盟盟主徐元来了过后，城主林苍把事情的一切经过告诉给了徐元。
　　徐元沉默了起来，数秒后，他对着城主林苍说道:“城主，我不是长他人的志气灭自己的威风，海青基地市宗师的整体实力要比我们江南基地市要强上一点，如果进行友好切磋的话，我们可以会完败。”
　　“没事，马死下地走，活人还能让尿憋死吗？”
　　城主林苍冷笑一声，“夏战有千条秒计，我有一定之规！”
　　“你帮我给海青基地市城主府回一个消息，就说我同意他们来我江南基地市进行友好切磋。”
　　城主林苍接着说。

第51章 海青基地市的强者们来了
　　时间飞快，转眼间十天的时间过去了。
　　就在江南基地市城门处平平无奇，风和日丽的时候，城门处出现了一群武者，这些武者的胸前都佩戴了境界徽章。
　　城门的守卫，他们看着这群武者胸前的身份徽章，他们顿时如木雕泥塑般的僵在了原地。
　　“大宗师！宗师！”
　　守卫们连忙眨了数下眼睛，只觉得是出现了幻觉，可是结果却告诉他们，他们根本没有看错。
　　一群强大的宗师，甚至还有着大宗师的武者群体正向着他们走来。
　　前段时间，因为海纯山的事情，一些强大宗师从城门出去，已让他们震惊到了极点，可并没有大宗师啊。
　　可是现在，他们的眼前竟出现了大宗师！
　　“江南基地市的城门守卫就这水平么，没见过世界。”一名九品宗师冷笑一声。
　　九品宗师的话音落下后，其他的弄死全都笑了起来，都觉得有些可笑。
　　守卫们也听见了九品宗师的话，可是他们根本不敢反驳一名九品宗师。
　　“城主，江南基地市的城主林苍答应和我们进行友好切磋，不知道他是为什么会回答得如此之快。”
　　“呵呵，不管这些了，反正我们这次来主要的目的也不是为了和江南基地市的武者们进行友好切磋，最主要的目的难道不是为了给那人一点颜色看看吗？”
　　“没错，那个人实在太可恶了，如果不是他的话，海纯山上的狂野巨猩就会是我们的。”
　　在海纯山上的宗师们，此时也都在其中，他们一个个义愤填膺，想到叶风的容貌，他们就觉得一阵愤怒。
　　“好了，都别说了。”海青基地市城主夏战打断了宗师们的对话，“先进城再说吧。”
　　说着，夏战进了城门。
　　宗师们也跟着夏战进了城门。
　　除了夏战为三品大宗师之外，在夏战的身旁还有着两名一品大宗师，其余的便全是宗师了。
　　进了江南基地市过后，海青基地市的宗师们纷纷故意释放出强大的气势。
　　顿时，整个区域里无论是普通人，还是武者他们的身形全都猛颤起来，他们的脸上骇然至极，感受到了前所未有的恐怖。
　　当街道上的居民们抬头看去时，他们止不住的倒抽了一口冷气，瞠目结舌，如遭雷击，如看见了蓝星最为可怕的东西。
　　“大大大宗师，好多的宗师！”
　　居民们惊呆了，他们从未见过这么多的宗师一起出行。
　　“真是可悲啊，我还以为只是那些城门守卫没有见过世面，没想到江南基地市的这些居民同样如此，真是井底之蛙啊。”
　　一名九品宗师摇摇头，他的脸上已轻蔑到了极点。
　　他们一路前行，向着江南基地市城主府而去。
　　一路上，江南基地市的居民们都纷纷驻足观望，脸上充斥着极度震惊之色。
　　“海龙宗师，等下我就会会你口中的那名存在，我可不相信有这么强的人。”
　　突兀，这名九品宗师再次开口说道。
　　九品宗师口中的海龙宗师不是别人，正是吴海龙。在海纯山战胜江南基地市的九品宗师张文远，后被叶南击败。
　　“到时候你就知道了。”
　　“到时候我当然知道。”
　　吴海龙没有继续说话了。
　　在吴海龙不远处的九品宗师轻蔑的看了一眼吴海龙，从刚开始他就觉得吴海龙说出来的一切全都是吹牛，怎么可能有这么牛逼的存在？
　　这一切都是不可能的！
　　“江南基地市真垃圾啊。”
　　“确实，就这？和我们海青基地市差得也太大了吧。”
　　“这很正常啊，江南基地市可是我们龙国六大基地中最弱的一座基地市啊，别看江南基地市有一些宗师，可整体实力和我们海青基地市比起来差太远了。”
　　海青基地市的宗师们纷纷冷嘲热讽起来。
　　江南基地市的武者和居民们自然都听见了海青基地市宗师们的话，他们都咬牙切齿起来，双拳紧握，目喷怒火。
　　“海青基地市的这群人，可真嚣张啊！”
　　一起武者和居民原本认为海青基地市的强者们来江南基地市是有大事，可是他们怎么也没想到，竟然如此的讥讽他们江南基地市。
　　当海青基地市的强者们走远后，一群居民冷冷开口:“海青基地的人是当我江南基地市无强者吗？”
　　城主府。
　　海青基地市的强者们已经到了城主府，城主府外的守卫们看着眼前的众人胸前的境界徽章，他们都呆若木鸡起来。
　　“请，请问您们……”
　　“我是海青基地市的城主夏战，去告诉林苍吧。”
　　一名城主府守卫的话还没有说完，就被夏战给打断了。
　　这名城主府守卫哪里还敢有半点停留啊，他连忙跑进了城主府。
　　并没有多久，江南基地市城主林苍便出来了，他冲着夏战行了一礼，笑道:
　　“夏兄，别来无恙啊。”
　　“少来这套，你们江南基地市现在这么强大，你还用得跟我恭恭敬敬吗？”
　　夏战冷笑一声。
　　林苍见夏战急了，他暗自窃喜，对着夏战作出了一个请的手势。
　　“夏兄，进里面说吧。”
　　说着，夏战一行人进了城主府。
　　到了城主府大殿后，林苍请海青基地市的强者们坐下，这才接着说道:
　　“夏兄，我觉得在海纯山的时候，我们两大基地市都是各凭本事，你们海青基地市技不如人，也不怪别人啊。”
　　林苍对着夏战笑了笑。
　　此话一出，进入海纯山的宗师们脸色全都阴沉起来，他们怎么也没想到林苍会哪壶不开提哪壶！
　　可是他们知道现在还轮不到他们说话，这是两大基地市最高统治者之间的对话，如果贸然插话的话，城主自然是不悦。
　　“是啊，所以我这不是带着他们来到江南基地市，和你们进行友好切磋了吗？”夏战盯着林苍说。
　　“我觉得没什么切磋的必要！”
　　“你可是答应了的，不会是害怕了又要反悔吧？”
　　夏战冷冷说。
　　“城主，我能不能说两句？”
　　忽然，海青基地市的一名九品宗师从座椅上起身。

第52章 江南基地市的超级强者即将出手
　　这名九品宗师名叫陆坤，海纯山的时候他并不在。
　　“可以。”
　　夏战对着陆坤点了点头。
　　陆坤闻言看向了江南基地市城主林苍，“林城主，我们这次与其说是和江南基地市进行友好切磋，不如说是和一个人进行切磋。”
　　林苍听着陆坤的话，这个人是谁，他心里已经有数了。
　　“我劝你们放弃吧，你们根本不可能会是他的对手。”
　　林苍冲着陆坤摇了摇头。
　　陆坤脸色一变，虽说他只是九品宗师，在林苍的面前算不得什么，可是他知道叶南绝对不可能会是他的对手，这是他的自信！
　　“林苍城主，他不会是不敢和我们一战吧？”
　　“这个我就不清楚了，不过我可以帮你问问。”
　　林苍笑了笑。
　　“那好，什么时候？”
　　陆坤正准备说话的时候，夏战率先开了口。
　　“等等我就去问问，我让人给你们安排地方，你们先去休息一下吧。”
　　随即，林苍让人给海青基地市的强者们安排了住处，他们离开了大殿。
　　林苍冷笑一声，暗自说道:“海青基地市的这些渣子们可真是小肚鸡肠。”
　　他知道海青基地市城主夏战准备带人过来和江南基地市的宗师们进行友好切磋的时候，他都有些惊呆了，从来也没有听说过这种事情啊。
　　为争夺一头凶兽，公平的比试然后输了，回去后城主叫来了？
　　林苍起身，他得去问问叶南愿不愿意出手，不过他觉得叶南最好不要出手，就把海青基地市的这群人晾在这，看看谁能耗得起。
　　出了城主府过后，林苍到了极道联盟外。
　　极道联盟的守卫们见是城主，他们连忙对着城主行了一礼，恭敬叫道:
　　“城主！”
　　林苍冲着这些守卫点了点头过后，他进了极道联盟。
　　到了广场还没多久，极道联盟盟主徐元便迎了过来，“城主，我听说海青基地市的人来了，还挺嚣张的。”
　　“嗯，这些话先别谈，我找叶南有点事。”
　　“我带你去找叶南。”
　　徐元带着城主向着一个地方走去。
　　没多久，林苍就看见了叶南。
　　“城主，你找我有什么事吗？”
　　叶南有些疑惑的望着城主林苍。
　　“是这样的叶南，海青基地市的人来了，说什么要和我们江南基地市进行友好的切磋交流，不过他们说是这么说，其实就是想针对你一个人，他们想把在海纯山上的场子找回来。”
　　城主林苍说道。
　　“不过我觉得你最好不要和他们一战，就把他们晾着，我倒是想看看海青基地市的这群人，能怎么办。”城主林苍接着说道。
　　叶南听着城主林苍的话过后，他明白了过来，脸上浮现出了一丝笑意思，他自然不会想到海青基地市居然还想把场子找回来。
　　“我觉得我还是去给他们点颜色看看吧。”
　　叶南想着闲着也是闲着，与宗师之间战斗还能够提升一些战斗经验。
　　“可以当然是可以，不过能不能过几天……”城主林苍沉吟数秒后，对着叶南开口说道。
　　“过几天，为什么啊？”叶南很是不解。
　　“其实我和海青基地市的城主夏战一直不合，我就是想让他等等，想看看他气急败坏的样子。”
　　城主林苍说。
　　叶南闻言明白了过来，他还以为是别的什么原因呢，这个原因的话确实是有些让他没有想到。
　　看来即便是城主这样的强者，内心也不是无欲无求啊，还是挺想让老对手难堪的。
　　“好吧。”
　　叶南对着城主林苍点了点头。
　　“我先离开了。”
　　说着，城主林苍离开了极道联盟。
　　回到城主府过后，林苍找到了海青基地市的强者们。
　　“林苍，怎么样？”
　　海青基地市的城主夏战见林苍来了，他对着林苍问道。在夏战身后的宗师们，他们也都把目光投向了林苍，想看看结果到底如何了。
　　“叶南同意了，不过他还有一点事，需要你们等几天。”
　　“什么！？”
　　海青基地市的强者们震怒不已，他们怎么也没想到叶南竟狂妄到了这样的地步，还想让他们等几天，把他们当成什么了。
　　“叶南！”
　　海青基地市的九品宗师陆坤紧咬牙关，叶南两个字几乎是从他的牙缝里面挤出来的。
　　“呵呵，没事，我们等吧！”
　　海青基地市城主夏战冷声一笑。
　　林苍离开后，夏战这才对着一名宗师开口说道:
　　“你们去把消息散播出去，我倒是想看看，林苍还要不要脸面！”
　　“是，城主！”
　　说着，一群宗师就离开了城主府。
　　一天后，江南基地市就充斥了海青基地市欲和江南基地市的强者进行友好的切磋交流，但江南基地市不敢应战的消息，起初还没人相信，不过传出有一群不知名的强大宗师出现在江南基地市时，越来越多的人就相信了。
　　第二天，事情愈演愈烈，一些义愤填膺，嫉恶如仇的武者和居民们更是直接破口大骂，骂江南基地市的高层们胆小如鼠。
　　在他们看来，就算是输，也无所谓，可这根本不敢和海青基地市的人一战，这是让许多人都无法接受的。
　　城主府。
　　海青基地市城主夏战无比得意起来，“现在江南基地市的许多人都觉得他们的高层是软蛋，不知道林苍此时此刻是什么样的心情，哈哈哈……”
　　说着，夏战放声大笑了起来。
　　其余的强者们见城主笑了，他们也跟着笑了起来。
　　另一边。
　　“没想到夏战倒是挺聪明的，跟我来这一手。”林苍一笑。
　　“城主，接下来我们该怎么做？”
　　“你把消息散播出去，就说明天我江南基地市的超级强者将会在战擂接受海青基地市的挑战。”
　　林苍对着徐元说。
　　“好的！”
　　徐元有些激动，终于要来了吗？
　　音落，徐元离开了大殿，他急忙出去散播消息了。
　　整个江南基地市得知这样的消息后，瞬间就炸开了锅，江南基地市的居民们一阵热血沸腾，甚至有一些玻璃心的人还流出了眼泪。
　　这两天，他们过得实在太憋屈了！

第53章 战擂，越传越离谱的叶南宗师
　　消息传播的速度实在太快，没过多久后，海青基地市的强者们，他们也都得到了消息。
　　“呵呵，江南基地市到底还是准备应战了！”
　　九品宗师陆坤冷笑出声。说着，他还看了同样是九品宗师的吴海龙一眼。
　　不只是陆坤，其余的宗师们也都冷笑起来，他们终于可以给江南基地市一点颜色看看了。
　　但前往海纯山寻找九品宗师级凶兽狂野巨猩的宗师们，他们的脸色却并不好看，因为他们在海纯山上的时候感受到了叶南的恐怖。
　　叶南自然也得到了这样的消息！
　　他此刻正在极道联盟之中，他暗自笑了笑，他现在怎么说也是极道联盟的副盟主，一群海青基地市的手下败将来这里装什么犊子呢？
　　最主要的是，那些人还是来针对他的，他修炼的目的就是为了成为强者，虽说他现在还不是什么真正的强者，可总不能被海青基地市的人鄙视吧？
　　要不是城主让他等几天就出现，他当时就会选择给海青基地市的人一点颜色看看。
　　“叶南，明天就看你的了。”
　　盟主徐元拍了拍叶南的肩膀。
　　“嗯。”
　　叶南没有多言，他的脸上有着若隐若现的笑意。
　　翌日！
　　战擂！
　　此时的战擂的人数达到了空前绝后的地步。
　　在江南基地市是不允许大规模的战斗的，以防城市破坏严重，更别说是宗师级武者的破坏力了，但在战擂却是不一样。
　　战擂并不是一个擂台，而是一个比武区域，专门给江南基地市武者们比试的地方，类似于华夏的体育场。
　　在战擂中有着重力压制，即便是顶级大宗师也无法造成恐怖的破坏力，所以说在战擂大战简直是再好不过了。
　　观众席已经坐满了人，这些人都是武者或者财团的人，他们都期待着江南基地市的超级强者与海青基地市的人一战。
　　“城主来了！”
　　突兀，城主林苍带着一众强者龙行虎步的走了过来。
　　观众席上的所有人全都欢呼起来，他们先前以为城主怂了，可是得知马上要与海青基地市的人进行大战时，他们全都知道城主并没有怂。
　　城主林苍对着观众席上的人招手，林苍在江南基地市中，就是超级明星。
　　林苍和一众强者坐在了专属的位子上。
　　所有人都知道，接下来就是该等海青基地市的人来了。
　　虽然他们知道，海青基地市的整体实力是要比他们江南基地市强上一些的，如果能战胜海青基地市，那当然好了，可是无法战胜的话，那也是没有办法的事。
　　只要不怂，敢和海青基地市干就好！
　　“海青基地市的人来了！”
　　突兀，一阵惊呼出现。
　　观众席上的所有人齐刷刷的看了过去，发现海青基地市的人正大步流星的走来，他们的脸上带着洋洋得意之色，就好像已经胜券在握了一般。
　　一些脾气大的观众，他们已经把拳头紧紧握住了，对于他们来说，这样的场面实在是太愤怒了。
　　海青基地市的人凭什么在他们江南基地市里面来耀武扬威呢？
　　只见，海青基地市的一行人也坐在了自己的专属位子上。
　　静，落针可闻，鸦雀无声！
　　观众席上的所有人忽然都静了下来。
　　“城主，我先上去看看。”
　　海青基地市的九品宗师陆坤说。
　　“好！”
　　城主夏战应声点头。
　　音落，九品宗师陆坤身形一震，九条金龙之力缠绕在了他的周身上下，金色光芒瞬间布满了整个区域，耀眼的光芒让一些人睁不开眼睛。
　　对于陆坤的炫技，林苍这边的人冷笑起来，他们觉得陆坤真的很可笑，但他们没有说话，毕竟对付陆坤的也不是他们。
　　陆坤登上了比武台，他看向了林苍这边，问道:“林城主，你们江南基地市出战的超级强者呢？”
　　“不急，马上就来。”
　　林苍的脸上平静如水，他的脸上没有丝毫着急，他对叶南有着百般的把握。
　　陆坤听着林苍的话，虽有些不悦，但他并没有表露出来，只好等待着江南基地市的超级强者到来。
　　片刻之后，一名年轻人走进了战擂，这名年轻人长相上等，剑眉星目，穿着一身休闲装，脸上略显慵懒的表情让年轻人看上去有些颓废。
　　年轻人不是别人，正是叶南。
　　叶南正向着九品宗师陆坤所在的比武台上走去。
　　“他，干嘛啊？”
　　一些人注意到了叶南，他们全都有些愣住了，不明白叶南准备干嘛。
　　“是他！”
　　同样是九品宗师的吴海龙却是大惊失色了起来，他连忙从座位上猛的起身，与此同时那日在海纯山的宗师们，他们也都起身，脸上带着惊骇不已的神色。
　　海青基地市城主夏青看着吴海龙一行宗师的神色，他当然已经猜到叶南就是在海纯山上给他们心理阴影的人，他上下打量着叶南，不知道为什么，叶南给了他一种不知道该怎么说的感觉。
　　这种感觉如同硬要说的话，好像就是深不可测的那种感觉。
　　“我认识他，他就是我们江南基地市出现的年轻宗师！”
　　“我也知道他，我听我爷爷说，一个人就灭了安城地窟，后来我爷爷从地窟回来，打听后知道灭地窟的就是我们江南基地市出现的年轻宗师。”
　　“你这算什么，我还听说我们江南基地市出现的年轻宗师，一个人大战一百多头九品宗师级凶兽呢。”
　　“我好像听说是一千多头凶兽！”
　　一时之间，整个观众席上都开始议论纷纷，刚开始的消息一点也没错，可越传越离谱，太多的无中生有！
　　在比武台上的九品宗师陆坤听着观众席上的议论，他面部肌肉开始止不住的抽搐起来。
　　终于，叶南踏上了比武台！
　　“呵呵，你有这么厉害？”
　　陆坤冷冷的盯着叶南，江南基地市的人把他说得这么恐怖，他还真就不相信。
　　一个人大战一千多头九品宗师级凶兽？去哪找一千多头九品宗师级凶兽啊！
　　虽然叶南的年龄让陆坤很震惊，但他也想不了这么多了，就算叶南是蓝星最强的天才又如何？
　　他只知道，现在的叶南绝不会是他的对手！
　　“我对你的总结只有两个字，”叶南看着比武台上的陆坤，“麻瓜。”

第54章 大战海青基地市强者
　　“麻，麻瓜？”
　　九品宗师陆坤惊呆了，他做梦也不会想到叶南竟然会觉得他是一个麻瓜。
　　观众席上的所有人此刻都屏息凝神，他们知道叶南和陆坤的大战马上就要开始了。
　　“叶南，你当真……”
　　“来吧，废话这么多干嘛？”
　　九品宗师陆坤的话还没有说完，就被叶南给打断了。
　　“找死！”
　　陆坤愤怒到了极点，他双目喷火，一个踏步向着叶南猛袭而来，在陆坤的周身上下有着九条金色长龙缠绕，龙鸣声在呼啸着，比武台上的气流已经被龙鸣声给扰乱了。
　　砰！
　　一道巨响过后，九条金色长龙向叶南所在的位置席卷而来，速度快到了极点。
　　“哈哈哈哈，看你怎么接！”
　　九品宗师陆坤放声大笑起来。
　　观众席上的所有人，他们的眼睛都睁得比平时大了数倍，叶南宗师能不能接住这样的一击！
　　轰隆隆！
　　九条金色巨龙击在叶南所在位置的时候，发出了一阵剧烈的爆炸声，金光四溢，让人一时间看不出叶南到底有没有接住这一击。
　　“还以为你很强，原来……”
　　九品宗师陆坤的话还没有说完，一道噼里啪啦的响声传来，在金色元气四溢之处，一道身影冲了出来。
　　这道身影当然是叶南，叶南伸出一只手抓向九品宗师陆坤的脖子，九品宗师陆坤大惊失色，他的瞳孔开始止不住的收缩。
　　叶南的速度实在太快了，他周身上下缠绕着无比恐怖的金色元气，对付一个九品宗师，根本不需要展现出太多的实力。
　　他的手直接锁在了九品宗师陆坤的脖子上。
　　嘶……
　　观众席上的所有人看到这一幕的时候，他们这才反应过来，全都倒抽了一口冷气，五雷轰顶！
　　“你……！”
　　九品宗师陆坤还想挣脱叶南，他的话还没有说完，叶南就把九品宗师陆坤给举了起来。
　　观众席上的众人，他们再也坐不住了，他们怎么也不会想到的是，堂堂九品宗师此刻竟如跳梁小丑一般。
　　哗！
　　观众席上的所有人回过神来后，他们顿时欢呼雀跃起来。
　　“叶南宗师牛逼！”
　　“哈哈，给他们海青基地市一点颜色看看！”
　　“海青基地市的人也不怎么样嘛，先前还这么的嚣张，这下打脸了吧！”
　　观众们要多兴奋就有多兴奋了起来！
　　“这这这……”
　　先前觉得叶南不过如此的宗师们，他们此刻也瞠目结舌了起来。
　　但在海纯山见识过叶南实力的宗师们，他们的脸上却是很平静，因为他们知道叶南的实力远不如此。
　　砰！
　　骤然，叶南把举着的九品宗师陆坤一扔，陆坤就飞出了比武台。
　　陆坤如落水狗般，重重的跌落在了比武台下，狼狈至极。
　　观众席上的欢呼依旧在持续着！
　　海青基地市的强者们，他们的脸上全都一阵火辣，这下他们是真的被打脸了。
　　同样是海青基地市的九品宗师吴海龙，他走到了陆坤倒地处，说道:
　　“现在，你知道叶南的强大了吗？”
　　九品宗师陆坤听着吴海龙的话，他无地自容起来，恨不得找一个地缝钻进去。
　　叶南的目光看向了海青基地市的强者们，他冲着海青基地市的强者们笑了笑，道:
　　“听说你们海青基地市这次来江南基地市为的就是针对我，现在看来也不怎么样嘛。”
　　叶南也是有脾气的，他想着自己现在都已经是大宗师了，却得知海青基地市的人来江南基地市，想要针对他？
　　海青基地市的强者们听着叶南的话，他们都一阵咬牙，脸色极为不悦起来。
　　江南基地市城主林苍脸上浮现出了满足的笑容，虽然他知道九品宗师林坤绝不可能会是叶南的对手，但亲眼看见叶南击败陆坤的时候，他还是很是兴奋。
　　“叶南，别太狂妄了！”
　　音落，又是一名九品宗师一跃而起，到了比武台上。
　　海青基地市的吴海龙看着这样的一幕，他不由得摇了摇头，他当然知道这名新上比武台的九品宗师也绝不可能会是叶南的对手。
　　“姓名:王武。”
　　“境界:九品宗师。”
　　“修炼天赋:超级。”
　　“异能天赋:中等力量天赋，高等风系天赋。”
　　看着王武的信息，叶南暗自摇头，这样的战力还不如陆坤呢。
　　虽说高等风系天赋很是不错，但始终只是九品宗师啊。
　　观众席上的所有人见海青基地市这边又是一名九品宗师登上比武台，他们开始给叶南加油。
　　“加油！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　加油声实在是太震耳欲聋了，王武的脸色铁青，他死死盯着身前的叶风。
　　“叶南，我会让你知道什么叫做恐怖！”
　　音落，王武暴喝一声。
　　“风王箭诀！”
　　骤然，王武的周身上下出现了很多的风之力凝结而成的箭。
　　咻咻咻！
　　风之力凝结而成的箭向叶南席卷而来，风箭仿佛穿破了风，空间都出现了一丝破碎的痕迹。
　　“呵呵！”
　　王武冷笑的看着叶南，他的目光就好像是在告诉叶南，这一击他要怎么接一样。
　　“雕虫小技。”
　　叶南摇了摇头后，他催动了宗师级元技九影步，催动九影步过后，比武台上瞬间出现了九道残影，而叶南也已经消失在了原地。
　　王武看着出现的九道残影，他惊恐万分起来。
　　砰！
　　一道拳劲的声音出现，王武的身子倒飞了出去。
　　观众席上的所有人见叶南又赢了，他们再次欢呼起来！
　　叶南看向了海青基地市的一行人，说道:
　　“能不能不要老来九品宗师，明显九品宗师就不是我的对手。”
　　海青基地市的强者们听着叶南的话，他们的脸上一阵惊愕，从叶南的口中他们当然已经想到了一件极为可怕的事情。
　　难道说，叶南已经是大宗师了？
　　这，可能吗？
　　“城主，老夫去会会他！”
　　一名老者起身，向着比武台上走来。
　　林苍一行人看着走向比武台的老者，他们的脸上都显露出了凝重之色。
　　因为老者是一名一品大宗师！

第55章 风罗大叫，你这个疯子
　　老者走上了比武台，他和叶南开始对峙起来。
　　“叶南，老夫叫风罗，一品大宗师！”
　　老者对着叶南自我介绍。
　　观众席上的所有人听见老者的话过后，他们大惊不已。
　　一品大宗师？
　　他们的心提到了嗓子眼上，他们都知道叶南宗师很强，可是面对一名一品大宗师，恐怕还是非常吃力的。
　　叶南看着身前的老者风罗，他来战擂本来就是想和一品大宗师一战来增加一些战斗经验，却没想到两名九品宗师来和他战斗，结果也算是自取其辱了。
　　“姓名:风罗。”
　　“境界:一品大宗师。”
　　“修炼天赋:超级。”
　　“异能天赋:高等力量天赋，高等防御天赋。
　　看着老者的信息，叶南的脸上并没有过多波动，这样的信息在他面前可算不得什么。
　　“叶南，废话我就不想和你多说了，我只想让你知道什么叫做狂妄的代价！”
　　吼！
　　音落，十条金色长龙从老者风罗的身体中席卷而出，十条金色长龙交织在一起，向着叶南猛然袭来。
　　观众席上的所有人见这名一品大宗师忽然出手了，他们全都大惊不已起来，十条金色长龙之力对他们来说实在太有震撼感了。
　　江南基地市城主林苍，极道联盟盟主徐元一行人他们的目光急忙投向叶南，脸上都浮现出了担忧，他们不知道叶南能不能接住这样可怖的攻击。
　　叶南盯着席卷而来的十条金色长龙，他暗自想着不就是十条金色长龙么，我也有啊。
　　轰的一声！
　　十条金色长龙之力也从叶南的体内席卷而出，整个比武台上顿时金色万丈，夺目不已，让人觉得如神光天降。
　　从叶南体内席卷而出的十条金色长龙之力向着袭来的十条金色长龙之力而去。
　　眼看，金色长龙就要撞击在一起！
　　轰隆隆！
　　比武台上又是一阵巨响出现。
　　即便是比武台有着重力压制，二十条金色长龙的撞击之下，也让比武台晃动了起来。
　　可想而知如果没有重力压制的话，将会出现何等毁灭的面积。
　　二十条金色长龙撞击在一起过后，瞬间就成为了一团强烈的金色光芒，金色光芒射得让人睁不开眼睛，也把整个比武台给包裹了起来，让人看不出究竟谁胜谁负。
　　当包裹比武台的强烈金色光芒消失后，观众席上的所有人都连忙定睛看了过去。
　　他们发现，叶南和老者风罗都还站在比武台上，互相看着对方。
　　“叶南竟然也是……大宗师！”
　　海青基地市的九品宗师吴海龙惊恐万分，他的身体甚至有些止不住的颤抖。
　　与叶南对战的两名九品宗师，他们更是尴尬到了极点，他们心中已经有百倍的后悔，若是早知道叶南是大宗师的话，他们断然不会选择和叶南一战，可是现在一切都已经太晚了。
　　这两名九品宗师相视一眼，都苦笑起来，他们知道这样的尴尬会伴随他们很久的事情，表面的尴尬会很快烟消云散，但内心里面的尴尬，或许会成为一辈子的阴影。
　　江南基地市城主林苍，极道联盟盟主徐元一行人，他们激动不已，他们起初也不知道叶南竟已突破到了大宗师，叶南突破大宗师了也就意味着，他们江南基地市又多了一尊大宗师了。
　　“没想到，你也是大宗师！”
　　风罗死死盯着叶南。
　　“你没想到的事，还有很多！”
　　音落，叶南再次催动了九影步。
　　九道残影出现后，叶南大喝出声:
　　“大天影拳！”
　　大天影拳，也是宗师级元技。
　　风罗狼狈不堪的闪避着！
　　叶南见状，他暗自想着与大宗师对战，宗师级元技还是差了点意思，感觉没什么太大的作用了。
　　此时的风罗气喘吁吁，头发散乱，看上去狼狈到了极点，他死死看着叶南，咬牙切齿说道:
　　“多少年了，已经多少年没有人把我逼到这样的地步了！”
　　“不过你也足以自傲了！”
　　说完，风罗竖起了双拳，双拳之上开始凝聚无比浓郁的金色元气，金色元日凝聚到一定程度过后，他冲着叶南大喊一声:
　　“天冲霸拳！”
　　音落，无数巨大的金色拳影向叶南击来，整个比武台都剧烈的晃动起来。
　　叶南暗自惊讶，虽然这元技和宗师级拳法元技大天影拳差不多，但威力明显比大天影拳强太多了，可能是大宗师级元技。
　　不过，他何惧？
　　就在一些巨大的金色拳影要撞击到叶南身体上时，叶南的身体上开始出现了雷之力，雷之力包裹着他的身体。
　　轰隆隆！
　　快击在叶南身体上的巨大金色拳影在雷之力的攻击下，瞬间消失得无影无踪。
　　“雷系天赋！”
　　战擂里面的所有人都大惊不已，这可是雷系天赋啊，果然与强者匹配的异能天赋也是他们无法企及的吗？
　　“叶南，你居然有……”
　　老者风罗见缠绕在叶南周身上下的雷电之力，他也惊呆了，但他的话还没有说完，叶南就催动出了令人魂不附体的高级雷系元技。
　　“万雷诀！”
　　骤然，叶南的身前出现了无数雷之力？顿时，空间里面的巨大的金色拳影全都消失不见了。
　　无数雷之力余威继续向着风罗席卷而去，整个比武台上已化作一片雷海，雷之力的轰鸣声震耳欲聋，观众席上的无数人都捂住了耳朵，他们的脸上不仅骇然不已，而且还痛苦万分。
　　“你这个疯子！”
　　风罗大叫一声，他哪里还敢在比武台上多待，连忙催动有史以来最快的速度逃离了比武台。
　　叶南见风罗跑了，他收回了雷之力！
　　哗！
　　许久之后，观众席上才爆发了如洪水般的掌声，欢呼声。
　　“叶南宗师牛逼！”
　　“叶南宗师牛逼！”
　　“叶南宗师牛逼！”
　　重要的事情，喊三遍！
　　掌声，欢呼声结束后，叶南看向了海青基地市的一行人，道:
　　“还有人想和我一战吗？”
　　海青基地的强者们都羞愧的低下了头，他们来的时候的确是想着针对叶南，毕竟因为叶南才让他们海青基地市在海纯山上失去了狂野巨猩。
　　可是现在，叶南展现出来的强大之力，除了让他们害怕之外，甚至还让他们感受到了一丝窒息的感觉，哪里还敢和叶南一战啊。

第56章 海青基地市出事
　　“还有人想和我一战吗？”
　　“还有人想要针对我吗？”
　　海青基地的强者们都不敢说话了。
　　城主夏战阴沉着脸，他无论如何也不会想到的是，江南基地市竟然出现了像叶南这样的强大存在。
　　“林苍，这一次就算我们海青基地市输了，我们走！”
　　音落，海青基地市城主夏战带着海青基地市的一行人离开了战擂。
　　观众席上的所有人都把叶南的容貌深深的烙印在了脑海里，他们觉得叶南实在太强大了，一些女孩甚至把叶南当成了梦中的白马王子。
　　叶南看着海青基地市一行人离去的背影，他暗自摇头，想着以后这样的战斗还是少参加吧，实在是没什么意思。
　　大战结束后，战擂里面的人也陆续离开。
　　叶南和城主林苍一行人到了城主府大殿。到大殿中过后，一行人都坐在了座椅上。
　　“叶南，没想到你已经突破到大宗师了，真是可喜可贺啊。”
　　“是啊叶南大宗师，恭喜你。”
　　大殿里面的众人都开始给叶南祝贺。
　　叶南对于这些礼仪说不上喜欢，但也不觉得讨厌，客套一番后，城主林苍接着说道:
　　“海青基地市这次在江南基地市遭受了这样的大辱，恐怕他们回去三天三夜都睡不着觉吧。”
　　“这也怪不了谁，谁让海青基地市这么嚣张的，这也算是自食其果了。”
　　“就是，不和海青基地市一般见识也就算了，他海青基地市还真当我江南基地市没点东西了？”
　　大殿里面的宗师们都觉得一阵热血沸腾，叶南在战擂展现出来的战力，以及海青基地市强者们的无地自容，都让他们兴奋非常。
　　极道联盟盟主徐元和大殿里面的长老们离开后，叶南又和城主林苍说了许多话后，随即他也离开了。
　　一个月后！
　　这一个月的时间，叶南闲着无聊，几乎都是在紫金机构做任务度过的，偶尔也会去元塔里面吸收一下元气。
　　“砰！”
　　元气外放下，几头大武者级凶兽倒在地上。叶南把任务所需要的材料取下来后，就把几头大武者级的凶兽给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“70万元石。”
　　“15万修炼天赋石。”
　　“15万异能天赋石。”
　　“高阶元兵，青虹剑！”
　　获得的回收奖励，叶南的脸上并没有过多的波动，高阶元兵虽然很不错，但市面也不是没有流通的。
　　他把回收奖励都融合进了身体中。看着手中的青虹剑，长三尺五寸，剑身通体呈现青色，催动低等剑系天赋过后，青虹剑上出现了一丝剑芒。
　　“只可惜是低等剑法天赋。”
　　叶南暗自摇头，他把青虹剑放入了储物戒指里面。
　　回到紫金机构，交付了任务后，黄清却是出现在了高级任务交付大厅里面。
　　“叶南宗师，城主请你去城主府，好像出什么大事了。”
　　黄清宗师找到叶南过后，连忙对着叶南开口说道。
　　叶南微微一怔，出大事了？
　　没有多想，他和黄清向着城主府而去。
　　二人到了城主府过后，发现城主府里面已经坐满了人，这些人都是宗师级强者。
　　“叶南，你来了。”
　　“嗯，到底出什么大事了？”
　　叶南某些疑惑的看着城主林苍。
　　大殿里面的众人，他们的目光也都投向叶南，他们也很想知道到底是怎么一回事。
　　“海青基地市那边出了问题。”
　　城主林苍说。
　　众人一惊，他们自然是没有想到出事情的居然会是海青基地市那边。
　　“海青基地市一个武者学院的人进入一座1级地窟里面进行升学考核，包括导师全都没有出来，据调查发现，进入地窟里面的人，全都没有被凶兽杀死，而是……”
　　“而是什么？”
　　大殿里面的众人见城主说到最关键的时候却不说了，他们无比好奇起来。
　　“进入地窟里面的人，全都被凶兽变成了凶兽。”
　　城主林苍说。
　　“怎么可能！？”
　　大殿里面的强者们倒抽了一口冷气，惊愕不已了起来，凶兽把人类变成了凶兽？
　　这是怎么做到的？
　　“虽然我也不想承认，但这一切都是真的！”城主林苍叹息了一声后说。
　　“城主，虽然凶兽掌握把人类变成凶兽的技术很可怕，可你不是说只是一座1级地窟吗，海青基地市不会灭了这座1级地窟？”叶南问道。
　　1级地窟是地窟中最弱小的地窟，里面最强大的凶兽不超过二品大武者级的凶兽，在蓝星上的1级地窟通常都是给武者学院里面的学生们进行考核的。
　　大殿里面的强者们都觉得叶南说得很有道理，他们极为不解的望着城主，想从城主的口中得到答案。
　　“因为那座1级地窟和别的地窟相连接，那座地窟里面可有大宗师级的凶兽存在，海青基地市这才没有轻举妄动，他们的城主夏战已经求助于我了。”城主林苍给大殿里面的所有人解释。
　　大殿里面的众强者听着城主的话，他们都明白了过来，原来竟是这样。
　　叶南暗想着城主和海青基地市的城主一向不合，但这也只是个人的恩怨，得知海青基地市城主夏战因为凶兽求助，他就立马召集强者们开会。
　　民族大义上，还是不含糊啊！
　　“我把大家叫过来，就是想听听你们的意思。”
　　城主林苍看着大殿里面的所有人说。
　　“支援还是要支援的，凶兽掌握了把人类变成凶兽的技术，这也太可怕了。”
　　“是啊，一但这样的技术在所有地窟里面传播开来，整个蓝星恐怕距离灭亡就不远了。”
　　大殿里面的宗师们全都同意了支援海青基地市。
　　其实不用讨论，叶南也会选择去支援海青基地市的，毕竟有凶兽嘛。
　　回收凶兽一时爽，一直回收一直爽！
　　“叶南，你怎么看？”
　　城主林苍见叶南没有说话，他对着叶南问道。
　　“城主，能不能给我一张去海青基地市的路线图，我想现在就去海青基地市。”
　　叶南说。
　　城主林苍一惊，他原本以为叶南不说话，是不愿意去海青基地市呢，可是没想到他居然已经往路线图这方面想了。

第57章 进入海青基地市地窟
　　“叶南，你现在就要去海青基地市吗？”
　　“嗯，我先去看看。”
　　叶南对着城主林苍说。
　　“那好，”城主林苍点了点头，“你们先去，我们随后就到。”
　　说着，城主林苍让人拿了一张前往海青基地市的路线图给叶南，叶南得了路线图过后，他便出了城主府，向着江南基地市外走去。
　　离开了江南基地市过后，根据着脑海里面的路线图向海青基地市而去。
　　海青基地市。
　　叶南进了海青基地市，海青基地市看上去要比江南基地市好上一些。
　　他目前只知道海青基地市野外地窟，出现了凶兽能把人类变成凶兽的技术，其他的一无所知。
　　就在他准备前往海青基地市城主府的时候，他看见了一名认识的人。
　　这是一名身边伟岸的中年男子，在中年男子的身后还跟着十几人，他们正向着城门处快速走来。
　　中年男子不是别人，正是海青基地市的九品宗师吴海龙。
　　“海龙宗师。”
　　叶南对着九品宗师吴海龙叫了一声。
　　九品宗师吴海龙听着叶南的话，他有些微微怔住，这样的声音很熟悉，在哪里听过呢？
　　他顺着声音传来处看了过去。
　　嘶……
　　吴海龙抽了一口冷气，他向后退了几步，张口结舌，如遭雷击。
　　在吴海龙身后的十几名宗师也呆滞住了。在江南基地市战擂的时候他们也在，叶南展现出来的实力让震惊不已，都没想到叶南会在这个时候出现在海青基地市。
　　对了！
　　突兀，宗师们都想到了城主向江南基地市求援的事情，现在江南基地市的强大存在来了他们海青基地市，这是何等的肚量啊。
　　反观他们，为了海纯山的九品宗师级凶兽狂野巨猩就前往江南基地市，准备给江南基地市一点颜色看看，相比之下，简直是太小肚鸡肠，一个天一个地。
　　“叶南大宗师，您……您来了。”
　　对吴海龙来说，叶南就是他挥之不去的阴影，这种阴影从海纯山被叶们击败的时候就已经出现了，在江南基地市战擂的时候，这种阴影更甚了。
　　“你们是准备去地窟吗？”
　　叶南对着吴海龙问道，他现在其他的不想关注，只想去地窟回收凶兽。
　　“是啊，我们刚刚得到消息，地窟出事了，镇守地窟通道的武者和凶兽大战，大批的凶兽从地窟地窟出来，不远的一个小镇居民几乎全都被凶兽抓进了地窟。”
　　吴海龙对着叶南说。
　　叶南暗自想着凶兽们抓人类进入地窟毫无疑问只有一个目的，那就是把人类变成凶兽。
　　如果不是亲耳听见的话，他怎么也不会想到居然会有这样的技术，如果这样的技术在蓝星所有地窟里面推广的话，那将会是何等恐怖的局面，没有人会知道。
　　“叶南大宗师，如果没有什么事了的话，我们就先去地窟了。”吴海龙小心翼翼的看着叶南。
　　叶南是江南基地市过来支援的，他们自然没有资格调动叶南，话也说回来了，就算叶南是海青基地市的又能怎么样呢，要调动也是叶南调动他，毕竟叶南现在可是一品大宗师啊。
　　“我和你们一起去吧。”
　　叶南说。
　　吴海龙和十几名宗师都有些怔住，他们没想到叶南会选择和他们一起前往地窟。
　　回过神来后，他们的脸上浮现出了欣喜波动，一名一品大宗师和他们去地窟，这当然好了。
　　“好的。”
　　吴海龙对着叶南重重点了点头。
　　随即，一行人向着地窟而去。
　　他们所去的地窟距海青基地市有着不近的距离，足有三百多公里，但三百多公里对强大武者来说并不远。
　　到了地窟范围后，一道道血腥气息扑鼻而来，空间中都弥漫着浓浓的血腥味，人类和凶兽的尸体横七竖八，看上去惨不忍睹。
　　“看来，这次大战很严重，镇守地窟通道的武者全完了。”
　　吴海龙叹了口气，重重摇头。
　　“叶南大宗师，我们去地窟通道吧。”
　　“好，你们先走，我随后来。”
　　叶南对着吴海龙说。
　　吴海龙也没有多问叶南准备干嘛，他知道像叶南这样的大宗师无论做什么都是有着自己目的的。
　　没有在此地过多停留，吴海龙带着十几名宗师向地窟通道走去。
　　吴海龙和十几名宗师离开后，叶南把这些倒在地上的凶兽尸体回收了，虽然获得不了什么太好的回收奖励，但有总比没有的好。
　　一路上，都有武者和凶兽的尸体，叶南边走边回收。
　　终于，他到了地窟通道外。
　　地窟通道传来一阵又一阵压抑的气息。
　　并没有人，看上去吴海龙他们已经进入了地窟通道。
　　叶南也没有多想，他进入了地窟通道中。
　　到了地窟世界后，战斗的声音传入了叶南的耳中。
　　叶南催动九影步，到了战斗处后发现吴海龙和十几名宗师正在单方面屠杀一群凶兽。
　　这群凶兽感受到了前所未有的恐怖，它们魂惊魄落，纷纷抱头鼠窜，但吴海龙和宗师们并没有放过这些凶兽的意思，追击下这些凶兽全都没命了。
　　叶南开始回收这些凶兽！
　　“叮！回收成功。”
　　“900万元石。”
　　“200万修炼天赋石。”
　　“200万异能天赋石。”
　　吴海龙和宗师们回过身来，宗师们的视力极好，他们都看见了叶风，走到叶风身边后，吴海龙正准备对叶风说话，忽然他发现了有些不对劲。
　　“叶南大宗师，凶兽的尸体呢？”
　　在吴海龙身旁的宗师们闻言也有些愣住，他们四处看了看，发现凶兽的尸体都没了，他们记得很清楚刚才在这个地方斩杀了许多凶兽。
　　叶南没有多言，他向前走着！
　　他走到了远方一头凶兽的尸体处顿住脚步。吴海龙和宗师们都已经跟了上来，脸上都带着疑惑之色。
　　叶南目光直视身前的这头凶兽尸体。他摊开了手掌，手掌之中出现了一团火焰，火焰向这头凶兽的尸体焚去。
　　顿时，在高等火焰天赋下，这头凶兽被烧成了齑粉。
　　叶南又使用了风系天赋，化为齑粉的凶兽消失在了地窟世界中。

第58章 一品大宗师级凶兽，紫金魔虎
　　吴海龙和宗师们看着叶南这一系列的操作，他们呆滞住了。
　　“现在你们知道凶兽的尸体为什么会消失了？”
　　叶南目光直视吴海龙和宗师们。
　　“知……知道了。”
　　吴海龙和宗师们下意识的点了点头，他们的脸上满是惊愕之色，不明白叶南这样做的目的是什么。
　　“叶南大宗师，这次我们的目的就是为了镇守地窟，所以我们不进地窟深处了。”
　　海青基地市城主夏战给他的命令就是镇守地窟，他自然不会选择进入地窟深处。
　　这座地窟只是一座1级地窟，1级地窟中最强大的凶兽不会超过二品大武者级的凶兽。
　　但这座1级地窟却是连着其他的地窟通道，不然海青基地市早就把这座1级地窟给消灭了。
　　叶南听着吴海龙的话，他也没有强求，他对着吴海龙开口说道:“行吧，我一个人进去看看。”
　　“那叶南大宗师，您小心一点。”
　　吴海龙话音落下后，叶南就想着地窟深处走去。
　　1级地窟里面的凶兽数量虽多，但凶兽的实力实在太弱小了，一路上叶南遇见了众多的武者级凶兽，武者级凶兽作为最弱小的凶兽，在如今已是大宗师的叶南眼里，实在太过于弱小了。
　　出现在叶南视网膜中的凶兽不断的倒在地上。
　　“叮！回收成功。”
　　“280万元石。”
　　“50万修炼天赋石。”
　　“50万异能天赋石。”
　　把回收奖励融合进身体里面后，叶南继续向着深处走去。
　　许久之后，他到了地窟的最深处！
　　到了地窟的最深处，他发现凶兽们正在修筑着城池，看规模竟准备修筑一座凶兽大城！
　　1级地窟，是没有资格修筑凶兽大城的。
　　叶南暗自惊讶，他知道这座1级地窟和其他的地窟通道相连，他暗想其他地窟强大的凶兽或许进入了这个1级地窟，所以这座1级地窟才开始修筑凶兽大城。
　　现在进入这座正在修筑的凶兽大城绝非上策，他离开了过后，没多久就发现了一个凶兽聚集地。
　　这个凶兽聚集地并不大，用精神力笼罩着凶兽聚集地感受了一下后，叶南发现里面凶兽的气息都很是弱小。
　　他暗想还是先把这个凶兽聚集地里面的凶兽先灭了再说。
　　进入凶兽聚集地过后，十几头凶兽便出现在了叶南身前。
　　十几头凶兽都是武者级的凶兽，实在太弱小了，它们咬着獠牙，死死盯着叶南。
　　吼！
　　十几头凶兽刚发出吼叫声准备向叶南扑来，可脚步还未迈开，就被叶南的拳罡给打死了。
　　叶南把这十几头凶兽回收过后，凶兽聚集地里面的凶兽便全都冲了过来。
　　这些凶兽数量足有几千头！
　　看着密密麻麻，如同蝼蚁一般的凶兽，叶南脸上浮现出一抹笑意，这个凶兽聚集地里面的凶兽虽不强大，但数量还是不错的。
　　凶兽们已经把叶南团团包围起来，它们恶狠狠，双目通红，已经在蓄势待发了。
　　“万雷诀！”
　　“天阳炎爆！”
　　两大异能天赋元技的催动下，两千多头低阶凶兽一点脾气没有，全都倒在了血泊中。
　　“叮！回收成功。”
　　“2700万元石。”
　　“600万修炼天赋石。”
　　“600万异能天赋石。”
　　“开启四千倍暴击！”
　　叶南暗自摇头，低阶凶兽就是低阶凶兽，这么多的凶兽居然只获得了这么一点奖励。
　　把奖励融合了过后，叶南正准备离开这个凶兽聚集地，忽然一道恐怖的声音在他的耳边响彻起来。
　　“人类，你以为你能逃得过我的眼睛吗？”
　　叶南身形一顿，他知道这是凶兽的声音，回过身去，发现是一头虎脸人身的类人形凶兽。
　　“紫金魔虎:一品大宗师级凶兽。”
　　“凶兽异能:紫金瞳，火焰，速度。
　　叶南暗自惊讶，他没想到居然会有一头一品大宗师级凶兽注意到了他，他在这座1级地窟里面已经够小心的了。
　　想了数秒过后，叶南觉得这头紫金魔虎能够发现他的原因或许是因为紫金魔虎有着紫金瞳的凶兽异能。
　　叶南看着眼前这头紫金魔虎，他想着还好没有贸然进入那座正在修筑的凶兽大城，不然后果真是不堪设想啊。
　　“人类，你为什么不说话？”
　　“你让我说什么？”
　　叶南对着这头紫金魔虎反问。
　　紫金魔虎冷笑一声，“比如说一些临终遗言，你不会觉得你还能活着出去吧？”
　　“你说得没错。”
　　叶南竖起了拳头，他冷喝一声:
　　“大天影拳！”
　　这头紫金魔虎的确是一个难缠的对手，但要想战胜的话，也不是什么太困难的事。
　　紫金魔虎冷冷的盯着席卷而来的拳影攻击，它张开嘴巴，一道接着一道的火焰开始疯狂袭出。
　　顿时，整个区域内，满是金色拳影和火焰！
　　“人类，你也不过如此嘛。”
　　接住叶南这一击过后，紫金魔虎洋洋得意的冷笑起来。
　　“万雷诀！”
　　“雨箭诀！”
　　“大火龙诀！”
　　“天龙圣诀！”
　　叶南连着发出了四道恐怖如斯的攻击。
　　紫金魔虎的笑容瞬间戛然而止，它惊恐万分的看着袭来的攻击，大叫起来:
　　“这怎么可能！？”
　　旋即，这头紫金魔虎开始催动凶兽异能速度，飞身逃亡。
　　它知道这样的攻击绝不可能抵挡住，要想活命的话只有逃跑，此时这头紫金魔虎后悔到了极点，本以为遇见了一个随意就能够让它斩杀的人类，可没想到踢到了铁板。
　　“想跑？”
　　肉到嘴边，叶南又怎么可能让这头紫金魔虎逃跑呢，这可是完整的一品大宗师紫金魔虎啊，要是回收的话，还不得获得无比好的奖励？
　　“九影步！”
　　在宗师级元技九影步下，叶南追上了紫金魔虎。
　　紫金魔虎见叶南追上了它，它惊恐万状，“人类，你……”
　　“死！”
　　叶南一拳猛的向紫金魔虎的身体上击去。
　　砰！
　　一拳，重重击在紫金魔虎的心脏处，一口鲜血从紫金魔虎的口中喷出。
　　砰砰砰！
　　又连着补了数拳，这头紫金魔虎满怀不甘，绝望至极，死不瞑目的倒在地上。

第59章 恐怖的回收奖励，黑水牢狱
　　“叮！回收成功。”
　　“8000万元石。”
　　“2000万修炼天赋石。”
　　“2000万异能天赋石。”
　　“大宗师级速度元技冲霄影步。”
　　“大宗师级拳法元技爆碎龙吟拳。”
　　“10快剑石。”
　　“紫金魔虎体验卡x1。”
　　叶南看着的回收奖励，他的脸上不由得欣喜不已起来，大宗师级凶兽就是大宗师级凶兽啊。
　　查看了一下回收奖励后，他有些呆住了。
　　因为，大宗师级元技居然也能够直接大成了？
　　宗师级元技都不能够直接大成，为什么大宗师级的元技就能够直接大成呢？
　　叶南没有多想，他觉得或许这就是运气来了就像是吃了炫迈口香糖是根本停不下来吧。
　　这还不是最重要的是，最重要的是剑石。
　　在城主府回收一品大宗师级凶兽材料的时候，他获得了高阶元兵青虹剑，那时候他觉得青虹剑不过如此，毕竟市面上也在流通。
　　可是他查看了剑石的作用下，他就不这么想了，因为剑石的作用就是升级兵器的品质。
　　在无比期待下，叶南使用了剑石，10块剑石都使用了过后，青虹剑成为了二阶元兵。
　　二阶元兵？
　　他发现手中的青虹剑更加恐怖了一点，但青虹剑不本就是高阶元兵么，怎么升级了过后只是二阶元兵呢？
　　思索数秒后，叶南明白了。
　　所谓的高阶元兵也只是在蓝星而已，在蓝星上有不少的外星遗迹，几乎所有人都知道除了蓝星外，天上还住着其他的生命种族。
　　叶南知道，那是宇宙。
　　因为蓝星也有浩瀚的星空！
　　所以，整个宇宙中绝不可能只有蓝星这一个拥有武者体系的星球，从掉落在蓝星上的外星战舰来看，星空中还有高等科技的生命星球。
　　放眼整个宇宙，青虹剑是二阶元兵，但在蓝星现在已是超级元兵。
　　何况还获得了紫金魔虎的体验卡！
　　叶南至今还没有忘记，在安城地窟他获得血妖天狼体验卡过后，那是何等幸福的感觉。
　　不过紫金魔虎体验卡自然是比不上血妖天狼体验卡，血妖天狼可是高阶大宗师级的凶兽，紫金魔虎不过一品大宗师级罢了。
　　叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　“低等剑系天赋升级至中等。”
　　叶南有些兴奋，中等剑系天赋了。
　　他再次看向了手中的青虹剑，青虹剑升级到了二阶元兵过后，他感觉如果使用青虹剑，再加上中等剑系天赋的话，他的战力会增加一倍以上，只是还没有获得剑系相关的剑技。
　　叶南心里想着接下来就使用紫金魔虎体验卡进入正在修筑的凶兽大城里面看看吧。
　　把青虹剑放入空间戒指后，他使用了紫金魔虎体验卡，紫金魔虎体验卡有着五天的时间。
　　他向着正在修筑的凶兽大城而去。
　　另一边。
　　海青基地市，城主府。
　　此时的城主府大殿已经坐满了人，里面的人都正襟危坐，表情肃穆，能坐在里面的都是宗师级的强者。
　　前来支援的江南基地市众强者，他们已经到了大殿中，正在与海青基地市城主夏战对着话。
　　“夏兄，既然我们已经来了，那就尽快进入地窟里面查看，以免夜长梦多。”
　　江南基地市城主林苍对着夏战说。
　　夏战点了点头，他也是这样想的，那座地窟连接着其他的地窟通道，所以他们才没有轻举妄动，现在万事俱备了。
　　“既然都没有反对的，那我们就明天动身吧。”
　　林苍说完，他对着夏战接着问道:“叶南来了海青基地市，他人呢？”
　　此话一出，夏战和海青基地市的强者们都相视了一眼，脸上都有些愕然。
　　“叶南来了海青基地市？”
　　沉吟数秒后，夏战对着林苍说道:“我们没有见过叶南，也许他去了地窟也说不定。”
　　林苍没有继续说话了，他也觉得叶南是去地窟了。
　　第二天。
　　两大基地市的强者齐出，带领着两千大武者浩浩荡荡的向着地窟而去。
　　……
　　叶南已经进入正在修筑的凶兽大城很久了。
　　他发现这座凶兽大城里面已经初具规模，里面的凶兽有很多。
　　他现在是紫金魔虎的形态，不管走到什么地方都有凶兽给他行礼，凶兽大城的规模虽然比不上凶兽巨城，王城，但规模也不能小觑啊。
　　他现在得知，被他击杀的那头紫金魔虎也是这座正在修筑的凶兽大城里面的，名字叫莱恩。
　　显然，使用紫金魔虎体验卡过后，他成功的替代了莱克。
　　进来过后，叶南一直在四处走动着。
　　“前两天被抓进来的人类我听说明天就要进行变种了。”
　　“是么，谢谢人类真是命好啊，不仅不用死，还能成为我们伟大的凶兽族，他们还有什么不满足的。”
　　距叶南不远处的几头精英级凶兽在讨论着这样的话题。
　　叶南这才想起吴海龙对他说过，凶兽把距地窟通道不远处一个小镇的人都抓进了地窟里面。
　　他走到了这几头精英武者级凶兽的身前。
　　几名精英武者级凶兽见是紫金魔虎大人，它们急忙停止了讨论，对着叶南行礼并恭敬叫道:
　　“莱恩大人。”
　　“那些人类被关在什么地方？”
　　叶南问道。
　　“回莱恩大人的话，那些人类被关押在黑水牢狱。”
　　一头精英武者级凶兽答道。
　　叶南有些微微惊愕，还有牢狱的么？
　　不过想想也觉得没什么，凶兽看人类觉得人类是怪物，人类看凶兽觉得凶兽是怪物，两个不同种族的碰撞罢了。
　　“带我去吧。”
　　“好的莱恩大人。”
　　其中一头精英武者级凶兽带着叶南前往黑水牢狱，虽然它不知道叶南去的目的是什么，但它也不敢问啊。
　　许久之后，叶南在这头精英武者级凶兽的带领下，他到了黑水牢狱外。
　　黑水牢狱位于虫兽大城后面，两座大山中间有着一条山缝，山缝中一条黑色的河水流出，这条河便是黑水河。
　　顺着黑水河进去后，叶南看见了两边的石壁上的许多洞穴。
　　“莱恩大人，这些洞穴就是黑水牢狱了。”
　　这头精英武者级凶兽说。它原本就是这座1级地窟里面的凶兽，而紫金魔虎则是别的地窟通道过来的凶兽，它当然不会怀疑叶南为什么不知道黑水牢狱的位置。

第60章 主要科研凶兽卡恩
　　叶南看着石壁上的洞穴，他已经从这些洞穴里面感受到了人类的气息。
　　“你去吧。”
　　叶南对着身旁这头精英武者级凶兽说了一声。
　　“是，莱恩大人！”
　　这名精英武者级凶兽点了点头过后，它离开了此地。
　　随即，叶南一个闪身上了其中一个洞穴，洞穴并不大，关押着上百人。
　　上百人满脸泪痕，身上脏乱不堪，他们坐在地上无助至极。
　　人类们见紫金魔虎来了，他们的脸上都显露出了惊怕之色，纷纷蜷缩在了角落里。
　　叶南心里想着这些可怜的人啊，明天就要变成凶兽了。
　　不过这些洞穴里面竟然没有凶兽把守，这倒是有些让他没有想到，转念一想，黑水牢狱的地理位置也根本不需要凶兽来镇守。
　　离开这个洞穴后，叶南又到了其他洞穴里面查看，他发现被抓来的人类差不多有上千人。
　　在黑水牢狱并没有待多久的时间，叶南就离开了黑水牢狱。
　　出了黑水牢狱的范围后，叶南再次到了修筑的凶兽大城里面。
　　“莱恩大人。”
　　一头凶兽见叶南向它迎面走来。它急忙对着叶南打了一声招呼。
　　叶南看了看这头凶兽，它暗自有些惊讶，这头凶兽竟然是九品大武者级的凶兽，这座1级地窟当然是没有九品大武者级的凶兽，只能是从其他地窟里面来的了。
　　“跟我去一个地方。”
　　叶南对着这头九品大武者级的凶兽说。
　　九品大武者级凶兽有些愣住，它不明白叶南准备带它去什么地方，但它也没有多问。
　　叶南带着这头九品大武者级凶兽走到了一个僻静的地方。
　　“莱恩大人，您带我来这里有什么话要对我说吗？”
　　这头九品大武者级凶兽四处看了看过后，对着叶南不解问道。
　　“你知不知道人类变成凶兽的技术？”
　　“当然知道了，这不是什么秘密吧？”
　　九品大武者级的凶兽有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　“那你知道从事这项技术的是谁吗？”
　　叶南接着问道。
　　“莱恩大人，这个你怎么可能会不知道呢，卡恩大人可是和你一个地窟的啊？”
　　九品大武者级的凶兽大为不解的望着叶南，它怎么也不会想到叶南竟会问出这个问题来。
　　“那你知道卡恩在什么地方吗？”
　　“卡恩大人就在城中啊，它在研究室里面。”
　　九品大武者级的凶兽说完后，它还是觉得不对劲，“莱恩大人，我怎么觉得您有些奇怪啊，你……”
　　这头九品大武者级的凶兽话还没有说完，叶南就不准备让它继续说下去了。
　　咔嚓一声！
　　九品大武者级凶兽被叶南扭断了脖子。
　　叶南把九品大武者级凶兽回收后，他离开了此地。
　　研究室。
　　经过一番询问下，叶南终于到了研究室。
　　进到研究室过后，叶南发现这间凶兽研究室太大了，里面有着上百头凶兽。
　　这些科研凶兽正把目光投向一个方向，全神贯注。
　　叶南也顺着目光看了过去，他发现在距他上百米处有着一个石台，石台中有着数不清的黑色触手，触手上面有着一层令人作呕的液体。
　　此刻，这些密密麻麻的黑色触手正在吸着一名人类，人类的身体已经离地，正在快速的变形。
　　吼！
　　一分钟左右，这名人类发出了一道吼叫，他变成了一头武者级的凶兽。
　　叶南暗自震惊，原来人类是这样变成凶兽的。
　　“莱恩大人。”
　　研究室里面的上百头凶兽发现叶南后，他们连忙对着叶南叫了一声。
　　“莱恩，怎么忽然来我研究室了，是不是知道明天就要开始大规模的制造凶兽，来问问？”
　　一头类人形凶兽走到了叶南身边。
　　叶南打量着身前的这头类人形凶兽，这头类人形凶兽应该就是卡恩，主要的科研凶兽。
　　“卡恩，跟我去一个地方。”
　　“去什么地方？”
　　“去了你就知道了。”
　　“真是的，和我你还卖关子。”
　　说着，叶南就带着莱恩出了研究大楼，向凶兽大城外走去。
　　即将离开凶兽大城的卡恩停住了脚步，很是疑惑的望着叶南，“莱恩，如果你不告诉我去什么地方的话，我就马上回去了，我的时间很宝贵的。”
　　叶南一笑，“卡恩，你觉得如果不是惊喜的话，我会不告诉你吗？你放心吧，我不会让你失望的，难道不是吗？我的朋友。”
　　卡恩听着叶南的话，它摇了摇头，“真是拿你没办法。”
　　说着，叶南带着卡恩继续向着凶兽大城外走去。
　　他们走出了凶兽大城。
　　许久后，叶南带着卡恩来到了一个树林里面。
　　“莱恩，你所说的惊喜呢？”
　　卡恩很是不满的看着叶南，它和叶南来了这么远的地方，自然是奔着叶南口中的惊喜来的。
　　“卡恩，你很重要啊，如果没有你的话人类就没有办法变成……”
　　“那当然重要了，这么说吧，如果没有我的话，黑水牢狱里面的那些人类就变成不了凶兽，研究室里面其他族人就是废物！”
　　叶南的话还没有说完，就被卡恩洋洋得意的给打断了。
　　“这就是我带你来这里的目的。”
　　叶南对着卡恩一笑。
　　他带卡恩来这里，就是为了把卡恩给斩杀，只要击杀了卡恩，一切问题就都迎刃而解了。
　　卡恩不过是一头一品宗师级凶兽，因为是主要的科研凶兽，所以地位才得以很高。
　　“莱恩，你这是什么意思啊？”
　　卡恩不解的看着叶南，觉得有些莫名其妙。
　　“也没什么特别意思，就是想打死你而已。”
　　音落，叶南一拳向着卡恩猛的击出。
　　砰！
　　卡恩根本来不及做出任何反应，它的身体就已被叶南的重拳给贯穿。
　　这一刹那，卡恩的瞳孔急速收缩，它无论如何也想不到叶南会忽然对它出手，它的眼睛睁得溜圆，用尽身体中最后的一丝力气道：
　　“莱恩，你，你……”
　　“其实我是人类。”
　　音落，卡恩倒在地上，没有了丝毫的生命波动。
　　叶南把卡恩回收了。
　　他能够做的也只有这么多了。
　　让他在凶兽大城里面把黑水牢狱里面的人类全救出来？
　　他当然不会这么做！
　　他不会为了救人，而把自己处于危险的境地。
　　没有在小树林里面过多停留，离开后，叶南准备再找几个凶兽聚集地回收一番。

第61章 两大基地市武者入地窟
　　辗转几个凶兽聚集地过后，叶南发现除了正在修筑的凶兽大城外，其余凶兽聚集地里面的凶兽规模，完全就是1级地窟的规模。
　　虽然凶兽的数量还算不错，但实在是没有什么不错的回收奖励。
　　“嗯？”
　　叶南刚走出这个被它灭掉的凶兽聚集地过后，他眼前的场面让他有些愣住。
　　只因为，他的眼前竟出现了三头宗师级的凶兽。
　　紫金魔虎是因为注意到了他，所以才跟着他，然后被他击杀。
　　卡恩是被他迷惑出来的！
　　但这几头宗师级凶兽为什么会在凶兽大城外面呢？
　　叶南沉吟数秒后，他释然了，这几头宗师级凶兽应该是从别的地窟通过通道过来的。
　　几头宗师级凶兽都是五品宗师级凶兽，它们行走的路线也是向着正在修筑的凶兽大城而去。
　　叶南暗自一笑，正好没有获得什么好的回收奖励，该说你们是运气差呢，还是什么呢？
　　“各位。”
　　他对着几头五品宗师级凶兽叫了一声。
　　这几头五品宗师级凶兽有些愣住，它们并没有想到会忽然出现声音，定睛看去过后发现一头紫金魔虎向着它们走了过来。
　　“紫金……魔虎！？”
　　几头五品宗师级凶兽都有些震惊起来。
　　“你们去凶兽大城啊？”
　　“是的紫金魔虎大人，您也是去凶兽大城？”
　　“不是，我是来送你们上西天的。”
　　“上……西天？”
　　这几头五品宗师级凶兽不知道上西天是什么意思，它们刚想开口，却感受到了前所未有的恐怖波动。
　　轰隆隆！
　　一道爆炸声出现后，这几头五品宗师级凶兽永远的失去了生命。
　　“叮！回收成功。”
　　“4000万元石。”
　　“1000万修炼天赋石。”
　　“1000万异能天赋石。”
　　“10块剑石。”
　　“中级剑系元技，追影十狂剑！”
　　“开启五千倍暴击！”
　　叶南看着回收奖励，他长出了一口气，终于获得剑系元技了，不容易啊。
　　把回收奖励融合进身体里面过后，叶南突破到了二品大宗师。
　　又把10块剑石使用了，但很显然10块剑石是无法把二阶元兵青虹剑升级到三阶元兵的。
　　中级剑系元技追影十狂剑并不需要修炼，直接大成。
　　叶南把青虹剑从储物戒指里面取出来，一把肃杀之剑出现在了他的手中。
　　在中等剑系天赋的作用下，青虹剑剑身浮现出了阵阵剑芒。
　　“追影十狂剑！”
　　骤然，叶南催动了中级剑系元技追影十狂剑。
　　顿时，青虹剑身飞快的凝聚出了十把剑影，剑影向着一块巨石而去，所过之处，空间都被穿破。
　　轰的一声！
　　巨石成为了齑粉。
　　剑系天赋属于进攻性极强的天赋，有了这个天赋，加上其他的天赋，面对一名五品大宗师，估计也没什么好惧怕的。
　　凶兽大城，首领殿。
　　大殿里面，有着一头类人形凶兽在正上方站立，这头类人形凶兽是一头四品大宗师级凶兽。
　　在大殿里面还有着许多其他的类人形凶兽，最前面的类人形凶兽是几头三品大宗师级的凶兽，除此之外还有数头一品大宗师级的凶兽和几十头类宗师级凶兽。
　　“莱恩到底把卡恩带到什么地方去了，还没有消息吗！？”
　　四品大宗师级凶兽冷冷开口。
　　这头四品大宗师级凶兽便是这座地窟的新首领。
　　“首领，莱恩和卡恩以前是一个地窟的，它们之间没有任何深仇大恨，应该，或许……”
　　“什么应该，或许？我要准确！准确！！！”
　　四品大宗师级凶兽暴怒。
　　在此之前，四品大宗师级凶兽已经派出很多凶兽出凶兽大城寻找莱恩和卡恩的下落了，但一无所获。
　　大殿里面的凶兽见首领发怒，它们纷纷低下了头，不敢继续说话了。
　　它们不知道的是，就算把整个地窟翻个底朝天也不可能找到卡恩的，因为卡恩不仅已经死了，连尸体都被叶南给回收了。
　　另一边。
　　地窟通道！
　　由九品宗师吴海龙和十几名宗师镇守下的地窟通道风平浪静。
　　这时，两大基地市的武者们已经到了地窟，除了强大的存在，还有着两千名大武者。
　　“城主！”
　　吴海龙和十几名宗师对着一名中年男子行礼。
　　“叶南呢？”
　　海青基地市城主夏战四处看了看，发现吴海龙一行人中并没有叶南的身影。
　　江南基地市一行人把目光投向了吴海龙，他们都想知道叶南的下落。
　　“回城主的话，叶南大宗师的确是我们一起进了地窟，但他独自一人去了地窟深处，一直还没有出来。”
　　“胡闹！”
　　城主夏战呵斥一声，“你以为这只是一座1级地窟吗？地窟里面不知道有多少其他的地窟通道，里面的凶兽定不可小觑。”
　　吴海龙听着城主的呵斥，他额头上冒出了冷汗，“城主，我，我知道。”
　　“既然你知道的话，为什么还要让叶南进去！”
　　“因为，因为叶南是大宗师，而我，只是一个九品宗师，所以……”
　　吴海龙没有把接下来的话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“现在不是说这些的时候了，我们得去地窟深处，看看叶南到底怎么样了。”
　　江南基地市城主林苍说。
　　说着，两大基地市的强者带着两千名大武者向着地窟深处而去。
　　许久之后，两大基地市的人发现了正在修筑的凶兽大城。
　　他们来这里，就是为了灭这座地窟的。
　　因为这座地窟，不得不灭！
　　此时，叶南隐藏了自己的气息，他距两大基地市的强者并不远，他没有选择过来，他现在还是紫金魔虎的姿态，这要是过去，还不得被他们联手对付？
　　“有凶兽来了。”
　　叶南发现，一些凶兽从两大基地市的强者身后来了，并且还窃窃私语。
　　“不知道莱恩大人把卡恩大人带到什么地方去了，害我们找了这么久。”
　　“是啊，你们说不会是莱恩大人把卡恩大人给杀了吧。”
　　“说什么呢，莱恩大人怎么可能会杀卡恩大人呢？”
　　十几头凶兽正说得起劲的时候，它们顿住了脚步，并且脸上充斥了极不可思议的神色。
　　“人，人类，好多人类！”

第62章 大战开始，万倍暴击
　　两大基地市的武者回过身来，他们看见了不远处的十几头凶兽。
　　这十几头凶兽也惊呆了，它们怎么也不会想到在凶兽大城外竟会有这么多的人类。
　　它们从这些人类的身体上都感到了无比恐怖的波动。
　　“跑！”
　　十几头凶兽都不是傻子，它们当然知道这些人类是强者，绝不是它们能够力敌的。
　　随即，十几头凶兽开始飞身逃亡。
　　但这十几头凶兽在两大基地市的强者们面前实在太弱小了，又怎么可能能够逃掉呢？
　　其中一名宗师外放出如冲击波一般的元气后，十几头凶兽的尸体炸裂开来。
　　“进去吧，只要灭了这座凶兽大城，这座地窟就没什么威胁了。”
　　海青基地市城主夏战说。
　　众强者们都点了点头。
　　他们开始向着凶兽大城的城门走去。
　　轰隆隆！
　　进入凶兽大城后，两大基地市的武者们就开始和凶兽们大战起来，大城里面的凶兽数量虽多，但在两大基地市的强者们和两千名大武者的面前根本不够看，凶兽接连不断的倒在地上，整个场面惨不忍睹，没多久便已血流成河。
　　这时，一头紫金魔虎出现在了正在修筑的凶兽大城外，他高兴的把凶兽大城外的十几头弱小凶兽给回收了。
　　鹬蚌相争渔人得利啊！
　　虽然这个比喻不恰当！
　　但他也没办法啊，这紫金魔虎体验卡居然只有等时间结束后，才能自动消失。
　　他想着不到万不得已的话，他是不会出手的，不然他肯定会被两大基地市的强者们围攻，到时候只怕是上天无路，入地无门。
　　嗖！
　　叶南从地上一跃而起，他到了城墙上。
　　城墙下已经是无数凶兽尸体了！
　　这个凶兽广场中都是一些弱小的凶兽，强大的凶兽们都还没有出现。
　　在两大基地市的人一直杀戮前进时，叶南跳下了城墙，他把这片区域里面的凶兽全都给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“4000万元石。”
　　“950万修炼天赋石。”
　　“950万异能天赋石。”
　　“20块剑石。”
　　把奖励融合后，叶南继续向前走，前面还有不少凶兽尸体呢，别的地窟也不知道来了多少凶兽来到这座地窟。
　　这座凶兽大城的实力可要比安城地窟里面的那座凶兽大城恐怖得多，其规模即便比不上巨城，但估计也不会相差太远。
　　“叮！回收成功。”
　　“6000万元石。”
　　“1200万修炼天赋石。”
　　“1200万异能天赋石。”
　　“50块剑石。”
　　“开启六千倍暴击！”
　　两大基地市的强者们在前面撕杀凶兽，叶南就在后面回收凶兽，还不用自己动手，这才是最爽的。
　　融合了回收奖励。
　　“中等剑系天赋升级至高等剑系天赋。”
　　叶南有些兴奋。
　　剑系天赋升级到高等剑系天赋过后，他对剑的理解又上升了一个档次。
　　而且开启了六千倍暴击！
　　叶南发现，他对这座正在修筑的凶兽大城完全不了解啊，这凶兽也太多了一点吧。
　　密密麻麻的凶兽军团正在围攻两大基地市的武者。
　　凶兽的伤亡绝对到了一个恐怖的字数，两千名大武者也死伤不少，但宗师还没有陨落。
　　“叮！回收成功。”
　　“8000万元石。”
　　“2000万修炼天赋石。”
　　“2000万异能天赋石。”
　　“100块剑石。”
　　“高级剑系元技，流光半月斩！”
　　叶南融合了奖励。
　　“三品大宗师！”
　　他的脸上兴奋不已，居然突破到了三品大宗师。
　　凶兽们还在源源不断的围攻过来。
　　叶南心里想着凶兽的数量恐怕得有几十万头啊，这样的凶兽数量绝不是安城地窟能够比拟的。
　　好在强大的凶兽还没有出现，凶兽的数量就算很多，也没什么太大的作用。
　　强大的凶兽根本不会把这些低阶凶兽当族人，它们只会把它们当成替死鬼，遇见事当然是它们先上。
　　七千倍暴击！
　　八千倍暴击！
　　九千倍暴击！
　　一万倍暴击！
　　一直回收凶兽尸体的叶南，暴击倍数来到了一万倍。
　　他也从三品宗师突破到了五品宗师！
　　“终极修炼天赋升级至神级修炼天赋。”
　　叶南一喜，终极修炼天赋终于到升级了吗？
　　两天的大战，凶兽广场上的凶兽已经没有了，地面上到处都是大武者的尸体。
　　两千名大武者，死了七八百人！
　　宗师也死了五位！
　　两大基地市的武者们已经离开了凶兽广场，他们向着大城的最深处而去。
　　叶南叹息一声，两大基地市的最强者都只是大宗师，而且只是三品大宗师，要是有战将就好了。
　　大宗师之上，便是战将。
　　武道战将！
　　突破至战将之后，便能御空飞行，修炼战将级元技，那才是真正的大规模毁灭元技。
　　虽然不想承认，但叶南现在所遇见的都只是小打小闹，真正大规模的战场，是叶南无法想象的。
　　那种级别的战争，即便是战将级的存在，也会陨落！
　　叶南发现凶兽广场的最前端，还有上百头凶兽，他快步走了过去。
　　“叮！回收成功。”
　　“500万元石。”
　　“100万修炼天赋石。”
　　“100万异能天赋石。”
　　自己的修炼天赋现在已经是神级修炼天赋了，但还能够获得修炼天赋石？
　　叶南思索了数秒，他心里想着或许是因为因为系统的作用，他的修炼天赋已经和宇宙更高生命星球的修炼天赋相当了。
　　那也就是说，神级修炼天赋和高等异能天赋只要有一定数量和升级石，就会继续升级。
　　想到这里，叶南的脸上浮现出了一抹欣喜神色。
　　没有继续停留，叶南到了凶兽大城的更深处。
　　他发现，两大基地市的武者们已经在和这座凶兽大城的凶兽们开始对峙起来。
　　现在可不是凶兽广场的战斗了，两大基地市的武者绝不可能是这些强大凶兽的对手。
　　叶南知道，这个时候就是万不得已的时候了，如果能不出手当然好，但一定要出手也没办法。
　　“好热闹啊。”
　　就在人类和凶兽对峙下，一道声音打破了僵局。
　　人类和凶兽都齐刷刷的顺着声音传来处看了过来。
　　“莱恩！？”

第63章 莱恩，你不可能这么强
　　凶兽大城里面强大凶兽看着走过来的叶南，它们都有些惊愕。
　　“莱恩，卡恩在什么地方？”
　　凶兽大城里面最强大的四品大宗师级凶兽对着叶南问道。
　　两大基地市的武者们，他们见又是一头一品大宗师级的凶兽，他们脸色都有些不好看。
　　他们已经把这座地窟里面的强大凶兽想得很可怕了，可是他们没想到还是把这座地窟想得弱了一些。
　　“卡恩已经回来了。”
　　叶南对着四品大宗师级凶兽说。
　　“卡恩回来了，在哪？”
　　四品大宗师级凶兽四处看了看，并没有发现卡恩的身影。
　　“它回研究室了。”
　　叶南说。
　　四品大宗师级凶兽怀疑的看了一眼叶南，但没有继续问下去，现在最重要的不是卡恩，而是眼前的这些人类。
　　整个区域的气氛已经到了一个无比凝重的地步。
　　凶兽一方，一头四品大宗师级凶兽，两头三品大宗师级凶兽，五头二品大宗师凶兽，七头一品大宗师级凶兽，至于宗师级凶兽则更多了，足有上百头。
　　人类一方，两名三品大宗师，四名一品大宗师，四十名宗师，一千二百位大武者。
　　虽说人类这边数量占着绝对的优势，但蓝星这个以实力为尊的世界，绝不是靠数量就能够取得胜利的。
　　毫无疑问，凶兽一方强于人类一方，在这种级别凶兽的面前，这些大武者就是炮灰。
　　“人类，你们都是强大的人类，”四品大宗师级凶兽看着两大基地市的武者，“不如让我们把你们变成同类，只要变成同类过后，我们就能够一起并肩作战了，有朝一日攻入人类世界，统治蓝星。”
　　两大基地市的武者们听着这名四品大宗师级凶兽的话，他们一阵咬牙，暗自握了握拳头。
　　他们来这个地窟的原因就是得知地窟里面有着把人类变成凶兽的技术，他们是来灭这座地窟的，但从这头四品大宗师级凶兽的话语中，他们听出了凶兽们对他们的不屑。
　　“看起来，这次会是一场恶战！”
　　江南基地市城主林苍目光直视着凶兽。
　　海青基地市夏战苦笑一声，他对着江南基地市城主林苍低声说道：
　　“林兄，我们的整体实力不如凶兽，好汉不吃眼前亏，是我们海青基地市让你们来支援你，到时候我们拖住这些凶兽，你带着江南基地市的人离开吧。”
　　江南基地市城主林苍闻言，他叹息了一声。
　　是啊，虽然不愿意这么想，但没办法，他们的整体实力的确不是这群凶兽的对手。
　　能够做到基地市之主，不只是实力强大，情商自然也是很高的，他知道这个时候不宜说过多话。
　　他并非贪生怕死之辈，如果能够和这些凶兽同归于尽的话，他将会毫不犹豫的选择力战，但实力悬殊过大，根本没有同归于尽的机会。
　　“人类，看起来你们没有投降的意思了！”
　　四品大宗师级凶兽冲着两大基地市的武者们冷笑一声。
　　“既然如此，那就只有把你们灭了！”
　　音落，四品大宗师级凶兽已经把手扬了起来，凶兽们蓄势待发，只要四品大宗师级凶兽扬起的手落下，它们便会猛袭而出，灭了这些人类。
　　“给我……”
　　四品大宗师级凶兽正准备说出最后一个“上”字的时候，一道恐怖的黑暗魔气出现。
　　啊！！！
　　瞬间，数头宗师级凶兽被黑暗魔气震飞。
　　“莱恩，你干什么？”
　　四品大宗师级凶兽见莱恩竟对他们出手，不由惊愕万分起来。
　　叶南暗自一笑，心里想着紫金魔去体验卡实在太人性化了，他展现出了的元气竟然是以黑暗魔气的状态出现。
　　这样的话，两大基地市的武者就算有聪明绝顶之人，也不会想到紫金魔虎就是他。
　　元气是以黑暗魔气的状态出现！
　　那么青虹剑呢？
　　叶南准备试试，他也不管两大基地市的武者们会不会看见青虹剑了。
　　随即，他把青虹剑从空间戒指里面取了出来。
　　青虹剑出现在了他的手中！
　　剑上有着阵阵剑芒！
　　“莱恩，你为什么忽然要对同类出手！”
　　四品大宗师级凶兽见叶南没有说话，他再次对叶南喝道。
　　两大基地市的人类也懵逼了。
　　他们怎么也不会想到，这头紫金魔虎竟会对凶兽出手，它们不是一族的吗？
　　在武者群中的极道联盟盟主徐元看着这样的场面，他忽然想起在安城地窟风波的时候，黄清从地窟回来后，对着他说：
　　“安城地窟里面有着一头血妖天狼，这头血妖天狼正在屠戮其他的凶兽。”
　　这一幕，似曾相识啊！
　　叶南听着四品大宗师级凶兽的话，他想着这样看来青虹剑他们应该是看不见的。
　　不然的话，一头凶兽拿出元兵来，还不惊掉这些凶兽和人类的一下巴？
　　“这样的话，那么自己用元技也是无所谓的了。”
　　叶南暗自说道。随即，他坦然的笑了笑，看向了四品大宗师级凶兽，说道：
　　“因为，我想对你们出手。”
　　话音落下，叶南竖起了青虹剑。
　　唰唰唰！
　　数剑斩出，在高等剑系天赋的催动下，整个空间剑芒尽显，恐怖的剑芒把气流都给斩断了。
　　又是数头宗师级凶兽身死道消，它们的身体全都被无比锋利的剑芒分成了两半。
　　嘶……
　　两大基地市的武者见这头紫金魔虎又对凶兽出手了，他们忍不住倒抽一口冷气，如遭雷击，张口结舌。
　　“给我杀了莱恩！”
　　四品大宗师级凶兽震怒不已，暴怒出声。
　　音落，强大的凶兽们开始围攻叶南。
　　“流光半月斩！”
　　叶南高举青虹剑，催动出了高级剑系元技流光半月斩。
　　顿时，空间里面出现了一阵又一阵的剑芒凝结而成的流光，流光飞速聚集在一起，形成一个半月形的斩击。
　　轰隆隆！
　　凶兽区域内出现了一阵爆炸，大地都在剧烈的颤抖着。
　　二阶元兵加上高级剑系天赋，这样的一击实在太可怕。几十头宗师级凶兽和两头一品大宗师级凶兽倒在了血泊中。
　　“不可能！莱恩你不可能这么强！”四品大宗师级凶兽看到这里大叫起来！

第64章 秒杀四品大宗师级凶兽
　　四品大宗师级凶兽和其他的凶兽全都吓傻了，他们无论如何也不会想到叶南居然如此强横。
　　紫金魔虎是一品大宗师级的凶兽，可它现在却是击杀了两头一品大宗师级凶兽和这么多的宗师级凶兽。
　　两大基地市的武者们，他们也惊愕到了无以复加的地步，怎么也不会想到紫金魔虎居然这么恐怖。
　　他们当然知道紫金魔虎是一品大宗师级的凶兽，但很显然他们视野中的紫金魔虎已经展现出不匹配的实力了。
　　只见，叶南一跃而出！
　　他跳出了凶兽群！
　　随即，他的目光看向了两大基地市的武者们。
　　“你们还不出手，更待何时？”
　　叶南冲着两大基地市的武者说。
　　两大基地市的武者听着叶风的话，他们都愣住了，自然是没有想到这头紫金魔虎竟会对他们说出这样的话来。
　　“莱恩，你找死！”
　　四品大宗师级的凶兽听叶南竟准备和两大基地市的武者联合起来对付他们，他不由得愤怒到了极点。
　　“杀！”
　　骤然，这头四品大宗师级凶兽再次下达了命令。
　　“上！”
　　突兀，海青基地市城主夏战喝道。
　　大战一触即发！
　　轰隆隆！
　　整个区域里面瞬间出现了无数爆炸。
　　叶南手持着青虹剑也开始屠戮凶兽！
　　这些凶兽虽然都是强大的凶兽，但在如今的他面前却是根本算不得什么，叶南要是想斩杀这些凶兽，实在是易如反掌。
　　唰唰唰！
　　空间里面不断闪烁出恐怖的剑芒。
　　强大的凶兽一头接着一头的倒在地上，看上去实在是太过于惨烈。
　　人类武者也在不断的倒在血泊中，整个场面已经血流成河，尸体到处都是。
　　两大基地市的武者即便伤亡惨重，但他们也没有任何想要退缩的意思，只因为有了叶南的参战，他们完全能够把这些凶兽给灭了。
　　并没有多久，只剩下了两头三品大宗师级凶兽和一头四品大宗师级凶兽。
　　“莱恩，你是我凶兽一族永生永世的罪人！”
　　四品大宗师级凶兽冲着叶南所在的位置冷冷开口，它的神色阴冷到了极点。
　　另外两头三品大宗师级的凶兽却是说不出一句话来了，它们的身体正在剧烈的颤抖着，脸上除了惊恐之色外已没有了别的神色。
　　两大基地市的武者们，他们都知道眼前的这三头凶兽，是这座地窟里面最强大的凶兽，要想把它们斩杀的话，获得还得借助这头紫金魔虎。
　　他们的心里同样七上八下，他们不知道这头紫金魔虎会不会剑锋一转，从而对付他们。
　　在凶兽图鉴上，紫金魔虎的确只是一头一品大宗师级的凶兽，但没有人知道为什么，他们眼前的这头紫金魔虎会这样强横。
　　“莱恩，我们和你无冤无仇，你，你为什么要这么做啊，不如你放过我们吧。”
　　一头三品大宗师级凶兽终于是鼓起了勇气，它对着叶南惊怕万分的说道。
　　“废物！为什么要向它求饶，我就不信它会是我的对手！”
　　四品大宗师级凶兽呵斥这头三品大宗师级的凶兽一声。
　　“别这么多话了，来吧。”
　　叶南并不想和这头四品大宗师级的凶兽有过多的废话。
　　四品大宗师级的凶兽面目狰狞，双目中凝结出了岩浆一般的怒火，就要喷泄出来。
　　“莱恩，我要你的命！”
　　四品大宗师级的凶兽忽然暴怒一声。
　　这头四品大宗师级凶兽一跃而起，跳起几十米高过后，它向着下方的叶南席卷而来。
　　叶南的脸上波澜不惊，他现在已经是五品大宗师，别说他还有各种异能天赋，就光说境界，这头四品大宗师级的凶兽也不会是自己的对手。
　　两大基地市的武者们看着这样的一幕，他们的心纷纷提到了嗓子眼上，这头不同寻常的紫金魔虎和四品大宗师级凶兽一战，究竟谁胜谁负？
　　“莱恩，受死吧！”
　　快接近叶南的四品大宗师级凶兽大喝出声。
　　两大基地市的武者都把眼睛睁大了几分，他们屏住了呼吸，时间仿佛定格在了这一刻。
　　两头三品大宗师级的凶兽也是如此，它们希望四品大宗师级的凶兽能够把叶南击杀，不然死的就有可能会是它们。
　　唰！
　　就在所有人都睁大眼睛，准备看鹿死谁手的时候，一道剑芒骤然显现！
　　当然，两大基地市的武者和这两头三品大宗师级的凶兽是看不见剑芒的，他们只能够看见黑暗魔气。
　　剑芒划过，仿佛这道剑芒把空间都分成了两半。
　　四品大宗师级凶兽感受到前所未有危险，它看着恐怖如斯的黑暗魔气向着自己飞击而来，它魂惊魄落起来。
　　啊！！！
　　这头四品大宗师级凶兽当然躲不开这样的攻击，它大叫一声，剑芒毫不留情的把它的身体分成了两半。
　　我的天！
　　两大基地市的武者们看着这样的一幕，他们全都张口结舌，五雷轰顶起来。
　　他们知道这头紫金魔虎的实力不是他们想象中的紫金魔虎，可是他们怎么也不会想到的是，这头紫金魔虎居然强到了连四品大宗师级的凶兽都能够秒杀。
　　“这这这……”
　　剩下的两头三品大宗师级凶兽见四品大宗师级凶兽被叶南给秒杀了，惊恐到了极点，想说出一些话来，但怎么也说不出来了。
　　“接下来，就是你们了。”
　　斩杀四品大宗师级凶兽过后，叶南把目光投向了两头三品大宗师级凶兽的身上。
　　这两头三品大宗师级凶兽见叶南看向了它们，它们惊恐万状，连忙对着叶南大喊：
　　“莱恩，你当真要赶尽杀绝不成？我们可以臣服于你，你让我们往东我们绝不往西，求求你放过我们吧！”
　　两头三品大宗师级的凶兽自然不想死亡，它们对着叶南求饶。
　　唰唰！
　　两道剑芒闪过，两头三品大宗师级凶兽倒在地上，哪里还有半点生机啊。
　　叶南暗自出了口气，终于把这些凶兽都给解决了。
　　接下来，就是两大基地市的武者了。
　　他回过身来，看着两大基地市的武者！

第65章 七品大宗师，琉璃宝血
　　两大基地市的武者见这头恐怖的紫金魔虎把目光投向了他们，他们惊恐不已起来。
　　他们刚才就想过，这头紫金魔虎对付了这些凶兽会不会对付他们。
　　现在看来，应该要对付他们了！
　　两大基地市的武者警惕的盯着眼前这头紫金魔虎，他们知道如果这头紫金魔虎真的对他们出手的话，那他们绝不可能会是这头紫金魔虎的对手。
　　“你们离开吧。”
　　突兀，叶南对着两大基地市的武者说。
　　两大基地市的武者一惊，他们呆滞住了，有些瞠目结舌起来。
　　这头紫金魔虎竟让他们离开？
　　他们都很清楚，自己并没有听错！
　　“走！”
　　夏战和林苍相视一眼过后，他们达成了共识。
　　随即，两大基地市的城主分别带着武者向着地窟通道走去。
　　他们不时的回过身来，想看看叶南有没有追来。
　　好在，叶南并没有追来，这让他们长出了一口气，提在嗓子眼上的心也落了下来，如果叶南不选择放过他们的话，他们是没有任何活命可能的。
　　两大基地市的武者离开后，叶南看向了这些凶兽尸体。
　　这么多强大的凶兽，这要是回收的话……
　　叶南已经不敢想了！
　　没有多想，他选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“3亿元石。”
　　“5000万修炼天赋石。”
　　“5000万异能天赋石。”
　　“琉璃宝血x1。”
　　“开启两万倍暴击！”
　　爽！
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上浮现出了欣喜不已的波动。
　　这么多的元石还有升级石，这还是第一次获得啊。
　　他把回收奖励融合进了身体中。
　　“七品大宗师！”
　　3亿元石让叶南从五品大宗师突破到了七品大宗师。
　　叶南查看了一下琉璃宝血的作用:
　　能够重筑筋骨，天雷之击下有几率塑造琉璃宝体。
　　琉璃宝体！
　　叶南暗自震惊。
　　他自然听说过琉璃宝体，不过他听说这得是战王才能够衍生出来的体质。
　　他现在只是大宗师级别，在大宗师过后是战将，战将过后才是战王！
　　不过只是有几率获得！
　　要是百分之百获得就好了。
　　拥有琉璃宝体过后，能够催动出琉璃金身，琉璃金身一共十丈，一丈更比一丈强，其战力也会发生惊天动天的改变。
　　可以说，如果叶南在大宗师级就把琉璃宝体修炼至大成的话，那么别说是九品大宗师了，即便是战将级也没人会是他的对手。
　　叶南没有着急，他想着先回到基地市再说。
　　紫金魔虎体验卡时间结束后，叶南到了地窟通道。
　　让他有些没有想到的是，地窟通道竟然还有武者在镇守，他心想应该是紫金魔虎的原因。
　　“叶南大宗师！”
　　一名海青基地市的宗师看着走来的叶南，他的脸上兴奋不已起来。
　　紫金魔虎放他们离开，他们确定安全过后也想过叶南，叶南全程不在，他们都觉得叶南或许已经遭遇不测了。
　　毕竟在紫金魔虎那样天方夜谭的事情都能够发生，还有什么事情是不可能出现的呢？
　　“其他人都回去了吗？”
　　“是的叶南大宗师，城主让我们在这里镇守地窟通道，看见你没事真是太好了。”
　　这名宗师对着叶南答道。
　　“那行，我先上去了。”
　　“好的，叶南大宗师。”
　　叶南从地窟通道回到地面上过后，他向着江南基地市而去。
　　……
　　江南基地市，城主府。
　　城主府里面坐着前往海青基地市支援的众人，一些人已经永远的回不来了，但这也是没办法的事情。
　　“城主，叶南应该已经没了。”
　　极道联盟盟主徐元沉吟数秒后，他对着城主林苍说。
　　大殿里面的宗师们都这么想过，只是没有说出来，徐元说出来过后，他们全都看向了城主，想看看城主准备怎么说。
　　“叶南就是太冲动了。”城主林苍重重的叹了口气，他原本以为江南基地市出了一个超级天才，以叶南的天赋未来成为蓝星的新巨头也说不定。
　　可是现在，一切都消失不见了！
　　对地窟战斗进行了总结过后，极道联盟盟主徐元和宗师们都离开了城主府。
　　几天后。
　　叶南回到了江南基地市。
　　到了江南基地市过后，他就向着城主府而去。
　　还是得先让江南基地市的强者们知道，他没有死。
　　到了城主府过后，几名城主府的守卫见是叶南，他们都肃然起敬，对着叶南行了一礼过后，对着叶南开口说道：
　　“叶南大宗师！”
　　叶南对着这几名城主府守卫点了点头过后，他走进了城主府。
　　到了城主府后，一些武者纷纷对他行礼，叶南在战擂的无上身姿让江南基地市的武者们都对叶南崇拜到了极点。
　　“叶南大宗师，你，你没有死！？”
　　突兀，一道惊愕至极的声音传入了叶南的耳中。
　　城主府广场上的武者们都愣住了，他们发现是王虎宗师。王虎宗师是城主府的宗师，让广场上武者们很是不解的是，王虎宗师为什么会对叶南宗师说出这样的话来。
　　“城主呢？“
　　叶南对着不远处的王虎宗师问道。
　　王虎回过神来，连忙对着叶南说道：“叶南大宗师，城主在里面呢。”
　　叶南没有多言，他向着大殿走去。
　　到了大殿后，他看见了城主林苍。
　　“城主。”
　　他对着城主林苍叫了一声。
　　“叶南！？”
　　城主林苍连忙揉了揉自己的眼睛，不敢相信叶南会在这个时候出现在大殿之中。
　　“城主，你没有死？”
　　城主林苍还是有些不敢相信。
　　“没有。”
　　叶南冲着城主林苍笑了笑。
　　许久之后，城主林苍终于从极度惊愕中反应过来了。
　　“叶南，你先进地窟这么久，为什么我们在地窟里面没有看见你？”
　　“地窟这么大，没找到我不是挺正常的么？”
　　叶南冲着城主林苍反问。
　　城主林苍一怔，是啊，他怎么会问出这样的问题来呢。
　　“不管怎么样都无所谓了，反正你没有死就行了。”
　　林苍很是满意的走到叶南身边，他对着叶南的肩膀拍了拍。

第66章 南明山巅，求雷劈
　　“通知下去，就说叶南大宗师回来了。”
　　“是，城主！”
　　大殿里面一名武者应声点头，快步离开了大殿。
　　这名武者离开后，叶南看向城主林苍，他回江南基地市就是想知道一件事情。
　　“城主，江南基地市有什么地方天雷最多啊？”
　　使用琉璃宝血过后，只要有天雷淬体，就会有几率获得琉璃宝体。
　　天雷是天上的雷，不是雷系天赋催动出来的雷，不然的话也用不着这么麻烦了。
　　“天雷？”
　　城主林苍有些愕然，“什么天雷？”
　　叶南知道城主也不知道江南基地市有什么天雷最多的地方。
　　不过按照他在华夏所学的知识，站得越高被雷击中的概率也就越高。
　　江南基地市最高的山峰是南明山，这几天天气都是阴天，说不定什么时候就会下雨，叶南决定去南明山山巅试试。
　　“叶南，你从地窟回来过后是不是有些，”城主林苍沉吟了数秒，“不对劲了。”
　　叶南有些哭笑不得，也怪不得城主会这么想，天雷的话题的确是有些奇怪。
　　“城主，我没什么不对劲。”
　　“那就好。”
　　城主林苍对着叶南点了点头。
　　“城主，那我先回极道联盟了。”
　　音落，叶南离开了大殿。
　　出了城主府后，叶南到了极道联盟。
　　去南明山只是目前的一种想法，他得先回极道联盟看看盟主知不知道江南基地市哪个地方天雷最多。
　　刚进极道联盟广场，黄清就看见了叶南，黄清先是一惊，随后快步走到叶南身边，欣喜万分。
　　“叶南大宗师，您回来了。”
　　“盟主在吗？”
　　“盟主在大殿呢。”
　　“我先去大殿。”
　　说完，叶南向着极道联盟大殿走去。
　　到了大殿过后，他看见了极道联盟盟主徐元。
　　“叶南！”
　　盟主徐元一惊，他脸上的表情似乎凝固住了，就好像看见了一个不可能看见的人出现在大殿一般。
　　“盟主，你不会也觉得我死了吧？”
　　叶南对着盟主徐元一笑。虽然盟主还没有这样问，但他已经知道盟主接下来准备问什么了。
　　盟主徐元还是有些没有回过神来，他呆呆的对着叶南问道:“叶南，你去了海青基地市过后，然后去哪里了？”
　　“地窟啊，地窟这么大，你们为什么都觉得我已经死了呢？”
　　叶南坦然的笑了笑。
　　盟主徐元明白了，叶南说得很有道理，地窟这么大，他们没有看见叶风实属正常。
　　“叶南，城主知道你回来了吗？”
　　“我刚回江南基地市就去了城主府。”
　　“那就好。”
　　盟主徐元说。
　　“对了盟主，江南基地市哪个地方天雷最多啊？”
　　突兀，叶南对着盟主徐元问道。
　　盟主徐元听着叶南的话，他有些愣住。
　　“叶南，你问这个干嘛？”
　　“有些作用。”
　　“天雷的话……”
　　盟主徐元沉吟了数秒，“南明山吧，南明山天雷一直挺多的，特别是像现在这样的天气。”
　　叶南先前本就是准备去南明山山巅，现在从盟主徐元的口中得知了这个消息，更加确定要前往南明山了。
　　“叶南，你是不知道，在地窟有一座正在修筑的凶兽大城，那里面……”
　　随即，盟主徐元开始疯狂的给叶南说起了地窟凶兽大城的战斗。
　　“那头紫金魔虎真是强到无以复加的地步，虽说紫金魔虎只是一品大宗师级凶兽，可连四品大宗师级的凶兽都能够轻易斩杀，我们两大基地市的武者都看见了，如果不是我们亲眼所见的话，我们是不会相信这会是真的的。”
　　说完，盟主徐元又说了一句，“看起来，我们人类对地窟世界里面的凶兽了解得还是太少了啊。”
　　这些事情叶南当然知道，那头紫金魔虎不就是他嘛。
　　“盟主，我先洗个澡，很久没洗了。”
　　“去吧。”
　　盟主徐元说道。
　　叶南离开了大殿后，他回到了自己的房间，洗了个澡换上一身干净的衣服后，他哪里也没有去，就在房间里面待着。
　　他把琉璃宝血从储物戒指里面取了出来，看着拇指般大小的瓶中有着血液。
　　只要把小瓶里面的宝血喝下，那么他体内就会拥有琉璃宝血，琉璃宝血只能是战王级的武者才能够衍生出来。
　　琉璃宝血，琉璃宝骨，琉璃宝体！
　　战王级的武者，实力太过强大！
　　但在战王之上，还有着混元武者！
　　混元战尊，混元战圣，混元战帝，混元战神！
　　叶南知道，自己现在的实力还很弱小。
　　第二天。
　　他离开了极道联盟，向着南明山而去。
　　南明山在极道联盟的北边，许久之后叶南到了南明山脚。
　　在南明山脚下有着许多人，这些人都是江南基地市的人，有爬山爱好者，也有一些过来爬山锻炼的人，大多数是普通人，也有一些陪家人的低阶武者。
　　南明山海拔五千多米，爬上去对于身体算是一个考验，当然对经常爬山的人来说，五千多米也不过如此。
　　对于叶南这样的大宗师来说，就更加的不值一提了。
　　他催动了大宗师级速度元技冲霄影步，向着南明山上飞快而去。
　　音速不过大约33米每秒，使用冲霄影步的叶南，他的速度已经达到了200米每秒。
　　爬南明山的人们只感觉一阵狂风从他们的身边划过，紧接着看见一个影子就再也看不见其他的东西了。
　　南明山巅！
　　到了南明山巅过后，南明山巅上已经有许多人了。
　　在山巅之上，还有卖食物的，和华夏旅游山峰一般无二。
　　叶南看了看天空，天空中虽然满是乌云，但却没有下雨的意思。
　　下午。
　　南明山巅的人越来越少了，依旧没有打雷的意思。
　　叶南就在南明山巅等待着！
　　十天过后。
　　夜晚，夜空中开始出现轰鸣之声。
　　噼里啪啦！
　　叶南无比期待起来！
　　他把琉璃宝血再次从储物戒指里面取了出来，取出来过后，一饮而尽。
　　顿时，琉璃宝血开始在他的五脏六腑里面乱蹿，紧接着是骨头，筋脉，全身上下都充斥了琉璃宝血。
　　叶南只感觉身体像是被火烧一般，难受到了极点，他紧咬牙关，直视夜空，用尽力气说出了三个字:
　　“求雷劈！”

第67章 正在塑造的琉璃宝骨
　　噼里啪啦！
　　夜空中一道道闪电击下，把漆黑的夜空映照出一丝光亮。
　　半个小时后，剧烈的疼痛感消失，但依旧没有雷击在叶南的身体上。
　　使用了琉璃宝血过后，叶南的体内的确是拥有了琉璃宝血，但也仅仅只是拥有琉璃宝血而已，没有天雷淬体，就无法凝聚成琉璃宝体。
　　叶南看着夜空，他暗自摇头。
　　确实，一个人被雷劈的几率实在太少了，就算站在南明山巅又怎么样，难道就一定会被雷劈么？
　　只可惜，琉璃宝血了！
　　叶南并不是想放弃，只是仔细想想确实太难了。
　　就在叶南胡思乱想的时候，轰的一声！
　　天雷向他的身体席卷而来！
　　这时，他还没有注意到，当他抬起头来的时候，见天雷真的向他来了，他来不及做出任何反应了！
　　轰隆隆！
　　天雷之力重重的击在了他的身体上。
　　顿时，叶南所在的上百米区域内，所有树木皆成齑粉，土地也成了焦土，发出一阵阵烧糊的气息。
　　叶南倒在了地上，此时的他已经没有任何意识了，他的全身多处烧伤，大面积都是焦肉，看上去令人触目惊心。
　　但，他体内的琉璃宝血正在向全身的骨骼流动，琉璃宝血这是在帮助他重塑琉璃宝骨，只要琉璃宝骨成型，再进入肌肤，就能够凝聚成琉璃宝体。
　　第二天，叶南有意识了。
　　可是他发现自己的身体竟然无法动弹，他整个人就好像被锁在大脑里了一般，只能有自己的思想，除了呼吸外，无法命令身体做其他任何事情了。
　　“没想到天雷之力这样恐怖！”
　　叶南拥有雷系天赋，他原本以为天雷之力即便比雷系天赋可怕，但也是自己能够承受的，何况他还是七品大宗师。
　　等等！
　　叶南发现自己能够清晰的感受到身体中的某处骨头正在发生质的蜕变。
　　“这是在重塑琉璃宝骨吗？”
　　叶南暗自一喜。
　　过了一会儿后，他很确定这就是在重塑琉璃宝骨了，尽管这个过程很慢，但只要能凝聚出琉璃宝体，花费一点时间又能算得了什么呢。
　　“只可惜自己全身不能动，在南明山巅也不知道会不会遇见什么危险。”
　　还好这里不是野外，要是在野外的话，那危险就是致命的了。
　　到了中午过后，南明山巅的人越来越多了，这些人都看见了叶南所在区域的景象，叶南所在的百米范围全都化为了焦土。
　　当然，他们也看见了叶南。
　　“我的天哪，这里到底发生了什么？”
　　“这还用问吗？明显这里被雷劈过，这人被雷劈，肯定是做了什么天怒人怨的事情。”
　　“这人肯定已经死了，真是可怜啊，我只是听说过，还从来没有看见过被雷劈死的人呢。”
　　一些胆大的人对着叶南指指点点起来。胆小的人因为人多，他们也没有跑开，只是捂住眼睛，因为太过好奇不时的看两眼。
　　叶南自然是能够听见这些人的议论，他有些哭笑不得，自己这是在干什么，恐怕这些人就是想上十天十夜也想不出来吧。
　　不过还好，他们只是对自己指指点点，没对自己的身体做什么就好。
　　一群十七八岁的少年少女到了南明山巅。
　　“努力了这么久的时间，我还是第一上南明山巅呢，一路上风景真好。”
　　“爬了南明山我们要更加的努力，不然我们就无法进入好的武馆。”
　　“是啊，我们得好好的努力。”
　　这群少年少女足有二十来人，是江南基地市一所武者学校的学生。
　　在江南基地市武者学校有很多，大多都是一些普通的武者学校，精英级的武者学校也有很多，但不是每个人都能进的。
　　这群学生便是一所普通的武者学校里面的学生，他们是高三的学生，如果想更进一步的话，自然是考入武馆。
　　要想进大武馆，困难至极！
　　这种模式就和华夏的高考一般无二。
　　“李朗，我们里面就你修炼天赋最差，也没有什么好的资源，我建议你直接别参加考核，直接工作吧。”
　　一名学生忽然看向了一名身材瘦弱，看上去很是自卑的学生。
　　这名学生名叫李朗，只是次等修炼天赋，次等修炼天赋注定不能够成为强大的武者。
　　在江南基地市即便有着提升修炼天赋的技术，但价格却是昂贵至极。
　　不仅是江南基地市，在整个蓝星也有着提升修炼天赋的技术，但这个技术最多只能把把修炼天赋提升至中等修炼天赋。
　　在中等修炼天赋以下还有着弱等，次等，低等！
　　学生们都看向了李朗，他们的脸上都浮现出了一抹轻蔑的笑容。
　　“李朗，你做梦都想去提升修炼天赋吧，但价格太贵了，你家这么穷，这年头修行不仅靠的是自己，还得靠家庭啊，没有家庭我们哪里来好的资源。”
　　这名学生见李朗没有说话，他接着说道。
　　叫李朗的学生还是没有说话，在检测出修炼天赋的时候，他很开心，因为他知道自己能够成为武者，能够给父母好的生活了。
　　进入武者学校努力修炼过后，他无论怎么修炼也追不上别人，他知道这是修炼天赋的差距，后来他得知有提升修炼天赋的技术，他很开心！
　　但打听之下，他放弃了！
　　昂贵的价格，根本不是他能够承受的！
　　慢慢的，他自卑的！
　　虽然他不想自卑，但他又能怎么办呢？
　　没有好的修炼天赋，没有资源，没有背景，注定一辈子碌碌无为。
　　“咦？你们看那些人在看什么呢？”
　　其中一名学生忽然说道。
　　众学生闻言顺着这名学生的目光看了过去，他发现距他们数百米处很多人正在围着一个地方看什么。
　　“我们也过去看看吧。”
　　说着，学生们快步向着人多的地方走去。
　　到了目的地过后，二十来名学生看着眼前一幕，全都呆滞住了。
　　“这也太……”
　　“这是被雷击的么？”
　　他们怎么也没有想到，会在南明山巅看见这样的场面。
　　“你们看那个人，也太惨了吧。”
　　“好可怕啊。”
　　几名女学生连忙转过了身去。

第68章 黄清宗师的不解，被雷劈还没死么
　　就在所有人关注着叶南的时候，一名胆大的学生走到了叶南身边。
　　南明山巅众人见这名学生走到了叶南身边，他们有些疑惑，不明白这名学生走过去想要干嘛。
　　“你们别误会，我不是想救他，很明显他已经死了，我只是想看看被雷劈死的人的细节。”
　　这名学生对着所有人说。
　　在场的众人都明白了过来，原来是这样，他们心里觉得这名学生心底不怎么样，他们也不过看看，这人居然还想看细节。
　　这名学生在把话说完之后，他也没有理会其他人，仔细的打量起了眼前的叶南。
　　可是这一看！
　　这名学生差点吓得魂飞天外！
　　“没死！这人没死！”
　　学生一屁股倒坐在地上，惊恐万状，急忙向后倒爬着。
　　围观的所有人听着这名学生的话，他们都惊呆了。
　　这人都这样了，还没死？
　　“你凭什么说他没死！？”
　　“我我我……我看见他在呼吸！”
　　嘶……
　　所有人倒抽一口冷气，有些瞠目结舌。这名学生都吓成这样了，难道是这人真的没死？
　　随即，又有一名中年男子鼓起勇气，他走到了叶南身前仔细看了起来。
　　“的确没死，还有呼吸！”
　　中年男子说完，赶紧回到了人群中。
　　“这人没死的话，我们是不是得救一下啊？”
　　“要救你救，我可不想惹麻烦。”
　　“我也一样，我只是想看热闹而已，如果救他的话性质就变了。”
　　围观的人群全都推脱起来。
　　在场的众人都抱着看热闹的心态，他们倒是想知道谁会救叶南，不过在他们看来，或许也不会有人救叶南。
　　叶南当然是能够听见这些人的对话，他有些想笑，这些人还是可以的，居然发现自己没死。
　　至于救他……
　　虽然这些人说出来的话听着挺不近人情的，但身为一名从华夏穿越过来的人，他觉得实在太正常不过了，懂的都懂。
　　他也不需要他们救，他觉得再过一段时间，他就能够动弹了，到时候即便琉璃宝体还没有凝聚好也差不多了。
　　可让叶南和所有人都没有想到的是，一名身体瘦弱的学生竟向着叶南这边走了过来。
　　“李朗，你干什么？”
　　李朗的同学们见状都呆住了，他们怎么也没有想到平时里不善言语的李朗竟然向着叶南所在的位置走了过去。
　　其余人都笑了起来，他们知道这名武者学校的学生是准备救叶南了。
　　“这是压抑得太久了吧，你们想啊，在学校里面又没有人看得起他，他很想表现自己，平时没有机会，现在机会来了。”
　　一名学生冷冷一笑。
　　李朗闻言顿住了脚步，他双拳紧紧握住，指甲没入掌心也感觉不到丝毫的疼痛。
　　数秒后，他放开了紧握的拳头，又向着叶南所在的地方走了过去。
　　从小父母就告诉他，要乐于助人，在刚才发现叶南还没有死的时候，他就准备救叶南了，但一向自卑的他，实在不想在这么多人的面前鹤立鸡群。
　　考虑许久的他，最终想明白了，这是一条人命！
　　叶南看着向他走来的瘦弱学生，他想着这孩子倒是挺不错的，就是修炼天赋差了一点啊。
　　李朗走到叶南身边后，他把叶南给背了起来，虽说离朗很是瘦弱，但别忘了他可是武者学校的人，背一个人简直不要太简单。
　　“我们跟去看看吧。”
　　李朗的同学们也全都跟了上去。
　　许久之后，一行人终于下了南明山。
　　李朗把叶南背到了江南基地市的人民医院。
　　但叶南到重症监护室后，面临的就是昂贵的费用。
　　“请把钱交一下。”
　　“我，我没有钱。”
　　“没有钱来什么医院！”
　　一名医生语气不善。
　　在李朗身边的学生们，他们全都笑了起来。
　　“李朗，让你别救你就是不信，现在怎么样，自取其辱了吧。”
　　“我就说了，李朗这是想表现自己。”
　　“现在可好咯，本就不富裕的家庭又雪上加霜。”
　　这一刻，李朗觉得晴天霹雳！
　　他的脑袋里面一片空白，甚至呼吸都有些困难起来，他想哭，很想哭！
　　为什么……
　　他只是想救人！
　　他只是没想这么多！
　　“黄清宗师！”
　　突兀，一道道惊愕的声音传入了所有人的耳中。
　　医生和学生们都看了过去，他们的脸上瞬间显露出了无比崇拜的神色。
　　“哇，是黄清宗师耶！”
　　“黄清宗师好帅啊！”
　　“黄清宗师就是我的偶像！”
　　黄清炼化了叶南给他的狂野巨猩血液后，他从七品宗师已经突破到了八品宗师。
　　武者的体内也会有毒素，如果在吸收元气的过程中，吸收不好的话，元气入体无法转化为增加战力的元气，就会形成毒素。
　　当然，武者的身体很强，就算不祛除毒液，也不会有太大的影响。
　　“黄清宗师。”
　　黄清走到医生和学生们身边时，他们又对着黄清宗师恭敬的叫了一声。
　　“嗯。”
　　黄清欣慰的点了点头，“娃娃们，你们是来体检的吧，好好努力，争取考入自己喜欢的武馆。”
　　“不是的黄清宗师，我们是送一个被雷劈的人来医院。”
　　一名女学生对着黄清说。
　　“被雷劈中了？”
　　“是的。”
　　黄清一怔，“被雷劈中了的话，不是应该死了么，还来医院干嘛？”
　　“奇怪就奇怪在这里，那人居然没死，我们也觉得不可思议。”
　　在黄清身边的医生也开口说道。
　　黄清心里想着真是怪事年年有，今年特别多啊。
　　“那人在哪里，我去看看。”
　　“回黄清宗师的话，那人正在重症监护室里面。”
　　这名医生连忙开口说道。
　　旋即，这名医生带着黄清向着叶南所在的重镇监护室而去。
　　到了重镇监护室过后，一名医生对着他们说道:“真是怪了，这人明明受了这么严重的伤，居然在自我恢复，根本不需要借住任何药物。”
　　“黄清宗师，这就是……”
　　这名医生的话还没有说完，他却是发现黄清宗师的脸上已经凝固住了，就好像看见了一个永远也不可能看见的人一般。

第69章 这是叶南大宗师
　　“黄清宗师，您怎么了？”
　　重症监护室里面的几名医生看着黄清宗师脸上的神情，他们都大为不解起来。
　　黄清没有理会这几名医生，他看着病床上的叶南，喉咙上下涌动，吞了数口吐沫。
　　“叶南大宗师！”
　　终于，黄清对着病床上的叶南叫了出来。
　　“叶南……大宗师！？”
　　重症监护室里面的几名医生听着黄清的话，他们都呆滞住了。
　　“这人是一名……”
　　骤然，几名医生都想到了什么，他们的脸上震骇万分。
　　叶南大宗师，他们听说过啊！
　　在战擂的时候，让海青基地市颜面无存的人，不正是叶南大宗师吗？
　　战擂时观战的都是武者，普通人当然不能够进去，所以他们不知道叶南的容貌，可却是听说过啊，战擂过后整个江南基地市就传遍了战擂的事情。
　　这几名医生只是想不到，传说中的叶南大宗师竟会变成现在的模样。
　　“你们还愣着干嘛，还不快给叶南大宗师检查？”
　　黄清回过神来后，对着几名医生喝道。
　　几名医生大惊失色，其中一名医生急忙对着黄清说道:
　　“黄清宗师，叶南大宗师的身体正在自动恢复，相信用不了多久的时间，叶南大宗师就能够恢复正常了。”
　　黄清沉默了起来！
　　从这些医生的口中得知叶南没事，他也就放心下来了。
　　“不行，我得去告诉盟主。”
　　说着，黄清匆忙的离开了重症监护室。
　　出了重症监护室过后，学生们都把目光投了过来，他们对着黄清再次行礼，恭敬叫道:
　　“黄清宗师。”
　　黄清看着眼前的学生，“你们先不要走。”
　　他想着是这些学生救的叶南大宗师，事后他们极道联盟当然会有所补偿的。
　　学生们还不明白是怎么回事，黄清就离开了。
　　“这是怎么回事啊？”
　　二十来名学生你看看我，我看看你脸上都充斥着不解之色。
　　这时，一名医生从叶南所在的重症监护室里面走了出来。
　　“医生，黄清宗师为什么让我们不要离开啊？”
　　学生们见医生出来后，他们的目光全都投向了这名医生。
　　“你可知道你们救的是谁？”
　　“谁啊？”
　　“叶南大宗师！”
　　这名医生把“叶南大宗师”五个字的时候，他们全都如晴天霹雳，木雕泥塑的僵在了原地。
　　“那人是是是……是叶南大宗师？”
　　“就是那个在战擂吊打海青基地市众强者的叶南大宗师？”
　　这群学生全都吓傻了，他们做梦也不会想到有一天自己会遇见这样的存在。
　　“你们可有福气了，救了叶南大宗师，就等着飞黄腾达吧。”
　　这名医生叹息一声说，他多么想是他救了叶南大宗师啊。
　　众学生全都呆滞住了！
　　是啊，如果他们救了叶南大宗师，那他们就能光宗耀祖了。
　　可是，救叶南大宗师的不是他们，是李朗啊！
　　所有学生的目光全都看向了李朗，此时的李朗也呆在了原地，他的眼睛睁得比平时更大了几分。
　　他只是不想让一个人就这么死亡，只是想把叶南送到医院来，甚至他连医药费的问题都没有想过。
　　可是现在，这名医生却告诉他，他救的人是一名大宗师？
　　……
　　极道联盟总部。
　　黄清已经到了极道联盟，他快步到了大殿后，见到了盟主徐元。
　　“黄清，什么事这么慌慌张张的！”
　　盟主徐元见黄清慌忙的走进大殿里面，他对着黄清疑惑问道，他正在和极道联盟的宗师们讨论着一些事情。
　　不只是徐元，大殿里面的宗师们见状也都有些疑惑了起来。
　　“盟主，叶南大宗师被雷劈了，现在正在人民医院里面！”
　　“什么！？”
　　大殿里面的宗师们一惊，怎么也没想到黄清会说出这样的话来。
　　“叶南会被雷劈，这怎么可……”
　　盟主徐元刚刚觉得这完全就是一件天方夜谭的事情时，他忽然想到了什么。
　　叶南问过他什么地方天雷最多！
　　想到这里，徐元瞳孔猛的一缩，他连忙对着黄清问道:“叶南大宗师现在怎么样了？”
　　“听医生说，叶南大宗师的身体正在自动恢复，相信用不了多久就会恢复到正常状态了。”黄清说。
　　徐元长出一口气，提在嗓子眼上的心落了下来。
　　“你去告诉城主，我们先去看看叶南。”
　　“是，盟主！”
　　说着，黄清快步走出了大殿。
　　“我们去看看叶南大宗师吧。”
　　在黄清离开大殿过后，盟主徐元对着大殿里面的所有宗师说。
　　这些宗师都点了点头，他们从座椅上起身后，跟随着盟主走出了大殿之中。
　　离开极道联盟过后，他们向着江南基地市人民医院而去。
　　江南基地市，人民医院！
　　极道联盟盟主徐元携着众宗师到了人民医院中。
　　医院里面的所有人都驻足观望，脸上都浮现出了震惊至极的神色，他们怎么也想不到这么多的宗师会同一时间来到医院。
　　并没有多久，盟主徐元和众宗师就到了叶南所在的重症监护室病房外。
　　学生们被黄清吩咐先别离开后，他们都没有离开，见极道联盟盟主徐元和这么多的宗师来了过后，他们都如五雷轰顶一般，他们还是第一次同时见过这么多位宗师。
　　院长早已经带着众医生出来迎接了，他们恭敬不已的对着徐元和宗师们行礼。
　　徐元和宗师们进入了叶南所在的重症监护室，他们看见了看上去惨不忍睹的叶南。
　　“叶南大宗师……！”
　　宗师们触目惊心，他们吞了口吐沫，哪里还能够说出过多的话语来。
　　“各……各位武者大人，你们不用太担心，叶南大宗师的身体正在自主的恢复。”
　　一名医生好半晌才回过神来，他用有些哆嗦的语气对着所有武者说。
　　叶南暗自一笑，他的手指已经开始能微微动弹了，自己不就是想塑造琉璃宝体呢，这闹得满城风雨的。
　　不过……
　　他发现自己体内的琉璃宝骨正在成形，相信距琉璃宝体不远了。
　　这样的变化自然是让叶南很是兴奋，琉璃宝血被天雷击之下，只是有几率能够塑造琉璃宝体。
　　但现在，他正在塑造琉璃宝体！

第70章 琉璃金身塑造成功
　　塑造好琉璃宝体过后，叶南就拥有了琉璃金身，琉璃金身一共十丈，每突破一丈都会变得更强。
　　在叶南所在的重症监护室里面待了许久后，极道联盟盟主徐元和宗师们走了出来。
　　学生们震骇不已的看着眼前的宗师们，这么多的宗师一起出现，给他们的压迫感实在太大了。
　　这时，又是一群强大的存在走进了江南基地市的人民医院。
　　医院里面的所有人看着走进来的强大武者们，他们的瞳孔全都止不住的收缩，因为在他们的眼里，这绝对是有史以来最震惊的一次。
　　极道联盟盟主和众宗师来医院也就算了，现在城主和城主府的宗师们也来了。
　　一名医生连忙跑到了院长办公室里！
　　“院长，城主来了！”
　　“什么！！！”
　　医院院长听着这名医生的话，他从座椅上猛的起身，惊愕到了极点。回过神来后，院长连忙跑出了办公室，向着医院外跑去。
　　没多久，医院院长就看见了城主和城主府的宗师们。
　　“城主，各位宗师大人！”
　　医院院长连忙对着城主和城主府的众宗师行礼。
　　“带我去见叶南。”
　　“是，城主！”
　　其实不用城主说，医院院长也知道城主和城主府的宗师们来医院就是为了见叶南大宗师的。
　　医院院长不敢在原地有过多停留，他急忙带着城主和城主府的宗师们向着一个地方而去。
　　并没有多久，医院院长就带着他们到了叶南所在的重症监护室外。
　　“城主，叶南大宗师就在里面。”
　　医院院长对着城主说。
　　城主林苍闻言推开了重症监护室的门，他和宗师们走了进去。
　　他们看见了病床上的叶南！
　　从黄清的口中，城主林苍已经得知叶南没什么大碍了，所以即便是看见叶南的惨相，他的脸上也没有浮现出过多的担忧。
　　城主府的宗师们都叹息一声，在战擂的时候，叶南大宗师凭借一人之力，让海青基地市的那帮宗师们何其的难堪，没想到却被雷劈中了。
　　黄清走病房里面走了出来，他看着外面的学生们，这群学生的脸上都很是落寞。
　　他们在后悔，如果早知道被雷劈之人竟是叶南大宗师的话，那他们一定会争先恐后的相救，可是现在一切都晚了。
　　先前嘲讽李朗的学生们，更是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　“是谁救叶南大宗师的？”
　　突兀，黄清对着眼前的学生们问道。
　　“是，是我。”
　　在角落里的李朗举起了手，他生性自卑，但他知道自己一定得答应。
　　“嗯，很不错。”黄清冲着李朗笑了笑，“你是哪个武者学校的？”
　　“回黄清宗师的话，我是南门武者学校的。”李朗说。
　　江南基地市有着众多的武者学校，南门武者学校只是一个很是普通的学校，黄清自然是没有听说过。
　　“你们先回去吧，等叶南大宗师醒来。”
　　黄清说。
　　学生们点了点头后，他们离开了医院。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　半个月的时间过去了！
　　琉璃宝骨塑造的时间刚开始极为缓慢，可是随着时间的推移，琉璃宝骨却是塑造得越来越快了。
　　半个月的时间，琉璃宝骨已经完全塑造好了，叶南体内的琉璃宝月正在流入全身的肌肤，只要流入全身肌肤完成过后，琉璃宝体也就塑造成功了。
　　经过这么久的时间，叶南自然是能够动弹了，不过他并没有动，因为他知道要是胡乱动的话，就有可能会出现变故。
　　又过了半个月的时间！
　　他已经是琉璃宝血，琉璃宝骨，琉璃宝肉！
　　终于，琉璃宝体塑造成功！
　　但他还没有唤醒琉璃宝体，不能施展出来！
　　“害，塑造一个琉璃宝体可真难啊。”
　　叶南从病床上起身，叹息一声说。
　　随即，他从病房里面走了出来。
　　“叶南大宗师，你……”
　　黄清见叶南从病房走出来，他连忙凑到叶南的身边问道。
　　“给我办出院手续吧。”
　　叶南对着黄清说。
　　“好，好的！”
　　黄清一喜，他想着叶南大宗师终于要出院了，他在待在医院里面的话，就要发疯了。
　　办理了出院手续后，叶南和黄清走出了江南基地市人民医院，正准备上专车的时候，他忽然想到了什么，停住脚步对着黄清问道:
　　“黄清，那群孩子是哪个武者学校的，你知道吗？”
　　“南门武者学校的。”
　　黄清对着叶南说道。
　　叶南也没有听说过南门武者学校，他对黄清接着问道:“你知道在什么地方吗？”
　　“我已经打听清楚了。”
　　“嗯，那就去南门武者学校吧。”
　　音落，叶南和黄清上了专车。
　　在江南基地市每个宗师都能够拥有一辆元气催动的专车。
　　叶南是大宗师，自然有着匹配的大宗师专车，只是他从来没用过而已。
　　二人坐上专车过后，大宗师级的专车向着南门武者学校而去。
　　南门武者学校！
　　这是一个很是普通的武者学校，有着上千名学生，大多数学生都在练武场上修炼，增强战力！
　　“快看！大宗师级专车！”
　　骤然，一道惊呼声传入了所有人的耳中。
　　练武场上的学生们急忙齐刷刷的向着校门外看了过去，这一看不由得倒抽一口冷气。
　　“我的天！真是大宗师级的专车！”
　　“我们南门武者学校怎么会出现大宗师级的专车，这怎么可能！”
　　“这到底是来找谁的啊？”
　　练武场上的学生们尽管不想承认，但他们都知道在南门武者学校外，真的出现了大宗师级的专车。
　　南门武者学校看校门的保安也傻眼了，他连忙揉着眼睛，仿佛看见了永远也不可能看见的东西。
　　“开门，还等什么呢！？”
　　司机见这保安久久不开门，冲着保安喝道。
　　保安这才回过神来，急忙开了门，大宗师级的专车经过校门时，保安还敬了个礼。
　　与此同时！
　　南门武者学校的校领导和老师们都得到了消息，大宗师级专车来到他们南门武者学校，这是前所未有的事情，他们已经到了练武场上迎接！

第71章 我是来报恩的
　　元气催动的大宗师级专车停下来过后，南门武者学校校领导和老师们都到了大宗师级专车面前。
　　叶南和黄清从车上下来。
　　“这位是叶南大宗师。”
　　黄清对着校领导的老师们介绍道。
　　校领导和老师们听着黄清的话，他们都有些呆滞住，叶南大宗师他们太知道了，战擂的英雄事迹已经传遍了整个江南基地市。
　　“叶南大宗师！”
　　随即，南门武者学校校领导和老师们连忙对着叶南行礼。
　　“随意一点吧，我这次来你们南门武者学校是找一个人的，这个人从某种方面来说，救了我。”
　　叶南对着眼前的校领导和老师们说。
　　南门武者学校的校领导和老师们听着叶南的话，他们都惊住了。
　　他们学校有人能够救大宗师？
　　开玩笑吧？
　　“叶南大宗师，不知道是谁救了您？”
　　南门武者学校校长对着叶南恭敬的问道。
　　此时，南门武者学校练武场上已经有一些学生的脸上露出阵阵自嘲，他们紧握拳头，这些学生自然就是那日在南明山巅的学生们。
　　他们知道，这次叶南大宗师来他们学校，为的就是报答救命之恩，飞黄腾达的机会距他们如此之近，可他们都没有把握住。
　　“那人，好像叫……”叶南沉默了数秒，“李朗吧。”
　　他记得在南明山巅的时候，那名孩子准备救的时候，还被他的同学嘲笑了一番。
　　“李朗？”
　　南门武者学校的校长看向了身后的老师们，他对着老师们问道:“李朗是谁的学生？”
　　“校长，李朗是是是……是我的学生。”
　　一名老师吞了口吐沫，很是惊怕的说。
　　“他人呢？”
　　“请，请假了。”
　　老师的语气很是哆嗦。
　　“带我去他家吧。”
　　叶南一直是一个有恩必报的人，这个恩报了过后，他才能心无旁骛的修炼琉璃宝体。
　　随即，南门武者学校的校领导，全体老师，他们带着叶南和黄清向着李朗的家而去。
　　河田小区！
　　这是一个很是陈旧的小区！
　　叶南，黄清和南门武者学校的人都到了河田小区中。
　　“叶南大宗师，按照李朗的信息，这里就是他家的小区了。”
　　李朗的班主任用小心翼翼的语气对着叶南说。
　　叶南一行这么多人进入河田小区，自然是引起了河田小区这么多人的注意，他们都警惕的看了过来。
　　“请问，你们找谁啊？“
　　突兀，一名中年男子走过来，对着一行人问道。
　　“你好，我们是来找李朗的。”
　　说着，黄清把自己的境界徽章给拿了出来。
　　中年男子看着黄清手中的境界徽章，他大惊失色了起来，大叫出声:
　　“八品宗师！”
　　其他的居民们听着中年男子的叫声，他们也失惊打怪起来，眼睛瞪得溜圆，甚至一些胆小的居民直接瘫软在了地上。
　　宗师？
　　而且还是八品宗师？
　　这样的强大存在，竟然会来他们这里找李朗？
　　“我我我，我认识李朗，刚才还看见他呢。”中年男子急忙对着黄清说道。
　　“那麻烦你把他叫出来一下，就说叶南大宗师找他有些事。”黄清说。
　　嘶……
　　河田小区里面的所有人都倒抽一口冷气，他们瞠目结舌，呆若木鸡！
　　原来不仅只是一名宗师，竟还有大宗师？
　　叶南大宗师？
　　他们怎么好像很耳熟啊？
　　好像在什么地方听见过一样！
　　“没错，叶南大宗师就是在战擂让海青基地市强大武者颜面扫地的人。”
　　忽然，有人想到了在什么地方听见过叶南大宗师了。
　　河田小区的居民们闻言都想起了，他们面面相觑，脸上全是惊骇之色，无论如何也想不明白叶南大宗师这样的存在来找李朗干什么。
　　“好好好，我这就去李朗家叫他。”
　　中年男子回过神来后，连忙对着黄清说。说完他便向着李朗家飞快跑去，速度达到了有史以来最快的一次。
　　并没有多久，中年男子就到了李朗的家门外。
　　“李大哥！”
　　中年男子男子边敲门边喊。
　　数秒后，一名看上去四十多岁的男子打开了门。
　　“李大哥，李朗呢？”
　　“在家呢，老吴，你有什么事吗？”
　　这名四十多岁的男子名叫李明，是李朗的父亲。
　　“快叫李朗下楼去，叶南大宗师来找李朗了！”
　　中年男子连忙开口说道。
　　“老吴，你什么时候学会开玩笑了？”
　　“我敢拿这些事开玩笑吗？快点吧！”
　　李明呆滞住，难道是真的？
　　旋即，他跑进李朗的房间询问。
　　“怎么了？”
　　李朗的母亲王兰也走了过来，脸上有些疑惑。
　　此时李朗也惊住了！
　　他没想到叶南大宗师竟然会亲自来找他。
　　“别在这里说了，你们难道还准备让叶南大宗师等着不成？”
　　中年男子见李朗和他的父母都愣在当场，对着他们问道。
　　随后，李朗和他的父母下了楼，中年男子紧随其后。
　　几分钟后，叶南看见了李朗。
　　在南明山巅的时候，他就觉得李朗这个孩子挺不错的。
　　“叶南大宗师，您找的李朗是他吗？”
　　南门武者学校的校长对着叶南问道。
　　“嗯，就是他。”
　　叶南点了点头。
　　南门武者学校校长出了一口气，这样他就放心了，同时他很是欣喜起来，他知道有了今天的这件事，那么他们南明武者学校或许不再是一个普通的武者学校了。
　　“叶，叶南大宗师，您，您好。”
　　李朗本就是一个自卑的人，他看着身前的叶南，面对这样的大人物，他全身止不住的颤抖。
　　“你救了我，我来找你就是为了报恩的。”
　　叶南冲着李朗一笑。
　　河田小区里面的居民们听着叶南大宗师的话，他们都惊呆了。
　　李朗救了叶南大宗师？
　　他们听着怎么这么天方夜谭呢？
　　李朗的父母已经如木雕泥塑的呆滞在了原地。
　　他们的儿子救了叶南大宗师，这是他们做梦都不会梦见的场面啊！
　　“你想要什么？”
　　叶南想着自己既然是来报恩的，就索性进入正题吧。
　　“我，我想进入江南基地市最好的武馆，我，我想让我父母过上好的生活，我想出人头地，我不想被人一直嘲笑！”
　　李朗鼓起勇气，对着叶南说出了这一番话，他不知道自己已经多久没有连续说这么长的话过了。

第72章 三万琉璃细胞，琉璃金身第二层
　　叶南听着李朗的话，他冲着李朗笑了笑，随后他看向了身边的黄清，“李朗想要的，我看问题不大吧？”
　　“嗯，武馆的话就从咱们江南基地市的三大武馆中挑选一个，至于生活各方面，一切都可以是最好的。”
　　黄清对着叶南点了点头后。
　　河田小区里面的居民们都羡慕不已，这就是机遇啊，人不只是努力就能够成功的，还要运气啊！
　　李朗听着黄清宗师的话，他也愣在了当场，以往他脑海里面一个又一个的目标，如今真的完成了吗？
　　李朗的父亲李明激动到了极点，他从未想过有一天李朗会这样的光宗耀祖，在他看来，他李家这是出了真龙！
　　“这件事就交给你了。“
　　叶南对着黄清说了一声后，他看向了李朗，笑说:“我还有事，就先走了。”
　　“好的，叶南大宗师。”
　　李朗连忙点头应声。
　　叶南上了大宗师级的专车，向极道联盟而去。
　　黄清又和李朗谈了一些事，他发现李朗修炼天赋很一般，不过江南基地市存在着提升修炼天赋的技术，只是价格太过昂贵，别说是普通家庭了，就算是有钱人也不一定负担得起如此昂贵的资金。
　　把所有事情都办好后，黄清离开了河田小区。
　　南门武者学校的校领导和老师们都还没有离开，他们全都无比欣慰的看着李朗。
　　李朗救了叶南大宗师，这件事足以让他们学生蓬荜生辉，一些和南门武者学校差不多规模的武者学校，再想和南门武者学校相比的话，就相形见绌了。
　　和李朗说了许多话后，南门武者学校的校领导和老师们离开了河田小区。
　　回到南门武者学校的时候已经是夜晚了。第二天，南门武者学校的校长召开了全校大会，把李朗救了叶南大宗师的事情说了一遍，并且说出了李朗保送了江南基地市的三大武馆，到时候能随意选择其中一个武馆进入，而且李朗的家人还因此获得了江南基地市最贵小区天青小区的房和很多的联盟币。
　　南门武者学校的学生们都羡慕到了极点，也有一些学生后悔，懊恼不已，这些学生就是那日在南明山巅，但没有选择救叶南大宗师的人。
　　……
　　极道联盟。
　　叶南回到极道联盟的时候，他就是开始修炼琉璃宝体了。
　　琉璃宝体在催动的情况下，便是以琉璃金身的状态展现出来，只是叶南现在还不能展现出琉璃金身。
　　不过他觉得快了！
　　“一千琉璃细胞！”
　　“两千琉璃细胞！”
　　“三千琉璃细胞！”
　　几天的时间过后，叶南体内的琉璃细胞来到了三千，他原本也不知道琉璃细胞是什么东西，在修炼琉璃宝体的时候，他明白了。
　　琉璃细胞达到一万过后，琉璃宝体就突破到第一层了，突破到第一层过后，就能够催动出琉璃金身。
　　叶南目前还不知道一层琉璃金身的战力到底有多恐怖，不过他已经开始期待起来，因为他知道用不了多久，他就能够达到琉璃金身第一层了。
　　他开始继续修炼琉璃细胞。
　　“四千琉璃细胞！”
　　“五千琉璃细胞！”
　　“六千琉璃细胞！”
　　“……”
　　叶南修炼琉璃细胞已经达到了废寝忘食的地步。
　　又过了几天的时间，叶南猛的睁开双眼，他的脸上浮现出了一抹欣喜之色。
　　“一万琉璃细胞！”
　　他体内终于有了一万琉璃细胞。
　　没有任何犹豫，他催动了琉璃宝体。
　　催动琉璃宝体过后，叶南瞬间变身了一尊琉璃金人，高达一丈！
　　琉璃金身一共有十丈，一丈比一丈恐怖！
　　在催动琉璃金身过后，叶南感觉自己全身充满了无尽的力量，他甚至有一种感觉，他一拳就能够真正的击碎虚空。
　　叶南暗想如果把琉璃金身修炼到大成的话，战王以下，他谁也不惧。
　　凭借琉璃金身第一层，别看他现在只是七品大宗师，大宗师级他已无敌，没有任何大宗师能够与他一战。
　　接下来，叶南开始继续修炼琉璃金身！
　　一个月！
　　两个月！
　　三个月！
　　叶南体内的琉璃细胞达到了三万个！
　　琉璃金身突破到了第二层！
　　第二层，两丈金身！
　　叶南的脸上很是兴奋，几个月的时间琉璃金身就突破到了第二层。
　　“叶南大宗师，你在吗？”
　　突兀，一名熟悉的声音出现了叶南的耳边。
　　“过来吧。”
　　叶南说。
　　数秒后，一名九品宗师映入了叶南的眼帘，这名九品宗师不是别人，正是张文远。
　　在海纯山争夺狂野巨猩的时候，江南基地市就是由张文远带队。
　　“你有什么事吗？”
　　叶南有些疑惑的看着张文远。
　　“最近这段日子，江南基地市周边的一个小基地市正在和凶兽进行战斗，他们的人来求援，想让我们江南基地市帮助他们。”
　　张文远说。
　　龙国的确是只是六大基地市，一些小基地市只是为了叫着好听，其实规模也就比安城大上一些，防御力强一些罢了。
　　“那你来和我说的目的是什么？”
　　“额，城主说你对凶兽材料好像挺感兴趣的，他想问问你愿不愿意去？”
　　九品宗师张文远说。
　　“带我去见见那些来求援的人。”
　　叶南几乎没有任何思考，他对着身前的张文远开口说道。
　　他当然愿意去了，已经很久的时间没有回收过凶兽了，他心里想着盟主还是懂他啊。
　　不过，既然是一个小基地市，恐怕没什么强大的凶兽，但去去也无妨。
　　张文远知道叶南大宗师这样说，就代表叶南大宗师已经答应下来了。
　　他带着叶南向城主府而去。
　　到了城主府后，叶南看见了前来求援的武者。
　　武者有十几人，都是精英级武者！
　　“叶南大宗师！”
　　城主府大殿里面的宗师们见叶南来了，纷纷对着叶南行了一礼。
　　前来求援的十几名精英武者，他们愣在当场，有些不敢相信的看着叶南，这么年轻的大宗师？
　　就算江南基地市是真正的基地市，也不会出现如此恐怖的天才吧。
　　“叶南大宗师，文远已经和你说了吧？”
　　城主林苍看向叶南。

第73章 琉璃金身，是战王啊
　　“嗯，我已经都知道了。”
　　叶南对着城主林苍说。
　　“那你要去吗？”
　　“要去。”
　　叶南应声点头。
　　城主林苍先前就猜测到叶南应该会去，所以才让张文远去极道联盟叫叶南。
　　随即，城主林苍看向了前来求援的十几名精英武者，他对着这十几名精英武者说道:
　　“那就由叶南大宗师去帮助你们。”
　　“是！”
　　十几名精英武者自然很是开心，他们来求援最多也只是想一名宗师前去支援他们，可是他们怎么也没有想到的是，现在居然会有一名大宗师帮助他们。
　　“不知道叶南大宗师准备什么时候……”
　　“事不宜迟，现在就动身吧。”
　　一名精英武者话还没有说完，他的话就被叶南给打断了。
　　十几名精英武者一阵点头，他们当然希望叶南越早到他们基地市，现在基地市和凶兽正在战斗，晚去一天的话还不知道会怎么样呢。
　　叶南和十几名前来求援的精英武者出了大殿，他们离开城主府后，这十几名精英武者带着叶南向他们的基地市而去。
　　在基地市成型时，龙国只设立了六大基地市，后来因为一些城市也修筑起了基地市的规模，所以也称为基地市，在龙国不知道有多少这样的基地市，只是没有向帝都报备而已。
　　所以龙国表面上只有六大基地市，其实有着众多基地市。
　　前来求援的基地市名叫月基地市，叶南和十几名精英武者从月基地市地下通道到了基地市中。
　　叶南看着月基地市的街道，街道上满是伤兵残员，从这些伤兵残员的伤口处散发出阵阵血腥的气味。
　　“叶南大宗师，月基地市的防线处正在进行大战，你看我们是直接去防线，还是……？”
　　一名精英武者小心翼翼的对着叶南问道，他当然知道只要叶南大宗师在，月基地市的危机可解。
　　“现在直接去……”
　　叶南的话还没有说完，一道接着一道的大叫声便在月基地市的大街上响彻起来。
　　“防线危机！”
　　“防线危机！”
　　“防线危机！”
　　月基地市大街上的伤兵残员，居民们听着这样的声音，他们全都如晴天霹雳，惊恐万分！
　　防线危机？
　　防线是保护月基地市的最后一道防线啊，如果防线出现了危机，那就证明月基地市危险了。
　　凶兽若是攻破防线，它们就会进入基地市，进入基地市便会生灵涂炭，那样的场面没人愿意看见。
　　在叶南身边的十几名精英武者都大惊失色了起来，他们知道防线若是失守的恐怖。
　　“带路吧。”
　　叶南的脸上倒是没有过多的波动，在他看来就算防线失守了又能怎么样，根本无所畏惧。
　　十几名精英武者不敢停留，他们连忙带着叶南向月基地市防线而去。
　　月基地市，防线！
　　众多凶兽包裹在一起，形成一个巨大的圆球，圆球向着防线城墙一波接着一波的撞击！
　　防线城墙不停的震动，看上去用不了多久，就会被攻破。
　　而月基地市防线上的武者们，却对凶兽圆球毫无办法。
　　在十几名精英武者的带领下，叶南到了月基地市防线上，到了防线上过后，叶南自然看见了一波接着一波的凶兽圆球，他的脸上十分精彩，看见这么多的凶兽，亲切感倍增啊。
　　轰，轰，轰……！
　　月基地市防线城墙依旧在不停的颤抖，要是没人制止的话，城墙当然会抵挡不住。
　　“叶南大宗师。”
　　在叶南身边的十几名精英武者把目光都看向了叶南，他们无比的期盼叶南大宗师的出手。
　　叶南看着防线城墙下的凶兽，凶兽的数量大概有上万头，在野外一下能出现上万头凶兽实在是有些不可能，叶南想着应该是在野外有着某些没有发现的地窟，这些凶兽都是从地窟里面来的。
　　不过这些凶兽的实力都很弱小，要想灭掉这上万头凶兽，凭叶南大宗师的实力，实在是过于简单。
　　琉璃金身已经第二层了……
　　叶南暗自想着就拿这些弱小的凶兽来练练手吧。
　　他催动了琉璃金身！
　　顿时，两丈琉璃金人出现在了外防线所有人的视野中，这尊两丈琉璃金人散发着阵阵金色光芒，直射得城墙上的众人都睁不开眼睛。
　　“这是什么……！？”
　　众多的武者级武者看着城墙上的两丈琉璃金人，他们惊呆了，有些驰魂夺魄。
　　“琉璃金身，这是琉璃金身！”
　　一名大武者放声大叫起来。
　　“哈哈，琉璃金身，战王！有战王强者来支援我们了！”
　　月基地市防线城墙上的武者们全身一颤，如遭雷击，木雕泥塑般的呆滞住。
　　战王级的强者来支援他们了？
　　“兄弟们，把斗志拿出来，我们月基地市的支援到了，这些凶兽马上就会被消灭，拿出斗志来！”
　　防线城墙上的大武者斗志昂扬，大声喝道。
　　城墙上的武者们激动万分，他们本都绝望了，可是没想到在这千钧一发之际，会有一名战王来帮助他们。
　　这可是战王啊！！！
　　叶南纵身一跃，他跳下了防线城墙。
　　跳下防线城墙后，一些不怕死的凶兽向着他扑了过来。
　　砰！
　　叶南竖起金色大拳，一拳向着这些扑来的凶兽猛击过去。他体内的三万琉璃细胞疯狂运转，被琉璃金光包裹的拳头势如破竹，如破虚空一般。
　　向叶南扑来的凶兽们，在巨大拳力的冲击下，如遭受到了核弹一般的威力，直接消失在了空间之中。
　　草率了！
　　叶南摇了摇头，这些凶兽只是一些低阶凶兽，怎么能够抵挡得住自己使用琉璃金身过后的进攻呢？
　　向他攻击的这些凶兽直接消失了，这样的话连回收也没有办法了。
　　剩下的凶兽们看着这样的场面，全都吓得魂飞魄散，急忙奔跑，它们从叶南的身体上感受到了恐怖如斯的波动。
　　叶南当然不会放过这些凶兽，但他发现这些凶兽竟向着同一个地方逃去，他没有急于击杀这些凶兽，而是追了上去，期间他变回了本体，琉璃金身对于这些凶兽来说，实在太强大了。

第74章 野外地窟
　　月基地市防线城墙上的武者们见凶兽狼狈不堪的逃命，他们全都无比兴奋起来。
　　同时他们也知道，要不是这名战王级武者忽然出现，那么他们月基地市将会毫无疑问的被凶兽攻破，到时候月基地市里面将生灵涂炭。
　　前往江南基地市支援的十几名精英武者都抓了抓脑袋，他们的脸上浮现出了错愕不已的神色，心里想着不是叶南大宗师么，怎么会是一名战王啊！
　　叶南一路跟着这些凶兽进入了一座又一座的大山里面，这些凶兽见叶南一直对着它们穷追不舍，它们魂惊魄落，只想尽快的甩开叶南。
　　许久之后，叶南跟着这些凶兽到了一个地窟通道，凶兽们一窝蜂的进入了地窟通道。
　　和他先前猜测得一样，这些凶兽果然是从地窟里面出来的，他看着先前的地窟通道。
　　“这地窟里面应该有不少的凶兽吧？”叶南喃喃自语。
　　随即，他进入了地窟通道。
　　叶南到了地窟世界，到了地窟世界过后，他开始寻找凶兽，虽然他还不知道这个地窟是什么等级的地窟，但还是那句话，富贵险中求！
　　如果连一点危险也不敢冒，那他获得这个系统不就白费了吗？
　　片刻之后，他就看见了一处凶兽聚集地。
　　叶南现在是七品大宗师，他的精神力完全能够包裹这个凶兽聚集地，用精神力包裹了一下这个凶兽聚集地过后，叶南发现这个凶兽聚集地里面没有什么太强大的凶兽，相反还很弱小。
　　他走进了这座凶兽聚集地！
　　叶南是隐藏自己的气息的，以这个凶兽聚集地的等级当然不可能靠凶兽的感知力发现他。
　　叶南进了这个凶兽聚集地过后，一些凶兽这才发现他，这些凶兽都是武者级的凶兽。
　　武者级的凶兽灵智不高，虽是灵智不高，但不代表是傻子，它们也知道眼前这个是人类。
　　处于叶南身前有着十几头武者级凶兽，十几头武者级凶兽发现他过后，露出了长长的獠牙，獠牙闪着可怖的寒光。
　　吼！
　　骤然，十几头武者级凶兽吼叫一声，它们向着叶南扑了过来。
　　砰！
　　叶南随意一击，元气涌动下，这十几头武者级凶兽倒在了地上，没有半点生命波动。
　　“叮！回收成功。”
　　“60万元石。”
　　“15万修炼天赋石。”
　　“15万异能天赋石。”
　　“10块剑石。”
　　“任何手段让凶兽化为灰烬，都可同等回收。”
　　看着获得的回收奖励，叶南有些兴奋起来。
　　他在安城地窟的时候，只是获得了异能天赋催动下，能够同等回收。
　　现在任何手段让凶兽化为灰烬，都能够同等回收的话，那么就太好了。
　　这个凶兽聚集地出现了这样的动静，已经被所有的凶兽察觉了，没多久，数百头凶兽全都出现在了叶南的视网膜中。
　　数百头凶兽恶狠狠的盯着叶南，随时都会扑上来。
　　叶南看着数百头凶兽，发现数百头凶兽里面最强大的凶兽也不过一头八品精英武者级凶兽。
　　吼！
　　这头八品精英武者级凶兽忽然吼叫一声后，数百头凶兽便向着叶南猛的扑了过来。
　　就在数百头凶兽向着叶南扑来的时候，两丈散发出琉璃金光的金人出现在了他们的眼前。
　　砰！
　　琉璃金光凝聚成了强大的拳罡，拳罡如冲击波一般向着数百头扑来的凶兽席卷而去。
　　数百头凶兽被琉璃金光凝结而成的拳罡纷纷击成了齑粉！
　　这时，音爆声才随之出现！
　　“叮！回收成功。”
　　“500万元石。”
　　“100万修炼天赋石。”
　　“100万异能天赋石。”
　　“20块剑石。”
　　“1000琉璃细胞。”
　　1000琉璃细胞？
　　叶南一怔！
　　他没想到回收凶兽竟然也会获得琉璃细胞。
　　这样的话，那可就太好了，回收凶兽不但能够获得其他的奖励，还能够获得获得琉璃细胞，那么就能够同时突破琉璃金身呢。
　　叶南斗志满满！
　　他开始继续寻找凶兽聚集地！
　　这是一座地窟，里面的凶兽还有很多！
　　不过……
　　在走了几分钟过后，叶南顿住了脚步，他心里想着为了保守起见还是先去深处看一下，看看这座地窟深处到底是什么样的规模。
　　叶南向着地窟深处走去，许久之后他终于到了地窟深处。
　　距他不远处，有着几头凶兽。
　　一个踏步过去后，叶南只留下了一头凶兽，其余几头凶兽倒在了血泊中。
　　剩下的这头凶兽吓得魂飞魄散，它瞳孔急速收缩，它根本没有看见叶南什么时候来的，也没有看见叶南是如何出手的，更没有看见这几头凶兽是如何倒在血泊中的，它反应过来的时候，只剩下它了。
　　“人类，你你你，我我我……”
　　这头凶兽想对叶南说出一些话来，可因为实在太害怕，以至于哆嗦的语气根本不能说出一句完整的话来。
　　“告诉我，这座地窟最强大的凶兽聚集地。”
　　叶南看着身前的这头凶兽问道。
　　这头凶兽哪里敢有半点隐瞒啊，它急忙对着叶南开口说道:“地窟里面最强大的凶兽聚集地是天青洞窟！”
　　“天青洞窟？”
　　叶南暗自摇头，他的脸上浮现出一抹失望。
　　连凶兽大城都没有的地窟，很一般啊。随后叶南又对这头凶兽问清楚了天青洞窟大概的位置。
　　“人类，我，我已经……”
　　这头凶兽刚想对叶南求饶，可话还没有说完，一道元气从叶南的体内外放出去，外放的元气击在这头凶兽的身体上过后，这头凶兽瞬间四分五裂。
　　回收了这几头凶兽后，叶南向着天青洞窟而去。
　　他想着以他现在的境界，一直使用琉璃金身还是有些吃力，希望能快速突破到战将，这样的话体内的元气就更加的浓郁了。
　　半个小时后，他找到了天青洞窟！
　　他把青虹剑从系统空间里面取了出来，青虹剑现在是二阶元兵，正在向三阶元兵而去。
　　即便是人类巨头，也没有青虹剑这种级别的兵器！
　　他看着眼前的天青洞窟，根本不打算进天青洞窟，只需一剑，就能够灭杀洞窟里面的很多凶兽，至于其他凶兽，也不过是瓮中之鳖罢了。

第75章 琉璃金身第三层
　　叶南目光直视眼前的地窟，他举了手中的二阶元兵青虹剑，在高等剑系天赋的作用下，青虹剑上依附着阵阵剑芒。
　　“流光半月斩！”
　　一剑对着天青洞窟斩出！
　　高级剑系元技流光半月斩，流光般华丽的剑芒形成半月形状的斩击，斩击重重撞击在天青洞窟。
　　轰的一声！
　　天青洞窟所在的山峰发出了一阵剧烈的巨响，并猛烈的震动着，仿佛地震了一般。
　　刹那间，天青洞窟一分为二！
　　洞窟里面的凶兽不知道有多少被斩成了两半，它们连怎么死的也不知道。
　　其余的凶兽惊恐万分，急忙从洞窟里面出来，想知道到底发生了什么事，为什么天青洞窟平白无故会遭受到如此可怕的攻击。
　　天青洞窟原本有四千多头凶兽，刚才叶南催动出的高级剑系元技流光半月斩斩杀了一半的凶兽，还剩下两千多头凶兽。
　　两千多头凶兽全都从天青洞窟里面出来了，此刻的天青洞窟已经不能再叫做地窟了，因为被剑芒一分为二。
　　凶兽们从洞窟里面出来想看看到底发生什么事了过后，它们看见了叶南时，全都目瞪口呆，舌桥不下！
　　这些凶兽根本不会想到会是人类进攻它们，这可是地窟里面啊！
　　人类，怎么敢进地窟来！
　　叶南看着眼前的这些凶兽，他有些疑惑，进攻月基地市的凶兽有这么多，并不像这个地窟里面能够拥有的规模啊。
　　这个地窟实在是太过于弱小了，比安城地窟不知道要弱小多少，属于真正的1级地窟。
　　出现在叶南眼前的两千多头凶兽中，最强大的凶兽也不过是一头一品大武者级的凶兽。
　　叶南猜测这座地窟里面或许还有别的地窟通道，地窟通道相连着别的地窟，不然根本解释不通。
　　数秒后，他从思考中回过神来，他也不管里面有没有别的地窟通道了，还是先把眼前的这两千多头凶兽解决了再说，然后把这座地窟其他的凶兽聚集地里面的凶兽一并解决。
　　两千多头凶兽和叶南处于对峙状态，它们恶狠狠的盯着叶南，但不敢率先对叶南出手，从叶南周身上下散发出来的气息已经把它们给震住了。
　　既然这两千多头凶兽不出手，叶南也只好率先出手了。
　　这些凶兽在他眼中就和蝼蚁差不多，一人一剑足矣，根本不需要使用琉璃金身。
　　唰唰唰！
　　叶南竖起青虹剑，在高等剑系天赋的运转下，区域中充满了剑芒，他冲着这些凶兽斩出了数剑。
　　数道剑芒之力凝聚而成的剑芒冲击波向着凶兽们席卷而出，所到之处如台风过境一般，寸草不生！
　　凶兽们惊恐至极，它们如晴天霹雳！
　　轰隆隆！
　　一阵巨响过后，两千多头凶兽死得七七八八，剩下的一些凶兽被吓得魂不附体，全身颤抖的僵在原地，想要逃跑，可是已经没有了一丝力气。
　　叶南一个踏步而出，他对着还活着的凶兽又斩出了数剑，凶兽们经历了有生以来最绝望的一次，绝望过后，它们倒在了血泊中。
　　“叮！回收成功。”
　　“5000万元石。”
　　“1000万修炼天赋石。”
　　“1000万异能天赋石。”
　　“500剑石。”
　　“5000琉璃细胞。”
　　“开启三万倍暴击！”
　　叶南暗自欣喜，居然获得了5000琉璃细胞。
　　他感受了一下，琉璃金身第三层需要三万琉璃细胞，现在只差二万五千琉璃细胞就能够突破到第三层了。
　　把奖励融合进了身体里面！
　　“八品大宗师！”
　　“三阶元兵！”
　　从七品大宗师突破到八品大宗师，二阶元兵升级到三级元兵，这些都在叶南的意料之中，并没有过多的惊讶。
　　突破了过后，他的实力更强了！
　　这座地窟虽然只是1级地窟，但凶兽聚集地还是有一些的，离开了天青洞窟范围后，叶南开始寻找其他的凶兽聚集地。
　　“2000琉璃细胞！”
　　“1500琉璃细胞！”
　　“3000琉璃细胞！”
　　“……”
　　“琉璃金身第三层！”
　　灭了这座1级地窟所有的凶兽聚集地过后，叶南的琉璃金身突破到了第三层，三丈金身了！
　　他终于明白为什么一些武者学校会把考核的场地放在1级地窟了，因为1级地窟实在是太过于弱小了。
　　以他现在的实力，2级地窟都不放在眼睛！
　　但叶南也知道，1级，2级地窟都只是刚开始而已，更强大的地窟在龙国还有很多，更别说是整个蓝星了。
　　甚至有一些地窟，是需要人类巨头进入镇守的，那种级别的地窟，才是真正恐怖的地窟！
　　回收了这座1级地窟里面的凶兽后，叶南并没有着急离开，进攻月基地市的凶兽都是进入了这座地窟，但这座地窟的实力明显与之不匹配。
　　叶南在这座地窟里面寻找着其他的地窟通道！
　　一个小时后，叶南发现了别的地窟通道。
　　他看着眼前的这个地窟通道，脸上微微一笑，果然和他想得一样，这座地窟里面真的还有其他的地窟通道。
　　随即，他进入了这座地窟通道！
　　进了这座地窟通道后，叶南看见了不远处有着两头凶兽，他想着先问问这两头凶兽这座地窟的情况再说。
　　使用大宗师级速度元技冲霄影步过后，只是瞬间叶南就到了这两头凶兽面前，这两头凶兽实力并不弱，都是精英武者级凶兽。
　　两头精英武者级凶兽正说着话的时候，一道劲风忽然出现！
　　“怎么回事！？”
　　两头精英武者级凶兽大惊不已，连忙转身看了过去。
　　“嘶！”
　　这两头精英武者级凶兽看见了出现在身前的叶南后，都倒抽一口冷气，张口结舌，哪里会想到眼前会出现人类啊。
　　叶南一手探出！
　　其中一头精英武者级凶兽的身体被叶南一拳给打穿！
　　另外一头精英武者级凶兽魂惊魄落，“人类，你……！”
　　“废话少说，告诉我这座地窟的情况，不然死！”
　　这头精英武者级凶兽话还没有说完，叶南就打断了这头精英武者级凶兽的话。
　　他想着识听术真是太好用了，不然还和宗师级以下的凶兽沟通不了。

第76章 琉璃金身第四层，四万倍暴击
　　这头精英武者级凶兽已经吓傻了，哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊，它连忙对叶南开口说道:
　　“这座地窟最强大的凶兽聚集地是石鬼森林！”
　　叶南看着这头精英武者级凶兽，他知道这头精英武者级凶兽并没有骗他。
　　他的脸上浮现出了一抹无趣之色，最强大的凶兽聚集地只是石鬼森林的话，就证明这是一座没有凶兽大城的基地市。
　　不过来都已经来了，叶南自然不会就这样离开了。
　　“尊贵的人类大人，我已经把我知道的都告诉你了，你……”
　　咔嚓！
　　这头精英武者级凶兽正准备对叶南求饶，但它还来不及说完，身体就已经成了碎片。
　　叶南把这两头精英武者级凶兽回收了过后，他开始寻找凶兽聚集地，他不着急去石鬼森林，先把周边的凶兽聚集地清除再说。
　　“人，人类！？”
　　就在接近一个凶兽聚集地时，叶南被凶兽给发现了，这些凶兽急忙揉了揉眼睛，它们认为自己肯定是看错了，怎么可能会看见人类呢。
　　可是结果告诉它们，它们真的看见了人类。
　　砰！
　　只可惜，这些凶兽还来不及说话，它们的身体就被叶南外放的元气击成了粉碎。
　　“万雷诀！”
　　在雷之力下，这座凶兽聚集地化为了人间炼狱，凶兽们尽数死亡，没有任何活命的可能。
　　“叮！回收成功。”
　　“1700万元石。”
　　“500万修炼天赋石。”
　　“500万异能天赋石。”
　　“200剑石。”
　　“2000琉璃细胞。”
　　叶南把奖励融合进身体后，继续在这座地窟里面寻找凶兽聚集地。
　　这座地窟比之先前的地窟要强上那么一点，但强得也不是太多。
　　以他的实力，完全能够在这种级别的地窟中横行霸道。
　　叶南遇见一个凶兽聚集地就灭一个凶兽聚集地，琉璃细胞疯狂的增加。
　　“琉璃细胞+3000。”
　　“琉璃细胞+2500。”
　　“琉璃细胞+2700。”
　　“……”
　　“琉璃金身第四层！”
　　“开启，四万倍暴击！”
　　灭了许多凶兽聚集地过后，琉璃金身到了第四层，暴击倍数也来到了四万。
　　终于，叶南到了石鬼森林外。
　　他的精神力从脑海里面外放出去，庞大的精神力瞬间包裹了整个石鬼森林。
　　叶南感受到了石鬼森林里面有着众多凶兽，但实力依旧不是很强，当然，石鬼森林里面的凶兽实力也不是别的凶兽聚集地能够相比的。
　　他觉得进攻月基地市的凶兽，应该就是石鬼森林里面的。
　　这座地窟比1级地窟要强，但又要比2级地窟弱，2级地窟里面就有凶兽大城了，有着宗师级凶兽坐镇！
　　石鬼森林，深处！
　　在石鬼森林的最深处，有着十几头凶兽，这十几头凶兽都是大武者级的凶兽。
　　“真是倒霉，还以为能够把那座人类城市给占领，没想到却出现了一个人类强者。”
　　“还好我们撤得及时，不然就回不来了。”
　　“那人类强者还在穷追不舍，可是他根本不想到我们是这个地窟的，那人类强者恐怕还在我们前面的地窟吧，他就是找上几年的时间也不可能找到我们的。”
　　十几头大武者级的凶兽是石鬼森林中最强大的凶兽，在进攻月基地市的时候，它们没有全去，因为它们事先得知月基地市很是弱小，如果不是因为叶南的出现，月基地市已经被凶兽给攻破了。
　　“既然有这么强大的人类强者，那我看这段日子我们就在地窟里面待着，尽量不要出去了，不然的话会自取灭亡的。”
　　一头九品大武者级凶兽说。
　　这头九品大武者级凶兽为石鬼森林的凶兽领主。
　　众大武者级的凶兽应声点头，其实不用九品大武者级凶兽说，它们也会这样做的。
　　轰隆隆！
　　就在这时，石鬼森林中忽然发出了惊天动地的巨响声！
　　紧接着，凶兽的惨叫声接连不断的出现！
　　“什么情况！？”
　　十几头大武者级凶兽大惊失色！
　　“首领，不好了！”
　　骤然，一头精英武者级凶兽跑了过来，这头精英武者级凶兽的脸上已经惊恐到了极致。
　　“说！到底出什么事了！”
　　九品大武者级凶兽连忙冲着这头精英武者级凶兽喝道。
　　“一尊，一尊琉璃金人闯进了石鬼森林！”
　　这头精英武者级凶兽语气哆嗦不已，许久后才把这句话完完整整的说出来。
　　“琉璃金人？”
　　一头大武者级的凶兽忽然想到了什么，它惊恐万状，五雷轰顶！
　　“难道是那人类强者？”
　　众大武者级的凶兽还来不及反应过来，一道琉璃金光便映照了过来。
　　十几头大武者级凶兽被这刺眼不已的琉璃金光照射得有些睁不开眼睛，琉璃金光就如同神光一般，这片区域的每个角落都充斥了琉璃金光。
　　带领凶兽进攻月基地市的大武者级凶兽吓得驰魂夺魄，它的视野中已经能够看见催动琉璃金身的叶南了。
　　琉璃金身现在已经第四层！
　　四丈金身！
　　“杀！”
　　石鬼森林的凶兽首领，九品大武者级凶兽大喝一声。
　　顿时，大武者级的凶兽向叶南扑了过去。
　　可带领凶兽进攻月基地市，见识过叶南实力的大武者级的凶兽们，它们却依旧停留在原地，脸上带着惊恐万分的神色，全身止不住的颤抖着，甚至于灵魂深处都在不住的惊颤，在月基地市的时候，叶南展现出来的实力实在给它们留下了太大的阴影！
　　叶南看着扑来的大武者级凶兽们，他想着小地方终究是小地方，这些凶兽也有了局限性，居然不知道琉璃金身只有战王级武者才能够衍生。
　　要是大地方的话，恐怕这些大武者级的凶兽早已经发疯似的逃命了吧。
　　不过不管这些大武者级的凶兽逃不逃，它们的下场都只会有一个，那就是死亡。
　　向叶南袭来的大武者级凶兽快到叶南身边的时候，叶南一拳击了出去，琉璃金光形成的拳罡瞬间把这些大武者级的凶兽击散。
　　这些大武者级的凶兽甚至连惨叫声都来不及发出，它们就永远的失去了生命。

第77章 琉璃细胞疯狂增加，五层琉璃金身
　　“嘶！”
　　石鬼森林凶兽首领，九品大武者级凶兽看着这样的一幕，它倒抽一口冷气，张口结舌，如遭雷击。
　　带领凶兽进攻月基地市的几头凶兽魂惊魄落，它们的脸上已绝望到了极点，它们知道自己没有了任何活命的可能，如果可以重来的话，它们不会选择进攻月基地市，但现在一切都已经太晚了。
　　“人类，你怎么可能这么强！”
　　九品大武者级的凶兽从惊恐中回过神来后，对着叶南大叫起来。
　　可这头九品大武者级凶兽话音刚落，一道琉璃金光凝聚而成的拳罡就重重的击了过来。
　　九品大武者级凶兽双目猛缩，它的视野中在此时此刻已经看不见其他任何一切了，只能够看见向它席卷而来的琉璃金光形成的拳罡。
　　“啊！！！”
　　这头九品大武者级的凶兽在琉璃金光凝聚而成的拳罡冲击下，化为了齑粉。
　　剩下的几头大武者级的凶兽见状放声大叫起来，看上去已经吓疯了！
　　叶南摇了摇头，他看着眼前这几头大叫的大武者级凶兽，缓缓开口:
　　“你们不会以为装疯卖傻，我就会放过你们吧？就算你们是人类，我也不会放过你们，何况你们是凶兽呢？”
　　音落，他一拳打了出去。
　　这一拳过后，这几头大叫的凶兽，它们的生命也永远的消失了。
　　旋即，叶南把石鬼森林里面的凶兽全都给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“9000万元石。”
　　“2000万修炼天赋石。”
　　“2000万异能天赋石。”
　　“5000剑石。”
　　“5万琉璃细胞。”
　　叶南的脸上很是欣喜，这么多的回收奖励，真不错啊。
　　没有多想，他把回收的奖励全都融合进了身体里面。
　　“琉璃金身第五层！”
　　叶南的琉璃金身达到了第五层。
　　进入地窟就是为了回收凶兽，现在这两座小地窟的凶兽都被灭了，叶南也就没有必要继续在地窟里面待下去了，他从地窟通道回到了地面，回到地面后向月基地市而去。
　　月基地市。
　　大厅里面坐着月基地市十几位最强大的武者。
　　“叶南战王去了这么久，也不知道怎么样了。”
　　“是啊，还没有回来，不会是遭遇什么不测了吧？”
　　“你说什么呢，那可是战王啊，你以为和你一样，是个二品大武者啊。”
　　“你不也是二品大武者吗？”
　　大厅里面的武者们全都是大武者，他们正在讨论着叶南的事情。
　　很显然，叶南在催动了琉璃金身过后，这些人都把他当成了战王。叶南也正是要这样的效果，毕竟可以唬人。
　　“大家不要在争论了，我们现在能够做的就是等叶南战王，没别的办法。”
　　大厅里面正上方的一名大武者说。
　　大武者们都点了点头，他们想着也只能这样了。
　　另一边。
　　叶南已经回到了月基地市中。
　　在凶兽败退过后，月基地市的居民们都狂喜不已，月基地市防线出现危机的时候，他们是真的已经做好了死亡的打算，可是现在一切都恢复了原本该有的样子。
　　叶南向着月基地市的城主府而去。
　　像这种小基地市的城主府也只是说说而已，并不能得到大基地市和龙国帝都的承认。
　　没多久，叶南就到了月基地市的城主府外。
　　“站住，你不能进去！”
　　几名城主府的守卫挡住了叶南。
　　叶南怔了怔，随后脸上显露出了苦笑，在江南基地市横冲直撞惯了，还忘记这里是月基地了。
　　他把境界徽章从储物戒指里面拿了出来！
　　他的境界徽章还是宗师的境界徽章，一直还没有换过，他想着回江南基地市过后得换一下，这东西有时候还是有一些作用的。
　　几名城主府守卫看着叶南手中的境界徽章，他们如晴天霹雳一般，一屁股倒坐在了地上，像是看见了什么永远也不可能看见的东西一般。
　　“九九九……九品宗师！”
　　这几名城主府的守卫自然是惊恐到了无以复加的地步，它们做梦也不会想到，叶南竟会是一名九品宗师。
　　叶南把境界徽章放入储物戒指里面，然后进入了月基地市的城主府。
　　几名城主府的守卫当然不敢阻拦叶南了，这不是禀不禀报的事情，而是如果惹怒了这名九品宗师的话，那么不只是他们，就连月基地市整个城主府顷刻间也会灰飞烟灭。
　　“没没，没想到除了一名战王志远我们月基地市，还有一名九品宗师。”
　　一名城主府守卫惊魂未定的说。
　　月基地市防线危机的时候，一名战王出现，让进攻月基地市的凶兽飞奔逃亡，已经传遍了整个月基地市，可是还有一名九品宗师的时候，却是无人得知。
　　另外几名城主府守卫也依旧骇然不已，他们知道还好没有过多的得罪叶南，不然的话他们现在已经是一具冰冷的尸体了。
　　叶南进了月基地市城主府过后，他就向着大厅而去，虽然月基地市规模不怎么样，但城主府却是有模有样。
　　他走进大厅里面过后，发现月基地市里面的大武者都在。
　　“叶南战王！”
　　大厅里面的十几名大武者看着走进大厅的叶南，他们欣喜到了极点，怎么也没有想到，叶南战王会在这个时候忽然回来。
　　他们当然无比感激叶南，如果不是叶南的话，月基地市现在已经被凶兽占领，生灵涂炭，尸体堆积如山！
　　十几名大武者欣喜过后，他们连忙起身，对着叶南恭敬的行了一礼。
　　叶南听着十几名大武者对自己的称呼，他并没有过多的惊讶，在月基地市防线的时候他展现出了琉璃宝体，他们会认为自己是战王，这是对的。
　　“叶南战王，我们刚才还在担心你呢，不不不，我们是在讨论你，我们这是……”
　　月基地市的城主想对叶南说出一些话来，但他发现他的话好像对叶南有些不尊敬，连忙又改口，改去改来一句完整的话都说不出来了。
　　“看起来，你们对我进野外的事情都感兴趣啊？”
　　叶南看着大厅里面的十几名大武者笑了笑。

第78章 战王级凶兽，霸王魔龙模型
　　月基地市城主府大厅里面的大武者们都期待的看着叶南，他们的确对叶南进入野外后的故事很感兴趣，想知道发生了什么。
　　“你们这么感兴趣的话，那我就告诉你们吧。”
　　“我追那群凶兽到了野外过后，发现了两个地窟，我把那两个地窟给灭了。”
　　叶南对着大殿里面的众大武者说。
　　大厅里面的众大武者听着叶南的话，他们呆滞住了，只觉得自己是听错了一般。
　　发现了两个地窟，然后就直接给灭了？
　　这，就是战王的强大之处吗？
　　大厅里面的这些大武者都知道，如果是他们在野外发现地窟的话，那一定会吓得屁滚尿流，出现地窟就证明里面有着众多凶兽，可是叶南却一连灭了两个地窟？
　　“叶南战王，您真是太强了，是我见过最强大的武者。”
　　月基地市城主率先回过神来，他连忙对着叶南开口说道。
　　此话一出，大厅里面的其他大武者也都反应过来，纷纷附和城主的话。
　　“我回来就是想告诉你们，月基地市的危机已经解决了，我要回江南基地市了。”
　　大武者们的话语并没有让叶南的脸上出现波动，这样的话他已经听得很多了。
　　“谢谢你，叶南战王。”
　　月基地市城主感激的看着叶南。
　　“我走了。”
　　叶南冲着月基地市城主应声的点了点头过后，他转身走出了大厅。
　　江南基地市。
　　回到江南基地市后，叶南到了城主府。
　　“叶南，从月基地市回来了。”
　　刚到城主府不久，一道柔和的声音传入了叶南的耳中，这是城主林苍的声音。
　　“嗯。”
　　叶南看着不远处的城主林苍。随后，叶南把月基地市的一些情况告诉了城主林苍，他来城主府就是为了把这些告诉城主。
　　在城主府待了一会后，他回到了极道联盟。
　　翌日！
　　叶南把储物戒指里面的境界徽章拿了出来，他看着手中的境界徽章，境界徽章现在还是九品宗师级的境界徽章，在月基地市的时候他就想过回江南基地市就把境界徽章更新。
　　随即，叶南再次把境界徽章放入储物戒指里面，出了极道联盟就向武者机构而去。
　　叶南还是九品宗师的时候，来武者机构已经引起了武者机构的震惊，这次更不用多说了，进入武者机构后，武者机构的机构长亲自迎接。
　　换了境界徽章后，叶南得了八品大宗师级的徽章，把八品大宗师级徽章放入储物戒指后，叶南再次回到了极道联盟。
　　虽然叶南现在很强，在江南基地市还是海青基地市，都是绝对无敌的存在，可是叶南很清楚，他在整个蓝星中还很弱小。
　　回到极道联盟后，叶南开始修炼琉璃宝体！
　　“琉璃细胞+100。”
　　“琉璃细胞+95。”
　　“琉璃细胞+79。”
　　时间飞快，三个月的时间一转而逝！
　　叶南的体内已经有十万琉璃细胞了。
　　琉璃金身也从第五层突破到了第六层！
　　每突破一层，需要的琉璃细胞就会增加得更多，琉璃金身第六层过后，要想突破到第七层，需要的琉璃细胞达到了恐怖的十五万！
　　“听说一尊霸王魔龙模型从海青基地市运输过来了。”
　　“你知道什么，你以为那只是单纯的霸王魔龙模型？模型的尾巴可是真的！”
　　“我的天，居然是这样，霸王魔龙可是战王级的凶兽啊，是海青基地市花大价钱从帝都买的。”
　　“是啊，这次我们江南基地市借海青基地市的霸王魔龙模型，就是为了给几大精英武者学校看看，激烈那些学生们的斗志。”
　　琉璃金身从第五层突破到第六层过后，叶南准备来广场上走走，却没想到听见了这样的对话。
　　霸王魔龙？
　　叶南的嘴角掠过一丝笑意，那可是战王级的凶兽啊，早在安城的时候他就在凶兽图鉴上面看见过。
　　虽然不是完整的霸王魔龙尸体，可是完整的尾巴也挺恐怖的了。
　　至于为什么要用真的霸王魔龙尾巴做模型，他猜想着应该是为了有霸王魔龙的恐怖气势吧，不然的话光是模型根本感受不到什么。
　　他向着这几名议论霸王魔龙的武者走了过来。
　　“叶南大宗师来了。”
　　突兀，一名武者看见了向他们走来的叶南，他急忙对着其他几名武者低声说了一声，这几名武者都把头埋低了。
　　“刚才你们说的我都已经听见了，霸王魔龙的模型现在在什么地方，我也想去看看。”
　　叶南对着身前的这几名武者问道。
　　“回叶南大宗师的话，霸王魔龙正在江河武者学校。”
　　一名武者连忙答道。
　　叶南没有多言，他走出了极道联盟。
　　江河武者学校隶属于江河武馆下属的学校，是江南基地市精英武者学校，日后的学生们经过考核后就直接进入江河武馆。江河武馆也是江南基地市三大武馆之一。
　　霸王魔龙模型是江南基地市借海青基地市的，其他的部位根本不重要，要多少就能够制造多少出来，最重要的显然是那条真正的尾巴。
　　真正的霸王魔龙尾巴绝不多见，只有在大基地市才能够看见，在江南基地市和海青基地市这样的地方，根本没有这种级别的凶兽，实际如果有这种级别凶兽的话，或许江南基地市和海青基地市早就被灭了。
　　叶南思考着如果把霸王魔龙模型的尾巴回收，或许会让两大基地市出现一些碰撞。
　　不过，不回收的话，又太可惜了！
　　这可是战王级凶兽的尾巴啊！
　　加上四万倍暴击！
　　肯定会获得很不错的奖励！
　　他心里想着到时候去海青基地市解释一下，然后把海青基地市里面的一些凶兽材料也给回收了，岂不美哉？
　　想到这里，叶南的脸上浮现出了精彩神色。
　　说干就干！
　　他向着江河武者学校而去。
　　到了江南武者学校过后，叶南发现练武场上有着众多的学生，除此之外，校长和老师们也都在练武场上。
　　一尊霸王魔龙模型屹立在学生和老师们的身前，散发出阵阵可怖的波动。

第79章 回收霸王魔龙尾巴，恐怖的奖励
　　霸王魔龙的身体上散发出阵阵恐怖的波动，属于霸王魔龙的气势自然是从尾巴上发出来的，毕竟这是真正的霸王魔龙尾巴，别的地方只是模型而已。
　　江河武者学校练武场上的老师和学生们，他们的脸上都浮现出了惊骇之色。
　　从霸王魔龙模型散发出来的气势实在太恐怖了，根本不是他们能够一直承受的。
　　“虽然有霸王魔龙的尾巴，可是这也太可怕了吧。”
　　“我的天哪，我就是看上一眼就生不起一点活命的可能了，要是真正的霸王魔龙该有多可怕啊。”
　　“我一定要发奋努力，日后我要成为能够轻易击杀霸王魔龙的强大武者。”
　　练武场上的学生们议论纷纷。
　　叶南已经进了练武场中，他隐藏着自己的气息，虽然他长得很是不错，在这些学生群中是鹤立鸡群的存在，但此时所有的目光都是看向眼前的霸王魔龙模型，都没有注意到他。
　　回收也是有距离的，如果距离太远，自然是不能够回收，这个距离叶南是能够感受到的，他此时所在的位置，刚好能够回收霸王魔龙模型。
　　他选择了回收！
　　“叮！回收成功。”
　　“5亿元石。”
　　“1亿修炼天赋石。”
　　“1亿异能天赋石。”
　　“100万琉璃细胞。”
　　“10万剑石。”
　　“开启五万倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，此时绝对没有任何言语能够形容叶南的兴奋，不过他没有在江河武者学校停留，离开了江河武者学校才把回收奖励融合。
　　“九品大宗师。”
　　“小星级修炼天赋。”
　　“四阶元兵。”
　　“琉璃金身第九层。”
　　融合了奖励过后，叶南的修炼天赋提升了，元兵突破到了四阶，琉璃金身也直接突破到了九层。
　　叶南欣喜若狂，他以前就猜测过，修炼天赋和异能天赋都已经是最高级了，回收还能够获得修炼天赋石和异能天赋石，是因为他和宇宙中的修炼体系接轨。
　　果然，他的修炼天赋提升到了小星级修炼天赋，事先他当然不知道神级修炼天赋再上面就是小星级修炼天赋。
　　异能天赋虽然没有提升，但根本已经无所谓了！
　　最重要的是，琉璃金身居然直接突破到了第九层，只剩最后一层，琉璃金身就大圆满了。
　　大成的琉璃宝体，恐怖如斯！
　　九品大宗师，距武将只有一个境界了，突破到武将过后，便能御空飞行！
　　叶南是开心了，但江河武者学校练武场上的老师和学生们，他们如遭雷击，木雕泥塑般的呆滞在了原地。
　　他们的眼睛睁到了有史以来最大的一次，嘴也是张得可以吞下一只拳头，如同五雷轰顶一般，如果不是亲眼所见的话，他们绝对不相信这会是真的。
　　“霸王魔龙模型的尾巴呢？”
　　众多学生眼睛睁得溜圆，只觉得自己一定是看错了，连忙揉擦着自己的眼睛，可结果却是告诉他们，根本没有看错。
　　江河武者学校的老师和学生们都无法接受，为什么霸王魔龙模型的尾巴会忽然消失。
　　许久之后，他们终于接受了这个事实，虽然这是一件不可思议的事情，但霸王魔龙模型的尾巴的确是消失不见了。
　　“怎么办？”
　　“这件事得马上禀报馆主啊！”
　　骤然，江河武者学校校长近乎发疯般的大叫起来。
　　江河武馆馆主林景得知这件事过后，原本以为江河武者学校的校长是和他开玩笑，还呵斥了他几句，可是到了江河武者学校过后，见霸王魔龙模型的尾巴真的消失了，他如遭雷击，惊恐万分！
　　林景连忙下令封锁消息！
　　期间他江河武者学校的老师们都单纯询问了，霸王魔龙模型尾巴消失的时候，他并不在场，认为这是一场阴谋。
　　江河武者学校的老师们联合起来，准备黑了霸王魔龙模型的尾巴，然后卖给黑市，从此走上人间巅峰！
　　但单独谈话过后，发现这些老师们都没有撒谎！
　　江河武馆馆主林景的喉咙吞了口吐沫，他惊骇的看了看眼前的霸王魔龙模型，“难道尾巴真的凭空消失了？”
　　突兀，江河武馆馆主林景眼前一亮，他想到了什么。
　　“暗影天赋！”
　　对，肯定是暗影天赋！
　　江河武馆馆主林景觉得只有可能拥有暗影天赋的武者，才能够……
　　可是，江河武馆武馆林景又觉得不可能！
　　暗影天赋虽然能够把本体隐身，可是怎么在毫无察觉的情况下，让霸王魔龙模型的尾巴消失的，要知道暗影天赋没办法让霸王魔龙模型的尾巴隐身啊。
　　江河武馆馆主林景发现自己无论如何想也想不明白到底是怎么回事，不过他知道，这件事太大了！
　　霸王魔龙模型可是从海青基地市借过来的啊，海青基地市花天价从帝都购买的。
　　要不是因为上次海青基地市地窟的事情，让江南基地市和海青基地市的关系变好，要是以前海青基地市是绝不可能把霸王魔龙的模型借给江南基地市的。
　　江河武馆馆主林景只觉得晴天霹雳，双目都有些黑了，脑袋嗡嗡作响。
　　这件事要爆出去，自己肯定是充当时候，被问罪是在所难免的，毫无疑问会是死刑！
　　但是，这件事肯定会被爆出去的，因为霸王魔龙模型只在江河武者学校里面停留一天的时间，第二天就会被带去别的武者学校。
　　江河武馆馆主林景已绝望到了极点，但无奈之下，他还是得把这件事禀报上去，就算死定了，这也是在他江河武馆下的武者学校发生的。
　　江南基地市的所有武者都受极道联盟节制，江河武馆馆主林景到了极道联盟外。
　　“林馆主。”
　　极道联盟的守卫们对着林景行了一礼，随后进去禀报。
　　没多久，一名守卫走了出来，他对着林景说道:
　　“林馆主，盟主让你进去。”
　　林景走进了极道联盟，每一步就仿佛距鬼门关更近一步。
　　终于，他到了极道联盟的大殿外。
　　叶南也在大殿里面，在极道联盟守卫进大殿来禀报的时候，他就已经知道江河武馆馆主林景来极道联盟是为什么事了。

第80章 海青基地市，城主府外
　　江河武馆馆主林景颤颤巍巍的走进了极道联盟的大殿，他已抱着必死之心，只希望能把江河武馆给保住，要是能重来一次的话，他绝不会把霸王魔龙的模型要去江河武者学校。
　　到了大殿过后，林景看见了盟主徐元和叶南。
　　“林景，你来极道联盟找我是出什了什么事吗？”
　　盟主徐元看着林景，他的脸上浮现出了一抹疑惑之色。
　　“盟主，我我我，我有罪！”
　　“你有什么罪？”
　　徐元有些丈二的和尚摸不着头脑，他当然不知道发生了什么事，更不知道林景有什么罪。
　　“说吧，出什么事了？”
　　徐元对着林景再次问道。
　　随即，江河武馆馆主林景把事情的一切经过都给说了出来。
　　“什……什么！？”
　　盟主徐元听着林景的话，他呆若木鸡起来，只觉得自己一定是听错了。
　　林景不敢继续说话，他把头埋得低低的！
　　“盟主，你去告诉城主，让我和林馆主说几句话。”
　　叶南对着盟主徐元说。
　　徐元回过神来后，他重重的叹息了一声，当然不会选择相信霸王魔龙模型的尾巴会忽然凭空消失。
　　在他看来，霸王魔龙模型的尾巴或许是被江河武者学校给弄破损了，所以林景才会说出这样的话来。
　　“也好。”
　　徐元的脸色自然不好看，他知道霸王魔龙模型尾巴消失代表着什么。
　　“你等着被审判吧！”
　　徐元在离开大殿之前，狠狠的瞪了一眼林景。
　　极道联盟盟主徐元离开大殿后，林景瘫软在了大殿上，他的脸上已经绝望到了极点，眼神很是空洞。
　　“你怕什么？”
　　叶南看着瘫软在大殿中的林景，有些想笑。
　　林景听着叶南的话，他摇了摇头，“叶南大宗师，我完了！”
　　说完，林景的脸上满是苦笑。
　　“没事，不就是霸王魔龙模型的尾巴不见了么，问题不大啊，没必要害怕。”叶南接着说。
　　林景一怔，在原地僵住了数秒，回过神来后，林景眼前一亮，他已然想到了什么。
　　“叶南大宗师，你的意思是说，会救我？”
　　“当然了，我不是说了么，问题不大。”
　　叶南还真就觉得这不是什么大事，只要他去海青基地市说一声就行了，他相信海青基地市会给他这个面子的。
　　他也不是什么英雄，不给面子也得给，大不了翻脸。
　　“可是城主……”
　　“该干嘛干嘛去，城主那里我去解释。”
　　“谢谢叶南大宗师，谢谢叶南大宗师。”
　　林景对叶南千恩万谢，甚至跪在地上对叶南磕几个响头。
　　在林景离开后，叶南走出了极道联盟，向城主府而去。
　　城主府，大殿。
　　城主林苍和大殿里面的众宗师，他们已经得知了霸王魔龙模型尾巴消失的事情，脸上都是一阵铁青。
　　“城主，现在不是生气的时候，事情已经发生了，我们该怎么向海青基地市解释？”
　　徐元对着正上方的城主林苍问道。
　　“唉，怎么解释……”
　　城主林苍沉吟了数秒，“倒有些难啊！”
　　“没什么难的，让我去解释吧。”
　　就在城主府大殿里面的人都不知道该如何去好的时候，叶南的声音传入了他们的耳中。
　　大殿里面的所有人看了过去，发现叶南已经到了大殿外。
　　“叶南大宗师！”
　　大殿里面的众宗师连忙起身，对着叶南行了一礼。
　　“叶南，你刚说你去解释？”
　　叶南走进了大殿过后，城主林苍对着叶南问道。
　　“嗯，我已经和江河武馆馆主林景说好了，他发现他好像并没有撒谎，有可能霸王魔龙模型的尾巴真的是凭空消失的。”
　　“这怎么可能呢，不可能的事情。”
　　城主林苍摇头说道。
　　不只是城主林苍觉得不可能，大殿里面的所有人都觉得不可能，这简直太天方夜谭了。
　　“我是一个心软的人，我去海青基地市解决事情的期间，你们先不要惩罚江河武馆馆主林景，到时候看看我解决得怎么样吧。”
　　叶南说。
　　城主林苍，徐元和大殿里面的众宗师都沉默了。
　　“好！”
　　沉默良久后，城主林苍对着叶南应声的点了点头。
　　叶南想着反正也要去海青基地市回收一些凶兽材料，就去解释一下吧，根本不是什么困难的事情。
　　他虽然不是好人，但也不是一个坏人啊！
　　“叶南，霸王魔龙模型可是海青基地市花费天价从帝都购买的，现在出了这样的事情，你真的确定要去海青基地市解决这件事？”
　　突兀，城主林苍又对着叶南问道。
　　“确定。”
　　叶南没有任何犹豫。
　　“那你准备什么时候出发？”
　　“明天。”
　　这一天，叶南就待在了极道联盟里面，第二天过后他向着海青基地市而去。
　　海青基地市！
　　到了海青基地市，叶南已经到过一次海青基地市了，海青基地市的建筑已经不能让他产生什么新鲜感了。
　　他直奔海青基地市城主府！
　　没多久，叶南就已经到了海青基地市城主府外。
　　“请您出示一下境界徽章，说出自己的名字。”
　　一名城主府守卫对着叶南说。
　　“叶南。”
　　叶南对着身前的城主府守卫说出自己名字，把境界徽章从储物戒指里面取了出来。
　　十几名城主府守卫都看见了叶南手中的境界徽章，这一刻他们的瞳孔急速收缩，表情震惊，像是看见了什么极为惊恐的事情一般。
　　“八，八品大宗师！”
　　一名城主府守卫惊恐不已的说道。
　　叶南现在是九品大宗师，但他的境界徽章还是八品大宗师。
　　“叶南大宗师，请您等一下，我这就去禀报城主。”
　　说着，一名城主府守卫急忙跑进了城主府。
　　城主府，大殿。
　　这名守卫匆忙的跑进了城主府大殿，他看见了城主夏战。
　　“城，城主。”
　　“慌慌张张的，成何体统！”
　　城主夏战撇了这名守卫一眼。
　　“城主，城主府外来了一个叫叶南的八品大宗师。”
　　这名守卫惊恐万分的对着城主夏战说道。
　　城主夏战听着这名守卫的话，他瞳孔猛的一缩，愣愣的看着眼前的这名守卫，说道:
　　“几品大宗师？”

第81章 其实我是九品大宗师
　　“八品大宗师！”
　　这名城主府守卫又对着城主夏战说了一声。
　　城主夏战听着这名城主府守卫肯定的回答，他的喉咙吞了口吐沫，刚才他听得很清楚，这名守卫说的是城主府外来了一名叫叶南的八品大宗师。
　　叶南他当然认识啊！
　　震惊非常的夏战努力的平复了一下自己的心情，他暗想着或许是同名同姓，不然的话是绝对不可能的，江南基地市的叶南又怎么可能在短时间内突破到八品大宗师呢。
　　“请大宗师进来。”
　　城主夏战对着眼前的这名城主府守卫说。
　　“是！”
　　城主府守卫恭敬的应了一声过后，他急忙出了城主府大殿，到了城主府外过后，他先对着叶南行了一礼，而后对着叶南说道:
　　“叶南大宗师，城主请您进去。”
　　叶南没有多言，他走进了城主府。
　　刚进城主府，就有专门的武者带他向城主府大殿走去。
　　进入城主府大殿，叶南看见了正上方座椅上的海青基地市城主夏战。
　　“夏城主，我们又见面了。”
　　叶南对着夏战笑了笑说。
　　夏战一惊，他楞楞的看着下方的叶南，他没想到真的是江南基地市的叶南大宗师，此时的他心中已经无比震撼起来。
　　“叶南大宗师，刚才进来禀报的人说你是八品大宗师，他是不是说错了？”
　　夏战试探性的问道，他实在是不敢相信叶南能够在这么短的时间里面，就突破到八品大宗师，这要是真的，简直是逆天啊！
　　“他没有说错。”
　　说完，叶南把境界徽章再次从储物戒指里面取了出来。
　　夏战看着叶南手中的境界徽章，他忍不住倒抽一口凉气，有些张口结舌。
　　“叶南大宗师，你别怪我不会说话，我觉得这是不可能的。”
　　夏战冲着叶南摇了摇头，他的脸上显露出异常坚定的神色，就算叶南拿出了八品大宗师的境界徽章，他也不会相信这是真的，因为这实在太天方夜谭了。
　　“境界徽章你不相信，那我就显现龙之力吧，不过我显示龙之力过后，我和你说一件事，你得答应。”
　　“额，这……”
　　夏战沉吟数秒，“如果在我力所能及的范围，我一定会答应的。”
　　叶南闻言脸上浮现出一抹精彩之色，但精彩之色只是一闪而逝。随即，叶南开始显示体内的金色长龙。
　　吼！
　　骤然，十九条金色长龙缠绕在了叶南的周身上下，整个大殿里面都充斥了金色光芒，让人只觉得如神光天降。
　　正上方座椅上的夏战身体止不住的颤抖起来，他不是害怕，是因为十九条龙之力的压制力让他的身体在不由自主的颤抖。
　　“九九九……九品大宗师！！！”
　　当夏战看清楚缠绕在叶南身体上有着十九条金色长龙时，他魂惊魄落了起来，这时候他才是真正的震惊加惊恐了。
　　八品大宗师已经让他觉得天方夜谭，不可思议了，可是他做梦也不会想到，叶南竟是九品大宗师！
　　可是，夏战知道他并没有看错，无论他觉得怎么不可能，这一切都是真的。
　　叶南收回了缠绕在周身上下的十九天金色长龙，笼罩在大殿里面的金色光芒消失，大殿恢复到了原本该有的样子。
　　“夏城主。”
　　叶南对着震惊万分的夏战叫了一声。
　　夏战回过神来后，他手足无措起来，正准备对叶南开口说话的时候，他忽然好像想到了什么，急忙猛的从座椅上起身，快步到了叶南身边，对着叶南行了一礼，恭敬说道:
　　“叶南大宗师！”
　　叶南现在是九品大宗师，夏战自然不能用以往的态度对叶南了，要知道这可是九品大宗师啊，距武将也不过差一个小境界了。
　　他不过三品大宗师而已，其差距已经到了天差地别的地步。
　　“叶南大宗师，您刚刚不是说要说一件事吗？您说吧，只要是我力所能及的，我一定会答应的。”
　　夏战对着叶南坚定不移的说，虽然他不知道叶南为何能够在短时间内突破到九品大宗师，但这一点已经不重要了，重要的是叶南真的是九品大宗师。
　　“江南基地市从你们海青基地市借了霸王魔龙的模型是吧？”
　　“是的。”
　　夏战对着叶南点头，他心里想着莫非江南基地市是准备买下霸王魔龙的模型不成？
　　他看着身前的叶南，准备看看叶南接下来会说出什么样的话来。
　　“霸王魔龙模型的尾巴凭空消失了。”
　　“哦，无所……”
　　夏战的话还没有说完，骤然他的瞳孔急速收缩了起来，“什么！霸王魔龙模型的尾巴消失了，这这这……！”
　　夏战会这样震惊，叶南已经猜到了，毕竟这是一件不小的事情。
　　“夏城主，我觉得霸王魔龙模型的尾巴是被什么人给偷去了，我们江南基地市找了很久的时间，也没有找到，这是我们江南基地市的错。”
　　叶南想了想后，“你觉得这件事该怎么处理？”
　　“叶南大宗师，我想这件事得我们海青基地市的各大强者一起讨论。”
　　“嗯，叫他们来吧。”
　　叶南说。
　　夏战走出大殿对着一名武者下了命令。
　　许久之后，海青基地市的两名一品大宗师，高阶宗师都齐聚在了城主府大殿之中。
　　“叶南大宗师！”
　　这些人都去过江南基地市，还在江南基地市见识过叶南的恐怖战力，一些宗师还对叶南有着心理阴影。
　　他们对着叶南行礼过后，都把目光投向了城主夏战，“城主，你让我们来有什么事吗？”
　　城主夏战目光直视着大殿里面的大宗师，宗师们，说道:
　　“霸王魔龙模型尾巴在江南基地市消失不见了。”
　　此话一出，大殿里面的大宗师和宗师们都如遭雷击一般，他们有些僵在了原地。
　　“城主，霸王魔龙模型可是我们海青基地市花重价从帝都购买过来的啊，好心借给江南基地市，江南基地市的人怎么能……”
　　“好了，事情已经发生了，你们直接说解决的办法吧。”
　　城主夏战打断了这名宗师的说话！

第82章 我可以帮助海青基地市
　　城主府大殿里面的大宗师和宗师们全都窃窃私语了起来。
　　最终，他们得出了一个结果！
　　是江南基地市把霸王魔龙的模型借去的，现在江南基地市把霸王魔龙模型的尾巴弄消失了，当然得赔偿啊。
　　霸王魔龙模型其他的部位都不值钱，最重要的尾巴不见，那霸王魔龙模型也就没有任何意义了。
　　“城主，既然是江南基地市把霸王魔龙模型的尾巴弄消失了，那就由江南基地市赔偿我们吧。”
　　“是啊，江南基地市没理由不赔偿我们啊。”
　　大殿里面的众宗师对着城主夏战说道。
　　城主夏战听着大殿里面众宗师激动的话语，他把目光投向了叶南。
　　“叶南大宗师，你觉得怎么样？”
　　大殿里面的众宗师，他们闻听城主此话，也全都静了下来，他们的目光也纷纷看向了叶南，准备看看叶南大宗师会如何回答。
　　“你们的提议都挺好的，但是江南基地市也是开源节流，没有什么钱。”
　　叶南冲着大殿里面的众宗师一笑。
　　大殿里面的众宗师脸上阴沉下来，他们当然不会想到叶南大宗师会说出这样的话来。
　　“叶南大宗师，虽然你很强大，可是我们海青基地市也不是吃醋的，你们江南基地市把霸王魔龙模型的尾巴弄消失了，难道这件事就想这样算了吗？”
　　“我看这样吧，你们海青基地市有没有什么很难解决的事，为了表达我们江南基地市的歉意，我会帮助你们。”
　　叶南看着大殿里面的大宗师，宗师们，“还有，我想要一些凶兽材料，如果你们不介意的话，给我一些，我可以帮助你们更多。”
　　大殿里面的所有人闻听叶南大宗师的话，他们全都惊呆了，无论如何也不会想到叶南大宗师还想要凶兽材料。
　　“叶南大宗师，你实在太羞辱我们江南基地市了！”
　　“虽然江南基地市上次帮助了我们海青基地市，但你们江南基地市也不能这样的得寸进尺！”
　　“叶南大宗师，就算你很强大，我们海青基地市也不惧你。”
　　大殿里面的大宗师和宗师们全都激动不已，他们纷纷冲着叶南开口说道。
　　“叶南大宗师，还真有一件事想求你帮助，如果你能帮助我们海青基地市的话，霸王魔龙模型尾巴的事情不仅就这样算了，给你一些凶兽材料又何妨？”
　　突兀，海青基地市城主夏战说话了。
　　大殿里面的大宗师和宗师们都愣住了，他们不明白城主为什么会这样说，到底是什么事能免除这样大的代价，难道是……
　　骤然，大宗师和宗师们全都想到了一个惊人的可能，想到这个惊人的可能后，大殿里面的所有人全都惊骇不已了起来。
　　“说吧，什么忙。”
　　叶南想着还好海青基地市有什么棘手的事情，不然的话这件事还有点麻烦了。
　　他当然可以凭借着自己的实力强行让海青基地市不要赔偿，但这不是他的风格，他从来不喜欢恃强凌弱。
　　“叶南大宗师，最近在我们海青基地市野外的黑雷山中出现了一头极为强大的凶兽，那头凶兽是五品大宗师级的铁皮龙虎！”
　　海青基地市城主夏战对着叶南说道。
　　大殿里面的所有人都呆滞住了，他们没想到城主要叶南大宗师帮的忙，居然真的是这个！
　　可是叶南大宗师又怎么肯定会答应呢，就算叶南大宗师极为强大，但也不可能会是五品大宗师级凶兽铁皮龙虎的对手啊。
　　可是让大殿里面的大宗师和宗师们无论如何都不会想到的是，叶南大宗师听到城主想让他帮助的忙时，脸上竟还显露出了一抹笑容。
　　“给我一份黑雷山的地图，我现在就去黑雷山。”
　　叶南当然已经迫不及待了，这可是五品大宗师级的凶兽啊。
　　在海青基地市这样的地方，居然也会出现五品大宗师级的凶兽，这是让他怎么也没有想到的。
　　城主夏战见叶南答应了，他连忙让人拿来了一份地图，叶南接过地图，把地图放入储物戒指里面过后，他离开了大殿，向黑雷山而去。
　　大殿里面的大宗师和宗师们看着叶南离去的背影，他们面面相觑，都错愕在了原地。
　　“你们说，叶南大宗师为什么答应得这么爽快？他难道没有听清楚，那是一头五品大宗师级凶兽吗？”
　　大宗师和宗师们自然想不明白到底是怎么一回事。
　　“这难道很奇怪吗？叶南大宗师是九品大宗师！”
　　城主夏战忽然说道。
　　大殿里面的大宗师和宗师们大惊不已，他们如遭雷击起来，瞠目结舌无论如何也不敢相信，叶南大宗师现在竟是九品大宗师。
　　他们当然知道城主没有骗他们，直到现在他们这才明白，为什么城主会让叶南大宗师帮这个忙了。
　　“这样的话，黑雷山中的那头铁皮龙虎肯定会被叶南大宗师斩杀，我们海青基地市周边的一些城市危机就解除了。”
　　“是啊，虽然霸王魔龙模型的价格极为昂贵，可是怎么能比得上我们海青基地市的安全呢。”
　　“看起来这是天意啊，如果不是这样的话，叶南大宗师又怎么会去黑雷山帮助我们斩杀那头铁皮龙虎呢。”
　　大点里面的众宗师不知道的是，叶南对强大凶兽的钟爱，那是爱到无以复加的地步啊。
　　叶南离开了海青基地市过后，他就一直向着黑雷山赶奔而去，黑雷山距海青基地市还是有一定距离的。
　　数天后，叶南终于到了黑雷山下！
　　到了黑雷山下，叶南打量着眼前的黑雷山，黑雷山竟是一座漆黑色的山岳，山很大也很大，上面没有任何植被。
　　叶南有些怔住了，他从来不知道还有这种颜色的山呢，如果不是亲眼所见的话，他是不会相信的。
　　数秒后，叶南回过神来，没用在黑雷山下过多停留，叶南向着黑雷山上走去。
　　身为九品大宗师的叶南，并没有多久就到了黑雷山巅。
　　期间，他一直用精神力寻找五品大宗师级凶兽铁皮龙虎！

第83章 黑雷山，五品大宗师级凶兽
　　铁皮龙虎虽然很恐怖，可也只是五品大宗师级的凶兽而已，在九品大宗师强烈的精神力探索下，只要还在黑雷山上，不然是肯定躲不了的。
　　叶南在上黑雷山的时候，一直在使用精神力寻找铁皮龙虎，在黑雷山巅的时候，他找到了铁皮龙虎的位置。
　　找到铁皮龙虎过后，叶南向着铁皮龙虎的位置而去！
　　他能够用精神力寻找铁皮龙虎，但在隐藏气息下，铁皮龙虎却发现不了他，这就是强大对弱小的压制。
　　你有办法吗？
　　你没有任何办法！
　　当叶南出现在五品大宗师级凶兽铁皮龙虎的身前时，铁皮龙虎才发现叶南的存在。
　　这头铁皮龙虎吓了一跳，看着忽然出现在眼前的人类，只觉得自己一定是看错了，可是它知道自己并没有看错。
　　“人类，你是什么时候出现的？”
　　五品大宗师级凶兽铁皮龙虎面色凝重，它知道叶南能够悄无声息的出现在它的身前，当然是一名无比强大的人类武者。
　　“我什么时候出现的不重要，重要的是你马上就要没命了。”
　　音落，十九条金色长龙出现在了叶南的周身上下。
　　五品大宗师级凶兽铁皮龙虎看着缠绕在叶南身体上的十九条金色长龙，它恐惧到了极点。
　　骤然，这头五品大宗师级凶兽铁皮龙虎直接掉头就跑，它知道自己绝非叶南的对手，只有逃跑还有一线生机。
　　“冲霄影步！”
　　大宗师级元技的催动下，叶南只是瞬间就到了这头五品大宗师级凶兽铁皮龙虎的身前。
　　五品大宗师级凶兽铁皮龙虎见叶南忽然出现在了自己的身前，它惊恐到了无以复加的地步。
　　砰！
　　这头五品大宗师级凶兽铁皮龙虎还来不及说话，叶南一拳就已经向着它击了过来。
　　五品大宗师级凶兽铁皮龙虎惊恐万分，这样的一拳让它只感受到了世界末日，它又怎么可能接得住这一拳呢。
　　此时，等待这头铁皮龙虎的，只有死亡！
　　轰的一声！
　　铁皮龙虎的身体被叶南的拳头打出了一个巨大的窟窿，紧接着元气从拳上向铁皮龙虎的五脏六腑而去！
　　瞬间，铁皮龙虎五脏六腑都被损坏，它的眼睛瞪得溜圆，已经没有了任何生命波动。
　　叶南把铁皮龙虎的脑袋取了下来，放入储物戒指里面，得留个证据才行。
　　随即，他开始回收剩下的铁皮龙虎身体部位。
　　“叮！回收成功。”
　　“9000万元石。”
　　“3500万修炼天赋石。”
　　“3500万异能天赋石。”
　　“3万剑石。”
　　“50万琉璃细胞。”
　　“开启六万倍暴击！”
　　叶南暗自笑了笑，心里想着五万倍暴击就是五万倍暴击啊，果然恐怖如斯。
　　不过现在开启了六万倍暴击，以后只会获得更恐怖的回收奖励。
　　他离开了黑雷山过后，向着海青基地市而去。
　　回到海青基地市城主府过后，除了城主夏战之外，大宗师和宗师们也都还在大殿里面，他们一直在城主府中等待着叶南的消息。
　　他们见叶南回来了过后，连忙迎了上来！
　　“叶南大宗师，怎么样了？”
　　海青基地市城主夏战对着叶南急忙问道。
　　两名一品大宗师和众宗师，他们也连忙把目光投向了叶南，都想知道叶那到底有没有击杀黑雷山上的五品大宗师级凶兽铁皮龙虎。
　　叶南在万众瞩目下，他把储物戒指里面的铁皮龙虎脑袋取了出来。
　　夏战和众宗师们看着铁皮龙虎的脑袋，它们全都欣喜不已起来，叶南果然是斩杀了铁皮龙虎啊。
　　“叶南大宗师，真是太谢谢你了如果没有你的话……”
　　“客套的话就不必多说了，凶兽材料该给我了吧？”
　　叶南对着海青基地市城主夏战说。
　　说完，他把铁皮龙虎脑袋再次放入了储物戒指里面。
　　“当然，这是当然！”
　　随即，城主夏战让人拿来了众多的凶兽材料，凶兽材料的类型也很多，足有上百份。
　　叶南看着眼前的凶兽材料，大多数都是大武者级的凶兽材料，最好的凶兽材料也不过宗师级。
　　他的脸上浮现出了一抹无趣之色，不过有总比没有的好，把上百份凶兽材料放入了储物戒指里面。
　　“这次我来海青基地市就是为了解决霸王魔龙模型的事情，既然现在已经解决好了，我该回去了。”
　　叶南对着海青基地市城主夏战说。
　　“那叶南大宗师，你小心一点。”
　　夏战说完，叶南便离开了海青基地市。
　　离开了海青基地市过后，叶南回收了储物戒指里面的材料，包括铁皮龙虎的脑袋。
　　“叮！回收成功。”
　　“6000万元石。”
　　“1700万修炼天赋石。”
　　“1700万异能天赋石。”
　　“2万剑石。”
　　“30万琉璃细胞。”
　　把奖励融合过后，叶南向着江南基地市而去。
　　他想着回到江南基地市过后，把事情告诉给城主他们，然后就好好修炼，争取让琉璃宝体大圆满。
　　江南基地市。
　　叶南回到了江南基地市过后，就到了城主府中，把海青基地市的事情告诉给城主林苍过后，叶南就回到了极道联盟。
　　城主林苍当然觉得有些不可思议，在叶南回极道联盟不久后，他左思右想，觉得实在是太过于天方夜谭了。
　　最终，城主林苍选择自己去海青基地市一趟。
　　到了海青基地市，林苍赶奔海青基地市城主府，在城主府中从海青基地市城主夏战的口中得知事情的一切经过后，林苍木雕泥塑，呆若木鸡起来。
　　他不敢相信叶南竟已是九品大宗师了，这样的突破速度，根本让他不敢相信。
　　“林苍，你不要觉得不可思议，我先前也是觉得不可思议，他把境界徽章拿出来我都不相信，还是十九条金色长龙出现在叶南的身体上，我才相信的。”
　　海青基地市城主夏战对着林苍说。
　　林苍吞了口吐沫，他的身形都有些哆嗦，对着夏战颤颤巍巍的说道:
　　“我先回江南基地市了，我还有些事。”
　　说完，江南基地市城主林苍以最快的速度回到了江南基地市。

第84章 琉璃宝体大成
　　城主林苍回到江南基地市过后，他立马奔向了城主府，到了城主府他找到了叶南。
　　叶南正在修炼着琉璃宝体，感受到城主的气息过后，他停止了修炼，望着了气息传来处，数秒后城主林苍映入了他的眼帘。
　　“叶南！”
　　城主林苍快步到了叶南身边。
　　“城主，你有什么事吗？”
　　叶南有些不解的看着城主，从城主脸上的神色看来，城主好像是有什么大事一般。
　　“叶南，你，你已经是九品大宗师了？”
　　城主林苍急忙对着叶南问道。
　　“你怎么知道的？”
　　叶南有些惊愕，他想着自己的境界徽章只是八品大宗师，就算城主是在武者机构了解到自己的境界，也应该只是八品大宗师啊，怎么会知道自己是九品大宗师呢。
　　难道……
　　叶南想到了一个可能，这个可能就是城主去了海青基地市，是海青基地市的城主夏战告诉他的。
　　“叶南，你回来的时候，我就去了海青基地市，是夏战告诉我的。”林苍说。
　　叶南想着果然和自己想得一样，不过城主知道了自己的境界，也不会有任何影响。
　　“城主，你来找我，不会就是为了求证的吧？”
　　叶南看着身前的城主林苍，他暗自想着如果城主来找自己就是为了问问自己是不是九品大宗师的话，那也太没有意思了吧。
　　“不是，当然不是！”
　　城主林苍连忙摇了摇头，他对着叶南接着说道:“叶南大宗师，你现在已是九品大宗师，是我们江南基地市最强大的武者，所以我恳请你做我们江南基地市的守护者！”
　　江南基地市的守护者？
　　叶南笑了笑，“没必要，我既然身处在江南基地市，那么江南基地市有什么事的话，我自然会帮的。”
　　他原本以为城主还有什么大事呢，没想到就这一点事啊。
　　城主林苍放心下来了，他的脸上浮现出了欣喜，想着叶南还好是江南基地市的人，要是海青基地市的话，恐怕他们江南基地市现在的地位，已经接近没有了。
　　“城主，如果没有什么事了的话，我想继续修炼了。”
　　“好好好，好的，叶南大宗师。”
　　城主林苍急忙如小鸡啄米般的点了点头，叶南现在已经是九品大宗师了，他自然不能像以前那般语气对待叶南了。
　　林苍离开过后，叶南开始继续修炼琉璃金身。
　　琉璃金身现在已经第九层了，只差一层就能大圆满，要想突破到大圆满，还是需要花费一番时间的。
　　一个月！
　　两个月！
　　三个月！
　　转眼间，几个月的时间便过去了，叶南体内的琉璃细胞正在疯狂的增加着，可是依旧没有突破到琉璃金身第十层。
　　没有办法，修炼就是这样！
　　叶南知道自己已经很占便宜了，如果没有系统的话，就算有小星级修炼天赋，恐怕要想以如此短暂的时间就突破到九品大宗师，那是万万不可能的事情。
　　他继续修炼！
　　势必要把琉璃金身修炼到大圆满的境地。
　　“琉璃细胞+5000。”
　　“琉璃细胞+5000。”
　　“琉璃细胞+5000。”
　　又过了两个月的时间！
　　城主府中，一道金色光芒交织而成的冲击波冲天而起，如苍穹之柱一般，看上去足以让人震撼到极点。
　　江南基地市众多居民都看见了这样的奇观，一些普通人纷纷直呼仙人降临。
　　可是武者们都知道，这根本不是什么仙人，而是有无比强大的武者在城主府里面，强大武者正在展示着自己的恐怖。
　　江南基地市的众多人都看见了这样的景象，更不要说城主府的人了。
　　城主府广场上的众多武者，当冲天之柱一般的金光出现过后，他们都失惊打怪，张口结舌起来。
　　城主林苍和城主府的众宗师，他们也愣住了许久的时间。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　众宗师都吃惊不已，根本不知道到底怎么了，这样的金色元气实在太可怕了，根本不是他们能够比拟的。
　　“如果我没有记错的话，那里应该是叶南大宗师修炼的地方。”
　　城主林苍脸色凝重，在他看来，叶南很有可能是突破到武将了，不然又怎么会出现这样的异像来呢。
　　城主府的众宗师从城主的口中得知异像出现的地方竟是叶南修炼的地方时，他们的脸上全都呆滞了起来。
　　“恐怕，”城主林苍沉吟数秒，随后笑了起来，“叶南大宗师是突破到战将了。”
　　他当然希望叶南的实力越来越强，这样的话，他们江南基地市的整体实力也会越来越强的。
　　城主林苍虽然知道了叶南已是九品大宗师，可是城主府的宗师们不知道啊，他们听着城主的话，都不免瞳孔急速收缩，如五雷轰顶一般，只觉得自己是听错了。
　　“城主，你你你……你刚才说叶南大宗师突破到战将了？”
　　在林苍身边的众宗师全都惊愕万分，他们知道叶南大宗师的实力很强，可是不知道强到了这样的地步。
　　突破到武将得有一个前提，那就是本身的实力达到九品大宗师，不然又怎么能够突破到战将呢。
　　叶南大宗师居然已是九品大宗师？
　　众宗师们你看看我，我看看你，有些不知道该怎么说话了，他们的脸上要多震惊便有多震惊了起来。
　　他们终于明白为什么叶南大宗师会独自一人去海青基地市，解决霸王魔龙模型的事情了，而成还成功的解决了。
　　金色光芒交织而成的冲天之柱开始缓慢消失。叶南看着自己的双手，他的脸上满是兴奋，忍不住大叫起来:
　　“琉璃宝体终于大成了！”
　　琉璃宝体是战王级武者才能够衍生出来的体质，但叶南只用了这么短的时间就突破到了大成境界，他现在的实力已经不是九品大宗师这么简单了。
　　战王以下，将不会有一个武者会是自己的对手！
　　城主府广场上，城主林苍和宗师们见金色的冲天之柱即将消失，他们怔了怔过后，城主林苍对着宗师们说道:
　　“我们过去看看。”

第85章 龙国最强大的地窟，魔海大地窟
　　城主林苍和众宗师，他们到了叶南所在的位置过后，自然是看见了叶南。
　　“叶南大宗师，你，你突破到战将了？”
　　突兀，城主林苍对着叶南问道。
　　宗师们也很是好奇的看向了叶南。
　　林苍能够问出这样的问题，叶南一点也不觉得奇怪，金色元气交织而成的冲天之柱，毕竟看上去实在是太过于震撼了。
　　他们除了想到自己是突破到战将之外，也没有更好的解释了。
　　“嗯。”
　　叶南也不想和他们解释更多，直接点了点头。
　　见到叶南点头，城主林苍和众宗师欣喜不已起来，叶南大宗师突破到战将只是他们的一个猜测，虽然这个猜测很有可能，但也不能证明叶南大宗师真的突破到了战将。
　　现在得到了叶南大宗师肯定的回答，他们当然知道叶南已经突破到战将了。
　　随即，一行人到了城主府大殿，开始闲谈起来。
　　叶南倒是没有太在意这些，他心里想着现在琉璃金身已经大圆满了，自己都这么强了，也是时候疯狂回收了。
　　现在需要做的，就是尽快突破，成为蓝星最强大的武者！
　　叶南知道，这是自己首要的目标。
　　三天后！
　　一份报告到了城主林苍的手中，城主林苍看着手中的报告，他魂惊魄落了起来，立马召开了紧急会议！
　　叶南正在极道联盟里面，盟主徐元找到了自己，他看着徐元急匆匆的模样。
　　“出什么事了吗？”
　　“是的叶南战将，城主召开了紧急会议，应该是出大事了！”
　　徐元对着叶南说。
　　“那走吧。”
　　叶南有些迫不及待了。
　　在满是地窟的蓝星，能出什么大事呢？
　　那肯定是与凶兽有关！
　　还没等徐元反应过来，叶南就已经踏出十几步元了，徐元连忙快步跟了上去。
　　城主府！
　　在城主府的大殿里面，坐满了江南基地市的所有强者。
　　“叶南战将！”
　　“徐元大宗师！”
　　叶南和徐元进大殿过后，宗师们纷纷起身行礼。
　　二人坐在了专属的座椅上，叶南看向了城主林苍问道:
　　“城主，到底发生什么事了？”
　　大殿里面的所有人，他们也都看向了城主林苍，城主如此紧急的下达了开紧急会议的命令，他们都知道一定是出了什么大事，但具体是出了什么事，他们还不知道。
　　“唉，魔海大地窟的地窟通道出现了大战，镇守地窟通道的十几位武将全都身死，凶兽们已经快到地面上了，帝主下了命令，除帝都外的五大基地市宗师和宗师以上的强者去支援！”
　　大殿里面的所有人听着城主的话，他们全都如遭雷击了起来，无论如何也没有想到，居然会发生了这样的大事。
　　魔海大地窟，那可是龙国最强大的地窟啊！
　　连镇守地窟通道的十几位武将都陨落了，战争的规模得达到什么样的地步啊。
　　一时间，大殿里面的所有人都不知道该如何说话了，魔海大地窟实在太可怕了，他们去的话，恐怕只会是炮灰，但又不能不去。
　　宗师们的心情都很是低迷，大殿里面也只有叶南一人，他的脸上带着精彩之色。
　　魔海大地窟，他在安城的时候就已经听说过了，那可是龙国最强大的地窟啊，里面的凶兽数量当然很多，甚至达到了他无法想象的地步。
　　“城主，那我们什么时候去啊？”
　　徐元沉吟了许久后，他对着城主林苍问道。
　　“后天，大家都准备一下吧，都做好心理准备。”
　　城主林苍望着大殿里面的所有人说。
　　所谓的准备，无非是他们回去留好遗言罢了。
　　毕竟魔海大地窟，实在太可怕了！
　　宗师们都离开大殿后，城主林苍这才看着叶南，他对着叶南问道:
　　“叶南战将，对于魔海大地窟的事情你怎么看？”
　　“既然非去不可，那我也没什么好看的，就去呗，大不了一死而已。”
　　叶南对着城主林苍说。
　　林苍听着叶南的话，他没有继续问下去了，他想着叶南战将的心态倒是很好，不过这应该也和叶南的年纪和毫无牵挂有关系。
　　他们哪一个不是拖家带口的啊！
　　宗师们回家留好遗言后，时间到了出发的日子。
　　由城主林苍带领，他们向魔海大地窟而去。
　　魔海大地窟，位于海河山脉之中，海河山脉在龙国帝都之外！
　　龙国一共有六大基地市，帝都名为龙城，叫龙城基地市，除此之外，还有五大基地市。
　　不只是江南基地市，其他的几大基地市，宗师和宗师以上的武者都需要前往魔海大地窟支援。
　　半个月后！
　　叶南一行人终于到了海河山脉下。
　　“是海青基地市的人！”
　　突兀，徐元看向一个地方说道。
　　江南基地市的所有人都把目光投了过去，发现果然是海青基地市的人，距他们并没有多远。
　　海青基地市的人也看见了他们，海青基地市的城主夏战欣喜不已了起来，他连忙快步走了过来。
　　“叶南大……”
　　“在这里，就叫名字吧。”
　　夏战的话还没有说完，叶南就打断了夏战的话。
　　江南基地市的众人在来之前，他们就已经说好了，不管是谁都叫互相的名字，以防惹到难免的麻烦。
　　夏战听着叶南的话，他想着是啊，他怎么就没有想到呢，随后转身告诉了海青基地市的众人，海青基地市的众人纷纷点了点头。
　　就在江南基地市和海青基地市的人准备上海河山脉的时候，又来了几大基地市的人。
　　“叶南，那是天云基地市的人，城主是一名战将！”
　　“那是腾北基地市的人！”
　　“那是江水基地市的人！”
　　林苍给叶南介绍。
　　除江南基地市和海青基地市外，别的基地市城主都是战将级，大宗师也有不少。
　　叶南知道江南基地市和海青基地市很是弱小，可是他怎么也没有想到的是，江南基地市和海青基地市与别的基地市相比，差距大了这样的地步。
　　天云基地市，腾北基地市，江水基地市的强者们，都开始向着海河山脉上走去。
　　“我们也上去吧。”
　　叶南对着两大基地市的人说。

第86章 进入魔海大地窟，凶兽来袭
　　江南基地市和海青基地市的人点了点头过后，他们向着海河山脉上走去。
　　并没有多久，他们就到了海河山脉，魔海大地窟的范围。
　　魔海大地窟地窟通道大战，战死十几名武将和无数武者过后，帝都龙城来了众多强大存在，这才把凶兽压制住，不然的话凶兽早已经从地窟通道里面出来，说不定正在进攻帝都龙城了。
　　叶南一行人到了魔海大地窟的通道外了！
　　除了他们之外，还有天云基地市，腾北基地市，江水基地市的武者们。
　　所有人的目光都紧紧盯着眼前的地窟通道，魔海大地窟身为龙国最大的地窟，众武者们的脸上除了害怕之外，还有着一丝凝重。
　　“各位！”
　　骤然，一道声音从地窟通道里面传了过来。
　　紧接着，一名武者从地窟通道里面出来了。
　　这是一名老者，老者的身上散发着阵阵霸道的气息，看上去很是强大。
　　“姓名:唐山。”
　　“境界:四品战将。”
　　老者的身份信息出现在了叶南视网膜中。
　　五大基地市的武者看见老者过来了，他们都看向了老者。
　　“天云基地市，腾北基地市，江水基地市，海青基地市，江南基地市的武者们你们好，感谢你们来支援我们，我叫唐山，你们接下来就由我指挥。”
　　唐山对着五大基地市的众武者说。
　　五大基地市的武者们听着唐山的话，他们都点了点头，就是用脚指头也能够想得出来，唐山是帝都龙城的武者。
　　唐山也是五大基地市众武者中最强大的武者！
　　“大家都没有异议的话，就跟我进地窟吧。”
　　说着，唐山再次向着地窟通道而去。
　　五大基地市的所有人也进了魔海大地窟的地窟通道。
　　进入地窟通道过后，他们看见了众多的武者军团，这些武者镇守在地窟通道的各处，确保地窟通道的安全。
　　“经过上次一战过后，我们损失惨重，我们觉得凶兽近期会再次进攻地窟通道，所以才让你们来支援。”
　　唐山边走边对着五大基地市的众武者说。
　　五大基地市的武者们虽然是第一次来魔海大地窟，可是他们当然知道魔海大地窟的恐怖，如果凶兽再次进攻魔海大地窟的地窟通道，那将会是一场何等恐怖的惊天大战啊，它们已经不敢想了。
　　许久之后，唐山带着五大基地市的武者们到了防守的位置。
　　五大基地市的武者们一路上都在观察着魔海大地窟，他们基地市外的地窟和魔海大地窟比起来，那可真是小巫见大巫啊。
　　叶南也在打量着魔海大地窟里面，他暗自想着如果战斗起来，他回收凶兽，这么多人的大战下，根本不会有人知道是谁让凶兽消失的，他没什么值得好担心的。
　　“林苍。”
　　忽然，叶南对着林苍叫了一声。
　　林苍听着叶南的话，他看了过去，想看看叶南准备对他说出什么样的话来。
　　“你知不知道龙国最强大的武者是什么境界的武者啊？”
　　林苍有些惊愕，很显然是没有想到叶南居然会问出这样的问题来，这难道不是每个武者都知道的事情么？
　　转念一想，或许也不是每个武者都知道吧，叶南是安城的人，那个小城市或许知道龙国最强大的武者是国主，但不知道国主到底是什么境界。
　　“我们龙国最强大的武者是国主，国主是九品战王。”
　　林苍对着叶南说。
　　叶南暗自惊讶，他知道龙国最强大的武者肯定很强，可是怎么也没有想到居然强大到了这样的地步。
　　九品战王！
　　虽说自己琉璃金身现在已是大圆满的境地，但要想战胜一名九品战王的话，是绝对不可能的事情。
　　因为战王，也拥有琉璃宝体！
　　不过……
　　叶南的脸上忽然出现了一抹精彩之色，他觉得自己没什么可担心的，说到底自己现在到了魔海大地窟这样的地方，那他还担心什么？
　　他的系统就是需要通过不断的回收，然后才能够不断的变强！
　　“这次我来了这里，就没打算能够活着回去，你们呢？”
　　“我也是啊，没办法，我们武者有这么高的地位，在国家危难之际，我们只能挺身而出，不可能让那些普通人挡在我们的前面吧。”
　　“其实我也是，我已经和家人，朋友们都说好了，如果能活着回去当然好了，可是希望太渺茫了。”
　　五大基地市的宗师们都相互交谈起来，他们原本大多都互不相识，但现在的他们已经是战友了。
　　叶南自然是听见了五大基地市宗师们的对话，他暗自摇头，想着是啊，这种级别的地窟，别说是宗师和大宗师了，即便是武将都会轻易的陨落，身为宗师的他们，又如何能够觉得自己还能够活命呢。
　　所有人都知道，凶兽还会再次进攻！
　　他们在等待着，同时也在煎熬着！
　　叶南却是在期待着！
　　他的确不是一个好人，他自己也知道这一点，量小非君子，无毒不丈夫！
　　但从某种意义上来说，他也绝不是一个坏人，至少他是这样认为的。
　　十天后！
　　魔海大地窟的通道防线忽然颤抖了起来！
　　防线上的武者们，他们都向着前方看了过去！
　　“凶兽来袭！”
　　“凶兽来袭！”
　　“凶兽来袭！”
　　强大武者用元气催动出来的声音，不断的响彻在通道防线上。
　　地窟通道的防线上所有武者，他们的脸上全都无比凝重起来，目光直直的盯着前方。
　　天云基地市，腾北基地市，江水基地市，海青基地市，江南基地市的武者们，他们也都把目光投向了前方。
　　这一看，他们惊呆了！
　　密密麻麻一片，如黑云压顶般的凶兽正向着防线快速移动而来，地面在颤抖，凶兽的吼叫声冲天而起，震耳欲聋，声势滔天！
　　一百万？
　　两百万？
　　还是三百万？
　　没有人知道凶兽的数量究竟有多少，只知道凶兽凝聚在一起的气势实在太可怕了。
　　五大基地市的武者们，他们的瞳孔猛的收缩，身形颤抖，从来没看见过这么多的凶兽！

第87章 突破武将，惊天龙吟拳
　　五大基地市的强者们看着这么多的凶兽，他们的身体都不由自主的颤抖起来，看着眼前铺天盖地的凶兽，这样的凶兽数量实在太震撼了。
　　叶南的脸上却是浮现出了一阵又一阵精彩之色，他知道这么多的凶兽即便是他都有危险，可是富贵险中求一向是他的座右铭。
　　“准备防御！”
　　唐山战将大喝出声。
　　五大基地市的武者是镇守一个区域的通道防线，其他的通道防线是由帝都龙城的武者们镇守。
　　铺天盖地的凶兽距他们越来越近，所有人都准备好了殊死一搏，他们知道这一战不是凶兽死，就是它们亡。
　　轰隆隆！
　　骤然，无数巨响声出现了。
　　大战一触即发！
　　元气，黑暗魔气开始不断的出现在空间里面。
　　叶南看着眼前的这些凶兽，他冷笑一声后，把青虹剑取了出来，进攻他们这处通道防线的凶兽并不是很强，根本不需要催动琉璃金身。
　　青虹剑现在已是四阶元兵，四阶元兵毫无疑问是蓝星上最强大的元兵，当然从外表是看不出青虹剑比高阶元兵多什么的。
　　在别人的眼中，青虹剑自然只是一把普通的高阶元兵，可是没有人会知道青虹剑竟会如此可怖。
　　唰唰唰！
　　叶南手持青虹剑开始斩杀这些凶兽，一边斩杀一边回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“2000万元石。”
　　“700万修炼天赋石。”
　　“700万异能天赋石。”
　　“1万剑石。”
　　“……”
　　凶兽们的数量实在是太多了，但好在强大的凶兽都在进攻龙国武者镇守的的通道防线。
　　五大基地市的武者数量不少，且都是宗师级的武者，这些凶兽们一时之间竟会杀得节节败退。
　　与叶南先前猜测得一样，他一边击杀凶兽一边回收凶兽，是没有人发现的，毕竟这么混乱的局面。
　　他感觉自己距武将越来越近了！
　　只要突破到武将过后，在不使用琉璃金身的情况下，他的实力就能更上一层楼了。
　　吼！
　　骤然，一头八品大宗师级的凶兽向着他扑了过来，这头八品大宗师级凶兽并非类人形凶兽，身形庞大，张开血盆大口，准备一口把叶南给吞进肚子里面。
　　叶南自然是看见了这头袭来的八品大宗师级凶兽，他冷笑一声，这么多武者，这头八品大宗师级凶兽却偏偏挑了一名最强大的武者，真是自作孽，不可活啊。
　　唰！
　　一头八品大宗师级的凶兽而已，在别的武者面前或许很强，但在叶南的眼里，就是一只蝼蚁，他手持着青虹剑对着这头八品大宗师级的凶兽一剑斩了出去。
　　流光般的剑芒袭出，随着剑芒的袭出，这头八品大宗师级的凶兽倒在了地上，它甚至连自己是怎么死的都没有看见。
　　他回收了这头八品大宗师的凶兽！
　　“七万倍暴击！”
　　“八万倍暴击！”
　　当暴击倍数来到八万倍的时候，叶南突破了。
　　他的体内凝聚出了五十条金色长龙！
　　战将的基础战力，便是五十条金色长龙，战力达5000万之巨。
　　战将，武道战将！
　　突破到战将过后，便能够御空飞行！
　　若是在华夏的话，战将便是陆地神仙！
　　大战在持续着！
　　凶兽也在增援！
　　五大基地市的宗师们，已经有数名宗师陨落。
　　十天后！
　　“十万倍暴击！”
　　暴击倍数来到了十万倍，叶南的有些兴奋，这么久的时间，暴击倍数终于来到十万倍了。
　　叶南感受到了什么，他回身看去，却是发现了上百头的大武者级的凶兽向着他猛扑而来。
　　唰！
　　一剑，斩出！
　　剑芒划过过后，上百头大武者级的凶兽身体化为了两半。
　　“叮！回收成功。”
　　“5000万元石。”
　　“1500万修炼天赋石。”
　　“1500万异能天赋石。”
　　“2万剑石。”
　　“战将级拳法元技，惊天龙吟拳！”
　　看着获得的回收奖励，叶南不由得微微一笑，心里想着十万倍暴击果然是十万倍暴击啊，回收奖励果然是不错。
　　融合了回收奖励后，他发现战将级拳法元技惊天龙吟拳是能够直接大成的，毫无疑问他现在已经拥有了惊天龙吟拳。
　　战将，在五大基地市的武者中并不是没有，叶南是战将也不会让别人有那种如遭雷击一般的震惊。
　　就在叶南转身看去时，他发现两头三品大宗师级的凶兽正在围着林苍。
　　林苍的面色无比凝重，他是三品大宗师，面对两头三品大宗师级凶兽很是吃力。
　　“咯咯，人类，死吧！”
　　在这两头三品大宗师级的凶兽看来，眼前的这名人类武者已经是一具冰冷的尸体了。
　　音落过后，两头三品大宗师级的凶兽便对林苍出手。
　　唰！
　　就在林苍正准备抵挡的时候，一道剑芒袭了过来，两头三品大宗师级的凶兽瞬间身死。
　　林苍一惊，他急忙看了过去，发现是叶南出的手，他的脸上显露出了感激之色。
　　叶南一个踏步到了林苍的身前！
　　“你去江南基地市宗师们的身边吧。”
　　“好！”
　　林苍知道在这个时候去不宜说太多话的，他对着叶南点点头过后，便离开了。
　　叶南回收了两头三品大宗师级的凶兽过后，上万头凶兽一窝蜂的扑了过来。
　　“来得好！”
　　叶南冷冷一笑。
　　吼！
　　上万头凶兽发出惊天的怒吼声，怒吼声落下过后，它们冲了过来，如洪水泄洪一般，看上去凶猛无比。
　　在上万头凶兽向叶南扑来的时候，叶南也竖起了拳头，他的拳头上开始飞速凝聚拳罡，身体上也已经缠绕了五十条金色长龙。
　　惊天龙吟拳便是战将自身的战力，配合拳罡交织在一起，形成恐怖如斯的冲击波，凝聚出恐怖的攻击。
　　“惊天龙吟拳！”
　　骤然，叶南催动出了战将级元技。
　　轰的一声！
　　五十条金色长龙之力交织着拳罡，形成庞大的面积的攻击，向上万头凶兽席卷而去。
　　上万头凶兽看着如此攻击袭来，它们都吓傻了，怎么也没有想到，这名人类竟然能够击出这样可怕的攻击。
　　当惊天龙吟拳催动出来的攻击击在上万头凶兽区域范围的时候，上万头凶兽化为了齑粉，连完整的尸体也没有留下。

第88章 五十万倍暴击
　　上万头凶兽被惊天龙吟拳催动出来的攻击化为齑粉，叶南把上万头凶兽给回收了。
　　“小心！”
　　就在叶南刚把上万头凶兽回收了过后，一道有些紧急的声音出现在了他的耳边。
　　叶南定睛看去，发现一头宗师级的凶兽距他已经没有多远的距离了。
　　而让他小心的则是唐山战将！
　　砰！
　　叶南一拳向着这头宗师级凶兽打了出去，拳罡迸发而出，宗师级凶兽瞳孔急速收缩，想要躲避恐怖拳罡的时候，却是已经来不及了。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响过后，这头宗师级的凶兽倒在了血泊中，直接秒杀。
　　五大基地市众武者虽然镇守的都是同一个通道防线，可是通道防线的战线也有很长的距离，先前叶南的出手，并没有被唐山战将看见。
　　唐山战将见叶南居然秒杀了一头宗师级凶兽，他不由得有些愣住了，当然没有想到叶南竟然强到了这样的地步。
　　“小伙子，你……”
　　唐山战将一个踏步到了叶南身边，准备对叶南说出更多话的时候，又是许多的凶兽袭来。
　　叶南看着众多的凶兽袭来，这些数量的数量恐怕得有几万头，魔海大地窟不愧是魔海大地窟啊，里面的凶兽数量真不是盖的。
　　“惊天龙吟拳！”
　　他对着这些袭来的凶兽再次催动了战将级元技惊天龙吟拳。
　　顿时，五十条金色长龙之力交织着强大无比的拳罡，向凶兽们席卷而出。
　　在一旁的唐山战将看着这样的攻击，他瞳孔急速收缩起来，震惊万分，大叫出声:
　　“战将！”
　　唐山战将怎么也不会想到，叶南竟是一名战将，他如木雕泥塑般的僵在原地，让他震惊的事情有很多，可是像这样震惊的，却是第一次。
　　一个看上去不过二十多岁的年轻人，竟会是一名强大无比的战将，如果不是亲眼所见，又有谁愿意相信呢？
　　唐山战将从地窟通道就去接五大基地市的武者时，他也看见了叶南，不过他并没有多问，国主让五大基地市宗师级或者宗师级以上的武者前来支援魔海大地窟，他知道叶南很明显不是宗师级的武者，进入地窟等待他的或许只有死亡。
　　但唐山战将现在发现，他认为只有死亡下场的叶南，竟然会是一名战将？
　　轰隆隆！
　　又是一阵巨响，交织着五十条金色长龙的拳罡重重撞击在袭来的凶兽群。
　　顿时，元气四溢，区域中充满了拳罡之力，袭来的凶兽群再次化为了齑粉，武将级元技惊天龙吟拳不是浪得虚名的。
　　叶南回收了这些凶兽！
　　场面实在太混乱了，在叶南和唐山战将的周边在进行着强烈的战斗，向着叶南冲来的凶兽们又化为了齑粉，所以叶南的回收根本没有让唐山武将注意到。
　　“请问，你叫什么名字？”
　　唐山战将对叶南问道。
　　“叶南。”
　　叶南告诉了唐山战将自己的名字，他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　“叶南战将，如果我没有记错的话，你是江南基地市的武者吧？”
　　“是的。”
　　叶南应声的点了点头。
　　唐山战将先前自然没有想到江南基地市居然也有战将级的武者存在，这让他对江南基地市倒是有些刮目相看了。
　　不过，唐山当然知道这不是最重要的，最重要的是一个看上去只有二十多岁的年轻人居然成为了战将，既然他是帝都龙城的人，也没有见过如此天才啊。
　　“叶南战将，等把凶兽击退过后，我们再好好的交谈。”
　　唐山对着叶南说。
　　此时，整个地窟通道防线龙国武者都有优势了，帝都龙城所有的强大武者都来了魔海大地窟，包括龙国国主。
　　龙国国主镇守在通道防线最凶残的位置，在那里他和众强者抵挡凶兽，可以说只要那里不出事，一般来说不会有什么太大的问题。
　　“叮！回收成功。”
　　“5000万元石。”
　　“1500万修炼天赋石。”
　　“1500万异能天赋石。”
　　“3万剑石。”
　　“战将级速度元技，圣龙辉月步！”
　　“……”
　　“叮！回收成功。”
　　“8000万元石。”
　　“3000万修炼天赋石。”
　　“3000万异能天赋石。”
　　“战将级防御元技，玄天重甲！”
　　叶南不断的击杀凶兽，不停的回收凶兽，暴击的倍数也在不断的增加着。
　　“二十万倍暴击！”
　　“三十万倍暴击！”
　　“四十万倍暴击！”
　　“五十万倍暴击！”
　　到了十万倍暴击过后，暴击倍数以十万倍增加，通过疯狂的回收凶兽，叶南的暴击倍数来到了五十万倍。
　　叶南的境界直接来到了五品战将！
　　这么短暂的时间，就突破到了五品战将，整个蓝星没有任何一个人能够和他相比，这就是系统的恐怖之处。
　　五品战将，叶南的体内已经有了七十五条金色长龙之力！
　　“凶兽撤退了！”
　　就在叶南刚突破五品战将的时候，进攻他们镇守区域的防线的凶兽开始撤退。
　　五大基地市的武者们，他们见到凶兽撤退了，全都长出了一口气，心里想着凶兽终于撤退了。
　　大战持续了这么久的时间，凶兽和龙国武者的伤亡都挺大，但所有人的目的都是为了抵挡住凶兽，毫无疑问他们现在的目的已经达到了。
　　这么久的时间，叶南展现出来的强大战力，也或多或少被五大基地市的武者们捕捉到了，他们都把叶南记进了脑海里面。
　　五大基地市的武者们，他们再来之前，就已经留好了遗言，每个人抱着必死之心，一些人永远没有办法活着回去了。
　　叶南看向江南基地市的武者们，江南基地市的武者死伤不少。
　　海青基地市的武者们在江南基地市武者的旁边，他们的伤亡也同样不小。
　　“叶南战将。”
　　突兀，唐山战将的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南发现唐山战将正向着自己走来。
　　“唐山战将。”
　　叶南也对着唐山武将叫了一声。
　　只见，唐山走到了叶南身边，他对着叶南说道:“叶南战将，凶兽终于撤退了，不过……”
　　唐山忽然有些欲言又止起来。

第89章 七品战将级凶兽，狂风血狼
　　叶南看着唐山战将的欲言又止，他对着唐山战将问道:“可是什么？”
　　数秒后，唐山战将对着叶南才开口说道:“叶南，我觉得像你这样的武者，应该去帝都龙城才是，在江南基地市虽然挺不错的，可是在帝都龙城你的发展空间会更大。”
　　叶南的脸上没有过多的惊讶，唐山是帝都龙城的武者，他会说出这样的话来，并不奇怪。
　　其实不要唐山说，叶南迟早也会到帝都龙城的，他不可能一直在江南基地市里面，他也知道在帝都龙城也待不久。
　　他一个拥有系统的穿越者，又怎么会只在蓝星呢，他的征途明明是整个宇宙。
　　“到时候看吧。”
　　叶南随意找了个理由。
　　唐山战将见状，也没有继续劝叶南了，他知道人各有志。
　　“唐山战将，这次凶兽撤退，想必不会再次进攻通道防线了吧？”
　　海青基地市城主夏战忽然对着唐山战将问道。
　　在夏战周边的众武者，他们也把目光投了过来，期待的看着唐山战将，准备看看唐山战将会说出什么话来。
　　他们当然希望凶兽不会再次进攻通道防线，这样的话他们就能够回家了。
　　叶南也无所谓，就算凶兽不会再次进攻通道防线，他也赚够了，进入地窟之前他不过是九品大宗师，现在突破到了五品战将，元兵也升级到了七阶元兵。
　　“这可说不清楚，我们还得观察一下。”
　　唐山战将对着众武者说。
　　众武者的脸上显露出一抹沮丧，不过这也是没有办法的事情，能活着谁愿意死啊，凶兽再次进攻通道防线的话，他们还是得以命相搏。
　　一天后，一名帝都龙城的武者来到了五大基地市镇守的区域，这名武者找到了唐山。
　　“唐山战将，国主让你去中心防线开会。”
　　这名武者对着唐山恭敬的说。
　　“好。”
　　唐山应声的点了点头过后，他跟着这名武者向中心防线而去。
　　五大基地市的武者们看着这样的一幕，他们都纷纷猜测起来。
　　“你们说这会是一次怎样的会议？”
　　“或许是凶兽又快到防线了吧。”
　　“魔海大地窟怎么可怕，在这里镇守通道防线什么时候才是个头啊。”
　　五大基地市的武者们都有些悲观。
　　“叶南，你怎么看？”
　　突兀，海青基地市城主夏战走到叶南身边，他对着叶南开口说道。
　　叶南看着海青基地市城主夏战，他沉吟了数秒，“不怎么看，也只有兵来将挡水来土掩了吧。”
　　夏战想着也是，他暗自叹息一声，为什么龙国会出现魔海大地窟这样可怕的地窟啊。
　　自唐山战将离开过后，五大基地市的武者们都在等待着，他们想知道国主让唐山武将在中心防线开会，到底发生了什么事。
　　五天后！
　　唐山战将终于从中心防线回到了五大基地市武者镇守的通道防线。
　　见唐山战将回来了过后，五大基地市的武者急忙看向了唐山战将。
　　“怎么样？”
　　叶南看着唐山，他率先开了口。
　　“唉！”
　　唐山重重的叹息了一声。
　　五大基地市的武者唐山战将的叹息，他们的心情都沉重了起来，因为他们知道肯定会有不好的事情发生。
　　“我们的人在地窟深处探测到，地窟通道防线凶兽撤退后，并没有回凶兽巨城，而是直接在凶兽巨城外休整，看上去还会进攻通道防线，所以我们得观望一下。”
　　唐山对着五大基地市的武者说。
　　五大基地市的武者已经猜测到了这一点，他们已经做好了心理准备，所以唐山战将说出来过后，他们脸上没有过多的震惊。
　　数天过后，通道防线再次颤抖起来！
　　五大基地市的武者们向前看去，密密麻麻的凶兽，铺天盖地，凶兽们向着他们镇守的通道防线快速而来。
　　凶兽们的吼叫声震耳欲聋，直冲苍穹，整体的气势给人一种无比恐怖的感觉。
　　吼！！！
　　骤然，在凶兽军团最前方的凶兽发出了一声剧烈的嘶吼，嘶吼声涌动了狂风，狂风不断的向五大基地市的武者们镇守的通道防线袭来。
　　五大基地市的武者们听着这样的凶兽嘶吼，他们竟然胆战心惊起来，一些宗师身体居然不由自主的颤抖起来。
　　“狂风血狼！”
　　唐山战将一字一顿的说道，他目光紧紧盯着凶兽军团最前方的凶兽。
　　狂风血狼，叶南在凶兽图鉴上面看见过，属于七品战将级凶兽。
　　五大基地市的武者们当然也看见了这头狂风血狼，他们看着狂风血狼巨大的身躯，脸上都骇然不已了起来。
　　这可是一头七品战将级凶兽啊！
　　在他们镇守的通道防线最强大的武者就是唐山，唐山也不过四品战将而已。
　　唐山的脸上也很是不好看，他怎么也没有想到，在他们镇守的通道防线竟然会出现一头如此强大的凶兽。
　　他看了看防线上的武者们，他们这边的整体气势和刚开始已经完全没得比了。
　　不过……
　　唐山却是发现叶南的脸上竟还有着一抹精彩之色？
　　这……
　　“叶南，你不害怕？”
　　唐山知道在这个时候是不应该问出这个问题来的，可他实在太惊愕了，这个时候即便是他，也会觉得很是绝望，但叶南的脸上还能够出现精彩之色。
　　是不知道天高地厚，还是叶南能够战胜这头狂风血狼？
　　唐山和叶南接触以来，他知道叶南虽然很年轻，可绝非是一个不知道天高地厚的人。
　　难不成叶南真的能够击败狂风血狼不成？
　　不然他的脸上为什么要浮现出这样的波动来？
　　“怕？”
　　叶南看着身旁的唐山，“难道怕有用么？”
　　他不仅不害怕，而且还很开心！
　　这么多的凶兽，又可以疯狂的回收一下了。
　　不过面对七品战将级凶兽狂风血狼，好像得催动琉璃金身了呢，不然的话，要想击杀狂风血狼的话，还是挺困难的。
　　唐山听着叶南的话，他的心猛的一沉，他原本以为叶南的脸上出现那样的表情，是因为叶南能够击败狂风血狼，可是现在看来叶南不过是心态比较好罢了。

第90章 对，擒贼先擒王
　　七品战将级凶兽狂风血狼冷冷一笑，巨大的身躯实在太有震撼感，它盯着五大基地市武者镇守的通道防线。
　　“愚蠢的人类，你们真的准备死守吗！？”
　　狂风血狼的声音很是阴冷，听着实在是令人觉得一阵头皮发麻。
　　五大基地市的武者们听着狂风血狼的话，他们脸上的恐惧之意更显了几分。
　　叶南看了看身边的唐山，他发现唐山并不准备说话，他腾空而起，到了半空之中！
　　经过了这么久的大战，五大基地市的武者们或多或少都了解了叶南，他们知道叶南是战将级的武者，战将能够御空飞行这是蓝星人人都知道的事情。
　　“狂风血狼，你想怎么死？”
　　叶南对着凶兽军团前的狂风血狼说。
　　嘶……
　　通道防线上的五大基地市武者，他们倒抽一口冷气，如遭雷击起来，怎么也没有想到叶南竟会问狂风血狼想怎么死。
　　要知道，狂风血狼可是七品战将级的凶兽啊！
　　叶南就算再强，也不可能会是狂风血狼的对手吧。
　　可是……
　　他们转念又一想，当他们得知叶南是战将的时候，也不会震惊到无以复加的地步么。
　　叶南会是狂风血狼的对手，估计也是很有可能的，不然的话叶南又怎么会说出这样的话来呢。
　　不只是通道防线上的五大基地市的武者们，就连凶兽军团的众凶兽们，它们也震惊不已起来。
　　“咯咯咯咯……”
　　狂风血狼忽然咯咯的怪笑起来。
　　“给我进攻！”
　　骤然，七品战将级凶兽狂风血狼止住的怪笑，气势尽显下，它大喝出声。
　　音落，凶兽军团开始进攻五大基地市武者镇守的通道防线，凶兽如泄洪一般，浩大的场面看着实在太可怕。
　　在空中的叶南，他见凶兽出手了，他想着就是现在……
　　“琉璃宝体！”
　　骤然，他催动了琉璃宝体！
　　顿时半空中开始金光猛现，浓烈的金光太过震撼，如神光一般，与此同时半空中出现了一尊十丈高的金身，威风凛凛，举手投足间有着无尽的霸气。
　　“琉璃金身！！！”
　　通道防线上的五大基地市武者都大叫了起来，他们的眼睛睁到了有史以来最大的一次，甚至一些武者急忙的眨了眨眼，因为他们觉得肯定是看错了。
　　唐山战将直接如木雕泥塑般的僵在原地，他久久不能回过神来，错愕到了极点。
　　他以为叶南只是战将，甚至不是狂风血狼对手的那种武将，可是他无论如何也想不到，叶南竟然是战王！
　　强者竟在他身边，而他却一直没有看出来？
　　江南基地市和海青基地市的武者们，他们都呆若木鸡，如五雷轰顶起来，最震惊的当然是他们。
　　江南基地市城主林苍吞了口吐沫，
　　回过神来后，唐山激动到了极点，他的身体止不住的颤抖着，差点就流出了眼泪。
　　在他们镇守的通道防线出现一头七品战将级的凶兽过后，他已经有些绝望了，但是他知道自己即便是失望也不能退缩，因为自己制造退缩，那么五大基地市的凶兽肯定会土崩瓦解。
　　但是现在不同了，他们之中竟然有一尊战王！
　　这可是战王啊！
　　七品战将级凶兽狂风血狼看着半空中的十丈金身，它有些骇然起来，但很快狂风血狼就稳定了心神，它冲着半空中的叶南大喝出声：
　　“擒贼先擒王！”
　　吼！
　　几头宗师级凶兽冲着半空中的叶南吼叫一声后，它们从地上一跃而起，向着半空中的叶南猛然扑来。
　　叶南想着凶兽的胆子还是大啊，宗师级凶兽而已，居然敢对自己出手，不过这几头宗师级凶兽倒是跳得挺高的，不过跳得高是没有任何作用的。
　　砰！
　　骤然，他竖起拳头，拳头上金色拳罡尽显，他一拳冲着几头袭来的宗师级凶兽击了出去。
　　金色拳罡向着几头宗师级凶兽席卷而出，气流都因为金色拳罡而倒退起来，空间开始出现了裂缝。
　　几头宗师级凶兽根本来不及反应，它们的身躯就被金色拳罡轰成了粉碎。
　　“你说的对！”
　　叶南的目光投向了七品战将级凶兽狂风血狼，“擒贼先擒王！”
　　音落，叶南催动全速，向着七品战将级凶兽狂风血狼飞速而去。
　　七品战将级凶兽狂风血狼看着半空中的十丈金身向自己席卷而来，它大惊不已。
　　“人类，我要你死！”
　　数秒后，狂风血狼大叫一声，它主动的迎了上去。
　　催动了琉璃宝体的叶南，除了战王，七品战将级凶兽狂风血狼又怎么可能会是叶南的对手呢？
　　轰！
　　叶南一拳猛击狂风血狼，他怎么也没有想到，这头狂风血狼居然还敢主动迎上来。
　　看起来这头七品战将级凶兽狂风血狼表面上是一头强大的凶兽，但背地里却是一头智商为负数的凶兽？
　　叶南和狂风血狼碰撞在一起的时候，一道巨响声传出。
　　只见，一道巨大的身影倒飞出去！
　　这道巨大的身影自然是七品战将级凶兽狂风血狼。
　　狂风血狼重重的砸在了地上，巨大的身躯把地面砸出了一个深坑。
　　“罗斯林大人！”
　　数头强大的凶兽大叫一声，它们连忙跑到了狂风血狼跌落处，发现狂风血狼的身体上有着一个触目惊心的巨大血洞。
　　狂风血狼已经没有一点生命波动了！
　　这几头强大凶兽见罗斯林没有任何生命波动了过后，它们大叫了起来，精神支柱已然崩塌！
　　七品战将级凶兽狂风血狼死了过后，迅速传播在凶兽军团里面，众凶兽全都呆滞住了。
　　“这个时候难道你们不是应该想想该如何活命吗？”
　　叶南冲着身前的凶兽们说道。
　　说完，他双拳翻飞，金色拳罡向着凶兽群席卷而去。
　　轰隆隆！
　　金色拳罡所到之处，凶兽们不停的倒飞出去，叶南就如一尊真正的战神一般。
　　通道防线上的五大基地市的武者们，他们看着这样的场面，全都止不住的热血沸腾起来。
　　“杀！”
　　骤然，唐山战将大喝出声。
　　话音落下，他带着五大基地市的武者们出击。

第91章 九十万倍暴击，八品战将
　　“六十万倍暴击！”
　　“七十万倍暴击！”
　　“八十万倍暴击！”
　　七品战将级凶兽狂风血狼被叶南击杀了过后，凶兽军团就失去了精神支柱，在叶南十丈金身的威慑下，这些凶兽不断的倒在血泊中。
　　唐山战将带着五大基地市的武者们出击，五大基地市的武者们也是越战越勇，先前他们看见凶兽军团最前方的七品战将级凶兽狂风血狼的时候，他们已经绝望了，现在可以算是绝处逢生。
　　凶兽们节节败退，叶南疯狂的回收！
　　最终，进攻五大基地市镇守通道防线的凶兽军团全军覆没。
　　叶南突破到了七品战将！
　　五大基地市的武者们把凶兽团灭过后，他们的脸上全都无比的欣喜起来。
　　“叶南战王，谢谢你。”
　　突兀，唐山战将走到叶南身边，对着叶南兴奋说道。
　　他知道如果不是因为叶南击杀了七品战将级凶兽狂风血狼的话，那么他们镇守的通道防线此刻已经被凶兽给攻占了。
　　“谢什么？”
　　叶南看着唐山战将，对着唐山反问。
　　唐山:？？？？
　　唐山战将怎么也没有想到的是，叶南竟然会问他谢什么，他难道不是谢叶南击杀了七品战将级凶兽狂风血狼吗？
　　就在唐山准备继续对叶南说点什么的时候，一道凶兽的厉声吼叫响彻起来。
　　五大基地市的武者们听着这道凶兽的嘶吼声，他们全身猛的一颤，急忙向吼叫声传来处看了过去。
　　这一看，五大基地市的武者们全都如五雷轰顶起来！
　　“九品战将级凶兽，紫魔飞鸟！”
　　只见，一头身长百米的飞禽类凶兽向着五大基地市镇守的通道防线席卷而来，从这头紫魔飞鸟凶兽上散发出阵阵骇然波动。
　　“我们为什么要害怕？不就是一头九品战将级凶兽吗？我们这里可是有战王级的武者啊！”
　　一名宗师忽然开口说道。
　　五大基地市的武者想着的确是这个道理啊，紫魔飞鸟在他们的面前的确是很强大，可是在叶南的面前，还强大吗？
　　叶南催动琉璃金身过后，展现出来的身姿，强大的战力已经深深的烙印进了他们的脑海里。
　　九品战将级凶兽紫魔飞鸟距他们镇守的通道防线越来越近，巨大的身躯所过之处，狂风之起，气流都被扰乱。
　　“叶南战王。”
　　在叶南身边的唐山急忙对着叶南叫了一声。
　　叶南的脸上波澜不惊，他目光直视着席卷而来的紫魔飞鸟，他原本以为不会有凶兽来了，可是没想到还会来一头凶兽送死，他也没任何办法。
　　嗖！
　　他从通道防线上一跃而起，再次催动了琉璃金身，十丈金身出现在了这头紫魔飞鸟的眼前，紫魔飞鸟大惊失色。
　　“死！”
　　叶南冲着身前这头紫魔飞鸟冷喝一声，他一拳对着这头紫魔飞鸟猛的击出。
　　金色拳罡形成了金色的冲击波，对着这头九品战将级凶兽紫魔飞鸟贯穿而去！
　　这头紫魔飞鸟瞳孔急速收缩，它根本没有想到会这样，它连忙转身想逃命！
　　可是在使用了琉璃金身的叶南面前，这头紫魔飞鸟又怎么可能逃得掉呢？
　　一声巨响后！
　　金色拳罡贯穿进了这头九品战将级凶兽紫魔飞鸟的身体中。
　　九品战将级凶兽紫魔飞鸟瞬间殒命！
　　五大基地市的武者们见叶南瞬间就秒杀了这头九品战将级凶兽紫魔飞鸟，他们全都无比激动起来。
　　“战王就是战王啊，真是太可怕了。”
　　江南基地市城主林苍很是欣慰，他先前就是想破头颅也绝对想不到，叶南竟是战王，他本以为叶南只是战将而已。
　　可是让五大基地市的武者们都没有想到的是，叶南居然把九品战将级凶兽紫魔飞鸟给举了起来，向着前方而去。
　　“叶南战王，此去欲何？”
　　唐山战将见叶南把紫魔飞鸟举起来，他的脸上很是惊愕。五大基地的武者们，也有些呆滞住了，不明白叶南战王准备干什么。
　　叶南顿住脚步，他露出一个侧脸来对着唐山战将说道:“我去前面看看。”
　　音落，叶南就再也没有回头的向着前方走了。
　　很显然，叶南的回答并不能让唐山和五大基地市的武者们明白，他们楞楞的看着叶南战王离去的背影，他们想着就算是去前面看看，也没有必要把紫魔飞鸟的尸体举着去啊。
　　不过不明白归不明白，他们当然不会追上去追问叶南战王，这点人情世故他们还是明白的。
　　叶南举着九品战将级凶兽紫魔飞鸟的尸体一直向前走着，脱离了五大基地市武者的视野范围过后，他停了下来。
　　大战的时候他回收凶兽，是因为场面过于混乱，而且许多凶兽他也没有回收，毕竟不想暴露系统，他不想一口吃成胖子，能突破现在的境界他已经很满意了。
　　没有多想，他选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“5亿元石。”
　　“1亿修炼天赋石。”
　　“1亿异能天赋石。”
　　“50万剑石。”
　　“九十万倍暴击！”
　　叶南的脸上很是欣喜，八十万倍暴击果然不同凡响啊。
　　现在还开启了九十万倍暴击，以后获得的回收奖励将会更加可怕了。
　　他融合了回收奖励！
　　“八品战将。”
　　“八阶元兵！”
　　叶南从七品战将突破到了八品战将，元兵也突破到了八阶元兵。
　　他的境界已经是八品战将了，这样的境界显得琉璃宝体就没有那么重要了，毕竟突破到战王过后，能够衍生出琉璃宝体，而战王首先要做的就是修炼琉璃宝体，以战王的恐怖，琉璃宝体当然能够修炼至大成。
　　八阶元兵，加上高阶剑系天赋！
　　这才是最可怕的！
　　他没有继续往地窟深处走去，魔海大地窟作为龙国最强大的地窟，里面当然有恐怖如斯的凶兽。
　　回到五大基地市镇守的外防线上过后，让叶南没有想到的是，唐山走到他身边竟然对他说出了这样的一番话语来。
　　只见，唐山对着叶南开口说道:
　　“叶南战王，刚才中心防线的人了，他们说凶兽可能不会再次进攻通道防线了，只需要再观察一下，我们就可以离开了地窟通道了。”

第92章 唐山让叶南加入青龙武馆
　　叶南听着唐山的话，他微微一怔，他没想到凶兽居然不进攻了！
　　不过转念一想，这次来魔海大地窟他也应该满足了，就算凶兽不进攻了，也不是什么大不了的事情。
　　“嗯。”
　　他对着唐山点了点头，并没有多言。
　　五大基地市的武者把这一波的凶兽团灭过后，他们得知凶兽也许不会再次进攻通道防线过后，他们开心到了极点。
　　只需要再观察一下，他们就能够回各自的基地市了。
　　魔海大地窟为龙国最强大的地窟，里面的面积实在是太大了，地窟通道距凶兽聚集地有着很远的距离，所以凶兽要想大举来到地窟通道也不是这么容易的，所以观察的时间也不会短暂。
　　在蓝星上只要是被发现的地窟，几乎都是地窟通道属于人类镇守，而地窟其他的面积都属于凶兽。
　　人类武者的目的只是为了镇守地窟，而并不是为了消灭里面的凶兽，因为这是不切实际的事情，但凶兽一定要从地窟通道到人类世界，那人类也没有任何办法，只能够和凶兽大战一场了。
　　“叶南战王呢？“
　　唐山在五大基地市武者中找了一圈，没有看见叶南的身影，他又到江南基地市城主林苍的身前，他对着林苍问道。
　　“叶南战王已经离开魔海大地窟了，他说如果凶兽再次进攻魔海大地窟的话，就让我派人去江南基地市告诉他。“
　　林苍对唐山说。
　　唐山一惊，他自然是没有想到叶南战王就这样离开魔海大地窟了。
　　他沉默了起来，许久之后，唐山把五大基地市的武者召集在了一起，说道:
　　“我要离开一趟，接下来镇守通道防线的任务就交给你们了，不过凶兽应该不会再次进攻通道防线了，你们放心吧。”
　　说完，唐山从地窟通道到了地面上。
　　唐山出来的目的只有一个，这是一个极为重要的目的！
　　他曾去过江南基地市一趟，这次去江南基地市也是轻车熟路。
　　……
　　江南基地市。
　　叶南已经回到了江南基地市，他想着既然凶兽不会再进攻魔海大地窟的通道防线了，那他也没有必要继续在魔海大地窟里面干等着了。
　　如果一定要说的话，他现在是不能离开魔海大地窟的，因为国主还没有下达最后的撤退命令，但他是五大基地市中最强大的武者，而且如果不是他的话，五大基地市镇守的通道防线早就已经被凶兽攻占了，没人会说什么，也绝对不会有人打小报告。
　　他回到极道联盟过后，首先洗了个澡，换上了一身干净的衣服过后，他思索了起来。
　　现在他已经是八品战将了，除帝都龙城之外，在其他基地市中是最强大的武者了，他觉得自己已经没有必要继续在江南基地市里面待下去了。
　　不过，还是先观望一下，看看魔海大地窟里面的凶兽会不会再次进攻通道防线再说。
　　他从魔海大地窟通道出来过后，告诉了城主林苍，如果凶兽再次进攻通道防线的话，就派人来通知他。
　　几天后！
　　唐山到了江南基地市中，他到了江南基地市过后，先去了城主府，但发现叶南并不在城主府里面，从城主府的武者中得知了极道联盟过后，他又向着极道联盟而去。
　　并没有多久，唐山便到了极道联盟里面，到了极道联盟过后，他终于如愿以偿的看见了叶南。
　　“叶南战王！”
　　他连忙快步向着叶南所在的位置走去。
　　叶南看着向自己走来的唐山，他不免有些愣住，并没有想到唐山会出现在极道联盟里面。
　　“唐山战将，是不是凶兽又进攻通道了？”
　　叶南对着唐山问道，他想着应该也只有这个可能了吧，不过唐山亲自来江南基地市叫他，这是让他没有想到的。
　　“不是，不是。”
　　唐山冲着叶南摇了摇头。
　　叶南见唐山摇头，他怔住了，除了是凶兽又进攻通道防线之外，别的他还真的想不出其他可能了。
　　“那你来江南基地市找我是有什么是？”叶南疑惑的望着唐山。
　　唐山有些迟疑起来，他顿住了片刻时间，随后他才对着叶南开口说道:
　　“叶南战王，我恳请你加入我们青龙武馆。”
　　叶南并没有听过什么青龙武馆，不过唐山既然这样说，他自然已经想到唐山是青龙武馆的重要人物，甚至有可能是馆主也说不定。
　　他还没有说话，唐山便接着对他说道:“我们青龙武馆是帝都最强大的武馆之一，你……”
　　唐山的话还没有说完，叶南就竖起了手，示意唐山不要继续说下去。唐山也明白这一点，他停住了说话看着叶南。
　　“一个武馆而已，你觉得我需要加入吗？”叶南看着唐山，唐山既然是让他加入青龙武馆，那就得拿出相应的条件，不然他为什么要加入青龙武馆？
　　唐山身为战将，他当然明白叶南的意思，他急忙对着叶南又说道:“叶南战王，你需要什么样的条件我想我们青龙武馆都能够满足你。”
　　“到时候看吧，我去了帝都过后，先去你们青龙武馆看一看，如果合适的话，我就会考虑。”
　　叶南说。
　　唐山点了点头，随即他把一块徽章从储物戒指里面取了出来。
　　“叶南战王，这是我的身份徽章，到时候你去青龙武馆也方便一点。”
　　说着，唐山把身份徽章递给了叶南。
　　徽章分为身份徽章和境界徽章！
　　身份徽章代表着武者的身份！
　　叶南也没有客气，他把徽章接了过来，然后放入了储物戒指里面。
　　“叶南战王，那我就先走了，你一定要去我们青龙武馆啊，青龙武馆不会让你失望的。”
　　唐山知道像叶南这样的人，是不喜欢别人多劝的，他说完过后没有在极道联盟里面过多停留，然后就离开了离开了。
　　回到魔海大地窟过后，唐山得知了一个爆炸性的消息，那就是凶兽已经确定不会在进攻魔海大地窟的通道防线了。
　　五大基地市的武者们都可以回各自的基地市了！

第93章 九品宗师张文远的女儿
　　五大基地市的武者们老泪纵横，他们知道镇守地窟是他们的职责，可是没有人想这么快死，现在确定凶兽不会再次进攻通道防线过后，他们当然无比的感动起来。
　　江南基地市的武者们由城主林苍带领，他们从地窟通道里面出来，到了地面上，向着江南基地市而去。
　　江南基地市的武者们运气都比较好，伤亡是五大基地市中最小的一个，他们背着死了的武者，这些已经死亡的武者，永远也无法活着回去告诉他们的家人和朋友，他们活着回来了！
　　在之前，已经有人回去通知江南基地市了，在城主林苍一行人回到江南基地市过后，街道两旁站满了居民，居民们庄严肃穆，胸前佩戴白花，为死去的宗师们送行。
　　他们知道，这些宗师都是为他们而死！
　　在这个多灾多难的世界，武者为了他们负重前行！
　　许多人都哭了！
　　“宗师大人，一路走好！”
　　居民们开始呼喊起来。
　　宗师在整个蓝星的武者群体中，或许算不得什么，可是在江南基地市普通人的眼中，宗师就是庞然大物，他们仰望也望不到的存在。
　　他们也无法了解宗师级的战斗力，他们只知道连宗师都能够陨落的战场，一定是无比可怕的战局。
　　城主林苍，徐元和一众宗师级武者，他们的脸上也很是悲伤。
　　三天后！
　　城主林苍为这些死去的宗师级武者举行了盛大的葬礼，江南基地市全体居民默哀三分钟。
　　叶南在一旁看着这样的场面，虽然他不是一个好人，可是看着这样的场面，心中还是会有一丝悸动。
　　默哀结束后，一个长得很是漂亮的女孩走进了一家餐厅。
　　“老板，我要一份牛肉面。”
　　女孩对着老板说。
　　她的气质很好，一看就不是普通人家能够打扮得出来的，但她俏丽的脸上此刻却看不出任何波动，她身穿着黑色的葬礼服，胸前有着白色的花。
　　没多久，牛肉面上来了。
　　女孩吃了几口，她有些疑惑，抬起头来看着老板，“老板，为什么你家的牛肉面今天这么咸？”
　　老板听着女孩的话，他摇了摇头，冲着女孩叹了一口气，“因为牛肉面加了你的眼泪。”
　　女孩这才注意到，此时的她竟已泪流满面。
　　碰巧，叶南也在这家餐厅里面！
　　他看见了这一切！
　　他也发现了女孩竟是一名武者，而且是一名一品精英武者。
　　女孩的年龄看上去不过和他差不多大小，这样的年龄就成了一品精英武者，天赋异禀。
　　不过这个女孩为什么要哭？
　　是被那些陨落的宗师所感动，还是……？
　　叶南有些迟疑起来，天知道他堂堂一个八品战将，为什么会关注到一个一品精英武者。
　　他能够查看这个女孩的身份信息，他发现女孩姓张。
　　叶南愣了愣神，他觉得自己好像想到了什么。
　　“张文远，”他走到了女孩的身边，“和你是什么关系？”
　　叶南和张文远说不上熟悉，在海纯山的时候，第一次相遇。
　　张文远正带着江南基地市的宗师们和海青基地市的宗师们对峙。
　　叶南的出现，让海青基地市的武者们全都离开了海纯山，为的就是争夺狂野巨猩的凶兽血。
　　那时候张文远也是无比的敬佩叶南，他知道叶南展现出来的实力他将永生难忘。
　　可是在魔海大地窟，张文远永远的死在了那里，甚至连完整的尸体也没有留下。
　　女孩名叫张灵，她听着叶南的话，身体微微的顿了顿，抬头有些疑惑的看着叶南，随后她的脸上再次尽显悲伤起来。
　　她知道叶南能够问出她这个问题，或许是因为叶南和她的父亲也有着某种关系。
　　“张文远是我的父亲。”
　　张灵对叶南说。
　　对于女孩是张文远的女孩，其实叶南已经猜到了，只不过想更一步的确定罢了。
　　“你父亲已经死了，你以后有什么打算？”
　　“我想好好的修炼，成为强大的武者！”
　　张灵说。
　　叶南闻言他的脸上浮现出了一抹笑意，他并没有想到张灵的打算会是如此的直接。
　　“走吧。”
　　“你，你干什么？”
　　张灵俏丽的脸上终于浮现出一抹警惕之色。
　　叶南先前也想过张灵会认识他，毕竟他在战擂的时候被江南基地市众多武者熟知，也把他的身姿深深的烙印进了脑海里面。
　　不过仔细想想，张灵不认识自己也是挺正常的，江南基地市在龙国基地市里面不怎么样，可也绝对不是那些小城市能够比拟的。
　　“我不想干什么，只是想给你找一个老师而已。”叶南冲着张灵笑了笑，“我叫叶南。”
　　“叶……南？”
　　张灵有些怔住，她只觉得这个名字实在是太熟悉了，思索了一下过后，张灵惊住了。
　　“你你你……你是叶南大宗师？”
　　“嗯。”
　　叶南对着身前的张灵点了点头。
　　江南基地市的人，除了一些强大武者之外，别的人对他的印象还停留在大宗师的境地。
　　张灵见叶南点头，她呆滞住了！
　　叶南这个名字，她不知道自己的父亲提起过多少次了。
　　在父亲的眼中，叶南大宗师就是蓝星上最为恐怖的星者。
　　她当然也听说过叶南大宗师在战擂让海青基地市的众强者颜面无存的事情。
　　她还后悔过，没有去战擂观看！
　　可是现在，传说中的叶南大宗师竟然出现在了她的眼前？
　　这是真的？
　　而且叶南大宗师还要给自己找个师父？
　　“切，别开玩笑了，还叶南大宗师。”
　　“就是，他要是叶南大宗师的话，那我就是龙国的国主。”
　　“有些人就是这样，明明已经啥也不是，就是喜欢装，我真不知道有什么好装的。”
　　“就是，这些强大的武者在为我们负重前行，这些人就装高手，真是太气人了。”
　　餐厅里面的客人们都听见了叶南和张灵之间的对话，他们纷纷对叶南冷嘲热讽了起来。
　　“叶南战王，你居然在这里，终于找到你了！”
　　突兀，极道联盟盟主徐元快步走进了餐厅。

第94章 离开江南基地市，赤水山脉
　　徐元走进餐厅过后，餐厅里面的气氛瞬间凝固住了，所有人的眼睛都睁到了几分，如铜铃一般。
　　“这是徐元盟主？”
　　数秒后，一名客人小心翼翼的说。
　　徐元在江南基地市的名气实在是太大了，极道联盟的盟主谁不知道啊，加上徐元在江南基地市这么久的时间，江南基地市的居民们大多都知道徐元的容貌。
　　餐厅里面的客人们怎么也没有想到的，徐元盟主竟然会进这个餐厅里面，并且还对这人叫出叶南战王？
　　叶南战王！！！
　　突兀，反应过来的客人们瞳孔猛的一缩，他们的全身止不住的震抖起来，双目瞪得溜圆，比刚才还大了许多。
　　叶南大宗师，他们自然是听过！
　　可是叶南战王？
　　只有一个可能，那就是叶南大宗师已经从大宗师突破到战王了！
　　而刚才他们冷嘲热讽的人，真的是叶南战王？
　　一时之间，餐厅里面的众人全都骇然不已起来，在蓝星上宗师已是不可辱，更不要说是一名战王。他们知道一名战王要是想击杀他们的话，将不会负任何法律责任。
　　张灵也呆滞住了，久久没有回过神来，她楞楞的看着叶南，眼前这个人真的是叶南？
　　“徐叔叔，他真的是……”
　　“什么真的是，这位是叶南战王！”
　　张灵的话还没有说完，就被徐元给打断了。
　　张灵如木雕泥塑的僵在原地！
　　叶南战王这几个字不停的在她的脑海里面回响着。
　　“你来得正好，我觉得她挺不错的，准备给她找个老师，既然你来了的话，就做她的老师吧。”
　　叶南对着徐元说。
　　“啊这……”
　　徐元呆住了，他只是想来餐厅找叶南而已，可是没想到多了一个徒弟？
　　不是说无中生友么，怎么还能无中生徒呢？
　　“没问题！”
　　回过神来后，徐元对着叶南应声的点了点头。他也知道张灵是张文远的女儿，同时他还知道张灵的天赋很是不错。
　　“对了，你来找我有什么事？”
　　叶南对着徐元问道。
　　“城主请你去一趟城主府。”
　　徐元说。
　　叶南看向了身旁的张灵，“以后就跟着你的老师好好修炼，争取成为强大的武者。”
　　“嗯，叶南战王！”
　　张灵重重的点了点头，俏丽的脸上已满是坚定之色。
　　叶南离开了餐厅过后，他向着城主府而去。
　　并没有多久，叶南就到了城主府。走到城主府大殿过后，叶南看见了城主林苍和城主府的众宗师。
　　“叶南战王！”
　　城主林苍和众宗师见叶南走进大殿过后，他们对着叶南恭敬的叫道。
　　叶南点头示意让他们坐下，他心里暗自觉得好笑，其实他是个屁的战王啊，不过八品战将而已。
　　“城主，你找我有什么事？”
　　叶南对着城主林苍问道。
　　“是这样的叶南战王，我觉得你对凶兽很感兴趣，虽然这个事情像你这种级别的存在是不应该说的，可是如果不告诉你的话，又好像有些不好。”
　　“什么事？”
　　“在帝都龙城野外发现了十五头宗师级凶兽，各地的猎兽者都能够去猎杀，取得它们的心脏后，能够在帝都的任务机构领取丰厚的赏金。”
　　城主林苍试探性的对着叶南说。他知道叶南已是战王级的武者，十几头宗师级的凶兽在堂堂战王面前，根本算不得什么。
　　可是认识叶南这么久以来，他当然知道叶南对凶兽很感兴趣，不然的话他是绝对不会把这个消息告诉给叶南的，因为这样做的话，是在耍一名战王级的强大存在。
　　叶南一笑，他本来就准备离开江南基地市了，只是在等林苍他们回来告别而已，既然现在帝都野外出现了十几头宗师级凶兽的话，那他也就没有必要继续待在江南基地市了。
　　“既然如此，那我就去帝都野外一趟，不过……”
　　“不过什么？”
　　城主林苍和大殿里面的所有宗师都看着叶南，准备看看叶南准备说出这样的话来。
　　“我这次离开，我就会去帝都了。”
　　叶南对着大殿里面的所有人说。
　　城主林苍和宗师们都沉默了，他们知道以叶南战王的天赋是绝对不可能在江南基地市停留很长时间的。
　　叶南战王要离开江南基地市，他们已经做好了心理准备，不过听见叶南亲口说出来，他们的心情还是降低了一个档次。
　　告别之后，叶南回到了极道联盟，他在极道联盟里面也没有别的什么东西，要想离开的话随时都可以。
　　极道联盟盟主徐元和他的徒弟张灵正在广场之上，他们见叶南回来了，他们连忙快步迎了上去。
　　“叶南战王。”
　　二人对着叶南恭敬的叫了一声。
　　叶南点了点头，和徐元说了一会话。
　　他准备第二天就启程！
　　他想着帝都野外出现十五头宗师级凶兽，宗师级凶兽在他的眼中已经不算什么稀奇的东西了，但完成这个任务过后，还能够在帝都的任务机构领取到丰厚的奖励。
　　自获得亿万倍暴击回收系统过后，叶南就一直本着苍蝇再小也是肉的想法，有总比没有好。
　　从城主林苍的口中，叶南得知十几头宗师级凶兽在帝都野外的赤水山脉上。
　　赤水山脉极大，十几头宗师级凶兽躲在山脉之中，要想找到的话不说是大海捞针，可是也差不了多少了。
　　……
　　赤水山脉。
　　叶南已经到了赤水山脉之中。
　　他进入赤水山脉过后，就开始用精神力寻找宗师级的凶兽，一天过后，他就用精神力找到了一头宗师级的凶兽。
　　这是一头三品宗师级的凶兽，在他的面前简直比蝼蚁还要弱小一点。
　　吼！
　　这头三品宗师级凶兽也看见了他，冲着他吼叫一声过后，便扑了过来。
　　对付一头三品宗师级凶兽，叶南根本不需要出手，一道元气从体内外放出来，撞击在这头三品宗师级凶兽的身体上过后，这头三品宗师级凶兽倒在了血泊中。
　　叶南把这头三品宗师级凶兽的心脏取了出来，然后把这头三品宗师级凶兽回收。

第95章 顶尖火焰天赋
　　“叮！回收成功。”
　　“7000万元石。”
　　“2000万修炼天赋石。”
　　“2000万异能天赋石。”
　　“15万剑石。”
　　九十万倍暴击果然很是不错。
　　叶南把回收奖励融合进了身体中过后，他的脸上显露出了一抹精彩之色。
　　“高等火焰天赋升级至顶尖火焰天赋。”
　　融合了回收奖励过后，叶南的脑海里面出现了系统的声音。
　　叶南一惊！
　　果然来了么？
　　上次神级修炼天赋升级到了小星级修炼天赋，那时候他就知道异能天赋也会升级，可是终于升级了。
　　在蓝星上，火焰天赋最高的级别只有高等，可是在宇宙更高文明的修炼体系中，火焰天赋绝不可能只有高等。
　　火焰天赋成为了顶尖，那么其他的异能天赋还会远吗？
　　没有多想，叶南开始继续用精神力寻找宗师级的凶兽。
　　在使用精神力探索这些凶兽的瞬间，叶南自然也探索到了众多人类武者的气息，但这些气息都不是很强大，几乎都是一些宗师级的武者而已。
　　宗师级的武者在他的面前，现在什么也不能算了，不过他也不想对赤水山脉上的宗师做什么么，只想完成任务而已。
　　并没有多久，庞大的精神力又探测到了第二头宗师级凶兽。
　　叶南使用了战将级元技圣龙辉月步，只是瞬间他就到了这头宗师级凶兽的身前。
　　宗师级凶兽同样是三品宗师级！
　　与刚才的那头宗师级凶兽一样，都是黑钢狂牛！
　　三品宗师级的黑钢狂牛冷冷盯着叶南，它并没有想到一名人类会忽然出现在它的面前。
　　“人类，你似乎是一名很强大的人类武者？”
　　宗师级的凶兽能够口吐人言，这头三品宗师级凶兽黑钢狂牛冲着叶南冷冷开口。
　　“上路吧。”
　　叶南不想和这头黑钢狂牛有过多的废话，短暂的说了三个字后，一道流光般的元气从他的体内迸发而出，元气凝聚成利剑一般的形状，向着黑钢狂牛猛然击去。
　　“什么！！！”
　　这头三品宗师级凶兽黑钢狂牛大叫起来，如晴天霹雳一般，寒意瞬间就凉透了全身。
　　“啊！”
　　三品宗师级凶兽黑钢狂牛要想躲开攻击，但凭借他三品宗师级凶兽的实力，是绝对不可能躲开的。
　　就这样，这头黑钢狂牛倒在了地上，已经没有了任何生命波动。
　　同样，叶南把黑钢狂牛的心脏取出来，回收了尸体。
　　“7100万元石。”
　　“2000万修炼天赋石。”
　　“2000万异能天赋石。”
　　“16万剑石。”
　　“顶级火焰元技，焚火炼狱！”
　　焚火炼狱为顶级火焰元技，与之顶尖火焰天赋相匹配，不需要修炼便能够直接大成。
　　叶南把回收奖励融合过后，他拥有了焚火炼狱。
　　他继续用精神力寻找其他的宗师级凶兽，他不过击杀了两头宗师级的凶兽，还有十三头宗师级凶兽在赤水山脉之中。
　　半天后，叶南的嘴角掠过一丝笑意，因为他又找到了一头宗师级的凶兽。
　　不过……
　　他的精神力除了探测到宗师级凶兽外，还探测到了人类的气息，看上去是遭遇了。
　　叶南再次催动了武将级速度元技，圣龙辉月步，然后他消失在了原地。
　　到了精神力探测到宗师级凶兽的区域时，他看见了宗师级的凶兽，这是一头五品宗师级凶兽紫血大蟒！
　　紫血大蟒足有几十米长，此刻正扬起头颅和两名宗师对峙着。
　　两名宗师都是五品宗师，他们冷冷的盯着身前这头紫血大蟒，在他们的眼中，这头紫血大蟒已经是瓮中之鳖，不可能活命了。
　　“你们离开吧。”
　　就在这两名五品宗师准备对这头紫血大蟒出手的时候，一道声音却是传入了他们的耳中。
　　两名宗师级武者一怔，他们当然没有想到在这个时候还会出现别的声音，顺着声音看过去后，他们有些呆滞住了。
　　他们看见了走来的叶南，叶南的步伐走得不快不慢，脸上看不出任何波动，就好像什么也没有看见，反而在欣赏大自然的美景一般。
　　不只是这两名五品宗师，就连紫血大蟒也有些惊住了，面对眼前的这两名人类，它已经感觉到压力山大了，可是没想到又来了一名人类。
　　它感受着叶南身体上的气息，不过让这头紫血大蟒没想到的是，它居然无法从叶南的身体上感受到任何的气息。
　　两名五品宗师自然也感受不到，他们知道叶南这是隐藏了气息，不过这样的年纪却敢来这里？
　　他难道就不知道，赤水山脉最近发生了什么事吗？
　　最可笑的是，他居然还敢让他们离开？
　　可是……
　　这两名五品宗师又发现了一些不对劲的地方，紫血大蟒和他们并没有隐藏气息啊，叶南应该能够从他们的身体上感受到无比恐怖的波动才是，怎么他的脸上还是波澜不惊呢？
　　在这两名五品宗师错愕不已下，叶南到了他们的身前。
　　“不是让你们离开么？难道没有听见？”
　　叶南看着这两名五品宗师。
　　两名五品宗师回过神来，他们的脸上全都显露出了极为不悦的神色，他们想着不管怎么样，他们都不会离开的，这头紫血大蟒可是他们的！
　　“人类，你们人多，等下次咱们相遇的时候，我可不会……”
　　这头五品宗师级凶兽紫血大蟒原本想对着叶南和这两名五品宗师说出一些狠话然后逃跑。
　　可是它的话还没有说完，叶南就对它出手了，还是同样的招式，流光般的剑芒袭去，紫血大蟒魂惊魄落，以它的速度根本不可能躲开这样的攻击。
　　在元气凝结而成的攻击距这头紫血大蟒只有一线之隔的时候，这头紫血大蟒无比绝望了起来。
　　轰的一声！
　　五品宗师级凶兽紫血大蟒重重的倒在了地上，已经没有了丝毫的生命波动。
　　嘶……
　　在一旁的两名五品宗师看着这样的一幕，他们倒抽一口冷气，瞠目结舌，惊恐万状起来。
　　他们无论如何也不会想到，这头五品宗师级凶兽紫血大蟒居然就这样被秒杀了！

第96章 赤水山脉中的地窟
　　两名五品宗师见叶南把五品宗师级凶兽紫血大蟒秒杀了的时候，他们便惊恐到了极致。
　　能够秒杀一头五品宗师级凶兽，那得是多么强大的武者啊！
　　“你们还在这里干嘛？想取紫血大蟒的心脏不成？”
　　叶南见两名五品宗师愣在原地，还没有任何离开的意思，他对着他们说的。
　　这两名五品宗师听着叶南的话，他们回过神来了，哪里还敢在这里有过多停留啊，连忙对叶南道歉，随后便急忙离开了。
　　叶南把这头紫血大蟒的心脏给取出来，放入储物戒指过后，他把紫血大忙的尸体回收。
　　还有十二头宗师级凶兽，叶南没有在原地过多停留，他继续用精神力寻找。
　　十一头！
　　十头！
　　九头！
　　八头！
　　在叶南强大的精神力笼罩下，在赤水山脉里面的宗师级凶兽一头接着一头的被找到然后击杀。
　　又过了几天的时间！
　　叶南终于把十五头宗师级凶兽全给清除了，它们的心脏也都到了储物戒指里面。
　　就在他刚把最后一头凶兽回收过后，他感受到了人类武者的气息。
　　回过身来后，让他很是没有想到的是，出现在他身后的人类武者竟是那天的两名五品宗师。
　　在他斩杀五品宗师级凶兽紫血大蟒过后，就再也没有见过他们了，叶南也没有想到，还能够再见到这两名五品宗师。
　　“武者大人，见到你真是太好了。”
　　两名五品宗师见叶南回过身来后，他们急忙顿住了脚步，其中一名五品宗师对着叶南欣喜说。
　　叶南听着这名五品宗师的话，他有些丈二的和尚摸不着头脑了，什么叫见到我真实太好了？
　　“说吧，什么意思？”
　　叶南盯着这名五品宗师开口问道。
　　“大人，我们在赤水山脉上发现了一个地窟通道，我们准备进去看看，可是又觉得不妥，武者大人你是无比强大的武者，我们可以邀请你一起下地窟吗？”
　　这名五品宗师对着叶南说。
　　叶南没想到还有这好事，他来赤水山脉明明只是想击杀十五头宗师级凶兽而已，现在这两名五品宗师却告诉他，他们发现了地窟通道？
　　“带路吧。”
　　叶南对着这两名五品宗师说，他的脸上并没有表现出任何波动来，身为一名强大的武者，需要的逼格肯定是不能少的。
　　“好的，武者大人！”
　　两名五品宗师见叶南答应了，他们的脸上浮现出了一抹欣喜的波动，新发现的地窟对别人来说往往是好奇的。
　　随即，这两名五品宗师开始带着叶南向着一个地方走去。
　　许久之后，这两名五品宗师就带着叶南到了地窟通道外。
　　可是在这个地窟通道外，已经有几名宗师在围着了。
　　“我去，又有人发现了！”
　　在叶南身旁的五品宗师说。
　　在地窟通道外的其他几名宗师，都是四品宗师，他们见叶南和两名五品宗师过来后，都看了看，但互相没有说话。
　　宗师虽然强大，可是在帝都龙城这样的地方，也不是每位宗师都认识。
　　“武者大人，我们现在进入地窟吗？”
　　两名五品宗师都有些迫不及待了，他们已经在想着能够在地窟里面找到宝藏了。
　　其余的几名四品宗师发现这两名五品宗师竟然叫叶南武者大人，他们都有些愣住了。
　　“现在进去。”
　　音落，叶南直接走进了地窟通道。
　　两名五品宗师见状连忙跟了上去，几名四品宗师见叶南和两名五品宗师进去了过后，他们相视一眼，随后达成了某种共识，他们也走进了地窟。
　　地窟！
　　叶南和两名五品宗师进了地窟，他们打量着地窟的一切。
　　没多久，几名四品宗师也到了他们的身边。
　　“你们一起吧，我一个人。”
　　突兀，叶南对着两名五品宗师和几名四品宗师说。
　　两名五品宗师呆滞住了，他们自然没有想到叶南会说出这样的话来。
　　他们邀请叶南进入这个地窟，就是想和叶南一起探索这个地窟，可是没想到进了地窟过后，叶南居然准备单独行动？
　　看来，陌生人果然是信不过啊！
　　两名五品宗师都不敢拒绝叶南，因为他们深知叶南的恐怖，实在是太过于强大了，要是他们惹怒到叶南的话，或许他们将会永远的长眠在赤水山脉中。
　　叶南离开过后，几名四品宗师看着这两名五品宗师。
　　“请问，你们为什么叫他武者大人啊？他看上去是这么的年轻。”
　　一名四品宗师极为不解，这个问题他至少已经想了十分钟。
　　另外的几名四品宗师亦是如此，他们对于这一点也想不明白。
　　“呵呵！”
　　其中一名五品宗师冷笑一声，他看着这名问话的四品宗师，“因为他秒杀了五品宗师级凶兽紫血大蟒，你说我们要不要叫他武者大人？”
　　这几名四品宗师听着叶南的话，他们呆滞住了，无论如何也没有想到，叶南竟然能够秒杀五品宗师级凶兽紫血大蟒。
　　斩杀的话，他们或许能够接受！
　　但是秒杀，他们是无论如何也不能够接受的。
　　“这，这真的不是夸张的修辞手法吗？”
　　这名四品宗师再次对这名五品宗师开口问道。
　　……
　　叶南已经到了地窟深处！
　　期间他在地窟里面灭了不少的小型凶兽聚集地。
　　他已经开始失望了！
　　因为在灭小型凶兽聚集地的时候，他已经得知这座凶兽聚集地里面，并没有凶兽大城。
　　没有凶兽大城的凶兽，毫无疑问就是一座1级地窟。
　　1级地窟对如今的他来说，实在是没有任何意思，但话又说回来了，能回收凶兽总比不能回收的强。
　　他到了这座地窟最大的凶兽聚集地，黑阴涧外！
　　他正准备进黑阴涧的时候，几头凶兽却是从黑阴涧里面出来了。
　　这几头凶兽大惊不已，连忙揉擦着自己的眼睛，它们当然不相信这是真的。
　　但这几头凶兽在叶南的眼里，实在是太过于弱小了，叶南要想击杀它们，实在比探囊取物还简单十倍！
　　轰！
　　一道爆炸声出现，这几头凶兽爆体而亡！

第97章 离开地窟，前往帝都
　　叶南击杀了这几头凶兽过后，他进了黑阴涧！
　　这座地窟只是1级地窟，1级地窟里面最强大的凶兽也不过一品大武者级的凶兽。
　　进入黑阴涧过后，叶南就遇见了一群凶兽。
　　这群凶兽都是一群极为弱小的凶兽，它们看见它们的领地里面居然出现人类的时候，都有些呆滞住了。
　　叶南不想让这些凶兽过多的活命，他外放出了元气，元气形成攻击向着这群凶兽飞击了过去。
　　出现在叶南身前的这群凶兽甚至还不知道发生了什么事，它们所在的区域就发生了一道爆炸，爆炸声结束后，这群凶兽全都化为了齑粉。
　　叶南把凶兽给回收了，黑阴涧是这座1级地窟最强大的凶兽聚集地，在黑阴涧里面出现了这样的动静，里面的凶兽自然已经听见了。
　　并没有多久，黑阴涧里面所有的凶兽就出现在了叶南的眼前。
　　凶兽的数量只有上千头，这样的凶兽数量对如今的叶南来说，实在是太少了一点，而且上千头凶兽里面最强大的凶兽也不过一头一品大武者级的凶兽。
　　上千头凶兽恶狠狠的盯着他，只等一品大武者级凶兽下达命令，它们就会毫不犹豫的扑过来。
　　吼！
　　骤然，这头一品大武者级凶兽冲着叶南怒吼了一声！
　　随着这头一品大武者级凶兽的怒吼声落下，上千头凶兽向着叶南席卷而来。
　　“焚火炼狱！”
　　在上千头凶兽向着叶南扑过来的时候，叶南催动了顶级火焰元技，焚火炼狱！
　　顿时，上千头凶兽的四周都出现了烈焰形成的牢笼，上千头凶兽在牢笼里面开始被烈焰焚烧，惨叫声瞬间开始不绝于耳。
　　火焰天赋已经是顶尖火焰天赋，其火焰的恐怖自然不是高等火焰天赋能够比拟的，几乎之后瞬间上千头凶兽就全都被焚为了灰烬。
　　叶南就是想试试焚火炼狱的恐怖而已，他知道这些凶兽是绝对不可能承受得住顶级火焰元技焚火炼狱攻击的。
　　此刻，整个黑阴涧里面，就只剩下了一头一品大武者级凶兽了。
　　这头一品大武者级凶兽早已经吓得魂惊魄落，惊恐万分的看着叶南，这是它有生以来最为惊恐的一次。
　　“死吧。”
　　叶南只对着这头一品大武者级凶兽说出了两个字，随后随意的对着这头一品大武者级凶兽攻击。
　　一品大武者级凶兽哪里能够抵挡住叶南的攻击啊，被叶南催动出来的攻击击中过后，这头一品大武者级凶兽倒在了地上。
　　叶南把这头一品大武者级凶兽给回收了！
　　他的脸上并没有过多的波动，这座地窟并没有给他带来太大的惊喜，他出了黑阴涧过后，便准备离开这座地窟。
　　到了地窟通道的时候，叶南看见了两名五品宗师和几名四品宗师。
　　“武者大人。”
　　两名五品宗师和几名四品宗师见走来的叶南，他们对着叶南叫了一声。
　　刚开始的时候，这几名四品宗师是不知道叶南实力的，可是从这两名五品宗师口中得知过后，他们自然不敢小看叶南了。
　　“怎么样，有没有找到什么宝贝？”
　　叶南对着眼前的这些宗师问道。
　　“我们在地窟里面找了很多的地方，都没有找到宝贝。”
　　其中一名五品宗师沮丧的说。
　　叶南暗自觉得好笑，地窟里面的宝贝哪里是这么容易找到的，而且根本没什么大用处，虚荣心作怪罢啊。
　　随即，他离开了地窟，他还得去帝都任务机构一趟呢。
　　两名五品宗师和几名四品宗师见叶南离开，他们也跟了上去。
　　到了地面上过后，几名四品宗师先离开了，两名五品宗师看了看叶南。
　　他们邀请叶南原本是认为叶南的强大实力，想和叶南一起去探索这个地窟，可是他们怎么也没有想到的是，叶南进入地窟过后，居然单独离开了，他们自然是有些不悦。
　　但是这两名五品宗师，都很清楚叶南的恐怖实力，他们当然不敢对叶南说什么。
　　叶南也发现了这两名五品宗师在看着他，他也看向了这两名五品宗师，说道：
　　“你们看着我干嘛？“
　　这两名五品宗师听着叶南的话，他们全身一震，当然知道在野外如果惹怒叶南的话，会有什么样的后果。
　　“武者大人，我们是青龙武馆的宗师，请问您是……？”
　　其中一名五品宗师对着叶南说。
　　这名五品宗师对叶南说出自己的身份，目的就是想让叶南知道自己的后盾，叶南得知他们是青龙武馆的宗师，是不敢贸然对他们出手的。
　　虽然他们知道他们并没有惹怒叶南，可强者的脾气一向都是善变的，不怕一万，就怕万一啊！
　　叶南一怔，他自然没有想到眼前的这两名五品宗师竟然会是青龙武馆的。
　　不过，好像和自己也没什么太大的关系吧。
　　唐山战将去江南基地市找他的时候，给了他的身份徽章，叶南也准备去青龙武馆看看，不过进不进入青龙武馆就另说了。
　　“你们能带我去帝都的任务机构吗？”
　　突兀，叶南对着这两名五品宗师问道。
　　这两名五品宗师听着叶南的话，他有些愣住了，自然是没有想到叶南会说出这样的话。
　　不过……
　　骤然，这两名五品宗师忽然想到了什么，对啊，他们来赤水山脉就不是为了什么地窟而来的，明明是因为赤水山脉出现了十五头宗师级凶兽。
　　任务并不是一定要把十五头宗师级凶兽全都击杀才能够完成，只要击杀一头宗师级凶兽也能够去任务机构领取奖励。
　　“武者大人，我，我能不能问问你击杀了多少头宗师级的凶兽啊？”
　　其中一名五品宗师鼓起勇气对着叶南开口问道。
　　“到时候你们就知道了，能我带去吗？”
　　叶南说。
　　两名五品宗师这才想到，叶南问的是能不能让他们带他去任务机构，他们还没回答呢。
　　“好！”
　　这两名五品宗师对叶南也很好奇，他们从来没有见过如此年轻的强者，如果不是亲眼所见的话，他们是无论如何也不会相信的。

第98章 天恒任务机构
　　两名五品宗师开始带叶南向着帝都龙城而去。
　　帝都龙城，又叫龙城基地市，是龙国最强大的基地市，里面拥有着龙国数量最多，整体实力最高的武者团体。
　　在两名五品宗师的带领下，叶南到了帝都，他知道作为龙国帝都的龙城一定很繁华，可是他没想到居然繁华到了这样的地步，真的有种进入了华夏大都市的感觉。
　　帝都的任务机构名叫天恒任务机构！
　　此时，叶南已经到了天恒任务机构外，天恒任务机构和江南基地市的紫金机构差不多，只不过规模更大罢了。
　　“武者大人，这里就是帝都的任务机构了。”
　　在叶南身边的一名五品宗师对着叶南说。
　　叶南走进了天恒机构。
　　“奇怪，这是怎么回事啊？”
　　“什么怎么回事？”
　　“赤水山脉中的十五头宗师级凶兽，怎么至今还没有人来交付任务啊，难道赤水山脉中的十五头宗师级凶兽都已经离开了不成？”
　　“应该是这样吧，不然的话早就有人来交付任务了。”
　　几名天恒任务机构的工作人员窃窃私语。
　　叶南和两名五品宗师已经走到了高级任务交付大厅，他们走进大厅过后，这几名正在窃窃私语的工作人员，立马停止住了说话。
　　在帝都龙城，能进高级任务交付大厅的武者，至少都是宗师，这几名工作人员无比恭敬的看着叶南和两名五品宗师，他们行了一礼过后，恭敬说道：
　　“武者大人！”
　　随即，其中一名工作人员对着叶南和两名五品宗师问道：“请问武者大人们需要交付什么任务？”
　　“赤水山脉十五头宗师级凶兽的任务。”
　　叶南说。
　　这几名工作人员听着叶南的话，他们暗自想着总算有人来交付任务了，他们原本还以为赤水山脉里面的十五头宗师级凶兽离开赤水山脉了呢，以至于这么久的时间还没有人来交付任务。
　　在高级任务交付大厅里面，还有着其他的一些宗师，这些宗师都听见了叶风的话，他们纷纷把目光投了过来，这里面的一些宗师，也有许多在赤水山脉里面寻找过五品宗师级凶兽，但很显然他们并没有找到，所以他们想看看叶南击杀了几头宗师级凶兽。
　　不过在他们看来，叶南最多击杀了一头宗师级凶兽，因为宗师级凶兽并不是这样好击杀的。
　　“武者大人，请你把赤水山脉中宗师级凶兽的心脏拿出来吧。”
　　在叶南身前的工作人员无比恭敬的对着叶南说。
　　叶南把十五头宗师级凶兽的心脏拿了出来放在了交付台上。
　　高级任务交付大厅里面的所有人看见叶南从储物戒指里面拿出十五头宗师级凶兽的心脏过后，他们顿时如遭雷击，张口结舌，更有甚者如木雕泥塑般的僵在了原地，他们怎么也没有想到，叶南竟然击杀了赤水山脉中的十五头宗师级凶兽。
　　要知道，赤水山脉里面一共就十五头宗师凶兽啊！
　　那些刚才觉得叶南最多击杀了一头宗师级凶兽的宗师们，此刻的他们已经震惊到了无以复加的地步。
　　“全，全都被击杀了？”
　　在叶南身边的两名五品宗师，他们看见交付台上的十五颗宗师级凶兽的心脏，他们又何尝不是如五雷轰顶一般，他们带叶南来天恒任务机构，除了对叶南无比好奇之外，还想看看叶南到底击杀了几头宗师级凶兽。
　　可是他们做梦也不会想到的是，叶南竟然击杀了赤水山脉里面的十五头宗师级凶兽。
　　这是何等的运气和实力？
　　在叶南身前的工作人员也吓傻了，不敢相信的看着交付台上的十五颗宗师级凶兽的心脏。
　　“能领取到什么奖励？”
　　叶南对着眼前的这名工作人员问道，他可没时间在这里耗下去，领取了奖励他还得去青龙武馆一趟呢。
　　“回，回武者大人的话，可以二选一，联盟币，积分。”
　　这名工作人员听着叶南的话过后，他回过神来了，连忙对着叶南说道。
　　“积分有什么用？”
　　联盟币他自然是不想要，他也不是普通人，要这么多的钱干嘛。
　　“积分能够在天恒任务机构里面兑换任何要想兑换的物品，有兵器，元技，凶兽材料等。”
　　工作人员说。
　　“我要积分。”
　　听到这名工作人员解释过后，叶南没有任何犹豫，他选择了积分。
　　“武者大人，您一共获得了一百五十万积分。”
　　说着，工作人员递给了叶南一张积分卡。
　　叶南接过积分卡，他把积分卡放入了储物戒指里面。
　　“兑换大厅在哪？”
　　叶南回身对着两名五品宗师问道。
　　这两名五品宗师听着叶南的话，他们暗自一笑，心里想着还好叶南对他们问出了这样的话，不然的话他们还真没有什么借口跟着叶南去兑换大厅，此刻他们对叶南的好奇已经到了极致。
　　“武者大人，我们带你去。”
　　“嗯。”
　　叶南冲着这两名五品宗师点了点头。
　　旋即，两名五品宗师开始带着叶南向兑换大厅走去，并没有多久，叶南就到了兑换大厅。
　　“武者大人，你要兑换什么类型的东西啊？”
　　一名五品宗师对着叶南疑惑问道。
　　“凶兽材料。”
　　叶南说。
　　兵器他不需要，元技他也不需要，只能够兑换一些凶兽材料了，他只希望天恒任务机构里面的凶兽材料还不错。
　　两名五品宗师都有些愣住，他们原本还以为叶南会兑换元技，他们怎么也不会想到叶南想要兑换的竟然会还凶兽材料。
　　兑换大厅也分为许多大厅，各种类型都单独的分为一厅。
　　叶南到了凶兽材料大厅，到了凶兽材料大厅过后，一名工作人员接待了过来。
　　“武者大人们，你们好，请问你们要兑换什么样的凶兽材料？”
　　这名工作人员对着叶南和两名五品宗师恭敬说。
　　“看看吧。”
　　叶南说。
　　说着，叶南开始寻找这些凶兽材料。
　　凶兽材料大多数都是大武者级的凶兽材料，宗师级的凶兽材料自然也有很多。

第99章 战王级凶兽材料，唐山身份徽章
　　“二品宗师级凶兽金脚犀牛的脚，1万积分。”
　　三品宗师级凶兽大魔蝰蛇尾巴，2万积分。”
　　“三品宗师级凶兽冷焰云鸟翅膀，2万积分。”
　　“……”
　　叶南的目光开始在这些宗师级凶兽材料中游走起来。
　　忽然，他看见了一个凶兽材料，目光便再也移不开了！
　　“四品战王级凶兽天妖血蝠翅膀，150万积分！”
　　看着这个凶兽材料的时候，叶南长出了一口气，天恒任务机构里面的凶兽材料果然没有让他失望，居然战王级凶兽材料都有，他正好有150万积分，刚刚好能够兑换四品战王级凶兽天妖血蝠的翅膀。
　　“我兑换这个。”
　　叶南用手指着四品战王级凶兽天妖血蝠翅膀，他对着工作人员说。
　　这名工作人员听着叶南的话，她有些惊住，只觉得自己是听错了。
　　“武者大人，这是四品战王级凶兽天妖血蝠的翅膀，需要150万积分。”
　　工作人员连忙对叶南说道。
　　“你不说我就不知道了吗？”
　　说着，叶南把积分卡从储物戒指里面取了出来，递给身前的这名工作人员。
　　工作人员看着叶南递来的积分卡，她愣了愣神，心里想着不会真的有这么多积分吧，她不信的啊。
　　随即，这名工作人员接过了积分卡，然后在刷卡机上面一刷！
　　结果，积分卡里面真的有150万积分！
　　嘶……
　　这名工作人员忍不住倒抽一口冷气，她的眼睛睁大了数倍，实在太震惊了。
　　“把材料给我吧。”
　　叶南见这名工作人员愣住了，他对着这名工作人员开口说道。
　　这名工作人员听着叶南的话，她这才回国神来，连忙把四品战王级凶兽材料天妖血蝠翅膀给了叶南。
　　叶南把天妖血蝠翅膀放入了储物戒指里面。
　　“武者大人，你为什么要兑换这个啊？”
　　其中一名五品宗师对着叶南问道。另外的一名五品宗师也很是疑惑。
　　“这个你们就别管了，在这里等我一下。”
　　说完，叶南走到了一个角落，开始回收四品战王级凶兽材料天妖血蝠。
　　“叮！回收成功。”
　　“10亿元石。”
　　“2亿修炼天赋石。”
　　“2亿异能天赋石。”
　　“100万剑石。”
　　“开启百万倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上显露出了一抹精彩之色。
　　他融合了回收奖励。
　　“高等力量天赋升级至顶尖力量天赋。”
　　“高等速度天赋升级至顶尖速度天赋。”
　　“高等防御天赋升级至顶尖防御天赋。”
　　叶南有些没有想到自己的属性天赋，居然全都升级到了顶尖，凭借这些天赋，以他八品宗师的实力，要想战一名一品战王，又有何难？
　　10亿元石让他距九品战将也没有多远了，叶南想着恐怕自己就是在某座元塔里面吸收元气，也应该用不了多久就能够突破至九品战将。
　　而且开启了百万倍暴击！
　　叶南回到了两名五品宗师所在的地方，这两名五品宗师看着叶南过来了，他们也有些想知道，为什么叶南会让他们在这里等一下。
　　他们本以为叶南兑换了凶兽材料过后，就会让他们离开，毕竟他们之间是没有任何关系的，他们能带叶南来天恒任务机构，也是对叶南有些好奇而已，可是他们没想到叶南竟然让他们等一下。
　　“武者大人，你还有什么事吗？”
　　一名五品宗师疑惑的望着叶南问道。
　　“也没有什么特别的事，就是想和你们一起去青龙武馆。”
　　此话一出，这两名五品宗师立马呆滞住了，他们怎么也想不到叶南竟准备和他们去青龙武馆。
　　“武者大人，你，你去青龙武馆是……？”
　　五品宗师并没有把话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“就是去青龙武馆看看。”
　　叶南说。
　　这两名五品宗师很清楚，他们在赤水山脉上是第一次看见叶南，同时他们以前在帝都也没有听说叶南这样的年轻强者，他们并没有想到叶南竟然想去他们青龙武馆。
　　“那我们现在就带你去。”
　　说完，这两名五品宗师开始带着叶南向青龙武馆而去。
　　……
　　青龙武馆。
　　作为帝都龙城最强大的武馆之一，青龙武馆自然是极为气派的。
　　“叶南大人，这里就是青龙武馆了。”
　　一名五品宗师对着叶南说。从天恒任务机构来青龙武馆的路上，他们已经得知了叶南的名字。
　　“叶南大人，外人是不能够轻易进青龙武馆的，不过你放心，有我们带领，你一定能够进青龙武馆。”五品宗师说。
　　让这两名五品宗师没有想到的是，叶南没有说话，而且向着青龙武馆里面走去。
　　毫无疑问，叶南被两名青龙武馆的人拦了下来。
　　就在这两名五品宗师准备说话的时候，叶南忽然从储物戒指里面拿出了一个身份徽章。
　　这两名五品宗师和几名青龙武馆的武者看着叶南手中的身份徽章，不由得大惊失色了起来。
　　“唐，唐山战将的身份徽章！”
　　两名五品宗师惊呼出声！
　　身份徽章正是代表着身份，唐山是青龙武馆的人，他们当然知道这块身份徽章是唐山战将的身份徽章。
　　这两名五品宗师怎么也不会想到，叶南竟然会拥有唐山战将的身份徽章，怪不得他说要来青龙武馆看看。
　　“大人，我们现在就去禀报唐山战将。”
　　在叶南身边其中一名五品宗师连忙对着叶南说道。
　　“算了吧，我先进去看看再说。”
　　叶南说。
　　拿出了唐山战将身份徽章的叶南，青龙武馆的人自然是不敢阻拦了，叶南把身份徽章再次放入储物戒指后，他走进了青龙武馆。
　　到了青龙武馆过后，他开始打量着青龙武馆里面，看了一圈过后，他觉得还挺不错的。
　　两名五品宗师一直跟在叶南的身后，这让青龙武馆的众多学员都惊愕到了极点，他们哪里会想到有一天他们竟然会看见两名五品宗师跟在一名年轻宗师的身后啊。
　　他们对叶南的身份，好奇到了极致！

第100章 冲击青龙塔
　　“这人是谁啊，林海宗师和穆阳宗师居然跟在他的后面，这是我怎么也没有想到的。”
　　“是呀，一看就知道背景很强大，根本不是我们能够惹得起的，大家都散了吧。”
　　“唉，我要是有这样的背景就好了。”
　　因为叶南的年龄，他们绝不可能把叶南当成什么强大的武者，叶南能够林海宗师和穆阳宗师跟在后面，完全是因为叶南的背景。
　　林海宗师和穆阳宗师便是这两名五品宗师。
　　青龙武馆作为帝都龙城最强大的武馆之一，有着几万名学员，经过叶南在青龙武馆转了一圈过后，已经让青龙武馆的众多学员把叶南给记住了。
　　不仅是青龙武馆的学员们，就连青龙武馆的宗师们，他们对于叶南的身份也是无比的好奇了起来，一些宗师纷纷过来对林海和穆阳询问。
　　可是林海和穆阳知道叶南能够拥有唐山武将的境界徽章，除了有无与伦比的实力之外，还有着很强的背景，不然又怎么可能会有唐山战将的身份徽章呢。
　　所以他们就没有把叶南的身份告诉给这些宗师，不然万一惹怒叶南的话，那可就不太好了。
　　“林海，你们青龙武馆有没有什么元气极为浓郁的地方？”
　　突兀，叶南对着林海宗师问道。他已经知道了两名五品宗师的名字。
　　林海和穆阳听着叶南的话，他们都有些愣住，并没有想到叶南身为一名无比强大的武者竟然会问出这样的问题来。
　　难道……
　　他们想到了一个可能，这个可能就是叶南准备吸收元气。
　　林海和穆阳还真的想对了，叶南现在是八品战将，可是距九品战将也不过一线之隔了，他只需要吸收一些元气，以他小星级的修炼天赋，很快就能够突破到九品战将了。
　　“叶南大人，我们青龙武馆主要是为了培养学员，青龙塔可以么？”
　　林海试探性的对着叶南说。
　　“青龙塔主要是什么样的？”
　　“回叶南大人的话，青龙塔一共有一百层，一百层的元气对于你这种级别的武者当然算不了什么，可是对于那些学员就很恐怖了，虽然青龙武馆至今还没有学员冲到一百层过。”
　　林海答道。
　　叶南想着那就去青龙塔吧，反正他距九品战将已经是无限接近了，什么地方都无所谓了。
　　“带我去青龙塔吧。”
　　叶南对着林海和穆阳说。
　　林海和穆阳不敢怠慢，他们带着叶南向着青龙塔而去。
　　并没有多久，在林海和穆阳二位宗师的带领下，叶南到了青龙塔下。
　　此刻在青龙塔下面有着众多的学员，这些学员看着叶南和林海宗师，穆阳宗师，他们都有些惊住。
　　一些学员先前见过叶南和林海宗师，穆阳宗师，他们对于叶南的身份无比的好奇，没想到叶南居然来了青龙塔。
　　这些学员知道，叶南来青龙塔的目的只有一个，那就是冲击青龙塔。
　　“叶南大人，这里就是青龙塔了，你看……”
　　穆阳看着叶南，他并没有把话说完，不过接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“我上去看看吧。”
　　说完，叶南便向着青龙塔里面走去。
　　一些学员暗自惊讶，他们没想到穆阳宗师竟然叫这人为大人，那么他的背景究竟有多么的可怕啊，他们已经不敢想了。
　　在青龙塔外众学员错愕的目光下，叶南走进了青龙塔，走进青龙塔第一层过后，青龙塔第一层里面有着许多学员。
　　叶南没有在第一层里面过多停留，他一直向上走着！
　　十层！
　　二十层！
　　三十层！
　　……
　　五十层！
　　只是瞬间，叶南就已经到了五十层。
　　叶南不知道的是，青龙塔的层数只要有人在里面，就会自动发出亮光。
　　五十层里面依旧有着学员，不过学员明显没有之前的多了。
　　在青龙塔外的林海宗师和穆阳宗师，他们当然知道叶南能够到一百层，对于叶南来说这实在是易如反掌的事情。
　　可学员们只把叶南想成了有极为恐怖背景的人，他们根本没有把叶南和强者联系在一起，要是联系在一起的话，他们也就不会期待叶南到底能够冲击到多少层了。
　　但此时的这些学员们，他们却是很想知道，叶南能够冲击到多少层！
　　青龙武馆最强学员李少云冲击到了七十七层，他们想看看叶南能不能破这个记录。
　　六十层！
　　七十层！
　　七十六层！
　　青龙塔外的学员们见七十六层亮起了，他们的眼睛立马睁大了几分，他们把七十六层里面的人和叶南联系到了一起。
　　“你们说，七十六层里面的人，会不会是他？”
　　“我觉得一定是，一般背景强大的人，因为基因的存在，修炼天赋都会很可怕的，还有着我们无法企及的资源，在短时间内成为强者我觉得实在太正常了。”
　　“那不一定，万一七十六层里面的人是李少云呢？”
　　“不是李少云，我刚才在比武台还看见李少云呢。”
　　青龙塔外的学员们议论纷纷了起来。
　　“七十七层了！”
　　突兀，青龙塔外出现了一阵惊呼。
　　惊呼声过后，众学员连忙把目光投向了青龙塔的第七十七层，可是他们还来不及太过震惊，紧接着七十八层，七十九层，八十层也出现了亮光。
　　嘶……
　　青龙塔外的众学员倒抽一口冷气，他们如遭雷击起来，七十七层是青龙武馆的记录，可是他们怎么也没有想到的是，这个记录竟然如此轻而易举的被破了。
　　林海宗师和穆阳宗师看着这些学员们的震惊脸庞，他们摇头一笑，心里想着小了，这些学员的格局小了，还把叶南当成是什么天才呢，人家是无比强大的武者。
　　八十层亮起过后，紧接着又是八十一层……九十九层！
　　叶南已经到了青龙塔九十九层！
　　只差一层，他就到了青龙塔的顶层。
　　他感受了一下九十九层里面的元气，发现实在是太一般了，他继续向着一百层走去。
　　而青龙塔外的学员们，已经如木雕泥塑般的僵在了原地。

第101章 叶南战王来青龙武馆了么
　　青龙塔外的众学员，他们怎么也没有想到，叶南竟然能够冲到九十九层，而且是以如此短暂的时间，这也太迅速了吧。
　　那么叶南到底是什么样的强者啊？
　　可是他明明看上去是那么的年轻！
　　“李师兄，你真努力啊，刚在比武台，现在又准备来冲击青龙塔了。”
　　在数名学员的前拥后簇下，一名略显英俊的学员向着青龙塔走来。
　　这名略显英俊的学员不是别人，正是青龙武馆的最强学员李少云。
　　“李师兄，你这次有没有信心冲击到第七十八层啊？”
　　身为青龙武馆的最强学员，李少云自然是有着一批小迷弟和小迷妹。
　　“一百层了！！！”
　　就在李少云和他的迷弟迷妹们快到青龙塔的时候，一道震惊到极致的惊呼声传入了他们的耳中。
　　“什……什么！？”
　　在李少云身边的众学员，他们见青龙塔一百层亮起的时候，全都震惊到了极点，他们的瞳孔急速收缩，知道如果不是自己亲眼所见的话，是绝不可能相信的。
　　李少云也傻眼了，他连忙揉了揉自己的眼睛，只觉得自己一定是看错了，可是他无论如何揉擦自己的眼睛，结果却都是一样，青龙塔一百层真的出现了光亮。
　　“没什么好惊讶的，一定是武馆的强者登塔。”
　　李少云回过神来过后，对着身旁的众学员说。
　　众学员回过神来，他们想着对啊，也只有这个可能了，毕竟在青龙武馆里面，李师兄是最强学员。
　　随即，他们走到了青龙塔下！
　　“李师兄，有一个……”
　　随即，一名学员叶南的事情告诉给了李少云。
　　李少云听着这名学员的话，他呆滞在了原地，一个很年轻的人？
　　这是真的？
　　那也就是说，一个很年轻的人，冲击到了一百层？
　　“少云。”
　　林海宗师走到李少云的身边，对着他的肩膀拍了拍，语重心长的说道:“没有必要和别人比，你就是你，你只需要好好的修炼，未来的成就不会差的，但是同时你也要知道，蓝星上最不缺的就是天才，一些天才当属同辈永远也无法逾越的大山，所以做好自己的就行了。”
　　李少云听着林海宗师的话，他好像明白了什么，对着林海宗师重重的点了点头。
　　林海心里想着自己又做了一件好事，如果不告诉李少云这番话的话，那么有可能他就会有心魔，心魔对于武者来说是最为可怕的，因为一个不甚就有可能走火入魔。
　　叶南到了一百层过后，他感受了一下一百层里面的元气，发现只比九十九层浓郁一点。
　　但是他距九品战将也没有多远的距离了，在青龙塔一百层里面，应该用不了多久，他就能够突破到九品战将了吧。
　　没有多想，他开始盘坐在一百层里面，开始吸收一百层里面的元气，小星级修炼天赋疯狂的运转。
　　一天……
　　两天……
　　三天！
　　……
　　青龙塔外。
　　林海宗师和穆阳宗师相视着，他们在想着该不该把这件事告诉给唐山战将，唐山战将迟早会知道叶南来了青龙武馆，到时候还会怪罪他们为什么不告诉他。
　　随即，林海宗师和穆阳宗师点了点头，像是达成了某种共识一般。
　　“那我就去告诉唐山战将吧。”
　　林海说。
　　说完，林海便离开了青龙塔，并没有多久，林海就到了唐山战将的办公室外。
　　“进来吧。”
　　林海正准备敲门的时候，唐山战将的声音就从办公室里面传了出来。
　　林海暗自震惊，想着唐山战将就是唐山战将，他刚到门外就知道他来了。
　　进了唐山战将的办公室过后，唐山见是林海，他对着林海问道:
　　“林海，你来找我有什么事吗？”
　　唐山是除青龙武馆馆主，副馆主之外的第三号人物，其实力很是强大，青龙武馆里面的众人也很是尊敬唐山。
　　“唐山战将，叶南……”
　　“叶南！？”
　　林海的话还没有说完，就被唐山给打断了，他猛的从座椅上起身，惊愕不已的看着林海。
　　“你的意思是说，叶南战王来青龙武馆了？”
　　唐山连忙对着身前的林海说。
　　“叶南……战王！？”
　　林海如晴天霹雳，他向后倒退了数步，耳朵里不断的反复出现叶南战王几个字。
　　他的喉咙吞了口吐沫，脸上已经惊恐到了极点，像是听见了什么永远也不可能听见的话语一样。
　　他和穆阳宗师已经把叶南的实力想得很恐怖了，可是他怎么也没有想到，叶南竟然会是一名强大到无以复加的战王啊。
　　那可是战王啊！
　　“对了，叶南战王的事情不要说出去，也许叶南战王是一个低调的人。”
　　唐山战将看着林海脸上的震惊之色，他对着林海叮嘱说道。
　　林海回过神来，对着唐山战将如小鸡啄米般的点了点头。
　　随即，唐山战将快步离开了办公室，林海见状也连忙跟了上来。
　　并没有多久，唐山战将和林海就到了青龙塔下，青龙塔外的学员们见唐山战将来了，他们都惊愕不已。
　　“唐山战将，叶南大人正在一百层里面吸收元气。”
　　林海说。
　　唐山点了点头，他想着自己还是在青龙塔外等叶南吧，他可不想叶南这样的战王级强者加入其他的武馆。
　　青龙塔外的学员们，都没有想到唐山战将竟然会来青龙塔，不过他们觉得，唐山战将的到来应该和叶南有关系吧。
　　时间飞快，转眼间十天的时间过去了！
　　叶南睁开眼睛，他的脸上浮现出了一抹精彩之色，抹了抹额头上的汗水，因为他终于突破到了九品战将。
　　十天的时间，对于一个战将级的武者来说，实在是不能算是时间。
　　武者到了宗师过后，寿命就会增加很多年，更别说是战将级的武者了。
　　叶南来青龙塔一百层就是为了突破到九品战将，现在既然已经突破到了九品战将，那他也就没有必要继续待在里面了，要是靠一百层里面的元气想要突破到战王的话，那得猴年马月去了。
　　他开始向青龙塔外走去！

第102章 青龙武馆馆主屠秋
　　叶南到了青龙塔外过后，青龙塔外的所有人瞬间把目光齐聚在了叶南的脸上。
　　他们都知道就是叶南冲到了青龙塔第一百层，而且连唐山战将都在青龙塔等了这么久的时间。
　　可想而知，这人的背景究竟有多么的强大！
　　“叶南！”
　　唐山战将见叶南从青龙塔里面出来了，他对着叶南叫了一声过后，便迎了上去，他的脸上很是欣喜了起来，从魔海大地窟回到帝都过后，他就一直期待着叶南能够来他们青龙武馆。
　　没想到叶南果然还是来了！
　　他没有叫叶南战王就是因为注意影响，他觉得叶南或许是一个低调的人。
　　青龙塔下的众学员，他们知道唐山战将来青龙塔下是因为叶南，可是他们怎么也没有想到，唐山战将在见到叶南的时候，对叶南的语气是如此的恭敬。
　　他们都呆滞住了，已经不敢想象叶南的背景到底有多么强大了。当有一天，你知道一个人的背景很强大，但是你无法想象这个人的背景究竟有多么强大时，不知道会有何感慨，总之我会觉得无地自容，为什么会有背景如此强大的人出现在我的面前啊。
　　青龙武馆最强学员李少云看着这样的一幕，不知道为什么他却是释然了。
　　在得知有人冲到一百层过后，他心里的优越感的确是轰然倒塌了，不过好在有林海宗师对他说的那番话，但他并没有因为林海宗师的话，而完全释然了。
　　现在不一样了，他看见叶南被唐山战将如此迎接过后，他就知道他和叶南完全就是两个世界的人，根本没有必要让自己和叶南比较，做好自己就好。
　　李少云如释重负过后，他离开了青龙塔，每一步都走得如此欢快，这些天他从未有像现在这样轻松过。
　　“叶南，既然你已经来了我们青龙武馆，那不如和我去见见馆主吧？”
　　突兀，唐山战将对着身前的叶南开口说。
　　“你们青龙武馆有没有凶兽材料啊？”
　　叶南说。
　　“凶兽材料？”
　　唐山战将一怔，并没有想到叶南会问出凶兽材料这个问题来。
　　“这个……应该有不少吧。”
　　唐山战将虽然是青龙武馆的第三号人物，可是他的职责一向都是为了守护青龙武馆的安全，至于其他的他还真没有研究过。
　　“说实话，我们青龙武馆是真不错，叶南，你就和我去见馆主吧。”
　　唐山战将再次对着叶南说道。
　　“带路吧。”
　　叶南想着去见见青龙武馆的馆主，问题也不大。
　　唐山见叶南答应和他去见馆主了过后，瞬间欣喜到了极点，开心得像个老小孩一般，他急忙对着叶南开口说道:
　　“那好，我先去就带你去见馆主。”
　　说着，唐山战将带着叶南离开了青龙塔下，他们向着一个地方而去。
　　青龙塔下的众学员们，他们看着叶南和唐山战将的背影，他们已如石化般的僵在了原地。
　　他们无论如何也不会想得，唐山战将竟然如此请求叶南去见馆主！
　　他们青龙武馆到底来了一个什么了不得的人物啊！
　　“你们说，会不会因为他没有什么强大的背景，而是因为他天赋异禀，是强大至极的天才，唐山战将害怕他加入其他的武馆，所以才请求他去见馆主？”
　　突兀，一名学员好像想到了什么，他对着身边的学员们说道。
　　几名在说话学员身边的学员，他们听着这名学员的话，都有些愣住，是啊，他们怎么没有想到这一点呢。
　　能够冲击青龙塔第一百层，而且速度如此之快，肯定是强大无比的天才啊。
　　想到这里，青龙塔外的学员们都惊住了，他们不敢想象如果这是这样的话，那么叶南得是多么可怕的天才啊。
　　那可是一名战将的请求啊！
　　战将在他们的眼中，那就是无法逾越的超级大山，甚至连仰望都望不到的地步。
　　只可惜啊，这些学员们都猜错了，叶南并不是天才，可是强者！
　　在唐山战将的带领下，叶南和唐山来到了一间很是宽广的办公室里面。
　　在办公室里面有着一名身材伟岸的老者，老者看上去八十多岁的样子，但却是精神抖擞，淡淡的霸气从周身上下散发出来。
　　老者不是别人，正是青龙武馆的馆主屠秋！
　　当叶南从唐山战将口中得知青龙武馆馆主叫屠秋时，他还有些惊讶，屠姓是有戾气的姓，但秋字却又有些温文尔雅，所以搭配在一起并不是那么的合适。
　　叶南原本还以为青龙武馆作为帝都最强大的武馆之一，馆主怎么也得是一名战王级的武者啊，可让他怎么也没有想到的是，青龙武馆馆主竟然只是一名八品战将。
　　“唐山战将，他是……？”
　　馆主屠秋有些疑惑的看着唐山，他不明白唐山把一个年轻人带到他的办公室来干嘛。
　　“馆主，他是……”
　　“自我介绍一下，我叫叶南。”
　　叶南打断了唐山的话。
　　屠秋更有些丈二的和尚摸不着头脑了，他寻思着自己也没有听过叶南这个名字啊。
　　唐山在一旁急疯了，他连忙走到了屠秋的身边，附在馆主屠秋的耳边，对着屠秋说了一些话。
　　嘶！
　　青龙武馆馆主屠秋听着唐山的话，他再也坐不住了，连忙从座椅上猛的起身，惊愕到了极致。
　　“你，你你说的可是真的？”
　　屠秋惊愕至极的望着唐山问道。
　　“馆主，你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　唐山说。
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南吞了口吐沫，“你，你……”
　　他想对叶南说出一些话来，可是却发现怎么也说不出口了。
　　屠秋说不出口实在是太正常不过了，因为他事先没有任何心理准备，他无法接受一名战王级武者就这样的出现在了他的面前。
　　要知道，这不是什么弱小的武者，也不是什么恐怖如斯的天才，这是一名战王级的武者！
　　“要我加入你们青龙武馆也可以，前提是你们青龙武馆的凶兽材料，我也看看。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋说。

第103章 还是让唐山战将来解释吧
　　青龙武馆馆主屠秋不解的望着叶南，他并没有想到叶南竟然会这样说，看青龙武馆里面的凶兽材料？
　　看凶兽材料的目的是什么？
　　屠秋百思不得其解！
　　数秒后，屠秋想到了一个可能，那就是叶南是炼药师。
　　可是，叶南都已经是战王级的武者了，又怎么可能还是炼药师呢？
　　蓝星的炼药师和华夏玄幻小说里面的炼药师并不一样，虽然也有一定的地位，但地位远远没有强大的武者高。
　　不过屠秋也没有多问，他知道叶南想要看他们青龙武馆的凶兽材料，那一定是有着他的原因。
　　不过……
　　屠秋有些怀疑的看了一眼叶南，他有些不敢相信，叶南以随便年龄就能够成为如此强大的武者，这会是真的吗？
　　旋即他释然了，他觉得唐山战将应该不会拿这样的事情开玩笑，毕竟这件事情实在是太大了。
　　至于叶南究竟是不是战王，那只有叶南加入了青龙武馆过后，才知道了。
　　“叶南，既然你想看我们青龙武馆的凶兽材料，那我就带你去吧。”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南说。
　　音落，屠秋带着叶南向一个地方而去。
　　并没有多久，叶南在屠秋的带领下，他来到了一个大厅里面。大厅里面的众人见屠秋，他们全都恭敬的对着屠秋行了一礼，对着屠秋喊道:
　　“馆主。”
　　让大厅里面的众人自然也都看见了叶南和唐山战将，他们怎么也不会想到的是，一个看上去只有二十多岁的年轻人竟然能够和馆主和唐山战将并肩而行。
　　“叶南，这里就是我青龙武馆的凶兽材料大厅了，请问你需要什么凶兽材料？”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南问道。
　　叶南看着大厅里面的凶兽材料，他想着这些凶兽材料还算是不错的，因为凶兽材料有很多战将级的，凶兽材料的数量足有几千份，有各种级别的凶兽材料，最高的九品战将级凶兽天青魔牛的尾巴。
　　大厅里面的所有人听到馆主对叶南的称呼过后，他们全都惊呆了，怎么也不会想到馆主竟然对一名看上去只有二十多岁的年轻人称呼为大人！
　　他们知道自己并没有听错，这才是最可怕的！
　　那么，这人究竟有什么惊人的背景？
　　他们不知道，真的不知道！
　　馆主屠秋和唐山战将，他们的目光也全都看着叶南，也都想知道叶南到底需要什么凶兽材料。
　　“馆主，要想我加入青龙武馆可以，这些凶兽材料我全都要。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋开口说道。
　　嘶……
　　此话一出，整个大厅里面的人全都倒抽一口冷气，无论如何也不会想到叶南竟然想要全部的凶兽材料。
　　“你，你说什么？”
　　青龙武馆馆主屠秋惊愕至极的看着叶南，他也想不到叶南竟会要全部的凶兽材料。
　　“叶南，你要这么多的凶兽材料干嘛？”
　　屠秋很是不解的看着叶南。
　　“这个你就别管了，你给不给吧。”
　　叶南对着屠秋说。
　　他当然不是信口开口，如果他确定加入青龙武馆的话，他的作用肯定是要比这些凶兽材料多的。
　　唐山战将见馆主居然愣住了，他连忙又对着馆主屠秋低声说了许多话。
　　馆主屠秋听着唐山战将的话，他沉吟了数秒，随后点了点头。
　　“好的。”
　　屠秋对着叶南点了点头。
　　叶南见屠秋答应了，他开始把大厅里面的这些凶兽材料放入储物戒指里面。
　　大厅里面的所有人就这样眼睁睁的看着叶南把这些材料放入储物戒指里面。
　　最终，叶南把大厅里面的所有凶兽材料放入了系统空间中。
　　把这些凶兽材料放入储物戒指里面过后，叶南离开了大厅，唐山战将见叶南离开了，他连忙快步跟了上去。
　　“叶南，你去哪？”
　　唐山到了叶南身边过后，他连忙对着叶南说道。
　　“我好像还没有住的地方吧？”
　　叶南对着唐山反问。
　　唐山当然明白叶南的意思了，他连忙对着叶南开口说道:“叶南，我现在就带你去你的住处。”
　　说着，唐山连忙带着叶南向着一个地方而去。
　　并没有多久，叶南在唐山的带领下，到了自己的住处，是一处独栋别墅。
　　“叶南战王，这里就是你的地方了。”
　　唐山对着叶南说。
　　在有人的地方，他说不敢叫叶南战王的，因为他知道叶南是一个极为低调的人。
　　“嗯，你去吧。”
　　“好的，叶南战王。”
　　说着，唐山离开了此地。
　　叶南进了身前的独栋别墅，进去里面过后，他没有干别的，开始回收这些凶兽材料。
　　“叮！回收成功。“
　　“10亿元石。”
　　“4亿修炼天赋石。”
　　“4亿异能天赋石。”
　　“120万剑石。”
　　回收奖励并没有让叶南觉得欣喜，毕竟是百万倍暴击。
　　没有多想，他融合了获得的回收奖励。
　　“雷系天赋升级至顶尖！”
　　“风系天赋升级至顶尖！”
　　“雨系天赋升级至顶尖！”
　　“九阶元兵。”
　　融合了回收奖励过后，雷系，风系，雨系三大异能天赋升级到了顶尖，八阶元兵也升级到了九阶元兵。
　　回收奖励让叶南没有过多的欣喜，但融合了回收奖励过后，他却是兴奋不已了起来。
　　现在，就只差剑系天赋了！
　　只要剑系天赋升级到顶尖，那他就是逆天的存在了。
　　另一边，青龙武馆会议室！
　　在会议室里面，坐着青龙武馆最强大的武者们，馆主，副馆主，唐山战将和众强者都在。
　　“馆主，那个叶南到底是谁啊？”
　　整个青龙武馆除了馆主屠秋和唐山战将之外，别的人根本就不知道叶南的实力。
　　会议室里面的所有人全都把目光投向了青龙武馆馆主屠秋，都想知道叶南到底是谁。
　　“我看还是由唐山战将来给大家解释吧。”
　　屠秋虽然从唐山的口中得知了叶南是战王，可是他并没有亲眼看见叶南展现实力。
　　会议室里面的众强者听着馆主屠秋的话，他们把目光纷纷投向了唐山战将，想从唐山战将的口中得知叶南到底是一个什么样的人。

第104章 黑腾武馆馆主黄凯
　　“如果我告诉你们，”唐山战将看着会议室里面的所有人，“叶南是一尊战王怎么办？”
　　嘶！
　　会议室里面的众强者听着唐山战将的话，他们全都大惊不已，怎么也没有想到叶南竟会是一名战王。
　　“唐山战将，你不会是在开玩笑吧？”
　　一名大宗师看着唐山。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　唐山战将冲着这名大宗师反问出声。
　　这名大宗师闻言不敢继续问下去了，可是他还是觉得叶南根本不可能会是战王，如果真要是这样的话，那就太不可思议了。
　　“不过，除了唐山战将你看见过叶南展现出实力，我们都没有亲眼见过。”
　　青龙武馆馆主屠秋忽然说。
　　“你们为什么就是不相信呢？”
　　唐山有些无语，他想着这年头说真话也没有人会相信了吗？
　　“好了，结束这个话题，几天前我得到了消息，黑腾武馆的馆主已经突破到了九品战将，黑腾武馆和我们青龙武馆一向不和，恐怕……”
　　青龙武馆馆主屠秋并没有把话说完，他看着会议室里面的所有人。
　　会议室里面的众强者都沉默了下来，黑腾武馆和他们青龙武馆一向不和，这是众所周知的事情，这次黑腾武馆馆主突破到九品战将，当然会来找他们青龙武馆的麻烦，到时候他们青龙武馆只会颜面扫地，因为根本没有人能够和九品战将抗衡。
　　“现在，也只有求叶南帮忙了。”
　　沉默良久过后，青龙武馆馆主屠秋对着所有人说。
　　会议室里面的众强者也都点了点头，因为他们觉得也只能这样了。
　　“很热闹嘛。”
　　突兀，一道声音传入了会议室众强者的耳中。
　　会议室里面的众人都没有想到，在这个时候外面会传来声音。
　　他们向着会议室外纷纷齐刷刷的看了过去，发现在会议室外的不是别人，正是叶南。
　　“叶南？”
　　不只是青龙武馆馆主屠秋，就连在场的所有人都愣住了，他们怎么也没有想到，叶南竟会在这个时候出现在他们的面前。
　　叶南把凶兽材料回收了过后，他就在青龙武馆里面随意的走了走，听到有人谈论青龙武馆的众强大存在都在会议室里面开会的时候，他问清了会议室所在的位置过后，他便走过来了。
　　会议室里面众强者的谈话，叶南也都听见了。
　　“叶南，快坐！”
　　唐山战将对着叶南欣喜的说了一声后，他急忙迎了上去。
　　叶南随意的找了一个位置坐下后，会议室里面所有人的目光依旧在看着他，就好像还没有反应过来，为什么叶南会忽然出现一般。
　　一些人先前并没有见过叶南，他们见到叶南如此年轻过后，完全震惊了，根本没有想到这么年轻的人竟然会成为一名强大无比的战王。
　　“叶南，既然你听见了，能不能……”
　　青龙武馆馆主屠秋试探性的看着叶南，其实他的心里有些矛盾，但相信叶南会是战王的成分多一些，毕竟这是唐山战将信誓旦旦亲口说出来的。
　　黑腾武馆的馆主突破到了九品战将，肯定会来找青龙武馆麻烦的，只有叶南能够挡住黑腾武馆馆主的麻烦。
　　“没问题，毕竟我拿了这么多的凶兽材料，给青龙武馆做点事也是应该的。”
　　叶南说。
　　从刚才会议室里面众强者的对话来看，让叶南知道了黑腾武馆馆主是刚突破九品战将，既然刚突破九品战将的话，叶南要想击败的话实在是太轻而易举了。
　　青龙武馆馆主屠秋见叶南答应了，他的脸上浮现出了一抹欣喜之色。
　　除了唐山战将之外，会议室里面的众强者都有些怀疑，没有表露出任何喜悦。
　　会议室里面的人怎么想，和叶南一点关系也没有，叶南只知道他拿了青龙武馆这么多的凶兽材料，就应该给青龙武馆做一点事，他从来都不是一个只喜欢索取的人。
　　三天后！
　　青龙武馆的练武场上忽然出现了无数条金色长龙，这些金色长龙把天空都给映照成了金色。
　　练武场上的学员们都目瞪口呆了起来，这样的异像是他们第一次看见，对于他们来说实在是太震撼了。
　　而在这些金色长龙中，有着一名中年男子，中年男子生得虎背熊腰，周身上下散发着无尽的霸气，利剑眉，豹子眼看上去无比的强大。
　　练武场上的学员们全都倒抽了一口冷气，在他们的眼中，半空中的中年男子实在是太可怕了。
　　青龙武馆上空出现了这样的异像，自然不只是只有学员知道，高层们也都纷纷知道了。
　　青龙武馆馆主屠秋和高层们全都到了练武场上，他们看着半空中的中年男子，瞬间如遭雷击了起来，因为半空中的中年男子不是别人，正是黑腾武馆馆主黄凯。
　　“真是可恶！”
　　屠秋紧咬牙关，这四个字几乎是从牙缝里面挤出来的。
　　嗖！
　　骤然，一道破风的声音出现，半空中的黄凯开始向下而来。
　　金色长龙在黑腾武馆馆主黄凯周身上下缠绕，练武场上的学员们被照射得睁不开眼睛。
　　当黑腾武馆馆主黄凯到了青龙武馆的练武场上过后，缠绕在他周身上下的金色长龙这才消失不见。
　　“屠秋兄，好久不见啊。”
　　突兀，黑腾武馆馆主黄凯对着屠秋得意一笑。
　　“黄凯，你想干嘛？”
　　屠秋当然知道黑腾武馆馆主黄凯来他们青龙武馆肯定是来找麻烦的，既然是来找麻烦的话，他当然不会给黄凯好脸色。
　　“也不想干嘛，就是想来和你们青龙武馆进行一场友好的切磋而已。”
　　黑腾武馆馆主黄凯淡淡笑说。
　　此话一出，青龙武馆的高层们他们的脸色全都猛然一沉，他们之前已经猜出黑腾武馆馆主黄凯突破到九品战将过后会来找他们的麻烦，没想到现在果然来了。
　　“切磋，你配吗？”
　　就在青龙武馆馆主屠秋不知道该如何回答的时候，一道声音传入了所有人的耳中。
　　“是谁敢对我说这样的话？”
　　黑腾武馆馆主黄凯愤怒至极了起来。

第105章 叶南惊人的战力
　　黑腾武馆馆主黄凯没想到他都已经突破到九品战将了，在青龙武馆中竟然还有人敢对他这样说话，真是不知所谓。
　　可是当他顺着声音看过去的时候，他却是有些愣住了，只因为说话的人看上去实在是太年轻了，他当然不会想到叶南竟然敢这样对他说话。
　　青龙武馆的众高层见叶南来了，他们全都很是欣喜了起来，他们想着在青龙武馆里面也只有叶南能够对付黑腾武馆馆主黄凯了。
　　练武场上的学员们却是呆滞住了，他们自然是没有想到这种级别的武者对话，叶南能够有资格插话，他们想过叶南拥有着恐怖的背景，可是他们没想到叶南的背景竟然恐怖到了这样的地步。
　　“你是谁？”
　　黑腾武馆馆主黄凯盯着叶南冷冷说。
　　“叶南。”
　　叶南把自己的名字告诉给了黑腾武馆馆主黄凯，反正他叶南现在在帝都龙城不过是一无名小卒罢了，把他的名字说出来又能怎么样呢。
　　“叶南？”
　　黑腾武馆馆主黄凯思索了起来，他发现并没有听说过叶南这个名字。
　　“呵呵！”
　　突兀，黑腾武馆馆主黄凯冲着屠秋冷笑一声，“屠秋兄，你们青龙武馆的学员这么不懂事，你难道就不管管吗？也怪不得青龙武馆没有我们黑腾武馆强。”
　　黑腾武馆馆主黄凯根本不想和叶南一般见识，他把目光再次投向了屠秋。
　　可是让黄凯怎么也没有想到的是，屠秋却只是对黑腾武馆馆主黄凯笑了笑，“谁说叶南是我们青龙武馆学员的。”
　　黑腾武馆馆主黄凯一怔，他看着屠秋脸上的神色，他这次来青龙武馆为的就是羞辱青龙武馆，但目前看来好像只有自己被羞辱了，别人都没有被羞辱啊。
　　“呵呵！”黑腾武馆馆主黄凯再次冲着屠秋冷笑一声，“不是学员难道还能是高层吗？”
　　练武场上的青龙武馆众学员听着这样的话，他们的目光也都投向了馆主屠秋，都想知道馆主接下来会说出这样的话来。
　　“你说对了，叶南还真是我们青龙武馆的高层。”
　　屠秋冲着身前的黄凯冷笑说，他现在只希望叶南一定要是战王啊，不然的话青龙武馆将会颜面无存。
　　青龙武馆练武场上的众学员们都愣住了，他们自然没有想到叶南竟成了他们青龙武馆的高层，这是什么时候的事啊，他们怎么不知道？
　　“哈哈哈哈哈！”
　　骤然，黑腾武馆馆主黄凯却是放声大笑了起来，他极为不屑的看着屠秋，“看起来你们青龙武馆真的是没落了，居然让一个年轻武者做了高层，真是可笑至极啊。”
　　在黑腾武馆馆主黄凯的眼中，叶南成为青龙武馆的高层，是整个蓝星最好笑的笑话。
　　“你不是来和青龙武馆进行友好切磋么，”叶南看着身前的黑腾武馆馆主黄，“怎么废话这么多。”
　　“什么！！！”
　　黑腾武馆馆主黄凯哪里想到叶南竟还敢对他说出这样的话来啊，他不由得勃然大怒起来，原本他是不想和叶南一般见识的，因为他觉得屠秋会让叶南成为青龙武馆的高层，无非是叶南是一名还算不错的天才罢了，可是现在看来，叶南是想要和他一战了。
　　他该说叶南是不知道天高地厚呢，还是不知道天高地厚呢！
　　“叶南，你想和我一战？”
　　黑腾武馆馆主黄凯盯着叶南，他却是对叶南有了一丝兴趣，他想知道叶南在他的面前如此狂妄，等下被自己展现出来的强大实力给吓住的时候，又会当如何。
　　“嗯。”
　　叶南实在不想和黑腾武馆馆主黄凯又过多的废话了，他冲着黄凯点了点头。
　　黑腾武馆馆主黄凯暗自摇头，他见过许多不知道天高地厚的人，可是像叶南这样不知道天高地厚的人，他还是生平仅见，他就不明白了，叶南难道就不知道，他只需要瞬间就能够击败他吗？
　　“接招！”
　　音落，黑腾武馆馆主黄凯便对叶南释放出了一丝威压，因为他觉得以叶南的实力根本不配自己出手，只需要用威压就能够让叶南求饶了。
　　可是让黑腾武馆馆主黄凯做梦也不会想到的是，叶南感受到他的威压了过后，脸上竟然没有出现任何的波动，仿佛根本什么也没有感受到一样。
　　“这这这……”
　　黑腾武馆馆主黄凯惊呆了，他有些连话都说不出来了。
　　黄凯先前并没有想到叶南竟然能够抗住他的威压，随即他把威压增强！
　　叶南的脸上波澜不惊，脸上依旧带着淡淡的笑容。
　　威压再次增强！
　　可是让黑腾武馆馆主黄凯不能接受的是，叶南的脸上还是没有任何波动。
　　“威压？”
　　叶南冲着身前的黑腾武馆馆主黄凯一笑，他已经不想和黄凯有过多的废话了。
　　轰隆隆！
　　骤然，他一拳向着黑腾武馆馆主黄凯的位置击了过去，在顶尖力量天赋，加上拳罡下，这一拳虽然没有任何华丽的元技，但却能够让人感受到恐怖如斯的气势。
　　黑腾武馆馆主黄凯瞳孔猛的一缩，他根本不会想到叶南竟然会对他忽然出手，更没有想到的是，叶南催动出来的攻击竟然如此可怕。
　　他连忙闪躲！
　　九品战将到底是九品战将啊，他一个闪身躲开了叶南的一击。
　　但黑腾武馆馆主黄凯依旧惊魂未定，他的眼睛睁得大大的，还没有从叶南恐怖的战力回过神来。
　　“叶南，你……”
　　就在黑腾武馆馆主黄凯准备对叶南说出一些话的时候，叶南催动了顶尖速度天赋。
　　黄凯的话还没有说完，他就见叶南所在的原地只留下了一道残影，他大惊失色了起来。
　　砰！
　　当广场上所有人反应过来的时候，黑腾武馆馆主黄凯的身子已经倒飞了出去。
　　青龙武馆练武场上的所有人看着这样的一幕，他们瞬间如遭雷击了起来。
　　“这，怎么可能！？”
　　练武场上的学员们都魂惊魄落，张口结舌，他们先前只猜到叶南拥有无与伦比的背景，可是他们怎么也没有想到的是，叶南竟然强到了这样的地步。

第106章 前往黑腾武馆
　　青龙武馆练武场上的所有人都无论如何也没有想到，叶南竟然能够瞬间击败黑腾武馆馆主黄凯，需知黑腾武馆馆主黄凯那可是一名九品战将啊。
　　青龙武馆的高层们自然是惊呆了，他们先前从唐山战将的口中得知叶南是一名战王了过后，所有人都抱着怀疑的态度。
　　可是现在，他们当然相信叶南是一名强大无比的战王了，因为叶南瞬间就击败了黑腾武馆馆主黄凯。
　　黑腾武馆馆主黄凯的身子跌落在地上过后，他驰魂夺魄了起来，先前无论如何也不会想到叶南能够击败他。
　　从地上爬起来过后，黄凯惊怕不已的看着叶南，“你你你……你到底是谁！？”
　　黑腾武馆馆主黄凯先前的确对叶南很是好奇，他想知道叶南在面对他的时候为什么这样淡定，他也想过叶南是一名天才，同时还是一个不知道天高地厚的天才。
　　可是现在，黄凯却是知道了叶南的实力，这样的实力实在太可怕了，叶南在对他出手的时候，他清晰的感受到了叶南的强大。
　　“我到底是谁？”叶南冲着黑腾武馆馆主黄凯一笑，“刚才不是已经告诉你了吗？”
　　黑腾武馆馆主黄凯吞了口吐沫，他想对叶南说些什么，可是又实在是欲言又止了起来。
　　许久之后，黑腾武馆馆主黄凯终于是鼓起了勇气，他对着叶南开口说道:“大人，你，你能不能加入我们黑腾武馆！”
　　什么！！！
　　青龙武馆的高层们听着黑腾武馆馆主黄凯的话，瞬间惊愕万分了起来，无论如何也不会想到，黄凯竟然会说出这样的话来。
　　“黄凯，你这是什么意思，叶南战王是……”
　　青龙武馆馆主屠秋死死盯着黄凯。
　　黄凯当然知道，叶南能够瞬间击败他，肯定是战王级的武者，在以前的时候他并没有在青龙武馆得知有叶南的存在，很显然叶南是刚加入青龙武馆的。
　　“屠秋兄，别这样小气嘛，虽然我……”
　　“等一下。”
　　黑腾武馆馆主黄凯的话还没有说完，叶南就打断了黄凯的话。
　　黄凯自然不敢继续说下去了，他期待的看着叶南。
　　“既然你突破到九品战将过后，就能够来找青龙武馆的麻烦，那我现在是青龙武馆的人，想必也能找你们黑腾武馆的麻烦吧？”
　　叶南对着黑腾武馆馆主黄凯说。
　　练武场上的青龙武馆众高层听着叶南的话，他们全都愣住了，当然没有想到叶南竟会说出这样的话来。
　　不过，好有道理！
　　“这……”
　　黑腾武馆馆主黄凯听着叶南的话过后，他也呆滞住了，久久不能回过神来。
　　“我……”黑腾武馆馆主黄凯回过神来后，他连忙对着叶南开口说道:“我不是来找青龙武馆麻烦的，我是来和青龙武馆进行友好切磋的。”
　　“行了，别找借口了。”
　　叶南对着身前的黄凯摇了摇头。说完，他又接着对黄凯说道:“我又没说一定要去找你们黑腾武馆麻烦。”
　　他自然不会轻易的找黑腾武馆麻烦，他刚才帝都龙城不久，还不知道黑腾武馆有没有后台呢，帝都龙城强大的武者太多了，以他现在九品战将的境界，加上众多异能天赋和元兵，战一些战王自然是没有任何问题，可是如果面对强大的战王，那他就有可能不是对手了。
　　他这样说的目的，也只是想吓一吓黑腾武馆馆主黄凯而已，看看黄凯会怎么说，不过从黄凯的语气中来看，黑腾武馆应该没有什么太大的后台。
　　青龙武馆和黑腾武馆虽然都是帝都最强大的武馆之一，但说到底也仅仅只是一个武馆罢了。
　　“那……”
　　黑腾武馆馆主黄凯看着叶南，他并没有把话说完，很想知道叶南到底想怎么样。
　　“走吧，我去你们黑腾武馆看看，以后我保证不找你们黑腾武馆的麻烦。”
　　叶南对着黑腾武馆馆主黄凯说。
　　黑腾武馆馆主黄凯听着叶南的话，他急忙点了点头，并且脸上浮现出了一抹喜色，因为在他的眼里，叶南是准备从青龙武馆跳槽去黑腾武馆了。
　　练武场上青龙武馆的高层们，他们都愣住了，当然没有想到叶南居然想要去黑腾武馆。
　　“叶南战王，这……”
　　唐山战将急忙走到了叶南身边，紧急的看着叶南，虽然他并没有把话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“没事，我只是去看看而已。”
　　叶南对着唐山战将说。
　　唐山战将听着叶南的话，他放心下来了，心里还真怕叶南会加入黑腾武馆，到时候他们青龙武馆可一点办法也没有。
　　不只是唐山战将，青龙武馆的众高层们，他们也全都出了一口气。
　　“走吧。”
　　随即，叶南对着身边的黑腾武馆馆主黄凯说。
　　音落，叶南就向着青龙武馆外走去。
　　黑腾武馆馆主黄凯看着向青龙武馆外走去的叶南，他想着战王不愧是战王啊，居然如此的低调。
　　随即，黑腾武馆馆主黄凯也跟着走了上去。
　　二人出了青龙武馆过去，黑腾武馆馆主黄凯便带着叶南向着黑腾武馆而去。
　　黑腾武馆！
　　叶南和黑腾武馆黄凯已经到了黑腾武馆外！
　　黑腾武馆外正有着一些学员，这些学员都看见了馆主和叶南，他们都有些愣住了，馆主出现他们自然是不惊讶，他们惊讶的是出现在馆主身边的叶南。
　　黑腾武馆所有学员都知道，馆主是一个什么样的人，等级极为严格的人啊，他们实在不明白一个看上去和他们差不多大小的人，为什么敢和馆主并肩而行。
　　“这人是谁啊，感觉好厉害的样子。”
　　“那还用说嘛，这可是能够和馆主并肩而行的人啊，当然厉害了啊。”
　　“我要是他就好了，好羡慕啊。”
　　黑腾武馆外这些学员，全都无比的羡慕了起来。
　　“叶南，这里就是黑腾武馆了。”
　　黑腾武馆馆主黄凯对着叶南恭敬说。
　　“嗯。”叶南点了点头，“我们进去吧。”

第107章 我要全部凶兽材料
　　黑腾武馆的规模看上去和青龙武馆差不多，叶南向着黑腾武馆走了过去。
　　馆主黄凯见叶南走进去了，他也急忙跟着走了进去。在从青龙武馆来黑腾武馆的路上，叶南曾经叮嘱过他，不要叫他叶南战王，而是直接叫他名字。
　　黄凯跟着叶南进了黑腾武馆过后，黄凯就对着叶南问道:“叶南，我们黑腾武馆还不错吧。”
　　在黑腾武馆馆主黄凯看来，叶南会和他来黑腾武馆那肯定是准备从青龙武馆跳槽来他们黑腾武馆。
　　“还行。”
　　叶南冲着黑腾武馆馆主黄凯点了点头。
　　“馆主！”
　　突兀，一些声音从不远处传了过来。
　　叶南顺着声音看了过去，他发现一群还算强大的武者走了过来，这些武者他就是用脚指头也能够想出来，就是黑腾武馆的高层。
　　黑腾武馆的高层们走到叶南和馆主黄凯的身边过后，他们对着连忙对着黄凯开口问道:
　　“馆主，怎么样？有没有成功的羞辱青龙武馆的人？”
　　一名二品战将对着黑腾武馆馆主黄凯说。
　　“对了馆主，他是谁啊？”
　　突兀，黑腾武馆的高层们全都注意到了叶南。
　　“他是……”
　　“我只是一个普通的人而已。”
　　还不等黑腾武馆馆主黄凯说话，叶南就率先开了口。
　　黑腾武馆的高层们闻听叶南的回答，他们都有些疑惑不解，根本没有想到叶南会这样说。
　　他们当然不会认为叶南只是一个普通人，只因为叶南要是一个普通人的话，又怎么可能能在馆主的身边呢？
　　他们也没有继续关注叶南了，在他们的眼里，叶南就是一个无名小卒罢了。他们的目光再次投向了馆主黄凯，都在等待着馆主黄凯的回答。
　　“我去青龙武馆又没有去羞辱青龙武馆的意思。”
　　骤然，黑腾武馆馆主黄凯对着众高层说。
　　黑腾武馆高层们听着叶南的话，他们都愣住了，他们明明记得馆主对他们说过，这次突破九品宗师过后首先要做的就是羞辱青龙武馆一番，馆主这次去黑腾武馆，他们当然会认为馆主是去羞辱青龙武馆的。
　　可是他们并没有想到的是，馆主竟然会说自己去青龙武馆并没有羞辱青龙武馆，这是什么意思？
　　黑腾武馆的高层们你看看我，我看看你，都有些摸不着头脑。
　　难道……
　　骤然，黑腾武馆的高层们都想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能那就是馆主去青龙武馆的确没有羞辱青龙武馆，而是带回了叶南，至于馆主为什么要带叶南回来，那原因当然很简单，因为叶南是一名极为恐怖的天才。
　　除了这个解释之外，黑腾武馆的高层们再也想不出别的更好解释了。
　　“你们黑腾武馆应该有不少的凶兽材料吧？”
　　就在黑腾武馆的高层们都很是惊愕的时候，叶南对着黑腾武馆馆主黄凯说。
　　黑腾武馆馆主黄凯听着叶南的话，他微微一怔，并没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“叶南，你要凶兽材料是……？”
　　黑腾武馆馆主黄凯很是疑惑的望着叶南，他想到了所有，可是唯独没有想到叶南竟然想要凶兽材料。
　　高层们自然也是疑惑不已，他们极为不解的看着叶南，在他们看来，叶南在这个时候是不应该说话的。
　　“这个你就别管了，我只想要凶兽材料。”叶南说。
　　“那好。”黑腾武馆馆主黄凯点了点头过后，他便带着叶南向着黑腾武馆的凶兽材料存放大厅而去。
　　黑腾武馆馆的高层们看着这样的一幕，他们是真的惊呆了，馆主怎么会对叶南这样恭敬？
　　叶南难道不是一个超级天才吗？
　　既然是超级天才，那无非也只是一个天才而已啊，得需要以后才能够成为强者！
　　“我们也跟上去看看吧。”
　　高层们点了点头过后，他们向着一个地方走了过去，并没有多久，他们就到了黑腾武馆的凶兽材料存放处大厅。
　　叶南打量着黑腾武馆里面的凶兽材料，他想着这些凶兽材料的储备和青龙武馆差不多。
　　“叶南，你要什么凶兽材料？”
　　突兀，黑腾武馆馆主黄凯和青龙武馆馆主屠秋对叶南问出了相同的问题。
　　“全部。”
　　叶南对着黑腾武馆馆主黄凯说。
　　嘶……
　　在黄凯和叶南身后的黑腾武馆高层们，他们听着叶南的话，都如晴天霹雳一般。
　　叶南竟要全部的凶兽材料？
　　这他们哪里能够想得到啊！
　　“叶南，你要这么多的凶兽材料干嘛啊？”
　　黑腾武馆馆主黄凯倒是并不心疼这些凶兽材料，他只是想知道叶南拿这么多的凶兽材料干嘛。
　　“这个你就别管了，就说给不给吧。”
　　叶南在华夏就是一个直男，从来不会委婉说话，他也从来不会追女孩子，或者只能对女孩子说出一些挑逗的话语，至于爱情那是万万不可能。
　　黑腾武馆的高层们回过神来，他们觉得叶南实在是太可笑了，一个小辈而已，是怎么做到这样的脸不红，心不跳的呢？
　　居然还想要他们黑腾武馆的全部凶兽材料，真是可笑至极啊。
　　“给！”
　　黑腾武馆馆主黄凯说。
　　“宗主，你……！”
　　黑腾武馆的高层们听着馆主的话，他们惊呆了，根本不会想到馆主居然会答应。
　　“没事，不就是一点凶兽材料嘛。”
　　黄凯对着高层们摇了摇头。
　　高层们闻言叹息了一声，他们真的想知道叶南到底是一个什么样的人，居然能够让馆主如此。
　　“谢谢。”
　　突兀，叶南对着黄凯说。
　　音落，叶南开始把黑腾武馆凶兽材料存放大厅里面的凶兽材料放入储物戒指里面。
　　并没有多久，叶南就把所有的凶兽材料给放入了储物戒指。
　　“这这这……”
　　黑腾武馆的高层们看着空空如也的凶兽材料存放大厅，他们原本是想说出一些话来的，可是话到嘴边又实在不知道该如何出口了，最终只能吞进肚子里面。
　　“那我就先走了。”
　　叶南对着黑腾武馆馆主黄凯说。
　　黑腾武馆馆主黄凯点了点头，“叶南，你慢走。”

第108章 顶尖剑系天赋
　　叶南离开了凶兽材料存放大厅！
　　黑腾武馆的高层们，他们的目光一直在盯着叶南的背影，直到叶南消失在了他们的视野中。
　　“馆主，我不能接受！”
　　突兀，黑腾武馆副馆主对着馆主黄凯摇了摇头。
　　高层们的心情当然和黑腾武馆副馆主差不多，他们很想知道叶南到底是何方神圣。
　　“这有什么不能接受的，如果你们知道叶南有多强的话，就能够接受了。”
　　黑腾武馆馆主黄凯对着众高层说。
　　众高层有些呆滞住，他们先前只觉得叶南是一个超级天，可是馆主居然说他是一名强者？
　　“馆主，叶南有多强啊？”
　　副馆主又对着黄凯问道，他的脸上浮现出了一抹好奇之色。
　　“呵呵，有多强？”黄凯看了看身前的副馆主，又看了看其他人，“如果我告诉你，叶南能够轻易的秒杀我，你们相信吗？”
　　黄凯知道，在青龙武馆的时候如果是生死之战的话，那么他已经是一个死人了。
　　黑腾武馆的众高层听着馆主的话，他们都如晴天霹雳，张口结舌，驰魂夺魄！
　　叶南能够轻易秒杀馆主？
　　这能相信吗？
　　“怎么？你们还不信啊，不然你们以为我为什么要带叶南来黑腾武馆？不然你们以为我为什么要同意把这么多的凶兽材料送给叶南？”
　　黑腾武馆馆主黄凯对着高层们说。
　　黄凯心里也很苦，他原本还以为叶南跟他来黑腾武馆是因为想从青龙武馆跳槽到他们黑腾武馆，可是怎么也没有想到的是，叶南来黑腾武馆竟然只是为了凶兽材料，然后就离开了。
　　黑腾武馆的高层们听着馆主如此肯定的话语，他们都如木雕泥塑般的僵在了原地，如果真要是那样的话，那叶南还不得是战王？
　　可是……
　　又怎么可能呢？
　　“我知道你们觉得不可思议，天方夜谭，可是事实就是如此，我刚开始的时候和你们的想法一样，可是后来我被打脸了，如果在青龙武馆的时候叶南想杀我，我已经是一个死人了。”
　　黑腾武馆馆主黄凯又接着说。
　　众高层面面相觑，随后他们的脸上都显露出了一抹苦笑，馆主的这一番话让他们明白了一个道理。
　　这个道理就是以后不能以貌取人了！
　　一个看上去只有二十多岁的人都能够成为战王了，那么蓝星还有什么是不可能的？
　　……
　　青龙武馆！
　　叶南回到了青龙武馆。
　　青龙武馆馆主屠秋和高层们还在练武场上，他们看见叶南回来了过后，连忙迎了上去。
　　“叶南战王。”
　　屠秋欣喜若狂，他先前还以为叶南同意和黄凯离开，是想加入黑腾武馆。
　　不过后来叶南说只是去黑腾武馆看看，这让他放心下来了。
　　现在叶南回来了，他更加放心了！
　　要知道这可不是刚开始的时候了，现在可都知道叶南恐怖的实力了。
　　“我先回房间一趟。”
　　说完，叶南就离开了练武场。
　　没多久，他就到了自己的住处！
　　到了自己的住处过后，叶南开始回收储物戒指里面的凶兽材料。
　　“叮！回收成功。”
　　“11亿元石。”
　　“4亿修炼天赋石。”
　　“4亿异能天赋石。”
　　“200万剑石。”
　　“顶尖剑系元技，杀影剑王阵！”
　　叶南看着获得的回收奖励，他暗自一笑，心里想着顶尖剑系元技有个屁用啊，他的剑系天赋还是高等。
　　没有多想，他融合了获得的回收奖励。
　　11亿元石虽然很多！
　　可是根本不足以支撑他突破到战王！
　　九品战将距一星战王自然有一个桎梏，要想冲破这个桎梏，除了元气之外，还需要恐怖的战斗。
　　“高等剑系天赋升级至顶尖剑系天赋！”
　　叶南一惊，高等剑系天赋升级至顶尖剑系天赋了？
　　他的脸上很是欣喜了起来，一开始他当然没有想到高等剑系天赋会突破到顶尖剑系天赋。
　　那么，顶尖剑系元技杀影剑王阵就有用了。
　　杀影剑王阵能够直接大成！
　　也就是说，叶南现在已经拥有了杀影剑王阵。
　　他出了房间！
　　现在万事俱备只欠东风了！
　　刚才的11亿元石虽然不支撑他突破到一星战王，可是也不需要多少元石，但是他需要大量的战斗。
　　离开住处过后，叶南到了馆主办公室，他看见了馆主屠秋。
　　“叶南战王，是你啊。”
　　屠秋冲着叶南一笑。叶南加入青龙武馆过后，让青龙武馆的整体实力提升了一大截，他当然愿意了。
　　“对了叶南战王，你来找我应该是有什么事吧？”
　　突兀，屠秋又对着叶南问道。
　　“我想问问，有没有什么地窟能够进去的？”
　　叶南说。
　　在众多已被发现的地窟，这些地窟里面都是有着人类强者镇守的，一般来说是不能够进去破坏平衡的，不然的话一名武者进入地窟屠戮凶兽，那么肯定会引起凶兽和人类的大战。
　　但一些刚发现或者某些特殊原因的地窟是不同，是能够进去屠戮凶兽的，只要自身的实力够强大的话。
　　“叶南战王，好像第五学院最近要去零号地窟进行考核吧，那座地窟是可以进去的，不过叶南战王，你进入地窟干嘛？”
　　屠秋很是不解的看着叶南。
　　“有一点小事。”
　　叶南说。
　　屠秋知道肯定不是因为这样，但叶南也不愿意多说，他当然也不会选择多问。
　　“叶南战王，如果你真的想去地窟的话，第五学院的院长我也认识，我带你去？”
　　屠秋又接着对叶南说。
　　“好。”
　　叶南应声的点了点头。
　　他知道第五学院是一所武者学院，一座能够进入武者学院考核的地窟，当然只是一座弱得可怜的地窟，不过有总比没有的好。
　　随即，青龙武馆馆主屠秋带着叶南离开了青龙武馆，二人向着第五学院而去。
　　虽然战将级是能够御空飞行的，可是一般情况下，是没人这么做的，因为实在是太高调了。
　　许久之后，叶南和青龙武馆馆主屠秋终于到了第五学院外。
　　“等等，我来这里干嘛？”
　　突兀，叶南对着屠秋问道。

第109章 第五学院
　　叶南暗自想着自己可是九品战将，是青龙武馆众人眼里的战王，去一个零号地窟而已，根本没有任何必要前第五学院啊，到时候直接去不就行了？
　　他有些疑惑的看着青龙武馆馆主屠秋，他觉得屠秋不可能想不到这一点。
　　“叶南战王，你不是要进地窟么，所以我带你来……”
　　屠秋的话并没有说完，但接下来的意思已经很明白了，他的脸上也浮现出了一抹不解之色。
　　叶南看着屠秋脸上的表情，他想着难道屠秋是真的不知道？
　　“我们进去吧。”
　　叶南已经不想和屠秋纠结这个话题了，不过在他看来，屠秋应该只是想把自己介绍给第五学院院长认识一下吧。
　　第五学院的守卫很明显认识青龙武馆馆主屠秋，他们见屠秋来了过后，瞬间立马迎了上来，对着屠秋躬身行礼。
　　“屠秋战将！”
　　“嗯。”
　　屠秋对着第五学院的守卫点了点头，随即他看向了叶南，“我们进去吧。”
　　叶南和屠秋进了第五学院，第五学院不过是一个武者学院而已，叶南自然不会选择过多的关注第五学院，在青龙武馆馆主屠秋的带领下，叶南到了第五学院院长办公室。
　　第五学院看见了屠秋和叶南。
　　“屠秋战将！”
　　第五学院院长受宠若惊，他怎么也没有想到青龙武馆馆主屠秋竟然会亲自来他们第五学院。
　　“姓名:海龙。”
　　“境界:九品大宗师。”
　　第五学院院长海龙的信息已经出现在了叶南的视网膜中。叶南想着帝都就是帝都啊，一个武者学院而已，院长居然是九品大宗师，这绝不是江南基地市能够比拟的。
　　叶南看着第五学院院长海龙脸上的表情，他有些疑惑，难道屠秋真的是因为自己想要地窟，而带自己来第五学院的？
　　很显然屠秋和第五学院院长海龙的姿态，看上去并不是朋友，那也就是说，屠秋不可能是来把自己介绍给第五学院院长海龙了。不过这样也好，如果真要把自己介绍给第五学院院长海龙的话，那他对屠秋就太失望了。
　　“屠秋战将，请问您来找我有什么事吗？”
　　第五学院院长海龙对着身前的屠秋恭敬问道。
　　“你们第五学院不是要进零号地窟考核么，已经跟上面进行报备过了，所以我想让叶南跟你们一起进零号地窟。”
　　说着，屠秋还看了叶南一眼，就好像在问叶南，这样回答可不可以一样。
　　他也不知道在和别人介绍的时候，是该叫叶南还是叶南战王，叫叶南吧，好像又对叶南战王不尊重，可是如果叫叶南战王，又害怕叶南是一个低调的人，不喜欢这些。
　　其实屠秋不知道的是，无论屠秋怎么介绍，他都不在乎，因为实在是没什么大不了的。
　　不过从屠秋的口中让叶南明白了之前的疑惑，他先前知道进入已经发现的地窟不是那么容易的，但是他忽略了第五学院进入地窟考核，自己也能够单独进入地窟了。
　　除了在地窟通道里面镇守的武者之外，别人要想进入地窟就必须得报备，至于向什么部门报备，叶南还不得而知。
　　好比第五学院报备了，第五学院的人进入地窟自然能够得到允许，但如果自己在第五学院的人进入地窟过后，再选择进入地窟的话，是绝不可能的。
　　当然，如果一定要进去的话，也不是没有可能，那就只有硬闯了。
　　在帝都龙城，叶南自然知道自己的实力绝不够强，硬闯地窟绝对是傻子一样的做法。
　　“叶南？”
　　第五学院院长海龙闻言上下打量了一下叶南，首先能够肯定一点的是，他并不认识叶南，叶南这个名字也是他第一次听见，但是能够肯定的是，叶南绝对是青龙武馆的超级学员，不然堂堂青龙武馆馆主又怎么可能亲自带他来呢？
　　“应该没有问题吧？”
　　青龙武馆馆主屠秋看着海龙。
　　“没问题！”
　　第五学院院长海龙回过神来后，对着叶南重重的点了点头，青龙武馆馆主这点面子还是得给的，毕竟他们第五学院和青龙武馆比起来差距实在是一个天上一个地下。
　　“什么时候出发？”
　　叶南对着第五学院院长海龙问道。
　　“后天。”
　　海龙说。
　　叶南听着第五学院院长海龙的话，他看了一眼身旁的屠秋，“这两天我就住在第五学院吧。”
　　“好！”
　　屠秋冲着叶南点了点头。
　　“谢谢。”
　　说完，屠秋在第五学院院长海龙的肩膀上拍了拍。随即，不等第五学院院长海龙回答，屠秋就离开了海龙的办公室。
　　“小青，带叶南去找个住处。”
　　突兀，第五学院院长海龙对着秘书小青说。
　　“好的，院长。”
　　小青是一个很可爱的女孩，她对着第五学院院长海龙点了点头过后，就带着叶南离开了院长办公室。
　　并没有多久，小青就把叶南带到了一个房间里面，“这里就是你的房间了，你……”
　　“你出去吧。”
　　小青的话还没有说完，叶南就打断了她的话。
　　小青一怔，她当然没有想到叶南竟然如此的高冷，因为她长得很漂亮，身材又好，不知道多少人……
　　就在小青胡思乱想的时候，她忽然感受到了一道恐怖至极的压迫感，她绝对敢发誓，她是第一次感受到如此可怕的压迫感。
　　只是瞬间，冷汗就打湿了小青的身体！
　　小青惊恐万分的看着身前的叶南，她这才知道叶南原来是一名强大的武者。
　　不敢过多停留，小青急忙离开了房间。
　　见小青离开过后，叶南躺在了床上，等待第五学院出发的日子。
　　第五学院要去考核的地窟是零号地窟，第五学院这样的武者学院能去零号地窟，那么零号地窟百分之一百只是一座1级地窟。
　　时间飞快，转眼间就到了第五学院前往零号地窟考核的日子了。
　　第五学院院长海龙的秘书小青再次到了叶南的房间外，她敲了敲门，喊道:
　　“叶南。”

第110章 零号地窟深处
　　经过上次，第五学院院长海龙的秘书小青自然已经知道叶南的恐怖了，她可不敢直接破门而入。
　　叶南打开了门，看着眼前的小青，他对着小青开口问道:“是不是考核要开始了？”
　　“是的。”
　　小青冲着叶南点了点头。
　　“带路。”
　　叶南并没有多言，只是对着小青说出了两个字。
　　小青听着叶南的话，她也不敢过多停留和过多的和叶南说话，她带着叶南向着第五学院的练武场而去。
　　到了第五学院的练武场上过后，叶南看见了数百名学生，这些学生都是即将参加零号地窟考核的学生。
　　叶南看着练武场上的这些学生，他想着帝都的基因果然要不错一点，这些学生竟然大多数都是高阶武者，而且还有不少的精英武者。
　　“叶南，你来了。”
　　第五学院院长海龙见叶南来了过后，他对着叶南坦然一笑。叶南是青龙武馆馆主屠秋带来的超级天才，他自然不会选择怠慢。
　　“嗯。”
　　叶南冲着第五学院院长海龙点了点头。
　　练武场上的数百名学生，他们看着出现在院长身边的叶南，都不由得有些愣住，怎么也没有想到院长的身边竟然出现了一个年轻的人，他们都很是疑惑了起来。
　　第五学院练武场上的这些学生虽然很是弱小，但整体凝聚在一起，却是有股冲天之势。
　　不只是这些学生们，就连第五学院的导师们，他们也都有些呆滞住了，叶南他们从来没有在第五学院里面见到过。
　　“院长，他是谁啊？”
　　突兀，一名导师对着第五学院院长海龙问道。
　　第五学院的全体高层，他们也都把目光投向了院长，都想从院长的口中得知叶南到底是谁。
　　“这个你们就别多问了。”
　　第五学院院长海龙冲着高层们摇了摇头，随即海龙的目光看向了练武场上的数百名学生，他冲着数百名学生喝道:
　　“马上要去零号地窟进行考核了，这次考核只是一次模拟考核，如果真的到了决定命运的考核，就不是今天这样了，到时候帝都各大武馆都会出现，不过这次模拟考试你们也要努力！”
　　练武场上的数百名学生，他们一阵激动，都斗志昂扬，他们从未进入过地窟，对地窟自然是无比好奇的，想到马上就能够进入地窟了，一些学生就无比的开心了起来。
　　“出发！”
　　骤然，第五学院院长海龙又大喝了一声。
　　第五学院的全体导师带着考核的数百名学生开始向着零号地窟而去。
　　零号地窟就在帝都外的雨山上！
　　一天后！
　　第五学院的人到了雨山下！
　　数百名学生看着雨山，他们的脸上满是期待，惊奇和喜悦。
　　“原来这就是雨山啊，我早就听过过了，只是一直没来过。”
　　“是啊，传说中在地窟还未出现之前，雨山可是旅游胜地啊，不过现在却是出现了地窟，这些凶兽真是可恶啊。”
　　“零号地窟就在雨山上面，马上就可以进去了，好期待啊。”
　　数百名学生到了雨山下过后，他们全都很是期待了起来。
　　第五学院院长海龙和导师们商量了一下过后，随即第五学院院长海龙对着在场的数百名学生开口说道:
　　“上山！”
　　耶！
　　第五学生的数百名学生欢呼一声，在导师们的带领下，他们向着雨山上而去。
　　并没有多久，他们就到了雨山上，又过了一会，零号地窟通道入口出现在了所有人的眼前。
　　在场的所有人看着零号地窟通道入口，他们的眼睛全都不由得比平时睁大了几分，第五学院的数百名学生，这是他们第一次来零号地窟通道，零号地窟的一切对于他们来说都是无比陌生的。
　　此时，在零号地窟通道入口处，有着一些武者，这些武者一脸肃杀，从周身上下散发出阵阵杀气，一看就知道不是好惹的。
　　“我们是第五学院的，已经进行报备过了。”
　　第五学院院长海龙从储物戒指里面拿出了一个证件。
　　一名武者接过第五学院院长海龙的证件看了看，随后对着第五学院院长海龙笑说:“我们已经接到通道了，你们现在可以下地窟了。”
　　说完，这名武者把证件还给了第五学院院长海龙。
　　“下地窟！”
　　第五学院院长海龙对着身后的所有人说。
　　随即，第五学院的导师和前来考核的数百名学生进入了地窟，到了地窟里面过后，第五学院的学生们，他们全都无比欣喜了起来，他们急忙打量着地窟世界。
　　地窟世界，是凶兽的世界！
　　地窟世界看上去和人类世界有很大的区别，比如植被都没有人类世界那种鲜艳的颜色，土地也是贫瘠得可怕。
　　当然，也不是每个地窟世界都是这样，也有的地窟世界并不一样。
　　“这就是零号地窟里面的景象么，看上去好可怕啊。”
　　“这就开始害怕了么，凶兽都还没有遇见呢。”
　　“是啊，凶兽都还没有遇见，怎么会害怕呢。”
　　“我不知道你们害不害怕，反正我是不害怕。”
　　数百名学生有胆小的学生，他们的脸上惊怕不已了起来，也有胆大的学生，他们的脸上却是没有任何波动，就好像没有看见任何东西一样。
　　“接下来，由各自的导师带领各自的学生去寻找凶兽，记住不要进入深处，这可是一座2级地窟。”
　　第五学院院长海龙对着众导师说。
　　在第五学院院长海龙身边的叶南，他听着第五学院院长海龙的话，不由得有些愣住了，自然是没有想到零号地窟居然会是2级地窟，他原本以为零号地窟100%会是1级地窟。
　　看来，无论什么时候话都不要说得太绝对啊。人有失手，马有失蹄！
　　不过既然是2级地窟的话，那就有凶兽大城的存在。
　　随即，他向着零号地窟深处走去。
　　第五学院院长海龙见叶南竟向着零号地窟前方走去，他不由得有些愣住了，回过神来后他对着叶南喊道:
　　“叶南，你干嘛去！？”

第111章 进入凶兽大城
　　叶南是青龙武馆馆主屠秋亲自带来的，他当然得对叶南负责，如果叶南在零号地窟出事了的话，他也不好对青龙武馆馆主屠秋交待。
　　青龙武馆馆主屠秋能亲自带叶南来第五学院，并且让自己带叶南下地窟，这已经很明显了，叶南就是一个超级天才。
　　想到这里，第五学院院长海龙坚定无比，那就是不能让叶南在零号地窟出事。
　　叶南听见第五学院院长海龙的话语过后，他顿住了脚步，回过神来看着第五学院院长海龙，说道:
　　“地窟深处。”
　　当“地窟深处”这四个字从叶南口中说出来过后，第五学院院长海龙瞬间大惊失色了起来，他怎么也没有想到，叶南竟然想去地窟深处，要知道那可是地窟深处。
　　零号地窟是一座2级地窟，是有着宗师级凶兽存在的地窟！
　　第五学院院长海龙虽然知道叶南是一名超级天才，可同时他也知道叶南在面对宗师级凶兽的时候，是绝对没有任何胜算的。
　　“能不能不去！”
　　第五学院院长海龙见叶南的脸上竟有些许坚定，他不由得有些愣住了。
　　“为什么？”
　　叶南神色淡然的看着第五学院院长海龙。
　　“因为这座地窟很强，有着宗师级凶兽，我知道你是青龙武馆的强大学员，可是你觉得你会是宗师级凶兽的对手吗？”
　　第五学院院长海龙听着叶南的话，他的脸上浮现出了一抹不悦之色，他怎么说也是第五学院的院长，九品大宗师，叶南一直用这样的语气和他对话，他自然是有些受不了。
　　叶南听着第五学院院长海龙的话，他明白了过来。
　　“没事，宗师级凶兽而已。”
　　说完，他回身继续向前而去。
　　他不管第五学院院长海龙是善意的提醒，还是因为惧怕青龙武馆馆主屠秋，所以才提醒自己，总之是提醒自己了就是很不错的了。
　　第五学院院长海龙惊呆了！
　　宗师级凶兽而已？
　　这句话竟然能从叶南的口中说出来？
　　“叶南！”
　　第五学院院长海龙回过神来的时候，发现叶南已经走很远了，他连忙对着叶南的背影叫了一声，然后一个踏步跟了上去。
　　只是瞬间，第五学院院长海龙就到了叶南的身前，到了叶南身前过后，第五学院院长海龙对着叶南接着说道:
　　“叶南，你是屠秋战将带过来的，我觉得我不能让你去地窟深处。”
　　叶南看着挡在他身前的第五学院院长海龙，他不由得冲第五学院院长海龙坦然一笑。
　　随即，一丝元气从他的体内席卷出来！
　　对于叶南来说，当然只是一丝元气，可是对于第五学院院长海龙来说，这丝元气就显得很恐怖了，他只觉得周围的空气都一阵劈啪作响，他也从这丝元气从感到了可怖不已的压迫感。
　　嘶！
　　第五学院院长海龙倒抽一口冷气，惊愕至极的看着叶南，他哪里还能说得出一句话来啊。
　　他做梦也不会想到的是，叶南竟然能够催动出这样的元气来，这也太狠了吧。
　　他感受到从叶南体内外放出来的元气时，竟然感受到了从未有过的感觉，那种感觉是致命的。
　　突兀，第五学院院长海龙迷茫了，他搞不清楚叶南到底是一个什么样的人了。
　　叶南难不成是超级强者！？
　　第五学院院长海龙忽然想到了一个惊人的可能！
　　“叶南，你……！”
　　可是，当第五学院院长海龙再次看向叶南的时候，却是发现叶南已经消失在原地，不知所踪了。
　　第五学院院长海龙愣住了！
　　他想了多久时间啊，叶南居然已经不见了。
　　……
　　地窟深处。
　　叶南直捣黄龙，他到了零号地窟的深处，一座凶兽大城映入了他的眼帘。
　　他看着眼前的这座凶兽大城，心里想着这座凶兽大城可要比安城地窟里面的那座凶兽大城大得多啊。
　　不过无所谓，凶兽大城也仅仅只是一座凶兽大城而已。
　　没有在凶兽大城外过多的停留，叶南向着凶兽大城走去。
　　并没有多久，他就走进了凶兽大城里面，到了凶兽大城里面过后，他便看见了众多的凶兽。
　　这些2级地窟在叶南的面前根本算不得什么，出现在叶南身前的一些凶兽，都是一些武者级和精英武者级的凶兽。
　　无论在什么地方，凶兽数量最多的都是武者级和精英武者级凶兽，就好比蓝星上的人类强者一般。
　　这些凶兽都是不能口吐人言的，它们恶狠狠的盯着叶南，随时都会扑上来。
　　“人类？”
　　骤然，一道声音从凶兽大城的远方传了过来。
　　战将级武者的视力自然是无比恐怖的，叶南定睛看了过去，他看见了在远处有着一座大殿，他想着应该是这座凶兽大城的首领住在里面吧。
　　在叶南身前的凶兽们听着从凶兽大殿里面传来的声音，它们瞬间兴奋不已，如同打了鸡血一般，看上去随时都会对着叶南扑上来。
　　“杀了这名人类吧！”
　　骤然，一道凶兽的声音再次从凶兽大殿里面传了出来。
　　随着这道声音落下过后，在叶南身前的凶兽们全都一窝蜂的向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这些扑来的凶兽，他摇了摇头，这些凶兽不过是武者级和精英武者级的凶兽，在他的面前实在是太过于弱小了一点。
　　他根本不需要做任何出手的动作，只需要外放元气，元气外放过后，一道宿利剑般的元气向着这些袭来的凶兽猛击而去。
　　轰隆隆！
　　顿时，凶兽所在的区域内发生了一阵爆炸，爆炸声结束过后，这些武者级和精英武者级的凶兽全都化为了齑粉，没有任何一头凶兽拥有完整的尸体。
　　叶南把这些武者级和精英武者级的凶兽给回收了。
　　“呵呵，想不到你还挺强大的。”
　　骤然，一道阴冷的笑声传入了叶南的耳中，一头类人形的凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着这头类人形凶兽，这是一头一品宗师级的凶兽，看上去体魄很是强大。

第112章 杀影剑王阵的恐怖
　　这头一品宗师级凶兽冷冷的看着叶南，它并不会觉得叶南会是它的对手，不然的话这头宗师级凶兽早就已经逃命了。
　　“你们这个凶兽大城里面最强大的凶兽是什么等级的？”
　　叶南对着眼前这头一品宗师级凶兽问道。
　　这头一品宗师级凶兽惊住了，它没想到叶南不仅不逃跑，反而还这样问它。
　　“人类，你不觉得……”
　　这头一品宗师级凶兽刚想对叶南说出一些讥讽的话语，可是话还没有说完，一阵狂风涌动后，这头一品宗师级凶兽只感觉到了强烈的压迫感。
　　只是瞬间，叶南就到了这头一品宗师级凶兽的身前，他竖手成爪，爪子扼在了这头一品宗师级凶兽的喉咙处。
　　“你……”
　　这头一品宗师级凶兽已经被吓傻了，它怎么也没有想到叶南竟然如此强。
　　“现在可以告诉我，这座凶兽大城里面最强大的凶兽是什么等级的了吗？”
　　叶南冲着眼前的一品宗师级凶兽说。
　　“九，九品宗师级！”
　　一品宗师级凶兽哪里还敢有半点隐瞒啊，它连忙告诉了叶南凶兽大城里面最强大的凶兽。
　　叶南先前就想过这座地窟肯定是要比安城地窟强大的，果然如此，里面竟然有着一头九品宗师级凶兽。
　　这头一品宗师级凶兽原本以为他把这些告诉给叶南过后，叶南会有所畏惧，可是他怎么也没有想到的是，叶南的脸上竟然没有任何波动，就好像九品宗师级凶兽在他的面前，根本算不得什么一样。
　　不过这头一品宗师级凶兽知道，这时不是最重要的，最重要的是它要活命。
　　首先通过叶南的实力，它知道自己绝不可能会是叶南的对手，要想活命的话，只能通过对叶南求饶，然后得以活命。
　　“你想求饶？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头一品宗师级凶兽。
　　这头一品宗师级凶兽一惊，它无论如何也不会想到，眼前的这名人类竟然能够知道它内心的想法是什么。
　　“那，那我能求饶吗？”
　　一品宗师级凶兽喉咙吞了口吐沫，惊怕不已的看着叶南，它当然不想死亡，只想活命。
　　“你觉得呢？”
　　叶南的嘴角掠过一抹笑意，还不等这头一品宗师级凶兽说话，只听咔嚓一声，叶南就把这头一品宗师级凶兽扭断了脖子。
　　这头一品宗师级凶兽永远也不会想到，有一天它会在自己的地方，以这样的方式结束自己的生命。
　　击杀了这头一品宗师级凶兽过后，叶南直接把这头一品宗师级凶兽给回收了。
　　紧接着，他催动了琉璃金身！
　　十层琉璃金身全开，十丈金身映照而出，叶南从地上一跃而起，向着远方的凶兽大殿飞袭而去。
　　擒贼先擒王是华夏老掉牙的道理，同时也是永恒不变的真理。
　　顿时，叶南到了凶兽大殿外面！
　　“死！”
　　一道声音从凶兽大殿里面传了出来。
　　这道声音附带着黑暗魔力，让人只觉得震耳欲聋，若是低阶武者的话，恐怕在这样力道的声音下，不会有任何活命的可能。
　　可是，这道声音在叶南面前的作用就显得微乎其微了。
　　砰！
　　骤然，叶南竖起了金色的拳头，在强烈金光包裹下，叶南一拳向着身前的凶兽大殿击了过去。
　　金色拳罡从叶南的拳头上席卷而出，形成冲击波猛然飞击而去，凶兽大殿里面轰然倒塌。
　　“怎么可能！？”
　　就在凶兽大殿轰然倒塌的时候，一道震惊至极的声音出现在了叶南的耳边。
　　只见，一头类人形凶兽从废墟里面爬了出来，这头类人形凶兽狼狈至极。
　　此刻，在凶兽大城里面已经有着众多凶兽在仰望着半空了，它们都看见了半空中的十丈金身，在这些凶兽的眼里，这绝对是异像中的异像。
　　“人类战王！！！”
　　从废墟里面爬出来的类人形凶兽就是这座地窟里面最强大的凶兽，九品宗师级凶兽。
　　这头九品宗师级凶兽当然知道，半空中的琉璃金身就是人类战王还能够拥有的形态。
　　“死！”
　　叶南冲着这头九品宗师级凶兽冷喝一声。
　　轰隆隆！
　　叶南的话音刚落，九品宗师级凶兽所在的区域出现了一阵爆炸，爆炸声过后，这头九品宗师级凶兽直接化为了齑粉，甚至连惨叫声都没来得及发出。
　　“首领！”
　　一头宗师级凶兽在首领竟被秒杀了，它大叫了起来。这头宗师级凶兽距九品宗师级凶兽所在的位置并不是太远。
　　“别怕，马上到你了。”
　　这头宗师级凶兽话刚说完，叶南的声音就出现在了它的耳边。
　　“什么！？”
　　这头宗师级凶兽一惊，它连忙抬头看去，却是发现一道金色元气向着它飞袭了过来。
　　“啊！！！”
　　就在金色元气距这头宗师级凶兽只有一线之隔的时候，这头宗师级凶兽大叫了起来。
　　当这头宗师级凶兽叫声落下后，这头宗师级凶兽便被金色元气击中，生命永远的从这个世界上消失了。
　　“杀了这名人类，为首领报仇！”
　　骤然，凶兽大城里面的凶兽全都对叶南围攻。
　　“来得好！”
　　叶南冷笑一声。
　　这些凶兽在他的面前，和蝼蚁根本没有任何区别，它要是想击杀这些凶兽实在是太过于简单。
　　他恢复了本体！
　　琉璃金身很强？
　　也就一般般吧。
　　只见，他把青虹剑从储物戒指里面取了出来，取出青虹剑过后，在顶尖剑系天赋的作用下，青虹剑上开始变得剑芒尽显。
　　“杀影剑王阵！”
　　顶级剑系元技杀影剑杀阵催动而去。
　　顿时，在叶南的身前出现了一个巨大的剑盘，剑盘开始飞速转动，在飞速转动之下，无数剑影从剑盘中席卷而出。
　　唰唰唰！
　　空间都被这些可怕的剑影给割裂，看上去实在是太可怕了！
　　而凶兽大城里面的这些凶兽，则是全都倒在了血泊中，整个凶兽大城里面开始血流成河，凶兽的血腥气味绵延不绝。
　　这，就是顶级剑系元技杀影剑王阵的可怕之处。
　　整个凶兽大城都变得惨绝人寰了！

第113章 突破，一星战王
　　“叮！回收成功。”
　　“50亿元石。”
　　“20亿修炼天赋石。”
　　“20亿异能天赋石。”
　　“1000万剑石。”
　　“战王级拳法元技，极龙之拳！”
　　“开启两百万倍暴击！”
　　叶南看着获得的回收奖励，他的脸上无比精彩了起来，屠戮一座凶兽大城就是爽啊。
　　他融合了回收奖励！
　　顿时，他体内的金色长龙之力开始在体内疯狂的穿梭，叶南只觉得自己的身体要爆炸了一般，疼痛难忍！
　　叶南知道，他这是要突破了！
　　他体内的金色长龙开始越来越多！
　　“一百三十条！”
　　“一百五十条！”
　　“一百七十条！”
　　“……”
　　最终，叶南体内的金色长龙到了两百条过后，停止了增长。
　　这时，疼痛感也终于消失了！
　　叶南抹了抹额头上的汗水，吐出一口浊气过后，他感觉全身一阵轻松，他的体内已经有两百条金色长龙之力了，也就是说他突破到了一品战王。
　　战王级的武者，在蓝星无论在任何地方都是极为强大的存在。
　　突破到战王过后，无论是飞行的时间，还是精神力比之战将级都有一个质的提升，而且还能够衍生出琉璃宝体，但叶南的琉璃宝体已经突破到大圆满了。
　　而且，他还获得了战王级拳法元技极龙之拳！
　　叶南竖起了拳头，他目光直视前往，两百条金色长龙开始在他的周身缠绕起来，他轻轻吐出了四个字:
　　“极龙之拳！”
　　顿时，两百条金色长龙开始嘶吼起来，飞速凝结成了一条金色极龙，极龙之力向着前方猛击而去。
　　轰隆隆！
　　一道巨响声出现！
　　叶南看到这里，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑意，极龙之拳到底是战王级的元技啊，实在是太可怕了。
　　经过刚才的杀影剑王阵，整个凶兽大城此时已经是一片废墟！
　　……
　　“叶南来地窟深处这么久，不知道在什么地方，不会是在伯高凡城吧。”
　　第五学院院长海龙说道。此时的他距伯高凡城已经没有多远的距离了。
　　在叶南离开的时候，他感受到过叶南的强大战力，他甚至觉得自己一定是感受错了，因为那实在是太令人震撼了。
　　他无法接受！
　　许久之后，第五学院院长海龙终于是到了伯高凡城，可是让第五学院院长海龙无论如何也不会想到的是，他眼前的伯高凡城已经和以前的伯高凡城不一样了。
　　以前的伯高凡城高大无比，可是现在的伯高凡城已经是一片废墟了。
　　“这，是怎么回事？”
　　愣住许久后，第五学院院长海龙喃喃自语。
　　就在第五学院院长海龙准备进伯高凡城想去看看到底发生什么事了过后，一道声音却是出现在了他的耳边。
　　“走吧。”
　　第五学院院长海龙全身一颤，他连忙向前看去，不看不要紧，一看惊住了。
　　因为叶南不知何时出现在了他的身前。
　　“叶南！？”
　　第五学院院长海龙确定是叶南过后，他的瞳孔猛的一缩，又看了看眼前已成一片废墟的凶兽大城。
　　“这这这……”突兀，第五学院院长海龙想到一个恐怖的可能，那就是伯高凡城变成这样，是叶南做的。
　　想到这里，第五学院院长海龙驰魂夺魄。
　　“叶南，你不会告诉我，这是你做的吧？”
　　第五学院院长海龙虽然已经猜测到是叶南做的，可是他觉得如果不亲耳听见叶南说的话，这会成为他的心病。
　　“这难道有什么好奇怪的吗？”
　　叶南对着第五学院院长海龙说了一声过后，他便向地窟通道外走去。
　　第五学院院长海龙回过神来过后，他连忙跟了上去。
　　一路无话！
　　叶南和第五学院院长海龙到了考核地方过后，这些学生依旧在进行考核。
　　“如果没什么事了的话，我先离开了。”
　　叶南对着第五学院院长海龙说。
　　“好，好的。”
　　第五学院院长海龙哪里还敢拒绝叶南啊，他连忙对着叶南开口说道。
　　就在叶南迈开脚步的时候，他忽然顿住了脚步，回过身来看向了一个地方。
　　轰隆隆！
　　骤然，一道剧烈的爆炸声出现！
　　“快跑！快跑！”
　　惊恐的声音不停的传了过来。
　　所有人连忙看去！
　　只见，一头类人形凶兽正在追赶着一些学生。
　　叶南竖起了手指，手指上凝结出了剑芒，他现在是顶尖剑系天赋，绝不是仅仅用剑才能够催动出剑芒来。
　　咻！
　　手指上凝聚出的剑芒向着那头类人形凶兽席卷而去！
　　就在第五学院院长海龙和导师们快到这头类人形凶兽身前的时候，他们忽然感受到了前所未有的恐怖，在愣住的瞬间却是发现这头类人形凶兽已经倒在了地上，并且身体上出现了一个巨大的血洞。
　　第五学院院长海龙和导师们连忙回过身去，他们却是发现叶南已经消失在了原地。
　　这些学生见得救过后，他们惊魂未定脸色一阵苍白，他们怎么也不会想到，竟然会遇见如此危险。
　　“院长，你怎么了？”
　　一名导师忽然发现院长好像如石化一般的僵在了原地。
　　“没，没什么。”
　　第五学院院长海龙吞了口吐沫，他现在已经后怕了，因为他发现叶南的实力超出了他的想象。
　　叶南离开了地窟过后，他就向着青龙武馆而去。
　　到了青龙武馆过后，青龙武馆馆主屠秋见叶南回来了，他的脸上自然是无比的欣喜。
　　“叶南战王，你回来了。”
　　青龙武馆馆主屠秋对叶南一笑。
　　“嗯。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋点了点头。
　　在青龙武馆休息了两天过后，叶南再次找到了青龙武馆馆主屠秋。
　　“叶南战王，您来找我有什么事吗？”
　　青龙武馆馆主屠秋好奇的看着叶南。
　　“没事的话，和我出去走走。”
　　“走走？”
　　青龙武馆馆主屠秋一怔，他并没有想到叶南会让他和他出去走走。
　　“好！”
　　没有过多的考虑，屠秋冲着叶南点了点头。
　　二人离开了馆主办公室过后，他们到了青龙武馆的练武场上，叶南此行的目的并不是练武场，而是帝都！

第114章 节制帝都武者的龙殿
　　叶南和青龙武馆馆主屠秋出了青龙武馆，他们在帝都龙城大街上面走动了起来。
　　“叶南战王，其实我有一点很想知道。”
　　突兀，青龙武馆馆主屠秋顿住了脚步，他看着叶南。
　　“说。”
　　叶南倒是想知道屠秋有哪一点很想知道。
　　“你到底有没有什么惊天的大背景。”
　　屠秋对着叶南问道。
　　叶南听着屠秋的话，他不由得一笑，“我就是一个普通人而已，哪有什么背景啊。”
　　他的确是一个普通人，只是，他有系统而已。
　　屠秋见叶南战王这样说，他自然是觉得叶南不想告诉他真相，想到这里，屠秋也就没有多问起来。
　　“对了叶南战王，你是想随便走走，还是想我陪你去什么地方？”
　　突兀，屠秋又对着叶南问道。
　　“去领取境界徽章。”
　　叶南缓缓说。
　　“好，我现在就带你去。”
　　屠秋有些欣喜，他没想到叶南战王竟然还没有领取境界徽章。
　　在叶南和屠秋的身边，一些普通人都听见了二人的对话，他们纷纷嗤之以鼻，只因为在他们看来，叶南和屠秋实在是太过于好笑了一点，说得好像自己很牛逼一样，这些普通人自然不会想到，有时候强大的存在也会出现在他们身边，只是他们发现不了而已。
　　当然，有时候也会被发现，到时候这些人只会惊呼连连:“强者竟然在我身边！”
　　叶南和屠秋并没有理会这些普通人，他们向着一个地方而去。
　　帝都龙城领取境界徽章的地方叫龙殿！
　　龙殿不仅是领取境界徽章的地方，还同时节制着帝都龙城的所有武者，和江南基地市的极道联盟相当。
　　许久之后，叶南和屠秋到了龙殿外。
　　到了龙殿外过后，一些武者终于是认出了屠秋，他们的眼睛睁得大大的，怎么也没想到青龙武馆馆主会来龙殿，这可是高阶战将啊！
　　叶南没有在龙殿外过多停留，他走进了龙殿，作为节制帝都龙城各大武者势力的组织，龙殿的建筑外表自然是极为不错的。
　　屠秋见叶南进去过后，他也跟着走了进去。
　　到了大厅过后，一名工作人员立马迎了上来，这名工作人员看见是屠秋战将过后，立马神色一变。
　　“屠秋战将，我这就去通知……”
　　“不用了。”
　　这名工作人员的话还没有说完，屠秋就对着这名工作人员摆了摆手，打断了工作人员的说话。
　　工作人员暗自震惊，他想着屠秋战将就是屠秋战将，竟然如此的没有架子，他曾经想过如果自己是强者的话，那他就抬着头看天走路，可是现在他才知道他错了，强者竟是如此的低调啊。
　　“我想领取徽章。”
　　突兀，叶南对着身前的这名工作人员说。
　　“好的。”
　　这名工作人员自然是不敢怠慢，他想着这可是和屠秋战将一起来的人，当然不简单。
　　“请跟我来。”
　　突兀，这名工作人员带着叶南到了向着一个地方而去。
　　“等等，普通的检测大厅不适合。”
　　就在这名工作人员刚迈开脚步的时候，屠秋说话了。
　　工作人员一怔，他当然没有想到屠秋战将竟会说出这样的话来。他看了看叶南，虽然他很震惊，但绝不会多问，他在龙殿工作了这么久的时间，当然知道察言观色。
　　随即，工作人员带着叶南，屠秋到了高级检测大厅。
　　“去旁边的顶级检测大厅吧。”
　　屠秋对着身旁的这名工作人员缓缓说。
　　这名工作人员听着屠秋战将的话，他呆滞住了。
　　顶级检测大厅就在高级检测大厅的旁边，可是顶级检测大厅至少是战将级武者才能够进入检测的啊。
　　难不成……
　　这名工作人员忽然想到了一个可能，那就是叶南是战将！
　　“走吧。”
　　在工作人员呆滞住的时候，屠秋又接着对这名工作人员说。
　　这名工作人员回过神来过后，他连忙带着叶南和屠秋到了顶级检测大厅。
　　顶级检测大厅里面有着一个又一个的房间，成为强大武者过后，有的强大存在并不想让别人知道他的境界，为了保密顶级检测大厅就有了一个接着一个的房间。
　　叶南随意进入了一个房间！
　　“叶南大人，只要你把手放在这个机器上，就可以检测出你目前的境界了。”
　　这名工作人员说。
　　叶南看着眼前的机器，他的脸上并没有过多的波动，伸出手把手向着身前的机器而去。
　　在叶南身旁的工作人员已经把眼睛睁得比平时更大了几分，他很想知道叶南到底是什么境界的武者。
　　当叶南的手伸在机器上过后，机器上瞬间出现了叶南的数据。
　　“境界:一品战王（两百条龙之力。）”
　　嘶！
　　工作人员看着机器上出现的境界，他倒抽了一口冷气，瞳孔急速收缩了起来，无论如何也不会想到，叶南竟然会是战王。
　　他已经尽可能的把叶南想得很强了，想成了战将级的武者，可是他怎么也没有想到的是，还是想低了这么多。
　　青龙武馆馆主屠秋已经知道叶南是战王了，检测机器上的境界数据并没有让他的脸上出现过多的波动。
　　随即，这名工作人员释然了，他想着叶南一定是修炼了某种返老还童的元技才这样年轻的，不然的话怎么可能这么年轻就成为了战王呢。
　　当然，这名工作人员这样想，完全只是安慰自己罢了，毕竟他也不知道蓝星上到底有没有返老还童的元技。
　　“可以了么？”
　　叶南见身前的这名工作人员愣住了，他对着这名工作人员说。
　　这名工作人员听着叶南的话，他回过神来了，连忙对着叶南恭敬说道:“可以，可以了。”
　　随即，这名工作人员带着叶南和青龙武馆馆主屠秋离开了顶级检测大厅。
　　“叶南战王，战王级的武者必须要上报给殿主。”
　　工作人员正准备给叶南境界徽章的时候，他忽然想到了什么，对着叶南开口说道。
　　“没事。”
　　叶南暗自一笑，他想的就是这样，只有高层知道他，他的机会才多，才能更多的进入地窟回收凶兽。

第115章 第三号基地，太空战舰残骸
　　随即，这名工作人员把境界徽章给了叶南，一品战王的境界徽章。
　　叶南接过境界徽章过后，他把境界徽章放在了储物戒指里面，他和屠秋离开了龙殿。
　　工作人员见叶南和屠秋离开后，他一刻也没有在原地停留，匆忙的向着一个地方而去。
　　并没有多久，这名工作人员就到了一处看上去极为庄严的地方。
　　在这里面有着一个看上去威严不已的中年男子，中年男子正坐在座椅上看着一份文件，整个大厅的气氛都被座椅上的中年男子身体上散发出来的气息显得很沉闷。
　　“殿，殿主。”
　　这名工作人员对着座椅上的中年男子叫了一声，他的脸上已经浮现出了一抹惊骇之色，额头上已冒出了些许冷汗。
　　座椅上的中年男子便是龙殿殿主，他听着这名工作人员的话，把手中的文件放在了办公桌上，抬头看着这名工作人员问道:
　　“有什么事吗？”
　　龙殿殿主名叫李克，六品战王，实力极为可怖。
　　工作人员没有任何保留，他把所有的一切都告诉给了殿主李克。
　　李克听着这名工作人员的话，他有些愣住了，当然没有想到工作人员会说出这样的话来。
　　“战王？和青龙武馆馆主屠秋一起来的？”
　　李克回过神来后，他不敢相信的看着身前的工作人员。
　　“是的，殿主。”
　　工作人员连忙如小鸡啄米般的点了点头。
　　李克震惊不已，他的瞳孔放得大大的，从这名工作人员的口中他听到了什么？
　　他居然听到了一个看上去只有二十多岁的一品战王！！！
　　“殿主，在我看来，那名一品战王应该是修炼了什么返老还童的元技，所以才这样的年轻，不然是不可能……”
　　“行了，都让你懂完了是吧？”
　　龙殿殿主李克瞪了工作人员一眼。这名工作人员立马不敢说话了，连忙闭上了嘴。
　　工作人员离开后，龙殿殿主李克的心中久久不能平静。
　　叶南和青龙武馆馆主屠秋回到了青龙武馆。
　　几天的时间转眼即逝！
　　叶南再次到了天恒任务机构！
　　他来天恒任务机构的目的只有一个，那就是想来看看有没有什么好的任务。
　　战王级的武者实在是没有任何必要来这里接任务，但叶南的系统是回收系统，他当然想来接任务了。
　　“你们听说了么，在第三号基地有一个太空战舰落了下来？”
　　“怎么没有听说啊，我还听说太空战舰里面的尸体面貌和我们一样呢。”
　　“我的天啊，这也太有意思了吧，不过太空战舰点落的区域已经被严格的管控了起来。”
　　叶南进入天恒任务机构大厅的时候，一群武者窃窃私语了起来。
　　“太空战舰掉落？”
　　叶南自然是听见了这群武者的对话，他的脸上浮现出了一抹惊讶，太空战舰他当然听说过，在蓝星上不只是有一起太空战舰掉落。
　　第三号基地，他也没有听说过。
　　“请问第三号基地在什么地方啊？”
　　突兀，叶南对着一名正在参与讨论的武者问道。
　　几名武者听着叶南的话，他们停止了讨论，有些惊愕不已的看着叶南，怎么也没有想到，叶南竟然连第三号基地也不知道在什么地方。
　　“第三号基地是我们帝都的粮食产地啊，你连这个都不知道，难道不是在帝都的人？”
　　一名武者冲着叶南好奇问道。
　　“谢谢。”
　　叶南只对着这名武者感谢了一声，就离开了。
　　几名武者诧异的看着叶南的背影，“真是个怪人。”
　　叶南出了天恒任务机构。
　　回到青龙武馆过后，叶南找到了馆主屠秋，馆主屠秋见叶南找到了自己，他有些惊愕，对着叶南问道:
　　“叶南战王，你……”
　　“第三号基地事情，你应该知道一些吧？”
　　青龙武馆馆主屠秋的话还没有说完，叶南就率先开了口。
　　屠秋愣神了数秒，“叶南战王，你说的难道是第三号基地太空战舰掉落的事情？”
　　“没错。”叶南点了点头。
　　旋即，屠秋开始给叶南讲述第三号基地太空战舰掉落的事情。
　　从屠秋的口中叶南得知，太空战舰掉落是五天前的事情，那天风和日丽，万里无云……
　　“叶南战王，你问这个你不是想去第三号基地吧？”
　　屠秋想到一个可能过后，他惊愕不已的望着叶南。
　　“这难道有什么可奇怪的吗？”
　　叶南有些疑惑的望着屠秋。
　　屠秋暗自想着叶南战王不愧是叶南战王啊，不过第三号基地只是有太空战舰掉落而已，根本没有什么好看的，他觉得叶南应该是从来没有看过太空战舰，所以想去看看罢了。
　　屠秋想得的确很对，叶南从未看过太空战舰，这次听到第三号基地有太空战舰掉落，他当然想去看看，不会放过这次机会。
　　随即，屠秋便把第三号基地的位置告诉给了叶南。
　　“对了叶南战王，我们青龙武馆有元气为动力的汽车，要不你开着车去吧？”
　　屠秋忽然想到了什么，他试探性的看着叶南。
　　“可以。”
　　叶南点了点头。
　　屠秋带着叶南到了一辆以元气为动力的汽车面前，上了元气为动力的汽车过后，叶南开车向着第三号基地而去。
　　第三号基地附属着帝都龙城，是帝都龙城的粮食产地。
　　两个小时左右，叶南就到了第三号基地。
　　到了第三号基地过后，叶南把车随便停在了一个位置。
　　他用精神力探索了一下过后，很快他就找到了一处武者数量很多的地方，他向着这个地方而去。
　　并没有多久，叶南看见了一群武者，不过太空战舰的残骸他并没有看见，他心里想着这些武者应该只是镇守在外围，太空战舰的残骸并不在这里。
　　“你们好，请问太空战舰的残骸在什么地方？”
　　叶南对着身前的几十名武者问道。
　　几十名武者大多都是精英级武者，只有几名大武者，他们听到叶南问出他们这个问题时，都不由得有些傻眼了。
　　“你问这个干嘛？”
　　一名七品大武者盯着叶南反问。

第116章 回收太空战舰残骸，恐怖奖励
　　在叶南身前的几十名武者，他们都不知道叶南准备干什么，都很是疑惑的看着叶南。
　　“我想去看看。”
　　叶南对着身前的这名七品大武者说。
　　七品大武者一怔，他呆住了数秒过后，随后对着叶南再次问道:
　　“你不是开玩笑的吧？”
　　“没有。”
　　叶南摇了摇头。
　　七品大武者看着叶南脸上的神色，他竟然发现叶南是这样的认真，那样的感觉就好像叶南真的准备去看太空堡垒。
　　“回去吧，你不会觉得我们真的会放你过去吧？”
　　“据我所知，在帝都除了帝宫外，别的任何地方只要是战王级的武者，任何地方都是能去的。”
　　叶南说。
　　几十名武者再也忍不住了，他们冲着叶南忍俊不禁起来，只觉得叶南实在是太好笑了一点，他们怎么也不会想到，叶南竟会说出这样的话来。
　　就在这几十名武者开怀大笑的时候，叶南把他的境界徽章从储物戒指里面拿你出来。
　　战王级的境界徽章都拥有着元气在里面，只要拿出境界徽章，就能够感受到强烈的压迫感。
　　嘶……
　　在叶南身前的几十名武者看着叶南手中的境界徽章，他们全都倒抽一口冷气，眼睛睁得大大的，无论如何也没有想到叶南竟然拥有战王级的境界徽章。
　　这可是一品战王的境界徽章啊！
　　几十名武者都知道叶南手中的境界徽章是真的，因为叶南的境界徽章散发着恐怖的元力，若是假的是绝对没有这样效果的。
　　不过这几十名武者当然不会觉得叶南就是战王，而是叶南的背后拥有着战王级的武者。
　　其实他们在这里镇守，也不是什么大不了的事情，其实很多人都能够参观太空战舰残骸，当然参观的这些人都是有权有势的人，在太空战舰掉落在第三号基地过后，研究院的人来了一趟把重要的东西给带走了过后，接下来的残骸就没有太大的作用了。
　　这些武者当然不敢得知一位背后有战王后台的人，他们对叶南的态度已经完全改观了。
　　“既然，既然你是来参观太空战舰残骸的，那就进去吧。”
　　突兀，这名七品大武者对着叶南开口说道。
　　叶南听着这名七品大武者的话，他并没有多言，而是把境界徽章放入了储物戒指里面，想着里面走了进去。
　　离开几十名武者的视野过后，这几十名武者面面相觑，他们长出了一口气，他们本以为叶南就是一个对太空战舰残骸有着很大好奇心的人，同时又属于那种不知道天高地厚的人，可是他们怎么也没有想到的是，叶南竟然拥有着如此强大的后台。
　　他们和战王对比起来，那绝对是一个天上一个地下，没有任何可比性。
　　叶南一直向里面走着，他从未见过太空战舰，心里已经有了一丝期待。
　　许久之后，叶南终于是看见了太空战舰的残骸。看着眼前的太空战舰残骸，叶南的心里无疑是震惊的，因为这个太空战舰残骸实在是太大了。
　　叶南想着在华夏的那些科幻小说里面，有什么行星级战舰，恒星级战舰……太空堡垒！
　　那样的世界，吸引力实在太强了！
　　在太空战舰残骸的外面，还有些不少的武者，有的是来参观的，有的是镇守在太空战舰旁边的。
　　“可回收！”
　　“两百万倍暴击！”
　　骤然，叶南的视网膜上出现了一组文字。
　　看着这组忽然出现的文字，他惊呆了，无论如何也没有想到，太空战舰残骸……
　　等等！
　　自己为什么没有想到？
　　回收系统，理论上不是任何东西都能够回收么？
　　叶南苦笑一声，他想着应该是这么久的时间都是在回收凶兽，所以忘了吧。
　　在两百万暴击下回收这太空战舰，会获得什么样的回收奖励呢？
　　“这个太空战舰一定是个高阶的太空战舰，你们觉得呢？”
　　“我也是这样觉得的，连残骸都这样的壮观，更不要是原本的样子了。”
　　“哈哈，还好我有幸来第三号基地看了太空战舰残骸，不然的话肯定会后悔一辈子的。”
　　在叶南周边来参观太空战舰的人，他们都议论纷纷起来，脸上都带着一阵又一阵的精彩之色。
　　叶南看着眼前的太空战舰残骸，他暗自对着系统下达了命令。
　　对系统下达命令过后，太空战舰残骸瞬间消失不见。
　　“叮！回收成功。”
　　“100亿元石。”
　　“50亿修炼天赋石。”
　　“50亿异能天赋石。”
　　“5000万剑石。”
　　“战王级速度元技，战王影步！”
　　“战王级防御元技，极致甲！”
　　“开启三百万倍暴击！”
　　爽！
　　叶南暗自窃喜，他并没有想到把太空战舰残骸回收过后，竟然会获得这么多的回收奖励。
　　他把回收奖励融合进了自身！
　　随即，叶南突破到了二品战王！
　　元兵升级到了十阶元兵！
　　十阶元兵，叶南知道现在凭借青虹剑，恐怕九品战王都不会是自己的对手吧。
　　那他在龙国这个地方，还怕谁？
　　融合了回收奖励过后，他离开了此地。
　　正在参观太空战舰残骸的人们和镇守太空战舰残骸的武者们，他们此时绝对如木雕泥塑的僵在了原地，他们知道如果不是亲眼所见的话，是绝对不可能。
　　因为，太空战舰残骸居然消失在了他们的视野中，是真的凭空消失了！
　　良久，在场的所有人才反应过来，他们的额头上已经充满了冷汗，要多震惊就有多震惊。
　　但是他们永远也不会知道，太空战舰残骸为什么会消失，他们也永远不会知道是谁让太空战舰残骸消失的。
　　赚得盆满钵满的叶南，他回到以元力催动的汽车前，开着汽车满意的向着帝都而去。
　　到了青龙武馆过后，叶南回到了自己的房间，他想着龙国最强大的武者便是国主，国主是一名九品战王，实力强悍。
　　青虹剑成为十阶元兵过后，叶南觉得即便是国主也不会是自己的对手了。
　　不过，他没有必要现在就去帝宫，然后指着国主的鼻子告诉国主，“你，不是我的对手。”

第117章 龙殿殿主李克
　　又过了几天后，青龙武馆馆主屠秋找到了叶南。
　　叶南一怔，他并没有想到屠秋竟然会来找他，他有些疑惑的看着身前的屠秋，冲着屠秋开口问道:
　　“屠秋，你来找我是不是有什么事？”
　　“是的。”
　　屠秋对着叶南点了点头。
　　叶南没有说完，他等待着屠秋接下来的说话，想看看屠秋找自己的目的到底是什么。
　　“叶南战王，龙殿殿主邀请你明天去他家参加宴会，你，要去吗？”
　　屠秋试探性的看着叶南。
　　“去玩玩吧。”
　　叶南突破到二品战王，青虹剑升级到十阶元兵了过后，心情一阵大好，他想着去看看也无所谓。
　　至于龙殿殿主为什么会知道他，这当然是龙殿的工作人员禀报的结果，对于这一点叶南丝毫不在乎。
　　屠秋见叶南答应了过后，他的脸上也浮现出了一抹欣喜的波动，他想到叶南会答应，可是他没有想到叶南竟然答应得如此之快。
　　第二天。
　　叶南，屠秋和一众青龙武馆的高层都向着一个地方而去。
　　龙殿殿主李克是帝都最强大的武者之一，他的家自然是极为气派的，座落在帝都龙山上。
　　没一会儿，叶南和青龙武馆的众武者，他们就到了龙山上。
　　此时已是黄昏！
　　夕阳如血挂在山边，看上去有种说不出的诡异。
　　在龙山上已经有着众多的武者了，这些武者莫不是帝都强大的存在，他们互相握手交谈着。
　　一个连宗师都没有资格参加的宴会，可想而知有多么的可怕。
　　“叶南。”
　　突兀，一道惊喜的声音传入了叶南的耳中。
　　叶南只觉得这道声音有些熟悉。他回身看去，发现是黑腾武馆馆主黄凯。
　　只见，黑腾武馆馆主黄凯快步走了过来，欣喜至极的看着叶南，俨然一副小迷弟的模样，紧接着黑腾武馆的众高层也走了过来。
　　上次叶南从他们黑腾武馆拿了所有的凶兽材料，他们先是极为不解的，后来从馆主的口中他们得知了叶南竟然是战王级的武者。
　　虽然他们觉得这实在是太不可思议了，可是他们知道，馆主并没有骗他们，不然的话馆主又怎么允许叶南拿他们黑腾武馆所有的凶兽材料呢。
　　“你们也在啊。”
　　叶南看着身前的黑腾武馆馆主黄凯。
　　“是啊，这次很荣幸能够来参加殿主的宴会。”
　　黑腾武馆馆主黄凯笑说。
　　在一旁的青龙武馆馆主屠秋和众高层们却是嗤之以鼻，他们想着搞得叶南战王和你们黑腾武馆很熟一样，跟谁套近乎呢。
　　在旁边的一些强大存在，他们都看见了这样的一幕，都有些疑惑，在他们看来叶南实在是非常的年轻，怎么黑腾武馆馆主黄凯会这样的恭敬呢？
　　一时间，不少强大的武者都把叶南的容貌给记在了脑海里面。
　　紧接着，一名管家打扮的人把众强者带到了宴会大厅里面，宴会开始了。
　　强者之间的聚会，自然不可能是哪些富人和富二代之间的聚会一样，他们更多的是谈论一些国家大事，而不是跳舞。
　　“请问，您是叶南么？”
　　突兀，一个女孩走到了叶南身边，女孩长得很是漂亮，小脸蛋红扑扑的，虽然年龄看上去和叶南差不多大小，可此时的女孩看上去很是害羞一般。
　　“嗯，你是谁？”
　　叶南疑惑的看着身前的这名女孩。
　　“我叫李佳佳，我爸让我带你去他那里一趟。”
　　女孩对着叶南说。她好像不敢直视叶南的眼睛，不过这也挺正常的，毕竟他的眼睛实在是太亮了，会散发着无尽的光芒。
　　“你爸就是龙殿殿主吧？”
　　“是的。”
　　李佳佳如小鸡啄米的点了点头。
　　叶南心里想着这孩子怎么这么腼腆呢，明明是天之骄女。
　　没有多想，他跟着李佳佳向着一个方向走去。
　　没多久，在李佳佳的带领下，叶南到了一个房间职中，叶南看见了龙殿殿主李克。
　　“爸，叶南到了。”
　　李佳佳对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克听着女儿李佳佳的话，他冲着女儿李佳佳点了点头。
　　“佳佳，你先下去吧。”
　　“好的。”
　　李佳佳应声一笑过后，她转身离开了房间。
　　这是龙殿殿主李克第一次见叶南，在叶南走进来的这一刻，他也愣住了，因为他怎么也没有想到的是，叶南居然真的这样年轻。
　　难道……
　　他忽然想起了龙殿工作人员对他说的一句话。
　　那就是，叶南真的修炼了返老还童的元技。
　　可是，真的有这样的元技吗？
　　“叶南，贸然把你请来，你应该不会生气吧？”
　　“不会。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克摇了摇头。
　　“你以如此年轻就突破到了一品战王，其实我一开始是不相信的，后来我亲自查看数据过后，我才相信这是真的，所以我一直想见见你。”
　　龙殿殿主李克又接着对叶南说。
　　叶南闻言没有接话，因为他知道龙殿殿主李克肯定还有话没有说完。
　　数秒后，龙殿殿主李克又对着叶南说道:“叶南，其实我知道不应该问，可是我实在是太好奇了，你是不是世界城某位巨头之孙？”
　　叶南:？？？？
　　他听着龙殿殿主李克的话，不由得惊呆了，他当然不会想到龙殿殿主李克竟然会觉得他是世界城的人啊，而且还是某位巨头之孙。
　　释然了过后，叶南暗自一笑，毕竟他的天赋实在是太可怕了，有这种感觉也实属于正常。
　　“我想这个问题，我不方便回答。”
　　叶南想着既然龙殿殿主李克都这样问了，那他就顺着龙殿殿主李克来。
　　龙殿殿主李克全身一颤，他的瞳孔有些睁大，因为他知道叶南能这样回答，那毫无疑问，叶南就是世界城某位巨头之孙，不然的话哪里来的这么强大的基因，哪里来的这么恐怖的资源，没有这两大因素，叶南又怎么可能以这样的年龄，就突破到一品战王呢。
　　“叶南，如果你不介意的话，找个时间我们可以去见见国主。”
　　突兀，龙殿殿主李克又对着叶南说。

第118章 龙国国主龙战
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他的脸上并未出现过多的波动，对着龙殿殿主李克点了点头，他去龙殿领取境界徽章本来就是想这样，不然他干嘛还要去领取境界徽章呢？
　　“可以。”
　　他对着龙殿殿主李克点了点头。
　　龙殿殿主李克见叶南答应了，他的脸上不由得浮现出了一抹欣喜的波动，冲着叶南接着说道:
　　“那就明天怎么样？我在这里等你，我们一起去见国主。”
　　龙殿殿主李克当然知道，这事宜早不宜迟，他期待的看着叶南。
　　“到时候我来找你。”
　　叶南说。
　　龙殿殿主李克邀请叶南来这里，也是为了这一点。
　　宴会结束后，叶南回到了青龙武馆！
　　翌日！
　　叶南早早起来，简单的洗漱了一下过后，他离开了青龙武馆。
　　并没有多久，他就到了龙殿殿主李克的家外，让叶南有些没有想到的是，此刻龙殿殿主李克竟然已经在外面等着他了。
　　“叶南，你来了。”
　　龙殿殿主李克见叶南来了过后，他走到叶南身边，对着叶南坦然一笑。
　　随即，龙殿殿主李克带着叶南向着一个地方而去。
　　帝宫！
　　在龙殿殿主李克的带领下，叶南到了帝宫外。
　　帝宫自然是国主工作和居住的地方，看上去无比的宏伟与气派。
　　“叶南，这里就是帝宫了。”
　　龙殿殿主李克对着叶南说。
　　“李克战王！”
　　帝宫外的守卫们见龙殿殿主李克，他们急忙对着龙殿殿主李克叫了一声，龙殿殿主李克对着这些守卫点了点头，随后对着叶南开口说道:
　　“叶南，我们进去吧。”
　　“好。”
　　叶南点了点头过后，二人向着帝宫里面走去。进入帝宫过后，帝宫广场上有着一些武者，他们纷纷把目光投了过来。
　　广场上的武者们看着叶南和龙殿殿主李克，他们的脸上都浮现出了一抹惊愕之色，他们当然认识龙殿殿主李克了，可是他们并不认识叶南，在他们看来，叶南也太年轻了一点吧，这样的年龄怎么可能和龙殿殿主李克并肩而行呢。
　　叶南和龙殿殿主李克并没有在广场中有过多的停留，李克带着叶南向着帝宫大殿走去。
　　到了帝宫大殿外，龙殿殿主李克顿住了脚步，他看着叶南，“叶南，你在这里等一下，我进去禀报国主。”
　　“好。”
　　叶南应声点头，他自然是能够理解。龙国国主作为龙国最为强大的武者，他的大殿当然不能随意进入。
　　旋即，龙殿殿主李克走进了帝宫大殿，到了帝宫大殿过后，他看见了龙国国主龙战。
　　国主龙战生得极为威严，举手投足间都有着无尽的霸气，剑眉星目，二目如灯，看上去霸气绝伦。
　　“李克，你来帝宫找我是有什么事吗？”
　　龙国国主龙战对着李克问道。
　　“国主，你相不相信有人二十多岁就能够成为战王？”
　　突兀，龙殿殿主李克冲着国主龙战开口问道。
　　国主龙战听着李克的话，他微微一怔，当然没有想到李克会说出这样的话来。
　　二十多岁的战王？
　　这不是开玩笑吗？
　　“李克，你什么时候也学会开玩笑了？”
　　国主龙战的脸上浮现出了一抹不悦之色。
　　“国主，我，我没有开玩笑啊。”
　　李克愣了愣神，他心里想着只是想问问国主相不相信有二十多岁的战王罢了，国主怎么还说自己是开玩笑呢？
　　等等！
　　国主说自己开玩笑的意思难道不是因为，国主并不相信么？
　　李克只觉得自己的脑袋短路了，这么简单的道理都想不明白。
　　“既然你没有开玩笑的话，那你怎么问我相不相信有二十多岁的战王吗？”
　　国主龙战很是不悦，但又极为不解的望着李克，在他的印象里面，李克是一个成熟稳重的人，怎么今天突然这样呢？
　　“国主，叶南就是二十多岁的战王，前几天刚在龙殿领取了境界徽章。”
　　突兀，李克冲着国主龙战说。
　　“什……什么！？”
　　国主龙战一惊，他有些不敢相信的看着眼前的李克，“你说的可是真的？”
　　虽然这是国主龙战第一次听见叶南的名字，可是根本已经不重要了。
　　重要的是，叶南前几天在龙殿领取了境界徽章。
　　“国主，叶南就在帝宫大殿外面。”
　　突兀，李克又对着国主龙战说。
　　“那你还在等什么，快让叶南进来啊。”
　　国主龙战从李克的口中得知叶南在帝宫大殿外的时候，他连忙冲着龙殿殿主李克说。
　　“好的，国主！”
　　说完，龙殿殿主李克离开了大殿，到了外面后，他把叶南带进了大殿之中。
　　“叶南？”
　　国主龙战看见叶南过后，他对着叶南叫了一声。
　　“嗯。”
　　叶南冲着国主龙战点了点头。
　　国主龙战的脸上自然是无比震惊，他呆呆的看着叶南，他知道如果不是亲眼所见叶南这样年轻的话，他是绝对不相信的。
　　可是这样年轻的人，能够成为战王？
　　即便是九品战王的国主龙战，也觉得这实在是太不可思议了。
　　“叶南，我知道这样问也许有些冒昧了，可是我还是忍不住想问，你真是战王？”
　　骤然，国主龙战对着叶南问道。
　　叶南能和龙殿殿主李克来帝宫，就是为了能让龙国的高层们结识到自己，到时候自己才能有更多的机会，他必须更快的成为强者。
　　“是的。”
　　叶南确定以及肯定的点了点头。
　　“那你……”
　　国主龙战的话还没有说完，两百五十条金色长龙之力就出现在了叶南的周身上下。
　　叶南现在已经是二品战王了！
　　嘶……
　　国主龙战和龙殿殿主李克看着缠绕在叶南周身上下的金色长龙之力，他们全都忍不住抽了口冷气，无论如何也不顾想到，叶南竟然会是二品战王。
　　一品战王尚且已是天方夜谭，可是现在缠绕在叶南身体上的金色长龙却是告诉他们，叶南是二品战王？
　　要知道，这可是二品战王啊！
　　龙殿殿主李克的喉咙吞了口吐沫，他当然记得叶南在龙殿检测的时候，还只是一品战王，怎么忽然成二品战王了？

第119章 领取封号是什么鬼
　　龙殿殿主李克明白了过来，他想着叶南在龙殿的时候应该是隐藏了境界，不然无论是谁也绝对不可能以这么短暂的时间就从一品战王突破到二品战王的。
　　国主龙战当然也知道了叶南是二品战王，他比之龙殿殿主李克要更加的震惊十倍。
　　因为在之前他并不相信叶南会是战王级的武者，可是亲眼看见过后，他这才知道，叶南不仅是战王，而且还是二品战王。
　　“叶南，你的天赋实在是太可怕了！”
　　突兀，国主龙战冲着叶南欣喜说。
　　他当然知道二十多岁就成为战王，这未来的成就会有多么的恐怖，没有人能够想得到，只能想到无限的高。
　　“国主，叶南除了天赋异禀之外，其背景也是很可怕的，他是世界城某位巨头之孙。”
　　龙殿殿主李克又说道。
　　“什……什么！？”
　　国主龙战闻听此言，他全身为之一颤，并没有想到李克会说出这样的话来。
　　世界城，巨头？
　　这些对于国主龙战来说都是庞然大物！
　　虽然他在龙国是最强大的武者，可是在整个蓝星却是算不得什么，特别是在世界城这样的地方。
　　世界城是整个蓝星的中枢，那里有着最恐怖的地窟，有着最可怕的凶兽。
　　国主龙战努力的平复着震惊的内心，他心里想着这其实很正常，叶南能够在二十多岁就达到这样的成就，当然是有着极为惊人的背景，不然又怎么可能会成为战王级的武者呢。
　　龙殿殿主李克在对国主说出叶南身份的时候，他就有些后悔了，因为他并不知道叶南想不想让国主知道他的身份。
　　不过转念一想，这里可是在龙国，而且他又是龙殿的殿主，说这些话的权力还是有的吧，他向着叶南的脸上看去，发现叶南的脸上波澜不惊过后，暗自放心下来了。
　　“国主，殿主，你们觉得我下一步该怎么走？”
　　叶南对着国主龙战和李克开口问道，他自然是想知道这一点，因为他来帝宫就是为了这个目的，不然的话他干嘛来呢？
　　他早就知道，如果只暴露出自己的境界，别人只会认为他是一个无比强大的天才，也会认为他拥有极为可怕的背景。
　　但如果暴露了系统的话，那一切可就说不好了。
　　“叶南，既然你现在已经是二品战王了，就应该去领取封号，这样的话就能够让全帝都熟知你，帝都的人知道我们龙国出现了这么一位年轻的武者，他们也会很开心的。”
　　国主龙战沉吟了数秒后，他对着叶南说道。
　　“领取封号？”
　　叶南一怔，他还没有听过这个呢，虽然他来帝都已经这么久的时间了，可是封号这玩意……
　　国主龙战和龙殿殿主李克见叶南脸上的疑惑之色，他们也很是不解了起来，并没有想到叶南连这个都不知道。
　　“叶南，在帝都龙城只要是突破到了战王，就能够去天龙山领取封号，封号战王代表着战王的身份，也是龙国金字塔顶尖的存在。”
　　龙殿殿主李克对着叶南解释说。
　　叶南听着龙殿殿主李克的解释，他明白了过来。
　　“叶南，我看你就找个时间去天龙山领取封号吧，到时候领取过后再来帝宫，你需要什么，只要我能做得到的，我一定满足你。”
　　国主龙战对着叶南说。
　　他是龙国的国主，不仅仅要为自己考虑，还要为龙国的利益考虑，虽然现在龙国分为这么多的基地市，但是整体上来说还是一个国家。
　　首先，帝都龙城的居民们得知龙国出现了这么年轻的战王过后，他们当然会热血沸腾，对未来充满了希望。
　　叶南暗自想着国主还不错啊，居然敢给自己开条件，他能要别的什么东西呢，当然是凶兽材料罢了。
　　另一边。
　　第三号基地，太空战舰残骸凭空消失的事情终于是压不住了。
　　消息随风而走！
　　并没有多久，就传遍了整个帝都龙城。
　　帝都龙城的居民们人心惶惶，在他们看来，第三号基地不是出现了地窟，就是出现了神秘的外星人，不然的话，太空战舰残骸又怎么会凭空消失呢，这根本说不过去。
　　青龙武馆！
　　青龙武馆馆主屠秋得知第三号基地太空战舰残骸消失的事情过后，他呆滞住了，因为他想着叶南战王到他的面前，然后来问他第三号基地在什么地方。
　　难道……
　　青龙武馆馆主屠秋忽然想到了一个可能，这个可能就是第三号基地里面的太空战舰残骸消失和叶南有关系。
　　不过，这个可能也只能想想罢了，屠秋当然不敢找到叶南并且选择质问叶南。
　　第三号基地太空战舰残骸消失的事情传遍整个帝都龙城过后，帝都龙城的研究院派人去研究了几天的时间，可是既没有发现有新出现的地窟，也没有发现神秘生物，也就是所说的外星人，太空战舰残骸凭空消失，虽然听着极不可思议，但这件事也只能就这样不了了之了。
　　叶南回到了青龙武馆。
　　他到了青龙武馆馆主屠秋的办公室里面。
　　屠秋见是叶南，他连忙起身对着叶南笑了笑，“叶南战王，你回来了。”
　　“嗯，来看看你，然后你明天和我去天龙山一趟吧。”
　　叶南冲着青龙武馆馆主屠秋坦然说道。
　　青龙武馆馆主屠秋听着叶南的话，他的脸上瞬间狂喜不已起来，“叶南战王，你要去领取封号了么。”
　　“没错，去领取封号也是挺不错的。”
　　叶南又和屠秋说了一些话过后，他离开了屠秋的办公室，回到自己房间过后，他哪也没有去了，躺在床上睡下了。
　　第二天！
　　叶南从房间里面出来过后，发现屠秋已经到他的院子里面了。
　　“叶南战王。”
　　屠秋见叶南从房间里面出来，他对着叶南叫了一声。
　　叶南的脸上没有太多的波动，他对着屠秋应声的点了点头后，他对着屠秋开口说道:“直接飞去天龙山吧。”
　　“好！”
　　屠秋重重的点头说。

第120章 封王大会，一
　　叶南从地上一跃而起，二百五十条金色长龙之力不停的缠绕在他的周身上下，屠秋也跃到了半空之中，他们开始向着天龙山而去。
　　天龙山是帝都龙城最高的山峰，也是帝都龙城的风水龙脉！
　　叶南和青龙武馆馆主屠秋到了天龙山上，缠绕在二人身体上的金色长龙之力瞬间把整个天龙山都映照成了金色。
　　“我的天！！！”
　　驻扎在天龙山上的武者看着这样的一幕，他们的眼睛全都睁到了有史以来最大的一次，嘴更是张得可以吞下一只特大号的碗。
　　叶南和青龙武馆馆主屠秋降落在了天龙山上。
　　“屠秋战将！”
　　天龙山上的众武者都认识屠秋，他们见是屠秋，急忙走到屠秋身边对着屠秋恭敬的行了一礼。
　　这些武者足有十几名，他们都是看管天龙山的，毕竟天龙山是帝都的龙脉象征，同时还是领取战王封号的地方，自然得有人在上面才行。
　　十几名武者都是大武者级别，他们对着青龙武馆馆主屠秋行了一礼过后，旋即都想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是屠秋战将突破到战王了，不然的话屠秋战将又怎么可能会来天龙山呢？
　　天龙山上的众武者们全都极为羡慕了起来，想着他们要是屠秋战将就好了，突破到了战王级，那地位根本不是战将能够比拟的了。
　　“屠秋战将，你准备领取什么样的……”
　　突兀，一名七品大武者开口对屠秋说话了，可是他的话还没有说完，就被屠秋给打断了。
　　“不是我来领取封号。”
　　屠秋说。
　　天龙山上的十几名大武者听着青龙武馆馆主屠秋的话，他们都愣住了，怎么也没有想到竟然不是屠秋来领取封号。
　　难道……
　　骤然，十几名大武者瞳孔猛的一缩，他们惊愕至极的看着叶南，因为他们知道，肯定是叶南来领取封号了，除了青龙武馆馆主屠秋之外就只有叶南了。
　　“叶南战王，你想领取什么样的封号？”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南问道。
　　嘶！
　　天龙山上的所有人全都大惊至极了起来，他们怎么也没有想到，原来真的是叶南来领取封号，刚才只是他们的猜测而已。
　　青龙武馆馆主屠秋可是真真的叫他叶南战王啊！
　　他们很清楚，并没有听错！
　　“剑方面的。”
　　叶南说。
　　“是这样的叶南战王，要是你选择剑方面的封号，就需要相关的证明，比如你拥有剑系天赋什么的，而且还需要在封王大会上展现出来。”
　　青龙武馆馆主屠秋说。
　　叶南听着青龙武馆馆主屠秋的话，他觉得有些莫名其妙，需要剑系天赋他能够理解，但是什么封王大会，他却是连听都没有听说过。
　　“什么是封王大会啊？”
　　叶南冲着青龙武馆馆主屠秋说道。
　　“是这样的叶南战王，我们这次来天龙山就是来报备一下的，领取战王封号不是这么草率的，得等帝都所有强大的武者都到天龙山上过后，再次开进行封王大会，到时候你展现出剑方面的元技，只要通过过后，你就能够领取封号了。”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南介绍说。
　　“那行吧，就剑方面的封号。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋说。
　　青龙武馆馆主屠秋原本以为叶南战王完全是喜欢剑方面的封号，可是他已经解释清楚了啊。
　　这得帝都所有强大的武者投票通过啊，如果叶南战王不会用剑，那当然是无法通过的，不然这也说不好，也许能通过，可是不会用剑的话，有个剑方面的封号，这算是怎么回事。
　　不过……
　　青龙武馆馆主屠秋有些疑惑的看了叶南一眼，他从来没有见过叶南用剑。
　　想到这里，青龙武馆馆主屠秋有些暗自骇然起来，想着叶南战王真是可怕啊，他所见的不过是冰山一角罢了。
　　“好，好的，我们先进行报备，封王大会具体什么时候开始，我们会通知您。”
　　在天龙山上的十几名大武者完全傻眼了，他们实在是无法想象居然是叶南来领取封号，他们只觉得在面对叶南的时候有些无地自容了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“我们走吧。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋说了一声过后，他再次从地上一跃而起，在二百五十条金色长龙的缠绕下，叶南向着青龙武馆所在的位置飞袭而去。
　　“这这这……”
　　天龙山上的十几名大武者看着这样的一幕，他们全都震惊到了极点，张口结舌，魂惊魄落，如木雕泥塑般的僵在原地久久不能回过神来。
　　随即，青龙武馆馆主屠秋也飞袭而起，同样向着青龙武馆所在的方向而去。
　　青龙武馆！
　　叶南和青龙武馆馆主屠秋回到了青龙武馆。
　　叶南到了青龙武馆过后，他哪也没去，就在青龙武馆里面待着。
　　几天后！
　　帝都各大强者都接到了邀请函，邀请函邀请的强者最低也是战将级的武者。
　　他们得到邀请函，看着邀请函上面的内容过后，全都惊呆了，同时也有些激动了起来，因为他们很久都没有接到过这样的邀请函了。
　　封王大会？
　　这可是战王级武者领取封号的时候才会召开的大会啊。
　　帝宫大殿。
　　国主龙战一笑，他冲着龙殿殿主李克开口说道:“现在帝都各大强者已经向天龙山而去了，应该用不了两天封王大会就能够顺利举行了。”
　　“我觉得也是这样。”
　　龙殿殿主李克附和说。
　　“对了国主，第三号基地太空战舰残骸凭空消失的事情，你是怎么看的？”
　　突兀，龙殿殿主李克对着国主龙战问道。
　　“这件事我也想过，不过我想不明白，或许我们龙国真的出现了什么外星生命了吧，这一切得靠研究院的人研究了。”
　　国主龙战叹息了一声说。
　　第三号基地太空战舰残骸凭空消失过后，他得到消息亲自去了一趟第三号基地，但一无所获。
　　“叶南选择剑的封号，这真是让我没有想到呢。”
　　龙殿殿主李克又说。

第121章 封王大会，二
　　龙殿殿主李克并没有想到叶南会选择剑的封号，但不只是龙殿殿主李克没有想到，国主龙战也没有想到。
　　“国主，我们也去天龙山吧。”
　　突兀，龙殿殿主李克对着国主龙战说。
　　国主龙战点了点头过后，他起身向着大殿外走去。
　　离开帝宫过后，二人向着天龙山而去。
　　天龙山！
　　此刻的天龙山已经不像以往那样冷清了，在天龙山上有着帝都的众强者。
　　镇守在天龙山上的十几名大武者，他们毕恭毕敬，出现在这里的每一个武者都不是他们能够惹不起的。
　　封王大会已经很久没有举行过了，帝都龙城的各大强者都无比的期待，他们此刻在交谈着，帝都又有人突破到战王，这当然是一件值得开心的事情。
　　帝都一共有着十位战王级的武者，上百战将！
　　这些强大的存在全都来了天龙山巅！
　　“国主和殿主来了！”
　　突兀，一道惊呼声传入了所有人的耳中。
　　天龙山巅的所有武者都齐刷刷的向着一个地方看去，他们发现国主龙战和龙殿殿主李克已经到了上空之中。
　　没多久，国主龙战和龙殿殿主李克到了地面上。
　　“国主，殿主！”
　　天龙山巅上的武者们开始对着国主龙战和龙殿殿主李克躬身行礼。
　　“嗯。”
　　国主龙战对着天龙山巅的众武者点了点头。
　　随即，国主龙战和龙殿殿主李克到了专属座椅上，帝都各大强者也坐了下来。
　　坐下之后，帝都各大强者又开始谈论起来，他们目前还不知道究竟是谁突破到了战王，都期待着战王到来。
　　“接下来，就是等叶南了。”
　　国主龙战喃喃自语。
　　……
　　青龙武馆。
　　“叶南战王，我们可以去天龙山了。”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南说。
　　叶南听着青龙武馆馆主屠秋的话，他点了点头。原本以为封王大会得需要一段时间才能够召开，可是没想到居然这么快就召开封王大会了。
　　“走吧，去天龙山。”
　　叶南说完后，他起身向外走去。
　　二人到了青龙武馆的广场上过后，都从地上一跃而起，周身上下缠绕了恐怖的金色长龙之力，他们向着天龙山所在的方向飞快而去。
　　天龙山巅！
　　天龙山上的众强者都在等待着叶南的到来，他们自然都很是想知道是谁突破到了战王。
　　就在天龙山巅众强者都在猜测的时候，金色的强光袭了过来，直射得众人睁不开眼睛，整个天龙山都映照成了金色。
　　所有人都抬头看去，他们知道这是突破战王的武者来了。
　　在万众瞩目下，叶南和青龙武馆馆主屠秋到了地面上。
　　“叶南，你来了。”
　　龙殿殿主李克起身走到叶南身边，对着叶南微微一笑。
　　“嗯嗯。”
　　叶南冲着龙殿殿主点了点头。
　　嘶！
　　天龙山巅上的强大存在么，他们看着叶南的脸庞，都有些忍不住抽了一口冷气。
　　他们在帝都从来没有看见过叶南，而且这样一个年轻人，居然来天龙山领取封号？
　　可是龙殿殿主李克却是在他的身旁，这到底是怎么回事！？
　　天龙山巅上的众强者们，他们都呆滞住了，眼睛睁得大大的，有些不能回过神来。
　　“可以开始了么？”
　　叶南对着身前的龙殿殿主李克开口问道。
　　他是来领取封号的，如果太过麻烦，耽搁太多时间的话，倒是显的没有什么意思了。
　　“可以开始了！”
　　龙殿殿主李克对着叶南点了点头。
　　给帝都各大强者的邀请函中，已经明确的指出叶南想要剑的封号了。
　　帝都各大强者也都知道叶南的名字，可是他们不知道叶南的容貌啊。
　　龙殿殿主对李克冲着叶南点头过后，他回到了自己的专属座椅上，帝都各大强者都屏息凝神起来，他们的目光紧紧盯着山巅上叶南的身影。
　　通常来说，敢领取剑的封号，那一定是拥有着剑系天赋，不然又怎么敢领取剑的封号呢。
　　青虹剑虽然是十阶元兵，但看上去却和普通的高阶元兵差不多。
　　叶南把青虹剑从储物戒指里面取了出来！
　　帝都各大强者看着叶南手中的青虹剑，他们都在等待着叶南催动出接下来的攻击。
　　只见，在顶尖剑系天赋的作用下，青虹剑上显露出的剑芒在空间中开始弥漫着，看上去无比的可怕！
　　天龙山巅上的众强者，他们看着这样的一幕，已经知道了叶南拥有剑系天赋了，而且还是高等剑系天赋，只有高等剑系天赋才能够催动出这样可怕的剑芒来。
　　“奇怪，我也有高等剑系天赋啊，可是我催动出来的剑芒和叶南催动出来的剑芒好像没得比啊。”
　　一名战王级武者抓了抓头，疑惑不已。
　　这名战王当然想不明白，因为他是高等剑系天赋，而叶南是顶尖剑系天赋。
　　唰唰唰！
　　骤然，叶南手持青虹剑向着空间猛然劈出几剑，几剑连着斩下，剑芒之力交织在一起形成一道剑芒冲击波。
　　轰隆隆！！！
　　剑芒之力重重的撞击在了空间之中，空间瞬间出现了一个巨大的裂缝。
　　我的天！
　　天龙山巅上的众武者看着这样的场面，他们全都惊呆了，哪里还能在坐椅上坐稳啊，他们都猛的起身，惊愕万分的看着叶南。
　　这一击，自然只是叶南随意击出的一击，他并不想暴露太多的实力，以往让他们知道青虹剑的强大。
　　“我想，应该够了吧？”
　　叶南看着龙殿殿主李克。
　　“够了，完全够了！”
　　龙殿殿主李克重重的点了点头，他原本还以为叶南对于剑的理解并不深，可是他怎么也没有想到的是，叶南对于剑的理解是最深的。
　　“叶南，你是让我们给你封号，你还是自己想封号？”
　　突兀，龙殿殿主李克又对着叶南说。
　　天龙山巅的众强者们，他们的喉咙都吞了口吐沫，在叶南手持青虹剑展现出强大实力的时候，他们震惊到了无以复加的地步。
　　他们全都把目光投向叶南，想看看叶南接下来的回答。
　　“你们给我吧。”

第122章 封号，龙剑战王
　　对于自己的封号，叶南实在是不想自己想，要是自己想封号的话，实在是太没有意思了一点。
　　“好！”
　　龙殿殿主李克说了一声过后，他回到了自己的专属座椅上。
　　旋即，帝都各大强者都开启了激烈的讨论。半个小时后，每个强者都想了一个封号，他们把自己想的封号写在了纸上然后递了上去。
　　“大剑战王！”
　　“小剑战王！”
　　“青剑战王！”
　　“……”
　　龙殿殿主李克开始不停的念着这些奇葩的封号。
　　叶南的脸上一阵抽搐，他不知道是这些人懒得想，所以才随便想了一个，还是他们真的觉得这样的封号好听，如果是后者的话这可就有些危险了。
　　许久之后，龙殿殿主李克终于把所有的封号都给念好了。
　　“叶南，怎么样？”
　　龙殿殿主李克看着叶南，他想看看叶南看上哪个封号了。
　　“这些封号，不怎么样。”
　　叶南冲着龙殿殿主摇了摇头。
　　天龙山巅上的众强者，他们见叶南的摇头都不免有些愣住，因为在他们看来，他们想的封号是真的挺不错的了，为什么叶南一个也不喜欢呢？
　　“我想到了一个！”突兀，国主龙战说话了。
　　在场的所有人当然都听见了国主龙战的话，他们都把目光投向了国主。
　　“龙剑战王！”
　　国主龙战接着说。
　　“这里是龙国，你又是剑封号，龙剑战王再适合不过了。”
　　天龙山巅的众强者们，他们听着国主龙战的话，全都一阵点头，因为他们觉得龙剑战王这个封号实在是太好听了。
　　随即，众强者们开始一阵佩服国主，想着国主到底是国主啊，不仅实力不是他们能够比拟的，就是想出来的战王封号也不是他们能及的。
　　“龙剑战王，叶南，”龙殿殿主李克看着身前的叶南，“你看怎么样？”
　　“好，就这个吧。”叶麻烦冲着龙殿殿主李克点了点头。
　　龙殿殿主李克一笑，“好，那就龙剑战王了！”
　　封王大会结束过后，帝都的宣传机构开始大肆宣传叶南在天龙山领取封高，成就龙剑战王的事情。
　　当帝都龙城的武者和居民们得知帝都出了一个极为年轻的战王过后，他们先是不敢相信，随后狂喜起来。
　　整个帝都，都对龙剑战王好奇到了极点，一时间龙剑战王叶南也成了最热门的话题。
　　这些，叶南并不是那么的在意。
　　他跟着龙殿殿主李克，国主龙战回到了帝宫大殿。
　　到了帝宫大殿过后，国主龙战看着叶南，“对了叶南，我之前答应过你，你去天龙山领取封号过后，我就会答应你一件我力所能及的事情，你想好是什么事情了吗？”
　　龙殿殿主李克也望向了叶南，因为他觉得叶南肯定会狮子大开口。
　　“凶兽材料。”
　　叶南说。
　　“凶兽材料？”
　　国主龙战和龙殿殿主李克都愣住了，他们当然不会想到，叶南要的竟然是凶兽材料。
　　良久后，国主龙战和龙殿殿主李克才回过神来，不解的望着叶南。
　　“叶南，你要凶兽材料干什么啊，难不成你还是一个炼药师？”
　　国主龙战想到了叶南要很多的东西，可是唯独没有想到叶南要的居然是凶兽材料，凶兽材料他实在是想不到对叶南有什么作用。
　　“额，有一点点用。”
　　叶南带着国主龙战笑了笑。
　　国主龙战知道叶南这样回答，就是不想把真实的目的告诉他。
　　“那好，李克，你就带叶南去拿一些凶兽材料吧。”
　　国主龙战看着龙殿殿主李克。
　　“好的，国主。”
　　龙殿殿主李克应声点头过后，他带着叶南离开了大殿。
　　离开大殿后，龙殿殿主李克和叶南向着一个地方走去。片刻之后，叶南到了一个凶兽材料大厅。
　　凶兽材料无论是在蓝星任何地方，都不是什么太过重要的东西，当然对叶南有着一定的作用就是了。
　　进入凶兽材料大厅过后，大厅里面的武者们见是龙殿殿主李克，他们纷纷对着龙殿殿主李克行了一礼。
　　“殿主，请问您是需要凶兽材料吗？”
　　一名大武者恭敬不已的对着龙殿殿主李克问道。
　　“叶南，你要什么凶兽材料？”
　　龙殿殿主李克也把目光投向了叶南。
　　“我能要全部吗？”
　　叶南说。
　　凶兽材料大厅里面的所有武者都一惊，他们没有想到叶南竟狮子大开口。
　　“全部？”
　　龙殿殿主李克也愣住了，他也没有想到叶南会要全部的凶兽材料。
　　“叶南，你要这么多的凶兽材料干嘛？”
　　龙殿殿主李克连叶南要凶兽材料有什么作用已然是想不明白，更不要说叶南要这么多的凶兽材料。
　　“有一点点用。”
　　叶南说。
　　龙殿殿主李克听着叶南的回答，他想着也没有必要继续问下去了，他只是不明白叶南要这么多的凶兽材料干嘛，其实这些凶兽材料就算全给叶南也不是什么大不了的事情。
　　“叶南，既然你要全部的凶兽材料，那你就拿去吧。”
　　突兀，龙殿殿主李克对着叶南说道。
　　叶南点了点头，他开始把这些凶兽材料放入储物戒指里面，储物戒指里面的空间有限，装满过后，叶南就离开然后回收了过后，又继续来凶兽材料大厅把里面的凶兽材料装入储物戒指里面。
　　“叮！开启四百万倍暴击！”
　　把所有的凶兽材料回收过后，暴击倍数达到了四百万倍，叶南的境界也从二品战王突破到了三品战王。
　　可想而知，帝宫的凶兽材料大厅里面的储备有多么的可怕。
　　只可惜其他方面并没有突破，他想着应该是已经到了瓶颈，或者说自己的境界还太低，无法匹配其他方面的提升。
　　“你们听说帝都的武馆联赛了么？”
　　“怎么没有听说啊，这次可是武馆之中争夺第一啊。”
　　“哈哈，我还知道获得第一的武馆，能够获得一份黄金极蛟龙的血液，你敢信？”
　　帝宫的广场上，几名武者窃窃私语。
　　叶南正路过，他听着这几名武者的对话，不由顿住了脚步。

第123章 帝都武馆联赛
　　几名正在广场上议论的武者，他们也看见了叶南，看见叶南过后立马停止住了说话。
　　“龙剑战王。”
　　这几名武者都是帝宫的，他们当然知道叶南就是最近在帝都传得沸沸扬扬的龙剑战王。
　　“你们刚才在讨论什么呢？”
　　叶南看着身前的这几名武者。
　　这几名武者听着叶南的话，他们不敢有半点隐瞒，连忙把帝都武馆联赛的事情告诉了叶南。
　　叶南从这几名武者的口中得到了想知道的一切，武馆联赛他并没有什么兴趣，可是黄金极蛟龙血液他却是有些兴趣。
　　黄金极蛟龙他在凶兽图鉴上面看见过，属于九品战王级凶兽，黄金极蛟龙的血液对武者却是有极大的帮助。
　　“你们去干自己的事情吧。”
　　对着身前的这几名武者说了这句话过后，叶南离开了帝宫，他向着青龙武馆而去。
　　青龙武馆。
　　叶南到了青龙武馆过后，青龙武馆的所有人全都对着叶南行礼，叶南找到了青龙武馆馆主屠秋。
　　屠秋见叶南来了过后，他急忙从座椅上起身，对着叶南鞠了一躬过后，然后对着叶南说道:“龙剑战……”
　　“就叫我叶南战王吧。”
　　屠秋的话还没有说完，就被叶南给打断了。
　　“好，好的。”
　　屠秋听着叶南的话，他的脸上显露出了一抹笑意，因为他知道叶南能够这样说，那就证明他对青龙武馆馆是有一定感情的。
　　“对了叶南战王，你来找我……”
　　屠秋试探性的望着身前的叶南，虽然话并没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“武馆联赛。”
　　叶南对着屠秋说。
　　屠秋瞳孔猛的一缩，听到“武馆联赛”四个字的时候，好悬没从座椅上摔在地上，他如遭雷击一般的看着叶南，怎么也不会想到叶南竟会说出武馆联赛这四个字来。
　　叶南可是战王啊！
　　难道……
　　屠秋忽然想到了一个恐怖的可能，这个恐怖的可能就是叶南要帮助他们青龙武馆夺得联赛第一。
　　想到这里，屠秋本就睁大的眼眶，不由得更加睁大了数分。
　　“叶南战王，你要帮我们青龙武馆？”
　　回过神来后，屠秋惊愕不已的对着身前的叶南问道。
　　叶南听着屠秋的话，他暗自笑了笑，随后对着屠秋说道:“我想你忘记了吧，我也是青龙武馆的。”
　　“可是黄金极蛟龙的血液对战王级的武者已经没什么作用了啊。”
　　屠秋抓了抓脑袋，他当然想叶南能够帮助他们青龙武馆，可是他觉得该说的得说清楚，该问的也得问清楚。
　　叶南一怔。
　　黄金极蛟龙的血液对战王级的武者没有什么作用了？
　　这，他事先怎么不知道？
　　愣住会儿后，叶南只觉得自己有些草率了，这些事情怎么都没有打听清楚呢。
　　等等！
　　或许，自己没有草率吧。
　　黄金极蛟龙的血液对自己没有什么作用，可是自己能够回收啊！
　　反正，武馆联赛对于自己来说，想夺得第一的话实在是易如反掌吧。
　　青龙武馆馆主屠秋看到这里，他不由得叹息了一声，心里想着果然如此，叶南战王先前以为黄金极蛟龙对自己还有作用。
　　他知道叶南是绝对不可能帮助青龙武馆了的。
　　“叶南战王，我看……”
　　“没事，黄金极蛟龙的血液对我有没有作用并不重要，重要的是我就是想帮助咱们青龙武馆夺得第一。”
　　叶南冲着身前的馆主屠秋说。
　　屠秋一怔！
　　这是……
　　他当然不会想到叶南会说出这样的话来。
　　“叶南战王，你是认真的？”
　　“怎么？难道看上去我像不认真的吗？”
　　叶南对着屠秋反问。
　　“不是，不是！”
　　屠秋知道叶南不是在开玩笑过后，他的脸上欣喜至极了起来。
　　“谢谢叶南战王，谢谢叶南战王！”
　　青龙武馆虽然是帝都最强大的武馆之一，可自建立以来，还从未在武馆联赛夺得过第一，这一直是屠秋心中的一块心病。
　　他也想过找叶南帮忙，毕竟叶南明面上还是他们青龙武馆的人，可是让叶南帮助他们青龙武馆夺得第一，他实在是开不了口，毕竟叶南都已经是战王级的武者了，而帝都各大武馆的馆主不过战将而已。
　　战王面对战将，就如同大人面对幼儿园的小朋友一般，没有任何可比性。
　　“武馆联赛什么时候开始？”
　　叶南又对着屠秋问道。
　　“十天后，十天后在帝都的圣龙试炼场举行。”
　　屠秋连忙答道。
　　“行，到时候叫我。”
　　音落，叶南从屠秋的办公室里面走了出来。
　　十天后。
　　青龙武馆馆主屠秋到了叶南所在的房间外。正准备敲门的时候，叶南打开了房门。
　　“叶南战王，武馆联赛今天就开始了，我们现在出发吧。”
　　屠秋对着叶南说。
　　此时正是清晨，太阳初起！
　　暖阳照射在了叶南的脸颊上，让叶南丰神如玉的脸上更添了几分圣洁的光辉。
　　屠秋看着叶南的剑，不知何故，他竟有些呆了，如石化般的僵在了原地。
　　“走吧。”
　　叶南对着僵住的屠秋说了一声。
　　屠秋回过神来的时候，叶南已经走出去十几步远了，屠秋急忙跟了上去。
　　圣龙试炼场！
　　帝都龙城六大顶级武馆的人都齐聚在了圣龙试炼场中。
　　除了六大顶级武馆过后，还有些其他大大小小的武馆，这些武馆来参加武馆联赛，为的就是争夺一下更好的名次，当然，除了六大顶级武馆之外，其余的武馆没有丝毫想要夺得第一的欲望。
　　六大顶级武馆分别为:圣河武馆，金水武馆，天狼武馆，秋水武馆，黑腾武馆，青龙武馆。
　　武馆联赛的裁判为龙殿高层，总裁判长为龙殿殿主李克。
　　只见，龙殿殿主李克走上了比武台，他的目光扫视着所有参赛的武馆众人，说道:
　　“帝都武馆联赛马上就要开始了，第一名的奖励会获得黄金极蛟龙的血液一份，我想大家都已经很清楚了吧？”
　　“接下来，开始分组！”
　　说完后，帝都各大武馆开始派代表抽签！

第124章 元兵升阶石
　　“在这里宣布一件事！”
　　分好组过后，龙殿殿主李克看着圣龙试炼场里面的所有人，说道:
　　“我想大家都还不知道，龙剑战王叶南是青龙武馆的人吧？”
　　嘶！
　　龙殿殿主李克此话一出，圣龙试炼场里面的所有人全都倒抽一口冷气，无论如何也不会想到，龙剑战王叶南竟然会是青龙武馆的人。
　　帝都的武馆联赛规则是每个武馆派出三名最强大的武者参战，可是如果龙剑战王叶南是青龙武馆的人，这还比个屁啊。
　　一些中等武馆和小型武馆还好，毕竟他们没有任何要想争夺第一的打断，可是帝都的顶级武馆，他们知道龙剑战王叶南是青龙武馆武者的时候，就如同吃了屎一样的难受。
　　他们知道，如果龙剑战王叶南参赛的话，那么青龙武馆必定会夺得这次武馆联赛第一。
　　龙殿殿主李克说出这样的话，也是叶南告诉他的，他先前自然也是没有想到，叶南竟然会想要参加帝都的武馆联赛。
　　不过他知道只要叶南参加帝都的武馆联赛过后，青龙武馆就会夺得第一。
　　圣龙试炼场里面顶级武馆的武者们，他们只希望龙剑战王叶南不屑于参加武馆联赛，毕竟帝都武馆之中最强大的武者只是战将，并没有战王级的武者，叶南会因为身份从而不选择参加也是说不定的。
　　“叶南战王，这次选择，”突兀，龙殿殿主李克又看向了圣龙试炼场中的所有人，“参加帝都武馆联赛。”
　　圣龙试炼场的顶级武馆，他们听到龙殿殿主李克的话，脸上纷纷显露出了一抹苦笑，果然，他们的运气并没有那么好。
　　他们想不明白的是，青龙武馆馆主屠秋到底是积累了什么样的好运，所以才把叶南战王这样的人拉进青龙武馆之中。
　　黑腾武馆自然也是帝都的顶级武馆，武馆馆主黄凯早在叶南还没有领取战王封号的时候，他就深深的领教到了叶南的可怕。
　　现在得知叶南准备代表青龙武馆参加武馆联赛，那更是没有任何戏了。
　　只见，叶南从自己的座椅上起身，向着龙殿殿主李克所在的比武台上走去。
　　封王大会的时候，帝都所有的强者都到了天龙山上，他们都把龙剑战王叶南的容貌给深深烙印进了心里面。
　　叶南走上龙殿殿主李克所在的比武台上，他的目光投向了圣龙试炼场里面的所有武者，他对着这些武者说道:
　　“我就是叶南，我想大家没有必要浪费时间了吧，直接让我们青龙武馆第一。”
　　霸气，绝对的霸气！
　　叶南在说话间，周身上下散发出一阵又一阵的霸气，看上去无比震撼。
　　圣龙试炼场里面的所有武者，他们都被从叶南身体上散发出来的霸气给震慑住了，一时之间整个圣龙试炼场竟寂静无声。
　　静，落针可闻！
　　“看起来，没有人拒绝。”
　　叶南见圣龙试炼场里面的众武者中，没有一位武者说话，他知道这些武者都很聪明，因为有时候不说话就是最好的说话。
　　叶南自然是不想和这些武者耽误太多的时间，他冲着这些武者说。
　　说完过后，叶南把目光投向了身边的龙殿殿主李克。
　　龙殿殿主李克当然明白叶南是什么意思，他看着圣龙试炼场里面的所有人说道:
　　“没有人反对的话，这次帝都武馆联赛获得第一的就是青龙武馆了，接下来武馆联赛开始！”
　　虽然第一名已经名花有主了，可是第二名和后面的名次还没有分出来，武馆联赛自然会继续下去的。
　　武馆联赛开始过后，按照分组各大武馆开始比试起来。
　　“叶南，走，我带你去拿黄金极蛟龙。”
　　突兀，龙殿殿主李克对着叶南说。
　　“嗯。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头过后，他和龙殿殿主李克向着一个地方走去。
　　并没有多久，龙殿殿主李克就带着叶南到了一个大厅里面。到了大厅里面过后，黄金极蛟龙血液映入了叶南的视野中。
　　“这就是黄金极蛟龙血液啊。”
　　叶南看着眼前的黄金极蛟龙血液说。
　　龙殿殿主李克有些微微震惊，他怎么也没有想到叶南的脸上竟然有期待之色。
　　“叶南，黄金极蛟龙的血液对于战王级的武者并没有什么太大的作用，你是不是……”
　　龙殿殿主李克的话并没有说完，但是接下来的意思已经很明确了，在他看来，叶南是不知道黄金极蛟龙的血液对战王级武者已经没用了，不然的话脸上是不会出现这样的期待之色。
　　“我知道黄金极蛟龙的血液对我没太大的作用了。”
　　叶南对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克愣住了，他呆呆的看着叶南，他不明白的是，叶南既然知道黄金极蛟龙的血液对自己没过多的用处，脸上为什么还会有期待之色呢？
　　旋即，叶南把黄金极蛟龙的血液放入了储物戒指里面。
　　“殿主，如果没有什么事了的话，我就先回去了。”
　　“好。”
　　龙殿殿主李克点了点头过后，叶南离开了圣龙试炼场。
　　青龙武馆！
　　叶南已经回到了青龙武馆，此刻青龙武馆的所有高层都还在圣龙试炼场，虽然青龙武馆已经夺得第一了，可是帝都各大武馆的战斗他们不想错过。
　　回到自己的住处过后，叶南把黄金极蛟龙的血液从储物戒指里面取了出来。
　　叶南看着眼前的黄金极蛟龙血液，他选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“30亿元石。”
　　“10亿修炼天赋石。”
　　“10亿异能天赋石。”
　　“3000万剑石。”
　　“元兵升阶石x1。”
　　“开启五百万倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，其他的奖励叶南都知道是什么，可是元兵升阶石叶南还是第一次看见。
　　叶南看着元兵升阶石的介绍:使用过后能够升阶元兵，但需要一定数量的元兵升阶石。
　　看着元兵升阶石的介绍过后，叶南明白了过来，原来元兵升阶石作用是这样。
　　青虹剑现在已经是十阶元兵了，要想升级到更高阶的话，就得需要元兵升阶石了。

第125章 长藤鬼窟地窟
　　没有多想，叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　他原本以为回收黄金极蛟龙并没有太大的作用，可是让他没有想到的是，竟然获得了元兵升阶石。
　　不过回收黄金极蛟龙过后开启五百万倍暴击，这让他并没有太过于惊讶，因为他在帝宫凶兽材料大厅里面回收了太多的凶兽材料，已经在四百万倍暴击持续了很久的时间。
　　一块元兵升阶石并没有让青虹剑升级到更高层次的元兵，叶南也还不知道十阶元兵上面是什么。
　　怎么样才能够获得更多的元兵升阶石呢？毫无疑问就是不断的回收。
　　三天后！
　　龙殿殿主李克出现在了青龙武馆外。
　　青龙武馆外的众学员看着身前的龙殿殿主李克，他们的瞳孔都急速收缩，连忙揉眼，他们觉得自己一定是看错了，堂堂的龙殿殿主怎么会毫无征兆的出现在他们的面前呢？
　　“殿，殿主。”
　　几名青龙武馆的学员连忙对着龙殿殿主李克叫了一声。
　　龙殿殿主李克冲着这几名青龙武馆的学员点了点头过后，他便走进了青龙武馆里面。
　　毫无疑问，龙殿殿主李克是来找叶南的。
　　并没有多久，龙殿殿主李克就找到了叶南，“叶南。”
　　他对着叶南叫了一声。
　　叶南见是殿主，他的脸上也浮现出了一抹疑惑之色，“殿主，你来找我是有什么事吗？”
　　“对！”
　　龙殿殿主李克冲着叶南点了点头。
　　叶南有些期待起来，他想着龙殿殿主李克亲自来找自己的事情，那一定是无比重要的事情，他的眼光看着龙殿殿主李克，等待着殿主李克接下来的说话。
　　“叶南，你应该知道长藤鬼窟吧？”
　　龙殿殿主李克对着叶南说。
　　叶南一怔，他极为不解的看着龙殿殿主李克，因为他并不知道什么长藤鬼窟。
　　“你不知道？”
　　龙殿殿主李克也傻眼了，他哪里会知道叶南竟不知道长藤鬼窟啊。
　　数秒后，从叶南脸上的神色看来，龙殿殿主李克确定了叶南并不知道长藤鬼窟。
　　“长藤鬼窟在帝都里面，里面共有七十二层，因为特殊的材质，里面衍生出了各种强大凶兽的幻影，能够增加极大的战斗经验。”
　　龙殿殿主李克对着叶南说。
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他有些愕然，听上去就是一个给年轻武者玩的地方啊，这样的一个地方，堂堂龙殿殿主居然亲自来告诉自己。
　　“殿主，这样的地方好像并不适合我去吧？”
　　叶南很是疑惑的看着身前的龙殿殿主李克。
　　龙殿殿主李克闻言叹息了一声，“在长藤鬼窟七十二层里面发现了一个地窟通道，你也知道长藤鬼窟是在帝都，帝都出现地窟通道意味着什么你应该知道吧。”
　　“当然！”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头，实则他的脸上已经暗自浮现出精彩之色了。
　　地窟，他当然喜欢地窟！
　　现在在整个龙国，已经没有人是他的对手，包括国主也不行。
　　“长藤鬼窟已经被我们控制了，我是来看看你有没有兴趣去地窟里面镇守。”
　　龙殿殿主李克对着叶南说。
　　“我先去看看。”
　　叶南说道。
　　镇守地窟这个事情可大可小，万一地窟里面的凶兽实在太强了，这实在是一件危险的事情，他的实力放眼整个龙国的确是无人能敌的存在，可是在整个蓝星却算不得什么。
　　他得先去看看再说！
　　“好！”
　　龙殿殿主李克点了点头。
　　长藤鬼窟七十二层里面出现地窟，这件事已经被全面封群了，一经传出整个帝都必定人心惶惶。
　　随即，叶南和龙殿殿主李克离开了青龙武馆，他们想着长藤鬼窟而去。
　　长藤鬼窟。
　　在长藤鬼窟已经有着众多的武者军团了，一些年轻的武者正在抗议，叫道:“凭什么不让我们进去？凭什么，凭什么！”
　　这些年轻人并不知道的是，长藤鬼窟里面出现了地窟通道，不然他们的抗议恐怕就不会显得这样义正言辞了。
　　叶南和龙殿殿主李克也到了长藤鬼窟外。长藤鬼窟本来就是一种娱乐性质的场地，里面因为特质的东西能够衍生出凶兽幻影来，可以和凶兽进行对战，但如果被凶兽击杀的话，也不会真正的死亡。
　　“让开！”
　　叶南对着这些年轻孩子说道。
　　正在抗议的年轻武者们，他们都看见了叶南和龙殿殿主李克。
　　龙殿殿主李克他们自然是知道，可是叶南他们却是没有见过。
　　龙剑战王的名号早已经传遍整个帝都龙城，可是大多数人都不知道叶南的模样。
　　“无论是谁，我们都有权说话，我们是自由的！”
　　这些年轻的武者都知道，叶南能够和龙殿殿主李克并肩而行，那一定是一个很可怕，至少背景很强大的人。
　　“我想大家还不知道吧，他就是龙剑战王叶南。”
　　龙殿殿主李克对着身前的众年轻武者说。
　　什么！！！
　　这些年轻武者听着龙殿殿主李克的话，他们都惊住了，自然是没有想到在龙殿殿主李克身边的武者会是龙剑战王叶南。
　　龙剑战王叶南现在在整个帝都之中，那可是传说中的存在啊，现在就这样出现在了他们的眼前。
　　一时间，这些抗议的年轻武者都如木雕泥塑般的呆滞住，张口结舌，如遭雷击。
　　让他们无法接受的是，叶南看上去竟和他们差不多大小，这样的年龄居然成为了恐怖如斯的战王？那他们……
　　突兀，一名年轻的武者回过神来了，他的喉咙吞了口吐沫，他对着叶南开口说道:
　　“就算，就算你是龙剑战王，那那那……那又能怎么样呢，有实力并不代表能为所欲为。”
　　这些年轻的武者里面有着众多的愤青，他们听着这样的话语，全都一阵激动，纷纷附和了起来。
　　叶南摇了摇头，这些孩子在他的眼里实在是太好笑了。
　　随即，他看向了不远处的巨石，他竖起了一根手指。
　　咻！
　　一道指芒从竖起的手指上席卷而出。
　　轰！
　　不远处的巨石瞬间化为齑粉！

第126章 地窟大战
　　当叶南催动出了的指芒重重的击在巨石上时，一阵巨响过后，巨石化为了齑粉。
　　长藤鬼窟外的所有人都看见了这样的一幕，他们的瞳孔都不由急速收缩了起来。
　　因为这样的场面对他们来说，实在是有些震撼。
　　“呵呵！”
　　只听，叶南冲着长藤鬼窟外的年轻武者们淡然一笑，缓缓开口:
　　“不好意思，有实力就是能为所欲为，我再说一遍，让开！”
　　音落，叶南散发出了一阵又一阵的压迫感，压迫感向着这些年轻武者袭去。
　　这些抗议的年轻武者感受到压迫感过后，他们惊恐不已了起来，身体已经被冷汗给打湿了。
　　年轻武者哪里还敢继续在这里继续停留啊，他们连忙离开了此地。
　　这些年轻的武者离开后，叶南和龙殿殿主李克走进了长藤鬼窟。
　　一层……
　　二层……
　　三层……
　　并没有多久，叶南和龙殿殿主李克走到了第七十二层，到了七十二层过后，叶南和龙殿殿主李克都看见了不少的武者。
　　这些武者自然是前来镇守地窟通道的武者，武者们看着叶南和龙殿殿主李克过后，他们急忙过来行礼。
　　“叶南，你看那里，那就是地窟通道了。”
　　龙殿殿主李克用手指着一个地方。
　　叶南顺着龙殿殿主李克手指的方向看了过去，他看见了一个地窟通道。
　　“地窟通道里面有人吗？”
　　“有的。”
　　一名大宗师对着龙殿殿主李克恭敬的说。
　　“我们进去看看吧。”
　　说着，叶南和龙殿殿主李克走进了地窟通道，进入到地窟通道，二人到了地窟世界里面，他们看着地窟世界。
　　叶南和龙殿殿主李克目前都还不知道这个地窟属于几级地窟，事先并没有对这个地窟勘察过。
　　“殿主，龙剑战王！”
　　镇守地窟通道的武者军团们，他们看着叶南和龙殿殿主李克，脸上都浮现出了一抹笑容，随后对着二人恭敬的叫了一声。
　　“叶南，怎么样？你愿意镇守地窟吗？”
　　突兀，龙殿殿主李克对着叶南开口问道。
　　“能不能进去看看？”
　　叶南说。
　　“不行。”
　　龙殿殿主李克对着叶南摇了摇头。
　　叶南其实已经猜到了，如果进入深处，而这又是一个无比强大的地窟，那么等待他们的将会是一场灾难性的战争。
　　“我看这座地窟也不怎么样，应该不是什么强大的地窟，所以我还是不镇守了吧，如果有事的话我会第一时间来地窟里面的。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克点了点头，对于叶南的回答，他已经猜测到了。
　　旋即，叶南和龙殿殿主出了长藤鬼窟。
　　整个帝都依旧不知道长藤鬼窟出现地窟了的事情，他们依旧在幸福的过着生活，殊不知危险已经来临。
　　半个月后！
　　长藤鬼窟地窟通道里面一切如今，镇守在通道防线上面的武者脸上都浮现出了一些慵懒之色，在他们看来镇守地窟通道防线的工作实在是索然无味，没有任何危险的来临。
　　可是这些镇守在通道防线的武者们不知道的是，大批凶兽已经开始集结，向着地窟通道防线而来。
　　一个小时后！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　地窟通道防线的极道钟出现了响声，钟声传遍了整个通道防线。
　　通道防线上面的武者听着极道钟的钟声，他们全都全身一颤，因为这样的钟声就代表凶兽来袭了。
　　“发现敌情！”
　　“发现敌情！”
　　“发现敌情！”
　　一时之间，大叫声开始出现在地窟通道防线之中。
　　随即，地窟通道防线上的所有武者，他们全都把目光投向了前方，把目光投向前方过后，这一看他们惊呆了。
　　因为，他们看见了无数凶兽！
　　嘶！
　　地窟通道防线上的所有武者，他们全都倒抽一口冷气，如遭雷击一般的看着这如黑云压顶一般的凶兽，他们从未见过这么多的凶兽。
　　吼！
　　骤然，凶兽军团发出了震天的嘶吼声，嘶吼声震耳欲聋，气势尽显，把通道防线上武者们的气势完全给压制住了。
　　顿时，凶兽开始滚成一个又一个的大圆球向着通道防线席卷而来，看着袭来的凶兽大圆球，防线上的武者们都大惊不已。
　　“防御！快防御！”
　　一名九品战将大喝出声。
　　这名九品战将便是这次镇守地窟武者里面最强大的存在。
　　轰隆隆！
　　可是，通道防线上面的武者们刚准备对这些凶兽大圆球进行攻击，但还没来得及，防线城墙上便遭受了猛烈的进攻。
　　上千个凶兽大圆球不停的猛烈撞击防线城墙。
　　“这这些……”
　　这名九品战将看着这样的一幕，瞬间绝望了。
　　“有人去求援了吗？”
　　九品战将看向了身旁的一名七品战将。
　　“在刚发现敌情的时候，我们就已经有人去求援了。”
　　这名七品战将说。七品战将的脸上也充斥着阵阵绝望的神色，因为他知道已经来不及了，他们根本等不到支援到来。
　　轰！轰！轰！
　　通道防线城墙不断的出现巨大的爆炸声。
　　“快坚持不住了！”
　　一名武者大叫出声。
　　在这名武者刚叫出没多久的时候，通道防线瞬间轰然倒塌了。
　　通道防线轰然倒塌过后，武者和凶兽们开始大战了起来。
　　但武者终究是寡不敌众！
　　“给我杀！”
　　九品战将红了眼眶。
　　武者一位又一位的倒下！
　　最终，通道防线上的所有武者，他们全都倒在了血泊中，没任何一人生还。
　　帝宫大殿！
　　“马上支援！”
　　国主龙战咆哮了起来。
　　紧接着，支援部队开始想着长藤鬼窟开进。
　　一路上帝都的居民们都疑惑不已，他们当然没有想到一下竟然能够看见这么多强大的武者。
　　与此同时，龙殿殿主李克找到了叶南。
　　“叶南。”
　　龙殿殿主李克找到叶南过后，他对着叶南叫了一声。
　　“殿主，你这个时候来找我，难道是……？”
　　叶南想到了一个惊人的可能，他对着龙殿殿主李克问道。
　　“没错，长藤鬼窟地窟里面出现了大战，镇守地窟的所有武者，全军覆没！”
　　龙殿殿主李克咬牙说。

第127章 地窟通道的恐怖战斗
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他也有些愣住了，他猜测到龙殿殿主李克来找他是因为长藤鬼窟出事了，但是他怎么也没有想到长藤鬼窟里面竟然爆发出了这样恐怖的战斗。
　　“叶南，你要去吗？”
　　突兀，龙殿殿主李克又对着叶南说。
　　“去！”
　　叶南坚定的点了点头。
　　长藤鬼窟地窟通道爆发出了如此可怖的战争，他当然得去了，对于他来说这可是一次机会啊。
　　与此同时，支援部队已经到了长藤鬼窟地窟通道。
　　到了地窟通道过后，支援部队看着众多武者的尸体，这些武者全都倒在血泊中，绝大多数都是断壁残肢。
　　“杀！”
　　带队来支援的是一名一品战王，这名一品战王大喝出声。
　　吼！！！
　　在武者扑向凶兽群的时候，凶兽军团也向着这些武者扑了过来。
　　大战一触即发！
　　这时，叶南和龙殿殿主李克已经到了长藤鬼窟外。
　　“殿主，龙剑战王！”
　　在长藤鬼窟外的众武者他们见叶南和龙殿殿主李克来了，他们急忙对着叶南和龙殿殿主李克行了一礼。
　　叶南和龙殿殿主李克都没有多言，他们向着长藤鬼窟而去。
　　并没有多久，他们就到了长藤鬼窟第七十二层。
　　叶南和龙殿殿主李克看着身前的地窟通道，无数血腥气息都地窟通道中弥漫出来。
　　很显然，地窟里面正在进行着恐怖的大战！
　　“我们进去吧。”
　　叶南对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克没有多言，他冲着叶南点了点头。
　　随即，二人进入了地窟通道。
　　到了地窟过后，他们便看见了帝都的武者和凶兽正在进行大战，整个场面看上去无比的血腥。
　　叶南把青虹剑从储物戒指里面取了出来，青虹剑如今是十阶元兵，其威力可见一斑，在顶尖剑系天赋的作用下，周围都变得阵阵剑芒起来，剑芒无比的锋利，把周围的空间都割开了。
　　唰唰唰！
　　骤然，叶南手持青虹剑开始屠戮这些凶兽起来，这些凶兽并不强，只是数量很多而已。
　　当然，强大的凶兽也有不少，不过在叶南的面前，就显得很是一般了。
　　叶南手持青虹剑如入无人之地，击杀凶兽如同探囊取物一般的简单，所过之处如死神降临，凶兽的身子纷纷被斩成两半，整个场面开始惨不忍睹。
　　虽然叶南并不是高阶战王，可是十阶的青虹剑，让他在战王境已是无敌，加上顶尖剑系天赋，此时的他就如同一尊真正的死神。
　　叶南一边击杀凶兽一边回收着凶兽！
　　他也不管有人会不会发现了，不过场面如此混乱，发现的几率并不大，毕竟人类武者的数量也有很多，谁也不知道到底是谁让这些凶兽消失的。
　　“六百万暴击！”
　　“七百万暴击！”
　　“八百万暴击！”
　　当暴击倍数来到了七百万倍过后，这次进攻通道防线的凶兽才全都被屠戮了。
　　前来支援的武者们原本是很开心的，可是当他们发现没有一头凶兽尸体的时候，他们却是愣住了，只因为他们怎么也没有想到的是，凶兽尸体居然悄无声息的消失了。
　　“凶兽尸体呢？”
　　龙殿殿主李克也傻眼了，他连忙眨了数下眼睛，可是他发现无论如何眨眼，结果却都一样，整个场地并没有任何一头凶兽的尸体。
　　在场的所有武者都有些如同石化一般的僵在原地，久久不能回过神来，他们知道就算遇见再怎么强大的凶兽，他们的震惊程度也是有限的，可是这么多的凶兽尸体，此刻居然没有一头凶兽，这是让他们怎么也不能接受的。
　　叶南回收了这么的凶兽，他的境界已经从三品战王突破到了五品战王。
　　他的脸上浮现出了一抹精彩之色，这次来长藤鬼窟地窟他可是赚的盆满钵满。
　　“殿主，龙剑战王！”
　　突兀，这名一品战王和一些战将级的武者对着叶南和龙殿殿主李克开口说道。
　　他们都参加过天龙山的封王大会，所以自然是知道叶南是谁。
　　可是其他武者并没有参加过天龙山的封王大会啊，他们听着这样的话语，脸上全都无比的震惊了起来，他们都听说过龙剑战王叶南非常的年轻，可是他们怎么也没有想到的是，龙剑战王叶南竟然年轻到了这样的地步。
　　“殿主，既然凶兽已经对我们出手了，那我觉得应该没有必要继续在地窟通道防线继续镇守下去了吧？”
　　突兀，叶南对着身边的龙殿殿主李克说。
　　他自然是想去地窟的其他地方看看，然后疯狂的回收凶兽。
　　可是让叶南怎么也没有想到的是，龙殿殿主李克竟然这样的回答他。
　　“叶南，这个地窟看上去很强大，我觉得我们不能轻举妄动。”
　　龙殿殿主李克对着叶南开口说道。
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他的脸上浮现出了一抹无趣之色，虽然他猜测到龙殿殿主李克会这样说，可是他真的没有想到龙殿殿主李克真的会这样说。
　　他也不想继续谈论这个话题了，因为他觉得没有必要，同时他也不知道地窟里面的凶兽到底有多么的强大。
　　虽然他现在在龙国是无敌强大的存在，可万一这个地窟里面的凶兽无比的强大呢。
　　“那好吧。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头。
　　他知道龙殿殿主李克是好心，为了整个龙国考虑，可是他也知道龙殿殿主李克的格局很小。
　　一个人如果格局小的时候，他或许能够成功的做到一些事，但绝对不会做成功一些大事。
　　比如，当年世界城的巨头背着棺材进入地窟，一位巨头背棺材进入地窟，可想而知是什么样的心态。
　　三天后！
　　叶南还在通道防线上面，他的脸上露出阵阵无趣之色，因为他在通道防线里面实在是太过于无聊了。
　　“殿主。”
　　突兀，叶南找到了龙殿殿主李克。
　　“什么事？”
　　龙殿殿主李克有些疑惑的看着叶南。
　　“我们进地窟深处看看吧。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克说。

第128章 小型凶兽聚集地
　　龙殿殿主李克听着叶南的话，他不由得愣住了，自然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“叶南，我不是已经说过……”
　　“殿主，你难道不想去？”
　　龙殿殿主李克的话还没有说完，就被叶南给打断了。
　　“这……”
　　龙殿殿主李克吞了口吐沫，他当然没有想到叶南竟然会如此的执着。
　　其实，他也挺想去的！
　　只是因为，如果贸然进入地窟深处的话，万一出现了他们无法承受的局面，那可怎么办。
　　“叶南，这样不太好吧？”
　　龙殿殿主李克接着对叶南说
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑容，因为他觉得龙殿殿主李克既然能够说出这样的话，那就证明龙殿殿主李克也无比的想去。
　　在龙国除了国主之外，就属龙殿殿主李克是最为强大的武者了，他不敢贸然进入地窟，也只是因为国主罢了，要不是因为国主还在他上面，他早就进入地窟深处了。
　　“殿主，如果你害怕的话，我就自己进去了。”
　　骤然，叶南对着龙殿殿主李克开口说道。
　　龙殿殿主李克听着叶南的话，不由得愣住了，他当然没有想到叶南会说出这样的话来。
　　他先前已经告诉过叶南，不能够贸然的进入地窟深处了，可是他怎么也没有想到的是，叶南还能够这样回答他。
　　他知道，叶南是铁了心的想要进入地窟深处了。
　　“叶南，万一这个地窟很强大怎么办？”
　　龙殿殿主李克忽然对着叶南问道。
　　“我不信我们的运气这么差。”
　　叶南对着龙殿殿主李克说。
　　“什……什么！？”
　　龙殿殿主李克一怔，他自然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“叶南，那你的意思就是一定要进入地窟深处探查？”
　　龙殿殿主李克对着叶南说道，
　　“嗯。”
　　叶南在地窟通道里面待了好几天的时间，他早已经受够了，因为他觉得如果继续在地窟通道待下去的话，那估计他会无聊死。
　　龙殿殿主李克听着叶南的话，他沉默了起来，数秒后，他这才对着叶南开口说道:
　　“叶南，其实我也挺想去地窟深处看看的，但是我们不能够轻举妄动，你能做到吗？”
　　“好！”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头。
　　他早就知道龙殿殿主李克也想去地窟深处看看，不过一直没有这个胆量而已。
　　这次他强行这样，龙殿殿主李克最终还是突破了自己的防线。
　　“走吧。”
　　只听，龙殿殿主李克对着叶南说。
　　随即，叶南和龙殿殿主出了通道防线，他们向着地窟深处而去。
　　期间，龙殿殿主李克是有些后悔的，他和叶南离开了通道防线过后，他就有些后悔了，他不明白自己为什么要和叶南离开通道防线前往地窟深处呢？
　　叶南和龙殿殿主李克没有多久，他们就到了一个凶兽聚集地。
　　这个凶兽聚集地并不大！
　　“殿主，你去其他地方查看吧。”
　　突兀，叶南对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克听着叶南的话，他不由得愣住了，自然是没有想到叶南会说出这样的话，因为他怎么也没有想到叶南会让他离开。
　　“叶南，你不会是认真的吧？”
　　龙殿殿主李克看着叶南。
　　“我是认真的。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头，
　　“额……”
　　龙殿殿主李克愣住了，他听着叶南这样说，沉吟数秒后他对着叶南开口说道:
　　“叶南，那我先回通道防线了，你把这个凶兽聚集地里面的凶兽灭了过后就回通道防线，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头。
　　随即，龙殿殿主李克离开了此地。
　　见龙殿殿主李克离开此地过后，叶南神色淡然的看着眼前的这个凶兽聚集地，他的脸上浮现出了一抹坦然的波动。
　　旋即，他进入了眼前的这个凶兽聚集地！
　　进入这个凶兽聚集地过后，叶南瞬间便看见了十几头凶兽。
　　十几头凶兽看上去无比的可怖，它们正冷冷的盯着叶南，獠牙上散发出阵阵恐怖的波动。
　　“过来吧。”
　　突兀，叶南对着这十几头凶兽勾了勾手指。
　　十几头凶兽看着叶南的动作，他们全都不由得愤怒到了极点。
　　吼！
　　只见，十几头凶兽冲着叶南吼叫一声，随后向着叶南扑了过来。
　　看着十几头扑来的凶兽，叶南的脸上浮现出了一抹坦然的笑容，他想着让龙殿殿主李克离开这是一个无比明智的决定。
　　不然的话，他回收凶兽还得偷偷摸摸的，那岂不是太没有意思了一点。
　　砰！
　　在十几头凶兽快扑到叶南身前的时候，叶南一拳向着这十几头凶兽击了过去。
　　瞬间，一道拳罡从叶南的拳头上席卷而出。
　　拳罡直接把这十几头凶兽化为了齑粉，它们甚至连自己怎么死的也不知道。
　　叶南把这十几头凶兽给回收了！
　　把这十几头凶兽回收过后，叶南继续向着这个凶兽聚集地而去。
　　没有多久，上百头凶兽就出现在了叶南的身前。
　　叶南看着身前的上百头凶兽，他只觉得这些凶兽实在是太可笑了一点，居然还出现在他的面前，真是不知所谓！
　　吼！
　　让叶南没有想到的是，他还没有出手，上百头凶兽便向着他冲了过来。
　　砰！
　　叶南自然是不想和这些凶兽有过多的纠缠，他一拳向着这些凶兽击了过去。
　　啊！！！
　　上百头凶兽不停的发出惨叫声！
　　只是瞬间，上百头凶兽便化为了齑粉。
　　叶南把上百头凶兽给回收了！
　　不过让叶南怎么也没有想到的是，上百头凶兽刚被他回收过后，几千头凶兽却是出现在了他的身前。
　　叶南的脸上并没有任何波动，对于他来说上百头凶兽和上千头凶兽没有任何区别。
　　只见，上千头凶兽正在恶狠狠的盯着他，为首的却只是一头八品大武者级的凶兽而已。
　　“你们还在等待什么？”
　　叶南有识听术，他能够对这些凶兽说出凶兽话语来。
　　上千头凶兽听着叶南的话过后，全都无比愤怒了起来。

第129章 地窟深处
　　上千头凶兽听着叶南的话，它们全都无比愤怒了起来，因为它们觉得叶南实在是太过于好笑了一点。
　　吼！
　　骤然，上千头凶兽吼叫一声过后，它们向着叶南飞袭而来。
　　叶南看着向他扑来的这些凶兽，他的脸上不由得浮现出了一抹冷笑，因为他觉得这些凶兽实在是太过于好笑了一点。
　　在上千头凶兽扑来的时候，他已经竖起了拳头，竖起的拳头上凝聚出了无比可怖的波动。
　　砰！
　　一拳，向着上千头凶兽猛击而去。
　　上千头凶兽瞳孔都急速收缩了起来，它们做梦也不会想到的是，叶南竟然能够催动出无比恐怖的波动来。
　　轰隆隆！
　　突兀，上千头凶兽所在的区域全都发生了一道剧烈的爆炸，爆炸声结束过后，上千头凶兽的尸体全都化为了齑粉。
　　叶南看着眼前的这些齑粉摇了摇头，他想着这些凶兽为什么就是想不明白呢？
　　随即，他回收了这些凶兽！
　　回收这么一点凶兽，而且都是低阶凶兽，叶南自然是没有获得什么好的奖励。
　　他的脸上并没有过多的波动，他知道这个凶兽聚集地里面还有着不少的凶兽。
　　他开始屠戮整个凶兽聚集地里面的凶兽！
　　最终，这个小型凶兽聚集地里面的凶兽只有一头凶兽了！
　　这是一头五品大武者级凶兽，它惊恐到了无以复加的地步，这头五品大武者级的凶兽绝对敢发誓，它从未遭受过如此恐怖的局面。
　　“你你你……”
　　这头五品大武者级的凶兽原本是想说出一句话来的，可是它哪里还能够说得出来啊。
　　“告诉我，这个地窟里面最强大的凶兽是什么级别的。”
　　叶南冲着身前的这头五品大武者级的凶兽说道。
　　这头五品大武者级的凶兽闻听此言，它哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊，连忙对着叶南开口说道:
　　“回尊贵的人类大人，这座地窟里面最强大的凶兽是七品战王级凶兽。”
　　听着这头五品大武者级的凶兽，叶南暗自一笑，他原本还以为这是一座强大的地窟呢，不过现在看来他仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　一头七品战王级的凶兽绝对不会是他的对手。
　　“尊贵的人类，我已经把我该知道的都告诉你了，你能不能放过我？”
　　这头五品大武者级的凶兽当然不想就这样死了。
　　叶南听着这头五品大武者级凶兽的话语，他有些想笑，因为他觉得这头五品大武者级凶兽的话实在是太好笑了一点。
　　“你难道不觉得你实在是太可笑了吗？”
　　叶南冲着这头五品大武者级的凶兽淡然一笑。
　　这头五品大武者级的凶兽闻听此言，它知道叶南是绝对不可能放过它了，可是它又绝对不可能会是叶南的对手。
　　随即，这头五品大武者级的凶兽开始飞袭逃亡了起来。
　　叶南看着飞袭逃亡的五品大武者级凶兽，他的嘴角掠过一抹冷笑，他想着这头五品大武者级凶兽又如何能够谈得掉呢？
　　骤然，他竖起了一根手指。
　　竖起这根手指过后，他的手指上凝聚出了可怖的波动。
　　咻！
　　一道恐怖的元气波动向着这头逃跑的五品大武者级凶兽席卷而出。
　　这头五品大武者级凶兽原本想回身看看叶南有没有追来时，可是让这头五品大武者级凶兽做梦也不会想到的是，它刚回身指芒却是已到了它的近前。
　　五品大武者级凶兽的瞳孔急速收缩了起来，它惊恐万分，因为它知道自己绝对不可能能够抵挡住这样可怕的攻击来。
　　“啊！！！”
　　在生命的最后关头，这头五品大武者级的凶兽惨叫出声。
　　当惨叫声落下过后，这头五品大武者级凶兽的生命永远的从这个世界上消失了。
　　叶南回收了这头五品大武者级凶兽！
　　回收一头五品大武者级凶兽自然不会获得什么太可怕的奖励，不过苍蝇再小也是肉啊。
　　回收了这头五品大武者级凶兽过后，叶南离开了这个凶兽聚集地，他原本还以为这个地窟里面的凶兽很是强大，可是让他怎么也没有想到的是，这个地窟里面的凶兽不过如此，最强大的凶兽不过是一头七品战王级的凶兽罢了，在他的面前根本算不得什么。
　　离开了这个凶兽聚集地过后，叶南觉得他不需要回到通道防线，然后告诉龙殿殿主李克，既然这个地窟通道最强大的凶兽只是七品战王级的凶兽，那他何不把这座地窟灭了？
　　毕竟，青虹剑如今已是十阶元兵，十阶元兵实在是无比的可怕。
　　离开这个凶兽聚集地过后，叶南六向着地窟的更深处走去。
　　约摸一个多小时后，叶南便看见了更大的凶兽聚集地。
　　叶南看着眼前的这个凶兽聚集地，他的脸上浮现出了更加精彩的神色，因为这个凶兽聚集地要比先前那个凶兽聚集地要强大得多。
　　他走进了这个凶兽聚集地！
　　让叶南怎么也没有想到的是，他刚走进这个凶兽聚集地，一头宗师级凶兽便映入了他的眼帘。
　　这是一头一品宗师级的凶兽！
　　一品宗师级凶兽虽然在叶南的面前很是弱小，可是在一个凶兽聚集地里面却是不容小觑了。
　　宗师级凶兽自然是能够口吐人言了！
　　只见，这头一品宗师级凶兽冷冷的盯着叶南，在这头一品宗师级凶兽看来，叶南完全就是一个极为可笑的存在，它先前也没有想到，叶南竟然敢出现在这里。
　　难道这人类不怕死！？
　　在这头一品宗师级凶兽看来，除了这头宗师级凶兽不怕死之外，它想不到更好的解释了。
　　“人类，我猜你是迷路了。”
　　突兀，这头一品宗师级凶兽听着叶南冷笑说道。
　　叶南听着这头一品宗师级凶兽，他的脸上不由得浮现出了一抹冷笑，因为他觉得这头一品宗师级凶兽说出来的话语实在是太过于好笑了一点。
　　他迷路了？
　　他想着如果这头一品宗师级凶兽知道他来地窟深处，是为了灭掉所有凶兽的话，不知道这头一品宗师级凶兽还会不会这样想。

第130章 远远不够
　　这头一品宗师级凶兽此刻正在冷冷的看着叶南，对于这头一品宗师级凶兽来说，叶南就是迷路了，不然的话它是绝对不会相信叶南敢来它们这个凶兽聚集地的。
　　“人类，你知不知道你马上就会死亡？”
　　突兀，这头一品宗师级凶兽又对着叶南说。
　　叶南听着这头一品宗师级凶兽的话，他有些忍不住想笑，他记得还在华夏没穿越到蓝星来的时候，有一句话很火。
　　它明明这么普通，却又这么自信！
　　叶南自然是已经不想和这头一品宗师级凶兽有过多的废话了，它竖起了一根手指，想要击杀这头一品宗师级凶兽，只需一指。
　　这头一品宗师级凶兽见叶南竖起了手指，它漆黑的脸上愤怒起来，因为它看出了叶南是准备对它出手。
　　“你找死！”
　　音落，一品宗师级凶兽向着叶南扑了过来。
　　叶南看着扑来的一品宗师级凶兽，他摇了摇头，看来这头一品宗师级凶兽还是不明白啊。
　　咻！
　　竖起的手指之上，一道指芒之力向着这头扑来的一品宗师级凶兽飞击了过去。
　　这头一品宗师级凶兽大惊不已，它惊恐万分的看着向着自己席卷而来的指芒之力。
　　啊！！！
　　一品宗师级凶兽不可能能够抵挡住这样的指芒之力，它也绝对不可能能够抵挡住这样的攻击。
　　当指芒之力击在这头一品宗师级凶兽身体上过后，这头一品宗师级凶兽发出了一道惨叫，惨叫声落下过后，这头一品宗师级凶兽的身体被指芒之力洞穿出了一个巨大的血洞，看上去恐怖如斯。
　　毫无疑问，这头一品宗师级凶兽已经永远没有任何活命的可能了。
　　叶南把这头一品宗师级凶兽的尸体给回收了！
　　此刻，叶南所在的位置正是这头一品宗师级凶兽所在的聚集地！
　　叶南刚把这头一品宗师级凶兽回收，众多凶兽就出现在了他的身前。
　　这些凶兽恶狠狠的盯着叶南，恨不得把叶南给分食了一样。
　　出现在叶南身前的凶兽足有数百头，叶南所在的这个凶兽聚集地很大，里面的凶兽数量自然也是有很多。
　　数百头凶兽里面最强大的凶兽也不过大武者级的凶兽，这些凶兽在叶南的面前当然是没有任何活命的可能。
　　吼！
　　骤然，其中一头大武者级的凶兽冲着叶南嘶吼一声。随着这道嘶吼声落下，数百头凶兽向着叶南飞扑了过来。
　　砰！
　　叶南也懒得和这些凶兽过多的纠缠，就在数百头凶兽向着他扑来的时候，他直接竖起拳头一拳向着这些凶兽击了出去。
　　轰隆隆！
　　恐怖的音爆声出现！
　　这些音爆声出现过后，数百头凶兽的尸体已经化为了粉末，整个过程不过是在眨眼之间，实在太快。
　　此时，在叶南的不远处还有着一头大武者级的凶兽，这是一头六品大武者级的凶兽，也就是这头六品大武者级的凶兽下达了进攻的命令。
　　大武者级凶兽虽然无法口吐人言，可是灵智已经很高了，它看着这样的一幕，瞳孔立马猛的收缩，全身上下更是止不住的颤抖起来，它知道眼前这个人类是一名无比强大的人类武者。
　　突兀，一道元气从叶南的体内外放出去，随着这道元气外放而出，这头呆滞住的六品大武者级凶兽，它倒在了血泊之中。
　　回收了这些凶兽过后！
　　叶南继续向着凶兽聚集地的深处走去。
　　片刻之后！
　　他又遇见了众多的凶兽，凶兽的数量有很多，这些凶兽把叶南给团团包围了起来。
　　“人类，你居然能走到这里来，看来你是一名人类强者啊！”
　　一头三品宗师级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　叶南把青虹剑从储物戒指里面取了出来，青虹剑上已经锋芒毕露起来。
　　唰！
　　就在这头三品宗师级凶兽话音刚落的时候，叶南手持青虹剑一剑向着这头三品宗师级凶兽袭了过去。
　　顿时，剑芒如流光一般，形成了一道恐怖的冲击波，冲击波所到之处气流皆被扰乱，周围的树木纷纷拦腰截断，地面上裂缝不断的破开。
　　嘶！
　　三品宗师级凶兽看着如此可怖的攻击向着自己袭来，它止不住的倒抽一口冷气，它知道叶南能够走到这里来，那一定是一名强大的人类，可是怎么也没有想到的是，这名人类竟然强大到了这样的地步。
　　这样的攻击……
　　它该如何才能够接住！
　　可是，这头三品宗师级凶兽知道，它是怎么也不可能接住这样攻击的。
　　骤然，三品宗师级凶兽所在的区域空间都出现了裂缝，剑芒开始四溢，恐怖的剑芒把这些凶兽斩成了两半，整个场面实在太有震撼力。
　　“我的妈呀！”
　　距三品宗师级不远，有着一头二品宗师级凶兽，这头二品宗师级凶兽看着这样的场面，它不由得魂惊魄落，拔腿就准备逃跑。
　　可是这头二品宗师级凶兽怎么也不会想到的是，叶南已经盯上了它。
　　在这个凶兽聚集地里面，叶南如如同一个猎人，这些凶兽就如同猎物一般，猎物被一个最好的猎人盯上又怎么可能逃得了呢？
　　唰！
　　这头二品宗师级凶兽刚跑没多久，一道剑芒划过，这头二品宗师级凶兽就已经化为了两半。
　　接下来，就是单方面的屠杀了！
　　原本这些凶兽认为是它们把叶南给包围了，可殊不知是叶南包围了它们。
　　凶兽们把叶南想成了第一层，把它们自己想成了第二层，实际上凶兽们在负一层，而叶南在大气层！
　　“叮！回收成功。”
　　“1亿元石。”
　　“4000万修炼天赋石。”
　　“4000万异能天赋石。”
　　“200万剑石。”
　　“7块元兵升阶石。”
　　叶南看着获得的回收奖励，他的脸上显露出了一抹精彩的笑容。
　　又得了7块元兵升阶石！
　　不过……
　　不够，还远远不够！
　　把回收奖励融合过后，青虹剑依旧是十阶元兵。
　　这个凶兽聚集地里面还有着一些凶兽，叶南继续向着凶兽聚集地的更深处走了进去。

第131章 行了，我不会放过你们的
　　叶南继续向着凶兽聚集地深处走去！
　　“适可而止吧！”
　　骤然，又是一道阴冷的声音出现在了叶南的耳边。
　　只见，一头类人形凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着这头类人形的凶兽，他发现这是一头七品宗师级凶兽。
　　“这个凶兽聚集地里面最强大的凶兽是什么级别？”
　　突兀，叶南对着身前的这头七品宗师级凶兽冷笑说。
　　这头七品宗师级凶兽听着叶南话，它微微一怔，有着没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“人类，你是不是……”
　　这头七品宗师级凶兽正准备对叶南说出一些话来的时候，可是一阵狂风涌动，气流扰乱下，叶南就瞬间到了这头七品宗师级凶兽的身前。
　　“死！”
　　对着这头七品宗师级凶兽说出一个字过后，这头七品宗师级凶兽倒在了地上，哪里还有半点生命的波动。
　　叶南想着反正这个凶兽聚集地里面还有着其他的凶兽，你不说自然会有其他凶兽对叶南说。
　　他的精神力已经笼罩了整个凶兽聚集地！
　　随即，他一个闪身！
　　并没有多久，一个洞窟就出现在他的身前。
　　在精神力的感知下，这座洞窟里面有着还算强大的凶兽。
　　他走进了身前的洞窟！
　　进入洞窟过后，叶南立马遇见了一群凶兽。
　　这群凶兽傻眼了，它们只觉得自己一定是看错了，可是发现怎么也没有看错。
　　砰！
　　毫无疑问，叶南只是一拳就斩杀了身前的这些凶兽。
　　这个凶兽聚集地虽然很大，可是里面的凶兽对于他而言实在是太过于弱小了。
　　叶南一拳轰杀了这些凶兽过后，洞窟里面瞬间涌来了众多的凶兽。
　　他看着眼前的这些凶兽，居然还有着几头大宗师级的凶兽，他想着这几头大宗师级的凶兽应该就是最强了的吧。
　　静，落针可闻！
　　“人类，你可知道这里从未有人类进来过！”
　　其中一头四品大宗师级的凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　“那现在不是有人进来了吗？”
　　叶南冲着这头四品大宗师级凶兽坦然一笑。
　　这头对叶南说话的四品大宗师级凶兽，它冷笑了起来，因为它根本没有想到叶南会这样说。
　　同时，这头四品大宗师级凶兽还有些疑惑，让它想不明白的是为什么叶南在面对它们的时候还能够如此淡定，按照一般情况来说，叶南不是应该被吓得无以复加的那种地步吗？
　　旋即，四品大宗师级凶兽释然了，它想着既然叶南敢进入它们的洞窟，那就证明叶南对于自己的实力很是自信。
　　叶南想着自己的暴击倍数现在是八百万倍暴击，不知道击杀了眼前这些凶兽然后回收的话，会获得什么样的奖励呢？
　　锵！
　　骤然，一道兵器出鞘的声音出现在了洞窟里面，这道兵器出鞘的声音异常恐怖，听着实在是太吓人了一点。
　　只见，青虹剑已经到了叶南的手中！
　　几头大宗师级的凶兽看着叶南手中的青虹剑，它们都有些迟疑了。
　　不知道为什么，它们的直觉告诉它们，叶南手中的青虹剑很可怕，无比的可怕。
　　吼！
　　几头大宗师级的凶兽迟疑了许久后，它们都对叶南发出了一道怒吼，当怒吼声结束过后，在叶南身前的凶兽全都向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这些扑来的凶兽，没有任何犹豫，他手持青虹剑一剑向着这些凶兽斩了过去。
　　唰！
　　一剑斩过后去后，强大的剑芒如入无人之境，向着叶南扑来的凶兽纷纷化为两半，一时间到处都是断臂残肢。
　　我的天！！！
　　几头大宗师级的凶兽看着这样的一幕，它们全都魂惊魄落了起来，做梦也不会想到叶南竟然能够催动出如此可怕的攻击来。
　　而且仅一剑，这么多的凶兽就全都没了？
　　直到此刻，这几头大宗师级的凶兽终于明白，为什么叶南敢如此肆无忌惮的来它们洞窟了。
　　“该你们了。”
　　斩杀了这些向着自己扑来的凶兽时，叶南把目光投向了眼前几头大宗师级的凶兽。他的脸上平静如水，并没有因为击杀了这么多的凶兽而显得兴奋，反而像是在做一件微不足道的小事一般。
　　几头大宗师级的凶兽听着叶南这话，它们从极度惊恐中回过神来了。
　　“人类，我们无意与你为敌，我们……”
　　这几头大宗师级的凶兽都不是笨蛋，它们当然知道叶南能够催动出如此可怕的攻击是因为叶南极为强大，它们也绝对不可能会是叶南的对手。
　　它们也知道要是想活命的话，那就只有对叶南进行求饶，不然它们绝没有任何活命的可能。
　　“行了，我不会放过你们的。”
　　就在这几头大宗师级凶兽求饶的话语还没有说完的时候，叶南就打断了这几头大宗师级的凶兽话语。
　　音落，叶南手持青虹剑一个踏步向着身前的这几头大宗师级凶兽而去。
　　这几头大宗师级凶兽惊恐万状，瞳孔急速，如遭雷击一般，全身充斥了寒冷之意。
　　叶南的速度实在是太快了，这是一种它们根本无法捕捉的速度。
　　唰！
　　骤然，洞窟里面一道如白昼的剑芒出现，几头大宗师级的凶兽倒在了地上，它们的眼睛瞪得像铜铃一般，死不瞑目。
　　把青虹剑放入储物戒指里面过后，叶南开始回收洞窟里面的这些凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“15亿元石。”
　　“15亿异能天赋石。”
　　“1亿剑石。”
　　“500块元兵升阶石。”
　　“开启九百万倍暴击！”
　　回收奖励还是让叶南挺兴奋的，他想着八百万暴击就是八百万倍暴击啊，回收奖励果然很可怕。
　　不过现在又开启了九百万倍暴击！
　　没有多想，叶南把回收奖励给融合了！
　　“六品战王！”
　　叶南直接突破到了六品战王。
　　青虹剑还是十阶元兵！
　　不够，还远远不够！
　　叶南在思考着，要不要进这座地窟里面最强大的凶兽巨城。
　　仔细想想，他觉得还是算了。
　　虽然他在战王中是绝对无敌的存在，虽然这座地窟里面最强大的凶兽只是八品战王级的凶兽，但真要是进入凶兽巨城的话，谁也不知道会发生什么。

第132章 突破，六品战王
　　凶兽巨城和凶兽大城并不一样，凶兽巨城里面的凶兽整体实力和数量都不知道要比凶兽大城强上多少。
　　叶南来这个凶兽聚集地就是为了把这个凶兽聚集地里面的凶兽全都给回收，现在既然已经把里面的所有凶兽回收，那他也就没有继续待在这个凶兽聚集地里面的必要了。
　　随即，叶南从这个凶兽聚集地里面出来了！
　　可是让叶南很是没有想到的是，他刚从这个凶兽聚集地里面出来，便看见了一个熟人。
　　这个熟人不是别人，正是龙殿殿主李克。
　　此刻，龙殿殿主李克距他只有数百米远的距离了。
　　几百米的距离对于强大武者来说根本不算距离，叶南一个闪身就到了龙殿殿主李克的身前。
　　他到了龙殿殿主李克身前过后，他有些疑惑的看着身前的龙殿殿主李克，问道:“殿主，你怎么来了？”
　　龙殿殿主李克吞了口吐沫，他对着叶南急忙说道:“我是来找你的，看见你没事真是太好了，国主知道你来地窟深处过后，他生气了让我来找你。”
　　龙殿殿主李克是六品战王，在整个龙国属于最强大的武者之一，可是在国主的面前，六品战王就如同一个小孩子一般，毕竟国主可是强大无比的九品战王。
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他有些微微愣住，因为他并没有想到龙殿殿主李克会说出这样的话语来。
　　国主是怎么知道他来地窟深处的？
　　随即，叶南暗自的笑了笑，想着这些事情根本没有必要多想，他目前本来也不想进入地窟里面的凶兽巨城，反正他现在在龙国已经是最强大的武者了，还是以安全为主。
　　该富贵险中求的时候就富贵险中求，才求稳的时候就求稳，大丈夫能屈能伸！
　　“叶南，我们走吧。”
　　忽然，龙殿殿主李克对着叶南说。
　　“好。”
　　叶南冲着龙殿殿主李克点了点头。
　　旋即，叶南和龙殿殿主李克向着通道防线而去。
　　通道防线！
　　叶南和龙殿殿主李克已经到了通道防线之中，他们到了通道防线过后，通道防线上的武者们纷纷对着二人行礼。
　　“叶南，我们去见国主吧。”
　　龙殿殿主李克对着叶南开口说道。
　　长藤鬼窟位于帝都龙城里面，帝都出现了地窟当然是天大的事情，国主会来地窟根本不值得惊讶。
　　比如上次魔海大地窟保卫战，国主和龙殿殿主李克便共同镇守在中心防线，抵御着凶兽一波又一波的进攻。
　　叶南也想去看看国主准备怎么说。
　　几分钟过后，叶南在龙殿殿主李克的带领下，他见到了龙国国主龙战。
　　“叶南，你从地窟深处回来了。”
　　国主龙战冲着叶南一笑，“看见你没事真是太好了。”
　　叶南一怔，他原本还以为国主怎么也得有些不开心啊，他怎么也没有想到的是，国主的语气居然如此温和，要知道整个龙国现在都没人知道他最终的实力啊。
　　”叶南，不是我不想让你进地窟深处，实在是这座地窟深处里面有着一座凶兽巨城，要是这座凶兽巨城里面的凶兽倾巢而出，到时候就有点麻烦了，所以才让李克把你叫回来了，你不会生气吧？”
　　“不会。”
　　叶南摇了摇头，他觉得这太正常了。龙战身为龙国国主，做的事当然是为了龙国考虑，如果凶兽巨城里面的凶兽真的倾巢而出的话，那将会出现了一场恐怖至极的大战。
　　“对了叶南，你去过第三号基地吧？”
　　突兀，国主龙战又对着叶南接着说道。
　　叶南听着国主龙战的话，他愣住了。
　　国主问这个干嘛？
　　难道他知道第三号基地掉落的太空战舰残骸是因为他才消失的？
　　不应该啊！
　　那时候参观太空战舰残骸的人这么多，他凭什么这么知道？
　　直觉？
　　是因为自己的实力太过逆天，直觉告诉他，太空战舰的残骸消失和自己有关？
　　“没错，我的确去过第三号基地。”
　　叶南对着国主龙战说。
　　从安城获得系统过后，再到一步步变强，叶南遇到的人都很不错，可是叶南也知道这完全是因为他的实力，不过这个世界就是这样，如果没有实力，别人又凭什么这样对你呢。
　　所以他一直没有暴露出自己的系统就是这个原因，毕竟人心隔肚皮，别人心里是怎么想的，谁也不知道。
　　什么？
　　人心隔肚皮？
　　不是说日久见人心吗？
　　叶南一怔，他忽然想到在华夏的时候，有个杠精这样说。
　　随即，他的脸上浮现出了一抹苦笑，他都穿越到蓝星这么久的时间了，还对华夏这么念念不忘，他可真是一个怀旧的人啊。
　　所以，当国主龙战对他问出这样的话来时，他的心里就多了一个心眼。
　　“你去第三号基地干嘛啊？”
　　龙国国主龙战又继续对着叶南问道。
　　龙殿殿主李克的目光也投向了叶南，他也想知道这一点。
　　“参观啊，我从来都没有看过太空战舰残骸，所以就去看了一下。”
　　叶南对着身前的国主龙战说。
　　国主龙战听着叶南的话，他没有继续问下去了。
　　“对了国主，如果没有什么事了的话，我就先上去了，等有事的时候我再进来。”
　　叶南接着对国主龙战说。
　　“好！”
　　国主龙战对着叶南点了点头。
　　叶南离开地窟过后，他出了长藤鬼窟来到了外面。
　　外面除了镇守在长藤鬼窟外的武者，还有众多前来吃瓜的居民，这些居民有武者，也有普通人，他们并不知道为什么长藤鬼窟会忽然被接管，这里难道不就是一个年轻武者娱乐的地方吗？
　　一时之间，帝都龙城是众说纷纭，各种说法都有！
　　“龙剑战王！”
　　叶南从长藤鬼窟里面出来过后，镇守在长藤鬼窟外的武者们，他们冲着叶南喊道。
　　虽然这些武者实力并不强，可凝聚在一起却是有些冲天之势。
　　“龙剑……战王！？”
　　前来吃瓜的居民们，他们如木雕泥塑般的僵在了原地，久久不能回过神来。

第133章 没有不透风的墙
　　长藤鬼窟外的这些吃瓜群众看着叶南。龙剑战王的名声早已经传遍了整个帝都龙城。
　　他们都知道了龙剑战王叶南，可是并没有看见过叶南啊。
　　现在，他们这才是真正的看见了叶南。
　　他们都听说过龙剑战王非常的年轻，可是他们怎么也没有想到的是，龙剑战王居然年轻到了这样的地步。
　　一时之间，长藤鬼窟外的吃瓜群众们，他们都有些木雕泥塑的僵在了原地。
　　叶南离开了长藤鬼窟，他回到了青龙武馆。
　　“叶南战王。”
　　刚回到青龙武馆没多久，青龙武馆馆主屠秋就走到了叶南的身边过后，屠秋对着叶南接着说道:
　　“叶南战王，你这些天去什么地方了啊？“
　　长藤鬼窟第七十二层里面出现地窟，这件事还是在封锁状态，整个帝都龙城都没有人知道，青龙武馆并没有参战，自然是不知道的。
　　不过在叶南看来，这个世界上从来就没有不透风的墙，应该用不了多久的时间，长藤鬼窟里面出现地窟通道的事情就会被暴出来。
　　“有一点小事情。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋答道，他心里想着既然是这样的话，那他也没有必要把真实的事情告诉给屠秋。
　　屠秋当然知道叶南这样回答，是因为叶南不想告诉他，他并没有继续追问下去。
　　“叶南战王，其实有件事我不知道该不该说……”
　　突兀，青龙武馆馆主屠秋却是有些欲言又止了起来，仿佛有什么难以启齿的话语一般。
　　“说吧。”
　　叶南看着青龙武馆馆主屠秋这样，他也不由得有些疑惑了起来，不明白屠秋会有什么难以启齿的话语。
　　“叶南战王，最近我好像发现青龙武馆有些不对劲。”
　　忽然，屠秋对着叶南开口说道。
　　叶南愣住了，青龙武馆有些不对劲？
　　青龙武馆不过是一个武者而已，能有什么不对劲的。
　　“到底有什么不对劲啊？”
　　叶南有些好奇了起来，他对着屠秋问道。
　　“叶南战王，一句两句我想说不清楚，你跟我来。”
　　说着，屠秋便离开了所在的地方。
　　“到底出了什么事？”
　　叶南很是疑惑，没有在原地过多的停留，他跟着屠秋来到了青龙武馆的后面。
　　青龙武馆的后面是一个花园，在花园里面有着一处假山，屠秋带着叶南到了这个假山之中。
　　“屠秋，你带我来这干嘛？”
　　叶南自问穿越到蓝星这么久的时间，所见所闻也不少了，可是屠秋带他来这个假山，他却是怎么也想不到到底会有什么事，而且还是让屠秋难以启齿的事。
　　“叶南战王，你看这个。”
　　突兀，屠秋用手指向了一个地方。
　　叶南顺着屠秋手指的方向看了过去，他发现出现在他眼前的有着一个不大的洞。
　　这个洞不过拳头大小，看上去实在是平平无奇。
　　“叶南战王，青龙武馆发生了一些事，我说的就是这个洞。”
　　屠秋对着叶南说。
　　“屠秋，你，没问题吧？”
　　“没问题啊，我能有什么问题？”
　　屠秋一怔，他自然是没有想到叶南战王竟然会说他有问题。
　　“那既然你没有问题的话，为什么会觉得这个洞奇怪？”
　　叶南就不明白了，明明只是一个很普通很普通的洞，屠秋居然会说有问题。
　　“叶南战王，这个洞原本只有拇指大小，但是现在却是有拳头这么大了，我觉得不简单。”
　　屠秋对着叶南解释道。
　　叶南听着屠秋的解释，他明白了过来。
　　不过，就算是这样，也不足为奇吧！
　　叶南觉得屠秋实在是有些大惊小怪了。
　　“走吧。”
　　突兀，叶南对着屠秋说。
　　不过他也并非完全觉得这个洞没有问题，万一有问题他也不惧，不就是凶兽么，来多少他就灭多少。
　　屠秋见叶南完全对这个奇怪的洞没有任何感觉，他不由得有些暗自失望，他原本还以为叶南战王看见这个洞的时候会感兴趣，但是现在他知道自己错了。
　　无奈之下，屠秋和叶南只得回到了青龙武馆的练武场上。
　　一路上，青龙武馆的众学员们纷纷对着叶南和屠秋行礼。
　　叶南没有在练武场上过多停留，他回到了自己的住处。
　　果然和叶南先前想得一样，这个世界从来都没有不透风的墙，长藤鬼窟里面出现地窟通道的事情开始出现在帝都龙城。
　　一开始还有人辟谣！
　　但各式各样的消息越来越多过后，帝都龙城的所有人都开始相信长藤鬼窟里面出现地窟通道了。
　　要不然的话，长藤鬼窟为什么会忽然被接管？
　　得知真相的居民们，他们全都惶恐不已，长藤鬼窟可是在帝都之中了，要是长藤鬼窟地窟里面的凶兽打上来的话，那他们可怎么办啊。
　　“叶南战王！”
　　骤然，青龙武馆馆主屠秋的声音出现在了房外。
　　叶南打开了房门，望着惊愕至极的屠秋，“怎么了？”
　　“叶南战王，你还不知道啊，长藤鬼窟里面出现了地窟通道啊？”
　　青龙武馆馆主屠秋连忙对着叶南开口说道。
　　在屠秋看来，叶南一定不知道长藤鬼窟地窟里面出现了地窟通道。可是让屠秋怎么也没有想到的是，叶南在听见他的话过后，脸上竟然没有任何波动，这就让他有些疑惑了。
　　“叶南战王，你是不是没有听清楚我在说什么啊？”
　　在青龙武馆馆主屠秋看来，叶南战王或许是没有听清楚他说的话，不然叶南战王的脸上又怎么会如此平淡呢。
　　“我听清楚了，不就是长藤鬼窟里面出现地窟通道了么，没什么大不了的。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋说。
　　“这……”
　　屠秋呆滞住了，他是真的没有想到叶南得知这个近乎爆炸的消息后，会显得如此的平静。
　　“其实我早就已经知道了。”
　　叶南又对着屠秋说。
　　屠秋听到这里，他不由得长出了一口气，他原本还以为叶南战王得知这个事情过后一点也不震惊呢，原来是早就知道了啊。
　　突兀，青龙武馆馆主屠秋又想到了一个惊人的可能，那就是叶南战王消失的这段时间，就是去地窟里面了！

第134章 青龙武馆惊现地窟通道
　　“屠秋，你来找我不会就是为了这件事吧？”
　　叶南想着如果屠秋来找自己就是为了这件事的话，那也就太没有意思了一点。
　　“对了，叶南战王，”突兀，屠秋好像又想起了什么，他接着对叶南说道:“那个洞又变大了。”
　　叶南听着屠秋的话，他想着那个洞或许是有些奇怪，不过远远还达不到惊讶的地步，就算是地窟通道又如何？
　　他觉得一人镇守之下，没有一头凶兽能够从地窟通道里面出来。
　　三天后！
　　长藤鬼窟地窟里面再次爆发了大战！
　　一名七品大武者从地窟通道里面上来，他到青龙武馆找到了叶南。
　　“叶南战王。”
　　七品大武者对着叶南恭敬的说了一声。
　　“地窟出事了？”
　　叶南对着身前的这名七品大武者问道。
　　“嗯，出事了。”
　　七品大武者冲着叶南点了点头，随后把正是发生的事情告诉给了叶南。
　　叶南的脸上显露出了一抹精彩之色，“那我们现在就去……”
　　可是让叶南怎么也没有想到的是，他的话还没有说完，青龙武馆馆主屠秋就跑了进来，并且惊恐万分的对着叶南开口说道:
　　“叶南战王，大事不好了！”
　　叶南听着屠秋的话，他不由得有些愣住，心里想着有什么不好了啊，难不成屠秋是准备告诉他，长藤鬼窟地窟里面正在进行大战？
　　“怎么了？”
　　叶南看着屠秋。
　　“青龙武馆后面假山的那个洞越来越大了，里面传来了凶兽的气息。”
　　突兀，屠秋对着叶南说。
　　叶南一惊，好家伙！
　　果然和他猜测得一样，那还真是一个地窟通道。
　　“你回地窟告诉殿主，就说我目前不能去了。”
　　叶南对着身前的这名七品大武者说。
　　这名七品大武者急忙的点了点头，随后对着叶南恭敬的行了一礼，便离开了青龙武馆。
　　叶南和青龙武馆馆主屠秋也到了后山。
　　“叶南战王，你看这个洞！”
　　屠秋用手指着眼前的洞，他对着叶南开口说道。
　　叶南的目光自然也直视了眼前的这个洞，此刻这个洞已经比先前不知道大上多少倍了，并且一丝凶兽的气息从洞里面传来。
　　“这里是一个地窟通道。”
　　叶南缓缓说。
　　屠秋也点了点头，他自然也知道这里是一个地窟通道。
　　“叶南战王，你看现在该怎么办？”
　　突兀，屠秋望向了叶南，想看看叶南准备怎么办。
　　“进去看看。”
　　“进去……”
　　屠秋的瞳孔一缩，他的脸上已经显露出了骇然之色，“可是……”
　　“我一个人进去。”
　　屠秋的话还没有说完，就已经被叶南给打断了。
　　“叶南战王，我并非是贪生怕死之辈，可是这个地窟里面的凶兽不知道多么强大，也不知道是否和长藤鬼窟地窟里面是不是相连接的，万一……”
　　屠秋并没有把接下来的话说完，但是接下来的话却是已经不言而喻了。
　　“没事。”
　　音落，叶南竖起了拳头。
　　屠秋见叶南竖起的拳头，他的瞳孔不由得急速收缩了起来。
　　砰！
　　一拳！
　　叶南一拳向着身前的这个洞击了过去。
　　顿时，整个洞就变得更大了。
　　“我进去了。”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋说。
　　说完，还不等屠秋回答，叶南就进去了。
　　到了洞里面过后，出现在叶南面前的景象实在是太过于平平无奇。
　　叶南用精神力感知一下这个地窟里面的凶兽，可是让他没有想到的是，这个地窟里面的凶兽气息竟然弱得可怜。
　　毫无疑问，这只是一个1级地窟！
　　一个1级地窟里面，最强大的凶兽不超过二品大武者级的凶兽。
　　现在的1级凶兽聚集地，在叶南面前根本是没有任何意思
　　吼！
　　就在叶南的脸上无趣至极的时候，凶兽的吼叫声传入了他的耳中。
　　叶南看着眼前的这些凶兽，这些凶兽都只是一些武者级的凶兽，实在是太过于弱小了。
　　砰！
　　叶南一拳过去，出现在他身前的这些武者级凶兽瞬间便化为了齑粉。
　　把这些武者级凶兽给回收了过后，叶南又继续屠杀这个1级地窟里面的其他凶兽。
　　1级地窟里面的其他凶兽当然是无法阻挡叶南的进攻，这些凶兽在叶南的面前实在是弱得太过于可怜。
　　把这座1级地窟里面的凶兽全都给屠戮过后，叶南四处看了一下，发现这座地窟并没有和其他的地窟通道相连接。
　　他从地窟通道里面出来！
　　这虽然是一座1级地窟，但是也让他的境界突破到了七品战王。
　　让叶南没有想到的是，他从地窟通道里面出来过后，他看见了青龙武馆馆主屠秋。
　　好家伙，原来屠秋一直在外面等待着他。
　　屠秋见叶南从地窟通道里面出来过后，他连忙长出了一口气，提在他嗓子眼上的心也总算是落了下来。
　　“叶南战王。”
　　放心下来过后，屠秋连忙对着叶南叫了一声。
　　屠秋快步迎上来过后，他对着叶南开口问道:“叶南战王，地窟里面怎么样？”
　　“一个1级地窟而已，我已经把里面的凶兽全都给灭了。”
　　屠秋听着叶南的话，他的脸上不由得很是震惊，虽然1级地窟在一尊战王面前的确是算不得什么，可是一个人灭一座地窟，光是听着就觉得实在可怕。
　　就在屠秋回过神来的时候，他却是发现叶南战王已经走出去十几步远了。
　　“叶南战王，此去欲何？”
　　屠秋有些惊愕的看着叶南的背影问道。
　　“灭长藤鬼窟里面的凶兽。”
　　叶南听着屠秋的声音，他顿住脚步露出一个侧脸来，对着屠秋说。
　　说完，叶南继续向着前面走去。
　　离开青龙武馆过后，叶南来到了长藤鬼窟外。
　　“龙剑战王！”
　　长藤鬼窟外的武者们见叶南来了过后，他们纷纷对着叶南恭敬叫道。
　　“嗯。”
　　叶南对着这些武者点了点头过后，他走进了长藤鬼窟之中，走进长藤鬼窟之中过后，没多久叶南到了地窟通道。
　　血腥之气不断的从地窟通道里面涌出！

第135章 叶南的建议
　　叶南进入了长藤鬼窟通道！
　　到了地窟世界过后，大战又一次的结束了。
　　叶南的脸上出现了一抹无趣之色，他原本还以为大战在继续着呢，可是让他怎么也没有想到的是，居然就这样结束了。
　　“叶南。”
　　突兀，一道声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道声音，他自然是知道这道声音是龙殿殿主李克的声音。
　　只见，龙殿殿主李克走到了叶南的身边，到了叶南身边过后他对着叶南再次说道:
　　“叶南，你怎么没有来啊？我派去的人说你……”
　　“青龙武馆也出现了地窟通道，不过只是一个1级地窟，我已经把那个地窟里面的所有凶兽都给灭了。”
　　叶南对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克听着叶南的话，他明白了过来，“不过现在还好，凶兽已经被我们击退了。”
　　“国主呢？”
　　忽然，叶南说。
　　龙殿殿主李克有些微微愣住，他自然是没有想到叶南会准备去找国主。
　　龙殿殿主李克当然也不会想到的是，叶南准备给国主提一点建议，不然一直被动的防守实在是太吃力了。
　　“我带你去见国主。”
　　龙殿殿主李克对着叶南说。虽然他不知道叶南找国主的目的是什么，但是他知道如果不是因为有着某些原因的话，叶南是绝对不可能找国主的。
　　片刻之后，龙殿殿主李克带着叶南来到了通道防线上的大厅里面。
　　在大厅里面，叶南看见了国主龙战。
　　“叶南，你来了。”
　　国主龙战冲着叶南坦然一笑。
　　说完，国主龙战又接着对叶南说道:“叶南，你来找我一定是有什么事吧？”
　　“是的国主，我之前进过一次地窟深处，这件事你和殿主都知道。”
　　“嗯，我知道。”
　　国主龙战点了点头，他看着叶南，他知道叶南还有话没有说完。在一旁的龙殿殿主李克也把目光投向了叶南，想从叶南的口中得知他来找国主的目的。
　　“我在地窟深处从凶兽的口中得知，这座地窟里面最强大的凶兽是八品战王级凶兽。”
　　突兀，叶南对着国主龙战说。
　　大厅里面并非只有叶南，龙殿殿主李克和国主龙战三人，还有着一些其他强大的武者，他们听着叶南的话都不免有些愣住了，可是他们当然是知道叶南的意思。
　　龙剑战王叶南的意思已经很明确了，那就是主动进攻！
　　因为龙国的人都知道国主龙战是九品战王，而从叶南的口中得知这个地窟里面最强大的凶兽是八品战王级的凶兽，结果已经显而易见了。
　　“叶南，你的意思是主动进攻？”
　　国主龙战沉默数秒后，他也对着叶南开口问道。
　　叶南听着国主龙战的话，他冲着正上方座椅上的国主龙战点了点头，“如果我们不主动进攻的话，那么实在是太被动了，毕竟这个地窟不像别的地窟，这个地窟的位置可是在帝都里面啊，而且……”
　　“而且什么！？”
　　叶南刚说到而且两个字的时候，一名战王级的武者就迫不及待了，他连忙对着叶南问道。
　　“而且在青龙武馆，我也发现了一个地窟通道，好在不过是1级地窟而已，里面的凶兽已经被我灭了，我也检查过里面并没有和其他的地窟通道相连。”
　　“但这不是最重要的，最重要的是如果帝都里面还有众多的地窟通道，那就算帝都的武者数量再多，恐怕也会出现人手不足的情况，所以我觉得现如今最好的办法就是灭了这个地窟。”
　　叶南对着大厅里面的所有人说。
　　大厅里面的所有人听着叶南的话，他们都沉吟了起来。
　　静，寂静无声！
　　整个大厅里面都静到了极点，静到只有心跳和呼吸的声音。
　　“你们是怎么看你？”
　　突兀，正上方座椅上的国主龙战开口对着所有人问道。
　　大厅里面的众强大武者听着国主龙战的话，他们全都有些愣住了，随即开始讨论起来。
　　“国主，我觉得叶南战王说得很有道理，如果我们不灭掉这座地窟的话，那么将后患无穷。”
　　“对，与其这样被动的防守，还不如主动出击。”
　　“是啊，龙剑战王不是说了么，这座地窟最强大的凶兽是八品战王级凶兽，我觉得以我们帝都的实力是完全能够灭掉这座地窟的。”
　　并没有多久，大厅里面的众强大武者都纷纷同意叶南的建议。
　　“国主，我也是这样认为的。”
　　龙殿殿主李克也开口说话了。
　　“那好！”
　　骤然，国主龙战重重的点了点头，“不过为了以防万一，得调集帝都里面所有强大的武者进入地窟才行。”
　　大厅里面的凶兽众强者都觉得国主说的话有道理，把帝都所有强大的武者调集来地窟里面，这样的话就能够和这座地窟里面的凶兽决一雌雄了。
　　“李克，你是龙殿殿主，这件事就由你去办吧。”
　　“可是国主，我最近也是忙得焦头烂额的，还是发一份文件去吧。”
　　“不行，既然已经决定了，那我们就要快，如果不亲自而发文件的话，一些人拖拖拉拉的，会浪费不少时间。”
　　国主龙战冲着龙殿殿主李克说。
　　“我去吧。”
　　突兀，叶南说话了。
　　他想着这实在只是一件小事，就由他去办吧。
　　“好！”
　　国主龙战和龙殿殿主李克是异口同声的说出了这句话来。
　　没有在地窟里面过多停留，叶南从通道里面出来了，他虽然来帝都的时间并不长，对于帝都所有的势力也没有一个明确的认知，不过无所谓，他可以找青龙武馆馆主屠秋带着他一个势力一个势力的去。
　　没多久，叶南就回到了青龙武馆。
　　“叶南战王。”
　　练武场上的众学员见叶南战王了，他们急忙行礼，对于众多青龙武馆的学员来说，叶南战王就是他们毕生的偶像。
　　“叶南战王，你从地窟回来了？”
　　突兀，青龙武馆馆主屠秋很是惊愕的声音出现在了叶南的耳边。
　　在屠秋看来，叶南战王不是应该在地窟里面待很长的时间么？

第136章 召集帝都各大强者
　　此刻，在青龙武馆练武场上不只是有青龙武馆馆主屠秋，还有着青龙武馆的众高层。
　　他们都知道叶南战王去长藤鬼窟地窟里面了，可是让他们怎么也没有想到的是，叶南战王竟然这么快就回来了。
　　叶南并没有多言，他向着青龙武馆的议会大厅走去。
　　并没有多久，叶南就到了青龙武馆的议会大厅，到了议会大厅过后，青龙武馆馆主屠秋和高层们都坐了下来，他们的目光投向了叶南，想看看叶南准备说什么话。
　　“国主已经决定，要和长藤鬼窟地窟里面的凶兽决一死战。”
　　突兀，叶南对着议会大厅里面的所有人说。
　　议会大厅里面的所有人听着叶南的话，他们都有些惊愕起来。
　　与长藤鬼窟地窟里面的凶兽决一死战？
　　他们怎么也没有想到叶南战王会说出这样的话来啊。
　　“叶南战王，那你从地窟里面出来的意思是……？”
　　青龙武馆馆主屠秋很是惊愕的看着叶南。
　　“意思已经很明确了，国主要召集帝都所有的强大势力进入地窟里面参战。”
　　叶南说。
　　议会大厅里面的所有人闻言都明白了过来，叶南战王再说出国主准备和地窟里面的凶兽决一死战的时候，他们就已经猜测到了。
　　“叶南战王，我们青龙武馆没有任何问题。”
　　数秒后，青龙武馆馆主屠秋摆着胸脯对着叶南开口说道，脸上无比的坚定。
　　“嗯，我知道青龙武馆是没有任何问题的，不过我们还得去通知其他的势力，我对帝都的势力并不是很熟悉，你跟我去吧。”
　　叶南冲着青龙武馆馆主屠秋说。
　　“好的！”
　　屠秋点了点头。
　　事不宜迟！
　　叶南和屠秋离开了青龙武馆过后，他们便向着黑腾武馆而去。
　　黑腾武馆叶南自然是很熟悉了，毕竟去过黑腾武馆，黑腾武馆馆主黄凯对他也是如此的恭敬。
　　叶南和屠秋到了黑腾武馆过后，黑腾武馆瞬间炸开了锅！
　　并没有多久，黑腾武馆馆主黄凯和高层们便迎了上来。
　　“叶南战王。”
　　黑腾武馆馆主黄凯冲着叶南恭敬的叫了一声，他的脸上很是兴奋。
　　在他突破九品战将的时候，就去青龙武馆想给青龙武馆一些难堪，可是让他怎么也没有想到的是，青龙武馆里面竟然会有叶南这样的存在。
　　随即，黑腾武馆馆主黄凯和高层们连忙请叶南和屠秋向大厅里面而去。
　　到了大厅里面，叶南和屠秋坐下过后，黑腾武馆馆主黄凯这才对着叶南接着恭敬问道:
　　“叶南战王，请问你来我们黑腾武馆是有什么事吗？”
　　在黑腾武馆馆主黄凯看来，叶南肯定是有一些事的，不然的话又怎么会忽然来他们黑腾武馆呢。
　　“长藤鬼窟地窟里面，我们即将主动进攻，你们黑腾武馆的高层需要参战。”
　　叶南对着身前的黑腾武馆馆主黄凯说。
　　“没有，当然没有！”
　　黑腾武馆馆主黄凯连忙正色说。
　　从在青龙武馆被叶南瞬间击败过后，黑腾武馆馆主黄凯就把叶南当成了偶像，他从未如此的钦佩过一个人。
　　“嗯，我们还要去其他地方，先走了。”
　　说着，叶南和屠秋起身告辞！
　　离开黑腾武馆过后，叶南和屠秋继续向着另外的强大势力而去。
　　片刻之后，叶南和青龙武馆馆主屠秋到了同为帝都顶级武馆的圣河武馆外。
　　“青龙武馆馆主，屠秋战将！”
　　几名在圣河武馆的学员，他们看着青龙武馆馆主屠秋全都一惊，眼睛都有些止不住的放大，因为他们怎么也没有想过，青龙武馆馆主屠秋会忽然出现在他们圣河武馆外。
　　叶南如今在帝都的名声自然是无比的响亮，可以说是一个雷天下响，可是大多数人并不知道叶南的容貌。
　　所以在圣河武馆外的这些学员们，他们并不知道在青龙武馆馆主屠秋身边的人，就是龙国帝都传说中的龙剑战王叶南。
　　“屠秋战将，请您等一下，我这就进去禀报馆主……”
　　说着，其中一名学员就准备快步跑进圣河武馆。
　　“等一下。”
　　就在这名圣河武馆的学员刚迈开脚步的时候，屠秋却是叫住了这名学员。
　　“屠秋战将，还有什么事吗？”
　　这名圣河武馆的学员顿住脚步，疑惑不解的望着屠秋。
　　“你就说，龙剑战王来了。”
　　屠秋对着这名学员说。
　　嘶！
　　此话一出，圣河武馆外的所有学员，他们全都呆滞住了，忍不住倒抽一口冷气，无论如何也不会想到龙剑战王居然来了。
　　他们连忙四处查看，想看看龙剑战王叶南在什么地方，可是他们发现除了青龙武馆馆主屠秋和屠秋身边的人之外，并没有其他人了。
　　等等！
　　圣河武馆外的学员们忽然一惊，他们全都看向了青龙武馆馆主屠秋身边的叶南。
　　是啊，他们都听说过龙剑战王叶南非常的年轻。
　　难道是……！
　　他们明白了过来，原来青龙武馆馆主屠秋才是配角，真正的主角是屠秋身旁的人。
　　只因为这个人是龙剑战王叶南！
　　这名圣河武馆学员急忙快步进了圣河武馆，到了圣河武馆过后，他找到了馆主仇正。
　　圣河武馆馆主是帝都最强大的武馆之一，其馆主的实力为九品战将。
　　“馆主！”
　　只听，这名圣河武馆学员对着馆主大叫了一声。
　　“怎么回事？大惊小怪的！”
　　圣河武馆馆主仇正眉头一皱，脸上显露出了一抹不悦之色。
　　此刻，除了圣河武馆馆主仇正在大殿里面之外，还有着其他的高层们，高层们的目光也全都投向了这名圣河武馆学员，他们都想知道这名学员来这里到底有什么事。
　　“龙，龙剑战王和青龙武馆馆主到了武馆外面。”
　　这名圣河武馆的学员对着馆主仇正和众高层们说。
　　什么！！！
　　圣河武馆馆主仇正和高层们大惊失色，他们哪里还能够坐得住啊，纷纷从座椅上起身，脸上要多惊愕便有多惊愕了起来。
　　青龙武馆馆主当然不足以让他们这样了，可是龙剑战王，封王大会的时候他们可在场啊！

第137章 再次进入地窟
　　在封王大会上的时候，他们都看见了龙剑战王的身姿，龙剑战王的实力自然也是他们所不能比拟的。
　　随即，圣河武馆馆主仇正和高层们连忙出了大殿，他们快步向着圣龙武馆外而去。
　　到了圣河武馆外过后，圣河武馆馆主仇正和高层们看见了叶南和屠秋。
　　“龙剑战王。”
　　圣河武馆馆主仇正和高层们连忙对着叶南行了一礼。
　　圣河武馆外的学员们，他们先前虽然都已经猜测到叶南就是传说中的龙剑战王，可是当真的百分之一百的确定青龙武馆馆主屠秋身边的人就是传说中的龙剑战王叶南时，他们还是忍不住震惊了。
　　要知道，这可是传说中的龙剑战王啊！
　　“龙剑战王，请问您来我们圣河武馆是有什么事吗？”
　　突兀，圣河武馆馆主仇正对着叶南问道。高层们都看向了叶南，他们当然想知道叶南战王来圣河武馆的原因是什么。
　　“国主召集帝都所有强大势力的强者进入长藤鬼窟地窟里面。”
　　叶南对着圣河武馆馆主仇正说。
　　圣河武馆馆主仇正听着叶南话，他如遭雷击起来，呆呆的看着身前的叶南。
　　“龙剑战王，你不是开玩笑吧？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　叶南冲着身前的圣河武馆馆主仇正反问。
　　圣河武馆馆主仇正听着叶南的话，他知道龙剑战王叶南绝对不是在开玩笑。
　　圣河武馆的高层们也呆滞住了，眼睛都比平时睁得更大了几分。
　　帝都所有强者进入长藤鬼窟地窟里面和凶兽决战？
　　这光是听着就知道将会爆发多么恐怖的战斗！
　　“有异议吗？”
　　叶南见圣河武馆馆主仇正和高层们久久没有回过神来，他又对着他们开口问道。
　　圣河武馆馆主仇正和高层们听着叶南的话，他们回过神来了，你看看我，我看看你都有些面面相觑。
　　“好！”
　　沉默数秒后，圣河武馆馆主仇正咬牙的点了点头。
　　帝都出现地窟通道，这的确是帝都所有武者都需要去面对的，因为帝都出现地窟通道的话，意味着整个帝都都在面临着危险。
　　见圣河武馆馆主仇正答应过后，叶南和屠秋离开了圣河武馆。
　　接下来，叶南和屠秋一直在帝都的各大势力转悠，他们通知着帝都的各大势力。
　　三天后！
　　叶南和屠秋又来到了一个强大的势力。
　　“叶南战王，这里是张家！”
　　屠秋对着叶南说。
　　映入叶南眼帘的是，是一处看上去极为宏伟的建筑群，毫无疑问这是一个武者家族。
　　张家！
　　叶南来帝都这么久的时间，他虽然不知道帝都所有的强大势力，可是张家他还是听说过的。
　　“我们进去吧。”
　　叶南没有多言，说完这句话过后他们就到了张家里面。
　　张家里面极为气派，二人刚走进张家，张家的高层们就迎接了上来。
　　“龙剑战王，屠秋战将！”
　　张家的高层们对着叶南和屠秋恭敬说道。
　　叶南把来意告诉了张家家主！
　　张家家主自然是百分之百的赞同，但叶南知道他们就算是不赞同，也不敢反驳什么啊。
　　毕竟，他的强势在这里！
　　把帝都所有的强大势力都通知了一遍过后，帝都的强者们开始陆续进入长藤鬼窟地窟里面。
　　进入地窟过后，大致清点了一下强者的数量。
　　除了有必要的精英武者和大武者军团之外，一共有八千宗师，四千大宗师，五百位战将，十五位战王！
　　这样的阵容，实在太可怕！
　　国主龙战把帝都所有的强者召集来长藤鬼窟地窟里面，为的就是确保把长藤鬼窟地窟里面的凶兽给消灭。
　　接下来，就是制定作战计划！
　　叶南对于作战计划当然是没有任何的兴趣，他对于凶兽巨城有着极大的兴趣。
　　五天后！
　　作战计划制定好了。
　　在计划里面，兵分三路向着地窟之中的亚亘凶兽巨城而去，一路上遇见的凶兽聚集地都应该消灭掉。
　　在大军开拔的时候，叶南已经率先从中线向着凶兽巨城而去。
　　一路上，叶南知道还有众多的凶兽聚集地。
　　不过这些凶兽聚集地在他的面前，就显得很是弱小了。
　　叶南一边向着凶兽巨城而去，一遍消灭这些凶兽聚集地。
　　他感觉，青虹剑已经达到了一个瓶颈了，就快冲击到十阶元兵更高的品阶了。
　　终于，叶南又到了一个看上去很大的凶兽聚集地外。
　　让叶南没有想到的是，他到了这个凶兽聚集地过后，便听见了两头凶兽的对话，这是两头大武者级的凶兽，因为叶南有着识听术的存在，所以他当然能够听懂这两头大武者级的凶兽再说着什么。
　　“等我哪天去抓两头人类来给你尝一下。”
　　“嘿嘿，我就知道你是最爱我的了。”
　　“那当然了，你看你这樱桃小嘴好诱人呀。”
　　“不行了，得亲一下。”
　　叶南听着这两头大武者级的凶兽对话，他只觉得头皮一阵发麻，无论如何也不会想到，这两头大武者级的凶兽竟然能说出这样令人肉麻的话来。
　　“人类很好吃吗？”
　　突兀，叶南选择对这两头不远处的大武者级凶兽说话。
　　这两头大武者级的凶兽一怔，它们并没有想到在这里馆会有其他的声音出现。
　　它们向着声音传来处看去！
　　可是不看不要紧，一看这两头大武者级的凶兽便呆滞住了，它们的瞳孔急速收缩了起来，无论如何也没有想到，在它们的面前竟然会出现一名人类。
　　而且，这名人类正向着它们走过来。
　　“人，人类！？”
　　两头大武者级的凶兽还是有些没有回过神来，它们的神情呆滞，如同看见了永远也不可能出现的东西一般。
　　“你不是要抓人类给你的女朋友尝一下么，你还在等什么啊？”
　　叶南冲着其中一头大武者级的凶兽一笑。
　　这头大武者级的凶兽闻听此言，终于是回过神来了，冲着叶南咯咯怪笑了起来。
　　“死吧！人类！”
　　骤然，这头大武者级的凶兽向着叶南扑了过来。

第138章 千万倍暴击
　　在这头大武者级凶兽的眼里，叶南已经是一个死人了，它击杀了叶南过后，还能够把叶南的尸体给她女朋友，这多好啊。
　　一旁没有出手的另外一头大武者级的凶兽，自然就是这头大武者级凶兽的女朋友。
　　它也开始期待了起来，因为它还从小没有吃过人类！
　　就在这头大武者级凶兽快到叶南身前的时候，这头大武者级凶兽张开了血盆大口，张开血盆大口过后这头大武者级凶兽自然是想一口便把叶南的脑袋给吞了。
　　可是让这头大武者级凶兽无论如何也不会想到的是，就在它刚刚张开血盆大口的时候，它却是感受到了前所未有的危险。
　　感受着这样的危险，这头大武者级的凶兽惊恐到了极点。
　　吼！！！
　　骤然，这头向叶南扑来的大武者级凶兽开始痛苦的哀嚎起来，哀嚎过后只见这头大武者级凶兽的身体上已经满是血洞了。
　　剩下的一头大武者级凶兽看着这样的一幕，一道寒意瞬间从它的尾椎骨冲上了天灵盖，它要多惊怕就有多惊怕了起来。
　　随即，这头剩下的大武者级凶兽一个踏步向着一个地方跑出，速度已然达到了有史以来最快的一次。
　　可是就算这头大武者级凶兽有一百条腿又当如何？被叶南盯上，只有死亡一个下场。
　　嗖！
　　一道穿破风的声音出现后，一道元气冲击波向着逃跑的大武者级凶兽席卷而去。
　　就在这头大武者级凶兽回身想看看叶南有没有对它进行追击的时候，它便看见了这道元气冲击波。
　　啊！！！
　　骤然，这头逃跑的大武者级凶兽也惨叫了一声，惨叫声过后这头大武者级凶兽生命消失在了这个世界上。
　　叶南把这两头大武者级凶兽回收了过后，然后便走进了这个凶兽聚集地，从外观上来看这个凶兽聚集地还是挺大的。
　　他也用精神力感受了一下，发现这个凶兽聚集地里面有着众多的凶兽气息。
　　人类进入凶兽聚集地，当然就成为了鹤立鸡群的存在！
　　众多的凶兽已经给叶南团团包围了起来。
　　叶南看着这些凶兽，他的脸上自然是没有任何波动，在它的眼里这些凶兽根本不足为惧。
　　包围他的凶兽数量有很多，这些凶兽全都恶狠狠的盯着叶南，随时都会对着叶南扑上来。
　　叶南神色淡然，他并不准备让这些凶兽活过多的时间了。
　　砰！
　　骤然，叶南全身的元气一震，数百条金色长龙之力从体内席卷而出，向着包围他的这些凶兽飞袭而去。
　　这些凶兽看着如此恐怖的攻击袭来，它们全都魂惊魄落了起来，惊恐万分的看着席卷而来的金色长龙之力。
　　轰隆隆！
　　叶南上下左右全方位开始出现剧烈的爆炸声，浓烈的怨气开始四溢，凶兽的血腥气味开始不断的弥漫在空气之中。
　　包围叶南所有的凶兽，他们全都倒在了血泊之中，死状惨不忍睹。
　　叶南把这些凶兽给回收了！
　　但是，青虹剑依旧没有突破到十阶元兵更高的品阶。
　　叶南想着还有这么多的凶兽呢，他根本不慌！
　　“人类，你居然敢闯我拉丝巢穴，真是找死！”
　　突兀，一道凶兽暴怒的声音传入了叶南的耳中。
　　叶南顺着声音看了过去，发现半空之中出现了一头类人形凶兽，这头中类人形凶兽有着一对翅膀，全身有着奇形怪状的纹路，是一头二品战将级的凶兽。
　　此时，这头二品战将级的类人形凶兽正在半空中死死盯着叶南。
　　顿时，二品战将级类人形凶兽身后的翅膀开始猛烈的挥动起来，挥动过后一阵狂风涌动，数秒后狂风之力凝聚成了一道可怖的攻击，攻击向着叶南猛然袭来。
　　叶南看着袭来的攻击，他的脸上波澜不惊，这样的攻击力度在别人面前或许很可怕，可是在他的面前就显得很一般了。
　　一道元气从身体里面外放出来过后，向着二品战将级类人形凶兽击了过去。
　　轰！
　　从叶南体内外放出的元气和这头二品战将级类人形的凶兽释放出的攻击撞击在了一起。
　　撞击在一起过后，一道剧烈的爆炸声出现了！
　　但是只是瞬间，这头二品战将级类人形的凶兽袭出来的攻击就瞬间消失不见了。
　　“怎么可能！？”
　　这头二品战将级类人形凶兽看着这样的一幕，不由得大惊失色了起来，它大叫出声。
　　从叶南身体中外放出去的元气余威依旧向着这头二品战将级类人形凶兽席卷而出。
　　二品战将级类人形凶兽已经魂惊魄落了，它的瞳孔猛的收缩，如晴天霹雳一般，惊恐万状！
　　“快躲，快躲啊！”
　　这头二品战将级类人形凶兽当然是想躲开这样的攻击，可是它发现已经来不及了。
　　就在元气的余威距这头二品战将级类人形凶兽的距离只有一线之隔的时候，这头二品战将级类人形凶兽绝望了。
　　“我命休矣！”
　　在生命的最后关头，这头二品战将级类人形凶兽大喝出声。
　　音落，轰的一声！
　　这头二品战将级类人形凶兽，它的身体已经被洞穿了。
　　没有多想，叶南把这头二品战将级类人形凶兽给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“10亿元石。”
　　“4亿修炼天赋石。”
　　“4亿异能天赋石。”
　　“1亿剑石。”
　　“10万元兵升阶石。”
　　“一阶星兵元技，屠龙拔剑斩！”
　　“开启一千万倍暴击！”
　　看着获得的签到奖励，叶南有些愣住，因为这样的回收奖励实在是太好了一点。
　　一阶星兵元技，屠龙拔剑斩？
　　叶南暗自想着莫非十阶元兵之上，就是一阶星兵么？
　　他觉得肯定是这样，不然的话为什么会有一阶星兵元技呢。
　　没有多想，他把回收奖励给融合了。
　　他一开始也没有想到，居然这么容易就开启了千万倍暴击。
　　要知道这可是千万倍暴击啊！
　　不过，叶南知道要想修炼一阶星兵元技屠龙拔剑斩的话，肯定得需要把青虹剑升级到一阶星兵去才能够修炼。

第139章 疯狂的击杀凶兽
　　把二品战将级凶兽的奖励融合了过后，叶南继续在这个凶兽聚集地里面屠戮凶兽。
　　他知道这个凶兽聚集地里面还有众多的凶兽。
　　并没有多久，又是一群凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着这些凶兽，他发现都是一些精英级的凶兽，其中也有着几头大武者级的凶兽。
　　这些凶兽以他目前的境界来说，实在是有些看不上。
　　吼！
　　骤然，这群凶兽选择对叶南主动出击，这个选择虽然是无比错误的，可是所有人都知道，就算不选择错的话，那又能怎么样呢？
　　等待它们的，不过是死亡罢了！
　　瞬间，叶南就把这群扑来的凶兽给击杀了。
　　把这群不知所谓的凶兽尸体给回收了过后，叶南并没有在原地过多停留，他继续屠戮着这些凶兽聚集地。
　　这个凶兽聚集地实在是太大了！
　　一位人类进入了凶兽聚集地，当然已经被凶兽聚集地里面的凶兽给察觉到了。
　　一时之间，整个凶兽聚集地里面的凶兽都在寻找叶南，这些凶兽发誓只要找到叶南的话，就让叶南后悔来到这个世界上。
　　可是这些凶兽不会想到的是，不只是它们在找叶南，叶南也在找它们。
　　“你们说那名人类也太不知所谓了吧，居然敢进入我们穹隆凶兽巢穴，真是找死啊。”
　　“是啊，要是让我找到那名人类的话，我一定会把那人类大卸八块，让它知道什么叫做真正的后悔。”
　　“唉，我们穹隆凶兽巢穴这么大，恐怕那名人类早已经被其他的族人击杀了也说不定。”
　　一群凶兽开始议论纷纷。
　　可是这群凶兽不会想到的是，叶南就在它们的身后。
　　当一头凶兽偶尔回过身来，它看见叶南的时候，瞳孔却是止不住的收缩起来。
　　“人，人类！？”
　　这头凶兽惊呆了，它怎么也不会想到的是，回过身来居然就看见了叶南，这也太不可思议了吧。
　　其他的凶兽听着这头凶兽的惊呼，它们连忙回过身来，叶南就出现在了它们的身前。
　　这群凶兽先是震惊，然后便是大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　在这群凶兽看来，叶南完全就是一具冰冷的尸体了，居然敢出现在它们的面前，这不是找死还是什么。
　　“人类，我……”
　　“你和这人类说话干嘛，我们也不是宗师级的凶兽啊，就算说话这人类也是听不懂的。”
　　这群凶兽冷笑了起来，它们的目光紧紧盯着叶南，不过让它们有些没有想到的是，叶南的脸上居然没有任何惊怕的波动，就好像根本不把它们当成一回事这样。
　　凶兽的数量足有十几头，都是大武者级的凶兽，它们的灵智已经很高了，自然是能够看得出来这一点。
　　随即，十几头大武者级的凶兽全都无比愤怒了起来。其中一头大武者级的凶兽向着叶南猛扑而来。
　　叶南看着扑来的大武者级凶兽，这是一头八品大武者级凶兽，实力很是不错，可是在叶南面前实在是以卵击石。
　　在这头八品大武者级凶兽扑来的时候，一道元气便从叶南的身体里面外放出来了。
　　元气外放出去过后，八品大武者级凶兽倒在了地上，它的眼睛睁得大大的，身体上已经被洞穿出了一个巨大的血洞，看上去实在是无比的可怖。
　　嘶！
　　其余的大武者级凶兽看着这样的一幕，全都忍不住倒抽一口冷气，无论如何也不会想到，这名人类竟然强到了这样的地步，这可是八品大武者级凶兽啊，居然就这样被秒杀了。
　　如果这些大武者级的凶兽知道二品战将级凶兽也被叶南秒杀的话，它们就不会觉得震惊了。
　　吼！
　　骤然，剩下的大武者级凶兽们全都吼叫了一声。
　　当吼叫声落下后，这群大武者级凶兽们开始飞袭逃亡起来。
　　只可惜，叶南又怎么会让这群大武者级凶兽逃跑呢。
　　这群在逃跑的大武者级凶兽，它们全都绝望了，它们原本还想找到叶南，然后把叶南大卸八块，可是现在它们终于知道，为什么叶南敢独自一人来它们凶兽聚集地了。
　　毫无疑问，这群大武者级的凶兽被叶南给回收了。
　　与此同时！
　　帝都兵分三路的大军已经快到凶兽巨城了，到了凶兽巨城过后，他们就会对凶兽巨城展开攻击。
　　浩浩荡荡的武者大军，一路上灭了不知道多少凶兽聚集地，这些凶兽聚集地在面对这样的武者大军，根本没有任何活命的可能。
　　叶南也快把穹隆凶兽巢穴里面的凶兽给回收干净了。
　　他突破到了八品战王！
　　对叶南来说，突破就像喝水一般的简单。
　　最终，叶南来到了一片树林外。
　　这些树看上去实在是很奇特，全都是红色的颜色，给人一种压抑的感觉。
　　这里已是穹隆凶兽巢穴的最深处！
　　叶南想着只要把这里面的凶兽灭了过后，那么这座凶兽聚集地也算是没了。
　　不过……
　　让叶南有些没有想到的是，青虹剑升级到一阶星兵居然这么困难，他融合了这么多的升阶，可是青虹剑还是没有升级到一阶星兵。
　　叶南摇了摇头，他并不准备继续多想下去，他向着眼前这片红色的树林走了进去。
　　他并没有隐藏自己的气息！
　　这是故意的，为的就是让里面的凶兽发现。
　　果不其然，叶南刚走进去不久，便有凶兽发现了他。
　　这是一头三品大宗师级的凶兽！
　　这头三品大宗师级的凶兽手中拿着一把巨大的石斧，它冷冷的盯着叶南，就好像准备把叶南给吃了一样。
　　“人类！”
　　只见，这头三品大宗师级的凶兽舔了舔舌，看上去果然是准备把叶南给吞了。
　　“过来。”
　　叶南冲着这头三品大宗师级凶兽勾了勾手指。
　　三品大宗师级的凶兽一惊，它怎么也不会想到，叶南竟然还敢对它勾手指，它不由得呆滞了，它想着现在这名人类不是应该想着如何逃跑么？
　　“人类，你可知道你现在面临着什么样的境地！”

第140章 为什么不肯给我这个机会
　　这头三品大宗师级的凶兽实在是疑惑不解，它想不明白为什么都到此时此刻了，叶南还能够如此淡定的面对它。
　　在这头三品大宗师级凶兽看来，叶南能够做到如此坦然无非只有一个目的，那就是叶南是一名极为强大的人类武者。
　　不过这头三品大宗师级凶兽当然是不惧叶南，因为这里可是它们的地方，而且它并不相信叶南比它强大。
　　“人类，你准备好临终的遗言了吗？”
　　三品大宗师级凶兽又对着叶南说。
　　叶南看着身前的这头三品大宗师级凶兽，他有些忍不住想笑，他不明白的是，这头三品大宗师级凶兽明明是如此的普通却这样的自信。
　　还想要他的临终遗言？
　　真是可笑至极啊！
　　“死！”
　　骤然，叶南对着身前的这头三品大宗师级的凶兽喝了一声。
　　音落，元气凝结而成的冲击波向着三品大宗师脸上的凶兽飞袭而去。
　　“这……！”
　　这头三品大宗师级的凶兽看着这样的一幕，它惊呆了，做梦也不会想到叶南竟然能够催动出如此强大的攻击来。
　　啊！！！
　　三品大宗师级凶兽回过神来的时候，它想要闪避已经来不及了。
　　一道惨叫声出现过后，这头三品大宗师级的凶兽便轰然的倒在了地上，巨大的身体把地面砸出了一个深坑来。
　　这头三品大宗师级的凶兽眼睛睁得大大的，脸上的神情不言而喻，它不敢相信自己就这样死了。
　　可是，这头三品大宗师级的凶兽的确是死了，只希望它下辈子不要再做凶兽。
　　叶南把这头三品大宗师级凶兽给回收了。
　　一个闪身，叶南就消失在了原地！
　　并没有多久，叶南又看见了两头大宗师级的凶兽，这两头大宗师级的凶兽正在谈论着一些事，不过叶南对于它们谈论的事情实在是不感兴趣。
　　他只对它们的身体感兴趣！
　　“你们似乎很开心？”
　　叶南对着这两头大宗师级的凶兽开口说话了。
　　这两头大宗师级的凶兽一怔，它们当然没有想到在这个时候会出现别的声音，而且还是人类的声音。
　　“人，人类！”
　　两头大宗师级凶兽顺着声音看过去后，发现它们并没有听错，果然是有人类出现在它们面前时，它们有些错愕了。
　　“对了，这里面最强大的凶兽是什么级别的凶兽？”
　　在叶南和两头大宗师级凶兽愣住的瞬间，他冲着这两头大宗师级凶兽问道。
　　两头大宗师级凶兽听着叶南的话，它们更加愣住了，怎么也没有想到叶南还能够问出这个问题来。
　　“人类，你，你是一个疯子？”
　　在这两头大宗师级凶兽看来，叶南一定是一个疯子，因为除了疯子之外，又怎么会来这里呢。
　　当然，这两头大宗师级凶兽除了知道叶南是一个彻彻底底的疯子之外，还知道叶南是一名人类强者。
　　因为如果不是人类强者的话，是没有办法来这里的。
　　“疯子？”
　　叶南忍不住有些想笑，他觉得这两头大宗师级的凶兽实在是太有意思了一点，“那你觉得我像疯子么？”
　　两头大宗师级凶兽听着叶南的话，它们不由愤怒的咆哮起来，“人类，谁要和你说这些，死吧！”
　　随即，一头大宗师级凶兽便向着叶南扑了过来，这是一头五品大宗师级的凶兽。
　　另外一头大宗师级凶兽同样也是五品大宗师级的凶兽。它知道眼前的这名人类已经说一个死人了，在面对它们的时候居然还能问出它们这些问题。
　　砰！
　　一道音爆的声音骤然出现在了空间里面。
　　这道音爆的声音出现过后！
　　这头向着叶南扑来的五品大宗师凶兽倒在了血泊中，它甚至连自己是怎么死的也不知道。
　　什么！！！
　　剩下的一头五品大宗师级凶兽看着这样的场面，它如晴天霹雳，惊恐万分，它无论如何也不会想到叶南竟然秒杀了一头五品大宗师级的凶兽。
　　“我觉得你应该可以告诉我，”叶南目光一转，看向了这头剩下的五品大宗师级凶兽，“我想知道的问题了。”
　　这头五品大宗师级凶兽听着叶南这样的话，它惊恐不已的看着叶南，先前它根本没有发现叶南竟然如此可怕，可是现在它却是发现，叶南周身上下散发出来的气息竟是如此的恐怖。
　　它哪里还敢有半点隐瞒啊，连忙对叶南开口说出了所有一切的东西。
　　从这头五品大宗师级凶兽的口中，叶南得知了凶兽聚集地里面最强大的凶兽是一头一品战王级的凶兽。
　　一品战王级的凶兽当然是很强大了，不过在叶南的面前实在是不怎么样。
　　“尊贵的人类，我已经把我想知道的都告诉你了，你能不能……”
　　这头五品大宗师级凶兽试探性的看着叶南，它当然想让叶南放过它。五品大宗师级的凶兽也知道，它是绝对不可能会是叶南对手的。
　　“你是五品大宗师级的凶兽，我觉得不应该如此天真。”
　　叶南冲着这头五品大宗师级的凶兽说。
　　这头五品大宗师级凶兽听着叶南的话，它不由得呆滞住了，当然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“人类，我……”
　　五品大宗师级凶兽原本还想说出点什么，可是这头五品大宗师级凶兽知道叶南是不可能放过它了。
　　随即，这头五品大宗师级凶兽话锋一转，“我和你拼了！”
　　只听，这头五品大宗师级凶兽冷喝一声，便对着叶南出手了。
　　五品大宗师级凶兽身体上传出来的气势如此的凌厉，它想着自己一定得和叶南鱼死网破。
　　可是让这头五品大宗师级凶兽做梦也不会想到的是，它和叶南的差距竟是如此的大！
　　轰的一声！
　　这头五品大宗师级的凶兽身体上便出现了一个巨大的血洞，血洞看上去实在令人触目惊心。
　　“为，为什么，我我我，我只是想和你鱼死网破，为什么这个机会也不肯给我！”
　　五品大宗师级凶兽无比绝望，不甘的倒在了地上，它想到过自己死亡的方式，但绝对没有想到会是以这样的方式死亡。

第141章 一品战王级凶兽
　　随即，叶南把这两头五品大宗师级的凶兽给回收了。
　　把这两头五品大宗师级凶兽回收过后，叶南继续向着更深处走去。
　　“人类，你是不是以为进入了我们这里，我们不能发现你是吧？”
　　片刻之后，一道极为阴冷的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道极为阴冷的声音，他顺着声音看了过去，只见一头八品战将级的凶兽出现在了它的身前。
　　这头八品战将级凶兽是一头类人形凶兽，看上去无比的强大。
　　“人类，你是不是以为你无敌了？”
　　这头八品战将级凶兽见叶南没有说话，它又接着对叶南开口说道。
　　叶南神色淡然的看着身前的这头八品战将级凶兽，“带我去见这个凶兽聚集地里面最强大的凶兽。”
　　“什，什么！？”
　　这头八品战将级的凶兽听着叶南的话，它惊呆了，瞳孔止不住的放大，怎么也没有想到叶南竟然敢这样说。
　　“人类，你不觉得你……”
　　八品战将级凶兽原本想出言讥讽叶南，可是让这头八品战将级凶兽没有想到的是，它的话还没有说完，叶南便一个踏步向着这头八品战将级凶兽而去了。
　　“这……不可能！？”
　　这头八品战将级凶兽大惊失色了起来，它哪里会想到叶南的速度竟然快到了这样的地步啊。
　　就在八品战将级凶兽惊恐万状的时候，叶南已经到了这头八品战将级凶兽的身前。
　　青虹剑不知何时已经出现在了叶南的手中，在顶尖剑系天赋的作用下，整个空间里面都剑芒尽显了起来。
　　此刻，叶南手中的青虹剑已经抵在了这头八品战将级凶兽的喉咙处，只需再进一分，这头八品战将级凶兽的生命便会永远的消失。
　　“人类，你你你……”
　　这头八品战将级凶兽先前并没有反应过来，当青虹剑抵在它脖子处数秒的时间后，它终于才反应过来。
　　“现在呢？”
　　叶南盯着身前的这头八品战将级凶兽。
　　“好好好！”
　　这头八品战将级凶兽哪里还敢拒绝叶南啊，它先前自然不会想到叶南竟然强大到了这样的地步。
　　叶南把青虹剑放回了储物戒指里面，他看着眼前的八品战将级凶兽，说道:
　　“不要想着逃跑，你知道我的速度，我要想杀你的话，易如反掌。”
　　“好，好的。”
　　八品战将级凶兽连忙如小鸡啄米般的点了点头。
　　随即，这头八品战将级凶兽便带着叶南向着一个地方而去。
　　一路上，凶兽都惊呆了！
　　片刻之后，叶南在这头八品战将级凶兽的带领下，他看见了穹隆凶兽巢穴里面最强大的凶兽，一品战王级凶兽。
　　除了这头一品战王级凶兽之外，还有着其他的众多凶兽，叶南此刻已被这些凶兽给团团包围了起来。
　　“木其，你怎么会带一名人类来这里？”
　　突兀，一品战王级的凶兽盯着八品战将级的凶兽。
　　这头八品战将级凶兽便是叫木其。
　　说完，这头一品战王级凶兽目光一转，它看向了叶南。
　　叶南看着这头一品战王级的凶兽，他的脸上浮现出了一抹坦然的波动。
　　“人类，你就是出现在我们穹隆凶兽巢穴的人？”
　　这头一品战王级凶兽冷笑的盯着叶南。
　　整个穹腾凶兽巢穴都在传，穹隆凶兽巢穴出现了一个人类，可是对于一品战王级凶兽来说，这实在不是什么大不了的事情。
　　一个小小的人类而已！
　　可是让这头一品战王级凶兽无论如何也不会想到的是，这名人类竟然能够来这里。
　　八品战将级凶兽吞了口吐沫，它惊愕万分的看了看一品战王级凶兽，又看了看叶南，它想对这头一品战王级凶兽说出点什么，可是怎么也没有说出口。
　　它知道叶南已经是一个死人了！
　　既然已经是一个死人，那它就没有必要说出，它是被叶南威胁，所以才带叶南来这里的。
　　此刻，在场的所有凶兽全都把目光投向了叶南，它们都在等待着叶南的说话。
　　“嗯。”
　　叶南并没有多言，他只是对着这头一品战王级凶兽点了点头。
　　“首领，不必和这人类废话了，让我斩杀了这人类！”
　　音落，一头七品宗师级凶兽向着叶南冲了过来。
　　叶南看着向着自己冲来的七品宗师级凶兽，他忍不住有些想笑，一头七品宗师级凶兽怎么敢在它的面前装逼呢？
　　咻！
　　他竖起了手指，一道指芒之力从叶南的手指上飞袭而出。
　　这头对着叶南出手的七品宗师级凶兽只感觉到了前所未有的危险。
　　啊！！！
　　这头七品宗师级凶兽大惊失色，它惨叫了一声，紧接着便是被指芒之力洞穿，没有任何活命的可能。
　　在场的所有凶兽见叶南只是瞬间就秒杀了一头七品宗师级的凶兽，它们全都有些愣住了。
　　“人类，想不到你还是挺强大的。”
　　一品战王级凶兽盯着叶南冷冷开口。
　　叶南神色淡然的看着这头一品战王级凶兽，他缓缓开口:
　　“不只是这头七品宗师级凶兽，你们全都要死。”
　　嘶！
　　此话一出，在场的所有凶兽全都倒抽了一口冷气，无论如何也不会想到叶南会说出这样的话来。
　　“哈，哈哈哈哈哈……！”
　　突兀，一品战王级凶兽放声大笑了起来，它只觉得听到了有史以来最好笑的笑话。
　　“人类，你真的不觉得自己说出来的话有多么的可笑吗？”
　　在这头一品战王级凶兽的眼里，叶南就是这个世界上最可笑的人类，同时也很可悲，明明都已经死到临头了，可是还能够说出这样的话语来，实在是好笑。
　　“可笑么？”
　　叶南冲着这头一品战王级凶兽反问过后，他便一拳向着这头一品战王级凶兽击了过去。
　　砰！
　　拳罡和音爆的声音顿时在空间里面出现！
　　一品战王级的凶兽惊恐至极！
　　啊！！！
　　只听，这头一品战王级凶兽放声大叫了起来，大叫声过后，一品战王级凶兽倒在了地上。
　　“首领！”
　　其余凶兽见首领瞬间被叶南给秒杀了，它们全都大叫了起来。

第142章 天高魔龙体验卡
　　凶兽们大叫了起来，它们无论如何也不会想到首领竟然会被叶南给秒杀。
　　它们惊恐万分，如遭雷击一般的看着叶南。
　　叶南当然不会给这些凶兽任何活路！
　　他冷笑的看着周围的这些凶兽，随即他对这些凶兽出手了。
　　凶兽们感受到了无比可怖的波动，它们魂惊魄落，连忙抱头鼠窜，可是它们的速度又怎么可能逃得了呢？
　　“死！”
　　四散奔跑的这些凶兽开始一头接着一头的倒在地上。
　　叶南的脸上平静如水，他开始回收这些凶兽。
　　最终，红色树林里面的所有凶兽全都被叶南给回收了。
　　“叮！回收成功！”
　　“70亿元石。”
　　“20亿修炼天赋石。”
　　“20亿异能天赋石。”
　　“7000万剑石。”
　　“8万升阶石。”
　　“天高魔龙体验卡x1。”
　　看着获得的签到奖励，叶南不由得有些愣住，他怎么也不会想到自己竟然会获得天高魔龙的体验卡。
　　天高魔龙他可是在凶兽图鉴上面看见过啊，这可是一品混元战尊的凶兽啊。
　　混元战尊是战王上面的境界，突破到混元战尊过后，那实力绝对不是战王能够比拟的，可以说是一个天上一个地下。
　　叶南查看了一下天高魔龙体验卡过后，他发现能够切换本体和类人形两种形态，为期五天的时间。
　　他的嘴角掠过一抹笑容，脸上浮现出了一抹坦然的笑意，有了天高魔龙体验卡，那他就能够率先进入凶兽巨城里面了。
　　长藤鬼窟地窟是一座5级地窟！
　　地窟里面有着凶兽巨城，凶兽巨城的名字叫罗拉凶兽巨城，里面的凶兽数量极为强悍。
　　把回收奖励融合过后，叶南没有在穹隆凶兽巢穴里面过多停留，他向穹隆凶兽巢穴外走去。
　　并没有多久，他就到了穹隆凶兽巢穴外，到了外面过后叶南看见了浩浩荡荡的武者军团，这些武者军团当然是前往罗拉凶兽巨城。
　　从通道防线来过后，兵分三路！
　　叶南所在的位置正是中路！
　　中路由国主龙战带领！
　　叶南并没有进入大部队，而是到了别处，继续向着凶兽巨城而去。
　　三天后！
　　叶南终于到了罗拉凶兽巨城外！
　　罗拉凶兽巨城，看上去实在是太震撼了！
　　叶南想着凶兽大城和凶兽王城比起来，差距实在是太大了一点。
　　骤然，他使用了天高魔龙体验卡！
　　使用了天高魔龙体验卡过后，叶南瞬间变成了一头巨兽，漆黑雄壮的身躯，翅膀正在挥动着，长达数百米的身躯看上去实在过于震撼。
　　天高魔龙，一品混元战尊级的凶兽！
　　但天魔高龙体验卡是不能够给叶南增加实力的，但无论是气势还是其他任何的一切，都是以一品混元战尊的凶兽体现出来。
　　此刻，叶南已经到了罗拉凶兽巨城上空之中，到了上空之中过后，一道震天的怒吼声出现。
　　吼！
　　这一声怒吼声，当然是叶南发出来的。
　　整个罗拉凶兽巨城为之一惊！
　　罗拉凶兽巨城里面的凶兽纷纷抬头，抬头看见天空中的巨兽，全都大惊失色起来。
　　“怎么可能！！！”
　　罗拉凶兽巨城里面最强大的凶兽是一头八品战王级的凶兽，这头八品战王级凶兽看着城上空的天高魔龙，不由惊呼出声。
　　这头八品战王级凶兽怎么也没有想到的是，有一天罗拉凶兽巨城上空居然会出现一头一品混元战尊级的凶兽。
　　这可是天高魔龙啊！
　　一时间，整个罗拉凶兽巨城的凶兽们都震惊了。
　　与此同时！
　　正向罗拉凶兽巨城里面的武者们，他们自然也听见了叶南的吼叫声，听着这样的吼叫声，武者们都顿住脚步，冷汗已经从额头上冒了出来。
　　光是听着这样的叫声，就让他们的头皮快要炸了，甚至一些弱小的武者全身都止不住的颤抖起来，不仅如此，连同灵魂都在惊颤着。
　　“这是什么凶兽的叫声啊，这也太可怕了吧。”
　　“我的天，凶兽巨城里面到底有着什么样的存在啊。”
　　“怕什么，我们队伍如此庞大，难道还灭不了一座凶兽巨城？”
　　武者们全都窃窃私语了起来。
　　另一边！
　　在罗拉凶兽巨城上空的叶南，他切换成了类人形虫兽的形态。
　　这并不是天高魔龙体验卡的原因，可是混元战尊级的凶兽就能够如此。
　　随即，叶南一跃而下！
　　他到了罗拉凶兽巨兽之中。
　　刚到罗拉凶兽巨城里面，他便被无数凶兽给围住了，这些凶兽当然不是想对他出手，而是无比崇拜的看着他。
　　“大人！”
　　骤然，一道声音传入了叶南的耳中。
　　叶南顺着声音看了过去，发现是一头八品战王级凶兽，除了这头八品战王级凶兽之外，还有着数头战王级凶兽跟在这头八品战王级凶兽的身后。
　　在屠戮那些凶兽聚集地的时候，叶南从凶兽的口中得知这个地窟里面最强大的凶兽就是八品战王级凶兽了。
　　八品战王级凶兽在他的面前，实在是不过如此！
　　“你就是罗拉凶兽巨城里面的首领？”
　　叶南冲着走来的八品战王级凶兽问道。
　　“是的。”
　　这头八品战王级凶兽名叫费朗迪，它冲着叶南坚定的点了点头。
　　费朗迪知道，虽然它在罗拉凶兽巨城里面是无比强大的存在，可是在一头天高魔龙的面前却什么也不是。
　　随即，费朗迪又把自己的名字告诉给了叶南，还说出了一些关于罗拉凶兽巨城的话。
　　“大人，请问您叫什么名字？”
　　数秒后，八品战王级凶兽费朗迪对着叶南开口问道。
　　“叶北。”
　　叶南对着费朗迪说。
　　“叶北？”
　　费朗迪一怔，它怎么也没有想到一品混元战尊级的凶兽，竟然会叫这样奇怪的名字。
　　不过名字这玩意实在只是一件微不足道的小事。
　　费朗迪突然有些兴奋起来，它对着叶南兴奋问道:“叶北大人，是不是有大地窟和我们地窟有通道连接了？”
　　在费朗迪看来，一定是这样的，不然地窟里面又怎么会出现一头一品混元战尊级的凶兽呢。

第143章 一触即发的大战
　　叶南听着费朗迪的话，他自然是明白费朗迪的意思，他冲着身前的费朗迪点了点头。
　　“嗯。”
　　费朗迪看着叶南的点头，它更是大喜过往，虽然它已经猜测到了，可是亲耳听见叶南这样说，还是让它忍不住兴奋。
　　不只是费朗迪，在场的所有凶兽都有些兴奋不已，它们全都期待的看向了叶南。
　　“那叶北大人，通道在哪呢？”
　　“这个先别管了，你不会还不知道地窟里面发生什么事了吧？”
　　叶南盯着费朗迪说。
　　他心里想着费朗迪作为地窟里面最强大的凶兽，难道不是应该先考虑该如何对付即将攻来的人类武者军团么？
　　难道费朗迪还不知道发生了什么？
　　“叶北大人，你说的是人类武者准备大举进攻我们的事情吧？”
　　费朗迪沉吟数秒后，它对着叶南开口问道。
　　“是啊。”
　　叶南点头。
　　“叶北大人，我不仅知道人类武者即将进攻我们罗拉凶兽巨城，我还知道他们一路上灭了很多凶兽。”
　　费朗迪又说。
　　叶南听着费朗迪的话，他更加疑惑不解了起来，在他看来既然费朗迪已经知道，为什么一点也不担心呢。
　　“那你为何不怕？”
　　叶南直接对费朗迪问出了他心中的想法，他现在可是天高魔龙，无论说出什么样的话，八品战王级凶兽的费朗迪都不敢对它出手。
　　不过话又说回来了，就算八品战王级凶兽费朗迪对他出手又能怎么样呢？
　　在他的眼里，费朗迪不过是一头八品战王级凶兽罢了，在他的面前实在是弱得可怜。
　　费朗迪听着叶南的话，他也有些愣住了，同样没有想到叶南会说出这的话来。
　　“叶北大人，据我所知龙国国主只是一个九品战王吧？”
　　“是啊，九品战王，你只是八品战王级凶兽，你为什么不怕？”
　　叶南百思不得其解的看着八品战王级凶兽费朗迪。
　　“叶北大人，这里不是说话的地方，我们去大殿说。”
　　说着，八品战王级凶兽费朗迪带着叶南向着一个地方走去。
　　其余的众战王级凶兽看着这样的一幕，它们也连忙跟了上去。
　　凶兽大殿！
　　并没有多久，叶南在费朗迪的带领下，叶南到了凶兽大殿里面。
　　到了凶兽大殿里面过后，费朗迪请叶南坐下。
　　叶南坐下过后，费朗迪这才对着叶南说:“叶北大人，你不是想知道，我是怎么不惧的么，因为我有秘法可以让自身的境界无限接近于一品混元战尊级凶兽，虽然不能持续多久的时间，但是击杀龙国国主已经足够了。”
　　费朗迪没有隐瞒，是因为它知道叶南是凶兽，而且还是一品混元战尊级的凶兽，它当然是不敢隐瞒，它使用秘法过后，的确是能够让自己的实力无限接近于一品混元战尊级凶兽，而且在面对真正一品混元战尊级凶兽的时候，它绝对没有任何活命的可能。
　　叶南听着这头八品战王级凶兽费朗迪的话，他明白了过来，原来是这样啊。
　　不过叶南觉得就算费朗迪使用秘法，他也能够轻易的击杀费朗迪，十阶青虹剑的威力不是开玩笑的。
　　另外一边！
　　帝都龙城的三路大军已经聚集在罗拉凶兽巨城外了，声势滔天，所有人的气势凝结在一起，实在是恐怖如斯。
　　“国主，我们什么时候进攻？”
　　龙殿点殿主李克战意高涨，他满怀期待的看着国主龙战。
　　就在国主龙战刚准备说话的时候，一道凶兽的嘶吼声便传入了所有人的耳中。
　　帝都龙城的武者们都一惊，他们急忙顺着声音看去，这一看他们忍不住惊呼了起来:
　　“八品战王级凶兽，金剪螳螂！”
　　金剪螳螂自然就是八品战王级的凶兽，也是罗拉凶兽巨城里面最强大的凶兽。
　　此时，这头金剪螳螂就在半空，它的周身上下散发出骇然的气息，冷冷的盯着帝都龙城的武者军团。
　　“人类，你们想进攻我们罗拉凶兽巨城，真是不知所谓，也不看看自己有几斤几两，可笑至极！”
　　“出来！”
　　骤然，金剪螳螂大叫一声。
　　在金剪螳螂的声音落下后，无数凶兽从罗拉凶兽巨城里面出来了。
　　只见，凶兽如黑云压顶一般，看上去实在是太过于可怕了一点。
　　当密密麻麻的凶兽出现过后，这些凶兽开始和帝都龙城的武者军团对峙了起来。
　　帝都龙城的武者军团来之前，他们就知道要想灭一座凶兽巨城，那么必定会经历一场惊天大战。
　　“人类，你们胆子不小啊，居然敢进攻我们罗拉凶兽巨城，真是可笑至极啊！”
　　突兀，金剪螳螂冲着帝都龙城的武者军团冷笑了起来。
　　“呵呵！”
　　国主龙战听着这头金剪螳螂的话，他也有些忍不住想笑，“你不过一头八品战王级凶兽而已，你凭什么有如此……”
　　“没错，我的确只是一头八品战王级凶兽！”
　　国主龙战的话还没有说完，他的话就已经被金剪螳螂给打断了。
　　“可是，叶北大人，你请出来吧！”
　　突兀，金剪螳螂对着一个方向说道。
　　国主龙战听着这头金剪螳螂的话，他不由得一惊，当然是没有想到，金剪螳螂会叫出什么叶北大人。
　　难道……
　　骤然，国主龙战想到了一个极为惊人的可能，那就是这个地窟里面还有着最为恐怖的凶兽。
　　想到这里，国主龙战有些不淡定了！
　　随即，在所有帝都龙城武者的瞩目下，一头天高魔龙映入了所有人的眼帘。
　　嘶！
　　帝都龙城武者看着出现在他们视野中的这头天高魔龙，全都不由得大惊失色了起来，无论如何也不会想到，在地窟里面竟然有着一头天高魔龙。
　　要知道，天高魔龙可是一品混元战尊级凶兽啊。
　　一时之间，帝都龙城所有的武者全都惊恐万分了起来。
　　如果罗拉凶兽巨城里面最强大的凶兽只是一头八品战王级的凶兽，那它们自然是不惧，可是如果有一头一品混元战尊级的凶兽，那还怎么打？

第144章 屠杀的场面
　　国主龙战直到此刻，他终于明白为什么这头金剪螳螂敢如此的肆无忌惮了，原来竟有着一头天高魔龙凶兽么。
　　“国主，我看撤退吧！”
　　龙殿殿主李克对着国主龙战紧急说，如果说有一线希望的话，龙殿殿主李克也不会说出这样的话来。
　　可是，龙殿殿主李克知道，这头一品混元战尊级凶兽天高魔龙出现过后，就代表他们是绝对不可能再灭了罗拉凶兽巨城的。
　　“晚了。”国主龙战叹息了一声，“这个时候撤退，已经晚了。”
　　龙殿殿主李克又何尝不知道这个时候撤退已经晚了，可是此时除了撤退之外，又能怎么办呢。
　　“人类，觉悟吧！”
　　金剪螳螂见帝都龙城的武者们，他们的气势已经没有先前那般凌厉了，它不由得冷笑了起来。
　　“觉悟！？”
　　只听，国主龙战冲着这头金剪螳螂冷喝了一声，“你觉得我们会觉悟吗？”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　金剪螳螂冷声一笑，此时的它自然是洋洋得意，因为它知道眼前的这些人类武者，都已经是一个死人了，而且没有任何活命的可能。
　　“人类，既然你们不选择觉悟的话，那我们也只好出手了！”
　　金剪螳螂冲着国主龙战又是冷笑一声，它看了看身旁的一品混元战尊级凶兽天高魔龙，无比恭敬说道:
　　“叶北大人，麻烦您了，擒贼先擒王！”
　　金剪螳螂的声音并不大，可是足以让在场的所有人听见。
　　国主龙战和龙殿殿主李克听着这头金剪螳螂的话，他们全都不由得咬牙起来。
　　他们知道自己在面对一头一品混元战尊级凶兽天高魔龙时，是绝对没有任何胜算的，他们的下场也只会有一个，那就是死亡。
　　罗拉凶兽巨城的高层们，这些凶兽也全都冷笑起来，在它们看来这些人类当然是极为可笑的，它们不主动进攻这些人类已然是不错，可是它们没想到的是，这些人类居然还准备主动进攻它们，这除了是找死之外，它们想不到更好的解释了。
　　“擒贼先擒王？”
　　叶南听着这头金剪螳螂的话，他有些奇怪的看着身前的这头金剪螳螂。
　　这头金剪螳螂也是愣住了，它怎么也没有想到的是，叶南竟然会反问它，难道擒贼先擒王不是一句通俗易懂的话吗？
　　“对呀。”
　　金剪螳螂愣住数秒后，回过神来对着叶南点了点头。
　　“如你所愿！”
　　音落，叶南一拳向着身前的这头金剪螳螂击了过去。
　　金剪螳螂与叶南的距离实在是太近，它感受到了无比恐怖的危险，瞳孔急速收缩下，它大叫了起来。
　　“不！！！”
　　轰隆隆！
　　在场的人类武者和凶兽们甚至还不知道发生了什么事，它们反应过来的时候，金剪螳螂所在的区域已经发生了一阵剧烈的爆炸。
　　我的天！
　　帝都龙城的武者们看着这样的一幕，他们全都大惊失色了起来，做梦也不会想到，一品混元战尊级凶兽竟然会对首领出手。
　　这头八品战王级凶兽的金剪螳螂，它的身体已经化为了齑粉，死状实在是惨不忍睹。
　　“首领！！！”
　　罗拉凶兽巨城里面的高层，都大叫出声。
　　帝都龙城的众多武者，他们更是如木雕泥塑般的僵在原地，久久不能回过神来，因他们看见了永远也不可能看见的一幕。
　　天高魔龙竟对凶兽出手？
　　同为凶兽，手足相残？
　　帝都龙城的武者们都知道，这要不是亲眼所见的话，他们是绝对不会相信这会真的的。
　　“叶北大人，你这是干什么！？”
　　凶兽们回过神来后，一头七品战王级凶兽对着叶南大叫起来。
　　叶南听着这头七品战王级凶兽的话，他不由得摇头一笑，“刚才你也听见了，是你们首领告诉我，擒贼先擒王的，我只是照着它的话做而已。”
　　“可是我们首领说的，明明是让您击杀龙国国主！”
　　“哦，是这样啊。”
　　叶南若有所思的对着这头七品战王级凶兽点了点头。
　　刚对这头七品战王级凶兽点头，随后他便一拳向着这头七品战王级凶兽击了过去。
　　这头七品战王级凶兽自然也感受到了前所未有的危险，它驰魂夺魄，惊恐万分！
　　可是，无论这头七品战王级凶兽如何的害怕，它都不可能活命了。
　　同样，这头七品战王级凶兽被叶南一拳直接轰成了齑粉。
　　帝都龙城的武者们看着这样的场面，他们如遭雷击一般，一头一品混元战尊级的凶兽当然是能够做到如此了，可是让他们不能够理解的是，这头一品混元战尊级凶兽为什么会对这些凶兽出手。
　　难道……
　　这头一品混元战尊级凶兽不是应该对他们出手吗？
　　其余的凶兽看着这样的一幕，它们全都惊恐不已，原本以为有了一品混元战尊级凶兽天高魔龙的帮助，那么它们罗拉凶兽聚集地当然会万无一失。
　　可是这些凶兽哪里会想到竟会出现这样的一幕啊。
　　砰砰砰！
　　叶南当然不想和这些凶兽有过多废话了，他开始屠戮这些凶兽起来，刹那间整个空间里面不断充斥着拳罡与音爆的声音。
　　“你们还在等什么？”
　　叶南在击杀凶兽的时候，他对着帝都龙城的武者们说。
　　凶兽的数量实在是太多了！
　　他一个人击杀的话得花费一些时间，有人帮忙还是不错的。
　　“国主，怎么办？”
　　龙殿殿主李克听着叶南的话，他把目光投向了身旁的国主龙战。
　　“杀！”
　　国主龙战沉吟数秒后，他咬牙喝出这一个“杀”字来。
　　随即，命令下达！
　　帝都龙城的武者军团向着凶兽冲了过去。
　　大战开始爆发！
　　但是，罗拉凶兽巨城里面的凶兽它们已经失去了精神支柱，形式自然是一边倒。
　　大战的场面最终演变成追杀的场面！
　　三天后！
　　整个罗拉凶兽巨城变得血流成河，帝都龙城的武者虽然也伤亡不少，可对比罗拉凶兽巨城凶兽的惨状，那已经是再好不过了。
　　整个空间，都满是凶兽的血腥气息！

第145章三品混元战尊，一阶星兵
　　仅几天的时间，罗拉凶兽巨城便变得惨不忍睹起来，无数凶兽倒在血泊之中，整个空间里面也充斥了凶兽的血腥气味。
　　除了少量逃出去的凶兽之外，其余的凶兽全都身死道消。
　　明天，天高魔龙体验卡的时间就要消失了。
　　静，落针可闻，鸦雀无声！
　　只见，帝都龙城的武者们和一头一品混元战尊级凶兽天高魔龙对峙了起来。
　　帝都龙城的武者们经历了这几天的大战，早已经让他们疲惫不堪，此刻看着身前这头恐怖的天高魔龙，他们的脸上不由浮现出了骇然之色。
　　天高魔龙是一品混元战尊级的凶兽，谁又不害怕呢？
　　叶南的身体上也散发着阵阵骇然的气息，帝都龙城的武者们自然都感受到了这样恐怖的气息，他们感受着这样的气息，只觉得压抑无比。
　　国主龙战目光也是紧盯叶南，他知道这头天高魔龙虽然帮助他们屠戮了罗拉凶兽巨城，可是并不代表这头天高魔龙就是他们的朋友。
　　或许……
　　这头天高魔龙击杀了罗拉凶兽巨城里面的凶兽过后，下一个目标就是他们了。
　　国主龙战不得不警惕起来！
　　不只是国主龙战，帝都龙城所有的武者，他们都把目光投向天高魔龙，想知道这头天高魔龙下一步的动作会是什么。
　　“你们还在等待什么？”
　　突兀，一品混元战尊级凶兽天高魔龙开口说话了。
　　帝都龙城的武者们听着一品混元战尊级凶兽天高魔龙的话，他们都愣住了，随后面面相觑起来，想说出一些话来，可是哪里还能够说得出来啊。
　　国主龙战和龙殿殿主李克都没有说话，他们的面容更显凝重起来，他们知道这头天高魔龙还有话没有说完。
　　此时叶南的心情自然是无比喜悦的，他现在已经迫不及待的想要回收数量如此庞大的凶兽群体了。
　　这要是回收的话，还不得疯狂突破啊，这可是一座凶兽巨城的凶兽啊。
　　“我的意思已经很清楚了，”叶南看着身前帝都龙城的武者们，“离开这里。”
　　帝都龙城的武者们一惊，他们瞳孔睁得大大的，怎么也没想到这头天高魔龙会让他们如此轻易的离开。
　　国主龙战和龙殿殿主李克也相视了一眼，他们很清楚的肯定自己并没有听错，这头天高魔龙就是让他们离开。
　　“撤！”
　　国主龙战没有多言，直接下达了撤退命令。
　　接着，帝都龙城的武者们开始从罗拉凶兽巨城里面撤退。
　　一路上，这些武者们都在警惕着，他们害怕一品混元战尊级凶兽天高魔龙会忽然对他们进行攻击，但直到他们出了罗拉凶兽巨城过后，一品混元战尊级凶兽天高魔龙还是没有对他们攻击。
　　“呼！”
　　出了罗拉凶兽巨城过后，龙国国主龙战长出了一口气。
　　“国主，那头天高魔龙到底是怎么回事啊？”
　　龙殿殿主李克摸了摸自己的脑袋，不知道该怎么说，对于天高魔龙忽然对自己的同类进行攻击，在龙殿殿主李克看来，这实在是太不可思议了一点。
　　“这一点我也想不明白，或许那头天高魔龙有自己的想法吧，比如罗拉凶兽巨城里面的凶兽得罪过它。”
　　国主龙战沉吟数秒后，他对着龙殿殿主李克说。
　　“不过还好有那头天高魔龙的帮助，不然的话我们是没有这么容易就把一座凶兽巨城给铲除了的，这下我们帝都可以安全了。”
　　龙殿殿主李克还有些惊魂未定，想起在罗拉凶兽巨城里面发生的事，他的身体就不由得有些颤抖。
　　大部队回到了通道防线！
　　“叮！回收成功。”
　　“50亿元石。”
　　“20亿修炼天赋石。”
　　“20亿异能天赋石。”
　　“……”
　　“叮！回收成功。”
　　“70亿元石。”
　　“30亿修炼天赋石。”
　　“30亿异能天赋石。”
　　“……”
　　一座凶兽巨城的凶兽，叶南并不可能一下就回收，他疯狂的回收着。
　　“两千万倍暴击！”
　　“三千万倍暴击！”
　　“四千万倍暴击！”
　　当暴击次数来到四千万倍过后，叶南终于是把罗拉凶兽巨城里面的凶兽全都给回收了。
　　“青虹剑升级至一阶星兵！”
　　呼！
　　叶南出了一口气，心里想着青虹剑终于还是升级到了一阶星币，他把青虹剑从储物戒指里面取了出来。
　　青虹剑出现在手里面过后，叶南看着手中的青虹剑，他发现青虹剑在外观上并没有多大的改变，可是叶南知道现在的青虹剑绝对不是以前的青虹剑能够比拟的。
　　他查看了一下自己的境界！
　　“三品混元战尊！”
　　叶南的脸上欣喜不已。
　　好家伙，这就直接突破到了三品混元战尊么。
　　叶南查看了一下体内，他发现三品混元战尊竟然拥有一千条金色长龙之力，恐怖如斯。
　　对了！
　　叶南这才想起一阶星兵元技屠龙拔剑斩，看了一下一阶星兵元技屠龙拔剑斩过后，叶南发现一阶星兵元技屠龙拔剑斩竟然不能够直接大成，这是让他没有想到的。
　　不过不能够直接大成，也无所谓，最多修炼呗。
　　现在的他，已经变回了原本的模样！
　　没有在地窟里面停留，叶南也向着通道防线而去。
　　帝都龙城的大部队到了通道防线过后，短暂的休整一下，然后就准备离开地窟了，所有武者的心情都是无比愉悦的，进入地窟之前他们都已经想好了遗言，可是现在他们却是活着回去了。
　　“对了，叶南呢？”
　　龙殿殿主李克忽然想起了一个人来。
　　他四处看了看，随后想了想过后才发现好像一直没有叶南的身影。
　　难道……
　　龙殿殿主李克忽然想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是叶南陨落在地窟里面了。
　　“龙剑战王！”
　　就在龙殿殿主李克觉得这个可能无比可能的时候，一些恭敬的声音出现在了他的耳边。
　　他顺着声音看去的时候，却是发现叶南已经向着他走过来了。
　　“叶南，你去哪了？”
　　龙殿殿主李克急忙走了过去，对着叶南问道。

第146章 帝都龙城出现凶兽
　　龙殿殿主李克原本还以为叶南陨落在地窟里面了呢，见叶南出现过后他这才长出一口气。
　　“我一直都在里面啊。”
　　叶南对着龙殿殿主李克说。
　　“在里面？”
　　龙殿殿主李克一惊，“可是我并没有看见你啊。”
　　“地方这么大，你没有看见我不是很正常的吗？”
　　叶南对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克点了点头，他觉得也只能是这样了。
　　数个小时后，通道防线上的武者们开始陆续离开，他们从地窟通道到了长藤鬼窟里面。
　　来到长藤鬼窟外面过后，在长藤鬼窟外镇守的武者们，他们全都欣喜不已了起来。
　　帝都战胜地窟的事情随后开始在帝都龙城里面疯传起来，帝都的居民们得知过后，他们欣喜到了极致。
　　因为他们知道，这样的话那么他们就安全了。
　　叶南独自离开后，他想着自己得找一个地方去修炼一阶星兵元技屠龙拔剑斩。
　　他到了青龙武馆。
　　青龙武馆馆主屠秋和高层们都还没有回来，当叶南出现在青龙武馆广场上的时候，青龙武馆的众学员他们立马把目光投了过来。
　　“是叶南战王！”
　　青龙武馆的众学员，他们全都很是欣喜，他们当然都知道帝都里面出现地窟的事情，也知道帝都的武者们在和地窟里面的凶兽进行决战。
　　“叶南战王！”
　　青龙武馆的学员们开始纷纷对着叶南行礼。
　　叶南对着这些学员点了点头过后，他离开了此地。
　　来到青龙武馆后面过后，叶南上次已经来过一次，还在青龙武馆的后面发现了一个地窟通道，一个小小的1级地窟，他进入那座1级地窟过后，把地窟里面的凶兽全都给屠戮了。
　　旋即，叶南开始修炼一阶星兵元技屠龙拔剑斩。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　时间飞快！
　　转眼间半个月的时间过去了。
　　叶南终于是把一阶星兵元技屠龙拔剑斩修炼到了大成的境地。
　　“叶南战王。”
　　突兀，青龙武馆馆主屠秋的声音出现在了叶南的耳边。
　　青龙武馆馆主屠秋和高层们虽然在叶南后面一步回青龙武馆，可是叶南在青龙武馆后面修炼，自然已经被知道了。
　　叶南听着青龙武馆馆主屠秋的声音，他见屠秋正向着自己走来。
　　“屠秋，有什么事吗？”
　　他对着青龙武馆馆主屠秋问道。
　　“叶南战王，国主请你去一趟。”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南说。
　　叶南听着青龙武馆馆主屠秋的话，他冲着屠秋点了点头，“好！”
　　说着，叶南离开了青龙武馆，向帝宫而去。
　　并没有多久，叶南就到了帝宫外。
　　帝宫外的守卫们当然是认识叶南，他们见叶南来了过后，急忙对着叶南恭敬的叫了一声。
　　“龙剑战王！”
　　叶南进了帝宫过后，他就奔着大殿里面走去。
　　并没有多久，叶南就到了大殿，到了大殿过后，叶南看见了国主龙战，龙殿殿主李克和帝都龙城强大的武者们。
　　相互打了招呼过后，叶南对着国主龙战开口问道:
　　“帝主，让我来有什么事吗？”
　　叶南自然是想知道帝主让自己来有什么事。
　　“叶南，我和龙殿殿主要去海国一次，通知大家一下。”
　　国主龙战对着叶南说。
　　叶南想着原来是这样啊，他还以为是什么大不了的事情呢。
　　海国也是一个极为强大的国家，与龙国相邻。
　　叶南也不想知道国主和龙殿殿主去海国有什么事，他知道与他根本没有任何关系。
　　第二天！
　　国主龙战和龙殿殿主李克便离开龙国帝都，他们向着海国而去。
　　叶南自然也回到了青龙武馆，回到青龙武馆过后，他倒是有些无所事事起来。
　　几天后！
　　叶南离开了青龙武馆，他在帝都大街上闲着无聊走动了起来。
　　吼！！！
　　就在叶南即将要到黑腾武馆时，一道凶兽的吼叫声响彻了起来。
　　大街上的所有人都听见了这道凶兽的吼叫声，听着这道凶兽吼叫声，所有人全都无比的惊恐了起来。
　　所在区域的玻璃全都被震碎！
　　叶南顺着声音看了过去，让他怎么也没有想到的是，帝都龙城居然还会出现凶兽。
　　只见，一头三品战将级的凶兽出现在了半空之中。
　　骤然，这头三品战将级凶兽一跃而下，到了一座大厦上，大厦顶楼出现了一阵轰轰声！
　　“凶兽，怎么可能会出现凶兽！”
　　“明明地窟里面的凶兽全都被灭了，怎么还有凶兽啊。”
　　“我的天啊，这头凶兽看上去也太可怕了吧！”
　　帝都龙城大街上的居民全都无比的惊恐了起来。
　　“人类，死吧！”
　　骤然，这头降落在大厦上的凶兽冲着下方的人类冷喝一声，随后张开了血盆大口。
　　一道恐怖的黑暗魔气在这头三品战将级凶兽的血盆大口里面开始凝聚。
　　轰隆隆！
　　只见，黑暗魔气凝聚而成的冲击波向着大街上的居民们飞速袭来，看着这样的一幕，所有人都惊恐到了极点。
　　“我的天！！！”
　　大街上的居民们都只是普通人，他们哪里能够挡住这样的一击啊，一时间他们的脸上全是绝望，因为他们知道他们的生命马上就要从这个世界上消失了。
　　叶南就在其中！
　　他看着袭来的攻击，他的脸上浮现出了一抹精彩之色。
　　随即，一道元气从他的体内外放了出来。
　　外放出来的元气迎接上三品战将级凶兽袭来的攻击过后，一道巨响传了出来。
　　只见，三品战将级凶兽击出来的攻击已经消失不见了。
　　而从叶南身体里面外放出去的元气的余威，却是继续向着这头三品战将级凶兽而去。
　　这头三品战将级凶兽看着这样的一幕，它不由得惊呼了起来。
　　“怎么可能！？”
　　在这头三品战将级凶兽看来，是绝不可能发生这样一幕的。
　　轰隆隆！
　　可是这头三品战将级凶兽回过神来后，根本已经来不及闪躲这样的攻击了。
　　它的瞳孔急速收缩了起来！
　　啊！！！
　　骤然，这头三品战将级凶兽惨叫了起来。

第147章 帝都，风云动
　　三品战将级凶兽惨叫声落下过后，它的生命永远的从这个世界上消失了。
　　嘶！
　　大街上的居民们看着这样的一幕，他们忍不住倒抽一口冷气，他们根本不知道为何会这样。
　　这些居民都只是一些普通人，他们当然不知道究竟是谁出的手。不过即便他们只是一个普通人，他们也应该都知道，三品战将级凶兽是一头很强大的凶兽。
　　但是这样一头强大的凶兽却是被秒杀了！
　　大街上的居民们开始寻找，他们都想知道到底是谁出的手，可是哪里能够看得出来啊。
　　旋即，帝都的护卫队也到了！
　　可是他们看着大厦上三品战将级凶兽的尸体，也全都不由得有些傻眼了。
　　随后他们仔细想了一下，想着应该是某位强者路过，然后顺手把这头三品战将级凶兽给斩杀了吧，不过也有可能是他们帝都藏龙卧虎也说不定。
　　在帝都护卫队来的时候，叶南早就已经到了大厦上了，他把这头三品战将级凶兽给回收了。
　　“天台上好像有一个人！”
　　突兀，一名护卫队成员看见了叶南，武者的视力自然是极好的。
　　“是，是龙剑战王！”
　　骤然，又是一名护卫队成员惊呼出声。
　　大街上的居民们听着此话，他们瞬间就不淡定了起来，在封王大会的时候，叶南的名声就传遍了整个帝都。
　　可是帝都的众多居民大多都没有看见过叶南，他们当然是不知道叶南的容貌。
　　当他们得知大厦天台上的是龙剑战王的时候，当然是激动万分了起来，要知道这可是龙剑战王啊。
　　龙剑战王叶南，帝都龙城传说中的武者！
　　大街上的居民们当然也知道，就是龙剑战王叶南拯救了他们。
　　“等等！”
　　突兀，一名护卫队成员好像发现了什么，他的眼睛不由得收缩起来，“三品战将级凶兽的尸体呢？”
　　随即，所有人都发现了这个恐怖的事情。是啊，大厦天台三品战将级凶兽的尸体怎么不见了？
　　一些居民甚至连忙揉了揉自己的眼睛，因为他们只觉得自己一定是看错了，如此庞大的一头凶兽尸体怎么说不见就不见了呢？
　　愣住数秒后，一名护卫队成员却是释然了，“我觉得大家不必惊讶，三品战将级凶兽的尸体应该是叶南战王把它打了齑粉。”
　　在场的所有人听着这名护卫队成员的解释过后，他们全都明白了过来，都想着除了这个可能之外已经没有更好的解释了。
　　叶南把三品战将级凶兽的尸体回收过后，他再次到了地面上，同时脸上不由浮现出了一抹疑惑之色，长腾鬼窟地窟里面虽然有漏网之鱼，可是长腾鬼窟距这里挺远的，为什么凶兽会出现在这里呢？
　　难道……真的被他猜对了？
　　叶南曾经想过，在帝都下面有着众多的地窟通道，现在看来还真有可能，不然这头三品战将级凶兽是哪里出现的。
　　帝都现身凶兽从未出现过！
　　这个消息开始疯传了起来！
　　帝都所有人都惊恐起来！
　　当然，三品战将级凶兽被龙剑战王叶南秒杀的事情，也是传遍了整个帝都。
　　叶南已经到了黑腾武馆里面，他想看看三品战将级凶兽是不是从黑腾武馆里面跑出去的。
　　他刚到黑腾武馆，黑腾武馆馆主黄凯和高层们便立马前来迎接，他们对着叶南行了一礼过后，便无比恭敬的对着叶南开口说道:
　　“叶南战王，您来我们黑腾武馆是有什么事吗？”
　　从在青龙武馆的时候，黑腾武馆馆主黄凯便对叶南深深的崇拜起来，更不要说是现在了。
　　“那头三品战将级凶兽应该不是从你们黑腾武馆出去的吧？”
　　叶南冲着身前的黑腾武馆馆主黄凯问道。
　　事发地距黑腾武馆并不远，这样的惊天大事黑腾武馆馆主黄凯当然已经知道了。
　　此话一出！
　　不只是黑腾武馆馆主黄凯，就连黑腾武馆的高层们也全都愣住了，他们当然没有想到叶南战王会说出这样的话来。
　　“这难道有什么值得可惊讶的吗？”
　　叶南看着愣住的黑腾武馆馆主黄凯和高层们，他对着他们开口说道。
　　黑腾武馆馆主黄凯和高层们听着叶南的话，他们全都回过神来。黑腾武馆馆主黄凯急忙对叶南说道:
　　“叶南战王，您说笑了，那头三品战将级凶兽怎么可能是从黑腾武馆出去的呢。”
　　叶南闻言想着也是，他也只是抱着试一试的态度罢了。
　　不只是叶南在寻找，帝都龙城的强大武者们，都开始寻找起来！
　　他们都知道帝都忽然出现一头三品战将级凶兽，那么证明帝都龙城一定还有着其他的地窟通道，如果不把这个地窟通道找到的话，那么就惨了。
　　可是，连着寻找了几天的时间，一无所获，根本没有找到帝都的地窟通道在什么地方。
　　帝都，北区！
　　风和日丽！
　　这样的天气，自然是适合逛街。
　　一些情侣手拉着手，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　吼！！！
　　骤然，一道恐怖到无以复加的嘶吼声出现在了北区。
　　大街上的居民们瞬间被震死了许多！
　　剩下的居民们全都惊恐到了极点，他们当然知道这是又出现凶兽了。
　　只见，一头一品战将级凶兽铁脚力牛出现在了他们的身前。
　　这些居民们看着这头一品战将级凶兽铁脚力牛，冷汗早已经打湿了他们的全身，他们的全身也在止不住的颤抖起来，脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　“跑！”
　　这些居民们甚至大多都没有真正的看见过凶兽，更别说是这样级别的凶兽了。
　　吼！
　　一品战将级凶兽铁脚力牛见这些人类逃跑，它再次吼叫了起来，阵阵冲击波袭向逃跑的居民们。
　　啊啊啊啊！
　　顿时，居民们全都发出了惨叫，整个场面也开始变得惨绝人寰起来。
　　没多久，大街上就变得血流成河，身死的居民尸体足以堆成一座大山。
　　“畜生！”
　　帝都护卫队已经赶到，他们对着这头一品战将级凶兽铁脚力牛出手！

第148章 帝都，风云动，二
　　铁脚力牛毕竟是一品战将级凶兽，前来北区的帝都护卫队并没有武者是这头铁脚力牛的对手。
　　帝都护卫队看着北区大街堆积如山的尸体，他们虽然无比愤怒，可是要想战胜这头一品战将级凶兽铁脚力牛的话是根本不可能的事情。
　　一品战将级凶兽铁脚力牛自然听见了帝都护卫队的话，它冲着帝都护卫队的武者们吼叫一声，随即便向着帝都护卫队扑了过来。
　　“不好！”
　　随即，帝都护卫队开始相互配合对付这头一品战将级凶兽铁脚力牛。
　　他们来之前并不知道北区出现的凶兽是一头一品战将级凶兽。
　　只见，这头一品战将级凶兽铁脚力牛只是瞬间就灭杀了几名帝都护卫队的成员，他们的身体被这头铁脚力牛踩得凹陷进去，看上去实在是太惨了一点。
　　“撤退！”
　　帝都护卫队当然是知道他们并不是这头一品战将级凶兽铁脚力牛的对手，他们开始撤退。
　　这个时候，叶南出现在了这些帝都护卫队成员的身前。
　　“你干什……”
　　“是龙剑战王！！！”
　　帝都护卫队的成员们看清出现在他们身前的人过后，他们全都欣喜若狂起来。
　　他们知道只要龙剑战王叶南出现过后，那么这头一品战将级凶兽铁脚力牛就什么也不是了。
　　“人类，你不怕我？”
　　一品战将级凶兽铁脚力牛看出了叶南的不害怕，它有些疑惑的盯着叶南。
　　“怕？”
　　叶南听着一品战将级凶兽铁脚力牛的话，他不由得有些想笑，因为他觉得一品战将级凶兽铁脚力牛实在是太过于好笑了。
　　音落，叶南一个踏步而去，狂风开始涌动，周身上下金光缠绕，如同一道金色的冲击波向着一品战将级凶兽铁脚力牛席卷而去。
　　一品战将级凶兽铁脚力牛看着这样的一幕，它大骇至极起来，冲着叶南大喊出声:
　　“不可能，你你你……”
　　在这头一品战将级凶兽铁脚力牛看来，叶南的速度是绝对不可能这么快的。
　　可是这头一品战将级凶兽铁脚力牛的话还没有说完，它便永远也没有机会说下去了。
　　轰的一声！
　　这头一品战将级凶兽铁脚力牛瞬间身死。
　　一品战将级凶兽在众多武者眼里，那绝对是无比强大的存在，可是在叶南的眼里那就太一般了。
　　帝都护卫队的成员们睁大眼睛，瞪得像铜铃一样，他们极度震惊，嘴张得极大。
　　这些帝都护卫队的成员心里想着，龙剑战王就是龙剑战王啊，实在是太可怕了。
　　“你们还在这里干嘛？”
　　就在帝都护卫队成员惊愕的时候，叶南回过身来，他对着帝都护卫队的成员开口问道。
　　帝都护卫队的成员们回过神来，他们知道龙剑战王叶南的意思就是让他们离开，急忙对着叶南行了一礼过后，他们便离开了此地。
　　这些帝都护卫队成员离开过后，叶南回收了这头一品战将级凶兽铁脚力牛。
　　叶南目光如炬，他心里想着帝都接二连三的出现凶兽，这恐怕下面还有着地窟啊，但是地窟通道在什么地方，根本找不到，这是目前比较头痛的问题。
　　北区出现一品战将级凶兽铁脚力牛的事情，并没有多久整个帝都就都知道了，他们得知一品战将级凶兽铁脚力牛屠戮着北区的居民，北区居民的尸体足以堆积如山。
　　一时之间，整个帝都变得人心惶惶起来。
　　国主龙战和龙殿殿主李克去了海国，帝都自然是由战王们坐镇。
　　帝都出现凶兽，战王们已经开始行动了起来。
　　三个小时后！
　　帝都中心！
　　一道震天的吼叫声传入了所有人的耳中。
　　骤然，帝都中心的众多建筑纷纷轰然倒塌，整个场面开始变得混乱不堪起来。
　　“什，什么！？”
　　帝都中心的居民们只觉得如同地震一般，他们如遭雷击，惊恐万分！
　　吼！！！
　　只见，一头八品战将级凶兽金冠魔雕出现在了帝都中心上空。
　　嘶……
　　一些武者看着上方遮天蔽日的金冠魔雕，不由倒抽一口冷气，他们的眼睛睁得大大的，惊恐万分起来。
　　金冠魔雕的压迫感实在太恐怖了！
　　“我帝都的强者呢！”
　　弱小的武者和居民们此时只想强大的存在出现，只有强大的存在出现才能够击杀这头金冠魔雕。
　　刹那间！
　　在这头八品战将级凶兽金冠魔雕的身前，数百条金色长龙显现，金色长龙把半边天空都映照成了金色。
　　武者和居民们看着这样的一幕，他们全都无比激动了起来，他们当然知道这是帝都强者出现了，而且还是战王级的强者。
　　“是镇威战王！”
　　当看清出现在八品战将级凶兽金冠魔雕身前的人看清过后，在场的众人全都无比欣喜起来。
　　镇威战王在帝都成名已久，是一名三品战王，实力无比强悍。
　　此刻，镇威战王周身上下散发出一阵又一阵的霸气，让人只觉得霸气绝伦。
　　“金冠魔雕，死！”
　　镇威战王霸气的说出这一句话过后，他一拳便向着这头八品战将级凶兽金冠魔雕击了过去。
　　这头八品战将级凶兽金冠魔雕瞳孔猛的一缩。随即，八品战将级凶兽金冠魔雕二话没说，开始飞身逃亡。
　　可是，八品战将级凶兽又怎么可能会是一名三品战王的对手呢。
　　只是瞬间，八品战将级凶兽金冠魔雕便被镇威战王斩杀。
　　“镇威战王！”
　　“镇威战王！”
　　“镇威战王！”
　　武者和居民们看着这样的一幕，他们全都欢呼雀跃起来，没有什么是比现在更加值得愉悦的了。
　　除帝都中心之外，其余地方也开始陆续出现凶兽。
　　这些凶兽出现过后，也一一被帝都的强者斩杀。
　　帝都的居民们团结一致，他们面容坚定，眺望远方，他们想着自己实在是没有值得什么可害怕的，他们帝都有这么多的强者，区区凶兽不过如此。
　　“凶兽而已，真是可笑！”
　　“哈哈，我们帝都有这么多的强者，凶兽来一头就灭一头。”
　　“要我是武者就好了，我也去灭杀凶兽去！”
　　在叶南不远处的几名年轻人议论纷纷。

第149章 帝都，风云动，三
　　叶南听着这几名年轻人的对话，他暗自想着这何尝不是一种悲哀，他们都是活在强者的庇护下，在这个凶兽纵横的时代，只有自己的实力强悍，才能够保命。
　　他想着自己如果没有获得系统的话，那么他也一定会像这些普通人一样，庸庸碌碌的过完一生。
　　吼！
　　就在这几名年轻人议论的时候，一道凶兽的吼叫却是出现了。
　　几名年轻人听着这道凶兽的吼叫，不由得惊恐万状了起来，它们哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　只见，一头大武者级的凶兽出现在了他们的身前。
　　叶南实在是觉得奇怪！
　　帝都好像变得奇奇怪怪了呢！
　　那么地窟通道到底在什么地方呢？
　　“凶……凶兽！”
　　这几名年轻人回过神来后，它们的脸上已经惊恐万状了起来，要多惊恐就有多惊恐。
　　吼！！！
　　只见，这头大武者级凶兽又对着这几名年轻人吼叫一声，随后向着几名年轻人扑了过来。
　　这几名年轻人都只是普通人，它们见一头大武者级的凶兽向着自己扑来，他们的脸上全都绝望到了极点，因为他们知道自己已经没有任何活命的可能了。
　　咻！
　　就在这头大武者级凶兽向着几名年轻人扑去的时候，叶南竖起手指，一道指芒向着这头大武者级凶兽席卷而去。
　　大武者级凶兽感受到了前所未有的危险，它急忙回过身来，可是回身过后，却是惊恐到了极致。
　　砰！
　　这头大武者级凶兽根本来不及做出任何反应，一道指芒洞穿了这头大武者级凶兽。
　　嘶！
　　几名年轻人见到此状，他们忍不住倒抽一口冷气，瞠目结舌。
　　他们原本以为自己死定了，可是关键时刻竟然有人救了他们？他们已经想不到上辈子到底是做了多少好事了。
　　”武者大人，谢，谢谢你。”
　　这里除了他们之外，就只有不远处的叶南了，这几名年轻人当然知道是叶南救了他们，他们回过神来后连忙走到叶南身边，对着叶南感谢。
　　叶南的脸上波澜不惊，他对着身前的这几名年轻人开口说道:“你们离开吧，回到家里去。”
　　几名年轻人听着叶南的话，他们再次对着叶南感谢了一下过后，便准备离开此地，突兀一名年轻人却是顿住了脚步，他忽然想到了什么，随后对叶南开口问道:
　　“武者大人，你，你是我们的救命恩人，请问我们能不能知道你的名字？”
　　这名年轻人当然是鼓起了勇气，他想着看上去那么恐怖的一头凶兽，叶南竟然只是瞬间就秒杀了这头凶兽，在年轻人看来，叶南一定是个极为强大的存在。
　　“叶南。”
　　没有多想，叶南把自己的名字告诉给了身前的这名年轻人，因为他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　“叶，叶南！？”
　　几名年轻人听着叶南的话，他们都有些呆滞住了，当然是没有想到他们的救命恩人是叶南。
　　龙剑战王，叶南！！！
　　“您，您是龙剑战王？”
　　其中一名年轻人喉咙吞了口吐沫，惊愕至极的望着叶南。
　　“嗯。”
　　叶南冲着这几名年轻人点了点头。
　　几名年轻人惊恐万分，他们做梦也不会想到救他们的竟然会是传说中的龙剑战王叶南。
　　要知道这可是龙剑战王啊！
　　他们如木雕泥塑般的僵在了原地，久久不能回过神来，他们脸上的表情已经不言而喻。
　　“回去吧，在家里安全一点。”
　　叶南对着身前的这几名年轻人又说道。
　　几名年轻人听着叶南的话，他们当然是不敢继续停留在这里，连忙离开了。
　　不过这几名年轻人的心情自然是欣喜到了极点，他们想着如果把龙剑战王叶南救他们的心情说了出来，那么所有人一定会觉得他们是疯了，堂堂龙剑战王又怎么可能会救他们呢？
　　但事实就是如此！
　　几名年轻人离开过后，叶南回收了这头大武者级的凶兽。
　　“嗯？”
　　突兀，叶南好像发生了什么，他向着一个方向走了过去。
　　片刻之后，他来到了一处废弃工厂里面，到了这处废弃工厂里面过后，眼前的景象让叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色。
　　因为，他终于看见了地窟通道。
　　呼！
　　叶南出了一口气，帝都出现凶兽过后，他就一直在寻找帝都里面的地窟通道，可是很不巧找了这么久也没有找到。
　　没有任何犹豫，叶南从地窟通道进入了地窟，到了地窟里面过后，叶南看着眼前的一切，他的嘴角掠过一丝笑容。
　　果然地窟才是最熟悉的地方啊！
　　他用精神力包裹了一下，现在的他已经是混元战尊了，精神力比起战王的时候要更加强大。
　　只是瞬间，叶南就发现了一处凶兽聚集地，没有多想他向着这处凶兽聚集地而去。
　　片刻之后，叶南到了这处凶兽聚集地的外面。
　　他到了凶兽聚集地过后，正准备进去的时候，他看见了一些凶兽。
　　这些凶兽都是精英武者级的凶兽，它们看着出现在它们身前的叶南，也不由得有些愣住了。
　　这群精英武者级凶兽当然是没有想到，它们的身前竟然会出现一名人类。
　　骤然，精英武者级凶兽们全都得意起来，因为它们已经很久没有看见过人类了。
　　它们当然怀恋着人类的美味！
　　随即，这群精英武者级凶兽吼叫一声，它们向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这群向着自己扑来的精英武者级凶兽，他嘴角上扬，勾起了一抹冷笑。
　　随即，他体内外放出了元气！
　　在元气的攻击下，这群精英武者级凶兽化为了齑粉。
　　叶南把这群精英武者级凶兽回收了过后，他走进了这个凶兽聚集地。
　　从精神力包裹这座凶兽聚集地来看，这是一座不怎么强大的凶兽聚集地，但叶南一直是奔着苍蝇再小也是肉的想法回收凶兽的，所以他才能够这么短暂的时间就突破到了这样的境界。
　　一路上，叶南屠杀了众多的低阶凶兽，这些低阶凶兽在他面前根本没有任何反抗之力。

第150章 帝都，风云动，四
　　并没有多久，叶南就到了这座凶兽聚集地的最深处，到了最深处过后，叶南用精神力探测了一下过后，他坦然一笑，因为他探测到了几头大武者级凶兽的气息，
　　他想着这个地窟应该是2级地窟，2级地窟里面最强的凶兽是宗师级凶兽，只能算是很一般的地窟。
　　吼！
　　不只是叶南探测到了几头大武者级凶兽，几头大武者级的凶兽也发现了叶南，它们冲着叶南吼叫一声过后，便出现在了叶南的身前。
　　只见，这几头大武者级的凶兽恶狠狠的盯着叶南，看上去就好像准备要把叶南给吃了一样。
　　“你们这个地窟最强大的凶兽是什么级别的凶兽？”
　　叶南冲着身前的几头大武者级凶兽开口问道。他只是猜测这是一座2级地窟，但万事无绝对。
　　他有识听术，是能够说出凶兽话语，也能够听懂这些凶兽的话的。
　　几头大武者级凶兽听着叶南的话，它们都惊愕住了，自然是没有想到眼前这名人类竟然能够说出它们凶兽的话语来。
　　“人类，你为何……”
　　其中一头大武者级的凶兽正准备对叶南说出这样的疑问，但是让这头大武者级凶兽没想到的是，它的话还没有说完，叶南就不准备让它说下去了。
　　一道元气从体内外放出去过后，这头对叶南说话的大武者级凶兽生命永远的消失在这个世界上了。
　　“这这这……”
　　剩下的两头大武者级凶兽见到此状，不由得惊恐万分了起来，它们的瞳孔急速收缩，怎么也没有想到一头大武者级凶兽竟然就这样死了。
　　“现在可以告诉我，我想知道的事情了吗？”
　　叶南目光直视着身前的两头大武者级的凶兽。
　　“人类，你……”
　　又是一头大武者级凶兽惊愕的看着叶南，它准备对叶南说点什么。
　　可是这头大武者级凶兽还没有说出来，它的身体便被叶南外放出去的元气给洞穿了。
　　此刻，只剩下一头大武者级的凶兽了，这头剩下的大武者级凶兽惊恐到了极致。
　　“你呢？”
　　只见，叶南冲着这头大武者级凶兽开口说道。
　　这头大武者级凶兽哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊，它连忙对着叶南开口说道:
　　“我们地窟最强大的凶兽是七品宗师级的凶兽。”
　　叶南听着这头大武者级凶兽的话，他的脸上瞬间没了兴趣，果然和他想得一样，这真是一座2级地窟啊，实在是没有过多的意思。
　　“尊贵的人类，求求你，放过我，我我我，我真的不想死。”
　　随即，这头大武者级凶兽对叶南开始求饶了起来，它当然不想死。
　　“你不想就不会死了吗？”
　　叶南冲着这头大武者级凶兽一笑。
　　这头大武者级凶兽听着叶南这话，瞬间惊恐到了极致，它知道叶南是不可能放过它了。
　　旋即，这头大武者级的凶兽开始逃亡，用上了史上最快的速度。
　　曾几何时，这头大武者级凶兽一直以为自己的速度很快，甚至快到可以追到任何东西甚至是超越风，但是可惜，它逃不掉。
　　可能，是它上辈子从来没做过一件好事。
　　可能，是它长得太过丑陋。
　　所以到了最后，它遇见了叶南。
　　啊！！！
　　骤然，这头大武者级的凶兽惨叫了一声。
　　这头大武者级凶兽惨叫声落下过后，它倒在了血泊中，死不瞑目。
　　叶南把这几头大武者级凶兽给回收了！
　　这座凶兽聚集地已经被叶南给灭了，叶南就没有必要继续停留在这座凶兽聚集地里面了。
　　离开了这座凶兽聚集地过后，叶南又到了另外一座凶兽聚集地里面。
　　这座凶兽聚集地和刚才那座凶兽聚集地差不多实力，叶南根本没用多久的时间，就把这座凶兽聚集地里面的凶兽给回收了。
　　叶南的脸上很是无趣，他想着还是先去凶兽大城吧。
　　2级地窟是有着凶兽大城的，见识过凶兽巨城的叶南，当然不会再觉得凶兽大城很香。
　　叶南在灭凶兽聚集地的时候他已经打听清楚了，这座地窟里面的凶兽大城叫兰卡凶兽大城。
　　许久之后，叶南终于是到了兰卡凶兽大城外。
　　他到了兰卡凶兽大城外过后，一道元气便从他的体内外放了出去！
　　轰！
　　外放出去的元气凝结成了冲击波，向着身前的兰卡大城而去。
　　顿时，兰卡大城颤抖了起来！
　　吼！！！
　　只是瞬间，无数凶兽的吼叫声便传入了叶南的耳中。
　　叶南听着这些凶兽的吼叫声，他的脸上浮现出了一抹精彩之意，他要的就是这种效果。
　　突兀，飞禽凶兽和地面上的凶兽全都从兰卡凶兽大城里面出来了。
　　看着如黑云压顶一般的凶兽，叶南冷笑了起来！
　　“人类，你当真是胆大包天！”
　　一道凶兽的冷笑声响彻起来。
　　这是一头七品宗师级的凶兽发出来的冷笑。毫无疑问，这头七品宗师级凶兽就是这座地窟里面最强大的凶兽。
　　“我的胆子确实挺大的。”
　　叶南饶有兴趣的看着这头七品宗师级凶兽。
　　“什么！？”
　　这头七品宗师级凶兽闻言神色一寒，它当然是没有想到叶南竟然还能对它说出这样的话来。
　　“人类，你不会真的觉得面对我们兰拉凶兽大城的时候，还能够活命啊？”
　　这头七品宗师级凶兽实在是不能够理解，都已经到此时此刻了，叶南为什么还能够如此淡定。
　　难道他不怕死？
　　数秒后，这头七品宗师级凶兽回过神来了，它也释然了，在它看来像叶南这样的人敢面对它们整个兰拉凶兽大城，那肯定是一个极为不知道天高地厚的人类，但凡知道一点天高地厚的话，他就不会这样做。
　　“人类，看上去你不怕死啊！”
　　只听，这头七品宗师级凶兽冲着叶南冷笑一声，随后它对叶南接着说道:
　　“我们兰拉凶兽大城的阵容，你觉得怎么样？”
　　“呵呵。”
　　叶南一笑，“为什么我只看见了你一头凶兽？”
　　七品宗师级凶兽听着叶南这话，它脸上的冷笑再次凝固住了。

第151章 六品战王级凶兽赤王血鹰
　　这头七品宗师级凶兽当然没有想到叶南竟然会说出这样的话来，它很是惊愕的看着叶南，有些久久不能够回过神来。
　　“人类，我们这么多凶兽在这里，你居然只说看见了我？”
　　在七品宗师级凶兽看来，叶南有些莫名其妙。
　　叶南听着这头七品宗师级凶兽的话，他没有继续说话，而是把青虹剑从储物戒指里面取了出来。
　　青虹剑现在已经是一阶星兵，当然不是之前的十阶元兵能够比拟的，在顶尖剑系天赋的作用下，青虹剑更是显得可怖不已。
　　七品宗师级凶兽看着叶南手中的青虹剑，它的脸上浮现出了一抹骇然，因为它怎么也想不到的是，叶南竟会拥有青虹剑这样的兵器。
　　“人类，你的兵器……”
　　这头七品宗师级凶兽的话还没有说完，叶南就高举起了手中的青虹剑，把青虹剑高举起来后，在顶尖剑系天赋的作用下，剑芒开始出现，锋利的剑芒把叶南周边的空间都给割开了。
　　七品宗师和其他的凶兽看着叶南高举起的青虹剑，不知道为什么，它们的脑海里面忽然出现了一个场面，这个场面实在是恐怖如斯。
　　“屠-龙-拔-剑-斩！”
　　叶南一字一顿缓缓吐出五个字。
　　音落，剑落！
　　一阶星兵青虹剑落下！
　　屠龙拔剑斩是匹配一阶星兵青虹剑的元技，当屠龙拔剑斩袭出之后，无数剑芒交织着青龙之力形成了无比强大的斩击。
　　所过之处，如台风过境，寸草不生！
　　嘶！
　　凶兽们看着这样的斩击向它们袭来，顿时惊恐到了极致，它们的瞳孔急速收缩了起来。
　　轰隆隆！！！
　　骤然，凶兽们所在的区域发生了惊天爆炸，当惊天爆炸消失过后，凶兽们已经变成了断臂残肢！
　　整个兰拉凶兽大城顷刻间便被夷为平地！
　　静，死一般的寂静！
　　此刻，除了兰拉凶兽大城里面最强凶兽七品宗师级凶兽外，其余的所有凶兽已经无一存活，全部身死。
　　“我说，我只看见了你一头凶兽，这难道有什么可震惊的吗？”
　　叶南把青虹剑扛在了肩上，他目光直视眼前的这头七品宗师级凶兽说道。
　　这头七品宗师级凶兽听着叶南的话，不由惊恐万状，它如遭雷击一般的看着叶南，它先前无论如何也不会想到叶南说只看见他一头凶兽竟会是这个意思。
　　“人类，我我我……”
　　当这头七品宗师级凶兽回过神来后，它连忙跪在了地上，跪在地上过后，这头七品宗师级凶兽开始对叶南求饶。
　　“对不起，我错了，是我有眼无珠，人类你你你……一就当我是一个屁，然后把我给放了吧。”
　　这头七品宗师级凶兽当然是不想死，它对着叶南疯狂求饶。
　　它做梦也不会想到，叶南是如此强大的人类武者，这可是一座凶兽大城啊，说灭就灭，连招呼都不打一声。
　　七品宗师级凶兽知道它要是想活命的话，那么只有这样，才有可能活命。
　　“你也算是强大的凶兽了，为何还这样的天真？”
　　叶南冲着身前这头疯狂求饶的七品宗师级凶兽说。
　　这头七品宗师级凶兽听着叶南话，一道寒意瞬间从它的尾椎骨冲上了天灵盖，它惊恐到了极致。
　　“尊贵的人类，我我我……我只想活命，我有什么错！”
　　七品宗师级凶兽是真的只想活命，如果叶南让它能够活命的话，它自然是什么也愿意做。
　　“你没有什么错，我只是单纯的想击杀你而已，”叶南看着这头七品宗师级凶兽，“物竞天择，适者生存这句话，原来你没有听过啊。”
　　音落，叶南对着这头七品宗师级凶兽出手了。
　　一头七品宗师级凶兽是绝对不可能抵挡住叶南攻击的。
　　只是瞬间，这头七品宗师级凶兽便倒在了血泊之中。
　　叶南把兰拉凶兽大城里面的凶兽全都给回收了。
　　一座2级地窟在如今的叶南面前，实在是算不得什么。
　　他进入这座2级地窟，就是为了来回收这座2级地窟里面凶兽的，现在他已经把这座2级地窟里面的凶兽回收得差不多了，那么也就没有必要继续待在这座2级地窟里面了。
　　另一边！
　　在叶南进入这座2级地窟的时候，帝都各处不停的出现凶兽，这些凶兽实力强悍，与帝都的强者进行大战。
　　甚至战将级武者便陨落了数名！
　　帝都中心！
　　一头六品战王级凶兽腾空而起，这头六品战王级凶兽为赤王血鹰，这头六品战王级凶兽赤王血鹰，正在和四名战王对峙。
　　四名战王都是三品战王，在帝都成名已久！
　　可是这四名战王都只是三品战王级武者，在面对一头六品战王级凶兽时，又怎么可能会是对手呢？
　　四名战王目光如炬，从他们面对这头六品战王级凶兽赤王血鹰开始，他们就知道自己根本没有任何活命的可能，但是他们又能怎么办呢，明知道不是对手，但有的事情总得有人去做啊。
　　吼！
　　骤然，赤王血鹰出手了！
　　赤王血鹰身为六品战王级凶兽，它的速度实在是太快了，只是瞬间就到了四名战王的身前。
　　四名战王面容凝聚，他们开始和六品战王级凶兽赤王血鹰开始战斗起来。
　　但是实力上的差距实在不是数量上就能够弥补的，这四名战王根本不可能会是赤王血鹰的对手。
　　顿时，一名战王就歃血当场！
　　天空，开始降下血雨！
　　战王级武者，蓝星的中流砥柱，但现在这种级别的武者，正在开始陨落。
　　帝都的居民们虽都在家中，紧闭大门，但他们从窗外是能够看见天将血雨的。
　　他们都红了眼眶！
　　因为他们知道，这是强者陨落的象征，强者是为了他们而死！
　　四名三品战王最终，全都被这头六品战王级凶兽赤王血鹰斩杀。
　　“嘎嘎！”
　　六品战王级凶兽赤王血鹰斩杀了四名三品战王后，它得意的放声狂笑起来。
　　笑声伴随着黑暗魔气传了很远，躲在家里面的居民们，大多数都听见了，他们惊恐到了极点。

第152章 他们不会死，你想怎么死
　　“愚蠢的人类，你们还不出来送死，非得让我亲自动手吗？”
　　六品战王级凶兽赤王血鹰无比可怖的声音在帝都上空盘旋着。
　　一些胆小的居民自然已经被六品战王级凶兽赤王血鹰的声音给吓哭了。
　　对于他们来说，现在就像是世界末日一般！
　　“我们的国主，我们的殿主呢！”
　　居民们听着六品战王级凶兽赤王血鹰的声音，他们大叫出声。
　　是啊，国主和殿主是龙国最强大的武者，如果他们坐镇在帝都的话，那么这头六品战王级凶兽赤王血鹰还真算不了什么。
　　但是可惜，国主和殿主去了海国！
　　他们怎么也不会想到，在他们离开的这段时间，帝都竟会出现凶兽！
　　“畜生，休要狂妄！”
　　骤然，又是两名战王级的武者出现！
　　这是两名四品战王！
　　这两名四品战王已是帝都最强大的武者了，他们神色愤怒，死死盯着眼前的这头赤王血鹰。
　　“呵呵！”
　　六品战王级凶兽赤王血鹰看着身前的这两名四品战王，它不由得冷笑了起来。
　　“又是两名弱小的人类啊，你们为什么要来送死呢？”
　　六品战王级凶兽赤王血鹰知道，这两名四品战王出现在它的面前，完全就是找死。
　　“赤王血鹰，你不要太狂妄了！”
　　两名四品战王死死盯着身前的这头六品战王级凶兽赤王血鹰说。
　　“人类，我已经不想和你们说这么多的废话了，死！”
　　音落，赤王血鹰开始对着这两名四品战王出手。
　　这两名四品战王虽然无比的强大，可是在面对一头六品战王级凶兽赤王血鹰的时候，也是力不从心，要是战胜更是不可能。
　　六品战王级凶兽赤王血鹰以极快的速度到了这两名四品战王身前的时候，它便开始对这两名四品战王出手。
　　天空中的血雨未停，似乎又变得大了起来！
　　帝都的居民们知道，又有强者陨落。
　　两名四品战王也被赤王血鹰击杀了。
　　可是他们又能够怎么办呢？
　　他们知道，如果不阻挡这头赤王血鹰的话，那么这头赤王血鹰就一定会攻击帝都的居民们，他们武者的职业就是为了保家卫国。
　　“真是愚蠢的人类啊！”
　　六品战王级凶兽赤王血鹰看着两名四品战王的尸体，它冷笑了起来，它其实不是特别能够理解，它知道如果是它的话，那么一定就逃跑了，因为明知道不是对手，为什么还要出手呢？
　　“畜生，居然敢击杀我帝都的战王！”
　　骤然，数十名战将级武者出现，他们把这头六品战王级凶兽赤王血鹰给团团包围了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这头六品战王级凶兽赤王血鹰看着这样的一幕，它不由得放声大笑了起来，就好像从来没有见过这样好笑的场面一般。
　　“愚蠢的人类们，为什么你们总是喜欢来送死呢？难道你们就不会逃跑吗？”
　　在这头六品战王级凶兽赤王血鹰看来，眼前的这些战将级武者实在是太过于好笑了一点。
　　数十名战将神情愤怒，紧咬牙关！
　　可是他们知道，即便他们在数量上有着绝对的优势，在面对一头六品战将级凶兽赤王血鹰也绝对不可能会是其对手的，没有别的原因只因为它是赤王血鹰。
　　从这头六品战王级凶兽赤王血鹰出现在帝都中心上空过后，他们便已经说好了，分段狙击！
　　现在战王级的武者陨落了，也该他们了。
　　帝都的众多居民都在家里面，紧急避难场所根本装不下这么多的人，留在家里的居民们，他们只有等死。
　　无论是在华夏还是蓝星，没有任何一种煎熬比得过等死。
　　下方的武者军团已经出现了！
　　有大宗师，宗师，大武者！
　　他们的目光全都看向了帝都中心上空的场面，他们知道战将们当然不可能会是这头战王的对手。
　　“人类，你们想怎么死？”
　　突兀，这头赤王血鹰冲着包围它的战将们开口说道。
　　“他们不会死！”
　　就在战将们不知道该怎么回答这头六品战王级凶兽赤王血鹰的话时，一道声音出现在了所有人的耳边。
　　在场的所有武者全身一颤，他们立马顺着声音看了过去，这一看他们全都欣喜到了极点，甚至激动得要想流泪。
　　“龙剑战王！”
　　只见，在他们的远方金光四起，半边天空已经被映照成了金色，看上去过于的震撼，如真神降临。
　　当所有武者激动过后，他们又沉默了下来，因为龙剑战王虽然恐怖，可是这可是一头六品战王级凶兽啊！
　　随即，所有武者像是被泼了冷水一般，他们知道就算是龙剑战王也绝对不可能会是六品战王级凶兽赤王血鹰的对手。
　　如果龙剑战王面对这头六品战王级凶兽赤王血鹰的话，那么龙剑战王的下场也只会有一个，那就是死亡。
　　只见，天边的金色光芒消失！
　　叶南到了战将们的身边。
　　“龙剑战王。”
　　战将们对着叶南叫了一声。
　　“哦？”
　　这头六品战王级凶兽赤王血鹰饶有兴趣的打量着叶南，不过让这头六品战王级凶兽赤王血鹰有些疑惑的是，它居然看不透叶南。
　　看不透叶南只会有两个原因，第一就是叶南隐藏了自己的气息，第二就是实力悬殊太大。
　　六品战王级凶兽赤王血鹰当然愿意相信叶南是隐藏了自己的实力啊。
　　“人类，你似乎有点意思。”
　　突兀，这头六品战王级凶兽赤王血鹰对着叶南开口说道。
　　叶南的脸上波澜不惊！
　　他也没有想到在进入地窟过后，帝都里面会发生这么多事，早知道帝都会出现这么多强大的凶兽，那他就不进入那座2级地窟了。
　　“说吧，你想怎么死？”
　　叶南目光盯向了这头六品战王级凶兽赤王血鹰，他这是以其人之道，还治其人之身。
　　战将级武者和下方的众武者，他们都听见了叶南的话，听着龙剑战王叶南的话，这些武者们都惊呆了。
　　龙剑战王对这头赤王血鹰这样说，难道这头赤王血鹰根本不是龙剑战王的对手？

第153章 雷王石
　　战将们和武者们想着这个惊人的可能，他们的脸上全都充斥了期待，因为他们知道龙剑战王不仅是帝都最年轻的战王，也是最神秘的战王。
　　他们想着既然龙剑战王能够对这头六品战王级凶兽赤王血鹰说出这样的话，不说一定是这头赤王血鹰的对手，但至少是能够和这头赤王血鹰一战吧。
　　不然的话，龙剑战王叶南是不会这样说的。
　　想到这里，战将们和武者们都有些欣喜起来，他们期待着龙剑战王叶南击杀这头六品战王级凶兽赤王血鹰。
　　“人类，看起来你对自己很有自信？”
　　六品战王级凶兽赤王血鹰冷笑的看着叶南，虽然它看不穿叶南，但不代表叶南会是它的对手。它知道眼前这名人类临危不乱的对它说出这些，不过是强装镇定罢了。
　　“你的废话，”只见，叶南的瞳孔射出一道寒光，一道元气紧接着从它的体内外放了出去，“一向是这样多的吗？”
　　嘶！
　　六品战王级凶兽赤王血鹰看着这道外放出来的元气攻击，它忍不住抽了一口冷气，瞳孔急速收缩，它当然不会想到眼前这名人类竟然能击出这样恐怖的攻击来。
　　“人类，你！！！”
　　更让这头六品战王级凶兽赤王血鹰觉得恐怖的是，它根本躲不开这道元气的攻击。
　　它想对叶南说出点什么，因为它根本不会想到叶南竟会是一名如此强大的强者。
　　可是现在，它已经没有机会说了！
　　砰！
　　元气凝结而成的攻击已经洞穿了这头六品战王级凶兽赤王血鹰。
　　瞬间，这头六品战王级凶兽赤王血鹰的身体开始向下坠落。
　　我的天！！！
　　当战将和武者们反应过来的时候，他们全都如晴天霹雳，驰魂夺魄起来，他们的眼睛瞪得跟铜铃一般，惊恐万分。
　　他们想到龙剑战王能够击杀这头六品战王级凶兽赤王血鹰，也想到了龙剑战王叶南能够和这头六品战王级凶兽赤王血鹰一战。
　　可是他们无论如何也没有想到的是，龙剑战王叶南竟然能够秒杀这头六品战王级凶兽赤王血鹰。
　　叶南击杀了六品战王级凶兽赤王血鹰过后，他也从半空之中到了地面上。
　　轰！
　　六品战王级凶兽庞大的身躯把地面砸成了一个大坑。
　　“龙，龙剑战王……”
　　在场的所有武者，此时绝对没有任何言语能够形容他们心中的震惊。
　　“不至于。”
　　叶南看着这些震惊不已的武者们，他对着这些武者们开口说道。
　　随即，他把大坑里面的六品战王级凶兽赤王血鹰扛了起来。
　　“这……”
　　战将和武者们看着这样的场面，他们都呆住了，实在想不明白叶南为什么要这些做。
　　“龙剑战王，你这是……？”
　　“没事，这是我的兴趣。”
　　说完，叶南便没有理会这些人，而是扛着六品战王级凶兽赤王血鹰的身体向着一个地方走去。
　　他的背影加上赤王血鹰庞大的身躯，让叶南显得与周围是那样的格格不入。
　　到了一个没有人的地方过后，叶南把六品战王级凶兽赤王血鹰给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“100亿元石。”
　　“50亿修炼天赋石。”
　　“50亿异能天赋石。”
　　“10亿剑石。”
　　“5块雷王石。”
　　看着获得的回收奖励，叶南有些愣住。
　　其他的奖励他当然是知道，可是这雷王石是什么，他却是不知道。
　　随即，他查看了一下雷王石的介绍:雷王石融合进入体内，体内的雷王元气累积到一定程度过后，便会成就雷王体。
　　看着介绍，叶南的脸上显露出了一抹精彩之色。他没想到雷王石竟然是这样的作用。
　　没有多想，他把获得的回收奖励给融合了。
　　“二阶星兵！”
　　叶南一笑，青虹剑突破到二阶星兵后，他的实力自然是更上一层楼了。
　　融合了回收奖励后，这些天叶南一直在灭杀出现在帝都各处的凶兽。
　　最终，出现在帝都各处的凶兽十有七八都被叶南所击杀，这让龙剑战王叶南不在是传说中的战王，在帝都居民们的眼睛，龙剑战王叶南就是他们的英雄！
　　当然，叶南是不喜欢当英雄的！
　　“叮！开启五千万倍暴击！”
　　“叮！突破四品混元战尊！”
　　除暴击倍数增加和境界突破外，他的修炼天赋和异能天赋并没有突破，叶南想着顶尖异能天赋或许已经是这个星球的最高了，不能够在提升了。
　　不过这个目前并不是最重要的，目前最重要的自然是成就雷王体，这些天在帝都各处击杀了这么多的凶兽，他获得了不少雷王石，体内也累积了一定的雷王元气，但是叶南知道凭借这么一点雷王元气的话还是远远不够的。
　　翌日！
　　帝都各处便不再出现凶兽！
　　又过了好几天的时间，帝都各处依旧没有出现凶兽，这让帝都的居民和武者们长出了一口气，他们想着这样的风波终于要过去了么，如果真要是这样的话，那可就太好了。
　　“龙剑战王。”
　　就在叶南巡视帝都各处的时候，一名战王出现在了他的身边，对着他恭敬叫道。
　　“你是……？”
　　帝都的战王叶南都见过，但是并不知道名字。
　　“回龙剑战王的话，我叫叶天云。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　叶南冲着身前的这名战王点了点头过后，他对着这名战王开口问道。
　　“没，没事，我就是看见了龙剑战王你在这，所以我就过来打一声招呼。”
　　叶天云说。
　　叶南听着这名战王的话，他明白了过来，随后他想到了什么，便对着这名战王开口问道:
　　“你知不知道国主和殿主去海国干嘛？”
　　叶南想着国主和龙殿点主李克去海国那一定是有无比重要的大事，他先前并不想知道，但是现在还是有些想知道的。
　　叶天云闻听叶南的话，他不由得有些愣住，因为他根本没有想到龙剑战王会问他这样的问题。
　　“龙剑战王，你，你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　叶南冲着叶天云摇了摇头。

第154章 可曾见过这般人物
　　叶天云见龙剑战王叶南的摇头，他不由得有些愣住了，因为他根本没有想到龙剑战王叶南竟然会不知道国主和龙殿殿主去海国是因为什么事情。
　　回过神来后，叶天云这才对着身前的龙剑战王叶南开口说道:“国主和殿主去海国是因为海国在展开十国大会。”
　　“十国大会？”
　　叶南好像曾经听别人说起过十国大会，但十国大会到底是什么，他却是想不起来了。
　　叶天云呆滞住了，他的眼睛睁得比平时更大了几分，因为他怎么也没有想到的是，龙剑战王竟连十国大会也不知道。
　　“龙剑战王，十国大会每年都会展开，反正会解决很多的事情，十国联盟你总知道吧？”
　　叶天云说。
　　十国联盟叶南的确是知道，以龙国，海国等十大国组成的联盟，形成蓝星东洲防御体系。
　　叶南从叶天云的口中自然已经是了解了，也就是说国主和龙殿殿主去海国是去开会了。
　　他觉得实属正常！
　　毕竟国主和龙殿殿主根本不知道他们离开过后，帝都就会出现凶兽，在以前帝都可是从来没有出现过凶兽啊。
　　即便是长藤鬼窟里面的地窟，也没有凶兽出现在地面上来，可是在国主和龙殿殿主前往海国过后，帝都竟然接二连三的出现了这么多强大的凶兽。
　　帝都无论是武者还是居民都死亡无数！
　　不过……
　　叶南有些沉默起来，他想起了国主那次对他问第三号基地的太空战舰残骸的事情，从那时候开始他就对国主龙战多留了一个心眼。
　　国主龙战是龙国之主，龙国的守护神，擎天白玉柱，架海紫金梁。
　　可是说，如果没有国主龙战的话，或许龙国已经被凶兽给攻破了。
　　这些事情，叶南都知道！
　　但是，叶南同时也知道，如果国主龙战准备对他动什么坏心眼的话，他会毫不犹豫的对国主龙战出手。
　　即便他是龙国的守护神！
　　那又如何？
　　叶南只知道，有人想对他出手，其他的他管不了这么多。
　　他对自己的定义一定很清楚，那就是从来不是一个好人，也从来不是一个坏人，但在人类和凶兽对抗上，他当然会毫不犹豫的选择帮助人类，因为这和一个人的好坏无关，而是民族大义的问题。
　　“行吧，你走吧。”
　　突兀，叶南对着身前的叶天云说了一声。
　　“好的，龙剑战王。”
　　叶天云听着叶南的话，他没有继续在此地过多停留，离开了此地。
　　五天后！
　　这几天的时间，叶南一直在帝都各处寻找地窟通道，可是除了上次在废弃工厂里面发现一个2级地窟通道之外，别的并没有发现地窟通道了。
　　除了这个事情之外，还有一个更加令人振奋的消息，那就是国主和龙殿殿主回来了。
　　国主和龙殿殿主回来后，立马就召开了会议！
　　在帝都出现凶兽过多，便立马走人去海国通知国主和龙殿殿主了，但因海国路途遥远，他们现在才赶回来。
　　“什么！？”
　　骤然，国主龙战和龙殿殿主李克都很是惊愕了起来，仿佛听见了什么极不可思议的话。
　　“一头六品战王级凶兽赤王血鹰竟然被叶南秒杀了？”
　　龙殿殿主李克的眼睛睁得大大的，他也不过是六品战王而已，在面对一头六品战王级凶兽赤王血鹰的时候，他当然是没有百分之百的把握战胜六品战王级凶兽赤王血鹰。
　　国主龙战和龙殿殿主李克都知道，叶南以前不过是一品战王，然后去了第三号基地，太空战舰残骸消失过后，叶南就突破到了二品战王。
　　“叶南，到底是怎么做到的？”
　　龙殿殿主李克发现自己实在是太过于震惊了，他百思不得其解，无论怎么想也想不明白，叶南到底是怎么能够以这么短暂的时间就突破到如此恐怖境界的。
　　“国主，那头六品战王级凶兽赤王血鹰出现过后，还好有龙剑战王叶南在，不然的话，我们帝都不知道要死伤多少。”
　　“是啊，多亏了龙剑战王。”
　　帝宫大殿里面的众强者，他们对龙剑战王叶南全都已经佩服到了极点，他们也深知龙剑战王叶南就是他们的救命恩人，如果不是龙剑战王叶南的话，他们就是一具冰冷的尸体了。
　　龙剑战王叶南在帝都各处击杀了这么多头凶兽过后，他在帝都众多人的心目中已经是英雄中的英雄了。
　　“我知道了，你们先回去吧。”
　　国主龙战对着大殿里面的众强者说。
　　大殿里面的众强者一怔，他们疑惑的看了一眼国主龙战，不知道为什么，他们总感觉到国主好像并不开心。
　　龙国出现龙剑战王叶南这样的人，难道不是应该欣喜到无以复加的地步么？
　　大殿里面的强者们也没有多问，他们离开了帝宫大殿。
　　“国主，你……”
　　龙殿殿主李克还在大殿里面，他看出了国主有一些心事，他试探性的看着国主龙战。
　　“我没事，你去把叶南找来吧。”
　　国主龙战对着龙殿殿主李克说。
　　龙殿殿主李克闻言冲着国主龙战点了点头，随后龙殿殿主李克并没有在大殿里面过多停，他离开了大殿。
　　离开大殿过后，龙殿殿主李克就开始寻找叶南，最终他在青龙武馆里面找到了叶南。
　　青龙武馆练武场上的学员们，他们看着出现在他们眼前的龙剑战王叶南，他们的脸上全都显露出了一抹震惊的波动。
　　对于青龙武馆的这些学员们来说，他们与龙剑战王叶南的差距就是知道天上一个地下。
　　龙殿殿主李克自然是看见了练武场外红枫树下的叶南。
　　红枫树枫叶纷飞，散落在叶南的四周，叶南目光如炬，若有所思，像是在思考着什么。
　　此时的叶南看上去，实在太过俊美无双了一点。
　　龙殿殿主李克年轻时自认也是一个风度扁扁的少年，可是和叶南比起来，差距实在太大。
　　堂堂龙殿殿主看到这样的一幕，也不由得有些看呆了。
　　“殿，殿主？”

第155章 是，就是我做的
　　青龙武馆馆主屠秋见龙殿殿主李克呆滞住了，他对着龙殿殿主李克叫了一声，他自然是有些想不明白龙殿殿主李克为什么会这样。
　　屠秋知道龙殿殿主李克是来找叶南的，可是叶南战王现在就在练武场外的红枫树下啊，屠秋想不明白的是，龙殿殿主李克不仅不过去，而且还看傻眼了。
　　这种感觉就像……
　　青龙武馆馆主屠秋想了一下过后，他发现这种感觉就像是一个花痴看见了一个俊美无双的美男子时的表现？
　　随即，屠秋连忙摇了摇头，打消了他脑海里的想法，他想着这可是龙殿殿主啊，他怎么能有这样的想法呢。
　　龙殿殿主李克听着青龙武馆馆主屠秋的话语过后，他也回过神来了，没有在练武场上继续停留下去，而是向着叶南所在的红枫树下而去。
　　“屠秋。”
　　“殿主。”
　　青龙武馆馆主屠秋连忙把目光投向了龙殿殿主李克，他当然想知道龙殿殿主李克会对他说出什么样的话来。
　　“如果不是亲眼所见的话，”只见，龙殿殿主李克再次顿住了脚步，他看着红枫树下的叶南，“你会相信蓝星上会有如此完美的人么？”
　　青龙武馆馆主屠秋听着龙殿殿主李克的话，他呆住了，因为他怎么也不会想到龙殿殿主李克竟然会说出这样的话语来。
　　他终于明白，为什么在练武场上的时候殿主会看傻眼了，而且还有一副花痴看美男的神情，原来竟是这样。
　　屠秋先前并没有注意到这一点，他听着龙殿殿主李克的话语过后，他也看向了红枫树下的叶南了。
　　这一看，屠秋也苦笑了起来！
　　是啊，如果不是亲眼所见的话，谁又能够相信蓝星上竟然会有如此完美的人呢？
　　年轻，帅气，拥有无可匹敌的战力！
　　这样的人，就如童话里面的王子一般！
　　叶南当然已经看见龙殿殿主李克了，他自然知道龙殿殿主李克来青龙武馆是找他有事的。
　　不过，他poss已经摆好了，若是不多摆一下的话，那岂不是一种罪过？
　　只见，龙殿殿主李克已经到了叶南的身前。
　　“叶南，我们都知道你斩杀了那头六品战王级凶兽赤王血鹰了。”
　　龙殿殿主李克对着叶南说道。
　　“殿主，你来青龙武馆找我，应该不是就为了说这个吧？”
　　“当然！”
　　龙殿殿主李克一笑，“国主让你去一趟。”
　　“嗯。”
　　没有多言，叶南从红枫树下起身，向着帝宫而去。
　　帝宫！
　　叶南和龙殿殿主李克已经到了帝宫之中，一路上都有武者对他们恭敬的打着招呼。
　　“殿主，你知道国主找我是因为什么事吗？”
　　叶南对着龙殿殿主李克问道。
　　虽然他觉得国主这次找他应该就是拉拉家常什么的，可是万事也不是绝对的。
　　“额，这个我也不是很清楚。”
　　不是龙殿殿主李克不想说，而是他真的不怎么知道。
　　见龙殿殿主李克不知道，叶南也没有继续问下去了。
　　帝宫大殿！
　　叶南和龙殿殿主李克到了帝宫大殿里面。到了帝宫大殿里面过后，叶南便看见了国主龙战。
　　正上方宝座上的国主龙战冲着叶南一笑，“叶南，辛苦你了。”
　　“还好。”
　　叶南应声的点了点头。
　　“如果不是你的话，帝都的伤亡还不知道得有多大呢。”
　　接下来，国主龙战又对着叶南说出了许多话。
　　片刻之后，国主龙战忽然沉吟了下来，而后他对着叶南开口问道:
　　“叶南，第三号基地太空战舰残骸消失的事情，到底和你有没有关系？”
　　在一旁的龙殿殿主李克听着国主龙战的话，他也有些震住，也急忙看向叶南，看看叶南准备如何回答。
　　这的确是有些不可思议，叶南去第三号基地的时候，他还只是一品战王，可是从第三号基地回来过后，他却是突破到了二品战王，而且第三号基地里面的太空战舰残骸也消失不见了。
　　“嗯，和我有关系。”
　　叶南冲着国主龙战点了点头。
　　其实他回不回答已经不重要了，重要的是看别人怎么想。
　　就好比人在面临两难选择的时候，抛硬币是最好的选择，不是看最终是哪一面，可是在抛出去的那一瞬间，你的心里就已经有了答案。
　　所以，国主龙战在对叶南问出，第三号基地太空战舰残骸的消失和叶南有没有关系的时候，就证明了一些东西。
　　国主龙战和龙殿殿主李克听着叶南的回答，他们的脸上都浮现出了一抹震惊。
　　“叶南，没想到真的是你啊。”
　　国主龙战先前也只是猜测，但是他觉得可能性很大，当听见叶南肯定的回答过后，他还是忍不住震惊了。
　　叶南却是没有说话，他在等待着国主龙战接下来的说话。
　　他只希望国主龙战千万不要想对他怎么样，不然国主龙战的生命会永远的消失在这个世界上。
　　有理走遍天下也不怕！
　　但如果国主龙战一定要乱来的话，那么叶南也只好出手了，没有任何办法。
　　“叶南，你，你不要误会啊，我只是有点害怕，你这样的存在出现在我们龙国……”
　　国主龙战反应过来后，他有些骇然的看着叶南。
　　叶南听着国主龙战的话，他暗自长出了一口气，说句实话他并不愿意击杀国主龙战，从现在看来，国主龙战并没有动什么坏心情。
　　他当然不是以小人之心度君子之腹了，而是人心隔肚子，没人知道别人是怎么想的。
　　“没事，只要你们不说出去就行了。”
　　叶南冲着国主龙战和龙殿殿主李克一笑，“现在最重要的，难道不是帝都里面的凶兽吗？”
　　“是啊国主，帝都忽然出现了这么多的凶兽，那就证明帝都里面一定还有其他的地窟通道，要是不找到的话，我们帝都将会永无临日。”
　　在一旁的龙殿殿主李克开口说道。
　　“对，这才是最重要的！”
　　国主龙战也点了点头。
　　第二天！
　　国主龙战便下达命令，所有武者开始在帝都里面寻找地窟通道。

第156章 神秘的老者
　　可是！
　　与之前一样，根本没有在帝都发现任何地窟通道。
　　国主龙战和龙殿殿主李克全都无比的疑惑了起来，因为他们根本想不到，既然没有找到地窟通道的话，那么帝都为什么会出现这么多的强大凶兽？
　　“这到底是怎么回事？”
　　龙殿殿主李克看了看大殿里面的众强者，又看了看正上方的国主龙战。
　　“不知道啊，这也太奇怪了吧。”
　　“我们之前就已经好好的在帝都里面寻找地窟通道了，可是一样也是一无所获。”
　　“是啊，如果说我们没有找到那就算了，可是这次都快把地窟翻个底朝天了，可是还是没有找到，这就不能不代表什么了。”
　　大殿里面的众强者全都议论纷纷了起来！
　　另一边！
　　一个男生正照着镜子，他看着镜子里面的脸，神情莫名的悲伤，叹息一声过后，空荡荡的房间也只有他一个人而已。
　　他一直以为自己赢了，但当他现在照镜子过后，他才发现他输了，在他最美好的时候，他最喜欢的人都不在他的身边。
　　“小伙子。”
　　突兀，一名身形干瘦的老者出现在了这名男生的身旁。
　　“啊！！！”
　　这名男生自然是吓了一跳，大叫出声后一个踉跄便跌倒在了地上，脸上更是惊恐不已。
　　“你你你……”
　　“小伙子，你是不是不开心？”
　　干瘦老者冲着男生咯咯一笑。
　　这名男生哪里还说得出话来，这个看上去像鬼一样的老者忽然就出现在了他的身边，他根本不知道这是怎么做到的。
　　“看上去你做人类并不开心啊，那还做什么人类啊。”
　　骤然，干瘦老者的瞳孔变成了幽绿色，看着这名男生！
　　这名男生的目光瞬间就变得无比的迷离起来，他的身体好像不受控制。
　　紧接着，男生的身体开始飞快的变异！
　　最终，变成了一头凶兽！
　　吼！！！
　　一道凶兽的吼叫声从破旧小区传来，整栋楼开始出现剧烈的晃动。
　　轰隆隆！
　　楼里的居民们根本来不及反应，大楼便已经轰然倒塌。
　　一头七品宗师级凶兽出现！
　　“凶兽，凶兽又出现了！”
　　一些人类看着这头七品宗师级凶兽，全都惊恐到了极点。
　　“快去通知护卫队！”
　　“不必了。”
　　突兀，一道声音出现在了所有人的耳中。
　　在场的众人顺着声音看了过去，发现是一名年轻人，这名年轻人气质尽显，光是看上一眼就知道绝对不是普通人。
　　他们当然知道出现在他们眼前的这名年轻人，是一名年轻的武者。
　　但是一名年轻的武者，又怎么可能会是眼前这头恐怖凶兽的对手呢。
　　这可是七品宗师级凶兽钢山血狼啊！
　　叶南来这里之前，他就发现了一丝不对劲，但到底是哪里不对劲，他也说不出来。
　　他总觉得凶兽出现在这里，太不对劲了！
　　吼！！！
　　只见，这头七品宗师级凶兽钢山血狼再次怒吼一声，准备对其他居民楼展开攻击。
　　可是，七品宗师级凶兽钢山血狼并没有这个机会。
　　一道元气攻击从叶南的体内已经外放出去了。
　　别看外放元气听上去好像不怎么样，可是一名四品混元战尊的元气外放，其恐怖程度可见一斑！
　　这头七品宗师级凶兽钢山血狼当然是感受到了前所未有的危险，它惊恐到了极点。
　　从叶南体内外放出去的元气，毫无疑问的把这头七品宗师级凶兽钢山血狼的身体给洞穿了。
　　“好，好厉害。”
　　居民们全都惊呆了，他们怎么也不会想到叶南竟然如此强大，这么一头恐怖如斯的凶兽竟然就被秒杀了？
　　那么叶南得有多强啊！
　　他不是一个年轻的武者么？
　　居民们全都如木雕泥塑般的僵在原地，此刻的他们没有任何这头七品宗师级凶兽钢山血狼死亡，而危机解除的喜悦，而是震惊，绝对的震惊！
　　因为在他们的眼里，叶南只是一个年轻武者，即便是天之骄子那又能怎么样呢？
　　可是他们做梦也不会想到的是，就是这样的一名年轻武者，却是把七品宗师级凶兽钢山血狼给秒杀了。
　　叶南在这些居民震惊至极的时候，他把这头七品宗师级凶兽钢山血狼给回收了，反正也不会有人知道是他回收的。
　　回收了七品宗师级凶兽钢山血狼过后，叶南便离开了。
　　当这些居民们从极度震惊回过神来后，他们发现七品宗师级凶兽钢山血狼的尸体已经消失不见了。
　　“这是，怎么回事？”
　　居民们面面相觑，你看看我，我看看你哪里想得到这到底是怎么回事啊。
　　“对了，年轻武者，你们说他会不会是……”
　　突兀，一名居民想到了一个惊人的可能！
　　这名居民的话刚出口，一些居民也想到了什么，他们的瞳孔急速收缩了起来。
　　“你们该不会是说，他是龙剑战王叶南吧？”
　　一名居民眼睛睁得大大的，就好像是在诉说一件极不可思议的事情一般。
　　“我觉得他就是龙剑战王叶南，如果不是龙剑战王叶南的话，他怎么可能能够秒杀一头七品宗师级凶兽钢山血狼？”
　　“是啊，在帝都除了龙剑战王是一名年轻的强者之外，已经没有别人了吧？”
　　在场的众居民说着，他们都确定了刚才出手秒杀七品宗师级凶兽钢山血狼的年轻武者，就是龙剑战王叶南。
　　叶南离开了此地过后，他到了镇国大厦的天台，镇国大厦是龙国最高的建筑。
　　他眺望远望，在思索着什么！
　　吼！！！
　　叶南自然是在思索凶兽到底是从哪里出现的。
　　可是数秒后，凶兽的吼叫声却是又响彻了起来。
　　没有任何犹豫，叶南开始向着凶兽吼叫声传来处而去。
　　几分钟后！
　　叶南的视野中出现了一头无比恐怖的凶兽！
　　这是一头九品大宗师级的凶兽！
　　此刻，这头九品大宗师级的凶兽正在大肆破坏建筑。
　　帝都的护卫队已经开始对着这头九品大宗师级凶兽出手了，但是没什么太大的用处。
　　就在这时，万丈金光涌现！

第157章 四，四品混元战尊
　　就在帝都护卫队无比绝望的时候，天空中忽然涌现出了万丈金光，看上去无比的震撼。
　　护卫队的成员们都知道，这是他们的强者来了！
　　随即，帝都护卫队的成员们，他们的脸上都浮现出了一抹喜色。
　　九品大宗师级的凶兽看着这样的异像，它也很是惊恐起来，九品大宗师级凶兽的灵智已经很高了，它当然知道出现这样的金光代表着什么。
　　当金光消失过后，一个人出现在了天空之中。
　　“龙剑战王，是龙剑战王！”
　　大殿里面的所有人见是龙剑战王叶南过后，他们全都很是兴奋起来，因为他们怎么也没有想到的是，来的强者竟然是龙剑战王叶南。
　　龙剑战王叶南在帝都中心击杀六品战王级凶兽赤王血鹰，这件事已经传遍了整个帝都。
　　他们当然知道，这头九品大宗师级的凶兽在龙剑战王叶南的面前实在是不过如此。
　　九品大宗师级凶兽看着身前的叶南，它的神情暴怒，咬牙切齿，看上去很是愤怒。
　　砰！
　　这头九品大宗师级的凶兽还来不及对我南出手，叶南就率先对着这头九品大宗师级的凶兽出手了。
　　顿时，这头九品大宗师级的凶兽发出了一阵惊天的哀嚎声，它的身体被拳罡贯穿，开始出现阵阵爆炸！
　　帝都护卫队的成员，他们的脸上并没有过多的惊讶，因为他们知道一头九品大宗师级的凶兽在龙剑战王叶南面前，实在是算不得什么。
　　叶南把这头九品大宗师级的凶兽给回收了，回收了这头九品大宗师级的凶兽过后，他体内的雷王元气又增加了不少。
　　不过他还是不知道，帝都为什么会忽然出现凶兽，凶兽到底是从哪里来的呢？
　　叶南知道，不只是他一个人不知道，很多人都无法想明白这到底是怎么一回事。
　　他又到帝都各处看了一下，发现没有凶兽了过后，便回到了帝宫里面。
　　刚到帝宫，叶南就看见了龙殿殿主李克。龙殿殿主李克看见他过后，他快步走到了叶南的身边。
　　“叶南。”
　　“怎么了吗？”
　　叶南看着向自己走来的龙殿殿主李克，他想着应该是发生了一些事。
　　“叶南，正愁找不到你呢，没想到你就出现了啊。”
　　龙殿殿主李克冲着叶南说。
　　说着，龙殿殿主李克并没有继续说下去，而是带着叶南向帝宫大殿走去。
　　到了帝宫大殿过后，叶南看见了不仅国主在，就连帝都里面的众强者也都在，上次帝都出现六品战王级凶兽赤王血鹰时，为抵抗赤王血鹰，死伤了不少的强者，但帝都的强者依旧还有不少。
　　“龙剑战王！”
　　大殿里面的众强者见叶南进来过后，他们也全都起身，对着叶南恭敬的叫了一声。
　　叶南对着大殿里面的众强者点了点头过后，他把目光投向了正上方的国主龙战，问道:“是出什么事了么？”
　　叶南感觉到事情有些不简单了！
　　“是的。”
　　国主龙战冲着叶南点了点头。
　　看着国主龙战的点头，叶南并没有继续说话，因为他知道国主的话并没有说完。
　　“我们有人发现了一头无比强大的凶兽隐藏在帝都之中，这头凶兽是一头类人形的凶兽，看上去和人类一般无二，而且还有着把人类变成凶兽的能力。”
　　国主龙战接着对叶南说。
　　叶南听着国主龙战的话，他愣了愣神，怪不得他感觉到有些不对劲呢，原来竟是这样吗？
　　可是，能够人类变成凶兽的能力？
　　这也太可怕了吧！
　　如果有把人类变成凶兽的技术，这叶南倒是遇见过，在海青基地市的时候，他也把那座地窟给灭了。
　　但是直接把人类变成凶兽的能力，这还是叶南第一次听见。
　　“出现在地窟的类人形凶兽很有可能是魔海大地窟的，应该是混元战尊级的凶兽。”
　　国主龙战对着大殿里面的众强者说。
　　大殿里面的众强者听着国主龙战的话，他们的脸上全都浮现出了一抹惊骇之色。
　　混元战尊级别的凶兽，根本是他们无法抗衡的的！
　　“如果真要是混元战尊级别的凶兽，那我们该怎么办？”
　　一品战王叶天云骇然说道。
　　如果能够力战，那么他们就选择和混元战尊级别的凶兽一战，可是在面对一头混元战尊级别的凶兽，他们是绝对不可能有任何胜算的，那他们又能怎么办呢。
　　“铛！铛！铛！”
　　就在大殿里面的强者们都不知道该怎么办的时候，帝都的镇国大钟忽然出现了响声。
　　镇国大钟从来不会轻易的出现响声！
　　只要是镇国大钟出现响声，那么就证明帝都出现了大事。
　　大殿里面的众强者自然都听见了镇国大钟的声音，他们哪里还能够在大殿里面坐得住啊，急忙从大殿里面走出来了。
　　“那是什么！？”
　　突兀，一名九品战将大叫了起来。
　　只见，原本明亮的天空开始变得无比的昏暗起来，随即一团紫色的气体出现！
　　紫色气体把一栋居民楼给包裹了起来，如同紫色的结界一般，看上去实在是过于震撼。
　　轰隆隆！
　　突兀，一阵巨响传来！
　　被紫色魔气包裹住的居民楼轰然倒塌！
　　紧接着，无数凶兽的吼叫声出现，凶兽的吼叫声凝聚在一起，形成了极为震撼的效果。
　　“这一定是那头混元战尊级别的凶兽做的！”
　　国主龙战咬着牙齿！
　　与此同时，紫色魔气并没有就此停止，而是继续去包裹其他的居民楼。
　　叶南冷笑了起来，战王级的凶兽他遇见过不少了，可是一头混元战尊级的凶兽，他还从来没有遇见过呢。
　　“我先去了！”
　　骤然，两千条金色长龙之力从他的体内迸发而出。
　　叶南和两千条金色长龙之力向着一个地方飞袭而去。
　　嘶……
　　国主龙战和帝都的一众强者看着这样的一幕，他们倒抽一口冷气，脸上要多震惊就有多震惊了起来。
　　他们知道，要不是亲眼所见的话，绝对不敢相信这会是真的！
　　“四，四品混元战尊？”

第158章 雷王体，百分之五十七
　　国主龙战和众强者全都震惊至极了起来，无论如何也不会想到，龙剑战王叶南竟然会是四品混元战尊。
　　他们如木雕泥塑般的僵在原地，久久不能回过神来，仿佛看见了永远也不可能看见的场面。
　　是啊，这的确是他们永远也不可能看见的一幕！
　　他们都知道龙剑战王叶南秒杀了六品战王级凶兽赤王血鹰，那就证明龙剑战王叶南一定是无比强大的武者，这一点所有人都已经想到了，可是他们怎么也没有想到的是，龙剑战王叶南竟然强大到了这样的地步。
　　要知道，这可是一名四品混元战尊啊，龙国最强大的武者国主龙战，也不过是九品战王罢了。
　　“李克，你，你在想什么？”
　　国主龙战吞了口吐沫过后，他对着龙殿殿主李克开口问道。
　　“国主，我我我，我什么也没想，你呢？”
　　“我我我，我也是。”
　　二人都吓傻了。
　　他们先前是绝对不会想到，叶南竟然会是一名四品混元战尊。
　　……
　　叶南到了事发地，他看着眼前的这些凶兽，这些凶兽都是一些低阶凶兽。
　　他心里想着那名混元战尊级的凶兽如果单独把一人变成凶兽，那么凶兽的境界应该会高上许多，但如果把一群人类变成凶兽，则凶兽的境界会低许多。
　　吼！！！
　　这些凶兽虽然都只是一些低阶凶兽，可是它们也看见了叶南，只见，这些低阶凶兽冲着叶南吼叫一声过后，便向着叶南冲了过来。
　　叶南当然是不把这些凶兽放在眼里，元气从身体里面外放出去过后，这些凶兽倒在了血泊中，没有了任何生命的波动。
　　他把这些凶兽给融合了！
　　这时，紫色的气体已经把数栋居民楼里面的居民变成人类了。
　　凶兽的吼叫声不停的出现在叶南的耳边。
　　一些其他的居民全都吓得驰魂夺魄，他们的脸上满是惊恐之色，怎么也没有想到会遭遇到这样的场面。
　　“谁来救救我，呜呜呜，我不想死，我真的不想死啊。”
　　“对不起，我错了，我真的知道错了，我这辈子没有做过一件坏事，我只想多活几年，我有什么错。”
　　距这些凶兽距离很近的居民们，他们全都绝望到了极点。
　　是啊，他们只想活命，他们有什么错？
　　唰唰唰！
　　可就在这个时候，天空中居然出现了数道巨大的斩击，巨大的斩击每次都会把天空撕开一个巨大的口子，看上去无比的恐怖。
　　凶兽们遭受到这样的斩击，哪里还能够活命啊！
　　啊啊啊啊！
　　只听，凶兽们不停的发出惨叫声，惨叫声听着实在是太过于惨烈了一点。
　　居民们看着这样的场面，他们的眼睛全都睁到了有史以来最大的一次，他们怎么也不会想到在这个千钧一发之际，会有强者前来救他们。
　　只是瞬间，叶南就击杀了这些凶兽，并且把这些凶兽的断臂残肢给回收了。
　　雷王体:57％！
　　这时，国主龙战和帝都的众强者这才赶到。
　　“凶兽呢？”
　　国主龙战疑惑不已，他四处看了看，明明有着浓烈的凶兽血腥气味，但就是看不见凶兽的尸体。
　　不只是国主龙战，其余的众强者，他们也很是疑惑，因为他们都不知道为什么会这样，这也太奇怪了一点吧。
　　“凶兽已经被我灭了。”
　　叶南对着国主龙战说。
　　国主龙战听着叶南的话，他想对叶南说出点什么来，可是转念一想过后，他最终还是决定放心。
　　因为叶南让第三号基地里面的太空战舰残骸消失，那么就证明叶南也一定能够让这些凶兽的尸体消失，虽然他无比的好奇，可是他知道不该问的不要问。
　　“是，是帝都的大人们！”
　　下方的居民们看着国主龙战一行人到了，他们全都无比激动了起来，刚才他们距死亡是这样的接近，可是现在，他们却是成功的获救了。
　　这一切，都是因为他！
　　居民们已经猜到救他们的就是龙剑战王叶南了。
　　“紫色气体又出现了！”
　　骤然，一名战王惊呼出声。
　　所有人闻言立马顺着声音看了过去，这一看，帝都的众强者们，他们都愣住了，因为他们根本没有想到了这紫色气体还会继续出现。
　　只见，这道紫色气体向着另外的一栋居民楼而去。
　　叶南见到此状，手中的青虹剑一动！
　　顿时，一道恐怖的斩击就向着不远处的紫色气体席卷而去。
　　紫色气体只是瞬间就被斩散，消失在了天地间。
　　见叶南把紫色气体斩散，国主龙战和帝都的众强者全都长出了一口气，他们暗自想着这紫色气体实在是太过于恐怖了一点，竟然一下子能够将这么多的人类变成凶兽。
　　他们先前并不知道人类是如何变成凶兽的，可是现在他们却是知道了。
　　“叶南战尊，你觉得我们下一步……”
　　帝都的众强者已经知道叶南是混元战尊级的武者了，他自然不敢像先前一样直呼叶南的名讳了。
　　叶南听着国主龙战的话，他沉吟了数秒，随即对着国主龙战开口说道:“现在最重要的就是找到隐藏在帝都里面的元凶，只要把元凶找到了，那么一切问题就都迎刃而解了。”
　　国主龙战和帝都的众强者都点了点头，因为他们觉得叶南说出来的话很有道理。
　　随即，他们开始寻找隐藏在帝都里面混元战尊级别的凶兽。
　　可是帝都实在是太大了，要想找到一头隐藏在帝都里面的，而且还是我类人形的凶兽，这实在是太过于困难了。
　　叶南自然也在寻找那头类人形的凶兽！
　　三天后！
　　叶南继续寻找！
　　他走到了一片树林外。
　　树林里面风景如画，经过这么多天的动乱，帝都的居民们几乎都待在家里面。
　　所以，树林里面没有一个人！
　　叶南走进了树林，他想看看那头混元战尊级别的凶兽是不是藏在里面。
　　走进树林过后，他开始寻找了起来！
　　但是，并没有发现！
　　这让叶南有些失望，在偌大的帝都寻找一头隐藏的凶兽，这简直是大海捞针啊。

第159章 巨兽，偷天血牛
　　在小树林里面没有找到隐藏在帝都混元战尊级别的凶兽后，叶南并没有选择在小树林里面过多停留，而是走出了小树林。
　　可是让叶南怎么也没有想到的是，他出来过后却是看见了一名干瘦的老者，这名老者面容阴冷，脸上带着一抹邪笑，若是在夜晚看见的话，肯定会被吓一大跳。
　　“小伙子，你长得很不错。”
　　老者冲着叶南一笑。
　　叶南一怔，他当然没有想到这名干瘦老者会对自己这样说，他长得不错这当然没任何问题了，可是从一个这样的老者口中说出来，倒是显得有些奇怪了。
　　难道……
　　叶南忽然想到了一个可能，这个可能就是眼前这名干瘦的老者是一个老玻璃。
　　不过，叶南却是对着这名干瘦的老者笑了笑，他并不准备和这名干瘦老者又过多的废话。
　　干瘦老者见叶南并没有理会他，他也有些愣住，数秒后这名干瘦老者这才继续对着叶南开口说道:
　　“小伙子，你长得是这么的帅气，不如我们交个朋友吧？”
　　叶南闻言有些忍不住想笑，他冲着身前的这名干瘦老者说道:“人和人交朋友当然是没有任何问题了，可是人和一头凶兽做朋友，你不觉得有些违和感吗？”
　　是的，叶南第一眼看见这个干瘦老者的时候，他就已经知道这名干瘦老者不是人类了。
　　他也很是肯定，这名干瘦老者就是隐藏在帝都混元战尊级别的凶兽。
　　把人类变成凶兽，这些天帝都出现的凶兽，一切始作俑者便是身前的这名干瘦老者。
　　干瘦老者见叶南竟然发现他不是人类，他有些呆滞住了，久久不能够回过神来。
　　“人类，你，你是如何发现的？”
　　这名干瘦老者当然不会想到，眼前这名人类竟然能够发现它不是人类，这简直是太不可思议了。
　　“呵呵，”叶南冲着这名干瘦老者冷笑一声，“这很困难么，我一眼就看出你不是人！”
　　干瘦老者冲着叶南怪笑一声，“人类，既然你看出我不是人类的话，那我也只好勉为其难的把你变成凶兽了。”
　　音落，这名干瘦老者的瞳孔变成了紫色，一道紫色的魔气从老者的瞳孔中席卷而出，只是瞬间就到了叶南的身前。
　　叶南感受着这道紫色气体，这道紫色气体带有极为恐怖的精神控制效果。
　　但是，眼前这名干瘦老者不过四品混元战尊级凶兽，要想控制他，是绝对不可能的事情。
　　叶南没有做出任何闪躲，任凭紫色气体进入他的脑海里面。
　　“什么，不可能！？”
　　干瘦老者老者这样的一幕，它的瞳孔急速收缩，如遭雷击的看着身前的叶南，对于干瘦老者来说，这绝对是永远也不可能出现的一幕。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　音落，叶南把青虹剑从储物戒指里面取了出来。
　　青虹剑出现在了叶南的手中，在顶尖剑系天赋的作用下，青虹剑出现了阵阵强烈的剑芒波动。
　　干瘦老者老者这样的一幕，它不由得惊恐到了极点，它哪里会想到眼前这名人类竟然会拥有如此恐怖的兵器啊。
　　骤然，干瘦老者变成了本体！
　　吼！！！
　　当干瘦老者变为本体过后，整个帝都龙城都能够听见一道巨兽的嘶吼声。
　　这道巨兽的嘶吼声让整个帝都龙城都震动起来，帝都的居民们听着这样的吼叫声，他们全都惊恐到了极点，魂惊魄落，如晴天霹雳一般。
　　不只是普通人，就连武者们也是如此，这样的吼叫声压迫感实在太强烈了一点，甚至他们听到这道怒吼声过后，就已经生不起任何活命的可能了。
　　“四品混元战尊级凶兽，偷天血牛！”
　　国主龙战和帝都的众强者，他们第一时间赶到过后，看着眼前的这头凶兽，全都如遭雷击了起来。
　　偷天血牛足有数百米的身高，全身上下如钢铁浇铸而成，看上去有着力的完美，一对赤色的牛角更是威武霸气。
　　当然，四品混元战尊级凶兽偷天血牛当然不会像普通的牛一般，而是直立，如同西游记中的牛魔王一般。
　　四品混元战尊凶兽偷天魔牛的出现，让整个帝都龙城全都无比的惊恐起来，只因为这样的凶兽对于他们来说实在是太震撼了。
　　“国主，我们，我们该怎么办？”
　　在国主身边的龙殿殿主李克，惊怕不已。
　　“唉，也只有把希望寄托于叶南了。”
　　国主龙战叹息一声。
　　“可是，我们连叶南战尊在哪都不知道。”
　　“没办法，走一步看一步。”
　　他们面对一头混元战尊级别的凶兽，是绝对没有任何胜算的，这不是不怕死就能行的。
　　很多时候，不怕死是没用的！
　　你以为你不怕死，别人就会怕你？不怕死，也得看谁的手腕够硬！
　　叶南看着干瘦老者的本体，他心里想着好家伙，这么一头庞然大物，这也太让人震撼了。
　　不过，震撼没用啊，毕竟这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛，马上就要被他斩杀了。
　　随即，他手持二阶星兵青虹剑一跃而起，只是瞬间就到了半空中，他开始和这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛对峙起来。
　　这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛恶狠狠的盯着叶南，它原本以为自己能够让将龙国帝都的所有人类变成凶兽。
　　可是现在它才知道，事情远远没有它想象中的那样顺利。
　　它一开始也不会想到，帝都龙城竟然会有这种级别的人类武者！
　　而且……
　　偷天血牛看向了叶南手中的青虹剑，它当然知道叶南拥有着剑系天赋，不然的话是绝对没办法出现如何骇然的剑芒的。
　　但让四品混元战尊级凶兽偷天血牛不解的是，为什么青虹剑看上去会如此的恐怖！
　　高阶元兵它也看见过很多啊！
　　难道是它的错觉？
　　想到这里，四品混元战尊级凶兽偷天血牛稳了稳自己的心神，它冲着叶南冷冷开口:
　　“人类强者，你想和我一战，勇气可嘉啊！”

第160章 斩杀偷天血牛
　　国主龙战和众强者见叶南出现，他们的眼睛都不由得睁得更大了几分，都想知道叶南在面对这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛的时候，会怎么样？
　　他们也知道，整个帝都除了叶南，没有任何一个武者会是这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛的对手。
　　叶南看着身前的四品混元战尊级凶兽偷天血牛，他不由得有些想笑，因为在他的眼里，这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛实在是不过如此。
　　要知道如今的青虹剑已经是二阶星兵了，要想斩杀这头四品混元战尊级凶兽实在是易如反掌。
　　“国主，要是叶南战尊不是这头偷天血主的对手，那我们该怎么办啊？”
　　龙殿殿主李克吞了口吐沫后，对着国主龙战说。
　　国主龙战听着龙殿殿主李克的话，他不由得沉默了起来，他知道叶南是四品混元战尊，而这头偷天血牛也是四品混元战尊级凶兽，如果叶南真的不是这头四品混元战尊级凶兽的对手，那么他也不知道该怎么办了。
　　或许，到时候整个帝都都会生灵涂炭吧。
　　“你是从哪里来的？”
　　突兀，在四品混元战尊级凶兽偷天血牛身前的叶南开口说话了。
　　“人类，你觉得你有必要知道吗？”
　　四品混元战尊级凶兽偷天血主冲着叶南冷声一笑。
　　“如果我猜得没错，你应该是魔海大地窟里面的吧？”
　　叶南对着这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛再次开口。他心里想着上次魔海大地窟保卫战的时候，他还好没有进入魔海大地窟深处，这也太恐怖了吧。
　　魔海大地窟不愧是龙国最恐怖的地窟，竟然有着混元战尊级别凶兽的存在，那时的他如若面对上一头混元战尊级别的凶兽，将会没有任何活命的可能。
　　但是现在，这头四品混元战尊级凶兽偷天血主在他的面前，就显得很是一般了。
　　“咯咯！”
　　只听，这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛冲着叶南再次冷笑了一声，接着说道:“人类，既然你知道我是魔海大地窟的，为何你的废话还要这么多？”
　　叶南听着这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛的话，他微微一怔，原本还想让这头四品混元战尊级凶兽多活几分钟，但是现在看来这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛并不想多活啊。
　　既然如此的话，那他又何必矫情，让这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛多活呢？
　　“死！”
　　骤然，叶南高举起手中的青虹，青虹剑上剑芒之力依附，一剑对着四品混元战尊级凶兽偷天血牛斩下过后，恐怖的剑芒之力瞬间从二阶星兵青虹剑上席卷而出。
　　唰！！！
　　剑芒之力向着四品混元战尊级凶兽偷天血牛席卷而去，只是瞬间就到了四品混元战尊级凶兽偷天血牛的身前。
　　这头偷天血牛惊恐到了极致，它的瞳孔开始急速收缩起来，要多惊恐就要多惊恐起来。
　　它哪里会想到，眼前的这名人类竟然能够催动出这种级别的攻击来啊！
　　见到此状，这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛连忙化身成了类人形的形态，它催动极速，终究躲开了叶南的斩击。
　　如果流光般的斩击只是瞬间击在了空间上，顿时空间开始震裂了起来。
　　轰隆隆！
　　空间中，出现一阵巨大的响声。
　　国主龙战和帝都的众强者看着这样的一幕，他们全都不由得大惊失色起来，因为在他们的眼里，叶南催动出来的攻击，实在是太过于恐怖了。
　　四品混元战尊级凶兽偷天血牛也吓傻了，它惊恐不已的望着叶南，它先前知道这名人类是强大的武者，可是它怎么也没有想到的是，叶南竟然强大到了这样的地步。
　　“人类，你，你怎么可能……”
　　四品混元战尊级凶兽偷天血主想对叶南说出点什么来，可是它的话还没有说完，叶南再次手持着青虹剑向它而去。
　　唰！！！
　　就在这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛睁大眼睛的时候，一道如同流光般的剑芒骤然显现。
　　嘶……
　　四品混元战尊级凶兽偷天血牛倒抽一口冷气，这样的攻击实在是太可怕了，它光是这样感受着就生不起任何活命的可能了。
　　此时此刻！
　　这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛，它的视网膜里面已经看不见其他任何一切了，只能够看见流光般的剑芒向着自己袭来。
　　它后湖了！
　　此时的偷天血主心里面有着无比的后悔，它要是早知道叶南如此强大的话，断然不会选择来龙国帝都。
　　可是现在后悔已经没用了！
　　在生命的最后关头，这头四品战尊级凶兽偷天血牛，它的眼睛无疑是睁得大大的，它也从来不会想到，有一天它居然就这样没命了。
　　轰的一声！
　　天空中剑芒四溢，阵阵恐怖的波动传出。
　　四品混元战尊级凶兽偷天血牛，它的身体被剑芒之力贯穿，无数黑暗魔气从偷天血牛的身体里面冲出。
　　看着这样的一幕，国主龙战和帝都的众强者们，他们的脸上全都震惊到了无以复加的地步。
　　“四品混元战尊级凶兽偷天血牛，被叶南大人这样秒杀了？”
　　龙殿殿主李克呆滞不已，他如木雕泥塑般的僵在原地，久久也无法回过神来。
　　国主龙战和其他的众强者又何尝不是如此，先前的他们还想过，如果叶南战尊不是这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛对手的话，那么该怎么办。
　　可是现在看来，这一切都是他们想得太多了！
　　原来，四品混元战尊级凶兽偷天血牛在叶南战尊的面前竟会如此的不堪一击么。
　　四品混元战尊级凶兽偷天血牛，此刻是类人形的形态，它的身体正在急速坠落。
　　叶南一个闪身，他把四品混元战尊级凶兽偷天血牛的身体给拖住了。
　　国主龙战和众帝都强者们，他们见叶南战尊把偷天血牛的身体给拖住，他们不由得有些疑惑起来，他们自然是不明白叶南战尊这是准备干嘛。

第161章 雷王体，百分之九十九
　　国主龙战和帝都的众强者见到此状，他们自然是不知道叶南战尊准备干嘛，不过他们也没有多问，因为他们知道像叶南战尊这样的人是不喜欢别人话多的。
　　叶南一手拖着四品混元战尊级凶兽偷天血牛的尸体向着一个地方而去，并没有多久叶南就到了一个四处无人的地方。
　　到这个地方，叶南自然是准备回收这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛。
　　叶南看着四品混元战尊级凶兽偷天血牛的尸体，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑意，一头四品混元战尊级凶兽在五千万倍暴击下，回收的话会获得什么样的回收奖励呢？
　　没有多想，叶南选择了回收。
　　“叮！回收成功。”
　　“300亿元石。”
　　“100亿修炼天赋石。”
　　“100亿异能天赋石。”
　　“30亿剑石。”
　　“1000万雷王石。”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上十分精彩，他知道回收这头四品混元战尊级凶兽偷天血牛肯定会获得很丰富的回收奖励，可是他怎么也没有想到的是，回收奖励竟然这样丰富。
　　没有多想，他直接把回收奖励给融合了。
　　其他的他都不在乎了！
　　因为无论是修炼天赋还是异能天赋，在蓝星这颗星球上都已经达到桎梏了。
　　不过雷王体他57％了，这次1000万雷王石，恐怕……
　　融合了回收奖励过后，雷王体:99％！
　　叶南一怔，随即脸上有些微微失望，他原本还以为会直接成就雷王体呢，毕竟这可是1000万块雷王石啊。
　　看上去，这雷王体要比自己想象中难得多！
　　他回到了国主龙战和帝都众强者所在的地方。
　　国主龙战和帝都众强者见叶南来了，他们连忙快步迎过来，并且脸上带着欣喜不已的波动。
　　“叶南战尊！”
　　他们对着叶南无比恭敬的叫了一声。
　　叶南冲着国主龙战和帝都众强者点了点头，他心里已经有了一个计划。
　　“对了叶南战尊，”国主龙战看着叶南，话说到一半，他却是有些欲言又止了起来，数秒后国主龙战才鼓起勇气，对着叶南接着说道，“我们能不能宣传一下？”
　　“宣传一下？宣传什么？”
　　叶南听着国主龙战的话，他只觉得有些莫名其妙。
　　“就是，就是你现在是四品混元战尊，我们想把这件事传播出去，让帝都的人都知道，这样的话也好让帝都的人吃一粒定心丸。”
　　国主龙战说。
　　叶南暗自想着到底是龙国国主啊，还真是处处为着龙国着想。
　　不过这好像也无所谓吧，对自己没有任何损失。
　　“随便吧。”
　　突兀，叶南对着国主龙战说。
　　国主龙战闻言一喜，他自然是没有想到叶南竟然这样爽快的就答应下来了。
　　“好的，叶南战尊，多谢你答……”
　　“行了。”
　　叶南摆手示意国主龙战停止说话，他最不喜欢的就是说这些客套话。
　　他现在的心情自然是很好的！
　　雷王体99％进度！
　　而且他已经准备不久后就进入魔海大地窟。
　　魔海大地窟作为龙国最恐怖的地窟，地窟的深处谁也没有进去过，里面到底有多么恐怖，谁也不知道。
　　一天后！
　　一个劲爆的消息便传遍了整个帝都龙城。
　　帝都龙城的武者和居民们都是一阵的热血沸腾，他们怎么也不会想到，他们帝都竟然出现了混元战尊！
　　要知道，这可是混元战尊啊！
　　何为混元战尊，一方尊者，可镇守一域，所过之处，血流成河啊！
　　而且更让帝都武者和居民们激动的是，混元战尊竟然就是龙剑战王叶南！
　　他们先前惊愕，不解为什么龙剑战王叶南怎么以如此短暂的时间就突破到了混元战尊。
　　可是并没有多久，帝都武者和居民们便全都明白了过来，因为龙剑战王叶南一开始就是隐藏自己的实力，龙剑战王叶南原本就是混元战尊，不然又怎么可能以如此短暂的时间就突破到混元战尊去呢？
　　帝宫大殿！
　　叶南走进了帝宫大殿，帝宫大殿里面坐着帝都的众强者，他们见叶南走进大殿来过后，立马从座椅上起身，对着叶南恭敬叫道:
　　“叶南战尊！”
　　叶南现在已经是四品混元战尊了，他们当然不会继续叫龙剑战王了。
　　“国主，你……”
　　“不不不，叫我龙战就行了。”
　　国主龙战连忙摆手，他现在和叶南的实力差距如天地之差，怎么还敢让叶南叫他国主呢。
　　“行吧。”叶南冲着龙战点了点头，随即他上了正上方的座椅上，他看着大殿里面的所有人，“这次我把大家召集到大殿里面来，是想告诉大家一件事。”
　　国主龙战，龙殿殿主李克以及帝都的众强者听着叶南的话，他们的脸上都浮现出了一抹疑惑之色，因为他们都想知道叶南战尊口中的事到底是什么事。
　　他们当然不会觉得只是一件小事，毕竟一名四品混元战尊所做的事又怎么可能会是小事呢？
　　大殿里面的众强者，他们的目光全都紧盯叶南，都准备看看会是什么事。
　　“魔海大地窟。”
　　突兀，叶南缓缓的说出了五个字。
　　嘶！
　　叶南刚把“魔海大地窟”五个字给说出来，在场的所有人就全都无比的震惊了起来，因为他们怎么也没有想到的是，叶南战尊口中的事情竟然会是魔海大地窟。
　　魔海大地窟一直是他们不敢想的地方！
　　上次魔海大地窟保卫战，还好凶兽没有全力进攻，他们当然知道只要魔海大地窟的凶兽全力进攻他们通道防线，那么通道防线一定会守不住。
　　通道防线只要崩塌，凶兽从地窟通道进入地面，首当其冲的便是帝都龙城，紧接着是龙国的基地市。
　　他们听到叶南战尊说出“魔海大地窟”五个字的时候，其实也不知道该开心，还是该害怕。
　　“叶南战尊，你的意思是说，准备对魔海大地窟出手？”
　　国主龙战吞了口吐沫，惊愕不已的看着叶南。
　　“嗯。”
　　叶南冲着国主龙战点了点头。
　　“可是，可是我们没有任何准备啊。”
　　国主龙战接着说。

第162章 准备进入魔海大地窟
　　大殿里面的众强者都点了点头，他们的确是没有做任何准备，就这样贸然进攻魔海大地窟的话，好像有些不太好吧。
　　“准备？”
　　叶南看了看龙战，又看了看大殿里面的其他人，“需要什么准备？”
　　国主龙战和大殿里面的众强者听着叶南战尊的话，他们都有些呆滞住，当然是没有想到叶南战尊居然会这样说。
　　“叶南战尊，你也知道魔海大地窟是龙国最强大的地窟，难道进攻魔海大地窟，不应该要一些准备吗？”
　　国主龙战对着叶南说。
　　大殿里面的众强者都看向叶南战尊，国主的话实在是太有道理了。
　　“又不要你们出手，我一人足矣。”
　　叶南说。
　　什么！！！
　　国主龙战和大殿里面的所有人听着叶南的话，他们全都惊呆了，他们当然没有想到叶南战尊会这样说。
　　一个人去灭魔海大地窟？
　　虽然他们知道叶南战尊无比的强大，可是听到这样的话，他们还是忍不住无比的震惊起来。
　　要知道，魔海大地窟可是龙国最强大的地窟啊！
　　一时间，大殿里面的所有人全都呆滞住了，久久也无法回过神来。
　　“叶南战尊，你真的决定去……”
　　国主龙战骇然的望着叶南战尊，他的话并没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　大殿里面的众强者，他们也都望着叶南，他们居然不知道该希望叶南战尊如何回答。
　　“这还用说？不就是魔海大地窟么，一个地窟而已。”
　　叶南冲着国主龙战和大殿里面的众强者一笑。
　　雷王体马上就100％了！
　　他倒是想看看，雷王体到底有多么恐怖！
　　国主龙战和大殿里面的众强者，他们见叶南答应了，自然是不敢多说什么了，他们只希望叶南战尊能够真的灭了魔海大地窟，这样的话他们龙国就没有后顾之忧了。
　　叶南又和大殿里面的众强者说了一些话过后，他离开了大殿。
　　不过离开大殿后，叶南并没有召集前往魔海大地窟，而是到了龙殿。
　　龙殿是龙国帝都节制帝都武者的机构，其中下辖了一个徽章的机构。
　　叶南就是来换徽章的！
　　到了机构过后，大厅里面的一些武者瞬间就把他给认出来了，止不住的惊呼出声:
　　“叶南战尊！”
　　一些没有见过叶南战尊的人，他们听到这样的惊呼，也全都吓傻了。
　　叶南如今的名气自然是不用多说，那绝对是一个雷天下响，无人不知，无人不晓！
　　机构的所有人也全都到了，他们如看超级偶像一般的看着叶南。
　　他们哪里会想到叶南战尊还会来他们这里啊。
　　“叶南战尊，您，您是来……”
　　“境界徽章，身份徽章。”
　　叶南缓缓说。
　　随即，机构的机构长连忙带着叶南到了贵宾大厅。
　　叶南是四品混元战尊的事情，在整个帝都龙城里面，只要不是聋子所有人都知道了，当然是根本不需要检测了，而且帝都龙城也没有能够检测混元战尊的仪器。
　　并没有多久，机构的机构长就恭敬的把四品混元战尊的境界徽章，还有叶南的专属身份徽章给拿来了。
　　“叶南战尊。”
　　“再多给我一份。”
　　叶南对着身前的机构长说。
　　这名机构长哪里敢拒绝啊，他连忙点了点头。
　　得了两份过后，叶南把境界徽章和身份徽章放入了储物戒指里面。
　　离开龙殿徽章机构过后，叶南向着青龙武馆而去。
　　到了青龙武馆过后，让叶南怎么也没有想到的是，他竟然被两个学员给拦了下来。
　　原因是，青龙武馆现在需要穿统一的学员服装才能够进入，不然的话需要进去通报，或者叫认识的人来接才行。
　　叶南想着自己虽然在帝都名气很大，但是并不是所有人都见过自己，这实在是太正常不过了，而且这两名学员看上去应该是新来的。
　　就如同华夏的明星一般，即便是有着电视，电脑，手机，就算是顶尖明星也有人不知道他们的容貌，更不要说龙国根本没有这些东西了。
　　“你有没有认识的人，如果有的话，我们可以进去叫他，然后让他出来接你。”
　　其中一名学员对着叶南说。
　　叶南没有多言，他把身份徽章从储物戒指里面拿了出来。
　　两名学员一怔，他们不明白叶南拿徽章出来干嘛。
　　不过……
　　这徽章好像是身份徽章？
　　当这两名学员看清楚叶南手中身份徽章上的刻字时，他们惊恐万分了起来。
　　“什……什么！？”
　　这两名学员大叫了起来，连忙倒退了数步远，如遭雷击一般，差点没跌倒在地。
　　他们看见了什么！？
　　他们看见的是，叶南手中身份徽章，刻字竟然会是叶南战尊！
　　噗通！
　　骤然，这两名学员就准备跪在叶南身前。
　　他们竟把叶南战尊给拦了下来？
　　先不说叶南战尊动怒，他们没有任何活命的可能，就算是让武馆的高层知道，他们也绝对是吃不了兜着走。
　　叶南见这两名学员准备跪在自己的身前，一道无形的力拖住了这两名学员的膝盖，让他们的膝盖并没有接触到地面。
　　“大可不必。”
　　说完，叶南就走进了青龙武馆。
　　两名学员面面相觑，他们看着叶南的背影，许久后才回过神来。其中一名学员吞了吞口水，“这就是叶南战尊的魅力所在吗？”
　　他们曾经想过，如果自己成为强者的话，那么他们走路一定是仰着头走来，并且还要走出六亲不认的步伐。
　　可是他们怎么也没有想到的是，堂堂的叶南战尊，竟是如此的低调和谦和，这和他们先前的想法比起来，让他们简直是无地自容。
　　今天，叶南的出现让他们终于是明白了一个道理。
　　这个道理就是，永远也不要有太多的优越感，就算当你成为一个优秀的人时，也是一样。
　　随即，这两名学员笑了起来，他们想得很开心。
　　叶南进入青龙武馆过后，他向着馆主办公室而去。
　　并没有多久，他就到了馆主办公室外。

第163章 叶南战尊，我女儿魔怔了
　　叶南到了馆主办公室外过后，他敲了敲门。
　　“进来！”
　　馆主办公室里面传来了青龙武馆馆主屠秋的声音。
　　叶南推门进去了。
　　“有什么事吗？”
　　此时，青龙武馆馆主屠秋正埋着头处理一些文件。
　　“有一点点小事。”
　　叶南说。
　　青龙武馆馆主屠秋听着这样的话，他准备动怒，在他看来这样的回答根本就不叫回答。
　　可是下一秒，青龙武馆馆主屠秋却是愣住了，因为他觉得这声音很熟悉。
　　随即，青龙武馆馆主屠秋想到了什么，他连忙猛的把头抬了起来。
　　屠秋把头抬起来过后，发现是叶南后，他哪里还能够在座椅上坐着住啊。
　　他急忙起身，屠秋的脸上也不知道是激动，兴奋还是害怕。
　　青龙武馆馆主屠秋也从未想到过，叶南战尊如今居然还会来他们青龙武馆，这是他怎么也没有想到的。
　　“叶南战尊，你，你……”
　　青龙武馆馆主屠秋想对叶南说出一些话来，可是话到嘴边青龙武馆馆主屠秋却是发现他已经说不出来了。
　　许久之后，屠秋终于才平静了自己的心神，他接着对叶南开口问道:“叶南战尊，你找我是有什么事吗？”
　　青龙武馆馆主屠秋当然知道，叶南战尊来找自己当然是有事，他可不会相信叶南战尊是来看他的，他何德何能啊。
　　“我要去魔海大地窟了，临走之前给你一点东西。”
　　说着，叶南把他的境界徽章和身份从储物戒指里面取了出来。
　　青龙武馆馆主屠秋看着眼前的境界徽章和身份徽章，他的瞳孔不由得急速收缩了起来，如遭雷击一般的看着叶南。
　　这样的一幕，是他做梦也不敢梦见的！
　　“叶南战尊，你这是……”
　　“虽然我并没有在青龙武馆待很久的时间，可总算有些情谊。”
　　说着，叶南把境界徽章和身份徽章放在了桌子上。
　　青龙武馆馆主屠秋此刻自然是无比感动的，他知道叶南是一个无比强大的存在，是他仰望都望不到的存在，可是让他怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然会这样做。
　　“谢谢你，叶南战尊。”
　　屠秋对着叶南感激的点了点头。
　　他当然是知道，有了叶南的境界徽章和身份徽章，那么他们青龙武馆的地位就不可同日而语了。
　　“嗯嗯。”
　　叶南又和屠秋说了一些话过后，他就离开了青龙武馆。
　　离开青龙武馆过后，叶南向着黑腾武馆而去。
　　他在龙殿机构领取了两份身份徽章和境界徽章。
　　虽然他不是黑腾武馆的人，可是他也觉得黑腾武馆挺不错的。
　　并没有多久，叶南就到了黑腾武馆外。
　　“叶南战尊？”
　　黑腾武馆外的一群人，他们看着叶南，连忙揉了揉自己的眼睛，只觉得自己一定是看错了。
　　可是任凭这些黑腾武馆学员无论如何揉擦自己的眼睛，结果却都是一样，叶南战尊真的出现在他们身前了。
　　“叶南战尊，我们，我们马上进去禀报。”
　　其中一名学员对着叶南骇然说道。
　　“不用了，我自己进去就行了。”
　　叶南对着这名学员一笑。
　　说着，叶南就走进了黑腾武馆。
　　走进黑腾武馆过后，黑腾武馆里面的所有学员全都无比的震惊了起来，他们当然是没有想到叶南战尊还会来他们黑腾武馆。
　　叶南战尊来黑腾武馆，当然是没有多久就被黑腾武馆的高层知道了，黑腾武馆馆主黄凯带着武馆的高层们到了叶南的身前。
　　“叶南战尊。”
　　黑腾武馆馆主黄凯对着叶南恭敬说道。
　　随后，黑腾武馆馆主黄凯请叶南到了议会大厅里面。
　　一行人到了议会大厅过后，黑腾武馆馆主黄凯这才对着叶南开口说道:
　　“叶南战尊，你来黑腾武馆是有什么事吗？”
　　在黑腾武馆馆主黄凯看来，叶南战尊突然来黑腾武馆，那一定是有着一些事情，不然的话又怎么会来黑腾武馆呢。
　　黑腾武馆的众高层，他们也把目光投向了叶南战尊，都想知道叶南战尊来他们黑腾武馆到底有着什么事情。
　　“我来黑腾武馆也没有什么特别的事情，就是想给你们黑腾武馆一点东西而已。”
　　叶南说。
　　黑腾武馆馆主黄凯和众高层们，他们听着叶南这样的话语，都有些呆滞住了。
　　叶南战尊竟然准备给他们黑腾武馆一些东西？
　　他们知道，如果不是自己亲耳听见的话，是绝对不会相信的。
　　随即，黑腾武馆馆主黄凯和众高层，他们全都很是期待了起来，想看看叶南战王会给他们黑腾武馆什么东西。
　　叶南把自己的身份徽章和境界徽章从储物戒指里面取了出来。
　　“这就是给你们的东西，虽然我不是你们黑腾武馆的人，可是我觉得你们倒也不错。”
　　叶南对着眼前的黑腾武馆众人说。
　　黑腾武馆馆主黄凯和高层们听着叶南战尊的话，他们全都不由得愣住了，因为他们并没有想到叶南战尊会这样说。
　　随后，他们看向了叶南战尊的身份，境界徽章。
　　“叶南战尊，这是，这是给我们的？”
　　黑腾武馆馆主黄凯呆滞不已的看着叶南。
　　“难道你不想要？”
　　叶南淡淡的看着黑腾武馆馆主黄凯。
　　“要，要！”
　　黑腾武馆馆主黄凯当然想要了。
　　黄凯和众高层们都很开心，他们知道有了叶南战尊的身份和境界徽章，那么他们黑腾武馆的地位就和以前不一样了。
　　黑腾武馆馆主黄凯和高层们当然是无比的兴奋，他们怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然对他们黑腾武馆这样好。
　　叶南在黑腾武馆里面待了一会儿过后，他就离开了黑腾武馆。
　　离开黑腾武馆，叶南再次到了帝宫外，刚到帝宫外他就看见了龙殿殿主李克。
　　“叶南战尊，你，你能不能……”
　　龙殿殿主李克像是有什么难言之隐一样，有些欲言又止了起来。
　　“怎么了么？”
　　叶南疑惑的看着身前的龙殿殿主李克。
　　“是这样的叶南战尊，我女儿，她喜欢魔怔了。”

第164章 感动，终归不是爱情
　　“你女儿魔怔了？”
　　叶南听着龙殿殿主李克的话，他有些愣住了，当然是没有想到龙殿殿主李克会说出这样的话来。
　　“是啊叶南战尊，只有你才能帮我了。”
　　龙殿殿主李克对着叶南说。
　　“为什么只有我才能帮助你？”
　　叶南很是疑惑的看着龙殿殿主李克。
　　“因为，因为我女儿的魔怔是因为你。”
　　龙殿殿主李克沉吟数秒后，他对着叶南开口说道。
　　“什么意思？”
　　叶南一脸懵逼，他怎么也想不到龙殿殿主李克女儿魔怔和他有什么关系。
　　“就是，就是……”
　　龙殿殿主李克却是不知道该怎么说了，“就是她喜欢你，崇拜你，然后就……”
　　龙殿殿主李克望着叶南，他的话并没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　叶南闻言苦笑了起来，他和龙殿殿主李克的女儿也就见过一次而已，这还是那次龙殿殿主李克在家举行聚会的时候，这就喜欢上了？
　　不过，他转念一想又觉得很是正常！
　　毕竟，整个帝都龙城不知道有多少在这样，他现在也算是帝都龙城的超级偶像。
　　“走吧。”
　　叶南对着龙殿殿主李克点了点头。
　　“好，好的。”
　　龙殿殿主李克见叶南答应下来过后，他的脸上浮现出了一抹欣喜之色。
　　叶南的脸上当然是没有任何波动，在龙殿殿主李克的带领下，叶南到了龙殿殿主李克的家中。
　　到了龙殿殿主李克的家里面过后，一个女孩便呆滞住了，她的眸子睁得大大的，仿佛有些不可思议一样。
　　“叶，叶南战尊！”
　　女孩不是别人，正是龙殿殿主李克的女儿李雪。
　　此时李雪呆滞的看着叶南，她甚至眨了眨自己的眼睛，因为她觉得自己是看错了。
　　不过无论她如何眨眼，叶南依旧在她的面前。
　　“叶南战尊，那你们说着，我先出去了。”
　　龙殿殿主李克说了一声过后，他便离开了此地。
　　在龙殿殿主李克离开过后，叶南的目光投向了身前的李雪，他冲着李雪一笑，说道:
　　“听你父亲说，你很喜欢我？”
　　李雪听着叶南此话，瞬间脸红得跟个苹果一样，她怎么也没有想到叶南战尊竟会说出这样的话来。
　　“叶南战尊，我我我……”
　　李雪哪里还能够对叶南说出一句完整的话来啊。
　　“我觉得你应该知道，你完全就是单相思吧？”
　　叶南又对着身前的李雪接着说道。
　　李雪当然知道自己是在单相思了，她的脸上浮现出了一抹落寞。
　　“叶南战尊，我，我给你折了很多的千纸鹤。”
　　随即，李雪带着叶南向着一个房间走去。
　　叶南见到此状，他也跟着走了过去。
　　并没有多久，叶南就到了房间里面，到了房间里面过后，好家伙！
　　叶南直接被里面的场景给惊呆了，这么多的千纸鹤是人能够折出来的？
　　李雪把头埋得低低的。
　　数秒后，叶南从惊愕中回过神来，他有些不可思议的看着身前的李雪，“这么多的千纸鹤都是你折给我的？”
　　“是，是的。”
　　李雪冲着叶南坚定的点了点头。
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　只是因为在人群中看了你一眼，再也无法忘记你的容颜！
　　“你知道我为什么来这里吗？”
　　突兀，叶南又对着李雪接着说道。
　　李雪听着叶南的话，她俏丽的脸上微微呆滞起来，随后又对着叶南说道:
　　“叶南战尊，你，你不是因为感动吧？”
　　叶南闻听此言，又一脸懵逼了起来，他真的是做梦也不会想到，这李雪竟然会说出这样的话来，这也太不可思议了吧。
　　“我能来这里完全就是看你父亲的面子上，而且我想对你说一些话。”
　　叶南对着身前的李雪说。
　　李雪听叶南战尊准备对她说出一些话来，她抬起了头来，目光直视叶南战尊，想看看叶南战尊准备对她说出一些什么样的话来。
　　“我以前也和你一样，以前做很多事就能够感动对方，但是后来他们告诉我，原来我这叫舔狗，舔狗舔到最后一无所有。”
　　“我现在已经不相信，对一个人好就能够感动对方了，这种荒谬的事情，而且感动……”
　　叶南目光直视身前的李雪，“终归不是爱情。”
　　音落，叶南转身离开了房间。
　　在走出房间的这一刻，叶南的心无比的悲凉，只因为他想起了一些往事，在华夏的时候他又何尝不是一只舔狗？
　　那时候的他，总以为只要对一个人好，对方就会感动，就会和他在一起，所以他一次又一次的对对方好，甚至聊天的时候，他总是在等待着对方的回复，可那时的他又怎会知道，其实别人根本不想理他。
　　后来，他才明白，原来他看走眼了！
　　那个女人根本不值得他喜欢！
　　可能，是他从来没有做过一件令她留恋的事。
　　可能，是他从来没说过一件打动她的说话。
　　所以到了最后，他选择了穿越！
　　在叶南离开房间过后，李雪呆滞住了，她的脑海里面不断回响着叶南先前说的那几句话，
　　感动，终归不是爱情？
　　许久之后，李雪看着自己颤颤巍巍的手，她深吸了一口气，眼睛止不住的往下掉，没多久便是梨花带雨了起来。
　　“是啊，自己一直想感动叶南战尊，可是感动，终归不是爱情。”
　　说着，李雪再也忍不住大哭了起来。
　　叶南和龙殿殿主李克当然听见了李雪的哭声，可是他们又能怎么办呢？
　　“叶南战尊，谢谢你。”
　　龙殿殿主李克见叶南出来了过后，他连忙走过来对叶南感谢道。
　　“没事。”
　　叶南对着龙殿殿主李克点了点头过后，他离开了此地。
　　帝宫！
　　叶南到了帝宫之中，到了大殿后，叶南看见了龙国国主龙战。
　　“叶南战尊！”
　　国主龙战见叶南来了过后，他起身迎接。
　　他当然知道叶南来帝宫有什么事，除了魔海大地窟的事情，想必也没有其他的事情了吧。
　　“我明天就去魔海大地窟了，过来和你说一声。”
　　叶南对着国主龙战说。

第165章 再次进入魔海大地窟
　　国主龙战听着叶南的话，他知道叶南战尊来帝宫，一定是为了魔海大地窟的事情，可是到魔海大地窟几个字从叶南战尊口中说出来过后，国主龙战还是忍不住呆滞住了。
　　那可是魔海大地窟，龙国最恐怖的地窟啊！
　　“叶南战尊，你真的不在考虑一下吗？”
　　国主龙战望着叶南，其实他还是希望叶南能够多加考虑一下，毕竟魔海大地窟最深处到底有多恐怖，谁也不知道。
　　“没什么好考虑的，魔海大地窟我是一定要去的。”
　　叶南说。
　　国主龙战见叶南这样说，他也不知道该继续说什么了。
　　翌日！
　　叶南离开了帝宫，他向着帝都龙城外而去。
　　到了帝都龙城的城门处过后，几名帝都龙城的城门护卫正在窃窃私语着什么。
　　“叶南战尊真是太强了，我要是有叶南战尊十分之一的实力就好了。”
　　“你可得了吧，我只要有叶南战尊百分之一的实力，那我就满足了。”
　　“唉，我们帝都竟然会出现像叶南战尊这样的强者，真是太恐怖了。”
　　这几名城门护卫顿住了说话过后，他们都看见了向他们走来的叶南，随后他们把叶南给拦了下来。
　　“请出示……”
　　“叶南战尊？”
　　这几名护卫还来不及把说完，“叶南战尊”这几个字就出现在了他们的耳中。
　　只见，一名大武者快步走到了叶南身边，对着叶南无比恭敬的行了一礼。
　　几名城门的护卫吓傻了，他们刚才不久还在讨论叶南战尊呢，没想到本尊现在出现在了他们的眼前？
　　他们这可真是有眼无珠啊！
　　“叶南战尊，请问您这是要出城门吗？”
　　“嗯。”
　　叶南对着身前的这名大武者点了点头。
　　“好好好，您请慢走。”
　　说着，这名大武者对着叶南作出了一个请的手势。
　　叶南没有过多停留，他走出了城门！
　　几名城门护卫看着这样的一幕，他们都忍不住吞了口吐沫，没想到叶南战尊长这样啊，这也太帅了吧。
　　这几名城门护卫永远也不会想到的是，他们不仅实力弱小，就连长相也差叶南战尊千万倍。
　　叶南出了城门过后，便一直向着魔海大地窟而去，他去过魔海大地窟，这一次去自然是轻车熟路。
　　魔海大地窟！
　　叶南已经到了魔海大地窟的范围之中。
　　地窟通道外，有着一些武者在镇守着，他们见出现的叶南，脸上都有些警惕了起来。
　　“你是干什么的？”
　　这些镇守在魔海大地窟的武者，他们常年在此地，即便他们听说过叶南，但也绝对没有见过叶南。
　　“一个浪子。”
　　叶南对着身前的这些武者说。
　　一个浪子？
　　叶南听着这些武者的话，他们惊呆了，一脸懵逼的望着叶南，当然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“什么一个浪子，难道一个浪子是你的名字？”
　　其中一名武者对着叶南疑惑问道。
　　叶南闻言忍不住有些想笑，他心里想着这名武者实在是太可爱了。
　　“行了。”
　　说完，叶南就向着地窟通道入口而去。
　　这些武者当然是不能够让叶南接近通道入口，他们把叶南给拦住了。
　　“你什么意思？”
　　一名武者死死盯着叶南。
　　叶南一个闪身，他消失在了原地。
　　嘶！
　　众武者见叶南竟然直接消失了，他们忍不住倒抽一口冷气，张口结舌，如遭雷击起来。
　　他们连忙四处看了一下，发现并没有叶南的身影，一时之间只觉得刚才叶南的出现完全就是因为幻觉的存在。
　　叶南已经到了通道入口，进入通道入口，他就会到魔海大地窟的通道防线之中，在魔海大地窟的通道防线上，还有着众多的武者。
　　镇守地窟的武者，还是值得钦佩的！
　　没有多想，叶南从地窟入口进入了魔海大地窟。
　　到了魔海大地窟里面过后，没多久叶南就看见了通道防线，他看着眼前的通道防线，脸上浮现出了一抹微笑意。
　　那次国主龙战召集除帝都龙城之外的五大基地市所有强者前来支援，那是他第一次进入魔海大地窟。
　　这次进入魔海大地窟……
　　叶南冷笑一声，他想着魔海大地窟应该没了吧？
　　等等！
　　自己为什么要加应该两个字？
　　随即，叶南把应该去掉了。
　　他到了通道防线上！
　　魔海大地窟极大，对应的通道防线自然是极大的。
　　叶南到了通道防线上过后，他便看见了众多的武者。
　　这些武者当然也看见了他！
　　当然，叶南除了比他们长得帅气一点，此刻是隐藏自己气息的，实在是让他们生不起任何震惊。
　　毕竟帅气只会花痴有用，对于武者的作用实在是太小。
　　这就是格局啊！
　　吼！！！
　　就在叶南准备在通道防线走走的时候，天空中忽然传来了一阵凶兽的吼叫。
　　“凶兽出现了！凶兽出现了！”
　　通道防线上的所有人见到此状，他们全都大惊失色了起来。
　　紧接着，通道防线上的战钟也开始敲响起来。
　　铛！铛！铛！
　　战钟敲响，就证明大战的开始！
　　叶南抬头望着半空中的凶兽，他发现这是一头六品战将级的凶兽，黑嘴火鸦！
　　骤然，众多武者都聚集了过来！
　　“黑嘴火鸦！！！”
　　这些武者全都震惊不已了起来。
　　他们当然不会想到，竟然会忽然出现一头六品战将级凶兽在通道防线上。
　　这可是一头六品战将级凶兽啊！
　　只见，六品战将级凶兽黑嘴火鸦张开了血盆大口，在凶兽异能的催动下，一团熊熊烈焰在它的口中凝聚！
　　轰！！！
　　恐怖的火焰之力向着通道防线上飞袭而来。
　　通道防线上的众武者看着这样的一幕，他们的瞳孔全都猛的一缩，这样的火焰之力实在太恐怖了！
　　这样的火焰之力在叶南的面前，当然是太过于弱小了。
　　一道元气从他的体内席卷而出！
　　只是瞬间，元气和火焰之力就撞击在了一起。
　　可是，从六品战将级凶兽黑嘴火鸦嘴中袭出来的火焰之力瞬间就消失了。
　　而外放出来的元气，却是继续向着六品战将级凶兽黑嘴火鸭而去。

第166章 击杀六品战将级凶兽
　　六品战将级凶兽黑嘴火鸦看着如此攻击袭来，它的翅膀立刻开始疯狂的挥动起来。
　　在它翅膀的挥动下，恐怖的黑暗魔气再次向着外放出去的元气而去。
　　轰隆隆！
　　两道攻击再次碰撞在了一起。
　　可是，黑暗魔气只是瞬间就被冲散，外放出去的元气余威，继续向着这头六品战将级凶兽飞袭而去。
　　嘶……
　　这头六品战将级凶兽黑嘴火鸦魂惊魄落，它的眼睛睁得大大的，脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　这样的距离，它已经躲不开了！
　　轰！！！
　　骤然，在六品战将级凶兽黑嘴火鸦所在的区域发生了一阵爆炸，当爆炸结束过后，这头六品战将级凶兽黑嘴火鸦从半空中开始向下急速坠落。
　　嘶！
　　通道防线上的所有武者看着这样的一幕，他们忍不住倒抽一口冷气，他们自然是不会想到，这头六品战将级凶兽黑嘴火鸦竟然会被秒杀。
　　随后，他们的目光全都看向了叶南。
　　他们知道，外放出去的恐怖元气，就是叶南外放出去的。这些武者都不是傻子，他们当然知道叶南一定是一名强大的武者，同时他们也有些不敢想叶南到底是一名多么强大的武者。
　　毕竟连一头六品战将级凶兽黑嘴火鸦都能够秒杀，这实在是太恐怖了。
　　“请问，请问您是……？”
　　突兀，一名二品战将对着叶南开口问道。
　　通道防线上的众武者，他们的目光也是紧盯叶南，因为他们都想知道叶南到底是谁。
　　“叶南。”
　　叶南对着这些武者如实的说出了自己的名字，因为他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　“叶南！？”
　　通道防线上的众武者，他们觉得叶南这个名字实在是有些耳熟。
　　“我怎么好像听过这个名字。”
　　“我也觉得好像在什么地方听说过。”
　　“对了，青山战将前些天不是刚从帝都回地窟来么，他说叶南战尊……”
　　一名武者好像想到了什么，他的瞳孔猛的一缩，随后对着在场的众武者说。
　　在场的众武者听着此话，他们全都惊愕万分了起来。
　　“叶南战尊！？”
　　骤然，一道无比震惊的声音传入了所有人的耳中。
　　通道防线上的众武者顺着声音看了过去，他们发现一名老者快步走了过来，这名老者的脸上带着惊愕至极的神色。
　　“是青山战将。”
　　通道防线上的武者们都肃然起敬。
　　青山战将快步走到了叶南身边，他前不久刚从帝都回地窟里面来，那时候他当然被叶南展现出来的恐怖战力给惊呆了，他怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然会出现在魔海大地窟的通道防线上。
　　通道防线上的众武者听着青山战将的话，他们当然已经知道叶南就是青山战将口中的叶南战尊了。
　　从青山战将的口中他们得知，叶南是一名恐怖如斯的混元战尊，那时候他们就已经震惊到了极致。
　　要知道，整个龙国都没有混元战尊的强者啊，现在竟然出现了混元战尊级别的强者，这如何能让人不震惊呢。
　　“你是？”
　　叶南看着身前的青山战将。
　　“叶南大人，我叫青山。”
　　青山战将连忙对叶南自我介绍。
　　叶南并没有听说过青山战将，还没等他开口说话，青山战将便再次开口说话了。
　　只见，青山战将对着叶南开口说道:
　　“叶南战尊，您忽然来魔海大地窟，是不是有什么最新的消息，魔海大地窟里面的凶兽是不是有什么大动作啊？”
　　通道防线上的武者听着青山战将的话，他们也看向了叶南，联想起刚才出现的六品战将级凶兽黑嘴火鸦，又想起忽然出现在通道防线上的叶南战尊，这不得不让他们想到一点东西。
　　“我不知道魔海大地窟里面的凶兽有没有什么动作。”
　　叶南冲着青山战将摇了摇头。
　　青山战将见叶南的摇头，他不由得长出一口气，想着只要魔海大地窟里面的凶兽没有什么大动作就行了，不然还真不是他们能够顶得住的。
　　不只是青山战将，连同通道防线上的众武者，他们也出了一口气。
　　“那叶南战尊，您来魔海大地窟……”
　　青山想到了什么过后，他又急忙对着叶南问道，他当然想知道叶南战尊来魔海大地窟是干嘛的了。
　　“就是来玩玩而已。”
　　叶南冲着青山战将一笑，随即他从通道防线城墙上一跃而下，到了地面上。
　　青山战将和通道防线上的众武者看着这样的一幕，他们全都有些愣住了。
　　“叶南战尊，你，你准备去哪？”
　　青山战将见叶南跃下城墙过后，他对着叶南战尊的背影大叫了一声。
　　“地窟深处。”
　　叶南顿住脚步，露出一个侧脸来，缓缓的说出了这几个字。
　　青山战将和通道防线上的众武者听着叶南的话，他们如遭雷击，全身一颤，当然是没有想到叶南战尊竟会说出这样的话来。
　　地窟深处？
　　一阵面面相觑过后，他们只觉得叶南战尊去地窟深处，魔海大地窟恐怕是要变天了。
　　叶南走到了六品战将级凶兽黑嘴火鸦的身前，他把六品战将级凶兽黑嘴火鸦的身体给托了起来。
　　青山战将和通道防线上的众武者，他们自然都看见了这样的一幕，看见这一幕过后，他们的脸上全都呆滞住住了。
　　“叶南战尊的胃口，这么大？”
　　青山战将呆呆的说道。
　　他当然是认为叶南战尊把这头六品战将级凶兽黑嘴火鸦托起来，就是为了把它吃掉。
　　可是他们又怎么能够想到，叶南不是为了吃这头黑嘴火鸦，而是为了回收它呢？
　　没有多想，叶南回收了六品战将级凶兽黑嘴火鸦。
　　回收了这头六品战将级凶兽黑嘴火鸦过后，叶南向着地窟深处走去。
　　魔海大地窟的深处，叶南还从未去过，他当然知道魔海大地窟里面的深处，有着无比强大的凶兽。
　　“快走，再赶不到就来不及了。”
　　“哎呀急什么啊，我觉得不用着急。”
　　“这可是青河竹大人的命令，我们可耽误不起啊。”
　　距叶南不远处出现了一群凶兽，这群凶兽正向着一个地方而去。

第167章 恐怖的工程，破坏地窟通道
　　叶南听着这群凶兽的对话，这群凶兽足有数百头，它们正朝着同一个方向而去，大多都是武者级凶兽，精英武者级凶兽和大武者级的凶兽很少。
　　他知道，无论是何等级的地窟，武者级凶兽和精英武者级凶兽永远是最多的。
　　所以叶南在魔海大地窟里面看见这么多的凶兽，他的脸上并没有任何惊讶。
　　不过……
　　叶南却对于这些凶兽去什么地方，他倒是有些好奇。
　　随即，他向着数百头凶兽而去，几乎只是瞬间，他就到了数百头凶兽的身前。
　　数百头凶兽一惊，他们连忙揉了揉自己的眼睛，因为在它们看来，它们的眼前是绝对不会出现一名人类的。
　　“人类！？”
　　数百头凶兽楞楞的看着叶南。
　　叶南的目光直视着最前方的一头三品大武者级凶兽，因为有着识听术的存在，他当然能够说，也能够听凶兽话语。
　　“说吧，你们准备去什么地方？”
　　他对着这头三品大武者级的凶兽开口说道。
　　这头三品大武者级凶兽听着叶南的话，它先是愣了愣，随后冷笑了起来，极为不屑的看着叶南，“人类，我凭什么告诉你？”
　　在这头三品大武者级凶兽看来，眼前这个人类一定是一个不知道天高地厚的人类，不然又怎么会出现在魔海大地窟里面呢，但凡有一点自知之明，都不会选择来送死。
　　砰！
　　叶南一拳向着这些凶兽击了过去。
　　顿时，除了这头三品大武者级的凶兽之外，其他的凶兽全都身死道消起来，没有了任何生命的波动。
　　怎么可能！！！
　　这头三品大武者级的凶兽看着这样的一幕，它如同晴天霹雳一般，无论如何也不会想到，这么多的凶兽竟然只是这样一下，就没了。
　　“人类，你你你……”
　　当这头三品大武者级凶兽反应过来的时候，它惊恐万分的看着叶南。
　　“现在可以告诉我了吗？”
　　叶南冲着这头三品大武者级凶兽缓缓开口。
　　这头三品大武者级凶兽哪里还敢有半点隐瞒啊，它连忙告诉了叶南它们此行的目的。
　　叶南听着这头三品大武者级凶兽的话，他明白了过来。
　　原来，这些凶兽去挖地窟通道的，地窟通道连着龙国帝都。
　　“尊贵的人类大人，我可是把我所知道的全都告诉你了，你能不能……”
　　“不能！”
　　音落，叶南对着这头三品大武者级凶兽出手了。
　　这头三品大武者级凶兽魂惊魄落，可是它已经是绝无任何活命的可能了。
　　击杀了这头三品大武者级凶兽过后，叶南把数百头凶兽全都给回收了，从三品大武者级凶兽的口中叶南已经知道了他们要去的地方。
　　随后，他向着这个地方而去。
　　一天后！
　　叶南这才终于到了目的地！
　　到了目的地过后，叶南被眼前的一幕震撼到了，无数战车正在挖掘地窟通道，出现在他面前的当然也有众多的凶兽。
　　这么大的工程……
　　叶南想着怪不得那头偷天血牛能够悄无声息去帝都龙城，原来已经有一条地窟通道到了帝都的下面。
　　至于叶南在帝都发现其他的弱小地窟，他想着应该是巧合吧，毕竟帝都这么大，下面会有地窟而以前又没发现过，这实属正常。
　　但目前可以确定一点，四品混元战尊级凶兽偷天血牛是从地窟通道里面到的帝都龙城。
　　凶兽们干活的冲劲倒是让叶南有些佩服，不过佩服归佩服，他知道这些凶兽接下来马上就要死了。
　　就在凶兽们干得正起劲的时候，数千条金色长龙散发出了耀眼的光芒，让这些凶兽都睁不开眼睛了。
　　“这是什么回事！？”
　　凶兽们全都惊讶起来，随后他们连忙向着金光传来处看了过去。
　　这一看，它们便忍不住倒抽一口冷气！
　　只见，半空中有着一尊金人，金人的周身上下正在散发着可怕的金色长龙之力，金色长龙之力已经把周围的区域映照成了金色。
　　凶兽们哪里会想到在这里竟然会出现这样的异像啊，它们全都惊呆了。
　　轰隆隆！
　　就在这些凶兽惊呆的时候，数千条金色长龙却是开始对这些凶兽展开攻击，一时间整个区域开始不断的出现剧烈的爆炸。
　　这些挖地窟通道的大多都只是一些低阶凶兽，这些低阶凶兽哪里能够承受住因为的攻击啊，它们开始纷纷的倒在血泊中。
　　出现在叶南眼前的足有上百个地窟通道，不过除了一个地窟通道已经挖好之外，其余的地窟通道都还在挖掘之中。
　　他想着要是这些地窟通道全都到了帝都龙城，那么会出现什么样的恐怖场面，那便是不用想也能够知道了。
　　紧接着，叶南把这些地窟通道也毁了！
　　挖掘地窟通道的战车自然也不在话下！
　　没多久，这些低阶凶兽全都死亡！
　　叶南把这些低阶凶兽回收，虽然凶兽的等级很低，可是胜在数量足够多。
　　“叮！回收成功。”
　　“150亿元石。”
　　“60亿修炼天赋石。”
　　“60亿异能天赋石。”
　　“15亿剑石。”
　　“3000万雷王石。”
　　“开启六千万倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上浮现出了一抹喜色，这么多的回收奖励对他来说，当然是无比好的。
　　没有多想，他融合了回收奖励！
　　不过让叶南没有想到的是，刚融合回收奖励，一道愤怒到无以复加的声音却是出现在了他的耳边。
　　“这，这是谁做的！！！”
　　这道声音实在是太过于愤怒了，简直用雷霆之怒来形容也再不为过。
　　“我在这里，你难道看不见？”
　　在这道无比愤怒的声音刚落下不久，叶南也缓缓开了口。
　　处于凶兽的体型来说，人类的体型实在是太过于渺小。
　　骤然，一头凶兽出现在了叶南的身前，这头凶兽已经愤怒到了极致。
　　“人类！！！”
　　这头凶兽是一头八品战王级凶兽！
　　“你……”
　　“人类，再此之前，我想告诉你，杀你的是我青河竹！”
　　音落，这头八品战王级凶兽便对叶南出手了。

第168章 雷斯凶兽巨城
　　一头八品战王级凶兽当然不可能会是叶南的对手，在这头八品战王级凶兽对叶南出手的时候，叶南也对着这头八品战王级凶兽出手了。
　　这头八品战王级凶兽只有一个下场，那就是被叶南秒杀，且绝无任何活命的可能。
　　“什……什么！？”
　　八品战王级凶兽也傻眼了，它魂惊魄落了起来，哪里还有先前的愤怒啊，它就是做梦也不会想到，眼前这名人类竟然如此强大。
　　是啊，它被愤怒冲昏了头脑！
　　它早该想到！
　　一个人类灭了这么多的凶兽，还毁了所有的地窟通道，如果没有实力又怎么可能做到如此呢？
　　在生命的最后关头，这头八品战王级凶兽只觉得自己实在是太蠢了一点。
　　啊！！！
　　当叶南催动出的攻击击在这头八品战王级凶兽的身体上，八品战王级凶兽发出了一阵惨叫，当惨叫声落下后，这头八品战王级凶兽生命便从此消失了。
　　随即，叶南把这头八品战王级凶兽的尸体给回收了。
　　“叮！铁齿妖虎体验卡x1。”
　　回收了这头八品战王级凶兽，其他的回收奖励叶南都觉得没什么意思，不过这铁齿妖虎体验卡却是让他有些愣住了。
　　这头八品战王级凶兽正是铁齿妖虎，这倒是有点意思。
　　不过……
　　叶南心里想着融合了这么多的雷王石，现在雷王体的进度还是99％，最后的1％这也太难了一点吧。
　　摇了摇头过后，叶南也没有多想，他使用了铁齿妖虎体验卡，铁齿妖虎体验卡一共能够持续十天的时间。
　　叶南想着有了铁齿妖虎体验卡过后，他就能够更加直白的摸清楚魔海大地窟了，虽然他觉得以自己目前的实力，在魔海大地窟里面是无敌的，可是不怕一万，就怕万一！
　　使用了铁齿妖虎体验卡过后，叶南瞬间变成了一头巨兽，紧接着他变成了类人形的形态，战王级凶兽都是能够随意切换的。
　　他离开了此地！
　　并没有多久，叶南就看见了一个凶兽聚集地，不过叶南暂时对这个凶兽聚集地没有什么兴趣。
　　“青河竹大人，您，您怎么会来这里？”
　　就在叶南准备离开的时候，一道声音出现在了他的耳边。
　　叶南闻言顿住脚步，他有些微微愣住，原来这头八品战王级凶兽铁齿妖就是青河竹啊，第一次遇见那数百头凶兽的时候，他就从数百头凶兽的口中听说过青河竹，不过就是不知道青河竹是谁，没想到就是自己啊。
　　不过叶南也觉得有些好笑，他都准备离开这个凶兽聚集地了，这些凶兽真是运气差，为什么要出现在他的身前呢？
　　难道活着……真的不好么？
　　叶南看着眼前的几头凶兽，一道元气从他的体内外放了出去，这几头凶兽的脸上都是无比恭敬的，因为它们怎么也不会想到的是，眼前的青河竹根本不是青河竹，而是人类。
　　当这几头凶兽感受到危险的时候，它们惊恐万分了起来！
　　它们当然不会想到，青河竹大人竟然会对它们出手。
　　只是瞬间，这几头凶兽便被叶南外放出来的元气击中，纷纷爆体而亡了起来。
　　没有多想，叶南把这几头凶兽给回收了，回收了这几头凶兽过后，叶南就继续向着魔海大地窟的地窟深处而去。
　　“魔海大地窟这种级别的地窟，应该会有凶兽王城吧？”
　　叶南心里这样想着！
　　他现在的身份是凶兽，一路上哦自然是畅通无阻，带着魔海大地窟里面最深处有凶兽王城的想法，叶南一路快步终于是到了地窟深处。
　　可是到了地窟深处过后，出现在叶南眼前的情景，却是让叶南瞬间没了兴趣，他原本还以为魔海大地窟里面有凶兽王城呢，没想到也只是凶兽巨城啊。
　　不过这座凶兽巨城的规模自然是要比长藤鬼窟地窟里面的凶兽巨城要大得多。
　　叶南暗自想着凶兽王城毕竟是最大的凶兽城池了，在龙国这样的地方没有凶兽王城也实属于正常。
　　没有多想，他进了凶兽巨城，进入这座凶兽巨城过后，叶南了解到，这座凶兽巨城名叫雷斯凶兽巨城。
　　“青河竹大人！”
　　一路上都有凶兽对叶南打招呼。
　　叶南想着八品战王级凶兽到底是八品战王级凶兽啊，在哪里都是无比强大的存在。
　　对了！
　　突兀，叶南忽然想到了什么，他现在的身份是八品战王级凶兽铁齿妖虎，它负责的地方应该就是那些地窟通道，现在地窟通道被毁，他是不是应该去禀报一声呢？
　　想到这里，叶南的脸上不由得浮现出了一抹喜色。
　　“过来。”
　　叶南对着一头大武者级凶兽招了招手。
　　这头大武者级凶兽见青河竹大人竟然对自己招手，瞬间有了一种受宠若惊的感觉，连忙到了叶南的身前。
　　“我想去首领那里，怎么去？”
　　叶南对着这头大武者级的凶兽问道。
　　这头大武者级凶兽听着叶南的问话，它微微一怔，怎么也没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“青河竹大人，你……”
　　“别说这么多废话，你只需要告诉我就行了。”
　　叶南对着这头大武者级凶兽缓缓说。
　　这头大武者级凶兽闻言哪里还敢有其他的话语啊，它连忙把首领殿锁在的地方告诉给了叶南。
　　叶南得知首领殿的具体位置过后，他就向着首领殿而去。
　　并没有多久，叶南就到了首领殿外！
　　还别说，雷斯凶兽巨城的首领殿倒很是气派。
　　“青河竹大人。”
　　几头在首领殿外的凶兽对着叶南行了一礼。
　　叶南冲着这几头凶兽点了点头，随后走进了首领殿。
　　进入首领殿过后，叶南就能够看见强大的凶兽了。战将级，战王级，甚至是混元战尊级凶兽，他都看见了。
　　“青河竹，你不好好的挖地窟通道，来首领殿干嘛？”
　　突兀，一头九品战王级凶兽对着叶南问道。
　　“出大事了！”
　　叶南对着这头九品战王级凶兽说。
　　“出大事了？”
　　九品战王级凶兽一怔，它实在是想不明白能出什么大事。

第169章 雷斯凶兽巨城首领，杜兰顿
　　这头九品战王级凶兽楞楞的看着叶南，它当然是没有想到青河竹会说出这样的话来。
　　它当然想不到会出什么大事，此时的这头九品战王级凶兽很是疑惑的看着叶南，它想从叶南的口中得知，到底出什么大事了。
　　“地窟通道全都被一个人类强者给毁灭了！”
　　叶南冲着身前的这头九品战王级凶兽说。
　　“什……什么！？”
　　这头九品战王级凶兽听着叶南的话，它不由得如遭雷击起来，当然是没有想到叶南竟然会说出这样的话来。
　　地窟通道全都被一名人类给毁了？
　　这是多么严重的事情啊！
　　直到此刻，这头九品战王级凶兽终于知道，为什么青河竹会来雷斯凶兽巨城了。
　　“那你还不快去禀报！”
　　这头九品战王级凶兽回过神来过后，它连忙对着叶南开口说道。
　　叶南听着这头九品战王级凶兽的话，他点了点头过后，便向着首领殿大殿而去。
　　在首领殿大殿外有着几头凶兽，他们对着叶南恭敬的行了一礼过后，对着叶南开口问道:
　　“青河竹大人，您是来见首领的吗？”
　　“我来这里不是来见首领的，难不成是来见你的？”
　　叶南冲着这头说话的凶兽反问出声。
　　这头说话的凶兽听着叶南的话，它的脸上浮现出了一抹骇然之色，它想着早知道这样的话，它就不应该说出这样的话语来。
　　“对不起青河竹大人，我现在就去禀报首领。”
　　说着，这名凶兽进入了大殿之中。
　　并没有多久，这名凶兽便从大殿里面走出来了，对着叶南恭敬的行了一礼过后，这头凶兽对着叶南开口说道:“青河竹大人，首领让您进去。”
　　叶南闻言没有多言，他走进了大殿里面。
　　他走进大殿过后，便看见了雷斯凶兽巨城的首领。
　　叶南看着雷斯凶兽巨城的凶兽，他暗自惊讶，因为雷斯凶兽巨城的首领竟然是六品混元战尊级的凶兽。
　　此刻，大殿里面除了叶南和雷斯凶兽巨城的首领之外，已经没有其他凶兽了。
　　“青河竹，你来找我有什么事？”
　　雷斯凶兽巨城的首领名叫杜兰顿，为三魁金蛟。
　　“首领，挖掘的地窟通道全都被一名人类给破坏了，挖掘的战车和族人们也尽数死亡。”
　　叶南对着首领杜兰顿说。
　　杜兰顿听着叶南的话，他顿时瞳孔一缩，就好像听见了什么永远也不可能听见的话语一般，如晴天霹雳一般的看着叶南。
　　“青河竹，你，你说的可是真的？”
　　杜兰顿当然是无法接受了。
　　“千真万确啊首领，要不是我跑得快，我就没办法回来禀报了。”
　　叶南对着杜兰顿接着说。
　　杜兰顿一脸懵逼，久久不能回过神来。
　　“地窟通道被一名人类毁灭，龙国有这种级别的武者？难道是……”
　　杜兰顿沉吟数秒后，它忽然想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是斩杀偷天血牛的那名人类强者。
　　偷天血牛作为魔海大地窟最强大的凶兽之一，那么其实力当然是无比强大的，偷天血牛从挖掘好的地窟通道到了龙国帝都。
　　杜兰顿原本以为以偷天血牛的恐怖，要想灭龙国帝都实在是太过于简单了，可是它怎么也没有想到的是，偷天血牛竟然会陨落在龙国帝都。
　　在杜兰顿看来，这次进入地窟的人类，只有可能是斩杀偷天血牛的存在了。
　　“把所有的强大族人召集在大殿来。”
　　“是！”
　　骤然，大殿外的一头凶兽急忙点头，这头凶兽随后就离开了首领殿。
　　叶南就在大殿里面等待着！
　　他暗自有些想笑，心里想着这些凶兽又怎么可能想到，青河竹已经不是以前的青河竹了呢。
　　并没有多久，雷斯凶兽巨城的强大凶兽一头接着一头的进入大殿，实力最低的也是一品混元战尊级凶兽。
　　叶南的脸上十分精彩，这些凶兽在他的眼里，那全都是回收的奖励啊。
　　这些混元战尊级凶兽进入大殿过后，它们自然全都看见了叶南，都有些疑惑，通常来说战王级凶兽是没有资格的。
　　不是说战王级凶兽没有资格进入大殿，而是首领召集它们来大殿，那么当然是雷斯凶兽巨城的最高会议，这样的最高会议，战王级的凶兽当然是没怎么有资格参加。
　　不过这些混元战尊级凶兽都知道，青河竹负责的是地窟通道的挖掘，它们心里想着应该是又挖通了几条地窟通道吧。
　　在这些混元战尊级凶兽看来，不过就是挖通了几条地窟通道而已，实在是没什么大不了的。
　　“首领，您召集我们大殿，到底有什么事？”
　　骤然，一头二品混元战尊级凶兽对着首领杜兰顿问道。
　　大殿里面的众强大凶兽，它们也全都把目光投向了首领，虽然它们猜的应该是又挖通了几条地窟通道，可是不怕一万就怕万一啊。
　　“唉～”
　　突兀，首领杜兰顿叹息了一声。
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽，它们见首领的叹息，全都不由得愣住了，因为它们做梦也不会想到的是，首领竟然会叹气。
　　难道……是有不好的事情发生？
　　不对！
　　也有可能首领是装的，先叹气然后直接把好事说出来，这就给它们一种惊喜的感觉。
　　随即，大殿里面的这些混元战尊级凶兽全都很是期待了起来。
　　“一名强大的人类武者进入了地窟，到了地窟过后，他把我们正在挖掘和已经挖掘好了的一条地窟通道全都给毁了。”
　　首领杜兰顿对着大殿里面的众混元战尊级凶兽说。
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽听着首领的话，纷纷如遭雷击了起来，因为它们想到了很多种可能，唯独这种可能是它们无论如何也没有想到的。
　　一名强大的人类进入地窟？
　　然后毁灭了它们正在挖掘的地窟通道？
　　这些混元战级级的凶兽知道，这样的话语如果不是从首领的口中说出来的话，它们是绝对不会相信的。
　　“首领，是什么样的人类武者，才敢进入我们魔海大地窟啊？”

第170章 我知道他在哪
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽全都有些愣住，因为它们实在是想不明白，到底是什么样的人类武者才敢进入它们魔海大地窟。
　　进入它们魔海大地窟也就算了，而且还敢毁灭它们正在挖掘的地窟通道，真是是可忍孰不可忍！
　　“你们还记得那次我们讨论的事情吗？”
　　突兀，首领杜兰顿对着大殿里面的众混元战尊级凶兽开口问道。
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽愣了愣神过后，随即它们全都想到了什么。
　　“首领，你说的是不是紫莱德大人在龙国帝都被斩杀的事情？”
　　一名二品混元战尊级凶兽想到了这一点过后，它对着首领杜兰顿问道。
　　首领杜兰顿点了点头，“紫莱德被击杀，那么就证明龙国帝都一定是出现了强大的人类武者，不然以紫莱德四品混元战尊级的境界，在龙国帝都又怎么可能会陨落呢？”
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽都点了点头，因为它们觉得首领的话实在是太有道理了。
　　紫莱德自然是四品混元战尊级凶兽偷天血牛！
　　“这次我把你们叫来的目的，就是想让你们对各部下达命令，找到进入我们魔海大地窟的那名人类武者！”
　　首领杜兰顿又说。
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽都点了点头，它们想着一名人类武者进入它们魔海大地窟，那么那名人类武者无论怎么强大，都不可能活命了。
　　“首领，那我们先走了。”
　　“好的。”
　　杜兰顿点了点头过后，这些混元战尊级的凶兽就准备离开。
　　“等等。”
　　就在这些混元战尊级凶兽脚步刚刚迈开时，叶南的声音出现在了它们的耳边。
　　它们听着叶南的话，都疑惑的顿住了脚步，目光全都投向了叶南。一名一品混元战尊级凶兽有些不悦的冲着叶南开口问道:
　　“青河竹，这里没有你说话的份，你是负责挖掘地窟通道的，现在地窟通道尽数被毁，你还能苟活算是不错的了，居然敢让我们等等？”
　　在这头一品混元战尊级的凶兽看来，身为八品战王级凶兽的青河竹，是根本说不出什么有用的话来。
　　“青河竹，你还有什么事吗？”
　　首领杜兰顿也对着叶南开口问道。
　　“首领，其实我知道那名进入魔海大地窟的人类在哪。”
　　突兀，叶南对着首领杜兰顿说。
　　嘶！
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽听着叶南的话，它们全都忍不住抽了一口冷气，因为它们怎么也没有想到的是，叶南竟然会说出这样的话来。
　　“青河竹，那名进入魔海大地窟的人类在哪？”
　　首领杜兰顿回过神来过后，它对着叶南开口问道。
　　大殿里面的众强大凶兽也把目光投向了叶南，只因为它们都想知道。
　　“远在天边，近在……眼前！”
　　叶南对着大殿里面的众凶兽缓缓开口。
　　音落，叶南变成了本体！
　　以前他获得的体验卡都必须得时间耗尽才能够变成本体，这次获得的体验卡却是不一样，直接能够变成本体。
　　嘶！
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽见八品战王级凶兽青河竹忽然变成了一名人类，它们再次倒抽一口冷气，瞠目结舌，如遭雷击！
　　它们就是做梦也不会想到，青河竹竟然会变成一名人类。它们的眼睛睁得大大的，仿佛看见了永远也不可能看见的场面一样。
　　叶南扫视着大殿里面的众混元战尊级凶兽，他把储物戒指里面的青虹剑取了出来。
　　顿时，整个大殿变得锋芒毕露了起来！
　　“今天，你们就……”叶南把青虹剑一横，“留在这里吧！”
　　音落，叶南一剑斩向了身边的一头一品混元战尊级凶兽。
　　这头混元战尊级凶兽哪里能够抵挡叶南的攻击啊，它甚至还没有反应过来，这头一品混元战尊级凶兽就倒在了血泊中。
　　什么！！！
　　大殿里面的众混元战尊级凶兽终于是反应过来了，它们大惊失色了起来，魂惊魄落的看着叶南。
　　吼！！！
　　骤然，首领杜兰顿怒吼一声，从类人形化身为了庞大的形态，巨大的身躯把大殿撞击成了齑粉。
　　与此同时，其他的混元战尊级凶兽，它们也变成了庞大的形态！
　　雷斯凶兽巨城里面的众凶兽，它们看着这样的一幕，全都呆滞住了，因为它们根本不知道发生了什么。
　　并没有多久，万丈金光却是映入了这些凶兽的眼前，当雷斯凶兽巨城里面的凶兽看着这些金色光芒过后，它们全都惊恐万分了起来，因为它们只觉得感受着这样的金光，就让它们无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　金光逐渐消散过后，叶南出现在了这些混元战尊级凶兽的身前，他已经到了半空之中。
　　半空之中，剑意尽显！
　　叶南的周身上下满是被恐怖的剑意包裹，让此时的叶南看上去实在太恐怖了一点。
　　我的天！！！
　　雷斯凶兽巨城里面的众凶兽看着这样的一幕，它们全都惊恐至极了起来，当然是没有想到一名人类竟然在和它们的大人们对峙。
　　“人类！”
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿气愤到了极点，它死死盯着叶南，就好像搓碎口中齿，气炸连肝肺一般。
　　“人类，你为何能够变成青河竹！”
　　只听，雷斯凶兽巨城首领杜兰顿愤怒至极的盯着叶南。
　　不只是雷斯凶兽巨城首领杜兰顿，其他的混元战尊级凶兽也不知道。
　　“这个现在，还重要吗？”
　　叶南的嘴角上扬，脸上浮现出了一抹冷笑之意。
　　随即，他手持着青虹剑，又是一剑斩了出去！
　　啊！！！
　　一头一品混元战尊级凶兽再次惨叫了出声，当惨叫声落下过后，这头一品混元战尊级凶兽生命永远的消失了。
　　他现在是四品混元战尊，即便没有青虹剑和顶尖剑系天赋，要想击杀一头一品混元战尊级的凶兽，也实在是易如反掌，更别说还有青虹剑和顶尖剑系天赋啊。
　　“杀！”
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿无比愤怒了起来，它冲着叶南怒喝出声。

第171章 回收雷斯凶兽巨兽的凶兽
　　随着雷斯凶兽巨城杜兰顿的话音落下，这些混元战尊级凶兽开始对叶南猛击而去。
　　只可惜啊，这些混元战尊级凶兽永远也不会知道，青虹剑的恐怖！
　　唰唰唰！
　　叶南手持着青虹剑开始疯狂的屠戮了起来。
　　青虹剑大开大合，流光般的剑芒不断的击出，空间不停的被割成两半。
　　这些向叶南攻击的混元战尊级凶兽们，它们惊恐到了极点，无论如何也不会想到，叶南竟然会斩出如此恐怖的攻击来。
　　啊啊啊啊！
　　紧接着，这些混元战尊级凶兽开始纷纷发出撕心裂肺的惨叫，惨叫之声听着实在是让人头皮发麻。
　　“怎么可能！？”
　　雷斯凶兽巨城里面的凶兽看着这样的一幕，它们全都驰魂夺魄，做梦也不会想到，混元战尊级的凶兽竟然被眼前这名人类如砍瓜切菜一般，这可是混元战尊级的凶兽啊。
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿看着这样的一幕，它也吓傻了，脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　半空之中，不断的出现恐怖，强烈且巨大的剑芒，如白昼一般的剑芒实在太可怕了，仿佛每一剑都能隔断苍穹。
　　混元战尊级凶兽一头接着一头的倒下！
　　雷斯凶兽巨城里面的凶兽们，它们已如木雕泥塑般的僵在原地，久久不能回过神来，对于这些凶兽来说，这样的场面实在太可怖了。
　　最终，除雷斯凶兽巨城首领杜兰顿之外，其余的所有的混元战尊级凶兽全都陨落了。
　　“人类，你，你怎么可能，你怎么了可能……”
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿也吓傻了，它敢发誓这是它有史以来最为惊恐的一次。
　　“你你你……”
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿想对叶南说出一些话来，但哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　“你很害怕？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头雷斯凶兽巨城首领杜兰顿。
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿当然害怕了，它不仅害怕，而且还害怕到了无以复加的地步。
　　“没事，等你死了过后，你就不用害怕了。”
　　叶南对着雷斯凶兽巨城首领杜兰顿说。
　　“人类，我和你拼了！”
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿听着叶南说出那样的话来，不由得愤怒到了极点，它冲着叶南暴怒一声过后，便向着叶南扑了过去。
　　雷斯凶兽巨城首领是六品混元战尊级的凶兽，一头六品混元战尊级的凶兽，单凭境界来说，当然是比叶南强的。
　　可是因为顶尖剑系天赋和青虹剑的原因，让六品混元战尊级凶兽绝对不可能会是叶南的对手。
　　唰唰唰！
　　叶南开始使用青虹剑对雷斯凶兽巨兽首领杜兰顿用普攻进行攻击。
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿看着如此骇然的剑芒，它惊恐到了极致，它实在是想不明白一个小小的龙国帝都，为什么出现了像叶南这样恐怖的强者。
　　“死！”
　　就在叶南越来越接近雷斯凶兽巨城首领杜兰顿时，他手持青虹剑，一剑对着雷斯凶兽巨城首领杜兰顿斩了出去。
　　这一剑，在顶尖剑系天赋的作用下，剑芒之力凝聚成冲击波向着雷斯凶兽巨城首领杜兰顿席卷而去。
　　雷斯凶兽巨城首领杜兰顿看着这样的剑芒袭来，这样的距离它已经躲不开了，它的瞳孔开始急速收缩了起来。
　　剑芒之力距雷斯凶兽巨城首领杜兰顿越来越近，在生命的最后关头，雷斯凶兽巨城首领杜兰顿它的瞳孔里面已经看不见任何东西了，只能够看见可怕至极的剑芒之力。
　　在剑芒之力充斥在雷斯凶兽巨城首领的视网膜中过后，就宣告着雷斯凶兽巨城首领的生命永远的结束了。
　　顿时，雷斯凶兽巨城首领杜兰顿被剑芒之力给包裹了。
　　“怎么可能！！！”
　　雷斯凶兽巨城里面的其他凶兽看着这样的一幕，它们如遭雷击，魂惊魄落！
　　它们做梦也不会想到，首领居然就这样死了。
　　“首领！”
　　至此，雷斯凶兽巨城里面的所有强大凶兽都已经被叶南给斩杀了。
　　他一开始就是这样想的，只要把雷斯凶兽大城里面的这些强大凶兽斩杀过后，那么其他的凶兽的精神就会受到冲击。
　　斩杀了雷斯凶兽巨城里面杜兰顿过后，叶南并没有在半空中过多停留，而是到了地面上，开始屠戮雷斯凶兽巨城里面的凶兽。
　　如今的他，就如一尊从无间炼狱上来的杀神，而雷斯凶兽大城里面的这些凶兽们，就如同蝼蚁一般。
　　蝼蚁的数量再多，终归是蝼蚁！
　　在青虹剑的恐怖剑芒下，雷斯凶兽巨城里面的凶兽疯狂被击杀，几乎只是瞬间雷斯凶兽巨城里面就血流成河了起来。
　　三天三夜！
　　叶南整整杀了三天三夜！
　　这三天三夜的时间里，他也不知道自己究竟杀了多少头凶兽，他的衣服已经被凶兽的血液染成了猩红色，凶兽的尸体到处都是，看上去实在是太过于震撼。
　　接下来……
　　叶南的脸上透露出了一抹精彩之色，开始回收吧。
　　雷斯凶兽巨城的面积太大了，叶南当然是不可能一次性全面回收，他开始一个区域一个区域的回收这些凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“70亿元石。”
　　“20亿修炼天赋石。”
　　“20亿异能天赋石。”
　　“7亿剑石。”
　　“4000万雷王石。”
　　……
　　“叮！回收成功。”
　　“200亿元石。”
　　“90亿修炼天赋石。”
　　“90亿异能天赋石。”
　　“20亿剑石。”
　　“3亿雷王石。”
　　“六千万倍暴击！”
　　“七千万倍暴击！”
　　“八千万倍暴击！”
　　“九千万倍暴击！”
　　当暴击倍数来到九千万倍时，整个雷斯凶兽巨城里面的凶兽，终于被叶南给回收了。
　　叶南查看了一下属性面板过后，他的脸上浮现出了一抹笑意。
　　他现在的境界已经突破到了六品混元战尊级！
　　青虹剑也到了四阶星兵！
　　至于雷王体……
　　当然已经成就了！
　　不过，让叶南很是没有想到的是，雷王体居然还需要激活！
　　叶南的脸上一阵汗颜，他还想着马上可以使用了呢。

第172章 灭魔海大地窟
　　叶南查看了一下雷王体，他发现雷王体激活的条件就是地雷之力，需要地雷之力攻击身体，使身体里面的雷王体成功的激活。
　　天雷之力是天上击下来的雷电之力，而地雷之力则是残留在大地之中的雷之力。
　　残留在大地上面的雷之力，经过长时间的停留，其恐怖程度从某种意义上来说，比天雷之力还要更加的恐怖。
　　叶南来罗斯凶兽巨城，就是为了来回收这里面的凶兽，但现在他已经把罗斯凶兽巨城里面的凶兽全都给回收了，也就是说他没有必要继续停留在罗斯凶兽巨城了。
　　从罗斯凶兽巨城里面出来过后，叶南继续寻找其他的凶兽聚集地，她进入魔海大地窟过后，然后就差不多直奔罗斯凶兽巨城了，所以魔海大地窟里面还有其他的凶兽聚集地。
　　并没有多久，一个凶兽聚集地就出现在了叶南的身前。
　　叶南打量着眼前的这个凶兽聚集地，他想着按照这个凶兽聚集地的规模来看，这个凶兽聚集地是一个中等的凶兽聚集地。
　　没有多想，叶南向着这个凶兽聚集地走了进去。
　　刚走进这个凶兽聚集地不久，十几头凶兽就出现在了叶南的身前，这十几头凶兽也愣住了，因为它们根本没有想到在它们的领地居然会出现人类。
　　“人类？”
　　这十几头凶兽都是精英武者级凶兽，所以它们说出来的话语当然是凶兽话语，但叶南依然是能够听懂的。
　　当这十几头凶兽回过神来过后，它们冲着叶南冷笑了起来，冷笑过后，十几头凶兽便向着叶南扑了过来。
　　不过这十几头凶兽都只是精英武者级凶兽，精英武者级凶兽在叶南的眼里实在是太过于弱小了。
　　砰！
　　一道元气随意的从叶南的身体里面外放出去，随着这道外放出去的怨气，十几头精英武者级凶兽便倒在了血泊中，它们甚至只感受到了前所未有的危险，连怎么死的也不知道。
　　叶南把十几头凶兽给回收了！
　　凶兽聚集地出现了这样的动静，自然是被里面给察觉了，无数凶兽从四面八方冲了过来，一时间吼叫声也震天起来。
　　密密麻麻的凶兽如同黑云压顶一般，这些凶兽都恶狠狠的盯着叶南，同时它们的心里也有些想笑，因为它们怎么也没有想到的是，进攻它们领地的居然会是一名人类。
　　“人类，你居然敢来我们这里！”
　　骤然，一头八品大宗师级凶兽出现在了叶南的眼前。
　　叶南看着这头八品大宗师级的凶兽，他并没有多言，而是竖起了一根手指，以他如今的实力，一头八品大宗师级凶兽，实在是太过于弱小了一点。
　　八品大宗师级凶兽见叶南竟然对它做出了这样的动作来，它不免有些疑惑，想不明白这名已死到临头的人类，为什么会对它竖起一根手指，竖起这跟手指的目的是什么。
　　“人类，你，你这是准备……”
　　这头八品大宗师级凶兽刚想对叶南说点什么，可是它的话还没有说完，一道恐怖的指芒之力便从叶南的手指上席卷而出，指芒之力穿破了空间，整个空间的气流都被扰乱，整个区域里面也充斥着恐怖。
　　在场的所有凶兽全都魂惊魄落了起来，它们的瞳孔急速收缩，因为它们感受到了前所未有的危险，这样的危险实在是让它们生不起任何活命的可能了。
　　一时间，在场的所有凶兽全身止不住的颤抖，它们要多惊恐就有多惊恐！
　　八品大宗师级的凶兽更是惊恐到了极点，因为这道指芒之力就是向它而来的。
　　啊！！！
　　在指芒之力距这头八品大宗师级凶兽只有一线之隔的时候，这头八品大宗师级凶兽惨叫出声，随着这道惨叫声的落下，这头八品大宗师级凶兽生命永远的从这个世界上消失了。
　　嘶！
　　其他的凶兽反应过来后，它们看着这头八品大宗师级凶兽的尸体，它们倒抽一口冷气，瞠目结舌，它们做梦也不会想到，首领竟然只是瞬间就被秒杀了。
　　接下来，叶南开始屠杀这个凶兽聚集地里面的其他凶兽！
　　啊啊啊啊！
　　这些凶兽也开始不断的出现惨叫，惨叫声落下过后，这个凶兽聚集地已经血流成河了起来。
　　叶南把这个凶兽聚集地几秒的凶兽给回收了！
　　回收了这个凶兽聚集地里面的凶兽过后，他又开始回收其他凶兽聚集地里面的凶兽！
　　魔海大地窟，这个龙国最为强大，恐怖的地窟，里面的凶兽在叶南的面前，竟如猪狗般仓皇逃窜，它们无论如何也不会想到，有一天它们竟会如此。
　　三个月后！
　　整个魔海大地窟里面的凶兽，全都被叶南给回收了，他的脸上浮现出了一抹精彩之色。
　　他现在已经是九品混元战尊！
　　青虹剑也到了九阶星兵！
　　他目前的实力究竟有多恐怖，他自己也不知道了。
　　接下来，叶南想着该离开魔海大地窟了，他还得寻找有地雷之力的地方激活雷王体呢。
　　旋即，叶南向着地窟通道而去！
　　到了地窟通道防线过后，通道防线上的众武者看着走来的叶南，他们连忙揉了揉眼睛，只觉得自己一定是看错了，可是它们无论怎么揉擦自己的眼睛，向通道防线走来的叶南依旧是没有消失。
　　看到这里，通道防线上的武者们都有些激动了起来，因为他们知道叶南战尊回来了。
　　叶南战尊在离开的时候，他说过自己要去的地方是地窟深处，但现在叶南战尊平安的回来了，意味着什么就是不用想他们也知道。
　　到了通道防线过后，叶南一跃而起！
　　只是瞬间，叶南就到了通道防线上，到了通道防线上过后，通道防线上的这些武者全都迎了上来。
　　“叶南战尊。”
　　这些武者恭敬不已的对着叶南叫了一声。
　　紧接着，通道防线上的所有强大武者都来了。
　　这些战将们恭敬不已的看着叶南，其中一名九品战将对着叶南无比恭敬的说道:
　　“叶南战尊，怎么样了？”

第173章 地雷之力的地方
　　通道防线上的所有武者，他们的目光全都投向了叶南，因为他们都想知道到底怎么样了。
　　叶南听着这名九品战将的话，他微微一笑，随即对着身边的这名九品战将说道:
　　“魔海大地窟已经被我灭了。”
　　这句话，叶南的语气很是平淡，就好像只是在去诉说一件微不足道的小事一般。
　　通道防线上的武者们听着叶南的话，他们全都呆滞住了，如石化一般的僵住，就好像听见了一件永远也不可能的事情。
　　许久之后，通道防线上的这些武者们，他们终究是回过神来了，回过神来后，这些武者全都激动万分了起来。
　　“魔海大地窟被灭了！”
　　“魔海大地窟被灭了！”
　　“魔海大地窟被灭了！”
　　通道防线上的武者们一直重复着这句话，他们知道如果不是亲耳听见的话，他们无论如何也不敢相信这会是真的。
　　魔海大地窟，龙国最庞大的地窟，最为恐怖的地窟，现在竟然被灭了？
　　此时绝对没有任何言语能够形容通道防线上武者们的激动，他们实在激动到了无以复加的地步。
　　“叶南战尊，你，你说的可是真的？”
　　突兀，这名九品战将又对着叶南开口说道。
　　“你觉得，我会开玩笑吗？”
　　叶南冲着这名九品战将反问。
　　这名九品战将听着叶南的反问，他知道叶南没有开玩笑了，当然是更加激动了起来。
　　“谢谢，谢谢！”
　　这些战将们开始对着叶南连声道谢。
　　“没什么好谢的，我知道你们的心里还在犯嘀咕，我劝你们还是亲自去看看吧。”
　　叶南对着身前的这几名战将说。
　　这几名战将听着叶南的话，他们急忙点了点头，而后迫不及待的下了通道防线城墙，向着地窟深处而去。
　　叶南离开了魔海大地窟，他可没有时间多待在这里。
　　出了魔海大地窟过后，叶南到了地面上，他深吸了一口气，心里想着还是地面上的空气好啊，真香！
　　旋即，他向着帝都龙城而去。
　　帝都龙城！
　　叶南到了帝都龙城的城门口。
　　上次叶南从城门出来过后，这些守卫就认识了叶南，这次见叶南再次回来，他们连忙迎接了上来，对着叶南说道:
　　“叶南战尊，您回来了。”
　　“嗯。”
　　叶南对着这几名守卫点了点头。
　　这几名守卫一怔，上次他们见叶南战尊已是如此的和蔼可亲，没想到这次叶南战尊更加的和蔼了，这就是强者的魅力所在吗？
　　几名守卫回过神来过后，他们的脸上都很是欣喜，心里想着这要是把这件事告诉自己的老婆，那得有多好啊。
　　不过，这几名守卫回过神来，叶南也消失在了城门处。
　　帝宫！
　　叶南进了帝宫过后，帝宫里面的众武者见叶南过后，他们除了欣喜之外，还有一些激动。
　　对于这些武者来说，叶南现在就是龙国的擎天白玉柱，架海紫金梁！
　　“叶南战尊！”
　　突兀，国主龙战的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南抬头望去，他发现国主龙战和帝都的众强者都向着他快步走了过来，看上去他们刚才应该在谈论着什么。
　　国主龙战和帝都的众强者看着叶南，他们的脸上都无比的兴奋，他们当然知道叶南战尊是去了魔海大地窟，简直没有什么是比叶南战尊出现在他们面前还兴奋的了。
　　“进去再说吧。”
　　叶南缓缓说。
　　说完，叶南就走进了大殿。
　　国主龙战和帝都众强者见状，他们也跟着走进了大殿。
　　所有人全都坐好后，国主龙战这才对着叶南开口问道:
　　“叶南战尊，魔海大地窟……”
　　国主龙战的话并没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“魔海大地窟已经被我灭了。”
　　叶南对着国主龙战和大殿里面的众强者说。
　　什么！！！
　　国主龙战和大殿里面的众强者，他们如遭雷击一般，眼睛睁得要有多大就有多大了起来。
　　“魔，魔海大地窟被灭了？”
　　国主龙战和帝都众强者如木雕泥塑般的僵在原地，久久不能回过神来。
　　他们也猜测过，叶南战尊有着灭掉魔海大地窟的实力，不然的话叶南战尊为什么要进入魔海大地窟呢？
　　但当魔海大地窟被灭了，这样的话亲口从叶南战尊的口中说出来，他们还是忍不住震惊到了极点。
　　魔海大地窟被灭，也就意味着龙国安全了，虽然不是绝对的安全，可至少在这段时间龙国是绝对安全的。
　　“叶南战尊，我，我真的不知道……”
　　龙国国主龙战想对叶南说出点什么，可因为太过于震惊，实在是说不出来了。
　　“这些话就不必多说了。”
　　叶南当然知道国主龙战这是准备感谢他。
　　“对了，你们知不知道什么地方有地雷之力？”
　　突兀，叶南对着大殿里面的众强者说。
　　国主龙战，龙殿殿主李克和大殿里面的众强者，他们听着叶南的话，全都有些愣住了。
　　地雷之力？
　　他们当然不会想到，叶南战尊为什么要找地雷之力的地方。
　　“叶南战尊，你找有地雷之力的地方干嘛？”
　　国主龙战对着叶南问道。
　　大殿里面的所有强者看着叶南，他们的脸上都浮现出了一抹疑惑，自然是想知道叶南战尊寻找地雷之力的地方干什么。
　　“这个你就不用知道了，你要告诉我知不知道就好。”
　　叶南对着国主龙战说。
　　国主龙战听着叶们的话，他当然不敢继续问下去了。
　　“叶南战王，地雷之力的地方我倒是知道，可是……”
　　国主龙战忽然有些欲言又止了起来。
　　“怎么了？”
　　叶南疑惑的望着国主龙战。
　　“就是那个地方有些危险。”
　　国主龙战说。
　　叶南闻听此言，他不由得有些愣住了，因为他怎么也没有想到国主龙战会说出这样的话来。
　　随后，叶南冲着国主龙战一笑，“这叫事吗？”
　　国主龙战闻言，他也知道自己失言了，叶南战尊现在是龙国最为强大的武者，他怎么能说那个地方很危险呢。
　　“叶南战尊，地雷之力的地方在高黑山！”

第174章 你现在可以离开了吧
　　高黑山？
　　叶南自然是第一次听见过高黑山。
　　国主龙战自然是看出了叶南并没有听说过高黑山，他找人拿来了一份地图，然后把高黑山的位置指了出来。
　　“叶南战尊，这里就是高黑山了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　叶南对着国主龙战点了点头，随后把图片放入了储物戒指里面。
　　随即，叶南离开了大殿！
　　离开大殿过后，叶南腾空而起，万丈金光开始涌现，帝宫所有人看着这样的一幕，他们全都惊呆了。
　　叶南一路向着高黑山而去！
　　高黑山属于野外！
　　一天后，叶南就到了高黑山的地界。
　　高黑山极大，在半空中的叶南并没有看见山上的地雷之力。
　　他到了高黑山上过后，开始寻找高黑山上的地雷之力。
　　半个小时过后，一条河映入了叶南的眼帘，这条河并不是一条普通的河流。
　　只见，一片树叶落在了河面上！
　　顿时，这片树叶被河面上的雷电之力击成了粉碎。
　　不仅如此，叶南也感受到了河里面的雷电之力，他的脸上开始有些精彩起来，只因为他知道这河就是高黑山有地雷之力的地方。
　　但是……
　　叶南顿住了脚步，他露出一个侧脸来，看着一名走来的老者。
　　他怎么也没有想到的是，高黑山居然会出现其他人，而且让他更加没有想到的是，这名老者竟然是七品战将。
　　老者到了叶南身边过后，他也有些疑惑，很显然是没有想到这里会出现别人。
　　“小伙子，这条河蕴藏地雷之力，我劝你还是不要在这里的好。”
　　老者对着叶南说。
　　叶南听着老者的话，他的脸上并没有任何波动，他看向了身前的这名老者，随后说道:
　　“谢谢。”
　　老者一惊，他本以为叶南听见他说的话过后，就离开此地了，可是他怎么也没想到的是，叶南竟然会这样说，而且还没有任何要想离开的意思。
　　“对了，你能离开么，因为我接下来要做的事，不希望有人在这。”
　　突兀，叶南对着这名老者说。
　　这名老者听着叶南的话，他呆滞住了，无论如何也没有想到叶南竟然说出了这样的话。
　　“你，你说什么？”
　　老者是一名七品战将，他当然觉得自己有被冒犯到。
　　叶南刚想说话，随后他的脸上浮现出了一抹无趣之色，因为一波未平一波又起啊！
　　吼！！！
　　只见，一道凶兽的吼叫声传入了叶南的耳中。
　　随着这道凶兽的吼叫声落下后，一头凶兽出现在了他们的面前，这是一头九品战将级的凶兽。
　　“九品战将级凶兽，紫纹蛮牛！”
　　这名老者看着忽然出现的凶兽，他不由得惊恐万分了起来，他哪里会想到竟会忽然出现一头九品战将级凶兽啊！
　　“呵呵，没想到这里也会有两个人类，真是有趣。”
　　这头九品战将级凶兽紫纹蛮牛冷笑了起来。
　　“你知不知道，原本你是能够活命的，”叶南淡淡的看着身前的这头九品战将级凶兽紫纹蛮牛，“可是你出现在了我的面前。”
　　说完，叶南冲着这头九品战将级凶兽紫纹蛮牛摇了摇头。
　　九品战将级凶兽紫纹蛮牛闻听叶南此话，不由得愤怒到了无以复加的地步。
　　“人类，死！”
　　骤然，九品战将级凶兽紫纹蛮牛张开了血盆大口，张开血盆大口过后，一道无比恐怖的黑暗魔气凝聚而成的冲击波席卷而出。
　　轰隆隆！
　　空气传来了一阵闷响！
　　这道闷响声过后，黑暗魔气凝聚而成的冲击波已经到了叶南的身前。
　　原本在叶南身旁的老者早已经退到了一个安全的位置，他做梦也不会想到的是，叶南竟然敢如此轻视九品战将级凶兽紫纹蛮牛。
　　这名老者也当然知道，叶南的生命永远的从这个世界上消失了，绝对没有任何活命的可能。
　　只见，黑暗魔气凝聚而成的冲击波距叶南只有一线之隔了。
　　可在这个时候，叶南却是竖起了一根手指，他竖起的这根手指在黑暗魔气凝聚而成的冲击波上轻轻一点。
　　顿时，黑暗魔气凝聚而成的冲击波瞬间消失不见，就好像从未出现过一样。
　　嘶……
　　在安全位置的老者看着这样的一幕，不由得倒抽一口冷气，这名老者无论如何也不会想到的是，竟然会出现这样的一幕。
　　这可是九品战将级凶兽紫纹蛮牛的一击啊！
　　“怎么可能，这怎么可能！”
　　老者反应过来的时候，忍不住大叫了起来。
　　不只是老者，九品战将级凶兽紫纹蛮牛也无比震惊了起来，它盯着叶南，想说点什么，但怎么也说不出来了。
　　“我说过，你出现在我面前过后，你的生命就永远的从这个世界上消失了。”
　　音落，一道元气从叶南的身体里面外放了出去。
　　当这道元气从叶南身体里面外放出去过后，直击九品战将级凶兽紫纹蛮牛。
　　九品战将级凶兽紫纹蛮牛自然是感受到了前所未有的危险，它还来不及做出任何反应，叶南催动出来的攻击就已经到了它的身前。
　　轰的一声！
　　这头九品战将级凶兽紫纹蛮牛的身体上被洞穿出了一个巨大的血洞，鲜血和黑暗魔气不停的从血洞里面溢出来。
　　“什……什么！？”
　　老者的喉咙吞了口吐沫，他哪里会想到叶南竟然如此强大啊，明明只是一个年轻人而已，就算是蓝星上最逆天的天才，也不可能做到如此啊。
　　叶南从刚开始老者不认识他的时候，他就知道老者并不是帝都的武者了，在龙国除了各大基地市的强者之外，还有着一些散修。
　　这名老者能够成为七品战将，那自然也是极为恐怖的。
　　顿时，九品战将级凶兽紫纹蛮牛倒在了地上，巨大的身躯把地面砸出了一个深坑。
　　“你，你，你……”
　　七品战将的老者惊恐万状的老者身前的叶南，他哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　“我想，你应该可以离开了吧？”
　　叶南露出一个侧脸来，对着七品战将的老者说。

第175章 高天堡
　　这名七品战将级的老者听着叶南的话，他哪里还敢在这里过多停留啊，他连忙迈开脚步，就在这名七品战将级老者准备离开的时候，他忽然想到了什么，随后这名七品战将级老者顿住脚步，对着叶南鼓起勇气问道:
　　“大人，我，我能不能知道你的名字？”
　　这名七品战将级老者当然是想知道叶南的名字了。
　　“叶南。”
　　叶南如实的把自己的名字告诉给了老者，他觉得并没有什么值得好隐瞒的。
　　嘶！
　　七品战将级老者听着叶南的话，他忍不住倒抽一口冷气，像是听见了什么永远也不可能听见的事情一般。
　　“你，你是叶南战尊？”
　　“你听说过我？”
　　叶南淡淡的看着身前的老者。
　　七品战将级的老者当然是听过叶南的名字啊，他不仅听过，而且还是如雷贯耳。
　　他虽然不是帝都龙城的武者，可是叶南战尊的名气实在是太大了。
　　这名七品战将级的老者无论如何也没有想到，原来眼前的人就是叶南战尊。
　　“叶南战尊，你实在太强大了。”
　　一时间，这名七品战将级老者忍不住对叶南膜拜起来。
　　“离开吧。”
　　叶南已经不想和这名七品战将级的老者有过多的废话了。
　　这名七品战将级老者听着叶南的话，他的脸上浮现出了一抹骇然之色，心里想着叶南战尊不愧是叶南战尊啊，真是高冷。
　　随即，七品战将级的老者离开了此地。
　　这名七品战将级老者离开过后，叶南的目光投向了身前蕴藏着浓郁地雷之力的河流。
　　他想着只要进入这条河流，雷王体就能够成功的激活了。
　　没有多想，叶南从岸上一跃而下，他到了河流里面。
　　顿时，无数地雷之力开始攻击他的身体。
　　嘶！
　　叶南忍不住倒抽一口冷气，他当然是没有想到，居然是这样的疼痛，要知道他现在可是九品混元战尊啊，居然疼得倒抽一口冷气。
　　噼里啪啦！
　　河流的地雷之力原本并不显眼，可此时河流里面的地雷之力看上去却是布满了整个河流，实在是太恐怖了。
　　地雷之力已经充斥了整条河流，让人只觉得无比震撼，无数地雷之力进入叶南的体内。
　　叶南当然能够感觉到，雷王体正在激活！
　　1％……3％……10％……30％……！
　　叶南咬牙坚持着，他知道无论再怎么痛苦都得坚持下去，如果连这点痛苦都坚持不了的话，那他以后还怎么征服整个宇宙？
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时！
　　时间一分一秒的过去了！
　　转眼间，数个小时便过去了。
　　轰隆隆！
　　骤然，轰的一声！
　　河流里面出现了一阵惊天爆炸。
　　噗嗤……
　　叶南的身体上已经满是雷电之力！
　　雷王体已经成功的被激活了！
　　感受了一下雷王体的恐怖过后，叶南暗自一笑，雷王体可要比琉璃金身恐怖多了。
　　雷王体和琉璃金身一样，都有十层！
　　砰！
　　骤然，叶南一拳向着身前一个地方击去！
　　噼里啪啦！
　　恐怖如斯的雷电之力夹杂着拳罡，向着前方的一块巨石猛然击出。
　　顿时，这块巨石化为了齑粉！
　　摸索了一下过后，叶南发现要想突破雷王体，也是需要不停的战斗才行。
　　他想着自己目前的战力已经不弱了，不必着急急速的突破雷王体。
　　来高黑山就是为了激活雷王体，现在雷王体已经被成功的激活了，他也就没有必要继续待在高雷山了。
　　下了高黑山过后，让叶南有些没有想到的是，他居然又遇见了那名七品战将的老者。
　　这名七品战将级的老者此刻正在和两头战将级凶兽对峙！
　　两头战将级凶兽也是七品战将级凶兽！
　　这两头七品战将级凶兽冷冷的盯着老者，其中一头七品战将级凶兽冲着老者冷冷开口:
　　“人类，觉悟吧，你已经死了！”
　　七品战将老者死死咬着牙关，他当然没有想到在这里会遇见两头七品战将级的凶兽。
　　他有些绝望了，一头七品战将级凶兽还好，可是两头七品战将级凶兽他根本没有任何胜算。
　　叶南看着这名七品战将级老者，他的脸上浮现出了一抹疑惑之色，心里想着那时候他还忘了问这名七品战将级老者是来高黑山干嘛的。
　　吼！！！
　　骤然，和七品战将老者对峙的两头凶兽它们冲着七品战将吼叫了一声，随即便向着这名七品战将的老者扑了过去。
　　这名七品战将级老者看着这样的一幕，他的脸上浮现出了一抹绝望，因为他知道自己的生命马上就要结束了。
　　他想过很多次自己死亡时的情景，可是他怎么也没有想到，自己居然会这样死亡。
　　只是瞬间，两头七品战将级凶兽就到了这名七品战将级老者的身前。
　　这名七品战将级老者已经准备和这两头七品战将级凶兽殊死一搏了，那不然又还能怎么办呢，只能鱼死网破。
　　虽然这一战，鱼死，网不会破！
　　但不试试，又怎么能够知道了。
　　和做人一样，我从来不相信什么命里有时终须有，命里无时莫强求，我只知道不去争取，就一定没有。
　　咻咻！
　　就在七品战将级老者准备和这两头七品战将级凶兽殊死一搏的时候，两道指芒之力穿破了空间，向这两头七品战将级凶兽席卷而来，速度快到了极点。
　　轰！轰！
　　两头七品战将级凶兽直接被指芒之力给洞穿了。
　　什么！！！
　　七品战将级老者看着这样的一幕，他的眼睛睁得大大的，他知道如果不是自己亲眼所见的话，是绝对不可能相信这是真的的。
　　在他生命马上就要结束过后，居然出现了这样的反转？
　　回过神来后，七品战将级老者连忙顺着声音看了过去，这一看却是发现叶南正向着他走过来。
　　“叶，叶南战尊……”
　　当这名七品战将级老者见救他的是叶南时，他忍不住想哭了，他从未想到过有一天在他生命最危机的时刻，叶南战尊会救他。
　　没多久，叶南就到了这名七品战将级老者的身前。

第176章 这里也出现地窟通道了么
　　“叶南战尊，谢谢你，真是太谢谢你了。”
　　七品战将的老者连忙对着叶南道谢，他知道如果不是叶南的话，那么他现在已经是一具冰冷的尸体了。
　　“这个不重要，你来这里的目的是什么？”
　　突兀，叶南对着身前的这名七品战将老者问道。
　　这名七品战将老者一怔，他没想到自己对叶南战尊道谢，叶南战尊竟然话锋一转，转换成了这样的话题。
　　“叶南战尊，我来高黑山是准备看看有没有办法取得一些地雷之力。”
　　七品战将级老者对着叶南说。
　　“你取地雷之力干嘛？”
　　叶南对着这名七品战将老者问道。
　　“在乌云山里面有一头雷王鸟，我想用地雷之力灭了它，不然的话我们高天堡一直会有危险。”
　　七品战将的老者接着说。
　　这名七品战将的老者名叫高坤，而高天堡则是一个势力，不过并不是在基地市里面的势力，而是隐藏在深山里面的势力。
　　不过……
　　叶南对于什么高天堡，什么雷王鸟并不感任何兴趣，高坤只要取得一些地雷之力就能够灭了那头雷王鸟，可想而知那头雷王鸟的实力也不怎么样。
　　“唉～！”
　　突兀，高坤又叹息了一声，“不过最让我无奈的是，距高天堡不远处酷跑出现了地窟通道，还好地窟通道里面并没有出现凶兽，要是出现凶兽了的话，那我就不知道该怎么办了。”
　　从高坤的口中叶南猜测到，高坤应当是高天堡的首领，高天堡他自然是不感任何兴趣，可是他对于地窟通道有兴趣啊。
　　他自然是有些没有想到，来一趟高黑山不仅成功的激活了雷王体，而是还得到了一个地窟通道，这怎么说呢。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　“走吧。”
　　突兀，叶南对着身前的高坤说。
　　高坤听着叶南的话，他不由得有些愣住，自然是没有想到叶南竟会说出这样的话来。
　　“叶南战尊，您这是……”
　　高坤当然没有想到叶南竟会选择帮助他们高天堡，他虽然听清楚了，但实在是不敢相信，以至于他不敢相信自己听到的是真的。
　　“怎么？你不想我去？”
　　“不不不，我想，我想！”
　　高坤当然是想让叶南战尊的帮助了，这可真是求之不得啊。
　　旋即，高坤连忙带着叶南向着一个地方而去。
　　……
　　高天堡！
　　高天堡位于乌云山之中。
　　乌云山极大！
　　叶南在高坤的带领下，他已经到了高天堡外。
　　到了高天堡外过后，叶南打量了一下高天堡，他发现高天堡实在是过于普通，当然只是相对来说，在别人的面前这样的势力当然算很是不错的了。
　　“叶南大人，这里就是高天堡了。”
　　高坤对着叶南开口说道。
　　“我看我们还是别进去了吧，直接去地窟通道。”
　　叶南说。
　　“好，好的，”高坤冲着叶南点了点头，“不过叶南战尊，在此之前能不能帮我灭了那头雷王鸟啊？”
　　高坤试探性的看着叶南，他当然是想让叶南灭了那头雷王鸟！
　　“带路吧。”
　　叶南不愿意在这些小事上有过多的争执。
　　高坤见叶南答应了，他自然是无比的欣喜了起来，“好，好的。”
　　说着，高坤带着叶南连忙一个地方而去。
　　几个小时后！
　　高坤带着叶南到了一处森林前！
　　“叶南战尊，雷云鸟就在森林里面。”
　　高坤对着叶南说。
　　叶南打量着眼前的森林，他用精神力笼罩了这片森林，不过让他觉得无趣的是，森林里面的凶兽实在是太过于弱小了。
　　没有在森林外面过多停留，叶南走进了森林，高坤见状他也急忙跟着走了进去。
　　叶南一直跟着精神力感应的地方走，并没有多久一头三品战将级凶兽就出现在了叶南的身前。
　　高坤看着这头三品战将级凶兽，他的脸上不由得浮现出了一抹骇然之色。
　　“这森林里面怎么还会有其他的凶兽，不应该只是一头雷云鸟吗？”
　　高坤疑惑不解了起来！
　　随即，高坤想到了什么，他瞳孔猛的一缩，连忙对着说道:“难道这里面也有地窟通道？”
　　想到这里，高坤惊恐万分了起来！
　　叶南自然是看见了高坤脸上的神色，他想着七品战将毕竟是七品战将啊，没见过大世面，有他在身边居然还害怕。
　　只见，这头三品战将级凶兽死死的盯着叶南和高坤。
　　吼！！！
　　骤然，三品战将级凶兽向着叶南和高坤猛扑了过来。
　　三品战将级凶兽别说是叶南了，就是高坤它也绝不可能会是对手。
　　“死！”
　　在这头三品战将级凶兽马上要扑到叶南身前过后，叶南对着这头三品战将级凶兽说出了这个“死”字。
　　音落，一道元气从叶南的体内外放了出去，元气外放出去过后，这头三品战将级凶兽的身体便被洞穿了。
　　高坤当然知道叶南战尊的恐怖，他也知道三品战将级凶兽在叶南战尊的面前实在弱得太过于可怜，他害怕的是，这片森林里面竟然也出现了地窟通道。
　　就在高坤想对叶南说点什么的时候，一阵狂风开始涌动了起来。
　　“人类！”
　　阴冷的声音出现过后，叶南发现了一头七品战将级凶兽，这头七品战将级凶兽为雷云鸟。
　　雷云鸟是类人形的形态，全身赤红，看上去很是强大，周身上下都有着雷电之力的依附。
　　高坤想借助地雷之力灭掉七品战将级凶兽雷云鸟，也只是想以毒攻毒而已。
　　“叶南战尊，这就是雷云鸟了。”
　　高坤对着叶南说。
　　叶南神色淡然的看着眼前这头雷云鸟，雷云鸟在他的面前实在是太过于弱小了一点。
　　只见，七品战将级凶兽雷云鸟竖起了拳头，雷电之力顿时从拳头上席卷而出，只是瞬间就到了叶南和高坤的身前。
　　七品战将级凶兽雷云鸟击出来的攻击自然是不俗的，可是它面对的对象实在是太过于强大了。
　　叶南随意一击，七品战将级凶兽雷云鸟击出来的攻击就瞬间被抵消了。
　　“怎么，怎么可能！？”

第177章 融化凶兽巨城
　　七品战将级凶兽雷云鸟瞳孔睁得大大的，它哪里会想到自己展现出来的攻击在叶南的面前竟是如此的不堪一击啊。
　　“人类，你……”
　　七品战将级凶兽雷云鸟刚想对叶南说出一些话来，但它的话还没有说完，叶南一个闪身就消失在了原地。
　　什么！！！
　　七品战将级凶兽雷云鸟瞳孔急速收缩，它当然没有想到叶南的速度竟然快到了这样的地步。
　　砰！
　　叶南到了七品战将级凶兽雷云鸟身前过后，一拳向着七品战将级凶兽雷云鸟击了过去。
　　只是瞬间，七品战将级凶兽雷云鸟的身体便被叶南的拳头洞穿出了一个巨大的血洞。
　　叶南要想斩杀这头七品战将级凶兽雷云鸟实在是有太多的手段了，他为什么要用自己的拳头结果了这头雷云鸟呢？
　　那只是因为，他比较喜欢这种拳拳到肉的感觉！
　　七品战将级凶兽雷云鸟的瞳孔睁得大大的，它根本无法想象自己居然就这样死了。
　　当叶南的拳头从这头七品战将级凶兽雷云鸟的身体里面拔出来过后，七品战将级凶兽雷云鸟倒在了地上，直到死，这头七品战将级凶兽雷云鸟依旧是没能把眼睛闭上。
　　叶南把雷云鸟的尸体给回收了。
　　“这……？”
　　高坤见雷云鸟的尸体忽然消失了，它不由得呆滞住了，怎么也没有想到雷云鸟的尸体居然会消失。
　　“咦？雷云鸟的尸体呢？”
　　叶南也说道。
　　高坤原本以为是叶南战尊使用了什么秘技，这才让七品战将级凶兽雷云鸟的尸体消失不见。
　　可是他怎么也没有想到，七品战将级凶兽雷云鸟居然不是因为叶南战尊才消失的。
　　那……
　　高坤全身一颤，因为他想到了一个恐怖的可能，那就是森林里面有着一个比叶南战尊更恐怖的存在。
　　想到这里，高坤不由得更加惊怕了起来，因为他觉得这个可能实在是太可能了。
　　高坤哪里会想到，七品战将级凶兽雷云鸟尸体消失不见，真的是叶南做的。
　　“行了，不管雷云鸟尸体是怎么消失的了，先看看这里面有没有地窟通道再说吧。”
　　叶南对着高坤说。
　　高坤点了点头，心里想着也只能这样了。
　　随即，他们开始在森林里面寻找地窟通道。
　　果然和高坤先前想得一样，森林里面果然是出现了地窟通道。
　　叶南此时和高坤已经到了地窟通道前！
　　“叶南战尊，刚才那头三品战将级凶兽应该就是从这个地窟里面出来的，这个地窟应该很可怕！”
　　高坤看着眼前的地窟通道，他思索了一下后说。
　　说完，高坤的目光投向了身旁的叶南，看向叶南过后，高坤有些微微怔住，因为他发现叶南战尊的脸上竟然有着精彩之色。
　　“这是为什么？”
　　高坤暗自惊讶，他想着来高天堡的时候，叶南战尊也是直接告诉他，让他带他来地窟通道。
　　他有些不明白的是，为什么叶南战尊对于地窟通道这么的感兴趣。
　　“叶南战尊，你好像对地窟很感兴趣啊？”
　　高坤实在是太好奇了，他对着叶南战尊疑惑说。
　　可让高坤很是没有想到的是，他的话刚说完，叶南就已经不在原地了。
　　“这……”
　　高坤当然是没有想到，叶南战尊竟然直接进入了地窟通道。
　　旋即，高坤也跟着进入了地窟通道！
　　到了地窟过后，高坤再次看见了叶南。
　　他暗自出了一口气，心里想着在龙国地界，应该没有任何事情是比和叶南战尊在一起更能让人觉得有安全感的了。
　　“你进来干嘛？”
　　叶南见高坤也跟着进来了，他对着高坤问道。
　　他想着虽然他在龙国已经是绝对无敌的存在了，但有些事情能不暴露就尽量不要暴露的好。
　　高坤:？？？？
　　让高坤怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然不想让他来地窟。
　　“叶南战尊，我只是……”
　　“出去吧。”
　　高坤:？？？？
　　高坤惊呆了！
　　他知道叶南战尊身为龙国最为强大的武者，肯定是有着高冷的一面，可是他怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然高冷到了这样的地步。
　　“好，好的，叶南战尊。”
　　高坤回过神来后，他连忙对着叶南战尊点了点头。点头过后，高坤离开了地窟。
　　叶南开始向着地窟深处走去！
　　没多久，他看见了一个凶兽聚集地，不过这个凶兽聚集地在叶南的面前就不过如此了，他随手就把这个凶兽聚集地给灭了。
　　紧接着，开启人挡杀人，佛挡杀佛模式！
　　最终，叶南到了地窟最深处！
　　一座凶兽巨城出现在了叶南的眼帘！
　　但这座凶兽巨城的规模当然是比不上魔海大地窟里面的凶兽巨城，不仅不能相比，而且差距不要太大。
　　叶南暗自一笑，想着正好试试雷王体的力量！
　　只见，他从地面上一跃而起，到了这座凶兽巨城的上空。
　　噼里啪啦！
　　雷电之力开始依附在叶南的周身上下，紧接着整片区域都是雷电之力了，看上去实在太过于可怕了。
　　凶兽巨城里面的凶兽看着这样的一幕，不由得驰魂夺魄起来。
　　“人，人类！！！”
　　这些凶兽根本不敢相信，在它们的领地上空竟然会出现一名人类，而且还出现了如此异像。
　　“融化吧！”
　　音落，无数恐怖的雷电之力席卷而出，凝聚成一股又一股的强大冲击波直冲下方的凶兽巨城。
　　凶兽们看着如此恐怖的攻击袭来，它们的瞳孔睁大到了极点，要多惊恐就有多惊恐。
　　轰隆隆！
　　骤然，凶兽巨城出现了一阵又一阵的爆炸，宛如末世一般！
　　凶兽们在雷潮下，根本生不起任何活命的可能，无数凶兽开始化为齑粉。
　　“人类，你为何……”
　　“我，我不想死，啊！”
　　“谁来救救我！”
　　惨叫声也不断的出现在叶南的耳边。
　　在雷王体强大的战力下，一座凶兽巨城就这样融化！
　　当然，除了雷王体之外，九品混元战尊的实力才是重中之重。
　　雷王体第三层？
　　叶南一笑，他没想到雷王体居然这么容易就到第三层了。

第178章 去吧，去帝都
　　叶南的脸上浮现出了一抹十分精彩的神色，他没想到雷王体居然这么容易就到第三层了。
　　雷王体到了第三层过后，他的实力自然是更上一层楼了。
　　这座凶兽巨城被雷电之力融化过后，叶南离开了凶兽巨城，雷王体虽然和雷系天赋的作用差不多，可实际上却要比雷系天赋恐怖太多了。
　　离开凶兽巨城过后，叶南又开始消灭其他的凶兽聚集地，他现在是九品混元战尊，青虹剑也是九阶星兵，都已经到瓶颈了，要想再次突破并不是这么容易的。
　　紧接着，叶南又开始灭其他的凶兽聚集地，这些凶兽聚集地里面的凶兽根本不可能会是叶南的对手。
　　毫无疑问，这个凶兽聚集地被叶南直接给灭了。
　　叶南离开了地窟！
　　从地窟通道里面出来过后，他看见了高坤。
　　高坤见叶南从地窟通道里面出来过后，他连忙迎接了过来。
　　“叶南战尊，你出来了。”
　　高坤对着叶南恭敬的说道。
　　叶南的脸上当然是没有任何波动，他淡淡的看着身前的高坤，说道:
　　“如果我没有记错的话，应该还有一个地窟通道吧？”
　　“是的，叶南战尊。”
　　高坤闻言连忙点头。
　　“那带我去吧。”
　　叶南对着高坤说。
　　高坤听着叶南的话，他不由得微微一怔，他哪里会想到叶南战尊刚从地窟通道里面出来，又要去别的地窟啊，这也太令人觉得不可思议了吧。
　　“对了叶南战尊，这个地窟里面怎么样了？”
　　高坤自然是想知道地窟里面怎么样了，他对着叶南疑惑的问道。
　　“这个地窟里面的所有凶兽全都已经被我灭了。”
　　叶南冲着高坤缓缓说。
　　高坤听着叶南的话，他不由得一惊，根本没有想到叶南会说出这样的话来，虽然他知道以叶南战尊的实力灭掉一个地窟并不是什么难事，可亲耳听见叶南战尊这样说的时候，还是忍不住无比的震惊了起来。
　　“这难道有什么值得可惊讶的那？”
　　叶南冲着身前的高坤问道。
　　高坤闻言回过神来，他的喉咙吞了口吐沫，骇然不已的看着叶南，随即他对着叶南战尊恭敬不已的说道:
　　“叶南战尊，我现在就带你去另外一个地窟通道。”
　　说着，高坤就带着叶南前往另外一个地窟通道了。
　　一个小时后！
　　叶南和高坤到了另外一个地窟通道外。
　　“叶南战尊，这里就是另外的地窟通道了。”
　　高坤冲着叶南很是恭敬的说。
　　叶南看着眼前的地窟通道，他的脸上并没有过多的波动，他对着高坤缓缓说道:
　　“我先进去，你就在外面等我。”
　　“好，好的。”
　　高坤自然是不敢有任何拒绝，他连忙点头。
　　叶南进入了地窟通道，到了地窟之中！
　　到了地窟之后，他随便抓了一头凶兽一问，发现这个地窟只是一个1级地窟之后，他的脸上瞬间没有没有任何兴趣了。
　　1级地窟，里面最强大的凶兽最多不超过二品大武者级凶兽，这样的地窟在如今的叶南面前实在是太过于弱小了。
　　不过叶南一直是本着苍蝇再小也是肉的想法，既然进入了这个1级地窟，那么就得把这个1级地窟里面的凶兽给回收了。
　　随即，叶南开始灭这个1级地窟里面的凶兽聚集地，1级地窟里面的凶兽实在是无力抵挡叶南催动出来的攻击。
　　地窟外！
　　高坤来来回回的不知道走了多少遍，因为他知道这个地窟里面应该很恐怖，虽然他深知叶南战尊的恐怖，可是万一这座地窟里面的凶兽恐怖程度已经超出想象的话，那他就不知道该怎么办了。
　　“希望叶南战尊把这座地窟给灭了吧。”
　　高坤的心依然是提到了嗓子眼上，他知道如果叶南战尊在地窟里面遭遇到什么不测，那不只是他，就连整个高天堡也难逃灭亡的结果。
　　“你在这里来来回回的走什么？”
　　就在高坤的心中七上八下的时候，一道声音忽然出现在了高坤的耳边。
　　高坤听着这道声音，他全身为之一颤，无论怎么也没有想到，在这个时候叶南战尊的声音会忽然出现。
　　他连忙向着声音传来处看了过去，不知何时叶南战尊已经从地窟通道里面出来了。
　　“叶南战尊。”
　　高坤对着叶南叫了一声过后，他连忙迎了过去。
　　叶南对着高坤一笑，“这座地窟居然只是1级地窟，这也太没意思了。”
　　高坤一怔，“只是1级地窟？”
　　他当然没有想到这座地窟只是1级地窟，要他知道只是1级地窟的话，哪里还需要叶南战尊啊，凭借他七品战将的实力，完全能够将一座1级地窟给灭了。
　　高坤从惊愕中回过神来后，他连忙对着叶南开口说道:“叶南战尊，去我们高天堡坐坐吧？”
　　他知道，叶南战尊能来这里，完全就是因为地窟的事情，虽然他并不知道叶南战尊为什么对地窟这么感兴趣。
　　“走吧。”
　　叶南心里想着既然来了，那就去高天堡坐坐吧。
　　高坤见叶南战尊答应了过后，他的脸上浮现出了一抹欣喜之意，他连忙带着叶南向高天堡而去。
　　叶南在高天堡待了几天的时间，他当然不会在这里多待，他看着身前的高坤，对着高坤说道:
　　“你们高天堡整体的实力还算不错，为什么一直在野外，而不肯进入龙国帝都呢？”
　　这一点，一直是叶南的疑问，他也早就想问出来了。
　　“我们只是不想被别人管辖。”
　　高坤说。
　　“就比如，如果没有我的话，恐怕你们高天堡也不会这么好过，去吧，去龙国帝都。”
　　说着，叶南离开了大殿后，他从地上一跃而起，万丈金光涌现过后，高天堡的众人都看见了如此异像。
　　“去帝都？”
　　高坤喃喃自语。
　　而后，他微微颔首，看着天空中还未完全消散的金光，是啊，也是时候去帝都了。
　　“马上召集高天堡所有的高层，我要召开紧急会议！”
　　“是，堡主！”
　　一名高天堡的弟子连忙跑了出去。

第179章 叶南化身吃瓜群众
　　帝都龙城！
　　叶南回到了帝都龙城。
　　帝宫！
　　到了帝宫，帝宫里面的众武者开始对叶南打招呼。
　　叶南到了帝宫大殿！
　　到帝宫大殿后，叶南发现国主和帝都众强大的武者都在。
　　“叶南战尊。”
　　国主和帝都众强大的武者都站起来了，他们对着叶南恭敬的行礼。
　　叶南点头示意！
　　国主和帝都众强大的武者都坐在座椅上过后，国主龙战这才对着叶南开口问道:
　　“叶南战尊，高黑山之行，怎么样了？”
　　大殿里面的所有人都知道，叶南战尊去了高黑山，他们虽然不知道耶南战尊去高黑山寻找地雷之力浓郁的地方，目的到底是什么。
　　可是他们知道，叶南战尊既然要寻找地雷之力浓郁的地方，那一定是有着叶南战尊的理由。
　　“还行。”
　　叶南冲着国主龙战点了点头。
　　又和大殿里面的众强者说了一些话过后，叶南就离开了大殿。
　　他想着用不了多久他应该就离开龙国了，毕竟他现在在龙国是最为强大的武者，根本没有任何挑战性了。
　　离开大殿过后，叶南就向着青龙武馆而去。
　　可刚走到一半的时候，叶南发现前面有着许多人在围观着什么，虽然他现在是九品混元战尊，可有些时候也得吃瓜啊。
　　走过去后，他明白了过来！
　　原来，一个男的正抱着玫瑰向一个女孩子表白！
　　这个女孩子面容高傲，一副桀骜不羁的模样，双手叉腰，戴着墨镜！
　　一男一女看上去和叶南差不多大，让叶南没想到的是，他们居然都是武者，而且还是精英武者。
　　他暗自有些想笑，武者不好好修炼，还搞这一套浪漫，不过……
　　叶南看了看男生手中的玫瑰花，他想着的确是有些浪漫啊，在华夏的时候他怎么就没有想到呢？
　　他记得那时候在华夏，他当舔狗的时候，向一个女孩子表白，就是在手机上面对那个女孩说，我喜欢你。
　　当然，那个女孩并没有答应。
　　后来他还有些后悔，要是拿着玫瑰花当面找她表白，那该有多好啊。
　　“王静，我，我喜欢你。”
　　突兀，这名男生说出了他心里想说，但却又不敢说的话。
　　“答应！”
　　“答应！”
　　“答应！”
　　吃瓜群众们开始起哄。
　　“切！”
　　女孩却是不屑一顾，她双手依旧叉腰，“林朝，你以为你是谁啊，还敢向我表白，真是不知所谓。”
　　此话一出，周围瞬间安静了下来！
　　所有人都没有想到，女孩竟然会说出这样的话来，这原本不是一个浪漫的表白么。
　　“对，对不起，是我让你失望了。”
　　叫林朝的男孩，妥妥一副卑微的模样。
　　看到这里，叶南不由得暗自叹息，追女孩子的时候怎么能在女孩子的面前卑微呢，还没开始就已经卑微了，这不是无形之中提升了女孩的价值吗？
　　一个还好，要是十个，百个都这样，那个女孩还不得认为自己就是蓝星上最漂亮的人？
　　“林朝，其实你也还算不错，毕竟在青龙武馆，只可惜啊，还是配不上我。”
　　“嗯，我，我配不上你。”
　　叫林朝的男生点了点头，脸上尽显悲伤。
　　叶南看得都有些鄙夷了起来，这人怎么这么卑微呢，要是我，就直接让那个女孩滚，什么玩意啊。
　　“咦？”
　　突兀，叫王静的女孩子一愣，随后她呆滞住了，她直勾勾的看着叶南所在的方向，暗自震惊到了极点。
　　“好帅的男人啊。”
　　王静惊呆了，她做梦也不会想到，在蓝星上居然会有这么帅的男人，她知道如果不是自己亲眼所见的话，是绝对不可能会相信的。
　　“林朝，你看清楚，他才配做我的男朋友！”
　　说着，王静走到了叶南的身边。
　　她已经不管叶南是不是武者了，她只知道她从未看见过如此俊美无双的男人。
　　林朝的目光和吃瓜群众的目光也全都投向了叶南，这一看，他们也如木雕泥塑般的呆住了。
　　他们只觉得叶南的周身上下有着一股极为圣洁的光芒，拒他们千里之外！
　　蓝星上居然有这么好看的人，这也太不可思议了吧！
　　此时的林朝只觉得无地自容，他想哭，可是已经哭不出来了！
　　“谁要做你的男朋友？滚！”
　　叶南当然可以击杀叫王静的女孩子，不过他觉得实在是没有必要，因为她根本不配。
　　此话一出，王静直接懵逼了，她怎么也没有想到，叶南竟然会这样说。
　　不只是王静，在场的所有人都懵逼了！
　　“你，你说什么？”
　　王静呆呆的望着叶南，她怎么也没有想到凭借她的容貌，叶南竟然会让她滚。
　　“你，你知不知道我是谁？”
　　突兀，王静不可思议的看着叶南，她只觉得自己是看见了一个不存在于蓝星的人。
　　叶南想着反正现在也没事，不如就陪你玩玩吧。
　　原本他是不想的，可是他怎么也没有想到的是，他只是吃瓜而已，这个不知所谓的女孩子竟然给他来了这一手。
　　“那你说说，你是谁？”
　　叶南饶有兴趣的对着王静问道。
　　“呵呵，我的家族可是帝都鼎鼎大名的王氏财团！”
　　王静冲着叶南冷冷开口。
　　叶南当然是没有听过什么王氏财团，在他看来，王氏财团实在连狗屁都不是。
　　“行了，没兴趣，你可以离开了。”
　　叶南当然已经不想和王静有过多的废话了。
　　王静听着叶南此话，她不由得更加愤怒了起来。
　　“你，你……！”
　　“小姐，你怎么了？”
　　突兀，一道略显苍老的声音出现在了所有人的耳中。
　　在场的众人顺着声音看了过去，这一看，他们有些骇然了起来。
　　“是王氏财团的元山大宗师。”
　　“我的天，这下可有好戏看了？”
　　吃瓜群众们看着这样的一幕，他们全都知道，出现大事情了。
　　王氏财团的元山大宗师出现，吃瓜群众们也知道，叶南的脸上一定会惊恐万分！
　　因为他面对的是一名大宗师啊！
　　一名大宗师在帝都龙城当然是算不得什么，但在这些普通的吃瓜群众面前，那绝对是无比的恐怖。

第180章 元山大宗师的惊恐
　　可是让围观的所有人怎么也没有想到的是，叶南的脸上竟然没有任何惊怕的波动，不仅如此，脸上反而带浮现了一抹精彩之色。
　　“元山爷爷，就是他，他惹到了我！”
　　王静很是不悦的对着元山大宗师说。
　　围观的众人暗自害怕，面对一名大宗师，这是什么体验呢？
　　“呵呵，居然敢得罪……”
　　可是，元山大宗师刚把目光投向叶南，他的话还没有说完，瞳孔便急速收缩了起来，就好像看见了什么永远也不可能看见的东西一样。
　　“元山爷爷，你怎么了？”
　　王静看着这样的一幕，她有些愣住了，她当然不知道为什么元山爷爷会这样。
　　围观的众人也呆滞住了，他们怎么也没有想到一名大宗师，在面对叶南的时候竟然会露出这样的神情来，这样的神情就好像看见了鬼！
　　噗通！
　　骤然，元山大宗师跪在了地上，开始疯狂的对叶南磕着响头。
　　“叶南战尊，不好意思，我我我，我不知道是您，我要知道是您的话，我就不会这样说，是我有眼无珠，您您您，您可千万不要生气啊。”
　　嘶……
　　在场的所有人听着元山大宗师这话，他们全都不由得到抽了一口冷气，全都瞠目结舌，如遭雷击了起来。
　　叶南战尊？
　　这些人当然是没有想到，在他们眼前的人，竟然就是传说中的叶南战尊啊。
　　这可是叶南战尊啊！
　　这会是真的吗？
　　可是，他们知道，元山大宗师露出这样的神色来，那就证明一定是真，叶南战尊真的出现在了他们的身前。
　　王静惊呆了，她如石化一般的僵在原地，想说出一些话来，可此时的她怎么也无法说出来了。
　　她就是做梦也不会想到，刚才她口吐狂言之人，竟然会是叶南战尊，这可是传说中的叶南战尊啊。
　　噗通！
　　骤然，王静也跪在了叶南身前。
　　她当然知道，如果叶南战尊发怒的话，那他们王氏财团从此就会消失。
　　林朝也傻眼了。
　　他哪里会想到叶南就是传说中的叶南战尊啊。
　　“走吧。”
　　叶南对着林朝说了一声。
　　“走，去，去哪啊？”
　　林朝呆呆的望着叶南。
　　“青龙武馆。”
　　说完，叶南便向着青龙武馆而去。
　　林朝在懵逼的状态下，他跟着叶南向着青龙武馆而去。
　　并没有多久，叶南和林朝就到了青龙武馆外，到了青龙武馆外过后，叶南顿住了脚步，他望向了身边的林朝。
　　“为什么这么卑微？”
　　叶南对着林朝问道。
　　林朝一怔，他当然是没有想到叶南战尊竟然会对他问出这样的问题来。
　　“叶南战尊，您，您说的是王静的事情吗？”
　　“嗯。”
　　“我，我只是因为太喜欢她了。”
　　说完，林朝便不好意思的低下了头。
　　“喜欢？”
　　叶南一笑，“喜欢是什么？”
　　“喜欢？”
　　林朝愣住了，仔细想了一下后，随后他对着叶南摇了摇头，“我，我也不知道喜欢到底是什么，我只是很想和她在一起，那种感觉越来越冲动。”
　　“但是，你没有实力，怎么和别人在一起？”
　　“我也知道，所以我一向都看不起我自己。”
　　林朝摇了摇头。
　　叶南暗自叹息一声，他对林朝说这么多，无非是觉得林朝和在华夏的自己非常的像，引起了他的共鸣而已。
　　“我对你说这些，只是想你明白一个道理，你是武者，实力才是最重要的，至于那些情情爱爱，只要有了实力，不是女孩子选择你，而是你选择女孩子。”
　　说完，叶南就走进了青龙武馆。
　　林朝听着叶南的话，他呆滞住了数秒的时间，慢慢想着叶南对他说过的话。
　　“谢谢。”
　　林朝好像有些想通了，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑意。
　　而后，林朝也走进了青龙武馆里面。
　　刚到青龙武馆里面，一名中年男子就出现在了林朝的身边。
　　“白浪大人，有事吗？”
　　林朝望着出现在自己身前的男子，他对着男子很是疑惑的问道。
　　“叶南战尊已经对我打招呼了，以后重点培养你，这是你的一次机会，你要好好的努力，不要让叶南战尊失望。”
　　中年男子对着林朝说。
　　林朝闻听此言，他再次呆滞住了，怎么也没有想到叶南战尊竟然想要重点的培养他。
　　“谢谢，谢谢。”
　　一时之间，林朝红了眼眶。
　　他当然知道这是自己的一次机会！他也知道只要把握住了这次机会，那么他以后就会飞黄腾达，光宗耀祖，他想着要是把这件事告诉奶奶的话，那奶奶得有多开心啊。
　　馆主办公室！
　　叶南已经到了馆主办公室。
　　青龙武馆馆主屠秋见叶南来了，他的脸上无比欣喜了起来，怎么也没有想到叶南战尊竟然还会来他们青龙武馆。
　　“叶南战尊。”
　　随即，青龙武馆馆主屠秋对着叶南叫了一声。
　　叶南冲着青龙武馆馆主屠秋点了点头。
　　“叶南战尊，你这次来青龙武馆，是，是有什么事吗？”
　　“没事，就是来看看而已。”
　　叶南说。
　　另一边。
　　元山大宗师和王静已经回到了王氏财团。
　　王氏财团在帝都龙城排不上名，但比上不足，比下有余了。
　　此刻，王家老太君正在听着元山大宗师的禀报。
　　什么！！！
　　当王家老太君得知他们得罪的是叶南战尊的时候，差点就背过气去了。
　　“这这这，这这这……”
　　王家老太君全身都颤抖了起来，哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　王家大殿里面的所有人，他们的脸上也是惊恐到了极致，在帝都惹到谁不好，偏偏惹到叶南战尊。
　　叶南战尊要想抹杀他们王家，那实在是易如反掌的事情。
　　“老太君，我们该怎么办？”
　　元山大宗师吞了口吐沫过后，对着王家老太君开口问道。
　　“怎么办？我知道怎么办啊！”
　　王家老太君愤怒不已，不过她知道其实已经发生了，此时只能够寻找解决的办法。
　　“叶南战尊，去了什么地方？”
　　突兀，王家老太君对着元山大宗师问道。

第181章 凶兽暴动
　　“回老太君的话，叶南战尊去了青龙武馆。”
　　元山大宗师对着王家老太君说。
　　“快！我们快去青龙武馆给叶南战尊道歉！”
　　王家老太君脸色苍白，大喊出声。
　　她太清楚得罪叶南战尊的下场会是什么样的了，只要叶南战尊愿意的话，那么叶南战尊随时都可以让他们王家消失。
　　说着，王家老太君和王家的一众高层们出了王家，他们开始向着青龙武馆飞快而去。
　　青龙武馆！
　　王家已经到了青龙武馆外，几名青龙武馆的学员到了里面禀报。
　　没多久，叶南就得知了这个事情。
　　“叶南战尊，王家真是吃了熊心豹子胆了，居然敢得罪你，我看他们王家是不想混了。”
　　青龙武馆馆主屠秋对着叶南说。
　　说着，青龙武馆馆主屠秋又对着叶南接着说道:“叶南战尊，你准备怎么做？”
　　在屠秋看来，王家实在是太过于可笑了一点，不过是一个小小的财团而已，居然敢得罪叶南战尊，这简直是滑天下之大稽啊。
　　“让他们进来吧。”
　　叶南对着馆主办公室的一名青龙武馆学员说。
　　“是，叶南战尊。”
　　这名青龙武馆的学员自然是不敢在馆主办公室里面有过多的停留，他们走进了馆主办公室。
　　青龙武馆的学员到了外面过后，王家众高层连忙迎了上来，对着这名青龙武馆学员问道:
　　“小兄弟，不知道……”
　　“叶南战尊让你们进去。”
　　这名青龙武馆的学员对着王家众高层说。
　　王家众高层听着这名青龙武馆学员的话，他们自然全都很是开心了起来。
　　“谢谢。”
　　说着，王家的高层们进入了青龙武馆，到了青龙武馆里面过后，并没有多久，王家的这些高层们，他们便看见了叶南。
　　“叶南战尊！”
　　噗通，王家老太君对着叶南叫了一声过后，他连忙跪在了叶南的身前。
　　王家众高层见状也连忙跪在了叶南的身前。
　　“叶南战尊，是我王家有眼无珠，得罪了叶南战尊，求求叶南战尊千万不要怪罪我们王家，我们……”
　　叶南听着王家老太君的话，他的脸上不由得浮现出了一抹微微笑意。他想着王家这完全是多此一举，他叶南是谁啊，会和一个小小的王家一般见识？
　　如果他真要和王家一般见识的话，那么王家必被屠门。
　　“你说这么多干什么？”
　　王家老太君的话还没有说完，她的话就被叶南给打断了。
　　王家老太君见叶南战尊不让自己说下去了，她的脸上浮现出了骇然之色，全身都止不住的颤抖了起来。
　　“这，这……”
　　“行了，我又没有怪罪你们王家的意思，要是怪罪你们王家，你不会以为你们现在还能跪在我的面前吧？”
　　叶南冲着王家老太君说。
　　呼……
　　王家老太君听着这样的话，他不由得长出一口气，叶南战尊这样说，自然是让她提在嗓子眼上的心落了下来。
　　“谢谢叶南战尊，谢谢叶南战尊。”
　　王家老太君连忙对叶南感谢。
　　“没什么好谢的，你们离开吧。”
　　叶南冲着王家众高层说。
　　王家众高层闻言，他们当然不敢在这里有过多的停留，连忙离开了馆主办公室。
　　“这王家，真是不知所谓。”
　　青龙武馆馆主屠秋冷笑一声。一个王家而已，别说是叶南战尊了，就算是青龙武馆，王家也是绝对招惹不起的存在。
　　“对了叶南战尊，接下来，你打算……”
　　青龙武馆馆主屠秋有些欲言又止，他知道这个问题他或许没有资格问，但他实在是有些好奇。屠秋的话也没有说完，但接下来的意思已经不言而喻了。
　　叶南当然知道屠秋是什么意思，他对着屠秋缓缓开口说道:“我应该用不了多久就会离开龙国了。”
　　关于这一点，屠秋也想到了。
　　毕竟人往高处走，水往低处流！
　　屠秋又怎么可能不知道这一点呢。
　　“叶南战尊，那你接下来准备去什么地方？”
　　屠秋知道像叶南战尊这样的人，迟早会离开龙国的，可是叶南战尊接下来准备去什么地方，他却是不知道。
　　“还没有想好，也许是世界城吧。”
　　叶南沉吟了一下说。
　　世界城，有着最为强大的武者体系，在世界城之外，也有着蓝星上最为恐怖的地窟。
　　这样的地方，才是他应该去的。
　　青龙武馆馆主屠秋点了点头，他心里想着叶南战尊去世界城，那自然是无比好的。
　　叶南在青龙武馆待到了第二天！
　　第二天就在他准备离开青龙武馆的时候，一名帝宫的武者忽然到了他的身前。
　　这名帝宫的武者先是对着他恭敬的行了一礼，随后对着他恭敬说道:
　　“叶南战尊。“
　　“有什么事吗？”
　　叶南当然知道，这名帝宫武者忽然来青龙武馆找他，那一定是有什么事。
　　“国主，国主让我来叫您。”
　　帝宫武者对着叶南恭敬的说。
　　“知道了。”
　　叶南应声的对着这名帝宫武者点了点头过后，他便离开了青龙武馆。
　　帝宫！
　　到了帝宫过后，叶南并没有任何停留，而是快步到了大殿之中。
　　到了大殿之中，他发现帝都众强者都已经在大殿里面了。
　　“叶南战尊！”
　　大殿里面的帝都众强者见叶南战尊进来了过后，他们连忙起身对着叶南行了一礼。
　　“都坐吧。”
　　叶南对着大殿里面的众强者点了点头。
　　“有什么事？”
　　大殿里面的众强者坐下后，他对着正上方的国主龙战问道。
　　众强者也还不知道到底是发生了什么事，国主说要等叶南战尊来了过后再说，此时他们的目光也投向了叶南战尊，都想知道到底发生了什么事。
　　“刚收到从十国联盟总部发来的文件，那边地窟暴动，凶兽四起，几座为了镇守地窟而修筑的人类巨城，里面的武者几乎被屠，三个国家已经被凶兽占领了。”
　　“叶南战尊，我们龙国是十国联盟强国之一，我想我们不能够袖手旁观。”
　　说完，国主龙战的目光看向了叶南。

第182章 云国国主古枫，一品混元战尊
　　“你给我具体说说，是什么情况。”
　　叶南当然是有兴趣了。
　　国主龙战听着叶南这样的话，他知道有希望了，连忙对着国主龙战开口问道:
　　“叶南战尊，我们龙国地处东洲，东洲的强大地窟都在海岸线上，所以东洲最强大的十大国家组成了十国联盟，在海岸线上修筑起了一座又一座的人类巨城，这些人类巨城就是为了抵挡凶兽的进攻。”
　　“可是现在……”
　　国主龙战说到这里，他没有继续说下去了。
　　叶南闻听此言，他明白了过来，脸上显露出了一抹精彩之色。
　　“走吧。”
　　叶南对着国主龙战说，他做事一向是一个雷厉风行的人，不喜欢拖拖拉拉。
　　国主龙战知道叶南战尊对于地窟很感兴趣，也猜测到叶南战尊会答应了，可是亲口听见叶南战尊这样说，他还是忍不住兴奋起来。
　　出发！
　　帝都的高层们开始出发了！
　　此行的目的，他们自然是先去十国联盟的总部，十国联盟的总部位于推王城之中。
　　推王城！
　　叶南和龙战一行人，他们已经到了推王城外。
　　“国主，你来了。”
　　突兀，十几名武者跑了过来。
　　这十几名武者为首的是一名三品战王，这也是龙国在推王城的代表人物。
　　三品战王名叫胡杰，是一名看上去四十多岁的中年男子，自家国主来了他当然很是开始。
　　至于跟在三品战王身后的其他人，都是随行的工作人员。
　　“嗯。”
　　国主龙战对着三品战王胡杰点了点头。
　　“国主，其他国家的强者们早就已经到了，就差我们龙国了，里面好像有些人对我们很不满。”
　　三品战王胡杰又对着国主龙战说。
　　“随便他们吧，不必在意这些。”
　　说着，一行人走进了推王城。
　　推王城，十国联盟总部！
　　一行人已经到了总部会议大厅里面。
　　会议大厅里面已经坐满了人，这些人都是十国的强者们，推王城位于海国之中，海国自然是站主导地位。
　　“还以为你们龙国不会来了呢，是不是准备看戏啊。”
　　会议大厅里面，一些人开始冷嘲热讽起来。
　　“国主，他们……！”
　　龙殿殿主李克咬牙切齿了起来，他双拳紧握。
　　“算了，没必要和这些人一般见识。”
　　国主龙战拍了拍龙殿殿主李克的肩膀。
　　会议大厅里面的所有人全都坐下后，十国联盟盟主起身说话了。
　　十国联盟盟主为海国国主，海国国主名叫海天，和龙国国主龙战一样，是一名九品战王。
　　在十国之中，实力最强大的武者也不过是九品战王。
　　“现在凶兽动乱，各大地窟的凶兽从地窟通道里面齐出，组成了一支庞大的凶兽军团，这些凶兽军团已经屠戮了好几个国家，如果我们十国联盟再这样坐以待毙的话，我想我们用不了多久，就会土崩瓦解。”
　　海国国主海天对着会议大厅里面的所有人说。
　　“大战在即，最不能的就是我们内部有矛盾，我是海国的国主，十国联盟的盟主，我想这次大家都听我的，应该没什么问题吧？”
　　突兀，海国国主海天又对着会议大厅里面的所有人说道。
　　会议大厅里面的所有人听着海国国主海天的话，他们都没有任何异议。
　　“还是听我的吧。”
　　就在这时，一道声音传入了所有人的耳中。
　　会议大厅里面的所有人一怔，他们连忙顺着声音看了过去，他们当然不会想到在这个时候竟然会出现别的声音。
　　“是云国国主！”
　　说话的是云国国主古枫！
　　不过……
　　叶南看着古枫的实力，他刚才没有注意，这云国国主古枫竟然是一品混元战尊。
　　怪不得呢。
　　既然十国里面有一品混元战尊级别的存在，那么当然得听他的。
　　叶南当然也可以争取，但他实在是一个怕麻烦的人。
　　海国国主海天听着云国国主古枫的话，他的脸色瞬间就阴沉了起来，他没想到在这个时候云国国主古枫竟然给他来这一手。
　　只见，云国国主古枫站了起来，他的脸上洋洋得意了起来，扫视着会议大厅里面的所有人。
　　“既然云国国主有不同的意见，那我们就投……”
　　“不必了。”
　　海国国主海天的话还没有说完，云国国主古枫就打断了他的话。
　　“云国国主，你怎么能打断我的话呢，你难道不知道这是不礼貌的行为吗？”
　　海国国主海天怎么也没有想到的是，云国国主古枫竟然打断了他的话。
　　会议大厅里面的众人也有些不满，他们想着都已经到什么时候了，这云国国主古枫怎么就分不清轻重了。
　　“的确是没有必要投票了啊，因为我已经突破到一品混元战尊了。”
　　音落，会议大厅里面金光猛现了起来。
　　什么！！！
　　会议大厅里面的所有人看着这样的一幕，他们全都瞠目结舌了起来，他们看着出现在云国国主古枫周身上下的金色长龙。
　　足足三千条！
　　三千条金色长龙之力，当然是一品混元战尊了。
　　嘶！
　　看到这里，会议大厅里面的所有人忍不住倒抽一口冷气，他们如遭雷击，张口结舌，怎么也不会想到云国国主古枫真的突破到一品混元战尊了。
　　海国国主海天也呆滞住了，回过神来后，他的脸上浮现出了一抹喜色，急忙对着云国国主古枫开口说道:
　　“你突破到一品混元战尊，那我们都听你的。”
　　叶南听着海国国主海天的话，他暗自想着这人倒是不错，不过转念一想，好像做这个十国盟主，也没有什么实质性的好处。
　　“早这么说不就行了吗？”
　　云国国主古枫对着海国国主海天一笑。
　　说完，古枫到了盟主台上，他看向了会议大厅里面的所有人。
　　会议大厅里面的所有人，他们当然知道云国国主古枫这是准备说接下来该如何抵御凶兽的事情。
　　只要把这次凶兽暴乱抵挡住，其他的一切都好说。
　　“龙国国主龙战，当日你羞辱我的时候，你可曾想过，会有这样的一天？”

第183章 你很喜欢别人跟你道歉吗
　　云国国主古枫话锋一转，他冲着龙国国主龙战冷笑出声。
　　会议大厅里面的所有人听着云国国主古枫的话，他们不由得一怔，当然是没有想到云国国主古枫会说出这样的话来。
　　他们原本还以为云国国主古枫是准备说出一些抵御凶兽的对策。
　　对于云国国主古枫和龙国国主龙战的一些恩怨，他们也是略知一二，那时为了争夺十国联盟盟主之位，二人进行了一场十天十夜的大战，最终由龙国国主龙战获得胜利。
　　“古枫，我只是战胜了你，并没有对你进行羞辱，是你一直耿耿于怀！”
　　龙国国主龙战的神色极为不悦了起来，他怎么也没有想到云国国主古枫在这么重要的场合竟然说出了这样的话语来，真是让他太失望了。
　　“呵呵，没错，就是你打败了我，可是我现在已经是一品混元战尊了！”
　　云国国主古枫得意的冷笑了起来。
　　会议大厅里面的众人听着云国国主古枫的话，他们暗自惊愕了起来，心里想着云国国主古枫不是准备对龙国国主龙战出手吧，都已经什么时候了啊。
　　不过……
　　如果云国国主古枫一定要对龙国国主龙战出手的话，他们也是无可奈何的，毕竟一名一品混元战尊，实在不是他们能够战胜的。
　　可是他们当然不会想到，云国国主古枫竟然如此的记仇，堂堂一国之主，这样的话不显得幼稚吗？
　　会议大厅里面的众人仔细想了一下过后，他们又释然了，只因为云国国主古枫现在已经突破到一品混元战尊了，突破到一品混元战尊过后，龙国来这里的高层加起来，都不可能会是一名一品混元战尊的对手。
　　所以，云国国主古枫才显得这样无所谓的吧。
　　“你到底想干什么！？”
　　龙国国主龙战盯着云国国主古枫，“难道我们来这里，不是为了抵御凶兽吗？”
　　会议大厅里面的所有人也开始劝阻起来，因为他们觉得这实在是大可不必。
　　“呵呵，抵御凶兽当然是要抵御了，可是我是一个记仇的人，你现在只要和我说一声对不起，我就放过你们，我想……”
　　突兀，云国国主古枫的目光扫视了会议大厅里面的所有人，“我想你们都不会反对吧？”
　　会议大厅里面的众人闻听此言，他们都沉默了起来，从实力上来看，那当然是云国国主古枫更为恐怖，得罪云国国主古枫，那当然会得不偿失，一阵权衡利弊过后，会议大厅里面的众人选择了沉默。
　　一国之主的道歉！
　　当然不仅仅代表了他个人，而是整个国家！
　　所以，一国之主的一言一行，有时候都需要谨慎，但仅限于双方实力差不多。
　　现在云国国主古枫突破到了一品混元战尊，明显实力已经倾斜了。
　　在龙国国主龙战身边的龙国众强者，他们见云国国主云枫竟然如此的狂妄，他们也不由得无比的愤怒了起来。
　　龙殿殿主李克一向是一个嫉恶如仇的人，此时的他更是双拳紧握，指甲没入肌肤却感觉不到丝毫的疼痛。
　　他实在太愤怒了！
　　“要我道歉，办不到！”
　　突兀，龙国国主龙战冲着云国国主古枫说。
　　“呵呵！”
　　云国国主古枫见龙国国主龙战并不愿意道歉，他冷笑了一声，“大家都看见了，不是我不给大家面子，实在是龙战不给我面子，他羞辱了我，又不给我道歉，实在是不把我们放在眼里，不如你们教一下我该怎么做？”
　　会议大厅里面的所有人哪里还敢开口说话了，他们全都沉默了，等待着龙国国主和云国国主的交锋。
　　不过他们当然知道，这场交锋龙国国主龙战最终会败下阵来。
　　“你很喜欢别人给你道歉吗？”
　　就在会议大厅里面的所有人都想知道龙国国主龙战接下来会怎么说的时候，一道声音却是出现在了他们的耳边。
　　会议大厅里面的所有人一惊，他们当然知道这并不是龙国国主龙战的声音，顺着声音看去过后，这一看他们却是呆滞住了。
　　因为，发出这道声音的竟是龙国国主龙战身边的一名年轻人。
　　一时之间，会议大厅里面的众强者，他们都有些如石化般的僵在原地，他们不明白叶南为什么敢对云国国主古枫说出这样的话来，甚至他们还想不明白，为什么龙国国主龙战要带一个年轻人来如此重要的会议。
　　不只是他们，云国国主古枫自然也呆滞住了，他做梦也不会想到在如此重要的场合，一个看上去只有二十多岁的年轻人，竟然会说出这样的话来。
　　“我也喜欢别人给我道歉，你给我道歉吧。”
　　叶南目光直视盟主台上的云国国主古枫。
　　会议大厅里面的气氛凝重到了极点。
　　静，落针可闻，鸦雀无声！
　　此时的会议大厅里面绝对没有任何声音，静到只能够听见心跳的声音。
　　龙国众强者见叶南战尊说话了，他们都欣喜不已起来，只要叶南战尊出手，云国国主古枫根本算不得什么。
　　“这是谁？居然敢如此的藐视……”
　　云国国主古枫的话还没有说完的时候，一道铺天盖地的威压忽然充斥了整个会议大厅。
　　“怎么回事，怎么忽然会有如此可怕的威压！”
　　“我我我……我有些喘不过气来了！”
　　“这，这到底是怎么一回事！”
　　会议大厅里面的所有人全都惊恐到了极点，他们怎么也不会想到会议大厅里面会忽然出现如此恐怖的威压，
　　这样的威压，对于他们来说，实在是太可怕了！
　　他们是十国里面最强大的武者，可是即便是他们这样强大的存在，也无法抗衡这样的威压。
　　一时间，会议大厅里面的所有人，冷汗打湿了他们的全身！
　　云国国主古枫又何尝不是如此，他魂惊魄落，惊恐万状起来！
　　他可是一品混元战尊啊！
　　只见，叶南目光直视着云国国主古枫，缓缓说道:
　　“我说的话，难道你没有听见？”
　　音落，一道冰冷的目光从叶南的瞳孔席卷而出，在云国国主古枫身上的威压更加重了几分。

第184章 云国国主古枫的道歉
　　云国国主古枫感受到了可怖至极的威压，他的脸上魂惊魄落了起来，怎么也没有想到的是，叶南能够释放出这样的威压来。
　　不只是云国国主古枫，连同会议大厅里面的所有人全都惊恐万分，他们原本以为叶南只是一个年轻人，最多只是一个天之骄子，他们甚至不明白龙国国主龙战把叶南带到会议大厅里面的目的是什么。
　　可是现在他们终于明白，原来叶南竟然是如此恐怖的强者，要知道云国国主古枫已是一品混元战尊，那么叶南得是什么样的强者？
　　会议大厅里面的所有人，他们已经不知道该怎么想像叶南的强大了。
　　“你你你……”
　　云国国主古枫惊恐万状的看着身前的叶南，他做梦也不会想到竟会出现这样的局面，此时他的脸上除了惊恐之外，还有着深深的不可思议。
　　龙国众强者看到这里，他们的脸上自然都是欣喜的波动，刚才云国国主古枫实在是太嚣张了，全然不把他们龙国放在眼里。
　　这就叫强中自有强中手，一山还有一山高！
　　叶南见云国国主古枫还是没有道歉的意思，他再次加重了威压。
　　顿时，在云国国主古枫身上的压迫感变得更加可怖起来。云国国主古枫再也忍受不住这样的压迫感，直接他一屁股瘫坐在了地上。
　　“我我我……我道歉，我道歉，对不起，是我的错，一切都是我的错，我这张嘴乱说，你看我现在打它。”
　　说着，云国国主古枫就开始用尽全身力气开始抽打自己的耳光。
　　会议大厅里面的所有人看着这样的一幕，他们全都吞了口吐沫，虽然他们已经猜到了云国国主古枫会道歉，可是没想到会道得如此的坚决。
　　叶南本来就只是想让云国国主古枫道歉，既然现在云国国主古枫已经道歉了，那他也就没有必要继续下去了。
　　随即，他收回了威压！
　　收回了威压过后，整个大殿里面瞬间变得轻松无比。
　　会议大厅里面的所有人也长出了一口气，提在他们嗓子眼上的心也总算是落了下来。
　　他们从来不会想到，在龙国竟然出现了如此强者，要不是亲眼所见的话，他们绝不敢相信这会真的。
　　“您，您是……？”
　　突兀，海国国主海天的声音出现在了叶南的耳边。
　　会议大厅里面的所有人听着海国国主海天的话，他们也全都把目光投了过来。
　　他们当然想知道叶南的具体身份！
　　“叶南。”
　　叶南对着海国国主海天如实的说出了自己的名字。
　　叶南？
　　会议大厅里面的所有人全都沉吟了起来，他们自然是没有听说过叶南的名字。
　　“叶南大人，这次战争的你就担任……”
　　“随便吧。”
　　叶南自然知道海国国主海天是什么意思，海国国主海天的话还没有说完的时候，他就已经打断了海国国主海天的话。
　　海国国主海天见叶南答应了，他的脸上浮现出了一抹欣喜的波动，他当然知道这次十国联盟里面出现了一名如此强大的存在，那这次凶兽暴乱当然可以迎刃而解。
　　“叶南大人，你不讲两句？”
　　突兀，海国国主海天又对着叶南开口说道。
　　叶南听着海国国主海天的话，他直接上了盟主台，会议大厅里面的所有人见叶南上了盟主台，他们心里全都很是期待了起来，心里想着叶南大人肯定能够说出一些有建设性的话语来。
　　只见，会议大厅里面的所有强者，他们都把目光投向了叶南，都在等待着叶南接下来的说话。
　　“解散！”
　　骤然，叶南对着会议大厅里面的所有人说出了这两个字来。
　　嘶！
　　会议大厅里面的所有人闻听此言，他们全都不由得惊呆了，无论如何也不会想到，叶南大人竟然会说出解散这两个字来。
　　他们原本还以为叶南大人上了盟主台过后，肯定是能够说出一些有建设性的话语来，可是现在看来他们不仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　不过会议大厅里面的所有人还是照做了，因为他们知道叶南大人是无论如何也不能够得罪的。
　　随即，会议大厅里面的强者们开始陆续离开会议大厅。
　　“各国主要的负责人留下。”
　　就在会议大厅里面的各大强者陆续离开会议大厅的时候，叶南又开口说道，他现在只知道十国联盟有凶兽作乱，但具体的事情他并不了解，他现在虽然是九品混元战尊，可还是觉得得了解一下才行。
　　十国国主听着叶南的话，他们连忙顿住了脚步，回过身来很是兴奋的望着叶南。
　　他们原本以为叶南大人真的是准备解散了，可没想到还留了后手。
　　随即，十国国主连忙走到了叶南的身边，他们对着叶南恭敬的行了一礼。
　　十国国主都是九品战王，他们深知越是强大的武者对于战局的影响就会更大。
　　即便是龙国国主龙战，他也不知道叶南目前究竟是什么样的实力。
　　“叶南战尊，请问您还有什么事吗？”
　　龙国国主龙战对着叶南问道。
　　其余九国国主都知道叶南是龙国的人，他们听见龙国国主龙战对于叶南战尊的叫法，都暗自出了一口气。
　　混元战尊上面是混元战圣，他们还真害怕叶南会是混元战圣。如果叶南真是混元战圣的话，那么他们会忍不住想找一个地方选择自杀。
　　因为人比人，气死人！
　　“你们都是十国的国主，让你们留下主要是要研究一下，抵御凶兽的对策。”
　　突兀，叶南对着十国国主说。
　　十国国主眼前一亮，这个对策他们当然是想研究了，这次他们来推王城，就为了这个而来的。
　　“叶南战尊，要不我们坐着说吧？”
　　龙国国主龙战想了一下后，他对着叶南说。
　　叶南听着龙国国主龙战的话，他应声的点了点头。
　　全都坐下过后，叶南对着海国国主海天开口问道:
　　“现在凶兽大多是聚集在什么地方？”
　　推王城毕竟是在海国，海天身为海国国主，自然知道得多一些。

第185章 天狼巨城
　　海国国主海天听着叶南的话，他哪里敢有半点隐瞒啊，连忙对着叶南开口说道:
　　“回叶南战尊的话，凶兽现在大多都聚集在天狼城海岸线，他们把几座人类巨城灭了过后，并没有进攻过来，不过还是有很多凶兽去了其他的小国家，他们把这些国家都灭了。”
　　在东洲，十国联盟只是最大的十国，并不是说东洲只有十个国家，其余的小国家众多，这些小国家并没有什么强大的武者，在面对强大无比的凶兽时，也是力不从心。
　　“天狼城海岸线？”
　　叶南听着海国国主海天的话，他不由得沉吟了起来，天狼城海岸线自然是他第一次听见。
　　“对了，天狼城是为了抵御地窟里面的凶兽而修建的巨城吧，那么天狼城现在应该被毁灭了吧？”
　　叶南冲着海国国主海天问道。
　　海国国主海天听着叶南的话，他对着叶南点了点头，“是的，叶南战尊。”
　　叶南闻言脸上浮现出了一抹精彩之意。
　　十国国主都看见了叶南战尊脸上的神色，他们不由得愣了愣神，并没有想到叶南战尊会显露出这样的神色来。
　　“叶南战尊，不是商量抵御凶兽的看对决么？”
　　云国国主古枫吞了口吐沫，对着叶南开口问道，他对叶南的害怕自然已经是到了极点，直到现在他都还有些惊魂未定，想着如果要是刚才惹怒叶南的话，那么他现在已经陨落了。
　　为了突破到一品混元战尊，没人知道他到底付出了多少，突破到一品混元战尊过后，他是为了享受，而不是为了找死的。
　　十国国主也看向了叶南，其实他们是想一直同叶南商量对策的，可是叶南不说话的话，他们实在是不敢率先说话。
　　“对策？”
　　叶南一笑，他目光直视身前的十国国主，“难道我们现在还需要对策吗？”
　　“这……”
　　十国国主听着叶南战尊，他们全都有些丈二的和尚摸不着头脑了起来，怎么也不知道叶南战尊的意思是什么。
　　“叶南战尊，你这是什么意思啊？”
　　海国国主海天实在是想不明白，他对着叶南开口问道。
　　“走吧。”
　　叶南对着十国国主说。
　　十国国主一怔，还是不明白叶南的意思。
　　“叶南战尊，你，你这是什么意思啊？”
　　十国国主想着这就是强大的存在么，怎么说话都是这样云里雾里的啊。
　　“叶南战尊，去哪啊？”
　　“天狼城。”
　　叶南说。
　　十国国主闻听叶南的话，他们震惊非常了起来。
　　“可是叶南战尊，我们什么都没有准备，如果贸然……”
　　“连魔海大地窟我都灭了，区区一些蝼蚁，你觉得我会放在眼里吗？”
　　叶南并不想和十国国主有过多的话语。
　　除龙国国主龙战之外，其余九国国主听着叶南这话，他们瞳孔猛的一缩，仿佛听见了什么永远也不可能听见的话语一般。
　　许久之后，九国国主才回过神来，他们面面相觑，随后看向了龙国国主。
　　可是他们发现，龙国国主的脸上却是并没有什么过多的波动，也就是说，叶南战尊说的是真的。
　　魔海大地窟是龙国最为恐怖的地窟，他们当然是听说过了，甚至一些国主还去魔海大地窟实地考察过，都认为魔海大地窟太可怕。
　　“好，好的。”
　　海国国主海天回过神来后，他对着叶南点了点头。
　　而后，海国国主海天看向了其余国主，“你们可以不去，反正我是决定和叶南战尊一起去天狼城。”
　　其余国主见海国国主海天都已经这样说了，那他们也不好说什么了。
　　说干就干！
　　旋即，一行人出了会议大厅。
　　众武者在会议大厅外等着，这些人都是十国最为强大的武者，他们见国主们出来了过后，纷纷投来了期待的眼神。
　　“我们要去天狼城。”
　　十国国主都对着自己国家的武者交待了一下。
　　众强者们都惊愕到了极点，他们怎么也没有想到的是，国主竟然要去天狼城。
　　不过……
　　他们下意识的看了看叶南，他们的喉咙都吞了口吐沫，虽然叶南的身材并不算高大，可此时在他们的眼里却如一座大山一般，让他们只能仰望。
　　在他们看来，有叶南这样一位强大的存在带领他们，应该没有什么太大的问题吧。
　　叶南和十国国主没有在推王城过多的停留，他们向着天狼城而去！
　　刹那间，整个天空满是金光！
　　金色长龙的吼叫声贯穿苍穹，震撼心灵！
　　天狼城是为了抵御地窟而修筑的一座人类巨城！
　　几天后！
　　叶南和十国国主就到了天狼城所在的范围。
　　此时的天狼城已一片狼藉，不过整体的框架还在，让人一眼就能够看出，以往天狼城的雄伟。
　　“你们不是说有很多的凶兽吗？”
　　叶南的精神力已经贯穿了整个天狼巨城，可是他并没有发现很多的凶兽。
　　“看起来，凶兽应该是大规模的移动了，但是我们并没有得到相关当年的报告，也有可能是我们情报组织会摧毁了。”
　　海国国主海天想了想后说。
　　其余国主当然也发现了天狼城里面并没有多少凶兽了。
　　此时他们都在天狼城的上空，头狼城上空金光猛现，看上去实在是令人震撼至极。
　　还处于天狼城里面的凶兽们，它们当然看见了天狼城上空的异像，看着这样的异像，这些凶兽们全都很是惊恐起来。
　　“那你们去调查一下，看看凶兽去什么地方了。”
　　叶南对着十国国主说。
　　“叶南大人，那，那你呢？”
　　海国国主海天冲着叶南问道。
　　“我要灭了这些凶兽。”
　　叶南说。
　　“哼！”
　　突兀，云国国主古枫却是冷哼了一声，随即对着叶南恭敬说道:“这些凶兽哪能让叶南战尊亲自出手啊，还是让我灭了它们吧。”
　　“额……”
　　叶南一怔，他有些没有想到堂堂云国国主古枫竟然给他拍起了马屁，这是让他没有想到的。
　　“不需要，你们去吧。”
　　愣住数秒后，叶南对着十国国主说。

第186章 天狼巨城，二
　　十国国主听到叶南战尊这样说，他们也不敢在这里有过多的停留了，因为他们知道像叶南战尊这样的人，是不喜欢别人的话很多的。
　　随即，十国国主离开了天狼巨城。
　　叶南见十国国主离开天狼巨城了过后，他的全身上下开始充斥着金色长龙之力，金色长龙之力在空间里面嘶鸣着。
　　顿时，无数金色长龙之力开始向着天狼巨城而去！
　　轰隆隆！
　　天狼巨城开始出现剧烈的爆炸！
　　凶兽们见到此状，只觉得如同世界末日一般，整个天狼巨城也开始剧烈的颤抖起来。
　　天狼巨城里面原本都没有多少凶兽了，现在被叶南这样攻击，里面的凶兽当然是没有了。
　　叶南的脸上浮现出了一抹无趣之色，天狼巨城里面本来就没有多少凶兽。
　　灭了天狼巨城里面的这些凶兽过后，他把天狼巨城里面的这些凶兽给回收了。
　　只可惜啊，天狼巨城里面的凶兽数量实在是少得可怜啊，回收过后并没有获得什么太好的奖励。
　　不过……
　　叶南刚把天狼巨城里面的凶兽回收，他的嘴角便扬起了一抹冷笑，因为他感受到一股强大的黑暗魔气袭来。
　　毫无疑问，这是一头强大的凶兽出现了！
　　吼！！！
　　骤然，一道凶兽的吼叫声传入啊叶南的耳中。
　　随着这道凶兽的吼叫声出现，一头类人形凶兽映入了叶南的眼帘。
　　这头类人形凶兽映入叶南眼帘过后，他打量起了这头类人形凶兽，这是一头九品战王级凶兽。
　　九品战王级凶兽不能说强，但也绝对不弱了。
　　“人类，你一个人居然敢出现在这里，真是勇气可嘉，你难道不知道这里已经是我们凶兽一族的地盘了吗？”
　　这头九品战王级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　叶南看着这头九品战王级凶兽，他想着正好这头凶兽也出现了，问问原本在天狼城里面，大规模的凶兽军团去什么地方了。
　　“请问，天狼城里面那么多的凶兽都去什么地方了？”
　　叶南对着这头九品战王级凶兽说道。
　　九品战王级凶兽听着叶南的话，他呆滞住了，当然是没有想到叶南竟然会这样说。
　　“人类，你不会觉得，我会告诉你吧？”
　　在这头九品战王级凶兽看来，叶南实在是太过于好笑了一点。
　　“我会给你一个无法拒绝的理由。”
　　叶南冲着这头九品战王级凶兽说。
　　“人类，你……！”
　　这头九品战王级凶兽咬牙切齿了起来，不过它的话还没有说完，它就没有办法说下去了。
　　只见，叶南已经向着这头九品战王级凶兽出手了，只是瞬间叶南就到了这头九品战王级凶兽的身前。
　　到了这头九品战王级凶兽身前后，叶南一拳对着这头九品战王级凶兽击了出去。
　　砰！！！
　　一道音爆和拳罡的声音猛然出现！
　　随着这道音爆和拳罡的声音出现过后，这头九品战王级凶兽的身体上也出现了一个血洞。
　　这头九品战王级凶兽眼睛睁得大大的，它的瞳孔急速收缩，看着身体上的血洞，它无论如何也不敢相信，自己居然就这样死了。
　　“草率了。”
　　叶南摇了摇头。
　　他原本是不想击杀这头九品战王级凶兽的，因为他还没有从这头九品战王级凶兽的口中知道他想要的东西。
　　可是，他没想到的是，一头九品战王级凶兽居然弱小到了这样的地步。
　　无奈之下，叶南只好把这头九品战王级凶兽给回收了。
　　回收了这头九品战王级凶兽过后，叶南觉得自己的运气还算不错。
　　他又感受到了黑暗魔气，虽然黑暗魔气比不上这头九品战王级凶兽的恐怖，但也颇为不错了。
　　叶南一个闪身，他消失在了原地，再次出现的时候他已经到了黑暗魔气所在的位置。
　　只见，他的眼前出现了一头七品战王级凶兽，这头七品战王级凶兽也是一头类人形凶兽。
　　“人类？”
　　这头七品战王级凶兽一怔，它当然是不会想到在它的眼前会忽然出现一名人类。
　　“你很惊讶？”
　　叶南冲着这头七品战王级凶兽一笑。
　　这头七品战王级凶兽当然觉得惊讶了，这片区域已经是它们凶兽一族的势力范围了，可是让它怎么也没有想到的是，这里居然还是出现人类。
　　“人类，你难道不怕死？”
　　七品战王级凶兽回过神来后，它冲着叶南冷笑一声，它想不明白的是，为什么眼前这名人类在面对它的时候还能够如此的淡定，难道这人类就不知道它只需要一击，这名人类的生命就会永远的消失在这个世界上吗？
　　“死？”
　　叶南一笑，而后元气波动从他的体内席卷而出，向着这头七品战王级凶兽席卷而去。
　　这头七品战王级凶兽见到此状，它惊恐万分，魂惊魄落，因为它感受到了无比可怕的危险。
　　它也怎么也不会想到的是，眼前的这名人类竟然能够催动出如此强大的攻击来，这样的攻击它根本无力抵挡。
　　啊！！！
　　顿时，这头七品战王级凶兽发出了惨叫声。
　　它的四肢都被从叶南体内席卷出来的元气波动洞穿了。
　　轰的一声！
　　这头七品战王级凶兽也倒在了地上，地面有些微微颤抖起来。
　　类人形凶兽虽然没有那些巨兽这么强大，可是并不是说类人形凶兽就一定很小，也有众多的类人形凶兽形态像人类，但身形同样的庞大。
　　所以，这头七品战王级凶兽倒在地上过后，地面被砸出了一个大坑。
　　叶南刚才击杀了那头九品战王级凶兽，但没有得到他想要的东西，他心里想着这头七品战王级凶兽可不能放过了。
　　七品战王级凶兽并没有死亡！
　　他看着这头七品战王级凶兽，接着一步步的向着这头七品战王级凶兽走了过去。
　　七品战王级凶兽见叶南向他一步步的走来，它漆黑的脸上不由得惊恐不已了起来。
　　“人类，你你你……”
　　此刻这头七品战王级凶兽只有强忍疼痛，它知道自己的生命就快要消失了。

第187章 凶兽去了北沙国
　　七品战王级凶兽见叶南一步步的向着它走来，它魂惊魄落了起来，直到此刻它才完全反应过来，眼前这名人类竟是如此的可怕。
　　只见，叶南已经走到了这头七品战王级凶兽的近前，他看着这头七品战王级凶兽，脸上浮现出了一抹冷笑之意。
　　“我想，你现在应该可以告诉我了吧？”
　　叶南对着这头七品战王级凶兽说。
　　这头七品战王级凶兽听着叶南的话，它哪里还敢有半点隐瞒啊，连忙把所有的一切全都告诉给了叶南。
　　“尊贵的人类，凶兽军团全都去了北沙国。”
　　七品战王级凶兽对着叶南说。
　　叶南听着这头七品战王级凶兽的话，他点了点头，虽然他没有去过北沙国，但北沙国怎么说也是东洲的一个国家，他自然是听说过。
　　“尊贵的人类，我已经把我想知道的全都告诉给你了，你能不能……”
　　骤然，这头七品战王级凶兽可怜巴巴的看向叶南，虽然它的四肢已经被洞穿了，可是它知道自己并没有死亡，只要叶南肯放过它的话，它不会死。
　　“我知道，你想要让我放过你对吧？”
　　叶南冲着这头七品战王级凶兽一笑。
　　“对，对。”
　　七品战王级凶兽连忙点头。
　　“死！”
　　叶南当然不会选择放过这头七品战王级凶兽，他冲着这头七品战王级凶兽喝出一个字过后，这头七品战王级凶兽瞬间爆体而亡起来。
　　把七品战王级凶兽回收了！
　　没多久，十国国主全都到了叶南的身边，他们看着叶南，其中海国国主海天对着叶南开口说道:
　　“叶南战尊，我们已经打听清楚了，那些凶兽全都去了北沙国。”
　　“我已经知道了。”
　　叶南冲着海国国主海天点了点头。
　　海国国主海天一怔，他疑惑的望着叶南，有些不明白叶南战尊为什么会知道大批凶兽去了北沙国。
　　不过他也没有选择多问，毕竟像叶南战尊这样的人，肯定是不喜欢别人多问的啊。
　　“奇怪，这么浓烈的血腥之气，为什么看不了一头凶兽的尸体呢？”
　　骤然，云国国主古枫呆滞住了。
　　众国主听着云国国主古枫的话，他们这才注意到这一点，是啊，如此浓郁的血腥之气，当然会有凶兽的尸体啊。
　　可是，奇怪就奇怪在，并没有凶兽的尸体，这一点是让众国主都无法理解的。
　　可是龙国国主龙战倒是明白怎么回事，毕竟他知道第三号基地里面的太空战舰残骸的消失是因为叶南，所以他知道这些凶兽的消失，是因为叶南战尊。
　　“谁有地图？”
　　叶南对着十国国主问道。
　　他向着要想去北沙国肯定是得需要一份地图，如果没有地图的话，那自然是不好去。
　　地图？
　　十国国主当然不会随身把地图携带在身上，海国国主海天对着叶南说道:
　　“叶南战尊，距离这里最近的小店……”
　　随即，海国国主海天把位置告诉给了叶南。
　　叶南听着海国国主海天的话，他一个闪身离开了此地。
　　十国国主见叶南战尊忽然消失了，他们愣了愣神，知道叶南战尊的速度很快，可是没想到叶南战尊的速度竟然快到了这样的地步。
　　“我们也跟上去吧。”
　　其中一名国主说。
　　众国主点了点头过后，他们向着叶南战尊所在的方向而去。
　　并没有多久，叶南就看见了一座小城，小城上空金光乍现，如天神降临。
　　“神，神仙吗？”
　　小城的居民们全都惊呆了，他们的眼睛睁得大大的，怎么也不会想到会忽然出现这样的神迹。
　　天空中的金光开始缓慢的消失，小城的众居民们还在无比的疑惑，他们不明白为什么会这样。
　　而叶南已经到了小城中！
　　到了一家商店前过后，叶南准备向老板买一份东洲地图。
　　“老板，给我一份东洲地图。”
　　叶南对着小店老板问道。
　　就在小店老板刚把地图拿出来的时候，一名中年男子出现在了叶南的身旁，这名中年男子对着小店老板说道:
　　“给我一份东洲地图。”
　　中年男子气势如虹，周身上下散发出一阵霸气，是一名极为强悍的武者。
　　“林虎大人，只有一份东洲地图了……”
　　小店老板极为为难了起来。
　　林虎是一名大武者，在小城里面极为强大，当然不是小店老板能够惹得起的了。
　　“小兄弟，这份东洲地图给我吧，你拿着也没用。”
　　林虎知道叶南也想要东洲的地图，他对着叶南开口说道。
　　“我的天！！！”
　　就在这时，距叶南和林虎不远处一阵惊呼骤然显现。
　　林虎急忙看去，可是天空中再次充斥了金色光芒，把整座小城都映照成了金色。
　　在所有人的注视下，十国国主降落在了小城里面。
　　小城里面的居民看着这样的阵容，他们全都吓傻了，十国联盟最高会议在推王城举行的时候，到处都海报，他们当然知道十国国主长什么模样。
　　他们本以为只会永远的在海报上看见十国国主，可是怎么也不会想到的是，有一天居然能够亲自看见十国国主。
　　在场的所有居民看着这样的一幕，他们全都倒抽一口冷气，甚至众多居民连忙揉了揉自己的眼睛，怎么也不会想到，十国国主居然会亲自出现。
　　林虎也傻眼了，他如石化一般的僵在原地。
　　不过更让林虎震惊的是，十国国主居然向他的方向走来了。
　　“这是……”
　　林虎的心脏加速跳动，他心里想着十国国主根本不认识他啊，应该不是来找自己的吧，可是不怕一万就怕万一啊。
　　随即，林虎开始期待了起来。
　　“叶南战尊。”
　　十国国主走到叶南身边过后，对着叶南恭敬的叫了一声。
　　在场的所有居民看着这样的一幕，他们如遭雷击，张口结舌起来，怎么也不会想到，十国国主竟然在叫……
　　对了！！！
　　众居民们忽然发现，十国国主叫的是叶南战尊。
　　难道……
　　居民们忽然想到了一个惊人的可能，那就是……

第188章 北沙国都城防线
　　在场的众居民都想到了一个惊人的可能，那就是叶南真的是战尊！
　　可是，随后他们一发现这并不是一个惊人的可能，而是一个惊人的事实，连十国国主都叫叶南为叶南战尊，这难道还不是惊人的事实吗？
　　“叶南，战战战……战尊！”
　　在叶南身边的林虎吓得瞠目结舌了起来，他魂惊魄落的看着叶南，怎么也没有想到的是，叶南竟会是一名战尊。
　　他明明如此的年轻！
　　随即，林虎全身开始颤抖了起来，因为他刚才在叫叶南为小兄弟，还准备让叶南把东洲的地图让给他。
　　小店老板当然也是驰魂夺魄了，他只是一个小居民而已，为什么要让他遇见这样的场面呢。
　　不过，这样的场面一辈子也就只能够看见一次了吧。
　　“对不起，对不起，叶南战尊。”
　　反应过来后，林虎连忙对着叶南道歉。
　　“没事，我没有怪你的意思。”
　　叶南冲着林虎说。
　　林虎闻言一怔，他自然是没有想到叶南会这样说。回过神来后，林虎不由得暗自钦佩了起来，想着强者的心态就是好啊，比他的心态可好太多了。
　　见叶南战尊并没有怪罪自己的意思，林虎也放心下来了，他知道如果叶南战尊真的想的话，那么他的生命将会永远的从这个世界上消失。
　　“叶，叶叶叶……叶南战尊，这这这，这是东洲的地图。”
　　小店老板已经吓傻了，他惊恐万分的把东洲地图递到了叶南的手中，他的声音无比的哆嗦起来。
　　叶南接过了小店老板手中的东洲地图，他看了看东洲地图过后，对北沙国的位置有了一个大概的了解。
　　他也可以选择和十国国主一起去北沙国，这样的话就不需要东洲地图了，但他并没有这样做，因为他知道十国国主的速度实在是太慢了，有时候的他是一个急性子。
　　他把东洲地图放入了储物戒指里面。
　　“叶南战尊，你准备现在就去北沙国吗？”
　　海国国主海天对着叶南开口问道。
　　叶南听着海国国主海天的话，他点了点头，他当然是想现在就去北沙国了，不然的话他也就没有必要来买东洲地图了。
　　“钱给你。”
　　“不要，不要。”
　　小店老板连忙摆手，他哪里敢收一名混元战尊的钱啊。
　　见小店老板不要，叶南也没有坚持了。
　　“我先去北沙国了。”
　　叶南冲着十国国主说了一声过后，他便腾空而起，在无数金色长龙的依附下，向着一个方向飞袭而去。
　　北沙国！
　　此时的北沙国已经一片狼藉，无数城市被凶兽占领，血流成河，尸横遍地。
　　北沙国并不是一个小国家，而是一个中等国家。
　　东洲地图很是详细，叶南知道自己现在所处的地方并不是北沙国都城，他准备去北沙国服城看看。
　　对于北沙国他没有任何了解，甚至他不知道北沙国现在有没有灭国，眼前的景象实在是太惨烈了。
　　北沙国，都城。
　　国主黄云看着城下一幕，他眼含泪水，城下满是凶兽，密密麻麻的凶兽正在疯狂的进攻都城防线城墙。
　　北沙国国主黄云哭泣，不是因为他害怕死，而是他知道北沙国用不了多久，就会亡国灭种了。
　　都城防线城墙上的武者们，他们的面容又何尝不是一样的悲伤，因为他们知道，无力抵挡凶兽进攻的无可奈何。
　　都城防线城墙迟早会被毁！
　　凶兽军团组成一个又一个巨大圆球，向着北沙国都城防线城墙猛烈的撞击。
　　“快抵挡不住了！”
　　一声大喝过后，北沙国都城防线城墙，出现了一个巨大的裂缝。
　　都城防线城墙上的武者，他们都知道，只要再被凶兽圆球撞击一下过后，北沙国都城防线城墙，就会被毁！
　　然后，都城里面的所有人都会被凶兽无情的屠戮，北沙国真正的亡国灭种。
　　轰隆隆！
　　就在北沙国都城防线城墙所有武者无比绝望的时候，无数巨大的雷电之力开始袭来。
　　巨大的雷电之力接触到地面上的时候，凶兽组成的巨大凶兽圆球开始化为齑粉。
　　整个战局，瞬间改变！
　　“大人，是我们人族的大人！”
　　北沙国都城防线城墙上的所有武者，他们全都激动万分，甚至许多武者热泪盈眶。
　　因为所有人都知道，就在北沙国都城防线城墙要抵挡不住的时候，一名无比强大的存在出现，拯救了他们北沙国都城。
　　拯救了北沙国都城，就相当于拯救了他们北沙国，只要拯救了北沙国，那么北沙国就不会被亡国灭种。
　　巨大的雷电之力依旧在攻击着下方的凶兽，这些凶兽实在太惨烈了一点，甚至许多凶兽还没有反应过来，它们就已经化为了齑粉，连完整的尸体也留不下来。
　　雷王体就是雷系天赋的升级版，叶南觉得用于大规模的屠戮还是挺好的。
　　进攻北沙国都城的凶兽们，开始纷纷倒在血泊中，无数凶兽也化为齑粉。
　　叶南想着进攻北沙国的凶兽依旧不多啊，而且也不怎么强。
　　仔细想了一下过后，他释然了，他现在已经是九品混元战尊了，对于这些凶兽来说，他实在太可怕了。
　　而且，这些凶兽要说起来的话，还不如魔海大地窟呢，他连魔海大地窟都灭了，还有什么是做不到的？
　　叶南把凶兽回收了！
　　在北沙国，他已经不在乎别人会不会发现了。
　　“叮！回收成功。”
　　“200亿元石。”
　　“100亿修炼天赋石。”
　　“100亿异能天赋石。”
　　……
　　“叮！回收成功。”
　　“300亿元石。”
　　“150亿修炼天赋石。”
　　“150亿异能天赋石。”
　　通过叶南的不断回收，进攻北沙国都城的所有凶兽，全都消失不见了。
　　“凶兽呢？”
　　北沙国都城上的所有武者见中收的尸体忽然消失了，他们全都呆滞住了，怎么也没有想到凶兽的尸体忽然会消失。
　　叶南也出现在了北沙国的都城防线城墙上，只可惜他还是九品混元战尊。
　　他也不知道自己这个九品混元战尊会持续多久，不过在他看来，应该会很久很久吧。

第189章 凶兽到底去哪了
　　“大人！”
　　骤然，北沙国国主黄云对着叶南叫了一声过后，便噗通一声跪在了地上。
　　北沙国国主黄云跪在叶南身前过后，都城防线城墙上的所有武者，他们也跪在了叶南的身前。
　　因为他们都知道，如果不是因为叶南的话，他们北沙国已经亡国灭种了。
　　“起来吧。”
　　叶南并不是很喜欢这些，不过偶尔有人跪一下也是无可厚非的。
　　北沙国国主黄云并不是一个笨蛋，他也不会因为叶南让他起来，他还强行跪在地上，那就是不给面子，他完全知道这一点。
　　随即，北沙国国主黄云和都城防线城墙上的武者们都站了起来。
　　“大人，请问您，您是从世界城过来的吗？”
　　在北沙国国主黄云看来，像叶南这样无比恐怖的存在，那一定是从世界城过来的，因为东洲就不可能有如此强大的存在。
　　不只是北沙国国主黄云这样觉得，都城防线城墙上的所有武者，他们也都是这样觉得的。
　　“我不是从世界城来的。”
　　“不是？”
　　北沙国都城防线上的所有人都一怔，他们没有想到叶南战尊竟然会这样回答。
　　“那……”
　　北沙国国主黄云也呆滞住了，久久有些不能回过神来，难道东洲真的出现这样强大的武者了？
　　“其他地方应该还有凶兽吧？”
　　突兀，叶南对着北沙国国主黄云开口问道。
　　“是的，大人。”
　　北沙国国主黄云连忙冲着叶南点了点头。
　　“带路吧。”
　　叶南冲着北沙国国主黄云缓缓说。
　　北沙国国主黄云闻听叶南这样的话语，他不由得很是欣喜了起来。
　　“好，好的大人，我这就为您带路。”
　　说着，北沙国国主黄云便带着叶南向着一个地方而去。
　　并没有多久，北沙国国主黄云就带着叶南来了一个中型级别的城市外。
　　“叶南大人，根据可靠的情报，巨牛城里面有很多凶兽。”
　　北沙国国主黄云对着叶南恭敬的说，期间叶南告诉了他的名字，这让他对叶南无比的感激。
　　叶南听着北沙国国主黄云的话，他把青虹剑从储物戒指里面取了出来，在顶尖剑系天赋的作用下，整个空间都开始变得锋芒毕露起来。
　　“这元兵……”
　　北沙国国主黄云吞了口吐沫，他的瞳孔不由得放大了几分，因为他怎么也没有想到的是，叶南战尊手中的元兵看上去竟然如此的可怕。
　　他根本不明白这是怎么做到的，在蓝星上最高等阶的元兵不是高阶元兵么。
　　可是北沙国国主黄云又怎么会想到，叶南手中的根本不是元兵，而是九阶星兵呢。
　　虽然叶南人还在蓝星，可已经在使用只能更高文明等级星球里面才有的兵器了。
　　只见，九阶星兵青虹剑上开始飞速凝结剑芒，最终长达数百丈的剑芒成功的凝聚在了九阶星兵青虹剑上。
　　北沙国国主黄云看着这样的剑芒，吓得驰魂夺魄起来，果然实力越强差距就越大。
　　如果武者和精英武者之间还不能看出什么来的话，那么战将和战王之间，那绝对还有着无法逾越的鸿沟。
　　唰！！！
　　骤然，高举的九阶星兵青虹剑斩落了下来。
　　长达数百丈的剑芒向着身前的巨牛城席卷而去。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响过后，巨牛城，坍塌！
　　嘶！
　　北沙国国主黄云看到这里，他终于是再也忍受不住了，不仅倒抽了一口冷气，而且脸上还震惊到了极致。
　　如果可以的话，他宁愿这不是真的，当然，这只是他心中那一点可怜的自尊心在作祟。
　　因为，他从未近距离的面对过如此强大的存在，这样强大的存在在他的眼里，那就是永远都无法逾越的大山。
　　叶南到了巨牛城中，坍塌的巨牛城里面已经到处都是凶兽的断臂残肢了。
　　随即，叶南把这些断臂残肢给回收了！
　　把凶兽回收过后，叶南就离开了巨牛城。
　　“还有哪里有凶兽？”
　　叶南冲着北沙国国主黄云问道。
　　北沙国国主黄云听着叶南的话，他吞了口吐沫，随后对着叶南战尊开口说道:
　　“叶南战尊，我，我也不知道哪里还有凶兽。”
　　叶南怔住了，难道进攻北沙国的只有这么一点凶兽，不是说大批凶兽都聚集到北沙国了吗？
　　这么一点凶兽，不至于吧？
　　仔细想想过后，叶南觉得凶兽应该是去了别的什么地方，如果只有这么一点凶兽，那实在太没有意思了。
　　“国主！”
　　骤然，一名武者的声音出现在了叶南和北沙国国主黄云的耳边。
　　叶南和北沙国国主黄云都顺着声音看了过去。
　　只见，一名中年武者向着他们快步跑了过来，并且脸上还带着一抹惊怕，慌乱的安东尼。
　　北沙国国主黄云见这名武者的脸上带着这样的神色，他连忙一个踏步到了这名中年武者的身边，急忙对着这名中年武者问道:
　　“是不是都城出什么事了？”
　　此时，北沙国国主黄云也只能够想到是都城出事了，别的他根本想不到。
　　其实不只是北沙国国主黄云这样想，叶南其实也是这样想的，毕竟这名中年武者是从都城来的，而脸上又带着这样的神色，不是都城出事了，还能是什么地方出事呢。
　　“不，不是……”
　　这名中年武者大喘了几口气过后，他对着北沙国国主黄云说。
　　此话一出！
　　北沙国国主黄云一怔，他自然是没有想到这名中年武者会说出这样的话来。
　　“是十，十国国主来了。”
　　中年武者接着说。
　　“什……什么！？”
　　北沙国国主黄云有些愣住，他当然没有想到十国国主会来他们北沙国。
　　而后，北沙国国主黄云望向了叶南，“叶南战尊，十国国主应该是来找您的吧？”
　　北沙国国主黄云知道，他北沙国是没有任何资格让十国国主亲自前来的，而是叶南战尊却是有这个资格。
　　“嗯。”
　　叶南对着北沙国国主黄云点了点头。
　　说着，他便向回走去。
　　他还得和十国国主商量一下，看看那些凶兽到底去什么地方了。

第190章 北沙国发现地窟通道
　　叶南到了北沙国防线都城过后，他便看见了十国国主。十国国主见叶南来了过后，他们也连忙快步走到了叶南身边，对着叶南恭敬的行礼。
　　“进攻北沙国的并没有多少凶兽，看来凶兽并没有全部进入北沙国。”
　　叶南冲着十国国主说。
　　十国国主听着叶南的话，他们都不由得愣住了，自然是没有想到叶南会说出这样的话语来。
　　“叶南战尊，你，你说的可是真的？”
　　海国国主海天对着叶南开口说道。
　　其余国主也把目光投向叶南，因为他们都想知道这一点。
　　“这位是北沙国国主，让他亲自告诉你们吧。”
　　叶南看着北沙国国主黄云说。
　　北沙国国主黄云对着十国国主恭敬的行了一礼，而后对着十国国主说道:“叶南战尊说得没错。”
　　然后，北沙国国主黄云又对着十国国主说出了一些话来。
　　十国国主都知道了，进攻北沙国的凶兽并没有那么多，他们都不免疑惑了起来，因为他们先前得到的情报都是大批凶兽来了北沙国。
　　那么，凶兽去什么地方了呢？
　　十国国主沉默了。
　　这一点，他们也想不明白。
　　进攻北沙国都城的凶兽被团灭了过后，北沙国开始休养生息，战死的武者和士兵们开始安葬。
　　叶南和十国国主都没有离开北沙国，他们一直在寻找进入北沙国凶兽的下落。
　　按照北沙国国主黄云的说法，那就是北沙国里面并没有地窟。
　　“凶兽到底去什么地方了呢？”
　　十国国主百思不得其解，如果说凶兽去了地窟还好，可是北沙国里面并没有地窟，这就让十国国主想不明白了。
　　“会不会是北沙国以前没有地窟，而现在有了新的地窟通道呢？”
　　突兀，龙国国主龙战说。
　　众国主听着龙国国主龙战的话，他们眼前一亮，因为龙国国主龙战的话实在太有道理了。
　　不只是众国主觉得有道理，就连叶南也觉得有道理。
　　“那我们就去看一看北沙国有没有出现地窟通道。”
　　叶南对着十国国主说。
　　十国国主听着叶南的话，他们点了点头。
　　随即，十国国主开始在北沙国寻找有没有地窟通道。
　　果然，北沙国里面还真就出现了地窟通道。
　　地窟通道是云国国主古枫发现的！
　　此时，云国国主古枫的脸上浮现出了一抹欣喜的波动，他知道北沙国出现地窟通道的话，那就证明进入北沙国里面的凶兽很有可能是进入地窟里面了。
　　云国国主古枫并没有在原地过多停留，而是找到了叶南。
　　叶南见云国国主古枫来了，他有些期待起来，在东洲除了他之外，就是云国国主古枫是最为强大的武者了。
　　“叶南战尊。”
　　云国国主古枫走到叶南身边过后，他对着叶南叫了一声。
　　“我发现了一个地窟通道。”云国国主古枫对着叶南接着说。
　　“带我去吧。”
　　叶南一喜。
　　北沙国出现地窟通道了的话，他太知道代表什么了。
　　云国国主古枫没有过多停留，他带着叶南向着地窟通道所在的位置而去。
　　地窟通道！
　　在云国国主古枫的带领下，叶南来到了地窟通道外，他打量着眼前的这个地窟通道。
　　“叶南战尊，进入北沙国的凶兽，应该都是进入了这个地窟吧。”
　　云国国主古枫对着叶南说。
　　“应该吧。”
　　叶南应声的点了点头。
　　“那叶南战尊，需不需要我通知其他的国主？”
　　云国国主古枫试探性的望着叶南。
　　“随便你吧。”
　　叶南冲着云国国主古枫说。
　　“我先下地窟了。”
　　说完，叶南又对着云国国主古枫接着说。
　　云国国主古枫一怔，他没想到叶南战尊竟然准备先下地窟。
　　就在叶南刚迈开脚步的时候，云国国主古枫叫住了叶南，他对着叶南说道:“叶南战尊，您，您一个人下地窟吗？”
　　“嗯，到时候你通知了国主们过后，告诉他们就在地窟通道外等着我，不要进去。”
　　音落，叶南下了地窟。
　　云国国主古枫一脸懵逼的愣在原地，他实在想不明白叶南战尊这是什么操作。
　　为什么不让他们一起下地窟呢？
　　这难道有什么冲突吗？
　　云国国主古枫摇了摇头，他发现这个问题如果要想的话，那绝对是怎么也想不明白。
　　没多久，云国国主古枫就离开了地窟通道，这件事情他还得告诉其他国主。
　　许久之后，国主们都来到了地窟通道外面，到了地窟通道外面过后，他们开始等待起来。
　　“如果进入北沙国的凶兽真的进入了这个地窟，那么这个地窟里面的凶兽数量是很多的，叶南战尊一个人进入地窟……”
　　海国国主海天望着其他国主，他的话并没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“没事，叶南战尊实力如此强大，就算进入北沙国的凶兽再多，也不可能能够和龙国的魔海大地窟相比。”
　　云国国主古枫说。
　　众国主都点了点头，他们自然是想进入这个地窟看看的，可是既然叶南战尊已经这样说了的话，那他们自然是不能违背叶南战尊的意思。
　　十国国主不知道的是，此时的地窟里面，已经是一片杀戮，到处都是凶兽的尸体，这个地窟里面的凶兽只觉得世界末日到了一般。
　　叶南一边击杀凶兽，一边回收凶兽！
　　同时他还发现了许多凶兽正在挖掘地窟通道，看着这样的地窟通道，叶南有些明白了为什么这些凶兽要进入这个地窟之中了。
　　他灭掉了所有的地窟通道！
　　叶南有些失落，他刚开始实在是太期待了，但是现在他才发现原来魔海大地窟才是真香。
　　这些地窟，怎么就那么没味道呢。
　　不过，叶南有些想不明白，为什么他还是九品混元战尊。
　　如果说，青虹剑还是九阶星兵，是因为已经到了蓝星的顶峰，那他九品混元战尊是不应该的啊。
　　混元战尊上面还有武者境界呢。
　　叶南怎么想也想不明白。
　　难道……
　　突兀，他想到了一个可能！

第191章 清除计划
　　叶南回收了这么多凶兽过后，他还是没有突破到一品混元战圣，他有些不明白了。
　　这么多的凶兽，如此庞大的元石数量，可还是没有让他突破到一品混元战尊，这实在是太不可思议了。
　　他想到了一个可能，那就是因为他太强了，所以才这样。
　　虽然这个解释有些牵强，但好像也只有这样解释了吧。
　　“是的宿主，就是这样的。”
　　突兀，叶南的脑海里面出现了一道机械音。
　　叶南一怔。
　　他当然知道这是系统的声音，因为这声音他实在是太熟悉了。
　　系统的声音当然是没有什么值得可奇怪的了，可是系统说出这样的话来，让他觉得震惊非常。
　　震惊许久过后，叶南回过神，他暗自叹息了一声，心里想着主角也是有着主角所承受的痛苦啊。
　　他穿越到蓝星，因为穿越者加上逆天的系统，如果在小说里面那就是主角，所以叶南也一直认为他是主角，他要征服的当然不仅仅只是蓝星，而是整个宇宙。
　　地窟里面的凶兽数量虽然众多，可是在叶南的面前实在是太过于弱小，叶南已经把这座地窟里面的凶兽全都给回收了。
　　虽然，他还是没有突破，但是她正在朝一品混元战圣的目标努力。
　　来这座地窟就是为了回收凶兽的，现在叶南已经把这座地窟里面的凶兽全都给回收了，那么也就没有必要继续待在这座地窟里面了。
　　随即，叶南从地窟通道里面出来了。
　　“叶南战尊出来了。”
　　十国国主见叶南战尊从地窟通道里面出来了，他们连忙迎了过来，满怀期待的看着叶南战尊。
　　“叶南战尊，怎么样了？”
　　龙国国主龙战连忙对着叶南问道。
　　叶南正准备说下次一点小事，不要弄得这么兴师动众的，可转念一想还是算了，毕竟十国国主都只是九品战王，他在天狼城的时候就遇见了几头战王级的凶兽。
　　对于十国国主来说，这次凶兽动乱还是很强大的，当然对他来说那就是太小儿科了。
　　“地窟里面的所有凶兽已经被我灭了。”
　　叶南对着十国国主说。
　　十国国主先前已经猜测到了这样的结果，但是他们亲耳听见叶南这样说，他们的脸上还是忍不住浮现出了震惊之色。
　　“叶南战尊，我，我们能进地窟看看吗？”
　　海国国主海天沉吟了数秒过后，他对着叶南说。
　　其余国主的目光也全都投向了叶南，他们当然是想进入地窟看看了。
　　“随便你们。”
　　叶南冲着海国国天海天说。
　　众国主见叶南答应了，他们的脸上都浮现出了一抹喜色，随后急忙从地窟通道进入了地窟里面。
　　进入地窟里面过后，十国国主都感受到了恐怖的凶兽血腥之气，他们的脸上显露出了惊恐，因为他们知道这样的凶兽血腥之气，那肯定是得死无数凶兽才能够凝聚而成的。
　　想到叶南战尊说，他灭了整个地窟的凶兽，十国国主就不由得一阵后怕起来。
　　十国国主开始寻找地窟里面凶兽的尸体，可是让十国国主都没有想到的是，他们并没有在地窟里面发现任何凶兽的尸体。
　　“凶兽的尸体呢？”
　　海国国主海天一怔，这么浓郁的血腥之气，他们怎么可能没有发现一头凶兽的尸体。
　　而后，十国国主不由得想起在天狼城的时候也是一样，他们也没有发现一头凶兽的尸体。
　　“应该，应该是叶南战尊用特殊的手段让凶兽的尸体消失了吧。”
　　海国国主海天想了想后，接着说道。
　　众国主也都点了点头，也只有这种可能了！
　　既然地窟里面没有一头凶兽的尸体，而且又有如此可怖的血腥之气，那就证明这个地窟里面的凶兽真的被团灭了。
　　十国国主从地窟通道里面出来了！
　　叶南还在地窟外面等待着，十国国主从地窟通道里面出来了过后，他们看着叶南，脸上都有些一抹骇然之色。
　　“还有凶兽吗？”
　　十国国主从地窟通道里面出来了过后，叶南冲着十国国主问道。
　　十国国主听着叶南战尊的话，不知道为什么他们吞了吞口水，因为他们总觉得叶南战尊并不是一个人，而是一尊魔鬼，一尊从无间炼狱杀上来的魔鬼。
　　凶兽在叶南战尊的面前，那就是形同蝼蚁一般，凶兽在叶南战尊的面前根本没有任何一战之力。
　　“叶南战尊，海岸线上有很多的地窟，里面的凶兽应该没有全部出来，要不……”
　　海国国主听着叶南战尊说出这样的话，他对着叶南战尊说。
　　叶南闻听海国国主海天的话，他的脸上总算是出现了一抹欣慰，如果来这里只是这样的话，那就真的让他太失望了。
　　“我们先去北沙国都城吧。”
　　说着，叶南腾空而起！
　　十国国主见状也是一样，满天金光显现，金光向着北沙国都城而去。
　　到了北沙国都城过后，北沙国国主黄云和高层们毕恭毕敬，这里任何一个人都不是他们能够惹得起的。
　　到了大殿过后，叶南坐了下来。
　　十国国主看着叶南战尊，他们觉得叶南战尊有话要说。
　　“你们说，开始一个清除计划，你们觉得怎么样？”
　　突兀，叶南开口了。
　　大殿里面的十国国主，北沙国的众强者他们听着叶南战尊的话，他们都惊住了，怎么也没有想到叶南战尊会这样说。
　　清除计划？
　　什么是清除计划？
　　大殿里面的所有人当然不明白叶南战尊的意思。
　　“叶南战尊，到底什么是清除计划啊？”
　　在大殿众人愣神的时候，北沙国国主黄云率先回过神来了，他对着叶南战尊开口问道。
　　大殿里面的众强者听着北沙国国主黄云的声音，他们也接连回过神来，都纷纷把目光投向了叶南战尊。
　　“清除计划这难道有什么不懂的吗？就是清除东洲境内的所有凶兽啊。”
　　叶南对着大殿里面的所有人说。
　　嘶！
　　大殿里面的所有人闻听此言，他们忍不住倒抽一口冷气，无论如何都不会想到，叶南战尊竟然会说出这样的恐怖事情来。

第192章 回龙国
　　北沙国都城大殿里面的所有人，他们如遭雷击一般的看着叶南战尊。
　　清除东洲境内的所有凶兽，这样的计划对于他们来说实在是太过于震撼了。
　　要知道，这可是东洲境内的所有凶兽啊，这么多的凶兽他们光是听着就觉得天方夜谭。
　　“叶叶……叶南战尊，您是认真的吗？”
　　云国国主古枫的声音都有些哆嗦了起来。他现在越来越觉得后怕了，他在推王城会议大厅的时候，到底在对一个什么样的存在说话啊。
　　这个存在，可是准备清除东洲境内的所有凶兽啊，这是何等恐怖的事情！
　　“可是，可是……”
　　大殿里面的所有人都太震惊了，他们如石化般的僵在原地，久久不能回过神来。
　　“怎么？”叶南看着大殿里面所有人脸上的神色，他有些疑惑了起来，“这难道有什么不可思议的吗？”
　　大殿里面的众人听着叶南战尊的话，他们再次回过神来了，纷纷对着叶南战尊点了点头。
　　“回叶南战尊的话，虽然我们知道您有这样的实力，可是我们就是觉得不可思议，因为这样的清除计划在以前我们是想都不敢想的。”
　　云国国主古枫对着叶南说。此时的叶南在云国国主古枫的心目中，那绝对是绝对的偶像了。
　　虽然云国国主古枫的年纪不知道比叶南大了多少，可是云国国主古枫知道，他此生不会在佩服第二个人了。
　　叶南听着云国国主古枫的话，他暗自不由得有些想笑，心里想着云国国主古枫实力还行，毕竟一品混元战尊，可就是格局有些小了。
　　一个小小的东洲而已！
　　清除蓝星上面的凶兽，那他绝对是做不到的，可是东洲不过如此！
　　毕竟，实力强横的凶兽从来都不在东洲。
　　许久之后，大殿里面的所有人终究是回过神来了，他们的目光也开始变得坚定了起来。
　　特别是十国国主，十国联盟是东洲最强大的十个国家，十个国家整体的实力也都相差无几，他们代表着东洲，现在叶南战尊提出了这个清除计划，那么他们自然是要做领头羊。
　　“叶南战尊，你说吧。我们该怎么做。”
　　突兀，云国国主古枫坚定的说。
　　“你们先回各自的国家，然后来龙国，时间你们自己决定。”
　　叶南对着十国国主说。
　　他想着东洲毕竟很大，就算东洲里面的凶兽不是很强大，可也还得有一个计划才行。
　　众国主都点了点头！
　　龙国，帝都！
　　叶南和龙国的众强者已经回到了帝都。
　　龙国的众强者得知了叶南战尊准备清除东洲境内的全部凶兽过后，他们一开始觉得不可思议，后来一阵热血沸腾了起来。
　　这样的决定，是他们做梦都不敢梦见的决定，也更不可能是他们能够做出来的决定。
　　叶南一行人回到了帝宫之中。
　　“叶南战尊，有一些话一直埋藏在我的心里很久了，我一直想对你说，可是又不知道该从何说起。”
　　突兀，龙国国主龙战对着叶南说道。
　　叶南一怔，他有些不明白国主龙战能有什么事没有对自己说，而且还埋藏在了心里，这让他不由得有些好奇了起来。
　　“什么事啊？”
　　叶南对着国主龙战问道。
　　“就是我有一个女儿……”
　　“打住。”
　　国主龙战的话还没有说完就被叶南给打断了。
　　“我就知道，所以才无从说起。”
　　国主龙战的脸上出现了一抹苦笑。
　　叶南暗自叹息一声，他心里想着这就是强者之路啊，他并不是不喜欢女孩子，不然的话在华夏他也不会是一个舔狗了。
　　穿越到蓝星，绑定了系统，他就是主角啊，未来肯定是不可能一直待在蓝星这颗星球的，他的征途是整个浩瀚的宇宙。
　　在蓝星找了老婆，未来他离开了，那……
　　这是对别人的不负责任！
　　叶南也从来不是一个缠别人身子的人，要不然的话，他也不可能会是一只舔狗，舔狗想的从来都只是和自己喜欢的人在一起，而绝不是缠对方的身子。
　　如果一定要缠对方身子的话，那么我只能说你说一个lsp了。
　　“不过叶南战尊，我的女儿很漂亮的，美若天仙，倾国倾城……”
　　“冰肌玉骨清无汗，水殿飘来暗香暖是吧？”
　　国主龙战的话又没有说完，叶南就打断了国主龙战的话。
　　龙战听着叶南战尊的话，他暗自震惊无比，心里想着叶南战尊怎么比自己还会说啊。
　　“你觉得，像我这样的人，会喜欢女人吗？”
　　叶南又对着国主龙战接着说。
　　国主龙战闻言瞳孔猛的一缩，紧接着他不可置信的看着叶南战尊。
　　会喜欢女人吗？
　　那就是不喜欢女人？
　　难道……
　　国主龙战惊呆了，他想到了一个恐怖如斯的可能。
　　那就是，叶南战尊喜欢男人！！！
　　这是多么恐怖的可能啊！
　　“你这是什么表情？你以为我喜欢男人？”
　　叶南就知道，龙战一定会误解他的意思。
　　国主龙战听着此话，他暗自长出了一口气，想着叶南战尊还好不喜欢男人，不然的话这简直是最为震惊他的一件事。
　　仔细想想过后，国主龙战觉得实在太正常了，毕竟叶南战尊的实力如此强横，一般的女孩子又怎么可能配得上他呢？
　　“对了叶南战尊，等其他的国主来了之后，我们就开始制定计划吗？”
　　“对。”
　　叶南应声的点了点头。
　　……
　　这天！
　　整个帝都龙城的上空都不断的金光猛现，帝都的居民和武者们，都知道是强大的存在出现了。
　　持续的金光三天三夜！
　　三天三夜过后，金光消失不见！
　　十国国主和众强者，他们都到了帝都龙城。
　　国主龙战和帝都的众强者在帝宫外迎接着他们。
　　进入帝宫过后，十国国主和众强者都迫不及待的想要见叶南战尊了，如今的叶南战尊就是他们的精神支柱，没有叶南战尊，那就没有他们的今天。
　　曾几何时，他们也曾被凶兽逼得走投无路，但谁又能想到今天，他们来龙国帝都制定，全面清除东洲凶兽的计划了呢。

第193章 天云基地市
　　帝宫大殿！
　　大殿里面坐着众国主和强者们，此时他们的目光都看向了叶南。
　　“叶南战尊，我们所有人都已经到齐了，现在可以开始制定计划了吧？”
　　海国国主海天望着叶南问道。
　　大殿里面的所有人听着海国国主海天的话，他们的目光全都投向了叶南，都想知道叶南战尊接下来会怎么说。
　　“其实，我不会制定计划，你们制定吧，我听着就行了。”
　　叶南对着大殿里面的所有人说。
　　大殿里面的所有人闻言一脸懵逼，他们怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然会这样说。
　　不会制定计划？
　　这是认真的吗？
　　叶南还真的不会制定什么计划，就算会制定，他也不会制定的，因为他觉得很麻烦。
　　大殿里面的所有人回过神来过后，他们纷纷相视一眼，然后不选择继续对叶南战尊多说什么了，而是直接开始制定作战计划。
　　制定全面清除东洲凶兽的计划，很简单，首先得把东洲的地窟先做一个大概的统计。
　　把地窟里面的凶兽大概统计出来了过后，然后再调兵遣将，实力弱的就调集人马过去。
　　但要想把东洲所有的地窟统计出来，并不是这么容易的，毕竟前来龙国帝都的只是东洲十国联盟。
　　叶南听着大殿里面众人的对话，他的脸上显露出了无趣，因为他知道要想把全面清除东洲凶兽的计划制定成功，需要很久很久的时间。
　　随即，叶南从坐椅上起身，刚起身龙国国主龙战便对着他开口问道:
　　“叶南战尊，您……”
　　大殿里面的其他人也看见了叶南的动作，他们再次把目光投了过来。
　　“我出去走走，等你们什么时候把作战计划制定好了，然后我再回来。”
　　“好，好的。”
　　龙国国主龙战点了点头。
　　叶南出了大殿，他直接离开了帝宫，帝都并没有什么好待的，他觉得去别的地方看看。
　　现在已经有人去通知东洲其他国家的国主了，为的就是统计东洲的地窟，虽然地窟的统计绝不可能那样的全面，但有一个大概也是好的。
　　叶南到了天云基地市。
　　天云基地市是龙国六大基地市之一，他从未踏足过。天云基地市和江南基地市比起来要强上一些，城主是一名一品战将。
　　此刻，叶南正在天云基地市的大街上面走动着。
　　天云基地市看上去很是发达，如同华夏的那些大都市一般，大街上人来人往，脸上都洋溢着幸福之色。
　　轰！！！
　　骤然，一道巨响声出现，整个地面都颤抖了起来。
　　大街上的众多行人全都被震翻在了地上，且脸上浮现出了惊恐万分的神色。
　　叶南也有些愣住了，他没想到居然会有这么巧合的事情，刚来天云基地市，就遇见了凶兽。
　　“是三品大宗师级凶兽铁魔力牛，快跑！”
　　突兀，大街上面一阵大乱。
　　吼！！！
　　铁魔力牛屹立在街道上，高大十几米的身躯，强悍有力的躯体，让这头三品大宗师级凶兽铁魔力牛看上去实在太过于可怕了一点。
　　一些胆小的居民直接吓得瘫软在了地上，他们弱小又无助，脸上除了惊恐之外还是惊恐。
　　“为什么，为什么基地市里面会忽然出现一头如此强大的凶兽啊。”
　　“谁来救救我们，我不想死，我真的不想死啊。”
　　“呜呜呜，如果谁能救我的话，我愿意把所有的钱都给他。”
　　一些距离三品大宗师级凶兽铁魔力牛很近的居民们，他们绝望到了极点，想要逃跑，可已经被这头铁魔力牛吓得没有丝毫的力气了。
　　叶南也有些疑惑，是啊，为什么天云基地市里面会忽然出现凶兽呢。
　　“大家不要怕，我，我们，我们是护卫队的。”
　　几名天云基地市护卫队的成员到了此地，他们看着这头三品大宗师级凶兽铁魔力牛，脸上除了惊恐之外还是惊恐。
　　但他们又们怎么办呢，还是得安慰这些居民，虽然他们知道自己绝不可能会是这头三品大宗师级凶兽铁魔力牛的对手。
　　“愚蠢的人类们，死亡吧！”
　　骤然，这头三品大宗师级凶兽铁魔力牛吼叫一声过后，它便准备对距离它最近的居民们出手。
　　可是让三品大宗师级凶兽铁魔力牛无论如何也没有想到的是，接下来竟会出现这样的一幕。
　　距三品大宗师级凶兽铁魔力牛最近的居民们见这头铁魔力牛准备对他们出手了，他们都闭上了眼睛，因为他们知道自己马上就要死了。
　　就在这个千钧一发之际，一道元气波动骤然袭出，整个区域内的气流为之一震！
　　三品大宗师级凶兽铁魔力牛瞳孔急速收缩，它感受到了恐怖的危险。
　　感受着如此恐怖的危险，三品大宗师级凶兽铁魔力牛绝望了，因为它知道自己绝对不可能抵挡住这样的攻击。
　　“啊！！！”
　　只听，这头三品大宗师级凶兽铁魔力牛惨叫一声，随着这头三品大宗师级凶兽铁魔力牛的惨叫过后，它的生命永远消失了。
　　大街上面的所有人看着三品大宗师级凶兽铁魔力牛的身体上忽然出现了一个巨大的血洞，他们木雕泥塑般的僵在原地，久久不能回过神来，仿佛看见了什么永远也不可能看见的场面一般。
　　他们根本不知道是谁出的手，但他们知道这头凶兽是一头三品大宗师级的凶兽，一头三品大宗师级的凶兽就这样死了？
　　怎么可能！！！
　　骤然，大街上面的所有人更加震惊了起来，他们连忙揉擦着自己的眼睛，只觉得出现在他们眼前的一幕是幻觉。
　　因为，这头三品大宗师级凶兽竟然凭空消失了。
　　可是，无论大街上面的人，他们如何揉擦着自己的眼睛，结果却都是一样，三品大宗师级凶兽铁魔力牛真的凭空消失了。
　　他们呆滞住了，根本不知道这是怎么一回事。
　　“这，这是怎么回事？”
　　几名护卫队的成员，他们的瞳孔也睁得大大的，脸上满是难以置信的神色。
　　叶南已经离开了此地，他开始用精神力包裹整个天云基地市城区，想看看为什么会忽然出现凶兽。

第194章 一品混元战尊级凶兽
　　用精神力包裹整个天云基地市城区过后，叶南并未发现其他的凶兽气息，他心里想的天云基地市可能出现了地窟通道。
　　“嗯？”
　　突兀，叶南感觉到了一丝不对劲，他的脸上浮现出了一抹疑惑之色。
　　骤然，天云基地市区域内，原本明亮的天空此时变得无比的昏暗了起来。
　　并且，在天云基地市最边上的东南西北四个方位，黑暗魔气凝聚而成的巨大黑网开始冲天而起，把整个天云基地市都给包裹了起来。
　　我的天！！！
　　天云基地市的居民们看着这样的一幕，他们全都大惊不已了起来，怎么也不会想到竟会出现这样的场面。
　　“这到底是怎么回事！”
　　不只是天云基地市的居民们，连同天云基地市城主府的人，他们也全都无比的惊愕了起来。
　　“调查，快调查！”
　　天云基地市城主吴河，他大叫了起来。
　　他知道能够做到如此的只有一个可能，那就是天云基地市里面出现了无比强大的凶兽，这样的凶兽实在太可怕了。
　　“天云基地市里面有什么地窟通道么？”
　　就在天云基地市城主吴河的话音刚落下后，一道声音传入了天云基地市吴河的耳中。
　　天云基地市城主府，大殿里面的所有人一惊，他们自然是没有想到在这个时候会忽然出现声音。
　　旋即，城主府大殿里面的所有人全都顺着一个地方看了过去，这一看他们呆滞住了，因为他们的身前不知何时出现了一个人。
　　这个人，当然是叶南。
　　叶南用精神力包裹了一下全城过后，并没有发现凶兽的气息，他猜测天云基地市里面可能会有地窟，紧接着就出现了这样巨大的黑暗魔气凝聚而成的巨网。
　　他探测到，这道黑暗魔气凝聚而成的巨网，随时都会把天云基地市分割，如若这样的话，整个天云基地市将会瞬间毁灭。
　　天云基地市城主府大殿里面的所有人看着这样的一幕，他们全都愣住了，因为他们怎么也没有想到叶南竟然会出现在这里。
　　突兀，他们的脸上全都很是凝重了起来，因为他们知道，叶南会忽然出现，那一定很是恐怖。
　　“你是谁？”
　　天云基地市城主吴河盯着叶南问道。
　　大殿里面的所有人，他们也全都看向了叶南，都想知道叶南到底是谁。
　　“叶南。”
　　叶南如实的说出了自己的名字，因为他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　“叶南？”
　　城主府大殿里面的所有人，他们全都愣了愣，他们觉得这个名字好像听说过。
　　“我怎么觉得这个名字好像听说过啊。”
　　一名八品大宗师惊愕说。
　　“对了，前段时间叶南战尊的事情……”
　　突兀，一名七品大宗师好像想到了什么，他连忙说道。
　　大殿里面的所有人听着这名七品大宗师的话语，他们的瞳孔急速收缩了起来，他们当然也想到了。
　　叶南战尊的名气实在是太大了，不说传遍整个龙国，但龙国的主要基地市却是已经知道了。
　　想到这里，大殿里面的所有人全都吞了口吐沫，对于他们来说这实在是太过于震惊了。
　　“您，您是叶南战尊？”
　　天云基地市城主吴河小心翼翼的看着叶南问道。
　　叶南听着天云基地市城主吴河的话，他点了点头，他觉得反正要展现出自己的实力，为什么要隐瞒呢。
　　大殿里面的所有人见叶南点头，他们的脸上全都震惊非常了起来，虽然他们已经猜测到了这一点，可是亲耳听见叶南战尊这样说，他们还是忍不住震惊了起来。
　　随即，天云基地市城主府大殿里面的所有人全都狂喜了起来，因为他们知道叶南战尊在的话，那么这次天云基地的危机肯定可以解除。
　　“叶南战尊，您是来帮助我们天云基地市的吗？”
　　天云基地市城主吴河冲着叶南再次问道。
　　“差不多吧。”
　　叶南应声的点了点头。
　　“人类……！”
　　就在天云基地市城主吴河还准备说什么的时候，一道阴冷至极的声音出现！
　　天云基地市所有人都听见了这道阴冷至极的声音，众多居民全身都颤抖了起来，他们的脸上很是惊恐，因为光是听着这样的声音，就让他们生不起任何活命的可能。
　　城主府大殿里面的所有人听着这样的声音，他们的脸上也显露出了骇然，这样的声音确实太可怕了。
　　此刻，所有人的目光全都投向了叶南，他们却是发现叶南的脸上没有任何波动，好像什么事也没有发生一样。
　　“叶南战尊，您看……”
　　天云基地市城主吴河看着叶南，虽然他的话没有说完，但接下来的意思却是用脚指头也能够想得出来了。
　　叶南冷笑一声，“雕虫小技，也敢班门弄斧。”
　　音落，叶南消失在了大殿里面。
　　大殿里面的众人见叶南消失，他们也连忙跟跑了出去。
　　到了外面过后，城主府的众强者都被眼前的一幕惊呆了。
　　黑暗魔气凝聚而成的黑色巨网，正在收拢，无数建筑都割成粉末。
　　而一头如死神一般的凶兽，出现在了黑色巨网之上，森然的死气四处散发。
　　“一品混元战尊级凶兽，天煞孤鬼！”
　　天云基地市城主吴河看着黑色巨网之上的凶兽，他惊呼了起来。
　　众强者又何尝不是一样！
　　噼里啪啦！
　　可就在这时，一道雷电之力席卷而出，直击黑暗魔气凝聚而成的黑色巨网。
　　轰隆隆！
　　只是瞬间，这张黑暗魔气凝聚而成的黑色巨网，瞬间消失得无影无踪，就好像从未出现过一般。
　　“怎么可能！！！”
　　一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼大叫了起来。
　　天云基地市众强者暗自震惊，因为他们都知道，这道雷电之力是叶南战尊击出的，他们心里想着叶南战尊不愧是叶南战尊啊，这么恐怖的黑色巨网，就瞬间被击散了。
　　“人类！”
　　一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼也当然知道，这是叶南做的，它的瞳孔中袭出了一道冰冷至极的目光。

第195章 出现在天云基地市的地窟通道
　　一品混元战尊天煞孤鬼冷冷的盯着叶南，它本以为这座人类城市它只需要瞬间之间就能够毁灭。
　　可是让这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼怎么也没有想到的是，这座人类城市竟然有如此强大的人类武者。
　　天云基地市的众强者都把心提在了嗓子眼上，他们心里想着叶南战尊实力应该更强吧。
　　“人类，我要你死！”
　　骤然，这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼冲着叶南冷喝一声，冷喝一声过后，一道恐怖的黑暗魔气便凝聚成冲击波，向着叶南所在的方向席卷而来。
　　天云基地市的众强者看着这样的一幕，他们全都魂惊魄落了起来，惊恐至极，因为这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼催动出来的攻击实在太恐怖了。
　　只是瞬间，一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼催动出来的攻击就到了叶南的身前。
　　叶南竖起了一根手指，在这道黑暗魔气凝聚而成的冲击波前轻轻一点。
　　这道黑暗魔气凝聚而成的冲击波就瞬间消失不见了。
　　“不可能！”
　　一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼大叫了起来。
　　它知道叶南是一名很强大的人类武者，可是它怎么也没有想到的是叶南竟然强大到了这样的地步。
　　“不可能，有什么不可能的？”
　　叶南冲着这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼冷笑一声，一个踏步就消失在了原地。
　　嘶！
　　一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼倒抽一口冷气，它当然没有想到叶南的速度竟然快到了这样的地步。
　　在这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼反应过来的时候，叶南一拳已经向着这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼击了过来。
　　一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼瞳孔急速收缩，它无论如何也没有想到的是，它居然就这样要死了。
　　啊！！！
　　在最后一刻，一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼大叫了起来。
　　随着一品混元战尊级凶兽大叫出声过后，这头一品混元战尊级凶兽生命永远的消失了。
　　我的天！
　　天云基地市城主府的众强者看着这样的一幕，他们的瞳孔全都收缩了起来，他们自然是知道叶南战尊无比的强大，可是他们不会想到这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼竟然只是瞬间就被叶南战尊给秒杀了。
　　叶南把这头一品混元战尊级凶兽给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“800亿元石。”
　　“300亿修炼天赋石。”
　　“300亿异能天赋石。”
　　“……”
　　回收了这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼过后，雷王体也突破到了第七层。
　　天云基地市的众强者，他们见这头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼的身体消失，不由得呆滞住，自然是没有想到这样的一幕。
　　“天煞孤鬼的尸体呢？”
　　天云基地市城主吴河愣了愣说。
　　叶南已经回到了天云基地市众强者的身边。
　　天云基地市的众强者回过神来后，他们的脸上出现了骇然，复杂，惊喜的神色。
　　“叶南战尊，请去大殿说话。”
　　天云基地市城主吴河连忙开口对着叶南说道。
　　叶南点了点头过后，他向着天云基地市城主府大殿走去。
　　到了城主府大殿过后，天云基地市城主吴河自然是请叶南上座。
　　“天云基地市，有没有地窟？”
　　叶南对着天云基地市城主吴河问道。
　　“回叶南战尊的话，天云基地市里面是没有地窟的，不过现在就不知道了。”
　　天云基地市城主吴河说。因为在天云基地市里面出现了凶兽，以前天云基地市里面可是从未出现过凶兽的啊。
　　吴河并不是一个傻子，他知道天云基地市里面出现凶兽，只有一个可能，那就是天云基地市里面出现了地窟通道。
　　“看起来，天云基地市里面是出现了地窟通道。”
　　叶南对着天云基地市城主吴河说。
　　“是的，叶南战尊，我现在就让寻找地窟通道。”
　　天云基地市城主吴河点了点头过后，他对着叶南说道。
　　紧接着，天云基地市城主吴河下达了命令。
　　叶南想着能够一大基地市的城主，果然不仅仅只靠实力，头脑也是要靠的。
　　在天云基地市城主吴河下达了命令过后，天云基地市的武者和士兵们便开始行动了起来，他们寻找着出现在天云基地市里面的地窟通道。
　　当这些武者和士兵们接到命令后，他们的脸上同样惊恐，毕竟天云基地市里面出现了地窟通道，这实在是大事件啊。
　　叶南也没有闲着，他也在天云基地市里面寻找着地窟通道，因为他一直坚信一句话，那就是自己动手丰衣足食。
　　三天后！
　　一则惊人的消息只是瞬间便传遍了整个天云基地市，天云基地市的居民们得知这个消息后，他们开始惶恐万分起来。
　　这个消息便是，天云基地市发现了地窟通道！
　　消息传到叶南耳中的时候，叶南的脸上显露出了一抹精彩神色，在他看来这当然是一件喜事。
　　“叶南战尊！”
　　突兀，一名天云基地市强者的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这名天云基地市强者的声音，他看了过去。
　　“叶南战尊，城主让我来请你去地窟通道。”
　　这名强者对着叶南无比恭敬的说道。他当然得对叶南恭敬，不仅只是因为叶南拯救了他们天云基地市，还因为叶南只需要一个眼神，就能够让他死无葬身之地。
　　“带路吧。”
　　叶南对着这名强者缓缓说。
　　这名强者哪里还敢有半点的停留啊，他急忙带着叶南向着一个方向而去。
　　并没有多久，叶南就到了地窟通道前。
　　地窟通道所在的区域，已经被管控了起来。天云基地市城主吴河和众强者见叶南来了过后，他们纷纷对着叶南恭敬的行了一礼。
　　“叶南战尊。”
　　叶南对着他们示意的点了点头，而后看向了地窟通道。
　　其实他并没有对这个地窟通道抱太大的希望，毕竟只是天云基地市。
　　但那头一品混元战尊级的凶兽出现……

第196章 进入地窟，上百头类人形凶兽
　　叶南看着身前的地窟通道，他想着天云基地市是不应该出现这种级别的凶兽的，难道是从这地窟里面出来的？
　　随即，叶南又摇了摇头。
　　他觉得也不可能，毕竟如果出现这种级别的凶兽，那就证明这座地窟肯定级别不低，这可是一品混元战尊级凶兽啊。
　　一品混元战尊级凶兽在叶南的面前当然是无比弱小，可是在众多的武者面前，那绝对是无法战胜的存在。
　　“叶南战尊，您看我们什么时候进入地窟？”
　　天云基地市城主吴河试探性的看着叶南。
　　“现在。”
　　叶南看着身旁的天云基地市城主吴河，“不过不是我们，而是我。”
　　音落，叶南一跃而下，进入了地窟通道。
　　天云基地市城主吴河和众强者看着这样的一幕，他们呆滞住了，怎么也没有想到叶南战尊会如此的就进入了地窟通道。
　　“叶南战尊说，不是我们，而是我？”
　　天云基地市城主吴河沉吟数秒过后，他知道了叶南战尊的意思，叶南战尊的意思当然就是说，他一个人进入地窟，不需要他们。
　　其余的众强者，他们也领悟到了叶南的意思，他们觉得叶南战尊说出来的话不无道理，毕竟他们和叶南战尊比起来，简直就是一个天上一个地下，差距实在太大了一点。
　　进入地窟过后，肯定有着众多无法预料的危险，到时候叶南战尊又得消灭凶兽，还得照顾他们，实在太过麻烦，反而他们不进入这个地窟更好。
　　天云基地市的众强者想到这里，他们心里不由一暖，觉得叶南战尊实在是太好了。
　　可是他们又怎么会想到的是，叶南不想让他们进入这个地窟，只是不想让他们看见他回收凶兽时的情景而已。
　　“大家放心吧，叶南战尊连一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼都给秒杀了，这个地窟里面的凶兽算不得什么。”
　　天云基地市城主吴河对着其他人说。
　　众强者全都点了点头，因为他们觉得城主说出来的话不仅有道理，而且有道理。
　　地窟！
　　叶南已经成功到了地窟世界。
　　这个地窟给他的第一感觉，还是比较大的！
　　虽然他觉得一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼不应该出现在天云基地市这个地方，可是也说不好，毕竟这一切都只是他的猜测而已。
　　叶南心里想着雷王体现在已经第七层了，就用这个地窟让雷王体升级到大圆满吧。
　　“雷王体，七层！”
　　低吼一声后，雷电之力开始充斥着叶南的周身上下，整个区域都开始雷电之力尽显起来，看上去无比的震撼。
　　如此庞大的动静，已经被地窟里面的不少凶兽给察觉了。
　　吼！！！
　　数道凶兽的吼叫声在叶南的耳边响彻起来。
　　凶兽吼叫声落下后，一些凶兽映入了叶南的眼帘。
　　这些凶兽，都是一些大武者级的凶兽！
　　吼！！！
　　这些大武者级的凶兽看见全身充斥着雷电之力的叶南过后，它们开始怒吼出声，但根本不敢对叶南出手。
　　因为，这些大武者级的凶兽感受到了叶南的恐怖，它们知道自己只要接触到这样的雷电之力，那么就会瞬间化为齑粉。
　　但同时这些大武者级凶兽也知道，这名全身充斥着雷电之力的叶南，根本不敢对它们出手，因为这里是地窟。
　　地窟，是它们的世界！
　　可是这些凶兽忽略了一点，那就是凶兽敢在人类世界对人类出手，为什么人类不能够在地窟世界对凶兽出手呢？
　　它们先入为主，认为叶南无论再怎么强大，也不过一人而已，绝不敢在它们领地放肆。
　　噼里啪啦！
　　就在这些大武者级凶兽认为叶南不敢对它们出手的时候，一股雷电之力凝结而成的冲击波忽然席卷而来，只是瞬间就到了这些大武者级凶兽的身前。
　　大武者级凶兽们瞳孔急速收缩，它们做梦也不会想到的是，这名人类竟然真的敢对它们出手。
　　这样的攻击，它们该如何才能够抵挡！
　　轰隆隆！
　　这些大武者级凶兽所在的区域被雷电之力狂轰乱炸，这些大武者级凶兽瞬间就化为了粉末，它们甚至连惨叫声没来得及发出。
　　叶南把这些大武者级凶兽给回收了！
　　他知道地窟里面出现了这样的动静过后，凶兽肯定会源源不断的来到这里。
　　并没有多久，强大的凶兽铺天盖地而来！
　　这些凶兽大多都是类人形凶兽，气势尽显，如排山倒海一般，让人看见只觉得无比的可怖。
　　类人形凶兽大多都是大宗师级凶兽，也有一些武将级凶兽，足够上百头。
　　这样的阵容，在许多人类武者面前绝对已经够用了，可是在叶南面前还差了点意思。
　　“人类，你很强！”
　　一头三品武将级凶兽赤鬼螳螂冷笑的盯着叶南。
　　叶南看着眼前的这些凶兽！
　　他现在只有两个目标，把雷王体升级到十层，突破到混元战圣，他的天赋和某些方面已经达到了这颗星球的顶峰，他必须尽快成为这个世界的最强者，然后离开蓝星，到达更高文明等级的星球。
　　上百头类人形凶兽摩拳擦掌，露出獠牙，长达几十厘米的獠牙闪着猩红的寒光，整个空间里面的气势已经恐怖尽显了。
　　“你们，真的相信自己的眼睛吗？”
　　突兀，叶南冲着上百头类人形凶兽开口问道。
　　上百头类人形凶兽一惊，它们根本不明白叶南的话是什么意思，愣了愣神过后，这头三品战将级凶兽赤鬼螳螂冲着叶南冷冷开口问道:
　　“人类，你是不是被我们的阵容给吓傻了，我们不相信自己的眼睛，难道相信……”
　　这头三品战将级凶兽赤鬼螳螂的话还没有说完，无数雷电之力凝聚而成的冲击波便向着上百头类人形凶兽而去了。
　　上百头类人形凶兽见如此恐怖的攻击袭来，它们如晴天霹雳了起来，惊恐到了极点，寒意瞬间缠绕了它们全身。
　　对于上百头类人形凶兽来说，这一切简直就像是世界末日！
　　轰！！！

第197章 新的地窟，一亿倍暴击
　　上百头类人形凶兽实力最强的也不过战将级凶兽，又怎么可能抵挡得住叶南的进攻呢。
　　顷刻间，除了三品战将级凶兽赤鬼螳螂之外，其余的类人形凶兽已全都化为了齑粉。
　　三品战将级凶兽赤鬼螳螂惊恐至极，它全身止不住的颤抖，魂惊魄落，如遭雷击的望着叶南。
　　“有时候，”叶南看着这头三品战将级凶兽赤鬼螳螂，“不要相信自己的眼睛。”
　　音落，一道雷电之力凝聚而成的冲击波向着三品战将级凶兽赤鬼螳螂席卷而去。
　　三品战将级凶兽赤鬼螳螂根本还没从震惊中回过神来，雷电之力就已经到它的身前了。
　　这头三品战将级凶兽此时的双目中已经看不见其他任何的东西，只能够看见雷电之力。
　　轰的一声！
　　三品战将级凶兽赤鬼螳螂瞬间被击散，死无葬身之地。
　　上百头类人形凶兽原本都认为它们在面对叶南的时候，叶南是没有任何活命可能的。
　　可是它们直到死也没有想到的是，它们面对上的叶南竟如此强大。
　　把上百头类人形凶兽回收了过后，叶南继续向着地窟深处走去，他知道这座地窟里面还有着很多凶兽。
　　经过探测，叶南发现这座地窟的实力并不高，但也绝对不低。
　　他开始灭这座地窟里面的凶兽聚集地。
　　几天后！
　　叶南到了一座凶兽巨城前。
　　凶兽巨城，叶南自己都不知道自己已经灭了几座了，他看着眼前这座凶兽巨城，脸上浮现出了一抹冷笑。
　　随即，他从地上一跃而起，到了半空之中过后，雷电之力缠绕周身上下，整座凶兽巨城都充斥了雷电之力。
　　凶兽巨城里面的凶兽看着这样的一幕，它们惊恐到了极点，瞳孔也急速收缩起来，怎么也不会想到在巨城上空竟会出现这样的异像。
　　“毁灭吧！”
　　在凶兽巨城上空的叶南冷喝一声，覆盖在凶兽巨城上空的雷电之力开始疯狂攻击凶兽巨城。
　　刹那间，凶兽巨城遭受到了前所未有的攻击。
　　顷刻间，这座凶兽巨城被夷为平地！
　　这，就是九品混元战尊加上七层雷王体的强大之处。
　　“雷王体，八层！”
　　回收了这座凶兽巨城里面的凶兽过后，叶南的雷王体来到了八层。
　　可是，依旧没有突破到一品混元战圣的层次，这让叶南很是无奈了起来。
　　他在这座凶兽巨城里面走了一下过后，他心里想着那头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼为什么会出现在天云基地市呢？
　　想了许久之后，叶南决定不想了！
　　这座地窟里面还有一些其他的凶兽聚集地，他得去把这些凶兽聚集地灭了。
　　紧接着，叶南开始去灭其他的凶兽聚集地，灭了这些凶兽聚集地过后，他准备离开这个地窟。
　　反正，他还还没有突破！
　　即将要到地窟通道的时候，叶南又觉得有些不甘心，因为他还是没有弄清楚那头一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼是从什么地方来的。
　　他觉得就是从这座地窟里面来的！
　　旋即，叶南又开始在地窟里面寻找其他的地窟通道。
　　他知道自己有时候运气很差，但不可能每次运气都会这么好。
　　叶南决定在这座地窟里面好好的找找！
　　结果，还真让他找到了一个地窟通道，这已经是十天后的事情了。
　　十天过后，叶南看着身前的这个地窟通道，他的脸上出现了一丝笑意，找了这么久的时候，终于找到地窟通道了。
　　没有多想，叶南走进了这个地窟通道，到了地窟通道里面过后，叶南发现了一个全新的地窟。
　　他知道这个地窟一定要比之前的那个地窟强大，他开始寻找地窟里面的凶兽。
　　吼！
　　叶南一把手抓来了一头凶兽，这是一头五品宗师级凶兽。这头五品宗师级凶兽此时在叶南的身前就如同一个小鸡仔一样，看上去太过于可怜了一点。
　　“人类，你你你，你想干什么，在我们海特地窟，你居然敢对我出手！”
　　这头五品宗师级凶兽虽然无比惊恐，可是它有一些理智，它说出这番话的目的就是为了让叶南知难而退。
　　叶南听着这头五品宗师级凶兽的话，他的脸上波澜不惊，看着这头五品宗师级凶兽，说道:
　　“天煞孤鬼是从你们这个地窟出去的吗？”
　　五品宗师级凶兽闻听叶南的话，他有些呆滞住了，怎么也没有想到叶南竟然会说出天煞孤鬼这几个字来。
　　“人类，你说的是青凯特大人吧！”
　　这头五品宗师级凶兽回过神来后，它冲着叶南惊愕说。
　　“哈哈哈！”
　　叶南正准备对这头五品宗师级凶兽说话的时候，这头五品宗师级凶兽却是放声大笑了起来。
　　“人类，实话告诉你，我可是青凯特大人的亲属，如果你敢对我怎么样的话，那你一定会死无葬身之地之地！”
　　五品宗师级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　“青凯特在你们地窟地位很高？”
　　叶南对着身前这头五品宗师级凶兽问道。
　　“人类，实话告诉你吧，请凯特大人可是我们地窟的副首领！”
　　五品宗师级凶兽接着说。
　　叶南的脸上出现了一抹无趣之色，他原本还以为这是一座极为恐怖的地窟呢，没想到就这啊。
　　“人类，你不怕？”
　　这头五品宗师级凶兽见叶南的脸上竟然还能够出现无趣之色，它呆滞住了。
　　这可是青凯特大人啊！
　　当然，青凯特也绝不是它的亲属，它说出这一切的目的无非就是为了让叶南知难而退罢了。
　　咔嚓！
　　叶南已经从这头五品宗师级凶兽的口中得知自己想要的了，在五品宗师级凶兽话音刚落过后，他直接扭断了这头五品宗师级凶兽的脖子。
　　把五品宗师级凶兽回收过后，叶南看了一下如今的暴击倍数。
　　经过这么久的回收凶兽，如今的暴击倍数已经来到了一亿倍！
　　一亿倍暴击！
　　想想都觉得可怖！
　　那时，还是十倍暴击的时候，叶南想的是二十倍暴击的事情，如今格局已提升了不知道多少倍。

第198章 海拉凶兽巨城
　　从这头五品宗师级凶兽的口中，叶南得知了一品混元战尊级凶兽天煞孤鬼是这座地窟的副首领。
　　一品混元战尊级凶兽都是副首领了，那么这座地窟虽然恐怖，但也不是那样的恐怖。
　　也去一座宝藏啊！
　　没多久，叶南到了一个凶兽聚集地前。
　　他直接用雷王体催动出来的雷电之力灭了这个凶兽聚集地。
　　他想着这个地窟这么多凶兽，雷王体应该是能够突破大圆满的境地。
　　接着，叶南一路灭着凶兽聚集地，一路也向着地窟的最深处而去。
　　“雷王体，九层！”
　　当雷王体突破到第九层的时候，叶南也来到了这座地窟最大的凶兽聚集地，海拉凶兽巨城。
　　海拉凶兽巨城看上去极为威严，整体给人一种庄严的感觉，一阵阵黑暗魔气不断的袭出，让人只觉得不寒而栗。
　　“人类，找死！”
　　就在叶南出现在海拉凶兽巨城不久，从海拉凶兽巨城里面传来了一阵阴冷的声音，阴冷的声音落下后，黑暗魔气凝聚而成的手掌向着叶南席卷而来。
　　叶南看着巨大的黑色手掌，他嘴角微微上扬，脸上浮现出了一抹冷笑。
　　一道元气从他的体内外放出去过后，这道黑暗魔气凝聚而成的巨大手掌瞬间消失得无影无踪。
　　当黑暗魔气凝聚而成的巨大手掌被击散过后，一头浑身散发着死亡气息的类人形凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着这头类人形凶兽，这头类人形凶兽的信息也出现在了他的视网膜上。
　　“凶兽:黑足魔蚣。”
　　“等级:九品战王级凶兽。”
　　看着这头类人形凶兽的信息，叶南暗自一笑。
　　一头九品战王级凶兽当然无比强大了，可是在叶南的面前还很弱小，甚至如同蝼蚁一般。
　　“人类，你胆敢来这里，你可知道这里是什么地方？”
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣冲着叶南冷冷一笑。在它看来这名人类应该是有点实力，如果一点实力也没有的话，那也绝不可能走到这里来，但要有很强的实力，那也绝对是不可能的事情。
　　毕竟，人类武者又有多少强者呢。
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣知道，叶南填补了菜鸡和高手之间的空白。
　　“这里不是海拉凶兽巨城么，”叶南看着这头九品战王级凶兽黑足魔蚣，“难道我看错了？”
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣听着叶南的话，它呆滞住了，眼睛不由得比平时睁得更大了几分。
　　“人类，既然你知道这里是海拉凶兽巨城的话，那你为何……？”
　　这头九品战王级凶兽黑足魔蚣无论如何也不能理解的是，为什么叶南知道这里是海拉凶兽巨城，还能够如此淡定的说出这样的话来。
　　难道……
　　这名人类就是来海拉凶兽巨城的？
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣想到这个可能过后，它见识过不知道天高地厚的，可是像叶南这样不知道天高地厚的，却是第一次看见。
　　“人类，那你就死吧！”
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣回过神来过后，它冲着叶南冷喝一声。紧接着，黑足魔蚣周身上下，无数黑暗魔气凝结而成了幽灵的形态，这些幽灵向着叶南飞袭而来。
　　叶南看着这头九品战王级凶兽黑足魔蚣展现出来的攻击，他的脸上平静如水，目光如炬。
　　“死！”
　　骤然，他对着这头九品战王级凶兽黑足魔蚣说出了一个字。
　　随着这个字的说出，元气席卷而出！
　　轰的一声，两道攻击重重的撞击在了一起。
　　只是瞬间，黑暗魔气凝结而成的这些幽灵形体，消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　“这怎么可能！！！”
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣看着这样的一幕，它不由大惊失色起来，怎么也没有想到自己催动出的攻击只是这样就被这名人类给化解了。
　　而且……
　　让这头九品战王级凶兽黑足魔蚣更加惊恐的是，金色的元气余威竟继续向着它所在的位置飞击而来。
　　看着这样的一幕，黑足魔蚣绝望了！
　　它是九品战王级凶兽，它深知这道攻击的强大。
　　直到此刻，这头九品战王级凶兽黑足魔蚣终于知道，叶南为什么敢来它们海拉凶兽巨城了，原本它还以为叶南完完全全就是一个不知道天高地厚的人类。
　　但现在看来，它不仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　等待这头九品战王级凶兽黑足魔蚣的除了死亡之外，还是死亡！
　　轰！
　　九品战王级凶兽黑足魔蚣所在的位置发出了一阵巨响，巨响声过后，这头九品战王级凶兽黑足魔蚣的身体上出现了一个巨大的血洞。
　　“我……”
　　黑足魔蚣已经死了，但还没有完全死，它楞楞的看着自己身体上的巨大血洞，生命的机能正在飞速的流失，它知道自己马上就要死了。
　　这头黑足魔蚣也从来不会想到，有一天它居然会这样死了。
　　在叶南击杀这头九品战王级凶兽黑足魔蚣的时候，海拉凶兽巨城里面再次出现了数头类人形凶兽。
　　其中最中间的类人形凶兽，它披着红色大披风，手中持着一把青铜古矛，青铜古矛已经不知道有多少年头了，看上去极为久远，但依旧寒光闪闪，让人望而生畏。
　　“凶兽:百战血虎！”
　　“等级:二品混元战尊级凶兽。”
　　看着这头类人形凶兽的信息，叶南知道这头类人形凶兽就是这座地窟的首领了，也是最强大的一头凶兽。
　　好家伙！
　　这造型如果不是凶兽，而是在华夏古代的人类的话，那一定是冲锋陷阵的无双猛将。
　　到时候叶南只有惊呼:
　　我原本还以为吕布已经天下无敌了，没想到有人竟比他还勇猛，这是谁的部将！
　　只可惜啊，它不是！
　　它的命运也只有一个，那就是被叶南斩杀。
　　“想不到，我海拉凶兽巨城竟然来了如此强大的人类！”
　　二品混元战尊级凶兽百战血虎冲着叶南冷冷一笑。
　　“你也不错。”
　　叶南对着二品混元战尊级凶兽百战血虎缓缓说。

第199章 再出现，已是帝都野外
　　二品混元战尊级凶兽听着叶南的话，它有些迟疑了起来，看着叶南脸上的神色，它不明白的是为什么都已经到此时此刻了，叶南的脸上还能够如此淡定。
　　难道他真的不怕？
　　这头百战血虎很是迟疑。
　　其他的数头强大的凶兽都很是愤怒，它们怎么也没有想到叶南竟然如此狂妄。
　　“人类，你可知道你马上就要死了？”
　　突兀，这头二品混元战尊级凶兽百战血虎冲着叶南冷笑说。
　　叶南闻听这头百战血虎的话，他已经不想和这头二品混元战尊级凶兽百战血虎有过多的废话了，他竖起了一根手指，然后对着这头二品混元战尊级凶兽百战血虎勾了勾手指。
　　“人类！！！”
　　二品混元战尊级凶兽百战血虎见叶南竟敢做出如此动作，不由愤怒到了极致。
　　“杀了这名人类！”
　　音落，数头九品战王级凶兽向着叶南席卷而来。
　　叶南看着席卷而来的数头九品战王级凶兽，他的脸上显露出了一抹冷笑之意，为什么这些凶兽就是不明白呢？
　　活着，难道不好吗？
　　当然，它们是绝不可能活命的。
　　在数头九品战王级凶兽对叶南出手的时候，金色长龙之力开始嘶鸣了起来。顿时，整个空间都充斥了金色长龙的嘶鸣。
　　数头对着叶南出手的九品战王级凶兽，此时的它们已经魂惊魄落了，早已经顿住了身子，驰魂夺魄的看着金色长龙之力。
　　只见，金色长龙之力向着数头九品战王级凶兽飞击而去。
　　九品混元战尊衍生出来的金色长龙之力哪里会是这些九品战王级凶兽能够抵挡的啊。
　　强大的金色长龙之力只是瞬间，就把这些九品战王级凶兽给冲散了，这些九品战王级凶兽也不会想到，它们有一天会死得如此的惨烈，连尸体也没能留下。
　　“这……！”
　　二品混元战尊级凶兽百战血虎看着这样的场面，大惊失色了起来，怎么也没有想到，这些九品战王级凶兽竟然只是这样就没命了。
　　百战血虎回过神来后，它冷冷的盯着叶南，神色寒冷到了极点。
　　“人类，想不到你如此强大，我刚才真是小看你了呢！”
　　二品混元战尊级凶兽百战血虎冲着叶南冷喝道。
　　“你的废话……”
　　叶南看着身前的这头二品战尊级凶兽百战血虎，“一直是这么多的么？”
　　音落，叶南一个踏步，整个区域内的气流为之一颤，只是瞬间就到了这头二品混元战尊级凶兽百战血虎身前。
　　二品混元战尊级凶兽百战血虎根本还没有反应过来，当它反应过来的时候，叶南已经对它出手了。
　　在生命的最后关头，二品混元战尊级凶兽百战血虎的瞳孔中满是不可置信之色，它是如此强大的凶兽，可是怎么也不会想到，居然就这样，自己要死了？
　　啊！！！
　　只听，二品混元战尊级凶兽百战血虎发出一阵惊天惨叫，随着惨叫声落下过后，这头二品混元战尊级凶兽百战血虎陨落了。
　　回收了这些类人形凶兽过后，叶南便从地上一跃而起！
　　催动雷王体下！
　　强大至极的雷电之力开始依附在了整个海拉凶兽巨城的上空。
　　轰隆隆！
　　雷电之力开始攻击海拉凶兽巨城！
　　顷刻间，海拉凶兽巨城就夷为平地！
　　叶南回收了海拉凶兽巨城里面的凶兽过后，他不由得叹息了一声，心里想着不要都认为当主角都什么好处。
　　你看，回收了这么多的凶兽，结果还是没有突破到一品混元战圣，这找谁说理去。
　　不过……
　　叶南倒是看见了一个地窟通道。
　　这个地窟通道是直通地面的！
　　从地窟通道里面出去过后，叶南愣住了。
　　这里……
　　居然是帝都的野外？
　　这里他以前来过，很清楚这里是龙国帝都的野外。
　　这也太不可思议了吧！
　　两个相连通的地窟，居然这么远的距离？
　　要知道他进入地窟通道的时候，还是在天云基地市，不过是在地窟里面进入了其他地窟而已，可是让他怎么也没有想到的是，再出地窟的时候就已经到了帝都龙城的野外。
　　如果不是亲眼所见的话，他是绝对不会相信的。
　　而且除了魔海大地窟之外，帝都野外竟然还隐藏着这么一个强大的地窟，这是让他没想到的。
　　不过他反正是要回帝都的，正好！
　　到了帝都龙城过后，叶南就到了帝宫之中。
　　帝宫里面的众武者见叶南战尊回来了，他们急忙给叶南问好，很是开心。
　　“叶南战尊。”
　　叶南冲着这些武者点了点头。
　　“叶南战尊，你回来了。”
　　突兀，青龙武馆馆主屠秋的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南知道，青龙武馆馆主屠秋在帝都龙城也属于强大的武者，现在正在制定全面清除凶兽的计划，屠秋在帝宫里面当然也是无可厚非。
　　“屠秋，帮我一个忙，好么？”
　　叶南对着青龙武馆馆主屠秋说。
　　青龙武馆馆主屠秋听着叶南的话，他楞了愣神，因为它实在是不知道，叶南战尊会有什么事情想要他帮忙。
　　他不过是一个战将而已！
　　“叶南战尊，您说。”
　　“你去一趟天云基地市，告诉天云基地市城主府的人，就说我已经回帝都了。”
　　叶南说。
　　青龙武馆馆主屠秋有些丈二的和尚摸不着头脑了，他不明白这是为什么，难道叶南战尊从天云基地市回来的时候，没有告诉他们，要回帝都了吗？
　　“好，好的。”
　　屠秋点了点头，虽然他有些想不明白，但叶南战尊的请求，他又怎么可能拒绝呢。
　　随即，屠秋离开了帝宫。
　　离开帝宫过后，屠秋就向着天云基地市而去。
　　他曾经去过天云基地市一趟，他也认识天云基地市城主黄云。
　　天云基地市！
　　到了天云基地市过后，青龙武馆馆主屠秋就直奔城主府。
　　城主府的众强者依旧在地窟通道边守着，他们不清楚叶南战尊会什么时候出来，他们也不敢进入地窟。
　　青龙武馆馆主屠秋到了天云基地市城主府！

第200章 全面清除东洲凶兽计划制定成功
　　青龙武馆馆主屠秋到天云基地市城主府外。进入城主府过后，他发现不仅是天云基地市城主黄云不在，连同城主府的众强者也都不在。
　　看到这里，屠秋不由得有些疑惑了起来。
　　“你们的城主呢？”
　　屠秋进入城主府之前，已经把自己的境界令牌拿了出来。他冲着身前的这名武者开口问道。
　　这名武者听着屠秋的话，他哪里敢对屠秋有半点隐瞒啊，连忙对屠秋开口说道:
　　“回大人的话，城主在地窟通道边。”
　　“地窟通道边？”
　　青龙武馆馆主屠秋有些迟疑起来，不过他也没有多问，而是对着身前的这名武者开口说道:
　　“带我去吧。”
　　“好，好的。”
　　随即，这名武者便带着叶南向着一个地方而去。
　　地窟通道就在天云基地市之中，在这名武者的带领下，并没有多久屠秋就到了地窟通道边。
　　“城主，帝都的大人来了。”
　　这名带领屠秋前来地窟通道的武者连忙对着屠秋禀报。
　　天云基地市城主吴河愣了愣，他把目光投向了屠秋所在的地方。
　　这一看，吴河呆滞住了。
　　他的眼睛睁得大大的，甚至还眨了数下眼睛，因为他觉得自己一定是看错了。
　　不过无论天云基地市城主吴河如何眨眼，屠秋都依旧在吴河的身前。
　　随即，天云基地市城主吴河的脸上浮现出了一抹欣喜之色。他和青龙武馆馆主屠秋是认识的。
　　“屠秋大人。”
　　天云基地市城主吴河快步到了屠秋身前，对着屠秋恭敬的行了一礼。
　　城主吴河认识屠秋，并不代表天云基地市的所有强者都认识屠秋，一些不认识屠秋的强者，他们的脸上有些愕然，不知道眼前的屠秋到底是谁。
　　一些认识屠秋的武者告诉了他们过后，他们的脸上都显露出了震惊的神色。
　　“屠秋大人，你来天云基地市是因为叶南战尊吗？”
　　突兀，天云基地市城主吴河对着屠秋开口问道。他当然知道屠秋绝不可能无缘无故来这里，一定是有着某些原因。
　　而这个原因，一定是因为叶南战尊！
　　“没错。”
　　屠秋冲着天云基地市城主吴河点了点头。
　　“唉～”
　　天云基地市城主屠河叹息一声过后，他对着屠秋说道:“屠秋大人，叶南战尊已经进入地窟很久的时间，可是还没有出来，叶南战尊进入地窟的时候，也告诉过我们不要进去，这让我们左右为难。”
　　在天云基地市城主吴河身边的众强者也点了点头，他们实在是想知道地窟里面的情况。
　　“不用了，叶南战尊已经回帝都龙城了，我来这里就是叶南战尊让我来的，他怕你们会等待很久，所以让我来告诉你们一声。”
　　屠秋对着天云基地市的众强者说。
　　天云基地市的众强者听着屠秋的话，他们都如石化般的僵在原地了，久久不能回过神来。
　　叶南战尊回帝都龙城了？
　　什么时候回去的，他们怎么不知道？
　　许久之后，天云基地市的众强者终于回过神来了。
　　“屠秋大人，叶南战尊一直没有出来啊，他怎么回到帝都龙城的呢？”
　　天云基地市城主吴河极为不解的望着屠秋问道。
　　众强者他们也把目光投向了屠秋，因为他们都想知道叶南战尊到底是怎么回帝都龙城的。
　　“叶南战尊对我说，这个地窟里面还有地窟通道，连接着一座强大的地窟，他进入那座地窟把里面的凶兽灭了过后，就从那座地窟通道出来了，然后就到了帝都龙城的野外。”
　　屠秋对着天云基地市的众强者答道。
　　天云基地市的众强者听着屠秋的话，他们惊愕到了极点。
　　这……
　　如果真要是这样的话，那么那座地窟得多大啊。
　　“好了，十国联盟现在正在制定全面清除东洲凶兽的计划，我得先回去了。”
　　说完，青龙武馆馆主屠秋就离开了此地。
　　天云基地市城主吴河和众强者他们呆呆的看着青龙武馆馆主屠秋的声音，他们的喉咙都吞了口吐沫。
　　“你们，你们有没有听清楚屠秋大人说的是什么？”
　　“当然，当然听清楚了，屠秋大人说的是，十国联盟正在制定全面清除东洲凶兽的计划。”
　　此刻，天云基地市的众强者终于明白，为什么前不久有人来问他们天云基地市地窟的情况了，原来竟是这样吗？
　　帝宫！
　　这段时间，帝宫众人忙得不可开交，一份份文件，报告从别的地方来到帝宫之中。
　　一份全面清除东洲凶兽的计划正在形成！
　　一个月后！
　　全面清除东洲凶兽的计划，终于落实成功。
　　武者的分布，东洲地窟的大致情况都已经制定好了。
　　“叶南战尊，国主请您去大殿一趟。”
　　一名武者到了叶南身边过后，他对着叶南恭敬说。
　　叶南听着武者的话，他知道龙战这时候叫他去，那就证明全面清除东洲凶兽的计划一定是制定好了，不然龙战是不会叫他去大殿的。
　　到了帝宫大殿过后，帝宫大殿里面的所有武者都从座椅上起身了，他们对着叶南恭敬的叫了一声过后，脸上都有着一抹喜色。
　　制定了这么久全面清除东洲凶兽的计划，如此庞大的计划都被他们给制定了，自然是有些兴奋。
　　“叶南战尊，这是全面清除东洲凶兽的计划，你看看。”
　　说着，国主龙战把全面清除东洲凶兽的计划递给了叶南。
　　叶南看着这份全面清除东洲凶兽的计划，他的脸上波澜不惊，怎么清除凶兽他并没有多大的兴趣。
　　他有兴趣的就是，东洲哪里的凶兽多一点，他就去什么地方。
　　从这份全面清除东洲凶兽计划来看，位于天霜巨城外有着01号到30号地窟。
　　这些地窟里面的凶兽是比较多的！
　　“这里就交给我吧，其他的你们随意。”
　　叶南对着国主龙战说。
　　国主龙战看着叶南战尊手指的地方，他有些惊住，不过转念一想，他为什么要惊讶呢，这可是叶南战尊啊。
　　大殿里面的众强者还不知道怎么回事，不过他们看见了国主龙战的神色，就觉得事情不是这样的简单。

第201章 01号到30号地窟
　　“国主，怎么了？”
　　大殿里面的龙殿殿主李克实在是太惊讶了，他忍不住对着国主龙战问道。
　　国主龙战听着龙殿殿主李克的话，他对着大殿里面的所有人说道:
　　“叶南战尊负责天霜巨城外的01号到30号地窟。”
　　嘶！
　　大殿里面的所有人听着国主龙战的话，他们忍不住倒抽一口冷气，怎么也没有想到国主龙战会说出这样的话来。
　　静，鸦雀无声！
　　“这难道有什么好惊讶的吗？”
　　叶南看着大殿里面众人的神色，他对着大殿里面的所有人说。
　　大殿里面的所有人闻言全都回过神来了，是啊，他们为什么要惊讶呢？
　　或许，是因为他们东洲从未出现过像叶南战尊这样强大的存在，所以才会忍不住震惊。
　　“行，那你们就在这里慢慢谈，我去天霜巨城了。”
　　说着，叶南就准备去天霜巨城。
　　就在叶南即将离开大殿的话，他顿住了脚步，露出一个侧脸来看着龙国国主龙战，问道:
　　“天霜巨城已经被凶兽灭了么？”
　　叶南知道，十国联盟为了抵御凶兽，在海岸线上修筑起了一座又一座的凶兽巨城。
　　上次凶兽暴乱了过后，许多人类巨城就已经被灭了。
　　“回叶南战尊的话，天霜巨城还没有被灭。”
　　国主龙战对着叶南说。
　　“知道了。”
　　叶南对着国主龙战点了点头。
　　音落，他离开了大殿。
　　离开大殿过后，叶南瞬间就化身为一道流光，向着某个地方而去。
　　……
　　天霜巨城。
　　这一天，天霜巨城上空出现了万丈金光！
　　“这是怎么回事！！！”
　　天霜巨城里面的所有武者看着这样的一幕，他们惊恐至极了起来，震撼不已。
　　这些武者怎么也不会想到，竟然会出现这样的异像，这也太可怕了吧。
　　镇守天霜巨城的最强者，三品战将徐战，他面容震撼，呆呆的看着上空的异像。
　　“这是什么样的强者？”
　　三品战将徐战，已经不敢想象这到底是什么强者来到天霜巨城上空了。
　　“快看！”
　　一阵惊呼声传出！
　　只见，一尊金人出现在了所有人的眼前。
　　在所有武者的注视下，叶南出现在了天霜巨城的巨大城墙上。叶南所在的位置就是在三品战将徐战的身前。
　　“你，你是谁？”
　　三品战将徐战当然知道叶南是无比强大的武者，他惊恐的看着叶南。
　　不只是三品战将徐战，连同所有人，他们都骇然的看着叶南。
　　“叶南。”
　　叶南对着三品战将徐战说。
　　“叶南？”
　　三品战将徐战听着叶南的话，他们都惊呆了，如遭雷击一般的看着叶南。
　　叶南战尊如今的威名，还有人不知道吗？
　　“你你你……你是叶南战尊吗？“
　　三品战将徐战震惊的看着叶南。
　　“你觉得呢？”
　　叶南对着三品战将徐战反问。
　　三品战将徐战听着叶南这样的话语，他知道眼前此人就是传说中的叶南战尊了。
　　随即，三品战将徐战无比惊喜了起来，叶南战尊来了这里，那就是为了帮助他们天霜巨城的？
　　在场的众多武者，他们的脸上也很是欣喜，对于他们来说，叶南战尊当然是无比强大的，他们和叶南战尊比起来，那就是一个天上一个地下，是他们仰望都望不到的存在。
　　“叶南战尊，您来天霜巨城……”
　　镇守天霜巨城的最强者，虽然猜测叶南战尊来他们巨城是帮助他们天霜巨城的，可事实无绝对，他觉得还是得问清楚。
　　在场的众武者也凝重了起来，因为他们都想知道叶南战尊来天霜巨城的真实目的。
　　“你们天霜巨城是不是有01到30号地窟？”
　　“是啊。”
　　三品战将徐战冲着叶南一阵点头。
　　“这次我来就是为了灭掉01到30地窟的。”
　　叶南对着三品战将徐战说。
　　什么！！！
　　在场的所有人听着叶南战尊此话，他们全都忍不住大惊失色了起来，怎么也没有想到叶南战尊竟然会说出这样的话来。
　　“叶南战尊，您，您是认真的吗？”
　　三品战将徐战惊愕不已的望着叶南说。
　　“难道我像开玩笑吗？”
　　叶南坦然一笑，“你带着我去01号地窟吧。”
　　“我，我一个人，不用全军出动吗？”
　　三品战将徐战愣了愣后说。
　　叶南看着三品战将徐战脸上的神色，他不由得暗自摇头。徐战是三品战将，其实这样的实力并不算低了，可是格局却是很小。
　　但凡他能够知道自己冰山一角的实力，都不会说出如此可笑的话语来。
　　“带路吧。”
　　叶南已经不想和三品战将徐战有过多的废话了。
　　三品战将徐战见叶南对自己这样说，他不敢继续说其他的话了，连忙带着叶南向着01号地窟而去。
　　在场的众武者看着叶南战尊和三品战将徐战的身影，脸上都有些呆滞住了，想说出一些话来，但又实在说不出来。
　　01号地窟！
　　在三品战将徐战的带领下，叶南到了01号地窟通道外。
　　到了01号地窟通道外过后，叶南打量着01号地窟通道，这些地窟当然比不了叶南先前所在的那座地窟。
　　“叶南战尊，这就是01号地窟通道了。”
　　三品战将徐战对着叶南说。
　　叶南听着三品战将徐战的话，他点了点头，随后对着三品战将徐战说:
　　“我先进去了，你不要进去。”
　　三品战将徐战听着叶南的话，他呆滞住了，因为他并没有想到叶南会说出这样的话来。
　　等三品战将徐战回过神来过后，叶南已经进入了01号地窟。
　　进入01地窟过后，叶南有些失望了，因为01号地窟在叶南的眼里，实在太过于弱小了。
　　刚进入地窟不久，叶南就看见了几头凶兽。
　　这几头凶兽看见叶南的时候，他们也愣住了，怎么也没有想到，01号地窟里面竟然会出现人类。
　　顿时，叶南外放出了元力！
　　这几头凶兽甚至还没有反应过来，它们就已经爆体而亡了。
　　回收了这几头凶兽过后，叶南继续向着地窟深处而去，他知道要灭这座01号地窟，实在太容易了。

第202章 02号地窟
　　01号地窟里面的凶兽聚集纷纷被叶南灭掉。
　　叶南原本以为01号地窟肯定是不错的，可是进入01号地窟过后他才发现他不仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　灭掉01号地窟众凶兽聚集地过后，叶南到了一座凶兽大城前，到了这座凶兽大城前过后，他便打量着身前的这座凶兽大城。
　　一座凶兽大城而已，里面的凶兽实力自然是弱得太过于可怜，叶南要想灭掉这座凶兽大城，也只需要瞬息之间。
　　噼里啪啦！
　　轰隆隆！
　　雷王体催动出来的需求雷电之力开始疯狂的向着叶南身前的这座凶兽大城而去。
　　这座凶兽大城里面的凶兽还不知道是怎么回事，整座凶兽大城就被催动出来的雷电之力夷为了平地。
　　把地窟里面的凶兽全都给回收了过后，叶南从01号地窟出来了，出了这座地窟过后，叶南看见了尚在地窟通道边的三品战将徐战。
　　他现在雷王体已经到达十层了，灭弱小的地窟实在太容易了。
　　三品战将徐战见叶南从地窟通道里面出来了过后，他连忙迎接了过来，对着叶南欣喜说道:
　　“叶南战尊，怎么样？”
　　三品战将徐战当然知道，叶南是能够灭掉01号地窟的，但三品战将徐战怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然这么短暂的时间就出来了。徐战当然知道叶南战尊一定是灭掉了01号地窟，可是他觉得如果这样的话不是从叶南战尊的口中亲自说出来的话，他还是觉得有些不可思议，毕竟速度实在是太快了。
　　“我已经灭了01号地窟，接下来去02号地窟吧。”
　　叶南对着三品战将徐战说。
　　三品战将徐战听着叶南的话，他暗自敬佩叶南，心里想着叶南战尊不愧是叶南战尊啊，他和叶南战尊比起来差得实在是太远了。
　　“叶南战尊，我现在就带你去02号地窟。”
　　说着，三品战将徐战便带着叶南向着02号地窟通道而去。
　　许久之后，在三品战将徐战的带领下，叶南终于来到了02号地窟通道。
　　“叶南战尊，这里就是02号地窟通道了。”
　　三品战将徐战冲着身旁的叶南恭敬说道。
　　叶南看着眼前的地窟通道，他想着01号地窟尚且如此，02号地窟肯定也怎么不样。
　　并没有多想，叶南便进入了02号地窟。
　　三品战将徐战见叶南进了02号地窟，他暗自叹息一声，虽然他很想让叶南战尊灭掉所有的地窟，但如果可以的话，他宁愿这一切从来没有发生过，因为面对叶南战尊的时候，那种压迫感实在太可怕了，简直让他无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　进入02号地窟过后，叶南打量着02号地窟里面的一切，果然和他想得一样，02号地窟果真是不过如此。
　　叶南用庞大的精神力包裹着02号地窟！
　　02号地窟被包裹过后，叶南探测到了很多的凶兽聚集地，他向着最近的凶兽聚集地而去。
　　片刻之后，他到了一座凶兽聚集地前。
　　到了这座凶兽聚集地前过后，他打量着身前的这座凶兽聚集地，脸上并没有过多的波动。
　　他知道，身前的这座凶兽聚集地实在是太过于弱小了。
　　“人类？”
　　一道凶兽惊愕的声音出现在了叶南的耳边，叶南听着这道凶兽的声音，他顺着声音看了过去。
　　只见，数头凶兽出现在了叶南的身前，他淡淡的盯着眼前的这几头凶兽，这几头凶兽都只是大武者级的凶兽，在叶南的面前实在太弱了。
　　当然，这几头大武者级凶兽说出来的话，并不是人类语言，只不过叶南拥有识听术，正好能够听明白而已。
　　几头大武者级凶兽还有些没有回过神来，因为它们想不明白为什么地窟里面会忽然出现人类。
　　如果出现很多人类，它们或许能够理解，因为出现很多人类实在是只有一个可能，那就是这些人类是来进攻它们地窟的。
　　可是只出现一个人类的话，这就让它们百思不得其解了，因为它们不明白为什么会这样。
　　难道……
　　这几头大武者级凶兽想到，眼前这名人类是因为不想活命了，所以才进入地窟的。
　　在它们看来，好像也只有这一个可能了吧，别的可能都是不可能。
　　可是无论这几头大武者级凶兽如何脑补，它们都不能想到的是，它们的生命马上就要从这个世界上消失了。
　　只见，从叶南的体内外放出去了一道元气，随着这道元气外放出去，几头大武者级的凶兽生命瞬间消失不见了。
　　回收了这几头大武者级凶兽过后，叶南进入了身前的这个凶兽聚集地。
　　到了凶兽聚集地里面，叶南开始催动雷王体，在十层雷王体下，无数雷电之力开始蔓延起来。
　　吼！！！
　　突兀，凶兽的怒吼声传入了叶南的耳中。
　　并没有多久，数头强大的凶兽映入了叶南的眼帘。
　　当然，这些凶兽的强大只是相对来说，和一些寻常的武者比起来，那么这些凶兽当然是无比强大的，可是和叶南比起来的话，这些凶兽就实在差了一点意思。
　　砰！！！
　　在雷王体的恐怖攻击下，出现在叶南身前的数头强大凶兽，只是瞬间就化为了齑粉。
　　接下来，这个凶兽聚集地惨遭叶南的屠戮！
　　凶兽聚集地里面的凶兽真是叫天天不应，叫地地不灵！
　　把这个凶兽聚集地里面的所有凶兽全都给回收了过后，叶南离开了这个凶兽聚集地，继续向着其他的凶兽聚集地而去。
　　并没有多久，叶南就到了另一个凶兽聚集地外。
　　这个凶兽聚集地和刚才的那个凶兽聚集地差不多。
　　“怎么回事！？”
　　凶兽聚集地里面的凶兽只感觉到恐怖的雷电之力，他们还不明白发生了什么，雷电之力凝聚而成的攻击便猛然击来。
　　02号地窟，毫无疑问，就是这样在强大的雷电之力下，被灭了。
　　但，叶南还是没有突破到一品混元战圣。
　　叶南的脸上一阵汗颜，这是他身为主角需要付出的东西吗？

第203章 29号地窟
　　他现在九品战尊的境界已经很久了，而且回收了这么多的凶兽，结果还是没有突破到一品混元战圣。
　　他之前猜测过，从九品混元战尊这么难突破到混元战圣，或许是因为他自身的原因。
　　可这仅仅只是一个猜测啊，好家伙，系统给他来了一个肯定的回答。
　　叶南从02号地窟出来了。
　　三品战将徐战依旧在02号地窟外，他看着从地窟通道出来的叶南，瞳孔不由得急速收缩了起来，怎么也没有想到叶南战尊竟然这么快就从02号地窟出来了。
　　这……
　　三品战将徐战吞了口吐沫，他难以置信的看着身前的叶南战尊，他当然知道如果不是亲眼所见的话，他是绝对不会相信的。
　　这就是强大武者的魅力所在吗？
　　还是说，他的格局实在太小了？
　　想到这里，三品战将徐战愣了愣神，他从未见识过叶南战尊的恐怖，只知道叶南战尊的威名，所以他是不是有些先入为主了？
　　当三品战将徐战回过神来后，他的脸上不由得显露出了一抹苦涩，他以前根本没有这样觉得，可是现在却是让他知道，他的格局真的太小了。
　　“叶……”
　　三品战将徐战准备对叶南叫一声，却是发现叶南战尊已经走出去十几步远了，他连忙跟了上去。
　　“叶南战尊，我们现在是去03号地窟吗？”
　　“嗯。”
　　叶南对着三品战将徐战点了点头。
　　在三品战将徐战的带领下，叶南又来到了03号地窟，到了03号地窟过后，叶南开始灭03号地窟里面的凶兽。
　　03号地窟当然也是弱小无比！
　　一路屠杀，最终到了凶兽大城前。
　　叶南连凶兽王城都不知道灭了多少座了，更不要说这些凶兽大城了。
　　“雷王体，十层！”
　　催动雷王体十层过后，强大至极的雷电之力开始攻击这座凶兽大城。
　　顿时，这座凶兽大城化身为了一座炼狱，里面的凶兽开始不断的发出惨叫，惨叫声听着实在让人头皮发麻。
　　04号地窟！
　　05号地窟！
　　06号地窟！
　　……
　　10号地窟！
　　叶南屠戮地窟里面的凶兽，如入无人之境，易如反掌一般。
　　三品战将徐战这些天，他已经不知道自己究竟经历了多少次震惊了，他只知道从出生到现在都没有这样震惊过。
　　“叶南战尊，出来这么多天了，我，我想回天霜巨城告诉他们一下，不然他们肯定会一直担心的。”
　　三品战将徐战对着身前的叶南说。
　　叶南对着三品战将徐战点了点头，因为他觉得徐战说出来的话很有道理。
　　三品战将徐战见叶南战尊答应了过后，他冲着叶南战尊恭敬的行了一礼，然后就离开了此地。
　　天霜巨城。
　　三品战将徐战回到了天霜巨城。
　　天霜巨城的高层武者们见徐战回来了，他们立马迎接了过来，同时这些高层还长出了一口气，这么多天了，他们当然很是担心。
　　不过这些高层们刚长出一口气，随后他们却是愣住了，因为他们并没有看见叶南战尊。
　　“城主，叶南战尊呢？”
　　其中一名强者对着三品战将徐战开口问道。
　　众高层们，他们也纷纷把目光投向了三品战将徐战，因为他们都想知道叶南战尊怎么没有一起回来。
　　“叶南战尊正在灭地窟，我回来就是给你们报一个平安。”
　　三品战将徐战对着身前的众高层说。
　　众高层听着三品战将徐战的话，他们的脸上都显露出了一抹惊愕之色，当然是没有想到徐战会这样说。
　　“那城主，叶南战尊灭掉01号地窟了吗？”
　　高层们都很是期待了起来。
　　三品战将徐战听着这些高层们的话语，他不由得暗自摇头，原本他还以为自己的格局已经够小了，可是让他怎么也没有想到的是，这些人的格局竟还要小一点。
　　“01号地窟？你们也太看不起叶南战尊了吧？”三品战将徐战撇了撇嘴，“叶南战尊现在已经灭掉了10号地窟，估计现在已经进11号地窟了。”
　　嘶……
　　天霜巨城的众高层们听着三品战将徐战的话，他们的瞳孔不由得急速收缩了起来，就是做梦也不会想到，叶南战尊竟然已经灭到10号地窟了，他们原本还在期待着叶南战尊把01号地窟灭了呢。
　　这就是他们的格局么？
　　一时间，天霜巨城的高层们你看看我，我看看你，都有些无地自容了起来。
　　“所以说，大家不必担心，我想用不了多久，在我们天霜巨城外的地窟全都会被叶南战尊给灭掉。”
　　三品战尊徐战又对着天霜巨城的众高层说。
　　天霜巨城的众高层都点了点头，他们的脸上浮现出了众多的希望，有了叶南战尊在，那一切皆有可能！
　　不！
　　这已经不是可能了，而是一定！
　　11号地窟！
　　12号地窟！
　　13号地窟！
　　天霜巨城外的地窟根本抵挡不住叶南强大的实力。
　　另一边！
　　十国联盟军也在清除着东洲其他地方的地窟和野外凶兽，强大的地窟几乎都已经被叶南给灭了，所以东洲其他地方的地窟根本抵挡不住十国联盟军的进攻，十国联盟军屡战屡胜。
　　14号地窟！
　　15号地窟！
　　16号地窟！
　　……
　　29号地窟！
　　叶南已经进入了29号地窟。
　　到了29号地窟过后，叶南发现了一股又一股的恶臭味，他知道这是人类腐肉的味道。
　　地窟里面有这样的味道，实在是太正常不过了，他的脸上并没有过多的波动，而是目光向前方看了过去。
　　十几秒钟过后，叶南就看见了一头凶兽，这是一头类人形凶兽，竟然还是二品宗师级凶兽。
　　叶南暗自一笑，想着自己的运气还算不错，刚来不久居然就遇见了一头二品宗师级凶兽。
　　不过这头二品宗师级凶兽的运气就不怎么样了。
　　“嗯？”
　　很显然，这头二品宗师级凶兽也看见了叶南，它有些愣住，数秒后才回过神来。
　　“呵呵！”
　　回过神来后，二品宗师级凶兽冲着叶南冷笑了一声。
　　“你笑什么？”
　　叶南冲着这头二品宗师级凶兽问道。

第204章 天霜巨城的欢呼
　　叶南自然是不想和这头二品宗师级凶兽有过多的废话，不过他很想知道这头二品宗师级凶兽到底在笑什么。
　　难道就因为这里是地窟，这头二品宗师级凶兽就认为它一定比自己强吗？
　　这到底是哪里来的自信啊！
　　“人类，你一个人出现在地窟，还出现在我的面前，你现在居然问我在笑什么？你难道不觉得很可笑吗？”
　　在这头二品宗师级凶兽看来，叶南实在太过于好笑了一点。
　　叶南闻言冲着身前的这头二品宗师级凶兽点了点头，“既然是这样，那你可以死了。”
　　音落，叶南竖起了一根手指，一道指芒之力从他的手指上席卷而出，随着这道指芒之力的袭出，这头二品宗师级凶兽瞬间身死。
　　“不知所谓。”
　　叶南看着这头二品宗师级凶兽的尸体，他缓缓说。
　　把这头二品宗师级凶兽回收了过后，叶南向着地窟通道而去。
　　并没有多久，叶南就到了一个凶兽聚集地，这个凶兽聚集地当然抵挡不了叶南的攻击。
　　不只是这个凶兽聚集地抵挡不住叶南的攻击，连同这个地窟也抵挡不住叶南的攻击。
　　毫无疑问，叶南把29号地窟给灭了。
　　从地窟通道出来，三品战将徐战再次迎了上来，他知道叶南战尊从地窟通道出来，那就证明一定是把29号地窟给灭了，他现在的脸上已经不会出现震惊了，因为已经习惯了。
　　此时的三品战将徐战，他的脸上除了欣喜还是欣喜，因为他知道，只剩下最后一座地窟，那么天霜巨城外的地窟便全部被灭了。
　　“叶南战尊，是休息一下，还是直接去30号地窟？”
　　三品战将徐战小心翼翼的望着叶南。
　　“现在去。”
　　叶南对着三品战将徐战说。
　　三品战将徐战闻听叶南的话，他对叶南战尊的佩服已经到了五体投地的地步。
　　随即，三品战将徐战开始带叶南向着地窟通道而去。
　　30号地窟！
　　在三品战将徐战的带领下，他已经到了30号地窟通道外。
　　“叶南战尊，这里就是30号地窟通道了。”
　　三品战将徐战冲着叶南说。
　　叶南看着30号地窟，他心里想着最后一座地窟，把这座地窟灭了过后，天霜巨城外面就没有地窟了。
　　不过那又怎么样，灭了这么多的地窟，回收了这么多的凶兽，还不是没让他突破到一品混元战圣。
　　叶南有些丧！
　　没有多想，叶南进入了30号地窟通道。
　　三品战将徐战见叶南战尊进入了30号地窟过后，他想着得把这件大事回去告诉天霜巨城的所有武者，正所谓独乐乐不如众乐乐。
　　说干就干！
　　三品战将徐战离开了此地，他向着天霜巨城而去。
　　并没有多久，三品战将徐战就回到了天霜巨城。
　　天霜巨城的高层们见城主又回来了，他们再次长出了一口气，提到他们嗓子眼上的心也总算是落了下来。
　　“城主，怎么样了？”
　　天霜巨城的高层们，他们的目光全都投向了三品战将徐战。
　　“集合，所有人！”
　　三品战将徐战却是没有多言，他对着众高层说。
　　天霜巨城的高层们听着城主此话，他们都有些呆滞住了，他们本以为城主这次回来又是带回了什么好消息。
　　可是集合所有人？
　　这是好消息？
　　这明明就是大战的迹象啊！
　　天霜巨城的高层们也知道事情的严重性，他们并不敢过多的停留，连忙去下达命令了。
　　“铛！铛！铛！”
　　片刻之后，天霜巨城城墙上的战钟响了起来。
　　天霜巨城的武者们听着战钟的声音，他们的脸上全都一阵凝重，战钟响，代表着大战即！
　　“集合！全体集合！”
　　天霜巨城城内，开始出现各种各样的集合声音。
　　三品战将徐战和高层们站在城墙之上，下方已经满是天霜巨城的武者了，密密麻麻如同黑云压顶一般，虽然天霜巨城的这些武者并不强，可此时凝聚在一起，却是有着冲天之势。
　　静，落针可闻！
　　顿时，整个天霜巨城变得无比安静起来。
　　所有人都在等待着城主接下来的讲话！
　　不只是这些武者们，就连同天霜巨城的高层们也不知道到底发生了什么事，但他们知道一切是超级大事件，不然城主又怎么会让天霜巨城所有武者集合呢？
　　“我想大家一定在疑惑，究竟出了什么大事！”
　　三品战将徐战望着下方的所有人。
　　下方的武者们听着三品战将徐战的话，他们的脸上更加凝重了起来，其实不用城主说，他们已经猜出来了，那就是要打仗了。
　　“只可惜啊，我接下来要说的事，注定和你们想的不是一件事。”
　　三品战将徐战望着所有人，“你们可知道叶南战尊现在已经灭掉29座地窟，现在已经进了30号地窟？”
　　此话，三品战将徐战的声音用元气依附，天霜巨城的各个角落都听得清清楚楚。
　　静，死一般的寂静！
　　天霜巨城的所有人就如同木雕泥塑一般的僵在了原地，他们只觉得听见了有史以来最不可能听见的话语。
　　哗！！！
　　骤然，天霜巨城的所有人回过神来后，他们全都大声的欢呼了起来，一些武者因为过于激动而全身都颤抖了起来，也有一些武者双目含泪，更有一些武者坐在地上嚎啕大哭起来。
　　城墙之上，三品战将徐战和高层们也泪目了。
　　十国联盟成立过后，在东洲海岸线修筑起一座又一座人类巨城来用于抵挡凶兽，他们进入人类巨城，放弃了家人，同时也放弃了自己的生命。
　　没有人知道，他们经历了多少！
　　每天的感觉，都过得很开心？
　　但下一秒，又好像很压抑？
　　但现在，各种的不满都已经释放出来了。
　　因为，他们知道他们赢了！
　　天霜巨城里面欢呼声，鼓掌声久久不散，没有人知道这些武者究竟有多么的开心，也绝对没有任何形容词能够形容得出来。
　　30号地窟！
　　叶南进入30号地窟过后，他已经灭了数个凶兽聚集地了。

第205章 灭掉所有地窟
　　30号地窟。
　　叶南到了30号地窟的凶兽大城前，天霜巨城外的地窟虽然多，可实在是太过于弱小了。
　　凶兽大城里面的凶兽，在叶南灭30号地窟中其他凶兽聚集地的时候，它们就已经探测到了叶南的存在。
　　对于叶南它们有了一个明确的定义，那就是这名人类，恐怖如斯！
　　所以，30号地窟凶兽大城里面的凶兽们，它们只能躲在凶兽大城里面不敢出来了。
　　凶兽大城里面的凶兽见叶南到了大城外，它们都不免魂惊魄落，一个如此强大的人类，灭30号地窟里面的凶兽聚集地如喝水一般的简单，它们该如何抵挡。
　　“人类，我们，我们虽然是凶兽，可是我们并没有进攻过你们人类世界啊！”
　　凶兽大城的首领看着在城墙下的叶南，它漆黑的脸上已经浮现出了阵阵惊恐之色。
　　他当然知道即便是整个凶兽大成凝聚在一起也绝对不可能是叶南的对手。
　　在城墙之上，其他的凶兽脸色也很是不好看。
　　么南听着凶兽大城首领的话语，他觉得有些好笑，如果从局外人的角度，他从来不认为人类和凶兽一方谁好谁坏，但他是人类。人类和凶兽两个异族对抗，他当然认为凶兽是坏的一方。
　　“你们不会觉得我真的会放过你们吧？”叶南神色淡然的看着凶兽大城城墙上的首领和众凶兽说道。
　　凶兽大城城墙上的首领和众凶兽听着叶南的话，他们都浮现出了一抹愤怒之色，死死的盯着叶南，大有和叶南鱼死网破的局面。
　　“人类，既然你执意如此的话，那我们也只好不客气了。”
　　凶兽大城首领冲着叶南冷冷开口。
　　叶南没有多言，而是催动了十层雷王体，催动了十层雷王体过后，整个区域都变得雷电之力尽显了起来。
　　噼里啪啦！
　　强大的雷电之力凝聚成一道又一道的冲击波准备向着凶兽大城猛击而去。
　　凶兽大城城墙上的首领和众凶兽，看着如此恐怖的雷电之力，它们魂惊魄落了起来，驰魂夺魄，因为它们知道自己根本不可能抵挡住这样强大的雷电之力。
　　同时，它们也知道，如果这些雷电之力攻击它们的话，那不仅是它们，即便是整个凶兽大城也会倾刻间夷为平地，绝无任何生还的可能。
　　“人类，我们……”
　　凶兽大城的首领本想继续对着叶南求饶，因为它发现刚才的想法真的很可笑，居然想和如此强大的人类武者鱼死网破。
　　可是这头凶兽大城的首领话还没有说完，叶南就出手了。
　　轰隆隆！
　　只是瞬间，众多强大的雷电之力便向着凶兽大城席卷而去，整个区域内气流为之一颤。
　　这座凶兽大城开始颤抖起来，无数雷电之力攻击在凶兽大城上过后，整个凶兽大城便遭遇到了末日一般的灾难，凶兽开始发出惊天的惨叫，它们也不会想到有一天竟然在自己的领地会被一名人类如此攻击。
　　凶兽大城的首领见到此状，它知道一切都完了，它也知道，如果继续留在这里的话，它的生命也会永远的消失。随即，它一个踏步，向着远方而去。
　　叶南当然看见了凶兽大城首领逃跑，他竖起了一根手指，手指上凝聚出了一道元力冲击波。顿时，元力冲击波向着凶兽大城首领逃亡的方向飞袭而去。
　　这头凶兽大城的首领，原本想回身看看叶南有没有追来，可是刚回头，元力冲击波就已经到了它的身后距离它仅一线之隔了。
　　凶兽大城的首领瞳孔急速收缩，这样的距离它已经避不开了。
　　啊！
　　元力冲击波重重的击在这头凶兽大城首领的身体上时，这头凶兽大城首领身体上便被洞穿出了一个巨大的血洞，生命之力开始疯狂的从这个血洞里面流出。
　　毫无疑问，这头凶兽大城的首领已经陨落了，巨大的身子向着地面上砸了。
　　叶南把凶兽大城里面的所有凶兽回收过后，又走到了凶兽大城首领身边，把这头凶兽大城首领也回收了。
　　不过……
　　叶南的脸上却出现了一抹精彩之色。
　　因为他感觉到他距离一品混元战圣已经不远了，以前的他是没有这样的感觉的，不过现在有这样的感觉就证明快突破了。
　　他在九品混元战尊已经太长太长了，早就想突破到一品混元战圣了，想知道混元战圣的实力究竟是怎么样的。
　　他进入30号地窟就是为了消灭30号地窟，并且把地窟里面的所有凶兽回收，现在已经把所有凶兽都回收了，那他就没有留在30号地窟的必要了。
　　从三十号地窟出来过后，三品战将徐战见叶南战尊从30号地窟通道出来了，他急忙迎接了过来。
　　他回天霜巨城告诉了所有人这个惊天好消息过后，便又来到了30号地窟通道外，因为他知道叶南战尊不需要多久的时间，就能够把30号地窟给消灭。
　　“叶南战尊。”
　　三品战将徐战冲着叶南恭敬的叫了一声，他期待的看着叶南。
　　虽然他知道30号地窟在叶南战尊的面前实在是弱得很是可怜，可是如果把30号地窟给灭了的话，天霜巨城外的所有的地窟便全都被消灭了，这可是一个大事件啊，他当然是想亲耳听见叶南战尊说。
　　“30号地窟已经被我给灭了。”
　　突兀，叶南对着三品战将徐战说道。
　　“谢谢你，叶南战尊，30号地窟灭了过后，天霜巨城外的所有地窟便全都被消灭了。”
　　三品战将徐战欣喜若狂。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　叶南对着三品战将徐战说。
　　三品战将徐战点了点头，急忙对着叶南做出了一个请的手势。
　　叶南和三品战将徐战向着天霜巨城而去。
　　并没有多久，叶南和三品战将徐战就到了天霜巨城。
　　天霜巨城的高层们立马迎接上来，整个天霜巨城的武者们排成两排，恭敬的看着叶南和三品战将徐战。
　　“我宣布，天霜巨城外的所有地窟已经灭了！”

第206章 盘王山
　　三品战将徐战对着天霜巨城里面的所有人说。
　　天霜巨城里面的所有人听着城主的话，他们全都无比的欣喜了起来，身体因为太过激动而颤抖起来。
　　天霜巨城外的所有地窟被灭了过后，他们就不需要守在天霜巨城了。
　　叶南的脸上倒是没有什么波动，灭掉天霜地窟外的01到30号地窟，对他来说实在是太过于简单了。
　　“叶南战尊！”
　　“叶南战尊！”
　　“叶南战尊！”
　　顿时，整个天霜巨城的武者们开始欢呼了起来。
　　“叶南战尊，再次感谢你，如果不是你的话，我们真的不知道怎么办了。”
　　三品战将徐战再次对着叶南感谢。
　　叶南的脸上并没有过多的波动，相反脸上还很是平静，他看着身前的三品战将徐战，说道:
　　“既然天霜巨城外的所有地窟，我已经灭了，我就离开了。”
　　三品战将徐战闻言一惊，他当然知道叶南战尊会离开，可是怎么也没有想到的是，叶南战尊居然离开得这么快。
　　可是三品战将徐战也知道，他不能让叶南战尊继续停留在天霜巨城，因为他不配。
　　“好，好的。”三品战将徐战冲着叶南点了点头，“那叶南战尊，你一路顺风。”
　　在天霜巨城所有人欢呼雀跃的时候，天霜巨城里面金光开始涌现起来，金光把整个天霜巨城都映照成了金色。
　　天霜巨城里面的武者们，他们看着这样的一幕，全都无比震惊了起来，这绚丽的金光实在太夺目了，对于这些武者们来说，这就是这个世界上最美的光。
　　原来，光，真的存在！
　　这才是……真正的光芒！
　　随着充斥在天霜巨城各个角落的金色光芒消失，让天霜巨城的武者们知道叶南战尊已经远去了。
　　……
　　盘王山！
　　由龙国国主龙战的带领下，龙国帝都的众强者到了盘王山。
　　盘王山在以前并没有检测到地窟，全面清除东洲凶兽计划的方案上，盘王山也是没有地窟的。
　　但刚刚龙国国主龙战和帝都众强者，他们感受到了盘龙山有些凶兽的气息，所以他们就过来了。
　　他们当然知道，在东洲虽然有很多地窟已经被发现了，但还是有很多地窟没有被发现。
　　或许，盘王山就有着地窟通道！
　　到了盘王山过后，龙国国主龙战和帝都的众强者他们开始分头寻找地窟通道。
　　片刻之后！
　　龙殿殿主李克顿住了脚步，因为他果然是发现了地窟通道。
　　“真的有地窟通道。”
　　龙殿殿主李克看着眼前的这个地窟通道喃喃自语。
　　没有多想，龙殿殿主李克开始通知别人。
　　没多久，龙国国主龙战和帝都的众强者便全都到了这个地窟通道前了，他们都开始打量起了这个地窟通道。
　　“国主，盘龙山这个地窟通道应该不会很恐怖吧？”
　　一名战将级武者冲着国主龙战说。
　　“现在还不知道，”龙国国主龙战望着身前的地窟通道，“不过我们得小心一点。”
　　帝都的众强者都点了点头，因为对于这个地窟，他们一无所知。
　　“那我们现在进去看看这座地窟的情况吧。”
　　龙国国主龙战沉吟了数秒说。
　　随即，龙国帝都众强者，他们进入了地窟，到了地窟里面过后，龙国国主龙战和帝都众强者，他们的目光全都变得无比凝重了起来。
　　因为他们感受到这座地窟的恐怖了，阵阵强大的凶兽气息传了过来。
　　“大家小心一点，这座地窟很可怕。”
　　龙国国主龙战对着帝都众强者说。
　　帝都众强者自然也感受到了强大的凶兽气息。
　　“人类，胆子不小嘛，胆敢进入我们地窟，很是可笑至极！”
　　就在龙国国主龙战和帝都众强者四处打量的时候，一道凶兽的冷笑声传入了他们的耳中。
　　龙国国主龙战和帝都众强者听着这道凶兽的声音，他们全身不由得为之一颤。凶兽的声音依附着黑暗魔气，听着实在太可怕了。
　　刹那间，一头类人形凶兽出现在了龙国国主龙战和帝都众强者的身前。
　　龙国国主龙战和帝都众强者看着出现在身前的这头类人形凶兽，他们的眼睛不由自主的睁大了起来，脸上甚至显露出了一抹不可置信的神色。
　　“一品混元战尊级凶兽，天珠赤蟒！”
　　龙国国主龙战和帝都的众强者怎么也没有想到的是，在这座地窟里面竟然会出现一品混元战尊级凶兽。
　　要知道，这可是一品混元战尊级凶兽啊！
　　一时之间，龙国国主龙战和帝都众强者的脸上都显露出了惊恐，因为龙国国主龙战和帝都众强者都知道，他们绝不可能会是这头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒对手的。
　　“人类，你说我该如何斩杀你们呢？”
　　这头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒冷笑，轻蔑的盯着龙国国主龙战和帝都的众强者。
　　龙国国主龙战和帝都众强者听着一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒的话，他们虽然骇然，但是并没有后悔，因为发现了一个新的地窟，当然是要进入这个地窟查看的，如果连这个也不敢，那还谈什么全面清除东洲的凶兽呢？
　　只见，龙国国主龙战和帝都众强者都没有说话，因为他们知道此时已经退无可退了，即便不是这头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒的对手，但也只能殊死一搏了，总比等死的好。
　　“嗯？”
　　叶南望向身前的山峰，他的脸上浮现出一抹精彩笑意，因为他发现这座山峰上竟然有着凶兽的气息。
　　他一个踏步，飞快向着这座山峰而去。
　　这座山峰并不是别的地方，正是盘王山！
　　到了盘王山上过后，并没有多久叶南就找到了地窟通道，看着身前的这个地窟通道，没有过多的犹豫，叶南进入了地窟通道。
　　很显然，龙国国主龙战和帝都众强者的一幕，都被叶南看在眼中了，只是他想给他们一个惊喜，所以才没有第一时间出来。
　　“人类，死吧！”
　　一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒冷声喝道。

第207章 盘王山地窟
　　这头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒冲着龙国国主龙战和帝都众强者冷笑了一声过后，它便出手了。
　　赤色的黑暗魔气如冲天之柱一般向着龙国国主龙战和帝都众强者而来。
　　这……
　　龙国国主龙战和帝都众强者看着这样的攻击袭来，他们的脸上显露出了一抹绝望，这样的攻击绝对不是他们能够抵挡的，更不是他们能够避开的。
　　一时间，龙国国主龙战和帝都众强者竟无所适从，他们所能做的就是等死。
　　即便和他们，也不会想到有一天会这样无助过。
　　在一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒催动出来的攻击距他们只有一线之隔的时候，他们选择闭上了眼睛。
　　在这一刻，他们在心里对这个世界，对自己的家人和亲朋好友告别，他们又何尝不知道，遭受到一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒的攻击过后，是绝不可能留下完整尸体的。
　　可就在这个千钧一发之际，叶南出现在了龙国国主龙战和帝都众强者的身前。
　　瞬间，一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒催动出来的攻击瞬间消失得无影无踪。
　　“怎么回事！”
　　一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒一惊，它连忙揉了揉自己的眼睛，可是这头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒无论如何揉擦自己的眼睛，结果却都是一样，它催动出来的攻击真的消失不见了。
　　龙国国主龙战和帝都的众强者也很是疑惑起来，它们不明白自己为什么没有死亡，睁开眼睛过后他们看见了一道略显消瘦的背影。
　　这道背影……
　　龙国国主龙战和帝都的众强者吞了口吐沫，他们实在是太熟悉了。
　　因为这道背影是，叶南战尊！
　　回过神来过后，龙国国主龙战和帝都的众强者欣喜至极了起来，他们怎么也不会想到在生命的最后关头，叶南战尊会忽然出现在他们的身前，然后拯救了他们。
　　“叶南战尊！”
　　龙国国主龙战和帝都的众强者对着叶南连忙叫了一声。
　　“嗯。”
　　叶南露出一个侧脸来，对着龙国国主龙战和帝都的众强者点了点头。
　　龙国国主龙战和帝都的众强者放心下来了，他们暗自出了一口气，先前他们觉得自己肯定是没命了，可是现在叶南战尊出现了，那就证明这座地窟会被灭。
　　“人类，你很强！”
　　一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒冷冷的盯着叶南，它当然知道眼前的这名人类是一名强大的人类武者，不然又怎么可能抵挡他的攻击呢。
　　“是么？”
　　叶南冲着这头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒一笑。音落，它大手探了出去，大手探出去过后，瞬间向着天珠赤蟒席卷而去。
　　一品混元战尊级凶兽天珠赤那你就看着这样的一幕，它骇然无比起来，它虽然知道叶南很强，可是怎么也不会想到，叶南竟然能够催动出这种级别的攻击来啊。
　　啊！！！
　　一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒惨叫一声过后，它的生命永远的消失了，
　　叶南把这头一品混元战尊级凶兽给回收了。
　　“叶南战尊，你怎么会忽然出现啊？”
　　龙国国主龙战惊喜的对着叶南开口问道。他当然无比的感激叶南，如果不是因为叶南的话，那么他们此时已经是一具冰冷的尸体了。
　　“我早就已经来了，在那头一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒刚出站的时候，我就已经到了，没出现只是想给你们一个惊喜而已。”
　　叶南冲着身前的龙国国主龙战缓缓说。
　　龙国国主龙战和帝都众强者听着叶南战尊的话，他们的脸庞浮现出了愕然之色。
　　“叶南战尊，那你的意思就是说，我们先前的害怕和绝望都是多余的？”
　　龙殿殿主李克吞了口吐沫过后，对着叶南问道。
　　“可以这么说。”
　　叶南点了点头。
　　龙国国主龙战和帝都的众强者面面相觑，看起来他们是在第一层，一品混元战尊级凶兽天珠赤蟒在第二层，而叶南战尊则是在第五层。
　　“你们可以出去了。”
　　突兀，叶南又对着龙国国主龙战和帝都众强者说。
　　龙国国主龙战和帝都众强者一怔，自然是没有想到叶南战尊会让他们出去。
　　“叶南战尊，你这……”
　　一名战将级武者刚想问一下，但话还没有说完，他的话便被龙国国主龙战给打断了。龙国国主龙战当然知道是为什么。
　　“叶南战尊，那我们就先出去了。”
　　说完，龙国国主龙战便带着帝都众强者离开了地窟。
　　见龙国国主龙战和帝都众强者离开了这座地窟过后，庞大的精神力开始从叶南的体内里面散发出去，恐怖的精神力包裹了这座地窟里面许多的地方。
　　其实叶南不用释放精神力也能够知道，这座地窟的级别一定不会低。
　　不过他觉得他也没有必要去找这些凶兽了，直接让这些凶兽来找他吧。
　　旋即，他从地上一跃而起，释放出了强大的人类气息。
　　吼！！！
　　刚释放出气息，从地窟的四面八方就传来了凶兽的吼叫声。
　　凶兽的吼叫声对于别人来说，或许很恐怖，但对叶南来说这简直是世界上最美妙的声音了。
　　在叶南看来，凶兽的吼叫声越多越好！
　　并没有多久，几十头凶兽便把叶南给团团包围了起来。
　　几十头凶兽都是宗师级的凶兽，周身上下都散发着强大的气息。同时这几十头凶兽的脸上都充斥着一抹冷笑之意。
　　在这几十头凶兽看来，叶南已经是一个死人了。
　　叶南看着包围他的几十头宗师级凶兽，说句实话，他根本不知道这些宗师级凶兽哪来的勇气，居然敢包围他，真是可笑啊。不过更可笑的就是，这些宗师级凶兽马上就要死了，它们却还全然不知，还沾沾自喜。
　　“你们，想怎么死？”
　　既然这些宗师级凶兽如此自信的话，那他就勉强给这些一次选择如何死亡的机会吧。
　　几十头宗师级凶兽听着叶南此话，它们全都呆滞住了，怎么也没想到这名人类会这样说。

第208章 进入盘王山地窟
　　几十头宗师级凶兽听着叶南的话，它们全都呆滞住了，因为它们根本没有想到叶南会这样说。
　　“呵呵！”
　　突兀，一头宗师级凶兽冲着叶南冷声一笑。紧接着几十头宗师级凶兽便向着叶南猛冲了过来。
　　看着对自己出手的几十头宗师级凶兽，叶南的脸上不由浮现出了一抹笑容，这些宗师级凶兽还是不明白啊。
　　在这几十头宗师级凶兽向着叶南袭来的时候，叶南也竖起了拳头，拳头之上凝结出了强大的拳罡。
　　砰！！！
　　一阵空气爆炸的声音骤然出现！
　　随着这道声音的出现，几十头宗师级凶兽瞬间化为了灰烬，它们直到死也不会想到，它们居然就这样死了，而且连完整的尸体都没有留下。
　　叶南把几十头宗师级凶兽给回收了，他觉得这座地窟实在是有些意思。
　　“嗯？”
　　突兀，叶南一笑。
　　只见，整个区域内的气流忽然出现了变化，四周的植被都开始冒出热气，温度骤然升高。
　　数秒之后，温度越来越高！
　　一尊全身带着烈焰的类人形凶兽就出现在了叶南的身前。
　　这头类人形凶兽叶南曾在凶兽图鉴上面看见过，这是三品混元战尊级凶兽青高火魔。
　　这头青高火魔的形体就如同在华夏时，叶南看的那些西方电影里面的魔鬼一般，看上去很是恐怖。
　　叶南看着身前的这头青高火魔，他的脸上浮现出一抹笑意，刚来这个地窟就遇见了这样强大的凶兽，看起来这个地窟比魔海大地窟还要恐怖。
　　没想到小小的东洲，里面竟是如此的卧虎藏龙。
　　“这个地窟最强大的凶兽是什么级别啊？”
　　突兀，叶南对着身前这头三品混元战尊级凶兽青高火魔开口问道。
　　绑定系统过后，叶南也记不清自己究竟在多少地窟里面这么问过了，不过还得是这座地窟让他更惊喜。
　　三品混元战尊级凶兽青高火魔一惊，它愣神了起来，它本以为叶南看见它的时候就会吓得屁滚尿流，可是它怎么也没有想到的是，叶南竟会问出这个问题来。
　　“人类，你难道不应该担心自己该怎么活么？”
　　三品混元战尊级凶兽青高火魔冲着叶南冷笑说。
　　叶南听着三品混元战尊级凶兽青高火魔的话，他有些无趣起来，难道做到有问必答真的这么难么。
　　“看起来，”叶南淡淡的看着身前的这头三品混元战尊级凶兽青高火魔，“我也只能给你一个无法拒绝的理由了。”
　　音落，整个空间顿时为之一震，就好像空间也在害怕着某种强大的力量一样，区域内气势汹汹，出现了前所未有的可怖。
　　三品混元战尊级凶兽青高火魔感受着这样的气势，顿时惊恐万分了起来。
　　只是瞬间，叶南就到了这头三品混元战尊级凶兽青高火魔身前。
　　“你，你你……”
　　三品混元战尊级凶兽青高火魔瞳孔急速收缩，它怎么也不会想到的是，叶南竟如此强大，这也太可怕了吧。
　　一把锋芒毕露的兵器已经抵在了三品混元战尊级凶兽青高火魔的身体上。
　　兵器，当然是九阶星兵青虹剑。
　　青高火魔的瞳孔中满是骇然，这把兵器……
　　别说是距它这么近了，就算是隔着数里，它也能够感觉到这把兵器的寒气逼面而来。
　　此时的青高火魔已经被吓破胆了，它全身止不住的颤抖着，甚至连灵魂都在止不住的惊颤。
　　“我想现在可以告诉我想知道的了吧？”
　　叶南对着身前的三品混元战尊级凶兽青高火魔说。
　　这头三品混元战尊级凶兽青高火魔哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊，它连忙把这个地窟里面最强大的凶兽告诉给了叶南。
　　从这头三品混元战尊级凶兽青高火魔的口中，叶南得知，这座地窟里面最强大的凶兽是八品混元战尊级凶兽。
　　好家伙！
　　八品混元战尊级凶兽，简直强得吓人！
　　噗通！
　　在这头三品混元战尊级凶兽青高火魔把所有的一切告诉给叶南过后，它便噗通一声就跪在了叶南的身前。
　　虽然是类人形凶兽，但身高也比人类高太多。
　　“人类，我，刚才是我有眼无珠，我我我，我希望你……”
　　“别希望了，我不会放过你的。”
　　三品混元战尊级凶兽青高火魔的话还没有说完，叶南就打断了它的话。
　　音落，叶南就对着这头三品混元战尊级凶兽青高火魔出手了。
　　这头三品混元战尊级凶兽青高火魔瞳孔急速收缩，它怎么也不会想到自己对着叶南如此求饶，叶南竟然没有任何要想放过它的意思，早知如此它就不应该跪下，好歹能够让它有尊严的死去。
　　青高火魔不过是三品混元战尊级凶兽，当然不可能能够抵挡住叶南的攻击。
　　啊！！！
　　在叶南对这头三品混元战尊级凶兽青高火魔攻击过后，这头三品混元战尊级凶兽青高火魔发出了一阵惊天惨叫。
　　青高火魔原本是来击杀叶南的，可怎么也没有想到的是，竟然会是这样的一幕，它也从未想过，自己居然死得如此简单。
　　击杀了这头三品混元战尊级凶兽青高火魔过后，叶南把它给回收了。
　　回收了三品混元战尊级凶兽青高火魔过后，叶南向着前方的凶兽聚集地而去。
　　这座地窟最强大的凶兽也不过是八品混元战尊级凶兽而已，叶南现在是九品混元战尊，他完全能够在这座地窟里面人挡杀人，佛挡杀佛！
　　一座又一座地窟被叶南给灭了！
　　5％……10％……15％……20％！
　　叶南的视网膜上忽然出现了一个进度。
　　他知道，这个进度就是他突破到一品混元战圣的进度。有了这个进度的话，那么就能够知道距混元战尊还有多远了。
　　“人类，我们盘王山地窟，是你能来就能来，你想走就能走的？”
　　一道很是愤怒的声音传入了叶南的耳中。
　　只见，又是一头类人形凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着这头类人形凶兽，他的脸上显露出了一抹冷笑之意，因为这是一头四品混元战尊级凶兽！

第209章 疯狂屠戮凶兽
　　四品混元战尊级凶兽盯着叶南，它冲着叶南冷笑了起来，其实它早就注意到叶南了，只是想看看叶南到底有多强大而已。
　　可是让这头混元战尊级凶兽怎么也没有想到的是，叶南竟然把它们凶兽聚集地里面的族人如切瓜砍菜般屠杀。
　　这让这头四品混元战尊级凶兽怎么能忍。
　　“人类，你是不是觉得自己屠杀了这么多的凶兽，就以为自己很强大了？”
　　这头四品混元战尊级凶兽当然知道叶南是强大的人类武者了，可是在它的面前还差了点意思，根本不可能会是它的对手。
　　叶南听着身前这头四品混元战尊级凶兽的话，他暗自摇头一笑，这头凶兽真是普通又自信呢。
　　“你还在等待什么？”
　　叶南看着眼前的这头四品混元战尊级凶兽。
　　四品混元战尊级凶兽听着叶南的话，它不由得一怔，怎么也不会想到叶南竟然会这样说，它根本不明白叶南的意思。
　　“人类，你这是什么意思？”
　　这头四品混元战尊级凶兽盯着叶南。
　　叶南听着这头四品混元战尊级凶兽的话，他微微一笑，“你难道听不出我是让你对我出手吗？”
　　这头四品混元战尊级凶兽闻听此言，不由得无比愤怒了起来，它怎么也没有想到，眼前的这名人类竟然狂妄到了这样的地步。
　　“找死！”
　　骤然，这头四品混元战尊级凶兽冲着叶南嘶吼一声，它向着叶南扑了过来。
　　四品混元战尊级凶兽当然要比三品混元战尊级凶兽青高火魔恐怖得多，但也仅仅只是四品混元战尊级凶兽而已，比之叶南实在差得太远了。
　　只见，这头四品混元战尊级凶兽的速度很快，只是瞬间就到了叶南的身边，到了叶南身边过后，它就对着叶南出手了。
　　砰！！！
　　一道恐怖的空气沉闷声出现在了叶南的耳中。
　　叶南嘴角微微上扬，脸上浮现出了一抹冷笑之意，这头四品混元战尊级凶兽实在是太弱了。
　　在这头四品混元战尊级凶兽准备对叶南出手的时候，叶南也对着这头四品混元战尊级凶兽出手了。
　　这头四品混元战尊级凶兽感受到了前所未有的危险，它的双目睁得大大的，做梦也不会想到，叶南竟然如此强大，催动出了这样的攻击。
　　“这……！”
　　四品混元战尊级凶兽刚想说出一句完整的话语来，可是这句话还没有说完，叶南的拳头就已经贯穿这头四品混元战尊级凶兽的身体。
　　这头四品混元战尊级凶兽眼睛睁得大大的，它怎么也没有想到，有一天它会在自己的领地，然后被一名人类给斩杀。
　　“你，我……”
　　四品混元战尊级凶兽还没有完全死亡，它又想对叶南说出一些话语来，但是怎么也没有说出来。
　　叶南把自己的拳头从这头四品混元战尊级凶兽的身体里面拔了出来。
　　随着拳头的拔出，这头四品混元战尊级凶兽生命消失了。
　　叶南把这头四品混元战尊级凶兽给回收了，把这头四品混元战尊级凶兽回收了过后，他的脸上并没有任何波动，相反还很是平静。
　　50％！
　　回收了这头四品混元战尊级凶兽，叶南视网膜中的进度来到了50％！
　　50％的进度，叶南觉得还行。
　　并没有多久，叶南又到了一个凶兽聚集地外。
　　这个凶兽聚集地看上去规模很大！
　　叶南心里想着用不了多久，这个凶兽聚集地里面的所有凶兽就会被他屠戮了。
　　“我感受到了人类的气息，没想到还真的有人类！”
　　突兀，一头凶兽冷笑的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这头凶兽的话语，他顺着声音传来处看了过来，这一看，他发现一头凶兽正冷笑的盯着他。
　　这是一头一品混元战尊级凶兽！
　　说实话，如今的一品混元战尊级凶兽在叶南的面前实在是太弱了，根本不值一提。
　　“嘎嘎！”
　　骤然，这头一品混元战尊级凶兽对着叶南发出了一阵鸭子般的叫声。
　　叶南听着这头一品混元战尊级凶兽的叫声，他的脸上显露出了笑容，这样的笑声从一头一品混元战尊级凶兽发出来，他实在是有些忍不住想笑。
　　“人类，你笑什么！？”
　　这头一品混元战尊级凶兽看见了叶南脸上的笑容，它盯着叶南怒吼道。
　　“难道你看不出我是在嘲笑你吗？”
　　叶南对着这头一品混元战尊级凶兽反问。
　　这头一品混元战尊级凶兽听着叶南的话，不由得咆哮出声，冲着叶南大喝道:
　　“人类，我要把你碎尸万段！”
　　话音落下后，这头一品混元战尊级凶兽向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这头愤怒至极的一品混元战尊级凶兽，他觉得这头一品混元战尊级凶兽已经失去了理智。
　　这头一品混元战尊级凶兽到了叶南身前过后，叶南瞬间就把这头一品混元战尊级凶兽给斩杀了。
　　把一品混元战尊级凶兽回收了过后，从这座凶兽聚集地里面又冲出来了众多的凶兽。
　　叶南看着这些冲出来的凶兽，他当然是觉得凶兽的数量越多越好了。
　　密密麻麻，如同黑云压顶一般的凶兽出现在了叶南的身前，这些凶兽开始和他对峙了起来。
　　“呵呵，人类！”
　　一头三品混元战尊级凶兽冷冷盯着叶南。
　　叶南看着这头三品混元战尊级凶兽，他催动了雷王体。
　　在十层雷王体的攻击下，无数雷电之力向着凶兽们席卷而去。
　　这些凶兽看着如此强大的雷电之力向着叶南飞袭而来，它们如晴天霹雳了起来，一道寒意从它们的尾椎骨冲上了天灵盖，它们绝对敢发誓，从未像今天这样害怕过。
　　轰隆隆！
　　这些凶兽所在的区域，瞬间被雷电之力击成了粉碎。
　　“这，这怎么可能！”
　　三品混元战尊级凶兽看着这样的一幕，它惊呆了，如木雕泥塑一般的僵在原地，久久不能回过神来。
　　并没有多久，整个现场就只剩下这头三品混元战尊级凶兽了。
　　“你，你……”

第210章 疯狂屠戮凶兽，二
　　叶南看着这头惊恐万分的三品混元战尊级凶兽，他不由得有些冷笑了起来。
　　“你还在这里干嘛？”
　　他对着这头三品混元战尊级凶兽问道。
　　这头三品混元战尊级凶兽已经吓到无以复加的地步了，它惊恐到了极致，哪里还能够对叶南说出一句完整的话来啊。
　　“人类，你，你如果敢对我怎么样的话，那我们……”
　　三品混元战尊级凶兽努力的稳了稳自己的心神过后，它便开始对着叶南说话。它知道以自己的实力绝对不可能会是叶南的对手，要想活命的话只能是威胁叶南，从而达到让叶南知难而退的目的。
　　“死！”
　　可是，叶南根本没有给这头三品混元战尊级凶兽说话的机会，这头三品混元战尊级凶兽话还没有说完，叶南就对着它出手了。
　　三品混元战尊级凶兽见叶南对着自己出手，它魂惊魄落了起来，连忙逃命！
　　可是以它三品混元战尊级凶兽的实力，实在是不可能会是叶南的对手，也绝对不可能避开叶南的攻击。
　　只是瞬间，这头三品混元战尊级凶兽便殒命当场。
　　紧接着，叶南就把这个凶兽聚集地里面的所有凶兽给回收了。
　　并没有多久，叶南的视网膜上就出现了60％的进度！
　　叶南看着视网膜上的进度，他心里想着这个地窟里面肯定还有许多的凶兽聚集地，这样的话，那他还真有可能在这个地窟里面突破到一品混元战圣。
　　想到这里，叶南不由得很是开心了起来。
　　没有在这个凶兽聚集地外过多停留，叶南向着别的凶兽聚集地而去。
　　接下来，叶南又开启了疯狂屠戮凶兽聚集地的模式！
　　在这些凶兽聚集地的凶兽们看来，叶南就是一尊魔鬼，一尊从无间炼狱杀上来的魔鬼。
　　一天后！
　　叶南到了一处洞窟外。
　　他当然知道，这个洞窟也是一处凶兽聚集地，因为他已经感受到了洞窟里面强大的凶兽实力。
　　没有任何犹豫，叶南走进了地窟里面。
　　他走进了地窟里面过后，便看见了一群凶兽，这群凶兽看见他过后，直接懵逼了，愣住了数秒的时间，因为这群凶兽根本没有想到，它们的眼前居然会忽然出现一名人类。
　　“人类，你，你是怎么出现的？”
　　其中一头大武者级凶兽冲着叶南开口问道。
　　叶南听着这头大武者级凶兽的话，他的脸上并没有任何波动，“我就是这样出现的啊。”
　　音落，叶南对着身前的这些凶兽出手了。
　　啊！！！
　　这些凶兽惨叫一声过后，全都魂灭道消了。
　　叶南回收了这些凶兽！
　　这个洞窟并不是很大，出现了这样的动静，里面的凶兽自然是已经知道了，没多久所有的凶兽便一窝蜂的出来了。
　　他看着这些凶兽，脸上不由得显露出了一抹无趣，因为这些凶兽在他看来，数量实在是太少了。
　　“人类，你真是胆……”
　　砰！！！
　　出现在叶南身前的这些凶兽话还没有说完，它们便永远也没有机会说下去了。
　　凶兽所在的区域一阵爆炸过后，这些凶兽便全都倒在了地上，叶南把凶兽回收了过后，继续向着洞窟深处走去，因为有的洞窟是一层接着一层的，虽然叶南不知道这个洞窟是不是也是一样，但他至少得看看。
　　并没有多久，叶南就发现了。
　　果然和他想得一样，这座洞窟果然是一层接着一层。
　　没有多想，叶南到了第二层。
　　到了第二层过后，只是瞬间叶南就又发现了凶兽。
　　这些凶兽如第一层洞窟一般，看见叶南也是直接懵逼了，根本没有想到会有人类忽然出现在它们的眼前。
　　数秒后，这些凶兽却是放声冷笑了起来，就好像看见了蓝星最好笑的事情一般。
　　“你们还能笑得出来？”
　　叶南淡淡的看着身前的这些凶兽，他当然是没有想到这些凶兽居然还能够笑得出来，真是狠人啊。
　　这些凶兽并不是宗师级凶兽，它们此时有些愣住，因为叶南说话是用凶兽语言说出来的。
　　它们当然不明白，眼前这名人类为什么会说它们凶兽的话语啊。
　　“呵呵，人类，我们难道不是笑你死到临头了吗？”
　　这些凶兽发现想不明白过后，它们便不继续想下去了，它们就不管叶南到底是怎么懂凶兽语言的，它们只知道叶南的生命马上就会从蓝星上永远的消失了。
　　叶南听着这些凶兽的话语，他心里忽然有了一个疑问，是不是这些凶兽都是一样，普通且自信。
　　他也懒得和这些凶兽有过多的废话了，直接对着身前的这些凶兽出手了。
　　这些凶兽甚至连惨叫声都来不及发出，身体便爆炸开来。
　　“谁人敢来这里撒野！”
　　叶南刚把这些凶兽给回收了过后，一道凶兽的声音在他的耳边响彻了起来。
　　只见，一头类人形凶兽出现在了叶南的眼前。
　　叶南看着这头类人形凶兽，这是一头八品大宗师级的凶兽。
　　一头八品大宗师级的凶兽，在很多武者的眼中已是无比的强大了，可是在叶南的眼中，一头八品大宗师级的凶兽实在是弱得可怜。
　　这头八品大宗师的凶兽也是没有想到，进入它们领地的居然会是一名人类。
　　随即，这头八品大宗师级的凶兽冷笑了起来，它觉得太有意思了，它想到是其他凶兽攻击它们领地，可是无论如何也没有想到，居然会是一名人类攻击它们的领地。
　　一时之间，这头八品大宗师级的凶兽饶有兴趣的看着叶南，“人类，你好有趣。”
　　叶南听着身前这头八品大宗师级的凶兽，他心里想着果然和自己想得一样，这些凶兽真是太自信了，根本不知道自己面对着一名什么样的存在。
　　旋即，叶南冲着身前这头八品大宗师级凶兽竖起了一根手指。
　　“人类，你这是……”
　　八品大宗师级凶兽见叶南竟对自己竖起了一根手指，它不由得有些呆滞住了，因为它当然知道叶南准备对自己出手啊。

第211章 百分之九十五进度
　　咻！
　　就在八品大宗师级凶兽疑惑眼前的这名人类为什么敢对自己出手的时候，指芒攻击从叶南竖起的手指上席卷而出。
　　毫无疑问，这头八品大宗师级的凶兽陨落了。
　　接下来，叶南开始屠杀这个洞窟里面的凶兽，洞窟里面的凶兽数量还是挺多的。
　　但数量多在叶南的面前没有任何作用！
　　70％！
　　视网膜中的进度来到了70％。
　　他的脸上浮现出了一抹笑意。
　　凶兽巨城！
　　把地窟里面的众凶兽聚集地给屠戮了过后，叶南到了一座凶兽巨城前，这座凶兽巨城的规模看上去实在是令人震撼。
　　吼！！！
　　刚到凶兽巨城外不久，一道凶兽吼叫声便传入了叶南的耳中。光是听这道凶兽的吼叫声，就能够知道这是一头何等强大的凶兽。
　　凶兽，开始出现在叶南的视野中！
　　其中最强大的一头凶兽，便是八品混元战尊级凶兽。
　　叶南并没有隐藏自己的气息，这些凶兽自然是感受到了恐怖，所以来出现在叶南的面前。
　　八品混元战尊级凶兽冷冷盯着叶南，让它没想到的是，巨城传来了如此强横的气息，可是到了外面过后，却只是一名人类，这让这头八品混元战尊级凶兽不由愣住了。
　　“人类，你为何进攻我们的领地！”
　　突兀，八品混元战尊级凶兽冷冷开口。
　　叶南听着这头八品混元战尊级凶兽的话语，他不由得有些愣了愣，因为他怎么也没有想到的是，这头八品混元战尊级凶兽竟然会这样问。
　　什么叫他为何会进攻它们的领地，难道……
　　这些凶兽认为他是一个好人吗？
　　很显然，他并不是一个好人。
　　“雷王体，十层！”
　　叶南就是这样的一个人，有时候无论再怎么弱小的凶兽，他都会选择与其说两句话，但有时候无论再怎么强大的凶兽，他也会一句话不说将其斩杀。
　　他叶南一生行事，何须他人指点！
　　催动十层雷王体过后！
　　整个区域内便充斥满了雷电之力，雷电之力实在太强大，一股接着一股的巨形雷电之力，让人只觉得恐怖万分。
　　八品混元战尊级凶兽和其余凶兽看着如此强大的雷电之力，它们都惊怕至极了起来。
　　“这，怎么可能！！！”
　　在这些凶兽看来，叶南是不可能催动出如此强大的雷电之力来的。
　　轰隆隆！
　　这些凶兽刚想有些反应的时候，但已经晚了，强大的雷电之力已经向着它们席卷而来了。
　　啊啊啊啊！
　　整个区域内，这些凶兽开始发出惨叫声。
　　八品混元战尊级凶兽看着如此场面，它全身止不住的颤抖起来，怎么也没有想到，它们在这名人类的面前竟如此的不堪一击。
　　“这个时候，难道你想的不是应该怎么逃命吗？”
　　就在这头八品混元战尊级凶兽魂惊魄落的时候，叶南出现在了这头八品混元战尊级凶兽的身前。
　　八品混元战尊级凶兽听着叶南的话语，它大惊失色，定睛看去过后发现叶南出现在了它的身前。
　　啊！！！
　　叶南还未对这头八品混元战尊级凶兽出手，这头八品混元战尊级凶兽便发出了惨叫。
　　因为，这头八品混元战尊级凶兽知道，只要叶南对它出手的话，那么它就绝不可能活命。
　　砰！
　　果然，八品混元战尊级凶兽发出的惨叫，是它生前最后的叫声了。
　　八品混元战尊级凶兽是这座凶兽巨城最强大的凶兽。巨城里面最强大的凶兽已经被斩杀了，那么这座地窟里面的凶兽就失去了精神支柱。
　　叶南从地上一跃而起，到了这座凶兽巨城的上空，到了凶兽巨城上空过后，在十层雷王体下，强大的雷电之力向着这座凶兽巨城猛然袭去。
　　凶兽巨城里面的凶兽不断的死亡，随处可见的都是断臂残肢。
　　并没有多久，一座凶兽巨城就这样被叶南给灭了。
　　叶南把这座凶兽巨城里面的凶兽给回收了。
　　95％！
　　把这座凶兽巨城里面的凶兽给回收了过后，叶南的视网膜上出现了这样的数据。
　　叶南的脸上显露出了一抹精彩之色，只差5％就能够突破到一品混元战圣了。
　　不过……
　　叶南心里原本还想着把这座地窟里面的凶兽回收了过后，就能够突破到一品混元战圣呢，现在看来是他想多了。
　　盘王山地窟里面的所有凶兽，已经全都被叶南给灭了，叶南自然也没有继续留在盘王山地窟的必要了。
　　旋即，他从盘王山地窟出来了。
　　从盘王山地窟出来了过后，叶南看见了龙国国主龙战和帝都的众强者。
　　龙国国主龙战和帝都众强者看着叶南战尊从地窟里面出来了，他们立马迎了上来。
　　“叶南战尊，你从地窟里面出来了。”
　　龙国国主龙战对着叶南恭敬说。
　　“嗯，地窟里面的所有凶兽已经被我给灭了，你们怎么还没有离开？”
　　叶南对着身前的众人问道。
　　龙国国主龙战坦然一笑，“叶南战尊，实不相瞒，全面清除东洲的计划已经成功的实施了，所以我们没有什么事可做了。”
　　叶南闻听龙国国主龙战的话，他的脸上显露出了一抹失落，他知道东洲的地窟通道很少，可怎么也没有想到的是，东洲的地窟通道竟然少到了这样的地步。
　　不过也好，东洲实在是没有他值得留恋的地方。
　　“那我们回去吧。”
　　叶南对着龙国国主龙战一行人说。
　　龙国国主龙战点了点头。不只是龙国国主龙战，帝都的众强者也有些疑惑，因为他们并不明白，为什么叶南战尊这么不开心。
　　随即，一行人向着龙国帝都而去。
　　除了他们之外，其余九国的众强者也向着龙国帝都而去。
　　龙国帝都！
　　十国联盟的所有强者都到了帝都帝宫之中，所有人的脸上都带着欣喜的波动，全面清除东洲的计划能够成功的实施，已经是他们不能想象的。
　　现在，东洲所有的凶兽已经被灭，这样的话，那么东洲从此就不会遭受凶兽的威胁了。

第212章 大魔海，千万人类巨城被屠
　　十国联盟的众强者当然知道，全面清除东洲的计划能够出现并且得以实施，完全得感激一个人。
　　这个人就是叶南战尊！
　　如果没有叶南战尊的话，别说全面清除东洲凶兽了，就算连这样的计划都不会出现。
　　接下来……
　　龙国国主龙战脸上十分精彩，他目光直视着大殿里面所有的强者，说道:
　　“接下来，我们可以把这个振奋人心的消息告诉给东洲所有的国家了。”
　　大殿里面的众强者听着龙国国主龙战的话，他们的脸上全都忍不住浮现出一抹笑意。
　　全面清除东洲凶兽，这是一个多么伟大的计划啊，他们也从未想到过这辈子能够完成如此伟大的计划。
　　清除东洲凶兽的计划成功实施，这样的文件开始传播在东洲的所有国家。
　　帝宫。
　　叶南坐在一棵红枫树下眺望着远方，他知道自己在这里待不长了，这里也实在是没有什么地方是他值得停留的了。
　　如果要去什么地方的话……
　　他也认真的思考过这个问题，如果一定要说去什么地方，那就只有去一个地方，这个地方就是世界城。
　　在整个蓝星，目前也只有世界城对他有挑战性了。
　　“叶南战尊。”
　　突兀，龙国国主龙战的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着龙国国主龙战的话，他回过身来，看着向自己走来的龙国国主龙战。
　　“有什么事吗？”
　　叶南对着龙国国主龙战问道。
　　龙国国主龙战走到叶南身边过后，他恭敬的看着叶南，然后对叶南问道:
　　“叶南战尊，其实我早就想问你了，但又觉得有些多管闲事。”
　　“说吧。”
　　叶南听着龙国国主龙战的话，他倒是想看看龙国国主龙战有什么话想要问他。
　　“叶南战尊，我，我想问问你为什么不开心？”
　　龙国国主龙战说。
　　叶南一怔，不开心？
　　自己什么时候不开心了？
　　随即他明白了过来，应该是这几天，他一直在思考去什么地方，所以才给龙战一种错觉吧。
　　“因为，”叶南看着龙国国主龙战，“我的梦中有一双滑板鞋。”
　　啥玩意？
　　龙国国主龙战一怔，他当然不明白叶南战尊是什么意思，楞楞的看着身前的叶南战尊。
　　“这难道有什么难以理解的么？”
　　叶南打趣的看着龙国国主龙战。
　　龙战当然不明白叶南是什么意思，可是他听着叶南战尊这样说，却是愣住了，因为不知道该如何说话了。
　　就在龙战愣神的瞬间，叶南拍了拍龙战的肩膀，笑说:“和你开玩笑而已，我没有不开心，只是在思考接下来该去什么地方而已。”
　　龙战明白了过来，他原本还以为叶南战尊是不开心呢，这让他无比疑惑，实在是想不明白什么事情能让一名如此强大的混元战尊不开心。
　　原来不是叶南战尊不开心，而是一切都是他多虑了。
　　“叶南战尊，那你想好接下来要去什么地方了吗？”
　　龙国国主龙战对着叶南开口问道。
　　“世界城。”
　　叶南对着龙国国主龙战说。
　　对于叶南会去世界城，龙战并没有任何惊讶，因为他知道像叶南战尊这样的人，迟早是要去世界城的。
　　……
　　大魔海！
　　一阵又一阵的浪潮开始涌动，原本明亮的天空开始变得昏暗起来。
　　海的颜色也开始变成黑色！
　　大魔海岸，海王人类巨城上的武者看着这样的一幕，他们的瞳孔急速收缩起来！
　　“大魔海异动！”
　　“大魔海异动！”
　　“大魔海异动！”
　　海王人类巨城上出现一阵混乱，大魔海异动这还是第一次出现过这样的情况。
　　吼！！！
　　就在海王人类巨城上的武者，还不知道情况到底有多么严重的时候，一道史前巨兽的吼叫声传入了所有人的耳中。
　　海王人类巨城上的武者们听着这样的吼叫声，他们全都惊恐万状了起来。
　　紧接着，一头高达数百米的巨兽出现！
　　这头巨兽全身漆黑，恐怖如斯！
　　“什……什么！？”
　　海王人类巨城上面的所有人看着这样的巨兽，他们惊恐万分了起来，无论如何也不会想到，竟然会有如此巨兽。
　　这样的巨兽看上去实在是太恐怖了。
　　轰隆隆！
　　骤然，这头高达数百米的巨兽，开始攻击海王人类巨城。
　　顿时，海王人类巨城的城墙上破开了一个巨大的口子。
　　只是瞬间，海王人类巨城的四周开始出现阵阵爆炸声，无数人类武者陨落当场。
　　并没有多久，一座人类巨城竟被夷为平地。
　　整个海王人类巨城变成一片狼藉，地上到处是人类的断臂残肢，看上去实在是太过于惨不忍睹了一点。
　　这头高达数百米的巨兽消失不见！
　　一座人类巨城的武者全都身死道消，这是多么恐怖的事情。
　　要知道，一座人类巨城里面可是有着上千万武者的啊，这才叫人类巨城！
　　上千万武者死亡！
　　血腥之气绵延千里！
　　天空中下起了血雨，即便是在龙国帝都也能够看见。
　　在帝宫的龙国国主龙战和叶南，他们见天空中忽然下起了血雨，脸上都不由得浮现出了一抹疑惑之色，自然是没有想到，为什么天空中会忽然出现血雨。
　　“叶南战尊，这到底是怎么了？”
　　龙国国主龙战对着叶南说。
　　叶南的脸上也有些疑惑，他自然也不知道为什么天空中会忽然下血雨。
　　随后，叶南和龙国国主龙战都沉吟了下来，因为他们都知道忽然天降血雨，一定是死了很多人。
　　不只是龙国，连同东洲各国，蓝星各国都天降血雨了，所有人都不知道到底发生了什么。
　　三天后！
　　一则惊天的消息传遍了蓝星各国。
　　蓝星各国得知过后，全都无比震惊了起来。
　　大魔海岸的海王人类巨城，全城被屠戮！
　　这样的消息传遍蓝星各国过后，蓝星各国顿时大惊失色，海王巨城全城被屠戮。
　　海王人类巨城和东洲海岸线修筑起的人类巨城并不一样，那可是镇守大魔海的人类巨城啊。
　　大魔海是除世界城外的地窟外最恐怖的地窟！

第213章 前往大魔海
　　大魔海属于海中的地窟！
　　同时也是极为恐怖的是地窟，众多人类武者镇守在海王人类巨城，上千万人类武者驻扎的重城，简直是被钢铁包裹起来的。
　　可是让所有人都没有想到的是，还是被凶兽给屠戮了，而且是全城人都被击杀，要知道这可是上千万武者啊。
　　不仅是蓝星众国震惊了，就连世界城的高层们都震惊了。
　　骤然，在大魔海周边的各大国家都接到了由世界城传来的一份文件。
　　龙国国主龙战自然也是得到了这份文件。
　　“这……”
　　龙国国主龙战看着这份文件，他拿着文件的手都开始颤抖了起来，甚至于他的身体，他的灵魂都在止不住的惊颤。
　　他就是做梦也不会想到，竟然会这样！
　　“海王人类巨城竟然……”
　　龙国国主龙战当然知道海王人类巨城，他也一直认为海王人类不城是一座凶兽无法攻破的人类巨城。
　　可是让他无论如何也不会想到的是，海王人类巨城竟然被攻破了，这简直太不可思议了。
　　而他手中的这份文件，则是由世界城发出来的，世界城中的巨头周边大国的武者前往大魔海查看情况。
　　“叶南战尊，你来了。”
　　龙国国主龙战在得到这份文件过后，他就让人去叫叶南战尊了。
　　“嗯，出什么事了吗？”
　　叶南对着龙国国主龙战开口问道。叶南当然知道是出了一些事，不然龙国国主龙战又怎么会让他来这里呢。
　　“叶南战尊，你看这个。”
　　说着，龙国国主龙战把手中的文件递给了叶南。
　　叶南接过龙国国主龙战递过来的文件过后，他看着上面的内容，而后不由得微微一怔，因为他也没有想到文件上面竟然会出现这样的内容。
　　“大魔海……”
　　叶南以前也听说过大魔海，那是他刚穿越到蓝星来不久的时候，只是那时候他就是一个普通人，大魔海距他实在是太过于遥远，以至于他脑海里面已经没有大魔海这个地方了。
　　现在再次看见大魔海，叶南才幡然醒悟。
　　是啊，大魔海！
　　在世界城的前面，还有大魔海啊！
　　他何不去把大魔海给灭了！
　　可是叶南当然知道，大魔海地窟一定无比的恐怖，一座上千万武者的巨城都被大魔海地窟给灭了，从这一点就能够看出来大魔海地窟究竟有多么的可怕。
　　“叶南战尊，世界城的巨头让大魔海周边的各国前往查看情况，我觉得我们就是炮灰啊。”
　　龙国国主龙战脸上显露出了一抹苦笑之色。
　　数秒后，龙国国主龙战又对着叶南说道:“不过这也是没有办法的事情，世界城那边最近正在准备和凶兽进行大规模的战争，根本没有余力来帮助我们。”
　　龙国国主叹息了一声，心里想着还是得自身强大啊，要是自身不强大的话，说什么都没用。
　　“这有什么好考虑的，他不是说让各国去查看情况么，又没说让多少武者，巨头们并不是笨蛋，当然知道如果你们进攻大魔海地窟的话就是炮灰，他们应该只是想让你们去查看一下，大魔海究竟怎么了。”
　　叶南对着身前的龙国国主龙战说。
　　龙国国主龙战听着叶南的话，他点了点头，因为他也是这样想的。
　　“那叶南战尊，你对凶兽好像挺感兴趣的，那你……”
　　龙国国主龙战的话并没有说完，他就没有继续说下去了，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“我去吧。”
　　突兀，叶南对着龙国国主龙战说。
　　龙国国主龙战听着叶南这样的话，他的脸上出现了一抹兴奋，不是他怕死，而是因为他觉得叶南战尊去大魔海地窟的话，实在是再好不过了。
　　“那叶南战尊，你小心一点。”
　　“得了吧，你让我来这里，不就是想让我去大魔海地窟么。”
　　叶南冲着身前的龙国国主龙战一笑。
　　龙国国主龙战听着叶南的话，他无比尴尬了起来，他怎么也没有想到的是，叶南战尊竟然会直接说出来。
　　“好了，给我一份地图。”
　　叶南对着龙国国主龙战说。
　　龙国国主龙战听着叶南的话，他当然不会拒绝了，连忙让人拿来了一份地图。
　　叶南接过地图过后，他看着手中的地图，已经知道了大魔海大概的位置。
　　把地图放入储物戒指过后，叶南接着对着身前的龙国国主龙战说道:
　　“那我就先去大魔海了。”
　　“好，好的。”
　　龙国国主龙战对着叶南坚定的点了点头。
　　虽然他的确是想让叶南战尊去大魔海地窟，可并不代表他是一个自私的人，他当然不希望叶南战尊受一点伤。
　　同时龙战也很清楚，如果自己不是一个男的的话，那么他一定会喜欢上叶南战尊。他知道在蓝星上，只要是女孩子就不可能不喜欢叶南战尊。
　　只因为，叶南战尊的人格魅力实在是太强了。
　　叶南并没有在帝宫中过多停留，出了帝宫过后，叶南到了帝都龙城的出城口。
　　城门的守卫都认识叶南，他们见上叶南战尊过后，立马对着叶南战尊恭敬的行礼，然后目送叶南战尊离开。
　　叶南出了帝都龙城过后，他就根据地图向着大魔海而去。
　　大魔海距龙国还是有一定距离的，不属于东洲，南洲，西洲，北洲，而是在四大地域洲的交界处。
　　海王人类巨城！
　　在海王人类巨城被屠过后，立马有一些国家展开了援救，需知海王人类巨城里面的武者都是由世界城过来的。
　　但是可惜，海王人类巨城里面的武者，无一存活，全部身死！
　　这些救援的国家除了把这些武者安葬之外，已经没有更好的办法了。
　　为他们报仇？
　　这实在是一个可笑的想法！
　　此时的海王人类巨城，里面已经没有了一具人类武者的尸体，但是残留在城里面的血腥之味，却是不知道得多久才能够消失。
　　“这些畜生！！！”
　　一名战将双目通红，一拳重重的击在一个石柱上，因为用力过猛，石柱瞬间化为齑粉。

第214章 大魔海地窟通道在哪
　　大魔海地窟周边各国的武者陆续到了海王人类巨城，看着原本雄伟无比的海王人类巨城变成如今的样子，无不震惊至极。
　　海王人类巨城究竟遭受到了什么样的攻击才变成这样的啊！
　　武者们已经不敢想下去了！
　　叶南也到了海王人类巨城，刚到海王人类巨城不久，他就感受到了一道强大的凶兽气息。
　　此时，在海王人类巨城的众武者都在打着招呼，互相自我介绍。
　　“叶南战……”
　　突兀，十国联盟的其余九国武者看见了叶南过后，他们便忍不住惊呼出声，但话还没有说完，就意识到了什么。
　　因为他们并不知道叶南战尊是一个低调的人还是一个高调的人，如果叶南战尊是一个低调的人，他们在如此大庭广众的局面下叫出叶南战尊，这自然人不行的。
　　随即，九国的武者向着叶南快步走了过来。九国也是派了一名武者前来。
　　“怎么样？”
　　叶南对着他们问道。这些人都是战王级的武者，实力自然很是不错。
　　九名战王级的武者听着叶南的话，他们摇了摇头，“我们也是刚来海王人类巨城，目前还没有发现什么，不过可以肯定的是，这里一定是遭受到了前所未有的恐怖攻击，一座千万级的人类重城，就这样被屠戮了，实在太可怕了。”
　　在场的所有人都是这样想的，大魔海地窟对于他们来说实在是太可怕了。
　　“大魔海地窟……”
　　叶南望向了海王人类巨城外的大魔海地窟，即便是他也不敢轻易的进入大魔海地窟。
　　不过有时候去一去也是无所谓的！
　　富贵险中求嘛！
　　这种感觉，只有在安城的时候体会过，那时候他刚绑定系统，然后发现安城出现地窟通道过后，毅然决然的进入了地窟通道。
　　那时候的他，靠的就是这句富贵险中求！
　　现在……
　　叶南目光如炬，还差5％的进度，他就能够突破到混元战圣了。
　　在混元战尊的时候，他各方面都无法升级了，或许突破到混元战圣的时候会不一样。
　　就在各国来的武者们都在海王人类巨城里面众走着的时候，骤然，穿破狂风的声音出现了。
　　海王人类巨城里面的众武者，他们立马顺着目光看了过去，这一看全都无比惊恐了起来。
　　只见，无数道漆黑的冲击波向着他们这边飞袭而来。残破不堪的海王人类巨城，开始飞沙走砾，掀起了一阵又一阵龙卷风。
　　“这……啊！！！”
　　一些武者还来不及反应，他们就被黑色的冲击波洞穿。
　　叶南看着这些黑色的冲击波，他竖起一根手指，手指上凝聚出了波动，瞬间就化解了冲击波。
　　“你们就在这里，我去看看。”
　　叶南对着九国的战王说。
　　九国的战王还来不及回答，叶南就已经消失不见了。
　　再次出现的时候，叶南已经到了大魔海岸了，黑色的冲击波是从这头九品战王级凶兽发出去的。
　　“人类？”
　　这头九品战王级凶兽一怔，因为它怎么也没有想到，竟然会有人类从海王人类巨城里面出来，而且还到了它的面前。
　　“死！”
　　叶南根本不想和这头九品战王级凶兽有过多的废话，对着这头九品战王级凶兽说出了这个字过后，九品战王级凶兽瞬间爆体而亡。
　　此时，一些武者也到了大魔海岸！
　　他们看见了叶南击杀九品战王级凶兽的一幕，如遭雷击的看着叶南，仿佛看见了永远都不可能震惊的场面。
　　这次来这里的，都是大魔海周边的众国家，这些国家大多都只派了一名武者前来，所以在残破不堪的海王人类巨城里面的武者并不太多。
　　这些武者对于叶南自然是有印象，叶南给他们的第一印象那就是实在是太年轻了，他们实在是想不到究竟是什么国家会派一名如此年轻的武者前来。
　　可是现在看到这里的一幕，这些武者才知道他们先前的想法不仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　“你，你是什么境界的武者？”
　　突兀，一名武者惊恐的望着叶南说。
　　叶南听着这名武者的话，他望了过来，淡淡的看着不远处的这几名武者，说道:
　　“很高境界的武者。”
　　这几名武者都只是战将级，叶南的境界对他们来说，当然是高境界的武者了。
　　几名武者听着叶南的回答，他们知道叶南是不想回答了，他们当然知道自己绝对不可能会是叶南的对手，既然别人不愿意说，那他们又怎敢多问。
　　“对了，你们知道大魔海地窟怎么进去么？”
　　突兀，叶南对着这几名战将开口问道。
　　在凶兽还未出现的时候，大魔海完全就是一个海，凶兽出现过后，大魔海里面就出现了一个无比强大的地窟。
　　大魔海极大，如果不知道地窟通道在什么地方的话，进入胡乱找一通的话，倒也有些麻烦。
　　几名战将听着叶南此话，他们的瞳孔不由得急速收缩了起来，怎么也没有想到叶南会问出他们这个问题来。
　　这个问题实在是让他们太震撼了，如果不是亲耳听见的话，是绝对不敢相信的。
　　“你，你要去大魔海地窟？”
　　一名战将惊愕至极的对着叶南问道。
　　“嗯。”
　　叶南冲着这名说话的战将点了点头。
　　几名战将见叶南肯定的回答，他们不由面面相觑起来，还是有些无法想象叶南竟会对他们问出这样的问题来。
　　“你，你是不是不知道大魔海地窟有多恐怖啊？”
　　骤然，又是一名战将级武者对着叶南说。
　　在这几名战将级武者看来，叶南根本不知道大魔海地窟有多么的恐怖，不然是绝对不会想要去大魔海地窟的。
　　“这个你们就不用管了，直接告诉我大魔海地窟通道在什么地方就行了。”
　　叶南看着这几名战将级的武者说。
　　几名战将级武者闻言，他们不由得摇了摇头，想着虽然叶南是强大的武者，可是还是有些不知道天高地厚啊。
　　以这样的实力进入大魔海地窟，除了找死之外，他们找不到更好的解释了。

第215章 三菱血牛体验卡
　　几名战将级的武者听着叶南的话，他们都暗自叹息了一声，心里想着好良言难劝该死的鬼啊。
　　既然叶南执意要去大魔海地窟送死，那他们就好人做到底，送佛送到西。
　　随即，一名战将对着叶南开口说道:“大魔海就是大魔海的地窟通道。”
　　大魔海就是大魔海的地窟通道？
　　叶南听着这名战将的话，他微微一怔，并没有想到这名战将会这样说。
　　从这名战将的口中不难听出，只要进入了大魔海，就是到了大魔海的地窟通道。
　　那……
　　那大魔海地窟得有多大啊！
　　即便是叶南，也有些不敢想下去了。
　　叶南看着身前的大魔海。
　　是啊，富贵险中求！
　　他在华夏除了是一只可怜的舔狗之外，还有个作家的美梦。
　　他一次能码两万字，也能三天三夜不睡觉的码字，所以他觉得他是一个无情的码字机器，如果没有这点本事，那就又怎么可能写一千封情书给他的女神呢？
　　虽然，他的女神并没有看！
　　没有多想，叶南从大魔海岸一跃而下。
　　冷，刺骨的寒冷！
　　进入大魔海中过后，叶南只感觉到了刺骨的寒冷，但这样的寒冷自然是能够承受住的。
　　叶南一直向下而去！
　　吼！！！
　　还未到真正的地窟通道外，凶兽的吼叫声便在他的耳边响彻了起来。
　　叶南听着凶兽的吼叫，他顺着声音看了过去。
　　只见，一头凶兽便向着他扑了过来。
　　叶南看着扑来的凶兽，这是一头三品战将级凶兽。
　　这样级别的凶兽，真不知道是哪里来的勇气，居然敢对叶南扑过来。
　　就在这头三品战将级凶兽张开血盆大口，准备一口把叶南给吞进去的时候，一道元气波动从叶南的身体里面席卷而出。
　　三品战将级凶兽惊恐万分，想要闪躲可又怎么可能躲开呢。
　　这头三品战将级凶兽被席卷出来的元气波动击中过后，全身化为了齑粉，根本没有任何活命的可能。
　　叶南把三品战将级凶兽给回收了！
　　“嗯？”
　　叶南刚回收了这头三品战将级凶兽过后，他的身后又出现了一头凶兽。
　　这头凶兽身形高大，看上去恐怖如斯！
　　叶南当然已经感受到了这头凶兽，这是一头八品战将级的凶兽。
　　“已经多少年没有人类敢进大魔海了，呵呵！”
　　这头八品战将级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　叶南听着这头八品战将级凶兽的话，他回过身来了，打量着身前的这头八品战将级凶兽。
　　“死！”
　　就在这头八品战将级凶兽还想对叶南说出点什么的时候，叶南却是已经对着这头八品战将级凶兽出手了。
　　一头八品战将级凶兽，又怎么可能能够抵挡叶南的攻击呢，只是瞬间这头八品战将级凶兽就魂灭道消了起来。
　　回收了八品战将级的凶兽过后，叶南继续向着大魔海的更深处而去。
　　并没有多久。
　　大魔海真正的地窟映入了叶南的眼帘。
　　叶南看着身前的大魔海地窟通道，他的脸上很是惊愕，因为他从来没有看见过如此庞大的地窟通道。
　　这样的地窟通道光是看上一眼，就觉得无比的恐怖！
　　叶南查看了一下视网膜中的进度！
　　进度还是95％！
　　也就是说，他需要庞大数量的凶兽来冲破最后的5％。
　　没有过多的犹豫，叶南就进入了大魔海真正的地窟通道。
　　正所谓，富贵险中求！
　　进入地窟通道了过后，庞大的凶兽气息便传了过来。
　　叶南感受着如此强烈的凶兽气息，他的脸上显露出了一阵精彩之色，他现在就需要庞大的凶兽数量来冲破最后的5％进度。
　　“人类？”
　　骤然，又是一头凶兽映入了叶南的眼帘，不过这头凶兽却只是一头三品宗师级凶兽。
　　一头宗师级凶兽在这样的地窟里面，实在是太过于不显眼。
　　这头宗师级凶兽当然不会想到，人类竟然会出现在大魔海地窟之中，这是多么不可能的事情啊，当这头宗师级凶兽回过神来过后，它很清楚自己并没有出现幻觉，而是自己的眼前真的出现了一头宗师级的凶兽。
　　就在这头宗师级凶兽还想对叶南说点什么的时候，它已经没有机会说出来了，这头宗师级凶兽生命永远的从这个世界上消失了。
　　“叮！三菱血牛体验卡。”
　　回收了这头宗师级凶兽过后，除了获得元石和天赋石之外，还获得了一张三菱血牛的体验卡。
　　三菱血牛自然就是这头三品宗师级凶兽。
　　获得了这张三菱血牛体验卡，叶南就能够更好的在大魔海地窟里面回收凶兽了。
　　叶南不由得有些感叹，运气来了就好像吃了炫迈口香糖一样，是根本停不下来。
　　旋即，他使用了三菱血牛体验卡。
　　使用了三菱血主体验卡过后，他变成了三菱血牛的模样，无论是气息还是形体都是一样。
　　对于大魔海地窟的信息，叶南目前还是一无所知。
　　不过他现在有了三菱血牛体验卡过后，就好得多了。
　　并没有多久，叶南就到了一个凶兽聚集地前。
　　这座凶兽聚集地，看上去很是强大。
　　叶南走进了凶兽聚集地。
　　进入这座凶兽聚集地过后，一些弱小的凶兽开始纷纷给他打招呼，他现在是三品宗师级凶兽三菱血牛，在这座凶兽聚集地实在是不起眼。
　　通过对话，叶南得知了这座凶兽聚集地最强大的凶兽是七品战王级凶兽。
　　叶南得知了这个过后，他暗自觉得很是无趣了起来，他还以为这座凶兽聚集地很是强大呢，现在看来也不过如此啊。
　　接下来……
　　叶南嘴角微微上扬，他的脸上浮现出了一抹笑意，那就开始回收吧。
　　如果以人类的身份在大魔海地窟里面为所欲为的话，那的确是无比危险的。
　　但如果以凶兽的身份回收凶兽，谁又能够知道会是他干的呢。
　　想到这里，叶南把目光投向了身前的十几头大武者级的凶兽。
　　十几头大武者级的凶兽有些疑惑，不明白三品宗师级凶兽三菱血牛为什么会忽然看向它们。

第216章 百分之九十九
　　十几头大武者级的凶兽看着三品宗师级凶兽三菱血牛忽然看向了他们，它们不由得有些愣住。
　　砰！
　　就在这十几头大武者级凶兽还不知道怎么回事的时候，叶南忽然对这十几头大武者级凶兽出手了。
　　这十几头大武者级凶兽甚至还不知道自己是怎么死的，它们的生命就永远的从这个世界上消失了。
　　叶南把这十几头大武者级的凶兽回收了。
　　出现了这样的动静过后，自然是有众多的凶兽出现了！
　　这些凶兽到了此地过后，却是发现并没有发生任何事情，只能够看见叶南，并没有其他凶兽了。
　　“空气中，怎么好像有些血腥气味？”
　　突兀，一头宗师级凶兽一怔。
　　其余的凶兽也愣住了，它们怎么也没有想到，空气中居然会有族人的血腥气味，不过转念一想，刚才出现了这样的动静……
　　随即，这些凶兽看上了叶南！
　　此地，只有这头三品宗师级凶兽三菱血牛了。
　　“你们来得正是时候。”
　　突兀，叶南冲着身前的这些凶兽一笑。
　　轰的一声！
　　出现在他身前的所有凶兽全都魂灭道消了起来。
　　就这样，叶南把这座凶兽聚集地给灭了。
　　灭了这座凶兽聚集地过后，叶南视网膜中的进度来到了96％。
　　还差4％！
　　叶南就能够突破到一品混元战圣了。
　　旋即，叶南开始寻找新的凶兽聚集地，他知道大魔海地窟极大，他现在所在的地方不过是在最外围罢了，并没有太过于强大的凶兽，所以他目前不用太过于担心。
　　片刻之后，叶南又来到了一个新的凶兽聚集地前。
　　进入这个凶兽聚集地过后，叶南同样的开始屠杀这个凶兽聚集地里面的凶兽。
　　凶兽聚集地里面的凶兽当然是无力抵挡叶南的攻击！
　　98％！
　　99％！
　　连续灭了两个凶兽聚集地过后，叶南视网膜中的进度已经来到了99％。
　　只差1％！
　　他就能够突破了！
　　叶南已经开始无比的期待了起来。
　　此刻，他又到了一个全新的凶兽聚集地外。
　　三品宗师级凶兽三菱血体验卡持续的时间是一个月，所以叶南并不用担心，时间还很长。
　　到了这个全新的凶兽聚集地外过后，叶南走进了这个凶兽聚集地。
　　走进这个凶兽聚集地过后，叶南就看见了一众凶兽向着自己走来。
　　其中最为强大的一头凶兽，却是一头五品战将级凶兽。
　　凶兽的数量足有数百头，数百头凶兽忽然顿住了脚步，因为有一头三品宗师级凶兽三菱血牛挡在了它们的身前。
　　“你挡在我们面前干嘛，还不快快离去！”
　　五品战将级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　叶南听着这头五品战将级凶兽的话，他无动于衷，没有任何想要离开的意思。
　　众凶兽看着这样的一幕，它们不由得愣住了，当然是没有想到，叶南竟会如此，难道它没有听见五品战将级凶兽的话？
　　“你们，马上就要死了。”
　　突兀，叶南冲着身前的众凶兽说。
　　这些凶兽闻听叶南此话，它们全都不由得呆滞住了，无论如何也没有想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟如此大胆，这简直太不可思议了。
　　“杀了它！”
　　五品战将级凶兽可没空和叶南继续废话下去了，它一声令下过后，一头八品宗师级凶兽便对着叶南出手了。
　　但这头八品宗师级凶兽无论如何也不会想到的是，这头三品宗师级凶兽三菱血牛，竟然不是真的三菱血牛。
　　它本以为击杀这头三品宗师级凶兽三菱血牛，实在是易如反掌的事情，但结果却是让它失去了生命。
　　只见，八品宗师级凶兽只是瞬间就到了叶南的身前，到了叶南身前过后，这头八品宗师级凶兽便对着叶南出手了。
　　众凶兽看着这样的一幕，它们都知道叶南的生命马上就会从这个世界上消失了，它的死并没有过多的原因，要怪只能够怪他太过于狂妄，居然敢挡在五品战将级凶兽的面前。
　　轰！
　　只听，一阵巨响过后，八品宗师级凶兽的身体已经被贯穿了。
　　嘶！
　　众凶兽见出现在他们眼前的一幕，并非是它们所想的一幕，不由得惊愕万分了起来。忍不住倒抽一口冷气后，接下来便是瞠目结舌。
　　“这，怎么可能！？”
　　它们当然想不明白，为什么一头三品宗师级凶兽能够秒杀一头八品宗师级凶兽。
　　甚至，一些凶兽还连忙揉了揉自己的眼睛，因为它们觉得自己肯定是看错了，但它们无论如何揉擦自己的眼睛，结果都是一样。
　　它们根本没有看错！
　　这头八品宗师级凶兽就是被三品宗师级凶兽给秒杀了！
　　“看什么呢，你们以为自己能够活命吗？”
　　音落，叶南一拳向着身前的这些凶兽击了过来。
　　什么！！！
　　轰隆隆！
　　凶兽所在的区域出现了一阵爆炸，所有凶兽全都成了碎片。
　　回收了这些凶兽过后，叶南向着凶兽聚集地的深处而去。
　　并没有多久，叶南就到了凶兽聚集地的最深处。
　　他找到了这个凶兽聚集地最强大的凶兽，九品战王级凶兽。
　　“把凶兽聚集地里面的所有凶兽召集起来。”
　　突兀，叶南冲着这头九品战王级凶兽说。
　　这头九品战王级凶兽听着叶南的话，它不由得呆滞住了，怎么也没有想到，叶南竟会这样说。
　　“滚！”
　　回过神来后，这头九品战王级凶兽冲着叶南冷冷一喝，随后一拳向着叶南击来。
　　一头九品战王级凶兽的攻击实在是不值一提。
　　叶南瞬间就控制了这头九品战王级凶兽。
　　这头九品战王级凶兽根本还没有反应过来，它反应过来的时候，九品战王级凶兽惊恐不已，全身都止不住的颤抖起来。
　　“你，你你……”
　　九品战王级凶兽原本想对叶南说出一些话来，可此时的它哪里还能够说出来啊。
　　这头九品战王级凶兽也从未想到，它会在一头三品宗师级凶兽的身体上，感受到这样强大的气势，这样的气势让它生不起任何活命的可能。

第217章 把凶兽召集起来
　　这头九品战王级凶兽惊恐到了极致，它无论如何也不会想到，自己竟然从一头三品宗师级凶兽的身体上，感受到了如此惊人的气势，此时的它哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　“我刚才说的话，你应该能做到吧？”
　　叶南看着身前的这头九品战王级凶兽说。
　　这头九品战王级凶兽哪里还敢有半点拒绝啊，连忙冲着叶南如小鸡啄米般的点了点头，它知道如果拒绝的话，那么叶南会毫不留情的斩杀于它。
　　“大人，我现在就把所有的族人给召集起来。”
　　九品战王级凶兽说。
　　音落，这头九品战王级凶兽便发出了一道吼叫声。
　　吼！！！
　　只是瞬间，吼叫声就传遍了整个凶兽聚集地，这是召集凶兽的声音，凶兽聚集地各处的凶兽听到这样的吼叫声过后，纷纷开始往这里赶。
　　只见，如同黑云压顶一般的凶兽，开始密密麻麻了起来，这些凶兽把四周已经围得水泄不通了。
　　这头九品战王级凶兽当然不明白叶南让它把所有凶兽召集起来的目的是什么，不过现在所有的族人都到了这里，它倒是有了一定的底气。
　　就算叶南浑身是铁，又能黏几颗钉！
　　“首领，你把我们全都召集起来，是有什么事吗？”
　　一头六品战王级凶兽对着九品战王级凶兽问道。众凶兽都把目光投向了这头九品战王级凶兽，因为它们都想知道首领突然把它们召集起来，是有什么事。
　　九品战王级凶兽很清楚，它现在如果有什么动作的话，这头三品宗师级凶兽三菱血牛一定会瞬间击杀于它，它并没有脱离这头三菱血牛的控制范围。
　　“额……”
　　一时之间，这头九品战王级凶兽却是不知道该如何回答了。
　　众凶兽见首领并没有回答，它们有些错愕起来，随后注意到了首领身旁的三品宗师级凶兽三菱血牛，有些微微怔住。
　　这些凶兽都想不到，为什么一头三品宗师级凶兽会有资格站在首领的身边。
　　“其实，你们首领的意思已经很清楚了。”
　　突兀，这头三品宗师级凶兽三菱血牛开口说话了。
　　在场的众凶兽一怔，它们都没想到这头三品宗师级凶兽三菱血牛站在首领的身边也就算了，居然还敢说话，这是让它们很是没有想到的。
　　凶兽们都没有说话，它们想看看这头三品宗师级凶兽三菱血牛接下来还会说什么。
　　只见，叶南目光如炬，他扫视着在场所有的凶兽，接着开口说道:
　　“你们首领南意思就是说，让你们来送死。”
　　哗！！！
　　此话一出，瞬间一片哗然！
　　这些凶兽们全都如晴天霹雳一般。
　　九品战王级凶兽也傻眼了，当然没有想到，叶南竟会这样说。
　　“你疯了吧？”
　　骤然，这头五品战王级凶兽又开口说话了，它冷冷的盯着叶南，“你不过是一头三品宗师级凶兽，这哪有你说话的份？”
　　“是么？”
　　叶南坦然一笑。
　　砰！
　　元气波动从叶南的体内席卷出来，在叶南身旁的九品战王级凶兽瞬间被洞穿。九品战王级凶兽的瞳孔睁得大大的，怎么也不会想到，它居然就这样死了，已然是死不瞑目。
　　什么！！！
　　在场的所有凶兽见首领如此轻而易举的就死了，它们全都如遭雷击，魂惊魄落，一些凶兽倒退数步，脸上已满是惊恐之色。
　　在这些凶兽的眼中，首领那可是无比强大的存在，怎么可能被如此轻易的斩杀呢。
　　可是，这些凶兽还来不及对叶南说出一些话来，可怖不已的元气波动便继续从叶南的身体里面席卷而出。
　　轰隆隆！
　　顿时，凶兽所在的区域开始出现惊天的爆炸。这些凶兽哪里能够在这样的爆炸中存活啊，等待它们的也只有死亡而已。
　　没有多想，叶南把凶兽聚集地里面的所有凶兽都给回收了。
　　99％！
　　看着视网膜中的进度，叶南有些愣在原地。
　　他原本以为回收了这些凶兽过后，就能够突破到混元战圣的层次，可是现在看来他好像有些天真了。
　　不过叶南也知道，快了！
　　应该只要在回收一个凶兽聚集地里面的凶兽，然后就能够成功的突破到混元战圣了吧。
　　旋即，叶南又到了一个新的凶兽聚集地外。
　　到了这个新的凶兽聚集地外过后，叶南直接走了进去。
　　依旧和上个凶兽聚集地的套路一样，他直接找到了这个凶兽聚集地最强大的凶兽。
　　这个凶兽聚集地最强大的凶兽竟然是一头一品混元战尊级凶兽。
　　“有事？”
　　一品混元战尊级凶兽见叶南出现在了它的身前，它对着叶南开口问道。
　　“嗯。”叶南冲着身前的一品混元战尊级凶兽点了点头。
　　点头过后，叶南一个踏步而出，向着身前的这头一品混元战尊级凶兽飞袭而去。
　　这头一品混元战尊级凶兽看着这样的一幕，不由得惊恐万分起来，怎么也没想到这头三品宗师级凶兽三菱血牛的速度居然会这么的快。
　　叶南到了一品混元战尊级凶兽身前过后，就把这头一品混元战尊级凶兽给控制了起来。
　　区区一品混元战尊级凶兽自然是无力抵抗叶南的。
　　“你，你你你……”一品混元战尊级凶兽惊恐万状的看着眼前的叶南，“怎么可能，你明明只是一头三品宗师级凶兽。”
　　在这头一品混元战尊级凶兽看来，这当然是不可能的事情。
　　“把这个凶兽聚集地里面的所有凶兽全都召集起来，多的我就不想说了。”
　　叶南自然不想和这头一品混元战尊级凶兽过多废话。
　　“召……召集……”
　　“看起来，你现在就想死？”
　　一道惊人的气势从叶南的体内骤然显现，直击这头一品混元战尊。
　　这头一品混元战尊感受着这样的气势，不由大惊失色，冷汗瞬间打湿了全身，它开始不住的颤抖起来，甚至灵魂都在惊颤着。
　　“好好好，我召集！”
　　一品混元战尊级凶兽哪里还敢拒绝啊，连忙对着叶南开口说。

第218章 突破，一品混元战圣
　　这头一品混元战尊级凶兽开始召集凶兽，并没过多久，凶兽就开始陆续赶到。
　　“大人，我已经把所有族人召集来了。”
　　一品混元战尊级凶兽当然知道自己不可能会是叶南的对手，叶南要想击杀它的话，随时都能够斩杀它，它冲着叶南恭敬说道。
　　周围的凶兽听首领竟然叫一头三品宗师级凶兽三菱血牛为大人，它们全都不由得有些愣住，自然是没有想到会听见这样的话。
　　如果不是亲眼看见的话，它们是绝对不会相信的，这实在太天方夜谭了。
　　回过神来后，这些凶兽都没有多话，因为它们知道首领既然叫这头三品宗师级凶兽三菱血牛为大人，那么这头三品宗师级凶兽三菱血牛一定有着自己的过人之处。
　　“地窟里面有什么？”
　　突兀，叶南看向了这头一品混元战尊级凶兽。
　　此话一出，不只是这头一品混元战尊级凶兽，连同其他的凶兽全都愣住了，不明白这头三品宗师级凶兽三菱血牛为什么会问出这样的话来。
　　难道这头三品宗师级凶兽三菱血牛就不知道地窟里面有什么？
　　“大人，地窟里面有凶兽啊。”
　　一品混元战尊级凶兽想了想后说。
　　“是的，地窟里面有凶兽，那地面上有什么？”
　　叶南又冲着这头一品混元战尊级凶兽说。
　　这头一品混元战尊级凶兽直接懵了，它有些丈二的和尚摸不着头脑了，实在想不明白这头三品宗师级凶兽三菱血牛为什么会问出这样奇怪的问题来。
　　“地面上，有人类啊。”
　　数秒后，一品混元战尊级凶兽对着叶南说。
　　其他的众凶兽也不明白到底是什么意思，它们此时的目光都投向了这头三品宗师级凶兽三菱血牛，想看看这头三菱血牛到底有何等见解。
　　“嗯，我是三品宗师级凶兽这没有任何问题吧？”
　　“没有。”
　　一品混元战尊级凶兽摇了摇头。
　　“确实没问题吗？”叶南冲着这头一品混元战尊级凶兽一笑，“如果我真的是三品宗师级凶兽的话，为何你不是我的对手？”
　　一品混元战尊级凶兽和周围的众凶兽闻听此言，它们的瞳孔全都猛然一缩，惊骇万分的望着叶南。
　　“你你你……”
　　“所以，我才问你地面上有人类。”
　　叶南冲着一品混元战尊级凶兽冷冷一笑。
　　“你是人类！！！”
　　一品混元战尊级凶兽并不是一个笨蛋，听到叶南这样说，它哪里还能不知道叶南是一名人类啊。
　　周围的众凶兽听着首领的话，它们也全都如遭雷击了起来，先前它们做梦也不会想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然会是一名人类，这实在太不可思议了。
　　“死！”
　　叶南冲着这头一品混元战尊级凶兽说出了一个字过后，这头一品混元战尊便是连自己如何死的都不知道了。
　　砰！
　　只见，一品混元战尊级凶兽爆体而亡。
　　“首领！”
　　周围的众凶兽见首领爆体而亡过后，它们大惊失色了起来！
　　这些凶兽无论如何也不会想到，首领竟然被秒杀了。
　　是啊，它们刚才都听见首领叫这头三品宗师级凶兽三菱血牛为人类。
　　难道……
　　想到这里，周围的这些凶兽全都惊恐至极了起来，它们想不明白为什么这头三品宗师级凶兽会是人类，这明明是一头三品宗师级凶兽啊。
　　叶南看向了身前的这些凶兽，在他的眼里，这些凶兽当然是如同蝼蚁一般，他要是想击杀这些凶兽的话，实在是太过于简单。
　　在叶南周围的凶兽们骇然至极的看着叶南，知道自己绝对不不可能会是叶南的对手。
　　“杀了这名人类，给首领报仇！”
　　骤然，不只是哪一头不怕死的凶兽，它大喝一声。
　　随着这头凶兽的大喝声出现，这些凶兽如同打了鸡血一般，纷纷向着叶南冲了过来。
　　叶南看着这样的一幕，他不由得有些想笑，同时也想到了一句话，村里的狗叫了，其他的狗也跟着叫，但它们不知道为何而叫。
　　这些凶兽居然不仅不逃命，而且还向着他冲过来，想要给它们的首领报仇？
　　叶南催动了十层雷王体！
　　催动十层雷王体过后，凶兽所在的区域内顿时变得了雷电之力尽显了起来。
　　凶兽们看着这样的雷蛇咆哮，全身止不住的颤抖起来，恐怖的压迫感压得它们实在是喘不过气来。
　　轰隆隆！
　　紧接着，雷蛇便开始攻击这些凶兽！
　　凶兽们哪里能够抵挡住这样的攻击啊，纷纷被雷电之力击成齑粉。
　　顿时，叶南的体内出现了十万条金色长龙！
　　轰！
　　叶南周身的气势一暴，周围的气流瞬间就改变了，在他周身的一切植被都拦腰截断，大地也出现了一条无比大的裂缝。
　　一道金色强光凝聚而成光柱，光柱冲天而起。顿时，整个区域都变成了金色，如神光天降。
　　呼……
　　叶南睁开双目，吐出了一口浊气。
　　他的脸上显露出了一抹精彩之色，因为他知道他突破到一品混元战圣了。
　　多久了！
　　这么久的时间，他不知道回收了多少凶兽，也不知道期待了多少次，可是始终没有突破到一品混元战圣，但这一次却是不一样了，因为他真的已经突破到一品混元战圣了。
　　叶南看着自己的双手，他目光炙热，因为他感受到了无穷尽的力量，这样的力量实在太可怕了。
　　“这就是混元战圣的实力吗？”
　　叶南一笑。他觉得九品混元战尊和一品混元战圣比起来，简直是有着天壤之别。
　　“这气势是怎么回事？”
　　“是啊，这里面怎么会有如此浓烈的凶兽血腥之气？”
　　“不知道啊，难不成这个地方被屠戮了？”
　　骤然，几头凶兽的对话声出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这几头凶兽的对话，他的脸上并没有过多的波动，他目光看了过去，发现是几头宗师级的凶兽。
　　他现在依旧是三品宗师级凶兽三菱血牛。
　　数秒后，这几头宗师级凶兽便发现了它，它们冲着叶南快步走了过来。

第219章 混元圣体
　　只见，这几头宗师级凶兽到了叶南的身前，它们感受到了强烈的凶兽血腥之气。
　　它们当然知道，这座凶兽聚集地里面一定死了不少的凶兽，不然的话又怎么可能会有如此浓烈的凶兽气息呢。
　　这几头宗师级凶兽知道，这头三品宗师级凶兽三菱血牛或许知道什么。
　　“这里为什么有这么浓烈的凶兽血腥之气？”
　　一头宗师级凶兽冲着叶南问道。
　　“因为，”叶南看着身前的这几头宗师级凶兽，“我把这座凶兽聚集地里面的凶兽全都给屠戮了啊。”
　　几头宗师级凶兽听着叶南说出这样的话来，它们不由得惊呆了，怎么也没有想到叶南会这样说。
　　随即，这几头宗师级凶兽全都回过神来了，因为它们知道叶南肯定是在开玩笑，毕竟叶南只是一头三品宗师级凶兽而已，又怎么可能把这个凶兽聚集地里面的凶兽给灭了呢。
　　“别开玩笑了，快说你到底知不知道一些什么。”
　　一头宗师级凶兽对着叶南说。
　　叶南闻言不由得暗自摇头，心里想着这年头说真话都没有人会相信了吗？
　　不对，因为是没凶兽相信了吗？
　　叶南听着这头宗师级凶兽的话，他竖起了一根手指，一道元气波动从手指上席卷而出。
　　顿时，这头宗师级凶爆体而亡！
　　什么！！！
　　剩下的两头宗师级凶兽看着这样的一幕，不由大惊失色了起来，当然是没有想到会出现这样的场面。
　　“跑！”
　　这两头宗师级凶兽当然知道叶南绝非表面上那样简单，它们根本不可能会是叶南的对手。
　　跑？
　　叶南看着这两头宗师级凶兽逃跑的路线，他忍不住想笑起来，这两头宗师级凶兽实在是太天真了，居然认为这样能够跑掉。
　　咻咻！
　　两道指芒之力向着这两头逃跑的宗师级凶兽席卷而出。
　　只是瞬间，这两头宗师级凶兽瞬间身死。
　　“叮！回收成功。”
　　“50亿元石。”
　　“20亿修炼天赋石。”
　　“20亿异能天赋石。”
　　“混元圣体。”
　　看着获得的回收奖励，叶南微微一怔。
　　混元圣体？
　　他急忙查看了一下混元圣体的介绍。
　　混元圣体:共十层，每一层便会增加一丈混元金身！
　　叶南看着混元圣体的介绍，他想着这和琉璃金身差不多，但琉璃金身只要突破到战将级过后，每个战将级武者都能够衍生，但混元圣体可不是，并不是每个混元战圣都能够衍生的。
　　随即，叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　目前，叶南还不知道该如何升级混元圣体。
　　不过这个凶兽聚集地里面的凶兽已经全都被屠戮了，他也就没有必要继续留在这个凶兽聚集地。
　　离开了这个凶兽聚集地过后，并没有多久叶南又看见了一头凶兽，这居然是一头七品战王级凶兽。
　　叶南觉得自己有必要问一下这头七品战王级凶兽，大魔海地窟里面的情况了。
　　瞬间，叶南就到了这头七品战王级凶兽的身前。
　　这头七品战王级凶兽也看见了他！
　　叶南目前只是一头三品宗师级凶兽，这头七品战将级凶兽当然不会把叶南放在眼里。
　　“这个地窟最深处有多恐怖？”
　　叶南对着这头七品战王级凶兽说。
　　七品战王级凶兽原本是不想理会叶南的，毕竟叶南只是一头三品宗师级凶兽，可是它怎么也没有想到，叶南在面对它的时候，不仅没有任何恭敬，而且还直接对它问出了这样的问题来。
　　“你是傻……”
　　这头七品战王级凶兽的话还没有说完，它就没有机会继续说下去了，因为叶南已经对着这头七品战王级凶兽出手了。
　　只是瞬间，这头七品战王级凶兽便失去了战斗力。
　　“你你你……”
　　七品战王级凶兽惊恐万分的看着叶南。
　　“现在可以告诉我，我想知道的事情了吧？”
　　叶南对着这头七品战王级凶兽说。
　　这头七品战王级凶兽哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊，连忙把所有的一切给了叶南。
　　叶南从这头七品战王级凶兽的口中得知，他现在所在的地方依旧是大魔海地窟的外围，还没有到中部。
　　中部便是大魔海地窟极为恐怖的地方，但最深处才是最为可怕的。
　　在这头七品战王级凶兽的口中，就是大魔海地窟真的很恐怖。当然，叶南自然是知道这头七品战王级说的是废话。
　　这头七品战王级凶兽当然无法想到，叶南竟然如此强大，可这不是明明只是一头三品宗师级凶兽啊，为何能够如此！
　　可是，这个现在绝对不是最重要的！
　　这头七品战王级凶兽知道，现在最重要的就是活命，它知道自己不会是身前这头三品宗师级凶兽三菱血牛的对手。
　　“大人，我已经把自己该知道的告诉你了。”七品战王级凶兽看着叶南，“你，你能不能放过我？”
　　这头七品战王级凶兽当然想活命了，它现在只想活命，其他的一切都不重要。
　　“你觉得呢？”
　　叶南听着这头七品战王级凶兽的话，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑容。
　　七品战王级凶兽听着叶南这样的话语，它有些沉吟了起来，因为它并不能够领悟叶南的意思。
　　“大人，如果你愿意放过我的话，我愿意追随你，只求你能够放过我，我求求你了。”
　　这头七品战王级凶兽为了活命，甚至跪在了叶南的身前，求生欲爆棚。
　　叶南从来不认同什么男儿膝下有黄金，他更认同君子报仇，十年不晚！
　　能忍的才是狠人！
　　所以，叶南当然不会选择放过这头九品战王级凶兽，因为这头九品战王级凶兽为了活命简直无所不用其极。
　　“你觉得我会放过你吗？”
　　叶南冲着这头九品战王级凶兽缓缓说。
　　九品战王级凶兽听着叶南的话，它魂惊魄落了起来，知道叶南是不可能放过它了。
　　“人类，我，我和你拼了！”
　　九品战王级凶兽也只好和叶南鱼死网破了。
　　音落，这头九品战王级凶兽便向着叶南冲了过来。

第220章 小魔巨城
　　叶南看着这头冲过来的九品混元战尊级凶兽，他直接把这头九品混元战尊级凶兽给击杀了。
　　击杀了这头九品混元战尊级凶兽过后，叶南把它给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“25亿元石。”
　　“500块混元圣体石。”
　　回收了这头九品战王级凶兽过后，获得了这样的回收奖励。
　　叶南看着获得的回收奖励，他不由得微微一怔，以前的回收奖励不是有什么异能天赋石，修炼天赋石么。
　　数秒后，他释然了。
　　看起来他的天赋和星兵是真的到了蓝星的顶尖，不能再进行一个提升了，因为蓝星根本承受不了。
　　不过回收奖励也让叶南明白了，要想升级混元圣体的话，就是需要混元圣体石。
　　混元圣体并不是每个混元战圣都能够衍生出来的，可以说只要衍生出来混元圣体的战圣，那绝对不是普通的混元战圣能够比拟的。
　　把获得的回收奖励融合了过后，叶南向着深处走去，从九品战王级凶兽的口中，叶南知道了他现在所处的地方还是在外围。
　　“听说伯朗图大人正在考虑，要不要进攻人类城市。”
　　“哈哈，伯朗图大人可是我们大魔窟外围最强大的凶兽啊，要是进攻人类的话，人类指定得吓得屁滚尿流。”
　　“你们知不知道，前段时间伯朗图大人去了海王人类巨城，然后把海王人类巨城里面的人类全都给屠杀了。”
　　距叶南不远处，几头凶兽对话的声音传入了他的耳中。
　　叶南听着这几头凶兽的话语，他暗自想着原来是这头名叫伯朗图凶兽做的。
　　他走到了这几头凶兽的身前，这几头凶兽都只是大武者级的凶兽，他们见一头三品宗师级凶兽走了过来，自然是对着叶南行了一礼。
　　“大人。”
　　“嗯。”
　　叶南对着这几头大武者级凶兽点了点头过后，他对着它们开口问道:
　　“伯朗图大人是什么级别的凶兽？”
　　叶南当然想知道伯朗图是什么级别的凶兽，毕竟把一座海王人类巨城都给屠戮了。
　　几头大武者级凶兽一怔，它们难以置信的看着叶南，就好像听见了一句永远也不可能听见的话一样。
　　“你，你不知道伯朗图大人是什么级别的凶兽？”
　　一头大武者级凶兽惊愕不已的冲着叶南问道。
　　“嗯，我不知道。”
　　叶南点了点头。
　　几头大武者级凶兽面面相觑，对于它们来说，这实在是一件不可能的事情，在大魔海地窟外围，竟然还有人不知道伯朗图大人是什么级别的凶兽。
　　“伯朗图大人是一头一品混元战圣级的凶兽。”
　　突兀，一头混元战圣级的凶兽对着叶南说。
　　叶南微微一怔。
　　一品混元战圣级的凶兽？
　　在他看来，伯朗图应该更高级别一点才行。
　　不过下一秒，他却是不这样想了。他觉得自己应该是刚突破一品混元战圣，虽然能够感受到一品混元战圣的强大，但对于一品混元战圣的实力，还是没有一个具体的体现，所以他才觉得伯朗图的实力应该更高一点吧。
　　大魔海地窟外虽然有着一座人类巨城，而且还是上千万级别的人类巨城，但在以前大魔海地窟从未出现过异动，所以海王人类巨城里面并没有太强大的武者。
　　一头强大无比的一品混元战圣级的凶兽屠戮海王人类巨城的话，并不是一件难事。
　　一品混元战圣级的凶兽，叶南当然是不惧的，别忘了他还有九阶星兵青虹剑。
　　使用九阶星兵青虹剑的话，别说是一品混元战圣级的凶兽了，就是三品混元战圣级的凶兽，他也不惧。
　　这几头大武者级凶兽见身前的这头三品宗师级凶兽三菱血牛没有说话，他们都有些迟疑了起来。随后，其中一头大武者级凶兽对着叶南开口问道:
　　“大人，你怎么了？”
　　几头大武者级凶兽大概也猜出了一些什么，在它们看来叶南事先不知道伯朗图大人的级别，现在知道了过后，已经被伯朗图大人的级别给吓傻了。
　　要知道，这可是一头一品混元战圣级的凶兽啊，简直是如一座大山一般压得它们喘不过气来。
　　叶南听着这头大武者级凶兽的话，他看向了身前的这头大武者级凶兽，“谢谢你们告诉我这么多，我想带你们去一个地方。”
　　“带我们去一个地方？”
　　几头大武者级的凶兽闻听此言，都有些呆滞住了，怎么也没有想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然想带它们去一个地方。
　　“大人，你准备带我们去什么地方啊？”
　　突兀，其中一头大武者级的凶兽对着叶南问道。
　　“鬼门关。”
　　只见，叶南一字一顿冲着这几头大武者级的凶兽说道。
　　嘶！
　　几头大武者级的凶兽听着这样的话，全都忍不住倒抽一口冷气，瞠目结舌了起来，怎么也没有想到这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然会这么说。
　　“大人，你……”
　　这几头大武者级凶兽原本以为叶南是开玩笑，正准备对叶南说出一些话来的时候，接下来的一幕却是让它们惊恐到了极点。
　　因为，叶南已经对它们出手了。
　　几头大武者级的凶兽瞳孔急速收缩，无论如何也不会想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛会忽然对它们出手。
　　击杀了这几头大武者级凶兽过后，叶南就向着大魔海地窟外围最大的凶兽聚集地而去。
　　从刚才的那几头大武者级凶兽口中，在外围最大的凶兽聚集地名叫小魔巨城。
　　在小魔巨城外有着一处极为茂密的森林，森林里面也有着一些凶兽。
　　此刻，叶南就身处于这个森林里面。
　　他发现一些凶兽正在成群结队的向着一个地方而去。
　　打听之下过后，叶南发现，这些凶兽是去小魔巨城的。
　　正好，叶南也要去小魔巨城，他就索性和这些凶兽一起了。
　　一路上，它们有着很多的交谈，但叶南大多都是敷衍，因为它知道这些凶兽马上就会是一具尸体，和一具尸体实在是没有太多对话的必要。

第221章 伯朗图何在
　　距小魔巨城已经越来越近了。
　　突兀，叶南走到这群凶兽的身前，他顿住了脚步，神色坦然的看着这群凶兽。
　　这群凶兽一怔，它们自然是不明白这头三品宗师级凶兽三菱血牛为什么会顿住脚步。
　　“你这是干什么？”
　　其中一头四品宗师级凶兽冲着叶南开口问道。
　　其余的凶兽也很是疑惑了起来，它们想看看叶南忽然停下来是有着什么原因。
　　“我只是想杀了你们，或被你们杀死而已。”
　　叶南冲着这头四品宗师级凶兽说。
　　“什……什么！？”
　　这头四品宗师级凶兽听着叶南的话，它不由得懵了，怎么也没有想到叶南能说出这样的话来。
　　不只是这头四品宗师级凶兽，其余的凶兽都是如此。
　　“哈哈哈哈！”
　　骤然，这头四品宗师级凶兽放声大笑了起来，仿佛从未听见过如此好笑的笑话过一样。
　　“这难道有什么好笑的吗？”
　　叶南看着这头四品宗师级凶兽的笑容。
　　“难道你不觉得……”
　　这头四品宗师级凶兽刚想对叶南说出一些不屑的话语，可是它的话还没有说完，一道元气攻击就向着这头四品宗师级凶兽席卷而出了。
　　四品宗师级凶兽感受到了恐怖如斯的危险，可是它还来不及发出惨叫声，它的生命就消失在了这个世界上。
　　我的天！！！
　　其余的凶兽看着这样的一幕，它们全都惊恐万分了起来，怎么也不会想到，一头四品宗师级凶兽竟然会被一头三品宗师级凶兽秒杀，这实在太天方夜谭了吧。
　　骤然，这些凶兽不由得的想起了叶南刚才对它们说过的话。
　　我只想杀了你们，或者被你们杀死！
　　它们本以为叶南傻了，可是现在看来，它们在第二层，叶南在第五层。
　　“死！”
　　就在这些凶兽惊魂未定的时候，叶南选择对这些凶兽出手了。
　　这些凶兽根本生不起任何反抗，等待它们的只有死亡。
　　这群凶兽被叶南斩杀了过后，叶南把它们给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“30亿元石。”
　　“300块混元圣体石。”
　　叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　现在的暴击倍数是一亿倍，要想开启二亿倍暴击的话，还不知道得回收多少凶兽呢。
　　终于，叶南到了小魔巨城下！
　　他看着小魔巨城，不由得有些震惊了，这样规模的巨城实在太令人震撼了，即便是他灭过这么多的凶兽巨城，此时也不得不震惊。
　　叶南进入了小魔巨城！
　　在华夏的她，虽然是一只舔狗，可是该懂的道理他还是懂的，比如说，射人先射马，擒贼先擒王！
　　他还未进小魔巨城的时候，最先想到的就是，先把伯朗图给控制了。
　　其实，这也没有什么麻烦的！
　　一头一品混元战圣级凶兽而已！
　　骤然，叶南从地上一跃而起，到了半空之中！
　　刚到半空，叶南就听见了无数凶兽震惊的语气。
　　“怎么可能，它不是三菱血牛么，怎么能飞？”
　　“我的天，如果不是我亲眼所见的话，我是绝对不会相信的，这也太不可思议了吧。”
　　“哈哈，怪事年年有，今年还就那个特别多！”
　　凶兽并不需要到达战将级，就能够御空飞行，但前提是得飞禽类的凶兽，不然的话还是得战将级凶兽。
　　额……
　　好像说了什么，又好像什么也没说。
　　就在众多凶兽看着小魔巨城上空中的叶南时，叶南气势开始磅礴起来。
　　“伯朗图何在！？”
　　叶南的声音遍布了整个小魔巨城，小魔巨城里面瞬间传遍了叶南的声音。
　　整个小魔巨城里面的凶兽听着这样的声音，它们全都傻眼了，无论如何也不会想到，在小魔巨城里面竟然有人敢直呼伯朗图，而不是叫伯朗图大人。
　　一时之间，越来越多的凶兽看见了小魔巨城上空的叶南，当它们发现直呼伯朗图的是一头三品宗师级凶兽三菱血牛过后，它们呆滞住了。
　　这头三品宗师级凶兽三菱血牛的境界自然是极低的，可是让它们更想不明白的，为什么一头三品宗师级凶兽三菱血牛能够御空飞行？
　　这也太奇怪了吧！
　　想了许久，小魔巨城里面的凶兽都没有想明白。
　　“伯朗图何在！”
　　叶南见没有任何回应，他又喊了一声。
　　小魔巨城里面的凶兽们全都倒抽一口冷气，它们怎么也没有想到的是，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然如此的胆大包天，喊了一声也就算了，居然还敢喊第二声。
　　“大胆！”
　　骤然，一道很是愤怒的声音传入了叶南的耳中。
　　只见，一头七品战将级凶兽出现在小魔巨城的上空，这头七品战将级凶兽开始和叶南对峙了起来。
　　“一头三品宗师级凶兽而已，居然敢直呼伯朗图大人，真是可笑至极！”
　　这头七品战将级凶兽先前也很是疑惑，为什么一头三品宗师级凶兽能够御空飞行，但现在它已经不管了，它只知道这头三品宗师级凶兽得死，绝对没有任何活命的可能。
　　小魔巨城里面的众凶兽看着这样的一幕，它们都暗自摇头，当然知道这头三品宗师级凶兽三菱血牛已经死了。
　　这也不能怪别人，怪只怪这头三品宗师级凶兽三菱血牛实在太狂妄了，其实当叶南到了半空中叫出伯朗图的时候，它们就知道叶南没有活命的可能了，更何况叶南还叫了两声。
　　“你不配。”
　　叶南看着身前的这头七品战将级凶兽。
　　这头七品战将级凶兽一怔，哪里会想到叶南在面对它的时候，还敢这样的狂妄啊，随后这头七品战将级凶兽释然了，都敢直呼伯朗图大人的名字，还有什么是不敢做的。
　　“呵呵！”
　　只听，七品战将级凶兽冲着叶南冷笑了一声，它觉得叶南完全就是一个疯子，实在是太好笑了一点。
　　“死吧！”
　　这头七品战将级凶兽对着叶南说出两个字过后，一道黑暗魔气的攻击就向着叶南飞击了过来。
　　下方的众凶兽当然知道，咋南绝对不可能抵挡住七品战将级凶兽的一击。

第222章 震惊，绝对的震惊
　　七品战将级凶兽的攻击只是瞬间就到了叶南的身前。
　　下方的众凶兽都知道叶南已经是一具尸体了，这将没有任何悬念。
　　轰隆隆！
　　骤然，叶南所在的区域出现了一阵爆炸。
　　“呵呵，不知所谓。”
　　七品战将级凶兽冷笑一声，在它看来这头三品宗师级凶兽三菱血牛实在太好笑了一点，不过一头三品宗师级凶兽而已，居然也敢如此狂妄。
　　“就这？”
　　就在所有凶兽都认为叶南已经是一具尸体，绝没有任何活命可能的时候，一道声音忽然出现在了所有人的耳中。
　　在场的所有的凶兽听着这样的声音，它们全都大惊失色了起来，因为它们都知道这是三品宗师级凶兽三菱血牛的声音。
　　当叶南所在区域的黑暗魔气消失过后，叶南完完整整的出现在了它们的眼前。
　　嘶！！！
　　凶兽们看着这样的一幕，如晴天霹雳，大惊失色了起来。它们想上十天十夜也不会想到，一头三品宗师级凶兽在遭受了七品战将级凶兽的一击过后，竟然还没有死，而且看上去还没有遭受到任何伤害，这也太……
　　在这些凶兽看来，这完全就是一件太不可思议的事情了，不是亲眼见过，就是打死它们，它们也不敢相信的那种。
　　“不，不可能，你你你……”七品战将级凶兽震惊至极的看着叶南，“你怎么可能！”
　　这头七品战将级凶兽当然是不敢相信了，毕竟这可是它的一击啊，要知道叶南不过是一头三品宗师级凶兽啊，怎么可能在它的攻击下还能够活命呢？
　　“这个世界上，没有什么是不可能的。”叶南冲着这头七品战将级凶兽一笑，“我只是希望你下辈子能明白一个道理。”
　　音落，叶南对着这头七品战将级凶兽出手了。只是瞬间，这头七品战将级凶兽的身体就被洞穿了。
　　七品战将级凶兽的眼睛睁得大大的，怎么也没想到它会死，它原本以为叶南会死的，现在看来是它太过于天真了。
　　只见，这头七品战将级凶兽的尸体快速的跌落在了地面上，叶南缓缓开口:“我想让你明白的道理就是，枪打出头鸟。”
　　哗！
　　七品战将级凶兽被叶南秒杀了过后，众多凶兽顿时一片大乱，怎么也没有想到，七品战将级凶兽在面对一头三品战将级凶兽的时候，竟然死得如此简单。
　　顿时，小魔巨城上空的三品宗师级凶兽三菱血牛快速传遍了整个小魔巨城。
　　并不是说叶南秒杀了一头七品战将级凶兽就有多强大，而是一头三品宗师级凶兽做出这样的事情，这实在是太不可思议了。
　　并没有多久，又是一头凶兽出现在了叶南的身前，与叶南开始对峙了起来。
　　这头凶兽比起刚才的那头凶兽要强上许多，是一头一品战王级凶兽。
　　“狂徒，你想怎么死？”
　　这头一品战王级凶冷冷的看着叶南。
　　下方的众凶兽见一品战王级凶兽出现在叶南的身前，它们都知道一切都已经结束了，无论叶南再怎么强大，都不可能会是这头一品战王级凶兽的对手。
　　“我想怎么死？”
　　叶南听着身前这头一品战王级凶兽的话，它忍不住有些想笑。
　　音落，他竖起了一根手指。
　　这头一品战王级凶兽见叶南竖起了一根手指，它笑了起来。这头一品战王级凶兽并不是一个笨蛋，它当然知道叶南这是准备对它出手了。
　　但是，叶南又怎么可能会是它的对手呢？
　　咻！
　　骤然，一道指芒之力向着这头一品战王级凶兽席卷而来。
　　这……
　　一品战王级凶兽感受着这样的攻击，它的瞳孔急速收缩了起来！
　　这样的波动！
　　这头一品战王级凶兽当然是没有想到，叶南竟然能够催动出这样的波动来。
　　最让这头一品战王级凶兽觉得无比惊恐的是，它发现自己竟然抵挡不住叶南的攻击。
　　啊！！！
　　就在指芒之力马上要攻击在它的身体上时，一品战王级凶兽开始放声大叫了起来。
　　毫无疑问，指芒之力洞穿了这头一品战王级凶兽的身体。
　　下方的众凶兽看着这样的一幕，它们惊恐到了极致，无论如何也不会想到，这头一品战王级凶兽还会被叶南秒杀。
　　这，这真的只是一头三品宗师级凶兽吗？
　　不对！
　　这些凶兽都觉得这太不对劲了！
　　一头八品战王级凶兽又出现在了叶南的身前。
　　众凶兽看着又是一头凶兽出现在了叶南的身前。它们心里想着七品战将级，一品战王级凶兽不是叶南的对手，那么这头八品战王级凶兽总不能不是叶南的对手吧？
　　如果叶南还能够秒杀这头一品战王级凶兽，那它们绝对会认为这是在做梦，因为这是永远不可能发生的事情。
　　“我不明白，你不是一头三品宗师级凶兽么，为什么你不仅能够御空飞行，而且还如此强大？”
　　这头八品战王级凶兽很是疑惑的看着叶南，关于这一点它实在是想不明白。
　　下方的众凶兽听着这头八品战王级凶兽的话，它们也纷纷把目光投向了叶南，因为它们都想知道，这到底是为什么。
　　世界聚焦于你！
　　“你干嘛要知道呢？”叶南冲着身前这头八品战王级凶兽一笑，“是准备把这个消息带入地狱吗？”
　　音落，叶南一拳击了出去，他已经不想和这头八品战王级凶兽有过多的废话了。
　　一头八品战王级凶兽在其他人的眼中，或许很强大，可是在叶南的眼里，八品战王级凶兽真的太过于弱小了。
　　轰隆隆！
　　骤然，在这头八品战王级凶兽的区域内出现了一阵爆炸，出现了这阵爆炸过后，这头八品战王级凶兽的身体直接融化了。
　　震惊，绝对的震惊！
　　下方的所有凶兽全都傻眼了，它们做梦也不会想到，竟然会出现这样的一幕。
　　它们原本还以为，叶南不会是这头八品战王级凶兽的对手，可是让它们怎么也没有想到的是，这头八品战王级的凶兽居然死得最惨。
　　尸体都没能留下！

第223章 一品混元战圣级凶兽
　　七品战将级凶兽不是叶南的对手，一品战王级凶兽也不是叶南的对手，八品战王级凶兽还是不是叶南的对手。
　　这些凶兽怎么也没有想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然如此的恐怖。
　　“适可而止吧！”
　　一道声音出现过后，一头类人形凶兽出现在了叶南的身前，叶南看着这头类人形凶兽，这是一头三品混元战尊级的凶兽。
　　叶南怎么也没有想到这些凶兽也会葫芦娃救爷爷。
　　小魔巨城下方的众凶兽们看着这样的一幕，它们全都有些激动了起来，因为它们知道一头三品混元战尊级的凶兽要想击杀这头三品宗师级凶兽三菱血牛的话，实在是太过于简单了。
　　“我没想到，小魔巨城里面竟然出现了你这样的存在。”
　　突兀，这头三品混元战尊级的凶兽冲着叶南冷笑开口。
　　三品混元战尊级凶兽已经观察叶南很久了，它一开始觉得这头三品宗师级凶兽三菱血牛实在是奇怪，可是后来被这头三菱血牛展现出来的实力给震惊住了。
　　只见，三品混元战尊级的凶兽开始和叶南对峙了起来。
　　“怎么，怕了？”
　　三品混元战尊级凶兽见叶南并没有说话，它知道叶南是怕了，漆黑的脸上浮现出了一抹冷笑之意，它当然知道叶南只要怕了，那么就证明一定不可能会是自己的对手。
　　小魔巨城里面的众凶兽，它们也是这样想的，因为它们也觉得叶南是害怕了。
　　“我不是怕，我只是有些疑惑，”叶南看着身前的这头三品混元战尊级凶兽，“你为什么要来送死呢？”
　　嘶！
　　下方的众凶兽听着叶南的话，它们都忍不住震惊了，哪里会想到这头三品宗师级凶兽三菱血牛在面对一头三品混元战尊级凶兽的时候，还能够说出这样狂妄的话语来。
　　难道……
　　突兀，这些凶兽们忽然都想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是这头三品混元战尊级凶兽并不是叶南的对手，不然叶南又怎么可能会说出这样的话来呢。
　　想到这里，下方的这些凶兽们这才发现，这是多么恐怖的可能啊！
　　三品混元战尊级凶兽听着这头三品宗师级凶兽竟然敢对它说出如此话语来，不由愤怒到了极致。
　　顿时，这头三品混元战尊级凶兽对叶南出手了。
　　砰！！！
　　只见，这头三品混元战尊级凶兽一拳向着叶南击了过来。黑暗魔气凝聚而成的拳罡席卷而去，所到之处，空间都有些开始震裂。
　　下方的众凶兽感受着这样的气势，它们的眼睛全都睁大了几分，因为这样的气势在它们看来，实在是可怕。
　　瞬间，这头三品混元战尊级凶兽催动出来的攻击就到了叶南的身前。
　　叶南暗自摇头，他想着这头三品混元战尊级凶兽还是不明白，但凡要明白一点，它就不可能这样。
　　他随意就化解了这头三品混元战尊级凶兽的攻击。
　　轰的一声！
　　这头三品混元战尊级凶兽所在的区域发生了爆炸。
　　叶南在化解了这头三品混元战尊级凶兽的攻击过后，三品混元战尊级凶兽已经看见了，可是它还来不及过多的震惊，它就已经没命了。
　　不可能！
　　绝对不可能！！！
　　下方的众凶兽看着这样的场面，它们全都惊恐万分，如晴天霹雳一般，驰魂夺魄。
　　这些凶兽无论如何也不会想到，一头三品混元战尊级凶兽竟然还会被这头三品宗师级凶兽三菱血牛给秒杀了。
　　那，那这头三品宗师级凶兽三菱血牛到底得有多强？
　　它们已经不敢想象了！
　　可是，这明明只是一头三品宗师级凶兽啊，为什么会出现这样奇怪的事情啊。
　　静，落针可闻！
　　如果说，叶南击杀九品战王级凶兽还不算太过可怕的话，那么此刻击杀这头三品混元战尊级凶兽，那就是真正的可怕了。
　　须知，这是一头三品混元战尊级的凶兽啊！
　　“咯咯！”
　　就在众凶兽震惊如石化般僵在原地过后，一道冷笑的声音响彻了起来，与此同时明亮的空间也开始变得昏暗起来，阵阵黑暗魔气袭来，充斥在了空间里面。
　　小魔巨城里面的众凶兽感受着这样的气势，它们全身为之一颤，因为它们当然知道，这是伯朗图大人特有的气势。
　　并没有多久，一头类人形凶兽就出现在了叶南的身前。这头类人形凶兽身材伟岸，看上去如同一座铁塔，无比的震撼，脸颊也不像其他的凶兽那般丑陋，反而棱角分明，若是人类的话，那一定是俊美无双的美男子。
　　叶南看着这头类人形凶兽，这是一头一品混元战圣级凶兽。
　　很显然，这就是小魔巨城里面的首领伯朗图！
　　叶南和伯朗图现在同为一品混元战圣级凶兽，但他知道伯朗图肯定不会是自己的对手，并没有过多的原因，只因为它拥有九阶星兵青虹剑，凭借青虹剑，要想击杀这头一品混元战圣级凶兽伯朗图的话，实在是易如反掌。
　　“你，你不是三菱血牛。”
　　对峙了片刻之后，伯朗图冲着叶南冷冷开口。
　　下方的众凶兽听着首领伯朗图大人的话，它们面面相觑，喉咙都吞了口吐沫，因为它们很是疑惑，这明明就是三品宗师级凶兽三菱血牛啊。
　　难道，还能不是？
　　虽然这头三品宗师级凶兽三菱血牛做了众多不可思议的事情，但它真的不是三菱血牛么。
　　“看起来，”叶南冲着身前的伯朗图坦然一笑，“你还是有些眼力见的。”
　　“说吧，你到底是谁！？”
　　伯朗图冷冷盯着叶南说。
　　下方的众凶兽闻言也看向了叶南，它们都想知道叶南如果不是三品宗师级凶兽三菱血牛的话，那还会是谁。
　　“你觉得，我会告诉你么？”
　　叶南淡淡的看着伯朗图。
　　伯朗图闻言棱角分明的脸上很是不悦了起来，随后它冲着叶南冷笑一声，“既然你不愿意多说的话，那我也只好强行让你说了！”
　　音落，一品混元战圣级凶兽伯朗图对叶南展开了攻击。

第224章 斩杀伯朗图
　　一品混元战圣级凶兽伯朗图的周身上下散发出无数的黑暗魔气，这些黑暗魔气凝聚而成一头又一头黑色的骷髅亡灵，手持巨刀的骷髅亡灵向着叶南猛击。
　　下方的众凶兽看着这样的一幕，它们都暗自摇头，心里想着这头三品宗师级凶兽三菱血牛也太惨了一点吧，伯朗图大人都亲自出手了，那么这头三品宗师级凶兽三菱血牛就没有任何活命的可能了。
　　叶南也不怎么想和伯朗图有过多的纠缠，他直接把九阶星兵青虹剑从储物戒指里面取了出来。
　　九阶星兵青虹剑出现在叶南的手中过后，顿时一阵流光般的剑芒显现，随着流光般的剑芒出现，出现在空间里面的骷髅亡灵瞬间消失不见，就好像从未出现过一般。
　　“怎么可能！？”
　　伯朗图看着这样的一幕，它呆滞住了。
　　叶南现在是三品宗师级凶兽三菱血牛的状态，所以这些凶兽是看不见青虹剑的，它们也无法看见叶南显现出来的攻击，只能够看成是三品宗师级凶兽三菱血牛催动出来的攻击。
　　所以在这些凶兽看来，这头三品宗师级凶兽三菱血牛就是催动出了这样朴实无华的攻击，然后把伯朗图大人催动出来的攻击给化解了。
　　此时，下方的众凶兽们全都如木雕泥塑般的僵在了原地，仿佛看见了什么永远也不可能看见的事情。
　　要知道，这可是伯朗图大人的一击啊！
　　它们猜到了叶南比三品混元战尊级凶兽强大，当它们看见叶南秒杀了三品混元战尊级的凶兽，它们震惊了。
　　可是这些凶兽绝不会相信，这头三品宗师级凶兽三菱血牛会是伯朗图大人的对手。
　　可是它们做梦也不会想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然能够化解伯朗图大人的攻击。
　　“就这样么？”
　　叶南神色坦然的看着身前的伯朗图。
　　伯朗图一阵咬牙，不知道为什么，眼前这头三品宗师级凶兽三菱血牛给了它极强的压迫感。
　　“死！”
　　伯朗图也想速战速决了，它咆哮一声过后，化为了本体。
　　顿时，一头数百米的巨兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着身前的这头巨兽，他想着这就是灭了海王人类巨城的凶兽。
　　“灭了一座人类巨城，真是恐怖的本体啊。”
　　叶南冲着伯朗图一笑。
　　正准备对叶南展开攻击的伯朗图，它听着叶南说出因为的话来，它忍不住震惊了。
　　“你，你说什么？”
　　伯朗图大惊失色你看着叶南。
　　“你听见了。”
　　“你，你是为人类报仇的？”
　　伯朗图当然不会想到，眼前的这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然想为人类报仇。
　　没错，它的确是屠戮了海王人类巨城，可是和这头三品宗师级凶兽三菱血牛有什么关系？
　　除非……
　　骤然，伯朗图瞳孔急速收缩了起来，它已然想到了什么，惊恐万分的看着身前的这头三品宗师级凶兽三菱血牛。
　　“你，你是人类？”
　　伯朗图惊愕万分的看着叶南说。
　　“什……什么！？”
　　下方的众凶兽听着伯朗图的话，它们也全都傻眼了，怎么也没有想到，这头三品宗师级凶兽三菱血牛竟然会是人类。
　　这会是真的吗？
　　“看起来，”叶南目光直视伯朗图，“你还不算太笨。”
　　伯朗图听着叶南肯定的回答，它忍不住再次震惊了起来，它怎么也没有想到，人类竟然可以变成凶兽。
　　“你们人类的发展速度真是太可怕了，连人类都可以变成我们高贵的凶兽了。”
　　回过神来后，伯朗图冲着叶南说。
　　“彼此彼此，你们也不是有把人类变成凶兽的计划么。”
　　这样的计划，叶南不仅在一个地窟里面遇见过，要是大规模的把人类变成凶兽的话，那实在是有些可怕。
　　“呵呵！人类！”
　　伯朗图再次冷笑了一声，“你今天真是让我见识了，不过你已经没有机会了！”
　　音落，伯朗图张开血盆大口，向着叶南一口吞了过来，数百米的庞大身躯看上去实在太有压迫感了。
　　叶南想着这伯朗图也挺可笑的，居然还敢亲自对他出手，实在太有意思了。
　　他手持青虹剑，一剑斩了出去！
　　唰！
　　顿时，一道强大无比的剑芒，形成了一道弧线斩击，巨大的斩击让空间都从崩塌了，大地也开始颤抖。
　　准备一口吞下叶南的伯朗图自然是惊恐万分了起来，它怎么也没有想到，它居然能感受到前所未有的危险。
　　小魔巨城里面的凶兽已经说不出话来了，时间仿佛都停止在了这一刻，对于它们来说这一刻就是蓝星上最恐怖的时候。
　　吼！！！
　　骤然，伯朗图发出了无比痛苦的惨叫，惨叫声听着实在太惨了。
　　“伯朗图大人！”
　　小魔巨城里面的众凶兽看见了伯朗图身体上巨大的血洞，巨大的血洞看上去实在太可怖了，它们惊恐到了无以复加的地步，当然没有想到，伯朗图大人在面对叶南的对手，竟也是如此的不堪一击。
　　“人类，你你你……”
　　伯朗图低头看着自己身体上巨大的血洞，它的眼睛睁得大大的，怎么也不会想到会出现这样的场面。
　　生命之力正在从伯朗图的身体上飞快的流失。
　　“废话真多。”
　　音落，叶南对着伯朗图一剑斩了出去。
　　顿时，伯朗图一分为二，巨大的身躯向着小魔巨城飞速跌落，庞大的身体把小魔巨城的地面上砸出了一个深坑。
　　一头一品混元战圣级凶兽竟然就这样被叶南给击杀了，这就是九阶星兵青虹剑的恐怖。
　　如果没有九阶星兵青虹剑的话，叶南是不是伯朗图的对手还犹未可知。
　　此时，小魔巨城里面的凶兽全都惊恐到了极致，它们哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　它们根本不会想到，伯朗图大人竟然会被秒杀。
　　“接下来，就是你们了。”
　　叶南手持青虹剑，他把青虹剑高举了起来。顿时，青虹剑上凝聚出了一阵又一阵的强大剑芒。

第225章 疯狂的回收，五亿暴击倍数
　　青虹剑上凝聚出一阵又一阵的剑芒过后，紧接着剑芒之力向着空间分散，随即剑芒之力把整座小魔巨城给包裹了。
　　小魔巨城里面的众凶兽感受到了恐怖的剑芒之力，它们的脸上满是骇然了起来，因为这样的剑芒已经让它们生不起任何活命的可能了。
　　唰唰唰！
　　剑落！
　　九阶星兵青虹剑落下过后，无数剑芒之力便向着小魔巨城而去。
　　小魔巨城里面的众凶兽感受着这样的气息，它们绝望到了极致，甚至它们敢发誓，这是它们有史以来最绝望的一次。
　　轰隆隆！
　　顿时，小魔巨城里面开始出现阵阵爆炸，凶兽一群接着一群的化为虚无。
　　并没有多久，小魔巨城里面的所有凶兽都死在了青虹剑催动出来的剑芒之力下。
　　“叮！回收成功。”
　　“300亿元石。”
　　“5000块混元圣体石。”
　　“……”
　　“叮！回收成功。”
　　“500亿元石。”
　　“1万块混元圣体石。”
　　“……”
　　“叮！回收成功。”
　　“550亿元石。”
　　“1.1万块混元圣体石。”
　　“开启两亿倍暴击！”
　　叶南开始疯狂的回收小魔巨城里面的凶兽。
　　“三亿倍暴击！”
　　“四亿倍暴击！”
　　“五亿倍暴击！”
　　暴击倍数到了五亿倍了过后，才停下来，叶南也终于把小魔巨城里面的凶兽全都给回收了。
　　三品混元战圣！
　　叶南的脸上十分精彩，回收了这么多凶兽，从一品混元战圣突破到三品混元战圣在他的意料之中。
　　毕竟，这不像九品混元战尊突破一品混元战圣的时候，那时候是真的难突破。
　　混元圣体也突破到了第三层！
　　叶南想着混元圣体可是很可怕的，在世界城混元战圣是有一些，但拥有混元战圣的却是很少。
　　小魔巨城是大魔改地窟外围最强大的凶兽聚集地，叶南觉得自己现在不应该继续停留在外围了，他想着大魔海中部而去。
　　时间飞快。
　　转眼间，三品宗师级凶兽三菱血牛体验卡的作用就消失了，叶南变回了本体。
　　不过他觉得没什么可怕的，本体就本体呗。
　　中部！
　　大魔海中部比外围当然要恐怖得多。
　　叶南已经进入了中部的范围。
　　另一边。
　　大魔海，海岸线！
　　十国联盟除了叶南之外，其余九国前来海王人类巨城的战王，他们在海岸线上站着，目光直视着大魔海。
　　从别国的几名战将级武者的口音，他们得知了叶南战尊进入了大魔海地窟。
　　得知这个消息的时候，他们的心中无比的悲伤，因为它们知道叶南战尊进入大魔海地窟，一定没有任何活命的可能。
　　不过即便如此，他们的心里也有着一丝侥幸，他们当然希望叶南战尊能够活命，如果没有叶南战尊的话，那么就没有东洲的今天，这一切都是因为叶南战尊。
　　如今的叶南战尊在东洲，那绝对是无比知名的存在，不知道多少人把叶南战尊当成了毕生的偶像，也不知道是多少少女心目中的男神。
　　“你们说，叶南战尊还能够活命吗？”
　　云国战王看着其余八国战王开口问道。
　　其余八国战王听着云国战王的话，他们都沉默了，如果可以的话，他们自然是希望叶南战尊能够活命，可现在并不是他们愿不愿意，而是大魔海地窟实在太恐怖了。
　　他们觉得，叶南战尊太冲动了，根本没有考虑好，就进入了大魔海地窟，要知道那可是大魔海地窟啊。
　　“唉，我们还是回去把这个消息回去告诉国主吧。”
　　云国战王叹息了一声过后，然后说道。
　　八国战王都点了点头！
　　随即，九国战王都回到了自己的国家。
　　顿时，十国联盟全都知道了叶南战尊进入大魔海地窟的事情了。
　　并没有多久，叶南战尊进入大魔海地窟的事情又在整个东洲蔓延起来，成为了整个东洲的大事。
　　东洲凶兽全面被清除，这样的大事作为蓝星的中枢世界城，又怎么可能不知道。
　　叶南战尊，现在已经成为了世界城重点关注的对象。
　　一位强大存在在世界城里面说出了关于叶南的事情，现在，叶南的名气在世界城也是不小的。
　　世界城很多人都知道，蓝星出现了一位前无古人后无来者的绝世天骄，任何天才在这人的面前都黯然失色，叶南就是一座无法逾越的大山。
　　后来，世界城的很多人也知道了这样的天骄选择进入了大魔海地窟，他们都知道叶南进入大魔海地窟过后，绝对没有任何活命的可能了。
　　龙国国主龙战得知叶南进入大魔海地窟过后，顿时是顿足捶胸，悲痛欲绝，嚎啕大哭起来！
　　“不该！我不该！”
　　龙国国主龙战痛恨自己，他为什么要让叶南战尊去大魔海呢，他要是知道叶南战尊会选择进入大魔海地窟的过后，无论如何也不会让叶南战尊知道大魔海的事情。
　　现在，一切都已经晚了。
　　龙战知道，这个世界并没有后悔药！
　　“国主，你，你也不要太过于自责，”龙殿殿主李克吞了口吐沫，“其实我觉得，我们为什么不相信叶南战尊呢，叶南战尊可不是一个头脑喜欢发热的人。”
　　“你不明白，那可是大魔海地窟了。”
　　龙战摇了摇头。
　　“可是，叶南战尊在进入魔海大地窟的时候，我们还不是觉得……”
　　龙殿殿主李克并没有把话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“唉，魔海大地窟根本和大魔海地窟不能相提并论，现在也只能祈求叶南战尊福大命大了。”
　　龙战又叹了一口气说。
　　龙殿殿主李克又何尝不知道大魔海地窟的可怖，可是现在除了相信叶南战尊之外，还能怎么办呢？
　　他可不相信叶南战尊会陨落！
　　这时，龙殿殿主李克的脑海里面出现了叶南战尊的绝世身姿，那略显消瘦的背影，却给人一种如大山般的感觉。
　　那样的人，会陨落？
　　他不相信，绝对不相信！
　　而，叶南，此时已到中部！
　　某个凶兽聚集地内，叶南正在回收着凶兽。

第226章 中部，路易凶兽巨城
　　叶南已经到了中部，并且把一个凶兽聚集地里面的凶兽给回收了。
　　他现在是人类的形态，但是他知道，凶兽在他的面前根本算不得什么，只因为她已经突破到了三品混元战圣的层次。
　　他回收的这些凶兽聚集地，里面的凶兽并不是很强大，这些凶兽在叶南的面前，也实在是弱得太过于可怜。
　　并没有多久，叶南就到了另外一个凶兽聚集地。外围和中部比起来，中部当然要比外围大得多，所以里面的凶兽聚集地也是很多的。
　　到了这个凶兽聚集地过后，里面的凶兽全都愣住了，它们呆滞不已的望着叶南，怎么也没有想到叶南竟会出现在它们的眼前。
　　这些凶兽当然不会想到，自己的面前竟然会出现人类。
　　“人类？”
　　众多凶兽连忙揉擦着自己的眼睛，因为它们觉得自己一定是看错了，可是这些凶兽怎么也没有想到的是，它们居然没有看错。
　　在叶南身前的凶兽有上百头，上百头凶兽惊愕至极的看着叶南，想对叶南说出一些话来，但又怎么也说不出来。
　　“死吧。”
　　叶南并没有和上百头凶兽有过多的废话，他直接对着这些凶兽出手了。
　　只是瞬间，上百头凶兽便爆体而亡了起来。
　　叶南把上百头凶兽给回收了。
　　他向着这个凶兽聚集地更深处走去。
　　刚迈开脚步没多久，从四面八方冲出来上千头凶兽，上千头凶兽把叶南给团团包围了起来。
　　这上千头凶兽都是因为感受到了人类的气息，所以才出现在了叶南的身前。
　　“我们青高凶兽聚集地果然出现了人类，这可真是一个好消息啊。”
　　凶兽们全都冷笑的看着叶南，在它们看来，叶南的生命马上就会从这个世界上消失了。
　　而且这里可是大魔海地窟的中部啊，为什么人类会出现在中部呢，这些凶兽当然知道，叶南并不简单。
　　叶南没有理会上千头凶兽，它只觉得这些凶兽太好笑了一点，死到临头竟然还不自知，在它看来实在是可笑。
　　“杀了这名人类！”
　　凶兽们见叶南并没有说话，它们也很是愤怒了起来，随即全都向着叶南围攻了起来。
　　叶南看着这些冲来的凶兽，元气波动从他的体内席卷而出，向着四面八方的凶兽飞袭而去。
　　四面八方的凶兽看着这样的攻击袭来，瞬间全都如遭雷击了起来，惊恐万分，魂惊魄落！
　　轰隆隆！
　　这些凶兽所在的区域出现一阵爆炸过后，它们的生命全都永远的结束在了这一刻。
　　叶南把这些凶兽回收！
　　这个凶兽聚集地实在是抵挡不住他的步伐，并没有多久这个凶兽聚集地就被叶南给灭了。
　　连着灭了数个凶兽聚集地过后，叶南看见了一头七品大宗师级的凶兽，他心里想着自己虽然现在已经到了中部，可是对于中部的一切他都还不知道。
　　他觉得还是问问这头七品大宗师级的凶兽吧。
　　旋即，他向着这头七品大宗师级的凶兽走了过去。
　　七品大宗师级的凶兽也看见了向它走来的叶南，它一惊，向着倒退了三步。
　　“这这这……”
　　这头七品大宗师如遭雷击一般的看着叶南，它怎么也不会想到的是，一名人类竟然向着它走了过来。
　　只见，叶南已然走到了这头七品大宗师级凶兽的身前。
　　“告诉我，中部的势力情况。”
　　叶南冲着身前的这头七品大宗师级凶兽说。
　　七品大宗师级凶兽听着叶南的话，它回过神来了，冷冷的盯着身前的人类。
　　“人类，你是不是疯了？”
　　七品大宗师级凶兽冲着叶南冷笑一声，它不知道叶南在面对它的时候，为什么还能问出这样的问题来。
　　砰！
　　就在这头七品大宗师级凶兽话刚说完的时候，叶南就把这头七品大宗师级凶兽给控制了。
　　“什……什么！？”
　　七品大宗师级凶兽惊恐万分的看着叶南，它的脸上要多惊恐就有多惊恐了起来。
　　“你怕什么？”
　　叶南对着身前的七品大宗师级凶兽一笑，“现在可以告诉我，中部的势力分布了吧？”
　　这头七品大宗师级凶兽哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊，连忙把它所知道的一切全都告诉了叶南。
　　从这头七品大宗师级凶兽的口中，叶南得知了中部的势力一共分为三个凶兽巨城。
　　三个凶兽巨城外又有着众多的凶兽聚集地，他现在所在的区域就在路易凶兽巨城的区域里面。
　　“人类，我……”
　　“你想活命？”
　　七品大宗师级凶兽的话还没有说完，叶南就打断了这头七品大宗师级凶兽的话。
　　这头七品大宗师级凶兽当然是想活命了，它冲着叶南如小鸡啄米般的点了点头。
　　“可是我不想让你活命。”
　　音落，这头七品大宗师级凶兽瞳孔急速收缩了起来，它原本还想对叶南说点什么，可是已经来不及了。
　　砰！
　　叶南对着这头七品大宗师级凶兽出手，随着叶南的出手，这头七品大宗师级凶兽生命永远的消失了。
　　把这头七品大宗师级凶兽回收了过后，叶南的心里多出了一个目标，这个目标就是首先灭了路易凶兽巨城。
　　刚才七品大宗师级凶兽已经把路易凶兽巨城的具体位置告诉了它，现在它去路易凶兽巨城的话，自然是轻车熟路。
　　又到了一个凶兽聚集地外！
　　叶南到了这个凶兽聚集地外过后，他走进了这个凶兽聚集地。
　　毫无疑问，这又是一个被屠戮的凶兽聚集地，里面的众凶兽只觉得世界末日了一般，实在是太惨烈了一点。
　　“四品混元战圣！”
　　到了路易凶兽巨城过后，叶南直接突破到了四品混元战圣，混元圣体也来到了第五层。
　　路易凶兽巨城，规模恐怖如斯！
　　城墙之上，有着无数凶兽，这些凶兽看见叶南过后，它们都呆滞住了，在一座凶兽巨城下看见一名人类，这实在是一件不可思议的事情。
　　“杀了这名人类！”
　　突兀，一头凶兽开始下达了命令。

第227章 我不想和你为敌了
　　随着这些凶兽一声令下，在路易凶兽巨城上面的凶兽们开始攻击叶南。
　　凶兽袭出的黑暗魔气向着叶南所在的位置飞袭而来！
　　看着这些黑暗魔气，叶南暗自一笑，他觉得这些凶兽实在是太好笑了，居然敢对他出手，也不看看自己面对的究竟是什么。
　　他现在可是四品混元战圣啊！
　　只是瞬间，这些凶兽袭出的攻击就到了叶南的身前。
　　轰隆隆！
　　骤然，叶南所在的区域出现了一阵爆炸。
　　路易凶兽巨城城墙上面的凶兽看着这样的一幕，它们都知道这名人类已经没命了。
　　可是当爆炸声消失过后，接下来的一幕却是让这些凶兽大惊失色了起来。
　　什么！！！
　　只见，路易凶兽巨城下的叶南，依旧完好无损的站在叶南，看上去根本没有遭受到任何攻击。
　　路易凶兽巨城城墙上的凶兽们，它们看着这样的一幕，众多凶兽全都揉了揉自己的眼睛，在它们看来这绝对是永远也不可能出现的场面。
　　这名人类明明遭受到了它们的攻击，可是为什么没有死？
　　它们无论如何也想不明白！
　　“真是可笑。”
　　叶南看着路易凶兽巨城上面的凶兽。音落，他从地上一跃而起，速度极快的他到了路易凶兽巨城上。
　　凶兽们见叶南到了路易凶兽巨城上，它们震惊至极了起来，连忙对着叶南出手。
　　金色长龙的吼叫声传入了所有人的耳中，感受着金色长龙的吼叫，路易凶兽巨城上面的凶兽全都为之一颤。
　　啊啊啊啊！
　　骤然，整个路易凶兽巨城的城墙上都发出了惨叫声。凶兽的惨叫声听着实在是太过于惨不忍睹了一点。
　　只是瞬间，路易凶兽巨城上面的凶兽化为了齑粉。
　　叶南把这些凶兽给回收了！
　　把这些凶兽回收了过后，叶南催动了五层混元圣体。
　　顿时，五丈混元圣体金身出现在了路易凶兽巨城的城墙上。
　　万丈金光把路易凶兽巨城映照成了金色，如宝光降临。此时的叶南就如同战神一般，看上去实在是太令人震撼。
　　砰！
　　叶南一拳向着远处击了出去。
　　顿时，强大的金色长龙缠绕着恐怖的拳罡席卷而出。
　　轰隆隆！
　　强大的攻击击在路易凶兽巨城的建筑上时，整个路易凶兽巨城都出现了剧烈的爆炸。
　　在强烈的金色光芒出现在了凶兽城墙上时，整个路易凶兽巨城里面的凶兽全都发现了城墙上有着一个金身。
　　强大的凶兽们当然知道，这是混元圣体，混元圣体只有混元战圣才能够衍生出来的。
　　这些凶兽无论如何也不会想到，一头强大的混元战圣竟然会出现在路易凶兽巨城。
　　“混元战圣，是人类的混元战圣！”
　　路易凶兽巨城里面的凶兽们全都有些懵逼，对众多凶兽来说，人类的混元战圣实在是太强大了，它们根本不会是对手。
　　轰隆隆！
　　路易凶兽巨城里面的剧烈爆炸依旧在持续着，无数凶兽在爆炸中化为齑粉。
　　“人类的混元战圣，适可而止吧。”
　　一道极为阴冷的声音传入了叶南的耳中。
　　只见，一头三品混元战圣级的凶兽出现在了叶南的身前。
　　“是首领！”
　　“首领出现了，我们有救了！”
　　路易凶兽巨城里面的凶兽们全都很是兴奋了起来，因为它们知道首领出现的话，即便这是人类的混元战圣，也绝对不可能会是首领的对手。
　　叶南打量着出现在自己身前的三品混元战圣级凶兽，这是一头看上去无比伟岸的类人形凶兽。
　　他现在是四品混元战圣级的凶兽，说实话一头三品混元战圣级的凶兽又怎么可能会是叶南的对手呢？
　　“想不到，竟然能够看见你这样可怕的人类，真是让我没有想到。”
　　三品混元战圣级的凶兽冲着叶南冷冷一笑。
　　叶南的脸上没有过多的波动，他对着身前的这头三品混元战圣级凶兽缓缓开口:
　　“你的废话一直都是这么多的么？”
　　此话一出，这头三品混元战圣级的凶兽无比的愤怒了起来，怎么也没有想到这名人类竟然还敢这样说，真是胆大包天天包胆。
　　“死！”
　　音落，三品混元战圣级的凶兽对着叶南出手了，百丈黑暗魔气向着叶南飞击而来。
　　路易凶兽巨城里面的众凶兽看着这样的一幕，它们的脸上都显露出了一抹精彩，因为它们知道叶南的生命马上就会消失了。
　　可是，结果注定要让这些凶兽失望了。
　　就在三品混元战圣级的凶兽催动出的攻击快到叶南身前的时候，顿时无数金色长龙从叶南的身体里面席卷而出，整个空间再次被金色长龙之力映照成了金色。
　　轰隆隆！
　　整个路易凶兽巨城再次震动了起来，这样的震动实在是太恐怖了，里面的凶兽只觉得是地震了一般，它们的脸上除了恐惧之外还是恐惧。
　　金色长龙之力从叶南的体内里面席卷而出过后，瞬间就把三品混元战圣级凶兽催动出来的攻击给抵消了，而金色长龙却是没有消失，继续向着三品混元战圣级凶兽飞袭而去。
　　“怎么……可能！？”
　　三品混元战圣级凶兽看着这样的一幕，它的眼睛不由比平时睁得更大了几分，它的脸上满是难以置信的神色，如果不是亲眼所见的话，它绝不敢相信这会是真的。
　　三品混元战圣级的凶兽到底是三品混元战圣级的凶兽，它用尽全身的气力躲开叶南的攻击过后，如遭雷击般的盯着叶南。
　　直到此刻，这头三品混元战圣级的凶兽终于意识到了叶南的可怕，它全身都有些止不住的颤抖起来，因为它觉得自己很有可能在今天被这名人类给击杀。
　　路易凶兽巨城里面的其他凶兽们更是驰魂夺魄，一道寒意从它们的尾椎骨冲上了天灵盖。
　　这些凶兽做梦也不会想到的是，首领居然不会是这名人类的对手。在凶兽们的眼里，首领就是无敌的存在。
　　“人类，我，我不想和你为敌了。”
　　突兀，三品混元战圣级凶兽对着叶南说。

第228章 世界城，七大巨头
　　路易凶兽巨城里面的所有凶兽听着首领对着叶南这样说，它们都暗自叹息了起来，在它们的眼里首领可是最为强大的存在啊，可是现在却是无可奈何了起来。
　　做人也是一样，最怕的就是无可奈何！
　　叶南听着三品混元战圣级凶兽的道歉，它有些忍不住想笑，觉得这头三品混元战圣级凶兽实在是太有意思了一点。
　　“现在你的命在我的手里，你告诉我，你不想和我为敌了，要我放过你？”
　　叶南冲着身前这头三品混元战圣级凶兽缓缓说。
　　这头三品混元战圣级凶兽听着叶南说出这样的话，它的全身不由得为之一颤，因为它知道叶南选择这样说的话，那么就是没有任何要想放过它的意思。
　　“人类，你是真的不想放过我？”
　　三品混元战圣级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　“你的命现在都已经在我的手里了，”叶南看着三品混元战圣级的凶兽，“为何你还会说出这样的话来？”
　　三品混元战圣级的凶兽闻言暴怒了起来，冲着叶南大喝出声:“人类，既然如此的话，那我也只好和你拼命了！”
　　音落，这头三品混元战圣级凶兽向着叶南扑了过来。
　　路易凶兽巨城里面的众凶兽见首领再次对着叶南出手了，它们的眼睛再次睁大了起来，因为它们都想看看这一次到底鹿死谁手。
　　只见，三品混元战圣级的凶兽只是瞬间就到了叶南的身前，到了叶们身前过后，三品混元战圣级凶兽便准备击杀叶南。
　　但是，这头三品混元战圣级凶兽实在是太想当然了，它又怎么可能会是叶南的对手呢？
　　就在三品混元战圣级凶兽对叶南出手的时候，叶南也对着这头三品混元战圣级的凶兽出手了。
　　轰的一声！
　　三品混元战圣级凶兽倒飞了出去，重重的跌落在了路易凶兽巨城中，身体正中部位破开了一个巨大的口子，看上去实在令人触目惊心。
　　“首领！！！”
　　凶兽巨城里面的众凶兽看着首领如此惨状，它们都傻眼了，无论如何也不会想到首领居然败得如此之惨。
　　不！
　　这已经不是败了这样简单了，首领的生命快要没有了。
　　路易凶兽巨城里面的凶兽们是真的怕了，因为它们知道首领死亡的话，那么接下来死亡的就会是它们，连首领都不会是叶南的对手，那它们在叶南的手中又怎么可能活命呢？
　　“人类，你你你……”
　　三品混元战圣级的凶兽原本想用尽最后的一丝力气对叶南说出一番话来，可是它却是已经没有力气说完完整的话了。
　　只见，这头三品混元战圣级的凶兽双目暗淡了起来，它周身上下失去了生命的机能。
　　很显然，三品混元战圣级的凶兽陨落了！
　　“首领死了，首领死了！”
　　路易凶兽巨城里面的凶兽们见三品混元战圣级凶兽失去了生命，它们全都惊恐不已起来，顿时乱作一团，抱头鼠窜！
　　叶南开始对着路易凶兽巨城里面的凶兽无情的展开攻击。
　　路易凶兽巨城里面开始血流成河，而叶南此时已不在是战神，而是从无间炼狱杀上来的绝世杀神。
　　他不知道自己究竟击杀了多少头凶兽，他知道他已经杀红了眼，整个空间都开始被浓烈的血腥之气所包裹，若是一些普通人经过这里的话，那么这样的血腥之气一定会让他们得厌食症。
　　叶南开始回收路易凶兽巨城里面的凶兽。
　　“六亿倍暴击！”
　　“七亿倍暴击！”
　　暴击倍数到了七亿倍过后，路易凶兽巨城里面的所有凶兽被他给成功回收了。
　　他的境界来到了五品混元战圣，混元圣体来到了七层。
　　叶南接下来又开始灭路易凶兽巨城范围里面的其他凶兽聚集地。
　　这些凶兽聚集地在叶南的面前根本不值一提，并没过多久，路易凶兽巨城范围里面的凶兽聚集地便全都被叶南给灭了。
　　六品混元战圣！
　　八层混元圣体！
　　接下来，叶南的目标便是中魔巨城！
　　中魔巨城，为大魔海地窟中部，三大凶兽巨城中最强大的一座。
　　叶南向着中魔巨城范围内的凶兽聚集地而去。
　　……
　　世界城。
　　作为蓝星的中枢，世界城里面几乎全都是武者。
　　世界殿！
　　在世界殿里面，坐着七位强大的存在，七位强大的存在都是蓝星上的巨头。
　　何为巨头，那便只有混元战神才能够称之为巨头！
　　混元战神，蓝星真正的守护神！
　　“怎么样了？”
　　在正中的座椅上，坐着一名老者，老者双目如鹰，全身散发着阵阵霸气，看上去无比的震撼。
　　老者便是蓝星最为强大的武者之一，天战巨头，八品混元战神，实力强悍，恐怖如斯，曾手撕一头八品混元战神级的凶兽。
　　“我们关注叶南这么久的时间，他现在进入了大魔海地窟，也不知道是福是祸。”
　　“不如我去大魔海地窟看看吧？”
　　世界殿里面的巨头们开始讨论了起来，叶南在全面清除东洲凶兽的时候，巨头们就开始关注到叶南了，那时候他们才发现，原来救世者早已经出现。
　　叶南的天赋实在太可怕了，仔细调查叶南过后，他们都忍不住有些害怕，叶南的成长实在太惊人了，在蓝星上根本没有任何一种修炼天赋能够与之匹敌，任何天才在叶南的面前也只能是黯然失色。
　　可是这样的存在，却是进入了大魔海地窟。
　　巨头们都知道，如今的叶南是一名强大的武者，可是在大魔海地窟面前却还是差了点意思，贸然进入大魔海地窟，巨头们是宁愿相信叶南有着一些底气的，但同时他们又觉得叶南因为年轻的原因，做事还是有些不考虑后果的。
　　“钢剑巨头，那你就去大魔海地窟看看吧。”
　　突兀，天战巨头对着一名中年男子说。
　　钢剑巨头，蓝星七大巨头最弱的一位巨头，五品混元战神，拥有剑系天赋，用剑出神入化，已至合意境。
　　在蓝星，钢剑巨头说自己用剑第二，没有敢说第一。

第229章 二品混元战圣级凶兽
　　大魔海地窟，中部，中魔巨城范围。
　　叶南已经到了中魔巨城范围里面的某凶兽聚集地内了。
　　在强大的实力下，凶兽聚集地里面的凶兽纷纷被叶南给消灭，叫天天不应，叫地地不灵。
　　一座又一座凶兽聚集地被叶南给屠戮！
　　叶南就如同一尊魔鬼一般，实在是太过于强大，所到之处如台风过境一般，寸草不生。
　　“怎么……可能！？”
　　一头九品战王级看着这样的场面，它只觉得自己到了地狱一般，从未见过如此恐怖的场面。
　　尸山血海！
　　到处是凶兽的断臂残骸，甚至众多凶兽直接化为了齑粉，鲜血充斥着这个凶兽聚集地，浓烈的血腥气息已经让这头九品战王级凶兽说不出一句完整的话来了。
　　叶南自然是看见了这头九品战王级凶兽，他向着这头九品战王级凶兽迈开了脚步。
　　九品战王级凶兽回过神来后，它发现叶南竟向它走来，它想逃命，可是发现它的脚步已经迈不开了，它实在太害怕了，这样的场面根本让它生不起任何活命的可能。
　　“人类，我我我，我不想死，我我我……我真的不想死。”
　　就在叶南快走到这头九品战王级凶兽身前的时候，九品战王级凶兽近乎绝望的叫了出来。
　　叶南看着身前的这头九品战王级凶兽，他觉得这头九品战王级凶兽挺有意思的。
　　“其实，我觉得你没有必要害怕。”
　　突兀，叶南冲着身前这头九品战王级凶兽说。
　　九品战王级凶兽闻言一怔，它自然是有些不明白叶南的意思，转念一想这头九品战王级凶兽心里出现了一抹喜悦，因为它觉得眼前这名人类能够说出这样的话来，那是因为他准备放过它，不然又怎么会说出这样的话语来呢。
　　“人类，你，你是准备放过我么？”
　　有了一线希望的九品战王级凶兽冲着叶南问道。
　　“放过你？”叶南微微一笑，他目光直视这头九品战王级凶兽，“这个世界上好人会害怕，坏人也会害怕，只有一种人不会害怕，那就是死人，凶兽也是一样。”
　　此话一出，这头九品战王级凶兽吓得驰魂夺魄，它的瞳孔猛的一缩，这头九品战王级凶兽并不是一个傻子，它当然知道眼前这名强大的人类是不准备放过它了。
　　“人类，我……”
　　就在九品战王级凶兽还想继续对叶南说出一些话来的时候，叶南却是已经对着这头九品战王级凶兽出手了。
　　一头九品战王级凶兽又怎么可能抵挡住叶南的攻击呢？
　　只是瞬间，这头九品战王级凶兽就爆体而亡了。
　　叶南看着已成为一堆粉末的九品战王级凶兽，它有些深思了起来。
　　要是他穿越到蓝星，而没有绑定系统的话，他应该也如这些弱小的凶兽一般，被凶兽给击杀了吧。
　　人，果然得靠自己啊！
　　他无父无母，幸得老天眷顾，成为气运之子，绑定系统就意味着他变成了主角。
　　“八亿倍暴击！”
　　“九亿倍暴击！”
　　“十亿倍暴击！”
　　叶南的暴击倍数疯涨，短短时间就来到了十亿倍暴击！
　　……
　　中魔巨城，大殿。
　　大殿正中有着一头类人形凶兽，这头类人形凶兽全身戴着猩红的倒刺，全身的肉如同腐肉一般，看上去令人作呕。
　　这头凶兽是一头四品混元战圣级凶兽。
　　四品混元战圣级凶兽冷冷的看着大殿里面其他的凶兽。
　　大殿里面的凶兽全都是中魔凶兽巨城里面的高层。高层们此时全都没有说话，因为它们都知道了有一名人类在中魔凶兽巨城的范围内任意屠杀凶兽。
　　“那名人类实在是太狂妄了，根本不把我们放在眼里！”
　　一头一品混元战圣级凶兽冷冷一笑。
　　“是啊，那名人类是以为我们中魔凶兽巨城这么好惹吗？”
　　“还是让我去把那名人类给斩杀了吧！”
　　突兀，大殿里面的众凶兽开始说话了。
　　随着大殿里面的凶兽开始说话，四品混元战圣级的凶兽神色极为阴冷了起来，它坐镇中魔凶兽巨城这么多年，还从来没有遇见过这样的事情。
　　“你们谁去把那名人类给击杀了？”
　　突兀，四品混元战圣级的凶兽冲着大殿里面的所有凶兽说。
　　大殿里面的众凶兽听着首领的话，它们开始纷纷主动请缨。
　　最终，决定由一头二品混元战圣级的凶兽前往击杀叶南。
　　此刻的叶南正在一座凶兽聚集地里面！
　　这个凶兽聚集地里面的凶兽在面对叶南的时候，实在太惨烈了一点。
　　“我不想死，我真的不想死啊！”
　　凶兽聚集地里面的凶兽全都无比的绝望了起来，如果可以的话，它们宁愿不遇见叶南，它们自然是还没有活够。
　　并没有多久，这个凶兽聚集地里面的凶兽便全都被叶南给屠戮了。
　　屠戮了这个凶兽聚集地里面的凶兽过后，叶南把这些凶兽全都给回收了。
　　叶南的脸上显露出了一抹精彩之色，只因为他知道到了这个凶兽聚集地过后，距离中魔凶兽巨城就没有多远的距离了。
　　中魔凶兽巨城他自然是不惧的，甚至可以说，他要是想灭掉中魔凶兽巨城的话还是挺简单的。
　　毕竟，他可是一个开挂的人！
　　一个满是凶兽的世界，遇见了一个开挂的人，这怎么玩？
　　就在叶南即将走出这个凶兽聚集地的时候，他顿住了脚步，因为他感受到了强大的气息。
　　当然，强大的气息只是相对来说，这样的气息在他看来，实在是过于一般。
　　果然，一头凶兽在数秒后就出现在了叶南的身前，这是一头类人形的凶兽，二品混元战圣级凶兽。
　　“咯咯！”
　　这头二品混元战圣级凶兽出现在叶南身前过后，它冲着叶南咯咯的怪笑了起来。
　　“人类，你不会以为我们中魔凶兽巨城里面的凶兽就是任凭你斩杀吧？”
　　二品混元战圣级凶兽冲着叶南冷笑一声。
　　叶南的脸上并没有任何波动，他神色淡然的望着这头二品混元战圣级的凶兽，缓缓开口:
　　“你为什么要来送死？”

第230章 海王人类巨城上空的光
　　二品混元战圣级凶兽听着叶南对它说出这样的话来，它不由呆滞住了，怎么也没有想到这头二品混元战圣级凶兽会这样说。
　　“你，你说什么？”
　　这头二品混元战圣级凶兽呆滞的望着叶南。
　　叶南闻听这头二品混元战圣级凶兽的话，他坦然一笑，因为它觉得这头二品混元战圣级凶兽实在是太有意思了一点。
　　“你真的不觉得自己很好笑吗？”
　　突兀，叶南又对着这头二品混元战圣级凶兽说道。
　　“哪里好笑？”
　　二品混元战圣级凶兽自然是见过众多的人类强者，可是它从未见过像叶南这样的人类。
　　“你说你一个小小的二品混元战圣级凶兽见到我的时候，不仅不逃命，而且还敢和我对峙，你说你好不好笑？”
　　叶南对着身前的这头二品混元战圣级凶兽笑说。
　　这头二品混元战圣级凶兽听着叶南说出这样的话语来，它不由得发出了雷霆之怒，无比愤怒的盯着叶南，它身为二品混元战圣级凶兽，又何时被一名人类如此看轻过。
　　“呵呵，人类！”
　　只听，二品混元战圣级凶兽冲着叶南阴冷一笑，“我原本还想让你多活一下，可是现在看来你并不需要啊。”
　　音落，这头二品混元战圣级凶兽一拳向着叶南所在的位置飞击了过来。
　　顿时，黑暗魔气凝聚而成的拳罡向叶南席卷而来。
　　叶南看着这头二品混元战圣级凶兽的出手，他不由得暗自摇了摇头，这头二品混元战圣级凶兽的攻击在他看来，实在是太小儿科了一点。
　　“这样的攻击，不够啊。”
　　叶南甚至没有闪躲，仅凭防御就抵挡住了这头二品混元战圣级凶兽的一击。
　　嘶！
　　二品混元战圣级凶兽见自己的攻击完全被叶南的肉体给抵挡了，它忍不住倒抽一口冷气，脸上要多震惊便有多震惊了起来，瞠目结舌，如遭雷击。
　　震惊过后，这头二品混元战圣级凶兽惊愕万分的对着叶南开口问道:“不可能，人类，你是怎么做到的？”
　　这头二品混元战圣级凶兽当然不敢相信，它的一击竟然会被叶南的防御抵挡，这是多么不可思议的事情啊。
　　“这就惊讶了？”叶南冲着这头二品混元战圣级凶兽坦然一笑，他觉得这头二品混元战圣级凶兽虽然有些实力，可终究格局还是太小了。
　　“现在你已经对我出手了，接下来就是我对你出手了。”
　　音落，叶南向着这头二品混元战圣级凶兽出手了。
　　砰！
　　朴实无华的一拳！
　　一道拳罡从叶南的拳头上席卷而出，只是瞬间，拳罡就到了这头二品混元战圣级凶兽的身前。
　　这头二品混元战圣级凶兽瞳孔急速收缩了起来，因为它知道自己绝对不可能接住叶南这样的一拳。
　　此刻，这头二品混元战圣级凶兽无比的后悔了起来，它若是早知道叶南如此恐怖的话，是绝对不会选择和叶南硬碰硬的。
　　但是现在，一切都已经晚了，这个世界上从来都不会有后悔药这种东西。
　　毫无疑问，这头二品混元战圣级凶兽生命永远的消失在了这个世界上。
　　叶南把这头二品混元战圣级凶兽给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“1000亿元石。”
　　“100万混元圣体石。”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上不由得浮现出了一抹精彩之色，这样的奖励实在是太不错了。
　　没有多想，叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　一头二品混元战圣级凶兽，叶南心里想着这头二品混元战圣级凶兽应该是从中魔凶兽巨城里面来的，凶兽聚集地绝对不会有这种级别的凶兽。
　　这个凶兽聚集地距中魔凶兽巨城已经没有多远了，叶南向着另一个凶兽聚集地而去。
　　没多久，叶南到了下一个凶兽聚集地！
　　到了下一个凶兽聚集地过后，叶南直接催动了混元圣体，混元圣体现在已是九层！
　　在这个凶兽聚集地的上空，九丈混元圣体金身出现在了所有凶兽的眼中，耀眼的光芒直射得这些凶兽睁不开眼睛。
　　“这这这……”
　　凶兽聚集地里面的凶兽们看着这样的一幕，它们全都无比的惊恐了起来，如果可以的话，它们宁愿相信这是假的，可是这些凶兽又知道，这根本不会在做梦。
　　轰隆隆！
　　骤然，这个凶兽聚集地出现了惊天爆炸。
　　灭了这个凶兽聚集地过后，叶南又向着其他的凶兽聚集地而去，他所在的位置距中魔凶兽巨城已经越来越近了。
　　另一边。
　　海王人类巨城。
　　海王人类巨城实在是太惨了，经过上次被伯朗图屠戮，现在的海王人类巨城已经一片狼藉。
　　不过在大魔海周边的众国家武者依旧停留在海王人类巨城里面，虽然它们在海王人类巨城和大魔海海岸线根本什么也没有发现。
　　“光，光芒！”
　　骤然，海王人类巨城的上空出现了万丈光芒，光芒把整个海王人类巨城都映照成了金色。
　　海王人类巨城里面的武者们看着这样的一幕，他们全都大惊失色了起来，他们知道如果不是亲眼所见的话，是绝对不会相信这是真的的。
　　随即，海王人类巨城里面的众武者，他们全都抬起头来看着天空之中，他们当然知道出现了这样的光芒，那一定是出现了无比强大的武者。
　　只见，半空中有着一名中年男子，中年男子身材伟岸，看上去神采奕奕，全身上下散发着无尽的霸气。
　　“这，这是谁？”
　　“是，是钢剑巨头！”
　　骤然，海王人类巨城其中一名武者大叫了起来。
　　嘶！
　　顿时，海王人类巨城里面的武者们全都惊呼了起来。
　　“怎么可能！！！”
　　海王人类巨城里面的武者都震惊到了无以复加的地步，他们就是做梦也不会想到，堂堂钢剑巨头竟然会出现在这里。
　　要知道，钢剑巨头可是人类七大巨头之一，蓝星上最为强大的武者啊。
　　这样的存在，竟被他们给亲眼看见了！
　　如果不是亲眼所见的话。他们绝对不敢相信这会是真的。

第231章 到达中魔凶兽巨城
　　海王人类巨城里面的众武者，他们全都震惊到了无以复加的地步，因为他们做梦也不会想到，传说中的武者竟然会出现在这里。
　　只见，海王人类巨城上空的光芒逐渐消失。
　　下一秒，上空的中年男子就出现在了众武者的身前。
　　“钢剑巨头！”
　　海王人类巨城里面的众武者回过神来后，他们连忙对着中年男子行了一礼，这可是传说中的钢剑巨头啊。
　　“叶南呢？”
　　钢剑巨头对着海王人类巨城里面的武者们问道。
　　他自然是知道叶南进了大魔海地窟，他这样问的目的就是怕叶南已经出来了，虽然这个可能性太小了，但不怕一万就怕万一啊。
　　海王人类巨城里面的武者都已经知道了，进去大魔海地窟的武者就是叶南，他们听着钢剑巨头说出这样的话来，全都愣了愣神，随后回过神来后，脸上忍不住再次震惊了起来。
　　一名巨头来找叶南，那就足以证明叶南的恐怖了。
　　“叶南大人，还在大魔海地窟。”
　　其中一名武者吞了口吐沫过后，对着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头听着这名武者的话，他并没有在这里过多停留，而是直接到了大魔海海岸，随后进入了大魔海。
　　海王人类巨城里面的众武者看着这样的一幕，他们都暗自震惊。
　　“你们说叶南大人得是什么身份啊？”
　　“不知道啊，叶南大人也太可怕了吧，钢剑巨头都亲自来找他了。”
　　“是啊，我也觉得叶南大人很可怕，要是我有叶南大人一半的背景就好了。”
　　海王人类巨城里面的武者都开口说道。
　　只有十国联盟的战王心里明白，他们虽然不知道叶南的背景有多么的恐怖，但他们知道一点，那就是叶南的实力。
　　叶南的实力实在是太强了！
　　他们知道，像叶南这样的人，以后永远也不会出现了，如果再出现一个的话，那么蓝星肯定会承受不了。
　　大魔海地窟！
　　钢剑巨头已经进入了大魔海地窟，他所在的地方是中魔凶兽巨城的范围。
　　浓浓的血腥之气不断的扑鼻而来！
　　“这是怎么回事？”
　　钢剑巨头暗自震惊，他当然知道这样的话那就只有一种可能，那就是有凶兽大面积的死亡，如果不是这样的话，那就断然不会这样。
　　凶兽大面积的死亡？
　　大魔海地窟也只有一个人进来，那就是叶南。
　　难道……
　　钢剑巨头想到了一个惊人的可能，那就是叶南屠戮了众多的凶兽。
　　想到这里，钢剑巨头不由得震惊不已。
　　叶南……
　　他在世界城的时候，不知道听见过多少次叶南的名字了，他那时候就对叶南很感兴趣了，不知道这一次，能不能亲眼看见叶南。
　　钢剑巨头当然是希望，叶南不会死在大魔海地窟，毕竟大魔海地窟对于叶南来说实在是太可怕了，他贸然进入大魔海地窟，实在是不应该。
　　不只是他，其他巨头也是这样认为的，不然的话他也不会来大魔海地窟见叶南了。
　　钢剑巨头想到这里，他的脸上不由得显露出了一抹震惊之色，如此浓烈的血腥气息，这得死多少凶兽才会这样啊。
　　他开始一个凶兽聚集地一个凶兽聚集地的前进！
　　到了越来越多的凶兽聚集地过后，钢剑巨头越来越震惊，他不明白的是，为什么每一个凶兽聚集地都没有一头凶兽的尸体，却又有如此浓烈的血腥气味，这到底是怎么回事？
　　强如钢剑巨头，也实在是想不明白这到底是怎么一回事。
　　“这……”
　　钢剑巨头站在某个凶兽聚集地里面，他看着远方，脸上不知是何神情，不知何故他的脑海里面出现了一道虚无缥缈的身影。
　　这道身影自然是叶南，虽然他还不知道叶南的具体模样，但他已经在脑海里面把叶南的模样给刻画了出来。
　　中魔凶兽巨城！
　　叶南最终到了中魔凶兽巨城下！
　　中魔凶兽巨城的城墙上，有着一头庞大的凶兽，这头凶兽死死盯着城下的叶南。
　　“人类，想不到你竟如此强大，连青田刚都不是你的对手。”
　　这也是一头二品混元战圣级的凶兽。
　　“青田刚？”
　　叶南迟疑了数秒，随后他反应过来了，青田刚应该就是他击杀的那头二品混元战圣级凶兽，那时候的他就猜测二品混元战圣级凶兽是从中魔凶兽巨城里面出去的，现在看来果然如此。
　　“人类，既然你现在已经到了中魔凶兽巨城，那你就留在这吧！”
　　音落，这头二品混元战圣级凶兽张开血盆大口，一道恐怖的冲击波从口中飞袭而出，向着叶南直击而来。
　　中魔凶兽巨城城墙上的凶兽，见这头二品混元战圣级凶兽对叶南出手了，它们全都知道，这名人类一定能够接住二品混元战圣级凶兽的这一击，只因为青田刚大人也是二品混元战圣级凶兽，却是被这名人类给击杀了，这已经能够说明一切了。
　　二品混元战圣级的凶兽催动出来的攻击只是瞬间就到了叶南的身前，到了叶南身前过后，一阵爆炸绵延起来。
　　“还以为很强呢，没想到不过如此啊。”
　　二品混元战圣级凶兽冷笑一声，在它看来叶南已经是一个死人了。
　　咻！！！
　　就在这头二品混元战圣级凶兽洋洋得意的时候，一道破风的声音骤然显现。
　　中魔凶兽巨城城墙上的众凶兽都感受到了这样的攻击，它们骇然了起来。
　　二品混元战圣级凶兽更是魂惊魄落，它看着向自己席卷而来的指芒之力，它敢发誓从来没有见过这么强大的指芒之力。
　　“不！“
　　就在指芒之力距这头二品混元战圣级凶兽只有一线之隔的时候，这头二品混元战圣级凶兽大叫了起来。
　　因为这头二品混元战圣级凶兽知道，它即将死亡！
　　与这头二品混元战圣级凶兽想的一样，强大的指芒之力洞穿了这头二品混元战圣级凶兽的身体，洞穿了过后，二品混元战圣级凶兽的身体中出现了一个巨大的血洞。
　　生命之力开始飞速流逝！

第232章 中魔凶兽巨城首领
　　二品混元战圣级凶兽被叶南击杀了过后，中魔凶兽巨城城墙上面的凶兽看着这样的一幕，它们全都无比震惊了起来，它们猜到二品混元战圣级凶兽不是叶南的对手，可是怎么也没有想到二品混元战圣级凶兽在叶南的面前竟是如此的不堪一击。
　　击杀了这头二品混元战圣级凶兽过后，叶南从地上一跃而起，只是瞬间就到了中魔凶兽巨城的城墙上。
　　凶兽们见叶南上了城墙，它们急忙对叶南展开攻击。
　　轰隆隆！
　　可是，这些凶兽高估了自己的实力，它们怎么也不会想到的是，它们在叶南的面前竟如此弱小，叶南要想击杀它们的话，如屠猪狗。
　　啊啊啊啊！
　　一时之间，中魔凶兽巨城城墙上的凶兽们发出了一阵又一阵的惨叫声。
　　城墙之上，凶兽的尸体堆积如山，过道上已血流成河，看上去实在太惨烈了一点。
　　叶南把中魔凶兽巨城城墙上的凶兽给回收了，把这些凶兽回收了过后，一道从中魔凶兽巨城里面传来的声音在叶南的耳边响彻起来。
　　“人类，死！”
　　这道声音出现过后，叶南所在区域的气流瞬间倒退起来，空气形成了一阵又一阵的冲击波，冲击波对叶南进行绞杀。
　　这样的攻击虽然无比可怖，可是在叶南的眼里，这样的攻击就显得太过一般了。
　　一拳之下，冲击波消失得无影无踪！
　　“怎么可能！”
　　一道震惊的声音再次出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道震惊的声音，他定睛看了过去。只见，一团庞大的黑暗魔气已经出现在了距他数百米处。
　　数秒后，黑暗魔气修炼消失，一头类人形凶兽映入了叶南的眼帘，这头类人形凶兽看上去铁骨铮铮，看上去实在是有些过于可怕。
　　这是一头四品混元战圣级的凶兽！
　　就在四品混元战圣级凶兽刚出站不久，十几头凶兽再次出现在了叶南的身前。
　　这十几头凶兽也是混元战圣级的凶兽，整体的气势凝聚在一起，已有冲天之势。
　　“人类，想不到你竟然能到这里！”
　　四品混元战圣级凶兽毫无疑问是中魔凶兽巨城的首领。
　　在这头四品混元战圣级凶兽身边的十几头混元战圣级的凶兽，它们也冷笑了起来。
　　在它们的眼中，叶南无论怎么强大，今天也绝对不可能活命了，如果这要是能够活命的话，那除非天马上就要塌了。
　　叶南目光直视着身前的这头四品混元战圣级的凶兽，他的脸上并没有过多的波动，四品混元战圣级凶兽在他的面前又能算得了什么呢。
　　“一起上吧。”
　　突兀，叶南冲着身前的十几头凶兽勾了勾手指。
　　十几头凶兽看着这样的一幕，它们不由得暴怒至极，无论如何也不会想到叶南死到临头，竟还敢对它们做出这样的动作来。
　　“人类，你找死！”
　　骤然，一头三品混元战圣级的类人形凶兽一个踏步，向着叶南飞袭而来，所过之处黑暗魔气尽显。三品混元战圣级凶兽到了叶南身前过后，一拳猛的向着叶南击了过来。
　　这头三品混元战圣级凶兽自然是无比的愤怒，它见过许多的人类，这些人类在临死前或许表现得很坚定，可绝对不会像叶南这样的狂妄，明明都已经死到临头了，却还敢让它们一起上，除了用大言不惭这个词语来形容叶南了之外，它想不到更好的形容词了。
　　众混元战圣级凶兽见三品混元战圣级凶兽对叶南出手了，它们的眼睛都比平日睁得更大了几分，因为它们都想知道，叶南能不能抵挡得住三品混元战圣级凶兽的这一击。
　　砰！！！
　　就在三品混元战圣级凶兽对叶南出手的时候，叶南也对着这头三品混元战圣级凶兽出手了。
　　两拳对上之后，这头三品混元战圣级凶兽瞬间就倒飞了出去，和叶南比战力，这头三品混元战圣级凶兽还差得太远。
　　三品混元战圣级凶兽重重的跌落在地过后，口喷鲜血，五脏六腑早已移位，数秒之后倒地不起，已经没有了任何生命的波动。
　　嘶！
　　其余混元战圣级凶兽看着这样的场面，忍不住倒抽了一口冷气，它们明明是想看叶南能不能够抵挡住三品混元战圣级凶兽的一击，可是哪里会想到竟然会这样啊。
　　一头三品混元战圣级的凶兽竟被如此轻易的就给秒杀了？
　　这是真的吗？
　　几头混元战圣级凶兽的凶兽急忙揉了揉自己的眼睛，因为它们实在无法接受这样的场面，认为自己一定是看错了。
　　可是这几头混元战圣级凶兽无论如何揉擦自己的眼睛，结果却都是一样，三品混元战圣级的凶兽真的倒在了地上，没有了任何生命的波动。
　　“人类！！！”
　　中魔凶兽巨城首领，四品混元战圣级凶兽看着这样的一幕，它咬牙切齿了起来，双拳紧握，全身的黑暗魔气开始迸发出来，甚至出现了一丝猩红色，不难看出这头四品混元年圣级凶兽无比的愤怒！
　　可是，这头四品混元战圣级凶兽并不是一个傻子，它知道叶南既然能够秒杀三品混元战圣级的凶兽，那实力就一定不会比它弱。
　　“大家一起上，杀了这人类！”
　　突兀，四品混元战圣级凶兽冷喝了一声。
　　随着这头四品混元战圣级凶兽一声令下，十几头混元战圣级的凶兽一窝蜂的上了，它们向着叶南席卷而来。
　　只是瞬间，四品混元战圣级凶兽和十几头混元战圣级的凶兽就到了叶南的身前，到了叶南的身前过后，这些混元战圣级凶兽开始对叶南出手。
　　叶南冷笑了起来，他要的就是这样！
　　“来吧，让你们知道什么叫做真正的恐怖！”
　　音落，叶南也开始对着这些凶兽出手。
　　什么！！！
　　当叶南展开攻击过后，这些混元战圣级凶兽惊恐至极了起来，它们如遭雷击，因为它们感受到了前所未有的害怕与危险，无论如何也不会想到，叶南竟强到了这样的地步。

第233章 与钢剑巨头相遇
　　“人类，我我我，我无意与你无敌，啊！！！”
　　叶南击杀中魔凶兽巨城的高层，如探囊取物一般的简单，高层们实在惊恐到了极点。
　　它们开始无比的后悔起来，可是蓝星上并没有后悔药，它们若是早知道这样的话，在叶南出现在中魔凶兽巨城范围的时候，它们就会选择逃命。
　　并没有多久，中魔凶兽巨城的高层们就被叶南给击杀了。
　　失去了中魔凶兽巨城的高层们，中魔凶兽巨城里面的凶兽就如同待宰的羔羊一般。
　　催动混元圣体过后，中魔凶兽巨城瞬间化为了炼狱，看上去实在是太惨烈了。
　　叶南把中魔凶兽巨城里面的所有凶兽回收了过后，他的境界已经来到了七品混元战圣，而混元圣体已经大圆满。
　　另一边。
　　蓝星七大巨头之一的钢剑巨头已经到了中魔凶兽巨城外，一路上钢剑巨头已经震惊到了极点，他怎么也没有想到的是，从最初的凶兽聚集地来到这里，一头凶兽都没有发现，但却有极为浓烈的血腥之气。
　　“这，怎么可能！！！”
　　钢剑巨头吞了口吐沫，他到了中魔凶兽巨城外过后，依旧感受到了浓烈至极的血腥气息。
　　难道……
　　钢剑巨头想到了一个恐怖的可能，那就是中魔凶兽巨城里面的凶兽全都被叶南给屠戮了。
　　一时间，钢剑巨头竟然有些颤抖了起来，即便他是五品混元战圣，但依旧觉得可怖不已，如此浓烈的血腥气息。
　　叶南从中魔凶兽巨城里面出来了。
　　“嗯？”
　　从中魔凶兽巨城里面出来了过后，叶南看见了不远处的钢剑巨头，他顿住了身子，脸上浮现出了震惊神色。
　　“五品混元战神！”
　　叶南暗自震惊不已，他哪里会想到在大魔海地窟竟会出现一名混元战神啊，而且还是五品混元战神！
　　混元战神，不是应该只在世界城么，世界城那边的地窟才是蓝星上最恐怖的存在啊。
　　在世界城的某座强大的地窟里面，据说有着连接域外的通道，凶兽就是从那个通道源源不断的进入蓝星。
　　叶南面容凝重的看着钢剑巨头，他知道如果打起来的话，即便他现在是七品混元战圣，加上九阶星兵青虹剑，也绝对不可能会是一名五品混元战神的对手。
　　这是他第一次遭遇到这样的场面！
　　可是叶南知道，人生总会有很多的第一次，如果他这就怕了的话，那么他以后还怎么争霸宇宙？
　　他没有说话，而是在等待着钢剑巨头的说话。
　　钢剑巨头此刻也怔住了，他呆滞的看着叶南，内心有着排山倒海一般的震惊。
　　先前，钢剑巨头曾经脑补过叶南的绝世身姿，他已经把叶南的形象脑补得很完美了，可是他无论如何也不会想到，本人竟比他脑补的形象还要完美百倍，千倍！
　　钢剑巨头也深信，如果不是亲眼所见的话，他是绝不会相信在蓝星上竟还有如此完美的人。
　　“你就是叶南吧。”
　　回过神来后，钢剑巨头对着叶南笑了笑。
　　“是的，你是……？”
　　叶南知道，五品混元战神一定是世界城来的强大存在，而且还是人类的某位巨头。
　　“你可以叫我钢剑巨头。”
　　钢剑巨头对着叶南说。
　　叶南听着钢剑巨头的话，想着原来这名五品混元战神原来竟是传说中的钢剑巨头啊，他当然是听说过钢剑巨头，蓝星上的剑神！
　　“钢剑巨头。”
　　突兀，叶南对着钢剑巨头行了一礼。他对钢剑巨头行礼并不是害怕钢剑巨头会对他怎么样，而是像钢剑巨头这样的存在，实在是蓝星上的人类守护神，守护着人类的安慰。
　　有的人，光是站在那里，就会让人忍不住顶礼膜拜。
　　叶南知道自己在东洲的话是超级明星，可是在整个蓝星是绝不可能和七大巨头相比的。
　　钢剑巨头冲着叶南点了点头过后，他走到了叶南的身前，在叶南的肩膀上轻轻的拍了拍。
　　“叶南，你可知道我来大魔海地窟的目的是什么？”
　　“是什么？”
　　叶南有些疑惑的望着钢剑巨头，他的确是不知道钢剑巨头来大魔海地窟的目的。
　　钢剑巨头微微一笑过后，便对着叶南开口说道:“其实我们早就已经注意你了，知道你进入大魔海地窟了过后，我们很担心，因为我们觉得你是有些意气用事了，毕竟大魔海地窟很是强大。”
　　“可是现在，我好像有些改观了。”
　　钢剑巨头说。
　　叶南想着原来是这样啊，他当然知道世界城的这些巨头们为什么关注他，当前的蓝星大战已经到了一触即发的地步。
　　蓝星，终究需要一个救世主！
　　而巨头们见识到了叶南的强大，他们当然会对叶南寄予厚望，不然的话蓝星迟早会被凶兽灭掉，人类也会亡族灭种。
　　“对了叶南，中魔凶兽巨城里面……”
　　钢剑巨头已经猜到了叶南把中魔凶兽巨城里面的凶兽全都给斩杀了，不然的话，中魔凶兽巨城里面是不会出现这样的冲天血腥气息的。
　　“中魔凶兽巨城里面的凶兽已经全都被我斩杀了。”
　　叶南对着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头听着叶南肯定的回答，他的脸上浮现出了一抹震惊，虽然他已经猜测到了，但听见叶南这样肯定的回答后，还是忍不住震惊。
　　突兀，钢剑巨头好像想到了什么，他接着对叶南说道:“叶南，你击杀了这么多的凶兽，为何没有一具尸体？”
　　叶南闻听钢剑巨头的话，他的脸上波澜不惊，他知道该来的终究会来。
　　“可不可以不回答？”
　　叶南望着钢剑巨头，说实话他并不知道该如何回答。
　　钢剑巨头听着叶南这样说，他当然知道叶南这是不想回答了，既然叶南不想回答的话，他也不想继续问下去了，虽然没有一头凶兽的尸体的确是太过于奇怪，但也不是什么大不了的事情。
　　“叶南，你知道当前的世界格局吗？”
　　沉吟数秒，钢剑巨头对着叶南开口问道。

第234章 我其实是七品混元战圣
　　叶南听着钢剑巨头的话，他有些不解起来，当前世界格局不是应该每个人都知道的么？
　　旋即他释然了，钢剑巨头应该是问他一些具体的细节，具体的细节他自然就不知道了。
　　“不知道。”
　　叶南对着钢剑巨头摇了摇头。
　　钢剑巨头见叶南的摇头，他再次拍了拍叶南的肩膀，叹息了一声过后对叶南接着开口说道:
　　“穹窿山地窟，归魔洞地窟，乱王海地窟，这三大地窟是蓝星上最强大的地窟，这三大地窟我们镇守通道多年，如果不把这三大地窟消灭的话，那么整个蓝星迟早会被灭。”
　　穹隆山地窟，归魔海地窟，乱王海地窟！
　　这三大地窟，叶南以前都没有听说过，看来他还是孤陋寡闻了。
　　“叶南，凭借我们的实力根本无法灭掉这三大地窟，我们现在唯一的希望就是你，所以你进入大魔海地窟过后，我们才这样着急，我这我才来大魔海地窟找你。”
　　钢剑巨头又对着叶南说。
　　叶南的脸上暗自浮现出了一抹精彩之色，这三大地窟一定很恐怖，不用想也知道，里面有着传说中的凶兽王城，叶南灭了这么多地窟，也只看见过凶兽巨城，凶兽王城却是一次都没有看见过。
　　“我知道了。”
　　叶南冲着钢剑巨头点了点头。
　　“叶南，既然你现在知道自己是这么重要的话，那就听话跟着出去吧，没有必要继续在这大魔海地窟里面了。”
　　钢剑巨头身为人类七大巨头之一，自然是知道大魔海地窟的，他也知道现在正处于大魔海地窟的中部，还未到深处，让叶南现在离开大魔海地窟是有道理的。
　　叶南就知道钢剑巨头会让他离开大魔海地窟，他对着钢剑巨头一笑，丰神俊朗的脸上云淡风轻，对着钢剑巨头说道:
　　“钢剑巨头，我现在在大魔海地窟还有一些事，要不你先离开？”
　　此话一出，钢剑巨头一怔，他当然是没有想到叶南竟会对他说出这样的话来。
　　什么叫自己先出去？
　　“可是叶南，这里不过是大魔海地窟的中部啊，深处都还没有到达，你要是真的想在大魔海地窟里面的话，我陪着你吧。”
　　钢剑巨头回过神来后，他对着叶南说道。
　　“算了吧，不怎么方便。”
　　叶南委婉的拒绝了钢剑巨头。
　　钢剑巨头一惊，他怎么也没有想到的是，他好心做叶南的保镖，可是叶南并不愿意。
　　“叶南，我知道你很强，可是大魔海地窟的水很深，你终究还是太年轻了，你把握不住的。”
　　钢剑巨头又对着叶南说道。他知道叶南是未来蓝星的希望，当然是不会让叶南有什么危险。
　　“没事的，你相信我。”
　　“我怎么相信你？”
　　“那你要如何才能相信我？”
　　“除非你现在已是六品混元战圣！”
　　钢剑巨头对着叶南说。
　　他觉得如果叶南现在是六品混元战圣的话，那么独自在大魔海地窟是可以的。
　　他其实也知道，像叶南这样的人自然是不想做温室里面的花朵，他自己有实力当然不想有保镖。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他忍不住长出了一口气，心里想着还好，不然的话他还真的有些不知道该怎么办才好。
　　不就是六品混元战圣么？
　　他现在可是七品混元战圣啊！
　　“钢剑巨头，是不是我现在只要是六品混元战圣，你就能离开大魔海地窟？”
　　“是的。”
　　钢剑巨头点了点头。
　　叶南听着钢剑巨头肯定的回答，他催动出了自己的金色长龙之力。
　　顿时，整个区域都被金色长龙之力给映照成了金色，看上去无比的震撼。
　　足足百万条金色长龙！
　　嘶！
　　钢剑巨头看着叶南身体上的金色长龙之力，他的瞳孔急速收缩了起来，怎么也没有想到的是，叶南居然会是七品混元战圣。
　　这是怎么做到的？
　　叶南看着钢剑巨头震惊的脸庞，他想着一名混元战圣能够让一名巨头如此震惊，他恐怕是第一人吧。
　　随即，他收回了缠绕在身体上的金色长龙之力，原本金色的区域再次恢复了原本的颜色。
　　钢剑巨头的喉咙吞了口吐沫，他无比震惊的看着身前的叶南，他不明白蓝星上为什么会出现叶南这样的存在，这样的话蓝星就有救了。
　　如此年纪，七品混元战圣！
　　这是多么天方夜谭的事情啊！
　　看到这里，钢剑巨头更加坚定了起来。
　　“叶南，虽然我是一言九鼎，可是你的天赋实在太可怕了，我不能……”
　　叶南当然知道钢剑巨头准备说什么，钢剑巨头看见自己展现出这样惊人的天赋，他又不想让自己独自一人在大魔海地窟里面了，
　　在钢剑巨头的话还没有说完的时候，叶南把青虹剑从储物戒指里面取了出来。
　　青虹剑虽然是九阶星兵，可是外表看上去和高阶元兵没有任何区别，在蓝星上兵器最高的品质就是高阶元兵。
　　钢剑巨头见叶南把青虹剑从储物戒指里面取了出来，他的脸上不由得有些不解了起来，自然是不知道叶南为什么会从储物戒指里面取出一把高阶元兵。
　　“钢剑巨头，我听说你是蓝星上的剑神，我觉得我对于剑的理解不低于你。”
　　“什么？”
　　钢剑巨头一惊，怎么也没有想到，叶南会说出这样的话来。
　　在蓝星上，居然还有人敢说对于剑的理解高过自己？
　　“那好，如果你对于剑的理解有我深的话，我二话不说马上就离开大魔海地窟。”
　　虽然钢剑巨头不明白叶南为什么这么执着于自己离开大魔海地窟，可是他知道如果叶南说的是真的，那么他就一定会离开大魔海地窟，他不是一个喜欢出尔反尔的人。
　　但是钢剑巨头知道，叶南说的话完全就是在和他开玩笑，这怎么可能呢？
　　叶南听着钢剑巨头的回答，他知道钢剑巨头对于剑的理解很深，除了拥有高级剑系天赋过后，还到了合意境。
　　他对于兵器没有太多的研究，只知道兵器也是有境界的。

第235章 瓦高凶兽巨城
　　叶南知道兵器也是有境界的，分为合一境，合势境，合意境。
　　到达合意境过后，便能够凝聚天地剑意，形成恐怖如斯的剑意。
　　虽然叶南并没有到达合意境，但是他可是拥有顶尖剑系天赋，在整个蓝星除了他之外，别人都只拥有高级剑系天赋。
　　所以叶南觉得，就算他没有到达合意境，对于剑的理解还是会高过钢剑巨头，何况青虹剑还是九阶星兵。
　　钢剑巨头看着叶南手中的青虹剑，他自然是觉得青虹剑无比的普通。
　　“叶南，开始吧。”
　　钢剑巨头对着叶南一笑，他是绝对不会相信叶南对于剑的理解会比他更深的。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他点了点头，并且心里浮现出了一抹笑意，他自然是知道钢剑巨头现在信心满满，可是等一会，应该就没有这种信心了吧。
　　随即，叶南催动出了剑芒之力，顿时，在顶尖剑系天赋的作用下，不仅是青虹剑上，整个区域内也充满了剑芒之力。
　　嘶！
　　钢剑巨头感受着这样的剑芒之力，他的瞳孔急速收缩了起来，无论如何也不会想到，竟然会出现如此浓郁的剑芒之力。
　　这……怎么可能！？
　　一时间，钢剑巨头呆滞住了，如木雕泥塑般的僵住，他知道这是天方夜谭的事情，这也是永远也不可能出现的事情。
　　可是现在却是出现了！
　　原来，在蓝星上真的还有比自己理解更深的人，这就是强中自有强中手，一山还有一山高吗？
　　“叶南，你……”
　　钢剑巨头想对叶南说出一些话来，可却是怎么也无法说出来，此时的他实在太震惊了。
　　叶南的脸上并没有浮现出过多的波动，因为他知道催动出顶尖剑系天赋过后，钢剑巨头肯定会无比震惊的。
　　“钢剑巨头，你刚才说的话，我想你还记得吧？”
　　叶南对着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头听着叶南的话，他回过神来了，回过神来过后他冲着叶南点了点头。
　　他从来都不是一个喜欢出尔反尔的人，他已经出尔反尔一次了，绝不能再有第二次。
　　“那叶南，你自己小心一点，”钢剑巨头看着身前的叶南，“你看我是在大魔海岸等你，还是……”
　　“我觉得你还是直接回世界城吧，”叶南冲着钢剑巨头笑了笑，“你放心，以我的实力在大魔海地窟不会有任何危险的。”
　　钢剑巨头闻听叶南如此坚定的话语，他的心里也有些感慨，这是何等的自信啊，即便是他也绝不可能会拥有这样的自信。
　　“叶南，在离开之前我只想问你一句话。”
　　钢剑巨头看着叶南，他沉吟了数秒后，又接着对叶南说，“你在大魔海地窟到底有什么目的？”
　　钢剑巨头知道，叶南是击杀了无数凶兽的，何况到了叶南这个境界，根本不需要用击杀凶兽来获得战斗经验，他有些想不明白为什么叶南一定要在大魔海地窟里面。
　　“我在大魔海地窟只有一个目的，那就是灭了大魔海地窟。”
　　叶南对着身前的钢剑巨头说。
　　钢剑巨头听着叶南的话，他忍不住很是惊讶起来，自然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“叶南，那你的意思就是说你还要前往大魔海地窟的最深处？”
　　钢剑巨头当然是知道大魔海地窟最深处还是最恐怖的地方。
　　“嗯。”
　　叶南对着身前的钢剑巨头点了点头。
　　钢剑巨头听着叶南肯定的回答，他的喉咙忍不住吞了口吐沫，“叶南，若一去不返？”
　　“那就一去不返。”
　　叶南笑说。
　　钢剑巨头看着叶南的脸颊，他绝对敢发誓，无论是以前还是以后，蓝星上都不可能再出现像叶南这般完美的人了，这实在是太完美了。钢剑巨头也知道如果自己是一个女孩子的话，那么毫无疑问一定会喜欢上叶南。
　　“那好，我就先出去了。”
　　片刻之后，钢剑巨头终于是从震惊中回过神来了，他对着叶南点了点头过后，便离开了大魔海地窟。
　　见钢剑巨头的离开，叶南出了一口气，他想着钢剑巨头终于是离开了，要是不离开的话还真的不知道该怎么办才好。
　　他已经灭了路易凶兽巨城，中魔凶兽巨城，在中部有着三大凶兽巨城，其中最强大的便是中魔凶兽巨城，现在只剩下最后一座凶兽巨城。
　　最后一座凶兽巨城名叫瓦高凶兽巨城，连中魔凶兽巨城在叶南的眼里都是如此的不堪一击，更不要说是瓦高凶兽巨城了。
　　随即，叶南向着瓦高凶兽巨城所在的范围而去。
　　到了瓦高凶兽巨城的范围过后，叶南开始斩杀瓦高凶兽巨城范围里面，凶兽聚集地的凶兽。
　　他现在的实力根本不是进入大魔海地窟之前能够比拟的了。现在的他灭这些凶兽聚集地实在是太过于简单了一点。
　　轰隆隆！
　　他所在的这个凶兽聚集地不断的出现惊天爆炸，当爆炸声出现过后，一头凶兽接着一头凶兽的倒地身亡，整个凶兽聚集地瞬间化为人间炼狱，实在太惨烈了一点。
　　叶南把这个凶兽聚集地里面的凶兽给回收。
　　瓦高凶兽巨城范围里面的凶兽聚集地根本无法抵挡叶南的攻击，一个凶兽聚集地接着一个凶兽聚集地的被叶南屠戮。
　　当叶南的境界突破到八品混元战圣的时候，混元圣体也已经大圆满了。
　　这时的他，已经到了瓦高凶兽巨城下。
　　瓦高凶兽巨城城墙上的众凶兽看着城墙下有着一名人类，它们都有些错愕不已了起来，自然是没有想到在城墙下居然会有人类。
　　“人类？”
　　凶兽们呆呆的看着叶南，如同看见了永远也不可能看见的事物一般。
　　就在这些凶兽呆滞不已的时候，叶南一个闪身就到了瓦高凶兽巨城的城墙上，到了城墙上之后，他开始击杀城墙上的这些凶兽。
　　这时，瓦高凶兽巨城城墙上的这些凶兽才反应过来，这些凶兽反应过来了之后，但却是已经来不及了，等待这些凶兽的命运，只能是死亡。

第236章 自己自杀还是我出手
　　瞬间，瓦高凶兽巨城城墙上的凶兽便被叶南给屠戮了。
　　叶南看着这些被屠戮的凶兽，他心里想着这就是实力的差距，如果他的实力也如这些凶兽一般弱小的话，那么死亡的就会是他，那时候也绝对不会有人可怜他。
　　他把瓦高凶兽巨城城墙上的这些凶兽给回收了。
　　瓦高凶兽巨城出现这样的动静，里面自然是已经察觉到了，并没有多久，在叶南的四周就出现了密密麻麻的凶兽，这些凶兽把叶南给团团包围了起来。
　　“人类！！！”
　　一头三品混元战圣级的凶兽冷冷的盯着叶南，它冲着叶南冷声开口。
　　叶南听着这头三品混元战圣级凶兽的话，他知道这头三品混元战圣级凶兽就是瓦高凶兽巨城的首领。
　　“是你们自己自杀呢，还是让我动手？”
　　叶南对着这头三品混元战圣级凶兽开口问道。
　　什么！！！
　　在叶南四周的所有凶兽听着叶南这样的话，它们全都无比震惊了起来，忍不住倒抽一口冷气，就是做梦它们也绝对不会想到，叶南竟会说出这样的话来。
　　这名人类，是不想活了么？
　　随即，这些凶兽全都释然了，它们觉得叶南就是不想活了，若是想活命的话，又怎么会来作死呢？
　　“哈哈哈哈！”
　　瓦高凶兽巨城首领，三品混元战圣级凶兽回过神来后，它冲着叶南放声大笑了起来，就好像从未听见过如此好笑的话语过一样。
　　“你笑什么？”
　　叶南神色坦然的望着不远处的这头三品混元战圣级凶兽。
　　不只是这头三品混元战圣级凶兽，连同在叶南四面八方的凶兽们，也全都忍俊不禁了起来，因为它们觉得叶南的话实在是太好笑了一点。
　　“我笑什么？”
　　三品混元战圣级凶兽闻言再次冷笑了起来，“人类，你难道不觉得自己实在是太可笑了一点么，你出现在我们瓦高凶兽巨城，然后问我们是自杀，还是你动手，你现在居然问身为瓦高凶兽巨城首领的我，笑什么？”
　　众凶兽听着首领的话，它们再次忍不住开心了起来。
　　“行了，废话不用多说了，过来送死吧。”
　　叶南的脸上浮现出了一抹无趣之色，他对着这头三品混元战圣级凶兽勾了勾手指。
　　“人类！”
　　三品混元战圣级凶兽见叶南竟敢对自己做出这样的动作来，自然是愤怒到了无以复加的地步。
　　“死！”
　　只听，三品混元战圣级凶兽冲着叶南暴怒一声，随着三品混元战圣级凶兽的话音落下，在叶南周围的众凶兽全都对叶南围攻而起。
　　叶南看着这些冲来的凶兽，他的脸上再次显露出了一抹无趣之色，因为他觉得这实在是没有什么意思，为什么这些凶兽就是没有一点自知之明呢？
　　骤然，他催动了十层的混元圣体！
　　催动十层混元圣体过后，十丈混元圣体金身映入了所有凶兽的眼中，这些向着叶南袭来的凶兽，它们瞬间就睁不开眼睛了，强烈的金色光芒对它们来说实在是太恐怖了一点。
　　“这是什么……！？”
　　三品混元战圣级凶兽看着这样的一幕，它的脸上浮现出了骇然之色，此时的叶南已化为一尊战神般的存在，看上去实在太耀眼了。
　　砰！！！
　　叶南开始对这些凶兽展开攻击，每一拳都会依附无比华丽的金色光芒，金色光芒击碎了空间，所过之处狂风四起，凶兽们撞击上瞬间就化为齑粉，绝不会有任何活命的可能。
　　除了三品混元战圣级凶兽之外，还有一些瓦高凶兽巨城的高层们，它们也没有对叶南出手，此时看着这样的一幕，瞬间全身止不住的颤抖起来，这绝对是它们有史以来最为惊恐的一次。
　　几乎只是片刻之间，对叶南展开攻击的凶兽们就全都变成了碎片，可怕的是没有任何一头凶兽留下了尸体。
　　三品混元战圣级凶兽和高层们此时已经吓得魂不附体，它们哪里见过如此强大的人类武者啊，同时它们也终于明白，为什么叶南敢一个人出现在瓦高凶兽巨城，并且还如此的狂妄了。
　　“这怎么办……”
　　瓦高凶兽巨城的高层们已经慌了，它们不知道该如何是好了，目光全都投向了首领，想看看首领有没有什么办法。
　　可是三品混元战圣级凶兽此时哪里还有什么好办法啊，它有的只有深深的惊恐。
　　叶南看向了三品混元战圣级凶兽和其他的凶兽。
　　“我在问你们一遍，是你们自己自杀，还是让我动手？”
　　叶南觉得自己已经算仁慈的了，如果这些凶兽自己自杀的话，至少还有一个全尸，可如果让他动手的话，那么不好意思，这些凶兽只会是死无全尸，虽然结果都差不多，毕竟会被他回收，但这个并不重要，重要是死亡的时候是全尸还是碎片。
　　三品混元战圣级凶兽和众凶兽闻听叶南此话，它们当然不会选择自杀，因为自杀的话那就意味着一定死亡，倒不如殊死一搏，也许还会有活命的机会。
　　可是，这些凶兽实在是太想当然了，它们若是深刻的认识到叶南的恐怖，那么它们就绝对不会有现在这样的想法。
　　“人类，看起来你是真的逼我们和你同归于尽啊！”
　　突兀，三品混元战圣级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　叶南听着这头三品混元战圣级凶兽的话，他忍不住有些想笑。
　　同归于尽？
　　为什么这些凶兽明明都是这样的普通，却总是这么的自信呢？
　　它们不会真的觉得能够和自己同归于尽吧，关键是如果有一线希望这也是好的，可是连任何希望也没有，他不明白这些凶兽为什么会有这样的想法。
　　砰！！！
　　叶南已经不准备和这些凶兽有过多的废话了，他一个踏步而去，只是瞬间就到了这些凶兽的身前，到了这些凶兽身前过后，他一拳向着三品混元战圣级凶兽击了出去。
　　三品混元战圣级凶兽见叶南对自己出手了，它魂惊魄落了起来！

第237章 要不我们也进大魔海地窟吧
　　三品混元战圣级凶兽当然是知道，如果叶南的攻击击中它的话，那么它将不会有任何活命的可能。
　　可是这头三品混元战圣级凶兽知道，它绝不可能躲开叶南的攻击，所以它的下场只会有一个，那就是死亡。
　　啊！！！
　　三品混元战圣级凶兽惨叫一声过后，它的身体便被叶南的金色巨拳给贯穿了，惨叫声落下过后，三品混元战圣级凶兽已经没有任何生机了。
　　其余的凶兽见首领只是瞬间就被叶南给秒杀了，它们惊恐到了极点，连忙逃命，它们当然不会再有和叶南同归于尽的想法了。
　　可是这些凶兽实在是太想当然了。它们在面对叶南的时候，又怎么可能还逃得掉呢？
　　在金色流光般的拳罡追击下，瓦高凶兽巨城的这些高层们无一存活，全都倒在了血泊中。
　　九品混元战圣！
　　叶南的脸上显露出了一抹喜色，把瓦高凶兽巨城里面的凶兽回收了过后，他突破到了九品混元战圣。
　　可是他知道，自己到了九品混元战圣过后，又会出现一个瓶颈，要想突破这个瓶颈的话，自然是极为困难的。
　　就好比他从九品混元战尊突破到一品混元战圣的时候，不知道有多么的艰难。
　　不用想也知道，从九品混元战圣突破到混元战神则是更加的困难，也不知道得回收多少凶兽才能够突破到一品混元战神，即便是叶南回收了这么多的凶兽，他也不敢说出凶兽的数量了，这一定是很恐怖的数字。
　　灭了瓦高凶兽聚集地过后，叶南知道中部虽然还有一些凶兽聚集地，但他并不准备在中部继续浪费时间了，他决定前往大魔海地窟最恐怖的地方，地窟深处！
　　毫无疑问，大魔海地窟深处最可怕的，但这个可怕也只是相对来说，对于叶南来说，大魔海地窟仅仅只是大魔海地窟而已。
　　另一边。
　　钢剑巨头出了大魔海地窟过后，他就回到了海王人类巨城，此时海王人类巨城里面还有着大魔海地窟周边各国的武者。
　　这些武者至少都是战将级别的强大存在，十国联盟除了叶南之外，其余的国家前来的武者甚至都是战王。
　　这些武者见钢剑巨头从大魔海地窟出来了过后，他们全身为之一震过后，立马迎了上去，他们对着钢剑巨头行了一礼。
　　“钢剑巨头。”
　　打了招呼过后，这些武者发现只有钢剑巨头一人出来，叶南并没有在。
　　看到这里，所有的武者都不由叹息一声，因为它们已经想到了什么。
　　“钢剑巨头，叶南大人连尸体也没留下吗？”
　　突兀，一名战王级武者对着钢剑巨头开口问道。
　　众武者闻言，他们也全都把目光投向了钢剑巨头，想看看钢剑巨头接下来会怎么说。
　　“你们说什么呢？”
　　钢剑巨头愣了愣过后，随后反应过来了，他忍不住对这些武者笑了笑，原来这些武者竟觉得叶南死在大魔海地窟了么？
　　这也实属正常，毕竟叶南没有跟着自己出来嘛。
　　“叶南并没有死。”
　　钢剑巨头冲着身前的武者们说。
　　“没有死！？”
　　武者们听着钢剑巨头的话，他们当然很是不解了起来，你看看我，我看看你，都有些不明白。
　　他们心里想着如果叶南大人没有死的话，那么为什么没有从大魔海地窟里面出来呢。
　　“叶南现在正在大魔海地窟，他说他要灭了大魔海地窟。”
　　钢剑巨头又说。
　　众武者闻听此言，他们的瞳孔全都猛的一缩，哪里会想到钢剑巨头还会说出这样的话来啊，这也太不可思议了吧。
　　“可是钢剑巨头，那可是大魔海地窟啊，叶南大人……”
　　“相信叶南，他有这个实力。”
　　钢剑巨头说。
　　武者们面面相觑，他们脸上的震惊神色已经无法用言语来形容了，怎么也没有想到，叶南大人的实力竟然强大到了这样的地步。
　　大魔海地窟都能够灭掉？
　　这会是真的么？
　　实际上钢剑巨头也不知道，叶南到底能不能灭掉大魔海地窟，但此时的他选择相信叶南。
　　“你们愿意继续留在这里就留在这里面吧，如果不愿意的话你们也可以回去了，我先回世界城了。”
　　钢剑巨头对着身前的武者们说。
　　音落，已成废墟的海天人类巨城满是金色光芒，随着这样的金色光芒的出现，钢剑巨头消失在了海王人类巨城之中。
　　武者们见钢剑巨头离开了，他们相视了一眼，他们当然是不准备离开了，叶南大人现在正在灭大魔海地窟，这个时候要是离开了的话，岂不是一种罪过？
　　“要不，我们进大魔海地窟去看看？”
　　突兀，一名战将级武者说。
　　众武者闻言一惊！
　　进大魔海地窟？
　　这样的话，他们以前即便是在吹牛的情况下，都不敢说出来。
　　可是现在……
　　按照钢剑巨头所说的，叶南大人现在正在灭大魔海地窟，那就说明大魔海地窟里面的凶兽已经遭受到了重创，不然钢剑巨头又怎么会说出这样的话来呢。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　很快，这些武者全都达成了共识，以前的他们绝对不敢有进入大魔海地窟这样的想法。
　　可是现在却不一样了，进入大魔海地窟过后，足可以吹一辈子。
　　说干就干！
　　武者们到了大魔海岸，一跃而下！
　　他们最终到达了大魔海地窟，到了大魔海地窟外围！
　　顿时，这些武者全身都瘫软了起来，身体里面的力气不知道被什么抽干了一般。
　　“好浓烈的血腥之气啊。”
　　这群战将，战王级武者全都惊恐到了极点，他们做梦也不会想到竟然会感受到如此可怖的血腥气息，光是闻到这样的血腥气息，他们就知道到底死了多少凶兽。
　　好半天过后，这群武者终于是接受了这样的血腥气息，他们继续向前走。
　　可是到了中部的路易凶兽巨城过后，却是再也不敢继续去其他的地方了，因为在这群武者看来，如果继续走下去的话，他们一定会没命的。

第238章 魔海八百窟
　　进入大魔海地窟的这些战将级，战王级武者们，他们是真的害怕，因为他们从未感受到过如此恐怖的血腥气息。
　　光是闻着这样的血腥气息，就让他们生不起任何活命的可能了，此时的他们正在路易凶兽巨城里面，全身止不住的颤抖着，甚至连灵魂都在止不住的惊颤。
　　“你们在想什么？”
　　突兀，一名战王看着身边的众武者开口问道。
　　这些武者们吞了口吐沫，他们的脸上满是骇然之色，他们此时什么也没有想，除了害怕之外还是害怕。
　　“我看我们还是出去吧，继续在这里的话，我真的承受不了。”
　　一名战将级武者对着众人说。
　　众武者都不想继续在这里停留了，他们点了点头过后，便向着大魔海地窟通道而去。
　　另一边。
　　叶南已经到了大魔海地窟深处！
　　到了深处过后，叶南感受到了压抑的感觉。当然，这不是因为大魔海地窟深处的强大凶兽气息，而是这里的氛围让叶南觉得很是压抑。
　　此时浮现在叶南眼前的是一望无际的平原，平原上寸草不生，到处是焦土，一阵又一阵的死亡气息不断的扑鼻而来。
　　叶南用精神力包裹着大魔海地窟深处，可是让叶南很是没有想到的是，他居然没有探测到凶兽群的气息，只探测到了几只凶兽气息。
　　这让他觉得很是奇怪！
　　沉吟数秒后，叶南向着探测到的凶兽气息地方传来处而去。
　　并没有多久，叶南就看见了两头凶兽，这是两头战将级凶兽，它们正在说些什么。
　　叶南听着这两头战将级凶兽的话，他没有在原地过多停留，而是向着两头战将级凶兽走了过去。
　　这两头战将级凶兽自然是看见了叶南，震惊数秒过后，这两头战将级凶兽相视一眼，怎么也没有想到，在大魔海地窟深处竟然会出现人类。
　　只见，叶南已经走到了这两头战将级凶兽的身前，他顿住了脚步，神色淡然的看着这两头战将级凶兽。
　　两头战将级凶兽看着叶南，脸上都显露出了冷笑，虽然它们不知道叶南为什么出现在这里，可是它们知道，叶南既然进入了大魔海地窟深处，那就绝对没有任何活命的可能了。
　　“大魔海地窟深处没有凶兽聚集地？”
　　突兀，叶南对着这两头凶兽开口问道。
　　这两头凶兽听着叶南的话，它们有些呆滞住，怎么也没有想到叶南居然会问出它们这个问题来。
　　“呵呵，人类，你不觉得……”
　　骤然，一头战将级凶兽想对叶南说出点什么，可是它怎么也没有想到的是，它的话还没有说完，便永远也说不下去了。
　　这头对叶南说话的战将级凶兽甚至连惨叫声都没来得及发出，它的就倒在了血泊中。
　　数秒后，剩下的这头战将级凶兽才反应过来，它看着倒在血泊中的这头战将级凶兽，它的脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　“告诉我，大魔海地窟深处有没有凶兽聚集地。”
　　叶南对着身前的这头战将级凶兽问道。
　　他现在是九品混元战圣，精神力自然是极为强大的，可是他进入大魔海地窟深处过后，并没有用精神力探测到凶兽聚集地，这让他觉得很是奇怪。
　　这头战将级凶兽听着叶南这样的话，它那里还敢有半点隐瞒啊，连忙对着叶南开口说道:
　　“大魔海地窟深处没有凶兽聚集地，只有魔海八百窟。”
　　魔海八百窟？
　　叶南当然没有听说过什么魔海八百窟，他的脸上浮现出了一抹疑惑，他当然是没有听说过什么魔海八百窟。
　　这头战将级凶兽自然是看见了叶南的不解，它连忙又对着叶南开口说道：“尊贵的人类，魔海八百窟是大魔海地窟的深处唯一的凶兽聚集地，一窟更比一窟强。”
　　叶南听着这头战将级凶兽的话，他明白了过来，冲着身前的这头战将级凶兽点了点头。
　　“尊贵的人类大人，我已经把我所知道的全都告诉你了，你能不能……”
　　这头战将级凶兽自然是想活命，它可怜巴巴的看着叶南。
　　叶南暗自一笑，他知道这头战将级凶兽是想对他求饶，只可惜啊他又如何会饶过这名战将级凶兽呢？
　　“你觉得，我会放过你吗？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头战将级凶兽。
　　这头战将级凶兽闻听此言，不由得惊恐万分了起来，它知道叶南对它说出这样的话来，那就这名叶南不会放过它了。
　　啊！！！
　　在叶南准备对这头战将级凶兽对手的时候，这头战将级凶兽便放声大叫了起来。
　　随着这头战将级凶兽的惨叫声落下，它倒在了血泊中，已经没有了任何生命的波动。
　　叶南把这两头战将级凶兽给回收了。
　　魔海八百窟？
　　叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色，他知道光是听见魔海八百窟这个名字就知道很是不错。
　　他从这头战将级凶兽的口中已经得知了魔海八百窟的具体位置，回收了这两头凶兽过后，叶南向着魔海八百窟走去。
　　魔海八百窟！
　　叶南已经到了魔海八百窟的范围！
　　他用精神力包裹着魔海八百窟，感受到了无比强大的凶兽气息，感受着这样的凶兽气息，叶风忍不住笑了起来。
　　他这个系统，自然是希望凶兽的数量越多越好，只要凶兽越多，那么他就会变得越来越强。
　　只可惜，他如今已是九品混元战圣，从九品混元战圣要想突破到一品混元战神的话，实在是太过于困难。
　　不过叶南并不担心，他当然知道突破到一品混元战神只是时间问题。
　　并没有多久，叶南的视野中便映入了十几头凶兽。
　　这十几头凶兽的等级并不高，不过大武者级的凶兽而已，无论在什么地窟里面，低阶凶兽的数量永远是最多的。
　　十几头大武者级凶兽正在谈论着什么的时候，它们忽然看见了不远处的叶南。
　　看见不远处叶南过后，这十几头大武者级凶兽震惊到了极点，它们哪里会想到在这里居然能够看见一名人类啊。

第239章 一百零一窟
　　十几头大武者级的凶兽知道，如果在这里看见许多人类的话，它们或许能够理解，毫无疑问是人类强大的武者进攻它们大魔海地窟了。
　　可是让这十几头大武者级凶兽不能够理解的是，一名人类竟出现在了它们的眼前。
　　一名人类？
　　这也就是说，这名人类是孤身一人来到它们大魔海地窟深处的。
　　它们实在是不能够接受！
　　叶南看着身前的这十几头大武者级的凶兽，他忍不住有些想笑，心里想着这十几头大武者级的凶兽死到临头还不自知，这是最可悲的。
　　旋即，他向着不远处的十几头大武者级凶兽走了过去。
　　十几头大武者级的凶兽见叶南竟向它们走了过来，它们全都一愣，回过神来了过后，它们相视了一眼，像是达成了某种共识一般，纷纷向着叶南扑了过去。
　　叶南见这十几头大武者级凶兽竟然还敢主动向他出手，他暗自想着这可真是不知者无畏啊。
　　“死！”
　　吐出这个字过后，十几头向着叶南扑来的大武者级凶兽瞬间身死道消。
　　叶南把十几头大武者级凶兽给回收了，他知道这些大武者级凶兽走得很安详，因为它们离开这个世界的时候，根本不知道自己是如何死亡的。
　　并没有在原地过多停留，叶南继续向着深处走去，虽然他现在已经到了魔海八百窟的范围，可是还未到魔海八百窟第一窟的入口。
　　许久之后，叶南终于到了魔海八百窟第一窟的入口。
　　叶南打量着身前的魔海八百窟第一窟入口，他的脸上有着一抹兴奋，灭了魔海八百窟过后，大魔海地窟也就算被他灭了。
　　就在他准备进入魔海八百窟第一窟的时候，忽然从第一窟入口里面出来了数十头凶兽。
　　其中最强的一头凶兽是一头八品大宗师的凶兽！
　　叶南看着从第一窟入口出来的这些凶兽，他有些忍不住想笑了起来，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，还没进第一窟，又看见了这些凶兽，他该说这些凶兽的运气差呢，还是运气差呢。
　　这些凶兽看着叶南，自然也是呆滞住了，久久不能回过神来，如同看见了永远也不可能看见的东西一般。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　骤然，这头八品大宗师级的凶兽放声大笑了起来，仿佛这是它有史以来最开心的一次。
　　其余凶兽听着这头八品大宗师级的凶兽，它们也跟着笑了起来。
　　叶南看着眼前这些弱小凶兽的笑容，它不由得叹息了一声，这些凶兽在他看来实在是有些可怜、
　　顿时，一道元气波动从他的体内席卷而出！
　　轰隆隆！
　　这些凶兽所在的范围出现了一阵爆炸，随着这阵爆炸声的出现，这些凶兽全都爆体而亡，连完整的尸体也没能留下。
　　把这些凶兽回收了过后，叶南进入了魔海八百窟第一窟。
　　进入魔海八百窟第一窟过后，叶南只感觉到了无边无际的黑暗，但武者大多都是能够夜如白昼的，更不要说是叶南这样的存在了。
　　同时，他也感受到了众多的凶兽气息！
　　轰隆隆！
　　他催动了混元圣体开始过关斩将！
　　第一窟里面的凶兽实在是太过于弱小了！
　　并没有多久，叶南就到了第二窟！
　　第三窟！
　　第四窟！
　　第五窟！
　　……
　　片刻之后，叶南就冲到了五十窟！
　　魔海八百窟里面的凶兽根本抵挡不住叶南的攻击，叶南进入魔海八百窟，如同探囊取物一般简单。
　　但是，叶南知道仅凭这么一点凶兽，是无法让他突破到一品混元战神的，突破到一品混元战神到底要多少凶兽，他自己也不知道。
　　五十五窟！
　　五十六窟！
　　五十七窟！
　　……
　　一百窟！
　　短短时间，叶南就冲击到了一百窟。
　　他冲击到一百窟过后，微微休息了一下过后，便从一百窟的通道到了一百零一窟。
　　一百零一窟里面当然是有着许多的凶兽，这些凶兽看见有人类闯入它们领地过后，不由得震惊到了极点，无论如何也不会想到居然会有人类能够闯入它们一百零一窟。
　　“人类，死！”
　　这些凶兽回过神来过后，全都对叶南出手了，它们纷纷向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这些扑来的凶兽，他摇了摇头，为什么这些凶兽总是不明白呢？
　　一时间，元气波动从他的周身上下散发了出去，整个一百零一窟瞬间被映照成了金色。
　　这些向叶南扑来的凶兽看着这样的元气波动袭来，它们不由得惊恐到了极致，如晴天霹雳一般。
　　啊啊啊啊！
　　顿时，一百零一窟里面的凶兽们开始不断的发出惨叫声，惨叫声听着实在是太惨了一点。
　　“人类，住手！”
　　骤然，一道无比愤怒的声音在叶南的耳边响彻起来。
　　叶南听着这道无比愤怒的声音，他定睛看了过去，这一看，他发现了一头三品混元战尊级凶兽。
　　只见，这头三品混元战尊级凶兽死死的盯着叶南，好像恨不得把叶南给吃了一样。
　　叶南知道，这头三品混元战尊级凶兽就是一百零一窟里面最为强大的凶兽，他要想斩杀这头三品混元战尊级的凶兽，实在是易如反掌。
　　旋即，叶南向着这头三品混元战尊级凶兽走了过去。
　　三品混元战尊级凶兽看着这样的一幕，它更是双目喷火，它哪里会想到这名人类竟然还敢向着它走过来啊。
　　“人类，死吧！”
　　只听，三品混元战尊级凶兽冲着叶南冷喝一声过后，便张开了血盆大口，一道黑暗魔气凝聚而成的攻击向着叶南席卷而来。
　　就在黑暗魔气凝聚而成的攻击距叶南只有一线之隔，就在这头三品混元战尊级凶兽认为叶南躲不开的时候，叶南一个闪身却是躲开了这样的一击。
　　怎么可能！！！
　　三品混元战尊级凶兽见这样的距离，叶南居然轻易的躲开了它的攻击，它不由得大惊失色了起来，如遭雷击一般的看着叶南。
　　叶南再次出现的时候，他已经到了这头三品混元战尊级凶兽的身前。

第240章 再入大魔海地窟
　　这头三品混元战尊级凶兽见叶南出现在了自己的身前，它不由得魂惊魄落了起来，无论如何也不会想到叶南的速度竟然快到了这样的地步。
　　“人类，你的速度……”
　　三品混元战尊级凶兽原本想对叶南说出点什么，可是它的话还没有说完，就已经来不及了。
　　砰！
　　叶南催动出来的恐怖拳罡瞬间就贯穿了三品混元战尊级凶兽的身体。
　　三品混元战尊级凶兽眼睛睁得大大的，它无论如何也不会想到自己居然就这样死了。
　　“首领死了！”
　　一百零一窟里面的凶兽并没有死绝，这些凶兽见到首领死了过后，它们全都魂惊魄落，如坠入冰窟一般，全身止不住的颤抖了起来。
　　叶南并不准备在一百零一窟里面过多停留了，他把一百零一窟里面的所有凶兽屠戮了过后，便到了一百零二窟里面。
　　一百零三窟！
　　一百零四窟！
　　一百零五窟！
　　……
　　三百窟！
　　终于，叶南冲击到了三百窟。
　　可是，他还是没有从九品混元战圣突破到一品混元战神。
　　他知道，或许把魔海八百窟里面所有的凶兽回收，都不能够突破到一品混元战神。
　　另一边！
　　钢剑巨头回到了世界城！
　　到了世界城了过后，他就到了世界殿！
　　世界殿里面的众巨头都在！
　　“钢剑巨头，你怎么回来了？”
　　天武巨头见钢剑巨头走进了大殿，他的脸上不由得浮现出了一抹疑惑之色。
　　其余的巨头的脸上也显露出了不解，他们的目光全都投向了钢剑巨头，想看看钢剑巨头会怎么说。
　　“叶南说，他要灭了大魔海地窟，他让我先出来，所以我就回来了。”
　　钢剑巨头对着大殿里面的众巨头说。
　　大殿里面的众巨头听着钢剑巨头的话，他们全都呆滞住了，怎么也没有想到钢剑巨头竟然会说出这样的话来。
　　“钢剑巨头，你，你……”
　　天武巨头闻听钢剑巨头这样的话，不由气愤不已，想对钢剑巨头说出一些话来，可实在是说不出来了。
　　“我怎么了？”
　　钢剑巨头有些不解的望着天武巨头。
　　“钢剑巨头，我让你去大魔海地窟是去保护叶南的，不是让你去看看叶南，然后就回来了。”
　　天武巨头说。
　　大殿里面的众巨头也点了点头，他们觉得钢剑巨头做的这件事实在是欠考虑，他们早就把叶南当成了蓝星未来的救世主，这种存在当然得好好的保护。
　　“如果我告诉你们，叶南是七品混元战圣，而且对于剑的理解比我还深呢？”
　　突兀，钢剑巨头对着大殿里面的所有巨头说。
　　嘶……
　　大殿里面的所有巨头听着钢剑巨头的话，他们全都忍不住的震惊了起来，哪里会想到钢剑巨头还能说出这样的话来啊。
　　七品混元战圣？
　　对于剑的理解比钢剑巨头还深？
　　这怎么可能？
　　即便大殿里面的人是蓝星守护神一般的存在，他们也实在觉得钢剑巨头所说的话太过天方夜谭了。
　　“钢剑巨头，你，你说的可是真的？”
　　天武巨头回过神来过后，用很是震惊的语气冲着钢剑巨头问道。
　　“这还能有假么，我又不是一个笨蛋，知道叶南的重要。”
　　钢剑巨头对着天武巨头答道。
　　大殿里面的众巨头想着如果真要是这样的话，那么叶南灭大魔海地窟就不是一句空话了。
　　随后，钢剑巨头又把一些细节给说了出来！
　　大殿里面的众巨头听着这些细节，他们全都明白了钢剑巨头的意思，也明白了钢剑巨头为什么要从大魔海地窟出来了。
　　天武巨头却是沉吟了起来！
　　数秒后，天武巨头这才开口对着钢剑巨头说：“钢剑巨头，我建议你还是再去大魔海地窟一趟，如果真像你说的，那么叶南就实在是太重要了，未来就是蓝星的救世主，这样的人我们可不能让他受一点伤害啊。”
　　大殿里面的众巨头闻言也都点了点头，觉得天武巨头说出来的话很有道理，自从蓝星出现地窟过后，他们就开始抵御凶兽，但是在以前他们对前景没有任何希望。
　　他们知道这样下去的话，蓝星迟早会灭亡的！
　　可是他们怎么也没有想到的是，居然还会出现一线生机。
　　这一线生机自然是叶南！
　　“好的！”
　　一阵权衡利弊过后，钢剑巨头对着大殿里面的众巨头点了点头。
　　钢剑巨头没有在大殿里面过多停留，他离开了大殿过后，便向着大魔海地窟而去。
　　海王人类巨城里面的众武者依旧没有离去，进入大魔海地窟感受到大魔海地窟里面的血腥气息过后，他们是真的害怕了。
　　在以前，他们总认为自己见多识广，凶兽也见过很多，大规模的场面自然也见过不少。
　　可是当他们进入大魔海地窟过后，他们才知道，原来他们以前完全就是在坐进观天，那样的凶兽血腥气息不知道要屠戮多少头凶兽才能够凝聚出来。
　　他们想到那样的场面，就还是一阵惊魂未定！
　　骤然，海王人类巨城上空的又出现了无数条金色长龙！
　　在海王人类巨城里面的众武者看着天空中的金色长龙，他们全都震惊至极，前不久钢剑巨头刚来，这次……
　　他们还来不及有过多的想象，钢剑巨头就出现在了他们的身前。
　　武者们发现又是钢剑巨头，不免有些疑惑，不明白钢剑巨头为什么又来了。
　　“钢剑巨头。”
　　武者们回过神来，对着钢剑巨头行了一礼。一名战王级武者对着钢剑巨头开口问道：
　　“钢剑巨头，你这次来……”
　　这名战王级武者并没有把话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“我这次来就是再进大魔海地窟一趟，我就是想看看叶南还有多久才能够灭了大魔海地窟。”
　　钢剑巨头冲着众武者说。
　　这些武者听着钢剑巨头的话，他们的脸上立马浮现出了震惊神色。在武者们回过神来的时候，钢剑巨头已经进入了大魔海。
　　“我开始期待起来了。”
　　一名战王级武者吞了口吐沫说。

第241章 第八百窟
　　大魔海地窟！
　　叶南一直冲击着魔海八百窟，魔海八百窟根本无法抵挡他前进的步伐。
　　四百五十一窟！
　　四百五十二窟！
　　四百五十三窟！
　　短短时间，叶南就到了四百多窟，他冲击魔海八百窟的速度实在是太快了。
　　叶南感受了一下自己的境界，上次突破到混元战圣的时候，他的视网膜中是出现了百分比进度的，可是现在冲击到四百多窟了，还是没有出现百分比进度。
　　叶南心里想着果然和自己想得一样，就算把魔海八百窟里面的所有凶兽给回收了，也不能让他从九品混元战圣突破到一品混元战神。
　　暗自叹息了一声过后，叶南开始继续冲击魔海八百窟。
　　冲击到六百窟过后，叶南的视网膜里面终于出现了百分比进度，这让他的脸上显露出了一抹兴奋之色。
　　1％！
　　虽然目前只是小小的百分之一，但叶南当然已经满足了，他知道只要视网膜里面出现了百分比进度，那么距突破到一品混元战神就不远了。
　　六百零七窟！
　　六百零八窟！
　　六百零九窟！
　　2％……3％……4％……5％！
　　视网膜中的进度也在不停的增加着！
　　另一边。
　　钢剑巨头到了中部与深处连接的通道处，他进入了大魔海地窟深处，钢剑巨头当然已经知道叶南到了大魔海地窟深处了。
　　他对于大魔海地窟也不是那么的了解，也不知道深处到底有着多少凶兽聚集地，和叶南一样，钢剑巨头进入大魔海地窟深处过后，就催动出了精神力，精神力开始包裹着大魔海地窟深处。
　　并没有多久，钢剑巨头就用精神力探测到了一头凶兽，他收回精神力过后，向着不远处的凶兽而去。
　　这是一头四品宗师级凶兽，钢剑巨头到了这头四品宗师级凶兽身前的时候，这头四品宗师级凶兽还没反应过来。
　　只是瞬间，钢剑巨头就从这头四品宗师级凶兽得到了想要的事情，斩杀了这头四品宗师级凶兽过后，他向着魔海八百窟走去。
　　17％……20％……25％……30％！
　　叶南视网膜中的百分比进度已经来到了30％。
　　此时的他，已经到了七百窟！
　　对于他来说，七百窟和第一窟并没有什么太大的区别，反正里面的凶兽都是弱得可怜。
　　40％……50％……60％……70％！
　　七百九十九窟！
　　此时的叶南，已经到了七百九十九窟里面。
　　一头类人形凶兽看见了叶南，这是一头宗师级凶兽，这头宗师级凶兽急忙揉了揉眼睛，它觉得自己一定是看错了，怎么可能在七百九十九窟里面看见一名人类呢。
　　可是结果却是告诉这头类人形凶兽，它根本没有看错，叶南真的就出现在它的身前。
　　就在这头类人形南宗师级凶兽准备对叶南开口说点什么的时候，它还来不及开口，就再也没有机会说下去了。
　　砰！
　　一道响声出现过后，这头类人形凶兽倒在了血泊中，它的生命已经没有了任何波动。
　　刚把这头类人形凶兽回收，无数凶兽就出现在了叶南的身前。
　　叶南看着出现在身前的这些凶兽，他的脸上忍不住浮现出了一抹冷笑。
　　轰隆隆！
　　顿时，七百九十九窟里面开始出现了惊天爆炸，爆炸声让这些凶兽们接连不断的倒在地上。
　　并没有多久，七百九十九窟里面的所有凶兽便全都被叶南给斩杀了。
　　叶南把这些凶兽回收了过后，他看着七百九十九窟连着八百窟的通道。
　　魔海八百窟！
　　只剩下最后一窟了！
　　没有过多的犹豫，叶南便进入了通道。
　　这时，钢剑巨头已经进入了魔海八百窟，进入魔海八百窟过后，他自然是又感受到了无比浓烈的血腥气息。
　　钢剑巨头连着到了第十窟，他的脸上显露出了一抹笑意，看来和他之前猜测的一般无二，叶南真的可以灭了大魔海地窟啊。
　　在钢剑巨头看来，大魔海地窟深处的魔海八百窟也绝对不可能能够抵挡住叶南的攻击。
　　魔海八百窟！
　　叶南已经到了八百窟！
　　到了八百窟过后，他却是被眼前的景象给镇住了，因为他本以为八百窟也是一个洞窟，可是他怎么也没有想到的是，一座凶兽巨城竟然出现在了叶南的身前。
　　他当然没有想到，这里竟然会有凶兽巨城。
　　八百窟的凶兽巨城，其规模是叶南以前遇见的凶兽巨城所无法比拟的。
　　叶南化身为了流光，刹那间整个凶兽巨城上都充斥了金色的光芒。
　　凶兽巨城里面的所有凶兽都感受到了强烈的金色光芒，它们纷纷抬头看去，这一看全都惊恐万分了起来，怎么也没有想到的是，在它们领地的上空竟然会出现一尊金人。
　　轰隆隆！
　　紧接着，无数金色长龙之力向着下方的凶兽巨城席卷而来。
　　凶兽巨城里面的凶兽们看着这样的攻击向着它们击来，不由得全都惊恐到了极点，魂惊魄落，如遭雷击。
　　可是面对金色长龙这样的饱和攻击，凶兽巨城里面的这些凶兽又能跑到哪里去呢。
　　啊啊啊啊！
　　凶兽巨城里面的凶兽们，它们开始不断的发出惨叫，惨叫声听着实在是令人头皮发麻。
　　“人类，死！”
　　骤然，一道凶兽的怒吼声传入了叶南的耳中。
　　叶南听着这道凶兽的声音，他看了过去，发现一头六品混元战圣级凶兽出现在了他的身前。
　　六品混元战圣级凶兽自然是无比强大的，对于很多武者来说，六品混元战圣这样的境界，就是做梦也不敢梦见。
　　但对于叶南来说，六品混元战圣级凶兽实在是一般了。
　　此时的这头六品混元战圣级凶兽已经开始对叶南出手了。
　　只见，六品混元战圣级凶兽的速度很快，只是瞬间就到了叶南的身前，到了叶南身前过后，六品混元战圣级凶兽周身上下充斥的黑暗魔气，疯狂的向着叶南攻击。
　　“雕虫小技。”
　　叶南冲着这头六品混元战圣级凶兽冷笑一声过后，他一拳向着六品混元战圣级凶兽击了出去。

第242章 离开大魔海地窟
　　六品混元战圣级凶兽见叶南一拳向自己击来，它瞳孔急速收缩起来，怎么也没有想到眼前的这名人类竟强大到了这样的地步。
　　“人类，不！”
　　六品混元战圣级凶兽知道，它绝对不可能抵挡住叶南这样的一击，若是叶南的攻击击在它身体上的话，它的下场只会有一个，那就是死亡。
　　可是，这头六品混元战圣级凶兽就算是不想死，就算它跪在叶南的身前然后给叶南磕一百个响头，它又如何可能活命呢？
　　等待这头六品混元战圣级凶兽的，依旧只有死亡罢了。
　　随着六品混元战圣级凶兽大叫声的落下，这头六品混元战圣级一拳被叶南击中，它的身体上面出现了一个巨大的血洞，看上去实在是太过于触目惊心。
　　六品混元战圣级凶兽是凶兽巨城里面最强大的凶兽，六品混元战圣级凶兽死亡过后，那么其余的凶兽都不可能活命。
　　斩杀了这头六品混元战圣级凶兽过后，叶南就开始继续击杀凶兽巨城里面的其他凶兽。
　　75％……80％……85……90％！
　　最终，叶南视网膜里面的百分比进度来到了90％。
　　叶南的脸上浮现出了兴奋，只差10％，他就能够突破到一品混元战神了。
　　“叶南？”
　　突兀，一道很是熟悉的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这样的声音，他全身为之一震，只以为自己是听错了，因为在八百窟里面怎么可能会听见别人叫自己的名字呢？
　　回过身来后，叶南发现一名身材伟岸的中年男子出现在了自己的身前，这名中年男子不是别人，正是蓝星七大巨头之一的钢剑巨头。
　　“钢剑巨头。”
　　叶南略显错愕的对着钢剑巨头叫了一声，他并没有想到钢剑巨头会忽然出现在八百窟内。
　　钢剑巨头感受着八百窟里面的凶兽血腥气息，他不由得震惊不已了起来，怎么也没有想到的是，叶南居然这么快就灭了大魔海地窟，这样的速度实在是太可怖了。
　　最让钢剑巨头疑惑的一点就是，魔海八百窟里面依旧没有任何一头凶兽，先前在大魔海地窟外围和中部也是一样。
　　他也问过叶南这是为什么，但叶南并不愿意多说，他也不好继续问下去了。
　　“叶南，感觉怎么样？”
　　钢剑巨头平复了一下自己的内心过后，他冲着叶南坦然的笑了笑。
　　叶南的脸上并没有过多的波动，他知道自己灭大魔海地窟并不是一个困难的事情，相反还易如反掌，所以觉得没什么好惊讶的。
　　“还好吧。”
　　叶南冲着身前的钢剑巨头点了点头。
　　“对了钢剑巨头，你不是离开了么，怎么又进来了？”
　　叶南看着钢剑巨头，他心里想着还好自己回收凶兽的时候，钢剑巨头不在，不然的话他还真的有些不知道该怎么说了。
　　虽然他知道钢剑巨头对他没有恶意，但如果知道自己的秘密，谁又能知道下一步会是什么样的呢？
　　在这个凶兽纵横的世界上，叶南当然是知道只有实力变得更加强大了，才会有更多的可能。
　　“哦，我回世界城把你的情况说了一下过后，天武巨头让我继续来大魔海地窟保护你，现在看你把整个大魔海地窟都给消灭了，我很欣慰。”
　　天武巨头！
　　叶南自然是听说过，他从华夏穿越到蓝星不久，他就听说过天武巨头了，那可是人类七大巨头之中，最为强大的巨头，人族第一守护神！
　　“那既然现在你已经灭了大魔海地窟，那我们就没有必要在这里继续停留下去了，我们出去吧。”
　　钢剑巨头又接着对叶南说。
　　“好的。”
　　叶南应声的点了点头过后，他和钢剑巨头离开了大魔海地窟。
　　海王人类巨城！
　　二人到了海王人类巨城里面过后，在海王人类巨城里面的武者依旧是没有离开。
　　这些武者得知叶南正在灭大魔海地窟过后，更加不想离去了，他们只想知道，叶南到底会不会成功的灭掉大魔海地窟。
　　此刻，这些武者见叶南大人和钢剑巨头都出现在了海王人类巨城里面，他们瞬间就知道大魔海地窟一定是被叶南大人给灭了，不然的话叶南大人又怎么会从大魔海地窟里面出来呢。
　　“钢剑巨头，叶南大人！”
　　众武者们对着钢剑巨头和叶南恭敬的叫了一声。
　　“大魔海地窟已经被我给灭了，你们可以回到自己的国家，没有必要继续留在这里了。”
　　叶南对着身前的众武者说。
　　众武者听着叶南的回答，他们的心里都出现了阵阵震惊，虽然他们知道叶南大人从大魔海地窟里面出来，肯定是因为已经灭了大魔海地窟，可是听到叶南的肯定回答，他们还是忍不住震惊了。
　　“叶南大人，我，我能不能知道你现在的境界？”
　　突兀，东洲十国联盟的一名战王冲着叶南问道。
　　众武者闻言，他们也立马把目光投向了叶南，因为他们都想知道叶南大人目前的境界，毕竟大魔海地窟实在太恐怖了，叶南能够独自一人灭了大魔海地窟，实力绝不是以前能够相比的了。
　　“你们只需要知道，我现在已经是混元战圣就行了。”
　　叶南对着身前的这些武者们说。
　　武者们已经猜到了叶南现在已经是混元战圣了，而且还不是低阶的混元战圣，不然的话是绝对不可能灭掉大魔海地窟的。
　　“叶南，现在就跟我去世界城吧。”
　　突兀，在叶南身边的钢剑巨头对着叶南说道。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他沉吟了数秒后，答道:“钢剑巨头，你先回去吧，我过几天就会去世界城的。”
　　这次他进入大魔海地窟可谓是赚的盆满钵满，接下来自然是要去世界城了。
　　他也想尽快成为蓝星上的最强者，然后武破虚空类似的进入宇宙，再然后争霸整个宇宙，那时候才有意思。
　　钢剑巨头点了点头过后，便离开了海王人类巨城。
　　“你们也回去吧。”
　　叶南对着这些武者再次打了一声招呼过后，他也开始离开了。

第243章 前往蓝星中枢，世界城
　　龙国，帝都。
　　叶南到了帝都龙城的帝宫前。
　　守卫们见叶南出现在了他们的身前，全身都激动得颤抖了起来。
　　他们已经把叶南当成了毕生的偶像！
　　粉丝见到偶像，当然很是激动！
　　“叶南战尊！”
　　在帝宫外的守卫们，他们对着叶南恭敬的叫了一声。
　　叶南听着这些守卫的话，他暗自笑了笑，他这么久没有回来，龙国帝都的所有人应该都还认为他是战尊吧。
　　毕竟谁又能够想得到，这么短暂的时间他就从混元战尊突破到九品混元战圣了呢。
　　叶南冲着这几名守卫点了点头过后，他就走进了帝宫，走进帝宫过后，帝宫里面的武者们纷纷对叶南打着招呼。
　　没多久，叶南就看见了龙国国主龙战。
　　“叶南战尊。”
　　龙战见到叶南过后，立马迎了过来，脸上浮现就了欣喜至极的波动。
　　“以后不要叫我叶南战尊了。”
　　叶南对着身前的国主龙战说。
　　龙战听着叶南的话，他不由得呆滞住了，怎么也没有想到，叶南战尊竟会说出这样的话来。
　　“那……”
　　龙战试探性的望着叶南。
　　“叫我叶南战圣。”
　　叶南冲着身前的国主龙战缓缓开口。
　　嘶……
　　国主龙战听着叶南说出这样的话来，他忍不住倒抽一口冷气，就是做梦也没有想到，叶南竟会这样说。
　　“叶南战尊，你突破到混元战圣了？”
　　龙战的喉咙忍不住吞了口吐沫，他已经不敢想象，在他的面前究竟站着一个什么样的存在了，这也太可怕了吧。
　　“差不多吧，对了，”叶南看着龙战，“我还灭了大魔海地窟。”
　　此话一出，龙战不由得向后倒退了三步，他怎么也没有想到叶南灭了大魔海地窟，他的脸上充斥着不可思议之色。
　　“叶南战尊……不，叶南战圣，”国主龙战瞳孔睁得大大的，他望着叶南，“你真的灭了大魔海地窟？”
　　“嗯，这次我回来就是向你告别的，我要去世界城了。”
　　叶南对着龙战说。
　　龙战回过神来后，他暗自敬佩叶南，心里想着叶南都已经是如此强大的武者了，却还回来和自己告别，放眼整个蓝星应该都找不到第二个了吧。
　　“那叶南战圣，你准备什么时候去世界城啊？”
　　龙战沉吟数秒后，对着叶南开口问道。
　　“三天后。”
　　叶南对着国主龙战坦然说。
　　世界城！
　　钢剑巨头已经回到了世界城，回到世界城过后，钢剑巨头再次到达了世界殿。
　　世界殿里面的众巨头见钢剑巨头又回来了，他们的脸上都显露出了一抹不满。
　　“钢剑巨头，我不是让你去大魔海地窟保护叶南么，你怎么又回来了？”
　　天武巨头很是不悦的对着走进大殿的钢剑巨头质问。
　　其余巨头也把目光投向了钢剑巨头，都想看看钢剑巨头会怎么回答。
　　“你们不要着急，叶南已经灭了大魔海地窟，我不回来干嘛？”
　　突兀，钢剑巨头对着大殿里面的所有巨头说。
　　什么！？
　　大殿里面的众巨头听着钢剑巨头的话，他们全都怔住了。
　　先前他们从钢剑巨头的口中，已经得知了叶南的实力，并且还得知了叶南对于剑的理解竟比钢剑巨头还深，不过在他们看来，钢剑巨头应该是有些吹牛了。
　　但是现在，钢剑巨头竟然告诉他们，叶南灭了大魔海地窟？
　　“钢剑巨头，你说的可是真的？”
　　天武巨头听着钢剑巨头此话，他瞬间就有些坐不住了。
　　“千真万确啊天武巨头。”
　　“好好好！”
　　只见，天武巨头连着说了三个好字。天武巨头连着说出三个好，不是过多的原因，唯一的一个原因就是真的好。
　　“对了，你怎么不把叶南一起带到世界城来？”
　　天武巨头又对着钢剑巨头问道。
　　“叶南说过几天就来我们世界城了。”
　　钢剑巨头答道。
　　大殿里面的众巨头都很是期待了起来，他们还没有见过叶南，也不知道叶南的容貌，不过他们在脑海里面已经脑补出了叶南大致的轮廓，就看到时候叶南真实的形象和他们脑补出来的差距有多大了。
　　“既然是这样的话，那我们就拭目以待吧。”
　　天武巨头看着大殿里面的众巨头，他笑了笑说。
　　大殿里面的众巨头闻言也全都笑了起来！
　　三天的时间飞快而过！
　　叶南告别了国主龙战后，他便离开了龙国，他向着世界城而去。
　　世界城作为蓝星的中枢，建筑自然是极为震撼的，是华夏任何一座大都市都不能够比拟的。
　　当然，世界城外也有着蓝星之中最为恐怖的地窟，地窟里面有着凶兽王城的存在。
　　在蓝星上的许多武者，穷其一生也不知道凶兽王城到底是什么模样。
　　叶南已经到了世界城里面！
　　世界城里面几乎都是武者，这种级别的城市如果被凶兽屠戮了的话，那么对于整个蓝星来说，那绝对是一场毁灭者的灾难。
　　毕竟，连世界城都抵挡不住凶兽的攻击，更别说蓝星其他地方了。
　　叶南在世界城大街上走着，在这里元气催动的汽车几乎看不见，这里的人崇尚武力。虽然叶南长得面冠如玉，俊美无双，可是在这里却是没几个人愿意看他一眼。
　　对于世界城里面的武者们来说，他完完全全就是一个陌生人，所以他进入世界城了过后，实在是不起眼。
　　“这位兄弟，请问世界殿怎么去？”
　　突兀，叶南对着一名大武者问道。
　　这名大武者看上去三十岁左右，听着叶南的话过后，这名大武者惊了惊。
　　世界殿怎么去？
　　这话听着怎么那么别扭呢？
　　在世界城中，每个人都知道世界殿只能蓝星上的七大议员才能够进入。
　　而七大议员就是七大巨头！
　　很显然，叶南并不是七大巨头中的任何一位。
　　“小兄弟，你不是本地人吧？”
　　“嗯。”
　　叶南对着身前的这名大武者点了点头。
　　大武者听着叶南的回答，他叹了口气过后，还是把世界殿的方向告诉给了叶南。
　　叶南得知世界殿的方向后，他向着世界殿走去。

第244章 见人族巨头
　　世界殿。
　　并没有多久，叶南就到了世界殿外，他看着世界殿的建筑，心里想着世界殿果然就是世界殿，看上去实在是太过于震撼了。
　　“站住，你不能进去。”
　　突兀，几名守卫把叶南给拦住了。
　　叶南听着这几名守卫的话语，他对着其中一名守卫开口说道:
　　“能不能进去禀报一下，就说叶南来了。”
　　叶南？
　　几名守卫思索了一下过后，他们发现并没有听说过叶南这个名字，而且叶南的语气并没有任何恭敬的意思，这让这几名守卫很是不悦。
　　在这几名守卫看来，叶南实在是太年轻了，这样年轻的武者即便是天才，也绝对不可能会是什么强大的语音，守卫们已经觉得叶南完全就是一个不知道天高地厚的人了。
　　“世界殿只有人族的七位巨头才能够进去，其他的人不管是谁，都不能进去。”
　　突兀，一名守卫对着叶南开口说道。
　　叶南听着这名守卫的话，他的脸上不由浮现出了一抹笑意，他当然知道这名说话守卫的意思是什么。
　　“我这不是让你们进去禀报一下么。”
　　叶南接着对身前的这几名守卫说。
　　几名守卫见叶南不仅没有离开，还能对他们说出这样的话来，他们的脸上全都浮现出了不悦之色。
　　“我不是已经告诉你了么，世界殿只能是七位巨头才能够进去，你一个年轻人，是有何等资格让我们进去禀报？”
　　守卫们觉得叶南实在是太过于可笑了一点，根本分不清自己的身份到底是什么，要是谁都能够见巨头们的话，那么世界殿每天还不得人满为患啊。
　　叶南听着这几名守卫的话，他已经不想和这几名守卫有过多的废话了。
　　随即，他一个闪身就消失在了这几名守卫的身前。
　　什么！！！
　　几名守卫见叶南忽然消失了，不由得全都呆滞住了，怎么也没有想到叶南竟会忽然消失。
　　这……怎么可能！？
　　几名守卫连忙揉擦着自己的眼睛，因为他们觉得自己一定是看错了，可是结果却是告诉他们，他们根本没有看错，叶南真的消失在了他们的身前。
　　“有人闯世界殿！”
　　“我人闯世界殿！”
　　“有人闯世界殿！”
　　骤然，这几名守卫急忙跑进了世界殿里面，并且边跑还一边大叫。
　　世界殿中的七位巨头，他们当然是听见了守卫的叫声。
　　“钢剑巨头，你出去看看是怎么回事。”
　　天武巨头对着钢剑巨头说。
　　“好的。”
　　钢剑巨头点了点头，随即他离开了大殿。
　　“怎么回事？”
　　钢剑巨头看着身前的这几名守卫。
　　几名守卫见钢剑巨头出来了，他们连忙对着钢剑巨头开口说道:“钢剑巨头，有人闯世界殿！”
　　钢剑巨头闻言用精神力探测了一下过后，果然发现了其他的气息。
　　“我知道了，你们先出去吧。”
　　钢剑巨头对着身前的这几名守卫说。
　　几名守卫听着钢剑巨头的话，他们立马离开了世界殿。
　　旋即，钢剑巨头一个闪身就到了叶南的身前，他是五品混元战神，当然是能够感受到叶南的存在。
　　叶南见钢剑巨头出现在了自己的身前，他顿住了脚步。
　　“叶南，是你。”
　　钢剑巨头见是叶南过后，他的脸上无比欣喜了起来，他怎么也不会想到闯入世界殿的，居然会是叶南，他可太期待叶南来世界殿了。
　　“是的，钢剑巨头，”叶南对着钢剑巨头一笑，“我本来是想让他们进来禀报一下的，可是他们不愿意，我只好出此下策了。”
　　“没关系，没关系。”钢剑巨头开心的拍了拍叶南的肩膀。
　　“叶南，既然你现在已经来了世界殿，我带你去见巨头们吧。”
　　“好的。”
　　叶南对着钢剑巨头点了点头。
　　钢剑巨头的脸上浮现出了一抹欣喜的波动，他带着叶南向着大殿走去。
　　到了大殿外过后，钢剑巨头让叶南在外面等一下，他走进了大殿里面。
　　大殿里面的众巨头见钢剑巨头进来了，他们的目光全都投向了钢剑巨头，并且都没有说话，等待着钢剑巨头的说话。
　　钢剑巨头的脸上浮现出了一抹神秘，他看着大殿里面的众巨头，“我猜你们一定不知道是谁来了。”
　　大殿里面的众巨头听着钢剑巨头这样说，他们的脸上都有些疑惑起来，正上方宝座上的天武巨头闻听此言，他沉吟了数秒，随后对着钢剑巨头开口说道:
　　“难不成是叶南来了？”
　　大殿里面的众巨头闻言也全都幡然醒悟了起来。是啊，只有叶南来了，如今才能够给他们惊喜吧，要是其他人来了的话，根本不是惊喜。
　　“没错，就是叶南来了。”
　　钢剑巨头对着天武巨头笑说。
　　“那你还在等什么，还不快把叶南叫进来！”
　　天武巨头已经迫不及待了。
　　不只是天武巨头，大殿里面的其他巨头也都是一样，他们都想看看叶南的容貌。
　　在此之前，他们已经把叶南的容貌在脑海里面脑补过许多次了，这次能亲眼看见叶南了，他们倒是想看看，叶南的真实身态和他们脑补的差距有多大。
　　不过在巨头们看来，叶南的身姿和他们脑补的一定会有差距，因为他们脑补的叶南，接近完美。
　　钢剑巨头走出了大殿，到了大殿外过后对着叶南开口说道:“叶南，巨头们让你进去。”
　　叶南应声点了点头过后，他和钢剑巨头走进了大殿之中。
　　刚走进大殿，巨头们就朝着叶南投向了各种惊奇的目光，所有巨头的目光都定格在了叶南的身体上。
　　哗！
　　紧接着，大殿里面就是一片哗然！
　　巨头们的瞳孔急速收缩了起来，仿佛看见了什么永远也不可能看见的东西一般。
　　“不可能，这怎么可能！！！”
　　巨头们看着叶南的容颜，他们惊呆了。
　　身为人族巨头，他们很少震惊，可是这一次他们是真正的震惊了。
　　他们做梦也不会想到，蓝星上竟会有如此完美的人，这也太完美了吧。

第245章 天血厅
　　大殿里面的巨头们，他们看着叶南的容貌，脸上都惊愕不已，他们先前已经脑补出了叶南的身姿，认为现实中的叶南和他们脑补的有着一定的差距，毕竟他们脑补的叶南已经接近于完美了。
　　可是让巨头们做梦也不会想到的是，叶南竟然比他们脑补的叶南还要完美，如果不是亲眼所见的话，又如何敢相信呢。
　　“你就是叶南？”
　　突兀，天武巨头回过神来了，他对着叶南开口问道。
　　“是的。”
　　叶南冲着天武巨头点了点头。他并不奇怪天武巨头为什么会认识自己，这自然是钢剑巨头说的。
　　“好好好，果然是有龙凤之姿。”
　　天武巨头坦然一笑。
　　大殿里面的其他巨头暗暗心惊，心里想着像叶南这样的人，恐怕蓝星只会出现一个，以后再也不会出现了。
　　“叶南，我想钢剑巨头已经告诉过你，我们对你的期待了吧？”
　　天武巨头接着对叶南说。
　　叶南听着天武巨头的话，他对着天武巨头点了点头。他当然已经知道巨头们对他的期待了，钢剑巨头已经告诉过他了。
　　“既然你已经知道了的话，那你以后就住在世界殿里面吧，希望你好好的修炼，然后拯救我们蓝星。”
　　“好的。”
　　叶南对着天武巨头点了点头。
　　他迟早是要来世界城的，现在天武巨头都已经这么说了，他自然是会选择在世界殿里面。
　　大殿里面的众巨头都很是欣慰，在他们看来，叶南已经成长为蓝星的救世主了。
　　叶南又在大殿里面和众巨头说了许多话过后，他出了大殿，由钢剑巨头带着他在世界殿里面逛着。
　　“叶南，你有什么需要的话，就告诉我。”
　　钢剑巨头对着叶南说。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他沉吟了数秒。说起需要的话，他现在还真的有一些需要。
　　距突破一品混元战神已经没有多少进度了，世界城作为蓝星的中枢，想必里面一定有着众多的凶兽材料，他刚来世界城，进入地窟并不用着急，先把世界城里面的凶兽材料回收了再说。
　　“钢剑巨头，不知道世界城里面有没有凶兽材料。”
　　突兀，叶南对着钢剑巨头开口问道。
　　钢剑巨头闻言有些微微怔住，并没有想到叶南居然会想要凶兽材料，他疑惑不解的望着叶南，“叶南，你要凶兽材料干嘛？”
　　钢剑巨头自然是不知道叶南想要凶兽材料的目的是什么。
　　“额，”叶南看着钢剑巨头，他想了想过后，“还是不说了吧。”
　　钢剑巨头暗自摇头，他心里想着叶南好像有些过于神秘了，即便是他，也无法看穿叶南。
　　“行！”钢剑巨头对着叶南点了点头过后，他摸出了一块身份令牌递给了叶南，“叶南，这是我的身份令牌，你拿着身份令牌然后去天血厅，天血厅是世界城储存凶兽材料的地方。”
　　叶南接过了钢剑巨头手中的身份令牌，把身份令牌放入储物戒指里面过后，他对着身前的钢剑巨头感谢了一声，然后便离开世界殿。
　　到了世界殿外的时候，几名守卫看着叶南从世界殿里面走出来，他们的瞳孔猛的一缩，像是看见了什么难以置信的话语一般，惊愕万分的望着叶南。
　　“你，你你……”
　　几名守卫因为太过于震惊，语气都哆嗦了起来，已经说不出一句完整的话来了。
　　“你不是闯进我们世界殿了么，你怎么可能活着出来？”
　　在守卫们看来，叶南能够安全的从世界殿里面出来，这实在是太不可思议的事情了，世界殿可是只有人族七大巨头才能够进入的啊。
　　叶南闻听着守卫们的话，他的脸上并没有过多的波动，他等下回世界殿的时候，这些守卫还是不会选择禀报，到时候又冲进去说有人闯入世界城的话，这想着实在是有些麻烦。
　　随即，叶南把钢剑巨头的身份令牌从储物戒指里面拿了出来。钢剑巨头的身份令牌映入了守卫们的眼帘。
　　嘶！
　　守卫们看着叶南手中的身份令牌，他们惊呆了，做梦也不会想到叶南的手中竟然会有钢剑巨头的身份令牌。
　　“这，怎么可能！？”
　　这些守卫原本确定以及肯定的认为，叶南就是闯入了世界殿，可是现在叶南不仅从世界殿里面安全的走了出来，而且手中还多出了钢剑巨头的身份令牌！
　　他和钢剑巨头到底有什么关系？
　　守卫们只觉得一阵后怕，惊魂未定的看着眼前的叶南，他们早知道是这样的话，当时一定会选择进入世界殿里面禀报。
　　但好在，他们知道像叶南这样的大人是不会选择和他们一般见识的。
　　“大人，刚才实在是对不起了，我们不知道你和钢剑巨头……”
　　其中一名守卫连忙对叶南道歉。
　　其余守卫听着这名守卫的道歉。他们也连忙跟着道歉。
　　“没有必要道歉，我又没怪罪你们的意思。”
　　叶南冲着这几名守卫说。
　　音落，叶南便离开了此地。
　　天血厅！
　　叶南已经到了天血厅里面。天血厅作为世界城的凶兽材料储备地，里面的人有很多。
　　“先生您好，请问您需要什么凶兽材料？”
　　突兀，一名工作人员出现在了叶南的身前。
　　叶南看了看身前的这名工作人员，他知道他接下来要说的话，这名工作人员是做不了主的。
　　“带我去见更高职务的人吧。”
　　叶南对着这名工作人员说。
　　不过让叶南很是没有想到的是，他明明是为了这名工作人员好，可是这名工作人员却是极为不悦了起来。
　　“先生，我觉得我已经可以接待您了，不知道我有什么做得不对的地方吗？”
　　工作人员的语气已经发生了变化。
　　叶南听着这名工作人员话，他自然是知道这名工作人员是误会了，不过误会就误会吧，这也不是什么大不了的事情。
　　“那行吧，我需要全部的凶兽材料。”
　　叶南对着这名工作人员说。
　　他的声音并不大，但武者的听力都是极好的，整个大厅里面的所有人都听见了叶南的这句话。

第246章 百分之九十六进度
　　天血厅里面的所有人听着叶南的话，他们纷纷把目光投向了叶南，并且脸上都浮现出了一抹惊愕之色，怎么也没有想到的是，叶南竟然敢说出这样的话。
　　想要天血厅里面全部的凶兽材料？
　　这听着也太不可思议了吧！
　　同时大厅里面的众人，他们全都疑惑了起来，他们很确定叶南并不是世界城里面的绝世天才，也绝对没有拥有什么惊天的大背景，既然如此的话，那么叶南为什么还敢说出这样的话来呢？
　　在叶南身前的工作人员也傻眼了，他的喉咙吞了口吐沫，惊愕万分的望着叶南，想对叶南说出一些话来，但又怎么也说不出来。
　　不过这名工作人员终于明白，为什么叶南会让他找更高职务的人过来了。
　　可是……
　　突兀，这名工作人员的脸上浮现出了一抹笑意，他冲着身前的叶南开口说道:
　　“这位先生，您想要我们天血厅全部的凶兽材料，你难道觉得你的冷笑话很好笑吗？”
　　不只是这名工作人员，连同大厅里面的所有人都知道，叶南一定是在开玩笑，这是不可能的事情。
　　叶南听着这名工作人员的话语，他已经不想和这名工作人员有过多的废话了，直接把钢剑巨头的身份令牌从储物戒指里面取了出来。
　　“怎么可能！！！”
　　大厅里面的所有人看着叶南手中的身份令牌，他们全都大惊失色，如遭雷击起来，连忙眨了眨眼，生怕自己是看错了。
　　他们无论如何也不会想到，叶南的手中居然拿着钢剑巨头的身份令牌。
　　叶南是怎么可能拥有钢剑巨头身份令牌的。只见，叶南手中的身份令牌散发出阵阵威严之色，这样的威严之色让大厅里面的所有人都知道，身份令牌一定是真的。
　　“你你你，你你你……”
　　在叶南身前的这名工作人员哪里还能够说得出一句完整的话来啊，他的脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　大厅里面的所有人也吓得够呛，他们原本认为叶南并没有什么惊天的背景，可是让他们做梦也不会想到的是，叶南竟拿出了钢剑巨头的身份令牌。
　　“大人，您，您稍等，我这就去把我们的厅长叫出来。”
　　工作人员回过神来后，他连忙离开了大厅。
　　大厅里面的所有人面面相觑，哪里还敢发出一丁点声音，他们的确是世界城里面的武者，可他们和钢剑巨头的差距，那绝对是一个天上一个地下。
　　要知道，那可是人族巨头啊！
　　并没有多久，一名中年男子便在这名工作人员的带领下，快步到了叶南的身前。
　　“大人，请跟我在贵宾房里面洽谈。”
　　中年男子便是天血厅的厅长，名叫陆民。
　　叶南跟着陆民到了贵宾房。
　　陆民恭敬的对着叶南行了一礼过后，这才接着对叶南开口:“大人，请问您真的需要天血厅所有的凶兽材料吗？”
　　“是的。”
　　叶南点了点头。
　　陆民看着叶南脸上坚定的神色，他一咬牙，随后对着叶南点了点头，“好，那我就把天血厅里面所有的凶兽材料给您。”
　　叶南听着陆民的话，他的脸上显露出了一抹精彩之色，他知道天血厅里面一定有着众多的凶兽材料，说不定把天血厅里面的所有凶兽材料给回收了过后，然后他就能突破到一品混元战神了。
　　旋即，陆民带着叶南到了凶兽材料库，五花八门，琳琅满目的凶兽材料出现在了叶南的眼前。
　　叶南看着这些凶兽材料，他的脸上却是浮现出了一抹无趣之色，他本以为天血厅作为世界城储备凶兽材料的地方，那么凶兽材料一定是很多的可是进入凶兽材料储备库的时候，他才知道原来他先前的想法完全错了。
　　不过仔细想想也挺正常的，毕竟凶兽材料对于武者来说，实在没什么太大的用处。
　　“大人，这里就是我们天血厅所有的凶兽材料了。”
　　天血厅厅长陆民对着叶南开口说道。
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　叶南看着身前的天血厅厅长陆民。
　　天血厅厅长陆民离开过后，叶南开始回收凶兽材料储备库里面的凶兽材料。
　　他现在的暴击倍数已经来到了二十亿倍！
　　虽然凶兽材料储备库里面的凶兽材料数量很是惊人，可对于叶南来说，这些凶兽材料的储备就不过如此了。
　　并没有多久，凶兽材料储备库里面的所有凶兽材料便全都被叶南给回收了。
　　92％……95％……96％！
　　叶南视网膜里面的百分比进度，已经来到了96％。
　　只差4％！
　　叶南就能够突破到一品混元战神了！
　　只可惜啊，凶兽材料储备库里面的所有凶兽材料都已经被叶南给回收干净了。
　　他从凶兽材料储备库里面走了出来。
　　“大人，你……”
　　天血厅厅长陆民见叶南从凶兽材料储备库里面走了出来，他的脸上显露出了一抹疑惑神色。
　　“我先离开了。”
　　叶南对着天血厅厅长陆民说了一声过后，他便离开了此地。
　　天血厅厅长陆民看着叶南略显消瘦的背影，他吞了吞口水后，快步进入了凶兽材料储备库，刚进凶兽材料储备库，他就被眼前的这一幕给惊呆了。
　　“这……”
　　天血厅厅长陆民的眼睛睁得大大的，他怎么也不会想到，凶兽材料储备库里面的凶兽材料居然都消失不见了。
　　这是如何做到的？
　　储物戒指？
　　哪有能够装下这么多凶兽材料的储物戒指？
　　一时间，天血厅厅长陆民不由如木雕泥塑般的僵在了原地，久久不能说出话来。
　　“难道……”天血厅厅长陆民摸了摸自己的脑袋过后，“蓝星上面有这么大的储物戒指？”
　　在天血厅厅长陆民看来，此时也只有这一个解释能够行得通了。又想了一下过后，天血厅厅长陆民摇了摇头，他觉得没有必要继续想下去了，反正凶兽材料储备库里面的所有凶兽材料已经没有了。
　　就在这时，一名老者进入了天血厅！

第247章 唐冲战尊
　　老者进入天血厅过后，立马有一名工作人员迎了上来。
　　“唐冲战尊。”
　　工作人员恭敬的对着身前的这名老者叫了一声。
　　大厅里面的众人也对老者投去了恭敬的目光。
　　“我想要一些凶兽材料。”
　　老者对着身前的工作人员说。
　　这名老者名叫唐冲，是一名七品战尊，在世界城里面有着很大的名气。
　　工作人员和大厅里面的所有人听着老者的话，他们都知道唐冲战尊是来晚了。
　　“唐冲战尊，你来晚了。”
　　工作人员对着唐冲战尊带着歉意的说道。
　　“什么？”
　　唐冲战尊一怔，自然是不明白身前这名工作人员的意思。
　　“因为有人已经把天血厅里面的所有凶兽材料给预定了。”
　　工作人员说。
　　唐冲战尊闻言一惊，他刚想说点什么，可是还未说出口，大厅里面的所有人都朝着一个方向投去了目光，并且脸上还有着震惊，羡慕和恭敬的神色。
　　随即，唐冲战尊也向着一个地方看了过去，这一看，他却是发现了一名年轻人。
　　不过唐冲却是不知道怎么回事，虽然这名年轻人长得挺不错的，可是这些人为何会对他如此的恭敬？
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　紧接着，大厅里面的所有人全都对叶南恭敬的叫了起来。
　　叶南听着大厅里面众人的叫声，他的脸上并没有出现过多的波动，依旧向着天血厅的大门处走去。
　　“唐冲战尊，就是他要了天血厅所有的凶兽材料。”
　　在唐冲战尊身边的工作人员知道，如果他不和唐冲战尊说清楚的话，那么唐冲战尊等下一定会质问于他，他觉得还是一切都说清楚的好。
　　唐冲战尊听着这名工作人员的话，他不由得有些震惊起来，随后看了看叶南，此时的叶南正朝着他的方向走来。
　　“等一下。”
　　就在叶南快走过唐冲战尊身边的时候，他叫住了叶南。
　　叶南顿住脚步，略显疑惑的望着唐冲战尊，他冲着唐冲战尊开口问道:“请问你有什么事吗？”
　　“你要了天血厅所有的凶兽材料，未免有些过于霸道了吧？”
　　唐冲战尊盯着叶南说。
　　在唐冲战尊身旁的工作人员听着唐冲战尊的话，他瞬间就急了，哪里会想到唐冲战尊会说出这样的话来啊。
　　随即，工作人员连忙对着唐冲战尊低声开口，把叶南为什么能够要天血厅里面的所有凶兽材料的原因说了出来。
　　唐冲战尊得知叶南是手持钢剑巨头的身份令牌过后，才得以如此的时候，他不由得惊呆了，怎么也没有想到竟然是因为这样。
　　可是，他现在话已说出口，还能怎么办呢？
　　唐冲巨头并没有说话，他的目光直视着叶南，他在等待着叶南接下来的说话。
　　“你的意思，是想阻我？”
　　只见，叶南目光直视着身前的唐冲战尊，他对着唐冲战尊说。
　　唐冲战尊脸上的肌肉一阵抽搐，虽然他已经知道叶南是因为手持钢剑巨头的身份令牌，所以才得以如此，可是他知道，自己身份一名七品战尊，要让他对一个看上去只有二十多岁的年轻人道歉的话，他实在是拉不下面子。
　　何况，钢剑巨头身为人族巨头，他就不相信钢剑巨头会对自己出手。
　　“我不是想阻你，我只是觉得你拿了这么多的凶兽材料，有点太霸道了。”
　　唐冲战尊也知道，他在世界城也是有名气的，如果不找回一点场子的话，这件事要是传出去，以后他就会沦为整个世界城的笑柄。
　　大厅里面的所有人闻听唐冲巨头的话，他们在心里已经为唐冲巨头捏了一把冷汗，怎么也没有想到唐冲战尊会这么说。
　　叶南听着唐冲战尊的话，他暗自有些想笑，心里想着一个七品混元战尊而已，有这时间去好好的修炼不香么，非得在他面前说出这些话来。
　　“让开吧，我不想和你一般见识。”
　　叶南的确是不想和唐冲战尊一般见识。在他看来，唐冲战尊实在是太过于弱小了，根本不会是他的对手。
　　唐冲战尊闻听此言，却是愤怒至极了起来，他冷冷的盯着叶南，“你不过是因为有钢剑巨头的身份令牌，有什么好狂妄的，要不是因为你有钢剑巨头的庇护，你也不想想，你算个什么东西？”
　　唐冲战尊怎么也不会想到的是，有一天一个看上去只有二十多岁的年轻人，竟然敢对他说出这样的一番话来。
　　大厅里面的所有人听着唐冲战尊的话，他们暗自心惊，心里想着唐冲战尊这脾气也太暴躁了一点吧，这样说的话那可就没后路了啊。
　　叶南却是对着身前的唐冲战尊摇了摇头，他觉得唐冲战尊实在是太好笑了一点。
　　砰！
　　骤然，一道元气波动从他的身体里面席卷而出，元气波动袭出来过后，瞬间就击在了唐冲战尊的身前。
　　啊！！！
　　唐冲战尊惨叫一声，根本还不知道是怎么回事，唐冲战尊就倒飞了出去。
　　嘶！
　　大厅里面的所有人看着这样的一幕，他们纷纷倒抽一口冷气，怎么也不会想到，这居然会是真的。
　　唐冲战尊就这样飞出去了？
　　只见，唐冲战尊跌落在地上过后，他也懵逼了，随后一道寒意从他的尾椎骨冲上了天灵盖，他知道是叶南让他倒飞出去的，能够做到如此的话，那么就证明叶南是一名强大的武者，比自己不知道要强横上多少倍。
　　“你你你……”
　　唐冲战尊回过神来后，惊愕万分的看着叶南，他绝对敢发誓，这是他有史以来最为震惊的一次。
　　大厅里面的所有人也如同石化一般的僵在了原地，想说一些话来，但实在又不知道该如何说出口。
　　叶南根本没有理会唐冲战尊，他走到了天血厅的大门处，径直离开了天血厅，只留下天血厅里面的所有人，一脸懵逼的僵在原地。
　　“他，到底是什么境界的武者啊？”
　　天血厅里面的所有人一阵懵逼，他们根本不知道叶南到底是什么境界的武者了，这也太强大了吧。

第248章 凶兽乐园
　　叶南回到了世界殿外，先前的他原本还以为天血厅里面的凶兽材料足以让他突破到一品混元战神。
　　不过让他很是没有想到的是，他视网膜中的进度居然只到了96％。
　　4％！
　　说多不说，说少也绝对不少。
　　世界殿外的几名守卫见叶南向着他们走了过来，他们的脸上立马浮现出了震惊之色，先前叶南从世界殿里面出来的时候，他们实在是太震惊了，怎么也没有想到的是，叶南竟然会拥有钢剑巨头的身份令牌。
　　现在，叶南再次向着他们走过来，他们当然得表露出恭敬的神色。
　　“大人，您回来了。”
　　守卫们对着叶南恭敬的行了一礼。
　　叶南听着这几名守卫的话，他冲着身前的这几名守卫点了点头，脸上并没有过多的波动。
　　就在叶南准备走进世界殿的时候，他忽然想到了什么，然后顿住了脚步，看着身前的几名守卫。
　　几名守卫见叶南忽然顿住了脚步，他们的脸上都浮现出了一抹疑惑之色，自然是不明白叶南大人为什么会忽然停住了。
　　“大人，您还有什么事吗？”
　　突兀，一名守卫对着叶南恭敬的问道。
　　叶南听着这名守卫的话，他答道:“世界城有没有凶兽？”
　　几名守卫闻听此言，全都呆滞住了，当然是没有想到叶南竟会说出这样的话来。
　　一时间，几名守卫面面相觑了起来。
　　“叶南大人，世界城有着蓝星上最为强大的地窟，地窟里面有很多的凶兽啊。”
　　这几名守卫实在是没有想到，叶南大人竟然会觉得世界城里面没有凶兽，如果他觉得有凶兽的话，就不会问出这样的问题来了。
　　“我不是问世界城外，我是说世界城里面。”
　　叶南对着几名守卫说。
　　几名守卫闻听此言，他们这才恍然大悟起来，脸上全都浮现出了一阵尴尬之色。
　　世界城里面？
　　“叶南大人，世界城里面的确是有凶兽，不过那只是凶兽乐园，给年轻武者们试炼用的。”
　　“凶兽的数量多么？”
　　叶南心里想着只要凶兽的数量多，就算弱一点也是无所谓的，他现在已经迫不及待的想要突破到一品混元战神了。
　　“数量还行吧。”
　　其中一名守卫思索数秒后对着叶南说。
　　随即，叶南问清楚了凶兽乐园的位置过后，他便向着凶兽乐园而去。
　　守卫们摸了摸自己的头，很是疑惑的望着叶南的背影，他们自然是不知道叶南大人去凶兽乐园的目的是什么。
　　虽然这些守卫不知道叶南的具体实力，可是他们知道叶南既然能够悄无声息的消失在他们的眼前，一定是有着不俗的实力。
　　凶兽乐园！
　　叶南已经到了凶兽乐园外。
　　在凶兽乐园外，已经排起了长长的队伍，叶南向着凶兽乐园的一名工作人员走了过去。
　　“这位先生，请问您有什么事吗？”
　　这名工作人员对着叶南恭敬的开口问道。
　　“你们的负责人在什么地方？”
　　叶南冲着这名工作人员开口问道。
　　工作人员听着叶南的话，他微微一怔，自然是没有想到叶南一开口就想找他们的负责人。
　　“这位先生，您找我们负责人有什么事吗？”
　　工作人员再次对着叶南问道。
　　叶南心里想着这些人都是这么麻烦的么，他根本没有和这名工作人员有过多的废话，一丝威压从他的体内席卷而出。
　　顿时，这名工作人员就感觉到了威压，这样的威压差点就把他给压趴在地上。
　　“这这这……”
　　这名工作人员魂惊魄落的望着叶南，怎么也没有想到的是，叶南竟然能够释放出如此强大的威压来，他想对叶南说出一些话来，可因为太过于害怕，已经说不出一句完整的话来了。
　　“我想你现在可以把你们的负责人叫来了吧？”
　　叶南对着身前的这名工作人员说。
　　这名工作人员哪里还敢不去叫他们的负责人啊，连忙对着叶南如小鸡啄米的点了点头过后，向着一个地方走了过去。
　　并没有多久，一名中年男子就到了叶南的身前。
　　中年男子便是凶兽乐园的负责人！
　　“你好，我就是凶兽乐园的负责人，请问你有什么需要？”
　　凶兽乐园的负责人对着叶南开口说道。
　　“我想要凶兽乐园里面的所有凶兽。”
　　叶南对着凶兽乐园的负责人说。
　　凶兽乐园的负责人和这名工作人员闻听此言，不由得魂惊魄落了起来，无论如何也不会想到，叶南竟会说出这样的话来。
　　“你，你说什么？”
　　凶兽乐园的负责人呆滞住了。
　　“我想要你们凶兽乐园的所有凶兽。”
　　叶南自然是知道他在说一件凶兽乐园负责人永远也不会想到的话，同时他也知道，凶兽乐园负责人其实听见了，只是因为太过于震惊，所以才对着自己又问了一遍。
　　凶兽乐园负责人听着叶南肯定的回答，又怔住了许久的时间，回过神来后他冲着叶南讥讽的笑了一声，旋即对着叶南开口问道:“你凭什么？”
　　这名凶兽乐园负责人当然想知道叶南究竟凭借的是什么。在凶兽乐园负责人的身边的工作人员，他的目光也投向了叶南，只因为这名工作人员也很想知道，叶南凭借的是什么。
　　“凭这个。”
　　突兀，叶南把钢剑巨头的身份令牌从储物戒指里面取了出来。
　　嘶！
　　凶兽乐园负责人和工作人员看着叶南手中的身份令牌，不由得大惊失色了起来，他们的眼睛睁得大大的，嘴更是张得可以放下一只特大号的碗，脸上要多震惊就有多震惊了起来。
　　“钢……钢剑巨头的身份令牌！”
　　凶兽乐园负责人震惊万分的望着叶南，他已经震惊到了极点，无论如何也不会想到叶南竟会有钢剑巨头的身份令牌。
　　叶南看着凶兽乐园负责人和这名工作人员脸上的神情，其实他也觉得有些不好意思了，他都已经是几次用钢剑巨头的身份令牌了。
　　不过用一次准一次，这可真香啊！

第249章 回收凶兽乐园所有凶兽
　　“我想现在可以了吧？”
　　叶南对着身前的凶兽乐园负责人说。
　　“可以，可以。”
　　凶兽乐园负责人哪里还敢有半点拒绝啊，连忙对着叶南点了点头。
　　随即，凶兽乐园负责人带着叶南从特别通道走进了凶兽乐园。
　　进入了凶兽乐园过后，叶南用精神力包裹了一下凶兽乐园，随即脸上浮现出了一抹无趣之色，他心里想着凶兽乐园里面的凶兽也太弱小了一点吧。
　　苍蝇再小也是肉！
　　干吧！
　　“你现在把凶兽乐园里面的其他人都叫出去。”
　　叶南对着凶兽乐园的负责人说。
　　“这这这，这我可做不了主。”
　　凶兽乐园的负责人连忙摇头，进入凶兽乐园的其中不乏有大家族，大势力的子弟，他仅仅只是凶兽乐园的负责人而已，实在是惹不起。
　　“没事，如果他们不愿意的话，你就带他们来找我。”
　　叶南冲着凶兽乐园负责人缓缓开口。
　　凶兽乐园负责人见叶南都已经这样说了，那他自然也不好说其他的了，他只得照做。
　　并没有多久，凶兽乐园就清场了，一阵骂骂咧咧的语气不停的出现。
　　好在，并没有人来找叶南。
　　叶南实在是不想因为这些小事，而耽误他的时间。
　　可让他怎么也没有想到的是，就在所有人快出凶兽乐园的时候，凶兽乐园负责人却是和一名少年快步的走了过来。
　　少年的脸上带着一抹怒意，是一名四品大武者，二十岁的年纪，在这样的年龄能够成为四品大武者，已经是天才中的天才了。
　　只见，少年走到了叶南的身前。
　　“大人，这位是王家的少主王恒，他……”
　　“行了，我自己说。”
　　叫王恒的少年不耐烦的打断了凶兽乐园负责人的话，他冷笑的看向了叶南。
　　“我听负责人说，你有钢剑巨头的身份令牌？我怎么就那么不相信呢？”
　　在王恒看来，这实在是太过于可笑了一点。
　　凶兽乐园负责人没有说话，两边他都惹不起，王家在世界城可是强大的武者家族啊。
　　但凶兽乐园的负责人觉得王恒这次是踢到铁板了，他都已经告诉王恒，叶南拥有钢剑巨头的身份令牌了，可是让他怎么也没有想到的是，王恒竟然不相信。
　　王家无论如何强大，但和钢剑巨头比起来，差距实在是太大了一点。
　　叶南并不想和王恒这样的大武者过多的废话，他也不想在王恒身上浪费自己的时间。
　　随即，他直接释放出了威压！
　　顿时，王恒直接如同背了一座大山般，瘫软在了地上，脸上也开始魂惊魄落了起来。
　　“怎么可能！？”
　　在王恒看来，这是绝对不可能发生的事情。
　　“说吧，你是服，还是想死？”
　　叶南的瞳孔中射出一道寒光。
　　王恒感受着从叶南瞳孔中袭来的寒光，他如坠冰窟一般，惊恐到了极点。
　　“我我我……我服。”
　　此时的王恒已经害怕到了极致，他哪里还敢不服啊。
　　叶南闻言收回了威压！
　　王恒如释重负，喉咙吞了口吐沫，惊怕至极的望着叶南。
　　他知道，刚才叶南说的绝对不是一句空话，如果自己还是不服的话，叶南一定会毫不犹豫的斩杀他。
　　想到这里，王恒不由得后怕到了极点，同时他也明白了一个道理，这个道理就是真人不露相，露相不真人。
　　叶南离开了过后，王恒惊怕不已的看着身边的凶兽乐园负责人，“他，他真的有钢剑巨头的身份令牌么？”
　　“真的有，我刚才都已经告诉您了，是您自己不愿意相信而已。”
　　凶兽乐园的负责人苦笑了一声，他当然知道王恒这次是踢到铁板了。
　　王恒暗自叹息，他想着以后再也不狂妄了，虽然王家在世界城里面有一号，可是和整个巨头们比起来，差距还是太大了一点。
　　叶南进入了凶兽乐园，此时的凶兽乐园里面没有一个人了，在他的面前有着数头精英武者级凶兽。
　　数头精英武者级凶兽也看见了叶南，这些都只是最低级的精英武者级凶兽，它们恶狠狠的盯着叶南，恨不得立刻冲到叶南的身边，然后把叶南给吃了。
　　吼！！！
　　骤然，这几头精英武者级凶兽冲着叶南吼叫一声，随着这一声的吼叫，精英武者级凶兽们向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这几头扑来的凶兽，他的脸上浮现出了一抹笑意，以他如今的境界，精英武者级凶兽实在是太过于弱小了。
　　只是瞬间，向叶南扑来的这几头精英武者级凶兽便倒在了血泊中。
　　叶南把这几头精英武者级凶兽给回收了。
　　接下来，叶南开始回收凶兽乐园里面的其他凶兽。
　　凶兽乐园里面的凶兽数量的确是有些多，但太过于弱小了。
　　并没有多久，叶南就把凶兽乐园里面的所有凶兽全都给回收了。
　　97％！
　　看着视网膜里面的百分比进度，叶南的脸上无趣到了极点。
　　3％！
　　只差3％，他就能够突破到一品混元战神了，虽然他已经迫不及待了，可仔细想一下，他觉得不能太急了。
　　他一开始是知道以凶兽乐园里面的凶兽无法突破到一品混元战神的，可是还是来了凶兽乐园，现在想想自己的确是有些自私了。
　　凶兽乐园是给世界城里面的年轻武者试炼用的，他现在把凶兽乐园里面的所有凶兽全都给击杀了。
　　“大人？”
　　凶兽乐园的负责人见叶南出来了，他连忙迎接了上来。
　　叶南看着凶兽乐园负责人，他的脸上平静如水，“我已经把凶兽乐园里面的所有凶兽全都击杀了。”
　　此话一出，凶兽乐园负责人惊呆了，怎么也没有想到叶南竟然以如此短暂的时间就把凶兽乐园里面的凶兽全都给击杀了。
　　叶南对着凶兽乐园负责人说完后，他就离开了此地。
　　凶兽乐园负责人回过神来过后，他看着叶南的背影，随后转头走进了凶兽乐园，走进凶兽乐园的过后，凶兽乐园负责人被眼前的场面给惊呆了。
　　因为，整个凶兽乐园已经没有一头凶兽了。

第250章 平星森林
　　凶兽乐园负责人看着眼前的一幕，他不由得魂惊魄落了起来，怎么也没有想到，凶兽乐园里面竟然没有一头凶兽了。
　　他知道叶南或许是一名天才，可是凶兽乐园里面的凶兽数量有很多，要想第一时间灭了凶兽乐园里面的凶兽的话，还是很困难的。
　　凶兽乐园负责人吞了口吐沫，如果不是亲眼所见的话，他是绝对不敢相信的。
　　叶南已经回到了世界殿。
　　回到世界殿过后，他找到了钢剑巨头。
　　“叶南，你有什么事吗？”
　　钢剑巨头对着叶南一笑。
　　“我想下地窟。”
　　叶南对着钢剑巨头说。
　　他心里想着世界城外肯定有着很多的地窟，绝对不只是一个地窟，他只要不去最为恐怖的地窟就行了。
　　钢剑巨头听着叶南的话，不由得愣住了，怎么也没有想到的是，叶南竟想了地窟。
　　“叶南，其实我不明白，你下地窟的目的是什么？”
　　钢剑巨头无比疑惑的望着叶南。
　　“这个，我不想说。”
　　叶南自然是不会把自己的真实目的给说出来。
　　钢剑巨头见叶南不想说，他也没有继续问下去了。
　　“叶南，世界城外的地窟都是互相连接的，如果动了其中一个地窟的话，另外的地窟就会支援，牵一发而动全身，不然的话，我们早就灭了许多地窟了。”
　　钢剑巨头对着叶南说。
　　叶南闻言明白了过来，不过他现在距一品混元战神只差3％的进度，虽然他想到了不用着急，可也不能一直在世界城里面待着啊，这样不是办法。
　　何况他突破和别的武者突破不一样，从九品混元战圣突破到一品混元战圣，不知道要回收多少头凶兽。
　　要是在世界城里面吸收元气突破到一品混元战神的话，不知道得猴年马月去了。
　　“那就没有办法了么？”
　　叶南对着钢剑巨头再次开口问道。
　　钢剑巨头看着身前的叶南，他知道叶南是真的想下地窟了，他沉吟了数秒后，随即对叶南开口说道:
　　“叶南，在平星森林有几个地窟，那里有我们世界城的武者镇守，你去那里吧。”
　　说完，钢剑巨头把一份地图从储物戒指里面拿了出来。
　　叶南接过了钢剑巨头手中的地图，看了看地图过后，他得知了平星森林的大概位置。
　　第二天，叶南便离开了世界城，向平星森林而去。
　　平星森林。
　　几天的时间后，叶南到了平星森林外。平星森林是一望无际的原始森林。
　　叶南已经看见了几名武者，这几名武者正在谈论着什么。他向着这几名武者走了过去。
　　几名武者也看见了叶南，微微一怔后，他们等待着叶南的说话，这几名武者当然知道，叶南并不是他们的人。
　　“你们能带我去地窟通道吗？”
　　叶南走到这几名武者身边过后，他对着这几名武者开口说道。
　　几名武者听着叶南的话，不由得愣住了，自然是没有想到叶南竟会这样说。
　　“带你去地窟通道？”
　　其中一名武者呆滞的望着叶南，“带你去地窟通道干嘛啊？”
　　“有一些事情。”
　　说着，叶南释放出了淡淡的威压。
　　几名武者都感受到了恐怖如斯的压迫感，他们的瞳孔猛然一缩，惊恐至极的望着叶南，他们做梦也不会想到，叶南竟然能够释放出强大恐怖的压迫感来。
　　一时间，几名武者的全身都被冷汗给打湿了，他们惊恐不已的看着叶南。
　　“走吧。”
　　叶南收回释放出的压迫感后，他对着身前的这几名武者缓缓说。
　　几名武者如释重负，他们惊恐的看着身边的叶南，心里想着这人也太强了点吧，不过他到底是怎么回事啊，难道不知道这里是平星森林么，居然敢在平星森林对他们做出这样的动作来。
　　这几名武者也知道，如果不带叶南去地窟通道的话，那么他们的下场一定会很惨，甚至是死亡也说不定。
　　无奈之下，几名武者只得带叶南向着地窟深处走去。
　　“我们……我们走吧。”
　　一名武者惊恐不已的对着叶南说。
　　随即，这几名武者便带着叶南向地窟深处走去。
　　刚进平星森林还没有多久的时间，几名武者便顿住了脚步，因为他们看见了一位老者。
　　老者是一名八品战王！
　　“青藤战王！”
　　这几名武者无比恭敬的对着老者叫了一声。
　　“嗯，你们这是在干嘛？”
　　老者对着几名武者点了点头过后，很是疑惑的看着青藤战王。
　　“青藤战王，这位大人要我们带他去地窟通道。”
　　一名武者对着青藤战王说。
　　什么？
　　青藤战王闻言一怔，怎么也没有想到的是，这名武者竟会这样说。
　　随即，青藤战王的目光看向了叶南，仔细打量了一番叶南过后，青藤战王发现叶南虽然看上去非常的年轻，可身体里面总有着一股气质，这股气质让他捉摸不透。
　　“你是谁？”
　　青藤战王觉得叶南不简单，他不敢对叶南有半点怠慢。
　　“叶南。”
　　叶南对着青藤战王如实的说出了自己的名字，他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　“叶南？”
　　不只是青藤战王，连同几名武者也开始思索了起来，思索再三后，这几名武者发现自己并没有听说过叶南的名字。
　　“叶南，你去地窟通道有什么事么？何况平星森林里面有三大地窟，你要去的是哪一个地窟通道？”
　　青藤战王望着叶南问道。
　　“这个你就别管了，随便带我去一个地窟通道吧。”
　　此话一出，几名武者都呆滞住了，因为他们怎么也没有想到的是，叶南竟然敢对青藤战王这样说，他难道不知道站在他面前的是一名八品战王吗？
　　“呵呵！”
　　骤然，在叶南身前的青藤战王冷笑了起来，他轻蔑的看着叶南，“叶南，虽然我觉得你有些神秘，可是不代表你能这样和我说话。”
　　青王战王身为一名八品战王，自然是有着自己的傲气。
　　轰隆隆！
　　骤然，一阵巨响出现！
　　在叶南周身数十米处的树木，纷纷拦腰截断！

第251章 百分之九十九进度
　　一阵巨响过后，在叶南周围数十米处的树木拦腰截断，整个过程实在太快，青藤战王和几名武者根本没有反应过来。
　　等他们反应过来的时候，他们全都忍不住倒抽一口冷气，脸上要多震惊就有多震惊起来。
　　旋即，他们的目光全都看向了叶南，他们并不是一个笨蛋，当然知道这是叶南做的。
　　他们如木雕泥塑一般的僵在原地，脸上已震惊到了极点，如晴天霹雳。
　　他们根本不会想到，叶南竟会是一名如此强大的武者！即便是青藤战王，先前也只是觉得叶南很神秘，并不会把他和强大的武者联想在一起。
　　直到此时，这几名武者和青藤战王终于知道，叶南为什么敢这样和他说话了。
　　青藤战王和这几名武者无比的后怕了起来，他们的全身都有些颤抖。特别是这几名弱小的武者，他们先前已经感受到了叶南的威压，他们知道叶南是强大的武者，可是他们怎么也不会想到的是，即便是青藤战王在叶南的面前，也是这样的不过如此。
　　“我想现在可以了吧？”
　　叶南神色淡然的望着青藤战王说道。
　　青藤战王深知叶南的可怕了，此时的他哪里还敢有半点拒绝啊，连忙冲着叶南一阵点头。
　　随即，青藤战王带着叶南向着一个地方走去。
　　片刻之后，青藤战王和叶南都停住了脚步。青藤战王对着叶南开口说道:“叶南大人，这里就是米汗地窟通道了。”
　　叶南闻言打量着身前的地窟通道，他觉得这个地窟通道实在是太一般了。
　　此时不只是有青藤战王，在叶南的身边还有着一众武者，这些武者见叶南和青藤战王并肩而行，他们当然是不敢说话。
　　青藤战王吞了口吐沫后，他沉吟了数秒，随后鼓起勇气对着叶南说道:
　　“叶南大人，你现在可以告诉我，你来地窟通道的目的是什么了么？”
　　周围的众武者刚才已经听见青藤战王叫叶南为大人了，他们也知道叶南肯定是强大的武者，不然的话青藤战王又何必叫他大人呢，而且还如此的恭敬。
　　众武者也把目光全都投向了叶南，他们也想知道叶南来地窟通道的目的是什么。
　　“目的只有一个，那就是灭了这座地窟里面的凶兽。”
　　说完，还不等在场的众武者震惊，他看着周围的众武者，“你们就在上面等着，我一个人足矣。”
　　音落，叶南从地窟通道一跃而下。
　　这！！！
　　地窟通道周边的众武者看着这样的一幕，不由得大惊不已了起来，他们的眼睛睁得大大的，哪里会想到叶南竟一个人就进了地窟通道啊。
　　“青藤战王，我们要不要进去？”
　　一名战将级武者率先回过神来后，他对着青藤战王问道。
　　众武者闻言也纷纷回过神来了！
　　“不要进去，刚才叶南大人已经说过让我们不要进去了。”
　　青藤战王对着众武者说。
　　众武者没有继续说话了，他们有着无尽的震惊，怎么也不会想到的是，叶南竟然直接跳下了地窟通道。
　　一个人面对一座地窟？
　　他们想也不敢想啊！
　　让地窟通道周围的众武者不敢想的是，此时的米汗地窟里面凶兽已经体会到了真正的绝望。
　　米汗凶兽巨城！
　　叶南到了米汗凶兽巨城外！
　　这个凶兽巨城外叶南看来，实在是太一般了。
　　视网膜中的进度已经来到了98％！
　　米汗凶兽巨城的城墙上，已经有凶兽发现了叶南，这些凶兽都无比的震惊了起来，它们怎么也没有想到的是，在米汗地窟里面竟然会出现人类。
　　轰隆隆！
　　可是，米汗凶兽巨城上空的凶兽还来不及对叶南做出任何攻击，凶兽巨城的城墙上瞬间出现了一阵爆炸。
　　随着这阵爆炸的出现，米汗凶兽巨城上空的凶兽已经化为了虚无。
　　虽然化为虚无，但依旧可以回收而且回收的效果也是一样。
　　米汗凶兽巨城遭受攻击，整个米汗凶兽巨城里面的所有凶兽自然是已经察觉了，凶兽们开始一窝蜂的出现在叶南的身前。
　　看着这些凶兽的出现，叶南的脸上显露出了一抹微笑，凶兽密密麻麻，如黑云压顶一般的包围着他。
　　在这些凶兽的目光中，叶南当然已经是一个死人了！
　　“人类，你的胆子很大，居然敢进攻我们米汗凶兽巨城！”
　　突兀，一头九品战王级凶兽冲着叶南冷笑开口。
　　叶南听着这头九品战王级凶兽的话，他看向了九品战王级凶兽。
　　随即，他竖起了一根手指。
　　所有凶兽都看见了叶南竖起一根手指，看着这一幕过后，这些凶兽全都忍不住笑了起来。
　　“人类，你难道不觉得自己很可笑么？”
　　这头九品战王级凶兽开始对叶南冷嘲热讽起来，在它看来叶南此时就应该跪地求饶。
　　“你真的觉得，我很可笑么？”
　　音落，一道指芒之力从叶南的手指上席卷而出，只是瞬间就到了这头九品战王级凶兽的身前。
　　这头九品战王级凶兽哪里能够抵挡住叶南的攻击啊，它的瞳孔急速收缩。
　　啊！！！
　　毫无疑问，指芒之力洞穿了这头九品战王级凶兽的身体。九品战王级凶兽瞬间从半空中落了下来，重重的砸在了地面上。
　　“不可能！！！”
　　包围叶南的众凶兽看着这样的一幕，全都大惊失色了起来，它们即便是做梦也不会想到，首领竟然这样就被秒杀了。
　　这些凶兽回过神来后，它们如晴天霹雳！
　　“死！”
　　就在这些凶兽还来不及逃跑或者是选择对叶南出手的时候，叶南就率先对这些凶兽出手了。
　　他对着这些凶兽出手过后，这些凶兽瞬间身死道消。
　　叶南把米汗凶兽巨里面的所有凶兽全都给回收了过后，他视网膜里面的百分比进度来到了99％！
　　距突破到一品混元战神，只差1％了！
　　叶南的脸上十分精彩了起来！
　　他从米汗地窟通道到了地面上。
　　“叶南大人，你出来了。”
　　地窟通道外的众武者见叶南出来了，他们立马迎接了上来。

第252章 清云地窟
　　地窟里面的众武者都迎了上来，他们有些惊愕的看着叶南，当然是没有想到叶南竟以这么快的时间就从地窟里面出来了。
　　“叶南大人，地窟里面……”
　　青藤战王看着叶南，他并没有把话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　其他的武者也看向了叶南，都想知道地窟里面到底怎么样了。
　　“米汗地窟里面的所有凶兽已经被屠戮了。”
　　叶南对着众武者说。
　　哗！！！
　　在场的所有武者听着叶南的话，瞬间是一片哗然，他们如遭雷击一般的看着叶南，当然是没有想到叶南会这样说。
　　“叶南大人，你，你不是开玩笑吧？”
　　青藤战王惊愕万分的看着叶南，他当然觉得叶南是在开玩笑，只因为叶南进入米汗地窟的时间实在是太短了，如果这样都能灭了米汗地窟里面的所有凶兽，那么叶南的实力得有多么强大啊。
　　“你觉得我像开玩笑么？”
　　叶南冲着身前的青藤战王反问。
　　青藤战王闻言吞了吞口水，数秒后才接着对叶南开口说:”叶南大人，我们能不能进入米汗地窟看看？”
　　“随便你们。”
　　叶南说。
　　青藤战王和众武者见叶南答应了，他们哪里在这里有半点停留啊，连忙进入了米汗地窟。
　　只见，青藤战王一行人已经进入了米汗地窟，进入米汗地窟过后，他们被浓浓的血腥气息给惊呆了，做梦也不会想到，竟会有如此浓郁的血腥气息。
　　“叶南大人说的不会是真的吧？”
　　青藤战王眼睛睁得大大的，脸上显露出了一抹难以置信的神色。
　　先前众武者也绝对不敢相信叶南说的是真的，可是现在他们却是有些相信了，如此浓郁的凶兽血腥气息实在太可怕了，光是闻着这样的血腥气息，就让他们生不起任何活命的可能了。
　　随即，青藤战王和众武者们继续向着地窟深处走去，浓郁的血腥气息依旧，可是他们却是发现了有些不对劲，因为他们根本没有见到任何一头凶兽的尸体。
　　“这是怎么回事？”
　　一名战将级武者摸了摸脑袋，疑惑不已。
　　不只是这名战将级武者，其余的所有人全都不明白到底这是怎么一回事，按道理来说，如此浓郁的凶兽血腥气息，凶兽的尸体不是应该堆积如山，场面让人震撼至极么，怎么连一头凶兽的尸体他们也没有看见啊。
　　青藤战王和众武者继续在米汗地窟里面寻找凶兽的尸体，可是无论他们如何寻找，也找不到一头凶兽的尸体。
　　“这不对啊！“
　　所有进入米汗地窟的武者全都大为不解了起来，对于他们来说这绝对是不可思议的事情。
　　找了一圈过后，众武者依旧没有发现凶兽的身影，在他们看来，这个问题只有问叶南大人才能够得到答案了。
　　不过……
　　众武者忽然一阵后怕起来，他们想着叶南大人进入米汗地窟根本没有多久的时间，但却是把米汗地窟里面的所有凶兽给屠杀了，这是什么样的速度啊？
　　青藤战王和武者们从米汗地窟通道出来过后，他们发现叶南大人依旧在通道外。
　　“叶南大人。”
　　青藤战王率先的对着叶南叫了一声。到了叶南身前过后，青藤战王看了一眼叶南，发现叶南的脸上并没有什么波动过后，他这才对着叶南接着问道:
　　“叶南大人，米汗地窟里面怎么没有一头凶兽尸体啊？”
　　众武者闻言也立马看向了叶南，他们都想知道，为什么米汗地窟里面明明有如此浓郁的凶兽血腥气息，但却没有一头凶兽的尸体，这实在太不可思议了。
　　叶南当然知道这些武者进入地窟过后，就会问出这样的话来。
　　他目光直视着青藤战王，对着青藤战王开口说道:“你觉得我会告诉你么？”
　　青藤战王和众武者听着叶南的话，冷汗瞬间全都冒出来了，特别是青藤战王，他当然是知道自己说错话了。
　　“叶南大人，我我我……我不是这个意思，我是……”
　　青藤战王并不傻，他当然知道叶南能够以这么短暂的时间就屠戮了米汗地窟，足以知道叶南大人是强大到他无法想象的武者。
　　不过他的话还没有说完，就被叶南给打断了。
　　“行了，带我去别的地窟通道吧。”
　　先前青藤战王告诉过叶南，平星森林里面有三大地窟，现在他不过灭了一座地窟而已。
　　叶南也知道，最后的1％肯定是最难的，两座地窟应该……
　　青藤战王和众武者闻听叶南的话，他们全都惊呆了，如遭雷击一般的望着叶南，当然是没有想到叶南大人竟然还想灭其他的地窟。
　　“叶南大人，你这是……”
　　青藤战王呆滞的望着叶南，他并没有想到叶南大人还准备让他带到其他地窟通道去。
　　“走吧。”
　　叶南并不想和青藤战王有过多的废话了。
　　青藤战王听着叶南的话，他当然不敢继续说下去了。旋即，青藤战王带着叶南向着一个地方而去。
　　并没有多久，叶南就在青藤战王的带领下，他到了另外一个地窟通道。
　　这个地窟通道看上去要比米汗地窟通道规模大上一点。
　　“叶南大人，这里是清云地窟通道。”
　　青藤战王恭敬的对着叶南说。
　　“嗯。”
　　叶南对着青藤战王点了点头，“你就在这里等我。”
　　音落，还不等青藤战王说话，叶南就进入了清云地窟。
　　青藤战王苦笑一声，他心里想着蓝星果然很大，虽然他是世界城的人，自认为见过的天之骄子有很多，可是谁又能想到，在蓝星上还会有像叶南这样的人呢。
　　他知道，叶南能够灭了米汗地窟，就能够灭了清云地窟。
　　这样也好，平星森林里面的地窟都被灭了过后，这样的话他们就不用继续待在平星森林这个地方了。
　　叶南已经进入了清云地窟！
　　他打量着清云地窟，从叶南主观上看来，清云地窟应该比米汗地窟要强上一些，但强不了太多。

第253章 突破，混元战神，巨力体
　　叶南进入清云地窟过后，便对清云地窟展开了屠戮，清云地窟里面的凶兽们根本没有任何活命的可能。
　　虽然清云地窟比起米汗地窟来要强大一些，但在叶南面前根本没有任何作用。
　　并没有多久，清云地窟里面的所有凶兽便被叶南给回收了。
　　但视网膜里面的进度依旧是99％！
　　但是叶南知道，距最后的1％已经越来越近了。
　　他从清云地窟通道到了地面上。
　　青藤战王依旧在地窟通道外守着，他见叶南又是以如此短暂的时间就出来了，他的脸上不由得浮现出了惊愕之色。
　　灭一座地窟这么短的时间，究竟得什么级别的武者才能够做到啊？
　　“叶南大人，你，你到底是什么境界的武者啊？”
　　青藤战王知道他不应该问这个，可此时的他实在是太好奇了，他目光直视着叶南。
　　叶南听着青藤战王的话，他看着身前的青藤战王，说道:“你就那么想知道我的境界？”
　　“我，我只是很好奇，叶南大人你灭一座地窟这么短的时间，我很想知道你到底是什么境界的武者。”
　　青藤身为八品战王，他实在是不敢想象叶南究竟是什么境界的强者了。
　　“武者境界越高的是什么境界？”
　　说完，叶南就向前方走去了。
　　青藤战王一脸呆滞的僵在原地，他的眼睛睁得大大的，仿佛听见了什么永远也无法听见的话语一般。
　　“混元战神！”
　　说完这四个字后，青藤战王向后倒退了数步，他的喉咙吞了口吐沫，做梦也不会想到，叶南竟然会是混元战神。
　　要知道，这可是混元战神啊！
　　青藤战王当然已经想到了叶南很恐怖，甚至恐怖到了无以复加的地步，可是他无论如何也不会想到的是，叶南竟然会是传说中的混元战神。
　　青藤战王当然也不知道的是，叶南现在还并未突破到混元战神。
　　当青藤战王回过神来的时候，叶南已经走出去十几步远了，青藤战王见状连忙跟了上去。
　　到了叶南身边过后，青藤战王无比恭敬的望着叶南，“叶南战神，平星森林里面还有一座地窟，我现在带你去地窟通道吧。”
　　青藤战王当然是想叶南把平星森林里面所有的地窟给灭了，只要灭了所有地窟，那么他们就没有继续在平星森林里面镇守的必要了。
　　“走吧。”
　　叶南冲着青藤战王应声的点了点头。
　　青藤战王一喜，他带着叶南快步走向了平星森林里面最后的一座地窟。
　　河高地窟！
　　“叶南大人，这里是河高地窟通道。”
　　青藤战王对着叶南说。
　　叶南没有任何言语，他看着身前的地窟通道，此时的他只有一个想法，那就是把这座地窟里面的所有凶兽回收了过后，能够突破到一品混元战神，他等这一天已经等得太久了。
　　旋即，他进入了河高地窟通道。
　　到了河高地窟里面过后，他看着地窟里面的景象，地窟里面一片死寂，阵阵死气也不断的传来。
　　吼！！！
　　几头精英武者级凶兽对叶南发出怒吼，恶狠狠的盯着叶南，但并没有对叶南扑过来，好像在打量着叶南到底好不好惹一般。
　　砰！
　　一道响声过后，这几头精英武者级凶兽倒在了血泊中，把它们回收了过后，叶南进入了一个凶兽聚集地。
　　这样的地窟，凶兽聚集地的大小已经不重要了，重要的是这些凶兽聚集地都会被叶南给灭掉。
　　1％！
　　最后的1％！
　　一个凶兽聚集地接着一个凶兽聚集地的被叶南给灭掉。
　　“叮！回收成功。”
　　“700亿元石。”
　　“50万黄阶巨力石。”
　　“开启30亿倍暴击！”
　　把河高地窟里面最后一座凶兽巨城灭掉后，叶南把最后一批凶兽回收，获得了这样的回收奖励。
　　暴击倍数已经来到30亿倍了！
　　黄阶巨力石？
　　叶南有些疑惑。
　　他还没有听说过什么黄阶巨力石呢。
　　旋即，他查看了一下黄阶巨力石的作用:融合过后，能够成就巨力，在宇宙星空，有各种神体，其中体质又有着各种等级的划分:黄阶，玄阶，地阶，天阶等等……
　　看着黄阶巨力石的作用，叶南明白了过来。
　　黄阶巨力石根本是不需要蓝星该有的力量，是宇宙更好文明星球才有的力量。
　　融合了回收奖励！
　　100％！
　　骤然，叶南的体内的所有金色长龙开始凝聚成某种形态，形态越来越璀璨，随后绚丽无比。
　　最终，所有的金色长龙之力凝结成了一颗星辰。
　　叶南大喜不已！
　　他知道，这是因为他突破到了混元战神，所有才拥有了这样的力量，不得不说混元战神真是恐怖啊，这样的力量他觉得实在是太可怕了。
　　巨力体！
　　融合了黄阶巨力石过后，他获得了巨力体！
　　催动了一下巨力体过后，他发现巨力体和先前他拥有的体质一样，都有着十层，催动过后周身上下有着青色的力量缠绕。
　　他现在是一层巨力体，催动一层巨力体过后，他觉得自己现在能够战胜三品混元战神！
　　没办法，这就是不属于蓝星的力量，加上九阶星兵青虹剑，斩杀一名五品混元战神都不在话下。
　　也就是说，钢剑巨头现在已经不是他的对手了。
　　叶南的脸上十分精彩，他果然是没有期待错，这次来平星森林果然是来对了。
　　旋即，他从河高地窟里面出来了。
　　到了地面上过后，他看着身前的青藤战王，“河高地窟里面的凶兽已经被我给灭了，我走了。”
　　音落，还不等青藤战王开口说话，叶南就已经消失在了原地。
　　青藤战王如石化一般的僵在原地，他怎么也没有想到叶南竟然这样就离开了。
　　许久之后，青藤战王这才回过神来，他看着河高地窟的通道，想起叶南在离开前过后的话，他进入了河高地窟。
　　除了浓郁至极的血腥气息外，青藤战王发现不了任何一头凶兽的尸体，但这次青藤战王决定走远一点。
　　当青藤战王走到河高地窟里面的凶兽巨城过后，他被眼前的景象给惊呆了。

第254章 回世界城
　　青藤战王看着眼前的凶兽巨城，这座凶兽巨城已经残破不堪了，虽然里面没有任何一头凶兽的尸体，但不难看出，在遭受攻击的时候，这座凶兽巨城里面的凶兽有多么的惨。
　　“这就是混元战神的恐怖之处么？”
　　青藤战王喃喃自语。
　　另一边。
　　叶南已经回到了世界城。
　　到了世界城过后，他并没有着急回世界殿，他现在已经突破到混元战神了，他可以喘口气了，此时的他在大街上面胡乱的走动了起来。
　　但走了许久后，叶南觉得实在是没什么意思，他向着世界殿走去。
　　并没有多久，叶南就回到了世界殿。
　　“叶南，你从平星森林回来了啊。”
　　刚到世界殿没多久，钢剑巨头就看见了他。钢剑巨头走到叶南身边过后，他对着叶南坦然一笑。
　　“是的。”
　　叶南对着钢剑巨头点了点头。
　　他心里想着钢剑巨头一定不知道，他从平星森林回来，他就不是自己的对手了。
　　“叶南，天武巨头说你回来过后，就去大殿里面。”
　　钢剑巨头接着对叶南说。
　　叶南听着钢剑巨头的话，没有过多的犹豫，他和钢剑巨头向着大殿走去。
　　到了大殿过后，叶南看见了天武巨头和其他的众巨头。
　　世界城里面，可不仅仅人族七大巨头是混元战神，还有众多的混元战神，但他们都没到五品混元战神，这些混元战神都在最恐怖的地窟里面镇守着。
　　在蓝星上有着最为恐怖的三大地窟！
　　穹窿山地窟，归魔海地窟，乱王海地窟！
　　而七大巨头则坐镇世界城，随时准备支援！
　　“天武巨头，叶南来了。”
　　钢剑巨头对着正前方宝座上的天武巨头说。
　　天武巨头为蓝星上最强大的武者，蓝星真正的守护神！
　　“嗯。”
　　天武巨头点了点头。
　　大殿里面的众巨头，他们的目光全都看向了叶南。
　　“叶南，我们准备让你成为蓝星的八大议员，你觉得怎么样？”
　　突兀，天武巨头对着叶南说。
　　七大巨头便是七大议员，天武巨头的意思已经很明显了，那就是让叶南成为第八大巨头。
　　此时，众巨头的目光都看向叶南，他们都在等待着叶南的回答。
　　叶南知道，世界城里面还有着众多的混元战神，如果这个结果宣布的话，那么他就会成为众多混元战神的眼中钉肉中刺，也会招惹到许多不必要的麻烦。
　　但，他就是喜欢这样的麻烦！
　　他现在已经是一品混元战神了，而且还拥有巨力体和九阶星兵青虹剑。
　　他为什么要怕别人找他麻烦呢？
　　“可以。”
　　并没有过多的犹豫，叶南对着天武巨头点了点头。
　　“那好！”
　　世界城出现第八位议员，这个消息出现过，世界城里面的所有人都为之一震，他们就是做梦也不会想到，世界城里面竟然还能够出现第八位议员。
　　混元战神的会议，也即将在十天后举行！
　　举行这次会议的目的便是让所有的混元战神都认识一下，世界城的第八位议员。
　　“叶南，这是你的身份令牌。”
　　钢剑巨头把一块身份令牌递给了叶南，叶南接过了钢剑巨头递过来的身份令牌，他心里想着钢剑巨头想得还是挺周到的，连身份令牌居然都已经准备好了。
　　把身份令牌放入储物戒指过后，他把钢剑巨头的身份令牌从储物戒指里面取了出来，用钢剑巨头的身份令牌行了几次方便过后，现在也是时候还给钢剑巨头了。
　　叶南想着混元战神的会议还有这么久，他准备离开世界殿，可脚步刚刚迈开，钢剑巨头的声音又出现在了他的耳边。
　　“叶南。”
　　叶南听着钢剑巨头的声音，他顿住了脚步，回身有些疑惑的看着钢剑巨头。
　　“钢剑巨头，还有什么事吗？”
　　叶南对着钢剑巨头问道。
　　“叶南，认识你这么久，去我家做做客吧，我们喝喝酒。”
　　钢剑巨头说。
　　叶南闻言有些微微怔住，这样的话从一名人族巨头的口中说出来，怎么感觉有些违和感呢。
　　不过转念一想，人族巨头无论拥有多么强大的战力，可他依旧是人类。
　　“好吧。”
　　叶南想着反正现在也闲着无事，去就去吧。
　　钢剑巨头见叶南答应了，他的脸上浮现出了一抹欣喜之色，随后带着叶南离开了世界殿，向着其中一个地方走去。
　　并没有多久，钢剑巨头就带着叶南到了一处雄伟的建筑外。
　　“钢剑巨头。”
　　几名守卫对着钢剑巨头无比恭敬的叫了一声。
　　“叶南，这里就是我家了。”
　　钢剑巨头冲着叶南开口说道。
　　叶南点了点头。
　　随后，二人走了进去。
　　“钢剑巨头！”
　　突兀，一名世界殿的守卫到了钢剑巨头的身前，这名世界殿的守卫对着钢剑巨头开口说道:
　　“钢剑巨头，天武巨头让你去世界殿一趟，好像是有一些事。”
　　钢剑巨头听着这名守卫的话，他暗自有些无奈，心里想着刚到从世界殿出来，又得回去。
　　“叶南，应该不是什么大事，你就在这里等我一下，我用不了多久就回来了。”
　　说着，还不等叶南回答，钢剑巨头便和这名世界殿守卫向着世界殿而去。
　　叶南在钢剑巨头的家随意的走动了一下，觉得有些无趣，他走到了一棵红枫树下坐了下来。
　　“喂，你是谁啊？”
　　突兀，一道声音出现在了叶南耳边。
　　这道声音如同银铃般一样！
　　叶南顺着声音看了过去，发现一个和自己年纪相仿的女孩子走了过来，女孩子白皙的脸上有着一抹疑惑之色。
　　“叶南。”
　　叶南知道如果不告诉这个女孩子名字，这个女孩子一定会纠缠着自己，与其这样，还不如告诉这个女孩子自己的名字。
　　“叶南？”
　　女孩思索了一下，发现并没有听见过叶南的名字，她的脸上更加疑惑了起来。正准备接着对叶南问出一些问题来的时候，女孩忽然好像想到了什么，她对着叶南开口说道:
　　“喂，你怎么不问问我是谁啊？”

第255章 林梓
　　在女孩看来，眼前这人对自己就一点不好奇么？
　　她目光直视着叶南，等待着叶南的回答。
　　“没兴趣。”
　　叶南对着女孩缓缓说。
　　这名女孩做梦也不会想到，叶南竟然没有兴趣知道她是谁？
　　“你，你真的没兴趣知道我是谁？”
　　女孩吞了口吐沫，在她看来这实在是一件不可思议的事情。
　　“嗯。”
　　叶南已经不想和这名女孩有过多的废话了，他原本还以为自己把名字告诉给她过后，这女孩的问题就不会有那么多，可是他怎么也没有想到的是，女孩的问题还是有那么多。
　　“我叫林梓，是钢剑巨头的女儿！”
　　在女孩看来，叶南一定是不知道自己的身份，如果自己知道的身份，那么一定不能够这样的坦然面对她了，相反还会被吓得屁滚尿流。
　　所以，林梓把自己的名字告诉给叶南过后，她的目光就立刻投向了叶南，因为她知道叶南接下来的神色会很精彩。
　　可是让林梓做梦也不会想到的是，她把自己的身份告诉叶南过后，叶南的脸上却是没有任何波动，就好像根本什么也没有听见一样。
　　“你，你难道没有听见，我是钢剑巨头的女儿么？”
　　林梓惊呆了。
　　在蓝星上，居然还会有人知道自己是钢剑巨头的女儿而不震惊的么？在以前，林梓绝不相信会有这样的人，可是现在林梓知道，她不得不相信了。
　　“听见了啊。”叶南神色淡然的看着林梓，“在蓝星上很多人都会有女儿，你是钢剑巨头的女儿，这难道有什么好奇怪的么？”
　　林梓听着叶南这样的话语，她震惊到了无以复加的地步，同时她对叶南也很是好奇了起来，她实在想不到叶南究竟是以什么样的背景在面对她，来和她说出这样的一番话来。
　　“你，你到底是谁啊！”
　　林梓并不是一个笨蛋，她知道叶南敢对她这样说，如此坦然的面对她，绝对不是因为天高地厚，因为她家不是每个人都可以进来的。
　　“我刚才不是告诉过你，我叫叶南了么。”
　　实际上，林梓出现在叶南身前的时候，他就已经猜到了一些，毕竟林梓出现的地方是钢剑巨头的家里。
　　“呵呵！”
　　林梓听着叶南的回答，她冲着叶南冷笑了起来，“你凭什么用这样的语气和我说话，我都已经告诉过你，我是钢剑巨头的女儿了，你难道没有听见么。”
　　林梓心里想着自己好好的和他说话，结果人家却爱搭不理的，那么自己为什么还要给他好脸色看呢。
　　叶南闻听此言，他实在是不想和林梓有过多的废话了，他一开始就不想和林梓说话，他和钢剑巨头的关系还不错，他也不想因为林梓让他和钢剑巨头的关系出现变化。
　　随即，他开始闭目养神起来！
　　林梓见叶南竟然把眼睛给闭上了，她气得跺了跺脚，有些气急败坏了起来，身为钢剑巨头的女儿，在什么地方不是一个小公主啊，何时受过这种气。
　　“你，你等着！”
　　放下狠话过后，林梓离开了此地。
　　片刻之后，林梓带着一名老者走了过来，老者看上去七十多岁的模样，是一名九品战尊。
　　“王爷爷，就是他！”
　　林梓盯着叶南说。
　　她实在想不明白，在自己家叶南有什么好嚣张的。
　　这名九品战尊的老者听着林梓的话，他的目光直视红枫树下的叶南，这一看他有些呆滞住了。
　　林梓自然也察觉到了九品战尊老者脸色的神色，她急忙对着九品战尊老者开口问道:
　　“王爷爷，你怎么了啊？”
　　林梓当然是不知道这名九品战尊的老者怎么了。
　　“小姐，这人，好帅！”
　　九品战尊的老者惊呆了！
　　他年轻的时候也自认为长相颇为不错，可是和眼前的叶南比起来，那不说是一个天上一个地下也差不了多少了。
　　此刻，坐在红枫树下的叶南，已然就是一幅画，如童话里面的王子一般，让人看上一眼过后再也无法忘记。
　　林梓听着九品战尊老者的话，她愣住了，当然没有想到九品战尊的老者还能这样说。
　　“王爷爷，这不重要，重要的是他太嚣张了，刚才还欺负我呢。”
　　林梓又对着身前的这名九品战尊老者说。
　　“听我们小姐说，你叫叶南？”
　　突兀，九品战尊老者对着叶南开口说话了。
　　叶南暗自叹息一声，心里想着他只想在红枫树下闭目养神，然后等钢剑巨头回来，他一生的梦想并不多，只有这一个，难道这都不行吗？
　　他睁开了眼睛，随意的看了看这名九品战尊的老者，“嗯，你有什么事？”
　　“有什么事？”
　　九品战尊的老者冲着叶南冷笑一声，“你欺负了我家小姐，还问我有什么事？你不觉得你的这个问题有些过于可笑了么？”
　　“很可笑么？”
　　叶南对着身前的这名九品战尊的老者摇了摇头，随后释放出了一道淡淡的威压。
　　什么！？
　　这名九品战尊的老者当然是感受到了这样的威压，他顿时就瘫软在了地上。
　　叶南只对这名九品战尊的老者释放出威压，林梓并不能感受到，她见九品战尊的老者瘫软在了地上，不由得惊呆了。
　　“王爷爷，你这是怎么了？”
　　林梓也是武者，她话刚出口，随后就想到了，这是威压！
　　可是，王爷爷可是九品战尊啊！
　　一名九品混元战尊，此刻竟然如此狼狈的瘫软在地上，能够以威压就让一名九品混元战尊如此的，那得是多么强大的武者啊。
　　“你你你……”
　　九品混元战尊的老者自然也是惊恐到了极点，他无论如何也不会想到，叶南竟然能够释放出这样可怕的威压。
　　叶南收回了威压，他看着这名惊恐不已的九品混元战尊的老者，“消失在我的面前。”
　　此话一出，这名九品混元战尊的老者哪里还敢在此地有过多的停留啊，他连忙带着林梓离开了此地。
　　到了广场上过后，这名九品混元战尊的老者和林梓便看见了钢剑巨头。

第256章 混元战神会议
　　九品混元战尊的老者和林梓看见钢剑巨头过后，他们立马向着钢剑巨头的位置走了过去。
　　“钢剑巨头。”
　　这名九品混元战尊的老者无比恭敬的对着钢剑巨头叫了一声。
　　“父亲。”
　　林梓也对着钢剑巨头叫道。
　　“怎么了么？”
　　钢剑巨头自然是发现了林梓和九品混元战尊的老者有些不对劲。
　　随即，林梓可怜巴巴的把刚才发生的所有事情告诉给了父亲钢剑巨头。
　　“什，什么！？”
　　钢剑巨头听着林梓的话，不由得一惊，怎么也没有想到的是，林梓竟会这样说。
　　“胡闹！”
　　骤然，钢剑巨头呵斥了一下林梓。
　　林梓和九品混元战尊的老者直接懵了，怎么也没有想到的是，钢剑巨头居然会呵斥自己。
　　“你们可知道他是谁？”
　　突兀，钢剑巨头接着对林梓和九品混元战尊的老者说。
　　“他不是叶南么，以前没有听说过他的名字。”
　　林梓疑惑的望着自己的父亲钢剑巨头。
　　“叶南是第八位议员！”
　　钢剑巨头一字一顿的说。
　　在钢剑巨头的心里，他已经把叶南当成了蓝星未来的救世主，这样的地位当然是比自己要高得多。
　　我的天！！！
　　林梓和九品混元战尊的老者听着钢剑巨头的话，他们全都大惊失色了起来，忍不住倒抽一口冷气，无论如何也不会想到，钢剑巨头竟然会说出这样的话来。
　　第八位……议员？
　　最近世界城传得沸沸扬扬，世界殿里面有了第八位议员的加入，但这位议员具体是谁，他们还不得而知。
　　林梓和九品混元战尊的老者怎么也不会想到的是，第八位议员竟会是叶南。
　　“走吧，过去和叶南道个歉。”
　　数秒后，钢剑巨头对着林梓和九品混元战尊说。
　　林梓身为钢剑巨头女儿，平日里自然是有些傲气，在世界城里面也属于小魔头的层次，可是在第八位议员面前，她当然是不敢造次。
　　随即，钢剑巨头把林梓和九品混元战尊的老者带到了叶南的身前。
　　“对不起，叶南大人，刚才，刚才是我们有眼无珠，不知道你是谁。”
　　林梓率先对着叶南道歉。
　　九品混元战尊的老者也跟着道了歉。
　　“叶南，没有必要和小辈一般见识。”
　　钢剑巨头冲着叶南笑了笑。
　　叶南当然是不会和林梓和九品混元战尊的老者一般见识，不然的话他们已经是一个死人了。
　　“嗯。”
　　叶南对着身前的钢剑巨头点了点头。
　　林梓和九品混元战尊的老者离开后，钢剑巨头这才对着叶南说道:“叶南，天武巨头刚才把我叫去，就是说各大混元战神已经得知了消息，正在陆续向这里赶。”
　　“钢剑巨头，我想出去走走。”
　　“行。”
　　钢剑巨头应声答应了，他刚才去世界殿，叶南肯定已经把他的家参观了，原本想和叶南喝喝酒的，但闹出了这些事情，已经没有喝酒的必要了。
　　叶南从钢剑巨头的家离开了。
　　刚离开不久，林梓又出现在了钢剑巨头的身边。
　　“父亲，叶南，”林梓沉吟了数秒，“到底是一个什么样的人啊？”
　　林梓实在太好奇了，先前因为气愤，她没有注意太多，现在仔细想想不由惊出一身冷汗。
　　九品混元战尊的王爷爷，都不是叶南的对手，甚至连他的威压都抵挡不住，那么叶南得是多么强大的武者啊。
　　现在又从父亲钢剑巨头的口中得知了叶南是第八位议员，她得知这个消息的时候，如晴天霹雳一般，以往的世界观已经轰然崩塌。
　　一个明明看上去不过和自己差不多大小的人，为何能够成为第八位议员啊，成为第八位议员，那么依旧意味着，叶南成为了蓝星人族的第八位巨头。
　　“叶南是一个什么样的人？”
　　钢剑巨头听着女儿林梓的话，他沉默了起来，随后微微颔首，看着天空中的太阳，“他是蓝星未来的救世主。”
　　林梓闻言心中猛的一沉，蓝星未来的救世主！
　　这样的话，得有多么大的分量啊！
　　如果从一个名不见经传的武者口中说出来，那不仅仅是她，所有人都只会当成是一个笑话。
　　可是，这样的话从父亲钢剑巨头的口中说出来，那就比真的还真！
　　此刻的林梓，只觉得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，以往凝聚的种种优越感，现在已经荡然无存了。
　　因为，她觉得只要自己表露出优越感的话，那么就会想起叶南的绝世身姿，如同一座大山挡在她的身前，这是一座她永远都无法逾越的大山。
　　时间飞快。
　　今天的世界城，无论是在镇守地窟的混元战神，还是在世界城里面待命的混元战神，此刻都齐聚在了世界殿外，足有上百人。
　　混元战神们都在互相打着招呼，相互寒暄了一番过后，这些混元战神们开始窃窃私语了起来。
　　“你们说第八位巨头是什么境界的混元战神啊？”
　　“不知道，不过我觉得应该不会比钢剑巨头的境界低吧？”
　　“我也觉得，不然怎么可能会成为我们的巨头呢。”
　　就在众混元战神议论纷纷的时候，世界殿的大门开了，一名身材伟岸的中年男子走了出来。
　　这名身材伟岸的中年男子不是别人，正是人族第七位巨头，钢剑巨头。
　　“钢剑巨头！”
　　上百位混元战神见钢剑巨头出来了过后，他们立马对着钢剑巨头叫了一声。
　　“各位都辛苦了，都请进来吧。”
　　钢剑巨头对着上百位混元战神做出了一个请的动作。
　　上百位混元战神对于钢剑巨头的手势，他们当然很开心，钢剑巨头身为人族巨头，可是态度却如此谦和。
　　随即，上百位混元战神全都进了世界殿。到了世界殿大殿过后，这些混元战神全都看见了其他的巨头。
　　混元战神们把大殿里面的众巨头全都叫了一遍过后，他们全都开始等待起来了。
　　他们等待的当然是第八位议员！
　　“叶南，你出来吧。”
　　突兀，天武巨头说。

第257章 年轻的巨头
　　大殿里面的混元战神们听着天武巨头的话，他们全都屏息凝神了起来，自然是想知道第八位巨头是何等境界与身姿。
　　数秒后，叶南便出现在了众混元战神的眼前！
　　他知道，出现在这些混元战神的眼前过后，这些混元战神肯定会愤怒，可是他才不管这么多。
　　果不其然，叶南出现在这些混元战神的身前过后，这些混元战神们全都愣住了，怎么也没有想到的是，第八位巨头竟然会是一个看上去只有二十多岁的年轻人。
　　“这，怎么可能！？”
　　众混元战神们全都呆滞住了，在他们看来，这是绝对不可能的事情。
　　天武巨头和众巨头当然也知道会这样，但他们有绝对的把握让这些混元战神们心服口服。
　　“天武巨头，他做我们的第八位巨头，我赵日地第一个不服！”
　　“我龙傲地第二个不服！”
　　“我萧水第三个不服！”
　　大殿里面的众混元战神们全都极为不服了起来。
　　他们本以为第八位巨头是人族强者，可是他们做梦也不会想到的，竟是这样。
　　“我是不是让各位失望了？”
　　大殿里面的众巨头还未开口说话的时候，叶南已经率先开口说话了。
　　众混元战神见叶南居然还敢主动和他们说话，他们都极为不屑的看着叶南。
　　如果不是天武巨头说叶南是第八位巨头的话，他们根本不会看叶南一眼，叶南算什么？无非只是一个年轻人罢了，而他们可是混元战神！
　　“呵呵，你知道你让我们失望就行了！”
　　一名三品混元战神极为不屑的盯着叶南。
　　大殿里面的众巨头见叶南率先开口说话了，他们也没有打断叶南的说话，都想看看叶南自己能不能把这样棘手的场面给处理好。
　　此刻，大殿里面的所有混元战神全都冷笑的望着叶南，都在等待着叶南接下来的说话。
　　“那要怎么样才能不让你们失望呢？”
　　突兀，叶南对着这名说话的三品混元战神说。
　　这名三品混元战神一怔，他当然是没有想到，叶南竟然还能够反问他。
　　随即，这名三品混元战神的脸上显露出了一抹怒意，他冲着叶南再次冷笑了一声，“除非你能够打败我！”
　　在这名三品混元战神的眼中，叶南当然不可能击败他，这完全就是天方夜谭的事情。
　　不只是这名三品混元战神，连同所有的混元战神，他们全都知道，三品混元战神对叶南提出这个要求，就是在为难叶南。
　　这个时候就得这样做，要是没点本事，何德何能才能够做他们的第八位巨头呢？
　　大殿里面的众巨头也都知道，叶南是不可能打败一名三品混元战神的，但他们依旧没有说话，就是想看看叶南会如何回答。
　　只见，叶南淡淡的看着身前的这名三品混元战神，他对着三品混元战神开口说道:
　　“行吧，打败你实在太小儿科了。”
　　嘶！
　　此话一出，大殿里面的所有人全都倒抽一口冷气，做梦也不会想到，叶南竟狂妄到了这样的地步。
　　他难道就不知道自己面对的是一名三品混元战神么？
　　大殿里面的巨头们也傻眼了，哪里会想到叶南会说出这样的话来啊。
　　“你，你说什么！！！”
　　三品混元战神听叶南说出这样的话来，他只觉得自己的人格受到了严重的侮辱。
　　一个年轻武者在面对他的时候，竟然说打败他是小儿科？
　　“你听见了不是么？”
　　叶南嘴角微微上扬，脸上浮现出了一抹笑意。
　　三品混元战神脸上一阵抽搐，他双拳紧紧握住，随后看上了正上方宝座上的天武巨头，对着天武巨头说道:
　　“天武巨头，我和第八位巨头一战，你应该不会反对吧？”
　　天武巨头听着三品混元战神的话，他却是有些为难了起来，他当然知道叶南绝对不可能会是三品混元战神的对手。
　　一时间，天武巨头竟然有些不知道该如何回答三品混元战神的话了。
　　“天武巨头当然不会反对，我堂堂人族第八位巨头，打你一个三品混元战圣不是易如反掌的事情么。”
　　就在天武巨头不知道该如何回答的时候，叶南又接着开口说话了。
　　大殿里面的所有混元战神听着叶南说出这样的话来，不由得愤怒到了极点，狂妄的人他们不仅见过，而且还见过不少，可是像叶南这样狂妄的人，却是生平仅见，而且要知道的是，叶南面对的是他们混元战神啊，还敢如此的狂妄，究竟是谁给他的勇气啊！
　　天武巨头和大殿里面的巨头听叶南这样说了，他们全都没有想说话的意思了。
　　巨头们都知道，叶南并不是一个喜欢狂妄的人，叶南能够一而再再而三的说出这样的话语来，那么只能说明一点，那就是叶南真的拥有战胜三品混元战神的实力。
　　如果是这样的话，那么他们自然是狂喜起来。
　　“好！”
　　骤然，天武巨头重重的点了点头。
　　“叶南是第八位议员，既然你们要一战的话，我看就在世界战神场一战吧，正好让世界城中的武者们感受一下！”
　　天武巨头刚才的确是不相信叶南能够击败三品混元战神，因为叶南在大魔海地窟的时候，实力不过七品混元战圣，在短时间又怎么可能突破到混元战神呢？
　　而且就算突破到混元战神又能怎么样呢？
　　他的对手可是一名三品混元战神啊！
　　但现在，天武巨头想明白了，在天武巨头看来，叶南在大魔海地窟的时候，一定是隐藏了自己的实力。
　　虽然，一个年轻人就成为了混元战神，这实在是一件不可思议的事情，但每个人总得经历一些不可思议的事情。
　　就好像，凶兽还未出现在蓝星的时候，那时候蓝星上的居民们也觉得凶兽的出现，是一件不可思议的事情。
　　三品混元战神听着天武巨头这样说，他的脸上浮现出了一抹冷笑之意，他的目光投向了叶南，可却是发现叶南的脸上根本没有任何波动，就好像什么事也没有发生过一样。

第258章 世界战神场
　　三品混元战神看着叶南脸上的神色，他不由得很是愤怒，怎么也没有想到都已经到此时此刻了，叶南的脸上竟还未出现任何惊怕之色。
　　他难道不会是真的认为他会是自己的对手吧？
　　三品混元战神实在是觉得太不可思议了，他怎么也想不明白，为什么巨头们会让这样一个不知道天高地厚的人做第八位议员。
　　“那好，大战就定在三天后。”
　　天武巨头又说道。
　　大殿里面的众混元战神都一阵兴奋，他们当然是知道到时候三品混元战神就能够给叶南一点颜色看看了。
　　叶南听着天武巨头的话，他心里想着三天后就三天后吧，其实他觉得大可不必，虽然他现在不过一品混元战神，可是战一名三品混元战神，实在不是什么困难的事情。
　　会议结束过后，消息自然随风而走！
　　不一会儿，整个世界城便全都知道了这样的消息，世界城的众居民瞬间是一片哗然。
　　一时间，所有人都在期待着三天后了！
　　“叶南，你为什么会答应高杰战神的一战？”
　　钢剑巨头很是疑惑的看着叶南。他在大魔海地窟的时候，很清楚的看见叶南就是七品混元战圣，无论叶南是何等天才，如此短暂的时间最多突破到八品混元战圣。
　　八品混元战圣面对一名三品混元战神，是绝对没有任何胜算的。
　　钢剑巨头也想过叶南可能在大魔海地窟是隐藏自己的实力，但他转念一想又觉得有些不可能，如此年纪成为七品混元战圣已经是天方夜谭的事情了，如果要是再隐藏实力的话，这实在太让人难以接受了。
　　钢剑巨头的目光看着叶南，他在等待着叶南的回答。在大殿里面的时候，叶南答应与高杰战神一战，那时候可急死他了，他根本想不明白到底是为什么。
　　“很简单，”叶南看着身前的钢剑巨头，“因为三品混元战神根本不是我的对手，所以我才答应。”
　　钢剑巨头听着叶南的回答，他的脸上不由浮现出了一抹苦笑，他就知道叶南会这样回答。
　　可是，一名混元战圣面对一名混元战神，又怎么可能会是混元战神的对手呢？
　　钢剑巨头也不准备继续问下去了，他想着叶南到底会不会是高杰战神的对手，三天后在世界战神场自然会见分晓。
　　三天后。
　　世界战神场！
　　战神场，是专门供武者对战的地方，而世界战神场则是专门让混元战神级别的武者一战的。
　　混元战神的破坏力太大，但世界战神场有着强大的重力，能让混元战神的破坏力大大的减小。
　　此时的世界战神场外已经人山人海了，他们都是获得了进入世界战神场观战资格的武者们。
　　“你们说，叶南巨头会不会是高杰战神的对手啊？”
　　“你们听说了么，我听说叶南巨头只是一个二十多岁的年轻人，咱们世界殿所有的混元战神都不服，所以这才有高杰战神和叶南巨头一战的事情。”
　　“叶南巨头居然是一个年轻人，这是我无论如何都没有想到的事，既然是一个年轻人的话，那么绝不会是叶南的对手。”
　　获得参赛资格的这些武者们，他们都认为叶南不可能会是高杰战神的对手。
　　随即，武者们开始进场！
　　武者们进入战神场过后，战神场的座位瞬间被坐满了，他们都在等待着叶南巨头和高杰战神的到来。
　　在众多武者的眼里，叶南巨头并不是高杰战神的对手，叶南巨头和高杰巨头一战的话，只能是自取其辱。
　　“高杰战神来了！”
　　骤然，一道惊呼声传入了所有人的耳中。
　　在场的所有武者听着这道惊呼声，他们全都顺着目光看了过去。只见，高杰战神出现在了战神场的比武台上。
　　“高杰战神！”
　　“高杰战神！”
　　“高杰战神！”
　　众武者对着比武台上的高杰战神呼喊了起来。
　　在比武台上的高杰战神听着这样的呼喊声，他有些热血沸腾起来，已经不知道多久没有这样的呼喊声了。
　　他知道只要叶南上比武台来过后，他就能够瞬间击败叶南，到时候巨头就知道，叶南根本没有任何资格成为蓝星人族的第八位巨头。
　　此刻，不只是高杰战神，连同世界战神场中的所有人，他们都在等待着叶南的到来。
　　世界城的巨头们和混元战神都坐在最前面，除了天武巨头之外，其余人都不看好叶南。
　　因为他们都觉得，叶南在面对高杰战神的时候，是没有任何胜算的。巨头们都知道叶南不过是混元战圣，混元战圣又怎么可能会是混元战神血的对手呢？
　　叶南原本是不想来的，可是天武巨头都已经这么说了，如果不来的话，好像又不好。
　　他已经到了世界战神场外！
　　没有在世界战神场外有过多的停留，叶南走进了世界战神场中。
　　刚走进世界战神场，世界战神场里面的所有目光瞬间全都投了过来。
　　“这就是叶南巨头？”
　　世界战神场里面的众观战武者都还没有见过叶南的容貌，此时他们看着叶南的容貌不由得大惊不已起来，他们当然知道叶南巨头很年轻，可是怎么也没有想到的是，叶南巨头居然年轻到了这样的地步，这也太年轻了吧。
　　一时间，众观战的武者全都如木雕泥塑般的僵在当场，叶南巨头如此年轻，他们实在是无法接受。
　　众混元战神的脸上都显露出了冷笑之意，在世界殿的时候叶南实在是太狂妄了，现在叶南马上就要和高杰战神一战，他们倒是想看看叶南还如何能够猖狂得起来。
　　“叶南巨头，你总算来了。”
　　在比武台上的高杰战神看着叶南，他的脸上洋洋得意。在高杰战神看来，叶南怎么可能会是他的对手呢，答应和他一战，无非是自取其辱罢了。
　　叶南并没有回答高杰战神的话，他缓步走上了比武台。
　　观战的众武者见叶南走上了比武台，他们的眼睛全都睁得比平时更大了几分。

第259章 击败高杰战神
　　叶南走上比武台过后，所有人全都把目光投向了叶南。叶南巨头是这样的年轻，他又怎么可能会是高杰战神的对手呢？
　　所有人都知道，这将会是一场毫无悬念的战斗。
　　比武台上的高杰战神盯着叶南，他发现叶南的脸上并没有显露出任何波动，这让他不由有些咬牙切齿起来。
　　高杰战神根本想不明白，都已经到现在了，叶南凭什么还能够如此的淡定，他不会真的以为会是自己的对手吧？
　　“叶南巨头，看起来你的底气很足。”
　　高杰战神盯着身前的叶南。
　　叶南听着高杰战神的话，他神色淡然的看着高杰战神，缓缓开口:“你难道不觉得，你的话很多么？”
　　“什……什么！？”
　　高杰战神听着叶南的回答，他不由得惊呆了，怎么也没有想到叶南竟会说出这样的话来。
　　不仅是高杰战神没有想到，连同观战的所有人都没有想到，他们哪里想到叶南战尊还敢如此狂妄。
　　“叶南巨头，既然你这样说的话，那我就给你一点颜色看看！”
　　早在叶南答应和自己一战的时候，高杰战神就想着要给叶南一点颜色看看了，现在他马上就和叶南一战了，他没想到叶南还敢如此。
　　音落，高杰战神便向着叶南展开了攻击。
　　只见，众多的元气攻击从高杰战神的身体里面席卷而出，向着叶南飞袭而来。
　　观战的所有人见高杰战神出手了，他们的眼睛全都睁大了几分，生怕错过任何一点精彩之处。
　　巨头们也屏息凝神，都没有说话，都想看看叶南能不能接住这样的攻击。
　　高杰战神催动出来的攻击已经到了叶南的身前，距叶南只有一线之隔了，整个战神场中的气流全都改变了。
　　观战的武者们全都魂惊魄落了起来，即便是战神场的重力不一样，可是他们已经感受到战神恐怖的破坏力。
　　所有人都知道，这样的距离叶南是无法躲开了，那么叶南巨头的下场会是什么。
　　轰隆隆！
　　骤然，战神场上出现了一阵巨响，叶南所在的区域出现了一阵爆炸。
　　整个比武台瞬间化为了齑粉！
　　要知道战神场可是有着恐怖的重力，如果没有重力的话，那么高杰战神展开这样的攻击只会产生更加恐怖的毁灭。
　　哗！
　　观战的所有武者看着这样的一幕，瞬间就是一片哗然！
　　他们本以为叶南能够成为第八位巨头，那么一定是有着自己的实力，可是他们怎么也没有想到的是，叶南巨头在高杰战神面前竟如此的不堪一击。
　　就在众多武者如木雕泥塑一般的僵在原地时，一道身影从硝烟里面走出来了，这道身影不是别人，正是叶南。
　　此刻，叶南的周身上下依附着青色的气体。
　　武者们当然不知道依附在叶南身体上的青色气体就是催动巨力体的效果。
　　催动巨力体过后，一名三品混元战神当然不会是叶南的对手。
　　“怎么……可能！！！”
　　高杰战神见叶南居然一点事也没有，他的瞳孔不由得急速收缩了起来，这当然是一件天方夜谭的事情。
　　不只是高杰战神，在场的所有人看着这样的一幕，全都惊呆了，他们目瞪口呆，如遭雷击。
　　巨头们也是懵逼的状态！
　　钢剑巨头的眼睛睁到了有史以来最大的一次，他吞了口吐沫，惊愕万分的看着叶南，“这到底是怎么回事啊？”
　　钢剑巨头实在是想不明白，这究竟是怎么回事，这实在是太震惊了！
　　叶南明明遭受到了高杰战神的攻击，但却一点事也没有，这是如何做到的，没有人知道。
　　“很惊讶？”
　　叶南淡淡的看着身前的高杰战神。
　　高杰战神闻听叶南的话，他回过神来了，他目光直视叶南，“叶南巨头，你到底是如何做到的？”
　　高杰战神当然是想知道，叶南究竟是如何做到的，这实在是太不可思议了。
　　“这个你不需要知道，你只需要知道，我击败你，”叶南的话还没有说完，他的瞳孔袭出了一道寒光，这道寒光击出过后，叶南速度暴涨起来，瞬间消失在了原地，“只需要一秒就行了！”
　　音落，叶南已到了高杰战神的身前，到了高杰战神身前过后，他一拳对着高杰战神击了出去。
　　砰！
　　这一拳，正中高杰战神的身体！
　　高杰战神在遭受这一拳过后，瞬间就倒飞了出去，根本没有任何抵挡的能力。
　　我的天！！！
　　观战的所有人看着这样的一幕，全都立马从座位上猛然起身，瞳孔止不住的放大，如同看见了一件永远也不可能发生的事情。
　　“这，这……”
　　钢剑巨头如遭雷击一般起来，他哪里会想到，竟会这样啊！
　　先前的他，认为叶南绝对不可能会是高杰战神的对手，可是现在他终于明白，叶南说的一切都是真的了。
　　随即，一道声音不由得出现在了他的耳边。
　　“很简单啊，我答应和他一战，就是因为能够打败他。”
　　那时候的他，是不相信的！
　　天武巨头看着叶南，他的脸上显露出了极为喜悦的神色，果然和他猜测的一样，叶南在大魔海地窟的时候，真的在隐藏实力。
　　“叶南巨头！”
　　“叶南巨头！”
　　“叶南巨头！”
　　当观战的众武者回过神来的时候，纷纷对着叶南大喊了起来。
　　这次来战神场，就是为了叶南和高杰战神一战，现在这一战已经结束，那么就没有必要留在战神场的必要了。
　　随即，战神场里面的人陆续开始离开战神场。
　　最终，只剩下了叶南和巨头们。
　　“叶南，好样的，”钢剑巨头率先走到叶南的身前，摆了摆叶南的肩膀，“没想到你真的在隐藏实力。”
　　先前，钢剑巨头的确想过叶南也有可能在隐藏实力，不然为什么敢答应和高杰战神一战呢？不过转念一想，他觉得有些不可能，毕竟叶南以这样的年龄能够突破到混元战圣就已经很恐怖了。
　　随后，众巨头都开始和叶南交谈了起来。

第260章 吴高洞地窟
　　离开世界战神场过后，叶南和众巨头们都回到了世界殿，经过这一战过后，不会再有任何一名混元战神不认同叶南了。
　　三天后。
　　“叶南巨头。”
　　钢剑巨头的声音出现在了叶南的耳中。
　　叶南听着钢剑巨头的声音，他顺着声音看了过去，发现钢剑巨头正向着他这里走来。
　　“钢剑巨头，有什么事吗？”
　　叶南当然是知道，钢剑巨头不会无缘无故的来找他。
　　钢剑巨头走到叶南的身前后，他顿住了脚步，对着叶南开口问道:
　　“叶南巨头，天武巨头让你去大殿一趟。”
　　叶南听着钢剑巨头的话，他没有过多的犹豫，向着大殿走了过去。
　　并没有多久，叶南就到了大殿里面，到了大殿里面过后他看见了天武巨头。
　　“叶南巨头，你来了。”
　　天武巨头见叶南走进大殿过后，他对着叶南叫了一声。
　　“是的，天武巨头，”叶南看着正上方宝座上的天武巨头，“你找我来是有什么事吗？”
　　对于这位人族第一巨头，叶南还是无比尊敬的！
　　天武巨头冲着叶南笑了数下过后，他接着对叶南开口说道:
　　“叶南，最近吴高洞地窟里面有些不对劲，我想由你去看看。”
　　“吴高洞地窟？”
　　叶南当然是第一次听见吴高洞地窟。
　　“吴高洞地窟是一处极为强悍的地窟，你到了过后要小心一点。”
　　天武巨头接着对叶南说。
　　叶南当然是愿意去了，毕竟他现在巨力体不过第一层，要知道巨力体可是有十层啊。
　　“天武巨头，有吴高洞地窟的地图么？”
　　叶南并不知道吴高洞地窟具体在什么地方。
　　“有。”
　　天武巨头点了点头后，他从手指上的储物戒指里面取出了一份地图。
　　叶南看着天武巨头手中的地图，他心里想着天武巨头就是天武巨头啊，储物戒指里面居然有着地图，这真是让我没有想到的。
　　接过天武巨头手中的地图过后，叶南在地图上大致看了一下，得知了吴高洞地窟的位置。
　　“那天武巨头，我现在就去了。”
　　叶南对着天武巨头说了一声过后，他就把天武巨头给他的地图放入了自己的储物戒指里面。
　　说着，他离开了大殿。
　　出了大殿过后，他便看见了钢剑巨头。钢剑巨头见叶南从大殿里面出来，他连忙对着叶南问道:
　　“叶南巨头，天武巨头找你是有什么事？”
　　“你不知道？”
　　叶南微微一怔，他原本还以为钢剑巨头知道。
　　“不知道啊。”
　　钢剑巨头冲着叶南摇了摇头。
　　“天武巨头让我去吴高洞地窟看看。”
　　叶南说。
　　钢剑巨头闻言明白了过来，“吴高洞地窟哪殿里面最近有些不太平，你去看看也好。”
　　又和钢剑巨头说了几句话过后，叶南离开了世界殿，根据地图上的位置，他向着吴高洞地窟而去。
　　……
　　吴高洞地窟！
　　数天后，叶南终于到了吴高洞地窟的范围。
　　吴高洞地窟处于火魔山脉主峰吴高山上！
　　此时的叶南，已经到了吴高山上。
　　又过了片刻，叶南到了吴高洞地窟外，但在吴高洞地窟外有着一群武者镇守。
　　这群武者自然也是看见了叶南，看见了叶南过后，武者们全都变得凝重起来。
　　“你是谁？”
　　武者们当然知道叶南不是他们的人。
　　“一个即将灭吴高洞地窟的人。”
　　叶南冲着身前的武者们缓缓开口。从钢剑巨头的口中，叶南得知啊吴高洞地窟里面最强大的凶兽不过是一头一品混元战神级的凶兽。
　　一头一品混元天神级的凶兽，又怎么可能会是自己的对手呢。
　　这些武者听着叶南这样的回答，他们全都一脸懵逼，哪里会想到叶南竟然会这样回答啊。
　　莫非……
　　武者们全都想到了一个惊人的可能，那就是叶南是一个疯子，不然又怎么可能这样说呢。
　　叶南已经不想和这群武者废话下去了，他的目标是吴高洞地窟里面的凶兽。
　　他一个闪身，便消失在了原地！
　　就在这群武者还想对叶南说出点什么来的时候，叶南已经消失了。
　　这……！
　　武者们大惊不已起来，他们并没有想到叶南会忽然消失，随后全都开始寻找叶南的身影。
　　可是，无论这群武者如何寻找叶南的身影，都无法找到，就好像叶南从未出现过一般。
　　“快去禀报！”
　　骤然，一名大武者连忙向着里面跑去。
　　此时的叶南，已经到了吴高洞地窟的地窟通道入口处，他已经被几名武者给团团包围了。
　　这几名武者实力强大，都是混元战尊，而且还是六品混元战尊！
　　地窟外面居然有这样的存在，那么镇守在地窟里面的武者，想必更为强大。
　　四名六品混元战尊冷冷的盯着叶南，直觉告诉他们，叶南并不简单，这次来吴高洞地窟的目的也绝对不简单。
　　“你到底是谁？”
　　其中一名六品混元战尊紧紧盯着叶南。
　　“我刚才不是已经说过了么，我叫叶南。”
　　很显然，吴高洞地窟范围的众武者还不知道叶南，对于他们来说叶南完全就是一个陌生的名字。
　　“呵呵，叶南！”这名说话的六品混元战尊冷冷看着叶南，“你来吴高洞地窟的目的是什么？”
　　另外的三宁六品混元战尊，他们也把目光投向了叶南，因为他们都想知道叶南来这里的目的是什么。
　　“我的目的很简单，灭了吴高洞地窟。”
　　叶南冲着包围他的四名六品混元战尊说。
　　四名六品混元战尊闻听叶南的话，不由得呆滞住了，怎么也没有想到叶南竟然会这样说。
　　“不好了！”
　　就在这时，进来禀报的大武者到了。
　　这名大武者快步跑到四名六品混元战尊的身前过后，他正准备说话，可是当这名大武者看见被四名六品混元战尊包围的叶南，他如晴天霹雳！
　　“怎么了？”
　　其中一名六品混元战尊听着这名大武者的话，他连忙对着这名大武者问道。
　　随即，这名大武者只得把刚才的事情说出来了。
　　四名六品混元战尊盯着叶南！
　　“看起来，你果然不简单！”

第261章 进入吴高洞地窟
　　叶南看着包围自己的四名六品混元战尊，他忍不住有些想笑。
　　“说完了么？”
　　”说完了又怎么样？”
　　一名六品混元战尊冷笑的看着叶南。
　　叶南听着这名六品混元战尊的话，他已经不想浪费时间了，又是一个闪身然后消失在了四名六品混元战尊的身前。
　　四名六品混元战尊见叶南忽然就消失在了他们的身前，他们不由得震惊到了极点，做梦也不会想到，叶南的速度竟然快到了这样的地步。
　　这是什么样的速度啊！
　　他们可是六品混元战尊啊，他们居然没有办法捕捉叶南的速度？
　　一时间，四名六品混元战尊震惊到了无以复加的地步，叶南展现出来的实力，对他们的世界观造成了极大的冲击。
　　“叶南呢？”
　　数秒后，其中一名六品混元战尊率先回过神来，他四处看了看。
　　另外三名六品混元战尊听着这话，都回过神来了，四处看了看过后，四名六品混元战尊的目光都投向了吴高洞地窟通道。
　　他们知道，叶南肯定是进入了吴高洞地窟。
　　同时他们也知道，叶南的实力绝对比他们更加强大，毕竟他们身为六品混元战尊，但却是无法捕捉叶南的速度，这已经能够说明一切了。
　　四名六品混元战尊并没有选择进入地窟通道，因为地窟里面有着比他们更加强大的武者，所以他们并不需要担心。
　　“大人们，你们，”尚在原地的大武者楞楞的看着四名六品混元战尊，“你们为什么不把那人给留住啊？”
　　这名大武者当然是无论如何也想不明白这一点。
　　“这还用你说？”一名六品混元战尊瞪了这名大武者一眼，“如果我们能留住的话，那当然会留住！”
　　这名大武者听着六品混元战尊的话，他傻眼了，做梦也不会想四名六品混元战尊大人竟然抵挡不了叶南。
　　这是多么天方夜谭的事情啊！
　　还是说，自己的格局实在是太小了！
　　叶南已经进入了吴高洞地窟！
　　到了吴高洞地窟过后，没多久叶南就到了地窟防线。
　　他看着足有上千米高的防线城墙，并没有多想，他一跃而起从地面上到了防线城墙上。
　　刚到防线城墙上，众多的目光便投了过来。
　　“这是谁啊？”
　　“不知道啊，是刚进地窟的吧？”
　　叶南听着防线城墙上众武者的声音，他有些疑惑，随后一看他明白了过来。
　　原来吴高洞地窟里面的武者，他们穿的都是统一的战服，只有他的衣服不一样，在防线城墙上自然是鹤立鸡群一般的存在，这也怪不得他们会这样了。
　　“请问你是谁？”
　　突兀，一名七品战王走到了叶南身边，这名七品战王对着叶南问道。
　　在叶南周身的武者们，他们的目光都紧盯着叶南，显然他们对于叶南有些好奇。
　　“叶南。”
　　叶南如实的说出了自己的名字，反正他们也不知道自己，没有任何隐瞒的必要。
　　“你来这里……”
　　“这里面最强大的武者是谁，带我去见他吧。”
　　这名七品战王的话还没有说完，叶南就打断了这名七品战王的话。
　　七品战王闻听此言，瞬间惊愕到了极致，怎么也不会想到叶南竟会问出这样的问题来。
　　在叶南周围的武者们，他们也全都目瞪口呆了起来，这样的话实在让他们太震撼了，他们根本不明白叶南是如何敢问出来的。
　　“呵呵！”
　　七品战王已经把叶南当成了一个不知道天高地厚，但又有些背景前来吴高洞地窟里面历练的公子哥了。
　　虽然他没有什么背景，可是凭借自己的努力突破到了七品战王，他生平最讨厌的就是像叶南这样的公子哥，以为有背景就了不起了，居然敢来地窟里面指手画脚的。
　　不只是这名七品战王这样想，连同众多的武者都是这样想的，他们的脸上全都显露出了不悦。
　　“带路吧。”
　　叶南可不管这些武者的想法是什么，他只想快点见到防线最强大的武者。
　　“我看你……！”
　　七品战王听着叶南的话，他本想对叶南说出一点狠话，可是话还没有开口，他便再也说不下去了。
　　只因为，这名七品战王感受到了可怖至极的威压。
　　七品战王敢发誓，他从未感受到过如此可怕的威压，这样的威压让他生不起任何活命的可能了。
　　冷汗已经打湿了这名七品战王的身体，此时的这名七品战王是真的害怕了，他全身在止不住的颤抖，惊恐万分！
　　叶南收回了威压，他想着如果再不收回威压的话，这名七品战王就要吓死了。
　　收回威压过后，七品战王瞬间就瘫软在了地上，如同从鬼门关走了一遭，然后又被救回来的这种感觉。
　　这名七品战王当然知道，威压就是叶南释放出来的，他哪里还敢以先前的姿态对叶南说话啊，他看着身前的叶南，身体不自觉的抖动了数下。
　　“大人，刚才，刚才对不起。”
　　七品战王对着叶南惊怕的说。
　　在叶南周围的众武者听着这名七品战王的话，他们全都懵逼了，根本还不知道到底发生了什么事。
　　“没事，完成刚才我交代你的事。”
　　叶南对着七品战王说。
　　这名七品战王当然知道叶南是想让他带他去见镇守吴高洞地窟最强大的武者。
　　七品战王已经不敢有任何怠慢了，他连忙起身带着叶南向着一个地方而去。
　　片刻之后，七品战王带叶南到了防线城墙上的一个大厅里面。
　　到了大厅里面后，叶南看见了一名老者。
　　老者是一名九品混元战圣！
　　叶南想着如果老者是混元战神的话，那么肯定会知道他，因为混元战神会议的时候，召集了世界城所有的混元战神。
　　“林景大人，这位大人……”
　　“你是……？”
　　七品战王的话还没有说完，名叫林景的九品混元战圣便率先对着叶南开口问道。
　　叶南告诉了林景自己的名字。
　　林景自然是没有听过叶南的名字，他目光直视叶南，“叶南，你找我有什么事吗？”

第262章 吴高洞地窟所有凶兽都是我的
　　林景当然不认识叶南，他看着身前的叶南，很想知道叶南来找他究竟是有什么事，一般来说叶南这样的人，在他的面前根本算不得什么，甚至他完全可以不用见叶南。
　　但是现在正值吴高洞地窟动乱的时候，叶南又并非吴高洞地窟镇守的武者，在林景看来，叶南或许是从世界城来的，也许能够带来一些有用的价值。
　　“我来找你就是想告诉你一下，我即将把这座地窟给灭了，里面的凶兽都是我的，你下一个命令吧。”
　　林景听叶南说出这样的话来，他不由得惊呆了，震惊万分的望着身前的叶南。
　　“你，你说什么？”
　　叶南并不想浪费时间了，他再次释放出了一道威压。
　　顿时，整个大厅里面都充斥满了威压，原本的气氛变得凝重到了极点。
　　嘶！
　　林景感受着这样的压迫感，他的脸上痛苦到了极点，甚至扭曲在了一起，身体在剧烈的颤抖着，这种遭受压迫感的感觉，实在太可怕，太难受了。
　　“你，你怎么可能能够释放出这样的威压来！”
　　林景用尽全身力气，冲着叶南叫道。此时冷汗已经打湿了他的全身！
　　叶南知道，林景不过是九品混元战圣，如果继续对他释放威压的话，那么林景的生命便会永远的消失在这个世界上。
　　林景并没有得罪他，他也不想击杀林景，不然的话林景早已经是一个死人了。
　　随即，他收回了释放出的威压。
　　收回了威压过后，大厅里面的气氛瞬间恢复成了原本的样子。
　　林景瘫软在了地上，满脸的惊恐之色，像看鬼一般的看着叶南，冷汗正一滴一滴的掉落在地上，刚才那样的威压实在让他生不起任何活命的可能，他起初也从未想到过，叶南竟然会是如此强大的武者。
　　他原本还以为，叶南是从世界城来的，然后会给他带来一些有用的话。
　　可是他怎么也没有想到的是，他起初的想法不仅错了，而且错得如此的彻底。
　　站在他面前的，分明是一位人族战神啊！
　　林景知道，他是九品混元战圣，但叶南释放出的威压能够让他如此，那么只有一个解释，那就是叶南是混元战神，不然的话是绝不可能的。
　　“叶南战神！”
　　反应过来后，林景对叶南连忙大叫了一声。
　　林景当然知道，混元战神对于人族的重要性，别看九品混元战圣距一品混元战圣就相差一个小境界，可其中实力的差距却是有着天壤之别。
　　叶南听着林景的话，他沉默了数秒后，随后对着林景开口说道:“下达命令吧。”
　　音落，叶南消失在了原地。
　　林景见叶南消失在大厅里面，他叫来了人，努力的平复了一下自己的心情过后，他下达了命令。
　　命令的内容便是，所有人不得离开通道防线！
　　凶兽聚集地！
　　叶南已经连着灭了好几个凶兽聚集地了，他灭的这些凶兽聚集地并不是很强大。
　　这时，他又来到了一个凶兽聚集地前！
　　他看着这个凶兽聚集地，心里想着这个凶兽聚集地肯定要比刚才的凶兽聚集地强大得多。
　　接着，他走进了凶兽聚集地！
　　他觉得，还是一个凶兽聚集地接着一个凶兽聚集地的消灭为好。
　　进入凶兽聚集地过后，叶南化身战神，战神之力四溢，星辰之力席卷而出，凶兽们碰到星辰之力过后，纷纷化为了碎片。
　　并没过多久，这个凶兽聚集地里面的凶兽就被叶南给全部消灭，他开始回收这些凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“600亿元石。”
　　“60万黄阶巨力石。”
　　“开启40亿倍暴击！”
　　……
　　“500亿元石。”
　　“70万黄阶巨力石。”
　　……
　　“570亿元石。”
　　“75万黄阶巨力石。”
　　回收凶兽后获得的这些回收奖励不断的出现在叶南的视网膜里面。
　　“二层巨力体！”
　　把获得的这些回收奖励融合过后，叶南来到了二层巨力体。
　　他的脸上浮现出了一抹精彩。巨力体二层了过后，他的实力又上一层楼了。
　　紧接着，叶南又开始灭其他的凶兽聚集地。
　　三层巨力体！
　　当叶南把众多的凶兽聚集地消灭，把里面的凶兽全都给回收了过后，巨力体来到了三层。
　　此刻，叶南正在一条河流边，河流的颜色为漆黑色，看上去实在是令人触目惊心。
　　“嗯？”
　　叶南一笑，没想到在这里站一下也会有凶兽上门来，这找谁说理去？
　　旋即，他回过身来，只见一头四品战将级凶兽正向着他的方向走来。
　　突兀，这头四品战将级凶兽呆滞住了，它的瞳孔不由得放大了几分，显然是没有想到，在它的面前竟然会出现一个人类。
　　就在这头四品战将级凶兽准备揉揉自己的眼睛，看看是不是出现幻觉的时候，叶南却是已到了他的身前。
　　“你你你……”
　　这头四品战将级凶兽惊愕万分的看着身前的叶南。
　　一个人类出现在吴高洞地窟，这原本就是一件不可思议的事情，人类本应该在通道防线，可是在这里！
　　而且，这名人类的速度竟快到了这样的地步。
　　在四品战将级凶兽看来，眼前的人类是一名强大的人类武者。
　　“吴高洞地窟的凶兽巨城……”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　叶南的话还没有说完的时候，这头四品战将级凶兽就打断了叶南的话，仿佛听见了什么难以置信的话语一般。
　　“我知道什么？”
　　叶南被这头四品战将级凶兽的话弄得有些丈二的和尚摸不着头脑了。
　　四品战将级凶兽一惊，它本以为眼前这名人类知道，可是现在看来是它领悟错意思了。
　　“人类，找死！”
　　这头四品战将级凶兽回过神来后，冲着叶南大叫一声。
　　大叫声过后，四品战将级便对着叶南扑了过来。
　　看着这样的一幕，叶南摇了摇头，心里想着这头四品战将级凶兽为什么还不明白呢？
　　瞬间，四品战将级凶兽血盆大口里面的所有牙齿，在这一刻全都化为齑粉！

第263章 凶兽巨城，倾巢而出
　　吼！
　　四品战将级凶兽疼痛到了极点，它已恐惧到了极点。
　　顿时，这头四品战将级凶兽失去了任何战力，甚至连身体都无法动弹了。
　　叶南神色淡然的看着身前的这头四品战将级凶兽，“现在可以告诉我了么？”
　　这头四品战将级凶兽此时已经吓破了胆，它要多惊怕就有多惊怕，哪里还敢对叶南有半点隐瞒啊。
　　“回大人的话，吴高巨城里面的凶兽已经倾巢而出，向着人类的通道防线而去了。”
　　四品战将级凶兽对着叶南说。
　　叶南听着这头四品战将级凶兽的话，他不由得愣住了，当然是没有想到这头四品战将级凶兽还能说出这样的话来。
　　吴高巨城里面的凶兽倾巢而出？
　　“尊贵的人类，我已经把我所知道的全都告诉你了，你能不能放过我？”
　　骤然，这头四品战将级凶兽可怜巴巴的望着身前的叶南，它当然不想死，它也知道要想活命的话只有一条路劲，那就是求饶。
　　叶南早已经猜到这头四品战将级凶兽会求饶了，因为这样的场面他经历得太多了。
　　可是，这头四品战将级凶兽又如何可能活命呢？
　　咔嚓！
　　四品战将级凶兽还来不及有任何反应，它的生命就永远的消失了。
　　把这头四品战将级凶兽给回收了过后，他向着通道防线飞袭而去。
　　吴高凶兽巨城里面的凶兽倾巢而出，通道防线上的武者们肯定不是对手，从世界殿来的时候，叶南就已经知道吴高洞地窟里面最强大的凶兽是一头一品混元战神级凶兽。
　　而镇守吴高洞地窟里面的最强者便是林景，林景不过九品混元战圣罢了。
　　……
　　通道防线！
　　防线城墙上波澜不惊，武者们丝毫没有发现危险的来临，他们镇守在吴高洞地窟里面已经有很久的时间了，但是从来没遇见过什么凶兽来袭，最近这段时间却是有些小规模的战斗，但规模都不大。
　　轰！轰！轰！
　　骤然，地面开始震动起来！
　　“怎么回事！”
　　防线城墙上的武者们全身为之一震，他们的目光立马全都向前方看了过去。
　　不看不要紧，一看全都吓傻了！
　　“怎么可能！！！”
　　防线城墙上的武者们要多惊恐就有多惊恐，只因为他们看见了密密麻麻的凶兽，这些凶兽如浪潮一般的涌动而来，铺天盖地看上去实在是无比的强大。
　　凶兽的数量到底有多少，没有任何一个人知道，他们只知道凶兽很多，很多。
　　此时，林景也从防线城墙上的大厅里面走了出来，走出来过后，他看着来袭的凶兽，也是呆滞住了。
　　凶兽实在是太多了！
　　在凶兽军团的最中央，有着威风凛凛的凶兽，这头威风凛凛的凶兽看上去无比的强大。
　　这头凶兽便是吴高洞地窟里面最强大的凶兽，一品混元战神级凶兽。
　　“人类，放弃抵抗！”
　　骤然，这头一品混元战神级凶兽开口说话了。
　　防线城墙上的众武者们听着这头一品混元战神级凶兽的话，他们的脸上全都显露出了骇然之色。
　　光是听着这头一品混元战神级凶兽的话，就让防线城墙上的众武者们生不起任何一点活命的可能了。
　　这样的声音，实在恐怖！
　　“林景大人，我们该怎么办？”
　　林景是镇守吴高洞地窟里面最强大的武者，此时林景就是他们的主心骨，他们只能把希望寄托于林景了。
　　“兵来将挡水来土掩！”
　　林景死死咬着牙齿！
　　他当然知道，自己绝对不可能会是一品混元战神级凶兽的对手，可是此时除了鱼死网破之外，还能够怎么办呢，已经没有更好的办法了。
　　“人类，看起来你们还准备做一些无谓的抵抗啊，既然是这样的话，那我就只好灭杀你们了。”
　　音落，这头一品混元战神级凶兽便准备下达命令。
　　可是让这头一品混元战神级凶兽怎么也没有想到的是，就在它准备下达命令的时候，上空中忽然显露出了星辰之力。
　　顿时，星辰之力布满上空，五颜六色的光芒看上去极致震撼！
　　“混元战神！是混元战神！”
　　在防线城墙上的林景看着这样的一幕，不由得激动的大喊了起来，他做梦也不会想到，在如此千钧一发之际，会有混元战神前来助阵。
　　他是九品混元战圣，他当然知道这是混元战神特有的星辰之力。
　　凶兽们感受着如此神圣的光芒，它们也大惊失色起来。
　　在上空发出星辰之力的武者，当然是叶南！
　　“我们，我们人族的混元战神来了！”
　　当防线城墙上的所有武者反应过来了后，他们全都欣喜至极了起来，激动得大喊大叫起来。
　　突兀，上空的星辰之力凝聚成了陨石的形状，陨石向下不断的向着凶兽军团所在的区域猛击。
　　轰隆隆！
　　流星雨一般的场面瞬间就浮现在了防线城墙上的所有武者眼前。
　　看着这样的一幕，不由得震撼到了极致。防线城墙上的武者们如木雕泥塑般的僵在原地，想说一些话来，但因为太过震惊，已经说不出来了。
　　无数凶兽变成了肉泥，整个场面已经惨不忍睹起来。
　　吼！！！
　　一品混元战神级凶兽看着如此，它冲着上空发出了愤怒的吼叫声，当吼叫声过后，这头一品混元战神级凶兽向上而去。
　　只见，一品混元战神级凶兽到了上空！
　　上空中的星辰之力此时已经消失，叶南的形态映入了所有武者，凶兽的视野中。
　　“是，是他！！！”
　　在防线城墙上，一名七品战王惊愕至极，他就是先前带叶南去见林景的武者，那时候的他当然知道叶南是一名强大的武者，可是再怎么把叶南想得强大，也不可能把他和混元战神相比啊。
　　林景已经猜测到是叶南大人了，现在一看，果然是叶南大人。
　　“人族战神，你很勇敢！”
　　一品混元战神级凶兽看清叶南的容貌过后，它冲着叶南冷笑说。
　　“告诉我，你的名字！”
　　说完后，这头一品混元战神级凶兽又接着对叶南问道。

第264章 吾乃人族八大巨头之一
　　此刻，无论如何武者还是凶兽，他们的目光都看着叶南，因为他们都想知道叶南的名字。
　　一品混元战神级凶兽冷冷的盯着叶南！
　　“吾乃人族八大巨头之一，叶南！”
　　叶南一字一顿，冲着这头一品混元战神级凶兽说道。
　　“什……什么！？”
　　此话一出，防线城墙上的所有武者全都惊呆了，他们怎么也没有想到的是，叶南竟然会这样说。
　　人族八大巨头？
　　如果他们没有记错的话，人族不是应该只有七大巨头么，为何现在有八大巨头了啊！
　　“巨，巨头？”
　　这头一品混元战神级凶兽闻听叶南的话，它也有些呆滞住了，很显然被叶南的气势有些吓住了。
　　“呵呵！”
　　数秒后，一品混元战神级凶兽回过神来，它冲着叶南强颜欢笑起来，“人类，我不相信你会是什么人族巨头！”
　　叶南当然是不想和这头一品混元战神级凶兽废话下去了，虽然他现在也是一品混元战神，但只要催动巨力体的话，那么这头一品混元战神级凶兽就不可能会是他的对手，也根本不是一个级别的。
　　砰！！！
　　在这头一品混元战神级凶兽话音落下不久后，叶南便对这头一品混元战神级凶兽出手了。
　　巨力体现在已是第三层，催动巨力体过后，叶南全身上下都充斥了青色的光芒。
　　一品混元战神级凶兽当然是感受到了叶南的变化，它惊恐不已了起来，因为这样的变化让它觉得这一刻在叶南的面前无比的弱小。
　　“人类，你怎么可能……”
　　一品混元战神级凶兽原本还想说出一些话来，可是话还没有说完，它就已经说不下去了。
　　轰！
　　上空一阵巨响声传出！
　　这头一品混元战神级凶兽的身体上出现了一个巨大的血洞，生命之力正在飞速的从这个巨大的血洞里面流逝。
　　“首领！！！”
　　下方的其余凶兽看着这样的一幕，它们全都大叫了起来。在这些凶兽的眼里，它们的首领绝对是无比强大的存在，可是它们做梦也不会想到的是，它们的首领竟然只是这样就被秒杀了。
　　防线城墙上的武者们看着这样的场面，他们如木雕泥塑一般的僵住，对于他们来说这绝对是有史以来最震惊的一次。
　　一头一品混元战神级凶兽竟然就被这样的秒杀了！
　　防线城墙上的众武者都知道，如果不是亲眼所见的话，他们是绝对不会相信这是真的的。
　　难道，他真的是巨头？
　　可是，不是只有七大巨头么？
　　武者们发现无论怎么想也想不明白这一点！
　　轰隆隆！
　　紧接着，下方凶兽所在的区域又被一阵狂轰乱炸！
　　凶兽的数量再多，也抵挡不住一名强大的混元战神啊。
　　并没有多久，凶兽军团便全都被灭了！
　　防线城墙上的众武者们喉咙吞了口吐沫，心里想着这就是混元战神的恐怖么，这也太强大了吧。
　　咻！
　　一道破风的声音出现后，叶南到了防线城墙上。他到了林景的身边。
　　林景回过神来后，他见叶南到了自己的身边，他连忙对着叶南行了一礼，随后恭敬的说道:
　　“叶南巨头，谢谢你救了我们！”
　　林景就不管叶南到底是不是巨头，他觉得叶南救了他们，他叫叶南一声巨头，实在是无可厚非的事情。
　　不过身为九品混元战圣的林景当然知道，叶南是绝不可能会是巨头的，因为蓝星人族就只有七大巨头，不存在有什么八大巨头。
　　“嗯，”叶南冲着身前的林景点了点头，“叫你只有一个目的，那就是你带着防线城墙上的人离开地窟。”
　　林景闻言一惊，哪里会想到叶南竟然会这样说啊，他呆滞的望着叶南，“叶南巨头，这是为什么啊，我不明白。”
　　“你不需要明白，你只需要照做。”
　　叶南冲着林景缓缓开口。
　　林景听着叶南的话，他知道刚才是自己多言了，他面对的可是一名无比强大的混元战神啊，怎么能多言呢。
　　“好，好的，叶南巨头！”
　　林景冲着叶南一阵点头过后，他下达了命令！
　　随着林景的命令下达过后，防线城墙上的武者们开始动员起来！
　　叶南让这些武者们离开的目的当然只有一个，那就是回收凶兽。
　　当防线城墙上的武者们都离开过后，叶南开始回收这些防线城墙下的这些凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“600亿元石！”
　　“80万黄阶巨力石！”
　　……
　　“1000亿元石！”
　　“200万黄阶巨力石！”
　　“开启五十亿暴击！”
　　……
　　“800亿元石！”
　　“100万黄阶巨力石！”
　　……
　　“二品混元战神！”
　　“四层巨力体！”
　　把获得的奖励全都给融合了过后，叶南突破到了二品混元战神的层次，巨力体也突破到了四层的境地。
　　抹了抹额头上的汗水过后，叶南准备离开吴高洞地窟，这次来吴高洞地窟他已经赚得盆满钵满了。
　　吴高洞地窟通道！
　　在地窟通道外的几名九品混元战尊见林景大人带着通道防线上的武者们全都出来了，他们都不由得愣住了。
　　“林景大人，这是怎么回事？”
　　其中一名九品混元战尊惊愕万分的望着身前的林景。
　　随后，林景把事情的一切经过全都给说了出来。
　　什么！！！
　　四名九品混元战尊听着林景的话，他们忍不住惊呼了起来，无论如何也不会想到，先前他们团团围住的，竟然会是一名混元战神！
　　想到这里，这四名九品混元战尊不由得一阵后怕，他们你看看我，我看看你，全都露出了一抹骇然的神色。
　　不过转念一想，他们又知道叶南根本没有和他们一般见识，不然的话他们哪里还能够活到现在啊。
　　四名九品混元战尊回过神来后，他们的脸上却是显露出了笑意，他们想着如果是这样的话，把这件事以后告诉给自己的朋友们，那是多么长脸的事情啊。
　　四个九品混元战尊包围了一名混元战神，啧啧，想想都觉得刺激！
　　“林景大人，世界殿的使者来了！”

第265章 原来真是第八位巨头
　　一名武者快步到了林景身边，对着林景紧急说道。
　　“世界殿的使者来了？”
　　林景听着这名武者的话，他愣住了，当然是没有想到世界殿的使者居然会来。
　　世界殿的使者代表的是巨头们，林景在这名武者的带领下，他到了世界殿使者的身前。
　　世界殿的使者是一名七品混元战圣，虽然境界并没有林景高，可由于是给世界殿里面的巨头们传话，林景当然也不敢摆高姿态。
　　“林景大人，你们为什么不在地窟里面？”
　　这名七品混元战圣疑惑不已的看着林景，他自然是知道林景在镇守吴高洞地窟，可是让他没有想到的是，镇守吴高洞地窟通道防线里面的武者，全都从地窟里面出来了。
　　难道……
　　突兀，这名七品混元战圣想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是吴高洞地窟里面失守了！
　　想到这里，七品混元战圣连忙看向林景，想从林景的口中尽快得到答案。
　　“因为，吴高洞地窟里面的凶兽已经被屠杀了！”
　　林景对着身前的七品混元战圣说。
　　“什么！！！”
　　七品混元战圣听着林景的话，他呆滞住了，神色惊愕的望着林景。他当然不会想到林景竟然会这样说。
　　吴高洞地窟里面的凶兽被屠杀了？
　　这怎么可能？
　　“对了，你从世界殿过来，找我……？”
　　林景并没有继续解释下去，他也想知道这名七品混元战圣从世界殿来这里找自己，究竟有什么事。
　　“是这样的，人族有八大巨头了，第八位巨头是叶南战尊，我来的目的就是告诉你这件事情。”
　　在世界殿举行的是混元战神的会议，一些镇守在地窟里面的武者，实力并没有到达混元战神，所以他们也就没有资格参加混元战神的会议，自然也不知道人族有第八位巨头了。
　　嘶！
　　林景听着七品混元战圣的话，却是倒抽一口冷气，怎么也不会想到的是，七品混元战圣竟然会说出这样的话语来。
　　叶南，真的是第八位巨头？
　　先前叶南当然是这样说过，可是他当然也不相信，因为他觉得这实在是太不可思议了。
　　“吾乃人族第八位巨头！”
　　叶南先前说的这句话，忽然又出现在了林景的耳边。
　　“林景大人，你怎么了？”
　　七品混元战圣看着林景脸上的神色，他不由得有些疑惑起来。
　　“你，你可知道我为什么要说吴高洞地窟里面的凶兽全都被屠杀了？”
　　“为什么？”
　　七品混元战圣更加疑惑了起来，他有些丈二的和尚摸不着头脑，这实在是天方夜谭，吴高洞地窟里面的凶兽又是怎么被消灭的呢。
　　“因为，叶南巨头在里面。”
　　林景冲着身前的这名七品混元战圣说。
　　七品混元战圣闻听林景的话，他的瞳孔也不由猛的一缩，当然没有想到林景会说出这样的话来。
　　数秒后，这名七品混元战圣终于回国神来了，他不可置信的看着眼前的林景。
　　如果叶南巨头在里面的话，那消灭吴高洞地窟里面的凶兽，那就易如反掌了。要知道，叶南巨头连高杰战神就可以瞬间击败的啊。
　　就在七品混元战圣准备再次对林景说点什么的时候，一个看上去只有二十多岁的年轻人出现在了他的身前。
　　在世界战神场，叶南瞬间击败高杰战神的时候，身为七品混元战圣的他当然获得了观战资格，他也当然知道出现在他身前的这个年轻人不是别人，正是叶南巨头。
　　“叶南巨头！”
　　这名七品混元战圣反应过来后，立马对着叶南行了一礼。
　　在场的所有武者闻言，他们也立马叫了一声叶南巨头。
　　“嗯。”
　　叶南对着在场的所有武者点了点头过后，他看向了林景，“我先离开了。”
　　他来这里自然就是为了吴高洞地窟里面的凶兽而来的，现在吴高洞地窟里面的凶兽已经回收，那他当然就没有继续留在吴高洞地窟的必要了。
　　说完，还没等林景开口说话，叶南就已经消失在了原地。
　　在场的众武者见林景消失在了原地，他们的脸上显露出了欣喜的目光，在吴高凶兽巨城里面的凶兽倾巢而出的时候，他们近乎绝望了，只因为他们知道在面对这么多凶兽的时候，是绝对无法战胜的。
　　可就在他们面临绝境的时候，叶南巨头出现了，并且帮助他们击杀了凶兽。
　　那犹如神的降临！
　　那样的一幕，让他们毕生难忘！
　　“我进入地窟看看吧。”
　　七品混元战圣当然是仰慕叶南已久，他想着叶南巨头既然很忙的话，到底他就进入吴高洞地窟看看，看看吴高洞地窟里面到底是如何一副惨状。
　　整座地窟的凶兽都被屠戮了，那样的场面一定很惨。
　　随即，七品混元战圣进入了吴高洞地窟。林景见状，他也跟着进入了地窟。
　　到了地窟，防线城墙上过后，眼前的场面全都惊呆了！
　　“凶兽呢？”
　　林景急忙揉了揉自己的眼睛，他只觉得自己是看错了，防线城墙下的这么多凶兽尸体，怎么就没有没有了？
　　七品混元战圣倒是还好，除了闻到了浓浓的血腥之气之外，并没有看见任何一头凶兽的尸体，他也不知道这里刚刚经历了大战。
　　旋即，这名七品混元战圣继续向着地窟深处走去。
　　可是每到一个凶兽聚集地，除了浓浓的血腥之气之外，还是没有见到凶兽的尸体！
　　“奇怪，这是怎么回事啊？”
　　七品混元战圣有些懵逼了。
　　他想着既然有如此浓郁的血腥之气外，那么一定有很多的凶兽尸体，可是为什么没有一头凶兽尸体啊。
　　在七品混元战圣身边的林景也疑惑不已了起来，他怎么也不会想到的是，既然没有一头凶兽尸体。
　　“林景大人，你不觉得很奇怪吗？”
　　七品混元战圣呆滞的看着林景。
　　“我也觉得很奇怪。”
　　林景也冲着七品混元战圣点了点头。
　　……
　　叶南回到了世界城！
　　到了世界殿外过后，在世界殿外的守卫纷纷对叶南行礼。

第266章 灭城之战
　　“叶南巨头。”
　　几名守卫对着叶南恭敬的行礼，他们依旧记得第一次遇见叶南的时候，他们还把叶南给拦住了。
　　可是他们怎么也不会想到的是，叶南竟然会是人族的第八位巨头。
　　叶南对着几名守卫应声点头过后，他进入了世界殿。
　　到了世界殿大殿里面过后，叶南看见了正上方宝座上的天武巨头。
　　“叶南，你从吴高洞地窟回来了。”
　　天武巨头对着叶南笑了笑说。
　　“怎么样了？”
　　说完，天武巨头接着对叶南说。
　　“吴高洞地窟里面的凶兽已经被我灭了。”
　　叶南说。
　　天武巨头很是欣慰的点了点头，他自然是知道叶南能够灭了吴高洞地窟里面的凶兽。
　　一个月后！
　　世界城上空！
　　一头类人形凶兽出现在了世界城的上空。这头类人形凶兽出现了过后，世界城上空风云都开始突变了起来。
　　这头类人形凶兽手持巨斧，巨斧上散发出阵阵寒光，看上去无比的强大！
　　轰隆隆！
　　骤然，这头类人形凶兽高举起了手中的巨斧，巨斧上凝聚出了恐怖至极的黑暗魔气。
　　斧落！
　　黑暗魔气凝结而成的斧芒向着下方席卷而去！
　　就在这时，一只大手自世界殿而上，只是瞬间就到了黑暗魔气凝结而成的斧芒前，只是瞬间斧芒就被这只星辰之力凝结而成的巨斧捏碎。
　　这头类人形凶兽瞳孔猛的一缩，它大惊失色起来，还来不及做出其他的反应，星辰之力凝结而成的大手就继续向着类人形凶兽席卷而来了。
　　吼！！！
　　星辰之力凝聚而成的大手，只是瞬间就捏碎了这头类人形凶兽。
　　世界殿！
　　天武巨头神色凝重，他看着身边的叶南，“叶南，看上去要变天了。”
　　叶南点了点头，并没有多言，他当然知道天武巨头说的话是什么意思，世界城作为蓝星的中枢，从未出现过凶兽，现在出现凶兽，实在是一件值得凝重的事情。
　　随即，天武巨头开始召集所有巨头！
　　片刻之后，所有巨头已经到了世界殿的大殿里面。
　　在那头凶兽出现在世界城上空的时候，所有巨头都已经探测到了，他们也知道是天武巨头出手，然后把出现在世界城上空的那头凶兽给消灭了。
　　“天武巨头，世界城上空为何会有凶兽？”
　　突兀，一名巨头望着正上方的天武巨头，他们当然是想知道，世界城上空为什么会忽然出现凶兽。
　　“应该是从地窟那边来的，地窟那边可能是出大事了！”
　　天武巨头沉声说。
　　大殿里面的巨头们闻听天武巨头的话，他们都沉默了起来。
　　他们当然知道天武巨头指的地窟是什么，除了世界城外的三大最顶尖地窟，其余的地窟又如何能够让他们害怕呢？
　　穹窿山地窟！
　　地窟通道防线上，人族武者的尸体已经血流成河！
　　镇守在地穹窿山地窟二十四位混元战神，无一存活！
　　数百万武者，顷刻间灰飞烟灭！
　　凶兽占领了通道防线！
　　“还以为这些人类很强大呢，原来也不过如此啊。”
　　一头类人形凶兽冷笑说。
　　在这头类人形凶兽身边的凶兽们全都冷笑了起来，因为它们觉得这实在太好笑了。
　　“下雨了！”
　　正在世界殿里面的巨头们，他们忽然都看向了外面。
　　天降血雨！
　　与此同时，归魔海地窟！
　　地窟里面正在进行大战，人族武者节节败退，根本无力抵挡凶兽们的进攻。
　　这次凶兽们的进攻速度实在太快，他们根本还没有探测到凶兽，通道的防线城墙就遭受重创。
　　“我们，我们快顶不住了！”
　　“快求援，快求援！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，防线城墙崩塌！
　　乱魔海地窟，亦是一样！
　　地窟，已血流成河！
　　三天后！
　　三大地窟的凶兽倾巢而出，集结了有史以来最强大的凶兽军团，凶兽军团向世界城的方向而去！
　　与此同时，巨头们都接到了这样的一份文件！
　　他们看着这样的文件，身体全都颤抖了起来。
　　叶南当然也看见了这样的文件，他的脸上也不由得露出了惊愕之色，镇守三大地窟的武者不知道有多少人，竟然全都被屠戮了，这是多么可怕的事情啊。
　　但是所有巨头都知道，现在最要紧的不是缅怀死去的这些武者，而是防御世界城。
　　天武巨头一声令下过后，世界城开始行动了起来，世界城里面有着上亿的武者。
　　世界城的外防线上已经满是武者了！
　　这些武者神情肃穆，等待着凶兽的来临！
　　八大巨头和三十位战神镇压天空！
　　世界城中的战钟已经连着响了几个小时，这几个小时里面整个世界城的武者们全都知道了，世界城的战钟从未响过。
　　只要是世界城的战钟一场，那就意味着大战马上就要开始了，而且这次战钟连续响了这么久的时间。
　　这一战，为灭城之战！
　　“来了！”
　　顿时，世界城外防线上的武者们发出了一阵惊呼。
　　当惊呼声出现过后，世界城外防线城墙上的武者们全都看向了前方，不看不要紧，一看全都吓了一跳。
　　“凶兽，好多的凶兽！”
　　外防线城墙上的武者，从来没有发现过数量如此多的凶兽，如同排山倒海一般。
　　空间的气势都变得异常压抑起来！
　　吼！！！
　　顿时，凶兽们全都发出了怒吼声，当这些凶兽发出怒吼声过后，无数凶兽开始凝结而成圆球，圆球开始向着世界城的外防线席卷而来。
　　“进攻！”
　　骤然，天武巨头一声大喝。
　　当天武巨头一声大喝落下，世界城防线城墙的武者们开始进攻凶兽。
　　轰隆隆！
　　外防线城墙下的武者们，开始不断的发出巨响，无数凶兽变成了齑粉。
　　三大地窟的凶兽数量固然多，但世界城里面的武者数量也绝对不少，凶兽要想轻易的灭了世界城，也绝不是这么容易的。
　　叶南看着数量如此多的凶兽，他的脸上十分精彩了起来，这么多的凶兽，实在是太爽了，这要是全部回收的话，他瞬间就能够成为蓝星上最强大的武者。

第267章 凶兽离开
　　吼！！！
　　凶兽们全都怒吼了起来！
　　只见，众多的凶兽到了半空之中，对着巨头和战神们出手！
　　叶南心里想着在上空镇守实在是没什么意思，还是直接加入战场吧。
　　到了上空里面的众凶兽，它们只是瞬间就被消灭了！
　　叶南催动了巨力体，把青虹剑从系统空间里面取了出来！
　　唰唰唰！
　　骤然，叶南开始灭杀这些凶兽！
　　一边击杀凶兽，一边回收凶兽！
　　如此庞大的战场，对于叶南来说实在是太爽了。
　　“叮！回收成功。”
　　“400亿元石。”
　　“50万巨力石！”
　　……
　　“600亿元石。”
　　“70万巨力石！”
　　叶南开始疯狂的回收凶兽。
　　吼！
　　骤然，一头二品混元战神级凶兽出现在了叶南的身后，它冲着叶南怒吼一声。
　　叶南听着这头二品混元战神级凶兽的怒吼声，他一个转身便看见了这头二品混元战神级凶兽。
　　“人类，我要你死！”
　　这头二品混元战神级凶兽冲着叶南冷喝一声，随即便开始攻击叶南。
　　叶南见这头二品混元战神级凶兽对他发出了攻击，他的脸上浮现出了一抹冷笑，他觉得这头二品混元战神级凶兽实在是太想当然了，这么弱小的一头凶兽，居然也敢对他出手，真是可笑至极。
　　只是瞬间，叶南就灭杀了这头二品混元战神级的凶兽。
　　叶南把这头二品混元战神级凶兽给回收了。
　　回收了这头二品混元战神级凶兽过后，一道声音出现在了他的耳边。
　　“我命休矣！”
　　叶南听着这样的话，他立马看了过去，发现一头四品混元战神级凶兽正在对高杰战神出手，而四品混元战神级凶兽的攻击绝对不是高杰能够抵挡的。
　　“死！”
　　叶南对着这头四品混元战神级凶兽冷喝一声。
　　音落，正准备对高杰战神出手的这头四品混元战神级凶兽身死道消。
　　“什……什么！？”
　　高杰战神原本都已经闭上眼睛了，他怎么也不会想到的是，叶南竟然会忽然出现在他的身边，并且拯救了他。
　　“叶，叶南巨头。”
　　高杰战神的眼眶湿润了，在世界殿的时候他是那样的看不起叶南，可是他怎么也没有想到的是，在他生命的最后关头，叶南竟然救了他的命，很显然如果刚才没有叶南的话，那么他一定不会有任何活命的可能。
　　“现在不是说话的时候，杀凶兽吧。”
　　就在高杰战神还准备对叶南说出更多话的时候，叶南打断了高杰战神的话。
　　高杰战神闻言重重的点了点头！
　　旋即，叶南把这头四品混元战神级凶兽给回收了。
　　把这头四品混元战神级凶兽回收了过后，叶南开始击杀更多的凶兽。
　　武者，凶兽都不知道死亡了多少！
　　整个世界城外防线下面，已经血流成河，血腥之气绵延千里，天空中血雨不断。
　　“六十亿倍暴击！”
　　“七十亿倍暴击！”
　　“八十亿倍暴击！”
　　叶南的暴击倍数开始疯狂的增长！
　　他的境界也来到了五品混元战神，天知道他回收了多少头凶兽，而巨力体也来到了六层。
　　但凶兽的数量依旧还有很多！
　　一个月后！
　　凶兽终于开始陆续离开！
　　这一战，终于是结束了！
　　所有武者都长出了一口气，他们心里想着若是凶兽再不离开的话，他们就坚持不住了，但好在他们的运气还算不错，三大地窟里面的凶兽最终还是离开了。
　　“叶南，这一战，你功不可没啊。”
　　突兀，天武巨头出现在了叶南的身前，到了叶南身前过后，天武巨头拍了拍叶南的肩膀。
　　“天武巨头。”
　　叶南对着天武巨头叫了一声。
　　如今他的境界已经来到了五品混元战神，六层的巨力体，天武巨头已绝不可能会是他的对手。
　　大战结束过后，也使得世界城所有的武者全都长出了一口气，他们知道如果不是这样的话，那么世界城里面的所有武者全都会死亡，到时候生灵涂炭，伏尸千里。
　　现在很好，凶兽离开过后，他们能够安全一段时间了。
　　世界殿！
　　八大巨头和混元战神们都开始了会议！
　　“大家都知道，这次三大地窟最强大的凶兽并没有出来，如果三大地窟最强大的凶兽出来了的话，那我们世界城早就灭了。”
　　天武巨头望着大殿里面的所有人说。
　　大殿里面的所有人听着天武巨头的话，他们都知道天武巨头说得没错。
　　“天武巨头，这次抵御凶兽我们已是不容易，如果下次三大地窟里面的最强大凶兽来的话，我们世界城真的会抵挡不住的。”
　　一名混元战神对着正上方宝座上的天武巨头说。
　　“对！”天武巨头重重的点了点头，“所以我们一定得想一个办法！”
　　大殿里面的众混元战神闻听此言，他们全都开始思索起来，他们当然知道这的确得想一个办法，可是到底想什么办法呢？
　　实力上的差距是根本无法弥补的！
　　紧接着，大殿里面的众混元战神都开始出谋划策！
　　但是结果都不尽人意！
　　叶南的脸上平静如水，他并没有说话，因为他现在已经是蓝星上最强大的武者了。
　　“别的不说，就说穹窿山地窟里面的最强大凶兽，那可是一头九品混元战神级的凶兽，谁能顶得住啊！”
　　一名四品混元战神看着大殿里面的众人问道。
　　大殿里面的众人听着这名四品混元战神的话，他们全都沉默了起来，是啊，九品混元战神级的凶兽，谁又能够抵挡得住呢？
　　他们根本不可能抵挡得住一头九品混元战神级的凶兽！
　　“那怎么办？难道我们就只能束手就擒？”
　　“我觉得就只能束手就擒了，谁让我们不是九品混元战神级凶兽的对手呢？”
　　“大不了鱼死网破！”
　　“鱼死网破？真是好笑，我们凭什么跟别人鱼死网破啊！”
　　骤然，大殿里面的众混元战神们全都开始争吵了起来。
　　“别吵了！”
　　就在混元战神们喋喋不休的时候，一道声音传入了所有混元战神的耳中。

第268章 不知道我顶不顶得住
　　就在大殿里面所有的混元战神争吵得喋喋不休的时候，一道声音出现在了他们的耳边。
　　此话一出，整个大殿瞬间鸦雀无声，静如深海起来，他们全都把目光投向了一个地方。
　　不看不要紧，一看全都愣住了，怎么也没有想到的是，说话的竟然会是叶南巨头。
　　混元战神有些呆滞的看着叶南巨头，他们当然是知道叶南巨头很是强大，可是面对上九品混元战神的凶兽，又如何可能会是对手呢。
　　只见，大殿里面所有的混元战神，他们全都看着叶南，他们知道叶南巨头的话并没有说完。
　　“不知道我顶不顶得住。”
　　叶南扫视着大殿里面的众混元战神说。
　　什么！！！
　　大殿里面的所有混元战神，包括巨头们听着叶南的话，他们都如遭雷击一般的震惊，当然是没有想到叶南竟会说出这样的话来。
　　叶南巨头的意思当然已经明白了，那就是认为自己能够和九品混元战神级凶兽一战，不然叶南巨头又怎么会说出这样的话来呢。
　　一时间，大殿里面的所有混元战神都说不出一句话来了。
　　“叶南巨头，你的意思是……？”
　　沉默良久后，钢剑巨头率先对叶南开口了。
　　“我的意思就是说，不知道我在面对九品混元战神级凶兽攻击的时候，能不能顶得住。”
　　叶南的脸上平静如水，就好像只是在诉说一件微不足道的小事一般。
　　大殿里面的所有混元战神的喉咙都不由得吞了口吐沫，根本没有想到叶南巨头竟然会有如此自信。
　　即便是天武巨头，也绝不可能在面对一头九品混元战神级凶兽的时候能够活命！
　　所以要想抵挡住九品混元战神级凶兽的攻击，必须得一点，这一点就是自身的实力也得是九品混元战神，不然的话面对上九品混元战神级凶兽，绝无任何活命的可能。
　　境界越高，其实力的差距就会越来越大，八品混元战神和九品混元战神，一品武者和二品武者，根本不能够相提并论。
　　“叶南巨头，你的意思是，你现在是九品混元战神了？”
　　正上方的天武巨头楞楞的看着叶南。
　　大殿里面的所有人也全都望向了叶南，如果叶南巨头已经是九品混元战神了的话，那么他们在面对强大凶兽的时候，就会多出一些胜算了。
　　可是，叶南的回答却是让他们失望了。只见，叶南冲着正上方的天武巨头摇了摇头，“不是。”
　　不只是天武巨头，大殿里面的所有人见叶南摇头，他们也全都叹息了一声。
　　是啊，叶南巨头又怎么可能会是九品混元战神呢，这根本是不可能的事情。
　　最终，还是没有取得一个好的计策，在面对强大凶兽的时候，任何谋略都是没有用的，毕竟九品混元战神级凶兽实在是太强大了。
　　半个月后！
　　世界城又恢复了以往的平静！
　　叶南在世界城的大街上漫无目的的走着。
　　以他现在的实力在蓝星上，绝对没有任何一个武者会是他的对手。没有人知道，他现在已经是蓝星上最为强大的武者了！
　　“你好，请问您能帮我一个忙么？”
　　突兀，一个小女孩可怜巴巴的望着叶南。
　　叶南看了小女孩一眼，“帮你什么忙？”
　　“我家，我家的狗丢了，你能帮我找到么？”
　　小女孩用一种楚楚可怜的语气对着叶南说。
　　叶南听着小女孩的话，他的嘴角不由得上扬起来，脸上浮现出了一抹冷笑。
　　“你不觉得很可笑么？”
　　叶南淡淡的看着身前的小女孩。
　　小女孩一怔，她当然是没有想到叶南竟会说出这样的话来。
　　“你，你……”
　　“行了，行了，我一眼就看出你不是人了。”
　　叶南对着小女孩缓缓开口。
　　至于小女孩子是如何看出自己强大？又或者是巧合，叶南已经不在乎了，重要的是这名小女孩马上就要死了。
　　“嘎嘎！”
　　小女孩听着叶南的话，她忽然冷笑了起来，冷笑过后，她的头颅呈两边分开，而后变成了一头形态丑陋的类人形凶兽。
　　吼！！！
　　类人形凶兽发出了一阵怒吼，怒吼声听着可怖不已。
　　周围的居民们听着凶兽的吼叫声，他们全都傻眼了，怎么也没有想到的是，这里居然会出现凶兽，这里可是世界城了。
　　叶南坦然的看着出现在身前的这头类人形凶兽，这居然是一头八品混元战圣级的凶兽。
　　“人类武者，想不到你还是有些实力的，居然能看出我不是人类！”
　　八品混元战圣级凶兽冷笑的望着叶南。
　　叶南听着这头八品混元战圣级凶兽的话，他直接竖起了拳头。
　　“人类，你莫非……”
　　这头八品混元战圣级凶兽当然知道，叶南竖起拳头就是想对它出手，可它当然不会相信，眼前这名人类会是自己的对手。
　　八品混元战圣级凶兽的话还没有说完，叶南就用竖起的拳头，一拳击向了这头八品混元战圣级凶兽。
　　砰！
　　一阵巨响声过后，这头八品混元战圣级凶兽倒在了血泊中，它的瞳孔睁得大大的，怎么也没有想到的是，它居然就这样死了。
　　周围的居民们见叶南如此轻易的就击杀了一头八品混元战圣级凶兽，他们直接懵逼了。
　　“他好像是……？”
　　突兀，一名居民思索了起来，因为他觉得叶南实在是有些眼熟。
　　“对了！”数秒后，这名居民忽然想到了什么，他的瞳孔猛然一缩，“他是叶南巨头！”
　　这名居民的话音落下后，在场的所有居民全都愣住了。
　　叶南巨头？
　　他们当然已经知道人族现在有八位巨头了，可是对于他们来说，巨头是多么遥远的存在啊，他们怎么会亲眼看见呢？
　　当众居民回过神来的时候，叶南已经消失在了原地，并且八品混元战圣级凶兽的尸体也消失在了原地。
　　叶南心里想着世界城中接二连三的出现凶兽，不会是世界城下面有地窟吧。
　　要是这样的话，那可就是大事件了啊！

第269章 天驰地窟
　　叶南仔细的思索了一下过后，他觉得这个可能性还是很小的，毕竟世界城下面要是出现地窟的话，那得多么可怕啊。
　　吼！！！
　　就在叶南准备在世界城各地寻找一下到底有没有地窟通道的时候，又是一道凶兽的吼叫声出现在了他的耳边。
　　叶南听着这道凶兽的吼叫声，他立马顺着吼叫声传来处而去。
　　啊啊啊啊！
　　惨叫声已经开始不绝于耳起来。
　　一头九品混元战圣级凶兽映入了叶南的视野中。
　　这头九品混元战圣级凶兽也注意到了叶南，它恶狠狠的盯着叶南。
　　“告诉我，你是怎么出现在这里的。”
　　叶南对着这头九品混元战圣级凶兽说。
　　这头九品混元战圣级凶兽听着叶南的话，它愣了愣神，当然是没有想到叶南还能这样愉快的和它交谈。
　　“人类，现在不是问问题的时候，”这头九品混元战圣级凶兽冲着叶南冷笑一声，“现在是你死我活的战斗！”
　　在九品混元战圣级凶兽看来，叶南实在是太好笑了一点，都已经到此时此刻了，居然不想着怎么活命，而是对它说出这样的话来。
　　可是让这头九品混元战圣级凶兽无论如何也没有想到的是，就算他的话音刚落下不久后，叶南一个闪身便到了它的身前。
　　叶南到了这头九品混元战圣级凶兽身前过后，他对着这头九品混元战圣级凶兽出手了。
　　只是瞬间，这头九品混元战圣级凶兽四肢便与自己的身体分离了。
　　啊！！！
　　紧接着，九品混元战圣级凶兽发出了惊天的惨叫声。
　　惨叫声实在太过于撕心裂肺！
　　“如果你不告诉我的话，我保证你会更加的痛苦。”
　　叶南看着这头正在惨叫的九品混元战圣级凶兽说。
　　九品混元战圣级凶兽听着叶南的话，它咬牙切齿，强忍疼痛便准备自杀！
　　因为它知道，今日的它是绝不可能活命了！
　　可是，让这头九品混元战圣级凶兽失望的是，它连选择死亡的机会都没有。就在九品混元战圣级凶兽准备自杀的时候，叶南制止了它，同时这头九品混元战圣级凶兽也失去了行动力。
　　九品混元战圣级凶兽绝望到了极点！
　　“告诉我吧，”叶南淡淡的看着身前的这头九品混元战圣级凶兽，“这是你最后的机会。”
　　这头九品混元战圣级凶兽闻听此言，不由得惊怕到了无以复加的地步，它当然知道叶南并不是在说一句空话，如果真要是这样的话，那么它得说。
　　现在的它，只想安静的去死！
　　“尊贵的人类，我们，我们是从天驰地窟来的。”
　　这头九品混元战圣级凶兽哪里还敢有半点隐瞒啊。
　　“天驰地窟？”
　　叶南的脸上显露出了一抹疑惑。他从未听说过天驰地窟。
　　“天驰地窟在什么地方？”
　　叶南又对着这头九品混元战圣级凶兽问道。
　　“就在，就在这下面。”
　　九品混元战圣级凶兽强忍疼痛。
　　叶南听着就这头九品混元战圣级凶兽的话，他心里想着果然是这样，世界城下面真的出现地窟了。
　　“尊贵的人类，我已经把我知道的全都告诉你了，你现在能够让我死了吧？”
　　九品混元战圣级凶兽无比可怜的望着叶南。
　　“像你这种奇怪的要求我这辈子是第一次听见。”
　　叶南对着这头九品混元战圣级凶兽一笑。话音落下过后，叶南结果了这头九品混元战圣级凶兽的生命。
　　旋即，他把这头九品混元战圣级凶兽给回收了。
　　与此同时！
　　世界城各处都出现了凶兽！
　　在世界城里面的众强大武者，开始屠戮出现在世界城里面的凶兽。
　　叶南却是到了天驰地窟的通道入口处！
　　从那头九品混元战圣级凶兽的口中，叶南得知了天驰地窟的通道入口。通道入口极为隐蔽，如果不仔细看的话，是不会发现的。
　　没有过多的犹豫，叶南走进了天驰地窟！
　　到了地窟里面过后，叶南就看见了无数通道！
　　这些通道，连接着各种地窟！
　　叶南看着这些地窟通道，他暗自震惊，心里想着这么多的地窟通道，全都到了世界城下面，真是太可怕了。
　　“人类！！！”
　　骤然，一道震惊的凶兽出现在了叶南的耳边。
　　叶南当然知道这道震惊的声音是凶兽发出来的。他顺着声音看了过去，发现一头三品混元战圣级凶兽映入了他的眼帘。
　　这头三品混元战圣级凶兽呆呆的看着叶南，它根本没有想到的是，这里竟会出现人类。
　　“人类，我……”
　　三品混元战圣级凶兽的话还没有说完，叶南就到了这头三品混元战圣级凶兽的身前。
　　只是瞬间，叶南就控制了这头三品混元战圣级凶兽。三品混元战圣级凶兽在叶南的面前，实在是如同蝼蚁一般。
　　三品混元战圣级凶兽此刻惊恐到了极致，它做梦也不会想到，这名人类竟然如此强大。
　　“天驰地窟里面最强大的凶兽，是什么级别？”
　　叶南对着三品混元战圣级凶兽问道。
　　他想着这么多地窟和天驰地窟连同了，想必天驰地窟里面的强大凶兽应该有不少吧。
　　“天驰地窟里面最强大的凶兽是四品混元战神级凶兽！”
　　这头三品混元战圣级凶兽已经吓傻了，他根本不敢对叶南有半点隐瞒。
　　叶南想着还行，四品混元战神级凶兽已经很可怕了。
　　“上路吧。”
　　这头三品混元战圣级凶兽还来不及对叶南开口求饶，叶南就已经对着这头三品混元战圣级凶兽出手了。
　　顿时，三品混元战圣级凶兽身死道消！
　　叶南回收了这头三品混元战圣级凶兽。
　　旋即，他离开了这里！
　　并没有多久，叶南又看见了一头混元战圣级凶兽，这是一头八品混元战圣级凶兽，实力强悍。
　　这头八品混元战圣级凶兽此刻正在吃着什么，狼吞虎咽，看上去过于可怕。
　　“吃得这么快，也不怕被噎着。”
　　就在八品混元战圣级凶兽狼吞虎咽的时候，叶南的声音出现在了它的耳边。

第270章 天驰地窟，二
　　八品混元战圣级的凶兽听着这样的话，它不由得一惊，怎么也没有想到竟然会出现这样的声音。
　　突兀，叶南出现在了这头八品混元战圣级凶兽的身前。
　　他看着这头八品混元战圣级凶兽，脸上洋溢出了一抹坦然的笑意。
　　“人类！？”
　　这头八品混元战圣级凶兽一惊，愣神了数秒。
　　数秒后，这头八品混元战圣级凶兽这才回过神来，漆黑如墨的脸上也浮现出了冷笑，“人类，你到底是吃了几颗熊心豹子胆啊，居然敢来天驰地窟，你难道不觉得很可笑吗？”
　　在这头八品混元战圣级凶兽看来，叶南实在是太可笑了一点，居然敢独自一人进入天驰地窟，他难道认为自己是强大的武者不成？
　　“带路吧。”
　　叶南已经不想和这头八品混元战圣级凶兽有过多的废话了。
　　“带什么路？”
　　八品混元战圣级凶兽实在是有些搞不明白叶南，他心里想着叶南不是应该飞身逃命么，怎么还……
　　“天驰地窟里面最强大的凶兽不是四品混元战神级凶兽么，带我去见它吧。”
　　叶南的语气不快不慢，像只是在说一件无关痛痒的小事情一样。
　　“哈哈哈哈！”
　　八品混元战圣级凶兽听到叶南的话，它先是愣住了数秒，随后冲着叶南放声大笑了起来，它怎么也没有想到的是，眼前这名人类竟然是一个疯子。
　　叶南听着这头八品混元战圣级凶兽的大笑声，他不由得摇了摇头，心里想着这头八品混元战圣级凶兽就是不明白呢？
　　随即，叶南对着这头八品混元战圣级凶兽出手了。
　　只是瞬间，这头八品混元战圣级凶兽就倒在了地上。但叶南并没有斩杀这头八品混元战圣级凶兽，因为它还要这头八品混元战圣级凶兽带路。
　　“人类，你……”
　　八品混元战圣级凶兽全身都剧烈的颤抖了起来，它怎么也不会想到，叶南竟然会是如此强大的人类武者。
　　刚才叶南在对它出手的那一刻，它是真的害怕了，它从未直接面对如此强大的人类过，这也太可怕了，甚至连它的灵魂最深处，都在止不住的惊颤。
　　“现在可以带路了吗？”
　　叶南神色淡然的看着这头八品混元战圣级的凶兽。
　　这头八品混元战圣级凶兽听着叶南的话，它哪里还敢有半点拒绝啊，连忙对着叶南点了点头。
　　旋即，这头八品混元战圣级凶兽开始给叶南带路。
　　并没有多久，在这头八品混元战圣级凶兽的带领下，叶南来到了一座凶兽巨城前。
　　“尊贵的人类，这是天驰凶兽巨城，四品混元战神级凶兽就在里面。”
　　这头八品混元战圣级凶兽对着叶南说。
　　叶南听着这头八品混元战圣级凶兽的话，他看向了身旁的这头八品混元战神圣凶兽。
　　“看在你带我来的份上，我给你一次选择如何死亡的机会。”
　　叶南冲着这头八品混元战圣级凶兽说。
　　八品混元战圣级凶兽听着叶南的话，它不由得惊怕不已了起来，怎么也没有想到的是，叶南居然会对它说出这样的话来。
　　“你，你你……”
　　八品混元战圣级凶兽当然是不想死，可是它又如何可能会是叶南的对手呢？
　　它想对叶南求饶，但是已经来不及了！
　　八品混元战圣级凶兽的话还没有说完，它就已经没命了。
　　叶南斩杀了这头八品混元战圣级凶兽过后，他看向了身前的天驰凶兽巨城。
　　随即，他催动了巨力体！
　　轰隆隆！
　　催动巨力体过后，叶南一拳之威，直接把天驰凶兽巨城的城墙打塌。
　　这一拳，自然是惊动了整个天驰凶兽巨城里面的凶兽。
　　天驰凶兽巨城里面的凶兽感受着这样的动静，它们全都不由得大惊失色了起来，无论如何也没有想到的是，竟然会有人攻击天驰凶兽巨城。
　　旋即，天驰凶兽巨城里面的凶兽倾巢而出！
　　叶南看着天驰凶兽巨城里面的众凶兽，这些凶兽密密麻麻，如同蚂蚁一般。
　　“人类，你好大的胆子！”
　　一头一品混元战神级凶兽冷冷的盯着叶南。
　　叶南听着这头一品混元战神级凶兽的话，他目光了过去，一道精光从他的双目中席卷而出。
　　这头一品混元战神级凶兽自然是感受到了从叶南眼睛中袭出的寒光，不知道为什么，这头一品混元战神级凶兽竟然感受到了如坠冰窟的感觉。
　　顿时，这头一品混元战神级凶兽就知道，叶南一定是一名无比强大的武者。
　　此刻，叶南已经催动了巨力体，青色的巨力光芒缠绕在他的周身上下，此时的叶南就如同青色的战神一般，看上去无比的强大。
　　“杀了这名人类！”
　　一品混元战神级凶兽回过神来后，它对着众凶兽下达了命令。
　　当命令下达过后，众多凶兽便向着叶南席卷而出，铺天盖地而来！
　　叶南看着这些向他扑来的凶兽们，他的脸上不由得显露出了一抹冷笑，这些凶兽未免也太不知道天高地厚了吧。
　　只见，叶南竖起了拳头！
　　轰隆隆！
　　就在这些凶兽距叶南越来越近的时候，叶南一拳对着这些凶兽击了出去。
　　顿时，恐怖至极的星辰之力依附着拳头向着凶兽们席卷而出，空间为之一颤。
　　向着叶南扑来的这些凶兽，碰撞到星辰之力凝结而成的拳罡过后，瞬间就消失不见了。
　　这样的场面就如同，原本在叶南的身前还有很多的凶兽扑过去，但忽然一瞬间，这些凶兽就消失不见了。
　　我的天！！！
　　剩下的凶兽看着这样的一幕，全都大惊失色了起来，无论如何也不会想到，这么多的凶兽竟然只是被这名人类一拳就给击溃了。
　　这名人类得是多么强大的武者啊！
　　“人类！”一品混元战神级的凶兽死死的盯着叶南，“想不到你竟是如此强大的武者！”
　　这头一品混元战神级凶兽先前已经把叶南想得跟强大了，可是他怎么也没有想到的是，还是想弱了这么多。
　　“死！”
　　就在一品混元战神级凶兽话音刚落下的时候，叶南对着这头一品混元战神级凶兽说出了这个字。

第271章 四品混元战神级凶兽
　　叶南对着这头一品混元战神级凶兽说出了一个死字。
　　音落，一道庞大的星辰之力凝聚而成的冲击波向着这头一品混元战神级凶兽飞袭而去，整个空间为之一震！
　　什么！！！
　　这头一品混元战神级凶兽感受到了这样的攻击，它的瞳孔急速收缩了起来，怎么也没有想到叶南竟然能够催动出如此可怕的攻击来。
　　当叶南催动出来的攻击越来越近的时候，这头一品混元战神级凶兽已经惊怕到了极点，因为这头一品混元战神级凶兽知道，它已经躲不开这样的攻击了。此时这头一品混元战神级凶兽是无比后悔的，如果他早知道叶南如此强大，是绝对不会选择招惹叶南的，现在一切都已经太晚了。
　　吼！！！
　　当星辰之力凝聚而成的冲击波重重的击在这头一品混元战神级凶兽的身体上过后，这头一品混元战神级凶兽身死道消了起来。
　　其余的凶兽见一品混元战神级凶兽居然就这样被秒杀了，纷纷如遭雷击起来，它们驰魂夺魄！
　　“这难道有什么可害怕的么？”
　　叶南看着身前的这些凶兽！
　　凶兽们正在惊怕不已的时候，一道阴冷的声音却是出现。
　　“人类，你以为我们天驰凶兽巨城就是如此么？”
　　所有凶兽听着这道声音，瞬间安静了下来。
　　只见，一头三品混元战神级凶兽出现在了叶南的身前。这头三品混元战神级凶兽是以类人形凶兽的状态展现出来的。
　　三品混元战神级凶兽此刻正在冷冷的盯着叶南。在三品混元战神级凶兽看来，叶南已经是一个死人了，绝无任何活命的可能。
　　“人类，我很佩服你，”三品混元战神级凶兽看着叶南，“你不会真的觉得自己还能活着离开吧？”
　　“我能来这里，”叶南冲着这头三品混元战神级凶兽坦然一笑，“就没打算活着离开。”
　　这头三品混元战神级凶兽听着叶南这样的话，它的脸色不由得为之一变，在三品混元战神级凶兽看来，此时的叶南应该就是惊怕至极的，不能如此淡定。
　　看着叶南如此淡定，这头三品混元战神级凶兽有些疑惑起来，它当然不明白叶南到底是哪里来的底气。忽然，三品混元战神级凶兽想到了一个可能，这个可能就是叶南能够击杀自己，不然为何有如此底气？
　　旋即，三品混元战神级凶兽摇了摇头，它觉得自己实在是太可笑了起来，这种可能都被它想出来了，这里是天驰凶兽巨城，就算眼前的这名人类再怎么强大，可也不过是一个而已。
　　“人类，我原本还想让你多活一下，可是现在看来你并不愿意多活。”
　　三品混元战神级凶兽冷笑一声，“既然是这样的话，那我只能斩杀你了！”
　　音落，三品混元战神级凶兽对叶南出手了，一道无比庞大的黑暗魔气冲击波向着叶南席卷而出。
　　在场的众凶兽见三品混元战神级凶兽出手了，它们全都冷笑了起来，因为它们都知道叶南马上就是一个死人了。
　　在刚才叶南秒杀一品混元战神级凶兽的时候，它们还很是惊怕了起来，可是现在害怕的就会是眼前的这名人类了吧。
　　凶兽们的眼睛全都不由得睁大几分，因为它们并不想错过叶南死亡时那种惊怕的神色。
　　但让这些凶兽们怎么也没想到的是，此刻叶南脸上并没有浮现出任何波动，就好像根本什么事也没有发生一样。
　　轰！
　　骤然，叶南所在的区域发生了一阵爆炸，爆炸声结束过后，凶兽们都知道，叶南已经化为齑粉了。
　　可是，当黑暗魔气和爆炸产生的灰烬消失后，叶南的身影映入了所有凶兽的眼帘。
　　嘶！！！
　　在场的所有凶兽看着这样的一幕，它们全都忍不住倒抽一口冷气，怎么也没有想到，叶南竟然会没有死。
　　这怎么可能！？
　　凶兽们全都如木雕泥塑一般的僵在原地，对于它们来说，这实在是太震惊了。
　　三品混元战神级凶兽也傻眼了，呆呆的望着身前的叶南，它本以为自己随便一击就能够击杀叶南，可是现在看来它不仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　“人类，想不到……”
　　三品混元战神级凶兽原本想对叶南说出一些话来，可是它的话还没有说完，一阵元气波动下，狂风倒退，而叶南已经消失在了原地。
　　所有凶兽只感觉到气势一震，它们根本没有察觉到叶南已经消失在了原地，当这头三品混元战神级凶兽反应过来的时候，叶南已经在这头三品混元战神级凶兽身前了。
　　三品混元战神级凶兽见叶南到了自己的身前，它大惊失色了起来，做梦也不会想到叶南竟然以这么快的速度到了自己的身前，它根本没有捕捉到叶南的速度啊。
　　旋即，这头三品混元战神级凶兽绝望了！
　　啊！！！
　　只听，三品混元战神级凶兽发出了一阵惊天惨叫。
　　惨叫声过后，三品混元战神级凶兽倒在了血泊中，已经没有了任何生命的波动。
　　其余的凶兽看着这样的一幕，它们如晴天霹雳一般！
　　一品混元战神级凶兽被叶南秒杀了也就算了，它们怎么也不会想到的是，三品混元战神级凶兽竟还会被叶南秒杀，它们当然知道，如果不是亲眼所见的话，这样的事情是绝对不能够相信的。
　　可是现在，事实就摆在它们的眼前，它们如何能不相信呢？
　　“死吧！”
　　叶南想着这些凶兽已经出现在他面前太久的时间了。
　　轰隆隆！
　　接下来，叶南对着这些凶兽出手了，这些凶兽在面对叶南的时候哪里有一战之力啊，成群的倒在血泊中或是化为齑粉，整个场面已经惨不忍睹了起来。
　　“人类，死！”
　　突兀，一道无比愤怒的怒吼声传入了叶南的耳中。
　　叶南听着这道无比愤怒的怒吼声，他顺着声音看了过去，发现一头四品混元战神级凶兽映入了他的眼帘。

第272章 突破，六品混元战神
　　叶南知道，四品混元战神级凶兽是天驰地窟里面最为强大的凶兽。
　　一头四品混元战神级凶兽的确是很强大，可是在他的面前，四品混元战神级凶兽实在是算不得什么。
　　“人类，你屠杀了我天驰凶兽巨城里面的这么多凶兽，该当何罪？”
　　这头四品混元战神级凶兽也是以类人形凶兽的形态展现出来的，看上去身形无比的强健，手持古矛，如冲锋陷阵的无双猛将一般。
　　四品混元战神级凶兽的声音如魔音一般的不可抵挡，质问着叶南有一种无法反驳的魔力！
　　如果是一名三品混元战神的话，恐怕此时已经被这样的声音给吓傻了。
　　但叶南不一样，他如今已是整个蓝星最为强大的武者，一头四品混元战神级的凶兽实在不过如此。
　　四品混元战神级凶兽见叶南的脸上并没有任何波动，它不由得疑惑至极了起来，怎么也没有想到叶南在面对它的时候竟然没有显现出任何害怕的神色。
　　“人类，你不害怕？”
　　这头四品混元战神级凶兽自然是迟疑了起来，它紧紧盯着叶南。
　　“怕？”叶南淡淡的看着身前的四品混元战神级凶兽，“我为什么要害怕？”
　　这头四品混元战神级凶兽神色一变，无比愤怒了起来，它把手中的古矛竖了起来，古矛之上飞速的凝结黑暗魔气！
　　“人类，接招吧！”
　　音落，古矛的矛尖对向了叶南，一道无比恐怖的矛芒向着叶南席卷而来，速度快到了极致。
　　这样的速度，就算是同级别的四品混元战神也不一定避得开，可是叶南并不是四品混元战神，他很轻易的就躲开了四品混元战神级凶兽的攻击。
　　怎么可能！！！
　　这头四品混元战神级凶兽见叶南竟如此轻易的就躲开了它的攻击，它不由得大叫了起来，在它看来这实在是一件不可思议的事情。
　　叶南已经不想让这头四品混元战神级凶兽有过多的话语，他直接对着这头四品混元战神级凶兽出手了。
　　他如今要是想斩杀一头四品混元战神级凶兽的话，实在是太过于简单了。
　　只是瞬间，他就到了这头四品混元战神级凶兽的身前，到了这头四品混元战神级凶兽身前过后，他一拳猛然击向这头四品混元战神级凶兽。
　　这一拳，并没有任何星辰之力的依附，看上去就是这样朴实无华的一拳，可却是给了这头四品混元战神级凶兽最恐怖的震撼！
　　这头四品混元战神级凶兽绝对敢发誓，它从未感受过如此恐怖的一拳，在生命的最后关头，这头四品混元战神级凶兽大叫了起来。
　　大叫声落下后，叶南的拳头瞬间就贯穿了这头四品混元战神级凶兽的身体。
　　四品混元战神级凶兽眼睛睁得大大的，怎么也没有想到自己就这样死了，它可是天驰地窟最为强大的凶兽啊。
　　“你，你……”
　　这头四品混元战神级凶兽原本想接最后一点力气对叶南说出生命中最后的一句话，可是叶南连这个机会也没有给它。
　　就在四品混元战神级凶兽话还没有说完的时候，叶南就把自己的拳头从这头四品混元战神级凶兽的身体里面拔了出来。
　　把拳头拔出来过后，这头四品混元战神级凶兽生命永远的消失在了这个世界上。
　　呼……
　　叶南出了一口气，心里想着总算是灭了这个地窟里面的凶兽。
　　旋即，他开始回收天驰凶兽巨城里面的凶兽。
　　“叮！回收成功。”
　　“1000亿元石。”
　　“150万黄阶巨力石！”
　　……
　　“叮！回收成功。”
　　“800亿元石。”
　　“920万黄阶巨力石。”
　　……
　　叶南不停的回收凶兽，把天驰凶兽巨城里面所有凶兽回收过后，他融合了回收奖励。
　　六品混元战神！
　　八层巨力体！
　　叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色，心里想着这次来天驰地窟真是不错啊。
　　不过……
　　他快步到了天驰地窟的通道，他看着眼前这些无数地窟通道，这些地窟通道都是连接别的地窟，他得把这些地窟通道给毁灭了，不然会有源源不断的凶兽进入天驰地窟。
　　要知道，天驰地窟可是在世界城下面，如果不是因为这样的话，他才不会毁灭这些地窟通道呢，他反而越来越多的凶兽涌入天驰地窟。
　　不过话又说回来了，有时候并不是实力才是一切，也还是需要一些人情世故的。
　　紧接着，叶南把这些地窟通道给毁灭了！
　　毁灭了这些地窟通道过后，叶南离开了天驰地窟，现在天驰地窟已经没有任何威胁了。
　　出了地窟过后，世界城出现的其他凶兽早已经被消灭了。
　　叶南回到了世界殿。
　　他现在已是蓝星最强大的武者，他心里想着是时候找个机会对三大地窟出手了。
　　最好的是，三大地窟里面的凶兽再来进攻世界城防线，到时候他会让这些凶兽尝尝有来无回的滋味。
　　叶南也知道，上一次三大地窟凶兽联合起来进攻世界城防线，那是因为三大地窟里面最为顶尖的凶兽并没有来，要是这些凶兽来了的话，世界城是绝对不可能抵挡住的。
　　不过，现在不一样了！
　　九品混元战神级凶兽他根本不放在眼里了！
　　进入世界殿过后，让叶南有些没有想到的是，钢剑巨头出现在了他的身前。
　　“叶南巨头。”
　　钢剑巨头看见叶南过后，他的脸上立马浮现出了一抹欣喜之色。旋即，钢剑巨头快步到了叶南的身前。
　　“钢剑巨头，你是有什么事吗？”
　　叶南看着身前的钢剑巨头，直觉告诉他，钢剑巨头是有事找他。
　　“也没有什么大事，就是天武巨头告诉我，如果你回世界殿的话，那就让你去大殿见他。”
　　钢剑巨头说。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他冲着钢剑巨头应声的点了点头，随后离开了此地。
　　没多久，叶南就到了大殿里面，钢剑巨头并没有跟着来，此时大殿里面就叶南和天武巨头二人。
　　“叶南巨头，你回来了。”

第273章 天武巨头发现了什么
　　天武巨头见叶南来了过后，他从正上方宝座上起身了。
　　“天武巨头，你找我是有什么事吗？”
　　叶南略显疑惑的望着天武巨头。
　　“不急。”
　　天武巨头摆了摆自己的手，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑意，“叶南，你能够告诉我，你今年多大了吗？”
　　“快30了吧。”
　　叶南对着天武巨头说。
　　其实他也不知道自己究竟多大了，一直在地窟里面回收凶兽，对于时间他没有一个具体的把握，这个时代也不像华夏有手机。
　　不过在叶南看来，自己应该没有30岁才是！
　　“不到30岁的混元战神，真是让人觉得可怕啊。”天武巨头笑了笑，“如果不是你的话，我是根本不愿意相信，在我们蓝星还有像你这样天才的。”
　　叶南也知道，天武巨头说出这一番话实在是很正常，他也能够理解天武巨头。在蓝星无论是何人，他们知道自己实力过后，都会无比震惊的。
　　不过叶南却是暗自有些疑惑起来，因为他觉得天武巨头话里有话，不明白天武巨头到底是想说些什么。
　　“叶南，据我所知，在蓝星是没有办法修炼得这么快的！”
　　突兀，天武巨头又开口说话了。
　　叶南心里一个咯噔，他知道天武巨头说出这样的话来应该就是察觉了什么，毕竟三大地窟凶兽联合起来进攻世界城防线的时候，他是一边击杀凶兽然后一边回收凶兽。
　　不过他也知道，就算天武巨头察觉到了，他也不惧了，因为现在的天武巨头根本不可能会是他的对手了。
　　整个蓝星，他又有何惧？
　　叶南没有说完，他知道天武巨头还有话没有说完，等待着天武巨头接下来的说话。
　　“叶南，原本我一直在疑惑，可是当我看见你击杀的那些凶兽都在消失的时候，我就明白了，我觉得这也许就是你突破境界这么快的原因吧。”
　　“我也知道，除了蓝星外，宇宙中还有更高的文明体系，他们有更高的境界，有科技，其实力绝不是我们蓝星能够比拟的，你应该不是我们蓝星上的人吧？”
　　天武巨头接着对叶南说。
　　叶南听着天武巨头的话，他想着天武巨头果然是看见了他回收凶兽的场面，天武巨头自然是无法想象他拥有系统，因为系统这个东西在蓝星是根本不存在的。
　　“天武巨头，你到底想表达什么。”
　　叶南目光直视着天武巨头，他当然知道天武巨头的话还没有说完。
　　“叶南，蓝星很危机，三大地窟的凶兽随时又会来临，到时候三大地窟里面的最顶尖的凶兽出现，那不只是我们世界城，整个蓝星都会被灭，蓝星上的人类也会亡族灭种。”
　　天武巨头坚定的看着叶南，“我只是想你把你的方法分享出来，然后让我们变得更加强大，这样的话，我们蓝星就会安全了。”
　　叶南听着天武巨头的话，他觉得天武巨头这番话很正常。但也要看看天武巨头是征求他的意见还是什么的。
　　如果天武巨头是要强行让他分享方法，那不好意思，他也只好和天武巨头大战一场了。
　　当然，最后的结果就是天武巨头死！
　　数秒后，叶南看着身前的天武巨头，“天武巨头，我不能把我突破境界的方法分享出来。”
　　天武巨头闻听此言，脸上的神色瞬间变了，他冷冷的盯着叶南！
　　“叶南，你难道真的要弃蓝星的安慰于不顾么？”
　　“我并没有弃蓝星的安慰于不顾，我可以守护蓝星。”
　　叶南的脸上并没有过多的波动，他反而觉得天武巨头……
　　他想着如果天武巨头真的是为了蓝星着想，这也是无可厚非，可是有的人一开始的确是这样，但有了贪恋过后，就会变了。
　　叶南不确定天武巨头现在问他分享方法还是不是为了蓝星，但已经无所谓了，重要的是天武巨头不能强制他分享。
　　“呵呵！”
　　天武巨头听着叶南的话，他再次冲着叶南冷笑了一声，“叶南，你拿什么守护蓝星？”
　　“如果你真的能够守护蓝星的话，那么上次三大地窟的凶兽进攻世界城的时候，你就应该以排山倒海之势压倒凶兽，可是你做不到。”
　　叶南已经不想和天武巨头说这个话题了，他神色坦然的看着天武巨头，“天武巨头，我已经说过了，我不能把突破境界的方法分享出来。”
　　说完，叶南就准备转身离开此地。
　　“站住！”
　　就在叶南刚迈开脚步的时候，天武巨头的声音再次出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着天武巨头的话，他顿住了脚步，露出一个侧脸来看着天武巨头，“天武巨头，不知道你还有什么事？”
　　“叶南，如果我要你强行分享呢？”
　　天武巨头目光直视叶南说。
　　叶南听着天武巨头的话，他暗自笑了起来，果然和他想得一样，天武巨头真的选择了强制。
　　此时此刻他的心情并不好，天武巨头以前是蓝星人族最强大的存在，也是蓝星人族的守护神！
　　为了守护蓝星上的人类，天武巨头是做出巨大贡献的，叶南也是真正的尊敬他。
　　“天武巨头，我突破境界的办法，是不能分享，不是我不愿意分享，希望你能够理解。”
　　叶南对着天武巨头说。他想着这是自己给天武巨头最后的机会。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　让叶南没想到的是，天武巨头却是放声冷笑了起来，就好像没有听见过这样好笑的话语一般过。
　　“叶南，你以为我会相信吗？”
　　天武巨头冷笑的盯着叶南，在他看来，叶南今天是分享也得分享，不分享也得分享了。
　　“你相不相信，重要么？”
　　叶南冲着天武巨头反问。
　　天武巨头听着叶南的话，他的脸上瞬间阴沉下来，“叶南，我在问你一遍，你到底分不分享，不然别怪我无情！”
　　“随便你吧。”
　　叶南缓缓说。
　　此刻，整个大殿里面的气氛已经凝重到了极点，仿佛其他的东西都已经有了生命，并且正在承受着这样压抑的气氛。

第274章 天武巨头和叶南一战
　　天武巨头死死的盯着叶南，他怎么也没有想到的是，叶南竟然是如此的决绝！
　　“叶南，你当真不给我一点面子？”
　　天武巨头冲着叶南冷冷开口。
　　叶南听着天武巨头的话，他的脸上浮现出了一抹冷笑，他觉得天武巨头说出这样的话来，实在是过于可笑了一点。
　　他神色淡然的看着身前的天武巨头，而后冲着天武巨头冷冷开口:“天武巨头，你想要怎么做都可以。”
　　音落，叶南便再也没有停留的走出了大殿。
　　天武巨头脸上一阵铁青，他当然是没有想到叶南竟然在他的面前狂妄到了这样的地步。
　　叶南离开了大殿过后，钢剑巨头立马迎了上来。
　　“怎么样叶南巨头，天武巨头找你是有什么事？”
　　钢剑巨头望着叶南说。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他微微一笑，“如果我说，天武巨头想和我一战的话，你会不会相信？”
　　钢剑巨头闻听此言，不由得僵在了原地，他当然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“别开玩笑了叶南巨头，天武巨头怎么可能想要和你一战呢？”
　　钢剑巨头冲着叶南笑说。
　　叶南没有继续说话了，他离开了世界殿。
　　钢剑巨头见叶南并没有回答，他望着叶南略显消瘦的背影，不由得很是疑惑，不明白该怎么说。
　　随即，钢剑巨头走进了大殿里面！
　　到了大殿里面过后，钢剑巨头看见了天武巨头，他对着天武巨头行了一礼过后，随后对着天武巨头开口问道:
　　“天武巨头，你到底对叶南说了什么啊？”
　　天武巨头听着钢剑巨头的话，他冷冷一笑，“叶南根本不愿意帮助我们蓝星上面的人族，他是为了自己的利益来的蓝星。”
　　“为自己的利益来的蓝星？”
　　钢剑巨头摸了摸自己的脑袋，无比疑惑了起来，他当然是没有想到天武巨头竟会说出这样的话来。
　　而后，钢剑巨头忽然想到了一个惊人的可能，他惊愕万分的看着天武巨头，“天武巨头，你的意思是说……”
　　“没错，叶南根本不是我们蓝星上的人类，你试想一下，我们蓝星上的人类突破的速度怎么可能这么快呢？”
　　天武巨头对着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头听着这样的话，他不由得如木雕泥塑一般的僵在了原地，他怎么也没有想到的是，叶南居然不是蓝星上的人。
　　如果这样的话，那么叶南突破境界的速度这么快也是能够理解的了。
　　“天武巨头，刚才叶南巨头说你想和他一战，这是怎么回事？”
　　突兀，钢剑巨头疑惑的看着天武巨头。
　　天武巨头听着钢剑巨头的话，他坦然一笑，“叶南能够让凶兽消失，我想这才是他境界突破得这么快的原因，我让他分享一下，可是他并不愿意给我们分享，所以你应该明白我的意思了吧。”
　　钢剑巨头闻听天武巨头这样说，他当然是明白了过来。愣住数秒后，钢剑巨头对着天武巨头开口说道:
　　“可是天武巨头，我觉得就算是叶南巨头不愿意分享突破境界的方法，可是叶南巨头也愿意帮助我们蓝星啊，你为什么还要和叶南巨头一战呢？”
　　对于这一点，钢剑巨头当然是想不明白。
　　数秒后，天武巨头才对着钢剑巨头说道:“世事难料，你怎么知道叶南是真的想帮助我们蓝星？万一不是呢？没人知道他肚子里面是怎么想的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，这事就这么决定了！”
　　天武巨头冲着钢剑巨头冷声一喝。
　　钢剑巨头自然不敢继续说下去了，他原本还以为叶南巨头说的是一句玩笑话，可是他怎么也没有想到的是，天武巨头居然真的想和叶南巨头一战，这也太不可思议了吧。
　　钢剑巨头当然是知道，叶南巨头绝对不可能会是天武巨头的对手。至于天武巨头口中，叶南能够让凶兽消失才能境界突破得如此迅速，他也明白了为何在大魔海地窟的时候，如此浓烈的血腥气息却是没有凶兽的尸体了。
　　“钢剑巨头，你去把我要和叶南一战的事情说出去，让整个世界城的人都知道，这一战我根本不是为了我自己，我是为了整个蓝星！”
　　天武巨头对着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头心中一沉，他心里想着天武巨头好狠啊，这完全就是不给叶南巨头留一点退路啊。
　　“好吧！”
　　钢剑巨头知道自己不能够拒绝，他应声点头。
　　旋即，钢剑巨头离开了世界殿，离开了世界殿过后，钢剑巨头走了没多久的时间，他却是看见了叶南。
　　“叶南巨头。”
　　钢剑巨头对着叶南叫了一声过后，便快步的走了过去。
　　数秒后，钢剑巨头就走到了叶南的身边。
　　“叶南巨头，原来……”
　　“说吧，有什么事？”
　　钢剑巨头的话还没有说完，叶南就打断了钢剑巨头的话。
　　钢剑巨头有些不好意思的看了看叶南，“叶南巨头，真是不好意思……”
　　旋即，钢剑巨头把天武巨头对自己说的那番话全都告诉了叶南。他对叶南的感觉一直很不错，也认为叶南会是蓝星的救世主，他从未想过有一天会出现这样的局面。
　　“没什么不好意思的，很正常。”叶南拍了拍钢剑巨头的肩膀，他心里想着钢剑巨头能对他说这些，已经是很不错的了。”
　　三天后！
　　整个世界城里面便开始充斥了天武巨头要和钢剑巨头一战的消息，整个世界城为之一震，所有人全都震惊到了无以复加的地步，世界城里面的居民们做梦也不会想到的是，天武巨头竟然会选择和叶南一战。
　　可是，这难道不是毫无悬念的战斗吗？
　　为什么叶南巨头不选择投降啊！
　　整个世界城的武者们都知道，天武巨头是蓝星上最为强大的武者，叶南巨头又怎么可能会是天武巨头的对手呢？
　　大战的地点依旧是在战神场中！
　　大战的时间为十天后！
　　所有人都在期待着十天后，他们也都在疑惑着，不明白为什么天武巨头会忽然和叶南巨头一战。

第275章 世界战神场，巨头之战
　　世界城里面的所有人都不明白，天武巨头为何会忽然和叶南巨头一战。
　　天武巨头是蓝星上最为强大的武者，而叶南巨头则是蓝星上最恐怖的天之骄子，未来定会是蓝星上最强大的存在。
　　这两大存在，居然会一战？
　　这让世界城里面的众武者百思不得其解，怎么也想不明白这到底是怎么回事。
　　但他们知道，无论是怎么回事，十天后在世界战神场，叶南巨头都绝不可能获胜的，只因为叶南巨头就不可能会是天武巨头的对手。
　　世界城，某处。
　　叶南坐在一棵树下，其实他真的不想这样，可是天武巨头偏偏要逼他，既然如此的话他也没有任何办法。
　　到时候，就会是不死不休的局面！
　　天武巨头是八品混元战神，一名八品混元战神当然是无比的强大，可是在叶南的面前却是算不得什么。
　　“喂，你怎么好像很孤独啊？”
　　突兀，一道女声出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道女声，他顺着声音看了过去，发现一个看上去和他差不多大小的女孩子出现在了他的身前。
　　女孩的脸上有着一抹疑惑之色，正在好奇的看着叶南，仿佛对叶南所有的一切都很好奇一般。
　　“因为，我马上就要做我不想做的事情了。”
　　叶南冲着女孩缓缓说。
　　女孩听着叶南的话，她白皙的脸上又浮现出了一抹错愕，并不明白叶南是什么意思。
　　“你，你是什么意思呀？”
　　“没什么意思。”
　　叶南摇了摇头，并没有多言。
　　女孩看了看叶南的脸颊，她想着为什么会有这么好看的脸呢，而且这双眼睛，女孩发誓自己看上一眼过后绝对不会忘记了。
　　“对了，你知不知道天武巨头和叶南巨头准备在世界战神场大战的事情？”
　　突兀，女孩对着叶南开口问道。
　　叶南听着女孩的话，他微微一怔，自然是没有想到女孩会忽然说出这样的话语来。
　　“怎么？你很关注这个么？”
　　叶南看了看女孩。
　　“对啊，虽然我没有见过叶南巨头，但是我对叶南巨头很崇拜，不过这次是天武巨头和叶南巨头一战，天武巨头是我们人族的守护神，想必一定是叶南巨头做出了什么不可原谅的事情，所以天武巨头才会选择和叶南巨头一战吧。”
　　女孩对着叶南说道。
　　叶南心里想着这孩子还挺能说会道的嘛。
　　“可是，我没有资格进世界战神场观战，不然的话我一定会去的。”
　　女孩幽幽的说。
　　世界战神场一共就这么多，世界城里面强大的武者又这么的多，女孩不过七品精英武者，当然是没有资格进入世界战神场观战。
　　叶南看了看前方，他随意拔起一根小草然后放在了嘴角，他对着身前的女孩说道:
　　“那你觉得叶南巨头会赢还是天武巨头会赢？”
　　“我觉得天武巨头会赢。”
　　女孩几乎没有任何犹豫的就回答了，“天武巨头是我们人族的第一守护神，叶南巨头虽然是八大巨头之一，可根本不可能会是天武巨头的对手。”
　　“万一叶南巨头赢了呢？”
　　叶南冲着女孩坦然一笑。
　　“没有这种可能的。”
　　女孩无比坚定的摇了摇头。
　　叶南没有继续这个话题了，数秒后他又对着女孩问道:“你是不是真的想进世界战神场观战？”
　　“你这人好奇怪呀，整个世界城谁不想进世界战神场观战啊，只可惜我们没有资格进去，要是有资格就好了。”
　　说着，女孩的脸上显露出了一抹沮丧。
　　“如果我说，我能让你进入世界战神场观战呢？”
　　叶南对着女孩坦然说道。
　　女孩呆滞住了，哪里会想到叶南竟会说出这样的话来啊。
　　“你，你不是开玩笑吧？”
　　“你觉得，我像开玩笑么？”
　　叶南冲着身前的女孩反问。
　　许久后，女孩才终于回过神来了，她对着叶南一笑，“我起初还以为你是一个孤独的人呢，现在看来我错了呀。”
　　“是么？”
　　叶南一笑。
　　音落，他把自己的身份令牌从系统空间里面取了出来。
　　女孩接过了叶南递来的身份令牌。
　　嘶！！！
　　女孩看着叶南的身份令牌过后，她的瞳孔急速收缩了起来，如同看见了蓝星上最不可能发生的事情。
　　只见，女孩手中的身份令牌上面赫然有着四个醒目大字:
　　“叶南巨头！”
　　一时间，女孩如石化一般的僵在原地，久久不能回过神来，她的眼睛睁得大大的，脸上的神色已经凝固住了，这是女孩第一次这样震惊过。
　　“他，他就是叶南巨头？”
　　许久之后，女孩终于是回过神来了，她看了看身份令牌上的“叶南巨头”这几个大字，喉咙忍不住吞了口吐沫，脸上要多震惊就有多震惊了起来。
　　她就是想上十天十夜也绝不会想到，刚才的人竟然就是叶南巨头。
　　“太好了！”
　　片刻之后，女孩忍不住开心得手舞足蹈起来，她激动得全身颤抖，这次的经历她深知会永生难忘。
　　旋即，女孩小心翼翼的把叶南的身份令牌放好，而后像做贼一般的离开了此地。
　　十天后，世界战神场！
　　此时的世界战神场外已经人山人海起来，达到了空前绝后的规模。
　　这次的人数比叶南大战高杰战神的时候不知道多了多少倍，众多人即便是没有进入世界战神场的观战资格，他们就是在外面也得等到大战结束。
　　天武巨头出手？
　　这要是错过的话，绝对是一种罪过！
　　当世界战神场的大门打开过后，获得观战值得武者们开始陆续进入世界战神场。
　　巨头和混元战神们都坐到了最前面的位置，他们的面容无比的凝重，因为他们都没有想到的是，天武巨头会和叶南巨头一战。
　　先前他们得知这个消息的时候，也是无比的震撼，天武巨头说什么他是为了整个蓝星，而不是为了他自己，他们根本就不明白这到底是怎么一回事。
　　当获得观战资格的所有人全都进入世界战神场过后，世界战神场却是忽然寂静无声了起来。

第276章 世界战神场，巨头之战，二
　　当获得观战资格的武者们全都进入世界战神场了过后，世界战神场却是寂静无声了起来。
　　所有武者都在等待着叶南巨头和天武巨头的到来。
　　时间一分一秒的过去了！
　　但并没有叶南巨头和天武巨头的身影！
　　武者们都知道，天武巨头身为蓝星上最强大的武者，自然不会率先来到，而叶南巨头则是晚辈，应该会先天武巨头一步来到世界战神场。
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时！
　　让观战的武者们怎么也没有想到的是，几个小时后依旧是没有叶南巨头和天武巨头的身影。
　　这……
　　观战的众武者疑惑不解了起来！
　　就在武者们想着是不是叶南巨头和天武巨头达成和解，他们不会一战的时候，观战席上却是出现了一阵惊呼！
　　“天武巨头来了！”
　　在场的所有武者听着这道惊呼，他们的目光急忙齐刷刷的向着一个地方看了过去。
　　只见，天武巨头龙行虎步的走进了世界战神场！
　　武者们见到此状，他们心里全都无比的震惊，他们先前见叶南巨头和天武巨头一直没有来，他们还以为是叶南巨头和天武巨头达成和解了，所以二位巨头才迟迟没有来世界战神场。
　　可是让他们无论如何也不会想到的是，天武巨头居然先叶南巨头一步来到了世界战神场。
　　这样的话，只能说叶南巨头太狂妄了！
　　又或者说，叶南巨头已经不敢应战了！
　　在观战的众武者看来，他们当然是愿意相信后者，只因为天武巨头实在是太强大了，整个蓝星没有任何人能够和天武巨头抗衡。
　　天武巨头上了比武台，到了比武台上过后，天武巨头便盘坐在了地上，而后闭上了双目，等待着叶南的到来。
　　不只是天武巨头，在场的所有人也都在等待着叶南巨头的到来，他们心里想着叶南巨头一定是不敢来了，不然的话怎么现在这个时候还没有来呢。
　　就在所有人都认为叶南巨头不敢接战的时候，又是一道惊呼传入了所有人的耳中。
　　“叶南巨头来了！”
　　所有人立马看了过去，这一看，叶南战神果然是来了！
　　观战的所有武者见叶南来了，他们的目光全都睁大了数分，他们当然是知道，叶南巨头来了过后，就意味着叶南巨头和天武巨头之间的大战马上就要开始了。
　　天武巨头见叶南巨头来了，他的脸上浮现出了一抹冷笑！
　　在所有人的目光下，叶南缓步的走上了天武巨头所在的比武台上。
　　另一边！
　　一个小女孩终于挤到了最前面，她已经来得够早了，可是在现场一看她傻眼了，她无论如何也不会想到居然已经有这么多的人了。
　　“站住！世界战神场有观战资格的已经全都进去了，你没有观战资格不能够进去。”
　　几名守卫拦住了女孩。
　　女孩听着守卫们的话语，她把一块身份令牌给拿了出来。
　　几名守卫微微一怔，当然是想不明白为什么身前这女孩会拿出一块身份令牌。
　　可当其中一名守卫接过身份令牌一看的时候，却是大惊失色了起来。随即，这名守卫倒退了数步远，眼睛已经睁到了有史以来最大的一次，如同见鬼了一般。
　　“怎么了？”
　　其他的几名守卫看着这样的一幕，他们都愣住了，不明白这名守卫看见了什么，居然吓成了这个样子。
　　可是当这几名守卫看过去的时候，他们却是一屁股瘫坐在了地上，脸上充斥了不可置信的神色。
　　这几名守卫就是做梦也不会想到的是，这名女孩竟然会有叶南巨头的身份令牌。
　　虽然叶南巨头正在世界战神场里面和天武巨头一战，可并不代表叶南巨头就陨落，他们可惹不起叶南巨头啊，女孩能够拥有叶南巨头的身份令牌，那就证明了叶南巨头和女孩的关系不一般。
　　几名守卫相视一眼过后，他们打开了世界战神场的大门，让女孩进入了世界战神场。
　　女孩成功的进入世界战神场过后，便快步向着比武台而去。
　　叶南走上了比武台！
　　二人的目光开始对峙了起来！
　　观战的所有人看着这样的场面，他们全都大惊失色了起来，心里想着这就是巨头之间的战斗么，还未开始就已经让他们心惊胆战了，这也太可怕了吧。
　　“叶南巨头，其实我真的不想这样。”
　　天武巨头对着叶南说。
　　叶南听着天武巨头的话，他并没有说话。
　　“你们大家都知道，叶南巨头是一个什么样的人么？”
　　突兀，天武巨头扫视着观战的所有人说。
　　观战的武者们听着天武巨头的话，他们全都呆滞住了，并没有想到天武巨头会忽然说出这样的话来。
　　“这是什么意思？”
　　“天武巨头准备说什么啊？”
　　“不知道啊，还是别说话了，等天武巨头接下来说吧。”
　　观战席上先是一阵窃窃私语，而后又立马恢复了平静。
　　“叶南巨头明明有更快突破境界的方法，可是他却不愿意分享出来，弃我们蓝星的安危于不顾！”
　　骤然，在比武台上的天武巨头接着说。
　　观战的武者们听着天武巨头的话，他们都一阵惊愕，哪里会想到天武巨头竟然会这样说啊。
　　“叶南巨头竟然有快速突破境界的方法？”
　　“这要是真的的话，就应该分享出来呀，让我们变得更加的强大不好么。”
　　“谁说不是呢，天武巨头都这样说了，那一定是真的。”
　　观战席上的武者们又是一些窃窃私语了。
　　叶南依旧没有说话！
　　“既然叶南巨头不愿意分享出来，那么我也只好和叶南巨头一战，让叶南巨头说出来了。”
　　天武巨头又说。
　　观战的众武者听着天武巨头的话，他们都觉得天武巨头说出来的话很有道理。
　　叶南的脸上当然是没有任何波动，相反还平静如水，他觉得天武巨头做出这一些事来完全没有必要。
　　无非就是给自己压力，让自己说出来！
　　其实，大可不必！
　　突兀，叶南神色淡然的看着身前的天武巨头，“如果，你打败了我，我也不说呢？”

第277章 世界战神场，巨头之战，三
　　天武巨头听着叶南的话，他的脸上立马浮现出了一抹阴冷之色，他已经给了叶南机会，可是他没想到的是叶南居然这么不珍惜这次机会。
　　“叶南巨头，如果我击败你，你还是不选择说，那么你就别怪我不客气了，因为你这样的行为完全就是背叛了我们蓝星。”
　　天武巨头对着叶南说。
　　观战席上的所有武者听着天武巨头的话，他们全都说不出话来了，因为他们都觉得天武巨头的话好像有些重了吧。
　　背叛蓝星？
　　不知道是不是因为他们没有达到天武巨头的境界，所以才不能够理解，总之他们并不认为叶南巨头背叛了蓝星。
　　“你所说的不客气，是怎么不客气？”
　　叶南神色淡然的看着身前的天武巨头。
　　天武巨头闻听此言，已经双目喷火了起来，他死死盯着叶南，这次他就是为了得到叶南突破境界的方法，可是叶南竟然什么也不说。
　　“呵呵！”天武巨头冷冷盯着叶南，“既然你都已经背叛了蓝星，那我也只好让你的生命消失了。”
　　观战席上面的武者们都为之一震，他们怎么也没有想到的是，天武巨头竟然想要叶南巨头的命，他们原本还以为天武巨头只是想给叶南巨头一点颜色看看。
　　现在……
　　好像已经到了不死不休的局面！
　　静，静如深海！
　　整个世界战神场开始寂静无声起来，所有人全都屏住了呼吸，他们都知道天武巨头马上就要对叶南巨头出手了。
　　而天武巨头对叶南巨头出手过后，叶南巨头的生命马上就会从这个世界上消失。
　　砰！
　　骤然，天武巨头竖起了拳头，拳头上凝结了恐怖至极的星辰之力。而后，天武巨头把竖起的拳头向着叶南所在的位置一拳击了过来。
　　星辰之力凝结而成的拳罡向着叶南席卷而来，整个空间为之一颤，若不是世界战神场的重力，整个世界战神场会顷刻间夷为平地。
　　观战席上的武者们见天武巨头出手了，他们的脸上都大惊失色了起来，天武巨头实在是太恐怖了，这样的攻击整个蓝星谁能够抵挡得住呢。
　　一些武者已经闭上了眼睛，他们不愿意看见接下来的惨相！
　　星辰之力凝聚的拳罡只是瞬间，就到了叶南的身前！
　　在天武巨头对叶南出手的时候，叶南已经催动了巨力体！
　　他现在是六品混元战神，催动巨力体过后，天武巨头绝不可能会是自己的对手。
　　天武巨头的攻击，自然对他来说是弱小无比！
　　砰！
　　星辰之力凝聚而成的拳罡对他只有一线之隔的时候，叶南也一拳击了过去。
　　轰！
　　顿时，天武巨头催动出来的攻击消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　什么！！！
　　观战席上的所有人看着这样的一幕，瞬间惊恐万状了起来，众多武者从观战席的座椅上起身，他们的脸上要多震惊就有多震惊起来。
　　这些武者做梦都不会想到，叶南巨头竟然能够抵挡住天武巨头催动出来的攻击，这实在是太过于天方夜谭了。
　　巨头们也惊呆了，他们愣在当场，久久不能回过神来。
　　“嗯？”
　　天武巨头也有些呆滞住了，他怔怔的看着叶南，根本没有想到叶南在遭受自己的攻击过后，还没有陨落。
　　“叶南，我现在终于明白你为什么敢在我的面前这么狂妄了，原来你竟有如此实力！”
　　天武巨头盯着叶南说。
　　观战席上的武者们还是没有回过神来，他们惊愕不已，对于他们来说，在蓝星上是没有任何武者能够抵挡住天武巨头一击的，叶南巨头竟然抵挡住天武巨头的一击，这实在太震撼了！
　　“其实，我原本是想给你活命机会的，”叶南淡淡的看着身前的天武巨头，“可是你并不珍惜自己的生命。”
　　说着，叶南一步步的走向天武巨头！
　　观战席上的所有人终于是回过神来了，他们的脸上震惊非常，看着叶南巨头向着天武巨头走去，不由得忽然想到了一个惊人的可能。
　　这个惊人的可能，就是叶南巨头有和天武巨头匹敌的实力。
　　“叶南，你找死！”
　　天武巨头见叶南巨头向着自己走来，他的嘴角微微上扬，浮现出了一抹冷笑，在他看来叶南实在是太过于好笑了，居然还敢向他走过来，他不会以为抵挡住自己的攻击，就会是自己的对手了吧。
　　随即，天武巨头再次对着叶南出手了！
　　轰！轰！轰！
　　骤然，叶南所在的区域出现了一阵剧烈的爆炸！
　　观战席上的所有人看着如此场面，魂惊魄落了起来，这样的攻击叶南巨头绝不可能活命了。
　　天武巨头暗自叹息，他心里想着原本叶南是可以活命的，可是叶南并不愿意给他分享突破境界的方法，他也没有任何办法。
　　观战席上的武者们也全都暗自叹息，他们觉得像叶南巨头这样的天之骄子，日后原本是可以成为蓝星上最为强大的武者的，可是现在已经被天武巨头给扼杀在摇篮里面了。
　　当无比剧烈的爆炸声消失过后，观战席的武者们都顺着叶南所在的区域看了过去，虽然他们都有知道叶南已经没有任何活命的可能了，可是他们还是想亲眼看见。
　　当所有人看向叶南所在的区域过后，全都无比的震惊了起来，他们如遭雷击，瞠目结舌，如同看见了蓝星上最为震撼的事情。
　　只见，叶南巨头不仅没有陨落，反而还站在原地不动如钟，仿佛什么事也没有发生过一般。
　　嘶！
　　所有人看着这样的一幕，全都倒抽一口冷气，他们做梦也不会想到的是，叶南巨头所在的区域遭受到如此猛烈的爆炸，居然还没有陨落。
　　这到底是一个什么样的怪物啊！
　　“你，你怎么可能……”
　　不只是观战席上的武者们，就连天武巨头也傻眼了，他哪里会想到叶南还没有死亡啊。
　　“这个世界上，没有什么是不可能的。”
　　叶南对着天武巨头缓缓说。

第278章 世界战神场，巨头之战，四
　　天武巨头听着叶南的话，他的脸上却是浮现出了骇然之色，不知道为什么，叶南在说出这句话来的时候，他的身体不由自主的颤抖起来。
　　观战席上的武者们，他们哪里还能够说出一句完整的话来啊，冷汗已经打湿了他们的全身！
　　在此之前，他们都认为叶南巨头会陨落在世界战神场，可是他们无论如何也不会想到的是，叶南巨头不仅没有陨落，而且还展现出了如此强大的实力来，根本是他们没有想到的。
　　“叶南巨头，看起来……！”
　　天武巨头努力的平复了一下自己的内心过后，他盯着叶南，“我得真格的了。”
　　音落，天武巨头全身一震，星辰之力尽显起来，他的瞳孔中袭出一道精光，而后冲着叶南冷冷开口:
　　“天空一战！”
　　说完，天武巨头从地面上一跃而起，到了半空之中。
　　观战席上的所有人看着这样的一幕，他们全都震住了，真正的大战要开始了吗？
　　叶南看着半空中的天武巨头，他不明白天武巨头为什么这么多此一举。
　　旋即，他也从地上一跃而起，到了半空中和天武巨头对峙了起来。
　　“叶南，我要你……”
　　“死！”
　　天武巨头原本想对叶南说出一些狠话来，可是他的话还没有说完，叶南却是打断了叶南的说话。
　　叶南冲着天武巨头说出一个死字过后，他便对着天武巨头出手了。
　　砰！
　　星辰之力形成的冲击波向着天武巨头飞袭而去，速度快到了极致，所到之处空间不断的破开，看上去无比的震撼。
　　我的天呐！
　　地面上观战的武者们看着叶南催动出来的攻击，他们惊恐到了极点，这样的攻击实在太吓人了，他们光是看着，就觉得已经生不起任何活命的可能了。
　　天武巨头见到叶南催动出了这样可怕的攻击，他的瞳孔也急速收缩了起来！
　　“躲，快躲！”
　　天武巨头心急如焚，他想避开叶南催动出来的攻击，可是他发现居然躲不开了！
　　在生命的最后关头，千钧一发之际天武巨头从储物戒指里面取出了一颗丹药。
　　骤然，天武巨头把丹药吞进了肚子里面！
　　顿时，天武巨头全身上下的星辰之力都变成了赤红色，赤红色的星辰之力仿佛把周围的空气都给蒸发了一般。
　　吃下丹药过后，天武巨头避开了叶南催动出来的攻击。
　　“这是……”
　　地面上的钢剑巨头看着这样的一幕，他的脸上露出了震撼之色，随后一字一顿说出了三个字:
　　“爆血丹！”
　　所有武者都知道，天武巨头是使用了爆血丹，使用了爆血丹过后，瞬间就能够将实力提升至三十倍！
　　观战的武者们心里想着叶南巨头的确是太强大了，居然把天武巨头逼到使用爆血丹的地步了，实在是让他们没有想到。
　　“叶南！！！”
　　天武巨头避开叶南催动出来的攻击后，他恶狠狠的盯着叶南，神情仿佛恨不得把叶南给吃了一样。
　　叶南也听说过爆血丹，他也知道目前天武巨头的状态就是吃了爆血丹，不过就算使用了爆血丹又如何，他不会以为使用了爆血丹过后就会是自己的对手了吧。
　　“来吧。”
　　突兀，叶南冲着身前不远处的天武巨头勾了勾手指。
　　天武巨头见叶南竟然敢对他做出如此动作来，不由得发出了雷霆之怒，如果说他没有使用爆血丹的话，叶南敢对他做如此动作，他还能够理解，可是他怎么也没有想到的是，他都已经使用了爆血丹了，叶南还敢对他如此狂妄。
　　他知道，叶南绝不可能知道爆血丹的作用，不然绝对不可能还敢如此狂妄，他现在要做的应该就是逃命。
　　武者们的视力都是极好的，即便他们在地面上，也看见了叶南对天武巨头做出这样的动作来，脸上都不由得浮现出了一抹震惊之色。
　　“叶南，我要你死！！！”
　　天武巨头气愤到了极点！
　　音落，天武巨头对叶南再次出手，使用爆血丹过后，实力瞬间提升了三十倍。
　　地面上的武者们都知道，如果天武巨头没有使用爆血丹的话，那么叶南或许还能够和天武巨头一战，可是天武巨头使用了爆血丹，那么叶南就绝不可能会是天武巨头的对手了。
　　只见，天武巨头的速度飞快，快到了让地面上的武者们无法捕捉，他们的眼睛睁得大大的，暗自震惊至极，心里想着这就是使用了爆血丹的天武巨头吗，这速度也太快了一点吧。
　　可是，所有人都不知道的是，即便是天武巨头使用了爆血丹，也不可能会是叶南的对手。
　　叶南早在心里就想着临死前就给天武巨头一点最后的尊重吧，他准备用剑斩杀天武巨头！
　　就在天武巨头到了叶南身前过后，兵器出鞘的声音充斥在了整个空间里面，青虹剑已经出现在了叶南的手中。
　　九阶星兵青虹剑，蓝星上最为可怕的兵器！
　　地面上的武者们根本没有看见叶南手中的青虹剑。这时，天武巨头已经对着叶南出手，而叶南也竖起了手中的青虹剑。
　　唰！！！
　　一道寒芒骤然显现，整个天空都被锋利的剑芒划成了两半！
　　地面上的武者们呆滞不已，如木雕泥塑一般的僵在原地，他们根本不会想到会忽然出现这样可怕的剑芒。
　　“这到底是怎么回事？”
　　一名武者刚发出自己的疑问，一道惊呼声便传入了所有人的耳中。
　　“快看！！！”
　　武者们听着这样的惊呼，他们立马看向了天空之中，这一看所有人全都惊恐到了极点！
　　只因为，天武巨头已经从空中掉落下来！
　　“天武巨头……陨落了！”
　　观战的武者们看着这样的一幕，他们全都愣在当场，这样的场面是他们先前绝对不会想到的，
　　而叶南依旧屹立在半空之中，如远古战神降临一般，并不高大的身躯在此时看来，如同大山一般，让人看着太过震撼。
　　天武巨头跌落在了地面上！

第279章 蓝星新一代守护神
　　世界战神场的武者们见天武巨头跌落在了地面上，他们看着天武巨头的尸体。
　　天武巨头是蓝星上最强大的武者，现在他的尸体却是出现在了他们的身前。
　　一时间，世界战神场所有的武者都如石化般僵住了，哪里还能够说得出话来呢。
　　“大家不必惊慌，天武巨头死了，可是我还在。”
　　突兀，叶南对着身前的众武者说。
　　武者们闻听叶南巨头的话，他们全都把目光投向了叶南巨头，他们知道叶南巨头的话还没有说完，在等待着叶南巨头接下来的说话。
　　“从今天开始，我就是蓝星的守护神！”
　　叶南接着对世界战神场里面的众武者说道。
　　世界战神场里面的武者闻听此言，他们都不敢说话，叶南巨头能够击杀吞下爆血丹的天武巨头，证明叶南巨头的实力比天武巨头不知道强多少倍。
　　叶南巨头做蓝星守护神当然是可以了，可是叶南巨头刚击杀天武巨头，一时之间他们还无法接受。
　　……
　　世界战神场，叶南击杀了天武巨头，这件事传出去过后，整个世界城全都震撼到了极点，所有人都如晴天霹雳一般。
　　世界城的居民们，他们先前都认为天武巨头只是想在世界战神场和叶南一战，给叶南巨头一点颜色看看，可是他们怎么也没有想到的是，这一战居然会是生死之战。
　　可如果是生死之战的话，不是应该是叶南巨头陨落么，怎么还是天武巨头被击杀呢？
　　整个蓝星谁不知道，天武巨头是蓝星上最为强大的武者，怎么可能会被斩杀呢。
　　可是现在，世界城的居民们都知道，天武巨头是真的被叶南巨头给击杀了。
　　叶南接替了天武巨头，成为了蓝星的新一代守护神！
　　世界殿，大殿！
　　叶南坐在正上方的宝座上，下方是巨头和混元战神们。
　　叶南淡然的看着巨头和混元战神们，随后对着他们开口说道:“你们应该清楚，不是我想要击杀天武巨头，而是天武巨头想要击杀我，我这是不得已而为之。”
　　大殿里面的巨头和混元战神们听着叶南的话，他们都知道叶南巨头说的话并没有错，的确是天武巨头想要击杀叶南巨头。
　　“叶南巨头，我们并没有其他的意思，只是觉得有些可惜，毕竟天武巨头是八品混元战神，在面对强大凶兽的时候，也是强力的存在。”
　　钢剑巨头对着叶南说。
　　“叶南巨头，既然现在事情已经发生了，我们还是得向前看，三大地窟的凶兽……”
　　突兀，一名混元战神的话还没有说完，他便没有继续说下去了，因为他想到了什么。
　　不只是这名混元战神，连同大殿里面所有人都沉默了起来，因为他们也想到了什么。
　　他们都记得那日在大殿里面的时候，就在他们为谁能够抵挡住三大地窟顶尖凶兽而争论不休的时候，叶南对着所有人说道:
　　“不知道我顶不顶得住。”
　　那时候他们自然都是不相信的，可是现在，他们想到叶南巨头先前说出的那句话，现在却是无比的震撼。
　　“三大地窟的凶兽来就来呗，兵来将挡水来土掩！”
　　突兀，叶南对着大殿里面的所有人说。
　　大殿里面的所有人闻听此言，他们心里想着也只有这样做了。
　　会议结束过后，叶南留下了钢剑巨头！
　　钢剑巨头见叶南留下了自己，他的脸上不由得有些疑惑了起来，他对着正上方宝座上的叶南开口问道:
　　“叶南巨头，你留下我是有什么事吗？”
　　钢剑巨头当然是不明白叶南巨头留下自己的目的是什么。他也知道以叶南巨头如今的实力想要击杀他的话，根本就是一件易如反掌的事情。
　　“钢剑巨头，你觉得我现在适合进入什么地窟？”
　　突兀，叶南对着钢剑巨头问道。
　　钢剑巨头一怔，他当然是没有想到叶南巨头会问出这样的问题来。
　　“叶南巨头，以你如今的实力……”
　　钢剑巨头原本想说以叶南巨头如今的实力根本不需要再进入地窟了啊，可是转念一想，叶南巨头问出这个问题来，肯定是有叶南巨头自己的想法，他不该多问。
　　“叶南巨头，我觉得你现在应该去天血山地窟，那里没和几个地窟通道相连，里面的整体实力也很强大！”
　　钢剑巨头对着叶南说。
　　说着，钢剑巨头把一份地图从储物戒指里面取了出来，递给了叶南。
　　叶南从钢剑巨头的手中接过了地图，从地图上得知了天血山地窟的坐标。
　　他去天血山地窟没有别的目的，只想让巨力体突破到大圆满。
　　“我去天血山了。”
　　叶南对着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头闻听叶南的话，他冲着叶南巨头点了点头。他暗自想着现如今叶南巨头想要做什么事还有谁能阻拦么。
　　叶南离开了世界殿过后，他便根据地图上的坐标，向着天血山而去。
　　天血山！
　　叶南已经到了天血山的范围！
　　天血山地窟就在天血山上面！
　　叶南并没有在天血山下过多的停留，而是向着天血山上走了过去，并没有多久他就到了天血山地窟通道。
　　天血山地窟通道外有着一群武者！
　　这群武者看着走来的叶南，他们都有些愣住了，他们并没有想到这个时候会有别人来。
　　“你是谁？”
　　叶南被几名武者给拦住了。
　　“叶南。”
　　叶南如实的说出了自己的名字。
　　“叶南？”
　　武者们都呆滞住了，因为叶南这个名字他们实在是太熟悉了。
　　随即，武者们的瞳孔全都急速收缩了起来，他们震惊至极的看着叶南。
　　“你你你……”
　　“你是叶南巨头！！！”
　　武者们震惊万分，他们做梦也不会想到，叶南巨头竟然会出现在她们的身前。
　　叶南巨头斩杀天武巨头，这件事他们当然已经知道了，可是这样的存在，现在就在他们的眼前？
　　不过……
　　有没有可能是同名同姓呢？
　　武者们觉得实在太不可思议了，叶南巨头出现在他们面前，实在有些无法相信。

第280章 天血山地窟
　　这些武者都认为出现在他们身前的叶南，应该是和叶南巨头同名同姓的人，虽然他们知道叶南巨头是很年轻的，可是像叶南巨头这样的存在出现在他们的身前，这实在是一件太不可思议的事情了。
　　叶南并不想和身前的这群武者过多废话，他现在只想快速的进入天血山地窟，然后把巨力体突破到大圆满的境地。
　　“黄云战神！”
　　突兀，一阵恭敬的声音出现在所有人的耳中。
　　在场的所有人听着这样恭敬的声音，他们全都把目光投了过去，只见，一名中年男子正龙行虎步的走过来。
　　众武者们看着中年男子，他们的脸上都显露出了恭敬之色，只因为中年男子是黄云战神，也是天血山地窟里面最强大的武者。
　　黄云战神冲着众武者点了点头过后，他忽然发现了什么，而后目光直视了叶南。
　　不看不要紧，一看黄云战神吓了一跳，惊愕万分的看着叶南，甚至还揉了数下自己的眼睛，生怕自己是看错了。
　　“叶南巨头！”
　　黄云战神确定自己没有看错的时候，他连忙对着叶南叫了一声，在叶南成为蓝星人族八大巨头的时候，地窟里面所有的混元战神都前往了世界殿参加混元战神的会议，那时候他就把叶南战神的容貌深深的记在了脑海里面。
　　现在，他当然得知叶南巨头在世界战神场灭杀天武巨头的事情，如今的叶南巨头不在是第八位巨头，而是蓝星人族第一守护神。
　　黄云虽然是二品混元战神，可是他知道自己在叶南巨头的面前什么也不是。
　　“你是……？”
　　“回叶南巨头的话，我叫黄云。”
　　黄云连忙对着叶南说出了自己的名字，他哪里还敢有半点隐瞒啊。
　　周围的众武者们，他们全都惊住了，果然是叶南巨头吗？
　　他们一开始，还以为是同名同姓呢！
　　在所有的注视下，叶南走到了天血山地窟通道前。叶南露出一个侧脸来，他看着黄云战神，道:
　　“我要进入天血山地窟，你们在地窟外面等我。”
　　音落，叶南便进入了地窟。
　　黄云战神和众武者听着叶南巨头的话，他们当然是不敢反驳。
　　“我的天了，我知道叶南巨头很年轻，可是我怎么也不会想到，叶南巨头虽然年轻到了这样的地步，这也太不可思议了吧。”
　　“叶南巨头进入了天血山地窟，也就是说，天血山地窟里面的所有凶兽马上就会被叶南巨头给屠戮了。”
　　“是啊，我也觉得天血山地窟马上会被灭，毕竟天血山地窟里面的凶兽可抵挡不住叶南巨头的攻击。”
　　武者们全都窃窃私语起来，他们的脸上都有着精彩的神色，因为他们都知道天血山地窟被灭了过后，那么他们就没有必要在天血山这个地方镇守了。
　　天血山地窟！
　　叶南已经进入了天血山地窟！
　　他现在是六品混元战神，八层巨力体！
　　从钢剑巨头的口中得知，天血山地窟里面的凶兽规模很是庞大，最后两层巨力体或许还是能够突破的，当然，如果运气好一点的话，
　　叶南也知道，人，有时候不仅仅靠实力，还得靠一些运气。
　　就好像，他在华夏的时候，从未想到有一天，他竟会穿越异世绑定系统，成为蓝星最强大的武者，未来还会征服宇宙星空，这将是多么令人热血沸腾的事情啊。
　　“哟，人类！”
　　骤然，一道凶兽的冷笑声在叶南的耳边响彻起来。
　　叶南听着这道凶兽的冷笑，他不慌不忙的看了过去，一头九品宗师级凶兽已经出现在了他的身前。
　　宗师级凶兽不能说弱小，毕竟在地窟里面武者级和精英武者级凶兽的数量才是最多的，可是宗师级凶兽在叶南的面前，就是弱小得可怜了。
　　叶南竖起了一根手指，手指上已经依附着星辰之力了！
　　这头九品宗师级凶兽看着依附在叶南手指上的星辰之力，它不由大惊失色了起来，惊呼出声:
　　“星辰之力，混元战神！”
　　九品宗师级凶兽做梦也不会想到的是，叶南竟然会是传说中的人类混元战神，这可是多么强大的存在啊。
　　一时间，这头九品宗师级凶兽瘫软在了地上，它想逃跑，可是全身的力气就像是被什么给抽干了一般，九品宗师级凶兽绝望了，它想着如果早知道叶南是一名混元战神的话，那么它在看见叶南的时候，就会选择使用有史以来最快的速度离开，但现在说什么都晚了。
　　咻！
　　指芒之力向着这头九品宗师级凶兽席卷而出。
　　轰隆隆！
　　顿时，这头九品宗师级凶兽所在的地方便出现了一阵剧烈的爆炸声。当爆炸声结束过后，这头九品宗师级凶兽的生命永远的结束了。
　　叶南就是准备弄出一点动静来，不然击杀一头九品宗师级凶兽何必这么麻烦呢。
　　让他一个凶兽聚集地，一个凶兽聚集地的去寻找，实在太没意思了，直接让这些凶兽来找他吧。
　　果然，在九品宗师级凶兽区域出现剧烈爆炸的时候，一道道凶兽的吼叫声已经传入了他的耳中。
　　并没有多久，叶南的身前就出现了密密麻麻的凶兽，这些凶兽的数量之多，足以让有密集恐惧症的患者吓死。
　　但叶南不怕！
　　因为在华夏的时候有人就告诉过他，出来做事最重要的是问自己有没有理，有理就不怕，如果这些凶兽一定要乱来的话，那他也只好和这些凶兽大干一场了！
　　吼！！！
　　骤然，其中一头强大凶兽发出了怒吼声，当怒吼声出现过后，所有凶兽向着叶南扑了过来，场面铺天盖地，看上去令人心惊胆战！
　　砰！！！
　　叶南一拳击了出去！
　　对于很多武者来说，这么多的凶兽是绝对无法战胜的，但对叶南来说，这些凶兽只需一拳足矣！
　　顿时，整个空间为之颤抖起来，强大的星辰之力弥漫在了整个空间里面。
　　向着叶南扑来的这些凶兽，已经全部化为了齑粉，场面看上去无比的惨烈！

第281章 八品混元战神级凶兽，黑山血蟒
　　另一边！
　　世界城一片寂静！
　　骤然，空间忽然被撕开了一个裂缝！
　　紧接着，这个裂缝越来越大，一团团黑雾从这个裂缝里面出现。
　　“怎么回事！”
　　这样的一幕实在是令人过于震撼，当然已经被人给发现了。
　　世界城里面的居民们，他们全都疑惑不已，根本不明白这到底是怎么回事。
　　吼！！！
　　就在所有人都不明白怎么回事的时候，一道凶兽的嘶吼声却是传入了所有人的耳中。
　　所有人听着凶兽的嘶吼声，全都一阵头皮发麻，心惊肉跳，一些胆小的居民甚至被直接吓到一屁股瘫坐在地上。
　　“这这这……”
　　一些武者看着出现在世界城上空的这头凶兽，他们不由得魂惊魄落，只因为这头凶兽看上去实在太恐怖了一点。
　　“八品混元战神级凶兽，黑山血蟒！！！”
　　“这不是穹隆地窟里面的强大凶兽么，怎么来我们世界城了！”
　　顿时，整个世界城都被这头八品混元战神级凶兽口中吐出来的黑雾给包裹了！
　　就在千钧一发之际，一道防护罩升了起来，这是元气凝聚而成的防护罩，星辰之力也属于元气，只不过换了一种叫法而已。
　　只见，六大巨头出现在了这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒的身前！
　　这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒并不是以类人形凶兽的形态展现出来的。只见，黑山血蟒长达千米，头部直径足有十米，看上去太过于可怕！
　　这样一头巨兽，没人不怕！
　　出现在八品混元战神级凶兽黑山血蟒身前的六大巨头，他们的脸色全都无比的凝重起来。
　　除钢剑巨头是五品混元战神之外，其余的五位巨头都是六品混元战神！
　　但很显然，六大巨头根本不可能会是这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒的对手。
　　“咯咯！”
　　骤然，这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒冲着身前的六大巨头冷笑一声。
　　“人类，觉悟吧！”
　　音落，八品混元战神级凶兽黑山血蟒便对六大巨头出手了。
　　“不可力敌，撤退！”
　　六大巨头都知道，如果和这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒选择硬碰硬的话，那么他们一定会没命。
　　只能撤退，然后从长计议！
　　他们也知道，要是叶南巨头在世界城的话，那么这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒又算得了什么呢。
　　“人类，死吧！”
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒见六大巨头准备撤退，它放声冷喝起来。
　　六大巨头根本不可能抵挡住这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒的攻击。
　　噗！！！
　　只是瞬间，一名巨头口吐鲜血，身体上面已经被洞穿出了一个巨大的血洞。
　　“天海巨头！”
　　其余的巨头们大叫了起来。
　　下方世界城的武者们，他们都看见了这样的一幕，瞬间双目便通红起来。
　　他们知道，无论撤退在哪，都没有安全的地方可言！
　　天海巨头，陨落！
　　天空忽然降下了血雨！
　　“天海巨头！”
　　世界城里面的武者们，他们也开始叫了起来。
　　“天海巨头！”
　　“天海巨头！”
　　“天海巨头！”
　　一遍又一遍，一遍接着一遍！
　　不知何故，世界城里面的武者们，他们的气势忽然凝结在了一起，形成了一道冲天的气势之柱，仿佛连接了苍穹。
　　“怎么可能，这样的气势！”
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒看着这样的气势，它也呆滞住了，就在它愣神的瞬间，五位巨头已经带着天海巨头的尸体到了安全的地方。
　　“天海巨头！”
　　五位巨头的双目也红了起来，他们怎么也没有想到，世界城会忽然出现一头八品混元战神级凶兽黑山血蟒。
　　这时，这头八品混元战神级凶兽回过神来了，它见巨头们已经成功的撤退了，不由得发出了雷霆之怒，开始在世界城肆意的攻击，毁坏起来。
　　九层巨力体！
　　十层巨力体！
　　当叶南把天血山地窟里面的所有凶兽回收过后，巨力体终于是突破到了第十层。
　　叶南的脸上显露出了一抹精彩之色。巨力体突破到第十层过后，蓝星上无论是凶兽还是武者，谁人会是他的对手。
　　不过叶南也知道，他现在是蓝星最强大的武者，是不能够离开世界城太久的，毕竟他得坐镇世界城，以随时应变各种发生的紧急事件。
　　旋即，叶南从天血山地窟里面出来了。
　　黄云战神和武者们见叶南出来了，他们立马冲着叶南迎了上来，并且脸上都浮现出了恭敬至极的神色。
　　“叶南巨头！叶南巨头！”
　　就在黄云一行人正准备对叶南行礼的时候，远处却是传来了紧急至极的声音。
　　一时间，所有人都把目光投了过去！
　　只见，一名武者快步跑了过来！
　　这名武者的脸上已经魂惊魄落起来。
　　“怎么回事！？”
　　叶南对着这名武者立马问道，他当然是知道出现了一些大事。
　　黄云和众武者，他们也把目光投向了这名武者，都想知道到底发生了什么事。
　　“叶南巨头，世界城……世界城出现了八品混元战神级凶兽黑山血蟒，那头黑山血蟒正在世界城里面大肆屠杀，我……”
　　这名武者的话还没有说完，一阵狂风涌动下，星辰之力突现，叶南已经消失在了原地。
　　黄云战神和武者们如木雕泥塑般的僵在了原地，他们做梦也不会想到，这名武者竟然会说出如此惊人惊恐的消息来。
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒？
　　这种级别的凶兽只存在于蓝星三大顶尖地窟！
　　“黄云战神，我们怎么办？”
　　一名武者连忙对着黄云开口问道。
　　“回世界城！”
　　黄云战神沉声说。
　　音落，镇守天血山地窟的武者们，他们便开始向着世界城飞快而去。
　　世界城！
　　此时的世界城，已经满是血腥之气了，也不知道多少武者陨落当场！
　　“哈哈哈哈！”
　　在半空的八品混元战神级凶兽黑山血蟒放声狂笑，“愚蠢的人类，你们真是可笑至极！”
　　就在这时，一道身影出现在了这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒的身前。

第282章 进入穹隆地窟
　　就在这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒放声大笑的时候，一道身影却是忽然出现在了它的身前。
　　顿时，八品混元战神级凶兽黑山血蟒出现在了叶南的身前！
　　“人类！？”
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒冷冷的盯着叶南，它当然知道叶南出现在它的面前，肯定是一名强大的武者。
　　“人类，你可能还不知道吧，”八品混元战神级凶兽冲着叶南一笑，“我最喜欢的，就是击杀你们这些人类强大的武者。”
　　“是么？”
　　叶南面无表情。
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒一怔，它当然是没有想到，叶南居然会面无表情。
　　就在这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒还想对叶南说出点什么的时候，叶南却是率先说话了。
　　“你知不知道你在干什么？”
　　世界城，下方！
　　在世界城里面的居民们见叶南巨头出现过后，他们当然是无比的激动了起来，因为所有人都知道只要叶南巨头出现的话，那么这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒的实力就实在是弱得可怜了。
　　“叶南巨头！”
　　“叶南巨头！”
　　“叶南巨头！”
　　武者们都开始大声呼喊叶南的名字！
　　这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒当然也感受到了这样的气势，它的脸上浮现出了一抹极为不屑的神色。
　　此时这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒已经不是本体，而是化为类人形凶兽了。
　　“人类，你刚问我知不知道自己在干嘛？”
　　黑山血蟒冲着叶南坦然一笑，它觉得叶南这个问题实在是太过于好笑了一点，“你难道不觉得这个问题很好笑么，我难道不是在屠杀你们的这些愚蠢的人类？”
　　“你除了在屠杀我们人类之外，你还在送自己去一个地方。”
　　叶南的脸上依旧是没有任何神情，相反还平静如水。
　　“什么地方？”
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒饶有兴趣的看着叶南。它自己都不知道自己在屠杀这些人类的时候，会把自己送去什么地方，怎么这名人类反而还知道呢？
　　“无间地狱！”
　　只见，叶南一字一顿缓缓对着这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒开口。
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒一惊，它哪里会想到叶南竟会说出这样的话来啊。
　　“人类，你……！”
　　八品混元战神级凶兽黑山血蟒还想对叶南说出点什么，可是它的话还没有说完，它便没有机会说下去了。
　　轰！！！
　　在这头八品混元战神级凶兽周围的区域出现了剧烈的爆炸！
　　当爆炸结束过后，八品混元战神级凶兽黑山血蟒身死道消！
　　下方的武者们见叶南斩杀了这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒，他们全都无比的欣喜了起来。
　　叶南把这头八品混元战神级凶兽黑山血蟒尸体给回收了。
　　旋即，他到了巨头们的身前，看着陨落的天海巨头。
　　“叶南巨头。”
　　几大巨头对着叶南叫了一声。
　　叶南看着天海巨头的尸体沉默不语。沉默良久过后，他才对着钢剑巨头开口问道:
　　“那头黑山血蟒是哪个地窟的！”
　　“回叶南巨头的话，那头黑山血蟒是穹隆地窟的。”
　　钢剑巨头哪里还敢有半点隐瞒啊，连忙对着叶南说。
　　“叶南巨头，你不会是……”
　　突兀，钢剑巨头想到了什么，他惊愕万分的望着身前的叶南。
　　其他的几位巨头当然也是想到了什么，他们也连忙看向了叶南，都想知道叶南接下来的说话。
　　“嗯。”
　　叶南却是只对几位巨头点了点头，没有多言便离开了世界城。
　　巨头们你看看我，我看看你，不知道该说什么的好。
　　他们当然知道，叶南巨头是去穹隆地窟了！
　　穹隆地窟身为蓝星三大最为顶尖的地窟之一，里面的凶兽当然是无比强大的。
　　叶南巨头这次去穹隆地窟？
　　骤然，巨头们全都反应了过来！
　　“拦住叶南巨头！”
　　音落，巨头们催动了有史以来最快的速度追赶叶南巨头。
　　最终，在穹隆地窟通道入口终于是追到了叶南巨头。
　　“叶南巨头！”
　　五大巨头连忙拦在了叶南的身前。
　　“你们这是干嘛？”
　　叶南有些疑惑的看着身前的五位巨头。
　　“叶南巨头，我们不会眼睁睁的看你进入穹隆地窟的，因为穹隆地窟里面的凶兽……”
　　“你们的意思就是说，我进入穹隆地窟过后，会被灭杀？”
　　“是的！”
　　五位巨头全都一阵点头，他们心里想着穹隆地窟实在是太可怕了，没有人能进入地窟过后，还能够活着出来，就算是叶南巨头也不行。
　　只可惜啊，他们根本不知道叶南真正的实力，但凡知道叶南真正的实力，也不会说出这样的话来。
　　“那既然如此的话……”叶南看着身前的五位巨头。
　　五位巨头听着叶南巨头的话，他们都知道叶南巨头准备放弃。可是让他们怎么也没有想到的是，叶南巨头接下来居然会说出这样的话来。
　　“那我们一起进入地窟吧。”
　　只见，叶南对着身前的五位巨头说。
　　五位巨头闻听此言，全都如木雕泥塑一般的僵在原地，呆滞不已。
　　“你们怎么了？”
　　叶南对着五位巨头缓缓开口。
　　五位巨头闻言回过神来了，惊愕不已的看着叶南巨头。
　　“叶南巨头，我们来这里就是劝你不要进穹隆地窟，怎么你反而还让我们一起去呢？”
　　在五位巨头的眼里，进入穹隆地窟绝不能凭借一时冲动，而是要从长计议。
　　“你们不去我就去了。”
　　音落，叶南直接消失在了五位巨头的身前。
　　五位巨头错愕不已，他们无论如何也没有想到的是，叶南巨头竟然会忽然的消失，这是让他们没有想到的。
　　“你们怎么看？”
　　突兀，钢剑巨头看向了其余的几位巨头。
　　“进去吧！”
　　紧接着，几位巨头一咬牙，他们便进入了地窟里面。
　　到了地窟中过后，五位巨头再次看见了叶南巨头！
　　“叶南巨头，我们真的劝你……”

第283章 穹隆地窟，一
　　五大巨头进入穹隆地窟的时候，他们再次看见了叶南，钢剑巨头走到了叶南的身前，对着叶南开口说道:
　　“叶南巨头，穹隆地窟不是你想象中的那么简单，我劝你……”
　　“那你是不是觉得我就是你想象中的那样简单了？”
　　叶南淡淡的看着身前的钢剑巨头。
　　钢剑巨头听着叶南的话，他不敢继续说话了，因为他知道叶南巨头肯定是不喜欢别人质疑他。
　　吼！！！
　　就在五位巨头都不知道该如何是好的时候，凶兽的吼叫声传入了所有人的耳中。
　　叶南和五位巨头顺着声音看了过去。只见，几十头凶兽已经出现在了他们的身前。
　　五位巨头都知道，这几十头凶兽在他们的面前实在是弱得可怜，可是这里是穹隆地窟啊，穹隆地窟里面有着众多强大的凶兽。
　　此刻，几十头凶兽恶狠狠的盯着叶南和五位巨头，随时都会扑上来。
　　吼！
　　骤然，几十头凶兽再次吼叫一声，它们便向着叶南和五位巨头扑了上来。
　　叶南随意一拳便把扑来的几十头凶兽击成了齑粉。他把几十头凶兽给回收了。
　　五位巨头或多或少都知道一些，叶南能够让凶兽消失的事情，所以几十头凶兽的尸体消失，并没有让他们的脸上出现过多的惊讶。
　　“你们离开吧。”
　　突兀，叶南对着身边的五位巨头说。
　　五位巨头听着叶南的话，他们都沉吟了数秒，随后望着叶南，“叶南巨头，我们能不能不离开？”
　　他们见叶南巨头执意不离开，他们自然也想在穹隆地窟里面，现在叶南巨头是蓝星第一守护神，如果叶南巨头没了的话，那么整个蓝星都会被凶兽占领，他们就算现在离开，死亡也只是迟早的事。
　　既然叶南巨头一定要灭穹隆地窟，那么他们也只好跟叶南巨头和穹隆地窟里面的凶兽大干一场了。
　　“随便你们吧，不过我想告诉你们的是，”叶南看着五位巨头，“穹隆地窟里面的凶兽全都是我的。”
　　五位巨头闻言一惊，他们当然是没有想到叶南巨头居然有如此自信，难不成穹隆地窟在叶南巨头的面前真的如此弱小？
　　并没有多久，叶南和五位巨头就到了一个凶兽聚集地前。
　　这个凶兽聚集地看上去无比的强大，在凶兽聚集地外已经有着很多的凶兽了。
　　这些在凶兽聚集地外的凶兽，它们自然也看见了叶南和五位巨头。
　　凶兽们都愣住了，根本没有想到叶南和五位巨头竟然会出现在它们的眼前。
　　人类出现在穹隆地窟？
　　这是怎么敢的啊？
　　“人类，你们是什么意思？”
　　突兀，一头八品宗师级凶兽冲着叶南和五位巨头冷冷开口。
　　这些凶兽都知道，眼前的这些人类出现在它们穹隆地窟，应该是不知道天高地厚，不然的话又如何会出现在穹隆地窟呢。
　　锵！！！
　　就在这头八品宗师级凶兽刚说完话，一道兵器出鞘的声音就立马出现在了空间里面。
　　八品宗师级凶兽被这道兵器出鞘的声音，瞬间就吓死了。
　　什么！！！
　　其他的凶兽看着叶南手中的青虹剑，它们也吓死了，惊恐万分的看着叶南！
　　五位巨头也看向了叶南手中的青虹剑，虽然在它们的眼里青虹剑和高级元兵没有任何区别，可是不知道为什么，他们总能够感觉到叶南手中青虹剑的恐怖。
　　唰！
　　骤然，叶南手持青虹剑一剑斩了出去！
　　剑芒瞬间把这个凶兽聚集地一分为二！
　　什么！！！
　　顿时，凶兽聚集地里面无数凶兽被强大的剑芒给分为两半，一些强大的凶兽映入了叶南的眼帘。
　　五大巨头看着这样的一幕，它们都吓傻了，怎么也没有想到的是，叶南巨头斩出来的剑芒居然恐怖到了这样的地步。
　　“死！”
　　叶南根本不想和这群凶兽有过多的废话，他手持青虹剑开始灭这群凶兽。
　　这群凶兽哪里能够抵挡住叶南的强大啊，只是瞬间这个凶兽聚集地就被灭了。
　　在叶南身后的五位巨头都惊呆了，他们的眼睛睁大到了有史以来最大的一次，怎么也没有想到的是，叶南巨头灭一座强大凶兽聚集地居然如此快速。
　　“走吧。”
　　叶南对着愣住的五位巨头说。
　　五位巨头回过神来的时候，叶南已经走出去十几步了。
　　五位巨头连忙跟了上去！
　　终于，五位巨头跟到了叶南身边，可是他们还没走多久，一道凶兽的声音就出现了他们的耳边。
　　“人类，你们胆敢进入穹隆地窟，真是找死啊！”
　　音落，一头类人形凶兽出现在了叶南和五位巨头的身前。
　　这是一头六品混元战神级的凶兽！
　　此刻，这头六品混元战神级凶兽正在冷冷的盯着他们。
　　“没想到，你们已经注意到我们了。”
　　叶南冲着这头六品混元战神级凶兽一笑。
　　“当然，你们进入穹隆地窟的时候，我们就已经注意到了。”
　　六品混元战神级凶兽极为不屑的看着叶南。在它看来，叶南和五位巨头的生命马上就会从这个世界上消失了。
　　“人类，看上去你们都是强大的武者，我可以给你们一次选择死亡的机会。”
　　突兀，这头六品混元战神级凶兽再次冲着叶南和五位巨头说。
　　叶南和五位巨头听着这头六品混元战神级凶兽的话，他们都暗自摇头，能不能灭穹隆地窟他们并不知道，可是这头六品混元战神级凶兽根本不可能活命。
　　“死吧。”
　　叶南已经不想和这头六品混元战神级凶兽过多废话了，他竖起了手中的青虹剑。
　　青虹剑凝结出了无比可怖的剑芒，剑芒之力顿时席卷而出！
　　六品混元战神级凶兽见叶南对它出手了，它不由得大惊失色起来，怎么也没有想到的是，眼前这名人类竟然能够击出这样的攻击。
　　“人类，这不可能！！！”
　　这头六品混元战神级凶兽大惊失色，止不住的大叫起来。
　　因为这头六品混元战神级凶兽发现，它居然躲不开叶南催动出来的攻击。

第284章 穹隆地窟，二
　　六品混元战神级凶兽大惊失色了起来，它发现自己根本躲不开叶南催动出来的攻击。
　　“我命休矣！”
　　就在生命的最后关头，这头六品混元战神级凶兽大叫了起来。
　　音落，这头六品混元战神级凶兽生命永远的消失在了这个世界上。
　　一头六品混元战神级凶兽在叶南的面前，当然是弱得太过于可怜，怎么可能能够抵挡得住叶南的攻击呢。
　　随即，叶南把这头六品混元战神级凶兽回收了。
　　“叶南巨头，穹隆地窟里面还有很多的强大的凶兽，要不我们……”
　　此刻，钢剑巨头又开口说话了。
　　其余的几位巨头也是钢剑巨头的意思。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑容，“你们有没有听过一句话，擒贼先擒王！”
　　五位巨头一惊，自然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“叶南巨头，穹隆地窟可是有着凶兽王城的啊。”
　　“没事，你们先离开吧，我现在就要去白拉魔王城了。”
　　叶南冲着五位巨头说。
　　白拉魔王城就是穹隆地窟里面的凶兽王城。叶南灭了这么多地窟，还从未见过凶兽王城，他知道用不了多久他就能够看见凶兽王城了。
　　五位巨头当然知道，以他们的实力进入白拉魔王城的话绝对没有任何活命的可能，与叶南巨头一起进入白拉魔王城的话，根本只是一个累赘。
　　“叶南巨头，你是不是一定要去白拉魔王城？”
　　钢剑巨头再次对着叶南开口问道。
　　“嗯。”
　　叶南对着身前的五位巨头说。
　　五位巨头见叶南执意要去白拉魔凶兽王城，他们也没有任何停留在穹隆地窟的必要了。
　　“叶南巨头，那我们就走了。”
　　音落，五位巨头便离开了穹隆地窟。
　　五位巨头离开了穹隆地窟过后，叶南就向着白拉魔凶兽王城而去。
　　片刻之后，又是几头凶兽出现在了他的身前！
　　他看着这几头凶兽，脸上并没有过多的波动，这几头凶兽只是大宗师级的凶兽。
　　这几头大宗师级凶兽也看见了他，都有些愣住了，眨了数下眼睛过后，根本没有想到人类会出现在它们的眼前。
　　“这里距白拉魔凶兽王城还有多远的距离？”
　　突兀，叶南对着身前的这几头大宗师级凶兽说。
　　几头大宗师级凶兽听着叶南的话，它们都惊呆了，怎么也没有想到的是，叶南竟然会说出这样的话来，这名人类难道不知道它们是凶兽？
　　“人类，你知不知道你在问我们什么样的问题？”
　　其中一头五品大宗师级凶兽冲着叶南冷笑说。
　　砰！
　　这头五品大宗师级凶兽话音刚落，其余几头大宗师级凶兽瞬间身死，只留下了这一头大宗师级凶兽。
　　这头大宗师级见到此状，不由得大惊失色了起来，怎么也没有想到的是，只是瞬间就只剩下它了。
　　最让这头大宗师级凶兽没有想到的是，它根本没有看见叶南是如何出手的。
　　“告诉我，这里距白拉魔凶兽巨城还有多远的距离。”
　　叶南对着身前的这头大宗师级凶兽缓缓说。
　　这头大宗师级凶兽听着叶南的话，它哪里还敢有半点隐瞒啊，连忙对着叶南说道:
　　“尊贵的人类，这里距白拉魔凶兽巨城只有8000千米了。”
　　8000千米对于一个普通人来说，自然是很长，可是对于武者来说，特别是像叶南这样的强大武者，8000千米这样的距离就不过如此了。
　　“尊贵的人类，我已经把我所知道的全都告诉你了，你能不能放过我？”
　　突兀，这头大宗师级凶兽又对着叶南说。
　　叶南闻听这头大宗师级凶兽的话，他忍不住对着这头大宗师级凶兽笑了起来。
　　“你觉得，我会放过你么？”
　　在叶南看来，这头八品大宗师级凶兽自然是太过于天真了。
　　这头大宗师级凶兽知道，叶南是不可能放过他，要想活命的话只能逃命！
　　旋即，这头大宗师级凶兽以有史以来最快的速度逃命！
　　但这头大宗师级凶兽怎么可能逃得走呢？它所能做的只有死亡而已。
　　斩杀了这头大宗师级凶兽过后，叶南回收了几头大宗师级凶兽，他继续向着白拉凶兽巨城而去。
　　可是让叶南很是没有想到的是，并没有多久，他便遇见了几十万头凶兽！
　　几十万头凶兽军团正在向着一个地方移动！
　　骤然，一道身影出现在了几十万头凶兽的身前！
　　这几十万头凶兽看着叶南，它们都呆滞住了，怎么也没有想到一名人类会忽然出现在它们的身前。
　　“人类！？”
　　一头四品混元战神级凶兽冷笑的看着叶南。
　　几十万头凶兽都知道，眼前的这名人类实在是太过于不知道天高地厚了一点，但凡知道一点天高地厚，怎么可能会敢进入穹隆地窟呢？
　　叶南目光直视身前的这几十万头凶兽，这几十万头凶兽对于穹隆地窟来说，数量实在是太过一般了。
　　“杀了这名人类！”
　　突兀，这头四品混元战神级凶兽一声令下！
　　随着这头四品混元战神级凶兽一声令下过后，数十头凶兽来到了叶南的身前。
　　这些凶兽来到叶南身前过后，便对着叶南出手了，可是这群凶兽催动出来的攻击还没有击在叶南身体上的时候，它们却是身死道消起来。
　　什么！？
　　四品混元战神级凶兽看着这样的一幕，不由得大惊失色了起来，怎么也没有想到的是，眼前的这名人类竟然如此强大。
　　吼！！！
　　数十头凶兽陨落过后，上百头凶兽又向着叶南席卷而去，所有的凶兽都感觉到了叶南的强大，可是它们并不相信叶南还能够活着。
　　叶南看着向着自己冲来的上百头凶兽，他的脸上显露出了一抹冷笑，一拳击了出去！
　　轰！轰！轰！
　　上百头凶兽所在的区域出现了一阵爆炸！
　　只是瞬间，上百头凶兽都化为了齑粉！
　　叶南的脸上平静如水，斩杀上百头凶兽根本只是在做一件微不足道的小事。
　　四品混元战神级凶兽看着这样的一幕，终于是忍不住了，它看向了旁边的一头二品混元战神级凶兽。

第285章 我有一剑，当斩天下
　　四品混元战神级凶兽看向了身旁的二品混元战神级凶兽。
　　“你去斩了这名人类！”
　　“好！”
　　二品混元战神级凶兽点了点头过后，它便向着叶南冲了过去。
　　其余凶兽见二品混元战神级凶兽出手过后，它们都知道叶南的生命马上就会从这个世界消失了。
　　这头二品混元战神级凶兽的速度很快。只是瞬间，这头二品混元战神级凶兽就到了叶南的身前。
　　“人类，死吧！”
　　二品混元战神级凶兽到了叶南身前，冲着叶南大叫了起来。
　　可是，一头二品混元战神级凶兽又怎么可能会是叶南对手呢？
　　顿时，这头二品混元战神级凶兽身死！
　　怎么可能！！！
　　剩下的凶兽看着这样的一幕，不由得驰魂夺魄了回来，它们魂惊魄落，无论如何也不会想到，一头二品混元战神级凶兽竟然被瞬间秒杀。
　　“你，你你……”
　　四品混元战神级凶兽也惊恐万分了起来。
　　九阶星兵青虹剑出现在了叶南的手中，叶南手持九阶星兵青虹剑，开始灭杀这些凶兽。
　　唰唰唰！
　　顿时，剑芒开始封锁这些凶兽所在的区域！
　　这头四品混元战神级凶兽几乎还没有注意，这些凶兽就全没了。
　　“对不起，对不起！”
　　这头四品混元战神级凶兽全身止不住的颤抖起来，他忍不住的对着叶南道歉。
　　因为这头四品混元战神级凶兽知道，眼前的这名人类实在是太过于恐怖了。
　　“道歉就有用了吗？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头四品混元战神级凶兽。
　　四品混元战神级凶兽哪里还说得出一句完整的话来啊，它的脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　“人类，只要，只要你能放过我，我什么都愿意为你做，求求你，求求你……”
　　这头四品混元战神级凶兽为了活命，求生欲已经爆棚了起来。
　　叶南看着身前这头求饶的四品混元战神级凶兽，他面无表情，一头凶兽而已，居然还想让他放过它。
　　“人类，我和你拼了！”
　　骤然，这头四品混元战神级凶兽冲着叶南扑了过来，毫无征兆！
　　只可惜啊，它又如何得知叶南的强大呢？
　　在这头四品混元战神级凶兽马上要到叶南身前的时候，它的身体便被强大的星辰之力洞穿出了一个巨大血洞。
　　叶南把这些凶兽回收了！
　　他现在的实力已经不适合在这颗星球了，现在回收凶兽除了会获得元石之外，已经获得不了其余的东西了。
　　但是也挺好，毕竟他现在不过六品混元战神！
　　回收了这几十万头凶兽过后，叶南觉得自己距离七品混元战神已经越来越近了。
　　叶南继续向着白拉魔凶兽王城而去！
　　白拉魔凶兽王城！
　　终于，叶南到了白拉魔凶兽王城下！
　　白拉魔凶兽王城，世界上最强大的凶兽王城之一！
　　叶南催动了巨力体，巨力体现在已经是第十层了！
　　十层巨力体，加上九阶星兵青虹剑，在蓝星上的凶兽根本不可能会是他的对手。
　　“下面有个人类！”
　　白拉魔凶兽王城城墙上的凶兽，它们当然是看见了城墙下的叶南，都有些惊愕了起来。
　　轰！！！
　　骤然，城墙上的凶兽们开始对着叶南出手了！
　　催动巨力体的叶南，这些凶兽对叶南展开出来的攻击，根本不可能对叶南造成任何伤害。
　　砰！！！
　　在城墙上的这些凶兽催动攻击的时候，叶南也对着这些凶兽展开了攻击。
　　这些凶兽哪里能够抵挡这样的攻击啊，瞬间白拉魔凶兽王城就破开了一个大口子。
　　众多凶兽陨落！
　　白拉魔凶兽王城作为最为强大凶兽王城，王城遭受到攻击，当然是被众多的凶兽给察觉了。
　　吼吼吼！
　　几乎只是瞬间，众多强大的凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南看着这些出现在身前的凶兽，他的脸上并没有浮现出过多的波动，因为这些凶兽在他的面前，实在是蝼蚁一般。
　　“人类，你竟然独自一人闯白拉魔凶兽王城，真是可笑至极！”
　　一头一品混元战神级凶兽冲着叶南冷冷一笑。
　　出现在叶南身前的这些凶兽们，它们全都对着叶南笑了起来，因为它们知道叶南根本不可能活命了，它们见过不知道天高地厚的人类，可是从未没有见过像叶南这样不知道天高地厚的人类。
　　这个人类，今日除了死亡之外，它们已经想不到别的下场了。
　　“来吧。”
　　叶南自然是不想和这些凶兽过多的话语，他对着这些凶兽勾了勾手指。
　　这些强大的凶兽见叶南竟然对它们做出这样的动作来，它们都忍不住惊愕万分了起来，在它们看来眼前这名人类已经不可能活命了，可是在生命的最后关头竟然还能说出这样的话，这简直是不可思议。
　　“人类，原本还想让你多活几秒钟，可是现在看来你并不愿意多活啊！”
　　突兀，一头二品混元战神级凶兽向着叶南扑了过来。
　　在催动十层巨力体下的叶南，一头二品混元战神级凶兽实在太过于可笑了一点。
　　“死！”
　　叶南目光直视这头二品混元战神级凶兽，他对着这头二品混元战神级凶兽说出了这个字来。
　　而这头二品混元战神级凶兽却是身死道消了起来。
　　紧接着，叶南开始屠戮身前的这些强大凶兽！
　　这些强大凶兽根本不可能抵挡得住叶南的攻击，只是瞬间，这些强大的凶兽全都身死道消起来。
　　叶南的脸上平静如水，他知道真正的强大凶兽还没有出来，不过出来不出来已经无所谓了，现在蓝星上面的凶兽根本就不可能会是他的对手。
　　旋即，他从地上一跃而起，只是瞬间他就到了白拉魔凶兽王城的上空。
　　整个白拉魔凶兽王城被强大的剑芒网交织了起来，白拉魔凶兽王城都被剑芒之力封锁了起来。
　　而这时，上千万头凶兽却是映入了叶南的眼帘。
　　一人，一剑！
　　面对上千万头凶兽！
　　这是何等的气魄！
　　“我有一剑，当斩天下！”
　　叶南手持青虹剑，冲着上千万头凶兽说。

第286章 突破，八品混元战神
　　叶南手持青虹剑，看着上千万头凶兽，这些凶兽的数量虽然很多，但在叶南的眼里实在是太弱小了。
　　唰唰唰！
　　骤然，剑落！
　　叶南手持青虹剑，开始斩杀这些凶兽。
　　这些凶兽在叶南的面前，实在是弱得太过于可怜了一点！
　　上千万头凶兽看着叶南催动出来的剑芒，它们全都大惊失色了起来，无论如何也不会想到叶南居然能够催动出这样的剑芒来。
　　啊啊啊啊！
　　突兀，这些凶兽全都惨叫了起来。
　　这些凶兽哪里会想到，眼前的这名人类竟然能够催动出如此恐怖的攻击。
　　让这些凶兽都没有想到的是，它们这么多的凶兽并没有多久就会叶南给消灭了。
　　什么！！！
　　一头四品混元战神级凶兽看着这样的一幕，它的瞳孔急速收缩了起来，眼睛睁得大大的，无论如何也不会相信这居然会是真的。
　　“人类，你你你……”
　　这头四品混元战神级凶兽自然是想对叶南说出一些话语来，可是这头四品混元战神级凶兽哪里还能够说出一句完整的话来啊。
　　“你很害怕？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头四品混元战神级凶兽。
　　这头四品混元战神级凶兽当然是害怕了，它惊恐万分的看着叶南，当然是说不出话来。
　　许久之后，这头四品混元战神级凶兽当然是说出一句完整的话来了，它惊恐万分的望着叶南，“人类，你，你为何如此强大？”
　　这头四品混元战神级凶兽当然是无法想象，为什么一名人类能强大到如此地步！
　　“我为何如此强大？”叶南沉吟了数秒，而后他看着身前的四品混元战神，“我也不知道我为何如此强大，我只知道你的生命马上就会从这个世界上消失了。”
　　嘶！
　　这头四品混元战神级凶兽说完，一道寒意从他的尾椎骨冲上了天灵盖，它惊恐到了极致，从出生到现在它都没有这样惊恐过。
　　“人类，你你你，你说什么？”
　　可是让这头四品混元战神级凶兽怎么也没有想到的是，它的话刚说完，叶南就对着这头四品混元战神级凶兽出手了。
　　就在叶南对着这头四品混元战神级凶兽出手过后，这头四品混元战神级凶兽的生命当然是永远的从这个世界上消失了！
　　啊！！！
　　只听，这头四品混元战神级凶兽发出了一道惨叫，惨叫声落下后，四品混元战神级凶兽的尸体映入了叶南的眼帘。
　　叶南看着这头四品混元战神级凶兽的尸体，他把这头四品混元战神级凶兽和上千万头凶兽的尸体给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“2000亿元石。”
　　……
　　“1500亿元石！”
　　“1800亿元石！”
　　回收的奖励不停的映入叶南的眼帘。
　　叶南的脸上出现了一抹欣喜的波动！
　　只因为他把这些凶兽给回收了过后，他的境界突破到了八品混元战神！
　　突破到八品混元战神过后，他的实力自然是更上了一层楼。
　　“人类，你不会以为自己真的能够活着离开白拉魔凶兽王城吧？”
　　突兀，一道凶兽的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道凶兽的声音，他顺着声音看了过去，只见一头八品混元战神级凶兽出现在了叶南的身前。
　　叶南打量着这头八品混元战神级凶兽，这头八品混元战神级凶兽此时是以类人形凶兽的形态展现出来的。
　　“人类，你可知道你的下场会是什么！？”
　　这头八品混元战神级凶兽冷冷的盯着叶南。
　　在它看来，叶南实在是太好笑了一点！
　　它认为，眼前的这名人类认为击杀了它们白拉魔凶兽王城这么多的凶兽，就认为他能够活着离开白拉魔凶兽王城了。
　　“你觉得你能够活命吗？”
　　叶南淡淡的看着白拉魔凶兽王城。
　　“你说什么！？”
　　这头八品混元战神级凶兽哪里会想到叶南竟会说出这样的话语来啊。它根本想不到叶南在面对它的时候，竟然还能够如此的淡定，难道此时不是应该被吓得屁滚尿流了么。
　　“看起来你不仅弱得可怜，”叶南淡淡的看着八品混元战神级凶兽，“还是一个聋子啊。”
　　此话一出，这头八品混元战神级凶兽当然是愤怒到了无以复加的地步，它冲着叶南暴怒出声:
　　“人才，我要把你碎尸万段！”
　　音落，八品混元战神级凶兽对着叶南出手了！
　　只是，一头八品混元战神级凶兽又如何可能会是叶南的对手呢？
　　就在这头八品混元战神级凶兽的攻击猛的击在叶南身体上的时候，叶南却是没有后退半步，脸上也没有任何波动。
　　怎么可能！！！
　　这头八品混元战神级凶兽看着这样的一幕，它不由得魂惊魄落了起来，就是做梦也不会想到，眼前的这名人类防御力竟然强横到了如此地步。
　　“人类，你的防御怎么可能……”
　　八品混元战神级凶兽知道，眼前这名人类的防御力简直恐怖到了无以复加的地步，这名人类的实力或许比它还强。
　　想到这里，这头八品混元战神级凶兽惊恐到了极致，它原本还以为这名人类在面对它的时候，绝对没有任何活命的可能。
　　可是现在的结果，却是让这头八品混元战神级凶兽怎么也没有想到。
　　“人类，想不到你还有几分实力！”
　　突兀，这头八品混元战神级凶兽强装镇定，死死的看着身前的叶南。
　　叶南听着这头八品混元战神级凶兽的话，他忍不住有些想笑，心里想着这头八品混元战神级凶兽实在是太装了，明明害怕得要命！
　　“说吧，你想让我怎么杀你？”
　　突兀，叶南冲着这头八品混元战神级凶兽开口说道。
　　这头八品混元战神级凶兽闻听此言，神色寒冷到了极点！
　　“人类，虽然你的实力很恐怖，可是你不要忘了，这里可是我们白拉魔凶兽王城，虽然我们白拉魔凶兽城的很多凶兽被你屠戮了，可是还有很多强大的凶兽，你以为……”
　　这头八品混元战神级凶兽当然只能够让叶南知难而退了。

第287章 斩杀九品混元战神级凶兽
　　八品混元战神级凶兽原本想用这些话语来让叶南知难而退，可是这头八品混元战神级凶兽的话还没有说完，叶南就对着这头八品混元战神级凶兽出手了！
　　轰！轰！轰！
　　只见，这头八品混元战神级凶兽所在的区域出现了一阵爆炸！
　　爆炸声结束过后，这头八品混元战神级凶兽便身死道消了！
　　一头八品混元战神级凶兽固然强大，可是在叶南的眼里还是很弱小。
　　叶南当然知道，在白拉魔凶兽王城里面，八品混元战神级凶兽当然不是最强大的凶兽，九品混元战神级凶兽才是白拉魔凶兽王城里面最为庞大的凶兽。
　　叶南把这头八品混元战神级凶兽的尸体回收过后，他的脸上显露出了一抹淡然的笑意，心里想着这次穹隆地窟来得真是值得。
　　现在系统的暴击已经来到了一百亿倍！
　　只可惜啊，他在蓝星是最为强大的存在了，就算是这么恐怖的暴击倍数下，也获得不了什么太好的奖励，只能突破境界。
　　不过无所谓，叶南当然知道他的征途绝对不仅仅是蓝星，而是整个宇宙，所以他现在并不着急，等灭了蓝星上面的地窟，他或许就会离开蓝星吧。
　　人往高处走，水往低处流这是老掉牙的道理，也是永恒不变的真理！
　　吼！！！
　　果然，就在叶南把八品混元战神级凶兽回过过后，一道可怖不已的吼叫声在叶南的耳边响彻起来。
　　叶南听着这道凶兽的吼叫声，他心里想着光是听着这样的怒吼声，他就知道是一头巨兽！
　　定睛看去过后，一头全身带着恐怖黑暗魔气的凶兽映入了叶南的眼帘。
　　叶南看着这头凶兽，他的脸上出现了一抹坦然的笑意，只因为出现在他身前的这头凶兽是一头九品混元战神级凶兽。
　　九品混元战神级凶兽，已经是蓝星最为强大的凶兽了，如果没有他的话，九品混元战神级凶兽绝对没有任何武者能够对抗。
　　只可惜啊，现在蓝星上面的九品混元战神级凶兽在他的眼里，如屠猪狗一般。
　　这头九品混元战神级凶兽看上去无比的霸气，它冷冷的看着叶南，举手投足间都有着王者的气息。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　骤然，这头九品混元战神级凶兽却是冲着叶南放声冷笑了起来。
　　叶南听着这头九品混元战神级凶兽的笑声，他不免有些疑惑了起来，当然是没有想到这头九品混元战神级凶兽在这个时候居然还能够笑得出来。
　　这么多的凶兽被屠戮，它居然还能够笑得出来？
　　这会是真的吗？
　　“你笑什么？”
　　很是好奇下，叶南冲着这头九品混元战神级凶兽说。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它止住的笑声，神色淡然的看着身前的叶南，道:
　　“人类，我真的很佩服你，你以为你杀了我们这么多的族人，我就会害怕了吗？你以为你今天还能够活着离开白拉魔凶兽王城了吗？”
　　在九品混元战神级凶兽的眼里，叶南已经是一个死人了，要让它相信叶南能够活命的话，除非叶南马上就要死了。
　　“别说这么多废话了，我现在只想送你去一个地方。”
　　突兀，叶南冲着身前的这头九品混元战神级凶兽说。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它当然是没有想到话叶南还能够说出这样的话语来。
　　“你什么意思？！”
　　九品混元战神级凶兽冷冷的盯着叶南。
　　叶南坦然一笑，“我的意思已经很明白了，就是你的实力在我的面前实在是太过于弱小了一点。”
　　什么！！！
　　这头九品混元战神级凶兽当然是没有想到，叶南竟然狂妄到了这样的地步。
　　“人类，我要你的命！”
　　这头九品混元战神级凶兽当然是忍受不住叶南的狂妄了，冲着叶南暴怒一声过后，九品混元战神级凶兽对着叶南出手了。
　　叶南看着九品混元战神级凶兽催动出来的攻击，他的脸上并没有过多的波动。
　　就在这头九品混元战神级凶兽对叶南催动出攻击过后，叶南也对着这头九品混元战神级凶兽催动了攻击。
　　”这，怎么可能！”
　　九品混元战神级凶兽见叶南催动出来的可怖攻击，它大惊失色了起来，漆黑的脸上充斥了不可置信的神色，它当然是没有想到叶南能够催动出这样的攻击来。
　　这样的攻击，它该如何才能够抵挡！
　　此刻，九品混元战神级凶兽的双目中已经看不见其他的任何一切了，这头九品混元战神级凶兽只能够看见，叶南对它催动出来的攻击。
　　啊！！！
　　就在叶南催动出来的攻击马上就要击在九品混元战神级凶兽的身体上时，这头九品混元战神级凶兽却是放声大叫了起来。
　　轰隆隆！
　　骤然，在这头九品混元战神级凶兽的四周便出现了剧烈的爆炸。
　　啊啊啊啊！
　　爆炸声出现过后，这头九品混元战神级凶兽也不断的发出剧烈的惨叫声，惨叫声听着实在是太惨烈了。
　　毫无疑问，这头九品混元战神级凶兽被叶南斩杀了。
　　如今叶南的实力根本不是这头九品混元战神级凶兽能够比拟的，可以说，蓝星上没有任何一头凶兽能够和叶南抗衡。
　　旋即，叶南把这头九品混元战神级凶兽给回收了。
　　把这头九品混元战神级凶兽回收了过后，叶南的脸上显露出了一抹精彩的笑意，九品混元战神级凶兽就是九品混元战神级凶兽啊，他居然获得了5000亿元石。
　　只可惜，他并没有突破到九品混元战神！
　　嗯？
　　就在叶南准备离开白拉魔凶兽王城的时候，他有些愣住了，只因为他还感受到了其他的凶兽气息。
　　还有凶兽？
　　就在叶南愣神的时候，两头凶兽出现了！
　　只见，黑暗魔气瞬间把周围的空间所包裹了！
　　两头九品混元战神级凶兽！
　　“呵呵！”
　　这两头混元战神级凶兽冲着叶南冷笑一声。
　　叶南先前自然是没有想到，居然还有着两头九品混元战神级凶兽。

第288章 突破，九品混元战神
　　两头九品混元战神级凶兽死死的盯着叶南，它们当然知道叶南在白拉魔凶兽王城里面屠戮了非常多的凶兽。
　　“人类，你太强大了！”
　　突兀，一头九品混元战神级凶兽对着叶南说。
　　这两头九品混元战切级凶兽当然觉得叶南无比的强大了，它们死死盯着叶南，它们也知道叶南刚才斩杀了一头九品混元战神级凶兽，但是它们可是两头九品混元战神级凶兽。
　　它们不相信凭借它们，还不是眼前这名人类的对手！
　　“没想到啊，”叶南看着身前的这两头白拉魔凶兽王城里面的九品混元战神级凶兽，“居然还有两头九品混元战神级凶兽。”
　　他原本回收上一头九品混元战神级凶兽的尸体过后，他就距离九品混元战神级凶兽没有多远的距离了，现在又有了两头九品混元战神级凶兽，那么或许他就能够突破到九品混元战神了。
　　一时间，叶南的脸上浮现出了一抹精彩的波动。
　　两头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它们的神色极为冷笑了起来，自然是没有想到叶南在面对它们的时候，居然还能够如此的狂妄。
　　“人类，你难道不觉得你实在是太狂妄了一点吗？”
　　其中一头九品混元战神级凶兽死死的盯着叶南。
　　这两头九品混元战神级凶兽都知道，它们的实力是蓝星上面最强大的存在了，以它们的实力眼前这名人类绝对不可能会是对手。
　　叶南闻听这两头九品混元战神级凶兽的话语，他神色淡然的看着这两头九品混元战神级凶兽。
　　“你们，觉得自己还能够活命吗？”
　　“你，你！！！”
　　两头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它们当然是没有想到，叶南竟会说出这样的话来。
　　“人类，你死吧！”
　　这两头九品混元战神级凶兽再也忍受不了叶南的狂妄了。
　　音落，两头九品混元战神级凶兽全都对着叶南出手了。
　　只是瞬间，这两头九品混元战神级凶兽就出现在了叶南的身前。
　　两头九品混元战神级凶兽出现在叶南身前过后，它们便对着叶南出手了。
　　只是，两头九品混元战神级凶兽又如何可能对付一个开挂的存在呢。
　　就在这两头九品混元战神级凶兽对叶南出手的时候，叶南也对着它们出手了。
　　轰隆隆！
　　只见，这两头九品混元战神级凶兽所在的区域出现了一阵爆炸！
　　这两头九品混元战神级凶兽都感觉到了叶南的强大，它们魂惊魄落了起来，当然是没有想到叶南竟然强大到了这样的地步。
　　随即，这两头九品混元战神级凶兽惊恐到了极致，它们盯着叶南错愕万分的说道:
　　“人类，你的实力……”
　　“为何这样强大是吗？”
　　一头九品混元战神级凶兽的话还没有说完，叶南就率先对着这头九品混元战神级凶兽出手了。
　　这头九品混元战神级凶兽见叶南对着自己出手，它的瞳孔自然是急速收缩了起来。
　　砰！！！
　　这头九品混元战神级凶兽又怎么可能能够抵挡住叶南的攻击呢。
　　一阵惨叫过后，这头九品混元战神级凶兽的身体上面出现了一个巨大的血洞。
　　叶南看着出现在这头九品混元战神级凶兽身体上的巨大血洞，他知道这头九品混元战神级凶兽的生命马上就会消失了。
　　这头九品混元战神级凶兽也看着自己身体上的血洞，生命的机能正在从这个血洞里面飞速的流逝。
　　它当然也知道，自己马上就要死了！
　　“人类，你……”
　　这头九品混元战神级凶兽的眼睛睁得大大的，它哪里会想到自己居然就这样要死了啊。
　　它不能够接受！
　　剩下的一头九品混元战神级凶兽看着这样的一幕，它驰魂夺魄起来，脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　片刻之后，这头九品混元战神级凶兽倒在了血泊中。
　　此刻，剩下的这头九品混元战神级凶兽全身竟止不住的颤抖起来，它当然知道叶南是一名强大的武者，可是它怎么也没有想到的是，叶南竟然强大到能够秒杀九品混元战神级凶兽。
　　面对这样一名强大的人类武者，它该如何才能够战胜？
　　一时之间，这头九品混元战神级凶兽都无法说出一句完整的话来了，它的脸上除了惊恐还是惊恐。
　　“你呢？”叶南淡淡的看着这头九品混元战神级凶兽，“你想怎么死？”
　　这头九品混元战神级凶兽一惊，脸上更是惊怕到了极致。
　　“人类，你不能……”
　　砰！
　　这头九品混元战神级凶兽的话还没有说完，叶南就对着这头九品混元战神级凶兽一拳击了出去。
　　“你不能什么？”
　　在叶南对着这头九品混元战神级凶兽击出这一拳过后，他才答道。
　　这头九品混元战神级凶兽哪里能够抵挡住叶南的一击啊，它已经惊恐万分！
　　此时，这头九品混元战神级凶兽无比的后悔了起来，它若是早知道叶南如此强大，那么在叶南灭白拉魔凶兽王城的时候，它就会选择逃命，只可惜现在一切都已经为时已晚。
　　啊！！！
　　叶南的攻击击在这头九品混元战神级凶兽的身体上过后，这头九品混元战神级凶兽发出了一阵惨叫。
　　击杀了这两头九品混元战神级凶兽过后，叶南把这两头九品混元战神级凶兽的尸体给回收了。
　　“叮！回收成功。”
　　“10000亿元石！”
　　“开启200亿倍暴击！”
　　叶南看着获得的回收奖励，他的脸上十分精彩了起来。
　　没有多想，叶南把获得的回收奖励给融合进了身体里面。
　　“九品混元战神！”
　　把获得的回收奖励融合过后，叶南终于是突破到了九品混元战神。
　　呼……
　　叶南出了一口气，暗自想着总算是突破到了九品混元战神了，真是不容易啊。
　　穹隆地窟也算是被他给灭了！
　　接下来，就是其他两大地窟了！
　　没有在穹隆地窟里面过多的停留，叶南从地窟里面出来了。
　　让叶南没有想到的是，五位巨头竟然还在穹隆地窟外面。

第289章 两大地窟凶兽倾巢而出
　　五位巨头看见从地窟通道出来的叶南，他们全身为之一震过后，立马迎了上去。
　　“叶南巨头。”
　　五位巨头对着叶南叫了一声。
　　叶南听着五位巨头的话，他的脸上浮现出了一抹坦然的波动，正准备说话的时候钢剑巨头率先说话了。
　　“叶南巨头，看见你平安出来真是太好了。”
　　钢剑巨头对着叶南欣喜说。
　　其余四位巨头的脸上也很是兴奋，只因为他们都知道穹隆地窟的恐怖，现在叶南巨头从穹隆地窟里面平安回来，当然是再好不过的事情了。
　　“对了叶南巨头，穹隆地窟……”
　　钢剑巨头好像想到了什么，又对着叶南开口问道。
　　几位巨头的目光又看向了叶南！
　　他们都想知道穹隆地窟到底怎么样了！
　　“穹隆地窟里面的凶兽已经被我全部灭杀了。”
　　叶南对着身前的五位巨头说。
　　嘶！
　　五位巨头听着叶南的话，他们忍不住倒抽一口冷气，怎么也没有想到的是，穹隆地窟里面的凶兽竟然会被叶南灭杀。
　　“叶南巨头，你说的不会是真的吧？”
　　一名巨头看着叶南问道。
　　“难道我像是在开玩笑吗？”
　　叶南对着这名巨头反问道。
　　五位听着叶南巨头的话，他们知道叶南巨头不是开玩笑了。
　　此时五位巨头的内心一阵翻江倒海，他们只觉得叶南巨头实在是太恐怖了，如此强大的实力简直可怕到了无以复加的地步，要知道那可是穹隆地窟啊，叶南巨头竟然把穹隆地窟都给灭了？
　　“叶南巨头，我们，我们能不能进入地窟看看？”
　　一名巨头连忙对着叶南问道。
　　“随便你们。”
　　叶南缓缓说。
　　五位巨头闻言自然是没有在外面过多停留，而是从穹隆地窟通道走了进去。
　　并没有多久，五位巨头便到了穹隆地窟里面，到了地窟里面过后，它们便闻到了浓烈至极的血腥味。
　　这些当然是凶兽的血腥气息！
　　从上次天武巨头的那件事中，五位巨头都知道叶南巨头能够让凶兽消失，他们进入穹隆地窟的时候，就已经做好准备了。
　　五位巨头都知道，穹隆地窟里面最恐怖的地方就是白拉魔凶兽王城，他们到了白拉魔凶兽王城过后，感受到了史上最浓烈的凶兽血腥气息。
　　“什么！？”
　　五位巨头感受着这样的凶兽血腥气息，他们的脸色一阵惨白起来，觉得这实在是太可怕了。
　　“原来叶南巨头真的已经强大到这样的地步了。”
　　钢剑巨头喃喃自语。
　　虽然叶南巨头说自己已经灭了穹隆地窟，可是他们自然是带着怀疑的态度，要是不怀疑的话，又怎么会进入地窟里面来呢。
　　旋即，五位巨头出了穹隆地窟，出了穹隆地窟过后，他们再次看见了叶南，此时叶南巨头的形象在他们的眼里自然是又提升了无数个档次。
　　叶南巨头在强行进入穹隆地窟的时候，让他们觉得叶南巨头虽然很是强大，可是还是有些年轻，因为过于年轻所以导致了不知道天高地厚。
　　可是现在，他们却是知道，原来穹隆地窟在叶南巨头的面前真的是不过如此。
　　“叶南巨头，你实在是太强大了，此时此刻我觉得自己无比的敬佩你，你就是那高山上的……”
　　“行了，这些恭维的话就不必说了。”
　　钢剑巨头的话还没有说完，叶南就打断了钢剑巨头的说。
　　钢剑巨头的脸上浮现出了一抹尴尬之色。
　　“我们走吧。”
　　叶南对着身前的五位巨头说。
　　五位巨头对着叶南一阵点头过后，他们便离开了穹隆地窟，回到世界城过后，他们直接回到了世界殿。
　　“叶南巨头，现在穹隆地窟已经被灭了，只剩下归魔洞地窟和乱王海地窟了。”
　　归魔洞地窟和乱王海地窟都是一个级别的地窟！
　　其余巨头也把目光投向了叶南，因为这些巨头们都知道，如果这两大地窟从蓝星上永远消失的话，那么蓝星将会太平。
　　“这两大地窟交给我吧。”
　　叶南对着巨头们说。
　　巨头们闻听叶南的话，他们的脸上全都无比的欣喜了起来，心里想着如果这要是这样的话，那么蓝星将会用不了多久的时间，就会安全。
　　三天后！
　　一份紧急文件却是送到了所有巨头的手中。
　　叶南看着手中的文件，他的脸上显露出了一抹笑意。
　　这份文件上面的内容便是，归魔洞地窟和乱王海地窟里面的凶兽倾巢而出，向世界城开进！
　　“叶南巨头！”
　　巨头们全都到了大殿里面过后，纷纷对着叶南行礼。
　　叶南见巨头们都到了，他看着大殿里面的五位巨头，“归魔洞地窟和乱王海地窟的凶兽倾巢而出，你们有什么想说的。”
　　五位巨头听着叶南的话，他们全都沉默了下来，随后一位巨头冷哼一声。
　　“我觉得我们没什么好害怕的，不就是归魔洞地窟和乱王海地窟么，我觉得这些地窟里面的凶兽实在是太弱小了，当然我说的这番话不是为我自己说的，而是为叶南巨头说的。”
　　叶南:？？？？
　　叶南听着这位巨头的话，他不由得呆滞住了，当然是没有想到这名巨头会说出这样的一番话来。
　　虽然他的确是没有想到，不过这位巨头说出来的话当然是没错！
　　归魔洞地窟和乱王海地窟里面的凶兽在叶南的眼里的确是算不得什么。
　　“走吧。”
　　突兀，叶南从正上方的宝座上起身，向着大殿外缓步走去。
　　大殿里面的巨头们看着这样的一幕，他们目光直视叶南巨头的背景，都有些愣住了。
　　“这……”
　　他们怎么也没有想到叶南巨头居然如此的坦然，虽然叶南巨头强大到了无以复加的地步，可是毕竟两大地窟的凶兽啊，叶南巨头是怎么做到脸上没有任何波动的。
　　五位巨头你看看我，我看看你，随后跟着走出了大殿。
　　铛！铛！铛！
　　世界城的战钟已经开始敲响！
　　世界城里面的居民们感受着这样的钟响，他们全都大惊失色了起来。

第290章 你为何敢如此狂妄
　　世界城的居民们听着战钟敲响的声音，他们都惊怕不已了起来，只因为战钟接连不断的敲响，就代表着这一场大战是灭城之战！
　　外防线！
　　世界城的外防线城墙上，已经有着数不清的武者了，他们的面容凝重，知道凶兽马上就要来袭的消息。
　　叶南和五位巨头也已经到了各自镇守的地方，等待着归魔洞和乱王海地窟凶兽的来袭。
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时！
　　时间一分一秒的过去了！
　　世界城外防线上的武者们，他们的心跳已经开始加速，虽然上一次已经有过对抗凶兽的经验，可是那样铺天盖地的场面，实在是让他们有些无法平静。
　　轰！轰！轰！
　　骤然，世界城外防线外的地面开始颤抖，震动，一道道巨响声开始响彻起来。
　　外防线城墙上的所有武者都知道，这是归魔洞和乱王海地窟里面的凶兽军团发出来的动静。
　　所有人在这一刻屏息凝神了起来！
　　“出现了！”
　　片刻之后，一阵惊呼传入了众多武者的耳中。
　　几乎同一时间，世界城外防线城墙上的所有武者全都齐刷刷的向着前方看了过去。
　　只见，密密麻麻，如同黑云压顶的凶兽军团正在向着世界城外防线飞速开进。
　　世界城外防线城墙的众武者看着这样的一幕，他们的喉咙都不由得吞了口吐沫，这种感觉就好像他们就算不怕，也会被眼前这样震撼的场面所震惊。
　　凶兽的数量实在是太多了！
　　无数泰坦巨兽映入世界城外防线城墙武者的视野中，这些泰坦巨兽每一头都无比的强大，众多城墙在这些泰坦巨兽的眼中，如同虚无！
　　最终，归魔洞和乱王海地窟的凶兽军团在距世界城外防线千米的地方停了下来。
　　一头九品混元战神级凶兽从地上一跃而起，这头九品混元战神级凶兽是类人形凶兽，看上去无比的强大！
　　只见，这头九品混元战神级凶兽周身上下都散发着阵阵黑暗魔气，这些黑暗魔气实在是太可怕了，周围的气流都被扰乱，看上去实在是太过可怕。
　　世界城外防线城墙上的武者们，看着半空中的九品混元战神级凶兽，他们的脸上全都浮现出了一抹惊恐，这头九品混元战神级凶兽仿佛光是看上一眼，就已经让他们生不起任何活命的可能了。
　　“愚蠢的人类们，你们投向吧，吾可以让你们死得轻松一点。”
　　骤然，这头九品混元战神级凶兽开口说话了。
　　说话的声音魔气缠绕，传出去数千里远！
　　音落，九品混元战神级凶兽出手了！
　　一道黑暗魔气凝聚出了无数幽灵，这些幽灵向着世界城外防线席卷而来。
　　“这样的攻击……”
　　镇守最主要位置的巨头们，看着这头九品混元战神级凶兽催动出来的攻击，他们的脸上全都一阵骇然，因为这样的进攻他们是绝对不可能抵挡住的。
　　世界城外防线城墙上的武者们更是无比的绝望了起来，对于他们来说，九品混元战神级凶兽催动出来的攻击，就如世界末日一般，实在是太过于可怕。
　　可是，这头九品混元战神级凶兽催动出来的攻击，在叶南的眼里却是不过如此，甚至可以说太弱了。
　　只见，就在这头九品混元战神级凶兽催动出来的攻击，马上要接近世界城外防线城墙的时候，星辰之力从叶南的体内席卷而出。
　　星辰之力从叶南体内席卷而出过后，对上了九品混元战神级凶兽催动出来的攻击，九品混元战神级凶兽催动出来的攻击只是瞬间就消失不见了，仿佛从未出现过一般。
　　“怎么可能！！！”
　　半空中的九品混元战神级凶兽看着这样的一幕，它不由得大叫出声。这头九品混元战神级凶兽当然是不敢相信，世界城里面竟然会有武者能够抵挡住它的一击。
　　数秒后，这头九品混元战神级凶兽才回过神来，它冷冷的盯着叶南，“人类，想不到你这么强大！”
　　先前在这头九品混元战神级凶兽看来，世界城根本没有任何武者会是它的对手，可是现在看来，它却是有些错了。
　　说完过后，这头九品混元战神级凶兽又冷笑了起来，它冲着叶南勾了勾手指，道:
　　“人类，你出来吧，我们大战三百回合！”
　　这头九品混元战神级凶兽知道，虽然叶南的实力很是强大，可是绝不会是自己的对手。
　　世界城外防线城墙上的武者听着这头九品混元战神级凶兽的话，他们全都一阵愤怒，因为他们认为半空中的这头九品混元战神级凶兽实在是太狂妄了。
　　他们也知道，半空中的这头九品混元战神级凶兽根本不知道叶南巨头的强大，如果这头九品混元战神级凶兽知道叶南巨头的强大，那么这头凶兽绝对不可能说出这样的话来。
　　“大战三百回合？”
　　叶南淡淡的看着半空中的这头九品混元战神级凶兽。这头九品混元战神级凶兽周身上下依旧在散发出阵阵黑暗魔气，看上去无比的霸气。
　　“你觉得，你能在我手里坚持三百回合吗？”
　　叶南冲着半空中的这头九品混元战神级凶兽淡淡说。
　　什么！！！
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，不由得错愕不已起来，怎么也没想到的是，叶南竟然能够说出这样的话来。
　　不只是这头九品混元战神级凶兽，连同下方的凶兽军团，它们也全都惊住了，在这些凶兽看来，它们两大地窟的凶兽倾巢而出组成军团进攻世界城，世界城里面的这些武者不是应该被吓得屁滚尿流么，它们怎么也没有想到的是，世界城里面竟然还会有如此狂妄的人类。
　　世界城外防线上的这些武者，他们全都笑了起来，心里想着叶南巨头就是霸气啊。
　　“人类，你为何敢如此狂妄！”
　　依旧屹立在半空中的九品混元战神级凶兽，他冷冷的盯着叶南。它实在想不明白的是，世界城今日必被灭，为何还敢如此狂妄呢？

第291章 两大地窟凶兽的惊恐
　　上次三大地窟凶兽联合在一起，那是因为三大地窟里面的顶尖凶兽都没有前来，不然的话上一次世界城就会被屠戮，它当然也知道世界城是蓝星人类的中枢，只要世界城被灭了，蓝星人类就相当于被灭了。
　　世界城外防线城墙上的武者，他们全都把目光投向了叶南，都想看看叶南巨头会如何回答。
　　“我为何敢如此狂妄？”叶南看着半空中的九品混元战神级凶兽，“因为你在我的面前就是蝼蚁，你说我为何如此狂妄？”
　　嘶！
　　世界城外防线下方的凶兽军团都听见了叶南说的话，这些凶兽全都呆滞住了，做梦也不会想到这名人类竟然会说九品混元战神级凶兽在他的面前只是蝼蚁。
　　这头九品混元战神级凶兽当然也是没有想到叶南会这样说，它如木雕泥塑一般的僵住。
　　“人类，你，你说什么！？”
　　九品混元战神级凶兽死死盯着叶南，它已经愤怒至极，如同火山爆发一般，无数岩浆就要如泄洪一般的喷泄出来。
　　叶南闻听这头九品混元战神级凶兽的话语，他也有些微微错愕了，一般来说他都对这头九品混元战神级凶兽说出这样的话来了，那么这头九品混元战神级凶兽就应该对自己出手了啊。
　　可是让叶南怎么也没有想到的是，这头九品混元战神级凶兽还是没有对他出手，这的确是让他很意外。
　　“你的废话，”叶南看着半空中的九品混元战神级凶兽，“一向都是这么多的吗？”
　　此话一出，半空中的这头九品混元战神级凶兽终于再也忍受不住了。
　　“死！”
　　这头九品混元战神级凶兽冲着叶南暴怒出声过后，它便对叶南展开攻击了。
　　下方的凶兽军团都知道，叶南绝对没有任何活命的可能，这一切都只能怪这名人类自作自受，原本可以死得舒服一点，但却如此的狂妄！
　　世界城外防线城墙上的武者们，他们见这头九品混元战神级凶兽出手了，他们的瞳孔全都不由得比以往睁得更大了几分。
　　只是瞬间，这头九品混元战神级凶兽对叶南催动出来的攻击，就到了叶南的身前！
　　在千钧一发之际，叶南竖起了一根手指，手指在九品混元战神级凶兽催动出的攻击上，轻轻一点！
　　顿时，这头九品混元战神级凶兽催动出来的攻击瞬间就消失了。
　　我的天！！！
　　九品混元战神级凶兽见叶南如此轻易的抵挡了它的进攻，它的瞳孔急速收缩了起来，如同看见了蓝星上最不可能发生的事情。
　　“你很惊讶？”
　　叶南淡淡的看着半空中的九品混元战神级凶兽。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它愕然万分的看着叶南，此时的它当然惊讶了。
　　“没事，别太过惊讶，”叶南看着九品混元战神级凶兽，“因为你马上就要死了！”
　　音落，整个区域中的星辰之力尽显了起来！
　　只是瞬间，叶南就消失在了外防线城墙上。
　　外防线城墙上的武者们根本还没有注意，叶南巨头就已经不见了，叶南再次出现的时候，他就已经到了半空中这头九品混元战神级凶兽的身前了。
　　这头九品混元战神级凶兽当然也是没有想到，叶南竟然会以如此迅速的速度出现在自己的身前。
　　一时间，这头九品混元战神级凶兽震惊非常了起来。
　　“人类，你的速度……”
　　这头九品混元战神级凶兽当然是想对叶南说出一些话来，可是它的话还没有说完，叶南就一拳向着这头九品混元战神级凶兽轰了过去。
　　砰！
　　这一拳，空间震裂！
　　九品混元战神级凶兽绝对敢发誓，这是它有史以来最为惊恐的一次，它本以为叶南最多能够和它一战，但是它没想到的是，叶南的实力和它差距是如此的大。
　　啊！！！
　　骤然，这头九品混元战神级凶兽发出了一阵惨叫。
　　当这头九品混元战神级凶兽惨叫声落下过后，它的生命便消失了。
　　下方的凶兽军团见九品混元战神级凶兽如此轻易的就被叶南给秒杀了，它们都大惊失色了起来。
　　“怎么可能！！！”
　　外防线城墙上的武者们都知道叶南巨头很是强大，可是它们怎么也不会想到，叶南巨头竟然强大到了连九品混元战神级凶兽都能够轻易秒杀的地步了。
　　他们也不知道，穹隆地窟已经被叶南巨头给灭了，要是他们知道的话，那么叶南在斩杀这头九品混元战神级凶兽过后，他们就不会有任何震惊！
　　“叶南巨头威武！”
　　“叶南巨头威武！”
　　“叶南巨头威武！”
　　外防线城墙上的武者们反应过来过后，全都一阵激动起来，心里想着如果是这样的话，他们还害怕屁的凶兽啊。
　　下方的凶兽军团已经有些退缩了，毕竟九品混元战神级凶兽能够轻易被秒杀，这实在是太不可思议了。
　　“吼！！！”
　　可是，下方的凶兽军团依旧没有退缩，一头九品混元战神级凶兽怒吼一声过后，凶兽军团开始进攻世界城外防线。
　　“杀！”
　　在凶兽军团进攻世界城外防线过后，叶南呼出了一个杀字！
　　这一个杀字，杀意尽显！
　　叶南把九阶星兵青虹剑从储物戒指里面取了出来，青虹剑出现在手中过后，整个空间顿时变得剑芒尽显了起来。
　　这样的剑芒，实在是太过于恐怖！
　　唰唰唰！
　　骤然，叶南手持着九阶星兵青虹剑，开始屠杀进攻世界城外防线的这些凶兽。
　　顿时，无数凶兽在青虹剑强大的剑芒压制下，也不知道有多少凶兽化为齑粉。
　　空间都被这样的剑芒割裂！
　　“这这这……”
　　两大地窟的最顶尖凶兽，看着如死神一般的叶南，它们的脸上全都震惊到了极点。
　　它们凶兽做梦也不会想到的是，蓝星上面竟然出现了如此强大的人类！
　　“撤退！”
　　最终，两大地窟的顶尖凶兽都下达了撤退命令，因为它们都知道如果再不撤退的话，就会全军覆没了。

第292章 屠戮九品混元战神级凶兽
　　两大地窟的顶尖凶兽都知道，如果再不撤退的话，那么它们一定会全军覆没。
　　此刻，它们已经被叶南展现出来的实力给吓傻了。
　　在两大地窟顶尖凶兽下达命令过后，凶兽军团们开始撤退。
　　但是，叶南自然是不想让这些凶兽离开！
　　只是瞬间，他便到了一头九品混元战神级凶兽的身前！
　　这头九品混元战神级凶兽见叶南忽然出现在了他的身前，他全身为之一震，惊怕万分的看着叶南。
　　“人类，你……”
　　这头九品混元战神级凶兽当然已经感受到了叶南的强大。
　　叶南自然是不想和这头九品混元战神级凶兽有过多的废话。旋即，他手持九阶星兵青虹剑，一剑斩向了这头九品混元战神级凶兽。
　　唰！
　　一道剑芒掠过，这头九品混元战神级凶兽眼睛睁得大大的，它从乱王海地窟出来的时候，怎么也没有想到，它居然就这样陨落了。
　　在这头九品混元战神级凶兽的不远处，还有着数头九品混元战神级凶兽。
　　这几头九品混元战神级凶兽当然是看见了叶南秒杀九品混元战神级凶兽。
　　此时的这几头九品混元战神级凶兽已经吓傻了，它们全身止不住的颤抖，甚至灵魂都在惊颤着。
　　叶南一个闪身，手持九阶星兵青虹剑到了这几头九品混元战神级凶兽的身前。
　　这几头九品混元战神级凶兽见这名如同魔王一般的人类到了他们身前过后，它们全都惊怕至极了起来。
　　“人类，我们无意与你为敌，我们……”
　　其中一头九品混元战神级凶兽赤的话还没有说完，叶南就已经对着这头九品混元战神级凶兽出手了。
　　啊！！！
　　叶南对着这头九品混元战神级凶兽出手过后，这头九品混元战神级凶兽发出了一阵惨叫，当惨叫声落下过后，九品混元战神级凶兽生死道消了起来。
　　其余的九品混元战神级凶兽看着这样的一幕，它们驰魂夺魄，吓得三魂满地滚，七魄满天飞。
　　“跑！！！”
　　骤然，这些九品混元战神级凶兽开始飞袭逃亡起来，它们都知道自己绝不可能会是叶南的对手，而要是想活命的话，只有一条路可走，那就是逃命！
　　旋即，这些九品混元战神级凶兽迅速消失在了自己的身前，速度已经达到了有史以来最快。
　　叶南嘴角掠起一抹笑意，虽然九品混元战神级凶兽的速度很快，可是他现在巨力体已经大圆满，这些九品混元战神级凶兽的速度在他的眼里，却是不怎么样了。
　　只是瞬间，叶南就到了其中一头九品混元战神级凶兽的身前。
　　这头九品混元战神级凶兽见叶南忽然到了它的身前，如同看见鬼了一般，惊恐到了无以复加的地步。
　　“啊！”
　　叶南还根本没有对这头九品混元战神级凶兽出手，这头九品混元战神级凶兽就已经发出了惨叫。
　　因为这头九品混元战神级凶兽当然知道，叶南出现在它的身前过后，它是绝对不可能活命的。
　　轰隆隆！
　　一道巨响过后，这头九品混元战神级凶兽变成了齑粉。
　　整个战局，已经出现了明显的改变，乱魔洞地窟和归王海地窟的凶兽军团已经溃不成军，四散奔逃。
　　由五位巨头组织的强大武者军团对着这些凶兽展开追击！
　　叶南则是继续追着其他的九品混元战神级凶兽。
　　并没有多久，叶南又追到了一头九品混元战神级的凶兽！
　　此时，他和这头九品混元战神级凶兽所在的地方是一处山谷！
　　山谷的两边，已经被叶南手中青虹剑的剑芒削平，看上去令人无比的震撼。
　　“人类，你当真要干净杀绝？”
　　九品混元战神级凶兽死死盯着叶南，它已经催动从出生到现在最快的速度逃跑了，可是让这头九品混元战神级凶兽还是没有想到的是，还是被叶南给追到了。
　　叶南听着这头九品混元战神级凶兽的话语，他忍不住有些想笑，因为他觉得这头九品混元战神级凶兽说出来的话，实在是有些好笑。
　　居然还说什么当真要赶净杀绝？
　　“你以为你是谁？”
　　突兀，叶南冲着身前的这头九品混元战神级凶兽说。
　　“人类，你什么意思！？”
　　九品混元战神级凶兽闻听叶南的话，不由得有些愣住了，当然是不明白叶南的意思是什么。
　　“意思就是说，你不过是一头九品混元战神级凶兽而已，居然敢和我这样说话？”
　　叶南对着这头九品混元战神级凶兽反问。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南说出这样的话来，它漆黑的脸上已经无比骇然了起来。
　　“你你你，你什么意思？”
　　这头九品混元战神级凶兽此时已经被叶南身体上面散发出来的强大气息给吓傻了，它惊恐不已的望着叶南。
　　“死吧，下辈子不要遇见我了。”
　　数秒后，叶南对着这头九品混元战神级凶兽说出了这句话来。随着这句话的出口，这头九品混元战神级凶兽的生命永远的消失在了蓝星上。
　　叶南把这头九品混元战神级凶兽的尸体给回收了。
　　他知道还有着几头九品混元战神级凶兽，这些九品混元战神级凶兽，自然是不能把这些凶兽放入地窟！
　　刚才他大致看了一下那些九品混元战神级凶兽逃跑的路线！
　　旋即，叶南向着一个路线飞袭而去！
　　片刻之后，又是一头九品混元战神级凶兽映入了叶南的眼帘。
　　此刻，这头九品混元战神级凶兽正在飞身逃亡，而它正回头准备看看有没有人追击的时候。
　　刚回头，这头九品混元战神级凶兽便看见了叶南！
　　嘶！！！
　　九品混元战神级凶兽看着此幕，不由得倒抽一口冷气，无论如何也不会想到，叶南竟然会出现在他的身后。
　　这头九品混元战神级凶兽当然是知道叶南的强大，它也知道自己绝对不可能会是叶南的对手。
　　旋即，这头九品混元战神级凶兽加快了速度，可是让这头九品混元战神级凶兽做梦也不会想到的是，叶南竟然消失了。

第293章 天蓝基地市
　　九品混元战神级凶兽做梦也不会想到的是，叶南竟然消失了。
　　这头九品混元战神级凶兽揉了揉自己的眼睛，生怕自己是看错了，它知道叶南的速度很快，可是忽然消失？
　　难道……
　　突兀，这头九品混元战神级凶兽想到了一个可能，它心里想着或许是因为自己太过害怕叶南，所以出现了幻觉。
　　也就是说，叶南根本没有出现！
　　想到这里，这头九品混元战神级凶兽欣喜不已了起来，因为叶南没有出现的话，也就意味着它不用死亡了。
　　可就在这头九品混元战神级凶兽刚回身，准备继续逃命的时候，这头九品混元战神级凶兽却是惊恐到了无以复加的地步！
　　只见，叶南已不知何时出现在了这头九品混元战神级凶兽的身前。
　　“人类，你，你什么时候……”
　　九品混元战神级凶兽当然是惊恐万分，它漆黑的脸上已经要多惊怕就有多惊怕了起来。
　　“这就是你的逃跑路线吗？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头九品混元战神级凶兽。
　　九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它哪里还能够说得出一句完整的话来啊，此时的这头九品混元战神级凶兽只知道它的生命马上就要消失了。
　　“人类，我我我……我错了，我我我……我不该进攻世界城，我不是凶兽，我不是凶兽！”
　　骤然，这头九品混元战神级凶兽开始对叶南疯狂求饶起来。它知道要想在叶南手中活命的话，只有求饶这一条路可走。
　　叶南听着这头九品混元战神级凶兽求饶的话语，它不由得有些愣住了，自然是没有想到这头九品混元战神级凶兽竟然会说自己不是凶兽。
　　我不是凶兽？
　　数秒后，他释然了！
　　我不是凶兽，如果是人类的话，也就是说，我不是人！
　　这是一样的道理！
　　想明白了过后，叶南觉得这头九品混元战神级凶兽说出的我不是凶兽，毫无违和感了。
　　九品混元战神级凶兽依旧在疯狂的对着叶南求饶，求生欲已经爆棚了。
　　“死！”
　　叶南自然不会让这头九品混元战神级凶兽活命，就在叶南的话音落下过后，九品混元战神级凶兽倒在了血泊之中。
　　又把这头九品混元战神级凶兽尸体回收过后，叶南继续追击着其他的九品混元战神级凶兽。
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时！
　　几个小时过后，叶南终于再次追击到了一头九品混元战神级凶兽。
　　此时，这头九品混元战神级凶兽已经在了一个基地市的上空。
　　这个基地市叶南并不知道是什么名字。这头九品混元战神级凶兽是一头类人形凶兽，它的身体上正散发着恐怖如斯的黑暗魔气。
　　黑暗魔气已经把下方的基地市覆盖！
　　下方基地市的居民们自然是看见了如此恐怖的黑暗魔气，他们全都无比绝望了起来。
　　“这，这……”
　　这些居民都知道，一定是出现了无比强大的凶兽，如果不是这样的话，为何会这样呢。
　　“咯咯！”
　　这头在基地市上空的九品混元战神级凶兽咯咯的怪笑了起来。
　　叶南听着这头九品混元战神级凶兽的笑声，他心里想着这头九品混元战神级凶兽应该是认为自己脱离了危险，所以想把下方基地市里面的人类屠杀了，以此来泄愤吧。
　　“为何我天蓝基地市会出现九品混元战神级凶兽！”
　　“谁来救救我，我不想死，我真的不想死！”
　　“呜呜呜，一头九品混元战神级凶兽，我天蓝基地市根本没有任何武者能够抵挡啊！”
　　下方的基地市便是天蓝基地市，天蓝基地市的众多武者，他们已经绝望到了极点，面对一头九品混元战神级凶兽，根本生不起任何活命的可能。
　　“愚蠢的人类，吾刚刚从世界城经历了生死之战，吾此时的心情实在是不好，所以你们只能死亡了！”
　　九品混元战神级凶兽的声音伴随着黑暗魔气传遍了天蓝基地市的每个角落，天蓝基地市的所有居民都听见了这头九品混元战神级凶兽的声音。
　　一时间，天蓝基地市里面的众居民都如临地狱！
　　就在这头九品混元战神级凶兽准备对下方的天蓝基地市出手的时候，一道道星辰之力骤然显现！
　　随着这一道又一道星辰之力的出现，原本浮现在天蓝基地市上空的黑暗魔气瞬间消失不见。
　　天蓝基地市的所有居民们看着这样的异像，它们的瞳孔全都不由得放大了起来。
　　难道是……
　　天蓝基地市的居民们看着这样的一幕，全都不由得想到了一个惊人的可能。
　　强大的存在来了！！！
　　这是多么恐怖的可能啊！
　　天蓝基地市居民们都知道，如果不是因为这样的话，那么为何会出现这样的异像。
　　“对了！这是星辰之力！”
　　骤然，一名六品大宗师认出了显现在天蓝基地市上空的星辰之力。
　　“混元战神！是混元战神！”
　　“我人族的混元战神来了！”
　　骤然，整个天蓝基地市的居民们全都无比激动了起来。
　　混元战神级凶兽对应的便是混元战神级武者！
　　一头九品混元战神级的凶兽，自然是只能混元战神级武者对付！
　　一时间，天蓝基地市的居民们都期待了起来，他们当然是希望出现在天蓝基地市的混元战神，会是一名无比强大的存在。
　　突兀，一名周身上下散发着九颗星辰之力的人类出现在了天蓝基地市的上空。
　　嘶！！！
　　天蓝基地市的居民们看着出现在基地市上空的人类，他们全都无比的激动了起来。
　　“九品混元战神！”
　　一名六品大宗师看着这样的一幕，它激动万分，甚至想哭！
　　“混元战神！”
　　“混元战神！”
　　“混元战神！”
　　骤然，天蓝基地市的这些居民们，全都大叫了起来。
　　在天蓝基地市上空的九品混元战神，此时已经全身颤抖了起来，它惊恐万分的看着叶南。
　　它原以为自己脱离了危险，可是让这头九品混元战神级凶兽怎么也不会想到的是，叶南竟然来了！

第294章 惊恐的九品混元战神级凶兽
　　此时，出现在天蓝基地市上空的九品混元战神级凶兽已经傻眼了，这头九品混元战神级凶兽无比惊恐的望着叶南。
　　如果可以的话，它宁愿自己是一头瞎子凶兽，如果是这样的话，它此刻就看不见叶南。
　　在世界城外防线的时候，叶南展现出来的实力，已经让它窒息了！
　　现在，它到了天蓝基地市的上空，原本认为脱离了危险，想屠杀天蓝基地市里面的所有居民来以此泄愤，可是它无论如何也不会想到的是，叶南竟然追来了。
　　这头九品混元战神级凶兽此时当然是手足无措，它如石化一般的僵住，虽然叶南的身体看上去很小，可是在这头九品混元战神级凶兽看来，却是永远也不可逾越的大山。
　　“你你你……”
　　九品混元战神级凶兽回来过后，它惊恐的望着叶南，想对叶南说出一句完整的话来，可却是发现已经说不出来了。
　　“你很惊讶？”
　　叶南淡淡的看着身前的这头九品混元战神级凶兽。
　　这头九品混元战神级凶兽此时已经吓得不知道该如何说话，它正在经历有史以来最害怕的场面！
　　它已经快哭了！
　　它痛恨自己！
　　它不明白的是，自己为什么非得停留在天蓝基地市的上空，如果一直逃命的话，那么叶南绝对不可能追上它。
　　可是现在，后悔已经没有任何作用了！
　　“人类，可不可以放过我？”
　　突兀，这头九品混元战神级凶兽终究是对着叶南说出了一句完整的话语来。
　　叶南听着这头九品混元战神级凶兽的话，他暗自一笑，心里想着为什么这些凶兽总是要这样呢。
　　求饶？
　　要是求饶有用的话，那么还会有这么多的凶兽，人类死亡吗？
　　“尊贵的人类，只要你肯放过我的话，无论叫我做什么我都愿意，真的，求求你……”
　　这头九品混元战神级凶兽继续对着叶南疯狂求饶起来。
　　叶南看着这头疯狂求饶的九品混元战神级凶兽，他正准备出手的时候，却是忽然想到了什么。
　　“对了，你是哪个地窟的？”
　　叶南冲着身前的这头九品混元战神级凶兽说。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南这样的话，它微微一怔，心里想着这名人类为何这样问？
　　难道，他准备放过自己？
　　想到这里，这头九品混元战神级凶兽眼前一亮，连忙对着叶南开口说道:
　　“尊贵的人类，我是乱魔洞地窟的。”
　　叶南闻言沉吟了数秒，而后对着这头九品混元战神级凶兽接着说道:
　　“除了你们之外，你们乱魔洞地窟还有强大的凶兽吗？”
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，漆黑的脸上不由得微微一怔，很显然是没有想到叶南会说出这样的话来。
　　“回尊贵的人类的话，我们乱魔洞地窟没有强大的凶兽了。”
　　九品混元战神级凶兽愣住数秒后，它对着叶南说。
　　“尊贵的人类，我已经把我知道的全都告诉你了，你能不能放过我？”
　　九品混元战神级凶兽可怜巴巴的望着叶南。
　　天蓝基地市的居民们看见半空中，叶南和九品混元战神级凶兽的对峙，他们的心全都提到了嗓子眼上。
　　他们知道，如果不是亲眼所见的话，这样的一幕是绝对不能够相信的。
　　只因为，他们天蓝基地市这样的地方，竟然出现了九品混元战神和一头九品混元战神级凶兽！
　　“放过你？”
　　叶南看着身前的这头九品混元战神级凶兽，他觉得这头九品混元战神级凶兽说出来的话，实在是有些好笑。
　　“你不觉得你很可笑吗？”
　　叶南接着对这头九品混元战神级凶兽说。
　　九品混元战神级凶兽闻听此言，它知道叶南是不可能放过它了，它心里开始盘算起了小九九。
　　吼！
　　骤然，这头九品混元战神级凶兽向着叶南扑了过来。
　　它想着正面对抗自己肯定不是叶南的对手，但如果突然袭击的话，那么叶南未必会是自己的对手。
　　这头九品混元战神级凶兽的速度极快，几乎只是瞬间就到了叶南的身前。
　　天蓝基地市的居民们看着这样的一幕，他们全都震惊到了极点，九品混元战神级凶兽展现出来的实力实在是太恐怖了。
　　只见，这头九品混元战神级凶兽到了叶南身前过后，这头九切混元战神级凶兽便对着叶南出手了。
　　“人类，我要你死！”
　　一声暴喝！
　　天蓝基地市里面的居民们，此时全都屏息凝神了起来，只因为他们都想知道叶南能不能够接住这头九品混元战神级凶兽的一击。
　　就在这头九品混元战神级凶兽的攻击距叶南只有一线之隔的时候，叶南的脸上显露出了一抹坦然的笑意。
　　在他的眼里，这头九品混元战神级凶兽实在是太过于弱小了一点，它催动出来的攻击，他当然也不放在眼里。
　　轰隆隆！
　　只见，这头九品混元战神级凶兽的攻击不偏不倚的击在了叶南的身体上。
　　哗！！！
　　天蓝基地市里面的居民们见九品混元战神级凶兽击中了叶南，顿时是一片哗然。
　　在天蓝基地市的这些居民们的眼中，这头九品混元战神级凶兽催动出来的攻击实在是太恐怖了，但是现在……
　　“你们快看！”
　　骤然，一道惊呼出现在了众多人的耳中。
　　天蓝基地市的居民们立马再次看了过去，这一看他们已经如遭雷击，瞠目结舌起来。
　　因为，九品混元战神级凶兽击中叶南过后，叶南竟然没有一点事，就好像根本什么也没有遭受到一般。
　　“怎么可能！！！”
　　这头九品混元战神级凶兽自然也是放声大叫了起来，它本以为来个突然袭击，就能够击杀叶南，毕竟它可是九品混元战神级凶兽啊！
　　可是让它做梦也不会想到的是，它的攻击击在叶南身体上的时候，竟然连一点事也没有。
　　此时，这头九品混元战神级凶兽对叶南的恐惧，又提升了无数个档次。
　　“你，你……”
　　九品混元战神级凶兽，驰魂夺魄的望着叶南。

第295章 给你一次选择死亡的机会
　　九品混元战神级凶兽驰魂夺魄的看着叶风，它怎么也没有想到的是，它的攻击击在了叶南身体上的时候。叶南竟然一点事也没有。
　　同时，这头九品混元战神级凶兽也知道，这次偷袭没有把叶南击杀的话，那么它马上就要陨落了。
　　所以，此刻这头九品混元战神级凶兽惊怕万分！
　　叶风淡淡的看着身前的这头九品混元战神级凶兽，缓缓开口:
　　“我可以给你一次选择死亡的机会。”
　　天蓝基地市的众多武者看着这样的一幕，他们全都屏息凝神。在这头九品混元战神级凶兽的攻击击在叶南身体上的时候，他们本以为叶南要死亡，可是他们做梦也不会想到的是，叶南的防御竟然恐怖到了这样的地步。
　　九品混元战神级凶兽听着叶风的话，它魂惊魄落的望着叶南，哪里还能够说得出一句完整话来啊。
　　“看起来，你不愿意选择死亡的机会啊。”
　　叶南冲着身前的这头九品混元战神级凶兽说。
　　音落，叶南就对着九品混元战神级凶兽出手了。
　　这头九品混元战神级凶兽根本不可能抵挡住叶南的攻击，在叶南对着这头九品混元战神级凶兽出手过后，这头九品混元战神级凶兽便大叫了起来。
　　啊！！！
　　九品混元战神级凶兽发出的大叫声，天蓝基地市所有人都听见了。
　　对于天蓝基地市的众居民们来说，九品混元战神级凶兽的惨叫声，就是这个世界上最美丽的声音。
　　叶南的攻击击在这头九品混元战神级凶兽的身体上时，这头九品混元战神级凶兽的身体上便出现了一个巨大的血窟窿。
　　毫无疑问，这头九品混元战神级凶兽的生命已经永远的消失在这个世界上了。
　　“混元战神！”
　　“混元战神！”
　　“混元战神！”
　　天蓝基地市的居民们全都激动万分了起来。他们当然知道如果叶南不出现的话，那么天蓝基地市毫无疑问就会被这头九品混元战神级凶兽消灭。
　　可是现在不一样了，九品混元战神级凶兽被人族大人给秒杀了。
　　他们安全了！
　　叶南并没有在天蓝基地市上空过多停留，他把这头九品混元战神级凶兽回收了过后，他就离开了天蓝基地市的上空。
　　他心里想着其他的九品混元战神级凶兽这么久了，或许已经回地窟里面了。
　　归魔洞地窟！
　　叶南已经到了归魔洞地窟！
　　他从归魔洞地窟通道进入了地窟！
　　此时的归魔洞地窟，没有一头凶兽！
　　叶南催动了精神力！
　　精神力包裹了整个归魔洞地窟，他现在已经是九品混元战神了，其精神力当然是无比的强大。
　　果然，和叶南之前猜测得一样，九品混元战神级凶兽果然是回到了归魔洞地窟。
　　在精神力的探测下，叶南已经探测到了几头九品混元战神级凶兽的气息。
　　旋即，他向着其中一头九品混元战神级凶兽的位置而去！
　　片刻之后，他到了一头九品混元战神级凶兽的身前！
　　这头九品混元战神级凶兽看见叶南过后，不由得大惊失色了起来，无论如何也不会想到，叶南竟然追到了地窟里面来。
　　“人类，你，你你……”
　　九品混元战神级凶兽惊怕万分的看着叶南。
　　“死！”
　　叶南可没空和这头九品混元战神级凶兽有过多的废话，他直接对着这头九品混元战神级凶兽出手了。
　　这头九品混元战神级凶兽哪里会想到叶南忽然对着它出手啊，立马惊恐到了无以复加的地步。
　　自然，这头九品混元战神级凶兽是抵挡不住叶南攻击的。
　　叶南斩杀了这头九品混元战神级凶兽过后，他把这头九品混元战神级凶兽给回收了。
　　叶南的脸上浮现出了一抹笑意，因为距这头九品混元战神级凶兽身边不远处，还有着一头九品混元战神级凶兽。
　　并没有多久，他就到了这头九品混元战神级凶兽的身前！
　　这一头九品混元战神级凶兽看见叶南过后，神色和刚才那头九品混元战神级凶兽并没有任何区别。
　　“人类，我和你拼了！”
　　这头九品混元战神级凶兽当然知道，叶南是绝对不可能放过它的，要想活命只有一条路可走，那就是和叶南拼命！
　　可是，这头九品混元战神级凶兽实在是太想当然了，它就算想和叶南鱼死网破，也绝不可能会是对手。
　　只是瞬间，这头九品混元战神级凶兽就生死道消了起来。
　　再使用精神力探测了一下过后，发现归魔洞地窟里面已经没有凶兽了。
　　叶南心里想着归魔洞地窟里面的凶兽没有了，接下来就是乱王海地窟了。
　　他从地窟里面出来了！
　　从地窟出来过后，叶南就向着乱王海地窟而去！
　　乱王海地窟！
　　叶南到了乱王海地窟的范围！
　　到了乱王海地窟范围过后，让叶南很是没有想到的是，他竟然看见了一群武者。
　　这群武者看上去都是宗师级的武者，足有十几名！
　　这群宗师级的武者自然是看见了叶南，他们的脸上都有些错愕，并没有想到叶南竟然会出现在乱王海地窟的范围。
　　“你知不知道这里是什么地方？”
　　突兀，一名宗师看着叶南说。
　　叶南听着这名宗师的话，他的脸上并未出现任何波动，相反还平静如水。
　　“这里难道不是乱王海地窟范围吗？”
　　叶南冲着这名说话的宗师缓缓开口。
　　这名宗师听着叶南的回答，他的脸上有些愣了愣神，怎么也没有想到的是，他居然会说出这样的话来。
　　不只是这名宗师，其他的宗师也很是惊愕。
　　“既然你知道这里是乱王海地窟范围的话，那么你为什么还敢来这里呢？”
　　这名说话的宗师又对着叶南接着说。
　　其他的众宗师也把目光投向了叶南，都想知道叶南来乱王海地窟范围的目的是什么。
　　吼！！！
　　就在这名宗师把话刚说完的时候，一道凶兽的吼叫声传入了叶南的耳中。
　　所有宗师都听见了这头凶兽的声音，全都顺着声音看了过去。

第296章 进乱王海地窟
　　宗师们听着凶兽的吼叫声过后，他们立马顺着声音看了过去！
　　什么！！！
　　当宗师们定睛靠谱的时候，顿时浮现出了一抹惊恐万分的波动。
　　“九品混元战神级凶兽，天血螳螂！”
　　一名宗师驰魂夺魄！
　　这些宗师做梦也不会想到的是，一头九品混元战神级凶兽会出现在他们的身前。
　　叶南看着这头九品混元战神级凶兽，他想着这头九品混元战神级凶兽就是出现在世界城的九品混元战神级凶兽。
　　逃回乱王海地窟过后，居然又出来了，这是什么道理！
　　此时，这群宗师已经吓得全身都剧烈的颤抖了起来，一头九品混元战神级凶兽实在太可怕了，光是从它身体上散发出来的波动，就已经让他们生不起任何活命的可能了。
　　“人类们，死吧！”
　　这头九品混元战神级凶兽天血螳螂冲着这群宗师冷冷开口过后，它就对着这群宗师出手了！
　　只见，一道黑暗魔气凝聚而成的冲击波席卷而出！
　　这群宗师看着这样的冲击波袭来，他们的脸上全都无比绝望了起来，在面对一头九品混元战神级凶兽的时候，又怎么可能活命呢。
　　只是瞬间，九品混元战神级凶兽催动出来的攻击就到了这群宗师的身前！
　　一些宗师已经闭上了眼睛，因为他们知道自己的生命马上会从这个世界上消失了。
　　就在千钧一发之际，一名武者挡在了这群宗师的身前，到了这群宗师身前过后，他竖起了一根手指。
　　这名武者当然是叶南！
　　只见，叶南用竖起的手指在黑暗魔气凝聚而成的冲击波上轻轻一点。
　　顿时，黑暗魔气凝聚而成的冲击波消失不见。
　　怎么可能！！！
　　一些没有闭上双目的宗师，他们自然是看见了这样的一幕，此幕的出现，让他们震惊至极了起来。
　　他们做梦也不会想到，叶南竟然如此的强大，居然把九品混元战神级凶兽的一击给抵挡住了。
　　闭上眼睛的宗师们，他们也把眼睛给睁开了，此时的他们无比震惊！
　　特别是刚才对叶南说话的宗师，此时的他无地自容，他哪里会想到叶南连一名九品混元战神级凶兽的攻击都能够抵挡住啊。
　　“人类，是你！！！”
　　这头九品混元战神级凶兽也看见了是叶南，它的瞳孔不由得急速收缩了起来。
　　九品混元战神级凶兽在世界城的时候，叶南所展现出来的实力就让这头九品混元战神级凶兽惊恐至极。
　　现在，见叶南再次出现，这头九品混元战神级凶兽自然是更加害怕了起来。
　　叶南并没有和这头九品混元战神级凶兽有过多的废话，他一个闪身就到了这头九品混元战神级凶兽的身前！
　　九品混元战神级凶兽哪里能够捕捉到叶南的身影啊。叶南到了它身边的时候，不由得惊恐至极了起来。
　　叶南对着这头九品混元战神级的凶兽出手！
　　顿时，这头九品混元战神级的凶兽就倒在了血泊中，已经没有了任何生命的波动。
　　嘶！
　　这群宗师看着这样的一幕，不由得倒抽一口冷气，他们当然知道如果不是亲眼所见的话，那么这样的场面是绝对不能够相信的。
　　一头九品混元战神级凶兽竟然被如此轻易的就给秒杀了！
　　要知道，这可是九品混元战神级凶兽啊！
　　“请问，请问您是……？”
　　一名宗师骇然的望着叶南。
　　“叶南。”
　　叶南如实的说出了自己的名字，他觉得并没有什么值得好隐瞒的。
　　“叶南？”
　　众多宗师全都觉得叶南这个名字很是熟悉，好像在什么地方听见过一般。
　　“我想起来了，我蓝星人族第一守护神就叫叶南。你，你是叶南巨头？”
　　一名宗师惊愕万分的望着叶南。
　　“嗯。”
　　叶南直接冲着这群宗师级武者点了点头。
　　这群宗师级武者见叶南肯定的回答，他们因为太过震惊，不由得倒退三步。
　　“叶南巨头！！！”
　　这群宗师先前就是想上十天十夜，也绝对不会想到眼前此人就是传说中的叶南巨头。
　　“你们先离开这里吧，我去地窟一趟。”
　　叶南对着身前的这群宗师说。
　　这群宗师听着叶南的话，哪里还敢在这里有半点停留啊，连忙对着叶南行了一礼过后，便离开了此地。
　　叶南进入了乱王海地窟！
　　进入乱王海地窟过后，不知道是什么原因，叶南感觉到了有些不对劲。
　　“人类！”
　　叶南刚感觉到有些不对劲，一道凶兽的声音就出现在了他的耳边。
　　他顺着声音看了过去，一头九品混元战神级凶兽出现了！
　　叶南看着出现在自己身前的九品混元战神级凶兽，他的脸上不由得浮现出了一抹疑惑之色，并没有想到这头九品混元战神级凶兽会出现。
　　这头九品混元战神级凶兽见到它出现过后，不是应该被吓得屁滚尿流么，怎么……
　　就在叶南思索的时候，这头九品混元战神级凶兽又对着叶南说:
　　“人类，你可知道这里是什么地方？”
　　叶南闻听这头九品混元战神级凶兽的话，他不免很是疑惑了起来，怎么也没有想到这头九品混元战神级凶兽还能这样说。
　　难道……
　　突兀，叶南想到了一个惊人的可能，那就是乱王海地窟里面还有更加强大的凶兽，不然的话这头九品混元战神级凶兽又怎么敢说出这样的话来呢？
　　“说说看，乱王海地窟里面还有什么强大的凶兽！”
　　叶南对着这头九品混元战神级凶兽开口说道。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南的话，它冷笑了起来。
　　“人类，没想到你还是挺聪明的，你以为你在世界城很强大，在乱王海地窟就算得了什么吗？你可知道西拉菲大人来了！”
　　九品混元战神级凶兽冲着叶南冷冷开口。
　　叶南一怔！
　　西拉菲他并没有听说过！
　　“你说的西拉菲是谁？”
　　叶南冲着这头九品混元战神级凶兽又说。
　　“哈哈哈哈！”
　　九品混元战神级凶兽听着叶南的话，不由得放声大笑了起来。

第297章 西拉菲大人
　　叶南听着这头九品混元战神级凶兽的大笑声。他知道从这头九品混元战神级凶兽的大笑声不难听出，这头九品混元战神级凶兽口中的西拉菲应该是一名无比强大的凶兽。
　　他很清楚，在蓝星上最强大的凶兽就是九品混元战神级凶兽，但它却称之为西拉菲大人。
　　或许……
　　叶南想到了一个可能！
　　蓝星上面出现凶兽，并不是无缘无故的，这么多的地窟！
　　叶南曾经就想过，或许有的地窟就连着星空，或许是别的星球，不然的话蓝星上面又怎么会忽然出现地窟和凶兽呢。
　　如果乱王海地窟就是这种情况的话，那么九品混元战神级凶兽口中的西拉菲大人应该就是从别的星球上来的。
　　这头九品混元战神级凶兽见叶南没有说话了，它漆黑的脸上不由得浮现出了一抹冷笑。
　　“人类，你怕了吧！”
　　在九品混元战神级凶兽看来，叶南没有说话那么一定是害怕了。
　　“你哪只眼睛看见我害怕了？”
　　叶南冲着这头九品混元战神级凶兽一笑，它当然觉得这头九品混元战神级凶兽太过于可笑了。
　　这头九品混元战神级凶兽听着叶南这样说，不免呆滞住了，当然是没有想到叶南竟会这样说。
　　“人类，你可知道西拉菲大人的强大？”
　　九品混元战神级凶兽见叶南的脸上没有任何惊怕之色，它不甘心的再次冲着叶南问道。
　　“不知道。”
　　叶南冲着身前的这头九品混元战神级凶兽摇了摇头。
　　这头九品混元战神级凶兽见到此状，不由得无比的愤怒了起来，怎么也没有想到，叶南竟然如此的狂妄！
　　“西拉菲大人！”
　　骤然，这头九品混元战神级凶兽开始呼叫西拉菲大人！
　　可是让这头九品混元战神级凶兽无论如何也没有想到的是，它连着喊了十几声，西拉菲大人还是没有出现。
　　一时间，这头九品混元战神级凶兽慌了！
　　它当然知道，如果西拉菲大人不在的话，那么它当然不会是叶南的对手。
　　“人类，我，我刚才……”
　　“西拉菲不在？”
　　叶南自然是已经知道了西拉菲不在，他的脸上浮现出了一抹无趣，心里想着如果西拉菲在的话，他倒是想看看西拉菲有多么强大。
　　但现在不在的话，那他也只好把这头九品混元战神级凶兽给斩杀了。
　　此时这头九品混元战神级凶兽已经惊怕到了极点，魂惊魄落的望着叶南，它哪里会想到西拉菲大人竟然不在啊。
　　“人类，我错了！”
　　九品混元战神级凶兽话锋一转，开始对着叶南求饶。
　　叶南当然是不想理会这头九品混元战神级凶兽，他淡淡的看着身前的这头九品混元战神级凶兽，道:
　　“你知道西拉菲大概去什么地方吗？”
　　“不知道。”
　　这头九品混元战神级凶兽摇了摇头。
　　“既然你什么都不知道的话，那么你现在可以死了。”
　　音落，叶南便对着这头九品混元战神级凶兽出手了。
　　这头九品混元战神级凶兽见叶南对着自己出手，它除了绝望至极之外，此时还有着无比的后悔，心里想着要是知道西拉菲大人不在的话，那它就不出现在叶南面前了。
　　可是现在，一切都已经晚了！
　　叶南对着这头九品混元战神级凶兽出手过后，这头九品混元战神级凶兽瞬间便被斩杀了。
　　再次用精神力包裹了一下乱王海地窟过后，乱王海地窟并没有其他的凶兽了。
　　叶南叹息了一声，心里想着一定要把所谓的西拉菲给找到！
　　另一边！
　　世界城！
　　一头强大无比的类人形凶兽已经出现在了世界城的上空！
　　这头强大无比的凶兽当然是西拉菲！
　　世界城的所有人都看见了这头强大无比的凶兽，从这头凶兽的周身上下正在散发着无比恐怖的波动！
　　世界城里面的居民们，他们全都无比惊恐了起来，因为从这头类人形凶兽身体上散发的波动实在太可怕了！
　　“这这这……”
　　五大巨头也惊呆了！
　　这种凶兽，到底是何等级别啊！
　　他们怎么感觉比九品混元战神级凶兽还要强大啊！
　　“人类们，我是西拉菲，来自波罗地星球，你们这颗星球实在是太弱小了，接下来我将会成为你们这颗星球的管理者！”
　　在世界城上空的西拉菲说。
　　西拉菲的声音传遍了整个世界城，世界城所有居民都听见了西拉菲的话。
　　他们全都骇然到了极点！
　　不是蓝星上的凶兽！
　　五大巨头的喉咙都吞了口吐沫，他们终于明白为什么这头凶兽会感觉比九品混元战神级凶兽还要强大了。
　　原来，竟是这样！
　　可是，一头不属于蓝星上面的凶兽，他们要如何才能够战胜？
　　……
　　叶南距世界城已经越来越近了！
　　他想着西拉菲既然不在乱王海地窟，那么迟早也会出现的。
　　“忘了在乱王海地窟看看连接其他星球的通道。”
　　叶南这才忽然想起这一点！
　　他摇了摇头，暗自想着不用急，等过几天去看吧。
　　就在他距世界城越来越近的时候，他感觉到了无比强大的凶兽气息。
　　难道是……
　　叶南的瞳孔猛的一缩，在蓝星上已经没有强大的凶兽了，但他此时却感受到了无比强大的气息。
　　西拉菲！
　　叶南想着一定是西拉菲！
　　旋即，他加快了速度！
　　并没有多久，叶南就到了世界城的上空。
　　到世界城上空过后，他果然是看见了一头强大的类人形凶兽，这头强大的类人形凶兽看上去要比九品混元战神级凶兽恐怖得多。
　　“叶南巨头回来了！”
　　突兀，世界城中的所有人都发现了上空中的叶南，他们全都一阵欣喜。
　　世界城里面的所有人都知道，只有叶南巨头出现过后，他们才有安全感，任何凶兽在叶南巨头的面前，都不过是蝼蚁罢了。
　　“你是西拉菲吧。”
　　叶南看着身前的这头类人形凶兽，他冲着这头类人形凶兽问道。
　　“你怎么知道？”
　　西拉菲见叶南说出了自己的名字，不由得有些错愕了起来。

第298章 大战西拉菲
　　西拉菲很是错愕的看着叶南，它自然是没有想到叶南居然知道自己的名字。
　　“在乱王海地窟的时候，一头九品混元战神级凶兽告诉我的。”
　　叶南冲着身前的西拉菲说。
　　从实力上来说，西拉菲的实力不俗，肯定是要比九品混元战神级凶兽强大，至于九品混元战神级凶兽上面的境界，叶南却是不得而知。
　　“那头九品混元战神级凶兽，你斩杀了它？”
　　西拉菲目光直视叶南。它知道叶南既然敢说出这样的话，那么就证明叶南的实力很是强大，把九品混元战神级凶兽给制服了，不然九品混元战神级凶兽为什么要告诉叶南这些呢。
　　“是的。”
　　叶南听着西拉菲的话，他冲着西拉菲点了点头。
　　西拉菲闻言冷声一笑，极为不屑的看着身前的叶南，“想不到这颗弱小的星球上，还有像你这样的强大存在！”
　　西拉菲当然知道，叶南是一名强大的人类武者，因为他能够斩杀九品混元战神级凶兽。
　　“告诉我，一些我想知道的事情，这样的话，”叶南神色淡然的看着身前的西拉菲，“我可以让你死得舒服一点。”
　　叶南自然是知道西拉菲的实力比九品混元战神级凶兽强大，但是西拉菲却绝不可能会是自己的对手。
　　他只要想斩杀西拉菲的话，那么西拉菲必死无疑！
　　“你说什么！？”
　　西拉菲一阵咬牙切齿，脸上阴晴不定起来，死死盯着叶南。
　　世界城里面的所有人看着这样的一幕，他们全都屏息凝神了起来，只因为他们全都知道，叶南巨头和这头强大的类人形凶兽大战就要开始了。
　　“呵呵！”
　　突兀，西拉菲冲着叶南冷笑一笑，“你不会以为自己真的会是我的对手吧？你的倚仗无非是斩杀了九品混元战神级凶兽，你以为斩杀了一头九品混元战神级凶兽，就会是我的对手了吗？”
　　在西拉菲的眼中，叶南实在是太过于可笑了一点。不过它觉得也正常，毕竟叶南生活在这样一颗弱小的星球里面，眼界有限！
　　它想着如果叶南知道它实力的话，那么一定会吓得屁滚尿流！
　　“你真的相信自己的眼睛吗？”
　　骤然，叶南冲着身前的西拉菲缓缓开口。
　　西拉菲闻言一怔，自然是不明白叶南这句话到底是什么意思。
　　旋即，西拉菲死死盯着叶南，“你什么意思！？”
　　“来吧。”
　　叶南已经不想和西拉菲有过多的废话了，他知道要想从西拉菲口中得知自己想知道的，就得制服西拉菲。
　　他冲着西拉菲勾了勾手指！
　　“人类！！！”
　　西拉菲见叶南竟然敢对它做出这样的动作来，不由得发出了雷霆之怒，气愤到了极致！
　　“人类，我要把你碎尸万段！”
　　音落，西拉菲竖起拳头，滔天的黑暗魔气凝聚在拳头之上，整个空间已经被黑暗魔气所覆盖。
　　顿时，一道巨大的黑暗魔气凝聚而成的拳影映入了所有人的视野中。
　　世界城里面的所有人看着这样的一幕，无不魂惊魄落，惊恐到了极致！
　　这样的一幕，对于它们来说实在是太过于可怖！
　　“人类，我这一拳，你该怎么接！”
　　音落，西拉菲一拳向着叶南所在的位置击了过去。
　　整个空间顿时为之一震，空间震裂，气流开始疯狂的倒退，大地也开始震动起来。
　　这一拳，如同世界末日一般！
　　世界城里面的所有人都魂惊魄落，可唯独叶南，他的脸上毫无波动。
　　西拉菲比九品混元战神级凶兽强大，它能够击出这样的攻击，完全在叶南的意料之中。
　　但西拉菲能够催动出这样的攻击，他就会害怕了吗？
　　就在西拉菲这灭世的一拳击出的时候，叶南也竖起了拳头，同时他也催动了十层的巨力体！
　　十层巨力体！
　　叶南的周身上下出现了浓浓的青色气体，星辰之力绵延数十里！
　　轰隆隆！
　　骤然，拳落！
　　叶南的这一拳，也猛的向着黑暗魔气凝结而成的滔天拳罡而去。
　　一阵巨响，顿时出现！
　　天空之中，出现了黑暗，星辰两种颜色，两种气体在猛烈的对抗着！
　　但仅过了几秒钟的时间，黑暗魔气便被星辰之力冲散，余威则是继续向着西拉菲所在的位置而去。
　　怎么可能！！！
　　西拉菲看着这样的一幕，它的瞳孔猛的一缩，做梦也不会想到，叶南竟然如此强大，它已经尽可能的把叶南想得很强大了，可是它哪里会想到，还是想低了这么多。
　　就在星辰之力凝结而成的拳罡距西拉菲并没有多远的时候，西拉菲一个闪身躲开了攻击。
　　同时，西拉菲看见了浮现在叶南周身上下的青色气体，看着这样的青色气体，西拉菲瞳孔却是急速收缩了起来，仿佛看见了什么永远也不可能看见的东西。
　　“黄阶……巨力体！”
　　西拉菲骇然的大叫了起来，它做梦也不会想到，在蓝星上竟然会有这样的体质！
　　叶南听着西拉菲的话，他倒不是太惊讶，在此之前他已经猜测过了。
　　不过巨力体不过是黄阶，在更高等级文明的星球里面，黄阶巨力体实在是太过于垃圾了。
　　但是对付西拉菲这种货色的凶兽，绰绰有余了！
　　“人类，你怎么可能……！”
　　就在西拉菲还准备对叶南说出一些话来的时候，叶南已经踏着气流向着西拉菲飞袭而来了。
　　叶南的速度实在是太快了，世界城里面的所有人都无法捕捉到叶南的速度！
　　就在叶南马上要到西拉菲身前的时候，西拉菲也这才捕捉到叶南的速度。
　　此时的西拉菲已经吓破了胆！
　　砰！
　　叶南一拳重重的击向西拉菲的身体！
　　西拉菲魂惊魄落了起来，惊恐到了极点！
　　千钧一发之际，西拉菲竖起拳头，一拳迎了上去！
　　但西拉菲的力量又如何能够和拥有巨力体的叶南相比呢？
　　轰隆隆！
　　啊！！！
　　一阵巨响过后，西拉菲放声惨叫了起来，它的整天手臂已经化为了齑粉！
　　世界城里面的所有人都听见了西拉菲的惨叫声，这样的声音足以让人觉得头皮发麻。

第299章 斩杀西拉菲，星球通道
　　西拉菲的整条手臂都化为了齑粉，看上去无比的惨烈！
　　只见，西拉菲暴退上千米，惊恐万分的看着叶南，叶南展现出来的巨力体，已经把它吓得三魂满地滚，七魄满天飞了。
　　“跑什么？”
　　叶南淡淡看着西拉菲。
　　此时的西拉菲哪里还能够说得出一句完整的话来啊，冷汗已经打湿了它的全身，如坠冰窟一般的看着叶南。
　　“人类，你实在是太强大了，我不想与你为敌！”
　　西拉菲骇然不已的望着叶南。
　　“也行，你告诉我你是什么级别的凶兽，来自哪里。”
　　叶南冲着西拉菲说。
　　西拉菲闻听此言，哪里还敢有半点隐瞒啊，连忙对着叶南开口说道:
　　“我是3阶凶兽！”
　　“我来自波罗地星球！”
　　3阶凶兽？
　　波罗地星球？
　　叶南心里想着九品混元战神级凶兽往上应该就是1阶凶兽，而西拉菲则是3级凶兽。
　　“尊贵的人类，我已经把我所知道的全都告诉你了，你现在可以放过我了吧？”
　　西拉菲当然知道自己与叶南的实力差距实在是太大了一点，就算想和叶南鱼死网破的话，也是绝对不可能的事情。
　　“放过你？”叶南疑惑的看着西拉菲，“我什么时候说过要放过你了？”
　　西拉菲闻听此言，不由得愣住了，当然是没有想到叶南厉会说出这样的话来。
　　“你，你刚才不是说……”
　　“我刚才说什么我已经忘记了。”
　　西拉菲的话还没有说完，叶南就已经打断了它的话。
　　西拉菲听着叶南的话，它知道叶南是无论如何也不可能放过它了！
　　“人类！”
　　西拉菲恶狠狠的盯着叶南，恨不得把叶南吃了！
　　“死吧！”
　　叶南自然是不想让西拉菲过多活命了，他冲着西拉菲说了一声过后，便向着西拉菲飞袭而去。
　　西拉菲见叶南再次向着它出手，它已经惊恐到了极致，甚至从出现到现在，它都没有这样惊怕过，因为它知道自己马上就要陨落了。
　　当叶南到西拉菲身前的时候，他一拳再次向着西拉菲击出！
　　当这一拳向着西拉菲击出去的时候，西拉菲已经无力抵挡了。此时西拉菲的脸上除了绝望之外，还是绝望！
　　砰！
　　天空之中再次传来了一阵巨响，当巨响声过后，西拉菲的身体已经被叶南给贯穿了。
　　西拉菲眼睛睁得大大的，它怎么也不会想到的是，自己居然就这样快死了。
　　当叶南把拳头从西拉菲身体里面拔出来的时候，西拉菲已经魂灭道消了。
　　“叮！掉落1级材料黑魔赤虎眼睛。”
　　“可回收！”
　　“当前暴击倍数:300亿倍！”
　　突兀，叶南的视网膜上出现了一组数据。
　　看着出现的数据，叶南的脸上无比惊愕了起来，怎么也没有想到的是，居然会这样。
　　这样的话，也就是说，以后回收凶兽不是回收凶兽的尸体，可是回收从凶兽身体上面掉落下来的材料？
　　“回收！”
　　没有过多犹豫，叶南选择了回收！
　　“叮！回收成功。”
　　“500块星石。”
　　“100块玄阶火焰石！”
　　“100块玄阶风音石！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上微微惊讶，不过数秒后他却是释然了，因为在他看来，这应该是他在蓝星上无敌了，而蓝星上也没有什么凶兽了，所以才这样吧。
　　看起来，系统也在让他离开蓝星啊！
　　旋即，他把获得的回收奖励给融合了！
　　“叮！获得火焰体！”
　　“叮！获得风音体！”
　　看着视网膜上出现的文字，叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色。
　　获得巨力体的时候，他就知道在宇宙更高文明的星球上，有着众多的体质。
　　这些体质又分有等级:黄，玄，地，天……
　　巨力体便是黄阶体质！
　　但火焰体和风音体，都是玄阶体质！
　　顾名思义，火焰体为火焰，风音体则是速度！
　　叶南原本以为火焰天赋在蓝星最多顶尖，在宇宙更高的文明星球过后，能够突破，可是他现在却是不这样想了，因为他觉得在更高文明的星球只有体质了，而没有天赋了。
　　他查看了一下火焰体和风音体，发现两大体质都有十层，要想突破的话，就得通过不断回收凶兽材料。
　　现在击杀凶兽掉落材料，叶南觉得更好，因为凶兽的尸体不会消失了，甚至连掉落的材料都是以虚拟状态出现，并不是说回收了凶兽尸体上面掉落的材料，材料就会从凶兽的尸体上面消失。
　　叶南到了五位巨头身边！
　　五位巨头看着叶南，他们立马对着叶南恭敬的行了一礼。
　　“叶南巨头！”
　　五位巨头都知道，他们现在已经不敢想象叶南巨头的真正实力了，西拉菲不是蓝星上面的凶兽，但叶南巨头却是能够秒杀西拉菲，这却是他们没有想到的。
　　“世界城没什么事吧？”
　　叶南看着五位巨头说。
　　五位巨头点了点头！
　　三天后！
　　叶南离开了世界城，他上次没有在乱王海地窟里面看见连接其他星球的通道，这次得去看看。
　　在叶南超音速下，并没有多久，叶南就已经到了乱王海地窟的地窟通道外。
　　到了地窟通道里面过后，叶南开始寻找连着其他星球的通道。
　　一个小时过后，叶南发现了一个黑洞，黑洞深邃无比，令人不可捉摸！
　　叶南看着这个黑洞，他心里想着这个黑洞应该就是连接波罗地星球的通道。
　　不过这也仅仅只是他的猜测，他又在乱王海地窟里面找了许久，并没有发现其他类似通道的地方了。
　　旋即，叶南又回到了黑洞！
　　“终于到这颗弱小的星球上了，真是不容易啊！”
　　突兀，一道声音传入了叶南的耳中。
　　叶南知道是有凶兽从里面出来了，他开始有些期待起来，同时又想着千万不要是那种超级强大的凶兽，因为超级强大的凶兽他根本不是对手。
　　数秒后，一头凶兽映入了叶南的眼帘！
　　这头凶兽出现过后，叶南看着这头凶兽，他微微一怔，只因为他发现自己居然能够看见这头凶兽的境界。
　　“3阶凶兽！”

第300章 突破，1阶星者
　　这头凶兽和西拉菲一般境界，3阶凶兽的实力当然是极为强大，可是在叶南的眼里，一头3阶凶兽却是不过如此。
　　旋即，他出现在了这头3阶凶兽的身前！
　　这是一头3阶紫河火兽！
　　紫河火兽见一名人类出现在了它的身前，不由得有些错愕了起来，惊愕不已的望着叶南。
　　数秒后，这头紫河火兽回过神来了，它冲着叶南冷冷一笑，没有说出任何话语，一道黑暗魔气从这头紫河火兽的身体里面席卷而出，直击叶南。
　　在这头紫河火兽的眼里，叶南是绝不可能抵挡住这样的攻击！
　　可是接下来的一幕，这头紫河火兽却是惊呆了。
　　只见，紫河火兽催动出来的攻击马上就要击在叶南身体上面的时候，叶南却是没有半点移动，在原地不动如钟。
　　轰隆隆！
　　叶南所在的区域出现了一阵爆炸！
　　紫河火兽的脸上没有半点波动，在它的视角里面，蓝星上面的人类武者根本不可能会是自己的对手，也绝不可能能够抵挡住自己的一击。
　　可是，当紫河火兽催动出来的攻击消失了过后，这头紫河火兽却是放声大叫了起来，仿佛看见了永远也不可能发现的事情。
　　“怎么回事！？”
　　紫河火兽惊愕万分，它呆滞不已的看着叶南。它就是做梦也不会想到，它催动攻击过后，叶南竟然没有死亡。
　　“人类，你为何没有死！”
　　紫河火兽知道，叶南应该化为齑粉的啊，可是不仅没有化为齑粉，甚至连一点伤害都没有遭受到。
　　“我为什么会死？”
　　叶南冲着这头紫河火兽反问。
　　紫河火兽听着叶南的话，它却是不知道该如何回答了。
　　它知道，眼前这名人类武者能够硬生生的接住它的攻击，那就已经证明了他的实力。
　　它先前哪里会想到，蓝星上面竟然会有如此强大的人类武者啊。
　　3阶凶兽紫河火兽没有继续说完，它冲着叶南出手了！
　　轰隆隆！
　　一阵巨响！
　　紫河火兽以极快的速度向着叶南席卷而出。
　　只是瞬间，这头3阶凶兽紫河火兽已经到了叶南的身前！
　　巨大的触手疯狂的向着叶南击来！
　　叶南的脸上根本没有任何波动，相反还平静如水，这头紫河火兽催动出来的攻击的确很可怕，可是在叶南的眼里，就实在是一般了。
　　砰砰砰！
　　叶南冲着这头紫河火兽直接击出了三拳，但这三拳都不致命，只因为叶南还有一些话想要问这头紫河火兽。
　　吼！！！
　　在被叶南猛击三拳过后，这头3阶凶兽紫河火兽的小命也几乎是没有了。
　　只见，这头3阶凶兽紫河火兽奄奄一息的望着叶南，哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　“告诉我，这个通道进去过后，是到波罗地星球的什么地方？”
　　叶南对着这头3阶凶兽紫河火兽问道。
　　这头3阶凶兽紫河火兽闻听叶南的问题，它自然是不会回答。
　　“看起来，你是不愿意回答了。”
　　叶南把青虹剑从系统空间里面取了出来。
　　九阶星兵青虹剑出现在手中的时候，他便把这头3阶凶兽紫河火兽身体上面的一块肉给割了下来。
　　“吼！！！”
　　3阶凶兽紫河火兽撕心裂肺的惨叫了起来，惨叫声听着实在是太过于惨烈了一点。
　　“可以说了么？”
　　“不说！”
　　这头3阶凶兽紫河火兽还是有些骨气的，肉都被叶南割下来一块了，它还是选择不说。
　　无奈之下，叶南只好再次使用九阶星兵青虹剑把这头3阶凶兽紫河火兽的肉割下来一块了。
　　这头3阶凶兽紫河火兽再次放声的大叫了起来，要多惨烈便有多惨烈。
　　“你再不说的话，我就割100刀！”
　　“不说，我不说！”
　　“200刀怎么样？”
　　“我……”
　　“那300刀怎么样？”
　　“你……”
　　“那400刀怎么样？”
　　这头3阶凶兽紫河火兽魂惊魄落了起来，这是它有史以来第一次这样害怕过。
　　“我说！我说！”
　　这头3阶凶兽紫河火兽哪里还敢不说啊，惊恐万分的对着叶南开口说道。
　　“从这里进去过后，就会到亚加大森林，亚加大森林是我们栖息的地方。”
　　3阶凶兽紫河火兽把所有的一切全都告诉给了叶南。
　　叶南听着这头3阶凶兽紫河火兽口中的话语，他全都明白了过来。
　　“尊贵的人类，你你你……你可以放过我么，我一生的梦想并不多，只想活命，这都不行吗？”
　　3阶凶兽紫河火兽无比可怜的望着叶南，它太希望叶南能够放过它了。
　　“你会不会觉得自己有点太天真了。”
　　叶南冲着这头3阶凶兽紫河火兽缓缓说。
　　这头3阶凶兽紫河火兽听着叶南的话，它当然是知道叶南不肯放过它了，此时的它已经绝望到了极点。
　　紫河火兽原本是来接管蓝星的，可是现在却是出现了这样的局面，这是它先前怎么也没有想到的。
　　“人类，我和你拼命！”
　　骤然，紫河火兽用尽全身最后一点力气，向着叶南猛的扑了过来。
　　唰！
　　在青虹剑强大无比的剑芒下，这头3阶凶兽紫河火兽倒在了血泊之中。
　　“叮！掉落2阶凶兽材料！”
　　看着视网膜上出现的文字，叶南的脸上出现了一抹精彩之色。
　　旋即，他把2阶凶兽材料给回收了！
　　“叮！回收成功。”
　　“1000块星石。”
　　“500块火焰石！”
　　“500块风音石！”
　　星石，比元石更高一个品质！
　　叶南看着获得的回收奖励，他微微一笑，没有过多的犹豫，他便把获得的回收奖励给融合进了身体里面。
　　“1阶星者！”
　　突破，叶南发现自己竟然突破了！
　　他的体内也出现了100颗星辰！
　　“原来九品混元战神上面的境界是这个。”
　　叶南的脸上浮现出了一抹喜色。
　　离开了乱王海地窟过后，他向着世界城而去。
　　他得找个时间离开蓝星了，现在蓝星对于他来说已经没有一点挑战性了，继续留在蓝星上的话，只会浪费时间。
　　没多久，叶南就回到了世界城！

第301章 乱王海星空通道
　　回到世界城过后，叶南到了世界殿外。
　　“站住！”
　　突兀，几名世界殿外的守卫把叶南挡在了外面，他们很是警惕的望着叶南。
　　叶南听着这几名守卫的话，他不由得一怔，怎么也没有想到，这些守卫居然不认识他。
　　仔细一看过后，他发现这几名守卫好像都不是之前的。他现在别说是世界城了，就算整个蓝星都没有几个不认识的，但见过他容貌的，却不是每个人都见过。
　　很显然，这几名守卫便不认识叶南，不然的话他们又如何敢阻拦叶南呢。
　　“你是谁？”
　　突兀，一名守卫再次冲着叶南问道。
　　叶南看着这名说话的守卫，他沉吟了数秒，随后对着这名守卫说道:“叶南。”
　　他对着这名守卫如实的说出了自己的名字，他觉得并没有什么好隐瞒的。
　　“叶南！！！”
　　几名守卫听着叶南的话，他们的瞳孔全都急速收缩了起来，无论如何也不会想到眼前的人竟然叫叶南。
　　“你你你……你真的叫叶南！？”
　　其中一名守卫惊愕万分的对着叶南问道。
　　“你觉得呢？”
　　叶南冲着这名说话的守着坦然一笑。
　　这名守卫闻听此言，他哪里还能够说得出一句话来啊。
　　这些守卫当然都知道，叶南巨头非常的年轻，眼前的人也非常的年轻。
　　如果这人不是叶南巨头的话，他又如何敢冒充是叶南巨头呢，除非他的胆子比天还大。
　　“叶南巨头！”
　　突兀，一道声音出现在了这几名守卫的耳边。
　　这几名守卫听着熟悉的声音，他们全都顺着声音看了过去。这一看，发现是钢剑巨头，他们连忙对着钢剑巨头行了一礼。
　　“钢剑巨头！”
　　这几名守卫刚对着钢剑巨头行礼，他们这才反应过来，刚才钢剑巨头叫的是叶南巨头！
　　这人真的是叶南巨头！！！
　　“叶南巨头，刚才是我们有眼无珠，希望你不要……”
　　“没事，我通常不喜欢计较这些。”
　　叶南冲着这几名守卫缓缓说。
　　音落，他便和钢剑巨头走进了世界殿。
　　“叶南巨头，我们已经制定了全面清除蓝星凶兽的计划，正准备给你看看呢，你终于回来了。”
　　走进世界殿过后，钢剑巨头对着叶南笑说。
　　叶南听着钢剑巨头的话，他对着钢剑巨头说，“这些事你们拿主意就好。”蓝星上面当然是还有着一些凶兽，但都不是什么强大的凶兽，三大顶尖地窟里面的凶兽全都被他给灭了，根本没有什么强大的凶兽了。
　　钢剑巨头闻言点了点头。
　　叶南和钢剑巨头说着，就走进了大殿里面。
　　“把巨头们都叫来吧，我要宣布一件事。”
　　叶南冲着钢剑巨头说。
　　钢剑巨头听着叶南巨头的话，不免有些疑惑，心里想着叶南巨头是要宣布什么事情啊。
　　钢剑巨头当然之分，叶南巨头要宣布的事情一定是一件大事。
　　“好的。”
　　钢剑巨头应声点头过后，他便离开了此地。
　　并没有多久，巨头们陆续走进了大殿！
　　“叶南巨头！”
　　巨头们走进大殿过后，他们纷纷对着叶南打招呼。
　　叶南看着身前的巨头们，他的脸上并没有过多的波动，“都来了吧。”
　　“是的，叶南巨头。”
　　巨头们点了点头。
　　“叶南巨头，你到底有什么大事要宣布啊！”
　　大殿里面的众巨头无比的疑惑起来，他们的目光全都投向叶南。很显然，都想知道叶南巨头要宣布的事情是什么。
　　“你们应该都知道乱王海地窟吧。”
　　“乱王海地窟？”
　　大殿里面的众巨头都不免一怔，自然是没有想到叶南巨头会这样说。
　　乱王海地窟，他们不仅知道，而且太知道了！
　　“叶南巨头，我们都知道乱王海地窟啊，可是……”
　　钢剑巨头无比疑惑的望着叶南，虽然他的话没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“乱王海地窟里面有连接其他星球的通道，我想凶兽就是从这个通道里面出来的。”
　　叶南冲着大殿里面的众巨头说。
　　什么！！！
　　大殿里面的众巨头听着叶南的话，他们全都不由得一怔，当然是没有想到叶南巨头竟然会说出这样的话来，这样的话实在是让他们太过于震惊了。
　　乱王海地窟里面竟然有着连接其他星球的通道？
　　这怎么可能！
　　不过巨头们当然是听见了叶南口中的那句，凶兽都是从那个通道出来的。
　　巨头们终于想明白了，以前的蓝星是没有凶兽的，但蓝星已经出现凶兽很久了，原来是从别的星球来的。
　　突兀，大殿里面的众巨头都不由得想起了西拉菲，西拉菲是波罗地星球的凶兽，怪不得会忽然出现在蓝星，原来竟是这样的么。
　　“叶南巨头，那，那我们是不是应该毁灭那个通道？”
　　一名巨头回过神来过后，他对着叶南开口问道。
　　大殿里面的其他巨头都点了点头！
　　他们也都是这个意思！
　　“我看了一下，就算毁灭了乱王海地窟里面的那个通道，也没有什么太大的用处，只要那边想要打开，随时都可以打开。”
　　叶南对着大殿里面的众巨头说。
　　大殿里面的众巨头闻听此言，他们的脸上全都无比的为难了起来，都有些不知道该如何是好了。
　　“叶南巨头，那你的意思就是说，只要不把那边的通道毁灭，那边的凶兽只要想过来，就会源源不断的过来？”
　　“可以这么说。”
　　叶南对着说话的巨头点了点头。
　　一时间，大殿里面的巨头都无比的为难了起来。
　　“叶南巨头，那你的意思是……？”
　　一名巨头望着叶南，他想着叶南巨头既然说要宣布什么事情，那就证明叶南巨头有了应对的方法。
　　“我的意思就是，我进入通道，进入那颗星球，然后毁灭那边的通道。”
　　叶南对着大殿里面的巨头说。
　　嘶！！！
　　大殿里面的巨头们听着叶南的话，全都不由得倒抽一口冷气，怎么也没有想到的是，叶南巨头要宣布的事情竟然会是这个。

第302章 挡箭牌
　　大殿里面的巨头们无论如何也不会想到的是，叶南巨头要宣布的事情竟然会是这个。
　　进入通道，然后灭了那边的通道？
　　巨头们都知道，叶南巨头的对策听上去是挺好的，可是实行起来有多困难便是不用想也知道。
　　这一去，便是刀山火海不回顾！
　　这一去，便是九死一生江湖路！
　　“你们觉得怎么样？”
　　叶南见大殿里面的巨头们全都呆滞住了，他冲着大点里面的巨头们开口问道。
　　大殿里面的众巨头闻言回过神来了，他们看着叶南巨头，其中一名巨头对着叶南答道:
　　“叶南巨头，我觉得这实在是太危险了，我们现在根本不知道通道那边世界里面的凶兽究竟有多么的强大！”
　　众巨头听着这名巨头的话语，他们全都点了点头，很是认同这名巨头说的话。
　　“没事，人生总得经历一点危险，如果连一点危险都经历不了，那这样的人生没有任何意思。”
　　叶南对着这名说话的巨头说。
　　大殿里面的巨头们听着这样的话，他们也全都不知道该怎么说话了。
　　沉吟数秒后，钢剑巨头这才对着叶南问道:“叶南巨头，若一去不返？”
　　大殿里面的众巨头也都是害怕叶南巨头一去不复返！
　　此时的他们目光全都投向了叶南，当然是想知道叶南会如何回答。
　　“那就一去不返。”
　　让大殿里面的巨头们怎么也没有想到的是，叶南巨头竟然会这样回答。
　　一时之间，大殿里面的巨头再次呆滞住了，他们都不知道该如何说话了。
　　巨头们都知道，他们是劝不动叶南巨头的！
　　“叶南巨头，你准备什么时候进入乱王海通道？”
　　一名巨头再次冲着叶南开口问道。
　　“过几天吧。”
　　叶南说。
　　又说了一些话过后，大殿里面便散会了，巨头们纷纷离开了大殿。
　　叶南也离开了大殿！
　　离开大殿过后，叶南就到了世界城！
　　他觉得他并不需要像以前认识的什么人告别，他从穿越到蓝星，绑定系统然后得知除了蓝星，宇宙中还有更多高等文明星球的时候，他就很清楚自己根本不属于蓝星，自己未来的征途就是宇宙星空！
　　离开大殿过后，叶南在世界城随意走动了起来，他以前也在世界城这样走动过，可是世界城众多的地方他却是不知道，只因为世界城实在是太大了一点。
　　并没有多久，他就走到了一个湖畔！
　　身前的湖名叫明月湖，湖水被阳光照射得波光粼粼，呈圆月形状，看上去美不胜收。
　　“你干什么！？”
　　“小美，我就是想追你而已，我的家里可是腾云集团的大股东啊！”
　　距叶南不远处，一男一女开始纠缠了起来。
　　腾云集团叶南自然是没有听说过，不过他知道腾云集团肯定是一个不错的集团。
　　周围的人听着男子的家世过后，他们全都一阵羡慕起来。腾云集团的大股东啊，这根本不是他们能够想象的，他们除了羡慕之外，已经没有别的更好的办法了。
　　叶南本来也只是想在世界城里面走走，然后过几天就进入乱王海地窟，进入星空通道过后，然后离开蓝星，进入波罗地星球。
　　可是让他怎么也没有想到的是，这名叫小美的女孩子竟然直接快步走到了他的身前，并且把他的手给直接挽住了。
　　“这是我的男朋友！”
　　旋即，这名叫小美的女孩子冲着这个富二代说。
　　嘶！！！
　　周围的人群听着这样的话，他们全都无比的惊喜了起来，他们原本以为这只是一个单纯的表白，可是他们做梦也不会想到的是，居然还有这样的好戏看。
　　对方可是腾云集团的人啊，这人是谁啊……
　　旋即，周围的众人对叶南的身份全都无比的好奇了起来。
　　叶南厌恶的看着挽着他手的小美，他觉得这小美实在是很恶心，居然拿他当挡箭牌。也是他什么都不惧，若他只是一个长得不错的普通人，那么今天他的下场会是什么，恐怕不用想也能够想到吧。
　　“滚！”
　　这名富二代还没有说完的时候，叶南就率先对着这名叫小美的女孩子开口说话了。
　　此话一出，不只是小美和这名富二代，在场的所有人全都惊呆了，无论如何也不会想到，叶南竟然会这样说。
　　“你，你居然敢让我滚？”
　　小美惊愕万分的望着叶南，仿佛听见了永远也不可能听见的话语一般。
　　“嗯，你没有听错，我让你滚！”
　　叶南接着说。
　　“呵呵！”突兀，这名富二代却是冲着叶南冷笑一声，“小子，你以为你是谁啊，居然敢这样说小美，我看你是找死！”
　　周围的众人看着这样的一幕，他们的眼睛全都不由得睁大了几分，只因为他们都知道，接下来的场面肯定会更加的好看。
　　“你可知道我是谁！”
　　突兀，富二代又接着对叶南说道。
　　叶南看着这名富二代，他暗自摇头，只因为他实在是不想和这人一般见识，不然的话阎王要他三更死，哪个敢留到五更！
　　就在围观的所有人都认为叶南要遭重的时候，接下来出现的场面却是让他们永生难忘。
　　“呵呵，难道你不是挺得意的吗？现在怎么不……”
　　这名叫小美的女孩子对着叶南冷笑说。
　　可是，小美的话还没有说完，她便永远说不下去了。
　　只见，所在的区域出现了一阵星辰之力！
　　在场的所有人全都惊愕至极了起来，他们做梦也不会想到的是，在这里居然会出现这样的力量。
　　星辰之力，这可是混元战神特有的力量啊！
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么！
　　一时间，在场的所有人全都知道有混元战神来啊！
　　他们全都屏息凝神，等待着迎接混元战神。
　　骤然，一名身为无比伟岸的中年男子出现在了在场所有人的视野中。
　　在场的所有人看着出现的中年男子，他们全都无比震惊了起来，瞳孔急速收缩，仿佛看见了永远也不可能看见的人！

第303章 火焰体，风音体，突破
　　一名身材无比伟岸的中年男子出现过后，在场的所有人瞳孔全都急速收缩了起来，只因为他们看见了永远也不可能出现的人。
　　嘶！！！
　　看着这名中年男子出现过后，众多人也不由得倒抽一口冷气，脸上要多震惊便有多震惊了起来。
　　“钢，钢剑巨头！”
　　明月湖畔的所有人都没有想到，钢剑巨头竟然会来这里，这是他们无论如何也没有想到的。
　　“叶南巨头，乱王海那边……”
　　钢剑巨头的话并没有说完，他的目光看着身前的叶南。
　　我的天！！！
　　在场的所有人听着钢剑巨头的话，他们全都如晴天霹雳一般，特别是富二代和叫小美的女孩子，一道寒意更是从他们的尾椎骨冲上了天灵盖。
　　富二代和叫小美的女孩子，他们的脸上已经要多惊怕就有多惊怕了起来！
　　“我们走吧。”
　　叶南冲着钢剑巨头说了一声过后，他便消失在了原地。
　　钢剑巨头见叶南巨头消失过后，他也跟着离开了。
　　噗通！
　　在叶南和钢剑巨头离开片刻之后，富二代和叫小美的女孩子终于是回过神来了，他们噗通一声跪倒在了地上。
　　跪在地上过后，他们疯狂的朝着叶南和钢剑巨头消失的方向磕着响头！
　　“对不起！叶南巨头！”
　　“对不起！叶南巨头！”
　　富二代和叫小美的女孩子做梦也不会想到的是，刚才那人竟然是蓝星守护神，叶南巨头！
　　……
　　叶南和钢剑巨头已经再次回到了世界殿。
　　回到世界殿过后，钢剑巨头这才接着对着叶南开口说道:“叶南巨头，乱王海地窟好像有些不对劲，是不是又有凶兽从星空通道里面出来了。”
　　“有可能，我去一趟。”
　　叶南对着钢剑巨头说。
　　音落，叶南消失在了世界殿中。
　　钢剑巨头见叶南巨头消失过后，他暗自叹息了一声，心里想着希望叶南巨头能够平安无事吧。
　　乱王海地窟！
　　叶南已经到了乱王海地窟外！
　　让叶南很是没有想到的是，乱王海地窟外已经有着一群武者了，他终于明白怪不得钢剑巨头能够这么快得到消息，原来竟然是这样啊。
　　“叶，叶南巨头！”
　　很显然，这群武者里面有人认识叶南，见叶南来了过后，语气都急速的哆嗦起来。
　　其余的武者发现是叶南巨头，他们的瞳孔当然是急速收缩了起来，怎么也没有想到，叶南巨头会忽然来乱王海地窟通道。
　　“叶南巨头，您来乱王海地窟通道，这是因为……”
　　一名武者看着叶南，他的话虽然没有说完，但接下来的话却是已经不言而喻了。
　　随即，这名武者拍了一下脑门，显然是懊恼着刚才的问题，“乱王海地窟里面有一些异动，我想叶南巨头一定是因为这个才来的吧。”
　　吼！！！
　　就在这名武者的话音刚刚落下过后，一道恐怖的凶兽吼叫声却是传了出来。
　　在场的所有武者听着这样的凶兽吼叫声，他们的全身都不由得为之一震，怎么也没有想到的是，会忽然听见凶兽的吼叫声。
　　只见，武者们全都顺着声音看了过去！
　　“是九品混元战神级凶兽，天卫钢牛！”
　　一名武者惊呼出声。
　　叶南自然也看见了这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛。他知道这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛是从星空通道里面来的。
　　“嘎嘎！”
　　九品混元战神级凶兽天卫钢牛看着下方的众武者，它忍不住怪笑了起来。
　　武者们听着这道足以令人头皮发麻的笑容，他们的脸上全都显露出了一抹骇然之色。
　　不过仅仅过了几秒钟的时间，这些武者的脸上全都重归了平静，他们不明白自己为什么要害怕，要知道他们里面可是有着九品混元战神级凶兽啊。
　　一头九品混元战神级凶兽天卫钢剑算得了什么，垃圾中的垃圾罢了！
　　“嗯？”
　　这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛见这些武者原来是害怕的，可是下一秒却是不害怕了，不由得惊愕万分了起来，怎么也没有想到会出现这样奇怪的一幕。
　　“愚蠢的人类们，难道你们就不害怕吗？”
　　九品混元战神级凶兽天卫钢牛冷笑的看着身前的这些人类。
　　叶南淡淡的看着九品混元战神级凶兽天卫钢牛，要想斩杀这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛，实在是太过于简单了。
　　砰！
　　叶南当然是不想让这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛过多的活命了，在这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛话刚说完的时候，叶南便对着这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛出手了！
　　轰隆隆！
　　瞬间，九品混元战神级凶兽天卫钢牛所在的区域出现了一阵爆炸！
　　这群武者们看着这样的一幕，他们都不由得暗自摇头起来，心里想着这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛这次可是踢到了铁板。直到死，这头天卫钢牛也不知道自己究竟是怎么死的。
　　“叮！掉落一阶凶兽材料。”
　　“可回收！”
　　斩杀了这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛过后。叶南的视网膜里面便出现了一组数据。
　　看着这样的数据，叶南的脸上瞬间索然无味起来，一阶凶兽材料实在不是什么稀奇的东西。
　　“叮！回收成功。”
　　“1000块星石。”
　　“400块火焰石！”
　　“400块风音石！”
　　看着获得的回收奖励，叶南心里想着还行吧，有总比没有的好。
　　旋即，他回收了获得的回收奖励！
　　“火焰体第二层！”
　　“风音石第二层！”
　　叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色，他怎么也没有想到的是，居然突破了。
　　火焰体和风音体突破的过后，他的实力当然是更上一层楼了。
　　把这头九品混元战神级凶兽天卫钢牛回收了过后，叶南便进入了乱王海地窟，他希望乱王海地窟里面不要让他失望。
　　不然的话，这实在是太没有意思了！
　　进入乱王海地窟过后，叶南催动了精神力，一阶星者的精神力实在太恐怖了，只是瞬间就把整个乱王海地窟给包裹住了。

第304章 乱王海地窟里面的强大凶兽
　　叶南进入乱王海地窟过后，催动了精神力，精神力瞬间就把乱王海地窟给包裹住了。
　　通过精神力的探测，叶南发现了一些强大的凶兽，这些凶兽都要比九品混元战神级凶兽强大得多。
　　就在叶南收回精神力，准备向着其中一头凶兽而去的时候，一头凶兽的声音却是出现在了他的耳边。
　　“人类！？”
　　这是一道很是惊愕的声音。
　　叶南当然知道这是凶兽说出的话语，虽然说话的凶兽并不属于蓝星，但是波罗地星球并不只是有凶兽，还有着人类。
　　所以，从波罗地星球来的凶兽知道有人类的存在，这实在是太正常不过了。
　　叶南顺着声音看了过去，他发现了一头一阶凶兽！
　　九品混元战神级凶兽往上，就是一阶凶兽，一阶凶兽虽然无比的强大，可是在叶南的眼里还是弱小无比。
　　虽然叶南现在也只是一阶星者！
　　但别忘了，他还拥有十层巨力体，二层火焰体，二层风音体！
　　所以，这头一阶凶兽出现在他的眼前，除了死亡之外已经没有更好的结局了。
　　只见，这头一阶凶兽无比冷笑的盯着叶南，在它的眼里叶南当然是已经没有了任何活命的机会了。
　　“想不到我刚来这里，就会遇见人类！”
　　这头一阶凶兽冷声一笑。
　　叶南听着这头一阶凶兽的话语，它觉得这头一阶凶兽实在是太过于天真了一点，他不会以为自己真的是自己的对手吧。
　　这头一阶凶兽见叶南的脸上并没有浮现出任何波动，不由得惊愕了起来，怎么也没有想到，这名人类竟会如此淡定。
　　“人类，你，你不害怕我？”
　　一阶凶兽很是愕然的望着身前的叶南。
　　叶南闻听这头一阶凶兽的话，他忍不住一笑，“有什么好害怕的，不就是一阶凶兽么？”
　　嘶！！！
　　这头一阶凶兽听着叶南这样的话，她不由得呆滞住了，怎么也没有想到，叶南竟然会因为说。
　　有什么好害怕的？
　　不就是一阶凶兽吗？
　　这头一阶凶兽怎么也不会想到，眼前的这名人类竟然如此的狂妄。
　　“人类，你可知道你对我说出这样的话，你的下场会是什么？”
　　一阶凶兽漆黑的脸上已经无比的阴冷了起来，它怎么也不会想到一颗如此弱小的星球，竟然会有如此猖狂的人类。
　　“我的下场？”叶南淡淡的看着身前这头一阶凶兽，“不如你告诉我，我的下场会是什么？”
　　这头一阶凶兽怎么也不会想到，叶南竟然还能够反问出去，它不由得怒火中烧，愤怒至极。
　　“人类，那我就告诉你！”
　　只见，这头一阶凶兽竖起了拳头，拳头上已经凝聚出了黑暗魔气，“你的下场是什么！”
　　音落，拳落！
　　这头一阶凶兽击出了一拳，依附在拳头上的黑暗魔气向着叶南所在的位置席卷而来。
　　叶南看着这头一阶凶兽击出的攻击，这头一阶凶兽催动出来的攻击还是挺不错的，只可惜它遇见的人实在是太强大了。
　　就在这头一阶凶兽催动出来的攻击马上就要到叶南身前的时候，叶南竖起了一根手指，手指在这头一阶凶兽催动出来的攻击上轻轻一点！
　　顿时，这头一阶凶兽催动出来的攻击便瞬间消失不见了。
　　“这……怎么可能！？”
　　这头一阶凶兽看着这样的一幕，瞳孔不由得猛的一缩，怎么也没有想到，眼前这名人类竟如此轻易的就接住了它的攻击。
　　“这有什么不可能的！”
　　一阶凶兽的耳边响起一道声音过后，叶南向着这头一阶凶兽席卷而去！
　　在风音体的速度加持下，叶南的速度实在是太快了！
　　这头一阶凶兽根本无法反应过来。只见，叶南已经到了这头一阶凶兽的身前！
　　一阶凶兽见叶南到了它身前过后，它终于是反应过来了，它的脸上除了惊恐万分之外，还有深深的绝望。
　　“人类，对不起，我……！”
　　这头一阶凶兽当然知道这次是踢到铁板了，它漆黑的脸上驰魂夺魄，惊恐至极！
　　轰！！！
　　这头一阶凶兽直接被叶南一拳给打穿了。
　　“不知所谓。”
　　贯穿了这头一阶凶兽过后，叶南冲着这头一阶凶兽的尸体冷笑了一声。
　　“叮！掉落一阶凶兽材料。”
　　击杀了这头一阶凶兽的过后，叶南的视网膜上便出现了这样的数据。
　　叶南把一阶凶兽材料给回收了！
　　他知道，乱王海地窟里面不仅仅只有这一头一阶凶兽，还有着其他的凶兽。
　　在刚才精神力的包裹下，叶南已经大概知道了乱王海地窟里面凶兽的位置，他向着其中一个方向走去。
　　并没有多久，叶南便走到了一个地方，这是一个河谷，看着这个地方，叶南都有些觉得触目惊心。
　　只因为，眼前的一切，实在是太过于可怕了，堆积如山的白骨，鬼哭狼嚎，听着令人头皮一阵发麻。
　　在河谷之中，有着一头看上去很是俊美的类人形凶兽。这头类人形凶兽是一头二阶凶兽！
　　二阶凶兽比一阶凶兽当然要强大得多，但依旧不是叶南的对手。
　　旋即，叶南出现在了这头二阶凶兽的身前！
　　这头二阶凶兽见叶南出现在了自己的身前，不由得很是惊愕了起来，怎么也没有想到一名人类会忽然出现在自己的身前。
　　数秒后，这头二阶凶兽终于是接受了，它也确定这并不是幻觉了。
　　“呵呵！”
　　突兀，这头二阶凶兽冲着叶南冷笑一声。
　　“你笑什么？”
　　叶南看着这头二阶凶兽的笑容，他冲着这头二阶凶兽开口问道。
　　二阶凶兽一怔，它并没有想到叶南会因为说。
　　“我笑什么？”二阶凶兽回过神来后，它盯着叶南，“我难道不是笑你死到临头了，还这么嘴硬？”
　　在这头二阶凶兽的眼中，叶南已经没有任何活命的可能了。
　　“来吧，这么多废话干嘛。”
　　突兀，叶南冲着身前的这头二阶凶兽勾了勾手指。
　　这头二阶凶兽看着这样的一幕，不由得无比愤怒了起来！

第305章 击杀二阶凶兽
　　这头二阶凶兽无比的愤怒了起来，它怎么也没有想到叶南竟然敢对它做出这样的动作来。
　　数秒后，这头二阶凶兽这才冷冷的盯着身前的叶南，“人类，你想怎么死！”
　　二阶凶兽当然知道，在整个蓝星上绝对不可能有任何人类武者会是自己的对手，所以它要想斩杀眼前的这名人类，实在是易如反掌。
　　只可惜啊，这头二阶凶兽算漏了一点，那就是叶南的实力根本不是它能够想象的。
　　叶南听着这头二阶凶兽的话，他却是没有多言了。
　　二阶凶兽见叶南没有做出任何回应，不由得无比的愤怒起来，冲着叶南大喝出声:
　　“死！”
　　音落，这头二阶凶兽对着叶南出手了。
　　铺天盖地的黑暗魔气向着叶南席卷而来，速度快到了极致！
　　叶南看着袭来的攻击，他的嘴角微微上扬了起来，只因为这样的攻击在它的面前，实在是太过于弱小了一点。
　　砰！
　　这头二阶凶兽对着他出手了过后，他也对着这头二阶凶兽出手了！
　　这头二阶凶兽见叶南出手，它的瞳孔却是急速收缩了起来，只因为这头二阶凶兽就是做梦也不会想到叶南竟然能够催动出如此强大的攻击来。
　　“人类，你怎么可能……”
　　二阶凶兽当然是想说出一些震惊的话语来，但它的话并没有说完，却是再也没有任何机会说下去了。
　　啊！！！
　　只听，这头二阶凶兽发出了一阵惨叫。
　　当惨叫声落下过后，这头二阶凶兽的生命永远的消失在了这个世界上。
　　“叮！掉落二阶凶兽材料！”
　　就在叶南把二阶凶兽材料回收了过后，一道道黑暗魔气袭来，这些给黑暗魔气把叶南给团团包围了起来。
　　只见，三头类人形凶兽出现在了他的身前！
　　这三头类人形凶兽都是二阶凶兽！
　　“人类，想不到你还是挺强大的嘛，一头二阶凶兽不是你的对手，那么三头呢？”
　　一头类人形凶兽盯着叶南冷笑说。
　　叶南看着这三头二阶凶兽，它见过送死的，可是没见过这么送死的啊。
　　“你们为什么要来送死？”
　　突兀，叶南冲着身前的三头二阶凶兽说。
　　“什么！？”
　　三头二阶凶兽听着叶南的话，不由得一惊，当然是没有想到叶南竟然会说出这样的话。
　　在这三头二阶凶兽看来，叶南实在是太过于狂妄了一点！
　　“人类，我要你死！”
　　一头二阶凶兽太过于愤怒了，它直接一拳向着叶南击了过去。
　　轰！
　　这头二阶凶兽知道，虽然叶南刚才斩杀了一头二阶凶兽，但不代表叶南就能够接住它的一拳。
　　在这头二阶凶兽对着叶南击出一拳过后，叶南所在的区域便出现了一些爆炸！
　　三头二阶凶兽看着叶南所在区域出现的爆炸，它们当然是知道叶南的生命已经消失了。
　　这三头二阶凶兽冷笑着，它们原本以为叶南能够如此狂妄，一定是有着过人的实力，可是它们看着这样的一幕才发现，叶南不过如此。
　　当爆炸声结束，三头二阶凶兽都想看看叶南还有没有留下完整的尸体。
　　可是接下来的一幕却是让这三头二阶凶兽惊恐万分了起来，它们的瞳孔急速收缩，如遭雷击！
　　同时，一道寒意也从他们的尾椎骨冲上了天灵盖，漆黑的脸上要多惊怕就有多惊怕啊起来！
　　只见，叶南在遭受如此攻击的时候，它竟然没有受一点伤，更不要说死亡了。
　　怎么可能！！！
　　三头二阶凶兽看着这样的一幕，它们脸上的震惊之色已经无法用语言来形容了。
　　这三头二阶凶兽就是做梦也不会想到，叶南的防御竟然恐怖到了这样的地步。
　　叶南神色淡然的看着身前的这三头二阶凶兽，这三头二阶凶兽实在是太过于可笑了一点。
　　“人类，你你你……”
　　这头对着叶南出手的二阶凶兽魂惊魄落的看着叶南，它哪里还能够说得出一句完整的话来啊。
　　“你刚才已经对我出手了，现在该我了。”
　　音落，叶南一拳向着这头二阶凶兽击了过去。
　　轰隆隆！
　　这一拳击出过后，气流瞬间倒退了起来，整个空间为之一震，空间也都开始震裂起来。
　　什么！！！
　　这头二阶凶兽看着如此攻击向着自己袭来，它的瞳孔急速收缩了起来，无论如何也不会想到，眼前这名人类竟然能够催动出如此恐怖的攻击来。
　　这样的攻击，它才如何才能够抵挡住！
　　啊！！！
　　这头二阶凶兽当然无法抵挡住这样的攻击，惨叫声过后，它已经化为了齑粉。
　　“叮！掉落二阶凶兽材料！”
　　叶南的视网膜中出现了一组数据！
　　剩下的两头二阶凶兽看着这样的一幕，不由得惊恐至极了起来，它们的眼睛睁得大大的，它们都知道叶南刚才斩杀了一头二阶凶兽，也知道叶南是一名强大的人类武者，可是它们哪里会想到叶南竟然会是如此强大的人类武者啊。
　　“人类，你，我……”
　　这两头二阶凶兽哪里还能够说得出一句完整的话语来啊，它们骇然不已的望着叶南。
　　叶南的脸上却是平静如水，波澜不惊的望着身前的这两头类人形的二阶凶兽。
　　“给你们一次选择死亡的机会。”
　　叶南对着这两头二阶凶兽缓缓开口。
　　这两头二阶凶兽听着叶南这样的话，不由得魂惊魄落了起来，驰魂夺魄。
　　“跑！”
　　骤然，这两头二阶凶兽达成了共识！
　　只见，两头二阶凶兽开始飞袭逃亡起来，速度已经达到了有史以来最快的一次。
　　并没有多久，就逃出去太远的距离了！
　　可是，这两头二阶凶兽又如何会想到，叶南有着玄阶体质风音体呢？
　　在二阶风音体的强大加持下，这两头二阶凶兽是无论如何也不可能逃走的。
　　咻！
　　顿时，叶南一个闪身便到了其中一头二阶凶兽的身前！
　　这头二阶凶兽见叶南到了自己的身前，它的瞳孔不由得急速收缩了起来，无论如何也不会想到，叶南的速度竟然快到了这样的地步。

第306章 乱王海地窟的三阶凶兽
　　这头二阶凶兽惊恐万状的看着身前的叶南，它怎么也没有想到的是，叶南的速度竟然快到了这样的地步。
　　“你，你的速度……”
　　二阶凶兽魂惊魄落的看着叶南。
　　叶南淡淡的望着身前的这头二阶凶兽，他坦然一笑，而后冲着这头二阶凶兽开口说道:
　　“我已经给了你一次选择死亡的机会，可是你并不珍惜。”
　　音落。
　　叶南就对着这头二阶凶兽出手了！
　　他对着这头二阶凶兽出手了过后，这头二阶凶兽瞬间身死道消了起来！
　　“掉落二阶凶兽材料！”
　　叶南一个闪身！
　　又到了另外一头二阶凶兽的身前，他的身体横在了这头二阶凶兽的面前！
　　这头正在疯狂逃亡的二阶凶兽见叶南忽然出现在了自己的身前，它如遭雷击，如同晴天霹雳了起来。
　　此刻，这头二阶凶兽的心里有着极度的惊恐，甚至它从未这样害怕过！
　　“人类，你……”
　　这头二阶凶兽当然是想对叶南说出一些话来，它知道只要对叶南说出一些话来过后，它就能够多活一些时间，然后或许就有支援也说不定。
　　可是让这头二阶凶兽做梦也不会想到的是，它的话还没有说完，叶南就已经对着它出手了。
　　只见，恐怖如斯的攻击向着这头二阶凶兽席卷而来。
　　这头二阶凶兽见叶南竟击出了这样的攻击，它的瞳孔急速收缩了起来，脸上要多惊恐就有多惊恐！
　　这头二阶凶兽当然也知道，等待它的除了死亡之外，已经没有更好的结局了。
　　“叮！掉落二阶凶兽材料！”
　　看着视网膜上的文字，叶南的脸上不由得浮现出了一抹精彩之色。
　　他现在一共有三个二阶凶兽材料！
　　没有多想，叶南选择了回收这些二阶凶兽材料！
　　“叮！回收成功。”
　　“8000块星石！”
　　“2500块火焰石！”
　　“2500块风音石！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上更加精彩了起来。
　　不过他知道，乱王海地窟里面还有着其他的凶兽！
　　他现在还不清楚到底有多少凶兽从波罗地星球来了。
　　他再次催动了精神力！
　　并没有多久，他就发现了一头三阶凶兽！
　　三阶凶兽当然不是二阶凶兽能够比拟的，可是三阶凶兽在叶南的面前依旧不够看。
　　“哈哈哈！”
　　这头三阶凶兽此时正在放声大笑！
　　叶南听着这头三阶凶兽的大笑声，他不由得很是疑惑了起来，自然是想不明白这头三阶凶兽到底在笑什么。
　　“你笑什么？”
　　突兀，叶南的声音出现在了这头三阶凶兽的耳边。
　　这头三阶凶兽一怔，它自然是没有想到在这个时候竟然会出现人类的声音。
　　旋即，这头三阶凶兽立马顺着声音看了过去。这一看，这头三阶凶兽发现了叶南。
　　“人类？”
　　三阶凶兽一惊，它哪里会想到在乱王海地窟里面竟然会发现人类啊。
　　“你觉得很惊讶？”
　　叶南淡淡的看着不远处的这头三阶凶兽。
　　三阶凶兽闻言一怔，它并没有想到叶南竟然会敢如此。
　　“人类，你可知道我的强大？”
　　在这头三阶凶兽看来，叶南一定是不知道它的强大，不然的话这名人类早就已经吓得屁滚尿流了。
　　“你的强大？”叶南看着这头三阶凶兽，他不由得有些愣住了，“你很强大吗？你不就是一头三阶凶兽么。”
　　什么！！！
　　这头三阶凶兽闻言惊呆了，它怎么也没有想到的是，叶南居然知道它的等级！
　　可是，让这头三阶凶兽没想到的是，叶南既然知道它的等级，为何还敢如此的狂妄呢？
　　难道……
　　这头三阶凶兽惊愕不已，心里想着莫非身前的这名人类能够和它一战？
　　不过下一秒，这头三阶凶兽却是放弃了它的想法！
　　只因为，这头三阶凶兽知道，在这颗星球上，绝对不可能有任何人类武者能够和自己一战。
　　它刚才发出大笑声，便是因为它马上就能够接管这颗星球了。
　　所以，这头三阶凶兽根本想不明白，为什么叶南在面对它的时候，还能够如此的淡定。
　　“人类，你不会认为自己面对我的时候，还能够活命吧？”
　　三阶凶兽冷冷的盯着身前的叶南。
　　叶南听着这头三阶凶兽的话，他淡然一笑，他想不明白的是为什么这些凶兽总是认为自己很强大呢？
　　“你相不相信，”叶南神色淡然的看着身前的这头三阶凶兽，“我一根手指就能够灭杀你？”
　　此话一出，这头三阶凶兽惊呆了，无论如何也不会想到，叶南竟然会这样死说！
　　“人类，你，你就是一个疯子！”
　　在这头三阶凶兽看来，叶南就是一个彻彻底底的疯子，如果不是一个疯子的话，又怎么可能敢说出这样的话来呢？
　　它现在已经不敢小看叶南了！
　　因为，叶南知道它是三阶凶兽，却还能够如此淡定的面对它，加上说出这些话语来，让这头三阶凶兽不得不谨慎面对！
　　叶南自然是不想和这头三阶凶兽有过多的废话了，他淡淡的看着这头三阶凶兽，真的竖起了一根手指。
　　这头三阶凶兽见叶南竖起了手指，它愤怒到了极致！
　　“人类！！！”
　　只见，这头三阶凶兽一拳向着叶南所在的位置击了过来。
　　轰！
　　三阶凶兽催动出来的攻击当然无比的可怖！
　　可是，叶南只在这头三阶凶兽催动出来的攻击上面轻轻一点！
　　过后，三阶凶兽的攻击瞬间消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　“这……！”
　　三阶凶兽看着这样的一幕，它的瞳孔急速收缩了起来，怎么也不会想到，这居然会是真的。
　　“该我了！”
　　叶南目光直视身前的这头三阶凶兽。话音落下过后，它向着这头三阶凶兽出手了！
　　咻！
　　一道指芒之力向着这头三阶凶兽飞袭而去，只是瞬间就到了这头三阶凶兽的身前！
　　“这样的攻击……”
　　此刻，这头三阶凶兽的目光中仿佛已经看不见任何东西了，只能够看见，叶南催动出来的指芒之力。
　　这样的指芒之力，它该如何才能够接得住！

第307章 又现3阶凶兽
　　三阶凶兽魂惊魄落的看着席卷而来的指芒之力，它的瞳孔急速收缩了起来，怎么也没有想到的是，叶南竟然能够催动出这样的指芒之力来。
　　这样的指芒之力，这头三阶凶兽根本不可能能够接住！
　　“我命休矣！”
　　就在叶南催动出的指芒之力马上要击在这头三阶凶兽的身体上时，这头三阶凶兽大叫了起来。
　　轰！
　　三阶凶兽大叫过后，它发出了一阵惨叫，身体已经被叶南催动出来的指芒之力给贯穿了。
　　“叮！掉落三阶凶兽材料！”
　　叶南灭杀了这头3阶凶兽过后，视网膜上出现了一组数据。
　　旋即，他把三阶凶兽材料给回收了，把获得的回收奖励融合进入身体里面过后，叶南的境界再次突破。
　　“2阶星者！”
　　“三层火焰体！”
　　“三层风音体！”
　　叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色。
　　不过他再次催动精神力覆盖了整个乱王海地窟过后，却是发现乱王海地窟里面根本没有任何凶兽的气息。
　　旋即，叶南脸上的精彩之色变成了无趣之色。
　　不过也好，这次他来乱王海地窟的收货已经是盆满钵满了。
　　至于什么时候离开蓝星，从乱王海地窟进入波罗地星球，叶南觉得这个时候不能够轻举妄动。
　　虽说是富贵险中求，但有时候还是需要一些理智的。
　　并没有多久，叶南便离开了乱王海地窟！
　　从乱王海地窟出来过后，叶南回到了世界城。
　　回到世界城过后，叶南直接回到了世界殿。
　　巨头们得知叶南巨头回来了，他们纷纷到了大殿里面。
　　“叶南巨头，你从世界殿回来了。”
　　一名巨头冲着叶南无比恭敬的说。
　　“嗯。”
　　叶南冲着大殿里面的众巨头都点了点头。
　　大殿里面的众巨头都知道，叶南巨头从乱王海地窟里面回来，那只有一个可能，那就是叶南巨头已经把从星空通道进入乱王海地窟里面的强大凶兽给消灭了。
　　巨头们也都知道，如果没有叶南巨头的话，蓝星已经灭亡了，它们先前自然是没有想到，乱王海地窟里面竟然有着星空通道，这实在是太不可思议了。
　　叶南又和巨头们说了一些话过后，他有些懊恼了起来，因为他忘记问亚加大森林里面最为强大的凶兽是什么境界的了。
　　从乱王海地窟过去后，就会到亚加大森林，亚加大森林里面有着众多凶兽的存在！
　　叶南知道，虽然他现在的确是挺强大的，可是如果亚加大森林里面的凶兽强得超出了想象，那么他根本不会有任何活命的可能。
　　或许……
　　叶南思索了起来，他心里想着或许乱王海地窟里面的通道还会出现凶兽！
　　第二天！
　　叶南便到了乱王海地窟里面！
　　到了乱王海地窟里面过后，叶南就在星空通道边等待着凶兽，他自然是希望还有凶兽从星空通道里面出来。
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　几天的时间过去了，还是没有凶兽从星空通道里面出来。
　　叶南有些愤怒了起来，就在他准备不管不顾，进入星空通道的时候，一头凶兽从星空通道里面出来了。
　　这头凶兽同样的是一头3阶凶兽，从星空通道出来过后，凶兽就看见叶南。
　　这头3阶凶兽一怔，很是呆滞的看着叶南，自然是没有想到刚从星空通道来这里，就遇见了人类。
　　不过……
　　似乎也挺不错的！
　　3阶凶兽回过神来过后，它冲着叶南冷笑一声。
　　“人类，你的运气似乎不怎么样。”
　　突兀，这头3阶凶兽盯着叶南说。
　　叶南听着这头3阶凶兽的话，他的脸上浮现出了一抹冷笑，冲着这头3阶凶兽反问出声:
　　“你的运气也不怎么样。”
　　3阶凶兽一怔，当然是没有想到叶南竟然还敢对它反问。
　　莫非眼前这名人类是一名无比强大的人类武者？
　　“我的运气不怎么样？”
　　3阶凶兽回过神来后，它觉得身前的这名人类实在是太过于好笑了一点，“人类，我遇见了你，然后我不仅可以斩杀你，还可以吞了你，你居然说我的运气不怎么样？”
　　在这头3阶凶兽的眼中，叶南说出来的话实在是太过于好笑了一点。这头3阶凶兽虽然不知道叶南为什么还能够如此的淡定，可是它知道叶南绝对不可能活命。
　　“是吗？”
　　叶南淡淡的看着身前这头3阶凶兽。
　　3阶凶兽见叶南还是一副淡定的样子，它实在是有些无法忍受了，它堂堂波罗地星球来的凶兽，一颗如此弱小星球上面的人类，竟然敢如此的无视它！
　　骤然，这头3阶凶兽再也忍受不了叶南的狂妄了，它竖起拳头一拳向着叶南击了过去！
　　黑暗魔气凝结而成的拳罡向着叶南所在的位置飞击而去！
　　“人类，我要你死！”
　　3阶凶兽对叶南展开攻击过后，它冲着叶南大喝出声！
　　只是瞬间，黑暗魔气凝结而成的拳罡就到了叶南的身前！
　　轰隆隆！
　　叶南看着黑暗魔气凝结而成的拳罡，他的脸上并没有过多的波动。
　　随即，他催动了风音体！
　　催动风音体过后，叶南的速度瞬间暴涨啊起来！
　　叶南躲过了这头3阶凶兽催动出来的攻击！
　　什么！！！
　　这头3阶凶兽看着这样的一幕，它震惊至极了起来。
　　它当然是没有想到叶南竟然能够躲开它的攻击！
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　3阶凶兽大叫了起来，这么一颗弱小的星球竟然有人能够抵挡住它的攻击，它实在无法接受。
　　此时的叶南已经在这头3阶凶兽的右侧了，它极为淡然的看着这头3阶凶兽。
　　“我说过，你的运气不怎么样，只可惜你并不相信我说的话。”
　　这头3阶凶兽听着叶南的话，它的瞳孔猛然一缩，终于明白叶南这句话的意思是什么了。
　　此刻，这头3阶凶兽已经驰魂夺魄，叶南拥有这样的速度，而且……
　　突兀，3阶凶兽好像发现了什么，它更是如遭雷击，瞠目结舌了起来，仿佛看见了什么永远也不可能看见的东西一般。
　　……

第308章 准备离开
　　“风音体！！！”
　　这头3阶凶兽发现了叶南使用的竟然是风音体，它的瞳孔不由得急速收缩了起来，它哪里会想到蓝星上竟然会有风音体啊。
　　叶南听着这头3阶凶兽的话，他暗自一笑，心里想着这头3阶凶兽到底还是识货啊，居然看出了他的风音体。
　　“问你一些事。”
　　突兀，叶南冲着身前这头3阶凶兽说。
　　这头3阶凶兽知道，叶南既然拥有风音体，那么就绝不可能会是蓝星上面的人，它这次是踢到铁板了。
　　“什么事？”
　　3阶凶兽已经不敢有任何拒绝了。
　　“亚加大森林里面最强大的凶兽，是什么级别的？”
　　叶南对着这头3阶凶兽问道。
　　3阶凶兽听着叶南的话，不由得愣住了。
　　“你，你问这个干嘛？”
　　这头3阶凶兽当然是想不明白叶南为什么会问这个。
　　“这个你不需要知道，”叶南目光直视着身前的这头3阶凶兽，“你只需要告诉我就行了。”
　　3阶凶兽听着叶南说出这样的话，它当然是不好有任何一点隐瞒了，因为它知道像叶南这样的人，只要隐瞒他的话，那么叶南将会毫不犹豫的斩杀它。
　　“人类，我们亚加大森林里面最强大的凶兽是一头18阶凶兽。”
　　叶南听着这头3阶凶兽的话，他有些震惊了起来。
　　18阶凶兽？
　　3阶凶兽和18阶凶兽比起来，差距实在太大了！
　　他现在斩杀一头3阶凶兽当然是很容易，可是要想斩杀一头18阶凶兽，是绝对不可能的事情。
　　不过……
　　因为亚加大森林里面最强大的凶兽是一头18阶凶兽，就不去亚加大森林了吗？
　　叶南想着有系统！
　　只要系统在手，就能够通过不断的回收凶兽，然后成为强大的星者！
　　“人类，我已经把知道的全都告诉你了，你，你能不能放过我？”
　　这头3阶凶兽知道，它虽然没有和叶南真正大战，可是它已经知道，如果和叶南大战起来的话，它将会没有任何胜算。
　　所以，这头3阶凶兽知道要想活命的话，求饶是一个不错的选择。
　　叶南看着这头求饶的3阶凶兽，他忍不住有些想笑，这头3阶凶兽为什么要这么天真呢？
　　“你不会觉得，我真的会放过你吧？”
　　叶南淡淡的看着身前这头3阶凶兽！
　　3阶凶兽听着叶南的话，它微微一怔，原本认为有一些活命的希望，可是它怎么也没有想到叶南竟会这样说。
　　“人类！！！”
　　3阶凶兽冲着叶南咬牙切齿！
　　“我知道，你马上准备和我鱼死网破了。”
　　叶南对着这头3阶凶兽说。
　　3阶凶兽一怔，自然是没有想到，叶南竟然知道它接下来的话是什么。
　　“人类！我和你拼了！”
　　这头3阶凶兽回过神来过后，它一个踏步向着叶南扑了过来，速度快到了极点。
　　可是在拥有风音体的叶南面前，3阶凶兽的速度实在变得和蚂蚁一般无二。
　　这头3阶凶兽还来不及对叶南出手！
　　叶南就已经率先的对着这头3阶凶兽出手了！
　　一道冲击波向着这头扑来的3阶凶兽席卷而出！
　　3阶凶兽惊恐万分！
　　只因为它发现这样的攻击它根本不可能躲不开，眼睛睁得要有多大就有多大。
　　啊！！！
　　冲击波只是瞬间就让这头3阶凶兽化为了齑粉。
　　“叮！掉落三阶凶兽材料！”
　　叶南把三阶凶兽材料回收了过后，他离开了乱王海地窟，接下来是真正的告别了。
　　世界殿！
　　叶南回到了世界殿中。
　　到了世界殿过后，巨头们没过多久便陆续走进了大殿之中。
　　巨头们的脸上都有着一抹疑惑之色，不明白这次叶南巨头找他们是有什么事。
　　“叶南巨头，你找我们……”
　　钢剑巨头很是疑惑的看着叶南。
　　“我明天就要离开蓝星了。”
　　叶南冲着大殿里面的众巨头说，仿佛只是在诉说一件微不足道的小事一般。
　　什么！！！
　　大殿里面的众巨头听着叶南的话，它们不由得倒退了数步，哪里会想到叶南巨头会说出这样的话来啊。
　　虽说众巨头知道，叶南巨头迟早会离开蓝星的，可是它们怎么也没有想到的是，叶南巨头离开蓝星的时间会这么的快。
　　“叶南巨头，你，你真的……”
　　“嗯，我明天就会进乱王海地窟的星空通道，然后进入波罗地星球。”
　　钢剑巨头的话还没有说完，叶南就打断了钢剑巨头的话。
　　大殿里面的巨头们面面相觑，他们知道叶南巨头已经下了决定，既然是这样的话，那么他们又如何能够劝说叶南巨头呢。
　　毕竟，人往高处走，水往低处流！
　　叶南和巨头们告别过后，第二天他就再次到了乱王海地窟里面。
　　到了乱王海地窟里面过后，叶南到了星空通道处，可是让叶南怎么也没有想到的是，它马上就准备进入星空通道的时候，一头凶兽竟然再次从星空通道里面出来了。
　　这……
　　叶南也有些愣住了，他心里想着这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊。
　　这同样的也是一头3阶凶兽！
　　很显然，这头3阶凶兽也看见了他！
　　就在这头3阶凶兽愣神的时候，叶南便对着这头3阶凶兽出手了！
　　砰！
　　叶南对着这头3阶凶兽出手，这头3阶凶兽当然是回过神来了，可此时的脸上已经看不见任何一切了，只能够看见叶南对它催动出来的攻击。
　　这头3阶凶兽也做梦没有想到的是，它刚从星空通道来到蓝星，就没命了！
　　毫无疑问，这头3阶凶兽根本不可能面对叶南的攻击！
　　在叶南对着这头3阶凶兽出手了过后，这头3阶凶兽倒在了血泊中，漆黑的脸上满是绝望与不甘。
　　“叮！掉落3阶凶兽材料！”
　　叶南斩杀了这头3阶凶兽过后，他的视网膜中出现了一组数据。
　　并没有多想，叶南把3阶凶兽的材料给回收了。
　　回收了3阶凶兽材料过后，他目光直视了身前的这个星空通道！
　　看着这个星空通道，叶南的脸上浮现出了一抹凝重之色，进入星空通道过后，就能够到达波罗地星球了。

第309章 进入星空通道
　　旋即，叶南进入了星空通道！
　　进入了星空通道过后，叶南只感觉到进入了时空隧道一般，开始穿梭无数星辰一般。
　　片刻之后，叶南发现他已经到了一个陌生的地方。这个陌生的地方有着众多的植被。
　　同时，叶南也感受到了浓烈的凶兽气息！
　　叶南的脸上浮现出了一抹精彩之色，他当然知道这里就是亚加大森林了。
　　可是，以他现在的实力并不能够在亚加大森林里面为所欲为。
　　叶南现在也没有想到一个比较好的对策。
　　他看了一下，发现自己所在的位置已经在亚加大森林里面的外围。
　　外围的话自然还好，因为这样的话，如果遇见危险他也好催动风音体来逃命！
　　“人类？”
　　突兀，一道惊愕万分的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道惊愕万分的声音，他当然知道这是凶兽的声音。
　　定睛看去过后，一头凶兽映入了叶南的眼帘。这是一头八品混元战神级凶兽！
　　八品混元战神级凶兽在如今的叶南面前，弱小得和蝼蚁没有任何区别。
　　此刻，这头八品混元战神级凶兽惊愕万分的看着叶南，即便是亲眼看见了叶南，它还是没有办法相信它的眼前竟然会出现人类。
　　“人类，你是不是吃了熊心……”
　　八品混元战神级凶兽回过神了过后，当然是准备对叶南说出一些狠话来。
　　可是，这头八品混元战神级凶兽并没有机会把狠话对叶南说完。
　　叶南直接斩杀了这头八品混元战神级凶兽！
　　叶南斩杀这头八品混元战神级凶兽的时候，并没有发生任何动静，他并不想惊动亚加大森林里面的众凶兽。
　　他一个闪身离开了此地！
　　他觉得自己还是尽量离开亚加大森林吧，毕竟亚加大森林对目前的自己来说，还不行！
　　他一直向着亚加大森林外而去！
　　可让叶南并没有想到的是，并没有多久，他又遇见了凶兽！
　　这次并不是遇见一头凶兽，而是三头凶兽！
　　三头七品混元战神级的凶兽！
　　这三头七品混元战神级的凶兽原本在说着什么，它们看见叶南了过后，声音瞬间戛然而止了起来。
　　“怎么，怎么可能！！！”
　　三头七品混元战神级凶兽直接揉擦了数下自己的眼睛，在它们看来人类是根本不可能出现在亚加大森林的，除非天马上就要塌了才会有这样的可能。
　　可是，这三头七品混元战神级的凶兽无论如何揉擦自己的眼睛，结果却都是一样，叶南依旧在它们的身前。
　　三头七品混元战神级凶兽接受了过后，它们不由得冷笑了起来，因为它们觉得这个人类实在是太倒霉了一点，居然误打误撞进入了亚加大森林，进入亚加大森林的后果会是什么，不用想也能够知道。
　　“人类，你可知道……”
　　其中一头七品混元战神级凶兽原本想对叶南说出点什么，可是它的话还没有说完，这头七品混元战神级凶兽便没有继续说下去了。
　　因为，这头七品混元战神级凶兽发现，叶南的脸上竟然没有任何波动，仿佛什么事也没有发生一样。
　　不只是这头七品混元战神级凶兽，其他的两头七品混元战神级凶兽都呆滞住了，它们怎么也没有想到，叶南竟然还能够如此的淡定。
　　难道他不是误打误撞进入的亚加大森林，而是故意进入的亚加大森林？
　　可是这又怎么可能呢？
　　人类，怎么可能敢进入亚加大森林呢？
　　一时间，这三头七品混元战神级凶兽不由得惊愕不已起来，它们根本想不明白这一点。
　　“人类，你是故意进亚加大森林的？”
　　突兀，一头七品混元战神级凶兽再次冲着叶南开口问道。
　　叶南听着这头七品混元战神级凶兽的话，他淡淡的看着身前这头七品混元战神级凶兽，道:
　　“谁知道呢？”
　　七品混元战神级凶兽听着叶南的话，它真正的呆滞住了。叶南这样说，那么只能证明它不是误打误撞进入的亚加大森林。
　　“人类，我们现在要斩杀你，你应该没有意见吧？”
　　突兀，又是一头七品混元战神级凶兽对着叶南说。
　　“没有意见。”
　　叶南冲着这头说话的七品混元战神级凶兽摇了摇头。他的脸上依旧没有任何波动。
　　这头七品混元战神级凶兽见叶南的脸上依旧是没有任何波动，它不由得无比愤怒了起来，它不明白都已经到此时此刻了，叶南凭什么还能够如此的淡定。
　　“一起上，杀了这人类！”
　　音落，这三头七品混元战神级凶兽全都对着叶南出手了。
　　三头七品混元战神级凶兽在蓝星的话，的确是无比强大的凶兽，可是在波罗地星球，三头七品混元战神级凶兽就实在是太弱了一点。
　　就在这三头七品混元战神级凶兽的攻击马上要击在叶南身体上面的时候，叶南催动了火焰体！
　　顿时，叶南变成了一尊火神！
　　轰！
　　瞬间，三头七品混元战神级凶兽被烈焰焚烧，然后化为了齑粉！
　　叶南把三头七品混元战神级凶兽回收了过后，他就继续向着外面走去。
　　并没有多久，叶南就快离开亚加大森林了。
　　距出口只有数百米过后，让叶南怎么也没有想到的是，它还会遇见一头凶兽。
　　这是一头1阶凶兽！
　　叶南看着这头1阶凶兽，他的脸上显露出了一抹精彩，他都已经准备离开了，为什么还要让他遇见一头凶兽啊。
　　“呵呵！”
　　只见，叶南对着这头1阶凶兽冷笑了一声。
　　这头1阶凶兽一惊，它当然是没有想到，眼前这名人类竟然会对它冷笑。
　　而且，这里为什么会出现人类啊！
　　1阶凶兽惊愕万分的望着叶南！
　　“人类，你不怕死？”
　　这头1阶凶兽知道，这里马上就要出亚加大森林，这名人类应该是对亚加大森林充满了好奇，所以才会出现在这里。
　　1阶凶兽当然知道，像叶南这样的人，肯定是那种不知道天高地厚的人类武者。
　　“死！”
　　在1阶凶兽对叶南说出话的时候，叶南对着1阶凶兽说出了一个字。

第310章 青龙学院
　　叶南对着这头1阶凶兽说出了一个死字，说出这个死字过后，他对着这头1阶凶兽出手了！
　　轰！
　　这头1阶凶兽当然是不可能抵挡住叶南催动出来的攻击，它的瞳孔急速收缩，怎么也没有想到眼前这名人类竟然如此强大。
　　一时间，这头1阶凶兽的瞳孔急速收缩了起来，这样的攻击它根本抵挡不住。
　　在生命的最后关头，这头1阶凶兽无比的绝望了起来！
　　啊！
　　当叶南催动出来的攻击重重的击在这头1阶凶兽身体上的时候，这头1阶凶兽发出了惨叫声。
　　毫无疑问，这头1阶凶兽被叶南给斩杀了。
　　“叮！回收成功。”
　　“3000块星石。”
　　“1000块火焰石！”
　　“1000块风音石！”
　　斩杀了这头1阶凶兽过后，叶南获得了1阶凶兽材料。
　　他把1阶凶兽材料回收了过后，获得这样的回收奖励。
　　没有在亚加大森林里面过多停留，叶南离开了亚加大森林。
　　让叶南并没有想到的是，他刚离开亚加大森林不久，一些人类的声音却是传入了他的耳中。
　　“前面不远处就是亚加大森林了，你们可知道亚加大森林的恐怖之处？”
　　“当然知道了，亚加大森林可是我们南流国最恐怖的凶兽聚集地啊。”
　　“哈哈，我们只能在亚加大森林外面看一些，不敢去里面，去里面的话一定是没有任何活命的可能。”
　　出现在叶南不远处的是一群学生。
　　这群学生……
　　叶南暗自惊讶，大多数竟然都是八品至九品混元战神，甚至还有1阶星者。
　　仔细想想过后，叶南觉得这并没有什么大不了的，他刚才觉得疑惑，完全是因为他的格局太小了。
　　这里可不是蓝星，而是波罗地星球了！
　　叶南暗自苦笑一声，心里想着蓝星上的最终境界，在这里竟然只是初始。
　　不过……
　　叶南忽然想起，他刚才在亚加大森林外围对凶兽出手的时候，这颗星球的重力好像根本不一样。
　　在蓝星上的话，他随意的一击就能够造成极为恐怖的破坏，可是在这里，就感觉和蓝星上的一品武者差不多。
　　想到这里，叶南明白了过来！
　　同时，他的脸上也出现了一抹精彩之色。
　　这群学生一共有着十几人，他们正准备离开此地的时候，一道声音却是出现在了他们的耳中。
　　“等一下。”
　　这群学生一怔，他们当然是没有想到在这里竟然还会听见其他人的声音。
　　旋即，这群学生全都顿住了脚步，他们顺着声音看了过去，发现叶南已经走进了他们的身前。
　　“你是谁！？”
　　这群学生当然不认识叶南，他们的神色极为凝重起来。
　　在野外遇见人类，虽是同族，可是人类在野外互相厮杀的场面实在是太多了，他们不得不警惕。
　　“叶南。”
　　叶南把自己的名字告诉给了身前的这些学生。
　　“叶南？”
　　学生们开始思索了起来，数秒后他们发现并没有听说过叶南的名字。
　　“你叫我们有什么事吗？”
　　其中一名学生对着叶南问道。
　　“能不能，”叶南沉吟了数秒，“带我去你们的学校看看？”
　　叶南对着身前的这群学生说。
　　这群学生一惊，哪里会想到叶南竟会说出这样的话来啊。
　　“你，你说什么？”
　　其中一名学生呆滞的看着叶南。
　　叶南并没有继续说话，因为他知道他说的这些学生已经听见了。
　　数秒后，这群学生全都回过神来了，看着叶南都想说点什么，但实在不知道该说什么的好。
　　这人竟然要去他们的学校？
　　“算了，别理这人，我们走吧。”
　　这群学生摇了摇头，他们准备离开！
　　叶南看着这群准备离开的学生，他有些懵逼了，心里想着现在的小青年这样高冷的么？
　　看着这群学生离去的背影，叶南也跟着离开了。
　　片刻之后，叶南跟着这群学生来到了一个平原。
　　“你为什么要一直跟着我们？”
　　一名学生再也忍受不住了，他愤怒的看着叶南。
　　叶南听着这名学生的话语，他微微一笑，冲着这名学生淡淡开口:
　　“我只是碰巧要来这里而已。”
　　说完过后，叶南又看见了其他的人类！
　　这些人类大多也是学生，境界也都不低！
　　看到这里，叶南明白了过来，他心里想着这些学生应该是来试炼的。
　　前面……
　　叶南看向了前面，这片平原应该也是一个凶兽聚集地，而这里面的凶兽聚集地则要比亚加大森林弱小得多。
　　这个凶兽聚集地……
　　叶南看了一下，他发现除了学生之外，还有着数名中年男子，他觉得这些中年男子应该是这些学生的导师。
　　实力都在9阶星者！
　　九阶星者，叶南目前还不是对手！
　　叶南知道，这些人既然把这里选做试炼的场地，那就证明这里很适合试炼，那就是很适合他。
　　要是放弃这个凶兽聚集地的话，好像又有些不好。
　　前来试炼的学生都穿着统一的服饰，这些衣服上都有着四个醒目大字，青龙学院！
　　扮演的话？
　　叶南暗自想着，即将进入这个凶兽聚集地，那么这些学生应该都不会互相看看认不认识吧。
　　“你，能过来一下吗？”
　　骤然，叶南对着其中一名学生低声说，他做出了一副神秘的模样。
　　这名学生刚才对叶南说出了一些话来，立刻见叶南竟然很神秘，他不由得很是疑惑了起来。
　　这名学生走到了叶南的身边，他倒是想看看叶南葫芦里卖的什么药。
　　只见，叶南和这名学生走出了一些距离。
　　“说吧，你到底有什么事？”
　　这名学生盯着叶南。他当然想知道叶南找他究竟是有什么事情。
　　“把你的衣服给我穿一下。”
　　叶南对着身前的这名学生说。
　　可让叶南很是没有想到的是，他身前的这名学生听着叶南的话，却是无比的惊愕了起来，他如木雕泥塑一般的僵在原地。
　　“你，你说什么！？”
　　这名学生哪里会想到，叶南竟然如此的变态啊，居然想穿他的衣服。
　　这是什么道理！？

第311章 4阶凶兽
　　这名学生惊愕万分的看着叶南，他当然是没有想到，叶南竟然会想要穿他的衣服。
　　“你，你什么意思？”
　　“没什么意思，你就说答不答应吧。”
　　叶南对着身前的这名学生说。
　　“我当然不答应了，你以为你是谁了，我都不认识你，你这人好奇怪啊。”
　　这名学生再次冲着叶南说。
　　这名学生哪里想到自己竟然会遇见叶南这样的人啊。
　　叶南听着这名学生如此坚定的话语，他忍不住有些想笑，自然是觉得身前的这名学生实在是太过于好笑了一点。
　　“既然你不愿意的话，”叶南淡淡的看着身前的这名学生，“我也只能给你一个无法拒绝的理由了。”
　　音落，叶南对着这名学生出手了。
　　这名学生见叶南忽然对他出手，他不过九品混元战神级的武者，根本不可能抵挡住叶南的攻击。
　　只是瞬间，这名学生就昏迷了！
　　叶南把这名学生衣服给拔了，然后穿在了自己的身体上。
　　把青龙学院的衣服穿上过后，叶南这才发现青龙学院里面的众学生们，他们已经开始走向平原。
　　叶南也走进了平原，到了平原里面过后，叶南并没有催动精神力，因为这里有着青龙学院导师的存在，贸然使用精神力的话，很有可能被察觉。
　　并没有多久，叶南就遇见了一头凶兽！
　　不过这头凶兽只是一头1阶凶兽！
　　这头1阶凶兽此刻正在冷冷的盯着叶南，脸上浮现出了一抹冷笑之色。
　　“人类！”
　　1阶凶兽看着叶南，它实在是有些想笑，这里竟然会有人类。
　　“你在笑什么？”
　　叶南淡淡的看着身前这头1阶凶兽。
　　这头1阶凶兽听着叶南说出这样的话来，它哪里会想到啊，很是惊愕的望着叶南。
　　“人类，你难道不知道自己马上就要死了吗？”
　　1阶凶兽实在是想不明白，叶南哪里来的自信。
　　骤然，这头1阶凶兽张开了血盆大口，血盆大口中一道恐怖的冲击波向着叶南席卷而来了。
　　这头1阶凶兽知道，它催动这道攻击过后，叶南的生命便会永远的从这个世界上消失了。
　　只见，1阶凶兽催动出来的攻击距叶南所在的位置只有一线之隔了。
　　叶南催动了风音体！
　　使用了风音体过后，叶南的速度暴涨起来。只是瞬间叶南就躲开了这头1阶凶兽的攻击了。
　　“怎么可能！？”
　　1阶凶兽看着这样的一幕，大叫了一声。怎么也没有想到的是，叶南竟然拥有玄阶体质风音体！
　　一时间，这头1阶凶兽竟然揉了揉自己的眼睛，它知道这样的一幕实在是太过于天方夜谭。
　　“有什么不可能的？”
　　叶南看着身前的这头1阶凶兽，他觉得这头1阶凶兽太好笑了一点。
　　此时的这头1阶凶兽，它哪里还能够说得出一句完整的话来啊，脸上除了震惊之外还是震惊，
　　“人类，你的实力……”
　　这头1阶凶兽并不是傻子，它当然知道叶南拥有如此可怕的速度，其实力已经不是他能够比拟的了。
　　可是，就在这头1阶凶兽话还没有说完的时候，它的生命就已经永远的消失在这个世界上了。
　　“叮！掉落1阶凶兽材料！”
　　叶南离开了此地！
　　这个平原里面的凶兽还是很多的，并没有多久，叶南又遇见了一群凶兽。
　　这群凶兽足有十几头，十几头凶兽也都是1阶凶兽！
　　这十几头凶兽当然也看见了叶南，它们漆黑的脸上全都露出了可怖的笑容，在它们的眼里这名人类的运气实在是太丑了，居然遇见了它们。
　　“过来，让我斩杀你们。”
　　就在这十几头凶兽认为叶南会如何惊怕的时候，叶南却是对着它们勾了勾手指。
　　十几头凶兽看着叶南竟然对着它们做出了这样的动作，不由得惊愕万分了起来，如遭雷击一般的看着叶南。
　　数秒后，十几头凶兽才终究是回过神来了，它们目光直视着叶南，认为叶南就是一个彻彻底底的疯子。
　　“你就是一个疯子，一个彻彻底底的疯子！”
　　骤然，其中一头1阶凶兽冲着叶南冷喝一声过后，它便对着叶南出手了。
　　这头1阶速度飞快，只是瞬间就到叶南的身前！
　　到了叶南身前过后，1阶凶兽对叶南出手了。
　　砰！
　　一阵巨响过后！
　　叶南所在的区域已经出现了一阵爆炸，当爆炸声结束过后，十几头凶兽都知道，这名狂妄的人类已经身死道消了。
　　可是让这些凶兽无论如何也不会想到的是，当爆炸声消失过后，叶南却是依旧出现在它们的身前，并且连一点事也没有。
　　“人类，你，你怎么可能！？”
　　十几头凶兽确定自己并没有看错过后，它们冲着叶南惊叫出声。
　　在这十几头凶兽看来，这完全就是不可能的事情，眼前的这名人类在遭受它们攻击过后，为什么会没有遭受到一点伤害啊。
　　“我刚才已经说了，”叶南看着身前的这十几头凶兽，“过来，让我斩杀了你们，可是都不愿意过来。”
　　十几头凶兽听着叶南这样的话语，它们漆黑的脸上已经无比骇然了起来，因为它们已经感受到了叶南的强大。
　　“轰隆隆！”
　　叶南已经不准备让这十几头凶兽有过多活命的时间了，他直接对着这十几头凶兽出手了。
　　骤然，十几头1阶凶兽倒在了血泊之中。
　　“叮！掉落1阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落1阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落1阶凶兽材料！”
　　叶南的脸上十分精彩，他并没有着急把这些凶兽材料回收，因为他在斩杀了这十几头凶兽材料过后，又感受了凶兽的气息。
　　距他不远处，竟出现了一头4阶凶兽！
　　4阶凶兽，并不算稀奇！
　　他在乱王海地窟里面也遇见过，可是4阶凶兽加上这一次，也才第二次遇见。
　　“过来！”
　　突兀，叶南冲着这头4阶凶兽勾了勾手指。
　　这头4阶凶兽看见了叶南过后，它原本想对叶南说出一些话来，但见叶南做出这样的动作，不由得呆滞住了。

第312章 五阶凶兽
　　这头4阶凶兽做梦也不会想到叶南竟然敢对它做出这样的动作来，一时间它不由得很是愤怒起来。
　　同时，这头4阶凶兽也很是疑惑，想不明白叶南为何会这样淡定，难道遇见它的时候，不是应该飞袭逃亡吗？
　　“人类，你的胆子似乎很大！”
　　突兀，这头4阶凶兽冲着叶南说。
　　在这头4阶凶兽看来，叶南在面对它的时候，一点都不害怕，这除了用胆子大来形容之外，没有更好的形容了。
　　“不，”叶南却是对着这头4阶凶兽摇了摇头，“我的胆子并不大。”
　　4阶凶兽听着叶南的回答，它却是冷笑了起来，仿佛听见了什么极为不屑的话语一般，“人类，你在面对我的时候，脸上没有任何波动，你现在告诉我，你的胆子不大？”
　　这头4阶凶兽实在是想不明白叶南究竟是怎么想的，如果和自己有一战之力也好想一点，可是根本没有一战之力，为何还敢在它面前如此狂妄呢？
　　“我在面对你的时候不害怕，那只是因为，你在我的面前实在是太过于弱小了，如果你是一名强大的凶兽，那我当然不敢以这样的态度对你。”
　　这头4阶凶兽听着叶南说出这样一番话语，它惊呆了，哪里会想到叶南竟这样说啊。
　　“你，你说什么！？”
　　4阶凶兽实在是不敢相信，叶南竟然敢对它说出这样的话来，这实在太不可思议了。
　　“看起来，”叶南再次冲着身前的这头4阶凶兽摇了摇头，“你是不愿意过来让我斩杀你了。”
　　音落，叶南对着这头4阶凶兽出手了！
　　4阶凶兽见到叶南对自己出手了过后，它不由得冷笑了起来，觉得叶南实在是太过于好笑了一点，居然敢对自己出手。
　　可是让这头4阶凶兽无论如何也不会想到的是，在感受叶南催动出来的攻击时，它却是惊恐万状起来。
　　这头4阶凶兽就是做梦也不会想到，眼前的这名人类竟然能够催动出这样强大的攻击来！
　　这样的攻击……
　　最让这头4阶凶兽觉得惊恐万分的是，它发现叶南催动出来的攻击它根本抵挡不了。
　　只是瞬间，叶南催动出来了的攻击就在了这头4阶凶兽的身前！
　　到了这头4阶凶兽身前过后，这头4阶凶兽想用浑身解数来抵挡住这样的可怖一击！
　　可是，一头4阶凶兽实在抵挡不了叶南的攻击！
　　毫无疑问，这头4阶凶兽的身体被叶南展现出来的攻击给洞穿了。
　　“叮！掉落4阶凶兽材料！”
　　叶南看着视网膜上出现的数据，他的脸上不由得浮现出了一抹精彩之色。
　　“你？”
　　叶南在平原里面走动了片刻过后，一道很是惊愕的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南定睛看了过去，发现是刚才的那群学生。
　　这群学生惊愕至极的看着叶南，同时他们也看见了叶南所穿的衣服！
　　“你，你怎么会有我们青龙学院的院服！”
　　骤然，其中一名学生冲着叶南质问出声。
　　其余的学生们，他们的目光也都投向了叶南，当然是想知道叶南身体上的青龙学院院服是从哪里来的。
　　“从别人那里借的。”
　　叶南冲着身前的这群学生缓缓说。
　　这群学生听着叶南的话，他们都愣住了，他们都知道叶南说出的话不可信，因为没有人愿意借院服给叶南。
　　“你的院服到底是从哪里来的？”
　　其中一名学生说。
　　叶南淡淡的看着身前的十几名学生，“你们不会真的觉得我有必要告诉你们吧？”
　　在叶南身前的十几名学生一惊，他们哪里会想到叶南能够说出这样的话来啊。
　　“叶南，狂妄！”
　　音落，一名学生向着叶南扑了过来，他觉得叶南实在是太狂妄了，如果不给叶南一点颜色看看的话，他根本就不知道什么叫做天高地厚。
　　只见，这名学生的速度飞快，只是瞬间就到了叶南的身前！
　　这名学生到了叶南身前过后，见叶南还没有做出任何闪避或是抵挡之势，他不由得冷笑了起来，暗自摇头说道:“原本还以为你是强大的武者，现在看起来也不过如此嘛。”
　　在这名对着叶南出手的学生眼中，叶南当然是已经吓得不敢动弹了。
　　可是，让这名学生怎么也不会想到的是，即便是这样的距离，叶南依旧还能够对他展现出攻击来。
　　砰！
　　就在这名学生的拳头马上要击在叶南身体上的时候，叶南也对着这名学生击出了一拳。
　　双拳碰撞上过后！
　　这名学生只是瞬间就倒飞了出去！
　　嘶！！！
　　其他的学生看着这样的一幕，他们忍不住倒抽一口冷气，如果这不是亲眼所见的话，他们哪里会想到叶南拥有如此强大的战力啊。
　　这名倒飞出去的学生重重的跌落在地上，灰头土脸，除此之外脸上还有着一抹骇然之色，先前的它哪里会想到叶南竟一拳能够把他打飞啊。
　　同时，这名学生也后怕不已了起来，因为他知道如果这是生死之战的话，那么此时的他已经是一个死人了。
　　“谢，谢谢你。”
　　数秒后，这名学生对着叶南说。
　　叶南闻听这名学生的话，他一怔，心里想着到底是这名学生说错了，还是自己听错了。
　　他让这名学生倒飞出去，结果这名学生竟然向他道谢？
　　旋即，叶南却是释然了！
　　他心里想着这名学生无非就是因为这件事而明白了一个道理，真人不露相，露相不真人！
　　吼！！！
　　就在其它的学生如木雕泥塑一般僵住的时候，一道凶兽的吼叫声传入了所有人的耳中。
　　学生们都顺着凶兽的吼叫声定睛看了过去，这一看，这些学生全都无比震惊起来。
　　“五阶凶兽！！！”
　　这些学生哪里会想到，一头五阶凶兽竟会出现在他们的面前啊，要知道这可是五阶凶兽啊！
　　此刻，这头五阶凶兽正在极为不屑的望着身前的这群学生。在这头五阶凶兽看来，它若是想的话，这群学生已经是一具具尸体了。

第313章 突破，四阶星者
　　这些学生也吓傻了，他们怎么也不会想到的是，一头五阶凶兽竟然会出现在自己的身前。
　　叶南的脸上却是显露出了一抹精彩之色，他还是第一次遇见五阶凶兽呢。
　　五阶凶兽在波罗地星球应该算是极为弱小的，不过在这些学生的眼中，当然很是强大。
　　只见，这头五阶凶兽此时正在恶狠狠的盯着身前的这些学生。
　　“愚蠢的人类，遇见了我是你们倒霉！”
　　五阶凶兽冲着学生们冷冷一笑。
　　学生们的脸色一阵苍白，他们怎么也不会想到在路丝平原的外围，竟然也会有五阶凶兽这样强大的存在。
　　一头五阶凶兽，导师也不在，他们怎么可能战胜这头五阶凶兽呢。
　　似乎，这些学生都已经看见了他们接下来的结局。
　　“你既然说出了这样的话来，就证明要对我们出手，可是你还没有对我们出手，你在等待什么？”
　　突兀，叶南冲着这头五阶凶兽说。
　　五阶凶兽一惊，哪里会想到叶南竟会说出这样的话来啊。
　　不只是这头五阶凶兽，连同这些学生们也惊愕不已，怎么也没有想到叶南的胆子竟然这么大。
　　“想不到，”五阶凶兽冷冷的盯着叶南，“这里还有你这样的人类！”
　　在这头五阶凶兽看来，这些愚蠢的人类看见它过后，立马会吓得屁滚尿流，可是它怎么也没有想到的是，居然还有一名漏网之鱼。
　　“行了，别废话了。”
　　叶南冲着这头五阶凶兽缓缓开口。
　　这头五阶凶兽闻听叶南这样的话语，它再也忍受不住了，冲着叶南便飞奔了过来。
　　只是瞬间，这头五阶凶兽就到了叶南的身前，到了叶南身前过后，五阶凶兽催动出了无比可怖的攻击。
　　这群学生见五阶凶兽出手了，它们的瞳孔急速收缩了起来。这头五阶凶兽催动出来的攻击实在是太恐怖了。
　　叶南在面对这头五阶凶兽的攻击下，又如何可能活命呢？
　　轰隆隆！
　　一阵巨响猛然出现！
　　这群学生纷纷被震翻在了地上！
　　“不知所谓！”
　　爆炸的区域中，一道不慌不忙的声音出现在了这头五阶凶兽的耳边。
　　什么！！！
　　这群被震翻的学生发出了惊呼，他们的眼睛已睁到了有史以来最大的一次，怎么也没有想到的是，在这头恐怖如斯的五阶凶兽下，叶南竟然还能够活命的。
　　只见，在爆炸区域中，一道身影缓缓的走了出来。
　　学生们睁大眼睛，嘴更是张得可以吞下一只特大号的碗。
　　因为这道身影不是别人，正是叶南！
　　“你，你……”
　　这头五阶凶兽也傻眼了。五阶凶兽怎么也不会想到，在它恐怖如斯的攻击下，叶南竟然毫发无损。
　　“你是怎么做到的！”
　　数秒后，这头五阶凶兽终于对着叶南说出了一句完整的话来。
　　“我就这样做到的啊，”叶南看着身前的这头五阶凶兽，“这难道有什么困难的吗？”
　　五阶凶兽一惊，哪里会想到叶南竟会这样说啊。
　　“呵呵！”
　　骤然，这头五阶凶兽冷笑了起来。
　　“人类，你莫非认为仅凭如此，就会是我的对手了吗？”
　　五阶凶兽极为不屑的看着叶南。
　　叶南听着这头五阶凶兽的话，他觉得实在是有些无趣，心里想着这头五阶凶兽的话也太多了一点。
　　既然这头五阶凶兽迟迟不想送死的话，叶南心里想着自己也只能斩杀这头五阶凶兽了。
　　骤然，叶南催动了玄阶风音体！
　　三层的风音体，让叶南的速度实在太快了一点。
　　嘶！
　　五阶凶兽看着忽然消失在原地的叶南，它忍不住倒抽一口冷气，这样的速度……
　　连五阶凶兽都这样震惊，更不要说是这群青龙学院的学生了，这群青龙学院的学生更是如木雕泥塑一般的僵在原地。
　　只是瞬间，叶南就到了这头五阶凶兽的身前！
　　到了这头五阶凶兽身前过后，叶南一拳猛击了出去！
　　五阶凶兽瞳孔急速收缩！
　　这一拳，恐怖至极的火焰之力依附！
　　“火焰体！！！”
　　五阶凶兽和青龙学院的学生们都大叫了起来。
　　这头五阶凶兽和青龙学院的学生怎么也没有想到的是，叶南除了拥有风音体之外，居然还拥有火焰体。
　　这可都是玄阶体质啊！
　　他们最多拥有黄阶体质，黄阶体质和玄阶体质根本没有办法相比。
　　这头五阶凶兽哪里能够抵挡住火焰体的一击啊！
　　啊！！！
　　在依附火焰之力的拳头重重击在这头五阶凶兽身体上过后，这头五阶凶兽的身体瞬间被贯穿了。
　　“叮！掉落五阶凶兽材料！”
　　看着视网膜上的数据，叶南的脸上十分欣喜。
　　青龙学院的学生们看着叶南，他们哪里还能够说得出话来啊，瞠目结舌的看着他。
　　叶南自然是没有理会青龙学院的这些学生们，他把获得的凶兽材料给回收了。
　　先前他击杀凶兽获得的那些凶兽材料并没有回收，一起回收过后，获得了丰厚的回收奖励。
　　“叮！回收成功。”
　　“10万块星石！”
　　“5万块火焰石！”
　　“5万块风音石！”
　　“开启500亿倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上浮现出了一抹喜色，这样的回收奖励真不错。
　　没有多想，他融合了获得的回收奖励！
　　“叮！四阶星者！”
　　“五层火焰体！”
　　“五层风音体！”
　　爽！
　　直接从阶星者飞到了四阶星者，这其中的感觉实在是太爽了。
　　而且……
　　火焰体和风音体也从三层突破到了第五层。
　　“叶南，你，你到底是多么强大的武者啊。”
　　突兀，一名学生惊愕万分的声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南闻言露出了一个侧脸来，发现这些学生都如同看魔鬼一般的看着他。
　　“你觉得我很强大？”
　　叶南冲着这名说话的学生一笑，便再也没有多言，缓步离开了此地。
　　这群学生愕然不已的看着叶南的背影，他们从未见过像叶南这样的怪人。
　　叶南在路丝平原外围逛了一圈过后，再次回收了几头从九品混元战神级凶兽身体上面掉落下来的材料。

第314章 进入路丝平原深处
　　叶南回收了几头九品混元战神级凶兽尸体上掉落下来的材料过后，他的脸上显露出了一抹无趣。
　　九品混元战神级凶兽材料很显然已经无法满足他了。
　　他心里想着，要不要去深处呢？
　　既然青龙学院敢把这里选做试炼地址，那就证明这个凶兽聚集地里面的凶兽并不是很强。
　　刚才那群学生遇见五阶凶兽，这完全就是因为意外，因为他们没有在导师的保护下，属于独自行动。
　　加上路丝平原实在是太大了一点，这边出现危险，青龙学院的导师们没有第一时间赶过来，这实在是太正常不过了。
　　叶南并不想在路丝平原外围继续待下去了，深处……
　　就在叶南思索着到底要不要进入路丝平原深处的时候，他发现了一名学生居然也在看着路丝平原的深处方向。
　　让叶南没有想到的是，这名学生看上去竟然还作出一副很向往的模样，这是他怎么也没有想到的。
　　这种感觉就好像，工地的砖依旧烫手，我等待的富婆还是没有出现，门口小卖部里面的冰镇可乐，依旧是我遥不可及的梦。
　　“你知道，这个方向是去往哪里吗？”
　　突兀，这名学生走到了叶南身边，对着叶南开口问道。
　　叶南听着这名学生的话，他不由得有些愣住了，当然是没有想到这名学生竟会这样说。
　　“这个地方难道不是去路丝平原的深处吗？”
　　叶南对着这名学生开口问道。他心里想着莫非是自己错了。
　　“你，你知道？”
　　这名学生听着叶南的回答，他也呆滞住了。不得不说，这名学生的实力还是有的，在青龙学院应该是属于天才级别的那种，竟然是二阶星者。
　　叶南闻听这名学生的话，他觉得这名学生实在是有些莫名其妙了。他已经不想理会这名二阶星者的学生了。
　　“我看你也一直看着，以为你不知道呢，”这名学生看着叶南，“没错，那里是路丝平原的深处的方向，不过以我们的实力是不能够进去的。”
　　说完，这名学生又对着叶南摇了摇头。
　　叶南听着这名学生的话，他微微一笑，没有多言。
　　吼！！！
　　就在这名学生准备对叶南说出一些话来的时候，一道凶兽的吼叫声出现在了二人的耳中。
　　叶南和这名学生听着这道吼叫声，他们立马顺着声音看了过去，只见一头二阶凶兽出现了。
　　“不好！”
　　这名学生看着出现在身前的二阶凶兽，暗叫了一声不好，怎么也没有想到，自己刚好单独行动就遇见了一头二阶凶兽。
　　这次路丝平原试炼，是允许单独行动的，但单独行动的后果却是自负！
　　虽然他也是二阶星者，可是面对一头二阶凶兽，他实在是没有任何信心能够战胜它。
　　“我进深处去了，你自己在这里玩吧。”
　　叶南对着这名学生说。
　　这名学生听着叶南的话，不免惊呆了，怎么也没有想到的是，叶南在此时此刻还能够说出这样的话来。
　　吼！！！
　　就在这名学生愣住的瞬间，二阶凶兽再次吼叫了一声，紧接着它便冲着这名学生冲了过来。
　　当这名学生回过神来的时候，二阶凶兽已经到他的身前了！
　　这名学生看着这样的一幕，他无比的绝望了起来，怎么也没有想到的是，这头二阶凶兽会忽然对他出手。
　　这样的距离，他已经闪避不开了！
　　一时之间，这名学生无比的绝望了起来，这是他第一次这样绝望过。
　　就在这名学生认为自己必死无疑的时候，一道星力凝结而成的冲击波向着这头二阶凶兽席卷而来。
　　轰隆隆！
　　这头二阶凶兽还不知道是怎么回事，它就被星力凝结而成的冲击波击成了粉碎。
　　“叮！掉落二阶凶兽材料！”
　　斩杀了这头二阶凶兽过后，叶南的视网膜中出现了这样的数据。
　　当这名学生回过神来的时候，他发现叶南已经走向了深处。
　　“这……”
　　这名学生呆滞的看着叶南的背影，愕然至极了起来，他怎么也不会想到叶南竟然一击就能够斩杀这头二阶凶兽。
　　青龙学院里面什么时候出现这样的存在了啊！
　　在这名学生惊愕万分的时候，叶南已经消失在了这名学生的眼中。
　　毫无疑问，叶南已经距离路丝平原深处越来越近！
　　就在这时，在路丝平原外围的一名学生从昏迷中苏醒过来了。
　　这名学生摸着自己的头，他一脸懵逼，仔细回想了一下过后，这名学生这才想起，在马上要进入路丝平原外围的时候，一个人打晕了他。
　　这个人叫……
　　他记得还在之前，他就见过他。
　　叶南！
　　对了！
　　这名学生终于是想起了打他的那名学生！
　　“叶南！！！”
　　这名学生双拳紧握，死死咬着牙关，他的确是有一些被害妄想症，他想到了有一天，有人会忽然对他出手。
　　可是他怎么也没有想到的是，对他出手的人，竟然只是想要他的衣服。
　　“林强，你在这里干嘛？”
　　突兀，一道沉声出现在了这名学生的耳边。
　　这名学生听着这道沉声，他立马顺着声音看了过去。
　　“呜呜呜……”
　　出现在林强身边的是一名中年男子，中年男子是青龙学院的一名导师，九阶星者。
　　林强看着自己的导师，他哭出了声。
　　“你哭什么？”
　　九阶星者的中年男子看着这样的一幕，不由得惊愕不已了起来，怎么也没有想到的是，林强居然直接哭了。
　　“导师，我我我，我被抢劫了。”
　　“被抢什么了？”
　　中年男子名叫唐峰，他身为青龙学院的导师，这次试炼是青龙学院开启的，青龙学院的学生竟然被抢劫？
　　这是打整个青龙学院的脸啊！
　　“院服。”
　　“啊？！！”
　　唐峰听着林强的话，不由得惊呆了，怎么也没有想到的是，竟然有人抢劫衣服，这这这……
　　随即，唐峰一看，发现林强身上的院服果然是消失不见了。
　　即便是抢劫衣服，这毫无疑问也是打青龙学院的脸。

第315章 七阶凶兽
　　唐峰看着身前的林强。
　　数秒后，唐峰又对着林强开口问道:
　　“你还记得那人的容貌特征吗？”
　　“记得。”
　　林强毫无犹豫的点了点头。
　　“我记得他很年轻，不过看上去应该要比我大一两岁，或者两三岁，长得很帅，特别帅的那种，不对不对，应该用丰神如玉来形容。”
　　林强冲着唐峰说。
　　青龙学院导师唐峰一怔，当然是没有想到林强会如此形容一个抢劫他院服的人。
　　难道……
　　这个世界上真的有这么帅的人？
　　唐峰表示很疑惑！
　　而后，他再次看向了林强，可是让他无论如何也没有想到的是，林强竟然一脸崇拜了起来。
　　“对了导师，那人叫叶南！”
　　林强告诉了唐峰叶南的名字。
　　叶南？
　　唐峰当然是没有听说过。
　　旋即，唐峰思索了一下！
　　在唐峰看来，叶南抢劫青龙学院院服无非只有一个目的，这个目的就是叶南想要进入路丝平原试炼。
　　想到这里，唐峰的脸上显露出了一抹冷笑。
　　……
　　叶南已经进入了路丝平原的深处！
　　刚进入深处不久，就遇见了一头九品混元战神级凶兽。深处自然是不会有弱小的凶兽，而是整体实力根本不是外围能够比拟的罢了。
　　这头九品混元战神级凶兽也没有想到在路丝平原的深处竟然也会出现人类，它已经很久没有听说过了。
　　叶南看着身前的这头九品混元战神级凶兽，他的脸上浮现出了一抹笑意。
　　“愚蠢的人类，你笑什么！？”
　　这头九品混元战神级凶兽冷冷的盯着叶南，它实在不明白叶南为何还敢笑。
　　虽然他知道，叶南敢进入路丝平原深处，一定是有着一些实力的，可是有实力又能够怎么样呢？
　　这里可是路丝平原深处啊！
　　这头九品混元战神级凶兽知道，就算叶南比它强，但叶南也依旧不可能活命了，只因为它进入的是路丝平原深处。
　　叶南看着身前的这头九品混元战神级凶兽，他发现这头九品混元战神级凶兽竟然是如此的有恃无恐。
　　是他提不动刀了，还是这头九品混元战神级凶兽飘了。
　　“死！”
　　一头九品混元战神级凶兽在他面前装犊子，他当然是不答应。
　　叶南直接一拳击了过去！
　　这头九品混元战神级凶兽见叶南竟忽然对它出手，这种完全不讲武德的行为让它大吃一惊。
　　可是，更让这头九品混元战神级凶兽惊恐到无以复加的是，它发现自己根本抵挡不住叶南的攻击。
　　等待它的，除了死亡之外还是死亡！
　　啊！！！
　　在生命的最后关头，这头九品混元战神级武者惨叫了起来。
　　惨叫过后，九品混元战神级凶兽的生命永远的消失在了这个世界上。
　　斩杀了这头九品混元战神级凶兽过后，叶南并没有在这里过多停留，而是继续向着深处走去。
　　片刻之后，叶南便再次遇见了凶兽！
　　这是一群一阶凶兽，足有二十多头！
　　看着身前二十多头一阶凶兽，他的脸上浮现出了一抹精彩之色，这么多的凶兽当然是很不错的了。
　　二十多头一阶凶兽当然也发现了叶南，它们冷笑的看着叶南，在这个地方遇见人类，对于这名人类来说，这里当然就像地狱一般。
　　同时这二十多头一阶凶兽也知道，此时这名人类一定惊怕到了无以复加的地步。
　　它们的目光全都投向了叶南！
　　可是让它们怎么也没有想到的是，叶南的脸上却是没有任何波动，就好像根本没有看见它们一样。
　　这样的一幕，让这二十多头一阶凶兽惊愕不已了起来。更让这二十多头一阶凶兽无比惊愕的是，它们发现叶南的脸上还出现了一抹精彩之色。
　　这这这……
　　二十多头凶兽还从来没有遇见过这样的事情，它们不由得如石化一般的僵在了原地。
　　当二十多头一阶凶兽都回过神来的时候，叶南却是已经对着这二十多头一阶凶兽出手了。
　　轰隆隆！
　　这二十多头一阶凶兽根本还没有意识到发生了什么事，它们所在的地方就出现了剧烈的爆炸！
　　恐怖的烈焰，把这二十多头一阶凶兽全都焚烧成了灰烬。
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“……”
　　叶南的视网膜上，不停的出现这样的数据。
　　“叮！回收成功！”
　　“2000块星石。”
　　“800块火焰石！”
　　“800块风音石！”
　　“……”
　　“2200块星石！”
　　“800块火焰石！”
　　“800块风音石！”
　　“开启六百亿倍暴击！”
　　叶南的脸上十分精彩！
　　“五阶星者！”
　　”六层火焰体！“
　　”六层风音体！“
　　叶南的战力当然是更上了一层楼！
　　如果一名九阶星者只拥有黄阶体质，那么这名九阶星者就绝不可能会是叶南的对手。
　　吼！！！
　　叶南刚准备离开的时候，他便感受到了恐怖的凶兽气息，并且伴随着一道凶兽的吼叫声。
　　他听着这道凶兽的吼叫声，立马定睛看了过去！
　　这一看，叶南的脸上浮现出了一抹笑意，他怎么也没有想到的是，居然出现了一头七阶凶兽！
　　他原本都准备离开了，这找谁说理去啊！
　　一头七阶凶兽，多么可怕的等级啊！
　　可是现如今，一头七阶凶兽在他的面前又能够算得了什么呢。
　　“人类，既然进了我路丝平原深处，那就拿命来吧。”
　　这头七阶凶兽并没有多言，它直接对着叶南出手了！
　　叶南看着出手的七阶凶兽，它的脸上浮现出了一抹冷笑。这头七阶凶兽当然是认为自己能够战胜他！
　　可是这头七阶凶兽不会想到的是，他究竟有多么的可怕！
　　这头七阶凶兽的速度自然是很快，几乎只是瞬间就到了叶南的身边！
　　“火焰体！”
　　在这头七阶凶兽到了叶南身前过后，他催动了火焰体！
　　使用了火焰体过后，叶南顿时便变成了一尊火神，灼热的温度把周围的空气仿佛都蒸干了一般，呼吸都困难了起来。
　　“什么！！！”
　　七阶凶兽见叶南的变化，它如遭雷击起来。

第316章 路丝平原深处的疯狂回收
　　七阶凶兽惊恐万状，它先前哪里会想到叶南竟然拥有火焰体啊，这也太恐怖了吧。
　　在这头七阶凶兽对叶南出手的时候，叶南也对着它出手了！
　　砰！
　　在六层火焰体的加持下，这头七阶凶兽根本不可能能够抵挡住叶南的进攻。
　　此刻，这头七阶凶兽已经无比的绝望了起来，它若是早知道叶南如此强大的话，是绝对不会选择向叶南出手的。
　　只可惜，现在一切都已经晚了！
　　在强大的火焰之力下，这头七阶凶兽被火焰之力给融化成了齑粉！
　　“叮！掉落七阶凶兽材料！”
　　叶南的脸上十分精彩！
　　没有任何犹豫，他回收了获得的七阶凶兽材料。
　　“叮！回收成功！”
　　“20万星石！”
　　“8万火焰石！”
　　“8万风音石！”
　　“玄阶神力体！”
　　“开启700亿倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上自然很是欣喜。
　　玄阶神力体？
　　又获得了一个体质，这找谁说理去啊。
　　没有多想，叶南融合了获得的回收奖励。
　　此刻的他，正身处于路丝平原的深处！
　　先前叶南就猜测，路丝平原并不是强大的凶兽聚集地，如果是极为强大的凶兽聚集地的话，那么青龙学院也不会把试炼的地方选在这里。
　　紧接着，叶南继续在路丝平原深处寻找其他凶兽的身影。
　　他现在是五阶星者，六层火焰体加上六层的风音体，路丝平原深处里面的这些凶兽根本不是他的对手。
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落三阶凶兽掉落！”
　　“叮！掉落五阶凶兽掉落！”
　　叶南的视网膜里面开始疯狂的出现掉落凶兽材料的数据。
　　“叮！七阶星者！”
　　“八层火焰体！”
　　“八层风音体！”
　　“三层神力体！”
　　神力体，拥有过后便能够拥有巨大的战力，其恐怖程度根本不是巨力体能够比拟的。
　　叶南微微一笑，心里想着这次进入路丝平原深处可真是赚得盆满钵满啊。
　　“嗯？”
　　就在叶南想继续进入路丝平原深处的时候，他却感受到了其他人类的气息。
　　他回过身去，发现一名中年男子正向着他走来。
　　中年男子毫无疑问的是青龙学院的导师，是一名强大的九阶星者，现在的叶南可不惧一名九阶星者。
　　只见，中年男子看着叶南过后，他快步走到了叶南的身前，冲着叶南开口问道:
　　“你叫什么？”
　　听着中年男子的话，叶南的脸上显露出了一抹愕然之色，自然是没有想到这名青龙学院的导师看见他过后，直接对着他问名字了。
　　旋即他释然了，他现在穿的是青龙学院的院服。一名青龙学院的导师看见有人进入了路丝平原深处，这本身就是一件极为惊愕的事情。
　　“叶南。”
　　随后，叶南如实的对着这名青龙学院的导师说出了自己的名字，反正他也不知道自己，最多把自己当成一个不知道天高地厚的人。
　　“叶南？”
　　中年男子听到叶南的名字过后，不免极为震惊起来！
　　“你就是叶南！？”
　　中年男子盯着叶南！
　　叶南一怔，心里想着自己在青龙学院没什么名气啊，而且他都不是青龙学院的学生，可是这名青龙学院的导师为什么表现得像听说过自己一样。
　　“嗯，我就是叶南。”
　　叶南冲着身前的这名青龙学院的导师点了点头。
　　这名青龙学院的导师闻听叶南坚定的回答，他的神色为之一变！
　　“叶南，你可知道抢劫青龙学院的学生，罪过有多大吗！？”
　　突兀，中年男子盯着叶南死死说。
　　叶南闻听这名青龙学院导师的话语，他不由得一怔，当然是没有想到这名青龙学院的导师会说出这样的话来。
　　抢劫？
　　自己什么时候抢劫青龙学院的学生了？
　　我是抢劫的人吗？
　　等等！
　　就在叶南认为身前的这名青龙学院导师可能认错人了的时候，他忽然想起自己身上院服的事情。
　　是的，他的确抢劫一名青龙学院学生的院服了！
　　没想到，他的导师居然找上门来了！
　　不然这又怎么样？
　　现在的他，根本不惧身前的九阶星者！
　　除非，这名九阶星者也拥有着很恐怖的体系，但据叶南的了解，要想拥有恐怖的体质，实在是太难了。
　　虽然他刚来波罗地星球，可是他已经了解了他所在的国家叫南流国。
　　南流国只是一个极为弱小的国家！
　　出现在叶南身前的这名青龙学院导师便是唐峰！
　　此刻，叶南正神色淡然的看着唐峰，他的脸上并没有过多的波动，缓缓道:“如果我告诉你，我就是单纯的觉得你们青龙学院的院服好看，所以才抢劫的，你会相信吗？”
　　唐峰当然是不相信，他听着叶南这样的回答，不免有些愤怒了起来。
　　“呵呵！你在这里抢劫了我青龙学院学生的院服，你就是打了我青龙学院的脸！”
　　说着，唐峰便准备对叶南出手！
　　吼！！！
　　就在这时，一道恐怖的凶兽吼叫声出现在了叶南和唐峰的耳边。
　　叶南和唐峰都听见了凶兽的吼叫声，他们定睛看了过去！
　　这一看，唐峰的脸上露出了一抹凝重之色。
　　虽说出现在他面前的只是一头八阶凶兽，可是一头八阶凶兽已经是路丝平原深处里面最为强大的凶兽了。
　　出现了凶兽，唐峰的重心自然要先放在凶兽身上，斩杀一头八阶凶兽，他不会有任何生命危险，凝重的目的也不过是害怕在阴沟里面翻船。
　　此时，这头八阶凶兽正在恶狠狠的盯着叶南和唐峰。
　　叶南和唐峰都知道，这头八阶凶兽随时都会扑上来。
　　但，一头八阶凶兽对于叶南来说，实在是太弱小了一点。
　　唐峰也知道，此时的叶南肯定会吓得屁滚尿流，毕竟一头八阶凶兽对于叶南来说实在是太强大了。
　　只见，唐峰的目光投向了叶南。
　　可是让唐峰做梦也没有想到的是，叶南的脸上竟然没有一丝一毫的波动，就好像什么也没有看见一样。

第317章 突破，八阶星者
　　唐峰看着叶南脸上的神色，他不由得惊愕万分了起来，他怎么没有想到的是，叶南的脸上竟然没有任何波动。
　　“你不怕？”
　　唐峰实在是太好奇了，他对着叶南问道。
　　他哪里会想到，叶南竟然会不害怕啊。
　　“这有什么好害怕的，”叶南坦然一笑，“不就是一头八阶凶兽吗？”
　　唐峰一惊，怎么也没有想到的是，叶南竟然会说出这样的话来。
　　不就是一头八阶凶兽？
　　这是人能够说出来的话？
　　唐峰骇然不已，他心里想着叶南不过是一个年轻人啊，莫非叶南比这头八阶凶兽还强大不成？
　　此刻，这头八阶凶兽正在恶狠狠的盯着叶南和唐峰，“人类，你们这是在干嘛？”
　　这头八阶凶兽怎么也没有想到的是，这两名人类看见它的时候，竟然没有丝毫惊怕的神色。
　　难道是它不强大吗？
　　“过来吧，”突兀，叶南冲着这头八阶凶兽勾了勾手指。
　　什么！！！
　　八阶凶兽看着这样的一幕，它不由得惊呆了，无论如何也不会想到眼前这名年轻的人类竟然会做出这样的动作来。
　　不只是这头八阶凶兽没有想到，连同在叶南身边的唐峰也没有想到。
　　“人类，既然你这么想死的话，那我就成全你！”
　　音落，八阶凶兽便向着叶南出手了！
　　只见，这头八阶凶兽对着叶南和唐峰所在的位置席卷而来，速度飞快。
　　唐峰见这头八阶凶兽出手了，他心里想着反正要斩杀这头八阶凶兽，就先救下叶风，接下来再算抢劫林强院服的账。
　　可是接下来的一幕，却是让唐峰毕生难忘！
　　八阶凶兽的速度实在是太快了！
　　这时，这头八阶凶兽已经到了叶南的身前！
　　八阶凶兽到了叶南身前过后，它便对着叶南出手了！
　　可是，八阶凶兽如何可能会是叶南的对手呢？
　　砰砰砰！！！
　　叶南一拳向着这头八阶凶兽击了过去！
　　此刻，叶南是催动了火焰体的！
　　全身如同火神一般，看上去实在是太强大了！
　　这一拳，实在可怖！
　　八阶凶兽看着这样的一幕，不由得惊恐到了极致！
　　它就是做梦也想象不到，这名年轻的人类竟然强大到了这样的地步。
　　唐峰直接如木雕泥塑一般的僵在了原地，他怎么也没有想到的是，叶南竟然拥有火焰体！
　　啊！！！
　　在叶南的攻击击在这头八阶凶兽的身体上过后，这头八阶凶兽发出了惨叫声。
　　顿时，火焰开始焚烧着这头八阶凶兽。
　　八阶凶兽被焚烧过后，魂灭道消！
　　“叮！掉落八阶凶兽材料！”
　　斩杀了这头八阶凶兽过后，一组数据出现在了叶南的视网膜上。
　　“叮！回收成功。”
　　“50万星石！”
　　“20万火焰石！”
　　“20万风音石！”
　　“20万神力石！”
　　“开启八百亿倍暴击！”
　　回收了八阶凶兽材料过后，叶南获得了这样的回收奖励，他的脸上显露出了一抹精彩之色。
　　这样的回收奖励，实在是太好了一点！
　　没有多想，叶南直接把获得的回收奖励给融合了。
　　“八阶星者。”
　　“九层火焰体！”
　　“九层风音体！”
　　“六层神力体！”
　　突破过后，叶南的实力自然是更上了一层楼。
　　这时，唐峰依旧如同木雕泥塑一般的僵在原地，他的眼睛睁到了有史以来最大的一次，仿佛看见了永远也不可能看见的事情。
　　良久后，唐峰终于是回过神来了，他惊愕万分的看着身前的叶南。
　　“你，你你……”
　　唐峰想对叶南说出一些话来，可是他哪里还能够说得出来啊。
　　一头八阶凶兽竟然被叶南给秒杀了？
　　可是……
　　叶南看上去才多大一点啊！
　　若不是亲眼所见的话，唐峰知道即便是天塌了，他也不会相信叶南竟然能够斩杀一头八阶凶兽，这实在是不可能的事情。
　　可是，现在事实就摆在眼前，不相信也得相信了。
　　秒杀一头八阶凶兽，唐峰也是能够做到的，可是他自认为做不到叶南这样快！
　　这也太快了一点吧！
　　又呆滞住了许久过后，唐峰这才完全回过神来，他眼前一亮已然是想到了什么，连忙对着叶南问道:
　　“叶南，请问你是什么势力的……”
　　“抱歉，我不加入任何势力。”
　　叶南直接冲着唐峰摇了摇头。
　　他心里想着如果加入青龙学院的话，那么肯定是有些不自由的，除非有好处。
　　要是没好处的话，谁会愿意进入青龙学院啊。
　　唐峰见自己说都没有说完，叶南就直接拒绝了，他不由得有些愣住了，随后脸上浮现出了一抹苦笑。
　　叶南见唐峰不准备说话了，他有些迟疑了起来，暗自想着你至少得说一下吧，什么都不说，就光想让自己加入青龙学院？
　　哪有这样的好事？
　　咳咳……
　　又过了数秒后，叶南发现唐峰还是不能领悟，无奈之下，他只有自己主动问了。
　　“青龙学院的凶兽材料，很多吗？”
　　叶南对着身前的唐峰问道。
　　唐峰听着叶南的提问，他不由得一怔，怎么也没有想到的是，叶南竟然会问出这个问题来。
　　“叶南，你问这个干嘛？”
　　唐峰疑惑不已的望着叶南。
　　“这个你就不需要管了。”
　　叶南并不打算给唐峰解释。
　　“我们青龙学院是南流国最强大的武者学院，名誉院长是南流国国主，里面的凶兽材料自然有很多。”
　　唐峰见叶南并不打算对自己解释，他冲着叶南开口说道。
　　叶南闻听唐峰的回答，他的脸上平静如水，但实则心里已经暗起波涛。
　　他本来以为南流国有几大学院，青龙学院只是最强大的武者学院之一，可是怎么也没有想到青龙学院居然直接是南流国最强大的武者学院。
　　等等！
　　叶南觉得或许唐峰并没有解释清楚。
　　“你确定青龙学院不是南流国最强大的武者学院之一？”
　　叶南为了更加确定，他再次对着身前的唐峰开口问道。
　　“不是，不是，”唐峰连忙摆手，“青龙学院就是南流国最强大的武者学院，没有之一。”

第318章 青龙学院
　　唐峰说完过后，便很是期待的看着叶南，他想着叶南能够秒杀一头八阶凶兽，就证明叶南的实力比自己还强。
　　可是，叶南却是比自己年轻太多了，这样的天才在以前他别说是见过了，就是连听都没有听说过。
　　“那叶南，”唐峰看着叶南，“你要加入……”
　　唐峰的话虽然没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“我先去你们青龙学院看看吧。”
　　叶南对着唐峰说。
　　唐峰闻听叶南的话，他当然是愿意了，叶南肯去青龙学院，至少说明有希望了。
　　这样的绝世天骄，足已是南流国年轻一代无法逾越的大山！
　　这样的天才如果他今天放过了的话，简直就是一种罪过！
　　“那我们现在先进来路丝平原深处吧。”
　　唐峰对着叶南说。
　　“你先出去吧，我在这里继续玩玩。”
　　“那我还是和你一起吧。”
　　唐峰自然是不愿意离开路丝平原深处，因为他觉得如果他放任叶南一个人在路丝平原深处的话，那么很有可能叶南就不会去青龙学院了，到时候他指不定得后悔多久呢。
　　叶南听着唐峰的话，他想着唐峰就算不离开也没事，毕竟他现在回收不是回收一整头凶兽尸体了，而是回收凶兽身体上面的材料。
　　而且是虚拟的，就算凶兽材料掉落过后，也不会真正的掉落！
　　所以，唐峰在这里对他不会有任何的影响！
　　叶南继续在路丝平原深处猎杀凶兽，他知道路丝平原里面还有着众多的凶兽。
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落五阶凶兽材料！”
　　“……”
　　叶南一边击杀凶兽，一边回收凶兽！
　　“九阶星者！”
　　“十层火焰体！”
　　“十层风音体！”
　　“十层神力体！”
　　看着这样的属性，叶南自然是十分的满意。
　　“叶南，其实我有一点一直想问你。”
　　突兀，一直跟在叶南身后的唐峰开口说话了。
　　叶南听着唐峰的话，他顿住了脚步，回过身来看着唐峰，他倒是想看看唐峰有什么想问他。
　　“叶南，按说你已经是强大的武者了，为什么还要一直猎杀凶兽呢？难道你喜欢猎杀凶兽不成？”
　　在唐峰看来，这是极不可思议的事情。
　　“嗯，我比较喜欢杀凶兽。”
　　说完，叶南便向着路丝平原深处走了出去，继续待在路丝平原深处已经没有什么意义了。
　　唐峰:？？？？
　　唐峰一脸懵逼的看着叶南，他哪里会想到叶南竟然真的喜欢斩杀凶兽啊。
　　这种奇怪的嗜好，他还是第一次听说过！
　　回过神来后，叶南已经走出去数十步了，唐峰急忙跟着走了上去。
　　二人到了路丝平原的外围，到了外围过后他们依旧没有在外围停留，而是直接离开了路丝平原。
　　路丝平原的试炼还有两天才结束，叶南和唐峰刚走出路丝平原外围的时候，一道无比惊愕的声音出去了。
　　“导师，他……！！！”
　　这道无比惊愕的声音自然是林强发出来的，他做梦也不会想到，叶南竟然和自己的导师并肩而行的走出来。
　　“林强，不得无礼！”
　　唐峰冲着林强呵斥了一声。
　　林强闻听导师的呵斥，他直接懵逼了，哪里会想到导师竟然会呵斥自己啊。
　　不得无礼？
　　难道……
　　骤然，林强想到了一个惊人的可能，这个惊人的可能就是，叶南是极为恐怖的武者，不然的话导师又怎么会这样呵斥他呢？
　　林强先前本以为叶南抢走了他的院服，然后下场会很惨，可是他哪里会想到叶南竟然和自己的导师肩并肩的走出来啊。
　　这样的一幕对于林强来说，实在太有震撼感！
　　同时林强也知道，叶南并不好惹，他暗下决心，以后不能够招惹叶南了。
　　路丝平原试炼结束过后，由几位导师带队，队伍向着青龙学院而去。
　　出了野外过后，叶南竟然看见了几架飞行器。
　　每个飞行器上都可以做不少人！
　　这这这……
　　看着飞行器，叶南搞半天才回过神来，他哪里会想到会有这种东西啊。
　　旋即，他回过神来了！
　　是啊，他现在已经不在蓝星了！
　　蓝星是冷兵器时代，可是波罗地星球并不是冷兵器时代！
　　飞行器！
　　叶南看着身前的飞行器，心里想着这飞行器要是在华夏的话，那就和外星的飞碟没有什么太大的区别。
　　“叶南，我们一起。”
　　突兀，唐峰对着叶南说。
　　其他的几名导师都很是疑惑，他们并不明白唐峰为什么对这个人这么特别。
　　他们也问过唐峰，可是唐峰就是不说！
　　旋即，叶南上了其中一架飞行器！
　　上了飞行器过后，飞行器高速的向着某个地方而去。
　　南流国，帝都！
　　在飞行器的高速行驶下，并没有多久就降落到了青龙学院中。
　　学生们从飞行器里面走了出来！
　　“叶南，我直接带你去见院长吧。”
　　下了飞行器过后，唐峰对着叶南说。
　　青龙学院有两位院长，一位是院长高天战，一位是名誉院长南流国主！
　　“算了吧，直接带我去有凶兽材料的地方吧。”
　　叶南对着唐峰说。
　　唐峰听着叶南的话，他直接对着叶南点了点头，而后便带着叶南向着其中一个地方走去。
　　片刻之后，在唐峰的带领下，叶南到了一个大厅，这个大厅便是青龙学院储存凶兽材料的地方。
　　叶南的视网膜里面也出现了五花八门的凶兽材料！
　　“一阶凶兽材料！”
　　“三阶凶兽材料！”
　　“一阶凶兽材料！”
　　“二阶凶兽材料！”
　　“五阶凶兽材料！”
　　“……”
　　看着如此琳琅满目的凶兽材料，叶南的脸上不由得浮现出了一抹精彩之色。
　　这要是回收的话，效果肯定会很不错！
　　可是，回收了这些凶兽材料，万一这些凶兽材料消失了的话……
　　叶南沉吟了数秒过后，他觉得或许不一定会消失，毕竟他回收从凶兽尸体上面掉落下来的凶兽材料就不会消失。

第319章 疯狂的回收凶兽材料
　　叶南觉得即便他回收了这些凶兽材料，这些凶兽材料也不会消失。
　　他觉得试一试！
　　旋即，他看向了不远处的一阶凶兽材料然后选择回收。
　　显然，一阶凶兽材料回收成功了！
　　果然和叶南想的一样，他回收的这个一阶凶兽材料真的没有再次消失。
　　那也不就是说，这个凶兽材料能够无限回收？
　　想到这里，叶南的脸上十分精彩了起来，他连忙再次回收刚才回收的一阶凶兽材料。
　　可是让叶南没有想到的是，一阶凶兽材料并不能够再次回收，这让他有些失望。
　　不过想着也是，如果能够一直回收的话，那他不是用不了多久，就是波罗地星球的最强者了？
　　他知道就算自己拥有系统，也绝对不可能有这样的好事。
　　这个一阶凶兽材料虽然不可以回收了，但青龙学院里面的凶兽材料收藏可谓是颇为丰盛！
　　没有任何犹豫，叶南开始回收其他的凶兽材料！
　　“叮！回收二阶凶兽材料！”
　　“叮！回收三阶凶兽材料！”
　　“叮！回收六阶凶兽材料！”
　　“叮！回收二阶凶兽材料！”
　　“……”
　　并没有多久，叶南就把大厅里面的所有凶兽材料都回收了。
　　“九阶星者！”
　　“十层火焰体！”
　　“十层风音体！”
　　“十层神力体！”
　　看着自己这样的属性，叶南的脸上显露出了一抹欣喜之色，这次来青龙学院可谓是盆满钵满。
　　“叶南？”
　　就在叶南很是欣喜的时候，一道声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南顺着声音看了过去，发现是唐峰。
　　“叶南，你不是要凶兽材料么，怎么还不挑选啊？”
　　唐峰的脸上有着一抹疑惑。他带叶南到了青龙学院过后，叶南竟然首先想要的不是见院长，而是来找凶兽材料。
　　他知道，叶南一定是想要一些凶兽材料，不然又如何可能会这样呢？
　　可是让唐峰没有想到的是，叶南到了凶兽材料大厅的时候，竟然没有挑选凶兽材料的意思，这就让他很是不明白了。
　　“现在不需要了。”
　　突兀，叶南冲着身前的唐峰摇了摇头。
　　唐峰一怔，自然是没有明白叶南的意思，不过叶南既然这样说的话，他也不好说什么了。
　　“那，我们去见院长？”
　　唐峰看着叶南，他知道像叶南这样的天之骄子是绝对不能够放过的。
　　“走吧。”
　　叶南并没有拒绝，他想着到了青龙学院，如果不去见一下院长，好像也有些说不过去。
　　唐峰见叶南答应了，他的脸上显露出了一抹喜色，急忙带着叶南向着一个地方而去。
　　并没有多久，在唐峰的带领下，叶南就到了青龙学院的院长办公室外。
　　“叶南，你先在这里等一下，我先进去。”
　　“好的。”
　　叶南冲着唐峰点了点头。
　　说完，唐峰便走进了院长办公室。
　　到了院长办公室过后，一名身材雄壮的老者映入了唐峰的眼帘。
　　老者不是别人，正是青龙学院院长高天战，五阶星师，在南流国中是极为可怖的强者！
　　星者过后，便是星师！
　　“唐峰，是你啊。”
　　院长高天战放下手中的文件，他冲着身前的唐峰温和一笑。
　　“是的院长。”
　　唐峰对着院长高天战重重的点了点头。
　　“路丝平原试炼的事情怎么样了？”
　　“一切顺利，就是……”
　　唐峰说着便有些欲言又止了起来。
　　院长高天战听着唐峰的话，他直接有些懵逼了，哪里会想到唐峰竟然会这样说啊。
　　一切顺利，就是？
　　如果他没有听错的话，这应该是一个病句！
　　高天战没有说话，因为他知道唐峰还有话没有说。
　　旋即，唐峰把叶南的事情说了出来！
　　什么！！！
　　院长高天战闻听唐峰的话，他直接一脸懵逼了起来，哪里会想到唐峰竟然会这样说啊。
　　“唐峰，你说的不会是真的吧？”
　　院长高天战呆滞不已的望着唐峰，他心里想着如果这要是真的，那简直就是震惊至极的事情啊。
　　“是真的院长，现在叶南就在院长办公室外面等着呢。”
　　唐峰连忙说。
　　院长高天战听着唐峰的话，他急忙对着唐峰开口说道:“那你还在等待什么，还不快去把叶南给叫进来？”
　　唐峰没有在院长办公室里面过多的停留，而是直接到了院长办公室外面。
　　“叶南，我们进去吧。”
　　唐峰对着叶南说。
　　“嗯。”
　　他们点了点头过后，叶南便跟着唐峰走进了院长办公室。
　　到了院长办公室过后，青龙学院院长高天战映入了叶南的眼帘。
　　“你就是叶南？”
　　“是。”
　　叶南对着高天战点头。
　　高天战是五阶星师，在他的意料之中，他并没有过多的惊讶。
　　“叶南，我能不能问问你……”
　　高天战看了看叶南，“你的境界是……？”
　　此话一出，唐峰也急忙看向了叶南，因为他也很想知道叶南的具体境界，毕竟叶南的实力实在是太强大了！
　　“九阶星者！”
　　叶南想着唐峰肯定把他秒杀八阶凶兽的事情说了出去，既然是这样的话，那么他也就没有隐瞒自己境界的必要了。
　　因为九阶星者秒杀一头八阶星者，是很合理的事情。
　　院长高天战已经猜到了叶南会是九阶星者或者更高的境界，让高天战震惊的是，像叶南这样的年龄，居然成为了九阶星者。他知道这样的事情如果不是亲眼所见的话，是绝对不可能相信的。
　　“叶南，你愿意加入我青龙学院吗？”
　　突兀，院长高天战对着叶南说。
　　高天战和唐峰当然是希望叶南能够加入他们青龙学院！
　　“可以。”
　　叶南冲着高天战点了点头。
　　他心里想着自己刚来波罗地星球，人生地不熟的，加入青龙学院也是一个不错的事情。
　　反正，他在青龙学院又不受任何人的管辖！
　　院长高天战和唐峰见叶南竟没有丝毫犹豫的就答应了，二人欣喜至极了起来。
　　“喂喂喂！”
　　骤然，整个青龙学院里面都出现了院长高天战的声音。
　　青龙学院的学生们，全都驻足观望，不知道院长准备说什么。

第320章 天字级学生，柳克
　　青龙学院的学生们听着院长的话，他们全都愣住了，当然是没有想到院长会忽然说话。
　　同时这些学生也都很想知道，院长接下来要说的是什么，这些学生当然知道，院长绝对不会说一些废话。
　　“青龙学院的学生们，我现在要宣布一个振奋人心的好消息。”
　　紧接着，整个青龙学院里面再次出现了院长高天战的声音。
　　青龙学院的学生们都一怔，振奋人心的消息？
　　这到底是什么样的消息啊？
　　一时间，青龙学院的学生们全都无比的期待了起来。
　　“你们猜院长口中的好消息是什么好消息啊？”
　　“不知道啊，难道是我们学院来了什么了不得的天才？”
　　“不清楚，或许是吧。”
　　青龙学院里面的学生们全都窃窃私语了起来。
　　“我青龙学院来了一名特殊的学生，这名特殊的学生很强大，是天才中的天才，他叫叶南！”
　　嘶！！！
　　院长高天战的声音出现在青龙学院的里面过后，青龙学院里面的众学生瞬间全都傻眼了。
　　青龙学院里面的学生们怎么也没有想到的是，院长要宣布的振奋人心的消息竟然是这样的消息。
　　青龙学院来了一名天才中的天才？
　　叶南？
　　在路丝平原试炼的时候，有一群学生自然是碰见了叶南，现在他们又听见了叶南这个名字，他们不由得惊住了。
　　叶南竟然加入了他们青龙学院，而且还是由院长口中亲自说出来？
　　这得多么恐怖才能够做到啊！
　　为什么人与人之间的差距就这么大呢？
　　“我不服！”
　　骤然，青龙学院里面的众学生也充斥了不服的声音，他们并不相信南流国有这样恐怖的天才。
　　“从今天开始，叶南就是我们青龙学院的双天字级学生！”
　　突兀，院长高天战的声音再次传遍了青龙学院的各个角落。
　　青龙学院的学生为天，地，玄，黄四个等级！
　　可是双天字级？
　　有这个等级？
　　青龙学院里面的学生们全都有些傻眼，他们之前当然是没有听说过什么双天字级。
　　很显然，双天字级是因为叶南的加入，所以临时加的。
　　双天字级，这得多么强大啊！
　　院长办公室！
　　在院长办公室里面，叶南自然是有些懵逼了，他当然没有想到院长高天战竟然来了一番这样的操作。
　　“叶南，双天字级的学生，你可满意？”
　　院长高天战看着叶南。
　　“嗯。”
　　叶南想着既然事情已经发生了，那么他也就只能坦然的接受了，他对着院长高天战点了点头。
　　“唐峰，你现在就带叶南去自己的住处吧。”
　　说完，院长高天战对着唐峰说。
　　“好的，院长。”
　　唐峰对着院长点了点头过后，他便带着叶南离开了院长办公室。
　　并没有多久，在唐峰的带领下，叶南到了一栋独立建筑外。
　　“叶南，从今天开始，这里就是你的住处了，你可满意？”
　　唐峰对着叶南开口说道。
　　叶南点了点头，对于住处他从来就没有什么要求。
　　唐峰见叶南还算满意，他冲着叶南坦然一笑过后，便对着叶南说道:
　　“叶南，我现在还有一些事，我就先走了，有什么事的话随时可以来找我。”
　　“好的。”
　　叶南应声的点了点头过后，唐峰便离开了此地。
　　叶南撇了几眼自己的住处，他并没有直接走进去，而是到了青龙学院的练武场上。
　　并没有多久，叶南就到了青龙学院的练武场上。
　　他来练武场自然是想看看练武场上的这些学生！
　　可是让叶南怎么也没有想到的是，来了青龙学院的练武场过后，竟然还惹出了一些麻烦。
　　“他，他就是叶南！”
　　突兀，一道惊呼声出现在了整个青龙学院的练武场中。
　　青龙学院的练武场上顿时一片哗然，在练武场上的所有学生目光瞬间齐刷刷的看了过来。
　　这些学生自然全都看见了叶南，当他们看见叶南过后，脸上全都如木雕泥塑一般的僵住了，仿佛看见了什么永远也不可能看见的人一样。
　　青龙学院的学生们先前他们当然是没有想到，加入青龙学院的双天字学生竟然如此的俊美无双！
　　他们和叶南比起来简直就是一个天上一个地下啊，这根本没有任何可比性。
　　整个练武场上的学生，此时都说不出一句话来了，他们的脸上要多震惊就有多震惊，要有多惊愕就有多惊愕。
　　“呵呵！”
　　突兀，在练武场上的一名学生却是冲着叶南冷笑了起来。
　　只见，这名冲着叶南冷笑的学生向着叶南所在的位置走了过去，并没有多久便走到了叶南的身前。
　　练武场上的学生们看着这样的一幕，他们的脸上自然全都睁大了几分。
　　因为这名向着叶南走过去的学生名叫柳克，是青龙学院的天字级学生。
　　天字级学生碰上双天字级学生！
　　这一场好戏……
　　“听院长说，”柳克淡淡的看着身前的叶南，“你是双天字级的学生？”
　　叶南的目光直视身前的柳克，他发现柳克的实力很是不错，竟然是四阶星者，算是青龙学院里面天才中的天才了。
　　“我是不是双天字级的学生，”叶南冲着柳克坦然一笑，“好像和你没有关系吧？”
　　练武场上的众学生听着叶南的话，他们全都直呼精彩，心里想着叶南开口说话直接炸了火药桶，他们不会打起来吧。
　　天字级学生要是和双天字级的学生打起来，这就好看了啊！
　　柳克见叶南这样说，他的脸上显露出了一抹冷笑。
　　“叶南，我现在就和你说明白了吧，院长说你是双天字级的学生，我不服！”
　　突兀，柳克对着叶南说。
　　叶南听着柳克的话，他的脸上并没有任何波动，他觉得柳克实在是太弱小了，不过是一名四阶星者而已，简直弱得可怜。
　　“行了，我不想和你有过多的废话了，离开吧。”
　　叶南对着柳克说。
　　柳克闻听叶南的话，他不由得惊呆了，哪里会想到叶南竟会这样说啊。
　　不只是柳克，就连练武场上的学生们，他们也全都惊呆了。

第321章 萧雪
　　叶南对着柳克这样说过后，练武场上的学生们全都惊呆了，他们怎么也没有想到叶南竟然会这样说。
　　他们想着虽然叶南是双天字级的学生，可是柳克也是天字级的学生啊，他们能够感受出来，叶南根本看不起柳克。
　　柳克回过神来过后，他冲着叶南冷笑了起来，“叶南，既然你如此狂妄的话，那我们一战吧！”
　　练武场上的所有学生听着柳克的话，他们的脸上当然全都显露出了期待之色。
　　他们真的很想看看叶南的实力！
　　想看看院长口中的双天字级学生到底有多么强大！
　　“算了吧，”叶南看着身前的柳克，“你根本不是我的对手。”
　　“你说什么！？”
　　柳克听着叶南这样说，他的神色不由得极为寒冷了起来，身为天字级的学生，哪里受到过这样的侮辱啊。
　　练武场上的学生们也觉得叶南实在是有些狂妄了。
　　“叶南，你不要以为你是天字级的学生就能够如此狂妄！”
　　柳克冷冷的盯着叶南，他已经双拳紧握起来。
　　练武场上的众学生，他们也觉得叶南实在是有些狂妄了。
　　叶南听着柳克的话，他不由得叹息了一声，心里想着看来柳克是一定要和自己一战了。
　　不过他这样做完全就是自取其辱啊，他自己搞不清楚清楚，还想要和自己一战？
　　叶南自然是知道，柳克身为青龙学院天字级的学生是有着优越感的，如果没有优越感的话，怎么可能敢对自己这样呢。
　　青龙学院的院长高天战既然能够亲自说出他是双天字级的学生，那么就证明自己的实力很强，可是柳克却是不相信。
　　“既然你这么想和你一战的话，”叶南看着身前的柳克，“那我就勉为其难的成全你吧。”
　　练武场上的众学生见叶南居然答应了，他们全都更加的期待了起来。
　　“好好好！”
　　柳克见叶南答应了，他的脸上也显露出了一抹喜色，因为他知道只有和叶南一战，才能够让整个青龙学院知道，双天字级学生不过如此！
　　“叶南，那我们就在这里一战吧！”
　　柳克看着身前的叶南，接着开口说道:“你怎么看？”
　　叶南听着柳克的话，他不由得坦然一笑，“随便吧。”
　　音落，叶南竖起了一根手指。
　　练武场上的众学生见叶南竖起了手指，他们都很是疑惑了起来，自然是没有想到叶南竟然会竖起手指。
　　“叶南，你竖起一根手指是什么意思？”
　　柳克冷冷的质问着叶南。
　　叶南听着柳克的话，他坦然一笑，“这难道你还看不出来吗？我竖起一根手指的意思就是，打败你一指足以。”
　　嘶！！！
　　整个练武场上的青龙学院学生全都倒抽了一口冷气，他们即便是做梦也没有想到，叶南竟然会如此！
　　打败柳克，一指足以？
　　这怎么可能！！！
　　这些学生们都想知道叶南很狂妄，可是他们哪里会知道叶南竟然狂妄到了这样的地步啊。
　　这也太狂妄了一点吧！
　　柳克当然是气愤至极了起来，他永远也不会想到有一天他竟然会被一个和自己年龄相仿的人轻视！
　　“叶南！”柳克死死咬着牙关，叶南这两个字几乎是从牙缝里面挤出来的。
　　“我要你为自己的狂妄付出代价！”
　　音落，柳克便对着叶南出手了！
　　只见，柳克向着叶南扑了过来。
　　练武场上的众学生见柳克出手了，他们的眼睛全都睁得比平时大了几分。
　　柳克身为四阶星者，青龙学院最强大的天才之一，速度当然是很快的。
　　只是瞬间，柳克就到了叶南的身前！
　　到了叶南身前过后，柳克对着叶南出手了！
　　练武场上的学生们都想知道，叶南能不能够抵挡住柳克的这一击！
　　可是让练武场上的所有学生无论如何也没有想到的是，柳克的攻击马上要击在叶南身体上的时候，柳克整个身子却是倒飞了出去。
　　怎么可能！！！
　　练武场上的学生们都傻眼了，他们哪里会想到竟然会这样啊！
　　柳克可是天字级的学生啊，在叶南的收下竟然走不过一招？
　　练武场上的众学生都知道，这如果要不是亲眼所见的话，他们是绝对不可能相信的。
　　倒飞出去的柳克重重的跌落在了地上！
　　跌落在地上的柳克直接傻眼了，他如木雕泥塑一般的僵在原地，怎么也不会想到自己在叶南的面前是如此的不堪一击。
　　同时柳克也无比的后怕了起来，他当然知道如果这是生死之战的话，他已经是一个死人了。
　　此时的柳克如同一个跳梁小丑一般，无地自容，他只想哭！
　　练武场上的学生们当然也说不出一句话来了，他们的脸上要多惊恐就有多惊恐。
　　他们知道叶南能够成为双天字级的学生，当然是很强大的天才，可是他们怎么也不会想到的是，叶南竟会如此强大的天才，这未免也太强大了一点。
　　叶南击败柳克过后，他便离开了练武场，因为他觉得在练武场上待着并没有什么意思。
　　柳克看着叶南离去的背影，他莫名的悲伤，以往凝结在心里的那点优越感此刻已经荡然无存了。
　　叶南回到了自己的住处！
　　回到自己住处过后，他就没有再离开了。
　　翌日！
　　叶南出了房门，可是让他怎么也没有想到的是，刚出房门他就看见了一个冷若冰霜的女孩子。
　　女孩子和他的年纪相仿，长得很是漂亮，是一名五阶星者！
　　叶南当然是没有想到，在青龙学院里面还有五阶星者的天才！
　　“你就是叶南？”
　　女孩目光直视着叶南。
　　阵阵寒意从女孩的周身上下传出，把周围的温度都降低了几分。
　　“嗯，我就是叶南。“
　　叶南对着女孩点了点头。
　　“我叫萧雪！”
　　女孩也对着叶南自我介绍。
　　叶南当然是不想和萧雪过多废话，“你还有什么事吗？如果没有什么事了的话，那我就离开了。”
　　萧雪一惊，她哪里会想到叶南竟这样说啊。
　　“我知道你是双天字级的学生，所以我要挑战你！”

第322章 我有一个条件
　　萧雪目光直视叶南，她要做的当然是挑战叶南，白皙的脸上也是无比的坚定。
　　叶南听着萧雪的话，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑容，因为萧雪的话实在太好笑了。
　　挑战他？
　　虽然叶南并不认识萧雪，可是萧雪既然敢挑战叶南的话，那就证明萧雪是天字级的学生，当然这一点从萧雪的境界也能够看出来，五阶星者实在是天才中的天才，可是在叶南前，一名五阶星者根本不够看。
　　叶南正准备说话的时候，一些青龙学院的学生却是走过来了，他们看着这样的一幕不由得议论纷纷了起来。
　　“萧雪这是准备挑战叶南？”
　　“当然了，萧雪可是我们青龙学院的天之骄女啊，五阶星者，其天赋实在是可怕得吓人。”
　　“如果叶南情商高的话，一定会让萧雪赢的，因为萧雪可是国主的女儿。”
　　青龙学院的众学生全都说道。
　　叶南当然是听见了这些学生的对话，萧雪是国主的女儿，这是让他先前没有想到的。
　　“你说，”萧雪盯着叶南，“接不接受我的挑战！？”
　　众学生听着萧雪的话，他们的目光也立马投了过来，他们也当然想知道叶南会不会接受萧雪的挑战。
　　不过在这些学生看来，叶南或许不是接受萧雪的挑战，只因为萧雪是国主的女儿，就算叶南的实力比萧雪强大，可是叶南又如何敢击败萧雪呢？
　　在波罗地星球，有时候光有实力也是没用的，还得需要背景，须知天外有天，人外有人！
　　“你不是我的对手，我劝你还是算了吧。”
　　叶南对着身前的萧雪说。
　　萧雪听着叶南这样的话语，她白皙脸上的神色却是更加寒冷了起来。
　　在叶南的视角里，他是为了萧雪好，因为萧雪真的不是他对手，可是在萧雪的视角里，叶南就是看不起她。
　　只见，萧雪的眸子中袭出了一道冰冷的目光，仿佛恨不得马上就要和叶南一战一样。
　　“呵呵！”
　　萧雪冲着叶南冷冷一笑过后，她接着对着叶南开口说道:
　　“叶南，我知道你是双天字级的学生，可是我是青龙学院里面的最强学生，我不信我不是你的对手！”
　　萧雪自然是知道，叶南瞬间就击败了柳克，可是那又怎么样，她不是柳克，柳克也只是一名四阶星者。
　　四阶星者和五阶星者虽说只有一个小境界的差距，可是其中的差距还是挺大的。
　　叶南听着萧雪坚定的话语，他不由得叹息了一声，心里想着为什么萧雪一定要坚持呢？
　　“你一定要和我一战的话，我就答应你吧，不过我可不是随便接受别人挑战的人，至少你得答应我一个条件。”
　　叶南看着身前的萧雪说。
　　他暗自想着既然萧雪是国主的女儿，那就好办了，青龙学院里面的凶兽材料都这么丰富，那么南流帝国里面的凶兽材料储备想必也很是不错吧。
　　“条件？”萧雪微微一怔，“什么条件？”
　　在场的众学生也有些愣住，他们当然没有想到叶南竟然还会提出条件，不过叶南提出条件的话，那也就证明叶南已经答应萧雪的挑战了。
　　“如果我击败了你，到时候你带我去帝宫一趟，我去找点凶兽材料。”
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样。”
　　叶南对着萧雪点了点头。
　　“好，我答应你！”
　　萧雪答应了叶南的条件。
　　在场的众学生也是惊愕不已，他们哪里会想到叶南的条件竟然会是想要凶兽材料啊。
　　凶兽材料对叶南来说就这么重要吗？
　　叶南见萧雪答应了，他的脸上暗自精彩了起来，心想着用不了多久就能够再次疯狂的回收一波凶兽材料了。
　　旋即，他冲着身前的萧雪竖起了一根手指。
　　什……什么！？
　　在场的学生们看着叶南竖起的手指，他们不由得惊呆了，怎么也没有想到的是，叶南居然又竖起了手指。
　　叶南在和柳克一战的时候，他也是竖起了一根手指，这样的话那就证明，叶南也想用一根手指击败萧雪。
　　要知道，萧雪可是五阶星者啊，如果真要是这样的话，那么叶南得是多么强大的星者啊。
　　“叶南，你竖起一根手指是什么意思！？”
　　萧雪见叶南竖起的手指，本就寒冷的目光变得更加冰冷了起来。
　　“打败你，”叶南看着萧雪，“只需要一根手指啊，为什么你明明这么普通，却总觉得我打败你需要用两根手指呢？”
　　叶南冲着萧雪一笑，“既然你觉得我用一根手指是瞧不起你的话，那么……”
　　说着，叶南再次竖起了一根手指，“我用两根好了。”
　　此话一出，在场的众学生们瞬间就炸开了锅，他们就是做梦也不会想到，叶南竟然会这样说。
　　虽然这样好像很狂妄，可是也太霸气了吧！
　　围观的学生们想着他们和叶南比起来，简直就是一个天上一个地下。
　　“叶南！！！”
　　萧雪自然是被叶南气得咬牙切齿，“我要你好看！”
　　音落，萧雪一个踏步就向着叶南冲了过来，速度飞快！
　　身为南流国国主的女儿，萧雪什么时候遭受过如此侮辱，叶南做出来的一切她当然是不能忍。
　　围观的众学生见萧雪忽然出手了，他们的眼睛都比平时睁得更大了几分。
　　萧雪已经到了叶南的身前！
　　“寒冰体！”
　　骤然，萧雪催动了寒冰体！
　　玄阶体系，寒冰体！
　　只可惜，萧雪的寒冰体不过一层！
　　萧雪催动寒冰体了过后，周围的温度骤然降低！
　　“萧雪的寒冰体！”
　　青龙学院的这些学生们，全都很是羡慕了起来，要知道寒冰体可是玄阶体质啊。
　　他们要是有寒冰体就好了！
　　只是，要想觉醒玄阶体质实在是太难了！
　　“叶南，是你逼我的！”
　　音落，萧雪竖起了手掌，“寒冰刺！”
　　一击而出！
　　围观的学生们惊愕万分，他们知道萧雪催动出的攻击，他们是绝对不能够抵挡住的。
　　就在萧雪催动的攻击马上就要击在叶南身体上的时候，这个时候叶南用竖起的两根手指出手了！

第323章 二阶星师
　　叶南竖起了两根手指势如破竹，没有任何星力的依附，却感觉到有一种力之极致的感觉。
　　萧雪催动出来的攻击，实在消失得无影无踪，就好像从未出现过一样。
　　“什，什么！？”
　　围观的众学生看着这样的一幕，他们全都傻眼了，如遭雷击一般，无论如何也不会想到，竟然会出现这样的场面，这实在是太不可思议了。
　　而叶南竖起的两根手指却是没有停止，而是继续向着身前的萧雪而去。
　　萧雪看到这里，她的大脑之中一片空白，怎么也没有想到，她催动出的攻击在叶南的面前竟是如此的没用。
　　这一刻，萧雪闭上了眼睛！
　　叶南的两根手指在距萧雪一线之隔的时候顿住了，他当然没有斩杀萧雪的意思，如果是想斩杀萧雪的话，那么萧雪早就已经没有任何活命的可能了。
　　青龙学院的学生们如遭雷击一般的僵在原地，他们的脸上充斥着一阵又一阵的不可思议。
　　在他们看来，叶南的强大已经超出了他们的想象！
　　“你输了。”
　　叶南淡淡的看着萧雪。说完，他收回了手指。
　　这时，萧雪睁开了眼睛，她的脸上满是复杂与落寞，此时的她恨不得斩一个地缝钻进去，她做梦也不会想到的是，她和叶南的实力竟然差距这么大，这是让她怎么也没有想到的。
　　“走吧。”
　　叶南当然是不想浪费时间了，他对着呆滞住的萧雪开口说。
　　萧雪听着叶南的话，她回过神来了，当她回过神来的时候，发现叶南已经走出去十几步远了，她连忙跟了上去。
　　南流国都城，国际化的大都市！
　　街道上到处是星际汽车，星际汽车除了能在地面上跑之外，还能够在飞行，不过南流国都城这样的地方，当然是限制在天空中飞行的，不然还不得乱套了啊。
　　叶南和萧雪出了青龙学院过后，萧雪就带着叶南到了一辆星际汽车前，这辆星际汽车只能够坐两个人，看上去和华夏的兰博基尼差不多。
　　此时，叶南和萧雪正坐在这辆价值不菲的星际汽车上，穿梭在南流国都城的街道上。
　　并没有多久，星际汽车就停在了一处雄伟的宫殿前。
　　守卫确定身份过后，星际汽车再次启动，向着宫殿里面而去。
　　宫殿，当然就是南流帝宫！
　　停车过后，叶南和萧雪下了车！
　　“叶南，这里就是南流帝宫了。”
　　萧雪对着叶南说。
　　对于叶南，她不知道怎么说，在叶南两根手指就让她催动出来的攻击消失得无影无踪的那一刻起，她就知道叶南会是她永远都无法逾越的大山。
　　“我现在带你去拿凶兽材料吧。”
　　萧雪先前自然也没有想到，叶南的条件竟然只是这个，凶兽材料帝宫中自然有不少。
　　没过多久，萧雪就带着叶南到了帝宫的凶兽材料储备室！
　　到了凶兽材料储备室过后，叶南看着眼前的凶兽材料，脸上显露出了一抹精彩的神色。
　　只因为，这些凶兽材料的储备实在是太多了，数量根本不是青龙学院能够比拟的。
　　“二阶凶兽材料！”
　　“三阶凶兽材料！”
　　“三阶凶兽材料！”
　　“五阶凶兽材料！”
　　这些琳琅满目的凶兽材料让叶南的脸上显露出了一抹精彩之色。
　　“叶南，你要什么凶兽材料，你就自己拿吧，随便拿。”
　　萧雪对着叶南说。她自然是不知道叶南拿凶兽材料的目的是什么。
　　“叮！回收成功。”
　　“15万星石。”
　　“玄钢体！”
　　“叮！回收成功。”
　　“20万星石。”
　　“10万玄钢石！”
　　“火焰魔龙决！”
　　“神力开天掌！”
　　叶南不断的回收这些凶兽材料，他获得的回收奖励也越来越多，他的脸上浮现出了一抹笑意。
　　“二阶星师！”
　　“玄钢体六层！”
　　玄钢体也是玄阶体质，属于防御类体质！
　　叶南想着这次来帝宫可真是太值了，没想到自己居然就这样突破到了二阶星师。
　　在叶南身边的萧雪见叶南迟迟没有挑选凶兽材料，她的脸上浮现出了一抹疑惑，暗自想着叶南来这里不就是为了挑选凶兽材料的吗？
　　怎么到了过后还不挑选呢？
　　“叶南？”
　　随即，萧雪叫了叶南一声。
　　“嗯。”
　　叶南对着萧雪点了点头。
　　点头过后，叶南就走出了凶兽材料储备室。
　　萧雪:？？？？
　　她根本就不知道发生了什么！
　　她心里想着叶南不就是来挑选凶兽材料的么，怎么什么都没有挑选，然后就直接离开了啊，这是什么道理。
　　“叶南？”
　　旋即，萧雪追了出去。
　　“还有什么事吗？”
　　叶南看着萧雪。
　　“你，你不是挑选凶兽材料的吗？你怎么……？”
　　萧雪惊愕不已的望着叶南。
　　叶南听着萧雪的话，他冲着萧雪坦然一笑，“这里没有我想要的凶兽材料，所以……”
　　他的话虽然没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　萧雪想着原来是这样啊！
　　“那我送你回学院吧。”
　　“算了，我想自己走走。”
　　叶南冲着萧雪说。
　　音落，叶南便离开了南流帝宫。
　　到了大街上过后，叶南看着这些川流不息的星际汽车，他的脸上并没有过多的波动。
　　青龙学院！
　　叶南从帝宫回到了青龙学院！
　　到了青龙学院过后，练武场上的众学生，他们的目光全都齐刷刷的投了过来。
　　如今，叶南是青龙学院的双天字级学生，这就证明他是青龙学院最强大的学生，而且叶南击败萧雪的事情此时已经传遍了整个青龙学院。
　　“叶南！”
　　突兀，一道声音出现在了叶南的耳边。
　　叶南听着这道声音，他顺着声音看了过去，发现是唐峰。
　　只见，唐峰走到了叶南的身前，对着叶南急忙说道:
　　“叶南，跟我走！”
　　说完，唐峰便向着一个地方急忙而去。
　　叶南看着这样的一幕，他的脸上不免有些疑惑起来，自然是不明白唐峰准备干什么。
　　好奇之下，叶南跟着唐峰向着一个方向走了过去。
　　并没有多久，在唐峰的带领下，叶南就到了一个大厅里面。

第324章 云雾山
　　在唐峰的带领下，叶南到了一个大厅里面，这个大厅里面有着青龙学院的众导师。
　　青龙学院的导师们都是九阶星者，实力强悍！
　　导师们见叶南进来了过后，他们的目光全都投向了叶南。
　　很显然，这些导师们都知道叶南。
　　叶南并没有说话，他倒是想知道唐峰把他带到这里来，究竟是有什么事。
　　“叶南，我们组成了一个小队，即将进入云雾山，你要去吗？”
　　“云雾山是什么？”
　　叶南望着唐峰，他当然是第一次听见过云雾山。
　　“云雾山上面有着众多的凶兽，我们这次去云雾山就是为了猎杀九阶凶兽天屠血狼，天屠血狼的血对于我们武者来说，有着极大的作用。”
　　唐峰对着叶南解释道。
　　“哦哦，我没有什么兴趣。”
　　叶南冲着唐峰摇了摇头。
　　他现在已经是二阶星师了，对于九阶凶兽当然是没有任何兴趣。
　　唐峰见叶南拒绝了，他的脸上浮现出了一抹失落。
　　大厅里面的众导师的脸上却是没有任何波动，他们开始讨论了起来。
　　“云雾山是一个很强大的凶兽聚集地，里面有星师级凶兽，如果我们进去的话，一定要有万全准备。”
　　“而且这次不只是我们青龙学院会去，连都城的一些武者家族都准备去，九阶凶兽天屠血狼不一定会落在我们手里。”
　　“这次好像云雾山里面还有鬼爪螳螂！要知道鬼爪螳螂的血液也是能够突破境界的，这可是星师级的凶兽啊。”
　　大厅里面的导师议论纷纷！
　　叶南的脸上波澜不惊，不过心里面却是有了波澜，星师级凶兽太适合他了，而且凶兽血也能够突破境界，那他为何不去一趟呢？
　　最主要的是，云雾山上面是凶兽聚集地！
　　三天后！
　　叶南已经到了云雾山下，他是尾随着青龙学院导师们的队伍一起来的，但他并没有让他们发现。
　　上了云雾山过后，他就看见了几头凶兽的尸体，看上去应该是刚被斩杀不久。
　　叶南的脸上并没有过多的波动，他继续向前走着，并没有多久他也遇见了凶兽，这是两头七阶凶兽！
　　此刻，这两头七阶凶兽正在恶狠狠的盯着他，仿佛随时都会冲上来把叶南给吃了一般。
　　吼！！！
　　骤然，这两头七阶凶兽向着叶南扑了过来，气势汹汹！
　　叶南随意一击，这两头七阶凶兽便倒在了地上，没有了任何生命的波动。
　　“叮！掉落七阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落七阶凶兽材料！”
　　七阶凶兽在云雾山这个地方，绝对算得上是强大的凶兽了，叶南把掉落的凶兽材料回收了过后，他就离开了，继续寻找其他凶兽的身影。
　　片刻之后，十几头凶兽再次映入了叶南的眼帘。
　　这十几头凶兽实力最强悍的是一头六阶凶兽，这头六阶凶兽此刻正在饶有兴趣的打量着他。
　　“人类，你可知道你踏入了什么样的地方？”
　　在这头六阶凶兽看来，叶南已经是一个死人了。
　　叶南听着这头六阶凶兽的话，他暗自摇头，心里想着为什么这些凶兽总是这么的自信呢？
　　“杀了这名人类！”
　　音落，十几头凶兽向着叶南扑了过来。
　　叶南看着这些扑来的凶兽，他的脸上不由得浮现出了一抹冷笑，在他看来，这些凶兽自然是太过于弱小了一点。
　　他竖起了拳头，神力体的加持下，让他的拳头上有了无形的力量波动，无形的力量波动实在是太可怕了。
　　轰隆隆！
　　就在十几头向他扑来的凶兽越来越近的时候，叶南一拳猛击而去。
　　这一拳，看上去并没有任何星力的依附，却是让这十几头凶兽全都身死道消了起来。
　　“叮！掉落二阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落二阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落三阶凶兽材料！”
　　“叮！掉落四阶凶兽材料！”
　　“……”
　　叶南的视网膜上不断的出现数据。
　　“什……什么！？”
　　这头六阶凶兽看着这样的一幕，自然是震惊万分，惊恐不已。
　　它怎么也没有想到的是，眼前这名人类竟然如此的强大，它先前哪里会想到这一点啊。
　　“人类，这里，这里可是云雾山，如果你敢乱来的话，我我我……”
　　六阶凶兽想对叶南说出一些威胁的话语来，可是他的话还没有说完，就已经说不下去了，因为它已经说不出一句完整的话语来了。
　　“你还在等待什么？”
　　叶南淡淡的看着身前这头六阶凶兽说。
　　六阶凶兽听着叶南的话，它的脸上微微一怔，有些不明白叶南的意思，“人类，我，我没有等待什么啊？”
　　叶南闻言冲着身前这头六阶凶兽坦然一笑，他怎么也不会想到的是，这头六阶凶兽竟然这样的天真，这也太有意思了一点。
　　“我的意思是说，你还在等待什么，为什么还不过来让我斩杀了你。”
　　嘶！！！
　　这头六阶凶兽听着这样的话，它不由得倒抽一口冷气，一道寒意从它的尾椎骨冲上了天灵盖，漆黑的脸上要多惊怕就有多惊怕了起来。
　　“人类，如果你敢对我怎么样的话，你一定会……”
　　这头六阶凶兽的话还没有说完，它便说不下去了，因为叶南已经对着这头六阶凶兽出手了。
　　砰！
　　一道星力从叶南的体力席卷而出，向着这头六阶凶兽飞击而去！
　　六阶凶兽见到如此恐怖的攻击袭来，它的瞳孔急速收缩了起来，怎么也没有想到的是，叶南竟然击出了如此强大的星力来。
　　刚才叶南一拳轰杀了十几头凶兽，它就已经把叶南的实力想得很恐怖了，可是这头六阶凶兽做梦也不会想到的是，它还是把叶南的实力想得低了太多。
　　这样的攻击，它该如何才能够接住！
　　六阶凶兽惨叫一声过后，它倒在了地上！
　　“叮！掉落六阶凶兽材料！”
　　没有任何犹豫，叶南把获得的凶兽材料全都给回收了，回收这些凶兽材料过后，叶南开始继续寻找凶兽。
　　这次来云雾山，除了找到鬼爪螳螂之外，还需要回收更多的凶兽材料。

第325章 你们离开吧
　　“这明明是我们青龙学院先发现的，你们王家凭什么争抢？”
　　“你们先发现的又怎么样？我们王家就是要抢，难道你们青龙学院能够和我们王家相比吗？”
　　“就是，别忘了，我们王家的家主可是南流国的神武王！”
　　就在叶南继续寻找凶兽的时候，争吵的声音出现在了他的耳边。
　　叶南有些疑惑，他向着他们的方向走了过去。并没有多久，他就看见了青龙学院的导师们，还有一群其他的武者。
　　不过让叶南有些没有想到的是，这群武者中竟然有着几名一阶星师，而青龙学院的导师们实力最强的也不过是九阶星者，怎么不可能会是一阶星师的对手。
　　“叶南？”
　　突兀，唐峰微微一怔。
　　其他的导师们自然也是听见了唐峰的话，他们都顺着唐峰的目光看了过来。
　　叶南听着唐峰的话，他不由得有些愣住了，当然是没有想到唐峰会发现他，不过发现也就发现吧，他本就没有隐藏自己，他如果要想不被发现的话，这些人是不可能发现他的。
　　他走向了青龙学院导师们的身边！
　　青龙学院的众导师看着走来的叶南，他们的脸上都有些错愕，因为先前叶南并没有准备来云雾山的意思，现在却是出现在了云雾山，这是让他们有些没有想到的。
　　王家的众武者见人一名年轻人，他们的脸上都浮现出了一抹冷笑之意。
　　叶南到了这里过后，他就看见了地上的天屠血狼的尸体，很显然青龙学院正在和王家争夺这具天屠血狼的尸体。
　　不过从刚才的对话中让叶南知道，王家似乎比青龙学院强横上许多。
　　叶南心里想着自己既然已经被发现了，而他又是青龙学院的人，如果不帮一下青龙学院的话，好像也有些说不过去。
　　“你们离开吧。”
　　突兀，叶南对着身前的王家众武者说。
　　王家众武者闻听叶南的话，他们都有些傻眼了，当然是没有想到一个年轻人竟然敢对他们这样说话。
　　青龙学院的导师们，他们也没有想到叶南竟直接对王家众人这样说，一时间都不免有些呆滞住了。
　　“小辈！”
　　王家的一名一阶星师冷笑了起，在他的眼里叶南完全就是一个不知道天高地厚的小辈，实在是太过于可笑了一点。
　　“看起来你们青龙学院的学生实在是太狂妄了，如果今天我不帮你们教训一下他，日后还得了！”
　　说着，这名王家的一阶星师便对着叶南出手了。
　　王家的众武者都知道，叶南是绝对不可能抵挡住这一击的！
　　可是，他们又如何会得知叶南现在已经是一名二阶星师了呢？
　　砰！
　　就在王家的这名一阶星师对着叶南出手的时候，叶南也对着王家的这名一阶星师出手了。
　　二者的实力差距实在是太大了！
　　轰！
　　一阵巨响骤然显现过后，这名王家的一阶星师已经倒在了地上，失去了战斗力。
　　其余王家的众武者看着这样的一幕，不由得如遭雷击，瞠目结舌起来，他们哪里会想到身前的这名年轻人竟然这样的强大啊，居然连一阶星师都不是他的对手。
　　不只是王家的众武者，连同青龙学院的导师们也傻眼了，他们当然是知道叶南很强大，可是一阶星师竟然根本不是他的对手？
　　这一点，是他们先前怎么也没有想到的。
　　“你，你你……”
　　这名倒在地上并且失去战斗力的一阶星师，此刻骇然不已的望着叶南，刚才叶南展现出来的力量实在太可怕了，那一刻只让他觉得进了无间炼狱，他还是第一次距离死亡这么近过。
　　这名王家的一阶星师，这时候是真正的害怕了。
　　“现在，”叶南目光直视着身前的王家众人，“我想你们可以离开了吧。”
　　王家众武者哪里还敢在这里过多停留啊，他们知道没有任何一个人会是叶南的对手。
　　“你们给我等着！”
　　其中一名王家的武者留下一句狠话过后，王家的众武者便离开了云雾山。
　　青龙学院的众导师们，他们你看看我，我看看你，目光之中满是震惊，先前的他们根本没有想到叶南如此强大，叶南展现出来的实力也给了他们极大的冲击。
　　“叶南，还好你来了，要不是你来，天屠血狼的尸体就会是王家的了。”
　　唐峰回过神来过后，急忙对着叶南说。
　　叶南应声的点了点头。
　　青龙学院的导师们得了天屠狼血的尸体，他们的脸上都很是欣喜。
　　又过了一会，一名青龙学院的导师又对叶南开口说道:“叶南，我们现在要下云雾山了，你是要一起，还是……？”
　　“你们先下去吧，我在到这里逛逛。”
　　叶南对着这名说话的导师答道。
　　众导师们点了点头，他们都知道叶南现在的实力很是强大，在云雾山这个地方已经不需要担心他的安危了。
　　毕竟云雾山上面最强大的凶兽鬼爪螳螂也不过二阶星师，但叶南能够瞬间击败一阶星师，其实力便是不用说也知道了。
　　青龙学院的众导师离开过后，叶南继续在云雾山上面寻找着凶兽的身影。
　　半个小时后，叶南发现了一群凶兽，这群凶兽的实力并不强大，足有数百头，像是一个小族群！
　　吼！
　　其中一头凶兽发现叶南了过后，不由分说的就向着叶南扑了过来。
　　叶南的脸上显露出了一抹精彩之色，他的手指上袭出了一道星力，这到星力瞬间便把这头袭来的凶兽给洞穿了。
　　出现了这样的动静过后，数百头凶兽开始纷纷向着叶南扑来。
　　看着这样的一幕，星力开始叶南的身体里面席卷而出。数百头凶兽实在是太过于弱小了，根本抵挡不住叶南催动出来的攻击。
　　“叮！掉落八品混元战神级凶兽材料！”
　　“叮！掉落九品混元战神级凶兽材料！”
　　“叮！掉落九品混元战神级凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶星者级凶兽材料！”
　　“……”
　　凶兽材料掉落的数据不断的出现在叶南的视网膜中。

第326章 疯狂突破，
　　叶南把这些凶兽材料给回收了，这群凶兽实在是不怎么样，所以回收的奖励也很一般。
　　云雾山只是一个很小的凶兽聚集地！
　　他这次到云雾山自然还要找到鬼爪螳螂，从青龙学院导师们的口中他得知了鬼爪螳螂的血液能够对他有作用。
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时！
　　数个小时过后，叶南斩杀了不少的凶兽，也回收了很多从凶兽尸体上面掉落下来的凶兽材料。
　　叶南也从二阶星师突破到了四阶星师，而玄钢体也来到了第八层！
　　他想着有了这个系统，突破境界就如同喝水一般简单，实在是太恐怖了一点。
　　又过了十几分钟过后，叶南终于如愿以偿的找到了二阶星师级凶兽鬼爪螳螂。
　　只见，二阶星师级凶兽鬼爪螳螂冷冷的盯着叶南，恨不得把叶南吃了一样。
　　“人类，你的胆量不小啊！”
　　二阶星师级凶兽鬼爪螳螂冲着叶南冷笑一声。
　　叶南听着二阶星师级凶兽鬼爪螳螂的话，他觉得这头鬼爪螳螂也是普信凶兽。
　　他并不想和这头二阶星师级凶兽鬼爪螳螂有过多的废话，他直接对着这头二阶星师级凶兽出手了。
　　轰！
　　催动了神力体的他，这头二阶星师级凶兽根本就不可能抵挡住他的攻击。
　　只是瞬间，这头二阶星师级凶兽就被叶南给秒杀了。
　　“叮！掉落二阶星师级凶兽材料！”
　　叶南把二阶星师级凶兽材料给回收了，他还从来没有回收过二阶星师级凶兽的材料呢。
　　“叮！回收成功。”
　　“100万星石！”
　　“50万玄钢石！”
　　“地雷体石！”
　　“开启一千亿倍暴击！”
　　看着获得的回收奖励，叶南的脸上十分精彩起来。
　　地雷体石:融合过后，能够获得地阶体质地雷体！
　　旋即，叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　“五阶星师！”
　　“十层玄钢体！”
　　“一层地雷体！”
　　这次的云雾山之行，叶南自然是无比的满意。
　　离开云雾山过后，叶南回到了青龙学院，刚到青龙学院，唐峰就到了他的身边，并且脸上显露出了一抹紧急之色。
　　“叶南，不好了。”
　　“怎么了吗？”
　　叶南看着唐峰脸上的神色，他不是一个笨蛋，当然是知道发生了一些事。
　　“王家的人来了，现在正在院长办公室里面。”
　　唐峰冲着叶南低声说。
　　叶南听着唐峰的话，他当然是明白了过来，如果这还不能明白的话，那么他就是一个彻彻底底的笨蛋。
　　“那我去看看吧。”
　　音落，叶南便向着院长办公室走去。
　　唐峰看着叶南的背影，他有些呆滞住了，怎么也没有想到的是，叶南竟然毫不犹豫的走向了院长办公室。
　　到了院长办公室过后，叶南看见了王家的人。
　　这是一名老者，实力为五阶星师，与院长实力相当。
　　但，一名五阶星师在叶南的面前，却是已经算不得什么了。
　　毕竟，南流国实在是太小了，说是国家，还不如说是一座比较大一点的城市，并没有什么太过强大的武者。
　　“呵呵！”
　　王家的老者名叫王河，他见叶南进来了过后，不由得冷笑了一声，目光直视着青龙学院院长高天战，“高天战，你们青龙学院的学生都是这样吗？居然敢进院长办公室来，真是可笑至极！”
　　院长高天战见叶南来了，他却是欣慰一笑，对着叶南开口说道:
　　“叶南，你来了。”
　　王河听着院长高天战的话，他的瞳孔猛的一缩，只因为他怎么也没有想到的是，眼前的人竟然就是在云雾山击败他王家一阶星师的叶南。
　　他先前哪里会想到叶南竟然这么的年轻，这实在是太不可思议了。
　　“你就是叶南！？”
　　王河回过神来过后，冲着叶南冷冷开口。
　　“没错，我就是叶南。”
　　叶南冲着王河点了点头，他敢来就不怕！
　　“勇气可嘉！”王河冷冷的盯着叶南，“叶南，你可知道得罪我王家的后果？”
　　“得罪王家的后果？”
　　叶南目光直视着身前的王河，“我不知道得罪你们王家会有什么样的后果。”
　　青龙学院院长高天战也开口说话了，他对着王河说道:“王河，我劝你还是收敛一点，这里毕竟不是你们王家，这里是青龙学院！”
　　王河听着叶南和院长高天战的话，他脸上的神色阴冷了起来冲着叶南和院长高天战说道:“高天战，只要你把叶南交出来，我们王家就不会为难你们青龙学院，不然的话你知道后果会是什么样的！”
　　王河的语气充满了威胁！
　　“哈哈哈哈！”
　　院长高天战闻言却是放声大笑了起来，仿佛从来没有听见过这样好笑的笑话，“我就是不交人又怎么样？这里不是野外，我不信你们王家敢对我青龙学院怎么样，别忘了，我青龙学院的名誉院长可是帝主！”
　　王河闻听此话不由得咬牙切齿了起来，他双拳紧握，脸上极为愤怒！
　　“高天战，你不要以为我王家真的拿你们青龙学……”
　　“行了，这么多废话干嘛。”
　　王河的话还没有说完的时候，叶南就打断了王河的话。
　　王河见叶南打断了他的话，他的目光立马投向了叶南！
　　“你不就是想让我跟你去王家吗？那就走吧。”
　　叶南早在云雾山的时候，他就得知了王家家主，南流国神武王的实力也不过是九阶星师。
　　一名九阶星师当然是很强大，但叶南根本不惧，甚至可以说现如今的他要想击败一名九阶星师的话，根本不是什么困难的事情。
　　“叶南，你……！”
　　院长高天战哪里会想到叶南竟会说出这样的话来啊，他张口结舌！
　　“没想到你的胆子这么大，既然你答应了的话，那就走吧！”
　　王河冷笑了一声过后，他便迈开了脚步。
　　“不行！”
　　突兀，院长高天战到了叶南和王河的身前。
　　王河也冲着院长高天战冷笑一声，冷冷开口:“高天战，人家叶南都愿意和我去王家，你凭什么阻拦？”

第327章 前往王家，叶南的狂妄
　　院长高天战却是没有理会王河，他的目光投向了叶南，“叶南，你不必认为会连累青龙学院，王家不敢对我们青龙学院怎么样的。”
　　高天战怎么也没有想到的是，叶南刚来青龙学院几天的时间，却已经敢做出这样的决定，这让他感动得无可无不可！
　　叶南听着院长高天战的话，他暗自有些忍不住想笑，只因为他根本就不是害怕连累青龙学院，而是王家的实力他根本就不在乎。
　　而且，说不定王家也储备了不少的凶兽材料，这才是他去王家的目的所在。
　　“没事，我就是去看看。”
　　叶南对着院长高天战说。
　　院长高天战看着叶南的脸颊，他怎么也不会想到，都已经到了这个时候，叶南的脸上却还是如此的淡定，就好像什么事也没有发生过一样。
　　“听见了吧，不要阻拦了！”
　　王河冷冷一笑。
　　院长高天战又对着叶南说了许多话，可是让高天战无论如何也想不到的是，他的话竟然毫无作用。
　　唉！
　　突兀，院长高天战重重的叹息了一声，他知道自己是劝不了叶南了，叶南是执意要去王家了。
　　旋即，叶南和王河离开了青龙学院！
　　出了青龙学院过后，王河这才对着叶南再次冷冷一笑，他极为不屑的对着叶南说道:
　　“叶南，刚才你说去我们王家只是去玩玩，你觉得天底下有这样的好事吗？:
　　在王河看来，叶南实在是太过于可笑了一点，他当然也从未见过像叶南这样的人，除了用疯子解释叶南之外，他已经想不到更好的解释了。
　　叶南却是不想过多理会这方面的话题，他看着王河，问道:
　　“你们王家这么强大的武者家族，里面的凶兽材料储备应该有不少吧？”
　　王河:？？？？
　　王河就是做梦也不会想到，叶南竟然会问出这个问题来，一时间他不由得呆在了原地，久久都不能回过神来。
　　“叶南，你这话是什么意思？”
　　“你只需要回答就行了。”
　　叶南冲着身前的王河缓缓开口。
　　王河听着叶南这话，不由得放声冷笑了起来，“叶南，你以为你是谁啊？我就是不回答你，你又能怎么样呢？”
　　叶南听着王河的话，他不由得叹息一声，没有继续问下去了。
　　王家！
　　在王河的带领下，叶南已经到了王家。
　　王家极为雄伟！
　　叶南想着在都城除了帝宫之外，应该就是王家最繁华了吧。
　　王家带着叶南进入了王家！
　　可是进了王家过后，王河却是发现叶南的脸上还是没有任何波动，就好像根本不惧一般。
　　看到这里，王河终于再也忍受不住了，他在地上跺了跺脚，疑惑万分的望着叶南，“叶南，为什么你到现在，还是这样的淡定！”
　　王河实在是想不明白，他不明白叶南为什么还能够如此的淡定，难道在他的字典里面就不会害怕吗？
　　“那你的意思就是让我害怕？”叶南淡淡的看着身前的王河，他觉得王河实在是太好笑了一点，“我为什么要害怕呢？”
　　王河火冒三丈，他冲着叶南重重的点了点头，“行！行！行！你不害怕是吧！”
　　说着，王河带着叶南向王家大殿走去。
　　在王河的带领下，叶南到了王家的大殿之中，到了大殿里面过后，他就看见了王家家主王霸和长老们。
　　只见，王家家主王霸和长老们的目光全都投了过来。
　　“家主，他就是叶南！”
　　王河冲着正上方宝座上的王家家主王霸说。
　　王家家主王霸和长老们听着王河的话，他们的目光当然是全都投到了叶南的脸上。
　　“叶南，你好大的胆子！”
　　骤然，一名王家的长老对着叶南冷冷开口。
　　大殿里面充满了冰冷的目光，若是一般人面对着这些星师级的武者，他们早就已经被吓破了胆，但只可惜啊，叶南并不是一般人。
　　“我人已经来了，你们直接说，”叶南扫视着大殿里面的所有人，“你们想怎么样吧。”
　　嘶！！！
　　王家大殿里面的所有人听着叶南的话，他们都傻眼了，哪里会想到叶南竟然这样的狂妄啊。
　　“呵呵，那就让我来教训教训你！”
　　说着，这名王家的长老便对着叶南出手，不过这名王家的长老也不过是一名五阶星师，五阶星师在叶南看来实在是太弱了。
　　轰！
　　叶南的拳头和王家的这名五阶星师的长老拳头重重的撞击在了一起。
　　拳头撞击在一起过后，这名五阶星师的长老瞬间便倒飞了出去，与叶南相比根本没有一战之力。
　　什么！！！
　　大殿里面的所有人看着这样的场面，他们全都惊呆了，根本不会想到四长老竟是如此的不堪一击。
　　“这难道有什么值得惊讶的吗？”
　　叶南见大殿里面的王家众高层都惊呆了，他冲着王家的高层们缓缓开口。
　　王家的高层们都惊住了，如果可以的话，他们宁愿相信这不是真的，在云雾山的时候，叶南瞬间就击败了王家的一名一阶星师，通过这名一阶星师的口述中，叶南是非常非常年轻的。
　　那时候他们便有些不相信，可是当叶南刚踏入大殿的时候，他们便相信了，因为叶南看上去实在是太年轻了。
　　可是，他们知道叶南就算很年轻，就算是无与伦比的天才，也绝对不可能能够怎么样，因为这里是王家。
　　可是大殿里面的王家众高层做梦也不会想到的是，四长老身为五阶星师，却是在叶南的面前这样的不堪一击！
　　同样是五阶星师的王河吓傻了，他的眼睛睁得大大的，从青龙学院出来过后，他不是没有想过对叶南出手，可是现在想想真是惊出了一身冷汗！
　　“叶南，怪不得你敢来我们王家，原来是有些实力的啊！”
　　王家家主王霸冲着叶南冷笑一声。
　　“你是九阶星师。”
　　突兀，叶南对着王家家主王霸说。
　　王家家主王霸一怔，并不明白叶南的意思，“叶南，你什么意思？”
　　“没什么特别的意思，我的意思就是说，你是九阶星师没什么了不起的。”
　　叶南说。

第328章 瞬间击败王家家主王霸
　　叶南的话音落下过后，王家大殿里面瞬间便是一片哗然，没有人相信叶南敢说出这样的话来。
　　九阶星师没什么了不起的？
　　叶南是怎么敢的？
　　“叶南，你知道吗？”王家家主王霸神色淡然的看着叶南，“你真是我见过胆子最大的年轻一辈。”
　　王霸以前当然是没有见过像叶南这样的人，若是其他的年轻一辈看见他的时候，恐怕早就已经吓得屁滚尿流了，更不要说和他说出这样的话来了。
　　叶南听着王霸的话，他并没有说完，因为他知道王霸还有话还没有说完。
　　“叶南，你说九阶星师没什么了不起的，那你的意思就是说，我不是你的对手，我这样理解没有错吧？”
　　“完全没有错。”
　　叶南冲着王霸点了点头。
　　嘶！！！
　　王家大殿里面的所有人抽了一口冷气，他们自然是知道叶南很是狂妄，他们也把叶南想得很狂妄，可是他们怎么也没有想到的是，叶南竟然狂妄到了这样的地步。
　　这也太狂妄了吧！
　　“叶南！”王霸脸色一变，目光死死的盯着身前的叶南，“只要你能击败我的话，那我随便你怎么样！”
　　叶南闻言暗自一笑，心里想着他等的就是这句话，击败了王霸过后，他就能够回收王家储备的凶兽材料了。
　　“在何地一战？”
　　突兀，叶南冲着正上方宝座上的王霸开口问道。
　　王霸当然是没有想到叶南竟如此想要和他一战，他当然很是愤怒，身为南流国的神武王，堂堂的九阶星师，他从未被如此轻视过。
　　“就在这里！”
　　音落，王霸竖起了拳头，拳头上飞速的凝结出了星力，星力化为拳罡向着叶南席卷而来。
　　大殿里面的长老们家主忽然就出手了，他们的脸上都显露出了一抹毫无悬念的波动，因为他们知道叶南是绝对不可能抵挡住家主的进攻的。
　　只见，在王霸出手过后，王家大殿里面的气流便疯狂的倒退起来！
　　星力凝结而成的拳罡只是瞬间就到了叶南的身前，叶南的头发随着狂风涌动！
　　若是一般人看着如此攻击向着自己袭来，脸上早已经惊恐万分了。
　　可是，此时的叶南，他的脸上没有任何波动，就好像什么也没有看见一样。
　　就在大殿里面的所有人都认为叶南即将为他的狂妄付出代价的时候，接下来却是出现了这样的一幕。
　　砰！
　　只见，叶南一拳击了出去！
　　拳上，并没有依附任何星力！
　　轰！
　　叶南的拳头重重的撞击在星力拳罡上！
　　“神力体！”
　　“玄钢体！”
　　当叶南一拳把星力拳罡击散过后，他大惊失色了起来，无论如何也不会想到，叶南竟然会拥有神力体和玄钢体！
　　现在，叶南的神力体和玄钢体已经是大圆满了！
　　大殿里面的王家长老们看着这样的一幕，他们的瞳孔也是急速收缩起来，他们也终于明白叶南能够如此狂妄了。
　　咻！！！
　　可就在大殿里面的长老们惊愕万分的时候，叶南忽然催动了风音体！
　　顿时，叶南的速度飞快了起来！
　　叶南的速度实在太快了，甚至快到了无以复加的地步，几乎只是瞬间就到了王家家主王霸的身前！
　　这时，身为九阶星师的王霸才最终反应过来，他的瞳孔猛的一缩，当然是没有想到叶南的速度竟然快到了这样的地步。
　　“你，你的速度……！”
　　王霸的话还没有说完，叶南的拳头已经到了王霸的脸上！
　　叶南的拳头在距王霸脸颊一线之隔的时候顿住了，他当然不会选择击杀王霸。
　　静，鸦雀无声，落针可闻！
　　整个王家大殿里面此时寂静一片，所有人的眼睛都睁得大大的，他们无论如何也没有想到，叶南的战力竟强横到了如此地步。
　　他们也绝对敢发誓，这是他们从出生到现在最为震惊的一次！
　　“叶南，你，你……”
　　王家家主王霸喉咙吞了口吐沫，他的额头上已经浸出了冷汗，他要多惊怕就有多惊怕了起来。
　　这种害怕，不是叶南随时可以击杀他，而是此时叶南的气势！
　　王家家主王霸从来没有想到，叶南的气势竟然可以这样可怕，他的身体在止不住的颤抖，甚至灵魂也在不住的惊颤。
　　“王家主，我想我已经赢了吧？”
　　叶南目光直视着身前的王家家主王霸。
　　王家家主王霸点了点头，他的喉咙再次吞了口吐沫。
　　大殿里面的长老们此刻如木雕泥塑一般的僵在原地，他们的脸上要多震惊就有多震惊，他们原本以为这将是一场毫无悬念的战斗，但结果告诉他们，这真的是一场毫无悬念的战斗。
　　叶南收回了拳头！
　　王家家主王霸暗自出了一口气，他看着身前的叶南而后愣住了数秒，怎么也没有想到的是，南流国竟然出现了像叶南这样的人物，实在太可怕了。
　　“叶南，刚才我已经说了，只要你能够打败我的话，我就随便你怎么样，现在你可以说你想要什么了。”
　　王家家主王霸目光直视着身前的叶南说。
　　叶南听着王家家主王霸的话，他的脸上显露出了一抹笑意，而后他沉吟了数秒，接着对着王家家主王霸开口说道:
　　“你们王家应该有不少的凶兽材料储备吧。”
　　此话一出，大殿里面的众人都有些惊愕了起来，他们怎么也没有想到叶南竟然会这样问，这样问的目的那毫无疑问的就是想要凶兽材料。
　　大殿里面的王家众高层们当然是不知道，叶南需要凶兽材料的目的是什么。
　　“我亲自带你去吧！”
　　说着，王家家主王霸起身，带着叶南出了大殿过后，他向着一个地方走去。
　　并没有多久，王家家主王霸带着叶南到了一个地方，这个地方自然就是王霸的凶兽材料储备库。
　　到了凶兽材料储备库过后，叶南看着眼前的凶兽材料，他心里想着王家的凶兽材料储备虽然比不上帝宫，可也颇为不差了。
　　“叶南，你要什么凶兽材料的话，就尽管挑选吧！”
　　王家家主王霸对着叶南开口说道。

第329章 女人是什么
　　叶南听着王家家主王霸的话，他开始回收这些凶兽材料。
　　“叮！回收成功。”
　　“20万星石！”
　　“10万地雷石！”
　　“地雷决！”
　　“10万星剑石！”
　　……
　　“30万星石！”
　　“15万地雷石！”
　　“星剑十杀剑！”
　　“15万星剑石！”
　　回收奖励，不断的浮现在叶南的视网膜中。
　　叶南并没有任何犹豫，他直接把这些回收奖励给融合进了身体里面。
　　“六阶星师！”
　　“三层地雷体！”
　　“10阶星兵！”
　　融合了回收奖励过后，他的境界从五阶星师突破到了六阶星师，地雷体也从第一层突破到了第三层，更重要的便是青虹剑从9阶升级到了10阶。
　　叶南暗自想着这种感觉实在是太好了，要是一直能有这样的感觉就好了。
　　“叶南？”
　　王家家主王霸见叶南一直在原地，不由得有些疑惑了起来，他心里想着叶南来这里不就是为了挑选凶兽材料的么，怎么一直站着不动呢，这是什么道理啊。
　　“这里没有我想要的凶兽材料。”
　　说着，叶南便向外走去。
　　让王家家主王霸很是没有想到的是，他王家这么多的凶兽材料，竟然没有叶南想要的凶兽材料。
　　他跟上了叶南过后，便对叶南问道:“叶南，你想要什么样的凶兽材料，你可以告诉我，我保证给你弄来。”
　　“算了，我想要的只有我自己才能找到。”
　　叶南说。
　　王家家主王霸见叶南这样说，那么他自然也是不好意思再说下去了，他冲着叶南点了点头。
　　又和王家家主王霸说了一些话过后，叶南便离开了王家！
　　离开王家，叶南自然是朝着青龙学院而去。
　　青龙学院！
　　叶南到了青龙学院过后，青龙学院的一名导师便看见了他，看见了他过后立马跑了过来。
　　“叶南，你，你回来了？”
　　这名青龙学院的导师惊愕万分的看着叶南，仿佛看见了什么极为不可思议的事情一般。
　　“对啊，我回来了。”叶南看着身前的导师，“这难道有什么可奇怪的吗？”
　　这名青龙学院的导师吞了口吐沫，而后立马向着一个地方跑了过去。
　　叶南知道，这名青龙学院导师跑去的方向是院长办公室，很显然这名导师也知道他去了王家。
　　去王家，那当然是九死一生！
　　没有多想，叶南也向着院长办公室所在的位置而去。
　　并没有多久，叶南便到了院长办公室，到了院长办公室过后，叶南就看见了院长和刚才那名导师。
　　“叶南！”
　　院长高天战看着叶南，他无比的欣喜了起来。
　　说着，院长高天战起身到了叶南的身边，环绕了叶南一周，发现叶南没有遭受到任何伤害过后，他暗自出了一口气。
　　“叶南，你去了王家，是怎么平安的回来的？”
　　院长高天战无比疑惑的望着叶南，他当然是想不明白这一点，这名导师也把目光投向了叶南，他当然也想知道。
　　“王家并没有为难我。”
　　叶南对着院长高天战说。
　　院长高天战听着叶南的话，他惊愕不已起来，自然是没有想到叶南竟然会这样说。
　　王家怎么可能不为难叶南？
　　直觉告诉高天战，一定是发生了什么事，但既然叶南不愿意说的话，他也不好继续问下去了。
　　“对了叶南，萧雪好像在找你，也不知道有没有什么事。”
　　院长高天战忽然对着叶南开口说道。
　　叶南听着院长高天战的话，他有些愣住了，他当然是没有想到萧雪竟然还来找自己。
　　是有什么事？
　　又和院长高天战说了几句话过后，叶南便离开了院长办公室，到了青龙学院的练武场过后，练武场上的学生们，他们的目光全都投了过来。
　　练武场上的学生们，他们的脸上充斥着各种羡慕，复杂，惊愕，在她们看来若是能够成为叶南这样的人，那便是少活多少年也是可以的。
　　没多久，叶南就在练武场上看见了萧雪。
　　萧雪当然也是看见了叶南，她冲着叶南所在的位置走了过来。
　　“叶南。”
　　萧雪到了叶南身前过后，他对着叶南叫了一声。
　　“听院长说你找我有事？”
　　叶南看着身前的萧雪。
　　萧雪闻言点了点头。
　　“是的。”
　　“有什么事？”
　　叶南望着萧雪。
　　“你能和我一起去亚加大森林外围历练吗？”
　　萧雪对着叶南开口问道。
　　叶南听着萧雪的话，他不由得微微一怔，自然是没有想到萧雪竟然想去亚加大森林。
　　“你去那里干嘛？”
　　叶南有些不解的望着萧雪。
　　“我就是想挑战一下自己，所以……”
　　萧雪的话没有说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“既然你想挑战一下自己的话，那就自己去呗，怎么还要我去呢？”
　　叶南看着身前的萧雪，“怎么？想让我保护你？”
　　萧雪自然是没有想到叶南的语气居然如此的刺耳，不过仔细想想，她的确好像是想让叶南保护她。
　　毕竟，亚加大森林实在是太恐怖了一点！
　　“叶南，那你愿意吗？”
　　萧雪又对着叶南问道。
　　叶南闻言摇了摇头，“不愿意。”
　　他当然是不愿意，萧雪和他又没有什么关系，他凭什么保护她？而且他要想去亚加大森林的话，完全可以一个人去，和萧雪一起去的话，萧雪就是一个累赘。
　　萧雪看着叶南的摇头，她直接惊呆了，怎么也没有想到的是，叶南竟然会拒绝。
　　“叶南，你，你真的不考虑一下吗？其实我……”
　　萧雪忽然有些欲言又止了起来。
　　叶南看着萧雪的脸颊，他已经有些明白萧雪的意思了，不过那又怎么样呢？
　　如果不是害怕的话，他不想要裤裆里面的玩意了，因为他觉得没什么关系，如果做一个太监没人笑话的话，谁又不愿意做呢。
　　女人？
　　他不需要！
　　色是什么？
　　那是刮骨的钢刀！
　　“其实，其实，从你打败我的那一瞬间，我就……”
　　萧雪低下了头，她的脸上红彤彤，像极了熟透的苹果，诱人至极！

第330章 再入亚加大森林
　　萧雪的话虽然没有说完，但接下来的意思叶南又如何能不知道呢？
　　叶南并没有说话，他依旧在等待着萧雪的说话。
　　低着头的萧雪见叶南一直没有说话，不由得很是愕然起来，怎么也没有想到的是，叶南竟然不说话。
　　“你为什么不说话？”
　　突兀，萧雪抬起头来，冲着叶南说。
　　“说什么？”
　　叶南对着身前的萧雪反问。
　　萧雪一惊，她心里想着自己都已经说得这么清楚了，难道叶南还是没能明白自己的意思吗？
　　数秒后，萧雪吞了口吐沫，看上去好像是再次鼓起了勇气，她对着叶南开口说道:
　　“叶南，从你第一次打败我的时候，我就已经喜欢上你了。”
　　萧雪对着叶南如是说。
　　叶南就知道萧雪会这样，但他觉得这实属正常，毕竟他是这么的帅气，实力也是这么的强劲，他也知道他现在是青龙学院的众女学生眼中的梦中男神。
　　但那又怎么样！
　　他现在只要尽快的成为超级强者，去他妈的什么狗屁爱情！
　　这和在华夏赚钱一样的道理，在华夏对于很多人来说，钱才是最重要的是，爱情？
　　爱情是什么？
　　有钱就有爱情！
　　“你喜欢我？”
　　叶南淡淡的看着身前的萧雪。
　　萧雪听着叶南的话，她重重的点了点头，白皙的脸上浮现出了一抹坚定之色，她从来没有那种小鹿乱撞的感觉过，从那时候开始她就知道自己已经喜欢上叶南了。
　　“可是我不喜欢你怎么办？”
　　叶南对着萧雪说。
　　此话一出，萧雪呆滞住了，她哪里会想到叶南竟然会说出这样的话来啊。
　　“叶南，我，我真的喜欢你。”
　　“我知道啊，喜欢我是你的权利，但拒绝你，也是我的权利啊，难道你喜欢我，我就一定要喜欢你？”
　　叶南冲着萧雪反问。
　　萧雪一怔，是啊，自己喜欢叶南，难道叶南就一定要喜欢她么？
　　想到这里，萧雪全身的力气好像被什么抽干了一般，全身都无力了起来。
　　叶南并不想和萧雪有过多的废话了，他转身就离开了此地。
　　可是让叶南很是没有想到的是，萧雪竟然梨花带雨了起来，哭得那叫一个伤心啊。
　　呜呜呜！！！
　　“嗯？怎么回事？”
　　“萧雪怎么哭了啊？”
　　“不知道啊，这也太奇怪了吧，萧雪竟然会哭。”
　　练武场上的众学生见萧雪竟然哭了，他们全都无比疑惑了起来，哪里会想到萧雪竟然会哭啊。
　　叶南顿住了脚步，他回过身来，看着萧雪脸颊上的泪水，这……
　　这有什么好哭啊！
　　愣住数秒后，叶南不由得叹息一声，心里想着真是世上文字八万个，唯有情字最杀人啊。
　　身为南流国国主的女儿，要什么样的男人没有啊，现在居然为情所困？
　　还别说，叶南有些忍不住想笑！
　　他觉得萧雪实在是有些幼稚了！
　　“别哭了。”
　　叶南走到萧雪身边，对着萧雪开口说道。
　　萧雪却是依旧梨花带雨，看上去实在是令人心疼。
　　“走吧，亚加大森林。”
　　叶南对着萧雪缓缓开口。
　　他心里想着反正现在也没有什么事，而且亚加大森林的外围根本没有任何可怕，去一趟也无所谓。
　　正在嘤嘤哭泣的萧雪一惊，她哪里会想到叶南竟会忽然想要和她去亚加大森林啊。
　　“叶南，你，你真的……”
　　“走吧。”
　　叶南对着萧雪说。
　　他就是这样的一个人，有时候不按常理出牌。
　　不过……
　　此时的叶南内心却是十分悲凉，对方流几滴眼泪自己就心软了吗？修炼最重要的就是冷酷无情，甚至六亲不认。
　　萧雪停止了哭泣，她抹了抹眼泪。
　　“什么时候去啊？”
　　萧雪对着叶南开口问道。
　　“明天吧。”
　　叶南说。
　　萧雪急忙点了点头，此时的她无比欣喜了起来，但她并没有怎么表现在脸上，因为她还在懵逼的状态。
　　第二天！
　　叶南和萧雪便乘坐特定的星际飞行器向着亚加大森林而去。
　　亚加大森林！
　　并没有多久，叶南和萧雪就已经到了亚加大森林的范围。
　　这是萧雪第一次距亚加大森林这么近过，白皙的脸上除了好奇之外还是好奇。
　　“原来亚加大森林也没有想象中的那种恐怖啊。”
　　萧雪思索了数秒后说道。
　　叶南听着萧雪的话，他直接傻眼了，哪里会想到萧雪竟然会说出这样的话来啊，这简直了！
　　就在他准备说话的时候，他感受到了凶兽的气息！
　　“人类，敢接近亚加大森林，死！”
　　只见，数头三阶星者级的凶兽扑了过来。
　　“动手！”
　　叶南见几头扑来的三阶凶兽，他的脸上浮现出了一抹坦然的笑意。
　　“啊？”
　　萧雪直接惊了，她根本还没有反应过来。
　　叶南看着这样的一幕，不由得有些愣住了，他怎么也没有想到的是，萧雪的实战经验和应变能力居然这么的差。
　　砰！
　　就在几头三阶星者级凶兽马上要扑到叶南和萧雪身边的时候，叶南对着这几头三阶凶兽出手了。
　　一道巨响过后，这几头三阶星者级凶兽倒在了血泊中，没有了任何生命的波动。
　　“叮！掉落三阶星者级凶兽材料！”
　　“叮！掉落三阶星者级凶兽材料！”
　　“叮！掉落三阶星者级凶兽材料！”
　　叶南看着视网膜掉落的凶兽材料，他的脸上浮现出了一抹无趣，三阶星者级凶兽材料，实在是没有太大的意思。
　　“你怎么了？”
　　突兀，叶南冲着身前的萧雪问道。
　　萧雪听着叶南的话，她这才回过神来，“刚才，刚才这几头三阶星者级凶兽扑过来得太快了，我根本还没有反应过来，然后……”
　　“行了，别解释了，”叶南看着萧雪，“你一个五阶星者，现在告诉我你没有反应过来？”
　　萧雪闻听此言，她当然是不知道该如何回答了。
　　“我，我只是……”
　　“只是没战斗经验么？”
　　萧雪点了点了，“这次我来亚加大森林，就是希望提升一下自己的战斗经验。”
　　“原来是这样啊。”
　　叶南心里想着萧雪可真是温室里面的花朵啊。

第331章 萧雪的震惊
　　叶南心里想着萧雪可真是温室里面的花朵，不过这也无所谓了，他的脸上并没有过多的波动，萧雪怎么样和他根本没有任何关系。
　　萧雪自然自己也是知道，她的战斗经验严重不足，别看她是五阶星者，可是战斗经验却还没有一个三阶星者的丰富。
　　吼！！！
　　就在叶南和萧雪又说了几句话过后，一道恐怖的吼叫声出现在了二人的耳边。
　　叶南和萧雪听着这样的声音，他们当然是知道凶兽再次出现了。
　　只见，一头四阶星者级凶兽映入了二人的眼帘。
　　“这头凶兽只是一头四阶星者级凶兽，你来斩杀它。”
　　叶南对着萧雪说。
　　萧雪一惊，她哪里会想到叶南竟会忽然的说出这样的话语来啊，先前在路丝平原试炼的时候，她并没有到。
　　只见，萧雪的脸上浮现出了一抹骇然的波动，虽然她知道以自己的实力要想击杀这头四阶星者级凶兽并不是很困难，可是她就是害怕，她明明不想害怕的。
　　“愚蠢的人类，我要吃了你们！”
　　这头四阶星者级凶兽冷冷的盯着叶南和萧雪。
　　音落，这头四阶星者级凶兽便扑了过来。
　　“上吧。”
　　叶南轻轻的拍了拍萧雪的肩膀。
　　萧雪一咬牙，便和这头四阶星者级凶兽战斗了起来。
　　她是五阶星者，而这头凶兽不过四阶星者级，又怎么可能抵挡得住叶南的进攻呢？
　　轰隆隆！
　　并没有过多，这头四阶星者级凶兽便倒在了血泊中，已经没有了任何生命的波动。
　　呼……
　　萧雪长出了一口气，斩杀这头四阶星者级凶兽她可是冒着生命危险啊。
　　“叶南，你看我怎么样？”
　　萧雪对着叶南说。
　　让萧雪很是没有想到的是，叶南的脸上竟然没有任何波动，就好像什么都没有看见一样。
　　“还行吧。”
　　叶南对着萧雪说。
　　“可是，可是我已经斩杀了一头四阶星者级凶兽诶。”
　　萧雪不死心的对着叶南继续问道。
　　叶南听着萧雪的话语，他忍不住有些想笑了起来，“你难道不觉得自己很可笑吗？”
　　“你身为一个五阶星者，身负寒冰体，灭杀一头四阶星者级凶兽不应该是易如反掌的事情吗？怎么到你这里，还是一件值得炫耀的事情呢？”
　　叶南冲着身前的萧雪接着说道。
　　萧雪哪里会想到叶南会说出如此严厉的话语来啊，一时间她不由得有些愣住了。
　　“可是我……我不是没有战斗经验吗。”
　　萧雪又说。
　　“如果你在生死存亡的时候，告诉别人你没有战斗经验，不知道别人会不会放过你。”
　　萧雪听着叶南的话，她沉默了，因为叶南说得很对，可同时她又很悲伤，她只想让叶南夸她两句，可是叶南根本没有夸她。
　　旋即，叶南和萧雪开始在亚加大森林的外围猎杀凶兽。
　　一天后！
　　萧雪已经击杀了不少的凶兽，她的胆子已经变得比以前不知道大了多少。
　　她俏丽的脸颊上显露出了一抹喜色，她知道这一切都是因为叶南，如果不是叶南陪她来这里的话，她又怎么可能增加这么多的战斗经验呢。
　　“叶南，谢谢你。”
　　萧雪对着叶南感激说道。
　　至于她喜欢他，她也想清楚了，她知道像叶南这样无比可怖的天才，未来注定不可能在南流国里面，她知道自己是不可能拥有的。
　　所以，她决定将这份喜欢永远的埋在心里，虽然她向他表过白，但从这一刻开始，她已经明白了许多许多。
　　叶南听着萧雪感谢的话语，他正准备对萧雪说话的时候，他却是停住了话语。
　　只见，一头八阶星者级凶兽出现了！
　　这头八阶星者级凶兽是一头类人形凶兽，这头类人形凶兽恐怖如斯，看上去无比的霸气。
　　“人类，你们竟然敢在亚加大森林里面猎杀我们的族人，真是是可忍孰不可忍，你们真的以为还能够活着离开亚加大森林吗？”
　　这头八阶星者级凶兽冷冷的盯着叶南和萧雪。
　　萧雪看着身前的这头八阶星者级凶兽，一头八阶星者级凶兽对于她来说，实在是太可怕了一点。
　　“叶南。”
　　萧雪低声的对着叶南叫了一声。可让萧雪怎么也没有想到的是，叶南的脸上竟然没有任何波动，仿佛把这头八阶星者级凶兽当成了无物。
　　“你能出现在我们的面前，那就证明我们之间是有缘分的，”叶南淡淡的看着这头八阶星者级凶兽，“既是有缘，那我就给你一个选择怎么死亡的机会。”
　　什……什么！？
　　这头八阶星者级凶兽听着叶南这样的话，它不由得呆滞了起来，怎么也不会想到叶南会这样说。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　在八阶星者级凶兽回过神来过后，放声大笑了起来，就好像从未听见过这么好笑的笑话过一般。
　　叶南看着这头八阶星者级凶兽漆黑脸上的笑容，他不由得暗自叹息了一声，心里想着为什么他给这些凶兽选择怎么死亡的机会，这些凶兽总是不选择呢？
　　砰！
　　骤然，他一拳向着这头八阶星者级凶兽所在的位置击了过去。
　　这头正在放声大笑的八阶星者级凶兽忽然感受到了前所未有的危险，它立马顿住了笑容，代替的是惊恐至极的神色。
　　啊！！！
　　当叶南催动出来的攻击重重的击在这头八阶星者级凶兽的身体上时，这头八阶星者级凶兽瞬间身死，倒在了血泊中，身体上面出现了一个巨大的血洞。
　　“叮！掉落八阶星者级凶兽材料！”
　　叶南的视网膜里面出现了数据。
　　在一旁的萧雪则是看呆了，她的眸子睁得大大的，她哪里会想到一头八阶星者级凶兽竟然只是这样就被秒杀了啊。
　　她她她，她那时候竟然想挑战这样的人？
　　而且，青龙学院的导师们都只是九阶星者吧？
　　直到这时，萧雪终于明白，为什么会是院长亲自宣布，叶南是青龙学院双天字级的学生了。
　　“回去吧。”
　　叶南对着萧雪说。
　　“好，好的。”
　　萧雪听着叶南的话，她回过神来了。

第332章 你不是在闭关么
　　叶南和萧雪离开了亚加大森林过后，他们便向着都城而去。
　　青龙学院！
　　这天，在青龙学院外来了一名老者，老者面如银盆，看上去无比的霸气。
　　此刻，在青龙学院外有着几名青龙学院的学生，这几名青龙学院的学生看着身前的老者，他们的脸上全都无比震惊了起来。
　　“神，神武王！”
　　这几名青龙学院的学生做梦也不会想到的是，神武王这样的存在竟然会出现在青龙学院外。
　　这几名学生当然是震惊到了无以复加的地步，神武王那可是九阶星师啊，其实力太强大了，根本不是他们能够比拟的。
　　老者不是别人，正是王家家主王霸！
　　“去告诉你们院长，就说我来了。”
　　突兀，王霸对着身前的这几名青龙学院的学生说。
　　这几名青龙学院的学生当然是没有想到神武王竟会忽然这样说，他们哪里还敢有半点停留啊，连忙跑进了青龙学院。
　　他们以前做梦也不会梦见，堂堂神武王竟然会亲自和他们说话，这简直是太不可思议了。这几名青龙学院的学生也知道，如果不是亲眼所见的话，他们是绝对不敢相信的。
　　院长办公室！
　　这几名青龙学院的学生到了院长办公室，其中一名青龙学院的学生进入了院长办公室。
　　进了院长办公室过后，这名学生看见了院长高天战。
　　“说吧，发生了什么事。”
　　院长高天战看着身前的学生说。
　　身为青龙学院的院长，学生自然是不能够轻易见，不然的话不乱套了。
　　“院长，神，神……”这名学生吞了口吐沫，很是惊骇的看着身前的院长高天战，“神武王在外面。”
　　什么！！！
　　院长高天战猛的从座椅上起身，他的眼睛止不住的放大了起来，怎么也没有想到神武王会来。
　　旋即，院长高天战迅速的离开了院长办公室，离开院长办公室过后，院长高天战带着众导师向着青龙学院外而去。
　　神武王为王家家主王霸！
　　在云雾山上的时候，青龙学院和王家争夺天屠血狼闹得很不愉快，为此叶南还去了王家，那时候他们都认为叶南应该是回不来了，可是他们怎么也没有想到的是，叶南竟然毫发无损的回来了。
　　院长高天战带着导师们到了学院外过后，他们自然是看见了王家家主王霸。
　　王家家主王霸举手投足间都有着无尽的霸气，看上去宛如一座铁塔一般，实在是太过于霸气。
　　“神武王！”
　　青龙学院院长高天战和导师们都对着王霸恭敬的叫了一声。
　　同时，冷汗也从他们的额头上浸了出来，就好像在面对王家家主王霸的时候，他们会不由自主的害怕。
　　他们当然知道王家家主王霸来青龙学院的目的是什么，无非就是为了云雾山的事情而来，或许是上次放过了叶南，现在反悔了吧。
　　青龙学院的高层们都知道，只有这一种解释了。
　　“叶南，在学院里面吗？”
　　突兀，王家家主王霸对着青龙学院的众高层说。
　　青龙学院的众高层听着王家家主王霸的话，他们心里想着果然是这样，王家家主王霸果然是为了叶南而来。
　　但这里是在青龙学院里面，他们不信王家家主王霸能对叶南怎么样，毕竟这里是都城，而不是野外。
　　“回神武王的话，叶南在学院里面。”
　　青龙学院院长高天战对着王家家主王霸说。
　　其实叶南并不在学院里面，高天战这样说的目的无非是为了保护叶南，如果说叶南不在学院里面的话，那么王家家主王霸就有可能去其他地方找叶南，万一相遇的话叶南便是凶多吉少。
　　但只要叶南在青龙学院里面，王家家主王霸即便是南流国的神武王，他也是不敢乱来的。
　　“那带我去找叶南吧。”
　　王家家主王霸对着院长高天战说。
　　院长高天战听着王家家主王霸的话，他的脸上显露出了一抹为难之色。数秒后，院长高天战这才对着王霸开口说道:“叶南现在正在闭关，所以……”
　　高天战并没有把话说完，但接下来的意思却是已经不言而喻了。
　　“这样啊。”
　　王霸沉吟了起来。
　　院长高天战看着王霸的神色，他知道王霸马上就要离开了，这点自信他还是有的，可是让院长高天战做梦也不会想到的是，王家家主王霸接下来竟然说出了这样的话语来。
　　只见，王霸冲着院长高天战开口说道:
　　“那你就带我去叶南闭关的地方吧，我在外面等他。”
　　高天战:？？？？
　　王霸的话音落下过后，高天战直接懵逼了，他怎么也没有想到的是，王家家主王霸竟然还想在叶南闭关的地方等他。
　　难道，王家家主王霸就这么迫不及待的对付叶南？
　　“叶，叶南？”
　　突兀，青龙学院的一名导师惊愕不已了起来，他的眼睛直直的看向前方。
　　青龙学院的众高层们听着这名导师的话语，他们的目光也连忙投了过去。这一看，青龙学院的众高层全都傻眼了，他们怎么也不会想到，叶南竟然出现在了他们的眼前。
　　青龙学院院长高天战当然也是没有想到，他无论如何也不会想到的是，叶南早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来了。
　　“王爷爷。”
　　在叶南身边的萧雪见是神武王王霸，她快步到了王霸的身前对着王霸甜甜的叫了一声。
　　“嗯，雪儿。”
　　王霸对着萧雪点了点头。
　　说着，王霸的目光投向了叶南。
　　一时间，青龙学院的高层们，他们的心都提到嗓子眼上来了，毕竟这里不是青龙学院里面，而是在青龙学院外，他们不知道王霸会不会对叶南出手，可是他们知道如果王霸对叶南出手的话，那么叶南将没有任何活命的可能。
　　“叶南，你不是在闭关吗？”
　　突兀，王霸冲着叶南愣愣的说。从青龙学院院长高天战的口中，他得知了叶南正在闭关，可是现在他发现，叶南并没有在闭关啊。

第333章 王霸的请求
　　“闭关？”
　　叶南听着王家家主王霸的话，他不由得有些愣住了，当然是没有想到王家家主王霸会这样说。
　　他自己都不知道自己在闭关。
　　王家家主王霸看着叶南脸上的神色，他也不由得很是惊愕，数秒后他却是释然了。
　　他想着青龙学院院长高天战这样说的目的无非就是为了保护叶南，因为王家和青龙学院在云雾山上闹出了不愉快。
　　叶南从王家回来过后，自然也没有把在王家击败自己的事情给说出来。
　　想到这里，王家家主王霸便明白了过来。
　　王家家主王霸回过神来过后，他快步走到了叶南身边，“叶南，我找你有一点事。”
　　“找我有事？”
　　叶南知道，王霸口中的事情肯定是大事情，不然也不会亲自来找他了。
　　青龙学院的高层们看着这样的一幕，他们全都有些惊住了，心里想着王家家主王霸看上去怎么好像不是在对付叶南的，反而……
　　王家家主王霸说出来的话他们当然也是听见了，此刻青龙学院的高层们目光全都直视在王霸的脸上，都想知道王霸找叶南到底有什么事。
　　“这里不是说话的地方，还是去我那里说吧。”
　　王家家主王霸对着叶南说。
　　叶南点了点头。
　　就在叶南和王家家主王霸准备离开的时候，青龙学院院长高天战叫住了叶南。
　　叶南听着院长高天战的话，他顿住了脚步，露出一个侧脸来看着院长高天战。
　　“叶南，你真的要去……”
　　“嗯，没事。”
　　叶南冲着院长高天战点了点头。
　　院长高天战见叶南脸上的神色，他暗自放心下来了，因为他知道叶南从来就不会是一个喜欢危险的人。
　　王家！
　　在王家家主王霸的带领下，叶南已经到了王家的大殿之中。
　　王家大殿里面还有着王家的长老们，长老们见叶南来了，他们都对着叶南行了一礼。
　　虽然叶南的年纪和他们相比要小上许多，可是他们的实力和叶南比起来，那简直是天壤之别，可以说只要是叶南想要斩杀他们的话，那实在是易如反掌。
　　王家家主王霸请叶南坐下过后，叶南这才对着王家家主王霸继续问道:“王家主，你找我到底有什么事？”
　　叶南当然是想知道王霸找自己的目的到底是什么，不然的话他也不会来王家了。
　　“叶南，我们王家准备对亚加大森林深处进行一次围剿，你有兴趣吗？”
　　突兀，王家家主王霸对着叶南说。
　　叶南听着王家家主王霸的话，他不由得呆滞住了，怎么也没有想到王家家主王霸居然会这样说。
　　对亚加大森林深处进行一次围剿？
　　如果真要是这样的话，他当然是有兴趣了。
　　叶南知道，王家家主王霸并不是在开玩笑，他冲着王霸点了点头。
　　大殿里面的王家高层们见叶南点头答应了下来，他们的脸上都纷纷显露出了精彩之色。
　　“不过我去了亚加大森林深处过后，我会一个人在一起，我不想和别人组队。”
　　叶南说。
　　“没问题。”
　　王家家主王霸连想也没想的就答应了下来。
　　亚加大森林里面分为外围，深处和最深处！
　　最深处他们目前还不敢进去，怎么说亚加大森林也是南流国里面最为强大的凶兽聚集地。
　　“什么时候出发？”
　　叶南又对着王家家主王霸问道。
　　“十天后。”
　　王霸说。
　　十天后，自然还有很长的时间。
　　叶南又和王霸说了一些话过后，他便离开了王家，回到青龙学院过后，叶南发现院长和导师们依旧还在青龙学院外面站着。
　　院长高天战和导师们见叶南来了过后，他们纷纷一惊，连忙快步走到叶南的身前，上下打量了叶南一番，发现叶南没有任何一点伤痕。
　　青龙学院的高层们实在是想不明白，他们不明白为什么会这样！
　　他们更加想不明白的是，王家是怎么和叶南化解这段恩怨的。
　　“叶南，神武王让你去是有什么事吗？”
　　青龙学院院长高天战看着叶南。
　　“去办公室说吧。”
　　说完，叶南走进了青龙学院。
　　并没有多久，叶南和青龙学院院长高天战便到了院长办公室里面。
　　到了院长办公室里面过后，青龙学院院长高天战冲着叶南开口问道:
　　“神武王找你……”
　　“王家要围剿亚加大森林深处，问我有没有兴趣。”
　　院长高天战听着叶南这样的回答，他的脸上浮现出了一抹惊愕之色，怎么也没有想到的是，神武王王霸找叶南竟然是为了这个。
　　叶南……
　　院长高天战吞了口吐沫，难道已经强大到了这样的地步？
　　他想着叶南现在的强大肯定已经超出了他的想象，不然为什么神武王会亲自这样呢。
　　“对了院长，”叶南看向了院长高天战，“你有没有兴趣呢？到时候一起去吧。”
　　院长高天战闻言愣了愣神，许久后才回过神来，“这是王家的，我去好像有些不好吧？”
　　“没事，只要你有兴趣的话就可以去。”
　　“那行吧。”
　　院长高天战点了点头。
　　叶南出了院长办公室过后，还没有多久，他就看见了萧雪。
　　“叶南，王爷爷找你是有什么是吗？”
　　萧雪到了叶南身边过后，她对着叶南说道。
　　“也没什么特别的意思，就是说说话而已。”
　　叶南答道。
　　萧雪知道，叶南这样的回答就是不愿意告诉她，既然叶南不愿意告诉她的话，那么她也想多问了。
　　“叶南，谢谢你。”
　　突兀，萧雪对着叶南再次感谢了起来。
　　“没什么好谢的，”叶南看着萧雪，“你应该知道，我带你去亚加大森林外围，并没有别的意思，你……”
　　“我知道的。”
　　萧雪坚定的点了点头。
　　叶南看着萧雪脸上的神色，他暗自出了一口气，他还真的怕萧雪缠上他，被这样的一个女孩子缠住，到时候还真有些麻烦，不过现在好了，萧雪并没有缠着他的打算。
　　“叶南，有时间的话去一下帝宫，我父亲想见见你。”
　　突兀，萧雪冲着叶南说道。

第334章 进入亚加大森林深处
　　叶南听着萧雪的话，不免有些愣住，他当然是没有想到萧雪会这样说。
　　萧雪的父亲自然是南流国的国主！
　　不过，叶南觉得无所谓，看就看呗。
　　叶南对着萧雪点了点头。
　　时间飞快。
　　转眼间就到了王家前往亚加大森林的日子了。
　　叶南已经到了王家！
　　到了王家过后，王家家主王霸和长老们迎了过来，他们很是欣喜的看着叶南。
　　“叶南，你来了。”
　　王家家主王霸对着叶南欣喜的说了一声。
　　“嗯。”
　　叶南应声的点了点头，他的脸上并没有过多的波动。
　　这次前往亚加大森林深处的力量，除了王家的高层们之外，还有王家的中层们，足有数百人。
　　这样庞大的家族，在南流国的任何地方都可以横着走。
　　出发！
　　叶南跟随着王家的高层们，他们浩浩荡荡的出发了。
　　亚加大森林，深处！
　　王家的力量已经到了亚加大森林的深处！
　　“叶南，你看你是要组队，还是……？”
　　王家家主王霸看着叶南。
　　那时候叶南的确说过进入亚加大森林深处过后，他要一个人行动，但或许反悔了也说不定。
　　“不组队，我一个人。”
　　“那行。”
　　叶南开始单独行动。
　　亚加大森林深处，他还是第一次来。
　　十几分钟过后，一群凶兽包围了他，这群凶兽里面最为强大的凶兽是一头三阶星师级凶兽，足有数十头！
　　刚进入亚加大森林深处不久，他就遇见了一头三阶星师级凶兽，这是让他没有想到的，一头三阶星师级凶兽，还算是不错了。
　　“人类，你可知道这里是亚加大森林深处，你来这里的话，难道是为了自杀吗？”
　　这头三阶星师级凶兽冷笑的看着叶南，在它看来叶南和自杀没有任何区别。
　　就在这些凶兽想着该怎么让叶南死亡的时候，叶南也对着这些凶兽出手了。
　　砰！！！
　　只见，叶南对着这些凶兽一拳击了出去！
　　这群凶兽都没有想到叶南竟会忽然对他们出手，都有些懵逼了。
　　“人类，你……”
　　三阶星师级凶兽原本想对叶南说出一些话语来，可是已经来不及了。
　　啊！！！
　　数十头凶兽全都发出了一阵惨叫。
　　当惨叫声过后，这些凶兽全都身死道消！
　　“叮！掉落七阶星者级凶兽材料！”
　　“叮！掉落七阶星者级凶兽材料！”
　　“叮！掉落八阶星者级凶兽材料！”
　　“叮！掉落一阶星师级凶兽材料！”
　　“叮！掉落三阶星师级凶兽材料！”
　　叶南的视网膜里面开始出现数据。他的脸上显露出了一抹精彩之色，心里想着亚加大森林深处就是亚加大森林深处啊，果然是不错。
　　没有多想，他把获得的回收奖励给融合了。
　　融合了回收奖励过后，叶南打开了自身的属性面板:
　　七阶星师！
　　五层地雷体！
　　这样的数据，叶南自然很是满意。
　　吼！！！
　　骤然，整个大地都颤动了起来。
　　叶南一惊，他有些不明白发生了什么事。
　　啊！
　　惨叫声也接踵而至！
　　叶南听着惨叫声，他催动风音体向着所在的地方飞速而去。
　　并没有多久，叶南就到了惨叫声传来的地方。
　　他看见了数名王家武者的尸体！
　　并且残留着凶兽的气息！
　　一头强大的凶兽！
　　叶南当然知道这是一头无比强大的凶兽，他开始追踪这头凶兽。
　　片刻之后，这头凶兽终于映入了他的视野中。
　　这是一头七阶星师级凶兽，是一头类人形凶兽，看上去霸气不已，全身肌肉嶙峋，如虬龙一般。
　　七阶星师级凶兽也看见了叶南，它的瞳孔中袭出了一阵又一阵冷峻的寒光，若是普通的武者，光是这样的寒光就已经能够让他们生不起任何活命的可能。
　　但这样的寒光显然不足以让叶南害怕！
　　这头七阶星师级凶兽见叶南竟然一点也不害怕，不由得有些呆滞住了。
　　它也算见过不少的人类武者，可那些人类武者在面对它的时候，无不是被吓得屁滚尿流，还从来没有像叶南这样在面对它的时候，还能够这样的淡定。
　　“人类，你可知道……”
　　“死！”
　　这头七阶星师级凶兽原本想对叶南说出一些话来，但它的话还没有说完，就没有机会继续说下去了。
　　叶南直接对着这头七阶星师级凶兽说出了一个死字过后，他便对着这头七阶星师级凶兽出手了。
　　这头七阶星师级凶兽哪里会想到叶南竟会忽然对它出手啊，这名人类如此着急死亡吗？
　　可是让这头七阶星师级凶兽无论如何也不会想到的是，它居然发现自己根本无法抵挡叶南的攻击。
　　“这，怎么可能……”
　　这头七阶星师级凶兽看着这样的一幕，它慌了，当然是做梦也不会想到会发生这样的事情。
　　就在叶南催动出来的攻击距这头七阶星师级凶兽只有一线之隔的时候，这头七阶星师级凶兽无比绝望了起来。
　　啊！！！
　　只听，这头七阶星师级凶兽发出了一阵惨叫，当惨叫过后，这头七阶星师级凶兽永远的和这个世界说再见了。
　　“叮！掉落七阶星师级凶兽材料。”
　　叶南把七阶星师级凶兽材料回收了过后，他继续向着别的地方寻找凶兽。
　　没过多久，叶南看见了一名王家长老和十几名中年一代，他们被庞大的凶兽群给团团包围了起来。
　　足有上百头凶兽！
　　看着这么多的凶兽，叶南的脸上自然是浮现出了一抹精彩之色。
　　王家长老和十几名中年一代，他们的脸上都有着一抹绝望，这么多的凶兽，而且还是这么多强大的凶兽，他们如何可能会是对手呢。
　　“人类，你们觉悟吧！”
　　一头六阶星师级凶兽冲着王家长老和十几名中年一代说。
　　王家长老和十几名中年一代，他们都咬牙切齿了起来，这么多的凶兽虽然他们不是对手，可是这些凶兽要想灭了他们，他们也得让这些凶兽付出一些代价。
　　“你们这么多的凶兽包围我们的族人，你们真的觉得合适吗？”
　　突兀，一道声音传了出去。

第335章 一阶大星师级凶兽，天王战虎
　　王家长老和十几名中年一代听着这样的话，他们不由得愣住了，怎么也没有想到在这个生命危机的关头，还会出现其他的声音。
　　旋即，王家长老和十几名中年一代顺着声音看了过去。
　　这一看，王家长老和十几名中年一代无比欣喜了起来。
　　他们哪里会想到说话的竟是叶南啊。
　　说话的只要是叶南，就证明他们有救了，他们深知叶南的强大，这些凶兽在他面前又能算得了什么呢？
　　凶兽们当然也是看见了走来的叶南，它们漆黑如墨的脸上都浮现出了一抹冷笑。
　　在这些凶兽看来，叶南实在是太过于好笑了一点，明明只有一个而已，却偏偏装出一副高深莫测的样子。
　　“没想到又来了一个送死的人类，真是可笑至极！”
　　突兀，这头六阶星师级凶兽冲着走来的叶南冷笑说。其余的凶兽也全都冷笑了起来，因为叶南在它们的面前已经是一个死人了。
　　叶南已经走到了他们的身前！
　　王家长老和十几名中年一代无比感激的看着叶南，他们当然欣喜不已，因为他们有救了。
　　“人类，你难道没有听见我正常和你说话吗？”
　　这头六阶星师级凶兽冷冷的盯着叶南，它怎么也不会想到的是，叶南竟然没有理会它。
　　叶南听着这头六阶星师级凶兽的话，他暗自摇了摇头，只因为这头六阶星师级凶兽实在是太过于弱小了一点。
　　他要是想斩杀这头六阶星师级凶兽的话，实在是易如反掌。
　　“你的废话，”叶南淡淡的看着身前的这头六阶星师级凶兽，“好像很多？”
　　“咯咯，是又怎……”
　　这头六阶星师级凶兽再次冲着叶南冷笑一声，就在它还准备对叶南说出一些话语来的时候，它却是没有理会说出来了，因为叶南已经对着它出手了。
　　轰！
　　在这头六阶星师级凶兽所在的区域出现了一阵爆炸，当爆炸出现过后，这头六阶星师级凶兽生命永远的消失了。
　　“叮！掉落六阶星师级凶兽材料！”
　　其余凶兽看着这样的一幕，它们全都如一个晴天霹雳，惊恐万状了起来，它们就是做梦也不会想到，这名人类竟然如此强大，要知道这可是一头六阶星师级凶兽啊。
　　如此强大的凶兽，竟然只是瞬间就没了？
　　王家长老和十几名中年一代，他们当然兴奋不已，全身都因为激动而睡不着觉。
　　吼！！！
　　骤然，其他的凶兽也开始对着叶南出手。
　　叶南看着这些出手的凶兽，他的嘴角微微上扬，脸上浮现出了一抹冷笑。
　　紧接着，他开始斩杀这些凶兽！
　　并没有多久，这些凶兽全都身死道消了起来。
　　整个过程之快，让王家长老和十几名中年一代直接傻眼了，如木雕泥塑般的僵在原地，久久不能回过神来。
　　叶南看着视网膜上掉落了这么多的凶兽材料，他的脸上浮现出了一抹笑意。
　　没有多想，他把这么多的凶兽材料全都给回收了。
　　“叶南，太感谢你了，如果不是你的话，那我……”
　　“没什么好谢的。”
　　这名王家长老当然是想对叶南说出一些感谢的话语，可是他的话还没有说完，叶南就打断了他的说话。
　　王家长老和十几名中年一代听着叶南的话，他们暗自都想着叶南真是高冷啊，不过这也符合高手的风范，高手一般来说都是高冷的。
　　叶南离开了此地，他继续寻找其他的凶兽！
　　亚加大森林深处里面，当然还有着众多的凶兽。
　　另一边。
　　王家家主王霸带着数名王家的中年一代，他们正在寻找着凶兽！
　　数秒后，一头凶兽进入了他们的视野中。
　　可当他们看见这头凶兽的时候，却是惊恐万分了起来，他们的瞳孔急速收缩。
　　“一阶大星师级凶兽，天王战虎！”
　　王家家主王霸和数名中年一代，他们即便是做梦也不会想到，在亚加大森林深处里面竟然能够看见这种级别的凶兽。
　　这种级别的凶兽不是应该在亚加大森林的最深处里面吗？
　　一时间，王霸和数名中年一代，全都无比的惊恐了起来，他们甚至连一句完整的话都说不出来了。
　　“怎，怎么办？”
　　数秒后，其中一名王家的中年一代骇然说道。
　　王家家主王霸当然也不知道该怎么办，虽然他是九阶星师，可是面对一头一阶大星师级的凶兽，他实在是没有任何办法。
　　“呵呵，人类！”
　　毫无疑问，这头一阶大星师级凶兽天王战虎也发现了他们。
　　“叮！回收成功。”
　　“开启2000亿倍暴击！”
　　“……”
　　“叮！回收成功。”
　　“开启3000亿倍暴击！”
　　“九阶星师！”
　　“七层地雷体！”
　　叶南一直在亚加大森林深处里面疯狂的击杀凶兽，然后回收掉落的凶兽材料。
　　他心里想着这次来亚加大森林深处真是太值得了。
　　“嗯？”
　　正在发笑的叶南，却是发现了一头强大的凶兽气息。
　　他身形一闪！
　　瞬间，他就看见了一阶大星师级凶兽天王战虎，不只是这头天王战虎，还有着王家家主王霸和数名中年一代。
　　叶南的脸上十分精彩！
　　一头一阶大星师级凶兽，他还是第一次看见呢。
　　悄无声息间，叶南就已经到了王家家主王霸和数名中年一代的身后，别看他现在只是九阶星师，可是加上七层地雷体，要想斩杀一头一阶大星师级凶兽，并不是太过困难。
　　“王家主。”
　　就在王家家主王霸和数名中年一代不知道该怎么办的时候，叶南的声音出现在了他们的身后。
　　王家家主王霸和数名中年一代一惊，他们当然没有想到他们的身后会出现声音。
　　回身看去！
　　王家家主王霸和数名中年一代瞳孔猛的一缩，他们全身一震！
　　“叶南！”
　　随后，王家家主王霸和数名中年一代兴奋至极。他们绝对敢发誓，已经很久没有这样兴奋过了。
　　这头一阶大星师级凶兽天王战虎看着身前的这些人类，它有些疑惑起来，不明白这些人类为何忽然开心了起来。

第336章 恐怖的回收奖励
　　这头一阶大星师级的凶兽很是疑惑，它并不明白眼前的这些人类为何忽然开心了起来。
　　难道，是因为这名刚刚出现的人类？
　　一阶大星师级凶兽天王战虎想着如果真要是这样的话，那么这些人类就实在是太过于天真了一点。
　　“叶南，这是一阶大星师级凶兽天王战虎。”
　　突兀，王家家主王霸冲着叶南开口说道。
　　叶南听着王家家主王霸的话，他点了点头，以他现在的实力要想斩杀一头一阶大星师级凶兽，并不是很困难。
　　只见，叶南走到了这头一阶大星师级凶兽的近前，他神色淡然的看着这头一阶大星师级凶兽，道:
　　“是你自己自杀，还是让我动手。”
　　什……什么！？
　　王家家主王霸和数名中年一代听着叶南的话，他们都呆滞住了，他们想过叶南会对这头一阶大星师级凶兽天王战虎说出的很多话，可是他们怎么也不会想到的是，叶南竟然会对这头一阶大星师级凶兽天王战虎说出这样的一句话来。
　　显然，这头一阶大星师级凶兽也呆滞住了，楞楞的看着叶南，数秒后才回过神来。
　　“呵呵！”
　　这头一阶大星师级凶兽回过神来了过后，它冲着叶南冷笑一声。
　　“你笑什么？”
　　叶南的脸上波澜不惊，他神色淡然的看着这头一阶大星师级凶兽。
　　“人类，我难道不是在笑你死到临头还不自知吗？”
　　在这头一阶大星师级凶兽看来，叶南实在是太过于好笑了一点。它还从来没有看见过这样的人类呢。
　　叶南闻听这头一阶大星师级凶兽天王战虎的话语，他只觉得这头天王战虎实在太有自信了。
　　王家家主王霸和数名中年一代看了一眼叶南，虽然他们都知道叶南是无比强大的武者，可是他们并不知道的是，叶南到底会不会这头一阶大星师级凶兽天王战虎的对手。
　　南流国毕竟只是波罗地星球上面的一个超级小国，他们知道叶南绝不可能会是南流国的人，因为南流国里面就不可能出现这样的天才。
　　一阶大星师级凶兽天王战虎死死盯着叶南，随时都会对叶南出手。
　　叶南也看着这头一阶大星师级凶兽天王战虎，他的脸上波澜不惊，仿佛把这头一阶大星师级凶兽天王战虎视为了无物。
　　“人类，我要你死！”
　　这头一阶大星师级凶兽天王战虎当然是感受到了叶南对它的无视，它不由得愤怒到了极致。
　　音落，一阶大星师级凶兽天王战虎向着叶南扑了过来。
　　叶南看着扑来的一阶大星师级凶兽天王战虎，他冷冷一笑！
　　“地雷体！”
　　骤然，叶南催动了地阶体质地雷体！
　　在催动了地雷体过后，叶南的周身上下全都充斥了雷电之力！
　　“地雷体！”
　　王家家主王霸和数名中年一代看着这样的一幕，他们全都不由得大叫了起来，做梦也不会想到的是，叶们竟然拥有着地阶体质地雷体。
　　噼里啪啦！
　　骤然，巨大的雷电之力凝聚成了一条雷蛇，雷蛇向着身前的一阶大星师级凶兽天王战虎席卷而去。
　　这头一阶大星师级凶兽自然也是傻眼了，它的瞳孔急速收缩了起来，哪里会想到叶南竟然拥有如此强大的体质啊。
　　啊！！！
　　毫无疑问，一阶大星师级凶兽天王战虎被雷电之力猛的击中。
　　瞬间，这头一阶大星师级凶兽天王战虎化为了齑粉！
　　嘶！
　　王家家主王霸和数名中年一代看着如此场面，他们都忍不住倒抽一口冷气，怎么也不会想到的是，一阶大星师级凶兽竟然就这样被斩杀了，而且还是化为了齑粉，难道这就是地雷体的威力所在吗？
　　“叮！掉落一阶大星师级凶兽材料。”
　　在斩杀了一阶大星师级凶兽天王战虎过后，叶南的视网膜里面也出现了这样的数据。
　　“叮！回收成功！”
　　“500万星石。”
　　“200万地雷石。”
　　“天火体！”
　　“玄水体！”
　　“开启四千亿倍暴击！”
　　回收了一阶大星师级凶兽材料过后，叶南竟获得了这样的回收奖励。
　　这样的回收奖励让叶南都不由得有些惊愕了起来，他怎么也没有想到的是，竟然会获得如此恐怖的奖励。
　　天火体和玄水体都是地阶体质！
　　没有多想，叶南把获得的回收奖励给融合了。
　　“一阶大星师！”
　　“九层地雷体！”
　　融合了回收奖励过后，叶南再次突破了。
　　“叶南，你来得真是太是时候了，如果不是你的话，那我们在面对一头一阶大星师级凶兽的时候，是没有任何活命希望的。”
　　王家家主王霸回过神来过后，他连忙对着叶南开口说道。
　　“不过……”
　　说完，王家家主王霸又有些疑惑了起来，“按理来说，亚加大森林深处是没有这种级别凶兽的啊？”
　　在亚加大森林深处最多有九阶星师级凶兽，可是一阶大星师级凶兽实在太可怕了。
　　音落，王家家主王霸好像又想到了什么，他愣了愣神过后，随后连忙对着叶南开口问道:
　　“叶南，你的实力实在是太强大了，一头一阶大星师级凶兽居然就这样被你给秒杀了，而且你还拥有地阶体系地雷体，你不是南流国的人吧？”
　　王家家主王霸知道，叶南肯定不会是南流国的人，可是他也想亲自问问叶南，毕竟他只是猜测。
　　数名王家的中年一代听着家主的话，他们的目光也投向了叶南，因为他们也想知道叶南到底是不是南流国的人。
　　因为他们知道，如果叶南是南流国的人，那么只能说南流国出了绝世大运，竟出现了像叶南这样的存在。
　　“我是不是南流国的人不重要，重要的是我现在正在南流国。”
　　叶南对着王家家主王霸和数名中年一代说。
　　王霸和数名中年一代想着也是，叶南是哪个国家的人已经不重要了。
　　接下来，叶南和王家的力量，继续在亚加大森林深处里面围剿着凶兽。
　　三天后！
　　叶南和王家众人才从亚加大森林深处里面出来。

第337章 国主萧海
　　叶南从亚加大森林深处出来后，他查看了一下自己的境界，他现在已经是四阶大星师了，地雷体也已经大圆满了。
　　他当然是十分满足！
　　一行人坐上星际飞行器向着都城的方向而去。
　　到了王家过后，王家家主王霸大摆宴席，但叶南对于这些自然是不太感兴趣。
　　吃好过后，叶南离开了王家，他回到了青龙学院。而院长高天战则依旧在王家里面，院长高天战因为叶南的原因，所以得以和王家一起进入亚加大森林深处，只是并没有和叶南组队罢了。
　　翌日！
　　叶南刚从自己的房间里面出来，从自己房间里面出来后，他就看见了一个熟悉的人。
　　只见，一个女孩出现在了他的身前，女孩不是别人，正是萧雪。
　　叶南看着萧雪，前不久萧雪曾向他表露过爱慕之意，他心里想着这萧雪不会是又来这个吧？
　　他没有率先开口说话，而是在等待着萧雪的话。
　　“叶南，你有时间吗？”
　　萧雪看着叶南问道。
　　“有时间啊，怎么了？”
　　叶南有些疑惑的看着萧雪，虽然他猜测叶南找他可能是为了表白什么的，可那毕竟只是他的猜测而已。
　　“我父亲想见见你。”
　　萧雪说。
　　叶南闻听萧雪的话，他明白了过来，之前萧雪也曾经告诉过他，有时间的话就去帝宫见见她的父亲，萧雪的父亲自然是南流国的国主。
　　至于国主是怎么知道他的，当然是萧雪说的，但叶南对于这些并不是太在意。
　　“行吧。”
　　叶南冲着身前的萧雪点了点头，他想着现在反正是没什么事。
　　“那，那我们现在就去吧。”
　　萧雪有些没有想到叶南会答应得这么爽快，她白皙的脸上有些微微愣住了。
　　随即，萧雪带着叶南向着帝宫所在的方向而去。
　　上次叶南和萧雪已经到过一次帝宫，那次是因为萧雪挑战叶南失败过后，叶南来帝宫回收凶兽材料。
　　并没有多久，二人便到了帝宫之中。
　　萧雪带着叶南到了国主所在的房间外。她看着叶南，“叶南，你先在这里等一下，我进去告诉我父亲一声。”
　　“嗯。”
　　叶南应声的点了点头。
　　旋即，萧雪走了进去！
　　大厅里面，有着一名身材伟岸的中年男子，中年男子周身上下都散发着一股王者气息。
　　中年男子不是别人，正是南流国国主萧海，四阶大星师，身负玄阶体质！
　　“雪儿，你不在学院里面好好待着，怎么回来了。”
　　国主萧海看着进来的萧雪，他的脸上浮现出了一抹淡淡的疑惑。
　　“父亲，上次我告诉你的那个人，他来了。”
　　萧雪笑着对国主萧海说。
　　国主萧海一怔，他思索了起来，旋即想到了，上次萧雪在他的面前说过，南流国出现了一个万年不出的天才，说得天花乱坠，天方夜谭。
　　他当然是不相信的，因为他知道南流国只是一个弱小的国家，甚至只是一个大一点的城市，怎么可能会出什么天之骄子呢。
　　“雪儿，我还有事，不要开这些玩笑了，你先出去吧。”
　　国主萧海对着萧雪说。
　　萧雪一怔，她哪里会想到父亲会这样说啊，怎么现在说真话都没有人会相信了吗？
　　“父亲，我说的是真的，你，你相信我好不好。”
　　回过神来后，萧雪接着说。
　　国主萧海一笑，他觉得萧雪实在是太有意思了，没有的事也能够说出花来，既然萧雪这样坚定的话，那他还真想看看所谓的叶南，到底有没有其人。
　　“雪儿，既然你说他来了的话，那你就把他叫进来吧。”
　　突兀，国主萧海对着萧雪说。
　　萧雪听着国主萧海的话，她的脸上很是欣喜了你看，她立马出了大厅。
　　“叶南，我父亲让你进去。”
　　出了大厅过后，萧雪对着叶南说。
　　叶南闻言没有说话，而是走进了大殿里面。
　　走进大殿里面过后，叶南便看见了南流国国主萧海。
　　看见国主萧海是四阶大星师过后，叶南也就放心下来了，他可不相信在南流国这样的地方，一名四阶大星师会是他的对手，虽然他也是四阶大星师，可不要忘了，他还身负地阶体质啊。
　　“你就是叶南？”
　　国主萧海抬起头来，看着身前的叶南。
　　他原本以为萧雪说的完全就是开玩笑，可不知道为什么，看见叶南第一眼的时候，他就感觉到了叶南的阵阵霸气，这种霸气仿佛像远古霸主一般，让人觉得无比的强大！
　　一时间，国主萧海不由得有些呆滞住了。
　　片刻之后，国主萧海这才回过神来，他继续看着身前的叶南，想对叶南说出一些话来，但又发现根本不知道该从何说起。
　　“国主，你找我有什么事吗？”
　　叶南见国主迟迟没有说话，他对着国主萧海开口问道。
　　“叶南，雪儿说你很强大，是南流国永世都不可能出现的天才，所以我对你很好奇，就想见见你。”
　　国主萧海答道。
　　叶南闻听国主萧海的话，他暗自有些想笑，心里想着萧雪到底是怎么说自己的啊，虽然说的完全就是事实，可他一向是一个低调的人啊。
　　“她乱说的，哪有什么永世都不可能出现的天才啊。”
　　叶南对着国主萧海摇了摇头。
　　国主萧海点了点头，因为他也觉得叶南说得有道理，如果真的按照萧雪所说的话，那么叶南就太恐怖了。
　　叶南没有接着说话了，他倒是想看看国主萧海还有没有什么事，如果真的只是为了看看他的话，那他只能说，实在是让他太失望了。
　　“国主！”
　　突兀，一名帝宫的工作人员走进了大厅，对着国主萧海很是恭敬的说道。
　　“什么事？”
　　“最新一批凶兽材料已经到了。”
　　工作人员说。
　　“知道了，你先下去吧。”
　　国主萧海对着这名工作人员摆了摆手。
　　工作人员离开了大厅。叶南当然是听见了二人的对话，他的脸上暗自出现了一抹喜色。
　　“国主，我有个请求。”
　　突兀，叶南冲着身前的国主萧海说。

第338章 回收新的凶兽材料
　　国主萧海听着叶南的话，不由得有些愣住了，他自然是没有想到叶南在这个时候回忽然向他提出请求。
　　“什么请求？”
　　数秒后，国主萧海冲着叶南问道。
　　“我想要一些凶兽材料。”
　　叶南说。
　　什……什么！？
　　国主萧海闻听叶南的话，他直接傻眼了，无论如何也不会想到叶南竟然会这样说。
　　他知道叶南和自己的女儿萧雪关系很不错，按理来说这样的关系要想什么凶兽材料要不到啊。
　　国主萧海当然是想不明白，为什么叶南会把这个当成请求。
　　“叶南，你要凶兽材料的话，就让雪儿带你去吧。”
　　“我是说，新到的一批凶兽材料。”
　　叶南说。
　　国主萧海暗自愕然，心里想着叶南的要求还挺高，还要新到的一批凶兽材料啊。
　　“随便吧。”
　　国主萧海自然是知道叶南很是不错，他直接对着叶南说。
　　“谢谢。”
　　叶南对着国主萧海感谢了起来。
　　又和国主萧海说了几句话过后，叶南和萧雪从大厅里面出来了，并没有多久，萧雪就带着叶南到了凶兽材料储备库。
　　萧雪当然是想不明白，为什么叶南这么执着于要凶兽材料，不过她也知道叶南是不会说的。
　　萧雪向着一名工作人员问了几句过后，她走过来对着叶南开口说道:
　　“叶南，新到的一批凶兽材料在那里。”
　　说着，萧雪用手指向了一个地方。
　　叶南听着萧雪的话，他顺着萧雪手指的方向看了过去，他看见了新到的凶兽材料。
　　萧雪心里想着上次叶南来凶兽材料储备库没有挑选凶兽材料，这次应该要挑选了吧。
　　叶南看着眼前的凶兽材料，他开始回收这些凶兽材料。
　　“叮！回收成功。”
　　“400万星石。”
　　“200万天火石！”
　　“200万玄水石！”
　　“……”
　　“叮！回收成功。”
　　“200万星石！”
　　“100万天火石！”
　　“100万玄水石！”
　　“……”
　　“开启6000亿倍暴击！”
　　叶南通过不断的回收，他的暴击倍数已经来到了6000亿倍。
　　“六阶大星师！”
　　“三层天火体！”
　　“三层玄水体！”
　　叶南看着自己的属性，他的脸上浮现出了一抹欣喜的波动，这样的数据他当然是太满意了。
　　“叶南？”
　　突兀，萧雪对着叶南叫了一声。
　　她本以为这次叶南会挑选凶兽材料，可是她怎么也没有想到的是，叶南还是没有选择挑选凶兽材料。
　　叶南回过神来了，他看着身前的萧雪，“怎么了？”
　　“你怎么还是没有挑选凶兽材料啊？”
　　萧雪当然是想不明白，为什么叶南还是没有挑选凶兽材料。
　　“哦，没必要挑选。”
　　叶南对着萧雪坦然一笑。
　　萧雪闻听叶南的话，她呆滞住了，自然是没有想到叶南会这样说。
　　不过叶南这样说的话，她也不好说些什么了。她觉得叶南很奇怪，但又说不出来。
　　“走吧。”
　　突兀，叶南对着萧雪叫了一声。
　　说完，叶南离开了凶兽材料储备库。
　　萧雪看着叶南的背影，她也跟了出去。
　　并没有多久，叶南便再次看见了国主萧海。
　　国主萧海见叶南再次走了进来，他对着叶南问道:“叶南，我能不能问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“你现在是什么境界？”
　　国主萧海看着叶南，他自然是想知道叶南到底是什么境界，他也想知道到底是什么境界自己的女儿才这样吹嘘叶南。
　　叶南闻听国主的问话，他的脸上淡然一笑，“如果我说我是六阶大星师的话，你相信吗？”
　　什么！！！
　　国主萧海一惊，他当然没有想到叶南竟然会说自己是六阶大星师。
　　数秒后，国主萧海却是冷静下来了，他知道叶南一定是和他开玩笑的，怎么可能以这样的年龄就能够成为六阶大星师了呢。
　　“叶南，你到底是什么境界啊？”
　　国主萧海再次对着叶南开口问道。
　　“六阶大星师啊。”
　　叶南说。
　　国主萧海见叶南这样说，他也不想多问下去了。
　　他知道叶南是绝对不可能会是六阶大星师的，如果真要是六阶大星师的话，那么实力比他还要强横。
　　“叶南，就在帝宫里面住几天吧。”
　　突兀，国主萧海对着叶南说。
　　“好的。”
　　叶南想着现在也没有地方可去，就在帝宫里面待几天吧，反正现在也没有地方可去。
　　紧接着，萧雪带着叶南到了一个房间，“叶南，你就在这里吧。”
　　叶南冲着萧雪应声的点了点头，萧雪离开后，叶南躺在床上开始有些无所事事起来。
　　半夜，繁星点点！
　　叶南起身，他走出了房间，他在帝宫里面走着。
　　突兀，叶南看见了一个石井！
　　这个石井有些特别，有着一条巨大的铁链，里面传来阵阵气息。
　　叶南看着这个石井，他的脸上有些惊愕，当然是没有想到帝宫里面竟然还有这个。
　　“这是什么啊？”
　　叶南略显疑惑。
　　又看了看过后，叶南离开了此地，他根本不知道这是什么，不过他猜测这里面应该是有着凶兽。
　　不过这也仅仅只是猜测而已！
　　回到房间过后，叶南睡到了第二天！
　　出了房间过后，叶南便看见了走来的萧雪。
　　“有什么事吗？”
　　叶南自然是知道萧雪是来找自己的，他连忙对着萧雪开口问道。
　　“没什么特别的事情，就是父亲让你去一趟。”
　　萧雪对着叶南说。
　　叶南听着萧雪的话，他并没有多言，而是向着大殿里面走去。
　　数秒之后，叶南走进了大殿之中。走进大殿过后，叶南不仅看见了国主萧海，还看见了都城里面的众强者，王家家主王霸自然也在其中。
　　“叶，叶南！”
　　王家家主王霸看见叶南过后，瞬间无比的欣喜了起来，他怎么也没有想到的是，叶南会出现在这里。
　　其他的强者听着王家家主王霸的话，他们都有些愣住了，心里想着为什么神武王对一个年轻人这样啊？
　　难道这个年轻人很强大吗？
　　“神武王，他是谁啊？给我们介绍一下呗。“
　　突兀，大殿里面的一名六阶星师说。

第339章 六阶大星师级凶兽，火鬼大蟒
　　大殿里面的其他强者听着这名六阶星师的话，他们全都把目光投向了叶南，因为他们发现神武王以这种状态对叶南，当然是想知道叶南到底是什么境界的强者了啊。
　　“他叫叶南，实力很恐怖，很恐怖！”
　　王家家主王霸看着大殿里面的众强者说。
　　大殿里面的众强者一惊，当然是没有想到神武王会这样说。连同国主萧海也错愕不已起来，王霸是九阶星师，但他却是说叶南很恐怖。
　　难道叶南真的这么恐怖？
　　一时间，大殿里面的众强者都如石化一般的僵在原地，都有些无法回过神来。
　　“国主，你叫我来有什么事吗？”
　　突兀，叶南冲着国主萧海问道。
　　国主萧海听着叶南的话，他对着叶南说道:“镇兽井最近出现了一些异常，我们正在商量怎么应对。”
　　镇兽井？
　　叶南微微一怔，他心里想着莫非就是昨天晚上看见的那个井？
　　应该就是那个井！
　　叶南沉吟了数秒过后，他旋即对着国主萧海开口问道:“镇兽井里面的凶兽很强大吗？”
　　“镇兽井里面的凶兽是以前先辈们封印的，里面有着一头六阶大星师级凶兽，即便被封印这么多年，实力也不会弱于五阶大星师级凶兽。”
　　国主萧海说。
　　在南流国最强大的武者就是国主萧海，实力为四阶大星师级，四阶大星师级绝对不可能会是五阶大星师级凶兽的对手。
　　大殿里面的众强者听着国主萧海的话，他们也不知道该如何是好了，你看看我，我看看你不知所措。
　　“没事，到时候我对付就行。”
　　就在大殿里面的所有人都不知道该怎么办的时候，叶南开口说道。
　　什……什么！？
　　大殿里面的所有人闻听叶南的话，他们全都傻眼了，无论如何也不会想到叶南竟然会说出这样的话来。
　　从叶南的口中他们不难听出，那头六阶大星师级的凶兽不是叶南的对手。
　　可是，这又怎么可能呢？
　　大殿里面的众强者想着叶南虽然是天才，可是未免也太过于不知道天高地厚了一点，年轻人终究是年轻人，说话就是这样。
　　叶南的话出口过后，大殿里面当然是没有任何喜悦，因为他们根本就不相信叶南的话。
　　就连对叶南迷信到家的王家家主王霸，此时的他也怀疑了起来，叶南怎么可能会是一头六阶大星师级凶兽的对手呢？
　　叶南见大殿里面的众强者都不相信，他的脸上显露出了一抹笑意，心里想着你们现在不相信，等到时候不惊掉你们一下巴。
　　一头六阶大星师级凶兽，他当然不会选择放过！
　　会议结束过后，叶南继续在帝宫里面待着！
　　镇兽井果然就是先前叶南发现的那个井！
　　这个井现在已经被重点观察了起来！
　　三天后！
　　在镇兽井边一阵惊呼声传了出来！
　　“不好了！”
　　叶南听到这个声音过后，他第一时间向着镇兽井所在的方向飞袭而去。
　　并没有多久，他就到了镇兽井边！
　　轰隆隆！！！
　　叶南刚到镇兽井边过后，镇兽井已经发出了惊天的爆炸！
　　当爆炸出现过后，一头全身漆黑的类人形凶兽映入了所有人的眼帘。
　　这时，国主萧海和都城里面的众强者都到了此地，他们看着出现的类人形凶兽，脸上都浮现出了骇然之色。
　　“这这这……”
　　国主萧海惊愕不已，他怎么也不会想到的是，这头类人形凶兽竟然会破开封印这么快。
　　六阶大星师级凶兽，火鬼大蟒！
　　“咯咯！”
　　只见，这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒咯咯的怪笑了起来。他们听着这头六阶大星师级凶兽的怪笑，脸上全都不由得浮现出了骇然之色。
　　一头六阶大星师级凶兽实在是太可怕了，他们先前本以为这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒被封印了这么久的时间，实力肯定不如以前了，可是他们现在一看，发现先前的想法不仅错了，而且还错到了无以复加的地步。
　　这头火鬼大蟒还是六阶大星师级凶兽的实力啊！
　　“外面的空气是真香啊。”
　　这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒开始贪婪的吸收外面的空气。
　　国主萧海和大殿里面的众强者见状，他们的双拳紧握，随时准备对这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒出手。
　　可是他们又如何不知道，自己根本不可能会是这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒的对手呢？
　　“人类，你们为何还敢出现在我的面前？”
　　这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒冷冷的看着眼前的这些人类。在这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒看来，眼前的这些人类实在是太过于好笑了一点，死到临头竟然还不自知，还不逃命。
　　“你真的相信自己的眼睛吗？”
　　就在国主萧海和都城众强者全都不知道该如何回答的时候，叶南却是对着这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒开口说话了。
　　国主萧海和都城里面的众强者听着叶南的回答，他们全都不由得惊呆了，做梦也不会想到叶南竟然会这样回答。
　　“你……？”
　　这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒当然也没有想到叶南会这样回答，它楞楞的看着叶南，随即漆黑的脸上浮现出了一抹阴冷的笑意。
　　“人类，你原本可以留下一具全尸，可是你知道当你说完这句话的时候，你已经不可能会有全尸了吗？”
　　六阶大星师级凶兽火鬼大蟒冷笑的对着叶南说。
　　叶南闻听这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒的话，他的脸上也不由得浮现出了一抹笑意，他冲着火鬼大蟒说道:
　　“我觉得这句话应该是我对你说。”
　　“你说什么！？”
　　六阶大星师级凶兽火鬼大蟒闻听叶南的话语，它的神色极为寒冷了起来，哪里会想到叶南竟然还敢如此狂妄啊，这简直太狂妄了！
　　“看起来，你不仅实力不怎么样，原来还是一个聋子啊。”
　　叶南冲着这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒坦然一笑。
　　“人类，死！”
　　这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒哪里还能够承受叶南的狂妄啊，冲着叶南咆哮了起来。

第340章 SSS级凶兽任务
　　六阶大星师级凶兽火鬼大蟒哪里见过像叶南这样狂妄的人类啊，它咆哮出声。
　　咆哮过后，这头六阶大星师级凶兽便对着叶南出手了。
　　叶南看着这头出手的六阶大星师级凶兽，他的脸上浮现出了一抹冷笑之意。冷笑过后，叶南就对着这头六阶大星师级凶兽出手。
　　催动，地雷体！
　　大圆满的地雷体依附在了叶南的周身上下。
　　噼里啪啦！
　　顿时，整个空间都雷电之力尽显了起来。
　　“大圆满的地雷体！”
　　骤然，国主萧海和都城里面的众强者看着这样的一幕，他们全都大惊失色了起来，做梦也不会想到的是，叶南竟然会拥有大圆满的地雷体。
　　不仅是他们，连同这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒，它也骇然了起来。
　　“人类，就算你拥有大圆满的地雷体又怎么样，我们的实力差距太大，你根本……”
　　这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒话还没有说完，叶南展现出了自己强大的实力。
　　嘶！！！
　　六阶大星师级凶兽火鬼大蟒见叶南展现出自己实力过后，它忍不住倒抽一口冷气，继而大叫了起来。
　　“人类，怎么可能，你的实力！”
　　这头六阶大星师就是做梦也不会想到，叶南的实力竟然强大到了这样的地步。
　　不仅仅是这头六阶大星师，国主萧海和都城其他的强者看着这样的一幕，他们的瞳孔又何尝不是急速收缩起来。
　　只见，叶南在展现出自己实力了过后，他便向着这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒所在的位置催动出来了攻击。
　　恐怖如斯的雷电之力交织在一起，凝结成了恐怖的雷蛇之力，雷蛇向着六阶大星师级凶兽火鬼大蟒席卷而去。
　　在恐怖的雷蛇距这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒越来越近的时候，这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒漆黑如墨的脸上浮现出了无比绝望的神色。
　　这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒绝望到了极点，它怎么也不会想到的是自己刚冲破封印，就遇见了这么样的一个人类强者。
　　此时它的心里无比的后悔，因为它知道它的生命马上就会从这个世界上消失了。
　　轰隆隆！
　　骤然，在这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒所在的位置出现了一阵爆炸，雷电之力仿佛把空间都给轰碎了一般，整个场面看着也实在是过于可怕了一点。
　　国主萧海和都城里面的众强者惊愕万分的看着眼前的一幕，他们的内心中已经翻江倒海了起来，先前他们都不相信叶南能够斩杀这头六阶大星师级凶兽火鬼大蟒，可现在它们才知道，他们之前的想法究竟有多么的错误。
　　“啊！！！”
　　在剧烈的爆炸之中，这头六阶大星师级凶兽出火鬼大蟒发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　国主萧海和都城里面的众强者，他们全都把耳朵给捂住了，因为这样的惨叫声实在是太可怕了一点。
　　“叮！掉落六阶大星师级凶兽材料。”
　　叶南看着视网膜上面出现的数据，他的脸上显露出了一丝喜色。
　　“叮！回收成功。”
　　“1000万星石！”
　　“500万天火石！”
　　“500万玄水石！”
　　看着获得的回收奖励，叶南自然很是兴奋。
　　这样的回收奖励，实在是不错。
　　没有多想，他把获得的回收奖励融合进了身体里面。
　　“七阶大星师！”
　　“五层天火体！”
　　“五层玄水体！”
　　国主萧海和都城里面的众强者，此刻都如木雕泥塑一般的僵在原地，他们久久不能回过神来，因为叶南击杀一头六阶大星师级凶兽竟然是如此的简单。
　　他们都后怕不已了起来，心里想着还好没有得罪叶南这样的人，不然的话他们怎么可能活命。
　　“叶南，我，我真的不知道该说什么了。”
　　国主萧海回过神来后，他对着叶南说。
　　“既然不知道该说什么的话，那就什么也别说吧。”
　　叶南冲着国主萧海坦然一笑。
　　三天后！
　　叶南又在帝宫里面待了三天时间。
　　他离开了帝宫过后，有些无所事事起来。
　　当然他是知道的，他并不属于南流国这个地方，南流国在波罗地星球这个地方，实在是太弱小了。
　　片刻之后，叶南看见了南殿！
　　经过了解后，叶南得知了南殿是什么，南殿便是南流国领取任务的地方。
　　这些任务大多都是凶兽任务！
　　以叶南现如今的境界，实在是不适合进入南殿这样的地方，不过他现在并没有什么事。
　　进入南殿过后，叶南看见了众多的武者，当然这些武者在他的面前弱小不已。
　　注册登记好过后，叶南获得了一块凶兽任务领取电脑，这是虚拟的平板电脑。
　　叶南发现南殿里面的这些武者领取了电脑过后，他们大多数都是离开南殿，然后独自去别的地方领取。
　　他也没有继续在南殿里面待着，而是离开了南殿，然后向着青龙学院而去。
　　青龙学院！
　　叶南到了青龙学院过后，他回到自己的住处，然后打开了虚拟电脑，电脑屏幕上有着一个又一个凶兽任务。
　　凶兽任务分为D，C，B，A，S，SS，SSS七个等级。
　　还有着一个论坛，打开论坛过后，他发现内容大多数都是寻求组队的。
　　叶南当然不会选择组队！
　　他打开了SSS级凶兽任务。
　　任务:斩杀四阶星师级凶兽血红力蚁，带回血红力蚁的双角。
　　地方:天罚之地。
　　任务奖励:4000积分！
　　叶南又查看了一下过后，他发现积分能够兑换很多的奖励。
　　没有多想，他选择领取了这个任务。
　　他的凶兽猎人目前等级为黑铁五，名字为请叫我废材！
　　这个名字是叶南在华夏时的qq昵称，那时候的他自卑，弱小且无助，所以取了一个这样的名字。
　　可是让叶南很是没有想到的是，他领取了这个SSS级任务过后，虚拟电脑的面板上竟然出现了置顶公告。
　　公告:凶兽猎人请叫我废材领取了SSS级血红力蚁任务，当前凶兽猎人请叫我废材的猎人等级为黑铁五！