神级天道瞬间满级

第一章 林牡

    林牡缓缓的睁开了双眼，看向这陌生的地方。

    “抵达新世界。”

    “任务要求：选出一名天命之子，并培养为此世界最高，并成为此世界天道。”

    “任务难度：低等。”

    “任务奖励：低等世界本源一份，修为上升一阶。”

    “备注：任务期间宿主为此世界代理天道，掌控此世界一切。

    系统的声音在林牡的脑海当中响起。

    “这就是异世界？”

    感受着周围那浓郁的气息，林牡惊奇的说道。

    林牡本来只是一个普通世界的一个普通人，不过某一天却意外的获得了这个天道管理系统。

    其目的就是为某些还没有诞生天道或者是天道已经灭亡的世界选出天道，从而获得奖励。

    “这是什么样的世界。”

    虽然有些猜测，但是林牡还是想向系统确认一下。

    “此世界为一个低等的修行世界，修行体系为修真侧，其最高实力为修真侧的出窍期，其余请宿主自行探索。”

    林牡一阵无语，就告诉了自己这个世界是个什么样的修行体系，其他的什么都不告诉自己，这个系统还真是高冷。

    “不管了，反正我是这个世界的天道，在这个世界不管怎么浪也不怕被浪死。”

    林牡目光盯着头上的天空，呢喃道：“做一个世界的天道，不知道哪个幸运的小子有这样好的运气。”

    ……

    “有人来了。”

    林牡看着前方，他现在是这个世界的天道，掌控世界的一切，自然可以感觉到。

    “暂时还是不要让他们看见。”

    林牡并不想让那些人发现自己的存在。

    ……

    “余宁，你这个废物，还不快点过来，耽误了本小姐的大事，你担当的了吗？”

    从林牡的后方出现一队人，有男有女，不过都有一个特点，那就是身上的衣服都十分的豪华，眼神当中都透露出一丝高傲，显然都是这片世界的大家族子弟。

    不过其中有一人却是不同，身上穿的只是普通的杂役服，手中还牵着一匹白色神俊的马。

    不过却是没人注意到了他眼中的那一丝野心。

    “是是是，大小姐，马上就过来。”

    听到为首的那名女子的怒斥，余宁也是那位唯一穿着杂役服的少年立刻的牵着白马跑到了前面。

    “你这个废物，不过是叫你牵着雪儿，你就走的这么慢，还要我们来等你，要你有什么用。”

    女子从余宁的手中牵过白马，之后便是一脚踹中余宁的胸膛。

    “噗……”

    飞出数十米的余宁瞬间吐出一口血。

    “不是我说，灵儿，这种废物你带过来干什么，简直是浪费我们的时间，万一灵药被人捷足先登了怎么办。”

    “就是，这种连修炼都不能修炼的废物，给本少当炮灰本少都嫌弃。”

    “嘿嘿，这样的废物，要是我我早就我早就一刀抹脖子了，还活着干什么。”

    “切，要不是那颗灵药十分奇特，竟然要一个天生废脉的人的精血才能彻底的成熟，你们认为我会管这个废物。”

    被称为灵儿的女子一脸嫌弃的看着数十米之外的余宁。

    “余宁，还不快点滚过来。”

    说着便自顾自向前走去。

    “总有一天，我会把这些加倍的还给你们。”

    倒在地上的余宁用仇恨的眼神看着前面的那一行人。

    “余宁，还不快点滚过来，难不成还要我们来等你。”

    “是。”

    ……

    “今日之辱，必当十倍奉还。”

    虽然余宁的话，那些人没有听见，但是林牡可是听的清清楚楚。

    “**，典型的主角命版啊。”

    林牡在暗中看着低着头向前跑去的余宁惊讶的说道。

    没想到这么快就看到了一个有些主角命版的人。

    “看来我的运气还是不错。”

    竟然已经发现了目标，林牡又怎么会轻易的放弃，以他的实力，在这个世界还没有人能够发现。

    ……

    “灵儿，这就是那颗灵药吗？”

    一行人终于来到了目的地。

    众人看着眼前那颗神韵的灵药，眼神当中都透露出一股贪婪之色。

    不过一想到为首的灵儿的背景之后才硬生生的把心中的贪婪压制住。

    “嗯，余宁，还不快给本小姐过来。”

    看到灵药之后，灵儿眼中的兴奋之色更加的浓郁了，只要让这颗灵药彻底成熟，那她的修为就绝对可以在上升一阶，甚至可以成为同时代的第一人。

    “是。”

    余宁的眼中透露出一股仇恨之色，他跟着这一行人也有好几天了，从他们口中不经意透露出来的消息也大概知道了他们想干嘛。

    眼前的这颗灵药想要彻底成熟就必须要一名天生废脉的精血来孕育。

    而这天下天生废脉的人也不是那么好找的，至少每个人都有那么一点修炼的天赋。

    所以从某种角度来看，天生废脉还是一种千载难逢的体质。

    “余宁，你这个废物，临死之前还能为本小姐奉献一点，也算是死得其所。”

    灵儿看余宁的眼神宛如是在看一只将死的蝼蚁。

    这种眼神让余宁十分不舒服，但是他现在也只能忍着，就算他想反抗，也没有那个资本，这些人中最弱的人一巴掌都可以把他给拍死。

    “噗。”

    灵儿一掌准确的落入了余宁的胸膛之中，余宁只是一个根本修炼不了的普通人，如何能够受的了灵儿这样强大的修炼之人的一击。

    瞬间，心头的精血便落入了那颗灵药之上。

    那颗灵药一接触余宁的精血之后，瞬间变的血红，散发出来的药香顿时让这些人心旷神怡。

    根本没有人去管眼神越来越模糊的余宁，虽然余宁已经失去大半精血，但是，只要拿出一颗补充精血的丹药给余宁，也不会有什么大碍，但是，又有谁会拿出这样一颗对于他们也算是珍贵的丹药给这个废物呢？

    所以，余宁现在也只能在这里慢慢的等死。

    “我不甘心啊，我真的不甘心啊，我还没有踏入修炼一途，我真的不想就这么死了……”

    倒在地上没有任何人注意的余宁眼神通红一动不动的盯着那些人。

    “我余宁做鬼也不会放过你们。”

    ……

    “行了，快走，否则等下就麻烦了，估计还会有些老古董注意这里。”

    见到灵药成熟之后，灵儿瞬间就用一种特殊的瓶子收了起来。

    立刻的对着他们说道，其中根本就没有看余宁一眼。

    对于她来说，一个废物死了就死了，根本就不会有什么影响。

    ……

    “桀桀桀，天脉，天助我也，天助我也啊，这些蝼蚁还真是不识货，堂堂天脉竟然被认为了是废物，这要是让本座那个时代的老东西知道了估计会从棺材板里跳出来。”

    就当灵儿一行人迅速的走了以后，从余宁的上方的突兀的出现了一道黑雾。

    从黑雾里面勉强可以看出一个人头。

    “呵，在本座的那个时代，只要天脉一出，立刻就会被那些老怪物给收入门下，不过自从天地大变以后，现在的蝼蚁连天脉都不认识了，不过也是便宜了本座，只要本座夺舍了这个天脉，嘿嘿嘿，不出三十载，本座就能重回巅峰。”

    黑雾在余宁的上方不断的飘荡着，似乎是在想着怎么才能彻底的夺舍这个天脉。

    “卧，槽，还要来和我抢这小子。”

    身在暗中的林牡一直在注视着余宁，在那位叫灵儿的女子杀死余宁的时候他并没有出手的意思，毕竟，这种仇还是要当事人去报才更有意思。

    不过，从余宁的上方突兀的出现一个灰不拉几的黑雾，却是让林牡有些恼怒。

    ……

第二章 余宁

    “嘿，这小子可是本座看上的的人，你和鬼东西要和本座来抢人。”

    见到这个灰不拉几的的黑雾好像要对着自己看中的人要进行什么不好的事情之后，林牡终于忍不住的现出身影。

    “嗯，你是什么人。”

    黑雾中的脸顿时一惊，这周围怎么可能还有人存在，他怎么可能一点都没有发觉。

    作为数万年前的绝世强者，虽然已经陨落，但是，就算以他现在灵魂的实力也是一等一的。

    “呵呵，本座是什么人你就不需要知道了，但是，你只要知道，地上的那个小子是本座看中的人，所以，你动不了他。”

    作为这个世界的暂时的天道的林牡来说，自然可以看穿眼前这个黑雾到底是个什么样的存在。

    数万年前一位陨落强者的灵魂。

    虽然现在还有着不错的实力，但是那个不错也只是对于别人来说罢了，对于林牡来说依旧是不值一提。

    “小子，本座纵横天下的时候你还不知道在哪里吃奶，也敢和本座这样说话，现在立刻的从本座的眼中消失，本座还可以放你一马，否则的话……”

    从黑雾当中传出一阵恐怖的话语。

    这个黑雾可以肯定

    林牡绝对不是他那个时代的强者，否则自己不可能没有一点记忆。

    只要不是从他那个时代活下来的老怪物那他就不会太过担心。

    虽然这个时代的强者也有一些让他忌惮一二的，但是，也绝对不包括眼前这人。

    不过这种关键的时候他也不想节外生枝。

    “给脸不要脸。”

    尽然谈不拢了，那就只有动手了。

    “天罚，降。”

    从林牡的口中缓缓的吐出这几个字。

    瞬间，本是晴空万里的天空顿时变的恐怖无比，无数的劫云在黑雾的上方凝结，随时便会落下来。

    “这是……怎么可能，那只是个传说，怎么可能真的存在。”

    林牡的话他自然也听到了，短短的三个字，却拥有着命令整个世界的能耐，这种存在让他想起了就算在他那个年代都是一个十分古老的传说。

    传说，这世界是有着一位至高无上的存在，这位至高无上的存在拥有着世界的至高柄权，一句话便可绝对整个世界的兴衰，这位存在被称为――天道。

    夭寿了，得罪了天道，而且天道还要干死自己，怎么办，在线等，挺急的。

    黑雾心中冷汗不断的流着。

    在这生与死的抉择当中，黑雾自然是选择了活下来。

    他已经死过一次了，再也不想去尝试死是一种什么滋味了。

    “大人，饶命，饶命，小人有眼无珠，大人您有大量就饶过小的一命。”

    就在天罚快要劈下来的时候，黑雾顿时化为一个人形，瞬间在林牡的面前跪了下来，痛哭流涕，就差没有抱着林牡的腿了。

    “**，要不要这么没有节操啊，你身为远古巨擘的尊严去哪里了。”

    本来还以为眼前这货还会反抗一翻，没有想到这货竟然这么没有节操，瞬间就怂了。

    黑雾表示，为什么我那个时代的人就只有我可以保留下来，还不是因为自己苟了，只要能活，还管他什么尊不尊严的，而且，能在这样至高无上的存在手上留下一命，也值得自己吹嘘一辈子。

    “这货留下来还有点用，还能给那小子当当打手。”

    林牡眼神飘了一眼也还倒在地上的余宁。

    有继续的看了看现在还跪在自己面前的这个没有节操的鬼。

    “本来得罪了本座，你是必死无疑。”

    “大人饶命，小的一时间真的没有认出大人的身份，请大人放过小人一马，小人愿为大人做牛做马。”

    林牡的话刚落下，黑雾心中的冷汗又开始聚现，要不是他现在没有实体，估计留下来的冷汗会打湿这一地。

    “但是，今天本座的心情不错，竟然你能及时的认错，本座今天也就放过你的小命一马。”

    “多谢大人，多谢大人。”

    黑雾逐渐的放下了心了，看起来这位存在并没有打算让自己成为这个世界养料。

    “但是，死罪可免，活罪难逃。”

    林牡的话再一次让这黑雾提心吊胆起来。

    这位存在不会在自己身上留下点什么东西吧。

    “那个小子是本座看中的人，你以后就跟着他吧。”

    林牡的手指了指余宁。

    “啊！”

    显然没有料到林牡会让他以后跟着余宁。

    “怎么，你不愿意。”

    林牡故作佯怒，眼前这货为了能够活命都能够这么的没有节操，林牡根本的不担心这货会拒绝。

    “小的愿意，小的愿意。”

    听到林牡有些怒气的话语后，黑雾顿时像个受惊的小鸡一样，不断的点头，不敢怠慢一下。

    “算你识相。”

    林牡随意的看了一眼跪在地上的黑雾，对着天空上的劫云缓缓一挥手道：“散。”

    天空瞬间便的晴空万里。

    “好恐怖，不愧有着至高无上柄权的人。”

    见到林牡只是说了一个字，天空中那对于自己有着致命伤害的劫云瞬间散去，黑雾用自己所幻化出来的身体吞了吞口水。

    “把这小子带上和本座来吧。”

    余宁乃是天脉，天生对于“天”有一种一种亲和力，暂时作为这个世界的天道的林牡自然知道哪个地方最适合他。

    “是。”

    黑雾自然不敢反抗什么，抱着余宁便跟上了林牡的步伐。

    “大人，他的灵魂快撑不住了。”

    看到灵魂越来越淡泊的余宁，黑雾还是忍不住的提醒了一句，万一，这位天脉在自己的手上死了，黑雾真的怕前面的那位存在会迁怒自己。

    “老黑啊，你忘记本座是什么身份了吗，没有本座的允许，他就算想起也死不了。”

    林牡听到老黑的话后，头都没有回，随意的说道。

    林牡的话音刚落下，余宁那快消失的灵魂便以肉眼可见的速度凝结。

    老黑：“……”你是大佬，你说什么都是对的。

    “天脉啊，真可惜了。”

    看着自己怀中的余宁，黑雾一阵可惜，要不是这小子幸运的被这位至高的存在看中了的话，这具肉身就是自己的了。以自己数万年的见识，再加上这具身体的天赋，自己踏入那修行的巅峰也是有很大的机会的。

    “老黑啊，你知道为什么你的一句承诺，甚至没有任何用东西来拘束你，就放过了你，让你跟在我最看中的人身边？”

    “为什么？”

    老黑下意识的说道。

    “老黑啊，看你平时挺聪明的，为什么到了这个时候就这么蠢了。”

    “本座是什么身份，这个世界上的事情又有什么可以瞒得过本座。”

    “所以，你那些不该有的心思还不是不要有为好，不然的话，本座生气的话可是很严重的。”

    林牡停下，回来深深的看了老黑一眼。

    “是，大人，。”

    看到林牡的眼神后，老黑顿时一惊，心头的冷汗再一次的涌现。

    没想到，自己只是想想，这位存在就知道了。

    。“走吧。”

    警告了一翻老黑之后，林牡相信老黑也不敢在生出什么不该有的心思了，毕竟，老黑最看中的还是自己的小命。

    “他是本座十分看中的人，以后继承本座的位置的机会很大，所以，你跟着他不会亏待你的。”

    林牡知道给完大棒之后要给个萝卜的道理。

    现在给老黑一个憧憬，才能让他更加的放心。

    让他知道现在自己跟随的人是下一任天道，只要自己一心一意的跟着他，好处不会少了的。

    “大人，您的位置还能继承。”

    老黑显然被林牡的话给震惊到了，头一次听见天道的位置还能够被继承。

    难不成，在这位存在前面还有其他的天道。

    ……

第三章 余宁拜师

    “本座的的实力已经到了一个新的高度，所以本座想去看看更广阔的世界，所以，最近本座在选定继承人。”

    “而现在看来只有这小子是最符合本座要求的。”

    林牡自然不能说是自己的系统给自己安排的任务，所以就只能瞎扯一顿。

    “新的高度，您的上面还有……”

    “老黑啊，现在的你不该知道的还是不知道为好。”

    “所以，你以后跟着这小子混，好处不会少的。”

    说起来，这老黑也还是挺幸运的，跟着还没有成长起来的天道混，以后的成就肯定要比现在要高。

    ……

    “这是哪里，我不是要死了吗？这里难道是六道轮回？”

    余宁缓缓的睁开双眼。

    发现自己的身体还能够活动之后，余宁瞬间起来打量着这是个什么地方。

    他脑海当中的记忆还停留在自己被灵儿一掌打死的那一幕当中，在弥留之际记得刚想从自己的头顶上出现了一团黑雾。

    然后自己就什么都不记得。

    “难道我没死，不过这里是哪里。”

    余宁那浓重的体温无时不告诉余宁自己，自己还没有死，不过却是不知道此地到底是何地。

    从周围来看，自己身处在一个环形的山谷当中，山谷的正中间还有一座庞大的湖泊，就算以余宁没有修炼过的凡人之躯都可以感觉到这个湖泊绝对不简单。

    甚至这个山谷当中的灵气此自己见过的任何一个地方都要多。

    “这难道是某个前辈的道场？”

    “小子，你醒了。”

    正在余宁考虑怎么见到此地的主人的时候，一道黑雾突兀的出现在了自己的身前。

    从黑雾当中出现一道人脸。

    “这就是出现在我头上的那团黑雾？”

    看到这团黑雾之后，余宁想起自己晕过去之前的最后一段记忆。”

    “前辈，是您救了晚辈。”

    余宁最后一段记忆是这个黑雾，而现在这团黑雾出现在自己的面前，而自己还活的好好的，所以，余宁也只能想到是这团黑雾把自己救活了，不过对方到底是什么目的，是什么人，但是，是别人救了自己这一点是毋庸置疑的。

    “救你？桀桀，本座可没有那么好心，要不是我家老爷……”

    就算知道余宁是那位存在看中的人，以后很有机会继承那位的位置，但是，老黑作为数万年前的巨擘，暂时还是放不下面子的。

    “算了，和你小子说这么多干什么，过来吧，我家老爷要见你。”

    说着便自顾自的像前走着。

    “老爷，看来就是这个地方真正的主人了。”

    见到已经有些走远了的老黑，余宁赶忙的跟上去。

    “敢问前辈怎么称呼。”余宁对着老黑套着近乎。

    余宁在底层混了十多年，见过形形色色的人不知道多少，虽然这团黑雾自称此地的主人为老爷，但是此人绝对不是一位普通的仆人那么简单，这团黑雾散发出来的气息，他这些年只要一人身上感受到过。

    那就是差点把他杀了的那位叫灵儿的女子的父亲的身上见过，而且，是远远的感受到过。

    灵儿的父亲是天下三宗之一的云华宗的大长老。

    也就是说，眼前的这一位黑雾拥有着不下去云华宗大长老的实力。

    “叫我老黑就行了。”

    老黑白了余宁一眼，虽然他现在的形态没有眼睛，但是还是回答了余宁的问题，毕竟，余宁以后也是他要跟随的人。

    “老黑前辈……”

    余宁恭敬的对着老黑一拜。

    “打住，说了叫我老黑就行了。”所谓的前辈也只不过是活的久了一点。

    老黑随口打住了余宁，现在听着前辈前辈的爽了，鬼知道这小子记不记仇。

    “到了，进去吧，我家老爷在里面等你。”

    老黑把余宁带入一个石洞外面，对着余宁说道。

    ……

    “小子。醒了。”

    余宁走进石洞里面，首先入眼看到的就是一位年轻人躺在一个奇怪的大床的上，手中还拿着一块发光的砖头似的东西。

    而且，这石洞里面的装饰品都是自己从来没有见过的奇怪东西。

    虽然这位年轻人没有一点得道高人的样子，但是余宁还是不敢怠慢毕竟，外面老黑浑身上下的气息他可以感受的一清二楚，而连老黑都要叫老爷的人又怎么会是普通人。

    “余宁见过前辈，多谢前辈的救命之恩。”

    恭敬的对着林牡一拜道：

    “前辈的救命之恩，余宁无以为报，虽然余宁只是一个普通人，但是不管前辈有什么吩咐，余宁一定会去尽力完成，赴汤蹈火，在所不辞。”

    余宁本来就是一个十分重恩情的人，只要别人曾经帮过他，不管是过了多久，余宁多会记住。

    “呵呵，我要你的命干什么。”

    看着余宁那坚定而还有些嫩稚的眼神，林牡有些打笑道。

    此时心中也有些放心了下来，毕竟，他是要余宁继承这个世界天道的位置的，如果余宁的心性过不去，那他就是天赋再好林牡也不会选择他，只有一位对于众生有感情的人才能管理好这个世界。

    而他竟然接受了天道系统，那他就要为每一个世界负责。

    现在的余宁至少有了知恩图报这一优点，至于其他的就待他慢慢的发掘了。

    “余宁啊，你想不想修炼。”

    走到自己无聊时候所改造的一处书架旁边，随意的从中拿出了一本书，对着林牡说道。

    “前辈我只是个废物，天生废脉又怎么能够修炼。”

    余宁的眼中露出一丝苦楚，他又怎么不想修炼呢，简直都是做梦都想啊，但是，事实却是他只是一个废脉罢了。

    “切，那只是那些废物不识货罢了。”

    随后走进来的老黑不以为然的撇了撇嘴，他是真的看不起这个时代的那些废物，尽然连号称最接近“天”的天脉都不认识。

    随后想想那个传说还真是真的，天脉不愧是最接近“天”的人。

    “呵呵。老黑说的没错，只是那些人不识货罢了，你的体质古往今来都可以为首的体质，而那些人尽然认为你是个废脉，简直是暴殄天物。”

    看了一眼走进来的老黑，吓的老黑直接下意识缩了缩脖子，随后才发现自己也没有脖子。

    “前辈的意思，我同样也可以修炼。”

    林牡和老黑的话顿时让余宁眼神一亮。

    这两位在自己看来绝对都是十分强大的人物，而自己的体系尽然可以同时让两位大人物赞赏，那就算没有这两位大人物口中的那么夸张，但是也绝对不会差。

    “你被认为是废脉的原因只不过是因为这世间没有适合你修炼的功法罢了。”

    “但是，很巧的是，本座这里刚好有你所适合的功法。”

    “余宁，拜本座为师怎么样。”

    林牡微微一笑道。

    现在身边的老黑有些羡慕，一旦成为了这一位弟子那就等于在这个世界上可以横着走了，说不定随便的走两步就可以获得绝世宝贝，谁让他后台是天道呢？

    “弟子拜见师尊。”

    没有任何犹豫，余宁双膝跪在林牡的跟前，对着林牡磕了九个响头。

    “嗯，起来吧，从今天起，你就是我林牡的弟子了，同时也是大弟子，我这一门，也没有什么规矩，但是最重要的一点就是不能为祸苍生，否则的话，本座会亲自出手清理门户。”

    林牡对着余宁虚扶一下，郑重的对着余宁说道。

    余宁是他要培养成为这个世界天道的人，所以这个规矩必须定下。

    “好了，坐吧，为师今天先给你说说修炼体系，然后在教你修炼……”

第四章 三年

    “这个世界南云界。

    其中一共有两片大陆，分别是安宁大陆和隔着一片无尽大海的安阳大陆。

    很多年以前两片大陆本是同一片大陆，不过因为一场大战，导致了两片大陆的分裂。”

    林牡首先向余宁介绍的这个世界的基本。

    说着便看了老黑一眼。

    顿时吓得老黑直缩脖子，很明显，那两片大陆分裂的原因就是在他们那一代。

    余宁听的眼睛放光，活了这么多年，才知道这个世界竟然有着两片大陆。

    “世界上大部分人都修炼的是元气，但是也有高低之分。低等级的人虽说是修炼元气，但是却也只是此普通人强一点罢了，最多也是以以敌百，只有踏入了一定的等级才会被称为修士。”

    “而造成这种情况的原因就是功法的强弱，没有一本好的功法，一个人终其一生我就只能在低等境界徘徊，永远进入不了修士的世界。但是，那些强大的修士宗门大部分都是把自己的功法隐瞒的死死的，根本不给普通人有接触的可能。”

    对于这一点，余宁十分明白，他的父母本来是云华宗的外门弟子，不过因为一次外出历练的时候不幸而亡，而他又被检测出来时天生废脉，要不是自己父母当年的好友已经混到外门长老的位置，要不然，他估计早就被赶出云华宗了，就算如此，他也从来没有接触任何一本功法。

    “所以，一本功法的强大决定了一个人一生的成就。”林牡继续的说道。

    “而修士根据强大又分为，入微，入境，紫府，元神，真人，五个境界。”

    “好了，这就是修行界最基本的情况了，其余的就要你自己以后去了解了，毕竟。自己见识到了永远要比从别人的口中听的要好。”

    林牡只是介绍了一下这个世界的基本情况就没有多说。

    “好了，这是《天泽道经》，一本最适合你的体质的功法。”

    林牡从空中一模，一本古朴的书便出现在了林牡的手中，随后便递给了余宁。

    “《天泽道经》？我怎么没听过，不过，老爷可是那位存在，肯定不会拿出什么次品，说不定是老爷亲自创造的。”

    老黑一脸羡慕的看着余宁手上那本《天泽道经》不过也没有起什么觊觎之心，他还没有那个胆子来反抗林牡。

    “多谢师尊赐法。

    不过余宁却是没有想那么多，恭敬的对着林牡一拜。

    “修真一途乃逆天而行，然大道五十，天衍四九，遁一，此遁去其一便是我辈修行之人的一线生机，固我辈修行之人到达一个境界，天道便会降下雷罚，渡过便是高高在上的仙人，若渡不过，便是魂灰魄散之下场，固，后辈之人，慎入，慎入。”

    开头就是标准的修真侧一脉的功法的开头。

    不过，余宁却是没有被吓到，他都是死过一次的人，难道还怕这些。

    “修真一途，分为，练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大成。”

    “师尊，您不是说修炼一途只有五个境界吗？为何这本功法上写着却是九个境界。

    余宁一脸好奇之色的对着林牡问道。

    在一旁的老黑听着一脸懵逼，就算在他那个年代也只不过是只有七个境界，这从哪里蹦出来的九个境界。

    “呵呵，为师只是说，这世上大部分人修炼的便是元气，但是为师修炼的可不是元气，为师修炼的是比元气更加高级的真气，而这本功法同样也是真气的修炼之法。”

    “真气？”

    余宁这么多年来同样也只听说过元气，从未听说过真气。

    “真气修炼到极致可是可以成为那种天灭而我不灭的境界的，不过那种境界你现在想也不用想。”

    “天灭而我不灭。”

    老黑和余宁顿时大惊。

    这是一种什么样的可怕的存在，就算是天被灭了他都可以存在，那不就是说这样的存在可以灭天，这是有多么可怕。

    反正两人是不敢想象。

    不过，余宁一听自己修炼的是如此高级的功法的时候脸色顿时潮红了起来。

    “好了，小宁子，你去你的房间里看吧，这几天你好好休息一下，顺便熟悉一下功法，以后你的苦日子还多着呢。”

    林牡指着被自己改造成的现代化的山洞中中间的一个房间对着余宁微笑说道。

    不过余宁总觉得自己刚拜的这位师尊的眼里充满着不怀好意。

    不过还是乖乖的进了自己的房间，他也想仔细的阅读自己手中的这本神功。

    “陈灵，等着我，别太早死了，你的命可是我的。”

    余宁想起那些天陈灵对自己下的狠手，眼中的怒火便是忍不住。

    “呵呵。”

    感受到余宁的想法后，林牡只是呵呵一笑，别人都已经杀死过自己一次了，难不成还去大度的原谅对方，并且来自所谓的不打不相识。

    抱歉，林牡并不是什么圣母*。

    ……

    “老黑啊，你已经修炼元气已经根深蒂固了，现在贸然转修灵气的话有可能对自己造成不可逆转的伤害，我会想办法先把你的元气转化为真气，以后在传你真气修炼的法门吧。”

    看着旁边一脸羡慕盯着余宁的房门的老黑，林牡笑着说道。

    毕竟，老黑也是他在这个世界所收的第一个手下，也是该好好培养一下。

    老黑从来没有想过林牡会教他修炼真气的功法，毕竟，他还是很有逼数的，不过却是让他没有想到的是，林牡尽然也要传他修炼真气的法门。

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    “这辈子，老黑我这条命就是老爷的，上刀山下火海，在所不辞。”

    老黑听到林牡的话后，顿时感动的一塌糊涂。

    就差没有抱住林牡的腿叫爸爸了。

    看着一脸感激的老黑，林牡不由的一笑。

    ……

    时光荏苒，三年的时间便已经过去。

    “黑爷，小心了。”

    余宁看着看着站在自己对面的老黑一点也不敢大意，一出手便是全力。

    “神梦枪。”

    顿时，余宁手中的银枪便向老黑全力刺去。

    “五星变。”

    银枪和余宁在中途突兀的变成了五个，让人分不清谁是真的，更奇特的是，五柄银枪其中每柄都是一样的威力。

    “小宁子，你这可是小看我老黑啊。”

    看着像自己刺来的余宁，老黑微微一笑。

    就当余宁的枪快要刺入老黑的身体的时候，老黑的身体竟随意的一偏便躲了过去。

    “鬼梦。”

    躲过一击的老黑并没有要放过余宁的意思。

    便掌为爪，一爪朝余宁抓去。

    ”不好，又是这招。”

    余宁顿时警惕大作，他栽在这招上很久了。

    鬼梦这招最重要的就是会扰乱你的感知，让你永远不知道对手会从自己的哪一面出手。

    “千龙步。”

    “黑爷，这一次你了没抓住我。”

    瞬间用刚学会的步法躲过了鬼梦的余宁笑嘻嘻的对着黑爷说道。

    “是吗？”

    黑爷的话语却是从余宁的后方传来。

    “不好。”

    自己前方黑爷的身影逐渐消散。

    虽然不知道黑爷是什么时候来到自己的后方，但是余宁却是立刻用自己手中的枪刺向后方。

    “哎，小宁子，你又输了。”

    老黑的声音再次从余宁的后方传来，而余宁刺入的方向的老黑也逐渐消失，同样也是虚影。

    余宁机械般的回过头来看向手中不知何时多出一把剑对着自己的老黑一阵无语道：“黑爷啊，你就不能让我赢一次吗？”

    “小宁子啊，在战场上，敌人可不会让着你。”

    老黑笑眯眯的说道。

    ……

第五章 出世

    “小宁子，你的实力在同辈当中绝对可以算是顶尖的了，所以也不要这么失望啊。”

    “老黑说的没错，你的实力在同辈当中的确可以算的是顶尖，短短三年的时间就已经达到了金丹境界，也就是紫府境界，甚至一些老一辈也就这个境界。”

    林牡在一旁一直看着他们两人之间的切磋。

    “而且，老黑这辈子吃过的盐是真的比你走过的路还多。”

    毕竟，老黑再不济在数万年前也是一方巨擘，战斗意识也不是林牡这个刚修炼三年的小家伙可以比的。

    “师尊。”

    见到林牡过来后，余宁立刻的对着林牡恭敬一拜。

    这三年以来，余宁对于林牡还是十分感激的，如果没有林牡也不会有现在的余宁。

    但是，余宁对于林牡同样也是有些畏惧，这三年以来林牡对于余宁的要求可是十分的严格。

    基本上每天都是魔鬼训练，而且每次训练完以后，林牡都是笑嘻嘻的对着余宁说这事为了你好。

    搞的现在余宁只要一看到林牡的笑容就有些发抖。

    三年，说长不长，说短不短，但是对于林牡三人发生的事情也是挺多的。

    首先，在两年前林牡亲自为老黑打造了一具身体，并且把老黑体内的元气成功的转化为了真气，从而是老黑更上一步，达到了合体期巅峰。

    而余宁也在林牡的魔鬼训练之下达到了金丹巅峰。

    同时，林牡也没在闲着，他借助着这个世界的柄权，同样也是合体巅峰期的实力了。

    “好了，三年的时间，你学的也够多了，修真一途可不是只要修炼就能后达到巅峰的，你去红尘历练去吧，顺便也去了解你的事情。”

    这三年以来余宁的刻苦林牡都看在了眼中，而且，他不经意间流露出来的仇恨他同样也是看在眼中的，这已经基本上是属于余宁的心魔了，如果解决不了对于余宁来说没有任何的好处。

    “是，师尊。”

    听到林牡让自己去红尘当中历练后，余宁同样也是高兴无比，他很早之前就想去解决自己的仇人了。

    “老黑，你也跟着小宁子一起去吧。”

    虽说余宁的实力在同辈当中当属第一，但是保不准他仇家的那些长辈会不顾面子的出手，所以叫上老黑跟上同样也是一个保障。

    老黑的实力在这个世界上除了自己还没有人是对手。

    说到底，林牡还是一个跟护短的人。

    “是。”

    老黑自无不可，他正好也想去看看这个时代。

    ……

    “小宁子，我们现在去哪。”

    走出林牡的山谷后的老黑对着余宁问道，毕竟，他刚出世便被林牡给逮住了，一直没有看过这个时代。

    “先去云华宗。”

    余宁眼神深沉的看着云华宗的方向。

    “陈灵啊陈灵，希望你可别被别人给解决了，你的命是我的。”

    余宁现在还记得陈灵当初看待自己如看待一只杂，种一般。

    “云华宗，没听过，你带路吧。”

    老黑其实也并不在意到底去哪里，他只是单纯的想看看这个时代。

    ……

    “小子，这云华宗也是你能来的，有多远很大爷我滚多远。”

    离云华宗的山门还有数里路的时候，余宁二人突然被两位身穿云华宗宗服的两位弟子给拦了下来。

    “呵呵，我可听说，每当举行这样的盛宴的时候总会有一些不入流的残渣来浑水摸鱼，也不去撒泡尿看看自己到底是个什么玩意，就你们俩这模样还想上云华宗？”

    余宁的修为在这个世界上已经是紫府境界，如果自己不刻意的表现出来，像这种最普通的弟子根本感觉不出来，更别说是站在世界之巅的老黑了。

    “我记得云华宗的山门这里不是还有数里地吗，什么时候这里也变成云华宗的地盘了。”

    虽然已经过了三年，但是余宁还是记得云华宗的山门离此地还有数里之地。

    “哈哈哈，果然是个土包子，连这点消息都不知道，今天可是我们少宗主和灵儿小姐大婚的日子，此地当然被我们给征用了，为的就是防止你们这些残渣不识好歹的闯进去。”

    “所以，现在，立刻，马上的滚吧，否则等我两兄弟动手的话指不定你身上会少一点什么东西。”

    两人的目光中充满了对余宁和老黑的不屑。

    “哦，陈灵的大婚之日，更好了啊！今天我就要让她大婚变成大丧。”

    余宁一听今天还是陈灵的大婚之日，顿时感到来的早不如来的巧。

    “放肆，你好大的狗胆，竟然敢这样说话。”

    两人顿时大怒，瞬间把出手中的剑多谢余宁刺去，誓要把这个大胆之徒的头给割下来。

    “嘿，没想到竟然出现了这样一个二傻子，说不定我还能凭借着这个二傻子的头去领一次赏。”

    二人看来余宁未躲开还以为是被自己二人给吓坏了，顿时在心中大喜。

    “不自量力，本来不想现在就开始杀人的，竟然你们对我动了杀手，那就不要怪我了。”

    那两人的攻击在余宁的眼里实在是弱的可伶，自己一巴掌就可以拍飞。

    “怎么可能。”

    见到自己两人的进攻被余宁随意的挡住了，两人顿时大惊。

    “哼。”

    “神梦。”

    余宁的手中不知何时出现一把银枪，瞬间对着两人打去。

    “噗。”

    两人守山弟子只不过是刚刚踏入入境而已，又怎么可能是已经是金丹境界的余宁的对手，只是一招，两人便已经死的不能在死了。

    “小宁子，这狗眼看人低的人以后见到了就不要和他们废话，直接一巴掌拍死就行了。”

    老黑毫不在意看着两人的尸体，他在他那个年代就是一一位人人喊打的魔道巨擘，自然不会有什么善心。

    “呵呵，也是死有余辜。”

    余宁看着周围已经破碎无比的房子，云华宗的人对原来住在这里的居民可是简单的驱逐。

    “走吧，黑爷，今天那位大婚之人可是与我是老相识了，我不知道我出现在了她的大婚上，会不会给一个她惊喜。”

    余宁的笑容有些恐怖。

    “哦。就是当初弄死你的那位吧，说实话，我也挺期待那小妞的表情的，桀桀。”

    老黑自然也是知道余宁说的是谁。

    毕竟，当初他也是亲眼看着余宁是怎么“死”的。

    …

第六章 大婚

    “诸位道友，欢迎来到小儿与陈兄爱女的大婚，云某不胜感激。”

    云华宗宗门大殿之中，云华宗宗主云吞面一脸笑意的看着在自己下方的宾客。

    “陈兄，你我以后便是亲家了，可是要多走动走动啊。”

    云吞面看着坐在自己身边的陈灵的父亲陈鲁明，同样也是云华宗大长老。

    “这下我便是如虎添翼，有了大长老的支持我的位置看谁还能动。”

    “哈哈，宗主言重了，既然是亲家走动走动自然是理所当然的。”

    陈鲁明同样也是笑眯眯的看向云吞面。

    云吞面需要他的支持，他要何尝不需要云吞面的支持呢？

    “吉时已到，新人入场。”

    “是啊，真是一个杀人的吉时。”

    主持大婚的云华宗的长老的话音刚落，一道平淡的声音清楚的传入到了所有人的耳中。

    “谁。”

    云吞面顿时大怒，今天不仅是他儿子大婚的日子，同样也是他和宗门内大长老结盟的日子，绝对不允许任何人来捣乱。

    “不知道是何方道友，能否给我云吞面一个面子？”

    虽然心中恼怒无比，但是云吞面毕竟是天下三大宗门之一的宗门，这一点定力还是有的。

    而且更重要的是他竟然没有发现这段声音到底是从哪道方向传来的。

    这就有些匪夷所思了。

    “云宗主，陈大长老，久仰你们的大名，不过你们很可能也不知道我这个无名小卒。”

    “不过没关系，我想过了今天我这个无名小卒，你应该会被你们两人深深地记住。”

    余宁从老黑最初布置的结界当中走了出来。

    对着坐在高台上的两位拱手说道。

    “嗯，阁下又是什么人？难道阁下和我等有过什么冲突不成。”

    云吞面看到那到连自己都不知道是哪个方向传出来的声音的主人竟然是如此一张年轻的脸时微微皱眉。

    以她的记忆绝对不会记错，他从来没有见过眼前的这个人。

    “陈灵，陈大小姐，不知尊贵的您可还记得我？”

    余宁并没有回答云吞面的问题，而是昨晚上看上了一身红袍喜庆的陈灵。

    “你是？”

    陈灵微微皱眉，她一时之间真的没有认出余宁，毕竟，现在的余宁和三年之前的余宁的相差实在是太大了。

    不管是身体还是气质。

    “哦，果然忘了吗？”

    余宁并不惊奇，毕竟三年前的自己不过只是一个随时可以捏死的蝼蚁罢了，而反观陈灵却是云华宗大长老的掌上明珠。

    “给你一个提前，三年前你在妖兽森林当中杀死了一个杂役。”

    “怎么样，记得了吗？”

    “你是余宁。”

    听到余宁的提示之后，陈灵立马想起来三年前自己在妖兽森林当中获得那株神秘的灵药之时为了让它彻底成熟从而杀了一个废物的事情。

    毕竟这件事情在她的印象当中太过于深刻了，那株灵药可是让她收获颇多，实力上升了一大截不说，还让她有资格去追求自己的幸福。

    想着还一脸幸福的看着站在自己身边的未婚夫，不过却是没有看到她未婚夫眼神深处的一丝厌恶。

    “你一个废物还没死？”

    知道了来人是曾经的那个废物之后，陈灵也没有太大的忌惮，毕竟只是一个连修炼都不能修炼的废物，又能给自己带来多大的伤害呢？

    就算余宁有了奇遇，但短短的三年时间又怎么可能追的上是天之骄子的自己呢？

    “呵呵，既然你这个废物运气好的活了下来，竟然不去好好的躲着，竟然还不自量的来到云华宗，还敢在本小姐的大婚之上出现。”

    “看在今天是本小姐的大婚之日，本小姐大发慈悲的放过你，现在立刻给本小姐跪下磕十个响头，然后自断一臂滚下山去吧。”

    陈灵用一种命令的语气对着余宁说道。

    毕竟余宁只是废物，没那个资格让自己平等的语气对他说话。

    不过他却没有看到当他把这话说出来以后，她身边的男人眼中的厌恶之色更加的深刻了。

    “呵呵，果然还是这样高傲啊。”

    余宁确实没有多太大的愤怒，毕竟他早就料想到了陈灵的脾气。

    “余兄，赶紧走吧，今天这山上来了无数的宿老，无数的大能，你不是对手的，趁现在他们还没有拉下脸面对你动手之前赶紧走吧。”

    余宁的脑海当中突然传来一道声音。

    “嗯？”

    余宁有些奇怪，这云华宗还有为他着想的人。

    “嗯，什么鬼？怎么是他？”

    待余宁知道是谁给他传音之后脸上的疑惑之色更加的深刻了。

    给他传音的那个人竟然是今天要和陈灵大婚的那位云华宗少宗主。

    “废物，难道还要本小姐亲自动手不成？”

    见到余宁迟迟没有动手，陈灵不由的有些愤怒。

    这个废物现在竟然还敢在反抗自己的命令。

    “呵呵，知道我今天来的目的是什么吗？就是为了报当初你那一掌之仇，如果当初不是我运气好。早就已经是你手下亡魂呢。”

    “所以，今天，不是你死就是我亡。”

    “神梦。”

    说着，神梦枪便出现在余宁的手上，闪亮着银白色光芒的枪尖对着陈灵。

    “竖子找死。”

    看到一个废物竟然敢用枪指着自己的爱女，陈鲁明顿时大怒，正准备一巴掌拍死这个无知的废物。

    “哎，陈兄息怒，据灵儿所说这只不过是一个废物而已，何须成兄如此大动干戈，而且杀了这个废物，陈兄的时候恐怕也会脏吧。”

    看到陈鲁明有动手的趋势，云吞面顿时阻拦了下来，毕竟，作为云华宗主的他还是要顾忌云华宗的脸面的。

    “德成，把这位小兄弟给请出去。”

    “小兄弟，今天是吾儿大喜的日子，老夫也不再计较你来擅闯我云华宗之过。”

    “云宗主，多谢不究之过。”

    “小兄弟，请吧。”

    听到余宁妥协了，云吞面也是笑眯眯的说道。

    不过陈灵的眼中的怒火却是怎么掩饰也掩饰不住。

    这么多年还没有一人敢这样对自己说话。

    “不过，我说过了，我与陈灵不是她死就是我亡。”

    “竖子，你不要给脸不要脸。”

    陈鲁明彻底愤怒，云华宗已经给足了他面子了，而他一而再再而三地打脸他们。

第七章 战斗

    “父亲，既然他找死，那我就成全他，这样的废物还不劳您动手。”

    陈灵看到余宁这样不自量力也是气急而笑，同样在心中也是笑了起来。

    “自己堂堂天之娇子，竟然会对余宁这样的废物感到愤怒。

    “余宁，竟然你这么想找死，那么本小姐就成全你，”

    “余兄，快走吧，我会为你挡住的，你不会是她的对手。”

    这位云华宗少宗主的声音再一次的传入到了余宁的脑海中。

    “余宁，你这个废物，本小姐给你来挑战的机会。”

    陈灵不屑的对着余宁说道。

    “灵儿。”

    陈鲁明一听陈灵答应了余宁的挑战不要担心说道。

    “放心吧，父亲，这样一个废物又怎么会是我的对手？”

    陈灵对着陈鲁明自信一笑，眼神当中的自信之色流露无疑。

    “好，既然灵儿这么有信心，那就和这位小兄弟挑战一下也未尝不可，就当是大婚之前最后一次动手吧，不过灵儿今天是你和九儿的大婚之日，尽量不要见血吧。”

    云吞面还没有等陈鲁明说话就直接的答应了下来。

    “宗主。”

    陈鲁明还是有些不放心，不知道怎么回事，他今天总感觉有些心神不宁。

    他已经过了年亲人那种年轻气盛的时候，竟然余宁敢在这种时候公然的挑战陈灵那就证明余宁手中有可以威胁到陈灵的东西。

    “诶，陈兄，灵儿的实力，你还不放心吗？”

    “这个余宁我也有些耳闻，只是一个天生不能修炼的废脉而已，就算这消失的三年之内得到了什么奇遇？但短短的三年时间，又怎么可能是灵儿的对手呢，所以，放一百个心吧，陈兄。”

    云吞面笑嘻嘻的对着陈鲁明传音道。

    “这不乏也是提升我云华宗实力的一种手段，让外面的那些宵小知道我云华宗不是他们想来就来想走就走的地方。”

    云吞面却是如此的想着。

    不过他对于陈灵也是有着绝对的信心，毕竟作为年轻一代最顶尖几个又怎么可能不会是一个废物的对手，说不定不过几分钟，余宁就已经死在了陈灵的手中。

    “哎，希望如此。”

    陈鲁明只能如此想到。

    “哎，为什么不听呢？”

    云华宗少宗主微微的叹了一口气，自己已经说过那么多次，为什么别人就不听呢？

    ……

    “

    余宁，要是本小姐是你绝对会找一个深山老林躲上一辈子绝对不出来，不过确实让本小姐没有想到的话，你竟然敢光明正大的出现在本小姐面前，当年本小姐能够杀你，现在本小姐同样也可以。”

    “而且，你竟然还如此自不量力的来挑战本小姐。”

    “竟然你这么想死，那么本小姐就来成全你。”

    “神梦。”

    手中的缓缓银枪刺向陈灵。

    “呵，废物果然是废物，就算能修炼了，同样也是个废物，出招这样软弱无力，本小姐一只手就可以挡下来。”

    看着余宁那缓慢的出枪，陈灵在心中不屑的看着，根本就没有在意。

    不过却是没有看到余宁嘴角的一丝冷笑。

    “空间之力。”

    隔陈灵还有一段距离的余宁突兀的消失不见。

    空间之力，以现在他本来是学不会的，但是谁让他的师尊是林牡呢，作为自己大弟子的余宁当然会给他开点挂了。

    “什么鬼？”

    陈灵顿时大惊，他真没有看出余宁是怎么消失不见的。

    “不好。”

    虽然陈灵在平时高傲无比，但是她的实力却是实打实的，至少战斗直觉还是很准的。

    “哦，躲过去了。”

    瞬间到陈灵面前的余宁看着已经躲了过去了陈灵有些惊奇。

    “哼，废物，看来这三年之间你也获得不少的奇遇，不过，本小姐会让你知道废物终究是废物，是永远也跟不上本小姐的脚步的。”

    “火云掌。”

    一个红色的巨掌朝着余宁拍来。

    “哼，雕虫小计。”

    余宁这一次躲都没有躲，直接向着那巨掌打去。

    瞬间巨掌便被余宁给打的粉碎。

    “五星震。”打碎巨掌之后，余宁瞬间再一次出招。

    “砰。”

    云华宗的的擂台微微震动。

    “噗……”

    陈灵口中吐出一口淤血。

    “怎么可能，你怎么可能伤到我。”

    陈灵忙脸不可置信的看向余宁。

    眼神当中的怒火，仿佛要喷出来。

    “重力领域。”

    重力领域是余宁在林牡三年的摧残之内练就出来的。

    在一定范围内释放十倍重力。

    余宁很明白趁他病要他命的道理。

    “轰。”

    在十倍重力之内陈灵感觉自己起身都有些困难。

    “余宁，之前本小姐确实很小看你了，没想到这三年之内你这个废物获得的奇遇还挺大，没想到，竟然可以把本小姐逼成这样，不过你也算死得其所了，准备接受本小姐最强的杀招吧。”

    “紫凰破。”

    陈灵的背后突兀的出现了一道紫色的凤凰虚影。

    而陈灵自身的实力也提升了数倍。

    “哈哈哈，陈兄，我就说嘛，灵儿这孩子是当之无愧的天之骄子，你大可放心。”

    “现在看来我说的没错一点吧，这可是紫凰破啊。整个云华宗历史上也只有区区五位祖师才能练成，而现在灵儿竟然也练成了。”

    “而这个小子虽然有了点奇遇，但是又怎么可能是灵儿的对手呢？”

    见到陈灵竟然用出了这招，云吞面顿时大笑。

    紫凰破，云华宗三大镇宗之宝之一，威力巨大无穷，练至大成境界，基本上可以纵横当世。

    “哎，本来还会以为有一场龙争活动，现在看来这个小子基本上是没什么希望了，紫凰破啊，整个历史上也不过出现过五六次，每次出现都是震惊世人，没想到这个年代。竟然还有人能够练成紫凰破。”

    本来在周围看戏的众人同样也是微微叹息。

    余宁的表现在众人的眼里也是十分优秀了，不过没想到云华宗竟然出现了一个更加妖孽的人。

    “云华宗这是不想兴盛都得兴盛啊，先有年青一代第一人的云九，现在又出现一个练成了千古绝学的紫凰破的陈灵。”

    “紫凰破，有趣，不过比黑爷的鬼梦还差的远呢。”

    看着场中间气盛不断强大的陈灵，余宁却是毫不在意。

    当初经历过老黑的鬼梦那招恐怖的余宁感觉现在的紫凰破只不过是小儿科。

    …

第八章 结束

    “鬼梦。”

    天空之中瞬间的恐怖无比，无数的黑气开始拢聚。

    老黑之外余宁的面前施展过一次的完整的鬼梦，那一次，余宁整整花了一个月的时间才缓过神来。

    其余的时间的鬼梦只不过鬼梦的基本招式。

    “这小子还真把鬼梦给练成了，不愧是老爷看中的人，当年我为了练成鬼梦可是整整受了三十年的苦啊。”

    站在人群当中的老黑一脸笑意的看着余宁。

    “这是什么鬼东西。”

    众人顿时被余宁的这一招给惊到了，甚至一些和自家长辈来凑热闹的年轻一辈的身体都有些忍不住的颤抖，脸颊上的冷汗止都止不住。

    “这，还不快醒来。”

    看到自家的小辈变成这个模样，作为长辈自然不能不出手。

    “好恐怖，好恐怖。”

    等到年轻一辈恢复过来之后，口中只念着这三个字。

    谁也不能感受道他们到底经历了什么。

    “邪魔外道，就算此子真的赢了，老夫也要替天行道，否则等到此子成长起来之后必成大祸。”

    在场的宿老和大能同时在心中想到。

    反观陈灵这边，她的身体同样也忍不住的颤抖了起来，脸上的冷汗不断的流下，本是俏红的脸颊也变得苍白了起来。

    而她身后那道紫色的凤凰虚影身上也有了些黑色。

    “去。”

    陈灵逼出自己的一点心头血，让自己变的清明一点，抓住了这个机会，立刻的动用了紫色的凤凰向余宁飞去。

    “同辈之间，没有人可以在我紫凰破面前活下来，就算余宁你这个废物学了这些邪魔外道又如何。”

    经历着鬼梦之中无数恐怖的陈灵见到自己身后的拿到紫色凤凰向着余宁飞去嘴角也不由的露出一丝恐怖的笑容。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，来啊，成为我们其中的一员吧，只要成为了我们其中的一员就可以获得永生啊……”

    “贱人，贱人，还我命来啊。”

    “滚，都给本小姐滚啊。”

    一张张恐怖的面容不断的出现在陈灵的心中，她感觉这黑暗当中只有她一个人是一个人，黑暗当中有无数的恐怖的鬼脸不断在她面前飘过，而对于这些面容她又是感觉到十分的数熟悉，可就是记不起来到底是谁。

    鬼梦，使人步入到内心真正恐惧的招数，只要是在心中存在过的，不管是梦到的，还是儿时听到的传说，还是一些道听途说的恐怖存在都能浮现在眼中。

    如果是老黑使用这一招那就更可怕，只要是你听过一个名字的东西都能在你心中显现。

    这是一招真正玩弄人心的招数，稍有不慎就会永堕黑暗。

    “该死的余宁，本小姐绝对不会轻易的让你死，本小姐鬼把你抽皮剥经，让你永世不得超生。”

    与此同时，那道紫色凤凰虚影也飞到了余宁的身前。

    凤凰的面孔仿佛露出一丝不屑的笑容，嘲笑着余宁的不自量力，

    “切，一只小凤凰还是涅去吧，涅枪。”

    这一次余宁没有躲开，而是只是的对着凤凰虚影出招。

    银白色的长枪闪烁着红色的光芒。

    不自量力，看来这件不需要老夫动手了。”

    下方无数的宿老和大能看到余宁如此自不量力的冲了上去，脸上都露出了一些不屑。

    陈灵之前就已经是紫额后期，而使用紫凰破之后，她的实力更是突破到了半步元神的境界。

    这个境界的紫凰破余宁竟然还敢去硬抗，简直是找死。

    “邪魔外道就是邪魔外道，总是这样自不量力。”

    “轰隆……”

    恐怖的爆炸声音不断的响起。

    大半个擂台都被毁灭。

    无数的红光在众人眼中闪现。

    “嘿，这次这个邪魔外道也是死了吧。”

    无数的烟尘挡住了众人的目光，年轻一辈的神识还不足以透过这样恐怖的尘烟看到里面的情景。

    “怎么可能，这小子怎么可能活下来。”

    老一辈的人自然不同于年轻一辈，神识自然可以看到里面的余宁还活的好好的。

    “宗主，这小子邪门的很。”

    看到脸上不断流露出冷汗，身体不断颤抖的陈灵，陈鲁明的脸上流露出郑重的担忧。

    眼神之中也出现一丝狠辣之色，他从小就宠着陈灵这个掌上明珠，从来没有让她受过一丝伤害，现在余宁竟然敢把自己的掌上明珠弄成这样，这让他的杀心怎么忍也忍不住。

    “玩也玩够了，也该结束了。”

    硝烟逐渐散去，余宁的身影也出现在了众人的眼中，除了身上的衣服有点破损，其余的地方根本完好无损。

    这紫凰破并没有对他造成一点伤害。

    “还好，穿了黑爷给的护甲，不然我这一次也要受点伤了。”

    余宁用手摸了摸肉眼看不见的护甲，心想。

    “鬼梦，鬼影无踪。”

    凭借着自身的真气开始调动天空之中的黑气。

    黑色的气息缓缓的向着陈灵聚拢。

    陈灵的脸色越来越苍白。

    “不要过来，不要过来，给我滚开，滚开。”

    陈灵的六窍开始流血。

    “竖子，还不快停下，难道你真的要灵儿的命不成。”

    陈鲁明再也忍不住了，怒色道。

    “呵呵，我说过了，今天不是她死就是我亡。”

    “疾龙。”

    余宁根本就没有管陈鲁明的话，直接对着陈灵出杀招。

    本是银白的神梦枪上出现了一丝金黄，一条金色的龙的虚影盘绕在神梦之上。

    “竖子安敢。”

    看到余宁毫不犹豫的对着陈灵下了杀招，陈鲁明再也忍不住，不顾身份的直接对着余宁出手。

    “噗。”

    神梦准确的刺入陈灵的心脏之中。

    “怎么可能，”

    濒死之时，陈灵终于恢复了一丝清明。

    看着已经刺穿自己心脏的长枪，不敢置信道：“我怎么可能被你这个废物杀死。”

    身体缓缓的向后倒下，缓缓的失去了气息。

    “不，灵儿，灵儿。”

    本来对着余宁攻击过来的陈鲁明看到陈灵失去了生命的气息之后，顿时改变了方向，在陈灵倒地之前成功的接住了陈灵。

    慌张的把自己的元气送入到陈灵的体内，想要保住陈灵的最后一口气。

    “我这枪可是有吞噬别人灵魂的作用，尤其是像她这样恶毒之人的灵魂。”

    轻飘飘的语气传入陈鲁明白耳中，顿时让他暴怒无比。

    因为他发现陈灵的灵魂消失的无影无踪。

    ……

第九章 捏死

    “竖子，本座要让你求生不得，求死不能，本座会把你的魂魄放入九幽地狱火当中，永世受其煎熬。”

    陈鲁明的脸色变的十分的狰狞，看向余宁，仿佛要将他活活的生吃了。

    “竖子，拿命来。”

    陈鲁明暴怒的对着余宁出手。

    “嘿。这次这个邪魔小子是在劫难逃了，竟然敢杀天下第三的陈鲁明的爱女，天下第三的陈鲁明出手，看这小子如何逃。

    “我倒要看看我现在和真人境界到底差距有多少。”

    所以也没有躲陈鲁明的含怒一击。

    “鬼梦。”

    余宁试图用鬼梦来抵达一下陈鲁明的攻击，不过也没有报太大的希望，毕竟他心中对自己的实力还是有数的。

    “竖子，还我女儿命来。”

    余宁释放的鬼梦陈鲁明看都没有看一眼，直接对着余宁抓来。

    “疾龙。”

    “砰。”

    虽然余宁已经动用自己的全力抵挡，但是还是被陈鲁明的全力一击给击飞。

    不过有些老黑给的护甲护着，倒是也没有受到太多的伤害。

    “蝼蚁，找死。”

    看到余宁硬接自己一招而并没有大碍，不由的更加的愤怒。

    “蝼蚁，难怪可以硬接灵儿的紫凰破，原来是穿了护甲。”

    陈鲁明终于看出了点咦端。

    不屑的说道：“外力终究是在外力，看本座是怎么打破你这护甲的。”

    “轰”

    陈鲁明再一次出手。

    “桀桀，这么大年纪了，对这样一个小辈出手，要脸吗？”

    “自己的女儿不过是技不如人罢了。”

    老黑站在余宁的面前，一只手接住了陈鲁明，脸带笑意。

    见到陈鲁明还要动手，老黑终于忍不住出手，毕竟，余宁现在也是他的小辈，又怎么会眼睁睁的看着他被别人欺负？

    “你是谁？给我滚开！”

    陈鲁明看到自己的一招被别人轻易的接住顿时大怒。

    “桀桀，小辈，本座当年纵横天下的时候，你还不知道在哪里吃奶，”

    老黑随手把陈鲁明给扔了出去。

    “混蛋，既然你要护着这小子，那就和他一起死吧！”

    陈鲁明浑身气息变得恐怖起来。

    “破天一击。”

    陈鲁明的气息暴涨，对着老黑杀去，这一击是抱着必杀之心的，也是他的全力一击，这个世界上能接下他这一招的人基本上不存在，毕竟他好歹也是天下第三。

    “桀桀，真是不自量力啊！竟然敢在本座面前动手。”

    老黑不屑的看着陈鲁明对着自己进攻而来。

    “切，就这么一点招数嘛，对于我来说就是挠痒痒一样。”

    老黑里抵抗都没有进行一次抵抗，完全是用强悍的身体来硬抗了这一招。

    “怎么可能，怎么可能，这个世界上怎么有这么样恐怖的人？”

    不仅是陈鲁明，还有坐在高台上的云吞面和来到云华宗的诸多宿老，大能顿时大惊。

    陈鲁明可是天下第三，天下第三全力一击只是何等的恐怖，这个天下没有任何一个人敢自信自己可以接下来。

    而以前这个不知道从哪里冒出来的神秘人，竟然以自己的肉身深深硬扛了这一击。

    “不好，这绝对是一个不出世的老怪物，如果今天不能处理好这一件事情，我云华宗估计要遭大难。”

    云吞面的眼珠转了转，心中暗道。

    “看来这一次，陈鲁明在劫难逃了。”

    云吞面看一下手还在老黑身体上的陈鲁明。

    “切。”

    “噗。”

    一道威亚释放而出，陈鲁明顿时飞出数百米远。

    在场的众人也十分的不好受，哪怕是那些老一辈的宿老大能都感觉自己的心头有一丝东西在颤动，更别说那些年轻一辈了。

    实力差的直接昏迷了过去。

    “好恐怖，这绝对是哪个不出世的老怪物，看来陈鲁明这一次是痛伤硬茬了，估计是在劫难逃。”

    众人怎么也没有想到余宁的后台竟然这么强大，竟然只是一道威压，就可以让自己的人喘不过气来，让天下第三的高手飞出数百米远。

    “哼，我家少主也是你这种蝼蚁能动的。”

    “啊……啊。”

    老黑的手缓缓地向前伸，而陈鲁明的身体却不由自主地向他飞了过来。

    “前辈……前辈饶命。”

    在生死之间，陈鲁明再也顾不得杀女之仇，毕竟，如果自己再不求人，那马上失去的可就是自己的命了。

    “切，本作最看不起的就是你这样在弱小面前作为作福，在强大面前却相条狗一样的人。”

    听到陈鲁明的求饶，老黑更加的不屑了。

    “噗……”

    陈鲁明的身体顿时炸开，陈鲁明的身体在天空中突兀的炸开，让一些没有来得及准备的人身上沾了无数的鲜血。

    而，站在陈鲁民身体炸开只中的老黑却是任何一点事情都没有，那些血液快要粘到老黑身上时，却被一种不知名的力量给弹开了。

    “桀桀，蝼蚁就是蝼蚁，不堪一击。”

    看着已经死的不能再死的陈鲁明的残渣，老黑的嘴角露出一丝不屑。

    “怎么，你们有意见不成？”

    看着周围正在震惊的众人，老黑恐怖的声音传入他们的耳中。

    “不敢，不敢。”

    众人吞了吞口水，丝毫不敢在这位恐怖的老怪物面前放肆。

    “你作为云华宗的宗主，我今天把你们中的大角呢给拍死了，你，有意见吗？”

    听到众人那略带恐惧的声音，老黑随意的笑了笑。

    然后看向还是一脸懵逼的云华宗的云吞面。

    “不敢，不敢，前辈，今天就是完全是陈鲁明他咎由自取，丝毫挂不了前辈。”

    云吞面看一下老黑像自己看的同样也是吞的吞口水，立刻的和陈鲁明扯清了关系，他可不想被这位恐怖的存在一巴掌给拍死，连具完整的尸体都看不到。

    “桀桀，今天我家少主过来也并没有要为那你们的意思，只不过是为了报当年的杀“名”之仇，其实那个陈鲁明在识相一点，他也不会死。”

    “是是是，前辈说的对，前辈说的对。”

    云吞面完全不敢反驳老黑的意思。

    “呵呵，算你识相？”

    老黑满意的看着云吞面。

    “行了，小宁子，你的仇也报了，你看还要怎么办。”

    随后，老黑笑嘻嘻的问着余宁。

第十章 旧地重游

    那语气，仿佛只要余宁说一声，把云华中宗都屠了也不会眨一下眼睛。

    云吞面顿时紧张了起来，生怕余宁说了一句，把整个云华中都给杀了，已经目前看来余宁对于云华中的感官还是十分恶念的。

    “算了，今天的事情也解决了，黑爷，走吧。”

    “还好，还好。”

    听到余宁暂时不准备为难云华宗，云吞面顿时松了一口气。

    “那就走吧。”

    听到余宁并没有为难云华宗，老黑也不在说什么，直接扶住余宁，瞬间的离开了云华宗。

    “呼……”

    这到这俩人终于之后，在场的众人顿时松了一口气。

    他们还真是怕这两位爷一不开心，把自己的人都给杀了，那自己的人连说理的地方都没有去了。

    “众位，今天的事情是我云华宗管教不严，竟然培养出了陈灵，陈鲁明这样的败类，时乃我云华宗之耻，从此教他俩人逐出云华宗，不得入云华宗祖地。

    见到那两位煞星终于走了以后，云吞面也是狠狠的松了一口气。

    然后可对着在场的众人说道，

    他立刻把云华中和陈鲁明父女的关系撇清了。

    毕竟谁也不敢确定，那两个伤心不会去而复返，再一次的以陈鲁明父女为借口继续来针对云华宗。

    众人也是一阵无语，没想到，陈鲁明父女刚死，这位云华宗宗主立刻和他们撇清关系，这份速度也是没谁了。

    不过众人也是没有太过惊讶，毕竟那个神秘人的实力实在是太过恐怖了，既然随手就把天下第三的高手给捏死了。

    只要有何等的实力。

    不过，一些往日何云华宗有仇的宗门也在心中暗喜，今天云华宗不仅丢了人，本是少宗主的大婚之日，没想到新娘竟然很死当场。

    而且还得罪了这么强大的一个神秘人。

    更加的损失了专门的一位高端战力天下第三的高手。

    可以说，今天是云华宗建宗以来损失的最大的一次。

    “从今日起，云华宗闭山门十年，诸位，今日恕云某招待不周，袁某在此给诸位赔罪了。”

    “稍后，会有专门的弟子送诸位下山。”

    云吞面对着众人一拜，立刻消失不见，今天虽然保持了宗门，但是也给自己和宗门丢脸丢大发了。

    这就事情需要时间来消磨，所以这个时候关闭山门是对于云华宗来说最好的一个选项。

    此时此刻，云华宗的少宗主云九到现在还是懵逼的。

    自己所讨厌的，但是马上就要大婚的妻子就这样被她口中的那个废物给杀了。

    而她的父亲，天下第三，隐隐之中就快要超过自己父亲的陈鲁明就这样被一个神秘人随手的拍死了。

    而他的父亲立刻宣布关闭山门十年。

    “这叫什么事啊？”

    云九在心中不断的想着。

    “不过这样也好，至少不需要和那个恶毒的女人成亲了，关闭山门十年时间也不错，至少可以安心的修炼，不被外界的那些俗事打扰了。”

    “这要想来，总体还是不错的。”

    云九想到此处，嘴角也不由的露出一丝笑容，随后瞬间图下了自己身上那件大红袍，也消失不见。

    ……

    “怎么样，小宁子，感觉怎么样？和真人境界的强者交手。”

    世俗一处普通的国家之中，老黑和余宁在其中的一处普通的街道上走着。

    “还不错，虽然感觉到了有些差距，但是感觉差距并不是很大。”

    “三年之内，有信心超过真人。”

    余宁颇有自信的说着。

    他之前硬接陈鲁明的全力一击，也感受到了真人境界的实力，虽然自己还是有些差距，但是只要给自己三年的时间，绝对可以超过真人。

    而且他还是修炼一种比元气更高级的真气。

    “哈哈哈，不愧是被老爷看中的人。”

    老黑听到余宁如此自信的话，也是哈哈大笑到。

    “小宁子，努力修炼吧，你应该知道老爷对你可是报了很大的期望的。”

    “哈哈，放心吧，黑爷，我这样有天赋的人，肯定能够登上世界之巅。”余宁有些不要脸的说道。

    余宁抱着自己的后脑，笑嘻嘻的说道。

    “你小子。”

    老黑顿时笑了起来。

    “黑爷，试一试普通人的东西吧，之前没有遇见师尊之前，每一次受伤我就来自己大吃一顿，而且，这里的老板也挺好。”

    余宁指着不远处的一处小饭馆，脸上露出一丝怀念之色。

    同时也想到之前一直开这里吃饭的那位小姑娘。

    “嘿，她应该也不在这里了吧。”

    “我说，小宁子，你这个表情有些不对啊，这里是不是有你的老相好啊。”

    老黑撞了撞余宁的身体。

    作为一个活了数万年的老怪物，老黑自然可以看出余宁的表情。

    “没有，没有。”

    余宁顿时一濉

    “嘿嘿，你黑爷我吃过的盐比你走的路还多，你这个小表情还是瞒不住黑爷我的。”

    “嘿嘿，碰到自己喜欢的人就去追啊，不然以后后悔了可就没有机会了。”

    老黑一副过来人的样子对着余宁说道。

    不过，他的眼神当中也流过一丝痛苦。

    “要是当年，我……哎”

    老黑想到了数万年前那个女人，心中流露过一丝痛苦，暂时当年自己不那么贪心也不会便的如此。

    “再说吧。还不知道能不能见到。”

    余宁的眼中流过一丝怀念之色。

    “老板，来两份你们的招牌。”

    进入酒馆之中，余宁熟悉的点了两份招牌菜。

    “好咧。”

    老板显然已经不在认识余宁，只是把他当做了一个普通的顾客，最多只是一位身份尊贵的顾客。

    “在开两壶清酒。”

    “黑爷，来尝尝普通人的酒。”

    余宁给老黑倒了一杯酒。

    “呵呵，想当年，我也是经常来世俗之间游玩，就像一个普通人一样。”

    老黑笑了笑，一口喝下酒杯中的酒。

    ……

    “嘘，不要说话。”

    就当两人正喝的正爽的时候，突兀的一个女孩跑入桌布之下，在进去的一瞬间，对着老黑和余宁疯狂的暗示两人不要说话。

    眼神楚楚可怜，让人看着怜惜。

    “呵呵，有趣。”

    老黑一脸笑意看着余宁。

    感觉颇为有趣。

    不过余宁的眼神当中却是闪过一丝光芒。

    …

第十一章 林淋铃

    “来人，给我找。”

    不一会儿，一对穿着盔甲的军队立刻的赶了过来。

    为首的将军对着众多手下挥手道。

    “诺。”

    很显然，这是一只世俗国家的军队，其中最强的为首的那位将军也只不过是入境而已。

    而且，入境看起来就是这个国家的最强战斗力了。

    “不要说话，求你们了。”

    看到这些军队来了以后，原本已经躲进去了的那位女孩偷偷的伸出头来，可怜兮兮的对着余宁两人请求。

    余宁笑着的点了点头。

    看到余宁点头之后，这位女孩才继续放心的把头放入到桌子里面。

    “给我搜，每一个地方都不能放过。”

    很快，军队的人很快就来到了余宁所在的酒馆。

    余宁有些感觉躲在桌下的那位女孩更紧张了。

    “呵呵。”

    余宁轻笑一声，随意的在这里布置了一个结界，除了他们没人可以看到。

    果然，那些军队直接的跳过了余宁所在的桌子，直接把两人无视。

    “走，去下一处继续搜。”

    见到此地没有搜到任何的痕迹，为首的将军的脸上不由露出一丝苦色。

    “这群人都是一群瞎子吗？”

    等他们走了以后，女孩才缓缓的从桌子底下爬了出来。

    疑惑的看着他们走的方向，女孩有些没有搞清楚情况。

    不过也只是疑惑了一会儿，瞬间脸上变露出了一丝笑容。

    “哎呀，终于躲过他们了。”

    拍了拍自己的胸口，女孩笑嘻嘻的看着余宁两人说道：“多谢大叔，还有这位公子。”

    女孩缓缓的对着两人一拜。

    “一件小事而已，小姑娘不要在意。”

    老黑不在意的笑了笑，对于此事，他感觉到颇为有趣。

    他活了这么多年还是第一次遇见这种事情。

    “小丫头，那些人是拿来抓你的，你犯了什么事啊。”

    老黑有些好奇的问道。

    以他的实力自然可以看出眼前的这位小女孩是不过是刚刚达道入微巅峰。

    “我才不小了呢？我只不过是拿了他们一点小东西，他们就不放过我，真是太可恶了。”

    小女孩的嘟了嘟嘴，有些委屈的说道。

    不过她的眼珠却是在眼眶里面打转。

    “呵呵。”

    老黑轻笑了一声。

    他自然可以看出小女孩在说谎，不过他也没有在意。

    同样他也看出来了，那些军队的人估计就是哪找这位小女孩的。

    毕竟，小女孩身上的那身装备可不是普通人可以搞的到。

    这位小女孩身上的一件最强的防具既然可以防御紫府境界的强者的攻击。

    这位小女孩估计是世俗当中的名门子弟，估计是从家里偷偷拿的件东西偷偷的跑了出来，然后让家里的长辈当心了，所以派出这些军队的人来找他。

    而且，这些军队的人并没有透露出一丝杀气。

    “呵呵，那你拿了他们什么东西竟然让他们如此大费周折的来找你。”

    余宁同样也是笑了笑问道。

    虽然看起来现在的这位小女孩并不是认识他了，但是余宁对于她还是记得清清楚楚的。

    当年，他每一次被人羞辱，每一次受伤，这喜欢来到这家酒馆，来到吃一顿，其中最主要的目的还是为了可以看到这位女孩一眼。

    不过那时候他只不过是一个最底层的废物而已，自然没有勇气像这位女孩去交谈。

    不过，当初的女孩好像只是来这家酒馆帮忙的。

    不过当初他还是看走了也没想到这位女孩竟然还是世俗当中的一个豪门子弟。

    “拿了什么东西啊，不过也就是拿了他们的一张藏宝图罢了，还不确定是不是真的呢，就这样大惊小怪的来抓我。”

    女孩的又堵了嘟嘴不满的说道。

    “唉，大叔，这位小哥，要不我们一起去这张藏宝图的藏宝地方，据我父……亲说，这张藏宝图的最终，宝贝可以让人突破到传说当中的紫府境界。”

    “怎么样，要不要我们一起去探宝啊？说不定我们还可以获得去一举突破到紫府境界呢。”

    女孩兴奋的看着他们，说着还从自己的身上拿出了那张藏宝图。

    就这样的放在两人面前丝毫没有在意。

    “呵呵，要是她父亲知道了，就她这样把这张藏宝图光明正大的拿出来估计会被她给气死。”

    余宁在心中顿时有些无语，这位女孩的心还是真的有些大。

    随意的打开看了看，那张地图最后的地点就在妖兽森林不远处，离这里也不太远。

    “好啊，反正我们俩现在也没有什么事情，去看看也无妨。”

    “对了，我们还不知道你的名字。”

    余宁笑了笑，反正师尊给了自己三年的时间，在红尘当中历练。

    “我叫林淋铃。”

    林淋铃笑嘻嘻的说道：“你们叫什么。”

    “我叫余宁，这位你叫他黑爷就可以了。”

    “走吧，一起去看看这所谓的宝藏。”

    余宁喝完杯中的清酒。

    ……

    妖兽森林外围。

    “你本来准备一个人来这里。”

    余宁有些无语的看着林淋铃，本来以为她还叫了自己家中几个忠心的护卫，没想到，如果没有他们两个的话，那林淋铃就只有一个人，那也不叫意味着原本她的打算就是她一个人独自来到这片危险的妖兽森林。

    “是啊，本来没有遇到你们我真准备一个人来到这里的。”

    “怎么了，有什么不对的地方吗？”

    林淋铃有些奇怪的看着余宁。

    余宁更加的无语了，要知道就算是在妖兽森林的外围，也是有着强大的妖兽的，可不是一个区区的入境的女孩可以随意的闯的。

    而且，据余宁看到的那张藏宝图，最终宝藏的地点还在接近妖兽森林的中间。

    这样一个不好，遇到了强大的妖兽随时就有可能命丧当场。

    “唉，真是一个涉世未深的少女啊。”

    余宁看着还是一脸懵逼的林淋铃，不由有些无语。

    “穿着吧，不然的话，遇到危险的时候还真是有可能顾不上你，”

    从林牡给的空间戒指里面拿出一件护甲递给了林淋铃。

    “啊，谢谢啊。”

    显然没有想到余宁会给自己递上一件护甲。

    懵逼的接过之后，按照余宁的指导之下穿上。

    ……

    “小宁子，自从遇上这丫头之后，就有些不对啊。”

    在后面走着的老黑轻轻的撞了他一下。

第十二章 探险

    “黑爷，这就是我之前说的那位。”

    余宁一脸笑意的看着在前面蹦蹦跳跳的林淋铃。

    “哦，这么巧吗？小宁子，那你得抓紧机会啊。”

    “哈哈，再说吧。”

    余宁对着老黑笑了笑，直接的往前走去。

    “这小子。”老黑笑了一声同样的跟了上去。

    “跟上公主殿下的气息，一定不能让公主殿下出事，否则的话，下场你们应该知道。”

    在之前的酒馆当中，一对穿着黑色衣服的神秘人突兀的出现。

    为首之人用鼻子在空气当中嗅了嗅。

    “一定要在公主殿下去那个地方之前找回公主殿下，那个地方可不是现在的公主殿下可以染指的。”

    “诺。”

    ……

    “天黑了，就在这里休息一下吧。”

    看着已经修炼变黑的天空，林淋铃回过头对心余宁两人说道。

    “行吧，今晚就在这里凑合一下，黑爷。”

    余宁转头对着老黑问道。

    “我没问题，这些小事我当年可是经历过太多了。”

    老黑笑了笑，并没有在意只是在森林当中过夜。

    “轰。”

    就当众人准备在这里搭上帐篷之时，从他们的面前地面里突兀的出现一头妖兽。

    “呵呵，就在这里等着你呢？”

    “地龙……”

    两道不同的声音同时想起，不过一道却是早料到这样，而而后一道声音却是大惊。

    “神梦-疾龙。”

    银白色的神梦再一次的出现在了余宁的手中。

    “咔嚓。”

    神梦已经变的金色的枪顿时刺入到了这头地龙的身体之中。

    “吼……吼。”

    被余宁刺入身体的地龙顿时发出一道暴怒的怒吼声音。

    他没有想到眼前看起来这样不堪一击的人类竟然给了自己这样痛的伤害。

    地龙的尾巴全力的向着余宁打去，好似要把余宁给打得灰飞烟灭，以泄自己心头之恨。

    “小心。”

    看到尾巴快要打到余宁的身上时，林淋铃顿时大惊。

    “千龙步。”

    瞬间，余宁便抽出了神梦，瞬间移动了数十米远，完美的躲过了这头地龙的尾巴。

    “五星变。”

    余宁手中的神梦枪顿时变成了五把，权力的上车这头地龙投去。

    “吼…吼…吼。”

    地龙的身体瞬间被五把神梦给刺穿。

    地龙发出一阵不甘的怒吼，本来认为今天可以美食一顿，没想到自己却命丧当场。

    随后，地龙缓缓的向头倒去，顿时没有了生命气息。

    “小试身手。”

    看着已经没有了生命气息的地龙，余宁随意的活动了一下身体。

    “进步挺快啊，一头半步元神的地龙被你瞬间给干掉了。”

    老黑看着已经被余宁干掉的地龙，满意的笑道。

    “哇，余宁哥，你好厉害，地龙竟然都可以被你干掉。”

    看到不过三分钟就被余宁干掉了地龙。

    林淋铃顿时惊讶的跑道了余宁面前，虽然她神经大条了一些，但也并不是代表她没有眼力。

    就是他父皇也不见得有这样的实力。

    “余宁哥，你就是爱传说当中的修炼宗门的弟子吗？”

    也只有这样一个说法，能够证明余宁这么年轻就有这么强大的实力了。

    “呵呵，算是吧。”

    师尊不是自己是他的大弟子嘛，那就证明以后还会有二弟子，三弟子，这也可以算作一个宗门的吧。

    “什么叫算是吧？”

    林淋铃有些不满意余宁的解释，不过竟然看到余宁不愿意说她也没有胡搅蛮缠下去。

    “余宁哥，既然你这么强大，那么我们这次的探险成功几率更加大了。”

    林淋铃笑嘻嘻的看着余宁，或许这一次的事情对于她来说只不过是一次有趣的探险罢了，丝毫没有认识的此行的路上会有多么的危险。

    一夜无语

    ……

    无尽大海之中。

    本应该是雷云阵阵的无尽大海，今天却显得格外的风平浪静。

    曾经的世界禁地在今天仿佛变得就是一个普通的大海，没有一丝一毫的危险。

    不过，在无尽大海当中有一处小黑点，却是让人注目。

    一个身穿黑袍的年轻男子坐在一头庞大的海鲨的头上。

    这头海鲨本是这无尽大海众多的霸主之一，平时无比的桀骜，我现在竟然心甘情愿的让一个人类坐在自己的脑袋上，如果让别的妖兽知道了的话估计会惊掉大牙。

    不过这头海鲨却是没有任何一点羞耻之感，我现在内心当中还感觉到有一丝幸运，作为这样一个强大存在的坐骑，对于自己来说也是一种荣幸。

    “老爷，就快到了。”

    海鲨的声音在林牡的耳中响起。

    “嗯，知道了，你可以变成人形吧。”

    林牡睁开眼睛，看着已经可以隐约看出一块大陆轮廓的安阳大陆。

    “老爷，到了我这个境界。不管是海中的妖兽还是大陆上的妖兽，都可以化为人形。”

    “嗯，那你最后一起去安阳大路上逛一逛吧。”

    林牡说完之后继续的闭上了眼睛。

    林牡并不准备在这个世界上待太久。

    最多还会在这个世界呆上五年的时间。

    所以这五年之内，他要把这个世界的一些隐患都给除掉，也是为了给自己的大弟子铺路吧。

    尤其是已经分裂了无数年的安宁大陆，安阳大陆。

    这两块大陆已经分裂的够久了，也是该合并成为一块大陆了。

    “是。”

    海鲨听到林牡的话顿时大喜，能跟在这样强大的存在面前，对于自己来说是好处多多。

    说不定这位存在随便从指甲缝掏出一点东西就够自己享受一生了。

    “不知道，我那位大弟子在干什么。”

    坐在海鲨上的林牡有些无聊，突然想看看自己的大弟子现在在干什么。

    调动着这个世界的权限查看着余宁的方向。

    “我靠，这小子艳福还真不浅啊，这特么才出去几天就来勾搭妹子了。”

    “为师我还是一条单身狗。”

    看着站在余宁做的事情，林牡有些无语，不愧是主角，出趟门都有艳遇找上门来。

    现在正在妖兽森林走着的余宁突然感觉天空当中有人在窥探自己，不过已经抬头看向天空，却是什么也没有看到，依旧是晴空万里。

    “余宁哥，你在看什么，走了。”

    前面传来林淋铃的催促声。

    “来了。”

    竟然没有发觉什么，余宁也打消他自己的疑惑。

    ……

第十三章 冲突

    “停下。”

    正在妖兽森林当中飞速前行的黑衣人小队瞬间停下。

    “这里有公主殿下的气息。”

    余宁杀死地龙的地方，那队黑衣神秘人已经来到此地。

    “首领，过来看一下，发现了一些东西。”

    后方的一位黑衣人对着为首的黑衣服说道。

    “地龙的血液和躯体，也就是说这里死过一条地龙。”

    黑衣人露出的半个脸上出现一丝郑重之色。

    “地龙这种妖兽在这外围是绝对的霸主，基本上没有任何的妖兽是它的对手，就算是我对上它也只有五分胜算。”

    “看来公主殿下身边还有陌生的高手保护着。”

    为首的黑衣人明显松了一口气。

    之前在这里没有听到噩耗，而且还确定自家的公主殿下身边还有一个神秘高手保护着，虽说不知道他的目的到底是什么，但是，至少现在公主殿下不会有什么危险。

    “继续追，虽有其他的高手保护着，但是我等绝对不能掉以轻心，公主殿下的身份何等的尊贵，绝对不能出现一丝一毫的事情。”

    “诺。”

    这对黑衣人继续向着妖兽森林深处追去。

    ……

    “这里可不是你这种小菜鸟能够来的地方，赶紧离开这里，要不然就不要怪我们不客气了。”

    林淋铃终于到了目的地。

    但是，这里却是早已经被一队身穿白色统一服装的宗门弟子给占据。

    “凭什么，这里是妖兽森林，可不是你们的家，你有什么资格让我走。”

    林淋铃显然有些不乐意了，毕竟，这里可是自己三人千辛万苦才找到这里的，凭什么别人叫自己走就走。

    “呦呵，你这小姑娘还这么倔。”

    “还不快滚，否则不要怪我对你动手了，我手上的剑可不认人。”

    守在前面的白袍宗门弟子恶狠狠的对着林淋铃说道。

    并且手中的剑已经出鞘，并且对着林淋铃。

    “诶，我说，老李啊，不要这么严肃嘛，如果这位俊俏的小姑娘愿意给我们爽一下，我们兄弟俩说不定也会大发慈悲的放你这个姑娘进去。”

    其中的一人好像有些看不惯老李的做法。

    走上前来一脸淫笑的看着林淋铃，并且他的手已经缓缓的对着林淋铃的脸蛋摸去。

    “滚开。”

    林淋铃正准备一巴掌扇到他的脸上，不过却是没有想到的是，她的手瞬间便被抓住。

    “给本小姐放手，你知道本小姐是谁吗？”

    林淋铃什么时候受过这样的侮辱。

    “哈哈哈，还是陈师兄懂我们，如果小姑娘愿意让我们哥几个爽一下，嘻嘻嘻，什么事情都好商量。”

    “姓陈的，不要逼我对你动手，宗门之中就算有了你这种败类才会变成如此……”

    姓李男子的话刚说完，一道痛苦的声音便传入众人的耳中。

    “啊，我的手”

    陈师兄抓林淋铃的那只手以然不见。

    从的断手处流出的鲜血顿时喷入众人的脸上。

    不过林淋铃的身上却是一滴都没有粘上。

    “余宁哥。”

    见到是余宁赶了过来，林淋铃瞬间扑入到了余宁的胸膛之中，眼角之中流过一丝晶莹。

    “好了，好了，小淋铃，放心吧，余宁哥会帮你出头的。”

    这几天在路上两人的关系越来越好。

    “你们找死吗？”

    余宁一脸怒容的看着那群人。

    “小子，你是什么人，竟敢伤我东成门的弟子，难道就不怕我东成门找上门来嘛？”

    看到陈师兄瞬间被眼前的这位陌生男子给斩断了手，东成门的弟子顿时大怒。一个一个的都把自己的剑对着余宁。

    “呵呵，东成门，一个人听都没有听过的小门派，哪来的勇气敢在我面前这样放肆，如果你们今天不能给我一个合理的交代，我不介意把你们的所谓的东成门给踏平了。”

    余宁大怒。

    自己只不过是在快到的时候遇到了一只强大的妖兽，所以心动了一下，想要动一下手，才让林淋铃一人先过来，没想到就这么一瞬间的事情，林淋铃就被这些杂鱼给欺负。

    “好胆，你哪来的勇气，我东成门也是你这种垃圾可以侮辱的，今天我们将尝试一下我东成门的厉害。”

    听到余宁如此放肆的话，东成门的众弟子一个个的对着余宁怒目而视。

    不过却是没有一个人敢上前去，毕竟。这位神秘男子刚刚可是一击就把陈师兄的一只手臂给断了。

    陈师兄虽然在平时猥琐了一点，但他的实力还是一等一的，在宗门年轻一辈当中也只是仅此几人。

    “啊，给我杀了他，快点上，给我杀了他啊，不把他碎尸万段难解我心头之恨，今天谁能杀了这个小子，我的破障丹就是他的。”

    陈师兄一脸恨意的看着余宁。

    你现在感觉自己的这只手臂已经完全废了，那小子的枪不知有多邪门，自己手臂周围的元气完全已经感受不到了。

    “快上啊，你们听不懂我说的话不成。”

    “我父亲可是执法长老，今天还在这……”

    见到还是没有人动手，陈师兄终于有些忍不住。

    “噗……”

    “聒噪。”

    神梦以肉眼不可见的的速度刺入陈师兄的心脏之中。

    余宁本来还在安慰林淋铃，而这个陈师兄一直在自己面前叫嚣要杀了自己。

    “陈师兄，大事不好。这小子竟然敢杀陈师兄，这样这小子绝对死定了，陈师兄可是陈长老唯一的儿子，这小子尽然敢杀他。”

    众人顿时被余宁的手段给震惊。

    他们从来没有想过余宁会这样果断。

    “啊，谁敢动吾儿。”

    就当陈师兄死后一会儿，从妖兽森林深处传来一道怒吼。

    瞬间一道人影出现在众人面前。

    “吾儿啊，吾儿。”

    看着已经倒地的陈师兄，这道人影走路都有些走不稳。

    “是谁，是谁，是谁敢杀吾儿。”

    “啊！是谁！”

    来人的脸上露出恐怖的表情。

    “本座一定让啊求生不能，求死不得。”

    “是……是他，陈长老，是他杀了陈师兄。”

    东成门看到陈长老如此恐怖哦面容，一个个的都颤抖不已，生怕陈长老来找他们的麻烦。

    顿时都指向余宁。

    “就是你杀了吾儿，放心吧，本座不会让你轻易的死了，绝对会让你尝受人世间最恐怖的东西，让你后悔来到这世上。”

    陈长老双眼通红哦看向余宁。

    ……

第十四章 陈钰

    “陈钰，给老夫住手。”

    正当陈钰正准备对余宁出手之时，从里面再一次的出现了一位白衣老者。

    看到陈钰正准备对着余宁出手顿时大惊。

    他那天也是去过云华宗的人，自然看到了余宁背后的人是有多么的恐怖。

    就算他背后之人今天没有跟来，就余宁一个人也不是陈钰战胜的。

    陈钰也只不过是半步元神境界的人。

    但是，在云华宗的时候，余宁也不是没有杀过已经到达半步元神的陈灵。

    “门主，你是什么意思，你要拦我。”

    见到东成门的门主亲自出来阻拦自己，陈钰顿时大怒。

    “你给我住嘴，那人不是你可以得罪……”

    “李成飞，我告诉你，老子忍你很久了，老子的事情你还管不着。”

    陈钰根本就没有听李成飞任何话语。

    可以说，他这个时候根本听不见任何人的话。

    “竖子，给我死吧。”

    陈钰直接对着余宁全力出手。

    “混蛋。”

    现在林淋铃还在自己的怀中，余宁现在根本不敢出手，怕伤了林淋铃。

    “砰……”

    余宁为了护住林淋铃，直接用后背抵挡陈钰的进攻。

    陈钰的攻击准确的打中了余宁的后背。

    “余宁哥。”

    林淋铃看到余宁为了护住自己直接用后背挡住了别人的进攻顿时大惊。

    顿时眼泪就流了出来。

    “余宁哥，你没事吧！”

    “没事，这点小伤还伤不了我。”

    余宁对着林淋铃笑着说道。

    “你先躲好，我去解决一下这里的事情。”

    余宁笑着摸了摸林淋铃的小脑袋。

    “完了，这下全完了。”

    看到陈钰毫不犹豫的对着余宁出手，李成飞后背的冷汗顿时流了一背，一颗心脏顿时凉了半截。

    他的东成门只是一个中等门派，可不是像云华宗那样的天下大派。

    说不定，一旦惹怒了他后面的那位存在，说不定就一巴掌给他们东成门给拍的灰飞烟灭。

    “小子，你找死。”

    见到余宁受了自己全力一击竟然没有受一点事情，而且还有闲心去照顾怀中的女孩。

    “放心吧，等你死了以后，我会把那个贱人送下去陪你的。”

    陈钰的年面容变的更加的狰狞。

    “神梦－涅。”

    等到林淋铃离的有些远了之后，余宁毫不犹豫的对着陈钰出招。

    红色的气息在神梦枪上不断的闪烁。

    “竖子，是谁给你的勇气对本座出手的。”

    见到余宁竟然有些自不量力的对着自己出手，陈钰不由的更加的大怒。

    这小子就应该乖乖的受死，竟然还有勇气对自己出手，简直是找死。

    “今天一定要给你剥皮抽筋，灭魂掌。”

    陈钰的气息顿时爆增已然达到了元神中期的境界，而他的头发也已肉眼可见的速度便的灰白了起来。

    “混蛋了，陈钰你个王八蛋给老子住手啊，你他娘的真的想把我东成门推入深渊不成。”

    见到陈钰竟然动用了这一招，李成飞的心更加的冷了。

    这一招狠辣无比，期狠辣程度堪比魔门的三大秘法。

    一旦余宁在他的手上出了一点事，哪怕只是受了一点伤，其后果李成飞根本就不敢想象。

    ……

第十五章 结束

    “李成飞，你个老匹夫，给本座闭嘴，本座不满你很久了，等本座解决了这小子，本座连你一起给解决了。”

    “这门主的位置也该是我坐坐了。”

    陈钰根本就不听李成飞说的话，他现在只想着如何把才能让余宁尝受着更大的痛苦。”

    “神梦－疾龙”

    金龙继续盘绕在神梦枪上。

    随着余宁的不断靠近，金龙也变的越来越现实。

    快要接触到陈钰时，金龙看起来完全和真的没有什么区别。

    “真是不自量力啊，本座的这一招可是献祭了本座百载寿元，岂是你这种蝼蚁可以硬接的。”

    虽然余宁的神梦枪已经来到了陈钰的面前，但是他看起来却是一点担心都没有。

    这样的蝼蚁又怎么可能会是自己献祭自己大半寿元的自己的对手。

    “尝试一下魂魄被吞噬的恐惧吧。”

    陈钰的脸上便的更加的狰狞了，仿佛像从地狱当中走出的魔鬼似的。

    “五星变。”

    余宁的嘴脸露出一丝诡异的笑容。

    “涅，疾龙，破魂，神变，吞麟。”

    五个手持神梦枪的余宁的口中各说着不同的话语。

    而各个手上的神梦枪也变的不同了起来。

    “什么东西。”

    看到余宁突然在自己面前变成了五人，陈钰顿时大惊，而且五个余宁手上的神梦枪的威力看起来还是和本体一模一样。

    不，是比之前更强了。

    “装神弄鬼，我管你有几个，现在都给我死吧。”

    陈钰的气息再一次的增加，灭魂掌的威力变的更加的大了起来。

    “呵呵。”

    五个余宁瞬间合为一体，神梦枪顿时出现五种不同的光芒。

    余宁手持着神梦枪直接对着陈钰刺去，完全无视了他的灭魂掌。

    “噗，怎么……怎么可能。”

    神梦枪直接无视了陈钰的灭魂掌，直接穿透了陈钰的胸膛。

    “本座怎么可能死在你这种蝼蚁的手上。”

    至始至终，陈钰就完全没有想过自己回栽在自认为是蝼蚁的余宁手中。

    “呵呵，你这种作恶多端的人，死不足惜。”

    林牡给的神梦枪对于善恶极其敏感，对于大恶之人，神梦会毫不犹豫的吞噬对方的灵魂，如果是大善之人，神梦便会反噬主人。

    可以说这是一把辨别世间善恶的神器。

    而现在，陈钰的灵魂被神梦吞噬的干干净净，这无不证明，陈钰是个大奸大恶之人。

    “怎么可能……”

    陈钰的眼神不断的变成死寂，不断的溃散了起来。

    说完最后一句话之后，陈钰的身体缓缓的向后倒去，彻底的没了气息。

    而他的身体也不断变化，值至最后，彻底的变成了一具干尸。

    “余……余公子，恕罪，恕罪，陈钰的作为和我东成门没有任何的关系，恳请余公子饶过东成门。”

    见到余宁轻易的就把陈钰给解决了，东成门门主李成飞的冷汗更多起来。

    虽然早就料想但陈钰不会是余宁的对手，不过李成飞却是没有想到，只有这么短的一点时间余宁就把陈钰给解决了，连他后面的那位存在都没有出现。

    不过这让李成飞更加的恐惧，生怕余宁怪罪东成门。

    ……

第十六章 李武

    “行了，我又不是什么魔道中人，看到人就杀。”

    余宁有些无语的说道。

    是不是最近几天自己表现的有些太夸张了，让人有些误会。

    “行了，你们在这里找什么。”

    这里虽然已经属于妖兽森林外围最边界了，但是这里的东西也就对世俗当中人有些吸引力，对于像东成门这样中等的宗门的吸引力还是有些欠缺。

    最之前余宁干掉了那头地龙也就是这妖兽森林最强大的妖兽了，也只不过是紫府巅峰，快要半步元神的境界。

    这种实力一些强大一点小的宗门付出一点代价都可以做掉。

    “余公子，据我们所知，这附近出现了一株凤血涅药，家师大限将至，所以我才会来到此地为了找到这株凤血涅药为了给家师延寿。”

    李成飞啊不敢在余宁面前搞小动作，虽说余宁自己说他不是一个魔道中人，但是，谁知道他会不会只是随便说说的。

    “哦，现在你们找到了吗？”

    余宁问道，他并不担心李成飞在自己面前说谎。

    “已经……已经找到了。”

    诧一听李成飞认为余宁是看上了这株凤血涅药。

    “哦，尽然已经找到了，那就走吧。”

    本来以为今天要拼命的李成飞一听到余宁这话顿时感到不可思议。

    “是……是，多谢余公子。”

    “走，马上走。”

    李成飞一听余宁不计较自己手中的那颗凤血涅药，顿时松了一口气，但是也不敢在此待久，说不定，下一刻余宁就改变主意了呢。

    东成门的弟子大部分现在还是一脸懵逼，这短短的十多分钟之内竟然发生这么多的事情，宗门的执法长老，最强大的几人之一，竟然死在了和自己等人相差不大的年轻男子手中。

    “你很强，但，总有一天，我会来挑战你的。”

    不过就当东成门的人都快走完的时候，落在最后李姓师兄坚定的看着余宁。

    余宁显然没有想到有人会对自己说出这样的话，微微一愣，接着变笑着对这位面容坚定的男子说道“好啊，这位兄台，我等着你的挑战。”

    “武儿。”

    听到李武竟然对余宁说出这样的李成飞的冷汗再一次的流了下来，生怕一个不爽把自己等人都留在这里。

    不过看到余宁并没有生气后，李成飞再一次放下心来。

    “这位兄台，以你的天赋完全可以去更强大的门派，否则，待在东成门当中可是没有机会来超过我了。”

    余宁对李武并不反感，尤其是当他怒斥陈师兄的时候，而且，余宁也看出来了，最初李武也只是怕林淋铃贸然的进去打扰李成飞他们而已，担心李成飞把林淋铃当成敌人，毕竟，林淋铃现在还只是一名入境境界的普通人而已。

    对于这样的人，余宁并不讨厌，所以在后面还是提醒了李武一句。

    李武的天赋很好，在三大门派之中也是顶尖的，在东成门当中真的是屈才了。

    “多谢。”

    李武也是楞了一下，没想到刚才这位才把东成门执法长老杀了人会好心的提醒自己。

    不过，走在最前面的李成飞的眼珠却是转了转。

    “唉，看来是真的要把武儿送到大门派了，东成门还是太小了。”

    他在心中说道。

    ……

第十七章 安阳大陆

    “哇，余宁哥，你好厉害。”

    等到东成门的人全都走了以后，林淋铃快速的跟上了余宁。

    “哈哈，还好吧。”

    “要我说，还是我的师尊最厉害了，这个世界上估计没人是师尊的对手，要是我师尊出手，估计一巴掌就可以把这片妖兽森林给拍碎。”

    说着余宁往老黑所在的方向看了一眼。

    老黑在这里很久了，只是不想让东成门的人发现自己罢了。

    天下第三的高手老黑都可以一掌给拍碎，而这样强大的老黑却心甘情愿的跟在林牡身边做一个仆人，可想而知，林牡的实力是有多强大。

    “切，余宁哥吹牛，这世界上怎么可能有这么强大的人。”

    林淋铃对着余宁做了一个鬼脸，显然没有相信余宁的鬼话。

    “走了，尽然他们都有了，余宁哥，我们也去我们的目的地吧。”

    林淋铃拖着余宁的的手臂，蹦蹦跳跳的向前走去。

    而老黑也识相的落在后面，看着他们两个笑了笑。

    ……

    安阳大陆。

    林牡身穿黑袍走在安阳大陆上唯一的帝国中唐帝国的帝都之上。

    安阳大陆的势力和安宁大陆不同，安宁大陆是宗门世家的天下，普通的国家只是世俗，被修炼之人随意的支配。

    而安阳大陆却是不同，在其中只有一个帝国统治着这片大陆。

    那就是从两块大陆还没有分裂的时候就存在的中唐。

    “老爷，我们现在去哪里？”

    海鲨化作人形跟在林牡的后面，恭敬的对着林牡问道。

    “前面的，跟本座让开。”

    就当林牡正准备回答海鲨的问题的时候，突兀的一道身影传来。

    而，瞬间一道身影向着林牡撞来，而他后面还跟着几个人，好似在追他。

    “前面的，没听见吗，快给本座滚开，否则死了的话可不要怪本座没有提醒。”

    此时，那人距离林牡只有百米的距离，对于修炼中人来说，百米的距离来说只不过是转眼即逝。

    “放肆，我家老爷也是你能够冲撞的。”

    正当林牡准备拿雷罚给眼前这小子玩玩的时候，反正，在林牡的眼中这人的身上的怨气怎么遮挡都遮不住，必定是个罪大恶极之人。

    不过海鲨突然来到了林牡的前面，身上的气息突然的爆发而出。

    这种小事，怎么能让老爷这样存在的人亲自动手，当然是作为坐骑的自己来动手了。

    这可是刷存在的好地方啊。

    “噗。”

    不管是被追的那人还是追的那些人都在海鲨那庞大的气息面前倒下。

    面对海鲨最近的那个被追的人直接喷出了一口心血。

    “老沙，以后做事不要这么冲动。”

    林牡一阵无语看着还在装13的老沙。

    他这释放的气息估计让整个帝都的强者都注意到了。

    “额，是，老爷。”

    听到林牡的话后，海鲨赶紧把自己的气息给收了起来，

    “前辈，此人是帝国的要犯，其手上的人命数都数不清，请前辈把他交于帝国，帝国绝对会给予前辈满意的物品。”

    追这人的那群人的为首之人立刻从站了起来，一路小跑到老沙的面前恭敬的说道。

    ……

第十八章 中唐皇帝的邀请

    “老爷，怎么办。”

    老沙在林牡面前自然不敢私自做主。

    “竟然是罪大恶极，那就直接杀了吧。”

    林牡斜着眼盯着还倒着地上吐血的那个男子毫不在意的说道。

    自己等并不反感魔道中人，但是却十分厌恶这些视人命如草芥之人，凭什么为了自己的修炼就可以杀了别人，尤其自己还是这个世界的代理天道，对于这样的事情更加的忍不了了。

    “是。”

    听到林牡的话后，老沙顿时动手，连看都没有看那位还站在自己面前的人。

    “啊，前辈饶命，前辈……”

    话还没有说完，便直接被老沙给捏碎了喉咙，同带灵魂一起给捏碎。

    “前辈，你……”

    “怎么，难道此人不应该死吗？反正给你们也是死，我杀了也没有什么区别。”

    林牡随意的说道。

    “可是，他本应该受到帝国律法的……”

    “等等，你和我们修炼说帝国律法。”

    林牡有些懵逼，在这里还讲律法，这样的修真侧世界还诞生出了律法这个概念。

    “额……”

    他想了想，觉得林牡说的还真对，对于那些强大的存在来说什么中唐帝国的律法和一个屁有什么样的区别？

    “可是……”

    他还想再说些什么。

    “怎么，我家老爷说的你们有什么意见吗？”

    老沙双眼一瞪，顿时吓得那人不敢说话。

    ……

    “这位前辈，吾皇请前辈一见。”

    正当林牡和老沙两人准备离开的时候。从皇宫飞出一位老者，瞬间来到他们两人的身边。

    “哦，中唐帝国皇帝。”

    “走吧，去见一见这位大陆上名义上的主宰。”

    林牡见到这位看老者，微微一笑道。

    “是，老爷。”

    林牡的决定，老沙自然不敢拒绝。

    “请，两位前辈。”

    老者本来听到林牡如此不敬的话，还是有些生气的，但是一听老沙对林牡的称呼后，立刻不敢敢怒不敢言。

    刚才老沙释放的气息他可是感受到了，自己在这股强大的气息面前感觉到就像是一只蝼蚁一样，没有丝毫的抵抗力。

    而现在倒在地上的那具尸体本是中唐帝国的头号通缉犯，中唐帝国为了将他抓捕归案已经损失了数十位供奉。

    甚至还有一位天下第五的高手。

    而这位魔道中人却在就像是一条死狗尸体一样躺在这个地上。

    在眼前这人的手中没有丝毫的抵抗力。

    而现在这样强大的存在，却对着另外一位看起来只是一位普通人的年轻人称之为老爷。

    可想而知这位年轻人的实力绝对在这个恐怖存在的人之上。

    要不然他绝对不会如此心甘情愿的叫他为老爷。

    “走吧，带路。”

    林牡对着从皇宫当中出来的老者说道。

    本来他就准备去见一见这位中唐帝国的皇帝。

    他马上要干的事情还需要这位中唐帝国的皇帝配合。

    不然的话，两块大陆回归的时候，早晨的巨大印象可是十分庞大的。

    所以林牡才会让老黑和余宁游历安宁大陆，其中同样也有这个目的。

    两块大陆回归的时候，必定要要两块大陆的主事人配合。

    ……

第十九章 中唐皇帝

    中唐帝国皇宫之中。

    “在下中唐帝国皇帝，见过两位前辈，两位前辈请上座。”

    中唐皇帝的书房当中，一位伟岸身穿龙袍的男子恭敬的对着林牡两人一拜。

    本来以为只有一位，而没想到带到自己面前的却是有两位，而且，好似还是以那位年轻人为首。

    这样顿时那中唐帝国的皇帝明白，眼前的这个年轻人说不定就是哪个老怪物，只是驻容有方罢了。

    这不由的让他更加的恭敬了。

    虽说自己是这片大陆名义上主宰，但也只是名义上的。

    这些老怪物又有几个会听中唐帝国的命令。

    又有几个会遵守中唐帝国所订的律法。

    所以他也只是名义上的主宰罢了，对于这些老怪物，他不敢不去恭敬。

    只有像这次一样，一位足以排进天下前三的高手就这样被一位老怪物给拍死了。

    万一那些老怪物哪一天看自己不顺眼的话，顺手把自己给拍死，那他连哭都没地方哭去。

    “多谢皇帝陛下。”

    林牡的随意的客套了一翻，便直接坐上了。

    不过老沙却是恭敬的站在林牡的后面。

    他还没有那个胆子敢和林牡坐在一起。

    “老沙，不用这么拘谨，一起坐吧。”

    看到老沙恭敬的站在自己的身后，林牡有些无奈的说道。

    “老爷，老沙我站着就行了。”

    老沙呵呵一笑，还是不敢坐下。

    “只要你坐下你就坐下，哪里那么多废话。”

    林牡随意的一巴掌拍到了老沙的头上。

    “是……是。”

    老沙呵呵一笑，也不在矫情什么，和林牡对面而坐。

    这一幕让中唐皇帝的心头更加的震撼了。

    之前他已经听人说过了，刚刚在帝都当中释放气息的是那位称这位年轻人为老爷的男子。

    而现在这位恐怖的存在竟然对林牡如此的恭敬，那不就证明，林牡的实力更加的恐怖。

    “不知前辈来到帝都有何贵干。”

    待到众人都坐下之后，中堂皇帝缓缓地问出了自己的目的。

    他现在最想搞清的就是这两位恐怖的存在到底来帝都是干什么呢？

    如果只是无聊的时候来游玩一番，那还好，如果是有什么目的的话，那后果就不堪设想。

    “呵呵，我从安宁大陆跨越了无尽大海才过来的。”

    林牡拿起桌子上面的清酒随意的抿了一口，缓缓的说道。

    “什么……前辈，您，您从那边过来。”

    中唐皇帝一听林牡的话，顿时从刚坐上去的座位上站了起来。

    作为两块大陆还没有分裂时候就存在的帝国中唐帝国的皇帝自然知道一些别人不知道的事情。

    作为中唐帝国皇帝的他同样也知道这个世界的真相，也知道那两块大陆到底是为何才分裂。

    “那前辈来到安阳大陆又有什么目的？”

    两块大陆已经有了数万年没有联系过了。

    中唐皇帝自然要试探出来这两位恐怖的存在来到安阳大陆是何目的？

    如果那安宁大陆有横跨无尽大海来到安阳大陆的本事，安宁大陆又有想入侵安阳大陆的想法。

    那安阳大陆的处境可就不妙了。

    毕竟，眼前的这两位存在就不是安阳大陆能够抵挡的。

第二十章 重新合并

    “你中唐帝国，存在于两块大陆还没有分裂的之时，也应该知道那个时期，大陆是有多么的繁华，而到了这个时候，不论是世俗还是还是修炼者的生活都是变的凋零。”

    “还未分裂之时，就是世俗中人也可以修炼一二，而现在在世俗当中也只有一小部分之人可以修炼，而且也只能修炼到一个不入流的境界。”

    “在安宁大陆，那群人竟然认为一个天脉是废体，真是可笑至极，要不是本座出现，他们还会一直把天脉当做是废体，本座想你也应该知道，天脉在两块大陆还没有分裂的时候是有多么珍贵，只要一出现必定会被天下宗门疯抢。”

    中唐皇帝默默的听着林牡的话，对于天脉他也从帝国古籍当做见到过，不过也只是寥寥几笔，可是这寥寥几笔无不体现了天脉的可怕。

    不过他却没有想到过，在那一边的人连天脉都已经不在认识了，真是何其的可笑。

    但是也无尽的羡慕那一边的运气，竟然可以出现一名天脉。

    “那不知前辈是想……”

    听林牡说了半天，中唐皇帝还是没有听懂林牡到底有目的。

    “本座预想将两块大陆重新合并为一块。”

    林牡继续轻轻的抿了一口酒，缓缓的说出了自己的目的。

    “什么……前辈，前辈你想合并两块大陆……”

    中唐皇帝再一次从刚坐下去的位置上站了起来。

    一脸震惊的看着林牡。

    感觉到不可思议，当初两块大陆分裂的原因中唐皇帝也是从记载当中了解过一些。

    当初大陆上的高手不知道为何发生了一场大战，那一场战争天下所有高手都没有逃过去。

    而最终，因为那一场战斗导致原本是一块完整大陆被分为安宁和安阳两块大陆。

    可现在就算林牡在强，或许是从那场大战活下来的老怪物，可是，林牡也只有一人，又怎么把当初天下所有的高手合力才打分裂的两块大陆给合并呢？

    如果林牡真的有这个能力，那不就证明林牡有着超过当初那场战争所有高手的实力。

    可是，那又怎么可能，如果林牡真的有这样的实力，那他就不应该称为人了，那就是神。

    “前辈，您真的有这样的实力吗？”

    中唐皇帝说了一句在他看来都是大不敬的话。

    说完这句话以后，他顿时就有点后悔了，在一个老怪物面前质疑他的实力，这无疑是找死。

    如果这位老怪物脾气古怪一点，说不定就真的对自己动手了。

    真皇宫之中，可是没有能拦下他的。

    “前辈恕罪，晚辈只是……”

    “呵呵，竟然本座已经准备将两块大陆重新合并，本座当然对于自己的实力有了解。”

    或许，林牡自身的实力还不足以彻底的把两块大陆给重新合并，但是不要忘了他的身份啊，在这个世界上，他就是绝对的主宰，如果他执意的想把两块大陆给重新合并，那对于这个世界的力量来说还是轻而易举的。

    世界的力量何等伟岸，只要调动一些大自然的力量，那么将两块大陆合并轻而易举。

    ……

第二十一章 随意的一道气息

    “那不知前辈需要晚辈做什么。”

    竟然林牡便是对自己实力有信心。

    中唐皇帝也是个聪明人，知道不能在这个时候去反驳。

    而，林牡在这个时候来到了自己的皇宫，那就证明林牡有事需要他去帮助。

    “也没有太大的事情，不过，毕竟两块大陆重新合并对于两块大陆上的生灵来说都是一件大事，一不小心就又是一场天崩地裂的大战。”

    “所以，在此之前还要给两块大陆上所有的生灵一个时间来缓冲。”

    “在安宁大陆上本座已经让你去准备了，但是在安阳大陆上本座却是没有任何的名声，所以，安阳大陆上的缓冲时间还要陛下的帮忙。”

    “当然，事成之后，好处少不了你的。”

    林牡看着中唐皇帝。

    “这是整个世界的大事，晚辈自然置身事外，但是，虽说我中唐帝国是安阳大陆上主宰，但是因为晚辈还年轻，实力还有些不足，不要晚辈的父辈那样，一身庞大实力可以威震天下，天下那些有名的宗门，宿老和大能都对晚辈有些不服，恐怕他们不会听晚辈的话。”

    “而且，因为晚辈的一些政策，造成中唐皇帝之中也有对于晚辈不服，尤其是皇室当中的一些老人，对于晚辈已经不满很久了，经常对于晚辈的命令阳奉阴违。”

    “晚辈这里，能够帮上前辈的实在有限。”

    中唐皇帝起身对着林牡恭敬的一拜。

    首先表态自己十分愿意配合前辈，但是自己的实力有些不足，不足以威慑天下英豪，前辈你看是不是先给我一些好处，然后我才能好帮你去做事。

    中唐皇帝说了这么大一堆废话，其中要表达的意思就是如此。

    林牡同样也可以听的出来其中的意思。

    “实力不足，这一点好办。”

    林牡呵呵一笑。

    一道紫色的气息从林牡的手指当中出现，随手一弹，便进入到了中唐皇帝的身体里面。

    “前辈，你……”

    中唐皇帝不解的看着林牡。

    中唐皇帝并不担心林牡这一点会来加盖他。

    如果林牡真的要杀自己，那么他现在早就是一具尸体了，不说林牡自己，就是他的仆人中唐帝国之中也没有人可以抵抗。

    “啊……”

    一阵痛苦突然从身体当中传来，让中唐皇帝疼的直发抖。

    终于有些忍不住的叫了出来。

    “难道此人真的要杀朕。”

    中唐皇帝感觉自己的身体要爆炸了，身体里面的暖流不断的肆虐，感觉要撑爆自己的经脉。

    “嗯，给的太多了。”

    看着随时要爆体而亡的中唐皇帝林牡的眉头皱了皱。

    再次弹了一道气息进入到了中唐皇帝的。

    顿时中唐皇帝感觉到自己身体当中传来一阵清凉的感觉，用来中和自己体内的那股暴虐之气。

    中唐皇帝感觉自己的身体之中的元气正在不断暴涨。

    从元神初期一直涨，中期，后期，巅峰，从未停止，随后仿佛没有任何瓶颈的突破了，真人，真人初期，中期，后期，巅峰。

    到了真人巅峰后，中唐皇帝感觉自己体内的元气还是没有停下来的趋势。

    “难道要了那一个境界了……”

    他想起自己在古籍之中看到真人后面还有更强大的境界。

第二十二章 化灵

    “我去，化灵境。”

    老沙一脸懵逼的看着体内气息还在爆涨的中唐皇帝。

    “老爷他还真是强大。”

    看着已经到了化灵境的中唐皇帝，老沙不由的吞了吞口水，

    林牡只是给了中唐皇帝两道气息，就使得中唐皇帝变的这么强大。

    化灵初期，中期，后期……

    到了化灵后期，中唐皇帝体内的元气才缓缓的停了下来。

    “唔……”

    一道庞大的气息自中唐皇帝的身体中散发而出。

    整个皇宫中出了林牡和老沙两人没有受到影响，其他人都在这种恐怖的气息面前感觉到颤抖。

    “晚辈李南空多谢前辈。”

    等到李南空有些熟悉了自己身体当中的那股庞大力量之后，立刻对着林牡恭敬一拜。

    同时也对林牡的实力感受到恐怖，化灵境后期在大陆没有分裂的那个年代同样也可以算做是一方高手了，而林牡只是随意的弹了两道气息到了自己的身体里面，自己就成为了这样强大的存在，到现在，他还感觉有些不可思议。

    “嗯，不用客气，本座说过了，只要你好好帮本座办成这一件事情，好处少不了你的，要不是你之前的实力太弱了，你估计还能再上升一个阶位。”

    林牡随意的看着李南空说道。

    李南空：“……”我之前实力弱了还怪我咯。

    老沙：“……”

    两人一阵无语。

    “好了，你现在的实力在安阳大陆绝对可以排入前十，你先去请安阳大陆的那些隐世宗门的人，还有宿老，大能来皇宫一聚。”

    “只有先把上层的人解决了，才能把中下层的人解决。”

    安阳大陆上还存在几位从大陆还没有分裂时期就存在的老怪物，李南空和老沙现在的实力也只是和他们在同一阶位而已，还不足以彻底的威慑，只有当自己出手，才能让他们彻底的配合。

    “是，前辈，晚辈立刻安排人去办。”

    听到以自己的实力在安阳大陆上只能排入前十，李南空立刻就明白了，安阳大陆上还存在几位和自己同一阶位的老怪物。

    不过，竟然这位恐怖的存在要亲自出手，恐怕那些老怪物也得跪。

    “那，前辈这些天暂住皇宫中？”

    去请那些老顽固自然是需要时间的，李南空自然不敢在去请人的时间内怠慢了林牡。

    “就，随便给我找一间房间就可以了，本座不在意这些细节。”

    “对了，越偏僻越好，说不定还可以再你的皇宫当中发现一两个好苗子呢？”

    林牡的有些恶性趣味，想当一回扫地僧，反正来玩养成也是不错的，

    “是，我立刻叫人为前辈去准备。”

    李南空对于林牡这种恶性趣味有些无语，但是也不敢说什么，或许这就是强者的趣味吧，而且，万一这皇宫当中要是真的有人被林牡看上眼了，那对于自己来说也是一件好事。

    “对了，老沙，你跟着李南空一起去吧，有些老家伙还要你动手。”

    正准备离去的时候，林牡突然停下对着老沙说一声。

    林牡是怕有些老怪物根本不理李南空，这种时候就需要老沙出手了。

    “是。”

    老沙听到林牡的话后，顿时答应了下来，

    在海中待久了去陆地中去见见也不错。

    ……

第二十三章 华顺

    “对了，尽快解决吧，本座还有很多事情要做，最多三年，本座就会将两块大陆彻底的合并，所以，上层的高手必须在半年之内解决，本座可不想本座将两块大陆合并以后，让一些心怀裹测之人找到机会，好挑起两块大陆之间的战争。”

    “所以，有这个心的人就不用请到皇宫来了。”

    林牡离开之前对着李南空和老沙看似随意的说了一句。

    但是，因为这一句话要去死的高手可是多的很。

    ……

    皇宫当中一处偏僻的的宫殿当中。

    林牡随意的坐在坐榻上，眼神盯着一个在宫殿外面扫地的少年。

    中唐帝国皇宫繁华无比，其中的宫殿无数，但是大多数宫殿都是无人居住，一直空放在那里。

    但是，每天却定时有人来打扫。

    毕竟，皇室的威严还是要保证的。

    当然，并不是太监，这个世界还没有出现太监这种人。

    华顺便是负责打扫这座宫殿还有旁边四座宫殿的卫生。

    虽然，那些强大的人物，鼠随便一招便可以使整个皇宫便的清洁，但是，那些大人物又怎么可能屈尊来做这样的低贱的事情呢？

    所以，这样的事情也就只有交给像华顺这样的奴仆来负责。

    不过，今天华顺却是感觉到了有一丝不同，自从自己过来就没有住过人的这座宫殿今天尽然有人住了进去。

    而且，还是一名年轻的男子。

    据皇宫当中的一些老一辈所说，这座宫殿当中充满着不详，贵人都不会来住这里。

    “估计是哪位不被看中的皇子吧。”

    华顺在心中想到，对于那些老人所说的不详，华顺却是一点都不相信的，毕竟，自己已经在这里呆了十多年了，根本就没有发生过什么事情。

    “宿主，这人是诸天万界的一名无上大能的子嗣。”

    突然，自从来到这个世界以后就没有出来过的系统的声音在林牡的脑海当中响起。

    “哦，有多无上。”

    林牡顿时林惊了，居然在这样一个小世界碰到了一个无上大能的子嗣。

    这个概率是有多么的低。

    “没我无上。”

    系统冰冷的声音在一次传入到了林牡的耳中。

    林牡：“……”

    系统，你很诚实，诚实的让我无言以对。

    “话说，那位无上大能会不会是来巴结你的。”

    林牡突然想到了一个可能。

    “有可能。”

    系统，你还敢不敢在不要脸一点。

    “算了，尽然是一位无上大能的子嗣，那结一个善缘也是不错的。”

    “嘿，那小子，过来一下。”

    虽然系统说那位无上大能没有它无上，但是也肯定比自己强大，所以，此时交好这位也不是什么坏处。

    此时，诸天万界当中，一处神秘之地。

    “终于搭上车了，要不是当初和那个东西有点交情，说不定我还和那几个家伙一样，到现在还蒙在鼓里。”

    “诸天万界可是马上就要变天了，不过我已经搭上车了，应该也不会波及到我，不过，那几个家伙应该不会有这么好运气了。”

    一位无上的存在缓缓睁开双眼，看着林牡所在的世界。

    看着华顺已经和林牡开始接触了，才闭上眼睛。

第二十四章 道袍老者

    “嘿，那小子过来一趟。”

    华顺本来已经打扫完毕，正准备离开这座宫殿的时候，突然从宫殿当中穿来一道声音。

    “是。”

    华顺自然不敢拒绝。

    虽然有可能眼前是某位不得志的皇子，但是也不是自己这样的奴仆可以得罪的。

    “不知贵人有何吩咐。”

    华顺恭敬对林牡行了一个中唐帝国标准的礼仪。

    “你叫什么。”

    林牡眯着眼看着眼前这位平平无奇的男子，如果不是系统提醒他，他绝对想不到，这人宛如普通人一样的人竟然是诸天万界当中一名无上存在的子嗣。

    “在下叫华顺。”

    华顺继续对着林牡拜到，不过却是没有什么卑躬屈膝的神色。

    或许与自己的实力有关，这小子的实力竟然达到了紫府境界。

    在年轻一辈当中已经是顶尖了。

    “华顺啊，你的实力不错啊，小小的年纪已经达到了紫府境界，这个实力在安阳大陆年轻一辈当中也可以算顶尖了，为什么要留在皇宫当中当一个扫地的杂役呢？”

    林牡有些奇怪的问道。

    不过华顺听到林牡随意的就看出了自己的真实实力，顿时大惊。

    “看来此人绝对不是一个不得志的皇子那么简单。”

    华顺在心中暗自的想到。

    一个普通的皇子可没有那个本事看清楚自己真正的实力。

    “呵呵，在哪里修炼不都是修炼吗，至于修炼资源，只要自己努力何尝得不到。”

    “而且，这皇宫当中有一个人对于我有大恩，来这皇宫之中也是为了报答一二。”

    华顺见到林牡已经看出了他的实力，也不在隐瞒什么，直接对着林牡说道。

    他大概已经看出来了，林牡绝对是一个高手。

    “挺有志气的。”

    听到华顺的话以后，林牡微微的赞赏了一句。

    “嗯，你先去吧，你天赋很好，明天这个时候在过来，我指点你一二。”

    林牡对着华顺挥了挥手，他今天有些事情要去做。

    “是，多谢……前辈。”

    华顺的脸上露出一丝喜色，林牡一眼就可以看出自己的真实身份，证明林牡要比自己强大的多，可以得到一个强大的人的指点对于自己有着极大的好处。

    不过却是对于如何称呼林牡犯了难。

    林牡的面容看起来却是如此的年轻，但是却可以一眼看出自己的实力，他的实力肯定在紫府以上。

    最终，华顺还是对着林牡叫了一声前辈。

    皇宫深处的一处宫殿中。

    “道友，请。”

    一位道袍老者对着林牡推去一杯清茶。

    “多谢道友。”

    林牡轻轻喝一口，不得不说，这位道袍老者的泡茶技术还是很不错的。

    “道友，竟然两块大陆已经分离多年，为何就一定让它继续合并呢？”

    道袍老者同样喝了一口清茶之后，对着林牡缓缓的说道。

    “道友知道我的身份吗？”

    林牡放下茶杯，眼睛盯着道袍老者的眼睛。

    “已经大概查出来了，不过我真的没有想到道兄你这样的存在竟然真的存在。”

    “我一直认为只是个传说。”

    道袍的嘴脸露出一丝苦涩的笑容。

    “竟然道友你已经知道了我的身份，那自然不难猜出我为何一定要让两块大陆重新合并。”

    ……

第二十五章 入世

    “是啊，以道兄的身份自然是想看到两块大陆重新合并的。”

    道袍老者缓缓的说道。

    “两块大陆重新合并，不仅对于我来说有好处，对于两块大陆上的生灵同样也有好处。”

    “两块大陆分裂之后，天地的元气不断的消散，造成了现在两块大陆最高的修炼者不过是真人境界，但是，在两块大陆没有分裂的时候，真人境界不过只是中层而已。”

    “两块大陆已经分裂了数万年了，也是时候该回归了。”

    林牡继续喝了一头清茶。

    “道友，你是要阻止本座吗？”

    林牡双眼如鹰眼般的看向道袍老者。

    “自然不敢来阻止道友的计划，我这一把老骨头还想在活一段时间。”

    道袍老者对着林牡拱了拱手。

    “多谢。”

    林牡同样也对道袍老者拱了拱手。

    道袍老者竟然不反对自己的计划，

    “你一个从两块大陆还没有分裂数万年前就存在的人物，难道就不想探索你这个境界之上的境界。”

    林牡有些奇怪的看着道袍老者。

    他的实力在修真侧当中已经是合体期巅峰，已经属于那种半只脚踏入渡劫境界的人物了，只要在向前一步，就可以渡劫成仙。

    “老夫老了，已经没有当年的雄心壮志了，我也知道，我境界后面还有更加强大的境界，但是，却也是十分的凶险，只要稍有差错，便会万劫不复，我已经没有那个胆子去赌了，所以，维持着我这个境界挺好的。”

    道袍老者给自己已经空了茶杯当中倒了杯茶。

    “这样也好。”

    林牡并没有全力去干预别人的选择，竟然道袍老者选择了放弃在向前一步的机会，那他也不能去强迫他。

    而且，他当心的也不是没有道理，渡天劫何等的凶险，稍有不慎，便是一个魂飞魄散的下场，而且，道袍老者的身体已经老了，心同样也老了，已经完全没有机会渡过天劫了，这样保持着合体境界也不错。

    “那，道友保重，我先告辞了。”

    林牡缓缓的起身，对着道袍老者告辞。

    “唉，那个繁华的年代就要再一次的过来了，童儿，你去入世历练吧。”

    等到林牡走了以后，道袍老者对着一直跪坐在远处看道经的年轻道童说道。

    “师尊，刚才那人是谁啊，你们又在说什么？”

    刚才两人谈话的时候，一直开着结界，外人自然听不到两人在说些什么。

    刚才，这道童只能看到自己的师尊和那个年轻男子的口再不断的说话，但是说的内容却是一概不知，这样真的很让他好奇。

    同样也对林牡的身份感到惊奇，这个世上还有自己师尊要如此对待的人。

    “难道同样也是个老怪物。”

    道童在心中吐槽道。

    “童儿，以后你会知道的。”

    “不过，你要记住，见到了刚才那位，不该说的千万不能说，不该想的也千万不能想。”

    “啊，为什么。”

    道童被师尊这样严肃的话搞的有些懵。

    “呵呵，你心中想的，我都可以知道，更别说那位存在了……”

    “去红尘当中去吧，去见证一个繁华的时代的到来。！

    “是。”

    见到师尊不愿意多说。道童也识趣没有多问了。

    ……

    “站住，你是什么人，皇宫当中是你能够随便走的。”

    ……

第二十六章 皇后

    “问你话呢？你到底是什么人，在皇宫当中怎么没有见过你。”

    林牡的眼前出现一位身穿宫装的女子。

    “哦，这皇宫当中这么大，你又怎么可能全部都记得呢？”

    林牡呵呵一笑。

    “这皇宫虽然大，但是住在其中有身份的人却是没有多少，其中除了皇室的几个老怪物以外，大多数我都认识，其他的大多都是奴仆，以你身上穿的穿着肯定不是奴仆吧。”

    宫装女子的眼睛如鹰眼一般锋利的看着林牡。

    “为什么我就不能是皇室的供奉。”

    林牡轻笑了一声。

    “呵呵，皇室怎么可能会让你这样年轻的人来当供奉。”

    “现在皇室的供奉哪一个不是修炼了数百年的宿老，大能。”

    宫装女子有些不屑的看着林牡。

    林牡这个年纪，实力最多也只是个紫府境界，而中唐帝国皇室好歹也是安阳大陆上最强大的势力，又怎么可能会去请一个才是紫府境界的人来当供奉呢？

    如果真的落到了这一步田地，那中唐帝国就离灭国不远了。

    “说吧，你到底是谁，来皇宫当中到底有何目的。”

    “如实交代的话，本宫或许会饶你一命。”

    宫装女子身上的气息缓缓的流露出来。

    如果林牡给不出一个合理的解释，那她就会毫不犹豫的对着林牡出手。

    “呵呵，这个世上可不能用面容来判断别人的实啊。”

    林牡轻轻挥了挥手，宫装女子的气息便顿时消失不见。

    而宫装女子恐怖发现自己已经完全动用不了自己体内的元气。

    “哈哈，我还真是李南空亲自请过来的供奉。”

    林牡从怀中拿出之前李南空怕林牡行走再宫中会引起误会而给的供奉令牌在手中摇了摇。

    说着便扬长而去，也不在管那名宫装女子脸上错愕的表情。

    “好恐怖的存在。”宫装女子后背的冷汗顿时流了下来。

    刚才那人只是随意的挥了挥手，以自己元神期的实力竟然完全动用不了自己体内的元气，

    如果那人对自己动手的话……

    “皇室之中何时来了一个如此恐怖的供奉。”

    “皇后，你刚才去何处了，为何我一点都没有感受到你的存在。”

    等到林牡走后不久，宫装女子的身边突然出现了一名老妪。

    本来是满是担忧的脸上见到宫装女子后顿时消散了。

    “鲁老，您说您刚才没有发现我的一点气息，可是我刚才一直在此地啊。”

    皇后看到贴身保护自己的老妪过来以后，顿时松了一口气，可是一听到老妪的话后，顿时觉得不可思议了。

    “怎么可能，刚才老身的气息已经查看过整个皇宫，整个皇宫当中都没有皇后的气息。

    “怎么可能……难道是刚才那人。”

    一想到刚才那位面庞无比年轻的人，皇后的冷汗再一次的流了下来。

    鲁老可是一位真人后期的高手，而自己只是站在那一位的身旁而已，那一位看起来也没有刻意的来掩饰，而就是这样同样也可以让一名真人后期境界的高手的神识探查不到自己的一点消息。

    这人的实力到底是有多恐怖。

    ……

第二十七章 对抗

    “皇后，如果老身没有猜错的话，你应该是见到了那一位。”

    通过皇后的描述，鲁老基本上已经猜到了皇后遇见的是哪位。

    “那一位存在不是我等可以得罪的死的，皇后，如果下次还见到了那一位，千万要记得不能无礼，否则，陛下也救不了你。”

    作为皇室的三大供奉之一，鲁老自然知道林牡的恐怖。

    如果，皇后真的得罪了林牡，那这个世上就真的没有人可以保的下她。

    “多谢鲁老提醒，本宫下次见到前辈一定会给前辈赔罪。”

    皇后心有余辜的看着林牡离开的方向。

    ……

    次日。

    华顺准时的来到了林牡的宫殿当中，首先给打扫了一翻，而后进入殿中，对着懒散的躺在躺椅上的林牡恭敬一拜：“见过前辈。”

    “嗯，来了，先坐吧。”

    林牡眯着眼看着华顺。

    “多谢前辈。”

    正当华顺准备坐到邻座的一张椅子上时，林牡的手指上突然弹了一下。

    华顺准备坐的那张椅子瞬间改变了位置。

    不过华顺却是没有直接的坐下去。

    眼神一凝，身体以一种奇特的姿势来到了被林牡弹走的椅子旁边，然后安好的坐下。

    “不错。”

    见到华顺的反应竟是如此的快速，林牡满意的点了点头。

    “多谢前辈赞赏。”

    “走吧，去外面，本座把实力压制到紫府，我们来比一下。”

    林牡起身，对着刚坐下的华顺说道。

    华顺听到这位前辈要亲自来指导他，自然不会拒绝。

    ……

    “你先动手吧，只要你能碰到我，就是你赢。”

    林牡呵呵一笑。

    这并不是对华顺的看不起，而是对于自己的实力的自信。

    自己已经合体巅峰的境界，再加上自己又是这个世界的天道，林牡完全可以说，在这个世界没有人是自己的对手。

    “前辈，看好了。”

    “天渊。”

    听到林牡的话，华顺更加的警惕了，虽然林牡已经把实力压制到了紫府境界，但是，华顺可不敢把林牡当做只是一个普通的紫府。

    现在的林牡，在他的眼中是一个活了无数年的老怪物，虽然现在把实力压制到了紫府境界，但是，以别人无数年的经历可不是自己能够比的。

    说不定，只要自己稍不注意，就会被林牡给击败。

    看到华顺一招对自己出来，林牡微微一笑。

    “疾控。”

    瞬间，林牡的身影来到了华顺的身后。

    “不好，太快了，根本就没有看清怎么离开的。”

    华顺见到林牡瞬间来到了后面顿时大惊，没想到，林牡就算把实力压制到了紫府境界，还是如此的恐怖。

    “天剑。”

    华顺的手中不知从哪里出现一把水蓝色的剑。

    对着林牡瞬间一剑刺来。

    不过，却是快刺入林牡的时候，华顺瞬间偏过了林牡，直接来到了林牡的后方。

    他明白，自己的仓促一招绝对对林牡造不成一点伤害。

    只有等到自己缓过来，才能抓住机会来对付林牡。

    “天剑如一。”

    瞬间，华顺对着林牡的后背出招。

    手中的天剑已经离开来到了头顶上方，变成了数百把虚影的剑。

    “去……”

    随着华顺的一挥手，所有的剑对着林牡刺去，

    …

第二十八章 华顺拜师

    “不错。”

    林牡自然感觉到了身后华顺的招数，轻笑了一声。

    “星芒。”

    林牡立刻的向后转去。

    一道神秘的星盘在林牡的之前出现。

    乍一看这神秘星盘，仿佛这世间所有的星星都出现在了上面，让你挪不开眼睛。

    华顺的剑准确的打中了这神秘的星盘之上。

    “轰隆。”

    一道爆炸声在林牡之前就已经布置好了结界中响起。

    林牡的身影顿时存在爆炸之中。

    “散。”

    一道声音从爆炸残留下来的烟雾之中响起。

    烟雾顿时散去，林牡站在原地毫发无损，不过挡在其前面的星盘却是有这暗淡，随时有消散的可能。

    “果然够强。”

    看着在自己全力一击中还是毫发无损的林牡，华顺微微感叹道。

    “虚梦。”

    林牡的身后出现一道诡异的紫色气息。

    越来越大，越来越大，直至包围了华顺。

    “什么鬼东西。”

    华顺见到这些诡异紫色气息包围了自己，顿时大惊。

    “天地正气，护体。”

    一道白色的气息缓缓盘绕上了华顺的身体。

    “给我散。”

    白色的气息和林牡的紫色气息对抗着，不过却是华顺在苦苦的坚持着，紫色的气息不断蚕食着白色的天地正气。

    最终华顺还是没有坚持住，紫色的气息不断绕上华顺的身体。

    瞬间，华顺的脑海当中出现这一些诡异的东西。

    “正气护我心。”

    华顺顿时明白这是对人心性的一种考验。

    利用这天地的正气不断来庇护自己的内心不受道紫色气息的侵略。

    华顺在随意的坐在地上，身体却是啊不断的变得颤抖了起来，内心深处一些诡异的东西不断的出现。

    “天地有正气，邪魅立退散。”

    “天地正气，给我散。”

    华顺颤颤巍巍的吼了出来。

    瞬间，华顺的眼神便的清明了起来。

    “嗯，不错。”

    见到，华顺只用了这么一点时间久摆脱出来，林牡再一次的赞叹了一声。

    “不愧是诸天万界一名无上强者的子嗣。”

    林牡心中暗道。

    “多谢前辈。”

    恢复了清明之后的华顺立刻对着林牡一拜感谢。

    刚才买林牡的帮助之下，他的心性更加的强大了，

    “哈哈，不客气，还是你原本的天赋就好，竟然这么短的时间就从我的这一招挣脱了出来。”

    “对了，你有没有老师。”

    林牡为没有继续的对着华顺出手了，刚才华顺为了摆脱自己这一招可是把自己全部的元气都给用完了。

    “前辈，晚辈还没有。”

    华顺大概猜出了林牡的想法。

    “拜我为师如何。”

    林牡转过身来，认真的对着华顺问道。

    既然诸天万界的那位无上大能摆了自己一道，那么自己不占他一点便宜又怎么对的起自己。

    “晚辈愿意。”

    “师尊在上，请受弟子一拜。”

    华顺恭敬的对着林牡跪下，极其认真的磕了九个响头。

    “嗯，好，起来吧。”

    见到华顺顺利的拜自己为师，林牡的嘴脸也是露出一丝笑容。

    “我这一门呢，并没有什么规矩，但是，唯一要遵守的就是不能为祸世间，否则，为师会亲自清理门户。”

    林牡继续说着他的门下的规矩。

    “在你之前，为师还收了一个弟子，所以，你是本门的二弟子。”

    …

第二十十九章 半年后

    半年后。

    林牡已经在皇宫当中待了半年的时间，这半年的时间除了老沙和李南空来给自己汇报通知天下高手的情况。

    其他的时间都在用心的教导华顺。

    因为林牡早就吩咐过不要让人来打扰他，所以这大半年也过得清闲。

    而且，除了那几个李南空的心腹，也没有知道住在一个如此偏僻的宫殿当中的年轻人是一个如此强大的高手。

    而，这大半年华顺在林牡的教导之下实力也是突飞猛进。

    本来修炼的元气也是在林牡的帮助之下转化为了真气。

    实力已经达到了出窍中期。

    这不得不让林牡感叹到不愧是大人物的子嗣，天赋如此之好。

    ……

    “前辈，这件事已经办好了，大多数人都表示愿意配合，那些不愿意配合的人都已经被我和沙中给解决了。”

    “那些愿意配合的人都已经来到了帝都之中，前辈您看……”

    中唐皇帝李南空恭敬的对着林牡说道。

    他这半年之中也突破到了化灵境后期，但是依旧还是看不透林牡一丁点实力，所以对于林牡依旧是十分尊敬。

    “嗯，那就今晚都见一见吧，也让那些还在摇摆的人看看本座的实力。”

    “也同样该让有些人知道，两块大陆重新合并是天下大势，他们同意也好，不同意也罢，两块大陆也是必须要合并的。”

    林牡从躺椅上站了起来，身上的气息缓缓的释放出来。

    “是，前辈，晚辈现在就去安排，今晚就在皇宫当中举行宴会，让那些人感受前辈的实力。”

    在林牡释放浑身庞大的气息之后，李南空感觉到自己全身的血液都在颤抖，体内的元气一点都动用不了。

    “这就是前辈的强大嘛，果然好强。”

    李南空心中暗道。

    “你先去办吧，等到两块大陆合并以后，对于以的好处也是十分有谊的，而且，合并之后，我至少保你中唐帝国千年不灭。”

    再一次的许诺了一些好处给李南空，顿时那李南空感激涕零。

    “果然，跟着前辈走没有坏处。”

    最开始的时候，林牡就强行的把自己的实力提升到了化灵境界，让自己真正的掌控了皇室，让那些对于自己宝座心存觊觎的人彻底的臣服。

    而现在，只要等到两块大陆重新合并之后，自己的帝国至少还可以再这位前辈的庇护下保持千年不灭。

    “唉，自己的实力快压不住了，看来要尽快的解决这个世界的事情，还要小宁子那边也要做好准备。”

    感受到自己体内不断在冲击更上一个境界，林牡不由的无奈的说道。

    没想到，有朝一日，自己还会为了实力太强而困扰。

    林牡现在已经半只脚踏入到了渡劫的境界，只要真气在多一丝，那他就可以踏入到渡劫的境界。

    而这片世界经过数万年前那一场大战的冲击，已经不足以承受渡劫强者要渡的雷劫了，所以，林牡必须要在踏入渡劫期之前离开这个世界，不然的话，这个世界估计会有些承受不住。

    毕竟，作为一个放师父的，不能给自己的弟子留下一个烂摊子吧。

    ……

第三十章 华顺的心上人

    “小顺子，今天晚上跟为师一起去见识一下这天下的高手。”

    见到华顺进来，林牡亲切的说道。

    “师尊，能不能不要叫我这个名字，怎么听怎么变扭。”

    华顺对着林牡对自己的称呼翻了翻白眼。

    显然，自己已经说过很多次了，但是林牡就是没有听过。

    “还有，这天下的高手有什么好见的，在强难道还有师尊您老人家强。”

    华顺一直对于这种宴会没有什么兴趣。

    “小顺子，你这句为师还是喜欢听的，不过，多见识一下也不是没有什么坏处，或许你还可以和天下之中年轻一辈的佼佼者交手一翻。”

    林牡哈哈一笑，对于华顺吹捧自己的话还是挺受用的。

    “行吧，那就去一趟吧，反正天天被师尊你虐，我也要去试试虐人的感受了。”

    听见林牡的话后，华顺也没有在拒绝了。

    鬼知道这大半年以来华顺时怎么度过的，每天每时每刻都在被林牡给虐，而且，每次等到自己已经起不来了后，林牡就立刻给自己的身体一道气息，身体当中有出现了活力，然后被林牡拉起来继续虐。

    那个时候，华顺真的比任何时候都想着自己的身体不要那么好。

    而且，被虐也就算了，关键是没到晚上，每次泡的药浴那才是更加让人绝望。

    鬼知道林牡是用什么来制成这药浴的，只要他一接触，就感觉到自己的每一寸骨头被无数只蚂蚁给啃食。

    一想到这里，他还是十分佩服他那还没有见过的师兄。

    据林牡所说，自己的那位师兄可是在这种情况下坚持了三年的时间，而且，在其中基本上没有叫过什么苦。

    这得有多大的毅力才能做成这样。

    反正华顺也感觉自己没有这种毅力的，已经坚持半年的时间就已经感觉受不了。

    “嘿嘿，也让那些天才感受一下被支配的恐惧。”

    华顺的笑容有些让人恐惧。

    “我是不是最近对小顺子有些太狠了，本来多好的一个人啊，现在竟然变成这样了。”

    林牡看着笑的有些奇怪的华顺，内心想到。

    “对了，话说，小顺子，你之前和我说过，你来到皇宫之中扫地是为了报恩，话说，对你有恩情的人是哪位。”

    “应该不是这里的仆人吧，皇宫之中的仆人出宫可是没什么可能的，难道是宫中的某位公主。”

    林牡朝着华顺眨了眨了眼睛。

    “额，没有，没有，师尊你想多了。”

    华顺立刻的否认道。

    不过四处乱转的眼神却是出卖了他。

    “竟然喜欢上了就去追啊，不然失去了可就没有机会后悔了，而且，本座的弟子去娶李南空的女儿，李南空还是大赚，你怕什么。”

    “在背后默默无闻着可是不会有机会的。”

    林牡一副过来人的样子对着华顺说道。

    实际上，他自己也只是一个单身狗。

    “额，那个，已经有点进展了。”

    不过，华顺让林牡大跌眼镜，他平时只是不断的训练华顺，华顺的生活并没有太过关注，没想到这小子竟然不声不响之中竟然把李南空的女儿给勾搭上了。

    “滚去克。”

    林牡一脸悲催的指着大门。

    劳资一个单身狗为什么要被你这么秀。

第三十一章 盛宴开始

    夜。

    中唐皇帝的皇宫当中现在还是灯火通明。

    一些不了解情况的人只是认为中唐皇帝邀请天下所有的宿老和大能来皇宫之中的盛宴罢了。

    不过，只有那些被邀请的宿老，大能才知道，今天的这场宴会不仅是一个盛宴，还是整个世界的盛宴。

    一位从不知道多少年就存在的恐怖存在，竟然想要把数万年前被无数强者给打碎的两块大陆给重新合并。

    这是多么的骇人听闻，他们大部分都知道一些当初那场战斗的恐怖，本是一块完整的大陆生生的被打碎，而，现在竟然有存在竟然想要以一人之力将两块大陆合并的。

    本来，他们听到这条消息的时候只是跆笑大方，笑那人的不自量力，竟然想要一一人之力将当初被无数强者才打碎的大陆给合并。

    但是，一看李南空的实力之后，他们顿时不淡定了，原来的李南空不过只是个元神境界的，虽然在他那个年龄的人来说还是不错的，但是，对于一些老一辈的人来说就不够看了。

    而现在，李南空竟然已经是传说中的化灵境界。

    这不得不让他们重视，就算是在那个年代来说，化灵境界也是一方高手，

    而现在出现的那位存在，竟然可以随意的将人提升到化灵境界，这代表着那人的实力是有多么的恐怖。

    这个时候，摆在他们面前也就只有两个选择了，而且是李南空明确告诉他们的。

    那位的存在还有很多事情要去做，没有时间和他来废话，如果不同意的话，后果自负。

    对于这样一个恐怖的存在，大部分人还是做出了明确的选择。

    不过还是有些不自量力的人的，而这些人的坟头草都已经有六尺高了。

    ……

    皇宫当中的奴仆忙活了许久之后，宴会的场地终于布置好。

    而前来的宿老和大能也同样找到自己的位置坐好，等待那一位存在的出现。

    许久以后，林牡还是没有出现。

    “皇帝陛下，那位前辈何时出现。”

    一位身穿黑袍的男子对着坐在次位的李南空问道。

    显然，首位是留给林牡的。

    “各位，不用着急，前辈马上就来了。”

    李南空看着有些躁动的众人，一股庞大的威压传入场中。

    “皇帝陛下，我等是看在您的面子上才来赴宴的，可不是来等人的，那个被传的神乎其神的存在要是再不出现，那就不要怪某家无礼了。”

    一道嚣张的声音突兀的出现在场中。

    “这是哪个傻子。”

    众人顿时被那道声音给镇住了，没想到这个时候竟然还有人说出这样嚣张的话。就算那位存在不出现，中唐皇帝和他身边那位大汉又是你能抵挡的。

    “这个傻子是怎么修炼这么好境界的。”

    众人感觉到一股庞大的暴躁气息，立刻识相的把头低了下来。

    “蝼蚁，我家老爷也是你这个蝼蚁可以冒犯的。”

    那人的脖子顿时被老沙给捏了起来，一脸凶相的看着他。

    “果然强，根本就没有看出来是怎么出手的。”

    看到那人瞬间被老沙给捏了起来，众人的头不由低的更低了。

    “是谁给你这样蝼蚁的勇气的。”

    …

第三十二章 同意

    “蝼蚁，说吧，你想怎么死。”

    老沙的手越来越用力，而那位黑衣男子的脸色却是越来越潮红，

    呼吸变的急促了起来。

    “饶命，前辈饶命。”

    黑衣男子没有想到这世上还真的有这么强大的人，因为之前李南空和老沙来到他的宗门的时候他还在闭关，所以他根本没有见识过老沙的实力，所以，只是认为老沙的实力只是以讹传讹罢了。

    不过，在生与死之间他却是做出了正确的选择，现在在不求饶，还等到什么时候，等到自己挂了以后，去六道轮回中去求吗？

    “老沙，放下吧，今天本座心情不错，就不和你计较了。”

    突然，一前一后两位年轻人从门外缓缓的走了进来。

    走在前面，身穿黑袍的男子缓缓对着捏着那位傻13的脖子的老沙轻声说道。

    “是，老爷。”

    “小子，今天算你走运，下次不要让我再看见你。”

    见到林牡的吩咐，老沙只好放下了那位傻13，不过，还是面容狰狞的说道。

    “是是是，多谢前辈，多谢前辈，晚辈以后再也不敢冒犯前辈。”

    被放下了来的黑衣傻13顿时呼吸了几大口空气后，立刻的对着林牡和老沙恭敬的说道。

    “去坐着吧。”

    林牡看了一眼，随意的说道，一个跳梁小丑而已，自己没有必要和他去计较。

    “晚辈等，见过前辈。”

    等到林牡坐上首位之后，在场的众位宿老和大能立即起声对着林牡恭敬一拜。

    “诸位有礼了，快快请坐吧。”

    尝试了一口皇室特供的酒后的林牡随意的说道。

    “诸位竟然已经来到了皇宫之中，料想诸位已经知道了本座的目的了吧。”

    “不知诸位有何建议。”

    看似客气的对着在场的人问道。

    谁敢有建议啊，正当我门看不出来，你手下刚才不就是在立威，我们还想多活几年。

    “前辈说笑了，前辈此举乃是有利于天下生灵的大好事，简直是功德无量啊，我能自然是以前辈马首是瞻。”

    “对对对，前辈要做的事情简直是惊天动地的大好事，我等又怎么会有异议，诸位，你们说是不是。”

    在场的人哪一个不是人精。

    “是啊，我等自然以前辈马首是瞻，绝对不会给前辈添一点麻烦。”

    现在自然是要跪舔林牡了，否则，刚离开皇宫，说不定就被弄死了。

    “那好，竟然诸位对于本座的目的都没有建议，那本座也可以去放心的去做了。”

    “不过，在此之前，本座还是希望可以得到诸位的帮助，因为本座没有太多的时间，所以，这件事情目前还只有诸位这些站在高层的人才知道，那些中低层次的存在还是不了解这件事情，所以，本座希望，等到你们回去之后就把此事告知你们门下的弟子，长老，然后派遣宗门的弟子，长老去告知宗门周围的居民。”

    “至于某些没有宗门存在的地方就要拜托皇帝陛下你去派人通知了。”

    “最后，皇帝陛下以中唐帝国为名向天下下达一道旨意确定此事的真实性。”

    见到众人皆无意见，林牡立刻开始安排了起来。

    ……

第三十三章 最后的安排

    林牡能留在这个世界上的时间真的不多了。

    他最多还能压制两年的时间，两年之后，他的实力绝对会步入到渡劫期。

    所以在这两年之内，必须要把一些再安排的事情给安排好。

    “诸位，你们只有半年的时间，半年之后不管你们做到了哪一步，本座都要开始重新合并两块大陆。”

    “两块大陆重新合并同要需要一点时间，说不定这个时间要持续半年到十个月之久。”

    “本座不希望在这段时间内看到那些不该出事的牛鬼蛇神都出现了。”

    林牡的语气有些严厉。

    既然是他要重新将两块大陆合并，那么他就该对于两片大陆上存在的人们负责任。

    虽说这是一个修真侧的世界，但是自从数万之前的那一场战争把两片大陆打碎之后，这个世界的人们就不是每个人的手中都会有一点修炼之法了。

    大多数的人都是普通人，或者好说是入微的低级修炼者。

    而这些是最容易被控制的，只要杜撰出来一个根本就不存在的故事，说这是神仙显灵，然后再拿出一点手段出来，估计大多数人都会相信。

    林牡是绝对不会允许这种邪教出现的。

    “如果有人，借助着本座重新合并大陆时间来招摇生事，这种事情如果出现在谁宗门的的管理之地，那么等到本座从新合并大陆之后绝对会来找那个做门的麻烦。”

    “诸位，我想你们也应该知道这件事情的严重后果。”

    林牡的话虽然并没有多大的霸气，但是让人听着确实不寒而栗。

    宗门被这样一个老怪物给盯着，估计谁也不能好好的睡着觉吧。

    “是，我等一定不会让这些宵小之辈出现。”

    虽然这位前辈只给自己半年的时间，但是对于他们来说完全是够了的。

    毕竟都是一些强大的修士，做起事来也不用太麻烦。

    “对了，住在沿海地带的人尽量让他人迁往内陆吧，等到两块大陆碰撞的时候，本座也不知道会发生什么样的事情，既然本作是做这件事情的主导人，那么本坐也得为了两块大陆上的生命负责任。”

    想起在自己世界上那些大陆板块只是稍微碰撞了一下就会造成无尽的灾难，林牡同样也得谨慎。

    “是，前辈大义，不过沿海地带的居住之人甚少，迁徙起来也是十分的容易，还请前辈放心。”

    “嗯，希望如此吧。”

    林牡盯了这些人看了一眼。

    这些人估计根本就没有在意那些生活在沿海地带的人，如果不是自己说了，估计他们你都不会去理一下。

    况且就算是自己说了，估计他们也只会象征性地去理一下而已。

    “算了，等下还是叫李南空去把那些人给迁徙走吧，这些宗门的人实在是不靠谱。”

    林牡看着那些在自己面前颤颤巍巍的宿老和大能。

    这些人在自己这里可是说的上是像一只蚂蚁一样听话，但是，一旦回到了他们的地盘上，那就呵呵了。

    所以，林牡对于这些人并不是喜欢。

    ……

    “小顺子，去找你的小情人去吧。我们这里都是这老怪物，想你也呆不习惯吧。”

    林牡看着现在还是一脸懵逼的华顺。

    虽然之前华顺已经知道了林牡很强大，很牛，但是没我想到林牡竟然是这么的强大。

    今天这座皇宫当中估计天下所有有名的宿老，大能基本上都已经到齐了。

    而这些，包括安阳大陆的主宰中唐皇帝李南空看到自己的师尊出现之后，立刻行了一个晚辈礼。

    “师尊到底是活了多久的老怪物啊！”

    华顺一眼懵的盯着林牡的后脑勺。

    尤其是听林牡说要把两块大屏重新合并之后，他更是吓了一跳。

    这天下难道不只是只有安阳大陆一块大陆吗？什么时候又多出来了一块大陆。

    而且自己的事在现在竟然要加两块大陆重新合并。

    那也不就是说在某个时间之内两块大陆其实是一片大陆的，只是因为某种原因而分裂成了两块大陆。

    华顺的脑袋中不断的想着这些事情。

    突然听到林牡的话，一开始并没有反应过来：“啊，师尊，您老人家说什么。”

    华顺一脸呆萌的对着林牡。

    他刚才在考虑问题，根本就没有听清楚林牡在和自己说什么。

    “我说，你现在可以滚了。”

    强忍着一拳头打到华顺这小子脸上的冲动。

    我特么一个单身狗去叫你泡妞，知道我内心当中的教案吗？你这小子竟然还没有仔细听。

    “看来以后不能对这小子好了。”

    林牡磨了磨牙齿。

    绝对以后给华顺加大训练。

    “啊，是，师尊。”

    华顺一眼奇怪的看着林牡，难道刚才我错过了什么重要的事情？

    不过一看到林牡那个眼神，华顺顿时感觉自己有些不好。

    “我到底哪里又得罪了师尊他老人家。”

    “难道是刚才没有听师尊说什么吗？师尊应该没有这么小气吧。”

    快到门外的华顺还是回过头来看看一眼林牡，看到林牡的眼神后，更加确认了回去自己一定不会刚好过的想法。

    “呵呵，不孝徒，让大家见笑了。”

    林牡一阵脸不红心不跳的对着众人笑眯眯的说道。

    “不敢，不敢，不愧是前辈的徒弟，小小年纪就有了元神境界的实力。”

    “公子果然是一表人才，前途无策啊。”

    自然又是一阵吹捧之声。

    众人听到刚刚走出去那位男子竟然是这位恐怖的老前辈的徒弟时，顿时就大喜了起来。

    或许这位前辈已经看不上那些凡夫俗子了。

    但是，这位的徒弟还是一位年轻人啊，只要是年轻人，那么一切就多好说，毕竟血气方刚嘛。

    说不定一看到自觉那漂亮的女儿就挪不开眼睛了呢。

    “的赶紧通知女儿/徒弟来接触这一位俊才。”

    华顺现在已经彻底的走出了宫殿，之留下了一副背影给众人。

    不过，却是没有看到在场的那些宿老和大能眼中如同狼看到猎物一般的眼神。

    而那些没有女儿或者女徒弟的人顿时懊悔不已，这么好的一个机会放在自己的眼中，自己就这样让他给溜走了。

    真是可恨啊。

    这些人真是扇自己一巴掌，自己当初怎么没有生出个女儿或者收个女徒弟来呢？

第三十四章 被拦住

    “前辈刚来皇宫的时候只和沙兄一起来的，身边并没有出现徒弟，而且背又要求要住在一个偏僻的宫殿，看能否在皇宫当中发现一个好苗子。而那人身上穿的却是皇宫当中的奴役服，也就是说这皇宫当中还真的有好苗子被前被看中了。”

    不同于其他宿老和大能。

    李南空首先还是注意了华顺所穿的衣着。

    因为是突然之间被林牡叫过来的，所以华顺的衣服还没有来得及去换，所以还是穿的中唐皇宫当中，杂役的衣服。”

    “真是一个幸运的小子。”

    李南空同样也是羡慕的看着华顺，被这一位恐怖的存在看中了，前途就真的是无量了。

    “刚才前辈说，让他去找自己的小情人。”

    李南空离林牡坐的并不是很远，所以刚才林牡说的话，其他人或许没有听见，但是李南空却是听的清清楚楚。

    ”皇宫之中的丫鬟全部都在后院当中，而且数量极其稀少，所以这人基本上应该是碰不到了，所以，那一位的小情人或许就是某位帝姬。”

    这个想法一出，顿时让李南空兴奋了起来，不管华顺之前是什么身份，现在的华顺就只有一个身份，那就是眼前这位恐怖存在的徒弟。

    “如果真是某位帝姬的话，那我中唐帝国何愁不兴，等下就算冒着丢脸的风险也得去问一下前辈。”

    李南空心中暗自的说道。

    反正只要是皇宫当中属于皇室的人，那么他就是稳赚，如果真的只是一位丫鬟的话，那他也得想办法把这位丫鬟变成皇室中人。

    ……

    走在去往那些年轻才俊宴会的地方的华顺。

    这聚集了天下所有宿老，和大能的宴会，那宿老和大能自然会带着自家的年轻人过来见见世面。

    现在皇宫当中自然不止是只有林牡他们那个宫殿当中在设宴。

    其他的几个地方同样也有在设宴，不过只是群体不同而已。

    ……

    “唉，不管了，反正回去要受师尊他老人家的苦，现在不虐几个年轻才俊，真是对不住我。”

    走了半天之后的华顺还是没有想到自己到底是漏了林牡什么重要的话。

    反正今天回去被虐这事是逃不掉了，还不如现在好好找几个机会虐一虐那所谓的青年才俊。

    “放肆，这里也是你这种杂役能够进去的吗？”

    正当华顺准备踏入那些年轻才俊聚集的宫殿当中的时候。

    突然被一个皇宫守卫给拦下。

    “还不离开，该干嘛去就干嘛去。这里不是你这种人来的地方。”

    皇宫守卫面无表情的看着华顺。

    “我去，忘记换衣服了。”

    这时候华顺才看起了自己的着装。

    想起来在宴会开启之时，林牡还在虐自己。

    由于时间的关系，所以自己也没有太过准备，直接拿了一件平时穿的衣服就过来了。

    “算了，算你们走运。”

    华顺有些郁闷的看着宫殿内的那些年轻才俊。

    不过他也没有硬闯这个宫殿，也同样没有为难，难住自己进去的这个守卫。

    皇宫守卫本来就是按照的职责罢了。

    他现在只是按照上级的要求来完成自己的职责拦下自己。

    ……

第三十五章 李云兮

    “诶，华顺，你怎么过来了？”

    突然，一道马车在华顺的身旁停下。

    车窗的窗帘被一只洁白的小手给拉开。

    从里面探出了一只小巧的脑袋。

    一张可爱的面庞出现在了华顺的眼中。

    有些让华顺这位已经是元神中期的高手心跳不止。

    一脸奇怪的看着华顺。

    不太明白，华顺只是某个偏僻宫殿当中一个扫地的奴仆，又怎么会来到这种地方？

    “额，公主殿下，我说是我在这里等你，你信吗？”

    我是用一种无辜的眼神看着车上的那位公主。

    “别开玩笑了。”

    车上的那位的脸顿时有些红了起来。

    “父皇不知道做了什么事情，竟然把天下所有的高手都邀请到了皇宫当中，而天下的高手又都把自己的徒弟，子嗣什么的都带了过来，还举办了一个青年才俊的宴会，父皇非要我来，真是无聊死了。”

    “没想到，正好在这碰到你，正好，和我一起去吧，反正我也是无聊。”

    车上那位公主嘟了嘟嘴巴，可爱极了。

    “竟然是公主邀请，自然是恭敬不如从命了。”

    华顺自然不会拒绝，毕竟，这可是他要去追求的人。

    “好，上来吧。”

    距离华顺离开那个宫殿已经有些远了，所以，李云兮便让华顺上车，毕竟，华顺在平时的表现只是一个不会一点修炼之法的仆役罢了。

    李云兮的车上不只有她一个人，还有两位手持秀剑的女护卫。

    不过，那两位女护卫一看到华顺上来了顿时没有一点好脸色，眼神当中的不屑之色显露无疑，要不是顾及李云兮还在这里，恐怕他们会直接对着华顺动手了。

    “切，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不去看看自己是什么模样，竟然还想去接近公主殿下。”

    “哼，要不是公主殿下护着的我真的想去一剑结果了他，真的不知道为什么，堂堂中唐帝国的长公主竟然会看上这种人。”

    两人以普通人听不到的声音小声的说道。

    李云兮因为身体的原因并没有修炼过元气，而，华顺在平时的表现之中一直和一个普通人无疑，所以她们两位也没有顾及。

    毕竟车上只是两位普通人而已，又怎么可能会听得到呢？

    不过，他们却怎么上也不会想到华顺据然是一位元神期的大高手。

    “云兮看上我了。”

    华顺的心跳更加速了。

    本来他以为他们两个只是很要好的朋友关系而已。

    没想到，李云兮同样也是喜欢上了自己。

    “看来得去求求师尊他老人家了。”

    “还看在师尊的面子上，中唐皇帝不会拒绝吧。”

    华顺可是亲眼看到了中堂黄体还有天下所有的高手对着自己的师尊持晚辈礼的情况，而且还是一个比一个恭敬。”

    “不过如果中唐皇帝对师尊持晚辈礼，而自己又是师尊的徒弟，那不是我应该和中唐皇帝是平辈。”

    华顺的思绪有些奇特。

    “喂，已经到了，还在看什么。”

    看到有些发呆的华顺，李云兮有些不高兴的嘟了嘟嘴。

    李云兮的小手拉了一下华顺的手。

    不过，意识到这个动作有些暧，昧之后。李云兮的脸又开始红了起来。

第三十六章 李云兮2

    “哦，到了吗？那就走吧。”

    华顺顺手拉住了李云兮的小手，牵着她下了车。

    “啊。”

    被华顺反手抓住小手的李云兮有些能。

    华顺牵自己的手了，难道他也喜欢……

    不得不说，在恋爱中的男女智商是为负的。

    一脸懵的跟着华顺下了车，已经忘记的反抗。

    “这，有些大事不妙，看来公主殿下已经彻底被这个混蛋给迷住了。”

    “公主殿下是何等中国的身份，而他只不过是个奴仆而已，哪来的胆子，而且中唐皇帝是绝对不会允许一位长公主殿下和一位奴仆在一起。”

    “妹，赶紧去通知皇后娘娘，如果这些事情被皇帝陛下知道或者被宗府知道了，那就大事不妙了。”

    看着脸红着，却是并没有反抗便跟着华顺走下车的李云兮，两位女护卫的眼中仿佛要喷出火来。

    如果不是李云兮现在还在这里，她们绝对会毫不犹豫的动手把华顺给杀了。

    如果让那些无比遵守规矩的老古董知道了这件事情，那么自己两人的下场也不会见的有多好。

    “我明白，我现在马上去通知皇后娘娘。”

    瞬间，其中的一位便消失不见。

    “皇后娘娘可要快点赶过来呀，这登徒子竟然在如此大庭广众之下牵着公主殿下的手，估计要不了多久皇室的那些老古董就会知道了。”

    看着已经空了的身旁，她的不安的说道。

    “简直的胡来。”

    她持剑的手掌被因为用力而变的有些花白。

    “长公主殿下。”

    依旧还是那位守卫，不过这一次却是看到李云兮之后，立刻的单膝跪下，恭敬的说道。

    “嗯，起来吧。”

    华顺早就放开了抓李云兮的手。

    毕竟，在这种时刻，还是要给李云兮面子的，而且，她一个女孩子在这种大庭广众之下也会有些难堪。

    毕竟，两人还没有正式的确定关系。

    在面对外人的时候，李云兮表现的像一位有着良好教育的贵族。

    但是，只有真正了解的人才知道李云兮到底是什么样的。

    简直是个吃货。

    “你，你怎么……”

    守卫自然看到了刚刚离开的华顺。

    “哦，他现在是我的护卫，有问题吗？”

    李云兮还并不知道刚刚华顺已经来过一次了。

    “没问题，没问题，请。”

    听到长公主殿下都这样说了，他一个小小的护卫还有什么办法呢，只能恭恭敬敬的让人进去了。

    “真是无聊啊，乱哄哄的。”

    李云兮带着华顺来到了一个没有人的桌子，坐了下来，缓缓的吃了起来，根本就没有去和别人打招呼的意思。

    “啊，华顺，还有虞姐姐，一起坐啊，站着干什么。”

    看到还是站着的华顺和虞姓女护卫，李云兮对着他们口齿不清的说道。

    现在李云兮的口中还在咬着东西。

    “是多谢公主殿下。”

    她的身份也不低，皇室一位供奉的弟子。

    自然有资格坐下。

    而华顺却是没有客气，直接坐在了李云兮的旁边。

    华顺对于李云兮以来就开始吃东西有些无语，

    “唉，真是吃货。”

    不过，看到李云兮口中的东西吃完了以后，华顺十分自觉的拿了一个糕点递给了李云兮。

    “嘻嘻，还是华顺你懂我。”

    李云兮笑眯眯的接了过来。

    “慢点，没有人和你抢。”

    …

第三十七章 蜂拥而至

    “慢点吃，没人和你抢。”

    看着顺手接过去然后直接递入口中的李云兮，华顺有些无奈的说道。

    “嗯嗯。”

    李云兮继续口齿不清的回答了一句。

    不过，一旁的虞护卫的眼睛当中仿佛要喷出火。

    ……

    “吴兄，那个小子是什么人，竟然和长公主殿下如此亲近。”

    就在华顺和李云兮的不远处，两位锦衣男子正在低声细语。

    “这……我也不知，不过看其穿着却似这皇宫之中的杂役，不过，皇宫之中的杂役又何德何能能和中唐帝国的长公主殿下坐在一起，想来，此人应该有其特殊之处。”

    “安兄，你我皆不是长公主殿下的追求者，在这皇宫之中还是不要去惹事。”

    被称吴兄的锦衣男子对着坐在自己身边的人提醒道。

    “这我自然知道，只是十分好奇罢了，据说，这中唐皇室的那些老怪物都是十分的重视礼教，怎么会让长公主和一个杂役在一起，真是想不通。”

    吴兄低声的说道，不过也没有前去交谈的意思。

    “呵呵，不过不管那人到底是谁，又到底是什么身份，反正过会儿他肯定是坐不住了，这天下想要把长公主殿下娶回家的人可是多不甚数啊，你我兄弟二人就等着看戏就可以了。”

    安兄喝了一口酒，毫不在意的说道，

    “呵呵，安兄的嘴依旧是这么灵，看，姓周的那家伙现在就忍不住了。”

    吴兄对着不远处向着华顺走去的一个人指了指。

    “呵呵，我们就等着看好戏了，姓周的这小子的实力可不弱啊，不知道那人到何背景。”

    安兄顿时就乐了，话刚说完就有人来表演给自己看了。

    ……

    “云兮，好久不见啊。”

    一位锦衣男子端着一杯酒来到了李云兮身边，直接无视了华顺，对着李云兮笑道。

    “嗯，好久不见。”

    李云兮见到有人过来了，不情不愿的停下了吃东西的嘴巴，

    抬起头来看到来人，随意的问了一声好。

    不过眼神当中却是流过一丝烦操。

    随着周姓男子的到来，后面就出来了一些人对着李云兮这边过来了。

    “呵呵，这位帝国的长公主殿下的魅力还真是大啊！”

    见到这么多人都过去对着李云兮问好，或者说是去她面前刷存在感，吴兄继续喝了一口酒笑着说道。

    “不过这一次却是要让他们彻底失望了，长公主殿下看来已经名花有主了。”

    “不过要是让他们知道的话，今天这一场好戏是怎么也少不了了。

    安兄也是笑嘻嘻的看着那一边，顺便看了一眼后面的寥寥几人。

    “云兮妹子，好久不见啊。”

    一位光着头的大汉直接挤过人群来到了李云兮的旁边。

    对着李云兮露出了一口大白牙。

    “呵呵，好久不见。”

    李云兮强忍着不适回答了一句。

    “哈哈哈，云兮妹子记得我就好。”

    光头大汉听到李云兮和他打招呼，立刻笑的像一朵花一样。

    不过那森白的牙齿露出来却是让人有些恐惧。

    你能想象一位光头大汉，露出一口森白的牙齿，人笑的像朵花一样看着你，这样的恐怖吗？

    ……

第三十八章 挑衅

    很明显，因为光头大汉是众人之中实力最强大的，要不然的话，这些所谓的年轻才俊早就忍不住的动手了。

    不过现在他们只能在眼中露出愤懑之色了。

    “也不看看自己是个什么样子，云兮会看得上你这种肌肉发达的家伙。”

    众人在他背后暗自的说道，不过也只敢暗自的说了。

    这里面还真没有人是这个光头大汉的对手。

    他的一身修为已经紫府后期。

    “小子，你是谁，竟然敢做在云兮的旁边。”

    这位光头大汉正准备和李云兮做在一起培养感情的时候，正好看到一个身穿杂役服的男子坐在了李云兮的旁边。

    而坐在另外一旁的虞姓女护卫，他自然是不敢去得罪的，毕竟，她的师父可是皇室的一位供奉，能够成为皇室供奉的人实力自然不会差到哪里去，在他的宗门当中也可以成为一位实权长老。

    而且她还是贴身保护李云兮的人，每天和李云兮在一起，说不定自己以后还要她的帮助才能更加了解李云兮。

    不过看到一个刚才根本就没有注意过的杂役竟然也坐在李云兮的身边，他这就有些忍不了了。

    劳资还没有离云兮妹子这么近过呢？你小子是个什么东西竟然敢和云兮妹子坐的这么近。

    “小子，还不快滚开，否则，别怪本少爷亲自动手了。”

    光头男对着华顺露出一口森白的牙齿，面容有些狰狞的笑着。

    仿佛华顺在不离开，他就会撕碎华顺一翻。

    “昊龙，他是我的人，也是你能动的。”

    看到昊龙要像华顺动手，李云兮顿时有了怒气。

    华顺也是你能动的。

    “小子，还不快滚开，难道真的要本少爷亲自动手，本少爷亲自动手的话，你的小命可会不饱啊。”

    见到李云兮竟然护着这个杂役，昊龙顿时大怒。

    他只要见到李云兮就会想竟办法去讨好李云兮，不过，知道现在李云兮还没有这么担心过自己。

    这个杂役何德何能能够得到云兮妹子的担心。

    “昊龙，你好大的胆子，这里可是我中唐皇宫，不是你的天龙宗。”

    李云兮顿时怒了，这里可是她的家，也是中唐皇室威严的所在之地，岂是一个宗门子弟可以来肆意妄为的。

    “呵呵，听见了吗？这里是中唐帝国的皇宫，可不是你那不知名的小地方，可不是你能够撒野的地方。”

    华顺对着这位光头大汉笑眯眯的说道，本来还想着想什么办法去虐一虐这些年轻才俊，没想到竟然还有人主动的送上门来了，这个机会他要是不好好把握住，那就有些对不住今天回去要挨的那多暴揍了。

    “华顺，少说两句。”

    李云兮顿时就急了，华顺只是一个普通人，而昊龙却是一位紫府境界的高手，如果昊龙执意不放过华顺的话，华顺怎么也跑不掉。

    “小子，你说什么，今天不少爷不把你的腿给打断，本少爷的名字倒过来写，本少会让天龙宗不是你这种蝼蚁能够议论的。”

    昊龙听到华顺还有胆子过来嘲讽自己，面容更加的狰狞了。

    “放肆，来人，给本宫把昊龙公子给请出去。”

    李云兮真的怕昊龙不顾一切后果在这里动手。

第三十九章 挑衅2

    “云兮妹子，这件事情，你还是不要管为好，等到事后，哥哥我亲自向你谢罪。”

    “我天龙宗可不是什么跳梁小丑可以得罪的。”

    “小子，你难道就只敢躲在女人的后面吗？”

    见到不管自己怎么骂多躲在李云兮后面的华顺，昊龙更加的看不起。

    这样的人云兮是怎么看上的。

    “怎么，难道本宫的命令不管用了。”

    见到昊龙就快要向华顺动手了，而周围的护卫还是没有赶上来，李云兮不由的更加的愤怒。

    “切，懦夫，以后一定要和公主殿下说说。”

    虞护卫眼神更加不屑的看着华顺，心中暗道。

    “果然残渣就是残渣。”

    “呵呵，云兮，你让开，我来解决。”

    华顺等到昊龙说完了之后，轻轻的推了一下李云兮。

    瞬间就把李云兮推到了自己的身后。

    “华顺，你……”

    看着来到前面的华顺，李云兮担忧的眼神止也止不住。

    华顺只是一个普通人啊，昊龙估计一巴掌就可以把华顺给拍死。”

    “放心吧，这种事情就交给我解决，不会有事的。”

    华顺给了李云兮一个安心的眼神，顺手也拉住了李云兮的小手。

    “嗯。”

    出于对华顺的信任，李云兮缓缓的点了一下头。

    不过，手掌之中的那个令牌却抓的更紧的。

    如果昊龙真的要登华顺下杀手这块令牌能够第一时间保住华顺的命。

    “你想如何呢？。”

    华顺一脸笑容的看着满脸狰狞之色的昊龙。

    紫府后期而已，他真的没有看在眼里。

    “小子，你这是在找死。”

    看到华顺竟然牵出了李云兮的手，而李云兮还没有反抗，昊龙更加的愤怒。

    愤怒导致于他的双眼更加的通红。

    李云兮早就被他看做是自己的人，而现在不知道从哪里蹦出来一个蝼蚁，竟然敢动自己内定的媳妇。

    真是好大的狗胆。

    “小子，放心吧，我会亲自剁了你的双手和双腿，但不会要你的命，会让你感受到生活的绝望。”

    昊龙一脸狰狞之色的对着来到自己面前的华顺动手。

    不过。在他眼里划算也只是一个普通人而已，所以只是动用了体量的元气。

    在他看来，华顺还没有资格让他出手。

    “哼，真是不自量力，竟然还敢去挑衅昊龙，他的那医生狠练功夫，就算连我也不敢轻易的去试。”

    见到华顺不自量的来到了昊龙的面前。虞护卫不屑的想到。

    “最好是把他给杀了，这样不仅对公主殿下有好处，我们以后也不要那么麻烦了。”

    “华顺。”李云兮有些担忧。

    “呵呵，你这是在给我挠痒痒吗？”

    随手接住了昊龙的拳头后，华顺轻笑一声，从来就没有把这种攻击放在眼里。

    “怎！怎么可能？你不只是一个普通而已嘛，怎么可能接的住我的一招。”

    见到华顺随意的接过了自己的一招。

    昊龙有些惊讶，这种杂役在皇宫当中也能够修炼。

    “哦，既然没想到还是修炼者，那就更不要怪我不客气了，我会让你尝尝你这种蝼蚁的修炼者和我的差距。”

    退回后的昊龙看向华顺，同时开始调动体内的元气起来。

第四十章 挑衅3

    “怎么可能，怎么可能还是个修炼者。”

    虞护卫一脸的不敢相信他，平时见过华顺很多次，从未有一次在华顺的身上感受到有一丝修炼者的气息。

    “难道他的实力还要远远的超过我？”

    “不，这不可能，这绝对不可能，我已经是紫府巅峰了，难道他已经步入元神，可是如果以他这个年龄阶段步入元神的话，那为什么还要在皇宫当中当一个普通的杂役？”

    “想来只是好运而已，应该是获得了一种可以隐瞒自身境界的东西。”

    虞护卫怎么也不会相信以华顺的这个年龄可以踏入元神。

    “华顺他也是修炼者。”

    和虞护卫一样，李云兮同样也是十分的惊讶，在平时华顺从未和自己说过，他也是修炼者。

    “不过如果华顺同样也是修炼者的话，那他应该能够在昊龙的手上撑过去吧。”

    李云兮在心中暗自想到。

    不过也没有抱太大的信心，因为昊龙已经是年轻一辈的最顶尖的几个人了，一身炼体的功夫让一些老一辈的修炼者都叫好。

    “虞姐姐，华顺如果快撑不住的时候你能不能救一下他？”

    李云兮还是担忧的看着场中的华顺。

    这个时候唯一能救华顺就只有虞姐姐了。

    “虞姐姐，我知道你讨厌他，不过这一次就算我求你了。”

    李云兮可怜兮兮地看着虞护卫。

    “这……好吧，公主殿下，我答应你，至少不会让他死了。”

    虞护卫看到公主都亲自来求她了，她自然也不好不答应。

    “不过也只是让他不死而已。”

    同时她在心中暗道。

    ……

    林牡等人所在的宫殿当中。

    林牡一阵死鱼眼看着坐在下面不敢说一句话的众人。

    “本座的弟子好像在和诸位弟子正在切磋，反正现在也是无聊，不如诸位何本座去欣赏一番。”

    林牡喝下第十壶酒之后，有些无聊地对着坐在下面一句话都不敢说的众人道。

    一个人在这里喝酒是真的无聊。

    这些货又没一个敢说话的。

    还有李南空那货都不知让几个好看的小姐姐来这里表演一翻，真是不识相。

    林牡盯着低着头喝酒的李南空看了一眼。

    “如此甚好，如此甚好，正好可以让前辈的高徒来指教指教我等的不孝徒一翻。”

    众人听到林牡的话后，自然是不敢反对。

    其实我刚林牡主动开口的话，那现在也不会是如此沉默。

    你这样一位恐怖的存在都不说话，那我这些小鱼小虾又怎么敢在你面前说话呢？

    鬼知道你是不是在积累怒气？

    ……

    “烛龙。”

    昊龙的双手之上缓缓的出现一头龙的虚影。

    “来尝尝我的这一招吧。”

    昊龙誓要把华顺给废了，所以一开始就下杀招。

    “天渊。”

    面对炼体修炼者昊龙的攻击，华顺却是躲都没有躲，直接对面而去。

    “这下惨了，竟然敢直接对碰昊龙的这一招，估计不死也得重伤。”

    最先开始关注这里的吴兄和安兄看到华顺不自量力去接昊龙的这一招，顿时同时在心中暗道。

    “呵呵，看来也不用我去救了，既然这么不自量力，”

    虞护卫自然也是在嘲笑华顺的不自量力。

    ……

第四十一章 战斗

    “华顺。”

    就算以李云兮没有修炼过的普通人身份自然也看得出昊龙这一招威力强的。

    没想到华顺竟然敢硬碰硬的对上昊龙。

    此时她眼中已经有了一丝眼泪，

    “怎么，你就这么不中用吗？”华顺的一道轻笑，准确地传入到众人的耳中。

    “噗……”

    昊龙竟然被华顺一招给打飞出去，而且还喷出了心头血。

    “这……这怎么可能？昊龙可能如此轻易地被等打败，难道是传言当中昊龙的实力被夸大了。”

    众人一脸不可思议的看着飞出数米的昊龙。

    在众人预想之中，不应该是华顺被昊龙随便一直给击飞出去，而现在事实却是截然不同。

    昊龙竟然被这样一位穿着杂役的衣服的年轻人给一招击飞了。

    而其中虞护卫更是不可思议。

    “怎么可能，华顺这个杂役怎么可能这么强。”

    她基本上天天都要看见华顺，他从来就没有在任何一个时间内感到过华顺体内的元气。

    “难道真的已经踏入了元神境界。”

    虞护卫的嘴脸露出一丝苦涩的笑容。

    毕竟，他一直以为华顺只不过是一个想攀上长公主殿下高枝废物罢了。

    “这怎么可能，我昊龙怎么可能被你这种蝼蚁伤到了。”

    昊龙同样也是一阵不可思议的看着华顺，他昊龙在同辈当中可是最顶尖的那几人之一一生炼体功夫，同辈中就没有一个人能够破的了防？

    而现在竟然被一个杂役给击飞了。

    这让他以后怎么出去见人，怎么去面对那几个和自己和自己同一等级的几个人。

    估计一见面就会被他们嘲讽吧。

    这是自尊心极强的昊龙忍受不了的事情。

    而罪魁祸首就是站在自己对面的那个穿着杂役的蝼蚁。

    只要把他给废了，那就一切好说。

    “小子，你彻底惹怒了我，今天我会让你求生不得求死不能，必定要让你的鲜血来洗刷我的耻辱。”

    昊龙擦了擦嘴角的血液，站起来，双眼通红的看着华顺。

    “所以呢？”

    华顺歪了歪头，微笑的对着昊龙说到。

    不过这种做法，是更加激起昊龙的怒气了。

    “小子，既然你那么想死，那么今天我就来成全你。”

    “天，龙，变。”

    昊龙一字一句的说出这三个字。

    “怎么可能，天龙变怎么可能被昊龙学会了，这可是天龙宗镇宗的法门，数千年以来，学会天龙变的就没超过三个人，昊龙又有何德何能学会就天龙变。”

    “天龙变啊，没想到，在我们这一辈，竟然有人练成了天龙变，看来这小子是彻底的惨了，不过，这小子估计也是个天才，刚才一击就击飞了昊龙。”

    “切，死了的天才有什么用？在牛。死了也不过只是一中肥料罢了。”

    众人看着在中间气场不断变强的昊龙，一阵不可思议的说道。

    同时也在为华顺感到可惜，毕竟，如果今天华顺活了下来，那么绝对会成为最耀眼的那几位天才之一。

    不过现在看来他是没有那个运气了。

    “长公主殿下，看来那小子的生死，只能看天意了。”

    虞护卫苦涩的对着长公主说道。

    刚才自己信誓旦旦的说，华顺绝对不会死。

    而现在就被打脸了。

第四十二章 战斗结束

    “这一招，很强大吗？”

    李云兮毕竟只是一个没有修炼过普通人，只能在场外担忧的看着华顺。

    “呵，学会了这一招的昊龙估计在同辈之中是无敌了，没有人是他的对手，我也不行。”

    “现在这小子的生死只能看老天爷了。”

    “华顺，千万不要有事啊！”

    李云兮不断的看着场中，手中那块令牌也是越来越紧。

    ……

    “哦，有趣，这样才有趣吗？只有这样才能激起我的好战之心。”

    华顺满意的看了昊龙一眼。

    “天剑。”

    “天剑如一。”

    华顺拿出了自己的天剑。

    这半年来，在林牡的培养之下，华顺的天剑如一更加的强大了。

    “小子，拿命来吧。”

    昊龙现在的身体已经不像是人类的身体了。

    他的后面长出了一天青色的龙尾巴，脸，手臂之上也出现了些许龙鳞。

    头上也是出现了一丝龙角。

    天龙变练到最后就是会彻底的变成一条龙，不过，现在昊龙显然还没有练到家。

    只是能够化为半龙而已。

    不过他自信炼到这一步的天龙变对付华顺完全是够了的。

    昊龙的身体飞快的向华顺飞去。

    而华顺的剑也对着昊龙刺来。

    “真是不自量力，竟然敢来硬碰硬。”

    昊龙的嘴脸露出一丝不屑之色。

    这种蝼蚁竟然还敢来硬碰硬自己的龙躯。

    不知道是谁给他的勇气。

    “比师尊他老人家差的太多了。”

    华顺同样是不屑的看着昊龙。

    林牡在虐他的时候，招数可是比这强大的多。

    尤其是虚梦，每一次都能激起他无比的恐惧，根本逃不出来。

    同时让他明白，林牡最开始使出的虚梦只是最低威力的。

    华顺的剑准确的刺中了昊龙。

    “切，这种攻击怎么可能刺入我的龙躯。”

    昊龙看着在自己左臂之处就没有动过的长剑，不屑的说道。

    正准备结果这场闹剧的时候。

    “呲……”

    剑入身体的声音响起。

    顿时，一阵不可思议的痛疼穿入到昊龙的脑袋中。

    按理来说，以他现在的龙躯是感受不到痛苦的。可是，他脑袋之中的痛苦却是做不得假。

    “怎么可能。”

    看着已经在自己左臂当中的长剑，他不敢置信。

    这种攻击怎么可能伤到我。

    “砰……”

    从长剑之中传来一股让人不可抵抗的力量。

    昊龙直接飞了出去。

    顿时宫殿的墙壁之中多出来了一个庞大的缺口。

    “怎么可能。”

    众人一脸不敢相信的看着那个窟窿。

    “这是那个人造成的。”

    在看了下华顺，更加不敢相信了。

    “怎么可能！怎么可能！我是谁啊，我是昊龙，怎么可能被你这样的蝼蚁打败，”

    横飞出去的昊龙怒吼。

    他那庞大的自尊心绝对不允许他输在这样一个蝼蚁的手中。

    “蝼蚁，我昊龙怎么会输，我是永远不会输的。”

    昊龙跌跌碰碰的从窟窿中走了出来。

    一脸仇恨之色的看着华顺，他已经预想到今天过后那些人会怎么说了。

    一想到明天他就会背上莫大的耻辱。他更恨不得把华顺给剥皮抽筋。

    “呵呵，蝼蚁，我可是天龙的少宗主，你能打的过我又如何，我天龙宗之中可是有无数的强者，我会让人把你的背景都给扒出来，然后，废掉你的修为，废掉你的手筋，脚筋，把和你有关的人都抓过来，让你眼睁睁的来着他们死在你面前。”

    昊龙的心头已经彻底被怒火充满了，这时候，只想也如何才能把华顺这个蝼蚁给更好的折磨而死。

    以至于他已经忘记这里是什么地方了。

第四十三章 放肆

    “昊龙，你太放肆了，别忘了这里是中唐皇宫，不是你的天龙宗，还轮不到你在这里撒野。”

    李云兮看着已经被怒火占满大脑的昊龙，冷着脸说道。

    “哈哈哈，中唐皇宫，你以为现在的中唐帝国还是之前的中唐帝国吗？现在的中唐帝国在我天龙宗眼里又算的了什么。”

    “现在的中唐皇帝只不过是个没用的废物而已，你哪里来的勇气对我这样说话。”

    “完了，昊龙这小子已经疯了。”

    这里可是中唐帝国的皇宫之中，就算是这一任中唐皇帝不行，但是中唐帝国数万年的底蕴又是你一个小小的天龙宗可以得罪的。

    在后面的年轻才俊脸上都露出一丝幸灾乐祸之色，平时昊龙对他们也没有客气之色，只是他们敢怒不敢言罢了。

    “李云兮，你这个贱人，老子对你这么好，你什么时候给我好脸色，现在你竟然时时刻刻的护着这样一个杂役，真是一个贱人。”

    昊龙也不在对李云兮有什么好脸色，双眼通红的看这李云兮。

    “你……”

    平时接受皇室教育的李云兮从来就不知道怎么去骂人，只能用手指着昊龙说不出话来。

    不过，虞护卫抓剑的手却是紧了紧。

    “竟然我得不到，那么久毁了吧。”

    昊龙盯着李云兮那张日思夜想的脸蛋，身体当中的元气再一次的调动了起来。

    这一次出手对象的却是李云兮。

    “你敢。”

    “找死。”

    两道声音同时响起，第一道是虞护卫那愤怒而又有些无奈的声音，而后一道是华顺充满杀气和怒火的声音。

    “我去，这下天龙宗绝对完了。”

    见到昊龙不自量力的对着李云兮出手，全部不敢置信的看着他。

    这是要把天龙宗往死里坑的节奏。

    不过，与其他人不同的是，李云兮已经完全被这突如其来的攻击给吓蒙了，他没想到昊龙竟然真的敢对自己出手。

    此时已经完全不知该怎么做了。

    “噗。”

    不过就当昊龙就快要攻击到李云兮的时候，瞬间被赶到的华顺给直接打飞了出去。

    “你真是找死。”华顺愤怒的看着昊龙，如果自己在慢一点，那后果真的不堪设想。

    “天剑如一”

    看着被自己一击在此击飞数十米的昊龙，华顺还是感觉有些不解气。

    华顺的剑准确的刺中了昊龙的丹田之中。

    手中的天剑之上的剑气不断破坏着昊龙体内的丹田。

    而昊龙的丹田内的元气也在不断的流逝。

    “啊，我要杀了你，我一定要杀了你。”

    “你竟然敢废了我，我一定要让你求生不得，求死不能。”

    此时昊龙丹田内的元气已经彻底流逝完毕，而丹田也同样被破坏，以后再也不能聚集元气，也只能做一个废人了。

    “天龙宗不会放过你，一定不会放过你。”

    “我会让你尝受比我痛十倍的痛苦，会把一切和你有关系的人抓过来，让你生生的把他们的血肉给吞下去。”

    昊龙摸着满是血的丹田之处。

    面容已经扭曲的不成人样，不过盯着华顺的眼神还是充满着愤怒。

    华顺现在考虑是不是要把昊龙给干掉以绝后患。

    “哦，是吗？本座是他的师尊，是不是也要把本座给抓过去啊！”

    突然一道年轻人的声音在众人耳中响起。

    ……

第四十四章 林牡出现

    一道年轻人的平淡声音声音传入在场所有人的耳中。

    众人顿时朝着声音来源之处看去。

    只见一位年轻人缓缓的踏入到了宫殿之中。

    “你算个什么东西。”

    昊龙脱口而出，连看都没有去看一眼林牡。

    不过也没有看到其他人那惊讶的的脸色。

    因为，这位年亲人的后面低着头跟着无数的宿老和大能，甚至中唐皇帝也恭恭敬敬的站在这位年轻人的后面。

    而大部分人都看到了自家长辈那警告的眼神。

    很明显，自家的长辈都在告诫自己不要去惹这位年轻人。

    而且，众人还在其中看到了天龙宗宗主那已经惨白的脸色了。

    这些无不让人好奇这位年轻人到底是什么身份，竟然可以让这么多的大人物如此恭敬。

    “放肆，孽障还不快滚过来。”

    天龙宗宗主脸色惨白的对着昊龙怒吼。

    没想到在这里自己的儿子竟然对着这位恐怖的前辈如此不屑。

    这真的是坑爹啊。

    “爹。”

    昊龙面容扭曲的看了过来。

    一眼就看到了自己父亲那惨白的脸色，不解的说道。

    “还不快给我滚过来，给前辈跪下道歉。”

    天龙宗宗主见到昊龙还是那副模样，更加的大怒了。

    “前辈，晚辈教子无方，还请前辈恕罪，请前辈谢罪。”

    天龙宗宗主见到自己的儿子还没有过来，立刻来到了林牡的面前，对着林牡不断的拜到，就差没有跪下来求林牡了。

    “爹，你是什么身份，堂堂天龙宗的宗主啊，怎么……”

    昊龙到现在还是没有看清楚目前的情况。

    “放肆，孽子，给我跪下。”

    天龙宗宗主终于忍不了自己的这个蠢儿子继续在这里坑爹了，直接把昊龙给抓了过来，硬生生的把他给按在林牡的面前。

    “前辈，晚辈……”

    “行了，本座也不是什么小气之人，起来吧。”

    林牡没等他继续开口，直接说道，然后便跨过了天龙宗宗主父子两人。

    “爹，你得给我报仇啊，我现在只是个废人了。”

    昊龙的脑袋还是有点蒙。

    “给我闭嘴，这是你活该，前辈大度没计较，你能保住小命就知足吧。”

    现在天龙宗宗主的脸上现在是火辣辣的，自己当初怎么没把这小子给射到墙上去，竟然生出这样一个傻儿子。

    他现在感觉到其他的那些大能都在看他的好戏，自己当初了没少在他们面前来吹嘘自己的这个傻儿子。

    而现在是彻底的被打脸了，这么明显的情况他竟然还看不出来。

    这是得有多蠢。

    “师尊，您来了。”

    华顺见到林牡过来，立刻对着他恭敬的说道，只求能够减少一点今天晚上被虐的次数。

    “父皇。”

    李云兮同样也看到了李南空。

    “难得今天这么好一个机会，让你可以和天下所有的年轻才俊交手，你继续，而且，我们也闲来无事，所以也过来看看。”

    林牡随意找了个位置坐下。

    随意的一挥手，原来完好的宫殿顿时消失不见。

    同时，正中间也出现一个高台。

    “哈哈，那我等替自家晚辈多谢前辈高徒的指点。”

    见到林牡已经来了兴趣，这些人自然不敢说什么。

第四十五章 指教

    “我去，这是给我找机会来虐他们啊！”

    看着林牡瞬间就把一座完好的宫殿给改造成了一个擂台，华顺不由暗自吐槽。

    不过，竟然师尊他老人家这么费心费力给自己机会，自己也不能放过这个好机会不是。

    “各位，请。”

    华顺自然没有客气，首先跳上了擂台之上，对着这些年轻才俊说道。

    “公子，请多指教。”

    不一会儿，一位锦衣男子哭丧着一张脸跳上了擂台之中。

    他是真的不想上，他的眼睛又不瞎，刚才他可是看见华顺是如何虐昊龙的。

    虽然他对自己的实力有信心，但是如果对上昊龙也不会有好结果，更别说对上这位刚才才把昊龙给虐成狗的人。

    要不是他师尊传音给他，非让他上去，那他就是死也不会上去的，至少，他可没有被人虐的嗜好。

    但是，谁让他师尊非得让他上来。

    “我和他没什么仇，应该不会把我废了吧。”

    上来的男子有些畏惧的看了一眼华顺，内心不安的说道。

    “公子，你先请。”

    华顺谦逊的对着来人说道。

    “竟然是第一个就给他留点面子，不然，后面还有谁敢上来。”

    看着有些哭丧的对手，华顺暗自想到，他今天可是要把这里所有人都给虐一次的。

    “安元一击。”

    他对华顺的谦逊自然不会客气，直接拿出了自己最强的一招。

    ……

    “丫头，过来一下。”

    看着在擂台上面虐人的华顺，林牡随意的喝了一口酒笑了笑。

    对着在另一边一直看着华顺的李云兮说道。

    真当他这个单身狗看不出来他们两个人的“奸情”。

    还没有过来的时候就已经听到他们华顺的怒火之声了。

    而过来的时候，正好看见李云兮一脸担忧的看着华顺，如果他这还看不出来，那真的就没脸了。

    既然是华顺那小子喜欢的人，看起来他好像也对华顺那小子有意思，说不定今天还可以促成一件好事呢。

    “云兮，前辈叫你过来，你在那里看见什么呢？”

    见到李云兮还在紧张地盯着华顺那一边，李南空不由的催促道。

    他可不想因为李云兮的不懂事而得罪眼前的这位前辈。

    “见过前辈。”

    听到自己的父皇的催促之后，李云兮不舍的从盯着华顺那边来到了林牡这一边。

    对着林牡行了一个标准的皇室礼仪。

    “嗯，丫头，坐吧。”

    林牡对着李云兮笑了一声，指着另一旁的座位。

    “小丫头，看起来你喜欢华顺那小子。”

    林牡的话顿时让李云兮的小脸通红。

    “才……才没有。”

    低下已经通红的脸蛋，无力的反驳道。

    不过这种欲盖弥彰却是更加的让人相信了。

    “云兮……你。”

    李南空真没有想到自己的大女儿竟然喜欢上了这位前辈的弟子。

    “那，华顺那小子也喜欢你？”

    林牡继续的轻笑道。

    这问题让李云兮的脸蛋更加的红了。

    “哪有问人家这种问题前辈啊。”

    李云兮在心中暗自的嘀咕了一句。

    却是久久的低着头没有说话。

    “哈哈哈，本座看来，本座的那个傻徒弟可是喜欢你很久了。”

    林牡看着低着头不好说话的李云兮，感觉更加的有趣了。

    ……

第四十六章 订婚1

    “我……才没有。”

    听到林牡说华顺已经喜欢自己很久了，李云兮的脸色已经彻底的红了，仿佛可以挤得出水来。

    “哈哈，皇帝陛下，今天是个不错的日子，不如把他们两位的婚事给定下来。”

    林牡举起一杯酒对着李南空说道。

    “啊！哈哈，晚辈看今天也是个不错的日子，竟然云兮和前辈高足互相爱慕，那今天就把婚事定下来。”

    李南空之前还是一脸懵逼，随后，顿时反应了过来，立刻举起酒杯对着林牡说道，同时一口把酒杯当中的酒饮了下去。

    同时内心当中也大喜过望，没想到前辈的徒弟竟然同样也喜欢上了云兮。

    这样的话那不就是说，自己和这位前辈已经是连襟。

    而林牡说在今天就把婚事给定下，他自然也不会否认，这种事情越早搞定越好，否则，后面还指不定出现什么事情。

    “啊！父皇，我……”

    李云兮没有想到，自己的父皇和这位前辈这么快就把自己的婚事给定下来了。

    “哈哈，云兮，竟然你们像个互相喜欢，又何必在意这些细节，而且，今天天下所有的宿老和大能都在，你的订婚仪式能够让天下所有的宿老，大能一起见证，这在以后也是一件秒事啊。”

    李南空笑呵呵的对着李云兮说道。

    反正，现在李云兮不管是什么表情在李南空的眼中都是娇羞。

    “正是，正是，长公主天资聪慧，天生丽质，而华公子又是一表人才，短短年纪就已经是元神境界的高手，两人真是天作之合啊。”

    众人吹捧之中又带有一丝嫉妒，嫉妒自家的女儿为什么没有早认识华顺，这么好的一个机会竟然让李南空给枪去了。

    而李南空这货竟然还恬不知耻的在自己等人面前吹嘘。

    “父皇，哼，不理你了。”

    李云兮跺了跺脚，将脸蛋看向华顺的方向。

    “哈哈哈……”

    林牡和李南空再一次笑了起来，顿时让李云兮的脸有红了起来。

    而现在，虞护卫的表情却是一件懵逼，这样就将长公主殿下的婚事给解决了，根本没有知会皇室的那些宿老一声，就直接给定下来了，更加感觉到不可思议的事情就是这位年轻人了。

    竟然可以让天下所有的高手都对其持晚辈礼。

    而且那位自己儿子被废了的天龙宗宗主在这位年轻人面前连句屁都不敢说一句。

    而这位神秘的不可思议的人竟然是华顺那小子的师尊。

    华顺那小子不只是皇宫当中一个普通扫地的杂役吗？怎么可能能够接触到这么强大的存在。

    “哈哈哈，说起来，我看华顺这小子喜欢你这丫头已经很久了啊，之前没遇到本座之时就已经是紫府境界了，一个堂堂的年轻紫府的竟然竟然甘愿来这皇宫当中扫地，为的就是守护你啊。”

    林牡继续的调笑道。

    这不由的让李云兮的脸更加的红，而眼角也出现了一丝泪水。

    他认识华顺已经有好几年了，也就是说华顺在好几年前就是紫府境界了，而，这么年轻的一个紫府竟然甘愿在这皇宫当中当一个普通的扫地杂役，就是为了守护自己。

    ……

第四十七章 订婚2

    而此时华顺的挑战已经接近了尾声，在此之前，那些年轻才俊基本上都挑战了一遍。

    而就算已经挑战了这么多人在擂台上的华顺，依旧表现的是充满力量，根本看不出来要一点儿的损失。

    “砰……”

    把做后一名对手击飞之后，华顺也在一阵恭维之下走下了擂台，来到林牡的身边。

    “师尊。”

    华顺对着林牡一拜。

    “哈哈，不错，看来我这半年教育你不错啊，竟然进不了这么大。”

    林牡一脸笑着看着华顺。

    “而且，今天本座今天还今天给你解决了一件人生大事。”

    “啊。”

    华顺有些没听懂林牡的意思。

    “哈哈哈，今天就把你和这丫头的婚事定下来了。”

    林牡指着李云兮说道。

    而李云兮瞬间低了下头，不敢去看华顺。

    而华顺却是从一脸懵逼状态顿时变的大喜过望。

    “师尊，还是你懂我。”

    华顺在心中暗自的说道。

    “哈哈哈，正好我让人准备一人，立刻举行你们两个的订婚仪式。”

    李南空也位置上面起来拍了拍华顺的肩膀，笑眯眯地说道。

    “趁现在这个时间你们两个好好接触一下。”

    说完之后李南空就离开了这里，看起来是让皇宫之中的杂役去准备去了。

    毕竟，这也是他最心爱女儿的终身大事。

    而且在天下所有高手面前也得表现出他中唐皇室的礼仪了。

    所以，这件事情不容有失。

    “各位，我们就别打扰他们两人了，先去喝点酒如何。”

    寂寞举着酒杯，对着再坐的众人说道。

    听到林牡的吩咐在场的众人自然不敢反对，只能以羡慕嫉妒恨的眼神看着已经远远离去的李南空。

    ……

    “华顺，我。”

    等到所有人都走了以后，李云兮才抬起已经通红的脸蛋看向华顺。

    “那个，云兮……”

    而华顺也同样看向李云兮。

    不知道为什么，原本如果只有他们两人在的时候就可以无话不说的两人，现在竟然都不知道开口说些什么了。

    “那个，其实我喜欢你很久了。”

    许久之后，华顺才硬生生地憋出了这一句话。

    “噗嗤……”

    “你就这样表白的吗？”

    看着华顺那有些傻的模样，李云兮不由的笑了起来。

    靠近华顺戳了戳他的脸颊。

    笑眯眯的说道。

    轻轻的抱住了华顺的身躯，深情的说道：“其实我也喜欢你很久了。”

    “而且，刚才我也听前辈说了，几年前你就是紫府了，那么年轻的紫府境界在外面绝对可以是一方天才了，而你却甘愿来到皇宫之中当一个扫地的杂役就是为了守护我。”

    李云兮在华顺的胸膛之中轻声的说道。

    “这是为什么。”

    不过，到后面李云兮却是有些不解，她之前应该是没有见过华顺的，而华顺为什么要来皇宫之中当一个杂役来守护自己呢？

    “师尊都和你说了。”

    华顺反手同样抱住了李云兮。

    “因为我对你一见钟情啊，

    当初醒来的第一眼见到你时候就深深的喜欢上你了，我知道，我这一生的心已经被你给捕获了。”

    “我还记得，那是十年前的一个冬天，那时我正好是十六岁，正处于年轻气盛的时候，所以不管不顾的来到了帝都之中，想要在帝都之中闯出一翻事业出来，不过，刚来到帝都的时候就看到了一个纨绔子弟在街上欺男霸女，一时没忍住直接对着那个纨绔出手。”

    “不过，那个纨绔的身份也是不简单，之后我才知道他竟然是帝国大将军的独子，身边自然不缺高手的保护，虽然我可以打过他，但是他身边的那些保护他的高手却不是我可以解决的。”

    “所以，结果可想而知，要不是我有一些保命的手段，估计现在早就死了。”

    “凭借着保命的本事，终于躲过了他们的追杀，但是却是重伤垂死的状态，不知道在什么地方就晕了过去。”

    “不过，我我醒过来的时候就看到了一张如天使般美丽的面庞，当时我就知道什么事一见钟情，当时我就知道了，我这一辈子估计是栽在这位美丽的女子的手上了。”

    “后来，想尽办法知道那位美丽女子的身份，但是，当时我的实力还只是入境中期，虽然不错，但是也还达不到被皇宫之中的那些供奉收做弟子的要求，所以，也只能来到皇宫当中做一个普通的杂役，这样既可以掩人耳目，也可以守护她。”

    华顺轻轻的抱着李云兮，对着她的耳边说道。

    “华顺，难怪我当初第一眼见到你的时候就感觉到有些熟悉，原来我早就见过你了。”

    李云兮安静的听着华顺的故事。

    她没有想到自己和华顺之间还有这样一段故事。

    “所以，你要怎么来报答本姑娘呢？”

    抬起头来，认真的看着华顺。

    “当然是用我的一生来报答了。”

    缓缓低下头，吻住了李云兮的小嘴。

    李云兮顺着抱住了华顺的脖子，也深情的回吻着。

    “我这一个单身狗为什么要看这些。”

    另外的一座宫殿当中，林牡扶着脸看着华顺和李云兮的深情对白，顿时感觉被喂了无数的狗粮。

    ……

    “吉时已到，订婚仪式正式开始。”

    一座被布置的通红的宫殿之中，一位皇室的老人缓缓的走向高台，对着外面说道。

    他是皇室上上上代的一位亲王，也是现在皇室宗府的府长。

    虽然对皇室的长公主要下嫁一位原来是皇室的杂役颇有微词，但是，他是一个聪明人，现在的皇室都是由李南空说了算，那些不服的都已经从这世上消失不见，他还想多活几年，自然不会来反对李南空的意思。

    而且，这位原本的杂役现在还是那位前辈的高徒，这种身份也觉得不会丢他们皇室的脸。

    “新人入场。”

    看了一眼坐在高台上的皇帝，皇后，还有一旁的林牡，他继续高声的说道。

    身穿大红袍华顺和李云兮立刻出现了众人的面前。

    “果然是郎才女貌。”

    见到两人过来之后，众人皆是赞赏。

    毕竟，这两人的后台现在他们都得罪不起。

    安阳大陆的订婚仪式很简单，只要见过了双方长辈就可以了。

    而华顺的长辈现在还不知道在哪里，自然只能让林牡这位师尊过来了。

    ……

第四十八章 回到安宁大陆

    一年后，安宁大陆。

    “师尊，这就是安宁大陆吗？”

    林牡，华顺还有李云兮三人从安阳大陆跨越无尽大海回到了安阳大陆。

    林牡不准备在这个世界待多久了，最多半年的时间，所以这半年的时间他要把一些还准备都给准备好。

    而几个月前老黑就通过自己留下的方法和自己通过了信，说安阳大陆这一边的事情基本已经解决了。

    所以，自己的计划也该开始了。

    “走吧，去见见你的师兄。”

    林牡对着后面一脸好奇的华顺和李云兮说道。

    “额，我也想看看我的那位师兄到底是什么三头六臂的人物，竟然可以在师尊你老人家的手中坚持了三年。”

    华顺同样也是一脸好奇。

    这一年的时间，他是真的不想再去回忆了，真是太痛苦了。

    鬼知道那位师兄是如何坚持三年的。

    “切，小顺子你这耐性可没有小宁子他厉害了，才一年半的时间就受不了了。”

    林牡不屑的看着华顺一眼。

    华顺这小子看起来什么都好，就是太受不了苦了。

    听着林牡不屑声音，李云兮笑嘻嘻的看着华顺。

    她也看过林牡训练华顺的模样，那模样真是惨不忍睹，她也好奇那位叫做余宁的师兄，竟然在这种残酷的训练之下坚持三年。

    调动这个世界的权限看了一眼余宁所在的方位。

    直接一挥手，三人顿时消失不见。

    安阳大陆的一个世俗国家之中。

    余宁和林淋铃手牵着手在大街上不断的逛着，而老黑在他们后面一脸无奈的看着他们。

    这一年半的时间，余宁也发现了很大的变化，尤其是实力方面。

    已经从当初的金丹巅峰到达了分神初期。

    自从和林淋铃确定关系之后，他身上的气质也同样完全发生了变化。

    同时两人的感情也越来越好，基本上每天都是形影不离的在一起，搞的老黑十分无奈，要不是林牡交给已经任务还没有完成好，早就一个人出去混了，哪还会在这里吃着狗粮。

    “唉唉唉，小子，给本少爷站住？”

    本来余宁和林淋铃两人正逛的高兴之时，突然被一位锦衣男子给拦了下来。

    这位锦衣男子的后面还跟着许多身穿杂役服的人，看起来却是一群狗腿。

    “哦，有什么事吗？”

    余宁有些无奈的看着林淋铃，他已经有些不记得这是多少次了每次在世俗当中总会有几个二傻子一样的富家公子看上了林淋铃的美貌，想要自不量力的强抢，当然，他们也从来没有得过什么好处。

    “小子，你知道本少爷是谁吗？”

    “本少爷可是镇国将军的独子，现在本少爷看中你的马子，识相的话就乖乖亲自把你的马子给送给本少爷，说不定本少爷还会给你一点好处，否则的话，嘿嘿，可就不要怪本少爷不客气了。”

    这位锦衣男子一脸猥琐的看着林淋铃。

    他活到现在还从来没有见过像林淋铃这么漂亮的女子。

    自从见到林淋铃之后，他顿时感觉之前自己玩过的那些女人都是一坨屎。

    同时也在心中发誓一定要让这个女子在他膝下承欢。

    ……

第四十九章 师徒在见

    “滚。”

    一道庞大的气息从余宁的身体当中传出来。

    顿时让原本嚣张无比的锦衣男子吓尿。他活了这么多年从来就没有见到过这么强大的人物。

    同时他也知道自己今天惹到了自己惹不起的人物。

    传说中修炼者。

    “大人饶命，大人饶命。”

    瞬间就向着余宁的大腿处爬了过来，直接抱住了余宁的大腿。

    一把鼻涕一把泪的对着余宁求饶道。

    “滚开，以后不要让我在看见你。”

    余宁有些厌恶的看着还在抱着自己大腿的锦衣男子，直接一脚把他给踹飞了出去。

    “是是是。多谢大人饶命，我现在立刻滚，立刻滚。”

    见到余宁并没有打算来追究他的责任，马上就连滚带爬的跑了出去。

    一点来报复的想法都没用。

    这种传说当中的修炼者可不是他这种世俗中人可以得罪的起的。

    “唉，这是第几次了。”

    余宁有些无奈的揉了揉了林淋铃的小脑袋。

    “嘻嘻，这是证明我有魅力啊。”

    眯着眼，享受着余宁的大手来抚摸脑袋的安逸。

    笑嘻嘻的对着余宁说道。

    ……

    “话说，黑爷，师尊他什么时候回来啊！”

    余宁自然也知道林牡的目的，所以也知道了这两年中林牡是去了另一块大陆之上。

    “应该快了吧，我一个月以前就和老爷通过信了，老爷说这个月之内就会回来。”

    站在后面不远处的老黑听到余宁的问题后，十分不情愿哦回答道。

    你和我说话的时候能不能看一下我，不要一直盯着你的小情人看行吗？

    老黑的嘴角抽了抽，强忍着掉头立刻走的冲动。

    “呦，还知道有我这个师尊啊，我都认为你早就把你师尊我给忘了呢？”

    突然，一道年轻的人的面庞出现在了余宁的面前。

    “师……师尊，你回来了。”

    余宁先是一脚错愕的看着林牡，随之大喜起来。

    瞬间对着林牡抱了过去。

    “我去，给我放开，劳资不搞基。”

    看到余宁瞬间对自己抱了过来，林牡没好气的说道。

    “额，那个，师尊，我激动了。”

    余宁一丝不好意思的对着林牡笑了笑了，两年没有见林牡了，还有怪想他的，所以一见到林牡有些没有忍住。

    “行了，这就是你的小女朋友。”

    林牡一脸笑意的看向了林淋铃。

    “见过……师尊。”

    林淋铃的脸也红了起来，同时也变的窘迫不已，这模样就像早恋的男女在大街上突然碰到了父母一样。

    对着林牡扭捏的拜了一拜。

    “哈哈，小丫头不用这么紧张。”

    “第一次，我也没有好东西，这件东西就当做是见面礼了。”

    从空间纳戒当中拿出了一支玉簪第给了林淋铃。

    从林牡手中出去的东西自然不会是普通物品。

    这枚玉簪最高可以抵挡合体期强者的全力一击，在平时也有着改善体质的功效，可以说，只要一直带着这枚玉簪，那么就算之前是一个废物过几年之后都冷变成天下闻名的天才。

    毕竟，这上面可是有些林牡以这个世界天道的身份下的祝福。

    “多谢师尊。”

    林淋铃接过玉簪后，立刻喜色的对着林牡白道。

    ……

第五十章 余宁和华顺的第一次见面

    “行了，来，和你介绍一下，这是你师弟华顺，我在安阳大陆上新收的弟子。”

    “而这一位是他的未婚妻，李云兮。”

    林牡对着余宁介绍道。

    同时也把华顺给叫到了余宁的面前。

    “你看看你师兄，在看看你那鬼样，连一年半的训练都坚持不下。”

    林牡拖着华顺的耳朵，直接拖到了余宁面前。

    “诶诶诶，师尊，你老人家给悠着点，痛啊。”

    华顺的面庞有些夸张的对着林牡说道。

    “师兄，你好啊。”

    从林牡手中挣脱出来的华顺立刻跑到了余宁的面前，直接抱住了余宁的脖子，对着他笑嘻嘻的说道。

    “话说，师兄你是怎么从师尊他老人家的手里坚持过三年的，我可是坚持了一年半的时间就有些受不了了。”

    华顺对着余宁一阵挤眉弄眼。

    “额，那个，习惯就好了。”

    余宁对这位自来熟的师弟还是挺有好感的。

    虽然只是第一次见到他，但是总感觉这位师弟人很好，或许就是男人之间的直觉吧。

    “我去，这还能习惯。”

    华顺顿时被余宁的回答给惊讶了。

    他从来就没有想过这种痛苦的事情还可以习惯，对于他来说每天林牡的训练来临之时就是恶魔来临之日。

    “师兄，还是你厉害，竟然还可以习惯。”

    “我是真的怕师尊他老人家的的训练啊。”

    华顺继续对着余宁一阵挤眉弄眼。

    而此时，李云兮和林淋铃也开始熟悉了起来。

    说起来，她们两个还是有很多相似的地方，比如都是一位皇室的公主，性格都是在外人面前是尊贵的公主殿下，而在熟悉的人眼里却表现的蠢萌蠢萌的。

    “行了，先走吧，这里可是大街上，让人看着也是不好。”

    林牡看着已经有些聊的火热的众人，寂寞了不由的开口说道，现在再让他们继续聊下去估计能聊到忘记时间。

    说着，林牡便直接一挥手，众人便消失不见。

    不过因为林牡早就将他们几人所在的地方结了一个结界，所以，就算他们已经凭空消失了也没有被在场的普通人给发现

    林牡之前住的那个山谷当中。

    林牡等人再一次回到了此地。

    “你们几个人去聊吧，我和老黑有点事情要商量。”

    看着还是没有聊过瘾的华顺和余宁两人，林牡直接挥了挥手对他们到。

    他现在要在老黑这里了解一下现在安宁大陆的情况。

    “得咧，那我们先去了，您两人先聊着。”

    余宁和华顺对着林牡说了一下。

    然后两人便直接走了出去，看起来还有很多事情要了解。

    而林淋铃和李云兮自然也跟了出去。

    “老黑，安宁大陆的事情办的怎么样了。”

    看着几人都已经离开，林牡直接对着老黑问道。

    在安阳大陆那边基本上都已经解决完毕了，现在就只看老黑这边如何。

    如果这边也已经解决，那么他预计在五天之内就会实行他的计划。

    他估计，两块大陆彻底合并还需要大概一年多的时间，而他最多也还可以压制自己体内的真气一年半的时间。

    “老爷，不负所望，安宁大陆的所有高层战斗力我买半年以前都已经知会过了，而现在那些宗门的人也在通知下面的人，现在都已经通吃的差不多了。”

    老黑对着林牡恭敬的说道。

    不过脸上的喜色却是怎么也掩饰不住。

    毕竟，这可是林牡交给他的第一个任务，自己可以完成的很好了，这无疑是让他跟感到很好的。

    “而且，沿海那边居住的人都已经被迁徙内陆了。”

    老黑继续的说道。

    “好，干的不错。”

    等到老黑说完以后，林牡忍不住的大喜了起来，安宁大陆那边已经被自己给解决了，而安阳大陆这一边同样也被老黑给搞定，这无疑是让他多出了很多时间。

    “老黑啊，以你现在的实力已经是这个世界最高了，想要在进一步的话，就必须离开前往给广阔的天地，不知你是怎么想的。”

    老黑跟自己也已经有五六年的时间了，可以说的上是尽心尽力，尤其是这一次，他可是跑遍了整个大陆为自己传递这个消息，自己怎么也不能亏待他不是。

    不过站在老黑的实力也同样是合体期了，这个世界的两块大陆还没有重新合并完成，还不足以让他直接突破到渡劫期，就算可以突破到渡劫，这方世界也绝对不会允许他在世界内渡劫。

    所以，林牡打算带着他一起去游历诸天万界，这样在了路上也可以有个伴，而且，平时的一些小事也可以让老黑去解决。

    “老爷，我已经个活了快十万年了，或许在您这样的存在面前算不了什么，但是对于我来说也活的够久了，我的心已经老了，现在只想在这里安享的度过晚年，也不想再去闯了。”

    老黑听明白了林牡的意思，但是他也并没有答应，他已经活了十万年的岁月，在这么长的岁月当中虽然大部分时间是以灵魂状态存活下来的，但是见过的物是人非也太多了，他的心也老了，不想再去闯了。

    “唉，这样也好，在这个世界带着之前也不会出什么危险。”

    见到老黑拒绝了自己，林牡也是没有说什么，他尊重每一个人的选择，竟然老黑没有选择和他一起走，那他也不会说什么。

    ”我在这个世界待不了几年了，等到两块大陆彻底的合并之后，我就会离开这个世界，那时候小宁子也会彻底的接过我的位置。”

    “因为时间的关系，我并没有太多机会在去教他了，不过，我已经把后续的功法都留了下来，合体期之前，小宁子就要麻烦你了，而且，必须要在一年之内让小宁子进入到合体期，这样才能让他彻底的接替我的位置。”

    “两块大陆合并之前，我必须要镇守在中心。”

    林牡没有再提和他一起离开这个世界的事情，而是缓缓的对着老黑说道，

    “放心吧，老爷，一年之内我绝对会让小宁子进入到合体境界的。”

    对于老黑来说，林牡对他有着再造之恩，林牡的话他绝对会不惜一切代价来完成。

    ……

第五十一章 坦白身份

    “师尊，你刚回到安阳大陆，又要离开。”

    林牡之前所住的那个现代化的山洞之中。

    余宁对着林牡不舍的说道。

    他和林牡的关系不仅是师徒这么简单，当初要不是林牡他早就横尸荒野，而且和林牡待的这三年之中，虽然每天都在被林牡疯狂的虐，但是，他还是可以在这里感受到一种家的幸福。

    所以，他看待林牡其实去父亲一样。

    虽然他不知道，林牡的年纪和他差不多。

    “嗯，很早之前就和你说过了我的目的，这个世界上的两块大陆分裂的已经过久了，是时候该重新合并了，现在我马上就要开始这项计划了，所以我不得不去坐镇，不然的话，一旦有了一丝失误，就有可能造成无尽的伤害。

    “嗯，师尊，这件事情这么急吗？马上就要过去。”

    余宁自然也知道林牡的这项计划，三十但是没有想到林牡竟然这么急。”

    “嗯，你知道我的身份吗？”

    林牡并没有直接回答余宁的问题，而是对他问了一个不相干的问题。

    “师尊，您的身份。”

    余宁自然是不知道林牡的身份的，林牡教了他三年的时间，但是从来没有和他主动说过自己的身份，老黑也从来不和他说关于林牡的身份。

    但是老黑却和他说过自己的身份，一位从远古时代就存在的巨擘人物。

    而他现在竟然对林牡一口一口老爷老爷叫的。

    也就是说林牡最少也是从两块大陆还没有分裂的时候就存在的巨擘人物。

    但是，他的具体身份，余宁就不知道了。

    “我是这个世界的天道，这个世界柄权最高的人。”

    林牡平淡的说道。

    “什么……”

    “您是这个世界的天道。”

    余宁的脸上顿时充满了不敢相信，林牡怎么可能是这个世界的天道。

    这怎么可能，要知道，林牡第一本给自己的功法上开头就写着，“修真一途，乃逆天而行。”

    如果林牡就是天的话，那么林牡又怎么可能会给自己这样的功法，这可是对他的大不敬啊。

    “没错，我就是这个世界的至高天道，不然的话你以为老黑那样在两块大陆还没有分裂的时候就存在的一位巨擘怎么会对我如此的恭敬。”

    林牡笑嘻嘻看着余宁。

    “额……”

    余宁没有继续说话了。

    林牡说的也没错，老黑在那个年代就是一位通天巨擘，又怎么轻易的臣服于他人。

    如果林牡是这个世界的至高天道的话，那就一切可以解释的通了。

    臣服一个世界的至高存在并不丢人。

    “不过，虽然我是这个世界的天道，但是我的实力已经快要超出这个世界的极限了，如果不是我最近使劲的压制住我自己的实力的话，这片世界估计会被我完全的毁灭掉。”

    “所以，我才要尽快的把两块大陆给重新合并。”

    “毕竟，我这个做师尊的不可能给自己的徒弟留下一个烂摊子吧。”

    林牡站起身来，拍了拍余宁的肩膀。

    “这个世界的未来就靠你了。”

    林牡脸上的表情逐渐便的有些严肃起来。

    ……

第五十二章 坦白身份2

    “啊，师尊，您这是什么意思。”

    余宁还没有理解林牡的意思。

    “哈哈，还没有理解我的意思吗？这个世界已经不足以承受我的力量了，所以我必须前往更加广阔的天地之上，所以，等我离开之后，这个世界天道之位自然会空了起来。”

    “这天道的位置，除了你还有谁可以继承。”

    “所以，在我走之前，也得把这个世界的烂摊子给你解决掉了。”

    不管余宁的脸色是如何的变化，林牡还是自顾自的说道。

    “那个，师尊，做世界的天道我真的行吗？”

    突如其来被告知一个消息，最多还有一年的时间自己就要成为自己世界的天道了，这不管是谁都会是不敢置信。

    “哈哈，其实，这天道的位置也就是一个好听的名头而已，你看我虽然是世界的天道，但是每天还不都是在两块大陆上游玩，这个世界上的事情基本上不要我去管，世界的本能会去解决的，

    所以，这天道的位置你可以看做是一个管理员，平时没有什么事情。只有到了关键的时候才会让你亲自去解决的，所以也不要有太大的心理压力。”

    林牡自然看出了余宁心中的压力，不由的安慰道。

    毕竟，余宁从来没有想过自己会成为天道。

    “好了，继续去修炼去吧，我还有一年多的时间就要离开这个世界他，所以我要尽快去解决这些事情。”

    “这一年的时间老黑会交你和小顺子的，老黑早已是合体期的实力，交你们完全是够了的，小顺子那小子的性格有些油滑，你是大师兄，所在在平时也得教训教训他，不能让他继续这样下去，

    对了，我希望一年的时间内，你可以用尽全力来晋升合体境界。”

    之前一些事情已经和老黑和华顺这小子交代完成了，余宁这里是最复杂的，毕竟。要让他接受自己是未来天道的这个设定还是需要一点时间的。

    不过站在看来还是不错的。

    他也可以安心的去解决两块大陆的事情了。

    “是，师尊，我绝对不会让您失望的。”

    余宁郑重的对着林牡一拜。

    师尊这么信任自己，自己又怎么能让师尊失望呢？

    “唉，第一个世界的事情快要解决了，还真是有些不舍啊。”

    看到余宁郑重的走了出去，林牡的眼中也是有些不舍。

    毕竟，虽然他还会在这个世界待上一年多的时间，但是估计他们三师徒见面的机会已经没有几次了。

    “唉……”

    林牡微微叹息了一声，不过也没有太过感慨，直接从这现代化的山洞之中消失不见。

    无尽大海中心，同时也是两块大陆的中间之处。

    这里本是被无尽的雷霆给阻挡，普通大能一进去就只有身死道消这一个后果。

    就算是无尽大海中的妖兽霸主也不敢来这个恐怖的禁地。

    不过，今天却是有了一丝不同。

    自从那位身穿黑袍的男子突然出现之后，已经在这里盘绕着数万年的无尽雷霆竟然缓缓的消散。

    不过一会儿，便已经完全的消失不见。

    而存在于无尽大海中的妖兽霸主门一看到一位黑袍男子立刻把自己的头埋入了海中根本不敢出现。

    “就是这里了吗？”

    …

第五十三章 合并

    林牡看着这两块大陆的中心之处。

    低头缓缓的说道。

    瞬间，他体内出现一股庞大的气息，这道气息更加的让那些无尽大海中的霸主妖兽不敢抬头。

    生怕这一位恐怖的存在会一巴掌把自己给拍死。

    整个世界仿佛都在震动。

    整个世界的气息都在林牡的调动之下。

    而安阳大陆和安宁大陆也缓缓移动着。

    两块大陆以肉眼可见的速度都向着对方移动，按理来说，这么大的动静对于两块大陆来说都会造成无尽大的伤害。

    轻则两块大陆再一次的支离破碎，重则，整个世界都会在这种庞大的威力之下而毁灭掉。

    不过，这两块大陆却是在林牡以世界天道的身份庇护着，所以生存在两块大陆上的人们也只是轻微的感觉到两块大陆在移动罢了。

    “轰隆隆……”

    两块大陆的人们都感觉到了天空之中那无尽的雷声。

    原本晴朗的天空现在也开始便的黑暗起来，那些普通人和低阶的修炼者都感觉到一股庞大的气息，让人忍不住匍匐而跪。

    “安静，这是两块大陆要重新合并的征召，所有人不得混乱。”

    早就准备好了的那些宗门弟子立刻前来安抚这些混乱的人。

    而这些宗门弟子的内心当中其实也是无比惊讶的，自从那位神秘人来到自己的宗门说再过不久这个世界的两块大陆就要重新合并，起初他们其实并不相信，但是，宗门长辈的命令他们又不得不听，所以才会来这些世俗当中驻守着。

    不过让他们没有想到的是，这一天竟然真的来临了。

    而那些普通人和低阶修炼者们看到那些宗门弟子的安抚之后，也逐渐的安静了下来，同时也想起了之前那些宗门的人和谈的说过的话，不过他们当初并没有相信罢了。

    而现在那些宗门弟子再一次的出来，顿时就让他们继续想了起来。

    “合……”

    无尽大海的正中心之中，林牡看着两块大陆以肉眼可见的速度在向着对方移动而去，但是还是有一些不满意，虽然这个速度在普通人的眼中的确是很快，但是也只是普通人而已，一些中阶的修炼者都比这速度要快。

    要是按这个速度前进下去不知道要多久才能让这两块大陆重新合并，毕竟，这两块大陆隔的距离是十分庞大。

    林牡可没有这么多时间等下去。

    在此调动庞大的世界之力，两块大陆仿佛被什么东西给牵动了一样，不断的飞速前进着。

    这个速度顿时就要比一些高阶修士的全力的速度了，按林牡估计，按照这个速度下去，最多只要三个月的时间这两块大陆就可以初步的接触，然后在用半年的时间在让他们彻底的合并成为一块完整的大陆。

    不过，这最后的步骤所是最难的一步，所以需要耗费的时间同样也是最久的。

    “还不错，接下来，就是稳固这两块大陆了，可不要让它们在中途给我散架了。”

    林牡看着不断的靠近的两块大陆，面露喜色。

    缓缓的盘坐在这无尽大海的正中心，不断的维持着两块大陆的稳固。

第五十四章 合并

    三个月之后，林牡缓缓的睁开双眼，看着已经无比接近的两块大陆疲惫的笑道：“还不错，就差最后一步了。”

    这三个月以来就算是以林牡的实力都感觉到有一丝的疲惫。

    既要注意两块大陆不会崩溃，又要担心着自己的实力不会突然的暴涨道渡劫期。

    这两件事情搞得林牡身心疲惫不已，不过这件事情就已经快结束了，只要灵魂这最后的一步，将两块大陆彻底的合并。

    无疑，这是最难的一部分。

    不过这对于林牡来说却是要比之前要容易，因为到了这一步，两块大陆彻底的合并的话会由这个世界的本能来完成。

    这时候就只要林牡稍微注意一下不出什么大事情就可以了。

    就当两块大陆之间只有一条缝的时候，两块大陆直接慢了下来。

    以一种比蚂蚁的速度还要慢的速度向着靠近。

    按照这个速度来看，两块大陆彻底的合并还需要一点时间。

    两块大陆上空之中的林牡体内的气息再一次的散发而出，原本已经够慢的速度继续慢了下来。

    阅到关键时刻越要谨慎，两块大陆的体积何其之大，碰撞的时候只要一不小心就有可能造成世界毁灭的结果，这个结果林牡没有胆子去接受。

    而两块大陆之中的那些高手已经勉强可以看得见对面大陆的一丝轮廓，不过，他们现在还没有胆子去尝试横跨之前那恐怖的无尽大海去到另一块大陆之上。

    毕竟，这种时候谁也聊料不到会出现什么恐怖的事情。

    “看来师尊快要成功了。”从远处眺望着安阳大陆那隐约的轮廓，余宁不由的欣喜的说道。

    “是啊，现在已经可以看得见安宁大陆了，看来不久分裂了数万年的两块大陆就要彻底的重新合并了。”

    “不过，师兄你可要准备好啊，这个世界未来可是你的啊，世界之主大人，以后可要罩着师弟我。”

    华顺同样也在一旁，同样也看到了安阳大陆的轮廓

    听到了余宁的感慨之后，也没有客气直接揽住了余宁的脖子，笑嘻嘻的对着他说到。

    林牡去合并两块大陆之前也把他的身份告诉了华顺，所以华顺也自然知道余宁以后会成为这个世界的天道。

    “呵呵，没问题啊！”

    余宁的脸上笑的有些诡异。

    看得华顺顿时打了个激灵。

    “那个，师兄啊，我还有些事情就先走了。”

    感觉到事情有些往不妙的方向走了，华顺立刻想找一个机会溜走，不过，余宁又怎么可能会让他这么轻易的溜走的，毕竟，他可是还记得林牡走之前和他说过的那些话啊。

    “师弟啊，最近几天你又有些懒惰了，来，和师兄练练。”

    余宁笑嘻嘻的抓住了华顺的的衣领，让想要溜走的华顺动弹不得。

    “不要了吧，师兄，前几天才练过的啊。”

    华顺一脸生无可恋的样子看着余宁，只想余宁看在他这么可怜的模样饶过他一命。

    “呵呵，你说呢？”

    余宁没有和华顺废话什么，直接对着他动手。

    “我去，师兄，来真的。”

    躲过去的华顺佯怒的看着余宁，不过迎接的却是只有余宁的拳头。

    “年轻人啊！”

    不远处的老黑看着打闹的师兄弟两人。

    ……

第五十五章 合并

    半年的时间瞬间就过去，对于林牡这样的存在来说，半年的时间也就只是闭一个小关的时间，

    看着两块大陆之间那肉眼已经看不见的裂痕，林牡知道最关键最关键的时候到来了，这一步绝对不容有失，否则就是真的天崩地裂。

    这半年之间两块大陆之间的那些大人物之间也有了些互相了解。

    但是因为这两块大陆本来就是同样的一块大陆，只不过数万年前被一场大战给分裂了而已，两块大陆的的习俗，种族基本上都是一样的，而且，在两块大陆没有分裂的时候，数万年的时间对于某些强者来说也不是什么遥不可及的时间。

    所以两块大陆的资源也没有发生什么变化，同样两块大陆之间目前还没有造成冲突。

    不过未来的事情就说不定了？

    毕竟，数万年的时间虽然对于那些之前强大的修炼者来说不是什么遥不可及的时间，但是对于这个年代的普通人或者是修炼者来说都是一段恐怖无比的距离。

    数万年，可以让他们遗忘无数的东西。

    现在没有冲突可不代表以后就没有了。

    毕竟，人心是最复杂的东西。

    ……

    见到马上就要碰撞的两块大陆，林牡的气息顿时屏住，也不由的警惕了起来。

    两块大陆的力量何其大，说不定只要稍微的一碰撞就会造成无数的天灾。

    “去。”

    林牡缓缓的抬起双手，对着两块大陆做出了抓的手势。

    两块大陆仿佛受到了什么强大的力量似的，竟然再一次的向前靠去。

    越来越近，越来越近。

    虽然在两块大陆上方观看之间那道裂缝并没有什么距离，但是两块大陆之间的距离还是很远的。

    所以虽然两块大陆移动的速度很快，但是要彻底的合并还是要些许时间。

    不过在林牡的努力之下，两块大陆也是快速的向其前进而去，按照这个速度，最多十天左右这两块大陆就会彻底的合并。

    ……

    “轰隆……轰隆。”

    一阵阵巨响在这个世界当中响起。

    两块大陆已经彻底的合并完成。

    不过两块大陆合并只是所造成的伤害也是无比的庞大，无数的烟尘在世界当中飞散，原本两块大陆的沿海地带基本上都已经被毁了。

    而无尽大海之中同样也是翻滚无比。

    不过当林牡随意的挥了挥手，由两块大陆所造成的伤害顿时被消失的无影无踪。

    世界之中顿时便变的清明了起来。

    “呼……”

    “终于解决了。”

    林牡看着已经彻底变成一块完整大陆的安阳和安宁大陆轻松的笑道。

    经过了一年多的时间，终于把这两块大陆的事情给解决了，对于林牡来说也是可以放松一下了。

    毕竟，这一年的时间对于他来说消耗也不少。

    而且，在半年前他的实力差点就突破到了渡劫期。

    要不是他及时的发现，估计他就不得不放弃这个世界的任务离开这个世界了。

    “现在麻烦已经解决了，就差让小宁子继承这个世界了。”

    林牡动用了一下权限查看了一下余宁的方向。

    现在就差最后一步，他的任务就完成了。

    ……

第五十六章 合并完成

    “师尊，您的事情都已经解决了。”

    正在关注两块大陆的情况的余宁和华顺突然看到林牡出现在自己面前。

    两人顿时就猜到了林牡已经成功的将两块大陆给彻底的合并了。

    “嗯，已经成功的合并了，一些问题也顺手给解决了，不过这个世界之上还是有一点小问题的存在，不过我的实力已经快彻底压制不住了，所以也没有那么多的时间给你解决了，以后就要辛苦你一下了。”

    林牡认真的盯着余宁说道。

    他打算就在明天让余宁继承天道的位置。

    经过这一年之中老黑的训练，加上余宁自己也知道事情的紧迫，所以也在疯狂的训练，余宁的实力终于在一个月之前到达了合体期。

    也到了可以继承世界天道的资格了。

    “是，师尊，弟子一定不会辜负您的厚望。”

    “不过师尊您马上就要走了吗？”

    余宁首先是坚定的对着林牡保证道，转而却是对着林牡不舍的看着。

    他知道，这一次林牡离开后，不知道还有没有机会再一次的见面。

    说不定，下一次两人见面都已经过去了无数年的时间。

    他自然想林牡在这里多待几天。

    “是啊，要是再不走的话估计这个世界就要给我毁灭了，这个责任我了担当不起。”

    林牡自然看出了余宁的不舍。

    他又何尝不是，余宁，华顺，还有老黑，以及一直在安宁大陆帮自己传递消息和掌控全局的老沙。

    前两人是自己的亲传弟子，对于他来说就是和亲人，而后两位虽然名为主仆，但是，自己一直都是以朋友的身份来看待他们。

    自己走何尝舍得离开呢？

    但是林牡知道自己必须狠下心来离开，这才是第一个世界，以后的离别还有很多，自己必须要习惯。

    而且，按他说的，他在不离开，这个世界就真的要给他陪葬了。

    “嗯，师尊，我知道了。”

    余宁也不是什么不识大体的人，他只是对于林牡的离开舍不得，但是对于大体还是很有认知的。

    “嗯，小宁子，你今天准备一下吧，明天开始你就是这个世界的天道了。”

    林牡拍了拍余宁的肩膀。

    “小顺子，我离开以后，你是留在这个世界上继续修炼，还是跟着你父亲去修炼。”

    这时候，林牡看向在此之前和自己打了个招呼后就一直低着头的华顺。

    很显然，这小子是怕自己在走之前还给他留下一场难忘的记忆。

    “额，那个，师尊，您知道了。”

    听到林牡叫了自己的名字，华顺抬起头，对着林牡笑嘻嘻的说道。

    不过那眼神要多走可怜就有多可怜。

    “师尊走之前不会给我留下一个深刻的记忆吧。”

    华顺心中不由的想到。

    林牡亲自教导他的时候，就是每天虐他一遍，等林牡有事离开以后竟然让余宁来虐他。

    “切，我有什么不知道的，说起来你爹还摆了我一道，要不是你挺有趣的，我还真不会把你收做弟子。”

    林牡白了一眼华顺。

    在他将两块大陆合并的时候，华顺的那位无上大能的父亲派出了一个分身过来和华顺见了一面。

    ……

第五十七章 继承天道

    “师弟的父亲。”

    余宁有些没有明白林牡在和华顺说什么。

    “呵呵，说起来，这小子的背景可是不简单啊，估计能比过他的没有几个。”

    说起来，华顺也可以算作是诸天万界哦顶级二代了，他父亲的实力在诸天万界之中可是顶级的那一小挫人。

    “哪能啊，在牛也没有师尊你牛啊。”

    自那天见识到自己的父亲之后，他彻底的知道了这个世界有多大，自己所在的世界有何其的渺小。

    虽然他的父亲是诸天万界当中的一位无上大能，但是，林牡的身份就算是他的父亲也要去巴结。

    他顿时就知道了，林牡的身份绝对不会是一个小世界的天道那么简单。

    按照自己那个便宜父亲说的，像这样一个世界他随意的一巴掌就可以给拍碎。

    这样一个小世界的天道又有什么资格让自己的父亲去巴结。

    所以，林牡估计在诸天万界也是一位大人物。

    “那个，师尊，我想在这个世界和师兄一起修炼到最高的承受境界，在和师兄一起去外面闯荡。”

    华顺缩了缩头，对着林牡说道。

    看起来，他早就已经做好决定了。

    “嗯，不错，这个世界经过我的改造以后已经可以承受天仙境界的修仙者，而且，再过一些年，这个世界有极大的可能变成中级世界。”

    “不过到那个时候你和你师兄的境界应该已经到了这个世界可以承受的极限，那时候你们一起去外面闯荡是不错，说不定我们之后还可以再其他地方碰到。”

    “你先和小宁子解释一下外面的事情吧，我要去准备明天的事情了。”

    林牡看着余宁还是有一大堆的疑问，林牡笑了笑并没有和他解释。

    说实话，他现在对住诸天万界的了解有可能还没有华顺知道的多。

    所以，他和余宁解释还不如去让华顺去解释。

    而且，他现在要去这个世界的天道空间中去了解一下。

    毕竟，他还要把自己的权限给交出来。

    ……

    一天后，天道空间之中，林牡已经彻底交出了这个世界的权限。

    而，此时，余宁，华顺，老黑以及赶回来的老沙众人都被林牡转移到了天道空间之中。

    “师尊，这是哪里。”

    看着周围不断充满紫色的气息的的莫名其妙的空间。

    “这里吗？这里就是这个世界的中枢，整个世界的控制之地，世界之中一举一动都可以在这里看到。”

    林牡不断的打量着一个世界最高柄权拥有的地方。

    “小宁子，把手放入这个光球上。”

    林牡指着余宁不远处的一处紫色的光球，对着余宁说道。

    这个就是这个世界的最高柄权。

    只有掌控了他，才能成功的掌控这个世界。

    “是……”

    余宁自然不会去质疑的林牡的话。

    手缓缓的放了上去。

    “砰……”

    余宁的手碰上去的那一瞬间，那紫色的光球顿时化为的无数的光芒。

    而光芒不断的慎入道了余宁的身体当中。

    瞬间变已经消失的无影无踪。

    “这就是世界的柄权吗？”

    紫色光球彻底的融入到余宁的身体里面之后，顿时，整个世界的一举一动变都出现在了余宁的感知中……

第五十八章 离开

    “好了，小宁子，彻底继承了这个世界的天道之位，我也该走了。”

    看着已经完成继承了这个世界天道的位置的余宁。

    林牡笑着说道。

    “好了，也不用再说什么了，我们以后有缘再见面吧。”

    林牡看着众人那不舍的眼光，也明白众人之后要说些什么了。

    “众位，我先走了，你们保重。”

    林牡对着众人笑了笑。

    不过他的身影却是越来越暗淡。

    “恭送师尊/老爷，师尊/老爷保重。”

    见到林牡快要走了，众人立刻的对着他拜道。

    而众人眼中的不舍之意却是流露无疑。

    ……

    诸天万界当中某个偏僻的宇宙当中，突然出现一位身穿黑袍的年轻男子。

    不过他身上的气息却是怎么掩饰也掩饰不住。

    这位黑袍男子身上的气息越来越厚重，越来越厚重，直到达到了一个临界点，彻底的爆发而出。

    “轰隆……轰隆。”

    突然本来永远不会出现雷云的宇宙深处竟然出现了一道黑漆漆的劫云。

    其中恐怖的劫云不管是谁见了谁都会颤三颤。

    不过，处于劫云之下的那位年轻的黑袍男子的脸上却是没有任何的害怕的表情。

    甚至还有一丝轻松的表情。

    此人自然就是和余宁他们告别之后的林牡了。

    林牡在把天道之位彻底的交给余宁之后，他就感觉自己体内的真气在也压制不住了，如果在不离开的话估计真的要在这个小世界之中渡劫了。

    不过，刚刚才完善的小世界就要被林牡给彻底的毁了，所以，他只能这么随便和余宁他们告别一下马上就离开了。

    而系统给他传送的地方也不知道也哪个疙瘩宇宙。

    不过，显然这个宇宙肯定可以承受一位渡劫期强者的劫云，不然，系统也不会把他给传送到这里。

    “轰隆。”

    集聚了许久之后的劫云终于落了下来。

    准确的劈中了林牡的身体。

    “呵呵，这是在挠痒痒吗？”

    林牡躲都没有躲，直接让这雷劫劈中了自己。

    不过，这道劫云劈中林牡之后竟然没有对林牡造成一丝的伤害。

    第一道雷劫劈完之后，瞬间一道黑色了劫云再一次的聚集。

    等到第二块劫云距离而成之后，两道雷劫再一次的对着林牡劈了过来。

    不过，在要快劈中林牡的时候，两道劫雷突然合并在了一起。

    两道劫雷的威力瞬间增加了数倍。

    “呵呵。”

    见到第二道雷劫的来临，林牡依旧没有放在眼里。

    虽然他现在才突破到渡劫期，但是他体内的真气却是无比的深厚，甚至可以媲美一般的天仙。

    在这样的林牡面前，对付一个渡劫期的雷劫又怎么会对他造成伤害。

    第二道…

    第三道…

    ……

    只至第八道雷劫过后都没有给林牡带来一丝一毫的伤害。

    “轰隆……轰隆……”

    仿佛是被林牡给激怒了也可能是由于自己的前八道雷劫都没有给这一位嚣张的渡劫者造成一丝伤害的怒气。

    第九道劫云来的时候，九道没有一丝的犹豫，直接合并成为了一道劫云。

    本是黑色的劫云瞬间变成了诡异的紫色。

    而期间的劫雷的威力也同样变的恐怖无比。

第五十九章 渡劫成功

    “这才向样嘛？”

    见到九道劫云彻底的合为了一朵劫云，林牡脸上露出一丝笑意。！

    “玄云一击。”

    林牡体内的真气瞬间沸腾了起来。

    一时间他的气势同样也变得恐怖无比。

    从林牡的身后突然出现了一道虚影的手指。

    “去。”

    随着林牡的一挥手，那道手指瞬间向着宇宙上空那道恐怖的劫云攻击而去。

    “轰隆……轰隆……”

    劫云突然便的更加的恐怖了，那之上的雷劫仿佛随时就会击落下来。

    劫云从来没有想到过到一个再自己之下渡劫的修真者竟然有胆子对自己主动进攻。

    这不由让它更加的愤怒，正准备全力一击让那个不自量力的渡劫者飞灰湮灭。

    不过，这个时候林牡的那道虚影的手指同样也到达了劫云的所在之处。

    而雷劫同样也击中了那道虚幻的手指。

    “呵，不自量力。”

    一直在看着的林牡随意的笑了一声。

    仿佛在笑这个劫云真是不自量力，竟然敢来硬碰。

    当虚幻的手指和雷劫相碰撞的时候顿时产生了一场剧烈的爆炸。

    不过瞬间爆炸所产生的物质便消失不见。

    同时消失不见的还有从劫云之中劈下来的雷劫。

    不过林牡的那道虚幻的手指却是并没有什么大碍。

    依旧是不断的向着劫云冲击而去。

    “砰砰砰……”

    一瞬间虚幻的手指瞬间碰上了那紫色的劫云。

    没有任何犹豫，直接深入到了劫云当中。

    一道诡异的声音在劫云之中不断的响起。

    不过却没有过多久之后，紫色的劫云缓缓消散在了这片偏僻的宇宙当中，没有留下一丝一毫的痕迹。

    而买下方的林牡见到劫云消散之后，嘴脸之处也露出一丝笑容。

    “小菜一碟。”

    林牡的实力也在不断的上升，从渡劫初期，中期，后期，巅峰，大成初期……直至到了天仙中期。

    而此时系统的声音也在林牡的脑海当中响起。

    “任务完成。”

    “正在结算奖励……”

    “奖励以发放，低等世界天道本源一份，宿主实力上升一阶，天道本源以放入系统空间之中。”

    系统没有感情的声音在林牡的脑海当中响起。

    而林牡的实力再一次暴涨，直接从天仙中期进入到了金仙中期。

    不过林牡却是没有太过在意自身的实力，而是直接拿出了系统所说的低等世界天道本源。

    比起自身的实力来说他更好奇这件东西。

    “系统，世界天道本源有什么用处。”

    林牡不懂的问着系统。

    “宿主吸收过后可以在非任务期间同样在一些小世界当中拥有一定的权限。”

    “不过只限于小世界。”

    系统慢吞吞的解释道，生怕林牡没有听懂。

    “这么bug。”

    林牡感叹了一声，只要他吸收了这件东西，那岂不是说在他一些小世界当中同样可以成为天道一般的存在。

    没有任何的犹豫，直接吸收了手中的这道低等世界天道本源。

    吸收完成过后，林牡感觉自身多出了某种东西，但是具体是多出了什么，他自己也说不清楚。

    “宿主，请准备好，下一个任务马上就要到来……”

    林牡还在查探自己多出了什么变化的时候，系统的任务提示出现在自己的脑海中。

    ……

第六十章 下一个任务

    “又要开始任务了吗？”

    “还真是不给我一点休息时间啊！”

    林牡有些无奈的说了一句，自己这才刚渡完结，连一次好好的休息都没有，就又要自己开始任务了。

    “传送开始，宿主做好准备。”

    不过，系统可是一点怜悯林牡的意思都没有，根本就没有问过林牡的要求，直接在林牡这里开启了一个世界裂缝，瞬间就将林牡给吞噬了进去。

    “我靠。”

    被吞噬之前的林牡只来得及说出了这一句话，便被世界裂缝给彻底吞噬。

    ……

    “抵达新世界。”

    “任务要求：选出一名天命之子，并培养为此世界最高，并成为此世界天道。”

    “任务难度：低等。”

    “任务奖励：低等世界本源一份，修为上升一阶。”

    “备注：任务期间宿主为此世界代理天道，掌控此世界一切。”

    ”备注：此世界为科技侧小世界，其余事务请宿主自行探索。”

    一个荒僻的星球之上，一道裂缝突然出现，而从这道裂缝里面缓缓的走出了一道身穿黑袍的年轻男子。

    如果不是这一颗星球实在是太过荒僻了，这个世界的很少有人注意到这里，说不定就会立刻完成整个世界大惊。

    “唉，好歹也得让我准备一下。”

    林牡的脸色有些难看，虽然他已经是金仙中期，但是面对跨度如此之大世界旅行对于他来说还是有些吃不消的。

    幸好这一次并没有多久，不过也是让林牡了解了从世界裂缝穿越世界的难受。

    想来自己第一次穿越的时候，系统应该给了自己一层保护，要不然的话，以之前自己那普通人的身份根本不可能吃得消。

    “科技侧的小世界。”

    听到系统的人物介绍过后，林牡直接看向了最后，毕竟，前面的和上一次没有任何区别。

    神识放开，顿时这颗荒僻的星球所有的一切都出现在林牡的神识当中。

    “这么偏僻。”

    神识扫描完之后，林牡眼神微皱。

    这颗星球所有的人加起来不过只有数千人，而且，看起来都好像是军队中人。

    看来这颗星球只是一颗资源星球，从来没有被这个已经踏入了星际的文明重试过。

    “唉，先去一颗有人的星球吧。”

    这一次的任务对于林牡来说还是有些麻烦的。

    毕竟，科技侧不和修真侧一样，在这种低等修真侧中世界往往就只有一块大陆，而科技侧也不同，虽然这也只是一个低等的科技侧世界，但是，这个世界的文明已经进入了星际时代，所拥有的星球也拥有了数十颗之多。

    要在这么多星球之中找出一个自己满意的人实属不易。

    “不管了，先找到一个有人的星球再说。”

    林牡神识继续扩大。

    大半个宇宙都在林牡的神识包围之下。

    找到了离这颗资源星球最近的一颗星球之后。瞬间朝那颗星球飞去。

    ……

    “叮……检测到高能反应，检测到高能反应。”

    林牡所在的这颗五人星球之中的某处底下基地当中。

    一个银白色的仪器不断的闪烁着光芒。

    ……

第六十一章 天宇联邦

    “怎么回事，最近有收到有强大的异能者者要来安岩星的消息吗？”

    一位身穿军装的刚毅男子疑惑的盯着那白色的仪器。

    最近也没有从上头接到有强者来的消息啊！

    “来人……”

    “警报解除，警报解除……”

    正准备叫手下的人过去看看的身穿军装的男子正好听到警报解除的消息。

    “看来只是随便降落的一位异能者高手。”

    自从人类进入星际后，这种情况就时常的发生。

    经常有一些强大的异能者在宇宙当中航行的时候迷路，然后就随意的落到一颗星球休息一下。

    不过，这位军装男子也是松了一口气，只要这样强大的存在不惹事就可以放心了，至少是不在自己管辖的星球上。

    ……

    南康星。

    在一处没有人的深山老林当中，突兀的出现了一道黑色的裂缝。

    一道人影从中缓缓的走出来。

    此人自然是林牡。

    此时的林牡的衣服已经变成了一件休闲装，本来留的长发也变成了短发。

    来到一个新世界之中也要遵守别人的习俗不是。

    而在来到这颗星球的时候，林牡也通过世界天道的权限查看了这个世界的具体情况。

    天宇**，自从九百面前第一次的踏入星际时代，就一发不可收拾，因为这个世界之中并没有其他的文明存在，所以，宇宙当中的适合人类生存的星球不断的被其占领。

    一个并不是很纯粹的科技侧世界，因为其中也有一些可以修炼的人，不过他们的称呼是异能者。

    这个世界的每个公民在八岁的时候都可以去尝试觉醒异能，虽然异能者的种类数不胜数，但是，能够觉醒成为异能者的可能却是很小，概率是百万分之一，甚至更小。

    否则的话这就不是属于科技侧的世界了，毕竟，异能者也是可以修炼的。

    所以，这个世界异能者很稀有，三百亿的人口当中只有三万不到的异能者。

    不过，自从人类的科技大幅度进步之后，同时也诞生了一种新的科技，那就是基因改造。

    在一定的年龄的时候可以去尝试第一次基因改造，这一次基因改造过后就可以去到某个学校当中学习，学习到毕业的时候合格的人就可以接受第二次基因改造。

    直至大学进行第五次基因改造。

    不过，目前来说现在的人类的体质最多可以灵魂九次的基因改造。

    前五次是**免费给你改造，只要你在校学习能够合格。

    不过，后面的四次**可不会那么好心。

    后面每一次的改造需要巨大金钱，需要一具可以承受基因改造的身体。

    后面的这些改造就不是一些普通人可以想的了。

    第八次改造之后就可以和最强大的异能者一较高下，至于理论上的第九次，整个**当中明面上也是没有的。

    不过在林牡看来这才是一个正常科技侧世界应该拥有的东西吗？

    不然都是一些异能者，这还能叫做科技侧吗？

    “算了，就先在这颗星球上看看吧！”

    林牡有些无奈的说道。

    至今为止，天宇**一共掌控了四十六颗星球，其中有二十颗左右的是资源星。

    也就是林牡要在将近三十颗的星球之中找出一位满意的人来。

    ……

第六十二章 成门星

    三年之后。

    成门星。

    林牡已经来到这个世界三年的时间了，但是还是没有找到一个合适的人。

    这已经是他来到的第十六个星球了。

    不过前十六颗星球之中就没有让他满意的。

    “算了，一个一个的找太麻烦了，就在这一个星球上选择一个吧，哪怕是天赋不好，我也可以把他培养成最强的。”

    林牡有些无奈的说道。

    这三年之中，他一直在寻找合适的人选，不过却是一直没有找到。

    现在林牡已经有些不想找了。

    现在他的要求只是心性好，至于天赋什么的，他已经不在报什么要求。

    只要心性可以过自己这一关，他也可以硬生生的把他培养成这个世界上最强大的人。

    成门星，首府，宁安市。

    作为天宇**三大首府星的成门星的首府，宁安市在整个天宇**当中都可以算作是无比繁荣的。

    街上不断的飞过悬浮汽车，无数的飞行器在固定的线路上不断的飞奔着。

    同样，这座城市也是十分的奢华，无数的奇特的大楼当中在陆地上拔地而起。

    宁安市第九高级中学。

    一个很low的名字，同时也是一个很普通的高中。

    在其中大多都是一些普通人家的孩子，真正的富家子弟都市在那些无比豪华的贵族学校当中进修。

    普通学校和贵族学校相比，不管是环境，还是师资力量来说都相差了很多。

    此时的第九高级中学的旁边一夜之间突然多出来了一家书店。

    店面装饰的古朴无比，有一种让人想要进去好好休息一翻的冲动。

    来这家书店的人自然是林牡。

    经过三年的没有目的的寻找之后，林牡终于表示自己随缘就好，不过没有想到的是，在这个时候，系统突然给了他一个提示，说这所学校附近有适合的人。

    听到这个提示的林牡有一种想把系统给拆了的冲动，早不说晚不说非得自己已经到了成门的时候再说。

    真是在玩自己啊。

    不过最后林牡还是好好的来到了这所学校附近。

    所以在这里打着一家书店来找那个合适的人。

    “唉，学生时代啊。”

    林牡看着不断从校门口进进出出，说笑打闹的着的那些普通高中生。

    对于天宇**这种已经踏入星际，而且还拥有数十颗星球的文明来说，养着自己的公民完全没有问题。

    一些基本的工作岗位基本上都可以由机器人完成。

    所以，在天宇**当中只要是一个，**就不会让他饿死。

    但是也仅仅也只是不会饿死罢了，天宇**一直不提倡公民不努力就可以享受。

    所以，想要获得更好的生活，自己也得工作。

    不管是什么工作，只要你工作，**就会给你丰厚的待遇。

    所以，对于这些高中生来说，现在还没有什么可以担忧的地方。

    对于大部分人来说，没有觉醒异能的华，这一辈子能够经历四五次改造就可以了，并不需要太多的基因改造。

    林牡从店内的躺椅上看着他们，想起自己刚刚获得系统的时候也只不过是刚刚大学毕业。

    而现在，自己已经三十多岁了，不过，这点时间对于林牡来说真的是不值一提。

    “不知道，会是哪个小子。”

    盯着这些正常的高中生，林牡到目前为止没有看到一个合适的对象。

    世界的世界之子奇特无比，虽然自己是天道，但是也只有当自己注意到了那位世界之子才能够发现，不然的话，哪怕是天道也发现不了，这就是世界之子的奇葩之处？

    ……

    离书店不远处的一家咖啡厅之中。

    一男一女面对面坐着。

    男孩的身上穿的和大部分**公民衣服差不多。

    不过女孩的身上的穿着却无比的讲究。

    虽然啊普通人看不出来，但是，如果有识货的一见面就可以看出这位女孩的身上是经历过一位异能者的祝福的，而且，脖子上面的那颗吊坠也不简单，最少也是一位七级的异能者赠与的保护装置。

    不过让人疑惑的是这两位命运应该戛然不同的两人为何能够一起坐在一个咖啡座之上。

    而且，两人的关系看起来还不简单。

    不过现在两人都低着头不知在想着什么。

    “炔，我们就这样结束吧。”

    许久之后，女孩搅拌了咖啡杯当中的咖啡，语气苦涩的对着对面的男孩说道。

    同时眼睛也瞟了一眼在咖啡厅外面的那辆无比尊贵的悬浮车。

    对那是她家族的人，这是她家族给她的最后见他的时间。

    “对不起，炔，我违背了我们的誓言。”

    女孩抬头看了看天空，想要把自己的眼泪给憋回去。

    “忘了我吧，你……会找到比我更好的。”

    女孩苦涩的说完最后一句后，强忍着苦涩，把自己杯中那根本没有加糖的苦涩咖啡给一饮而尽。

    随后，缓缓的站起身，对着大门口慢慢的走去。

    不过，没人注意到她眼角留下的泪水。

    “阿诺，我会来找你的，我知道我现在配不上你，但是我以后会努力。”

    被称为炔的男孩在此之前一直是低着头沉默不语，但是就当阿诺快要走出大门的时候，他缓缓的抬起头来，眼神坚定的对着她说道。

    “等着我，我一定会脚踏七色彩虹来接你的，就向我们的誓言那样。”

    男孩站起身来，没有任何的迟疑，语气无比的坚定。

    “炔。”

    女孩听到男孩的话后，再也掩饰不住眼中的泪水。

    直接转过身来对着男孩跑去，用力的抱住了男孩那宽大的胸膛。

    “我一定会等你的，一定会等脚踏七色彩虹来接我的。”

    “会一直等着你。”

    女孩在男孩的怀中不断的呢喃。

    她的眼泪已经打湿了男孩胸膛的衣服。

    “阿诺，其实该说对不起的是我，是我没用。”

    男孩同样抱住了女孩。

    许久之后，两人终于不舍的放开。

    女孩的时间已经到了，她家族的人已经没有耐心了，所以她必须得走了。

    “炔，我一定会等你的。”

    走到门前的女孩继续对着男孩坚定的说道。

    “一定。”

    ……

第六十三章 男孩女孩

    “大小姐。”

    停下咖啡厅上空的那个悬浮车中的人见到了女孩已经走了出来，立刻从中出现了一位位身穿黑衣的人，对着女孩鞠身。

    “请。”

    一位管家打扮的人为女孩拉开了车门。

    对着女孩打出了一个手势。

    “嗯。”

    女孩不舍的看了一眼咖啡厅中的男孩，不过最后还是踏入了悬浮车当中。

    “炔，对不起，我实在是不想离开你的。”

    上车之前，女孩在心中暗暗的说了一句。

    “不过，我永远会等你的。”

    ……

    “管家，要不要。”

    女孩所坐上去的悬浮车瞬间开走。

    不过那些黑衣人却是没有走。

    其中的一位面露不善的看着咖啡厅中的男孩，对着自己的脖子做了一个划一刀的动作，询问着为首的管家。

    这意思很明显，要不要把男孩给干掉，对于他们来说，悄悄的干掉一个普通人根本没有一点问题，**也不会为了一个普通人的生死来和他们那庞大的家族来作对。

    “算了，杀了这小子，大小姐估计呢饶不了我们。”

    “不过，时间会让这小子明白，他和小姐之间的差距是永远不可能的，就算他努力一辈子或许都比不过家族之中一个看门的人。”

    “而时间同样也是最好的武器，就算小姐能够记住他一年，二年，还能够记住十年，二十年吗？到时候，小姐见到了更多优秀的人以后，说不定立刻把这个不自量力小子给忘了。”

    管家并没有答应手下的人的请求。

    毕竟，他们只是手下人，竟然小姐和老爷已经达成了约定，那么他们也不好去动手了。

    下人最忌讳的就是去做和主人相反的事情。

    不过对于刚才男孩女孩的约定，管家只是一笑而过罢了，一个普通人又怎么可能知道他们家族的强大。

    识相的话，就现在放弃，说不定还可以安好的度过余生。

    要是不自量力的话，家族的那些人会让他知道，什么才是真正的贵族。

    说不定，家族一个看门的就可以把他打击的飞灰湮灭。

    “走吧。”

    “一个普通的小子有什么好看的，不知道，这小子是走了什么狗屎运，才能让小姐看上了他。”

    管家不屑的看了一眼男孩，然后走上了另一辆悬浮车当中，迅速的离开的这个地方。

    ……

    咖啡厅中的男孩对于此情此景看得清清楚楚，但是，他却没有能力去阻止，毕竟，对于女孩的家族来说，他只是一个微不足道了蝼蚁罢了。

    这一次，他第一次痛恨自己没有强大的实力，没有强大的势力，连自己喜欢的女孩都不能保护着。

    如果他是一名异能者的话，今天又怎么可能达到这样一种地步，异能者，哪怕在弱小，也是各大家族真想拉拢的对象。

    “阿诺，等着我。”

    男孩的指甲已经插入了肉中，不过他却是浑然没有感觉似的。

    “我一定会让你家中的人对我另眼相看。”

    男孩在心中发誓道。

    “小子，我看你天赋异禀啊，真是一个奇才。”

    突然。一道声音出现在男孩的耳中，回过头看去，一位身穿黑衣的男子不知什么时候坐上了刚才自己坐的位置。

    ……

第六十四章 你想变强吗

    “你是谁。”

    看到自己的位置突然出现了一位身穿黑衣的男子，男孩顿时大惊。

    虽然他刚才一直在注意着女孩，但是也不可能有人坐上了他的位置也不会没有发现。

    “刚才那位是你的小女朋友吧。”

    男人并没有回答他的问题。

    而是对着他刚才一直看的方向看去，男人的面前不知何时多了一杯咖啡，男人优雅的喝了一杯咖啡之后，看着脸色变化不定的男孩。

    “你那个小女朋友的家族可不是一个简单的家族啊。”

    “而且，就算你努力一辈子，在她的家族面前都有可能抬不起头来。”

    “不过就算你花费了数十年的时间成功了，但是一位女孩又有几个数十年，你可以等待，那她呢？”

    一个一个尖锐的问题问的男孩的身体不断的发抖。

    不过他没有看到的是咖啡厅中竟然没有一个人注意到了他这个地方。

    刚才他们两大男孩女孩深情对白的时候，咖啡厅中的人可是都在盯着他们。

    “就算这是飞蛾扑火，但是我也要去尝试，如果一个不去尝试去放弃，就永远也不会认识自己到底有多大的价值。”

    “所以，哪怕是倾尽了我这条命，我也会去努力。”

    男孩的身体停止了颤抖起来，目光坚定的看着男人。

    “可是你又有什么资本去努力，看你这个样子应该只是一个普通人吧。”

    “你现在还只是第三次基因改造的阶段，就算你的未来一帆风顺，最多也就可以达到地六次基因改造的程度。”

    “而那个女孩未来至少也可以达到第七次基因改造的程度，而第八次改造也不是没有可能。”

    “毕竟，对于她的家族来说这一点都是小事情。”

    “而你呢？有资本吗？”

    一股庞大的气势从男人的身体之中散发而出，让人忍不住的想去同意他的说法。

    “我没有……”

    男孩仿佛被男人的气势所感染。

    男人的脸上顿时露出一丝的失望之色。

    “但是我会去努力，哪怕知道我的这点努力没有任何的用处，但是……我努力过了。”

    随后，男孩仿佛受到了很大的压力似的，眼神通红的看着男人。

    “至少……我努力过了，哪怕……失败了。”

    男孩的手指甲彻底的插入肉中，鲜血缓缓的顺着他的手指流了下来。

    而，他却是没有任何的感觉。

    “呵，不愧是世界之子。”

    男人刚才脸上的那道失望之色顿时消失不见。

    而是一脸满意的看着这位现在还十分坚定的男孩。

    “你很不错，至少，知道去努力。”

    许久之后，男人身上那道莫名的气势也消失不见，对着男孩满意的说道。

    “你想变的有资本去追求你心爱的女孩吗？”

    “你想改变你的命运吗？”

    “如果想的话，今晚好好休息一下，明天来学校对面的那家书店来找我吧。”

    男人说完之后不等男孩在说些什么，直接一步一步的走了出去。

    不过，他的一步却是数十米。

    不过瞬间，男人的背影便彻底的消失在了男孩的眼中。

    “异能者吗？”

    男孩看到男人瞬间离开了，口中呢喃道。

    “我一定会去的……”

    “阿诺，等着我，我一定会去找你的，这一天不会太久……”

第六十五章 穿越者

    书店之中的林牡现在很满意，没想到，自己刚来这里就找到了世界之子。

    等到明天之后，测试一下他的心性到底是如何就可以开始培养了。

    “难不成每个世界的世界之子在初期都会遇到这种很有打击的事情。”

    林牡想起刚才两位本来好好的小情侣，同时也想起如果没有遇到自己不知道凉了多久的余宁。

    不由的吐槽，难不成每个世界的世界之子在前期都是废材体质。

    不过，现在可不会有人这么好心的来给他解释。

    “咦，这种年代还有人开书店。”

    “璇姐，要不要进去看一看。”

    林牡的书店外面传来一道女孩的声音。

    “行吧，这种传统的书店在**里面可是没有多少了。”

    ……

    林牡的书店的大门缓缓的被打开。

    两位穿着高中校服的女孩走了进来。

    不过在她们还没有进来的时候，林牡就已经顶上了一位女孩。

    不要误会，林牡自然不是看上了那个女孩，而是那个女孩在这个世界上是独一无二的，甚至在诸天万界当中也是很少见的。

    因为她是穿越者。

    没错，她就是一位从诸天万界别的世界当中穿越到这个世界的，不过和林牡的穿越不一样，林牡是系统硬生生的打通了世界与世界的裂缝，而这位女孩却是灵魂穿越。

    灵魂穿越这种事在诸天万界当中可是少的可怜。

    毕竟，常人在死亡之时，灵魂会由本来世界的世界本能给收回，然后重新安排轮回。

    就算运气好没有被世界本能给回收掉，不幸的进入了世界裂缝当中，世界裂缝中的东西可不是常人的灵魂可以接受的了的，说不定刚一进去就被打的飞灰湮灭。

    就算运气再好一点，从世界裂缝当中出来了，来到了一个陌生的世界，大部分情况都会被世界的规则所排斥，被世界本能瞬间给砸碎。

    运气在逆天一点，逃过了世界本能的查探，但是，还需要和原本灵魂匹配的躯体才能够继续的生存下去，不过，诸天万界当中自然诞生的生命大部分都是独一无二的，很少有躯体和一个别人的灵魂相匹配。

    可想而知，在这样恐怖概率之下还能够灵魂穿越的人是有多么的少。

    所以说，能够成功灵魂穿越的人每一个都是气运逆天的人。

    不过，这个灵魂穿越者的运气好像是用完了，竟然直接撞到了目前这个世界的天道的头上来了。

    “喂，你往哪里看呢？”

    另外一位女孩见到自从自己两人进来之后，这个书店的老板就一直盯着璇姐在看，不由的插着腰对着那位一直躺着的年轻老板怒道。

    “哦，不好意思，我有些走神了，刚才在想一件好笑的事情，所以没注意到你们，实在是对不起。”

    林牡起身，脸不红心不跳的说道。

    其实他刚才在想到底是如何处置这位穿越者，按照世界本能来说，应该是直接的让规则把她给捏碎。

    不过，她的运气已经逆天到了这种程度，现在在某种程度来说也是这个世界的人了。

    而且，林牡还是第一次见到穿越者，所以，林牡还想观察一下这位穿越者的未来，看一下，这位来自不同世界的人是否会改变这个世界。

    所以，一时之间，林牡对于如何处置这位女孩犯了难。

    “算你今天运气好吧，今天我正好找到了世界之子，就放过你一马，正好也可以看看你未来到底有什么成就。”

    林牡深深的看了一眼那位女孩。

    心中做下决定，今天就不把她给让规则同化了。

    “小英，我想说我还有事，等过几天有时间再来这里吧。”

    看到林牡那深邃的眼神一直盯着自己，被称作璇姐的内心当中十分的不舒服，仿佛自己的一切都被这位年轻的老板给看清楚了。

    这种眼神让她无比的讨厌。

    “好吧，璇姐。”

    阿英并没有反璇姐的意思，她同样看到了林牡那一直盯着璇姐的眼神。

    “哼，色狼。”

    “要不是璇姐在这里，非得给你一个难忘的教训。

    恶狠狠的看了林牡一眼，在心中暗自的说道。

    然后两位女孩便来也匆匆，去也匆匆的离开了林牡的书店。

    “呵呵，本座很期待你的未来，不过，不知道，你和本座的看中的人生活在了一个时代对于你来说到底是好还是坏。”

    林牡既然已经决定放过她，那就绝对不会食言，所以，她直至离开书店，林牡并没有对他动手。

    而是颇为期待的看着她的背影。

    反正他还会在这个世界上待足够久的时间。

    “他到底是什么人，为什么感觉在他的面前，我心中没有任何的秘密可言。”

    走出林牡书店很久的璇姐还是对着林牡心有余辜。

    他刚才明明只是随便的看着自己，而自己在他面前就感觉的像一没有任何秘密的猫咪一样，全身都裸露在对方的眼中。

    “难道他看出了我的身份。”

    就算已经离开了那家书店，璇姐还是感觉那位年轻的老板在盯着自己。

    这时，她的脑海当中不由的想起一个连自己都不相信的答案。

    “不，怎么可能，这个世界上怎么可能有人能够看出我的身份，一定是我想多了。”

    随后，她自己猛然摇了摇头，打消了这个可怕的想法。

    毕竟，如果那人真的看出了自己的身份，那他绝对不会轻易的放过自己。

    “那位老板应绝对是一位强者，但是也绝对看不出我的真实来历。”

    “璇姐，你怎么了，怎么心不在焉的？都好几次快要撞到柱子了。”

    就在当璇姐在胡思乱想的时候，阿英的声音突然打断了她的乱七八糟的想法。

    “没事，刚才走神了。”

    璇姐露出一个微笑，看着阿英，有些敷衍的说道。

    她并不打算把自己内心当中的秘密告诉任何人，哪怕是她的父母和眼前的这个自己最好的朋友。

    谁也不能保证，自己把秘密告诉别人之后，会不会在不经意之间把它给透露出去。

    她没有胆子来冒这个险。

    ……

第六十六章 解散

    次日，清晨。

    林牡刚刚把大门给打开，就看到南炔站在了大门之外。

    以林牡的实力自然可以看得出南炔很早就已经过来了。

    这样林牡不得不感慨爱情的力量真是伟大。

    不过他还是让南炔在外面等了数个小时，也算是一个小小的考验吧。

    “嗯，进来吧。”

    看着顶着两个明显的黑眼圈的南炔，林牡笑了笑。

    看起来这小子思念他的那个小女朋友是一个晚上都没有睡啊。

    拉开了大门，侧开了身，让出位置给了南炔，好让南炔能够进到书店当中。

    不过当南炔踏入书店的瞬间。

    原本古朴的书店顿时变了一个样。

    “这是……这是哪里。”

    看着无尽的废墟，南炔疑惑的说道。

    他记得昨天他的女朋友家族的人强制的把他女朋友给接了回去，而后他在那间咖啡厅当中遇上了一个奇怪的人，和他说了很多话，最后离开的时候问他想不想改变命运，如果想的话就来学校对面的那间书店找他。

    南炔自然选择的是过去，而且一大早的就过去了，不过当他踏入书店当中的时候，他就来到了这里。

    看起来原本繁华无比的街道变成了废墟，无数的高楼大厦倒塌在地，原本那些奢华无比的悬浮车好似都是废品一样似的，被人随意的扔在了地上，而且大部分都已经报废。

    而且地上的那些触目惊心的鲜血不断的映入南炔的眼中，在不远处还有几只断臂。

    宛如一副末世的样子。

    或者说，这就是一个末日的场景。

    “最新公告……”

    正在南炔还在疑惑的时候，头顶之上的那道无比庞大的屏幕之中传来一阵声音。

    瞬间，整个城市当中的屏幕都亮了起来。

    屏幕之中出现一位略显狼狈的老者，他的眼神一种有着一丝抹不去的颓废。

    南炔知道他，天宇**的议长。

    “各位天宇**公民，我是**的议长，在今天，我怀着沉痛的心情告知各位公民。”

    “天宇**最后一座首府星，成门星彻底失守，这代表着什么，我相信各位公民都明白。”

    “我怀着沉痛的心情告知各位公民，天宇**全面失守，从今天，天宇**……解散。”

    “作为**议长我，辜负了各位公民的信任，从今天起，我将辞去联，邦议长的职位，将……会和联，邦共生死。”

    天宇联，邦议长的口中说出了一个令南炔永远也没有想到的事情。

    强大无比的天宇联，邦竟然在今天宣布灭亡了。

    而本是尊贵无比的联，邦议长，现在竟然要以身殉国……

    “这到底是怎么回事？”

    等到联，邦议长说完这段话之后，天空之中的所有大屏幕瞬间黑了下去。

    而站在大街上的南炔依旧是不敢置信的看着这一切。

    他根本不敢相信，天宇联，邦会有一天被灭亡。

    “不，这只是一场梦，这只是一场们，醒了就好，醒了就好。”

    南炔狠狠的掐了自己的手臂，想要惊醒这场噩梦。

    痛，在南炔的全力之下，一股痛入心扉的感觉传来。

    “这不是梦……”

    ……

第六十七章 虚幻

    “这不是梦……”

    感受到那疼痛之色。

    南炔呢喃的说道。

    同时他眼神当中的光芒也缓缓散去。

    天宇**灭亡了。

    这到底是为什么，到底是怎么回事。

    南炔继续感受着手臂之上传来的痛疼之色。

    正在南炔还在迷茫的时候，突然，一对身穿黑色战甲的军队跑了过来。

    不过，他们身上所穿的军装却是不属于南炔认识的任何**的军装。

    正当南炔准备躲起来的时候，那对军队瞬间向着南炔跑了过来。

    南炔有些明白，这些神秘的军队或许就是完成天宇联，邦灭亡的原因。

    正当南炔感到绝望的时候，那些军队却是没有对着南炔动手，而是对着南炔半鞠身抚胸。

    “首领，天宇议长已经宣布将联，邦解散了，以后宇宙当中彻底没有天宇这个名字了。”

    为首的那个军人对着南炔崇拜的说道。

    “首领……”

    “首领……我是他们的首领。”

    南炔被他们的事情搞得有些懵，自己什么时候成为了他们的首领了。

    自己不过只是联，邦之中一个普通人而已。

    “你……你们在说笑吗？”

    南炔用着颤抖的声音说道，他对于这些神秘的军队有些畏惧。

    毕竟，他只是生活在联，邦当中的普通人，见过最大的势力也就是阿诺的家族。

    而现在他的面前的军队有可能就是彻底使联，邦毁灭的军队。

    “首领……您是在开玩笑吧。”

    为首的人看着南炔露出了一副比哭还难看的脸色。

    难不成首领在彻底击败天宇之后高兴傻了……

    “首领，我们可是您的忠实拥护者，又怎么可能认错人。”

    为首之人抬头向南炔看去，这时候，南炔才发现自己身上穿的这身衣服根本就不是他去那家书店当中的衣服。

    而是一件神秘的黑衣长袍，手中还戴着一个闪烁着神秘紫色光芒的戒指。

    “这……这到底是怎么回事。”

    南炔真的有些不明白，为什么好好的突然就变成了这样。

    自己可不想当这样一看起来就是恐怖组织的首领。

    “首领，您以后就是这片宇宙的主人，您的意志将传入这片宇宙的任何地方，没有任何人可以抵挡。”

    “现在，请您登上永恒的王座。”

    没等南炔说什么。

    为首之人指着从地下突然升上来的黄金王座，一脸崇拜的看着南炔。

    看起来，只要南炔说一句让他去死，他也不会有任何犹豫。

    这时候，南炔看着那庞大的黄金王座，内心当中竟然出现了一丝向样。

    “这是我的？这个宇宙都是我的？只要我登上了这黄金王座，我就是整个宇宙的主宰？”

    南炔的手缓缓的抬了起来，仿佛在抚摸着那庞大的黄金王座。

    “首领……，不，陛下，登上属于您的王座之上吧，这世界必然是要处于您的统治之下的。”

    为首的人继续的崇拜的对着南炔说道。

    “不、不、不，我是南炔，我不是他们的首领，也不想成为他们的首领，这样的世界也不是我想要的世界。”

    “我想要的是每个公民可以在联，邦安平的生活下去，可不是这种末日。”

    ……

第六十八章 识破

    “我想要的可不是这种末日。”

    “这种末日也永远不要到来。”

    “所以，这些虚假的东西给我散去吧。”

    南炔低着头缓缓的说道。

    不过越说眼神却是越坚定。

    最后却是直接的大喊道。

    这个时候，南炔已经明白，这只是一个虚幻的场景，不过因为这个虚幻的场景实在是太过于真实了。

    以至于让他最初根本就没有发现罢了。

    不过，最后看到了黄金王座的时候，听到了为首的人跟自己说，只要登上这黄金王座就可以成为这个宇宙的主人。

    但是，在一看周围那断壁残垣，南炔顿时明白，这根本就是一个虚幻的地方罢了。

    只是今天自己去的那家书店的老板给自己布下的一个虚幻的情景罢了。

    因为，自己从来就没有想过以毁灭世界的后果来让自己成为世界的主宰，现在不想，将来也不会想。

    其实，他追书的也是很简单，只要自己能够和阿诺一生一世就可以了，至于更高的，他根本就没有去想过。

    世界主宰什么的，自己也不想去做。

    待南炔说完最后一句话的时候，这虚幻的场景就像是碎片一样，不断的破碎，不断的破碎。

    直至最后，恢复到了那家古朴的书店当中。

    而此时的书店之中却是没有任何的变化，老板依旧是站在了原来的位置，他的脚也是落入了书店当中。

    “嗯，不错。”

    林牡对着南炔说了一句。

    没想到，南炔竟然这么快就破了自己下的招数。

    “其实那个虚幻的场景也是十分容易的破除的，只要能够抵挡的住内心当中的欲望，只要对世界没有毁灭的意思都可以瞬间的识破这是一个虚幻的场景。

    不过南炔这么快就识破这是一个虚幻的场景，并直接走了出去，也是让林牡有些惊讶的。

    竟然南炔这么快就通过了自己的心性考验，这里了代表着南炔的心性是没有问题的，已经达到了执掌这个世界的基本条件。

    “坐。”

    林牡首先来到了一张桌子上，直接对面的那张椅子对着南炔笑道。

    “你的心性和观察能力都不错，竟然这么快就识破了我布置虚幻的场景。”

    林牡先是赞叹了一声南炔的天赋。

    “老板，您是异能者吗？”

    南炔对于林牡的赞叹并没有表现的太过兴奋，而是认真的看着林牡。

    在他看来林牡的这种手段就只有异能者才可以使的出来的。

    而且，有可能还是极为稀有的精神系异能者。

    “异能者，也可以说是吧，不过我和异能者却是有着本质上的区别。”

    林牡没有承认也没有否认，而是对着南炔说了一句摸不着头脑的话。

    “我之前就和你说过，你的天赋很好，怎么样，有没有兴趣和我学习。”

    “学习……学习什么。”

    南炔没有明白林牡的意思。

    异能，是靠人天生觉醒的，如果八岁那年没有觉醒的话，那一辈子就永远不可能拥有异能。

    自然也没有学习的机会。

    很遗憾的是，南炔八岁那年没有检测到有异能觉醒的机会。

    ……

第六十九章 修真

    “修炼……”

    林牡站了起来，盯着南炔。

    “修炼和你之前所认知的所有东西都不相同的一种东西。”

    “怎么样，有没有胆量去尝试。”

    林牡并没有一开始就告诉南炔要修炼的是什么。

    “是我所认知之外的东西。”

    南炔有些奇怪的说道。

    “难道除了异能之外，还有东西可以修炼吗？”

    南炔奇怪的问道。

    他活了十多年，从来就没有听过除了异能之外还有另外可以修炼的东西。

    “修真。”

    “听过没有。”

    林牡嘴角露出了一丝笑容，神秘的对着南炔说道。

    “修真？”

    南炔从来就没有听过这样一种修炼的方法。

    “修真是什么？”

    南炔不解的看着林牡。

    这个世界上不只有异能才是可以修炼的嘛。

    “一种比异能更加高级的能量，修炼到最高境界兴趣可以长生不死，横跨宇宙。”

    “虽然。那种境界对于现在的你来说只是一个还不可能实现的目标，但是你只需要知道，修真，可以改变你的命运，甚至可以让你成为世界上最强大的人。”

    林牡笑着解释，他知道，一时之间，南炔还是不可能相信自己口说无凭的话。

    “我知道你现在还不是很相信我的话，或者说你根本就没有相信过我说的话。”

    “走吧，我去带你去感受一下修真者的可怕。”

    林牡对着南炔伸出了手掌，

    南炔犹豫了一下，还是坚定的抓住了林牡的手掌。

    如果这位神秘的老板想要害他的话，估计早就动手了，而自己根本没有任何能力可以去抵挡。

    所以说，还不如去看看林牡所说的“修真”到底是什么东西？

    而且说不定自己未来的希望还真的就存在于这种名叫“修真”的东西的手上。

    南炔抓住林牡的手，瞬间，他被感觉自己和林牡已经离开了这个书店，甚至已经离开了这颗星球。

    “这是……”

    看着自己的身体，站在神秘的宇宙当中，而且还能说都是声音，南炔顿时不敢置信。

    什么时候在宇宙当中也可以穿出声音来了。

    而且自己只是一个普通人，根本不是那种强大的异能者，又有什么资本能够在宇宙当中生存？

    而且就算是那些强大的异能者也根本不可能带一个普通人来到宇宙，保护那个普通人不受一点伤害吧。

    “如你所见，这就是宇宙当中的某处星系，不过这个星期却并不是一个适合人类生存的星星，大部分行星都是没用的资源行星。”

    林牡自然也是看到了南炔脸上震惊的模样，

    不过，南炔的身体周围已经被一层白色的光雾给包围，这自然是林牡对于他的保护。

    不然的话，就算林牡在强的也不可能凭空的庇护一个普通人在宇宙当中生存。

    “看到哪颗星球了吗？”

    在宇宙当中，林牡随意的带着南炔四处的走着。

    瞬间，两人便来到了一颗星球的周围。

    “仔细看这哪颗星球，接下来我会让你尝试到修真者的力量是何等的可怕。”

    林牡的手对着那颗星球做了一个抓的动作。

    转儿过头来对着南炔说道。

    ……

第七十章 捏爆

    “看好啦。”

    林牡的手掌缓缓的握拳。

    “砰……砰…”

    一股无比庞大的爆炸之声传遍了整个宇宙(这个世界的宇宙可以传递声音)

    林牡用手虚抓的哪颗星球在南炔的眼中硬生生地爆炸了。

    本来还是一个好好的星球就在自己身旁这个恐怖的人的一击之下就爆炸了。

    这个恐怖的人一巴掌就把一颗星球给彻底捏爆，无数的碎片向宇宙当中飘去。

    而也有一些碎片向着两人的附近飘来不过每一个都是在经过两人不远处的时候，就变得烟消云散起来。

    “这……这，这怎么可能，怎么可能有这样强大的人。”

    南炔不敢自信在他的认知当中，就算是最强大的异能者，也最多就是凭借着一己之力毁灭一座中小城市而已。

    怎么可能做到眼前的这个人那么强大，竟然用手生生的给捏爆了一颗星球。

    “这，就是修真者的强大，如果有朝一日你能够达到我这种地步，同样也可以做到，甚至到了更强大的地步。一巴掌把整个宇宙给拍碎，也不是什么问题。”

    林牡现在的实力已经是金仙后期，自然可以一巴掌把一颗小小的星球给捏爆，如果是一些小型宇宙的话，林牡也不是没有办法将它毁灭。

    “怎么样，修真这一途可还入你的眼。”

    待南炔还没有反应过来的时候，林牡就已经带他回到了他的书店当中。

    对着依旧还是在懵逼状态的南炔说着，同时也对着南炔的脑袋上指了一指。

    毕竟，南炔刚才还只是一个普通人而已，一个普通人在那么近的距离接触一颗行星的爆炸，对于他来说，也是没有任何好处的。

    “这，我以后也可以做到这样的地步吗？”

    回过神来的南炔，不敢置信的看着林牡，仿佛是自己听错了林牡的话。

    “你的天赋很好，如果能坚持下去，修炼到我这种地步有着很大的可能。”

    “所以，你的选择是什么？”

    “当然我也可以告诉你，修真一途，处处充满着危险，一不小心就有可能生死道消。”

    “如果你选择跟着我修炼的话我会不留余地的教你，那是如果你对修真一途当中的那些困难所困扰的话，你也可以选择放弃我并不会怪罪你什么，我会清除你的记忆，以后你只会成为一个普普通通的人。”

    “这样也可以安安心心，平平凡凡的活一世。”

    林牡首先是告诉南炔修真一途当中的危险，然后把选择到群里交给南炔，他从来不会为任何人选择。

    “我……”

    “我不甘心成为一个平凡而普通的人，这样的话，我是永远也不可能达到阿诺那种家族那样的地步的。”

    “我不想失去阿诺，而且我也答应过她总有一天我会脚踏七色彩虹来接她的。”

    “所以，我选择去“修真”哪怕是生死道消，哪怕是粉身碎骨，但至少，我去努力过了。”

    南炔听到林牡的警告之后，首先是犹豫了会，而后，用着坚定的眼神对着林牡说着些坚定的话。

    只少我努力过了，哪怕失败了，也不会后悔。

    ……

第七十一章 拜师

    “很好。”

    “我就欣赏你这个性格。”

    林牡听到南炔那坚定的声音之后，脸上露出了满意之色。

    “我学习这个修真，需要付出什么样的代价？”

    南炔并不相信这个世界上有免费的午餐可以吃。

    而这个强大到可怕的人也不会无缘无故的来教自己。

    “代价吗？”

    “我们修真者收徒从来不需要代价，我们看的只是天赋和缘分，如果没有缘分的话，就算是再有天赋，我们也不会轻易地收下。”

    “而你真是一个幸运，的既有缘分又有天赋，你的天赋让我十分的看好，而且又恰好的让我看到了你那一幕。”

    “所以，拜我为师就可以了。”

    林牡随意的对着南炔说道。

    南炔所在的世界并不像余宁那样知道收敛是何物？

    南炔的世界只是一个。普通的科技侧世界，而初期科技测世界讲究的是法律，他们认为得到任何东西都要付出相应的代价。

    “怎么样，拜我为师。”林牡笑呵呵的看着南炔。

    “见过老师。”

    南炔对着林牡缓缓的跪下。

    对着林牡磕了三个天宇**标准的拜师礼。

    “嗯，起来吧。”

    “从今后起你这是本门的第三位弟子，在你之前还有两位师兄，不过，估计你和两位师兄能够见面的机会少之又少。”

    林牡把南炔给扶了起来。

    “本门并没有什么太过于复杂的规矩，啊，唯一的一条规矩就是不能祸害苍生，不能凭借着自己的实力强的儿欺负那些手无寸铁之力的人。”

    林牡继续对着南炔郑重着说着他定下的门派规矩。

    他以后要收徒弟的人基本上都会成为他们自己世界的天道。

    所以。他们必须得遵守这个规矩。

    “如果有一天你违反了这个规矩，那么我就会亲自的动手清理门户。”

    “你，都记住了吗？”

    林牡扶起南炔，一脸严肃的看着他。

    “是，师父，弟子都记住了。”

    “弟子在以后会谨记的。”

    南炔同样一脸严肃的对着林牡保证道。

    “因为你是个年龄有些大了，已经错过了最佳的修炼时间，所以最近开始是要调理一下你的身体。”

    “你过来吧。”

    现在南炔已经快十九岁了，已经完全错过最佳修炼的时间。

    所以最近铃木要想办法用某些灵药给他调理一下身体，这样才不会让他以后留下一些不好的后患。

    书店的地下室当中。

    这里和上面的古朴之色完全不相同。

    这里是一种充满着无数的科技的风格。

    “进去躺着吧。”

    对着南炔指了一个充满着紫色的药筒之中。

    这是林牡在余宁那个世界之中收集的一些灵药而制作成的。

    对于南炔这种人有着很奇特的疗效。

    只要在这药浴当中趟满一个月的时间，就算再大的年纪也可以让他的修炼天赋恢复到最适合的地步。

    南炔对于林牡的话并没有质疑，竟然已经拜了林牡为师，那么也就不会再去质疑自己的师傅。

    缓缓的把自己身上的衣服全都脱完之后，慢慢的趟入了林牡制作的药浴之中。

    ……

第七十二章 药浴

    不过躺进去的南炔却是没有看到林牡嘴角之上那一丝神秘的笑容。

    “小炔子啊，一点都不准备一下就躺了进去，等一下有你好受的了。”

    这个药业虽然对于一些强大的人来说，并没有什么用，但是对于南炔这样目前来说还是普通人的体质来说，那可是一件痛入骨髓当中的事情啊。

    “希望当时候别嗷嗷大叫。”

    林牡一脸看好似的看着。

    不过南炔并没有注意林牡这一边，而是直接踏入了药浴当中。

    而当南炔进入当药液之中的时候，药桶之上的那个充满着科技风格的盖板缓缓的落下。

    准确地盖住了南炔所进入的药桶当中。

    “啊……啊……”

    刚刚进入这要业当中的南炔顿时感到一阵痛入心扉的痛苦之色传来。

    好似无数只蚂蚁在啃食自己肉体当中的骨头一样。

    不断的痛苦而又骚痒着。

    药浴当中的南炔的面容有些扭曲。

    本来只是以为只是一个普通的要药浴而已，竟然没想到这个药浴的威力竟然如此的之大。

    “忍住，我一定要忍住，为了阿诺，我也必须得忍住。”

    虽然南炔的身体不断的想要把药桶上的那个盖板给踢开，但是一想到内心当中，那个女孩的身影，硬是用意志深深的压制住了这些痛苦。

    “师父说过，修真一途路上充满着无数的危险，稍有不慎便是身死道消的后果，这么一点痛苦在修真的路上，只是小事而已，如果我做的忍不过去，那我在师父面前说的那些话又算的了什么。”

    在要与当中越久，南炔感觉到自己的身体越来越痛苦，甚至有些感觉要爆炸。

    但是，自己这么一点痛苦都生不过去那还有什么颜面来面对对自己十分看好的师父。

    “忍住，一定要给我忍住啊。”

    虽然感受着万蚁噬心的痛苦，但是南炔却生生忍住了这些痛苦。

    虽然面容欲情扭曲的不成人样，虽然在教育当中不断的咆哮着，使那些药浴不断的进入到自己的肺中，让自己感觉自己的胸腔已经完全快爆炸。

    但是，他依旧忍住自己想出去的冲动。

    “嗯，不错。”

    林牡感受着在药浴里面无比痛苦但还是坚持了下来的南炔，脸上露出满意之色。

    “很有毅力，看来能加到更多强度了。”

    寂寞感受着以目前的药液情况还不能使南炔感受到最好的效果。

    林牡的手指之上，突然出现了一道紫色的灵气，瞬间对着南炔的药浴当中微微一弹。

    顿时南炔所在的药浴变得更加的恐怖了。

    “啊……”

    南炔的痛苦之色再一次的传来，让人听的有些心惊胆战。

    可想而是在里面的人到底是承受了多大的痛苦。

    “怎么越来越痛苦了。”

    感受着越来越暴躁的药液，南炔顿时变得更加的扭曲起来。

    “噗通……噗通。”

    南炔再也有些忍不住了，在药浴当中四处抖动。

    而药桶当中的药浴也是不断的喷洒。

    不过，等到一瞬间，药浴当中的南炔便停止了抖动。

    南炔在药浴当中彻底的云了过去。

    ……

第七十三章 药浴结束

    许久之后。

    药桶当中的药浴已经完全变的清明透彻。

    很显然，这些药浴已经完全被南炔给吸收掉了。

    而南炔的身体外面也出现了一些黑色的污垢。

    林牡看着已经在要桶当中昏迷许久的南炔满意的点了点头。

    在昏迷状态还能够继续把药液当中的药效给吸收完成，这小子的天赋还是真的挺好。

    林牡用真气包裹着南炔，直接把他给抬了起来，用真气把他身体外面那种黑色的污垢给清理完成，然后送到了这地下室里面的一张小床上。

    同时对着南炔的身体之中送入一道清凉的真气来为南炔恢复身体。

    “啊……”

    还在昏迷当中的南炔顿时发出一声舒适的叫声。

    他今天感受到的痛苦实在是太多了。

    顿时在睡梦当中感受到了这一道清凉的气息，不由得让他十分的舒适。

    而原本有些扭曲的面庞也缓缓的舒适了下来。

    “这……结束了吗？”

    许久之后，南炔缓缓的睁开眼睛，看到自己已经躺在了一张床上。

    看上不远处在打坐的林牡。

    有些沙哑的出声道。

    虽然林牡已经用真气帮她清理了一下身体当中的痛苦之色。

    但是刚才那种痛苦也不是一时半会能够彻底清理完成的。

    “嗯，很不错了，竟然在我加大药浴的药效之后还能够完全的吸收药效，而且还是以普通人的身份来吸收的真的很不错。”

    林牡看着还是有些凌乱的南炔。

    “这是修真一途上最基本的修炼之法，你先拿回家去好好的看一看，先去练习一下最基本的打坐。”

    南炔和余宁不同，南炔生活的世界是一个科技侧的世界，基本上在生活当中无时无刻透露着科技的风格，而余宁的世界却是一个修真侧的世界，就算当初余宁再是一个废物，也经历过最基本的训练之法。

    也在平时修炼过吐气之法，所以，在林牡教他的时候，就可以直接修炼。

    而南炔不同，在平时他只是一个科技侧的普通人而已，并没有经历过什么痛苦的训练。

    所以南炔就要从一步一步的来。

    而且，最基本的吐纳之法，对于后面选择功法的问题也不是很大。

    而且这个最基本的吐纳之法，也是最顶级了。

    在平时修炼当中也同样可以改善南炔的体质。

    “多谢师父。”

    南炔郑重的接过林牡递上来的那本古朴的功法。

    无比珍贵的抓在自己的手里。

    这可是改变自己命运的东西，甚至可以让自己来到一个和自己所认知完全不同的世界里面。

    所以南炔十分珍视这本功法。

    哪怕在师父的眼里只是一本最普通的功法而已。

    “你先回去吧。”

    “以后该学习的时候还是正常的学习，每天晚上下课的时候，还买假期都要到我这里来。”

    “至少这一个月之内必须要按照我的要求来，前期的这一个月对你未来事关重大。”

    林牡看着南炔。

    他现在不想让南炔和世界脱节。

    科技侧的世界无时无刻的都在改变，自然不能向余宁一样，一直跟在自己的身边。

    那样的话，说不定，两三年之后，南炔完全和世界脱节了。

    ……

第七十四章 安家

    天宇星。

    天宇联，邦三大首府星之首，也是天宇人的母星。

    虽然在踏入星际殖民之后，天宇星的首府新地位被其他两个星球给平分，但是，不可否认的是，天宇星在目前为止，依旧是天宇**权利最多的地方。

    天宇联，邦的上议院便设在了天宇星。

    而大多数的家族世家也同样生活在天宇星。

    天宇星，堂堂**的三大首府星，竟然只有一千多万的常驻人口，可想而知，现在的天宇星完全是整个**的权贵的后花园。

    每一个世家都拥有着庞大的地盘。

    ……

    “少爷，诺小姐已经回来了。”

    那天宇星一处的豪华无比的房间当中。

    一位仆人模样的对着躺下一张豪华椅子上享受着那些普通人连想都不敢想的红酒的年轻男子说道。

    仆人对着年轻男子优雅的鞠了一躬。

    “真的，阿诺回来了。”

    年轻男子听仆人的话，顿时从椅子上跳了下来。

    甚至他手中的那红酒杯当中的酒都有些撒出来。

    “是的，少爷。”

    仆人自然不敢来欺骗自己家的少爷。

    “是安家的那位大管家亲自去接回来的，很多人都已经看到了。”

    仆人继续对着年轻男子说道。

    “好好好，快给我准备礼物，我马上就去安家，阿诺离开的这几年可是担心死我了。”

    年轻男子立刻对着身旁的仆人说的。

    而他的眼神当中也出现了一丝火热。

    安诺，天宇**顶级家族安家的大小姐，同时在天宇星上也是十分知名的，据说在八岁的时候已经决定了一种奇怪的异能。

    就因为这样一个奇异的人呢，已经被异能者里面的一位强大的人物给看中了，据说等到她二十岁过后就会过来收她做弟子。

    这就算他们是**的顶级家族，对于那些强大的异能者还是要尊敬的。

    毕竟，他们只是家族，不是联，邦**。

    而且，安诺的美貌在天宇星上也是十分知名的，追求她的人不知道有多少。

    自己的家族可是费尽了九牛二虎之力对安家付出了庞大的代价，才让安家同意和自己家族联姻。

    “不过少爷，我好像还听到了一些不太好的消息，不知道该说还是不该说。”

    见到自家的少爷如此的高兴，仆人也不知道是不是要把那个不知道从哪条小道听来的消息告诉自家的少爷。

    “说吧，本少爷今天心情好。”

    年轻男子并没有制止仆人的话。

    “少爷，我也不确定这条水到底是不是真的？”

    “我从安家的一位朋友那里知道，安大小姐失踪的这三年内好像……交过一个男朋友。”

    年轻男子的脸色顿时黑了下来，手中的红酒杯也被他用力给捏成了粉碎。

    可想而知他现在的愤怒。

    “当然，我安家的那位朋友也是听安家的小道消息听到的，也有可能不是真的。”

    仆人看到少爷的脸色顿时黑了下来，气息也开始便的急促起来，顿时对着他说道。

    他可不想成为自家少爷暴怒之下的牺牲品。

    “给我去查，一插到底。”

    年轻男子咬牙切齿的一字一字的说道。

    同时眼神通红的看向仆人。

    “是……是，我立刻去查。”

    仆人立刻的跑了出去。

    “安诺是我的，谁也不能抢走。”

    他早就把安诺看做是自己的禁忌，而现在竟然有人不自量力的去碰她。

    简直是找死。

    ……

第七十五章 刘家大少

    年轻男子看着已经被自己捏碎了的红酒杯。

    眼神通红地沉默着。

    他刘家和安家一样都是天宇联，邦的顶级家族。

    不过因为安诺的原因现在的安家仿佛要凌驾于天宇联，邦所有的家族之上。

    对于安诺，安家是下了血本。

    就算是安家同意和自己的家族联姻，但是也是签订了一系列不平等条约。

    比如，陈家需要让出自家所掌控三分之一议员的席位让给安家，就算以后安诺和他成婚，安诺依旧是是安家的人。

    就算面对这些情况，陈家也不得不同意这一次的联姻。

    三百亿人里面只有区区三万人是异能者。

    而且在其中还有许多就是那些没有任何攻击力的普通异能者。

    在那些顶级家族面前看起来都是如鸡肋一般的存在。

    但是，他们还是得尊敬这些弱小的异能者。

    因为就算是这些异能者在弱小，但是他们所处的异能者组织里面还是有些十分强大的人的。

    而且，这三万异能者都是报团存在的，要是普通人惹了他们其中的一人，他们不知道还好，要是真到了就会群起而攻之。

    而，安诺被一位异能者中无比强大的存在给看中了，这更加体现了安若身份的特殊。

    “阿诺，你是我的，谁也不能抢走。”

    作为刘家大少爷的刘东沅，从小到大什么要什么就有什么，从来就没有人敢拒绝他。

    从他第一眼见到安诺就已经深深地喜欢上了这个美丽的女子。

    为了安诺甚至他已经有三年的时间没有碰过其他的女人了。

    在外人面前总是表现出一副风度翩翩的样子。

    我连他没有想到的是，他日思暮想的未婚妻，竟然有可能被不知道哪里蹦出来的一个野小子给勾搭上了。

    “如果这是真的话，我一定要让你生不如死。”

    刘东沅低声的怒吼。

    没有人可以从他手中把安诺给抢走。

    ……

    “嘶……嘶。”

    林牡的书店当中，南炔再一次的躺入了林牡所制作的药浴当中。

    他昨天晚上按照林牡给他的书是努力的修炼了一晚上。

    等到今天早上醒来的时候，他顿时感觉自己全身充满了力量。

    全力的对着墙壁打了一拳，墙壁之上，瞬间出现了一个拳头大小的凹痕。

    要不是他赶紧用东西掩饰了起来，说不定还真的会被家里人骂一顿。

    不过，自己的身体素质加强了，但是到林牡这里泡药浴的时候，那痛苦只比昨天低那么一小点而已。

    他刚一进入药浴当中就瞬间被药浴的药效给刺激的无比痛疼了起来。

    不过他还是感觉到相比昨天他身体感受的痛苦还是要少了些许。

    许久之后，南炔再一次从晕过之后醒了过来。

    “嗯，今天比昨天多坚持了一会儿，看起来效果还是不错。”

    林牡看着行了过来的南炔，对他露出了一丝笑容。

    “谢谢师父。”

    南炔勉强的露丝了一丝笑容。

    虽然疼痛还是可以感觉得到，但是他也可以感觉得到自己的身体素质比之前更加的强大了。

    “虽然痛苦了点，但还真是挺有用的。”

    ……

第七十六章 刘东沅的怒火

    一个月之后。

    南炔从林牡的书店当中出来之后，顿时感觉到一阵神清气爽。

    经过这一个月的林牡所特制的药浴的浸泡，南炔感觉到自己的身体情况要比之前好了无数倍。

    虽然这一个月无比的痛苦，但是自己还是享受着。

    “阿诺等着我，这个时间不会太久的。”

    南炔今天心情很愉悦。

    因为过了今天之后，林牡就要教他真正的修炼之法了。

    而且林牡还告诉过他，他的天赋十分的好，甚至可以用逆天来形容，修炼起来，绝对可以一日千里。

    而且，林牡还答应了自己，只要自己的实力达到了他满意的程度，他会亲自带着自己去阿诺的家族提亲。

    只要安家见识了自己师父的实力，绝对不会敢拒绝这一门婚事。

    一只手掌就可以捏爆一颗星球的存在，就问你见过没有？

    “明天就可以修炼师父的那种强大的功法了。”

    在回家路上走着的南炔心情无比的美好，想象着有朝一日自己可以成为像师父那样强大的存在。

    不过，远在天宇星的刘东沅心情可就是没有那么好了。

    “少爷，已经调查清楚了。”

    “安家大小姐失踪了这三年是去了成门星，据说是和安老爷子出现了一点矛盾。”

    “别和我说这些没用的，你应该知道现在的我最想知道的是什么事情。”

    刘东沅根本就没有耐心听仆人把那些废话别说完。

    而且他等了这么久的时间早就没有什么耐心的。

    博人自然是看到了自家少爷脸上的没有耐心之色。

    但是他也很无奈，俺家可不是什么小门小户安家在联，邦当中的地位和是和刘家一样的。

    甚至在联，邦当中安家的影响力还要超过刘家些许。

    为了这一次的消息，刘家的情报组织可是全部都用了。

    能够在短短的一个月之内查清楚这些消息也是实属不易。

    “安家大小姐在成门星的时候，确实和一位高中生有过交往。”

    “如果被安家知道了以后立刻派人把安家大小姐给接了回来，不过不知道为什么，以安家那重视门户的性格，竟然没有为难那位高中生。”

    仆人小心翼翼的看着刘东沅。

    生怕刘东沅对他发怒。

    “你…说…什…么。”

    听完仆人的话后，刘东沅直接拽起了仆人的衣领，咬牙切齿地看着他。

    “少……少爷息怒，少爷息怒。”

    “有可能只是那小子不知道用了什么方法迷惑了安大小姐，等安大小姐回过神来之后，一定会想起少爷您的好的。”

    仆人脸色通红的看着刘东沅。

    立刻想着怎么才能让目前暴露无比的少爷放过自己。

    “少爷，您是什么样的身份？堂堂刘家大少爷啊，安大小姐又是什么身份，而那小子是什么身份，不过只是一个穷小子罢了，又怎么可能让安大小姐对他倾心，一定是使用那什么下三滥的手段。”

    “如果少爷能替安大小姐把这个小子给除掉，说不定安大小姐会更加的看中少爷。”

    仆人立刻的在脑海当中绞尽脑汁的想着脱身之法。

    “是啊，阿诺是何等身份，怎么可能看得上一个穷小子呢？一定是那个穷小子是对着阿诺使用什么下三滥的手段。”

    “给我查出那个小子的身份，然后让他永远消失在世上。”

    刘东沅的也同时想到了想到了这一点。

    安家大小姐，又怎么可能看得上一个什么都没有的什么小子。

    不敢重复哪方面来说自己都要比那个穷小子优秀数十倍，安诺又怎么可能不选择而去选择一个废物的穷小子？

    “现在，立刻，马上，给我找到用下三滥的手段迷惑阿诺的人。”

    “然后把他从世界上彻底的抹去。”

    刘东沅的面容有些扭曲，对着仆人怒吼道。

    眼神当中也有些血丝，仿佛现在就要让那个迷惑阿诺的穷小子的脑袋摆在他的面前。

    “是是是，少爷，我立刻下去准备，一周之内一定会让她彻底的消失在这个世界上。”

    仆人立刻如小鸡点头般的点头，立刻想着门外跑去。

    “对了，叫一号去。”

    就当仆人会离开的时候。一脸阴沉之色的刘东沅对着仆人低声说道。

    仆人听到刘东沅的话后，身体顿时颤了颤。

    看来这一次少爷是真的愤怒了，竟然叫一号去解决那件事情。

    一想起以后那可怕的眼神，仆人的身体顿时打了个寒战。

    如果没有必要的话，没有任何一个人愿意去接近一号的身边。

    那个眼神实在是太恐怖了，让人看一眼，便感觉自己堕入了地狱。

    ……

第七十七章 一号

    “还有告诉一号，我要看到那个下三滥家伙的脑袋。”

    “是，少爷，我立刻去通知一号。”

    虽然内心当中十分不愿意见到那位恐怖的一号，但是对于自家的少年的命令仆人并没有资格去忤逆。

    一号，刘家培养多年的顶级暗杀者。

    这些年以来，为刘家暗杀了不知道多少的敌对家族的人头。

    而且据说这位一号有着一些恐怖的爱好。

    他喜欢把自己亲手杀死人的头颅做成一件十分完美的装饰品，收藏在自己专门收藏这些人的柜子当中。

    这些年以来，一号杀过的人已经有了数千后不止，这些人脑袋都处在一个狭小的空间当中，想想就让人感觉到恐怖。

    而且去那些见到一号的人所说，那百分百是一个疯子，让人见了一面就再也不想再见到了。

    如果被他盯上了，那这个人绝对活不了。

    刘家的一处偏僻的小屋当中。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声惊醒了正在里面闭目养神的人。

    “进来。”

    一道诡异的声音传入到仆人的耳中。

    仆人一听到这个声音，顿时感觉到自己的身体后背已经在缓缓的流下冷汗。

    “桀桀，你好像很怕我。”

    里面的人，也就是一号看到前来自己这你的仆人。

    瞬间来到了他的身后对着仆人的肩膀一拍。

    “一号……”

    仆人顿时吞了吞口水。

    用着颤抖的声音说道：“一号，少爷让你去解决一个人。”

    仆人感觉自己的背后已经被死神盯上了。

    “哦，大少爷？”

    “说说是什么人吧，竟然可以让大少爷是视为眼中钉，肉中刺，竟然派出我出手。”

    一号低沉的声音在仆人的耳中响起。

    一向温厚待人的刘家大少爷，刘东沅居然会动用自己这个恐怖的刽子手去杀人。

    “只是一个普通的高中生。”

    仆人拿出在自己口袋当中的南炔的照片。

    竟然已经调查出了安若再成门星有交往男朋友，那个人到底是什么样的身份，自然也可以轻易地调查的出来。

    “你这是在侮辱我吗？”

    “一个普普通通的高中生，竟然要动用我去出手？如果今天你不能给我一个满意的解释的话，你，也不用出去了，留下做我的收藏品吧。”

    一号有些愤怒的声音顿时传过来。

    自己是什么身份，在暗杀界当中自己可是如王者一般的存在。

    而现在竟然要自己去刺杀一位普普通通的高中生。

    这完全是在侮辱自己。

    这样的高中生在他看了只要随便一个入行不久的杀手都可以轻易地解决。

    有时愤怒的一号的手指已经缓缓的掐上了这位仆人的脖子。

    如果这仆人解释不能让他满意的话，他会毫不犹豫的掐断这个仆人的脖子。

    哪怕是刘家大少爷派过来的。

    他在刘家的身份同样不简单，刘家也不会了一个区区仆人和他闹翻。

    “一号……你知道安家大小姐吗？”

    仆人的冷汗顿时从脖子上缓缓地流了下来，一滴一滴落入了地上。

    “哦，那位被异能者当中的一位大人物所看重的安家大小姐。”

    一号有些好奇，这件事情关安家到小姐什么事？

    一号的兴趣已经被仆人给提了上来，所以现在也并不打算立刻把仆人给杀掉。

    “安家大小姐是少爷的未婚妻这件事情您同样也是知道的吧。”

    虽然在自己脖子上的那双手已经离开了，但是仆人身体还是忍不住的颤抖。

    他刚才可是在死门关上走了一遭。

    “嗯。”

    一号谈谈的说道。

    “如果你还废话这些的话，说不定我的耐心真的就失去了。”

    “这个小子竟然使用下三滥的手段去勾搭安大小姐，因为安大小姐涉世未深竟然真的被这个小子给勾搭上了。”

    “而这件事情自然被少爷给知道了，少爷十分愤怒。”

    “所以才想派您去把这个小子给抹除。”

    仆人一天，一号已经没有什么耐心的，立刻把自己的目的说了出来。

    “哦，情敌啊。”

    一号随意的笑了一声。

    不过在仆人的耳中却是无比的恐怖。

    “呵呵，去告诉大少爷，五天之内我会让他见到这个小子的脑袋。”

    一号听完仆人的话后并没有拒绝。

    他也是刘家的人，而安家的大小姐在他看来已经是刘家的人了，不知道从哪里冒出来的蝼蚁竟然敢来染指刘家的媳妇，简直是找死。

    “好了，滚出去吧。”

    一号，我睡的看着已经有些被吓得屁滚尿流的仆人，

    对他随意的挥了挥手。

    现在家做招收的仆人真是越来越废物了。

    ……

第七十八章 开始接触修炼

    “师父，我可以正式开始修炼功法了吧？”

    林牡的书店当中，南炔一脸期待的看着林牡。

    昨天他已经在药浴的折磨下度过了一个月的时间。

    昨天林牡说他的经脉已经被滋养完成了，已经恢复到了最佳修炼的时期。

    “嗯，你这一个月的时间表现不错，无论是吸收药效还是在练习吐纳。”

    “虽然还没有正式的开始修炼，但是你这一个月吸收的真气已经可以完全抵上修真一途第一个境界大成了、。”

    林牡看了南炔一眼。

    这就是世界之子那变态的天赋。

    他现在已经完全不属于十分适合修炼的时间阶段了，竟然还能凭借着最基本的吐呐之法，在自身的体内积累这么多真气。

    现在只要给她一本最修炼之法，他就能够立刻的突破到筑基。

    “喏，拿去吧，这是一本最适合你的修炼之法。”

    在这一个月的时间内，林牡也根据南炔的体质为他制定了一本最适合的修炼功法。

    “谢谢师父。”

    杀人如同宝贝一般地接过林牡递给自己的那本功法。

    接到手上之后立即迫不及待地打开的看了起来。

    “修真一途共有练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大成九个境界，一步一层天。”

    “如若初破道渡劫境界，天便会这样下雷罚，度过便成为长生不死的仙人，诺是度不过便身死道消，魂飞魄散，永世不得超生。”

    ……

    打开书便是这样一段用着通红的字体写着的话。

    “现在知道为什么当初说是修真一途的路上充满着劫难吧，稍不注意便是魂灰魄散的下场。”

    “不过现在你竟然已经执意踏上了这一条道路，那你也只能一往向前的前进了。”

    林牡见到看着有些夸张的南炔，不由的说道。

    “师父，为什么修炼到渡劫境界后，天便会降下雷罚。”

    南炔有些不解的问道。

    在他看来由天的雷法一定是十分强大的，基本上不会有人能够度过去。

    虽然他处于一个科技侧的世界，但是对于天这个神秘的事务还是充满着敬畏之心。

    “因为修真一途本，就是逆天而行啊。”

    林牡喝了一口茶道：“不然的话你以为长生不死是那么好容易得到的吗？”

    “任何事情得到都需要付出代价，而长生不死的代价就是逆天而行。”

    “修真一途，逆天而行。”

    南炔有些失神的念着林牡的话。

    他从来没想到修真这一途竟然是逆天的。

    天真的能够被逆吗？

    “师父，您说修真一途一共有几九个进件。真的有人可以突破到最后一个境界吗？”

    南炔不相信真的有可以逆天之人。

    “为什么不会有呢？”

    “大道五十，天衍四九，遁一，炖出的那个一边就代表着一线生机，暗示者世间所有的事物都有着一线的生机。”

    “所以，修真者为什么就不能有修炼到最后一个境界的强者？”

    林牡抬头四十五度角看着天空。

    唉，科技侧就是麻烦，还要解释着解释那的。

    “那，师父，你处于修真者的那个境界。”

    ……

第七十九章 突破

    在南炔看来竟然林牡说修真者有突破到了第九个境界的人。

    而林牡又在他的面前展现过他自己实力的强大。

    一巴掌就把一个行星给捏爆。

    或许修炼到第九个境界的人，就是师傅他老人家自己吧。

    “我啊，我现在已经不是修真者了。”

    林牡有神秘的说道：“我现在可是修仙者。”

    修真，修仙一字之差，但是所处于的境界就是截然不同。

    修真，也只是还处于在凡人的境界而已。

    去假为真，褪去自己的凡人之躯，进入到那个长生不死的仙人境界。

    而修仙，却是凡人已经褪入到了仙人境界，凡体已经成功的在雷劫当中成为了仙体。

    而修仙者最终的目的就是要成为天灭而我不灭的存在。

    其实也可以看做修仙者就是修真者的上一级。

    “修仙者。”

    南炔更是一脸蒙逼的看向林牡，这一个月，他已经从林牡的口中听到过许多陌生的词汇了，都是一些他之前从来就没有听说过的。

    “如果你现在接触这些还为时过早，以后你就会知道修仙者和修真者有什么不同。”

    林牡看下好奇的南炔，并没有解释。

    以南炔现在的境界来接受这些还是有些太过勉强了。

    而且提前让他知道这些也会有些让他好高骛远，

    “好了，那是你的修炼房间，你先进去修炼吧。”

    指着书店内多出来的一间房间，对着南炔说道。

    这间房间和当初余宁的那一间一样，同样是铃木为了培养他们所制作的。

    并没有什么太大的用处，唯一的用处就是在里面的压力是在外面的十倍左右。

    而且会跟着使用者的实力越强，更往上调整。

    来到属于他的专属房间中的南炔，顿时感受到了这间房间和外面不一样。

    他刚一进入这房间的一瞬间便感觉到自己的后背上瞬间多了十倍的压力。

    甚至如果自己不刻意用力的话，还有些起步了腰。

    “又是师父他为我打造的吗？”

    刚进入房间的南炔顿时就明白这些房间又是林牡为自己量身打造的。

    不过他也没有太过在意。

    自己那一个月的痛苦都承受了下来，而这一点痛苦又算得了什么？

    直接打开手中的功法，按照功法的提示吸收空气当中的真气。

    “好奇妙的感觉，比吐纳更加的舒爽。”

    南炔感受着从空气当中不断进入到自己身体当中的真气。

    这进入到自己身体当中真气的速度比自己在家中修炼吐纳之法要多得多。

    “怎么回事。”

    感受到自己体内原本杂乱无比的真气向着自己丹田说靠拢，南炔有些奇怪。

    “难道这就要突破了？我才修炼这么一小会啊。”

    看着功法当中的提示，如果原本杂乱无章的真气向着丹田处靠拢并聚集成为一道气璇，那就是突破到筑基的前奏。

    不过南炔却是有些不敢置信，自己才进入到这个房间没有十分钟。

    这就快要突破了。

    难道自己的天赋竟然如此的好？

    南炔有些自恋的想着。

    而南炔此时的丹田之处已经缓缓的出现了一道气璇的雏形。

    ……

第八十章 筑基完成

    “直接就要筑基了吗？”

    林牡感受着里面的南炔的气息越来越深厚，不由的说道。

    世界之子的天赋还真是好。

    房间之中的南炔感受的着这房间内不断传来的压力，

    而他体内的真气也在不断的在向着气璇凝聚而成。

    “呲……”

    一道奇异的声音从南炔的丹田之中传来。

    而他的气璇也已经彻底的凝聚而成。

    同时也代表着南炔正式踏入了筑基境界。

    ……

    “师父，我先回去了。”

    南炔摸着自己的脖子看着林牡。

    自从二天前他正式突破到了筑基期之后，林牡就开始了对他的魔鬼训练。

    每天在这里首先要接受在十五倍的压力之下的吸收真气，而且，还不能用自己的力量去抵抗。

    南炔感觉自己每吸收一丝真气，就感觉自己的体内的筋脉要被撑爆。

    这些还不算什么，更过分的是，在他吸收这些真气过后，还没有来得及休息就被林牡抓出来，然后美名其曰把自己的境界压制道筑基期来训练自己的实战能力。

    在南炔看来就是林牡想虐他而已。

    虽然林牡把实力同样也压制到了筑基期，但是，南炔完全可以感觉的到，那完全不可能是筑基期施展的出来的。

    自己根本就没有办法在这种情况下还手。

    一直被林牡差不多虐了半个多小时的时间，林牡才大发慈悲的放过了自己。

    “嗯，你先回去吧。”

    “不过回去之后，你还是得自己努力，你的天赋虽然好，但是可不是你浪费的资本。”

    “你的两位师兄在第一次和为师切磋的时候，可都坚持了比你久得多。”

    林牡已经虐过南炔一次了，也没有想法再去虐他了，所以还是放他回去。

    “知道了，师父。”

    南炔无奈的对着林牡白了一眼。

    他只是一个刚接触修真的新人，有必要这么打击自己吗？

    “看来这小子还是缺乏训练力度啊。”

    林牡摸了摸下巴看着已经走出去的南炔的背影，暗自的说道。

    “以后看来得继续加强了，否则的话这小子的天赋可就浪费了啊。”

    不知道为什么，已经走的有些远了的南炔总感觉后背被什么东西给盯住了一样，让他有些不寒而栗。

    “我被什么东西给盯上了。”

    南炔看了看后面，并没有任何一个人。

    顿时更让他有些不寒而栗。

    让他走的更快了。

    “不会是师父他盯上了我吧。”

    走的有些距离的南炔突然想到。

    ……

    “就是这个小子。”

    “真是弱啊，一个只不过经历过三次基因改造的小子，随手就可以给解决了。”

    一号一直躲在暗处观察着从书店当中走出来的南炔。

    看到他对于自己没有一点发现，嘴角不由的露出一丝不屑的笑容。

    “本来以为能够迷惑安大小姐的人到底有什么本事，不过没想到竟然只是一个废物罢了。”

    “小子，你死了以后可不要来怪我啊，谁叫你不自量力的竟然敢来迷惑安大小姐，也不看看，你这个废物能够配的上安大小姐吗？”

    南炔已经快要离开自己的视线了，一号不准备在和他继续玩下去。

    他的时间可是很宝贵的。

    ……

第八十一章 刺杀到来

    “小子，你死了之后可不要怪我。”

    一号的嘴角露出一丝恐怖的笑容。

    同时手中的那把已经占过了无数人鲜血的利刃已经被他从衣袖当中拿了出来。

    不过他却没有看到南炔的嘴角上同样露出了一丝奇怪的笑容。

    “终于忍不住了吗？”

    南炔感受着背后那那是杀意，心中暗自的想到。

    他现在已经是筑基期的小高手。

    虽然在林牡面前什么都算不上，但是对付这一些普通的杀手还是没有问题的。

    在他看来，这个杀手简直是一点功夫都没有练到家，那无时无刻露出的杀意是个人都可以看得出来。

    如果她确实因为没有收到因为在一号的眼中，他只不过是一个随手可以杀死的蝼蚁罢了，所以根本就没有掩饰和自身的杀意。

    “小子，安心的去地下吧。”

    一号的利刃已经快要刺入到南炔的心脏当中。

    不过就当这把利刃距离南炔还有那么微小的距离的时候，南炔的身影顿时往旁边一偏，准确的躲过了一号的暗杀。

    “怎……怎么可能？”

    一号完全不敢置信的看着躲过自己一击的南炔。

    这小子不过只是一个普通人而已，又怎么可能躲过自己的一招。

    而且他是怎么感受到我的存在的？一号完全想不通。

    “看来这小子还是有点本事的，要不然也不会获得的安大小姐的青睐。”

    不过遇到了自己也就只能做到这份上了。

    见到自己一击并没有彻底的杀死南炔。

    一号顿时就要开始下一场攻击。

    而且这一句他是全力以付的，现在对待南炔的攻击就像对待当初那些被重重保护的大人物一样。

    他不相信南炔还有那么好的运气，能够躲掉自己的这一次全力一击。

    “呵呵，真是不自量力。”

    看到一号继续向着自己进攻而来。

    南炔的嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    或许在一些普通人的面前，这个杀手的速度是十分的快。

    但是，在南炔那丝微弱的神识面前，还是可以把一号的身影看得清清楚楚。

    一号现在也只不过是经历过第七次基因改造而已。

    虽然第七次就应该照对于普通人来说已经有了相差很大的距离。

    只要达到了第八基因改造，才能和那些强大的异能者所抗衡。

    虽然第七次强大。但是还是没有超出常人的极限。

    而现在虽然南炔只不过是一个筑基期的修真者。

    但是也脱离了普通人的极限。

    所以对于一号的攻击南炔还是真的没有看在眼里。

    “真是弱小啊。”

    用两根手指随意地夹住了一号的利刃。

    不屑的看着一号的面庞。

    他不知道刚才一号也是这样看待他的。

    “不可能，你这个普通人怎么可能见过我这一招。”

    一号完全不敢相信自己的全力一击竟然被眼前自己所认为的一个普通人随意的接住了。

    而且脸上还露出不屑的表情。

    这简直就是对自己的侮辱。

    “呵呵，真是不堪一击。”

    南炔没有和这个杀手继续废话下去。

    对于一个要杀他的人，他从来不会手下留情。

    瞬间，一号的声音飞了出去。

    ……

第八十二章 逃跑

    “怎么可能。”

    飞出去数十米的一号完全不敢置信的看着南炔。

    一个普通人怎么可能有这么强大的力气。

    “家族的那些人是干什么吃的。”

    “这如果是一个普通人的话，那他们还算什么。”

    与此同时，一号也在心中大骂家族的那些废物。

    竟然连一个人是普通人还是异能者都分不清。

    一号现在很显然的把南炔当做了异能者。

    也只有异能者才可以给他带来这么大的伤害，而且，现在看来，眼前的这小子估计还是力量型的异能者。

    不然的话，又怎么可能能够一拳把自己给打飞。

    “不好对付，先走再说。”

    一号所擅长的一直是暗杀手段，并不是很擅长面碰面。

    尤其现在眼前的这人有可能还是个力量型异能者。

    这些已经让他心生退意了。

    如果现在自己还不退，说不定，今天就真的要栽在这里。

    “想走。”

    南炔的眼神一凝。

    见到一号尽然想要跑，顿时继续的对着一号出手。

    他至少也要搞清楚到底是谁想要他死。

    “好快的速度。”

    看到南炔的身影顿时向着自己靠近，一号更加的恐惧。

    “难道这小子不只是力量型的异能者？”

    “绝对不能让他知道是家族派我来的，否则家族危矣。”

    一号内心当中想到。

    如果这小子不只是是力量型的异能者，同时还是速度型的异能者的话，那他后面绝对有着异能者里面的大人物。

    那些异能者当中的大人物，他们这些家族还是没有资格去抵抗的。

    整个天宇联，邦能够让那些强大的异能者敬畏的就只有联，邦政，府，但是，他们的家族虽然强大，但是也没有资格去指使政，府。

    “砰……”

    就当南炔快要接触到一号的时候，一道白光突然在他的眼前亮起。

    而一号也趁着这个南炔微微失神的时候，立刻的跑了出去。

    “靠……”

    见到只是一瞬间的时间，那位杀手便消失在了自己的眼里，南炔不由的爆了一句粗口。

    同时也让南炔无比的愤怒，竟然让一个要杀自己的人从自己的眼中跑了出去。

    “以后别让看到你。”

    南炔现在也只是一个筑基期的小修士而已，虽然比一些基因改造者强大，但是，也强大的有限罢了。

    他的神识现在也只能查探微小的一些地方而已。

    所以，他现在也只能暗骂一声罢了。

    ……

    “还好，没有发现。”

    已经有些跑远了一点的一号，看到自己后面并没有人追来过了，不由的松了一口气。

    但是也没有放松警惕。

    依旧的谨慎的躲避着一些行人。

    “那些搞情报的真是一些废物，回到家族以后不要让我知道这一次的情报是谁提供的，否则，我会让你尝试一下生不如死的滋味。”

    一号谨慎的向前跑去，同时嘴上也在低声的骂道。

    这一次，他是真的被家族那些搞情报的废物给气到了，如果不是自己从特殊的渠道搞到了一些好东西，否则今天就真的要栽在一个本来自己认为是一个蝼蚁的手里了。

    “想法是好的，不过你也得能够回得去啊。”

    ……

第八十三章 继续逃跑

    一道轻声的笑声传入一号的耳中。

    “你是谁。”

    一号顿时大惊，自己的前面不知何时出现了一位身穿黑色风衣的男子。

    而他现在正在一脸笑意的看着自己。

    那个笑意自己在熟悉不过了，就像每次自己刺杀那些人一样，猎人对着猎物的笑容，而且还是十分肯定能够吃下自己。

    这种笑容让自己很不舒服。

    “我是谁你不用知道了，你要知道的是，你以后没有机会回去了。”

    黑色风衣的年轻男子自然是林牡。

    自己的徒弟林牡怎么可能不去关注，实际上，自从一号盯上了南炔的那一瞬间，林牡就已经知道了。

    不过，他本来以为南炔那小子可以自己解决这个杀手的，没想到，南炔那小子竟然这么轻易的让这个杀手给溜了。

    “果然是缺乏的训练啊。”

    对那个傻徒弟的实战意识表达了不屑之后，寂寞继续的看着一号。

    “阁下，我从来没有见过，想来，我和阁下之间也没有什么深仇大恨，不知阁下为何要拦下我的去路。”

    一号一边谨慎的盯着林牡，同时也在不断的观察四周，想要找一个可以让自己离开的地方。

    一个能够不在自己的感觉之内就出现在自己眼前的人他自认为自己绝对不会是他的对手。

    “呵呵，不用看了，你觉得你能够在我手上跑的掉吗？”

    林牡不屑的看着一号。

    一个普通人，要是在他这样一个金仙境界的人的面前跑了出去，那才有鬼了。

    一号听到林牡的话后，眼神一凝，同时也出现了一丝希望之色，这种人一般都是对于自己的实力有些十分强大的自信，只要抓住这一点，自己还是有机会逃脱的。

    一号突然对着林牡进攻而来，不过，离林牡的距离还有一点儿的事后，一号突然从自己的衣袖当中拿出了一个白色的球。

    瞬间对着林牡的方向抛去，同时立刻的闭上了自己的眼睛。

    一道强烈的白光立刻出现在四周闪烁。

    不过，只是停留了一瞬间，便消失的无影无踪。

    联，邦特殊武器，虽然存在的时间不多，但是任何人只要用眼睛接触了，这道便立刻会对人的眼睛当中的细胞产生破坏。

    而且还会随着眼睛当中的细胞直接进入到大脑当中，不断的破坏大脑的组织，如果是普通人接触了这些白光，立刻就会死亡。

    哪怕是那些强大的异能者接触了也不会好受。

    “哪怕你是强大的异能者，硬生生的接触这一个东西，肯定也不会好受。”

    一号的嘴脸露出一丝冷笑。

    不过，他也没有想要继续在这里和林牡纠缠下去。

    虽然这东西同样也可以对这位异能者造成伤害，但是，一旦等他回过神来，那可就不是自己可以对上的了。

    毕竟，异能者的能力都是千奇百怪。

    所以，一号根本就没有想和林牡牵扯下去。

    立刻的对着林牡相反的方向跑去。

    不过，他并没有看到尽量嘴脸上那丝奇怪的笑容。

    “呵呵，想跑。”

    林牡露出不屑的笑容，看着离开的一号的背影。

    ……

第八十四章 抓住

    “我堂堂一个金仙，能够让你一个普通人在面前跑了，那我还混不混了。”

    林牡的嘴脸笑了笑。

    根本就没有去管已经跑远了的一号。

    “应该逃脱了吧。”

    一号看着空无一人的后面，檫了檫头上的冷汗。

    不过在这种情况下他根本就没有注意本来有些繁华的街道，现在竟然是空无一人。

    “呦，又见面了。”

    熟悉的声音在一次的传入到了一号的耳中。

    一号不敢置信的向前看去，在一次的看到了那张年轻的面孔，

    “你……怎么可能。”

    一号脸上完全是不敢置信，他刚才一直在注意着后面，根本就没有看到林牡的身影从后面过来了。

    “这……这是。”

    看着和刚才第一次见到林牡的完全没有变化的情景，一号的脸上在一次的露出一丝震惊之色。

    这也就是说，哪怕他刚才跑了在久的时间，其实一直是在向着林牡这个方向跑。

    “你，是空间系的异能者。”

    一号一脸警惕的看着林牡。

    如果林牡真的是一个空间系的异能者的话，那他今天真的就有些在劫难逃了。

    空间系的异能者的招数根本就不是普通人可以想象的。

    说不定，现在自己所处的位置已经不是原来自己所处的位置了。

    “空间系异能者？呵呵，我可不是异能者啊。”

    林牡玩味的看着一号。

    “本座是修仙者。”

    林牡身上的气息突然爆发出一股令人颤抖的气息。

    让一号不自觉的想要匍匐跪拜下去。

    不过他还是凭借着他那强大的意志力给抵抗了下来。

    不过他的面容已经无比的扭曲了，一位金仙的气息一位凡人能够抵达这么久也是很不错了。

    “额，说吧，是谁让你来刺杀本座的徒弟的。”

    瞬间，一号的身体便被林牡随意的给提了起来。

    眼神当中吐露出一丝诡异的紫色。

    林牡可没有耐心向那些无聊的人一样去逼问，他直接侵入了对方的脑海当中。

    只要是对方知道了，那他就会知无不言的说出来。

    “我是刘家的顶级杀手，这一次是奉了刘家的大少爷的命令来刺杀南炔，因为，南炔枪了大少爷的未婚妻，所以，大少爷才会十分的愤怒，让我来刺杀他。”

    一号的眼神顿时失去了光彩，对着林牡机械般的说着。

    一字一句的把他所知道的全部都给说了出来。

    “哦，原来是情敌啊。”

    林牡随意的把一号给扔到了地上了，嘴脸露出一丝颇为有趣的笑容。

    “小炔子的情敌啊，原来小炔子那个小女朋友还有着未婚夫。”

    林牡看着地上如死狗一般的一号。

    摸了摸下巴道：“果然是世界之子的待遇啊。”

    “不过我还是期待他装逼打脸的时刻。”

    “你，我……”

    本来在地上如死狗一样的一号现在终于醒了过来。

    一脸不敢相信的看着林牡。

    “你……你对我做了什么。”

    虽然刚才被林牡控制着，但是他还是有一点感觉。

    同时也知道了自己应该说了什么不该说的话。

    同时也对林牡的手段感觉到有些恐怖。

    ……

第八十五章 刺杀的原因

    “也没做什么，只是控制了一下你的脑袋而已。”

    林牡轻描淡写的看着一号。

    “你……”

    他到底是什么人，竟然能够神不知鬼不觉的控制我，这样的存在那些异能者根本就没有办法做到吧。

    一号完全不敢相信的看向林牡那张年轻的面容。

    “好了，知道的也知道了，你可以去了。”

    林牡的手指微微一弹，一道真气便落入到了一号的身体当中。

    一号的身体瞬间开始便成了粉碎的光芒。

    对于一个要杀自己徒弟的人，做师父的自然不会放过他。

    ……

    次日，南炔一脸郁闷的走入了林牡的书店当中。

    他还是对于自己把那个杀手给放跑了耿耿于怀。

    “来了。”

    林牡抬起头，看向一脸不爽之色的南炔。

    “昨天的事情可是证明了你的实战能力不强啊。”

    “区区一个杀手，以你筑基期的实力竟然还可以让他跑了。”

    林牡淡淡的对着南炔说道：“看来我还是得给你加上训练啊。”

    “额……”

    南炔头上的冷汗顿时流了下来，一脸蛋疼之色的看向林牡。

    “不要吧。”

    南炔有些可怜的看着林牡。

    “呵呵，你说呢。”

    林牡对于南炔那装的可怜看都没有看一眼，直接拖住了南炔，往他开辟的异空间当中走去。

    而在后面被林牡抓着的南炔只能是一脸生无可恋的表情看着林牡，只期待林牡可以对他下手轻一点。

    来到异空间当中林牡一句话都没有说，直接对着南炔下手。

    “我去。”

    南炔看到林牡直接动手，顿时大惊，不过还是险而又险的躲多了过去。

    不过，林牡的攻击瞬间就来到了他的脸前。

    不过，这一次南炔可就没有那么好的运气，直接被林牡打飞了出去。

    “小炔子，你的实战能力是真的不行啊。”

    林牡看着随意看着被自己击飞的南炔，不由的扶了扶头。

    “我去，师父你好意思说吗？你连一点最基本武技的都没有教给我，只给了我一本修炼的功法，你要我有了什么样的实战训练，我平时也只是一个普通人而已啊！在遇到您之前，”

    南炔一脸无奈的表情看着林牡。

    这个是福真的有点坑爹了，想让自己学好，又不教自己，这样的话，自己要怎么才能学得好啊？

    “哦，我这不就是在教你吗？”

    林牡笑呵呵的看了一眼南炔。

    同时继续对着南炔动手。

    “我去。”

    南炔再一次被林牡的无耻给震惊到了。

    不过他还真是误会的林牡，他训练余宁和华顺两个人都是这样训练的。

    在不断的实战当中又教他们最基本的攻击。

    简直是一举两得。

    对于林牡的攻击，南炔只能不断用尽自己的全力去抵挡。

    不过对于林牡来说这里都是杯水车薪。

    南炔的抵挡简直在他面前是如三岁小儿童。

    这不由得让他更加的用心来训练南炔了。

    毕竟这也是自己好不容易才收得到一个徒弟。

    如果因为自己没有用心而教坏了话，那他也会问心有愧的。

    不过在南炔看来这就是一场纯粹的被虐。

第八十六章 醒悟的刘东沅

    而此时的天宇星的刘家当中，

    “混蛋，混蛋，这都已经多少天了？一号不是说最多五天就让我见到人头吗？啊！现在都已经七天了，为什么还没有回来？”

    刘东沅把自己房间的东西砸了个稀巴烂。

    对着站在面前的那位仆人吼道。

    上一次就是这位仆人去通知的一号。

    “少，少爷，我想是一号因为有些什么事情耽误了吧。”

    仆人在暴怒的刘东沅面前表示的只能像不敢发出任何声音的鸵鸟一般。

    他真的怕这会暴露的少爷把自己给打的下半身不遂。

    毕竟这种事在刘家当中也不是没有发生过。

    “有什么行程能够耽误，有什么事情能有本少爷的事情重要。啊！”

    拿起桌子上的一个红酒杯，便对着仆人的头上砸去。

    而仆人完全不敢躲开。

    “砰……”

    红酒杯准确的砸在了仆人的脑袋上。

    红酒杯那破碎的碎片顿时也插入了几片到了仆人的额头上。

    “快给我去查清楚一号到底现在去哪里了，查到的话让一号现在立刻马上的给我滚回来。”

    刘东沅对着仆人怒吼。

    他已经彻底的失去耐心了。

    这两天去接安诺的时候，他总是发现安诺在刻意的不想见他，而且就算见到他也是一脸的没有表情。

    这不由得让他更加想把那个使用下三滥手段来迷惑阿诺的人给宰了。

    甚至一刻时间都不想等。

    而现在一号却迟迟没有回来，这真是在挑衅他最后的忍耐限度。

    “如果一号在现在还不回来的话，他真的会亲自的去一趟成门星。”

    ……

    “少爷……一号……一号现在好像已经联络不上了。”

    不一会儿仆人便火急火急的跑到了刘东沅的房间当中。

    对着刘东沅不敢置信的说道。

    他通过家族当中特殊的联络信号去联络一号，竟然完全没有联络到一点信息。

    这不由得让他大惊。

    这代表着一号失踪了，因为这个联络信号是家族当中最重要的联络信号，任何家族的成员都必须佩戴。

    哪怕是再重要的事情也不能关闭。

    而现在一号的这个联络信号竟然连络不上了。

    这无不代表着一号有可能出事了。

    这让仆人一点都不敢相信，毕竟一号可是家族当中的头号杀手。

    为家族除去了不知道多少人。

    在不知道多么危险的情况下都能安全地活下来，这一次只不过是去刺杀一个普通的高中生而已，又有什么危险呢？

    “怎么可能。”

    刘东沅也是完全不敢相信。

    作为刘家的大少爷，他同样也知道一号对于家族的贡献，也知道一号那辉煌的战绩。

    “难道是一号在这一次执行任务当中惹到了不应该惹到的人。”

    刘东沅眼神微微凝聚了起来。

    虽然他当初被有人用下三滥的手段迷惑了安诺这件事情的怒火冲昏了头了。

    但是他并不蠢。

    如果存的话，这个刘家的大少爷的位置也不是他做的了。

    所以顿时在脑海当中猜错了数种想法。

    “先去告诉父亲吧，这就是请你不是我能够做主的了。”

    刘东沅果断把这种事情交给家族当中的大人物。

    毕竟一号出事了，对于家族的核心权力层来说也是一件十分庞大的事情。

    “现在就要快刀斩乱麻了，不能让阿诺继续和那个小子牵扯下去了。”

    “三个月之后我要和阿诺举行订婚仪式。”

    “不过我现在有些不想杀那个小子了，找到那个小子并送给他一张请帖，我到要看看那个小子到底是有什么本事？”

    刘东沅的怒火现在逐渐的下降了一些。

    他现在并不想从南炔那里下手了，他现在是直接想从安诺这里下手，直接生米煮成熟饭。

    这样的话就算安诺不从也得从了。

    至于感情，这样什么的事情，对于他来说得到他的人就可以了感情什么的有多远就是多远吧。

    而且把南炔给请到成门星来他也没安什么好主意。

    这成门星可是他的地盘那个小子竟然踏上了成门星的地方？那他还能够安安全全的回去吗？

    “是……少爷。”

    不然完全不清楚自家的少爷到底现在搞什么。

    刚才还要杀了那个小子，而现在竟然要派自己去给那个小子送上请帖。

    难道不怕到时候安家大小姐接到的那个小子和他跑了。

    不过，他只需要按照自家少爷的命令去做就可以了，这些不是他一个仆人应该管的。

    摸着脑袋上面还在有些流血的伤口立刻的走了出去。

    他现在可不敢再继续在少爷的房间当中待下去了，鬼知道，等一下少爷还会不会发怒。

    “南炔，一个普普通通的穷小子而已，又有什么资格来和我争，到时候我会让你看看什么才叫做世家。”

    刘东沅看着桌子上南炔的那张照片，随意的拿了一把小刀，狠狠地插入他的脑袋正中心。

    同时，他在心里暗骂自己蠢，自己堂堂刘家的大少爷，有必要用暗杀这种下三滥的手段去对付一个没权没势的穷小子吗？说不定到时候自己只要给他个十万八万的联，邦币，他就会高兴得找不着北，这个时候也可以让阿诺认清他的为人。

    到时候，得到安诺不是轻而易举。

    想着想着，刘东沅的嘴脸上不由的露出了一丝得意笑容。

    并在脑海当中已经想象安诺在他膝下承欢的场景了

    ……

    林牡的书店当中。

    南炔刚刚经历过林牡的一顿虐之后立刻的离开了林牡的是书店。

    而现在林牡的书店当中除了林牡依旧是空无一人。

    而林牡现在正躺在椅子上暗中观察当初自己遇到的那位穿越者。

    如果一个穿越者不在这个事情上搞一点事的话，那还配叫穿越者吗？

    所以他想看看那位到底会做出什么惊天动地的事情。

    ……

    一座豪华的别墅当中。

    陆璇正躺在沙发当中，手中并拿着一个天宇**的虚拟电脑并浏览着。

    看起来只是一位普通的学生在无聊的时候看一些无聊时事情罢了。

    “平行宇宙？不对，如果是平行宇宙的话，那这个世界应该和我的世界没有区别而已。”

    “看起来也只能是另外一个宇宙了。”

    “不过以现在这个世界的科技还是没有跨宇宙航行的技术，现在想要回家还是有些为时过早。”

    陆璇的低声的说道，如果有人在这里听着她说的话，绝对会大吃一惊。

    ……

第八十七章 回家

    陆璇不断浏览着关于天宇联，邦的消息。

    天宇联，邦对于未成年人有着严格的保护和限制，未成年在网络上只能浏览一些娱乐事务，对于联，邦的政务，科技只能微小的了解，只有到了十八岁，才可以真正的去了解。

    而，陆璇昨天才真正的满十八岁。

    所以现在才能去了解联，邦的一些她之前不能去了解的。

    虽然很早之前就已经猜测自己可能因为一些以科技不能解释的原因灵魂穿越到的这个世界基本上不可能是平行世界，而是另外一个宇宙当中。

    但是，真正的知道了以后，她还是有些失望，如果只是平行宇宙的话，那么两个宇宙的距离就不会相差很远，只要自己在努力一下，还是可以回到自己的世界。

    毕竟，自己原来的世界早就可以进行跨宇宙航行了。

    “看来，短时间要回家的话基本上是不可能的了，现在只能发展自己的势力，才有可能突破这个宇宙的技术从而回到自己的世界。

    “不知道，之前的坐标现在还有没有用。”

    陆璇放下小型电脑，盘腿坐下，摸着脑袋说道。

    “不过这个世界的异能还真是有趣，不知道有没有机会用科学把它给破译出来。”

    陆璇看着手中出现的那丝小火苗，眼中出现一丝好奇之色。

    她没有穿越之前，在她的世界当中就是她的世界当中最高科技院的高级研究员，所以她才会对于这种未知的事物好奇，也对自己可以推动这个世界的科技有信心。

    不过她却是不知道，她现在的一切事情都被林牡看在了眼中。

    “哦，有趣，一个想回家的穿越者。”

    林牡随意的拿起桌子上的茶杯缓缓的喝了一口。

    “不知道你这个来自比这个世界更加高等的世界的人能给这个世界带来什么不一样的改变。”

    这段时间，林牡通过陆璇身体当中的因果线已经观察到了她之前的世界。

    一个科技比这个世界更加发达的世界。

    甚至快要突破小世界的极限了。

    “希望不要玩的太过了吧。”

    林牡现在还没有要出手去干预的意思。

    “哦，小炔子这几天的运气还真是不太好啊，前几天才碰到了一个杀手，现在又碰到了一个异能者。”

    对陆璇停止观察的林牡现在已经开始观察自己的徒弟那一边的事情。

    不过这一看不得不让林牡感叹，南炔的运气还真是不咋地。

    刚解决杀手的事，现在有多出来一个异能者。

    ……

    “奇怪，奇怪啊，明明不是异能者，但是为何身体之中能够拥有这么庞大的气息。”

    一位老者不断的打量南炔，口中轻声的疑惑道。

    这位老人就是如同联，邦当中那些普通的老人一样，身穿着普通的服装，留着一小撮胡子，如果不注意去看估计怎么也不会注意这样一位老人。

    但是，南炔从第一眼看到这位老人的时候就已经感觉到了他的不简单。

    身上露出来的那庞大的气息就绝对不会是一个普通的老人可以拥有的。

    这位绝对是一个异能者。

    ……

第八十八章 异能者

    如果不是没有感觉到这位老人有对自己流露出敌意，估计南炔第一时间就开始动手了。

    “大爷，看了我这么久，你也应该看够了吧。”

    南炔一脸无奈的看着眼前的这位大爷。

    虽然对于自己并没有什么恶意，但是，对于南炔来说，无时无刻被人盯着也不是什么欢喜的事情。

    “等会，小子，再让我看看。”

    大爷的眉头依旧是微皱，一脸的不敢置信的看着南炔。

    十分想搞清楚南炔身体之中那股庞大的气息到底是为何而来的。

    “大爷，我现在还有事，我先走了。”

    南炔现在没有耐心在和这位大爷纠缠下去了，他还赶着回去修炼。

    林牡已经答应过他，只要他突破金丹，他会亲自带着自己去阿诺家提亲。

    他可没有那么多的时间去配这位素不相识的大爷。

    说着，便直接的离开。

    “我说，小子，给我等一下。”

    大爷的眉头还是皱着，一直没有舒缓过来。

    他现在还么有搞清楚南炔体内那强大的气息的来源。

    而且，今天他也必须搞清楚，不然的话。谁知道，这股强大的气息能不能对于异能者有威胁。

    说着，瞬间的抓住了南炔的手臂，阻止了他的离开。

    并对南炔的脑海当中释放了一些精神力。

    没错，他就是一位精神力的异能者，而且，在异能者当中还颇有威名。

    “大爷，这可是你先对我动手的。”

    足以把一些经历了第六次基因改造的人给弄晕的精神力在南炔的身上却是没有出现一点效果。

    这不由的让大爷更加的惊奇。

    看起来，眼前的这个小伙子还可以主动的调用自己体内的那股庞大的气息。

    “脱离异能之外的能量，是特例还是一直存在。”

    对于出现一个身体之中出现了不同异能者的能量的人来说，任何人第一时间都是警惕的。

    毕竟，这代表着以后联，邦之中会不会出现一些比异能者更加奇特的人。

    竟然这位大爷已经首先开始对着自己出手了，不管他的理由是什么，南炔总是要还手的。

    他也不是那种别人打他一巴掌，笑笑就可以过去的人。

    属于筑基期的真气随着南炔的调动而动了起来。

    “天仙指。”

    南炔的真气来体内开始变成了一个手指的虚影，直接对着那位大爷。

    对于一个陌生的异能者，而且有可能是一眼就看出了自己体内有着强大气息的异能者，南炔自然不敢大意。

    直接拿出了这几天林牡唯一教他的一招指法。

    “这是什么。”

    大爷的眉头一直都是在皱的状态。

    “这到底是什么。”

    他从来没有见过这种能量。

    大爷心中虽然奇怪无比但是还是没有放松警惕，毕竟这是对于他来说是一种从来就没有见过的特殊能量。

    说不定一不小心就会阴沟里翻船。

    “挡。”

    见到那道虚幻的手指向着自己攻击而来，大爷自然不敢大意，瞬间一道诡异的光芒直接挡住了南炔的那道虚影。

    “虽然庞大，但是还是不行啊。”

    虽然这股力量看起来很庞大，但是看起来这位年轻人看起来也不能完全的动用吗？

    想想也对，毕竟他看起来也只是这么年轻。

    “小子，对我你还不够格啊。”

    大爷一脸不屑的看着南炔。

    虽然他的能量感受起来庞大的无比，但是一旦动用，对于自己来说还是不够格。

    “哼。”

    看到自己唯一的一招被这位神秘的大爷给挡住了，南炔也只能冷哼了一声。

    “要不是师父他老人家现在就交了我这一招。”

    南炔在心中暗自的说道。

    “我说，大爷，我和你也没仇吧，你这样搞我有意思吗？”

    看到自己唯一的一招也对付不了他，南炔只好收起气息，一脸无奈的看着这位大爷。

    “小子，只要你和我回去一趟，解释一下你体内那股气息的来源，我绝对我会为难你。”

    大爷依旧没有放松警惕。

    毕竟，对于一个不知道底细的人，哪怕现在他也表现的没有恶意，但是，没有人能够保证他会不会突然动手。

    所以，他一直警惕着南炔。

    “大爷，我身体中能量我是真的不能告诉你，而且就算告诉你了，你也不会知道的。”

    南炔还是一脸无奈的看着大爷。

    林牡早就告诉过他，他是修真者的事情现在谁也不能告诉。

    而且，就算告诉这位大爷，估计他也只是一脸懵逼。

    “小子，那就不要怪我了。”

    他今天已经铁下心来要搞清楚这小子体内那股陌生的能量到底是何物。

    瞬间，一股庞大的精神力量从他的身体之中出来。

    瞬间对着南炔进攻而去，

    虽然南炔没有什么进攻的手段，但是他防御手段还是很强的。

    所以，南炔对于这位大爷的手段并没有什么太过担心。

    虽然他的精神力对于别人来说是无比可怕的，但是在南炔这里却并没有任何感觉。

    毕竟，他的脑海之内有着真气所庇护，这些普通的精神力还不足以侵入他的脑海当中。

    “大爷，看来你拿我也没有什么办法啊。”

    “要不，还是算了吧，这样的话对于我们两个来说都是在浪费时间。”

    南炔一脸笑呵呵的笑容。

    “怎么，小子，真当老夫拿你没办法了吗？老夫只是看你体验那股能量奇特，想要研究一下，所以才不忍心伤害你。”

    大爷看着自己的手段对南炔没有产生任何的用处，不由得大怒。

    毕竟他在异能者当中也是一方大佬。

    我现在只是对付一个有些奇异的小子竟然被他所嘲讽。

    这让他忍不了。

    “老夫让你尝尝老婆最强大的攻击力量。”

    瞬间，大爷体外散发出来一股让人恐惧的精神力量。

    “我去。”

    南炔顿时大惊。

    这位大爷的手段让他有些惊讶。

    这种手段有些让他感到有些忌惮，

    估计这一次自己还真是有些接不住了。

    已经如实质般的精神力对着南炔毫不犹豫的过来。

    “靠。”

    南炔暗骂了一声，不断的调动体内的真气抵挡着。

    “不好。”

    ……

第八十九章 林牡出手

    南炔已经感觉得到那个大爷释放的精神力量已经在不断地侵入到自己的脑海当中。

    如果再不能清除掉，估计自己的大脑再这一次真的会要受伤。

    突然。

    南炔感觉自己脑袋上多出了一个手指。

    而脑海当中的那些精神力同时也消失的无影无踪。

    “欺负一个小辈有意思吗？”

    一道熟悉的声音在南炔的耳边响起。

    “师父。”

    南炔对于这道声音可谓是熟悉的不能再熟悉了，毕竟这一个多月的时间，每天都是在这道声音主人手下被虐。

    “你是他的师父。”

    大爷自然也是听到了南炔对于林牡的称呼。

    “他体内那道神秘能量是你交的。”

    大爷警惕的看着林牡。

    他既然在林目的身上没有感知到任何一点的其他的能量，

    仿佛就是一个普通人一样。

    “在下李珏，不知阁下如何称呼？”

    虽然在自己的眼中，林牡就是一个普通人一般。

    但是李珏完全不敢大意。

    “本座林牡。”

    林牡身上的气息不断的变强。

    对着李珏散发而去。

    “怎……怎么可能。”

    李珏感觉自己在这样恐怖的力量面前，完全没有一点儿抵挡之力。

    “这怎么可能，只不过刚把自身的能量给散发出来，我就生不出一点反抗之力这人到底是有多么的强大。”

    李珏完全不敢相信的看着林牡。

    “如果这人对着自己说的话……”

    李珏已经不敢想象下去了。

    “说吧，你要给我一个什么样的交代？如果不是本座及时出现，本座的第一估计会被你给玩废。”

    “今天，如果你不能给本座一个合理的解释的话，那你也别想离开这个星球了。”

    林牡身上的气息更加的庞大。

    而李珏面容已经变得苍白无比。

    “这个世界上怎么可能有这么强大的人？”

    “阁下，在下只是对贵徒体内身体之中那股神秘的力量有些好奇而已，并没有对他有什么恶意。”

    李珏有些颤抖的对着林牡解释道，但是，他解释的有些无力。

    “哦，只是好奇，那本座对于你也挺好奇的，要不要把你体内的力量借给本座研究一下。”

    林牡顿时就笑了，只是因为好奇就可以差点把南炔给搞的大脑快要毁掉，如果不是自己及时的出手的话，南炔就真的要变成一个傻子了。

    所以，林牡对于李珏的这种无力的解释完全无视。

    “你应该知道，做错了事情就应该接受惩罚吧。”

    林牡瞬间来到了李珏的面前，恐怖的气息不断侵入着李珏的身体当中，让他身体不断的颤抖。

    “阁下……”

    李珏已经完全有些说不出话来。

    “这一次，念你也没有太大的恶意，只是最后的出手有些出格了罢了，所以这一次也不要你的小命。”

    “但是，你一个人都应该对于自己所做的事情负责任。”

    “所以，你的异能就被本座给收走了。”

    林牡随意的对着李珏的身体当中一扯，一道奇异的光球便出现在了林牡的手中。

    而李珏同时也感觉到自己的身体之中消失了一些事物。

    ……

第九十章 跟班1

    而在结合林牡刚才所说的话，同时也感受一下自己体内的异能。

    发现已经完全消失的无影无踪了。

    李珏的脸色顿时便的更加的惨白了。

    自己到底惹了一个什么样强大的存在，竟然能够在随手之间取走自己的异能。

    活了这么多年，从来没有见过天生的异能，还能够被剥夺的。

    李珏现在脑海当中真的闪过一丝后悔，如果自己当初没有好奇的话，那么这一切也就不会发生。

    “师父。”

    突然南炔对着林牡说道。

    “还是算了吧，毕竟，这位大爷刚才是真的对我并没有什么恶意。”

    南炔看着李珏脸上那惨白之色有一些不忍心。

    毕竟这位大爷都已经这么大了，说不定被师傅他剥夺异能之后万一想不开，这对于南炔来说就是有一些罪过了。

    “嗯，也就是说你是想要为师放过他。”

    林牡一脸好奇的看着这个傻徒弟。

    刚才这人可是差点要把他脑海给破坏了。

    而现在这个傻徒弟竟然大发慈悲的要放过他。

    “师父，还是算了吧我能感觉到最后那一时刻这位大爷还是留手了。”

    南炔认真的对着林牡说道。

    这一次他并没有骗林牡，最后那一瞬间他是真的感觉到李珏真的是已经留手了。

    不然的话，自己有可能坚持不到林牡的到来。

    虽然他的那一有可能同样会对自己的大脑造成一点伤害，但是对于现在的科技来说，完全可以治愈。

    而且，南炔怎么样也是一个善恶分明的人。

    对于想要他死的人，他从来不会手下留情，就像当初的一号一样。

    而对于对于自己并没有什么恶意的人，他也不介意给别人一条生路。

    “唉，行吧，反正受伤的也是你。”

    林牡有些无奈的看了看自己的这个傻徒弟。

    不过眼神深处还是流露一丝欣慰之色。

    对于一个未来要成为天道的人来说，善良的内心是必不可少的条件。

    “这一次看在本座徒弟的面子上就饶过你。”

    林牡在一次随意的把手中的那道光球给放入了李珏的身体之中。

    李珏再一次被林牡的这种恐怖的手段给震惊到了。

    随意地剥夺自己的异能，然后在随意的放入，这到底是要多么强大才可以做得到。

    “以后你就跟在我这个傻徒弟后面吧。”

    “毕竟，我也不是无时无刻跟在他的后面。”

    现在南炔这个模样还真是让林牡有些不放心，实战的意识实在是太差了。

    而自己虽然是这个世界的天道，但是自己也是要修炼的，这个世界大部分的事情都是由世界本能来运转的。

    而自己修炼起来的话，也没有那个精力无时无刻的去观察南炔。

    所以，他才会让一个强大的异能者跟在南炔的后面，在紧急的时候，为南炔挡下一两次攻击。

    “多谢阁下。”

    李珏再一次的感觉到了自己体内的异能，立刻对着林牡拜谢道。

    第一次觉得已经陪伴了自己数十年的异能这么新奇。

    对于林牡让他跟在南炔后面的这件事情他完全不敢有意见。

    ……

第九十一章 跟班2

    南炔对于林牡的安排自然不会有什么意见，对于有一个强大的异能者跟在自己的身边，他同样也是挺欣喜的。

    毕竟，在这一次的事情来看，林牡之前说的事情他还真没有说错，他的实战能力还是真的不行。

    所以现在身边跟着一个强大的异能者，对于他来说好处也是十分之多。

    所以，他也没有拒绝。

    “行吧，你们自己解决吧。”

    林牡直接对着南炔说道，然后瞬间离开了这里。

    李珏再一次的被林牡的这种手段给震惊到了。

    这一位到底是一个什么样的存在，为什么看起来好像什么都会一点。

    “大爷，我说了，我们两个没有必要在纠缠下去吧，现在好了，都成了我的跟帮了。”

    南炔现在有些心灾乐祸的对这李珏说道。

    刚才都已经和李珏说过，但是李珏却是没有听自己的。

    这真是好奇心害死猫啊。

    听到南炔那幸灾乐祸的话，李珏只能给了他一个白眼。

    要是早知道，你有这样一个强大的师父，鬼才会来惹你啊。

    现在的李珏的心已经完全毁死了，如果能够再来一次，他绝对不会因为好奇再去来了就要一个煞星。

    “小子，我现在已经是你的跟班了，你应该可以告诉我你体内那股神秘的能量到底是什么吧。”

    李珏现在想的是既然都已经成了他跟班，总要把自己之前想要知道的问题给问到吧，不然的话，自己就算做了这一个跟班也是心有不甘。

    “其实我也是在不久之前才遇到师父，在修理这样的能量的，我具体也不知道这种能量到底是什么，不过师父他称呼我们修炼的这种能量为真气，称呼我们这种人为修真者。”

    看着一脸完全不懂的李珏，南炔再一次的说道：“我早就说过我就算说了，大爷你也不会知道的，谁让大爷你不相信呢？”

    南炔的脸上流露出一丝无奈之色。

    而，对此，李珏只能是无言以对，他还是真没有听过真气和修真者这种东西。

    看着一脸还在心灾乐祸的南炔，李珏就感觉气不打一处来，自己当初为什么要那么贱呢？

    ……

    两个半月之后。

    南炔再一次的浑身遍体鳞伤的从林牡的书店当中走了出来。

    当然呐，遍体鳞伤外人是看不到的，因为在此之前，林牡都已经帮南炔给清理掉了。

    “虽然现在还是被虐，但是，现在的进步越来越大了。”

    南炔看着林牡的书店，脸上缓缓的露出一丝笑容。

    自己经过两个多月的林牡地狱般的训练之后，进步已经十分的大了。

    现在差不多已经可以和林牡对上几招。

    在他的面前也差不多可以撑过十多分钟。

    而且，每天回去还和李珏实战，现在他的实力也是越来越强大了，而且他现在感觉自己已经半只脚踏入了金丹境界。

    如果在努力吧，有望在这一个月真正的踏入金丹。

    一想到，自己马上就可以和阿诺见面了，他的笑容便更加的多了起来。

    “小子，站住。”

    突然一道不屑的声音传入道了南炔的耳中。

    ……

第九十二章 请帖

    “小子，站住

    。”

    南炔奇怪的往声音来源处看去。

    其实他早就感知到了有人在这里，但是没有想到是对着他来的。

    “有事吗？”

    南炔微微皱眉的看着那位靠在一辆豪车的身边的西装男子。

    听到他那种不屑的口气，南炔就知道今天又有麻烦上门了。

    不过他有些奇怪，自从遇到了林牡之后，他好像一直被麻烦找上门。

    “小子，你就是南炔吧。”

    西装男子不屑的看着南炔，眼神甚至没有正眼看过他一眼。

    “我是，你是谁，找我干什么。”

    听到对方的语气，南炔自然也不会给他客气的神色。

    “呵呵，小子还挺嚣张。”

    西装男子轻笑一声，鄙夷的看着南炔。

    虽然他在刘家当中也是一位仆人，但是，就算只是刘家当中的一个仆人也是这些普通人难以仰望的高度。

    “当初不知道你使用了什么下三滥的手段来获取了安大小姐的心，不过下三滥的手段也只能是下三滥，也不想想安大小姐又怎么可能看得上你这种穷小子。”

    “小子，你或许还不知道吧，安大小姐很早之前就和我们家的大少爷定下了婚约，要不是我家少爷大发慈悲不和你这个穷小子计较你早就消失在了这个世界上了。”

    “现在，我们家大少爷和安大小姐的订婚仪式在半个月之后就要开始了，我们家大少爷不计前嫌的请你去参加。”

    说着仆人便从自己的口袋当中拿出了一个金箔的请帖，随意的丢到了南炔的面前。

    “大少爷他是真心希望你可以去的，到时候也可以给安大小姐一个交代。”

    仆人说完这句话之后便冷笑着离开了。

    和这种穷小子在继续废话下去简直是在浪费他的时间。

    要不是大少爷亲自安排的任务，他真的不会来这种地方来和这样一个穷小子废话。

    他一开始就没有看得起南炔。

    真的不知道，安大小姐是怎么会被这个小子给迷住了的。

    从刚才仆人刚开始说话的时候，南炔便一言不发。

    只是呆呆的接过了请帖，沉默的看着一言不发。

    不过身体周围不断露出的气息显示出了现在南炔的心情是有多么的不好。

    “阿诺。”

    看着请帖上面那个熟悉的名字，南炔呢喃的说了一句。

    “阿诺，等着我。”

    南炔的手用力的握了握，坚定的说道：“我说过我会踏着七色彩虹过来找你的。”

    “刘家大少，呵呵，阿诺是我的女朋友，没人可以抢走。”

    当初的时候，安诺也和他说过，她家里面的人在他很小的时候就和她一个十分讨厌的人定下了婚约，所以她才会来到成门星当中一个输送的高中当中。

    如果是当初的南炔，就算在努力，在短短的三个月的时间内也绝对不可能达到像刘家那样显贵家族的地步，但是现在，南炔对于这种世俗家族真的没有什么畏惧之心。

    毕竟，对于师父是一巴掌可以把一个星球拍碎的南炔来说，这些世俗家族真的不算什么。

    ……

第九十三章 突破

    “哦，你说你现在就要去天宇星，去接你那位小女朋友。”

    林牡的书店当中，林牡看着刚刚离去，而马上又回来的南炔。

    “不是还有半个月的时间吗？这个时间够你拿到金丹境界了。”

    “等你到达金丹境界之后，我亲自陪你去，说不定那天还可以直接为你举办一场订婚仪式。”

    林牡看着南炔手上的那张请帖，不在意的说道。

    “这段时间你也放心吧，我会让天宇星的人都注意的，不会让这段时间那个刘家大少和你的小女朋友有所接触的。”

    看着一脸担心的南炔，林牡自然知道他在担心什么。

    不由得对着他安慰的。

    对于林牡所说的天宇星有人的话自然是假的。

    毕竟林牡都不是这个世界的人又怎么可能在这个世界上有着人呢？

    但是不要忘记林牡的身份，他可是这个世界的天道啊！

    想要干预一个人的想法自然是十分简单的。

    “嗯，谢谢师父，我会在这些天里面抓紧突破到金丹境界的。”

    南炔听到林牡的话后也放下了心来。

    既然林牡已经说了会让天宇星的人给自己看着不让他们在这几天时间内有所接触，那么南炔也不在担心。

    他从来没有怀疑过林牡，毕竟林牡的实力实在是太过于强大，在联，邦当中有追随者也不稀奇。

    所以这几天她也只能抓紧时间修炼，争取到在这段时间内突破到金丹期。

    “呵呵，这小子，或许，这就是爱情的力量吗？”

    看你这瞬间就进去修炼房的南炔，林牡不由得感慨道。

    要知道这小子在以前都是出了修炼房之后就再也不想进去了，而现在竟然主动的进去。

    真是爱情的力量让人不断的变的强大啊。

    不过林牡也没有太过担心南炔，以他的天赋，在这些天之内突破到金丹期绝对是够了。

    林牡的嘴角露出一丝笑意，对于现在难炔的让他表现得很满意。

    “这小子以后如果你也有今天这样的状态就好了。”

    这小子除了在关键时候会努力一把，在平时基本上就是和一条咸鱼没有什么区别。

    如果这小子在平时也能够像当初余宁那样努力的话，自己需要操心的事情就很少了。

    ……

    五天后。

    “师父，我现在已经突破了金丹期，是不是要和我去……”

    林牡的书店当中，南炔一脸兴奋表情的看着林牡，虽然他的话并没有说完，但是林牡已经猜到了他要表达是什么。

    不就是想要林牡带着他去天宇星去破坏那为刘家大少的订婚宴嘛。

    “知道了，你去收拾一下吧，明天要起程。”

    林牡笑了笑，也并没有拒绝南炔的想法。

    毕竟这是自己当初已经答应过他的。

    而现他已经完成了自己定下的这个目标，那么自己也肯定不能食言。

    “谢谢师父。”

    听到林牡的话后，南炔顿时大喜。

    孙，他和安诺分离只有三个月的时间，但是这三个月的时间他感觉像已经过去了三年一样。

    他再也忍不住他内心当中对于安诺的思念之情。

    ……

第九十四章 启程

    而现在一想到明天就可以启程赶到天宇星去见到自己的心心念念的女朋友，南炔的嘴脸也不由的露出一丝笑容。

    这几天前被那封请帖给搞的心神不宁的他也放松了下来。

    这几天他可是担心得很，虽然有着林牡的保证，但是他还是不敢放松一刻，生怕他在规定的时间内突破不到金丹境界，所以他每天无时无刻都在努力的修炼。

    而短短五天时间内，他就已经突破到了金丹境界。

    “天赋还真是好。”

    虽然五天之前南炔的实力已经半步地进入到了金丹境界，但是林牡还是没有想到，短短五天之内，南炔就可以真正的突破到金丹境界。

    ……

    次日。

    林牡和南炔，李珏三人缓缓的来到了星际旅行的机场，在这里有通往天宇联，邦各个星球之间的航线。

    “各位尊贵的先生们，女士们，通往天宇星的航班马上就要开始起航，请各位前往天宇星的先生们，女士门做好准备。”

    一道甜美的声音在众人的耳中响起。

    这是前往天宇星的航班快要起飞的提示音。

    “走了。”

    林牡有些无奈的看着还是十分期待的南炔，估计这小子在昨天晚上一晚上都没有睡好。

    不过这是还是没有阻挡他的兴奋之色。

    毕竟看看他现在的情况就知道了。

    一脸期待的看着快要起飞的航班，两只眼睛就没有离开过。

    估计这小子就真的快要被他那个小女朋友给迷晕了。

    “哦哦。”

    听到自家师父的声音后，南炔瞬间回过神了，立刻得跟上那铃木的步伐。

    看到两人都走去了，李珏自然也是快速的跟着上去。

    他现在可还没忘记自己的身份，毕竟他现在还是南炔的跟班呢。

    “小炔子，也没有必要这么兴奋吧，话说你们也就分开了三个月的时间。”

    林牡看着上了飞船之后的南炔还是如此的兴奋，不由的无奈的说道。

    “话说，师父，我有师娘吗？”

    不知道为什么，南炔突然想对林牡问出这已经快让他许久的事情。

    “没有，怎么了。”

    林牡的脑袋上出现一丝黑线。

    “所以，师父你不懂吗？”

    南炔听到林牡的回答后，瞬间对着铃木挤眉弄眼。

    “滚。”

    林牡顿时没好气的对着南炔，他差点就一巴掌把南炔给拍出了飞船。

    单身狗怎么了？

    “呵呵。”

    听到自家师父的怒吼，南炔顿时识相的闭上了嘴。

    他真的怕在这飞船上得罪自己的师父，然后被自己的师父一巴掌给拍出飞船去。

    “先生，刘家是天宇联，邦最顶级的家族之一，而且异能者组织当中里面也有好几个异能者和刘家有良好的交流，我们这样去是不是太过高调了？”

    李珏在他们两师徒结束打闹之后，缓缓的对着林牡说的。

    毕竟刘家是天宇联，邦当中最顶级的家族之一，刘家的大少爷，现在要举行订婚仪式，来的人肯定不少。

    说不定如果林牡暴露在那些人当中会引起那些人的群起而围之。

    毕竟林牡所修炼的能量是他们从来就没有见过的一种。

    ……

第九十五章 星盗1

    “那又怎么样？不过只是一个区区的普通世俗家族而已。”

    林牡听到李珏的话后完全没有在意他的话。

    刘家，在这天宇联，邦当中或许有着庞大的影响力，但对于自己来说不值一提。

    如果刘家识相的话，不惹自己还好，如果真的惹了自己，那么自己也不介意把刘家给覆灭掉。

    对于林牡来说，随时挥灭掉一个普通的家族丝毫不会吹飞之力。

    “老李啊，你真是想的多余了，在师父的面前留着又算得了什么？”

    南炔现在可是不放过任何一个可以拍林牡马屁的机会。

    毕竟，过几天之后还要林牡出马呢。

    而且南炔真的觉得林牡说的很有道理，一个普通的家族，对林牡又能产生什么样威胁呢？

    南炔估计只要林牡露出了真正的实力，那么就算联，邦政，府也不敢轻易的去动他。

    毕竟就算联，邦拥有能够毁灭行星的武器也不够，只有数种而已。

    而现在林牡就可以评卷这个人的力量，随时的毁灭掉一颗普通的行星。

    这也就是说现在的林牡完全可以随时毁灭掉联，邦的三颗首府星。

    如果林牡真正露出这样庞大的实力的话，联，邦政，府绝对会以最高的待遇来对待林牡。

    虽然现在是有科技占据了主导，但是个人实力同样是十分有用的。

    “额，好吧，既然先生这么有信心，那看那也是我多虑了。”

    见到林牡和南炔两人都是从来就没有把刘家放在眼里，李珏也不由的无奈说的。

    毕竟这是别人的事情，而且别人还是十分有信心，那么自己也不好说什么了。

    而且他也对林牡的实力十分有信心。

    他在异能者当中也是一番强者，但是他从来就没有见过像林牡这样强大的存在。

    他估计就算刘家与之交好的那几个异能者一起上，估计也不是林牡一巴掌的对手。

    毕竟那几个家伙可能连自己都打不赢。

    更别说眼前的这位恐怖存在了。

    而他最担心的就是联，邦政，府了，所以说前提是基因改造对于普通人来说，提升是很大，但是对于那些异能者来说还是不堪一击的，但是一旦到了第八次基因改造，那提升就算异能者也不得不重视了，而且据传说，经历了第九次基因改造的人，联，邦政，府也不是没有。

    如果联，邦政，府盯上的林牡的话，李珏还真的感觉林牡有些玩不过联，邦政，府。

    但是林牡已经表达到有如此的信心了，他也不好说什么。

    ……

    “警报，警报！飞船遭到不明物体袭击，飞船遭到不明物体袭击，请各位乘客不要离开自己的座位，请各位乘客不要离开自己的座位，相信我公司能够解决好这一次的事故。”

    “请各位乘客不要离开自己的座位，相信我公司能够解决好这一次突发事故。”

    在三人还在聊天的时候，一道警报声音突然传入到三人的耳中。

    “怎么回事……”

    “飞船怎么可能遭到不明物体的袭击，难不成是遇到了星盗。”

    ……

第九十六章 星盗2

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    飞船上的乘客顿时骚乱了起来。

    他们从来还没有经历过如此的场面。

    “难不成是星盗。”

    有人在忍不住地猜测道。

    毕竟，联，邦政，府的星际飞船在进行星际航行当中遇到了攻击几率是十分的稀少的。

    毕竟这片宇宙当中只有天宇联，邦一个文明存在。

    而且天宇联，邦对于私人武装控制的极其严格。

    没有那些复杂的审批手续下来，普通人根本无法拥有私人的武装。

    所以在星际航行当中遇到袭击的概率是十分稀少的。

    只有那些倒霉的遇到了星盗才会遭受不明的攻击。

    星盗，全名是星际海盗，一群由着联，邦罪犯，底层人物，是得罪了某些得罪不起的人物所组成的组织。

    虽然这些星际海盗对于联，邦，政，府来说不值一提，但是由于这些星际海盗并不是一个完整的组织，而是各自为政，就算今天打完了这个明天就会出现另外一个，所以一直都是联，邦的心腹大患。

    而且这些星际海盗海盗都是打完一个地方，然后立刻离开，根本不给联，邦政，府的护航舰队有着逮到的机会。

    “轰隆……”

    刚才飞船上那乘务小姐的话音刚落下。

    一道爆炸声再一次的在众人的耳中响起。

    “怎么回事，怎么这么不堪一击？”

    “你们都是些废物吗？连一些星际海盗抵挡不住，真特么是废物，我当初为什么要选择你们这家公司？”

    一阵阵怒吼声在飞船当中想起。

    他们完全不敢相信这艘飞船这么快就被星际海盗给攻占的事实。

    毕竟刚才的爆炸声音可是从机房那边传来的。

    而机房那边却是一艘飞船当中最重要的地方。

    如果那个地方彻底的失守的话，那么后果真的不堪设想。

    “各位乘客，十分抱歉，我代表我公司在这里向各位乘客抱歉，如果各位还能活着回去的话我公司一定会竭尽全力的赔偿各位，各位乘客，再一次的十分抱歉，我公司辜负了你们的信任。”

    “在此我宣布一个沉痛的事实，天鹅号星际航行，宇宙飞船被心机海盗所占领。”

    “啊，你们干什么？放开我！”

    本来飞船上的乘务还想要对着飞船上的乘客进行最后一次道歉的时候，突然广播室的大门被一群人粗暴的踹开。

    直接的把成为小姐给拖了出去。

    “完了，这一次全都完了，我还不想死啊！”

    “我现在还年轻啊，我还有大好的日子没有过我现在不想死啊。”

    “妈妈，你说我们会有事吗？”

    一阵一阵的哭喊声，打闹声在飞船当中想起。

    毕竟，联，邦当中还从来没有传出过有飞船被心机海盗劫持后还能全部生还的消息。

    一般都是在某个不知名的星球上找到了那些飞船所在的残骸。

    所以这一次他们基本上是必死无疑了。

    我现在他们在想着不断的办法再报警，写遗属，给家人进行最后的道别？

    不过，这一片星系早就被那些星际海盗用着特殊的磁场给屏蔽了信号，所以无论他们是用什么办法，他们都发不出去他们遇难的消息。

    “我去，师父，我发现我自从遇见您之后我就没有遇到过一件好事情。”

    南炔再一次的无奈的看向了林牡。

    自从他办林牡为师之后是真的就没有遇到过一件顺心的事情。

    本来以为今天就可以开开心心的去见自己的阿诺，没想到在去往天宇星的路上还遇到了这么一件事。

    要知道星际海盗一般对于这些普通的飞船基本上是不会下手的，因为做这种事情基本上没有什么油水，可能还有可能会彻底的得罪联，邦政，府，完全是得不偿失。

    而这一次自己等人竟然像踩了狗屎运一样，遇到了这些星际海盗，而且还对着自己的人所乘坐的飞船动手了。

    这种事情还如果不能被称为倒霉的话，那么这个世界上也没有什么倒霉的事情了。

    “呵呵，是你自己的运气差吧。”

    林牡表示自己不会背这个锅。

    不过他也是蛮新奇的，既然第一次坐宇宙飞船就遇到了心机海盗的劫持。

    不过，这些星际海盗也是走了狗屎运，既然随便劫持一艘宇宙飞船就遇到了自己等人。

    自己三人当中不说自己和李珏，就算是南炔都可以轻易地解决这些星际海盗。

    毕竟，这些星际海盗最多只是比普通人强一点而已。

    他们的个人实力并不是很强大，强大的是靠的这些科技的实力。

    “都给我抱头蹲下，都给我抱头蹲下！”

    正当飞船上的众人还在哭喊绝望的时候，一到戴着面具，身穿黑衣服的人恶狠狠地冲了进来，不由分数了就对着飞船顶上开了几枪。

    “不想死的话，都给老子闭嘴。”

    见到众人完全无视了自己的人的到来，领头的那人顿时大怒。

    直接对着最近的那个人的脚下打了几枪。

    而众人也顺着安静了下来，一脸懵逼的看着那几人。

    “你们想干什么？”

    最前面的一位深窗西装看起来文质彬彬的中年男人，用着颤抖的话语对着领头的那些星际海盗说道。

    “如果你们是求财的话，我们都可以把自己身上的钱交给你们，只求你们放过我们一命。”

    这个人看起来还是十分的理智，至少没有像普通人一样遇到这些凶神恶煞的星际海盗，就变得的不知所措起来。

    “呵呵，大爷要钱的话来劫持你们这些穷人，老子随便减持一条富豪的飞船就比你们这些人加起来还多。”

    领头的人用着一种不屑的语气看着那位中年男子。

    “过去给老子蹲下，不该问的就不要问，只要联，邦政，府同意了我们的条件，我们也未尝不可以放过你们一面。”

    领头的星盗直接一脚把那位中年男人给踹飞了出去。

    然后看都没有看他一眼。

    “小炔子，交给你个任务，你去解决这些事情，不过要保证不会任何一个人员受伤。”

    林牡随意得看着这些星际海盗。

    这些普通人还没有资格值得自己出手。

    ……

第九十七章 解决1

    “是，师父。”

    听到林牡的话后，南炔有些兴奋地对着林牡答到。

    他现在真的想和一些人来对战一下，来看看自己的真正实力到底到了何种的地步。

    “小子，不想死的话给老子蹲下。”见到有人竟然不自量力地站了起来，领头的那位星盗顿时大怒。

    这种时候居然还有人敢违抗他的命令，真是不自量力。

    “呵呵。”

    对于为首星盗的话的话，南炔只是呵呵一笑。

    “欺负一些普通人算什么本事，有本事就冲着我来。”

    南炔对着这些星盗不屑地举起了中指。

    “小子，你简直是在找死。”

    “既然你这么想死，那么大爷就来成全你。”

    星盗当中一人面目狰狞的看着南炔。

    他们星盗到这么多年劫持过的飞船也有多不胜数，从来还没有见到过就算被挟持了还能这么嚣张的人。

    不过今天就出事了一个异类。

    所以这些人自然会大怒。

    顺着用手中的枪对准着南炔不断的开枪。

    “切。”

    南炔不屑地看着这些星盗，对于这些枪的子弹的速度，在他的眼里却是缓慢无比。

    随便就可以躲过去。

    而同时南炔也是这样做了。

    用着那些星盗都看不清的身法，瞬间躲过了这些子弹。

    “什么？怎么可能？”

    看到南炔竟然随意的躲过了自己的人的子弹，这些星盗顿时大惊。

    他们从来没有见到过这种强大的人。

    “这是异能者。”

    星盗不敢置信地说道。

    那些强大和高傲的异能者又怎么可能做这样一座普通的星际飞船？

    难不成自己的运气这么差？

    随便捡起了一艘星际飞船上面竟然还有一个异能者。

    “阁下，我们无意与你为敌。”

    想到对方很有可能是一个异能者的情况，为首的星盗首领顿时就怂了。

    毕竟一个艺异能者就算再弱小，也不是他们这些普通人能够得罪得起的。

    他们那种恐怖的手段根本不是他们能够想象得出来的。

    所以一旦遇上了这些恐怖的异能者，该认怂的时候还是要认怂为好。

    “哦，你们无语与我为敌，那刚才开枪得到底是什么人，难道是鬼？”

    南炔一脸不怀好意的看着这些星盗。

    对于这些无恶不作的星际海盗，南却是没有一点同情心。

    说不定只要今天把他们放了出去，明天他们就会继续劫持另一艘宇宙飞船。

    “阁下，刚才只是个误会，我们愿意支付对于您的赔偿。”

    星盗首领吞了吞口水，他见到南炔现在对他们有些杀心了。

    “阁下，对于刚才的事，我们是十分的抱歉，我们现在马上得离开这座飞船。”

    星盗首领现在根本不想在这所飞船上多留下一刻的时间。

    如果现在这位异能者。现在对他们大下杀手的话，那他们绝对没有一个人可以跑到出去。

    所以现在只能恳求这个异能者还不会对于他们大下杀手。

    “行了，小炔子，不要和他们废话了，你的时间可不多了如果再和他们耗下去，说不定你还真赶不上你那个小女朋友和你的情敌的订婚仪式了。”

    突然，林牡的声音传入了南炔的耳中。

    “知道了，师父。”

    听到林牡的话后，南炔顿时对着这些星盗开始动手。

    就像林牡所说的，他现在真的没有时间继续和这些星际海盗耗下去去了，说不定只要在耗下一段时间时间，他还真的赶不上阿诺和那个混蛋的订婚仪式了。

    所以现在都有这些星际海盗只能速战速决了。

    “天仙指。”

    瞬间南炔开始调动自己体内的真气。

    “阁下。”

    星盗的首领看起来还要对着南炔说什么？

    不过南炔确实听到不想再听他们的废话了。

    对于这些罪大恶极的人来说，他们的下场只有一条路，那就是死。

    而且这种人绝对不值得同情。

    对于他们的同情，这是对于那些无辜的人的生命不负责任。

    “给我开枪。”

    现在知道南炔却是铁的心得要自己的人的命，星盗的首领也不是什么善茬。

    直接对着手下下令对着南炔率先开了枪。

    “既然你不想让我们活那么我们也不会让你好过。”

    星盗的首领一脸仇恨的看着南炔。

    毫不犹豫地对这个南炔开了枪。

    “切，真是不自量力。”

    南炔看着他们居然不自量的对着自己的开了枪，脚露出一丝不屑的笑容。

    直接调动着自己体内的真气在外面抵挡着。

    而那些普通的子弹射到自己的真气外面，瞬间被抵挡了下来。

    “咚咚咚，子弹落入地上的声音不断的响起。”

    “怎么可能。”

    星盗的首领一脸不敢至信的看着南炔。

    刚才他看着南炔只是躲过了他们的子弹。

    所以他认为男圈只是一个速度型的异能者而已，对于身体的防护并不是有那么大。

    但是没有想到这一次的射击南炔居然躲都没有躲，直接硬扛了下来，而那些子弹竟然根本穿不过他的防御。

    这到底是一个什么样的恐怖存在？

    你既然速度还可以那么快，还有这么庞大的防御力。

    看来这一次自己的人真的是得罪了一个得罪不起的强大人物。

    “看来只用动那一招了。”

    星盗首领眼神瞬间的觉定了下来。

    既然这个异能者不想让他们活，那他就是平静的全力也要把这些人给拿下给自己陪葬。

    “阁下，我承认我们不是你的对手，在您的眼里，我们或许只是一声蝼蚁罢了，但是你也得护这一飞船上的人的生死吧。”

    “您可知道我们早就在这非常上安装了足够炸掉一座城市的炸弹，只要我按下这个按钮，这些炸弹就会在瞬间爆炸。”

    “就算是我死了也得拿下这一飞船的人给我陪葬。”

    “只要阁下您肯放过我们，我们立刻就走，绝对不会和阁下产生一点冲突。”

    星盗首领不知从何处拿出了一个红色的按钮，一脸阴霾地对着南炔说道。

    这个礼物本来就是给联，邦政，府给准备的，没想到竟然要用在了这样一个异能者的手里。

    “哦，是吗？”

    ……

第九十八章 解决2

    “你确定你有机会按得上这个按钮吗？”

    南炔根本没有担心过星盗首领手中的那个炸弹的按钮。

    对于他来说夺下这个炸弹按钮，只要一瞬间的事情，甚至他们还没有反应过来，这个炸弹按钮，说不定就已经在了自己的手里。

    “阁下，难不成你是想让这一飞船的人和你一起死？”

    “如果是这样的话，被联，邦政，府知道的话会对你们异能者组织产生巨大的不信任啊。”

    虽然异能者组织独立于联，邦政，府之外，但是联，邦政，府可不会轻易的放任这些异能者。

    联，邦，政，府和异能者组织之间有着一个名为的规定，不管是在任何的时候，只要是普通人遇到了不能够用自己力量解决的危险，有异能者在旁边的时候就必须要出手。

    这是当年联，邦，政，府和异能者组织的定下规矩。

    这是因为有着这条规矩的存在，异能者组织才能在联，邦，政，府和联，邦普通的民众当中有着良好的声望。

    不然的话，联，邦，政，府早就派出了星际舰队把这些异能者组织的老巢给端了。

    毕竟异能者组织对于联，邦，政，府来说也是总要是一个隐患。

    所以这位星盗首领很决定的相信眼前的这位强大的异能者绝对会遵守异能者组织和联，邦，政，府定下的规矩。

    如果这样一个强大的异能者舍得违背异能者组织和联，邦，政，府所定下的规矩，那么岂不代表着整个异能者组织都已经和联，邦，政，府开始决裂。

    在新到首领的印象当中，异能者组织绝对不可能有那个胆子敢和联，邦，政，府决裂。

    就算异能者组织再强大也不可能强大得到一个庞大的政，府。

    而且这个政，府的手里还掌控着足以毁灭掉这个宇宙的强大武器。

    如果今天异能者组织开始和联，邦，政，府决裂，说不定过了几个月之后，异能者组织就再也不会存在于这个世界上了。

    “呵呵。”

    对于星盗首领的威胁，南炔只是表示呵呵一笑。

    我又不是什么异能者在意异能者组织和联，邦，政，府的规矩做什么？

    而且他也有绝对的信心这艘飞船上的炸弹绝对不会爆炸。

    “话说是什么？能够让你觉得你一定会成功的，按下这个爆炸按钮，”

    南炔一脸笑容的看着星盗首领，完全没有在意他的话。

    “你……”

    “你门异能者组织难不成真的是想要和联，邦，政，府决裂。”

    星盗首领不敢相信的看着南炔。

    完全不敢相信，南炔哪里来的自信敢说出这样的话。

    “去。”

    已经在南炔背后凝聚好了的一道虚影的手指随着南炔的话落下，瞬间对着星盗首领的方向过去。

    “什么……什么。”

    看着那道虚影的手指，瞬间对着自己飞了过来。

    星盗首领完全不敢相信，南炔竟然真的敢对自己下手。

    难道他真的就一点都不在乎这一飞船上数千条的人命吗？

    “好，既然你不想让我活，那就一起拼的个鱼死网破吧。”

    星盗首领脸上已经露出了一丝绝望之色，他知道自己已经完全不能躲过这一道虚影的手指。

    他能感觉到自己的身体在这道虚幻的时候只面前完全不能够行动。

    看向手中已经用力捏着的那道红色的炸弹按钮。

    星盗首领的眼神当中露出一丝绝望之色。

    “那就一起去死吧！”

    星盗首领手指正准备上着那道爆炸按钮上按去。

    “什么……什么。”

    正准备用力按下爆炸按钮的星盗首领，一脸不敢相信的看着自己空空如也的手掌。

    “你是在找这个吗？”

    南炔一脸笑意地把玩着手上的那个爆炸按钮。

    这个爆炸按钮已经不知道在什么时候落入了南炔的手中。

    “你……你到底是怎么做到的？”

    星盗首领看着不知道什么时候落入了南炔手中的爆炸按钮。

    他是没有一点感觉到炸的按钮从自己手中离开了的感觉。

    “呵呵，不然的话，你以为我会这么放心的对你下杀手吗？”

    “如果我真的没有一点底牌的话，我肯定也不会这么嚣张啊！”

    “所以你现在可以去死了。”

    “不……”

    看着已经出事了一个大洞的胸膛，星盗首领不敢置信的说道。

    而他眼神当中的生机也在缓缓地消散。

    也看现在马上就要命不久矣。

    “能告诉我你到底是怎么做到的吗？”

    临死之前，新到首领还是一脸不敢置信的看着，不断在把玩那个爆炸按钮的南炔。

    “呵呵，这一点你就不用知道了。”

    就算这位星盗首领现在就已经快死了，但是南炔还是没有想要把自己的真实身份告诉他的意思。

    毕竟，虽然他已经快挂了，但是这艘飞船上还是有的其他人的。

    要是自己说了出去指不定别人就会泄露了秘密。

    “你……”

    没想到自己死前的最后一个愿望都没有被满足，星盗首领的眼中的仇恨更加的深厚了。

    不过最后还是不甘的倒下了身体。

    而那些新到见到了自家的首领已经被人杀死，也顿时的放下了抵抗。

    见到自己等人当中最强的首领也被这样一位强大的异能者轻易的杀死，他们自然也是识相的放下抵抗，他们现在能活也还不想死。

    毕竟说不定自己的人放下了抵抗之后，这个异能者还会大发慈悲的放过自己的等人一马呢？

    “呵呵。”

    不过南炔确实没有想要把他们放走的意思。

    直接调动自己体内的真气，再一次出现到了外面。

    真气不断地在外面肆虐，不断地变成了一把把小剑。

    瞬间对着那些星盗的胸膛面前刺入。

    “啊啊啊……”

    一道道惨叫不断在飞船当中响起。

    而那些普通的星盗也瞬间的消亡。

    对于这些罪大恶极的人，南炔从来不会心慈手软。

    或许今天自己在这里把他们给杀了，未来以后还能救到更多的人。

    “嗯，干的不错。”

    见到瞬间南炔就把这些新到给干掉了。

    林牡也笑着对着南炔赞赏了一句。

第九十九章 抢亲1

    见到这些星盗的尸体躺在这飞船的正中间，林牡的眉头皱了皱，林牡的手随意的挥了一挥，这些尸体顿时消失了不见。

    “师父。”

    南炔现在还是没有看得出来林牡到底是怎么出手的？

    “嗯，怎么了。”

    这道南炔对着自己开口，林牡不由开口的问道。

    “没什么，我就想问一下我什么时候才能到达您这样的境界。”

    南炔一脸好奇地看着刚才林牡所使用的手段。

    “小子，不要太好高骛远了，好好修炼吧。”

    林牡白了一眼，对于现在就想获得和自己一样实力的南炔，林牡不由的摇了摇头。

    “多谢两位的相救。”

    最开始的那位西装男见到这些星盗被两位不知道从哪里冒出来的异能者给消灭了之后，也立刻的跑到了林牡，两人的身边，对着两人感谢道。

    我说过他本来就是一个四面玲珑人在这个场合，如果能够和这两位强大的异能者教好那么对于他来说也是好处多多的。

    “不客气，只是随手而已。”

    林牡不在意的摆了摆手。

    “不知两位高姓大名？”

    这位西装男子看起来还是想和林牡套一下近乎。

    “名字就不用知道了，说不定我们以后也没有机会再见面了，不过，请求你们一件事情，等到联，邦，政，府的人来了以后就不要说出我们的存在，我们师徒两人还是有些讨厌麻烦。”

    林牡并没有回答这位西装男子的问题。

    对于这些萍水相逢的普通人，让他们知道的名字也是无济于事。

    毕竟说不定自己等人以后根本就没有机会再见面了。

    不过铃木还是对着这些飞船上的请求，他有些讨厌麻烦。

    发生了这样的事情，联，邦，政，府的那些官员一定会重视起来。

    如果被那些官员们知道了自己的存在，那么对于自己来说一定是烦不胜烦。

    毕竟自己可没有在异能者组织挂名，或许自己对于联，邦，政，府来说也是一个强大的隐患吧。

    “可是，你们救了我们不应该埋没。”

    按照联，邦，政，府的规矩，只有被在场的所有人确定是这个人救了他们，才能够获得联，邦英雄的称号。

    按照西装男子的想法，他们俩人绝对可以称得上联，邦，英雄的称号。

    不过他却是没有想到，这两位异能者竟然是这么的不重视名利。

    “唉，真是麻烦。”

    林牡同样看到了飞船当中那些乘客为自己不值的眼神。

    联，邦英雄这个称号在他们的眼中可是尊贵无比，但是对于林牡来说却是任何一点用处都没有。

    “算了，直接给他们把记忆清洗了吧，省的以后的麻烦。”

    现在林牡已经不祈祷他们能够保守住自己的秘密了，说不定这些人当中刚刚一下飞船就和联，邦，政，府的人说是自己两人就下了这一个飞船。

    那样的话，对于自己来说还是一个无比庞大的麻烦。

    所以现在还不如直接给他们来一次清洗记忆划算。

    “砰。”

    林牡谁都打了一个响指，在场的众人瞬间晕了过去。

    “师父。”

    林牡有些奇怪的看着林牡。

    他没看出来林牡这样做到底何意。

    “简单的清记忆而已，对由于他们并没有什么害处？”

    林牡豪不在意的说道：“等一会儿他们就会醒了。”

    仿佛是在证明林牡所说的话一样，不一会儿他们就立刻得醒了起来。

    “这是怎么回事？刚刚发生了什么？”

    “我记得我们乘坐的飞船是被一些星盗给劫持了的呀，现在这是什么情况？”

    “这里刚刚发生了什么？我刚才怎么躺在这里？我记得我刚才的游戏玩的好好的呀。”

    等到众人醒了过后，那喧哗吵闹的声音再一次传入整个飞船的乘客舱当中。

    他们刚才已经被林牡完全清洗了记忆，自然不会感觉到刚才发生的任何的事情。

    就算那些星盗坚持飞船的事情在他们的眼中也或许只不过是一个梦而已。

    “各位乘客请注意，联，邦首府星天宇星快到了，前目的地是天宇星的乘客注意。”

    突然，飞船上的广播上面传来一道声音。

    虽然刚才南炔在星盗到所激战，但是飞船却并没有停止运行，一直还是向着天宇星的方向与失去。

    所以算算时间，这也快差不多抵达天宇星了。

    “好了，准备一下吧，马上就要到了。”

    见到那些人已经完全不记得刚才所发生的事情了，林牡不由的笑了笑。

    有时候世界天道的身份还是真是好用。

    如果不自己不是这个世界的天道，那么就算以自己金仙的实力也不够足以清洗这些人所有的记忆。

    毕竟这件事情牵扯的太大了，被星盗给袭击的那一瞬间，这艘飞船的人就已经把求助信号给发了出去，联，邦，政，府，也迅速的展开了资源。

    所以林牡想让他们把这件事情都给忘记，那么也得把接触到了这件事情，所有人的记忆都给清洗掉。

    这样一件庞大的事情，区区一个金仙还是做不到的，只有利用这个世界天道身份，才有可能做到这样一个庞大的事情。

    “好好……”

    南炔眼神当中的兴奋之色更加的浓郁了。

    “阿诺，等着我，我马上就要过来接你了，这一次没有任何人可以把你从我身边抢走。”

    南炔双手握了握拳，一脸坚定的看着隐约可以看见轮廓的天宇星。

    ……

    “走吧，别呆着了。”

    “为师带你去抢亲。”

    林牡随意的拍了拍南炔的脑袋。

    他们所说的日子很好，安诺和那个刘家大少的订婚仪式也正好是在今天。

    所以他们今天下了飞船之后正好可以去那个地方抢亲。

    “唉，师父，抢亲这是什么话？我只是去接回我的女朋友而已。”

    南炔无耻的对着林牡笑道。

    “滚……”

    林牡没好吃的，踹了南炔一脚，自己以前怎么就没有看出新收的这个徒弟竟然这么不要脸。

    简直是丢了自己师门的人。

    ……

    “站住，今天是刘家大少的订婚仪式，请出示你们的请帖。”

    订婚仪式所在的大厦的门口。

    一位保安模样的人拦住了想要进去的南炔等人。

    ……

第一百章 枪亲2

    “给。”

    拿出了刘东沅派人亲自“送给”自己的请帖递给了保安。

    “请。”

    虽然奇怪这三位穿着如此普通的人怎么可能收得到刘家大少爷的请帖。

    但是它毕竟只是一个保安，那些豪门之间的事情可不是他能够知道的。

    所以也只能恭敬的请着林牡三人进去。

    “走吧。”

    林牡看着一脸兴奋之色的南炔。

    看起来这小子丝毫没有觉悟，这是在别人的订婚仪式上。

    而且自己的女朋友还是别人的未婚妻。

    只是为了马上就可以见到自己的小女朋友而开心。

    这让林牡真的不知道该说什么了。

    只能拍了他一下子肩膀对着他微微地说道。

    “哦。”

    南炔看着那喜庆的大堂有些心不在焉的说道。

    “阿诺，我马上就可以见到你了，等着我。”

    “这一次，再也没有人可以从我的手中把你给抢走。”

    南炔眼神坚定。

    就一次他已经认定了，如果有人敢阻挡他他不介意把那个人给打飞。

    ……

    “唉，那边那几个人是谁？怎么从来没有见过他们。”

    “哎，对啊，虽然天宇星大，但是在这上面的家族也就那么区区十多个而已，这些家族里面还没有我们几个不认识的人吧？”

    “有可能是从别的星球过来的？”

    “虽然天宇星才是联，邦那些庞大家族最多的地方，但是其他的星球上也不是没有联，邦的豪门，说不定就要从其他星球赶过来参加刘家的婚礼了。”

    “也不对啊，联，邦的豪门贵族大多都在天宇星，存在其他星球上的豪门寥寥无几，而且大多数我们也都知道，我可以肯定其他豪门之中也没有这三个人。”

    “那就去了不？那就三个人到底是怎么混进来的。”

    在林牡三人的一旁，一些穿着锦衣的豪门弟子围成了一圈。

    不知谁看到了林牡三人那穿着普通，却在这众多豪门贵族当中由若自如地走着。

    所以才对周围的人问的。

    “不对啊，如果是豪门当中的人也不可能穿着如此的普通吧。”

    “难不成是从某个地方混进来的？”

    对于这些豪门子弟来说，他们从来没有见过穿着林牡三人如丝普通的豪门家族之人。

    “不能吧，这个是刘家大少爷的订婚仪式，外面守备森严，据说联是邦当中很多大人物都来了，肯定不回让这些人混进来吧。”

    有人不敢相信的说的。

    对于普通人来说，今天可没有什么事情，但是对于联，邦那些真正的大人物来说，今天可就是一场真正的盛宴。

    “算了，我们也不要去惹事，这毕竟是刘家的事情，如果真的是混进来的人，也应该有刘家来处理，说不定就是别人家族的特色呢不习惯像我们这样高调。”

    这些豪门弟子并没有打算去若林牡三人。

    虽然她们是豪门当中子弟，但他们又不傻。

    无缘无故给自己家族得罪一个不相干的人又有什么好处？

    毕竟，对于他们来说，和气才能生财。

    “唉，你看，那不是你家的老爷子吗？”

    突然，一旁的一位锦衣男子对着站在他身边的另一个人说道。

    ……

    “唉，还真是啊，我家老爷子去他们那里干嘛？”

    那一个锦衣男子听到身边的一人对着自己说的，不由得向着他手指那个方向看去。

    顿时就看到了一道熟悉的不能再熟悉的身影。

    那是他家的家主，也是他的老爷子。

    他现在有点没有搞清楚自家的老爷子去那三个看起来普普通通模样的人旁边干嘛？

    “难不成还真是那些喜欢低调的家族当中的人？”

    “也不应该就算再低调也不可能连我们一点消息都不知道吧。”

    其余人还是一脸不敢相信的看见林牡三人。

    “还好我们刚才没有去贸然得罪别人。”

    看到自己等人其中一人家的老爷子还亲自过去对着那三人问好，众人不由得摸了摸心脏。

    如果刚才自己的人真的闲的无聊没事干，去得罪了那三人的话，后果有点不堪设想。

    “李老，您今天怎么过来了？”

    林牡三人的面前突然出声了一位穿着正装的老人。

    一脸不敢相信的看着李珏。

    “刚才我还以为是我看错了，没想到您老人家还真的过来了。”

    “难道是刘家请您老人家过来的？”

    见到了李珏之后，这位老人瞬间恭敬地对就李珏说的，他已经认出了李珏得身份。

    “嗯，今天过来有点事儿。”

    李珏有些含糊的回答了他总不能来说今天过来是陪人过来抢亲的吧？

    “竟然李老爷子您大驾天宇星，那可一定要去陆家坐一坐，在下还要当面感谢李老爷子上一次的相助。”

    看的出来就为老人已经很早之前就认识李珏了，而且看起来很早之前李珏还帮助过这位老人。

    “再说吧。”

    李珏没有贸然的答应下来，鬼知道等会儿抢亲过后还会发生什么样的事情。

    “这两位是你老爷子您家的后背。”

    见到李珏没有立刻答应下来，这位老人也很识趣地没有提这个话题，而是看向林牡和南炔两人。

    “后辈……”

    听到这位老人的话后，李珏的脸色顿时都黑了起来，他现在的身份合适这两位的跟班，而且那位恐怖的存在看起来虽然年轻，但鬼知道他已经有多大的岁数了。

    异能者当中能够驻颜的也不是没有。

    有可能看起来这位年轻人虽然年轻，但是其真正的岁数还要比自己大得多，不然的话，没有办法来解释林牡如此年轻，为何会有这么强大的实力。

    所以一听这位老人说林牡竟然是自己的后辈，李珏的脸色顿时的黑了起来。他还是真的怕铃木一个人不住把自己一巴掌给拍死。

    “后辈……”

    “李老爷子啊，我师父有没有资格做你后辈。”

    听到那位老人的话后，南炔也忍不住的调侃的。

    毕竟最初见到李珏的时候，他还是向着自己动手的。

    虽然李珏并没有对他做什么，但是他的小心眼，还记着这件事情。

    “呵呵，说笑了，先生是何等尊贵的身份，我哪有什么资格做先生的前辈。”

    李珏双眼有些喷火的看着南炔。

    当初不就是对你动了一下手嘛，有必要小心眼记到这个时候吗？

第一百零一章 抢亲3

    听到南炔的调侃之后，李珏自然不敢大意。

    他心里还是很有13数的，林牡这样强大的存在，可不是自己能够惹得起的。

    “啊……”

    那位老人现在还没有搞清楚状况。

    他本来以为这一次只是李珏带着自家的后辈来见见眼见而已。

    没想到那两人竟然不是李珏得后辈。

    而且看起来李珏还对另外一位年轻人无比的尊敬。

    这一时让老人根本搞不清状况了在他的印象当中李珏可是异能者组织当中最强大的几个异能者就算是联，邦真正的高层见到了这位老爷子也得尊敬的对待。

    而现在这位强大的老爷子竟然对着一位年轻人如此的恭敬。

    这顿时让那位老人根本看不清状态。

    “好了，南炔，没事就不要去调侃老李了。”

    林牡有些无奈地看着南炔。

    他来这里本来就是不想引人注目，没想到这一次竟然被这个傻徒弟搞的让我一位看起来就是一个庞大家族当中的人给知道了。

    鬼知道以后这个人会给自己带来多大的麻烦。

    而且就算已经真的年龄来计较自己的年龄还真是李珏的后辈。

    “哦。”

    看见自家的师父都亲自发话了，南炔自然不敢再说些什么。

    “这位先生不知如何称呼。”

    见到你觉得恭恭敬敬的称呼林牡为先生，作为一个庞大家族的掌控者，这位老人的观察力自然也不会低。

    等明显在这里看起来是这位年轻男子的地位更高。

    甚至在这三人当中那位叫这个年轻男子为师父的南炔都要有可能比李珏这位强大的异能者地位高。

    如此看来这位年轻的有些可怕的人的身份就有些无比的尊贵了。

    “难不成这人其实是异能者当中的那些老不死的妖怪？”

    老人在心中暗道，地位的达到了他这样的程度自然也清楚异能者组织当中，有一些看起来年轻，但是年龄却无比的古老的存在。

    在他眼里看的林牡无疑就是这样的一种存在，要不然的话也无法解释李珏得这位在异能者当中也是无比强大的人会如此的恭敬的称呼一个年轻人为先生。

    所以对他一味这样恐怖的存在能教好，那就是必须要交好的，如果能不交好，那也绝对不能交恶。

    “林牡。”

    林牡随意的说道。

    竟然自己的身份。已经被南炔这个傻徒弟给抖了出来，林牡也没有必要再掩饰了，因为在这些家族豪门当中掩饰也是没有必要的自己在这个世界上留下的痕迹还是有挺多的。

    毕竟当初为了找到南炔，自己可是经历过了数个星球，如果这些豪门真正要找的话，也是能够找得出来的。

    而且自己在这个世界上留下的身份大多都是真实身份。

    以免被他们查到那还不如自己如实的说出来比较好。

    “林先生，在家陆家的家主，如果以后林先生有什么地方用得上我们陆家的，我们陆家绝对绝不说二话。”

    老人笑着一张脸，把一张名片递给了铃木。

    如果能结识这样一位强大的异能者，对于自己的家族来说也是好处无数的。

    毕竟。一个有着强大异能者庇护的家族在联，邦当中也有可能拥有更多的话语权。

    “嗯。”

    随意的接过老人递过来的卡片，林牡收进了自己的口袋。

    虽然这些在世俗当中的普通家族对于自己来说并没有什么用处，但是说不定以后还真的有事需要麻烦这些家族呢。

    比如那个陆璇的事情。

    自己总不可能天天盯着她吧。

    让联，邦当中这样庞大的家族替自己去盯着陆璇也不失是一个不错的选择。

    见到林牡收下了自己递上去的名片，老人脸上也不由得露出一丝笑容，看起来这一次自己还是和这一位强大的异能者搭上线了。

    既然这位强大的异能者收下了自己的名片呐，说不定以后这强大的异能者就真的有什么麻烦要麻烦自己的家族。

    一但自己的家族对这位强大的异能者有了人情，那么一切就好说了。

    毕竟这个世界上最难偿还的就是人情的。

    “对了，等会儿我们几人要在这里干一件大事，希望你不要来瞎掺和。”

    就当老人正准备告辞的时候李珏突然对着老人说的。

    “干一件大事，在这里？”

    有些奇怪的看着李珏，似乎没有明白李珏说这些话到底是什么意思？

    “难不成是流量在什么地方得罪了李珏或者是这位强大的林牡先生？”

    打量着林牡三人老人在心中不确定的说道。

    不过竟然李珏亲自对了自己说出了这件事情，那么自己也没有必要去参合这件事情，毕竟是道友不死贫道，刘家他的事情和自己就有什么关系呢？

    一个不好，还有可能会得罪李珏还有这个深不可测的林先生这样强大的异能者。

    说不定还有可能对着自己家族走来灭顶之灾。

    所以这位老人很明白，不管后面发生什么事情？他都不会出手。

    “明白了，李老爷子不管等下发生什么事情我都不会出手的。”

    老人很清楚，竟然李珏已经亲自对他开口了，那么就是想要从他的口中听到一个态度，所以他立刻对着李珏和林牡两人保证到。

    “嗯。”

    见到老人已经保证不管以后发生什么样的事情，绝对不会出手，李珏也不由得对着老人笑了笑。

    毕竟，如果能少一分压力，也是挺好的。

    虽然林牡和南缺师徒二人不在意，但是自己还是要在意联，邦的态度的呀！

    他还没有相林牡那样强的到可以无视联，邦的一切。

    所以到时候如果有的另一位强大家族支持，那么自己的压力也会少了很多。

    如果没有支持，那也没有什么事情，至少这个庞大的家族不会横叉一脚。

    “那，李老爷子，林先生，那我就先告辞了订婚仪式马上就要开始了。”

    看到林牡三人还是有什么事情要说？这位陆家的家族很识相的离开了这个地方。

    作为一个庞大家族的掌控着这点也是必须要有的。

    ……

第一百零二章 抢亲4

    “看起来那三个人的身份还真不简单啊你家的老爷子竟然和那三个人交谈了这么久，而且看起来你家老爷子还是以晚辈的身份自居的。”

    “难不成真是某个大人物？或者说是某个大人物的代表。”

    “你们说他们会不会是联，邦当中的高，官？”

    “别扯了，你说如果那位老人是联，邦当中的高官，我还是有点相信的，但是联，邦中哪有那么年轻的高官，而且联，邦高官哪个不是经常露面的，我们谁又不认识谁啊？”

    “那么看起来就三个人只能是联，邦那些高官的代表了。”

    “真有可能，毕竟联，邦那些高官还是要注意影响的，不能轻易的出现在我们这些豪门当中的约会当中。”

    这一出贵族豪门当中的弟子，看到陆家的老爷子从林牡三人那里交谈了许久之后，才一晚辈的身份自居公正的离开，不由得猜想的，

    “可是这也不对啊，如果这三年只是联，邦当中那些高官的代表，陆老爷子又怎么可能会以晚辈的身份恭敬的离开。”

    还是有人注意到了最后，陆家老爷子是以晚辈礼对着李珏和林牡两人拜到的。

    听到这一道声音之后，众人也突然安静了下来，他们也看到了陆家老爷子最后同样是以晚辈礼你离开的。

    如果真的是联，邦当中那些高官的代表的话也没有资格能够让陆家这样庞大家族的一位掌控者以晚辈自居。

    “我想起来了。”

    突然一道声音在众人当中的想起。

    “我去，你想起什么了？把我们吓了一跳。”

    本来安安静静的圈子当中突然想起了一道声音，这不由得把众位养尊处优的豪门子弟给吓了一跳。

    众人不由得对着那道声音的主人怒视。

    “陆景，你想起什么了？把我们吓了一跳。”

    看到这道声音的主人正好是陆家的大少爷众人的不犹疑的疑惑道。

    刚才那位陆家的老爷子就是这位陆景的爷爷。

    难道是陆景看出了这三人的身份？

    “为首的那位老爷子是异能者组织当中一位强大的存在。”

    “几年前，这位老爷子还来过我家一趟，好像是我爷爷用重金把他给请过来来帮助我家处理一件事情的。”

    “刚才我只是模模糊糊的看清了这位老爷子的背影，并没有看清楚正面，所以才不能确定，但是刚才，那位老爷子不由得转过头来的时候，我顿时看清了这位老爷子的面容，能够让我爷爷以晚辈自居，也只有那位老爷子能够做到了。”

    陆景一脸兴奋之色的对着众人说道。

    “异能者组织当中的一位强大的存在，话说陆景你不会看错了吧？那位老爷子怎么看也只是一位普通的老爷子啊。”

    “怎么也不像是异能者当中一位强大的存在。”

    看着普普通通的李啵做人还是有些不敢相信陆瑾说的话，这样一位普通的老爷子怎么可能是异能者组织当中一位强大的存在。

    “切，我怎么会认错我的记性好的很。而且就算我认错了我爷爷他会认错吗？”

    陆景见到众人有些不相信他说的话，也不由得对着众人不屑的说道。

    “而且你们什么时候见到过我爷爷会晚辈自居。”

    听到陆景的话后，众人的不由得沉默了下，来的确在平时他们这些家族的那些真正的掌控者，又怎么可能对一位普通的老人家以晚辈自居呢？

    能够做到这样一个庞大家族的掌控着，那些老爷子的心中当中都是十分傲气。

    就算是面对着和自己同样的存在，也不会轻易的松口，又怎么可能会去对一位素不相干的普通老爷子去做晚辈礼。

    所以这样也只有陆景口中所说的了，那位老爷子或许真的就是一人者组织当中一位无比强大的存在。

    “你家还真是好运啊竟然和异能者组织当中一位强大的异能者认识，而且看你家老爷子那个态度，这位老爷子估计在异能者组织当中的地位也不低吧。”

    众人不如羡慕地看着陆景，虽然都是豪门中人，但是他们家可没有陆家这么好运，竟然认识到了一个这样强大的异能者。

    虽然他们家也同样认识那么一两个异能者，但是在他们眼中却是弱小无比。

    虽说是家族当中的客卿，但是他们家族的那些真正的高层又有几个可能看得上呢？

    只是表面上对于他们客气一点罢了，但是在心中确实还是有些看不起他们，当然了，他们是绝对不会表现出来的。

    那会像陆家老爷子就要对着他恭敬地行晚辈礼，就无疑的表现这位老爷子异能者者当中一位无比强大的存在，这样才能让一个庞大的家族的族长行如此大礼。

    所以说他们才会说陆家是如此的幸运。

    “唉，陆景，我们几个是不是朋友，也得给我们介绍介绍那一位老爷子吧。”

    站在陆景旁边的一人挤眉弄眼的对着陆景说道。

    如果获得了一位强大异能者的好感，那么对于他们来说也是好处多多的，毕竟他们在家族当中的根基也不是十分的稳，能和他们竞争的人还是事太多了。

    “别想了吧，那些异能者当中强大的存在，每一个性格都是无比的怪异，鬼知道这位老爷子到底是什么性格，万一我把你引荐给了他，他生出了恶意怎么办？”

    没有任何人绿军毫不犹豫拒绝了自己面前这个狐朋狗友。

    开玩笑，连自己都没有获得这位老爷子淘呗，你就想要强在我前面去获得这个老爷子的好感，这样可能吗？

    “行了，不要想了，刘家大少的婚礼马上就要开始了，好好看着吧。”

    这些人当中也是有人明白想获得这样一个强大异能者的好感是十分的困难的，以为是也没有死缠烂打的缠着陆景。

    而且现在是在刘家的地盘，他们家大少爷的订婚仪式马上就要开始了自己的人还在这里吵来吵去也是对他们家的不尊敬。

    ……

    “吉时已到，新人上台。”

    司仪的话突然传过了大厅。

    刘东沅和安诺的订婚仪式马上就要开始了。

    ……

第一百零三章 抢亲5

    “吉时已到，新人上台。”

    随着司仪的话声落下。

    两位穿着喜庆的红袍的年轻男女齐齐的走上来台中。

    不同的是那位男子脸上却是一片喜庆的笑容，而女子的脸容却是没有任何的表情，看向男子的眼神当中甚至还有些厌恶。

    安诺没有想到刘家竟然会这么的忍不住。

    自己回来只不过区区三个月的时间就要和自己定下婚约。

    “炔，对不起，有可能我等不到你来接我了。”

    看着在场嘉宾那一双双虚伪的眼神，安诺打心底里就有些不舒服。

    当十分讨厌自己被这样一群虚伪的人给盯着。

    而且他从来也没有喜欢过现在站在自己身旁的这位男子，他喜欢的从始至终就只有一个人，那个人叫做南炔。

    其实这场订婚仪式，如果不是家族当中的那些族老不断给自己的父母施加压力，那自己绝对不会来的。

    “哼，想要用我一个人来稳住和刘家的来往利益，你们想的也太好了吧？”

    安诺的眼神当中露出一丝决然之色。

    要不是因为听自己父母的话，他今天是绝对不会出现这样这一场订婚仪式当中。

    不过让自己出现在自热场订婚仪式当中已经是交代了自己父母给自己的任务。

    但是，这场订婚仪式能不能安全的举行下去那还是要看自己。

    所以说这只是一场订婚仪式而已，但是安诺根本就不想和站在自己旁边的那个男子产生任何一点儿往来。

    尤其是这一场订婚仪式还是她以那一种卑鄙的手段来强迫自己的。

    她手伸在那宽大的袖袍当中，不断地把玩着那一张小小的刀片。

    “炔，对不起，其实我一直想等到你来接我，但是现在看来，没有机会了。”

    “把我忘了吧，你会找到更好的。”

    她在内心当中苦涩的说的。

    而眼神当中也同样的漏出一丝不舍之色，她是真的不想离南炔而去。

    但是现在看来，如果她不以这种值得办法，那他就真的要成为刘家的大少奶奶了。

    这种情况是他绝对不允许的。

    他只想成为那一个人的妻子。

    ……

    “那是，炔。”

    正在舞台上不断打梁哲那一个个虚伪的人的时候，安诺突然在人群当中发现了一道熟悉的身影。

    那一道声音是自己熟悉的，不能再熟悉，是绝对不可能忘记掉的。

    “炔，他怎么会来这里？”

    安诺有些不敢置信地想到。

    他已经看到了站在人群当中不断看着他对着他笑的南炔。

    如果他依旧是想不通篮球，为什么会来到这个一场订婚仪式当中？

    这才不过短短三个月的时间，就算南炔再努力也不可能接触到像刘家这样庞大家族的地步吧。

    站在台下的南炔同样也是看到了安诺已经发现了自己。

    不由得对着安诺笑了一笑。

    同时，脸上的兴奋之色更加的愈烈了。

    “等着我。”

    “我说过我会踏着七色彩虹来接你的。”

    对着安诺用着口语说的。

    现在一套的身世自然可以看清楚安若身在衣袖当中的那只手上抓着的刀片。

    他真的怕安诺干出什么傻事。

    ……

第一百零四章 抢亲6

    “嗯。”

    明白了南炔要表达的意思安诺也不由得笑了笑。

    同时隐身当中也露出一丝欣喜之色。

    而同时，在衣袖当中的那块刀片也已被他收了起来。

    她没有想到南炔竟然真的过来了。

    不过只要他过来那自己就可以放心了。

    南炔从来就没有让自己失望过。

    对着南炔露出了一丝让人之后，然后缓缓的盯着南炔，想要看南炔接下来会怎么做？

    “哼，小子，没想到你居然还真的敢过来。”

    站在安诺身旁的刘东沅自然也是看到了南炔的身影。

    而且一看到马上就要成为自己的未婚妻的。安诺竟然一脸幸福之色的盯着南炔看，这不由得让他更加的愤怒了，要知道你是在可马上就要成为我的未婚妻了，马上就要刘家的人了，这样盯着一个外人看，那把我当成了什么？

    而南炔的到来已经让刘东沅的脑海当中充满了怒火，恨不得现在立刻就把那个使用下三滥手段迷惑安诺的小子给撕的稀巴烂。

    不过他也知道现在是什么时候。

    家族当中的那些人现在还盯着自己呢，自然不可能让自己出现什么不合规矩的冲动。

    “小子，等会儿看我怎么收拾你。”

    “我会让你终身难忘的。”

    刘东沅一脸怒火的盯着南炔，如果眼神能够杀死人的话，南炔不知道已经死了多少次了。

    刘东沅现在想要去抓着安诺的手宣誓他的主权。

    不过却在就要碰到的时候立刻被安诺给躲开了。

    现在安乐的一心都扑在了南炔身上，又怎么可能让刘东沅碰到自己的手。

    “小子，等会我会好好折磨你的，让你后悔来到这个世界上。”

    “还有安诺你这个贱人，你是我的人，永远逃不掉，等会儿我会让你乖乖在我身下承欢的。”

    见到安诺不着痕迹的躲过了自己的手，刘东沅的脸上的路虎不夹得更加愤怒了。

    而且他的怒火马上就要冲破他的理智了，他现在就恨不得把南炔给碎尸万段。

    “良辰以到，新人拜堂。”

    司仪的声音再一次在大堂中响起。

    现在马上就要进行订婚仪式开始的得第一项了。

    不过就在司仪的话音刚落下的时候。

    突然一道响指在安静的大堂之中突兀的响起。

    大厅当中的灯光瞬间黑了下去。

    “怎么回事？”

    “灯怎么会黑？”

    顿时大厅之中的人，不管是来参加订婚仪式的贵宾，还是刘家的那些人都不由得大惊。

    要知道今天可是刘家到稍微的订婚仪式，刘家的人又怎么可能出现这样的披露这样不就是打自家的脸面吗？

    而且刘家的人一直在联，邦当中，是以做事情事而著称的，绝对不可能放这样明显的错误。

    如果这不是刘家的失误，那也就是说有人混入了大厅之中。

    他们从来就没有想过会不会是大厅之中的灯自己出现了事故。

    要知道这里可是那呀这里可是天宇星是整个联，邦所有的世家豪门所在的地方能够在这里开启一家庞大酒店人又怎么可能犯下如此明显的错误？

    ……

第一百零五章 抢亲7

    “现在立刻马上给我去检查。”

    本来在主持一切的刘家大管家立刻的对着手下的人怒吼的在大少爷的订婚仪式上出现了这样意思的事故，那对于他来说是没有任何好处的，甚至还有可能会遭到家族当中的惩罚。

    毕竟这件事情已经可以算作是自己的办事不利了。

    而且如果这件事情真的是有些歹人所做的话，那他真的不敢想象这件事情后果的严重性呢？

    要知道，能来到这个大厅之中的人都是联，邦当中世家豪门的人，要是这些人一出事，那么联，邦绝对会地震。

    而且那么自己的一家老小绝对会跟着陪葬。

    所以这件事情由不得不让他警惕。

    “是是是……”

    黑暗当中的那些刘家的仆人顿时差了他自己脸上的冷汗，他们也知道这件事情的严重性，如果一个处理不好，那么自己的小命就会立刻被葬送掉。

    你可摸着黑提到了电路的总闸旁边。

    “奇怪，总闸并没有被人说破坏啊。”

    “难道真的是灯泡老化了？”

    看到那完好无缺的总闸，仆人不由得疑惑的说的。

    “怎么回事？怎么会有这样奇怪的光亮起来。”

    “难道是刘家事先布置好的？”

    正在众人骚乱怀疑是不是有什么歹徒流入了刘家大少爷的订婚仪式当中的时候，突然一道七色的光芒出现在了大厅之中。

    这样的光芒顿时让在场的来宾再一次的大惊。

    同时在内心当中也放下了心奶，毕竟如果是歹徒想要把他们给干掉的话，也不会露出如此高调的事情，想来这应该就是刘家事先布置好的。

    “唉，这刘家行事还是这样的高调。”

    正当众人正准备放下心的准备仔细的看这一幕是的时候。

    一些眼尖的人也看到了，在那道七色光芒之上竟然站着一个人。

    “什么鬼？”

    那些看到的人再一次大惊。

    什么时候光上面还可以站人了。

    难道是真的要对我等不利？

    众人心再一次提了起来。

    按这个阵势来看，使用这样的人一定是一个异能者。

    “难不成我们当中有谁得罪了某个异能者不成。”

    “只希望那些到场的异能者能够解决这样的事情吧。”

    虽然到场的大部分人都是身居高位的世家豪门的掌控者。但不可否认的是，他们大多数都是一群普通人，根本就没有对付异能者的办法，所以他们选在也只能请求刘家琴过来的那几个异能者有对付这些手段的办法。

    “我说过，我会踏着七色彩虹来找接你的。”

    在黑暗当中，这样的一段话尤为刺耳。

    听到这段话的来源之后，众人的不由得向着高台上看去。

    那道七色的光芒的尽头竟然是对着这一次订婚仪式的女主角安诺安家到小姐身上去的。

    按原本站在七色光芒上的那个人也已经到了安诺的面前，一脸深情地对着安诺说的，

    “嗯。”

    现在的安诺已经完全不知道该说什么了，他本来以为当初南炔说出这样的话，本来就是一个让她放心的承诺。

    没想到南炔竟然真的脚踏七色彩虹那间自己了。

    “炔。”

    安咯，现在根本不互赞抢的重燃到底是一个什么样的表情，直接抱住站在自己面前的南炔。

    “我就知道你会来找我的。”

    “嗯，我当初说过会踏着七色彩虹来见你那么就算拼尽全力，我也一定会做到。”

    南炔同样抱住了自己怀中的伊人。

    虽然只有区区的三个月的时间没有见面，但是自己对于她的想念已经到达了顶峰。

    而这一次彻底的见到了她，他再也忍不住了。

    三个月的思念之色在两人的怀中不断涌现而出。

    “这小子。”

    林牡一脸无语的盯着台上疯狂撒着狗粮的两人。

    “早知道就不给他家这样骚包的buff了。”

    那道七色彩虹一样的光芒自然是林牡施展而出的。

    毕竟以现在南炔的境界还不足以施展这样的法术。

    “这一次再也没有谁可以从我手中抢走你了。”

    两人终于松开了互相抱着的身体。

    南炔一脸坚定之色的看着安诺。

    他来的时候就已经说了这一次他是要把安诺给带走的，没有任何人可以从他的手中再一次的把她给抢走，如果有那他就绝对不会客气。

    “嗯。”

    此时的爱诺也仿佛注意到了现在还是一个什么样的时候，她的脸上不由的红了起来。

    但是他依旧还是用如蚊子一般小的声音答应着南炔。

    哪怕这里拥有着再多的那些大人物，但是自己答应自己男朋友这件事情碍着他们了吗？

    ……

第一百零六章 抢亲8

    “小子，你也不看看这里是个什么样的地方，这里可是刘家，岂是你想来就来想走就走的。”

    这时候，大厅之中的灯已经亮了起来。

    大厅之中的众人一脸看好戏的看着台上正在深情表现的南炔和安诺两人。

    本来这是刘家大少和安家大小姐的订婚仪式，没想到竟然出现了这样一茬事，不知道这件事情刘家河安家到底会如何解决。

    这个不知道从哪里冒出来的小子竟然当着刘家大少爷的面，深情表白着安家大小姐，要知道这一次可是两个大家族的联姻，他这样的做法不仅是打脸了刘家而且更是打脸了安家。

    联，邦当中除了那些神秘的异能者之外，恐怕还没有人敢正面跟这两个无比庞大家族对着干吧。

    就算是一些普通的异能者恐怕也没有这个能耐。

    “我去。”

    “这好像就是刚才那三个人当中其中的一，这么嚣张的吗？”

    之前在讨论林牡三人到底是何身份的那群锦衣男子自然也是注意到林牡三人当中的南炔。

    “这是来抢亲啊！”

    “这下可是有好戏看了。”

    “而且刘家的人应该不知道那几位的身份吧，如果一会儿知道了那位老爷子的身份，不知道刘家人还会不会这样嚣张。”

    众人一脸看好戏的表情，模样看着刘家，他们和刘家的关系并不是很好。

    毕竟，安咯，作为安家大小姐，而且又传被异能者组织当中一位强大的异能者看中了，这可是天宇星上所有的二代们所追求的对象。

    本来这群二大门还支持身份定下了一个全凭本事，没想到刘东沅这个混蛋竟然凭借着自家的家族实力，给安家诸多好处，竟然说服了安家的那些族老和刘家联姻。

    这可就要这些本来想要以自己的手段去追求安家大小姐的二代们所瞧不起。

    而一时之间刘东沅成为了整个天宇星上的众矢之的。

    要不是刘家就算在天宇星上也是最顶级的豪门之一，他早就不知道被那些二代们玩死多少次了。

    而现在竟然有着一个身份神秘背景看起来也是无比强大的神秘男子，当着他的面把安家大小姐的抢走了，这对于他们来说也是一件十分解气的事情。

    所以自从南炔出现以后，他们自始自终都是抱着一丝看好戏的心态来看着的。

    而且出现的这个人看起来背景还是十分的想到自己等人脑袋又没有坑，为什么会冒着一个本来就没有什么好感的人去得罪这样一位背景强大的人，

    “好好看戏就行了，那也不要惹是生非。”

    陆家的那位大少爷也是一脸有趣的看着台上的三人。

    童妙也没有伸出想要去帮刘东沅的任何一点行。

    “小伙子，你是什么人？今天是安诺大喜的日子，就算有什么事情等过了今天再说。”

    安家方面的一位族老看到事情正往不妙的方向走去，也赶紧的出声，毕竟刘家为了救一次联姻。可是许诺了他们无数的好处，他们肯定不能够放弃。

    这这一场联姻的最干脆的时候竟然有一个不知天高地厚的小子出来搅局，这样不仅是刘家忍不了，安家同样也忍不了。

    要不是这小子出场的时候太过神秘，他早就让人把这个小子给打出去了。

    “大喜的日子，或许这个日子对于你们来说是大事的，但是对于阿诺来说呢？”

    “阿诺可从来就没有说过他要和这样一个不相干的人订婚吧。

    南炔现在依旧的深情的看着安诺。

    听到安家的人竟然蹦出来对自己说今天是安诺大喜的日子希望自己不要来打扰安诺。

    这顿时就让他忍不了了。

    安诺早就和他说过他家里人一直逼迫着她嫁给一个她十分讨厌的人。

    想来就是这些为了自己的利益，根本就不过自家后辈后半生幸福的人所一手造成的。

    所以男权根本就没有对这一位安家族老有任何的客气所言。

    甚至有些人针锋相对。

    “放肆！这是我安家的私事，还轮不到你就要一个不知道从哪里蹦出来的野小子来说。”

    “安诺既然是我安家的人呐就要为我安家的兴盛做出付出。”

    “所以今天她哪里也去不了。”

    俺家的左脑听到男炔这样不客气地对着自己这样说话，顿时大怒。

    至今为止，还从来就没有任何一个人敢这样对着自己说话。

    而且这个人还不知道是从哪里蹦出来的一个野小子。

    “小子，我按照的人不是你这样一个蝼蚁能够染指的，要是识相的话，立刻立刻离开这里，否则的话……”

    ……

第一百零七章 抢亲9

    安家那位族老并没有把是什么后果说出来，但是想来也不是什么好后果。

    “我说过今天我要把阿诺给带走，没有任何人能够拦住我。”

    “如果你们不信的话，那大可以试试。”

    南炔根本就没有听安家的那位族老的废话。

    他今天已经决定要把阿诺给带走，那么什么人都不可能动摇他的意志。

    “你个使用下三滥手段的人不要太嚣张了，这里可是我留着的地盘。”

    “你信不信，只要我一声令下，就可以立刻让你死无葬身之地。”

    刘东沅现在也忍不了了，毕竟这个使用下三滥手段的人竟然当着他的面说要把他的未婚妻给带走，这叫他如何的忍得了？

    如果今天真的让他把安诺给带走了，那说不定他明天就立刻会成为天宇星，不，甚至是联，邦所有世家豪门当中的一块笑料。而他的刘家也在世家豪门当中所抬不起头来这是他绝对忍不了的。

    而且自己本来就没有打算放过这个使用下三滥手段的人。

    “来人，给我把他拖下去。”

    现在的刘东沅也不再乎什么风度，什么规矩了，自家的未婚妻马上就要被别人抢走了，还在乎这些干什么？

    “去。”

    刘家和安家的那些族老瞬间对着自己手下的人使了使一个眼色？

    如果今天真的安诺被带走的话，不仅留着会成为一块笑料他，们安家同样也逃脱不掉。

    尤其是一手促成了这件事情的那些族老，如果今天这样的事情发生了以后，那么他们在家族当中的地位绝对会一落千丈。

    瞬间，数十个人便把南炔给包围了起来。

    只要南炔有任何动作那么他们就会在第一时间把南炔给擒住。

    “还愣着干什么，快把这个小子拖下去给我打给我往死里打，今天我会让他知道得罪我刘东沅的下场是什么？”

    刘东沅见到那些手下迟迟的不动手，立刻的大怒，的他现在已经迫不及待想要看看南区被自己活活的给折磨死的下场。

    “动手。”

    这些眼神互相的看了看立刻的对着南炔下手。

    毕竟，刘东沅也是自己等人的主子。

    “切。”

    南炔不屑的看了一眼这些人，这些人虽然在普通人当中或许有点实力，但是在自己眼中也就是那样了。

    调动着自己体内的真气，不断的向着外面释放着。

    对付这样的一些人，还没有必要拿出自己真正的实力。

    说不定这些人连自己的威压都没有办法承受。

    “砰。”

    众人倒地的声音不断的响起。

    “怎么可能。”

    那些人顿时不敢相信的看着自己已经倒地了身体。

    自己等还没有接近那个人是怎么被那个人打趴下的。

    “异能者。”

    刘，安两家的那些族老瞬间站起了身来不敢相信的看着南炔。

    “难怪有这个胆子到我们这里来抢亲，原来是一个异能者。”

    两家的族老眼中出现一丝难怪之色。

    同时也出现了一丝忌惮之色。

    本来以为这个小子只是一个普通的野小子而已，没有想到这个小子竟然是一个异能者，这下这事情就不好办了。

    “异能者？不对，你身上的能量绝对不是异能者能拥有的能量。”

    突然一道陌生的声音响起。

    ……

第一百零八章 异能者

    突然一道陌生的声音响起。

    一道人影缓缓从自己的位置上站了起来，一脸不敢置信的看着南炔。

    “你身上的能量绝对不可能是属于异能者的能量。”

    “说，你身上的能量到底是什么。”

    那道人影眼神如鹰眼一般尖锐的看着南炔。

    今天只要南炔不把他身上那神秘能量的来源说清楚，这人已经决定绝对不会放他走。

    “小子，你的私事我不管，但是你身上那神秘的能量，我是一定要管。”

    突然那道人的手中出现了一道雷电。

    只要是南炔有任何动作他就会毫不犹豫的对他去动手。

    “哦，你听没听过一句话。”

    南炔并没有直接回答的他的问题，而是一脸笑意的看着他。

    这人的话语不由的让他响起了李珏。

    一个被自己好奇心给害惨的人。

    说着还对着李珏眨了眨眼睛。

    不由的让李珏一阵无语。

    “什么意思。”

    那人显然不会明白南炔的意思。

    “好奇心害死猫。”

    南炔一脸笑意的对他说道：“知道了我身体之中这能量的人可不会有什么好下场，你确定想要知道吗？”

    “你，小子，不要太自不量力了。”

    “就算你身体中有着那个神秘能量，但是你现在的年龄也高深不到哪里去吧，你确定你是我的对手？”

    听到南炔的话语，这道人自然是大怒。

    作为一个异能者他走到哪里都是受人敬仰，没有任何人该以这种语气和他这样说话。

    而现在竟然有一个不知道从哪里跳出来，天高地厚的小子，竟然敢和自己这样说话。

    简直是自不量力。

    他手中的那道雷电瞬间向着南炔进攻而去。

    “炔。”

    看到一位异能者向着自己喜欢的人进攻而去，安诺不由得大惊。

    虽然南炔看起来也是一位异能者，但是异能者也是要经过千锤百炼的，显示没有眼前那个异能者那样强大的实力。

    “切。”

    对于这样程度的攻击来说，南炔是真的没有放在眼中。

    随意的调动真气在身体周围凝结了一个防护罩，把他和安诺两人都保护了起来，毕竟，安诺现在还只是一个普通人而已，南炔是真的怕这场攻击会伤害了安诺。

    “轰隆……”

    那道雷电瞬间碰撞到了南炔的保护罩上，一道爆炸声音在众人的耳中响起。

    “什么……”

    那位异能者更加是大惊。

    这个小子看起来是如此年轻，竟然能够轻易地间下自己的一招。

    这怎么可能？

    这算是异能者也是要经过后天训练的。

    而且看起来这个小子体中那个神秘的能量显然不是因为异能者。

    “看来是我小看了你啊。”

    这位异能者不断的打量着南炔身体外面那神秘的能量，他现在还没有看出来，这种能量到底属于什么。

    “怎么可能……”

    除了这位异能者之外，更加惊讶的却是安家和刘家的那些人。

    他们没想到，南炔竟然同样是一位异能者，而且，还是不弱于家族请过来的那位异能者。

    这不要是让他们心中更加的忌惮。

    ……

第一百零九章 于老

    “这一次不管结果如何，这个小子一定要不惜一切代价给留下，不然对于家族来说，后患无穷。”

    两个庞大家族的那些族老看着像在场上立于不败之地的南炔，同时在心中暗自的说道。

    这个小子如此年轻的时候就有如此强大的实力，如果再给他一点时间让他成长起来的话，那对于家族……

    刘家的那些高层不断的在心中想到那是最后的结果，他们却是不敢再想象下去了。

    我安家的那些高层却是在心中也没有刘家那么紧张，毕竟安诺也是他们安家的人。

    就算真的再不济那也只不过是把脸面给丢了而已。对于家族来说并没有什么害处？

    “不过如果能留下，那是留下的为好。”

    毕竟对于这些家族来说，他们也十分的重视脸面。

    “洛兄，你我两人合力擒下这个小子逼问出他身体当中那道神秘的能量的来历。”

    这位异能者对着他旁边的另外一位坐着的异能者说的。

    他现在并没有十足的把握能够独自的拿下南炔。

    所以现在她想的是和另外一位异能者两人同时出手，一起拿下分南炔。

    “好。”

    从这位异能者的旁边突然站起来，一位高大的男子，同样也是一脸警惕的看着南炔。

    对于他们异能者来说这个世界上出现出一道更加神秘的能量同样也是十分大惊的。

    “好了，你们不是他的对手，住手吧？”

    突然，一道苍老的声音传入众人的耳中。

    “于老。”

    两位异能者财务这声音主人的方向看去。

    那时看到了一位老妪。

    而当他们看到这这位老妪之后立刻的恭敬的对着她拜到。

    看起来这位老妪在异能者组织当中的地位十分的高。

    “于老，您老人家怎么过来了？”

    两位异能者不解地看着这位老妪，于老就算在异能者组织当中也算是德高望重，根本不会轻易的出现。

    “小子，我不管你身体当中那道神秘的量到底是如何来的，如果你想要带走我看重的徒弟，那还得先过我这一关。”

    于老并没有回答两位异能者的问题，而是朝着南炔看去。

    “于老，您来了。”

    而现在安家的家主同样也是安诺的父亲，看到这位老妪过来之后，立刻总干事的高台之上跳了下来，对着于老说道。

    他看起来同样很尊重于老。

    “我这一次过来本是想接阿诺走的，没想到还能见到这样有趣的一幕。”

    于老一脸笑意的看着安诺。

    “于老。”

    见到于老对着自己看了过，安诺同样不敢放肆，立刻的对着她恭敬的说道。

    “炔，我给你介绍一下，这位是于老，同样也是我的老师。”

    安诺站在南炔和于老的正中间。

    对着南炔介绍些于老，而同时也在疯狂地给南炔使眼色，示意南炔不要得罪这位恐怖的于老。

    “于老好。”

    听到这位余老是安诺的师父之后，南炔也没有太过放肆。

    毕竟，他同样也要给安诺的面子不是。

    而且，看起来安诺十分的尊敬这位于老。

    所以，南炔更加的于老尊敬了，说不定，以后还需要于老的帮忙。

    ……

第一百一十章 纳米核心

    此时此刻，大厅之中所有的目光都在南炔和安诺两人之间徘徊着，根本就没有注意到原来的主角刘东沅。

    本来他才是今天的主角，不过自从南炔出现以后，他仿佛被众人给默契的遗忘掉了似的。

    同样的，也没有人注意到他脸上那个扭曲的表情。

    “混蛋！混蛋！”

    “这个有小子有什么资格和我来争，他算个什么样的东西？”

    “我堂堂刘家大少爷，要什么又有什么，其实这个普通的耶小子能够比的。”

    看着站在安诺面前的南炔，刘东沅一脸的怒火。

    他的手指甲已经缓缓的插入了肉当中，那是同同之说让他的怒火更加的愤怒。脸上的表情更加的扭曲。

    “给我把纳米核心拿过来。”

    刘东沅愤怒的随便从周围抓过来一个仆人扭曲的对着他说的。

    他现在立刻恨不得把这对奸夫淫妇给碎尸万段。

    “我得不到东西，没有谁可以得到。”

    “我得不到东西，那就毁灭好了。”

    刘东沅根本就没有护自己手中流出来的那些鲜血，而是一脸扭曲之色的看着正周围的南炔两人。

    “纳米核心？”

    “少爷，那可是联，邦的禁忌武器啊，一旦动用了后患无穷。”

    那个仆人听到刘东沅说出来的武器的名字之后，脸色立刻大变。

    这种武器可是联，邦的最高禁忌武器了。

    一旦动用了，说不定整个家族都会承受于来自联，邦，政，府的压力。

    联，邦，政，府可不会轻易让联，邦当中的一个世家豪门掌控着这种只能有联，邦。政，府所才能掌控的武器。

    一旦让联，邦，政，府知道了刘家竟然有着这样一种禁忌武器，那么牵扯的事情可就不止他刘家一个家族了。

    估计所有刘家留在联，邦，政，府当中的人都要被联，邦，政，府给清除。

    “你难道听不懂我说的话吗？”

    “快给我滚去拿过来。”

    刘东沅抓着那个仆人的衣领，低声的豆角，这位仆人的怒吼的仿佛如果这个仆人再不执行他的命令他马上就会一刀子捅进这位仆人的胸膛当中。

    “我才是刘家的少爷，你懂。”

    看着刘东沅那脸上不断变得扭曲的面容，仆人立刻被吓的不敢说出任何一句话语。

    “是是是……我现在立刻地去取出来。”

    仆人顿时都不敢说话了，立刻的对着一个阴暗的角落跑去。

    对于他这种刘家核心的仆人来说，自然是知道纳米核心所存放的位置的。

    纳米核心，联，邦的禁忌武器，但是联，邦的所有世家豪门都基本上得拥有。

    但是，如果认为联，邦，政，府，不知道这件事情的话，那就大错特错了。

    联，邦，政，府完全知道这些世家豪门拥有着纳米核心，但是他们出于大局考虑，也对着这些世家豪门睁一只眼闭一只眼，毕竟这些世家豪门也不会轻易地动用这种恐怖的武器，但是如果哪一个世家豪们动用了这种禁忌的武器，那么联，邦，政，府绝对不会坐视不管。

    毕竟这种事情牵扯太大了。

    ……

第一百一十一章 变故

    “等会儿我就会让你知道什么叫做死亡的恐怖。”

    “在得意会吧，在让你得意会。”

    刘东沅现在还是一年怒火的看着正中间的两人，

    ……

    “小子，老身不管你体内那道神秘的人到底是怎么来的，老身也不管你对阿诺有多深的感情，但是老身要请你明白一件事情，阿若不是你能够配得上的，所以识相的话就立刻离开阿诺。”

    于老根本就没有在意南炔德任何表情直接对她说道。

    在他的眼里，南炔只不过是一个好运的得到了一些神秘能量的普通人而已，根本就没有资格配得上安诺。

    现在已经被他看中了，马上就要被自己收为弟子，那么她的前途一定是无可限量的，绝对不是这种只是得到了一道神秘能量的幸运小子能够配得上的。

    所以为了安诺的未来，于老不得不出来做这样一位恶人。

    毕竟，如果两人的实力相差越来越大，那么还会有真正的感情吗？

    所以为了以后的安诺着想，现在就是那个小子不想离开安诺也得离开。

    如果他识相的话主动离开那说不定自己还能给他一场造化，如果他不识相的话，那自己同样也不介意动手把他好运得来的那道神秘能量给废去。

    虽然这道神秘能量在自己眼里也是神秘无比，但是他同样可以感受得到南炔绝对不会是自己的对手。

    “于老，我是不会离开炔的。”

    安诺完全不敢相信自己一直尊敬的这位老人会对着自己的情郎说出这样的一番话。

    不过过来一会儿哈安诺决定的，对着余老说道。

    “呵呵，果然是癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然于老出现了，这个小时也该识相的滚开了。”

    安家和刘家的那些族老同样一脸不屑的看着南炔。

    竟然于老不同意南炔把安诺给带走，那么这个小子绝对不可能把安诺给带走的，要知道于老在一个忍者当中也是一方巨擘。

    “于老，你也是同意阿诺和这个小子订婚。”

    南炔听到于老的话，冷声的对着余老道，如果于老想拦他，他也不介意的对着这位于老出手，他已经说过这一次没有任何人可以从他的手里把安诺给带走。

    “那个小子比你更加的不堪。”

    于老听到南炔的话后，更加的不屑的看着刘东沅。

    在她的眼中刘东沅比南炔更加的不堪。

    至少南区还是有一些实力可以自保的哦，那个小子只是凭借着自己的家族实力完全没有任何一点个人实力，在他们这些一个人实力为王的异能者眼中，这样的小子就是属于一个废物。

    “哦……”

    南炔的眼睛眯了眯。

    “那不知于老是什么意思？”

    同时南炔身体的真气不断的向着身体外面涌现。

    “你只不过幸运的得到了一道神秘的能量罢了，估计你根本完全不知道他是如何的修炼吧，如果连修炼都不知道未来如何能够达到和阿诺同一样的境界，如何能给阿诺带来幸福？”

    “在老身的眼里看来，虽然那个小子不堪，但是你也差不了多少，比起他来，只不过你的运气要好一些罢了。”

    于老其实根本就没有看得起南炔和刘东沅。

    以他的实力，自然可以看的出来南炔的能量只不过是在依附在南炔的身体，虽然南炔可以勉强调动这一些神秘的能量，但是在她眼里，南炔根本不知道如何真正的掌控这些能量。

    所以在他眼中南炔只不过是一个比较幸运的小子，得到了一种不知道如何去掌控的能量，怎么可能配得上自己看重的人。

    要知道，安诺的未来可以说是不可限量，有可能连自己都可以超过。

    不过她根本就没有想到，南炔体内到底是一种何等恐怖的能量。

    而且以他的境界根本看不出来，其实这种真气已经完全被南炔所掌控了。

    所以他才会认为南炔只不过是一个幸运的小子罢了。

    “于老，你今天是要铁了心要拦我了。”

    南炔的语气已经十分的不善了。

    “小子，阿诺不是你能够配得上的，尽早离开吧，省的以后你们两个都伤心。”

    于老还是以一直平淡的声音，但是她眼神当中那是不屑已经出卖了她。

    “那不知于老为阿诺选择了后半生的幸福吗？”

    南炔身体外面涌现的真气也越来越暴躁。

    “炔。”

    看到于老和南炔仿佛马上就要交手了起来安若更加的担心的扯着南炔说道。

    在她看来，就算南炔获得了这一道神秘的能量，也不会是在异能者组织当中也是以为巨擘的于老的对手。

    ……

第一百一十二章 本座就是他的师父

    “于老，我说过了，我不会离开炔的，啊？不管他变成什么样子，我都不会离开他。”

    安诺一脸坚定地对着她说道。

    “于老，你走吧，我这一生只会和炔在一起的，哪怕不踏入异能者这一途。”

    和明显在于老和南炔之间安诺已经完全选择了自己的情郎。

    “阿诺，你可要知道你放弃了这一次机缘的话，那你以后后悔一辈子的。”

    听到安诺的话后，于老顿时大惊，他没有想到安诺既然对这个小子用情如此之深，竟然为了这个小子甘愿放弃自己的异能者的之路。

    同事她眼中也出现了一丝杀心。

    如果这个小子阻挡了安诺的异能者之路，她绝对会毫不犹豫的对着这个小子动手。

    毕竟现在异能者组织的处境可并不好，急需一个天才来稳定局面。

    “阿诺，这天下的年轻才俊何其之多，为什么要吊再这样一颗树上，等你见识了外面世界的广阔，说不定你就会立刻把这个小子给忘记了，毕竟这个小子只是幸运得到了一道神秘的能量罢了。”

    现在的于老只想挽回一下安诺的心。

    “于老，您不用再说了，如果你不同意我和炔在一起，那么就算我是死也不会踏入异能者这一条路的。”

    安诺完全就没有被于老的话语所打动，你在他的心中真正喜欢的只有一个人那就是南炔。

    “好了，老于，你就不要在这里胡搅难缠的竟然这两小子是真心喜欢的那为什么不让他们在一起？”

    突然一道声音的声音再一次在众人的耳中当中响起，众人再一次不由得像那道声音的主人看去，想着这件事情又发生了什么变数。

    “李珏。”

    于老同样向着这道声音的主人看去，顿时就看到了一道熟悉的面庞。

    “李珏，你怎么来了？看起来你想要插手这件事情。”

    于老的语气完全有些不善。

    他没有想到，这个时候竟然还有一位和她自己同等级的异能者插手。

    “难不成这个小子和你有什么纠缠？或者说你就是这个小子的师父。”

    见到李珏突然的出现，而且看起李珏已经在完全维护着南炔，于老不有的说道。

    如果这个小子真的是李珏的徒弟的话，那么这些事情就要重新考虑了，毕竟李珏甚至比自己还要强上一点，得罪了他的话，那对于自己也没有什么好处。

    “呵呵，我还没有那个本事成为他的师父啊。”

    “而且这小子的师父是一个你永远也不想得罪的人，而且你也得罪不起。”

    李珏缓缓的站入了南炔和安诺的中间阻挡着于老对南炔出手的想法。

    他和于老的关系还是不错，真的不忍心看着于老中对着南炔出手，如果于老真的一时冲动对着南炔出手，在这个距离南炔现在已经完全没有实力可以去阻止，如果南炔真正的受了一点伤的话，绝对会造成林牡的大怒，李珏完全不敢想象暴怒起来的林牡是一种何等的可怕的场景。

    毕竟当初自己只是微微的想对着南炔出手，就差点被剥夺自己的身上的异能，要不是南炔为自己求情，估计自己差不多就是一个普通的老头子了。

    “哦，你不是他的师父。”

    于老只听见了了这样一段话，后面的话她根本就没有放在心上，她根本不敢相信这个世界上还有能够威胁他的存在，毕竟她和李珏已经是站在了这个世界上顶峰的存在。

    “只要不是他的师父，那就好办了。”

    于老在心中如此的说道。

    在她的心中是这样想的，李珏是觉得不可能为了一个获得神秘能量的幸运小子和自己翻脸的，只要这样的话那就好说了。

    “哦，那不知道他真正的师父到底是什么人呢？”

    “不如出现一下，让我见见。”

    “毕竟我也是阿诺的师父啊。”

    虽然并没有太过在意李珏后面的那段话，但是她还是听清楚了南炔还是有师父的，只不过不知道他的师父到底是谁？如果他的师父同样也是一个强大的存在的话，那就一切又要重新考虑了。

    “是本座。”

    “他的师父是本座。”

    突然一道无比强大的气息在这豪华的大厅当中不断的肆虐。

    让大厅当中所有的人都感觉到一种恐怖无比的压力传来。

    在这种恐怖无比的压力当中，他们只想着匍匐跪拜着。

    “你，对本座有何意见？”

    林牡的身影瞬间就来到了于老的面前。

    那种恐怖的压力不断的肆虐者于老的身体，让于老的身体不断的想要跪拜下去，但是她硬生生的凭借着她异能者的能量阻挡了自己的身体。

    “怎么可能，这个世界上怎么可能有这如此恐怖的存在。”

    她在心中完全不敢置信地说道。

    ……

第一百一十三章 同意

    “你是？”

    于老脸色惨白的看着林牡。

    她完全不敢相信这个世界上会有如此恐怖的存在。

    仅仅一道气息就把自己压的喘不过气来。

    如果，他展现出真正的实力的话，那他该有多恐怖。

    而且，于老不可思议的发现，这位恐怖的存在身上的能量和那个在自己眼中那个幸运的小子身上的能量如出一辙，只不过这位存在的能量比那个小子身上的能量不知道要强出多少倍罢了。

    但是，她完全可以确定，他们身上的能量绝对是属于同样一种能量。

    “你不是想要知道他的师父是谁吗？本座已经告诉你了，本座就是他的师父。”

    林牡身上的气息更加的强大了。

    作为一个护短的人，看到自己的徒弟被这样羞辱，林牡自然不会坐视不管。

    “不知你对本座的徒弟有个指教啊。”

    林牡不怀好意的盯着于老。

    “自然不敢。”

    于老忍不住的吞了吞口水，任由着林牡那恐怖的气息不断的肆虐着自己的身体，完全生不出一丝反抗之色。

    “哦，那想来，本座徒弟要带走他的小女朋友，你也不会有意见了。”

    林牡看了一眼南炔和安诺，正好看到南炔对着自己挤眉弄眼。

    “这小子。”

    看着一脸有师父一切都可以解决的南炔有些无语。

    这小子以后不会什么事情都要丢给我来解决吧。

    “这，阿诺天赋很好，只要踏入异能者绝对会一日千里。”

    于老现在还是有些不甘心安诺被南炔带走。

    “呵，那你认为本座会没有你交的好咯。”

    那恐怖的气息不断的对着于老的四周冲击而来。

    “不敢。”

    她还是没有那个胆子来反驳林牡的这位恐怖存在的话语。

    “那就好。”

    林牡满意的看了于老一眼。

    同时在心中冷笑了一声。

    对于这种倚老卖老的人就是要用这样一种强硬的方法，否则别人该不会理你。

    “本座想，你们也不会有什么意见吧。”

    一道恐怖的气息再一次的压迫的在场的众人喘不过气来。

    不过，在场的这些人来一个不是对于自己的小命十分爱惜的人，自然没有人敢冒着一巴掌被拍死的后果跳出来和林牡对着干。

    “没有，一点意见都没有。”

    众人立刻的对着林牡恭敬的说道。

    没看到，异能者组织当中都十分强大的于老都想着这位年轻人屈服了，自己等人只不过是一些普通人，哪里有什么资格去质疑这位存在。

    “呵呵，那就好。”

    看着在场的脸色都十分难看的众人，林牡轻笑了一声，也缓缓的散去了自己的气息。

    对于这样识时务的人，林牡自然也不会和他们去计较。

    “你说，两小口，交往的好好的，为什么你们要强制的把他们分开呢？”

    “为了自己家族的利益，就可以就牺牲自己后备的幸福吗？”

    林牡十分看不起这种，认为家族的利益竟然需要用一个女孩来维护的人。

    一个庞大家族这么多人，难道你们都死了吗？不会自己为家族去争取利益吗？

    “不知道，你们有没有听过一句话。”

    “莫欺少年穷。”

    林牡看着脸色通红的安家的众人。

    “是是是……”

    “阁下教训的对。”

    安家的人自然不会有人敢出来反对林牡的话。

    这不由的让林牡更加失望了，一群只知道如何保护自己小命的人又会有什么家族荣誉感。

    “阿诺是安家的人，她竟然享受了安家带给她的权利，那自然也要去实现她的义务。”

    突然，一位老人从后面站了出来，没有看任何人一眼，直接开到了林牡的面前。

    “老爷子。”

    “父亲。”

    见到这位老人出来之后，安家的那些人都立刻的站了起来，瞬间就围到了这位老人的面前，看起来都对这位老人十分的尊敬，

    “爷爷。”

    安诺看到这位老人之后，同样也是低下头恭敬的说道。

    “您也反对我和南炔在一起吗？”

    安诺没有想到已经很久就不管家族事务的爷爷都亲自的出来了。

    而且，他看起来也是想要自己和自己所讨厌的刘家大少订婚。

    “不知阁下高姓大名。”

    老人没有回答安诺的问题，而是直接开到了林牡的面前，双眼盯着林牡，仿佛要在他那久远的记忆中找出林牡的身影来。

    “你也是来反对本座徒弟和你孙女的。”

    林牡眯着眼睛，没有回答他的问题。

    “如果阁下没有出现的话，就算他表现的在优秀，那老夫也会反对，因为他现在还不能给安家带来充足的利益，但是，阁下出现以后，老夫也是不敢在反对了。”

    “说不定，阁下一怒之下就会灭了安家，想来，这种事情对于阁下来说也是无足轻重的吧！”

    老人那浑浊的双眼不断的盯着林牡。

    对于这种恐怖的存在他也是十分的忌惮。

    林牡说的没错，他是一个纯粹的家族主义至上者，在他看来，只要是为了家族，那就没有什么是不可以牺牲的，哪怕是自己亲孙女的幸福。

    “其实，刚才老夫是根本就不准备出来的，但是家族的这些后辈实在是太没用了，所以老夫不得不出来面见阁下。”

    说着老人还不屑的看了一眼安家那些到现在还对林牡表现的十分不堪的人。

    “简直是丢安家的人。”

    老人看到这些家族后辈的模样，心中已经有了些许的怒火。

    但是在林牡面前又不敢表现的出来。

    安家的这些人见到家族当中辈分最高的人亲自过来训斥，自然不敢去反驳。

    “嗯，那不知你到底是何种意思呢？”

    林牡心中已经猜到了老人最后的决定。

    一个标准的家族主义者，见到自己这种强大的存在都亲自出来站南炔了，又怎么可能在去反对。

    “竟然阁下都亲自出面，老夫自然不敢反对。”

    “不过，我安家所需要的聘礼可不是一个小数目啊，不过，对于阁下这种存在来说绝对是九牛一毛。”

    老人最高缓缓的对着林牡说道，不过，他眼神当中那种精明却是怎么也止不住。

    ……

第一百一十四章 安家老爷子

    听到老人的话后，林牡顿时就笑了起来，

    这个老小字还真不愧是一个家族主义者，都到这个时候了，还想着聘礼。

    不过，在仔细想想，对于这种家族主义者来说也是应当了，毕竟，当初刘家可是许诺安家诸多的利益才让安家的人同意和刘家的联姻。

    而现在因为自己等人出来造成订婚仪式黄了，两个家族之间的联姻同样也黄了，而刘家答应的那些利益安家自然也得不到了，所以，这位安家的老爷子自然会想要在林牡这里获得一些东西。

    “呵呵，放心，倒是好东西本座不会少你的？”

    林牡眯着眼对着这位老人笑了一声。

    毕竟，到时候也是自己的徒弟的大婚，作为师父的拿出点好东西也是应该的。

    不过在场的众人除了林牡以外都没有注意到面容扭曲的刘东沅从一位仆人的手中接过一个物品。

    接过这个物品的刘东沅的脸上顿时充满了疯狂，看向南炔和林牡的眼神就如同看死人一般。

    “小子，在蹦哒一会吧，再让你蹦哒一会儿，等会儿，我会让你死都不知道怎么死的。”

    刘东沅看向南炔的眼神当中充满着疯狂。

    他在脑海当中已经想到，只要今天过去，整个联，邦都会不断的宣传他刘家大少爷的笑料，堂堂刘家大少爷竟然在订婚仪式上呗人把自己的未婚妻给抢走了。

    整个联，邦的人都会在明面上，暗地中不断的嘲笑自己，不断的鄙视自己。

    这绝对不是他能够忍受的。

    他可是刘家的大少爷，什么时候经历过这样的羞辱。

    他从小只要想要什么东西那个东西就会立刻的送到他的面前，从来还没有人敢来忤逆自己。

    而，今天，竟然被一个自己从来就没有看得起的穷小子把自己的未婚妻给抢走了，这让他如何忍受的了。

    “我得不到了，那就毁灭好了。”

    那的手指不断的拧动刚才仆人递给自己的东西。

    “还有你，老东西，当初我刘家可是付出了多少代价才让你同意的，没想到你这个老家伙竟然在这个时候给我反悔，老家伙你不让我好过，我也不会让你安家好过的。”

    刘东沅眼神疯狂的看着安家那些人，尤其是最后出现的安家老爷子。

    在他看来，竟然自己的家族耗费了这么多利益才促使刘家和安家两家联姻，那就应该遵守这个约定，没想到，这个安家竟然主动的放弃和自家的联姻。

    要知道，在此之前，他们家族已经先了安家了很多好处。

    而现在看起来，安家是绝对不会把那些利益给退回来。

    “还有你，如果你不出现的话，这个小子又怎么可能把安诺给抢走。”

    对于林牡，刘东沅同样是无比怨恨的。

    甚至对于他的怨恨已经超过了安家的那位老爷子。

    因为要不是林牡的出现，那于老就绝对不会同意南炔的事情。

    看着在场的众人，刘东沅的眼神当中透露出一丝狠辣之色。

    “都给我去死吧！”

    刘东沅的手缓缓的抬你起来。

    ……

第一百一十五章 疯狂的刘东沅1

    “你们都给我去死吧！”

    突然，一道怒吼，深再一次惊醒了在场还在看着林牡和那位安家老爷子交谈的众人。

    “什么，纳米核心。”

    “刘东沅，你疯了不成，你竟然敢动用纳米核心。”

    “小刘，你冷静点，快把这纳米核心放下。”

    “刘东沅，你给我住手，你知不知道你这样做会的家族带来灭顶之灾。”

    众人看着一脸疯狂的刘东沅，脸色大变。

    对于他们这种存在自然是认识纳米核心这种联，邦禁忌武器的。

    没想到，这种联，邦禁忌武器竟然会出现在刘东沅的手上。

    而且，以现在刘东沅的状态，随时都有可能动用这纳米核心。

    “呵呵，怎么现在你们就慌了起来。”

    “啊？刚才你们不是还准备看我的笑话吗？现在怎么变成了这样一副模样？”

    “我说过我如果得不到东西，那就毁灭好了。”

    刘东沅不屑的看着在场的众人，

    “小刘啊，你一定要冷静，我们绝对没有抱着要看你笑话的心思啊。”

    “听叔叔的话，赶紧把纳米核心给放下来，你这样做不仅会给你自己带来无尽的伤痛，也会给你家族带来灭顶之灾，你如果释放了这样纳米核心，联，邦，政，府绝对不会放过你们刘家的。”

    众人看到刘东沅随时有可能释放着恐怖的纳米核心，不由得立刻的对着刘东沅劝道。

    他们还是十分生命的可不想因为这一次随便来参加一个订婚仪式，就把自己的小命给搭在这里。

    这纳米核心的威力虽然不足以毁灭一座城市。

    甚至只能在一个很小的范围内起作用，但是也不能够忽视这纳米核心同要是联，邦的禁忌武器。

    因为这种武器释放之后，这种武器当中储存的纳米机器人会第一时间进入身体内，破坏身体当中的器官。

    只要短短的三秒钟，一个人的身体绝对会被这种恐怖的纳米机器人给破坏的全部不剩。

    而且更加恐怖的是，这些纳米机器人就算是联，邦，政，府也没有一种完好的手段可以控制它不去乱跑。

    如果这里的人不能满足纳米机器人的需求的话，这些纳米机器人绝对会跑到外面去。

    一座城市如此值得，要想找出那区区如飞尘大小的纳米机器人，就算是以现在的联。邦科技完全是找不到的。

    一旦这种纳米机器人跑路了，城市当中那所造成的后果简直是不堪设想。

    所以说这就是纳米核心被联，邦，政，府定为禁忌武器的原因。

    到时候，就算是刘家是联，邦的顶级豪门联，邦，政，府也不会轻易的放过刘家。

    估计只要今天刘东沅释放了这纳米核心，那么明天联，邦，政，府绝对会派军队过来镇压刘家。

    “呵呵，冷静，刚才的时候你们怎么不回来劝我啊，只在一旁看着我的笑话，这样的笑话好看嘛，我到要看看到时候你们还笑不笑的出来。”

    刘东沅冷笑的看着在场的众人，也中越来越疯狂，仿佛下一刻就要释放这纳米核心。

    “刘东沅，快点给我住手你是不是真的想要把我们留着给害死啊。”

    这时候，刘家的家主，同样也是刘东沅的父亲同样也慌张地站了起来，满脸怒色的看着刘东沅。

    “父亲，没事的，只要这里的人出不去，那么联，邦，政，府就绝对不会知道这里发生了什么事情，也绝对不会怪罪刘家的。”

    “而且就算被联，邦，政，府，去的那又怎样？难不成政，府还真的敢对我们刘家上手不成？要知道我们留下可是掌控的那个……”

    刘东沅眼中好似从来就没有把联，邦，政，府给放在眼中。

    “你给我闭嘴！”

    见到刘东沅竟然要不资料你都说出他们刘家的隐蔽，脸色都变的更加的大怒了。

    “不用劝了，他们今天一个都离不开这里。”

    刘东沅已经彻底的疯狂，现在的他根本听不进去任何人的话，只想毁灭在场中间的那几个人。

    只想让那几个给自己带来无尽羞辱的人彻底的从这个世界上消失。

    “砰……”

    一道声音从刘东沅手中那个纳米核心中响起。

    从刘东沅的身前出现了一道银色的灰尘一样的东西。

    只有真挚的人才知道其实那道银色的灰尘，里面都是微小的纳米机器人，只要人体被这些微小的纳米机器人一触碰到，那么在三秒之内就会死亡。

    “混蛋，混蛋，刘东沅，你个小王八蛋，竟然还真的敢释放纳米核心，难道就真的不怕联，邦，政，府派兵把你们刘家给灭门？”

    ……

第一百一十六章 疯狂的刘东沅2

    现在在场的众人已经完全放弃了高高在上的表情，脸上的表情只想立刻逃出这里。

    对于他们这种存在来说，命才是最值钱的，如果命没了，那么他们所拥有的一切都没有了，不管是权利还是金钱。

    所以他们现在只想立刻马上的逃出这个大厅。

    那是他们的理智告诉自己这完全是不可能的，就算他们跑的再快，也不可能跑的过纳米核心的速度。

    其实到那纳米核心的保险一打开一就注定了他们的生死，人力又怎么可能跑的那微小的纳米机器人会呢？

    而且不止那些普通的世家豪门的掌权者脸变的大惊，李珏和于老的和那两个异能者脸色同样也变得十分不好。

    他们同样也没有想到，刘东沅既然真的如此丧心病狂的打开了纳米核心，这种武器就算他们是异能者也没有足够的信心能够彻底的抵挡那些纳米机器人的侵入。

    毕竟，纳米机器人就和灰尘差不多，大声。以他们的肉眼根本就看不出来，毕竟他们强大的是属于体内的那股能量，而不是他们的身体。

    我那两个普通的一轮车，脸上顿时被的惊恐了起来，他们也同样没有办法抵挡这样恐怖的武器，在这种恐怖的武器面前，他们唯一能做的就是等死。

    “炔。”

    安诺同样也是听过纳米核心这种联，邦，政，府所禁忌的武器。

    她立刻脸色惨白地抓住了南炔的衣服，在她眼里，他们今天两个人是已经逃不出去了。

    不过临死之前还能和南炔死在一起，她也心满意足了。

    “放心吧，师傅他老人家绝对有办法解决这种小事情的。”

    不同于安诺的担心，南炔是真的没有把这种程度的攻击放在眼里，不说林牡这样一巴掌就可以拍碎一个星球的恐怖存在，就算他也能够凭借着他自己的真气抵挡这些微小的纳米机器人。

    所以从始至终他还是十分的悠闲，从来就没有露出一股担忧的表情，这不由得让这高台上的刘东沅更加的愤怒。

    “装，我倒要看看你还能装到什么时候？我会好好欣赏你脸上那痛苦的表情的。”

    刘东沅在内心当中恶狠狠的说道，他已经在内心当中想象出南炔是如何被这种纳米机器人给折磨致死的了。

    而众人当中，和南炔同样抱有希望的，那就是李珏了。

    他见到刘东沅释放着明确被联，邦，政，府所禁忌的武器的时候，立刻的就看向了林牡。

    现在唯一的存在就是林牡这位恐怖的存在了如果林牡这样恐怖的存在，也没有办法抵挡着纳米核心的，那他们就真的只能够等死了。

    不过再一次看到铃木脸上那股淡然的表情的时候，李珏顿时就放下了心来，竟然林牡已经做出了这样的表现，那就证明这种武器在林牡的眼中同样是不堪一击的。

    “还好，这一次还有先生的存在，不然的话，这一次真的要死在这里了。”

    李珏见到林牡那没有任何表情变化的面庞之后，顿时的也松了一口气。

    “呵呵，真是不自量力啊！”

    见到刘东沅释放了这种所谓的联，邦，政，府所禁忌的武器，林牡根本就没有任何意识一毫的担心之色。

    他的嘴角上露出了一丝不屑的笑容，盯着刘东沅，仿佛在嘲笑他的无知。

    “定。”

    缓缓的伸出了自己的左手，随意的对着那道不断的向众人冲击过来的纳米机器人随意一弹。

    那些纳米机器人仿佛受到了什么秘密之外，一起的停在了这空中，根本不能够前进一丝一毫。

    “什么，怎么可能。”

    众人同样也是看到了林牡竟然如此轻松的抵挡了这种在联，邦，政，府当中也可以排的上号的禁忌武器。

    “散。”

    林牡再一次的动了起来，手只微微一屈那些纳米核心就彻底变成了粉碎，没有任何的行动能力。

    瞬间就像下雨一样的，缓缓地落在了大厅之中的地上。

    “什么？这不可能，这绝对不可能。人怎么可能抵挡这种武器？”

    刘东沅完全不敢相信的看着满地的灰尘根本就不敢相信刚才这些灰尘还是那些恐怖的纳米机器人。

    而且更加不想相信了这些已经残破的纳米机器人是被一个人连碰都没有碰就把它变成灰尘的。

    “呵呵，凡人安知本座的力量。”

    林牡不屑的看着高台上的林牡。

    他堂堂的一位金仙，又怎么可能被一些凡人所生产出来的武器给伤害到。

    “去。”

    一道真气从林牡的手指之上对着刘东沅进攻而去。

    对于这种疯狂的人，林牡从来不会心慈手软。

    ……

第一百一十七章 刘东沅 死

    林牡的真气以肉眼不可见的速度向着刘东沅飞速而去。

    “不……”

    刘东沅见到铃林牡的那一道神秘的能量向着自己打来，虽然他根本不清楚这个神秘的能量到底什么，但是以他观看那道能量上的威视，就知道这一道小小的能量就足以要了自己的小命。

    这道这个能量还伤着自己飞来，他不由得惊恐的大叫：“父亲，救命啊，洛叔，救命。”

    刘东沅不断的向着四周之人求饶，但是那些人还没有来得及抵挡这一道什么样来抵挡这道神秘的，真气就毫不犹豫的进入了刘东沅的身体当中。

    “啊……”

    一道惨叫从刘东沅的口中叫出。

    刘东沅的身体缓缓的变成了灰尘，不断的向地上落去。

    刘东沅，这位昔日的刘家大少爷，到现在却变得一个尸骨无存的下场。

    不过在林牡的眼里，他对于这样的人是丝毫没有同情。

    毕竟他刚才可是对着自己露出了杀心。

    林牡从来不会放过一个对着自己有着杀心的人，哪怕在现在在林牡的眼里，那个人只不过是一个随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    谁又能够保证之前在自己眼里只是一只蝼蚁的人在未来会不会能够威胁到自己呢？

    “阁下，你是不是太过分了？”

    见到刘东沅瞬间被林牡杀的尸骨无存，刘家的家主顿时大怒。

    这可是在明面上打他刘家的脸，刘家什么时候受过这样的屈辱，当着面把自己家族的继承人给杀掉了。

    “呵，本座做事情向来不喜欢给自己留下后根。”

    “况且刚才是那个小子说动手的，如果他不动手，本座也不至于要了他的命。”

    林牡随意的打量了刘家的家主一眼，可以说造成刘东沅变成这样性格，他这位做父亲的有很大的责任。

    “你……”

    楼下的家族听到林牡的话后，顿时再一次大怒，可是他又不跟自己对着林牡出手，毕竟刚才林牡那种恐怖的摄影还深深地印在他的脑海中，他还是没有那个胆子，敢对林牡动手，说不定自己只要对着这位恐怖的存动手了，说不定之后瞬间就会被这位恐怖的存在给随手拍死。

    “阁下息怒，阁下息怒，这一次事情是我们刘家做的不对，刘东沅完全是我们刘家疏于管教，我们以后一定会努力的管教自己家族中人绝对不会让家族当中的人出来惹祸生非。”

    “而，刘成他疏于对刘东沅的管教，在我们这些族老的一致认为之下，他已经不再适合当当刘家家主之位了。从现在开始刘成就不再是我们刘家的家族。”

    在这个时候，在看到刘成和林牡的冲突越来越大的时候，从刘佳那一方面突然出现一个族老。

    出来之后立刻对着林牡恭敬的说道，在他的眼里看来刘东沅死了也就死了，但是他自己的留下是万万不能得罪这样恐怖的存在的，不然说不定到明天他们刘家就彻底的消失在了联，邦上面。

    所以这个时候就需要一个人来顶罪了，而这个顶最最好的人那就是现任的刘家家主，也就是刘东沅的父亲，刘成了？

    而且这个时候正好刘成竟然还不自量力的蹦出来和这位恐怖的存在对峙，简直是不自量力。

    “刘成啊刘成可不要怪我，是你自己认不清现在的状态竟然还想着要为自己的儿子报仇。”

    “简直是自不量力，也不看看自己到底有几斤几两，我们刘家可不会和你这样冒险。”

    这些族老的心中冷笑的看着刘成。

    说实话，他们对于刘成的管理家族已经很不满意了，毕竟这一次他们和安家联姻，最受益的还是他这位刘家的家主。

    这样的话就会坐车家主在家族之内一手遮天的情况，这种情况是他们绝对不会看到的，毕竟虽然他们老了，但是他们心中对于权力的欲望却是丝毫没有减少。

    “既然阁下的高徒和安大小姐是两情相悦，那我们留着绝对不会阻挡，刘家和安家之间的联姻林当没有发生过。”

    这些族老对着林牡一脸献媚，现在本来在他们眼里事项么，某得安诺已经变成了一会烫手的山芋，是绝对不能够碰的，毕竟要是碰到这块烫手的山芋，以至于被这位恐怖的存在给盯上，那么对于自己的人来说，绝对是得不偿失的。

    所以他们还不如识相的主动放弃自家和安家的联姻。

    “呵呵，如此就好。”

    对于他们的识相，林牡表示很满意，也不大算去追究他们了，他们也和自己没多大仇，说不定他们还要感谢自己把安家的激情人给干掉了，才让他们的只是能够做到安家家主的位置上面去。

    “你们，你们，你们好大的胆子，我现在才是安家的家主。”

    刘成看到俺家的这些足了，竟然背着自己私自调动了家族的位置，脸色顿时变的无比的苍白，如果失去了安家家族的位置的他那么在联，邦中根本就算不的什么。

    不，不只在联，邦的他已经不算的什么，就算在这天宇星当中，他也不算什么了。

    失去了安家家族职位，那他就和一个傀儡没有任何区别。

    “呵呵，家主，不，你现在已经不再是家主了，家族当中可是有这样一条家规，如果当代家主做成了什么，惹得家族所有族老都愤怒的事情，经过家族族老三分之二赞同之后就可以罢免家主之位。”

    “而就在刚才，我们这些老家伙都已经投过票了，已经完全超过三分之二的票数，所以从现在开始，你已经不再单安家家主的位置。”

    “你……”

    刘成现在已经完全被气的说不出话来了，他同样也想起来家族当中还是真的有这样一条规定的。

    他没想到这条自从定下来以后就没有使用过的家规，竟然第一次就是使用在了自己的手上。

    不过最后他指着那些族老确实说不出什么话来了，毕竟他现在在家族当中或许和一个弃子并没有什么区别吧。

    “你们很好。”

    刘成咬牙切齿的看着这些族老一眼，面露苍凉的走出了这个豪华大厅。

    ……

第一百一十八章 联 邦的变化

    七年之后。

    林牡的那间书店当中。

    林牡已经来到这个世界上，已经有了十多年的时间了。

    而是在林牡也教导了南炔整整四年的时间。

    在经过林牡“精心”的教导之后的南炔爷已经到达了合体期。

    在林牡看来，这或许是他待在这个世界上的最后几个月了，在这几个月当中他就会把这个世界天道的位置交给南炔。

    毕竟，南炔好歹也是经历过了他整整七年“精心策划”的训练过的人，已经完全够资格来接手这个世界天道的位置了。

    短短的七年时间，天宇联，邦内发生了翻天覆地的变化，联，邦的科技也在这短短的七年之内不知为何飞速的发展，探索的宇宙变得更加的庞大了，就算是光殖民的星球就有了一百多颗。

    联，邦的人口也在这短短的七年之内暴增。

    现在的天宇联，邦可以说已经半只脚已经踏入了中级世界的地步了。

    因为这样林牡才没有贸然的把天道之位交给南炔，要不然的话，在南炔突破合体期的时候就已经有资格来执掌这个世界了。

    而在自己也经过了无数年发展，都没有找到外星文明的天宇联，邦竟然在这短短七年时间之内，真的发现了外星文明的存在，也和那个文明经过最初的交火之后，彻底进行了交流。

    与另外的文明交流，这是一个即将踏入到中级世界的科技文明，必须要经历过的一步，因为在中级科技世界当中拥有的文明可不止只有一个。

    发现了这件事情的铃木立刻的对着那个文明所在的世界天道出手，说些那个文明的所在的世界还没有诞生出天道，要不然这一次可就不会那么轻松的。

    毕竟，这两个文明所在的世界必定是要彻底融合的彻底进入到中级世界的，但是，一个是中级世界的天道也同样只能有一个。

    所以这个中级世界天道的位置就要有原本的那些小世界所拥有的天道所争了。

    不过，作为师父的林牡自然要帮助自己的徒弟把登上天道之外的障碍扫清。

    所以林牡才会毫无犹豫的对着那个世界的天道出手。

    不过，那个世界还是并没有在诞生应该有的天到道。

    这样的话对于南炔以后晋升天道更加有帮助了，毕竟一个小世界的天道和一个中世界的天道是家然不同的，毕竟现在这两个文明的世界还没有彻底的融合，但是经过林木的估计这两片世界估计在十年之内就会彻底的融合。

    “那个穿越者对这个世界的推动还真是挺大的呀，看来当初留下她也是一个正确的选择。”

    坐在书店当中的林牡的眼睛微微眯起。

    天宇联，邦在这短短的七年之内发生这样庞大变化的最终原因自然是那位从另外一个高等世界穿越到天宇联，邦的穿越者陆璇所造成的。

    在陆璇大学毕业之后就进入了联，邦当中的一个神秘的研究所当中。

    不过确实没有人知道这个神秘的研究所的幕后主人就是陆璇。

    经过那位穿越者的不断努力，这家神秘的研究所不断地向着联，邦展示出他们不断生产出来，远远高于联，邦科技的物品。

    最终终于让联，邦，政，府注意到了这家研究所，最后还是联，邦，政，府，亲自出面，以庞大的代价把这所神秘的研究所收回了联，邦，政，府的公友，陆璇然后顺理成章的入学进入了联，邦，政，府当中。

    经过这些年的不断努力，陆璇已经成为了联，邦，政，府当中不可缺少的关键人物。

    联，邦的庞大的科技完全是由陆璇一手推动起来的。

    所以说，林牡对于当初把这位穿越者的小命给留了下来的决定表示十分满意。

    “看来这个穿越的还给小炔子留下了一份庞大的因果啊。”

    现在的林牡已经进入到了大罗金仙的境界，彻底的跳出了时间长河之外。

    但是对于诸天万界那神秘的因果还是有一些鸡蛋的。

    现在的这位穿越者给了南炔一份如此庞大的因，那么到了以后南炔就要还上同样程度的果。

    不过，这些对于南炔这小子还是没有任何坏处的。

    必须两人以后能不能再见面还是一个问题。

    毕竟那位穿越者现在一心只想着回家呀。

    “冲破世界的次元壁，这种东西极为高等的中级世界的科技文明才能拥有的东西，不知道你到底能不能在这个才半只脚踏入的中级世界的科技文明当中研发出来了，还真是期待啊。”

    林牡眯着眼看了一眼，现在陆璇所在的方向。

    以他世界天到的位置，自然可以随时看到任何一个人的位置。

    现在看着还在科研室当中不断忙碌的那位穿越者林牡也是表示的十分期待。

    他现在是真的想看一下，穿越者的气韵到气运到底逆不逆天。

    ……

    “可恶，又失败了吗？果然这种东西在以现在的科技技术很难研究出来。”

    天宇联，邦的一家神秘的研究所当中，陆璇正在其中不断的忙碌。

    看着自己亲手所调式的那些不断上流露光芒的机器经过一个奇特的响声之后，彻底的报废了。

    陆璇的脸上同样也不由的露出一丝失望之色。

    她还已经研究这个东西已经有了数年的时间，可是一直在失败，从来就没有看到过一点成功的曙光，甚至她的内心当中也有了放弃的想法。

    只剩着那一丝想要回到自己世界的念头在支撑着她要把这个机器给制作完成。

    “唉，只能凭借着异能者的努力了吗？”

    看着自己手中的那道火焰，陆璇的脸色一变在变。

    这些年之中，他一直在研究这可以突破试卷次元壁的机械，所以一直没有努力修炼过自身的异能。

    不过她也听闻过在联，邦之中那些极为强大的异能者可以凭借着自己的肉身横渡宇宙。

    “难道真的要走异能者这一条路。”

    经过闲暇时间的研究，她已经大概的了解了，就异能者的能量到底是如何产生的。

    ……

第一百一十九章 陆璇的选择

    异能者哪怕说的再过神秘也，只不过是在体内拥有了比常人多了一道能量罢了，只要把那到能量研究透了，也不能解释异能者到底是如何出现的。

    而以陆璇之前生活的那个文明当中研究这种能量简直是小儿科。

    虽然这个文明和自己的那个文明科技程度伤差的十分庞大，但是研究这样的能量的来源对于陆璇来说还是十分容易的。

    在她的研究当中，已经表明异能者身体当中的那道神秘的能量就是来自于这个宇宙，一种特殊的辐射。

    不过这种辐射就算以现在的科技完全不能够解释。

    所以她现在也只能解释这些能量的来源，但是这些能量的本质，她还是没有搞懂。

    她还是没有搞清楚这些能量为什么可以存在人的体内，为什么可以让人控制，甚至让人可以修炼这种神秘的能量。

    这一切的神秘让她十分的好奇，不过在这些年当中，她几乎都是在研制可以突破到世界屏障的机器，所以她根本没有机会用下心来研究这道神秘的能量。

    不过经过了这么多年的努力，不断的研制，不断的失败，她已经逐渐的死下心来，毕竟以现在的科技还是完全不能够研制出那样庞大的装置的。

    现在她想的是不如走出另一条完全不同的路，修炼自己身体当中那道神秘的能量。

    或许把身体当成那个神秘的能量收略到一个让这个世界的人完全想不到的恐怖境界说不定还可以找到自己的宇宙，甚至用肉身横渡回去。

    再不去的话也可以在这个宇宙当中找到一个更加高级的文明。

    只要找到一个比这个文明更加高级的文明，那就一切好说了。

    虽然没有搞清楚这些能量的本质，但是这些年她也凭借着一些闲杂时间来做过一两次小实验，她发现这种能量互相之间还是可以融合的。

    而且她也往自己的身上做过实验，他现在体内可不止只有一种火系异能，还有另外一种风系异能。

    而且陆璇更加惊讶的发现，只要是两道可以互相帮助的异能融合再来一起，那人体内异能就会增长数倍，甚至十多倍不止。

    而且如果是两道水火不容的异能也同样可以融合在一起，只不过不能够增长自己体内的异能数量罢了，但是对于自己并没有什么太大的影响。

    不过这一步他还是有一些不想走，毕竟这样的发现对于这个世界的文明来说实在是太过惊人了。

    这个世界的文明当中的意念着一直都是以神秘形象而著称的，普通人基本上见不到异能者。

    但是，如果让联，邦，政，府知道异能者是同样可以批量制造的，那么联，邦，政，府绝对不会放过自己。

    毕竟目前为止，只有自己手上掌握着可以批量制造这些异能者的手段。

    只要这种手段曝光出来，不仅联，邦，政，府不会轻易的放过自己，而且异能者组织也不会轻易的放过自己，毕竟异能者组织想要提升自己的神秘性，就绝对不会让这种手段流传在外面。

    ……

第一百二十章 叛徒

    “璇姐，赶紧走你的实验室当中出现了叛徒，有人把你研究出来异能者身体当中能量的来源的东西泄露出去了。”

    “现在联，邦，政，府的人都在找你，不过因为你现在在你的私人实验室当中，所以联，邦，政，府还一时找不到你现在赶紧的离开。如果让联，邦，政，府知道你的存在，那后果绝对不堪设想。”

    “毕竟这些年以来，联，邦，政，府对于你不满意的人可是多了去了。”

    这个时候，处于研究所当中的那一块屏幕当中突然出现了一个秀丽的女子。

    那位女子的声音出现之后，脸上立刻露出一丝焦急之色，对着陆璇焦急的说道。

    “什么，研究异能者身体能量的来源的结果很少有人知道，而且使用的都是一种复杂的代码存在，除了我之外，没有任何人可以破译出来，到底是谁透露了给联，邦，政，府。”

    陆璇见到那位女子焦急的声音之后，完全不敢相信自己的耳朵，她研究异能者体内异能的来源的结果完全不是使用天宇联，邦的文字，而是使用着之前她没有穿越的时候文明的文字，这个世界上根本不可能有人把这种文字给认出来。

    怎么可能有人把结果透露给联，邦，政，府。

    而且知道这个结果的人也绝对不会超过五个，那五个人绝对是自己可以放心的人。

    “李韩。”

    屏幕上的那位女子咬牙切齿的说出了一个名字。

    “什么，李韩，怎么可能会是他？”

    陆璇完全不敢相信自己的耳朵！

    李韩可是她最为重视的助手，基本上所有秘密，所有关于科技的事情都没有瞒着他。

    没想到这个人居然会在这种关键的时候背叛了自己。

    “英子，你是不是弄错了？”

    陆璇完全不敢相信。

    “哎呀，璇姐，我早就说过了，你和那个家伙绝对不是什么好东西，当初就劝你让他滚出你的实验室？你就是不听，现在好了吧。”

    “而且这个消息绝对不会错的，这是我安插联，邦，政，府当中的人冒死给我传出来的消息。”

    “璇姐啊，别再犹豫了，赶紧走吧，要不然联，邦，政，府的人真的就快赶到了，”

    见到实验室当中的陆璇还是一脸的犹豫之色，屏幕上的女子不由的大急。

    “好，我销毁实验室之后，立刻就走，现在联，邦鱼不安全，你也立刻的离开，我们在老地方见。”

    陆璇听到英子的催促之后，也不再犹豫，瞬间结束了和英子的对话。

    立刻的按住了实验室当中的一个红色的按钮。

    “自爆程序已启动。在一分钟之后即将自爆。”

    一道冰冷的声音响起。

    陆璇听完这道声音之后眼中透露出一丝不舍，毕竟这间实验室当做可是存放着她数年以来宝贵的实验成本。

    没想到现在居然要亲自给毁灭掉。

    不过她也没有不舍多久，只是微微的回头看一眼，立刻的从秘密通道当中驾驶着宇宙飞行器离开了。

    毕竟这些年以来，她得罪的联。邦高层已经不计其数了。

    不少人可是想让她永远的消失在这个世界上。

    ……

第一百二十一章 陆坤

    “混蛋，竟然让她逃了，一定是有人告密。”

    陆璇走哦不一会儿，她的这间秘密实验室所在的地方被立刻的被联，邦的军队所包围。

    从军队当中走出来一位身穿军装的男子。

    此人在联，邦当中的身份可不简单，只凭借他一个人就已经掌控了联，邦超过三分之一的军队，就算是联，邦议长见了他都得忌惮三分。

    不过此人对于联，邦却是无比的忠诚。

    他便是联，邦的五大元帅之首，吴坤。

    “吴元帅，怎么样了，控制住了陆璇了吗？”

    吴坤的通讯器在这个时候响起，一位穿着正装的老者在通讯器的屏幕当中出现。

    “议长，有人告密，让她给跑了。”

    吴坤有些咬牙切齿，自己一接到这个消息的时候就立刻马不停蹄的带着军队封锁了这里，没想到自己还是晚了一步。

    吴坤的脸色现在十分的差。

    竟然没想到联，邦，政，府当中出现了叛徒。

    作为对于联，邦无比忠诚他自然不能忍受。

    “全面封锁联，邦的星球，她现在还跑不远，陆璇只能落在我们的手里，绝对不能落入异能者组织和步压人手里。”

    “绝对不能让她逃出联，邦的控制区域。”

    联，邦议长听到陆璇跑了以后并没有露出太恼怒的神色，看起来他早就预料到了，这一趟行动不是那么好完成的。

    “是。”

    吴坤听到联，邦议长的话并没有太过震惊，现在的陆璇已经有资格让联，邦，政，府这么大动干戈。

    “这些年以来，陆璇在联，邦当中的人脉可不少，甚至某些上议院的议员都是她的人，而且，暗中和异能者组织和步压人也有些联系，所以，吴元帅，你千万不能大意，暗中接应陆璇的人绝对不会少。”

    “切记，不能让她落到了步压人和异能者组织之中，如果，她和这些人接触了，那就……毁灭掉吧，如果，她的实验成果联，邦得不到，那永远消失在这个世界上吧。”

    最高，联，邦议长深深的看了一眼吴坤。

    随后，通讯器上的人影便暗淡了下去。

    “来人，通知下去，立刻封锁联，邦所有星球，让那些驻守在资源星上的军队也多加注意，陆璇有可能会逃入资源星上。”

    联，邦议长的命令落下之后，吴坤立刻叫来自己的亲信，一道道命令在他的口中不断的颁布。

    “是。”

    亲信听到命令之后立刻的跑下去布置。

    “希望不会出现什么不在掌握之中的事情吧。”

    吴坤的心中有一丝预感，这一次的行动绝对不会如自己和联，邦，政，府当中的那些人所预料的轻松。

    他的心中总有一丝不安的表现。

    不过，随后，他立刻的把心中的那丝不安的表现给压下去。

    对于一个将军来说，在一场战役之前绝对不能流露出这样的情绪，这样会影响他正确的判断力。

    吴坤在心中已经把这一次的行动看成了一场战役。

    这是一场三方势力的较量，其程度已经完全超过了他之前的任何一次行动。

    ……

第一百二十二章 异能者组织的选择

    天宇联，邦一颗还没有被发现的星球当中。

    “诸位，我已经得到消息，这个人，已经研究出来我们体内的异能的来源，而且，据可靠情报，她已经掌控了在人体内融合两种完全不同能量的技术。”

    “所以，我们需要不惜一切代价把她掌控在我们的手中，或者让她……永远的消失在这个世界上。”

    一道小房间当中，数十个人看着陆璇的照片。

    这数十个人当中有男有女，有老有少。

    有的人明目张胆的露出了自己的面容，但也有的人身穿着可以遮住自己面容的大黑炮站在这里。

    “你确定你这个消息准确吗？”

    一道明显做过假的声音在大厅之中响起。

    “这一道消息是我们埋藏在联，邦当中数十年的暗子传来的消息，所以不必怀疑这个消息的准确性。”

    站在高台上，指着陆璇的照片的那个人解释道。

    “嗯……”

    那人听到这个人解释了之后并没有继续去怀疑看起来在场的这个人都十分信任，站在高台上的那个人。

    “我们真的要插手这件事情吗？”

    “毕竟在这之前我们和联，邦并没有什么太大的冲突，甚至还有着更加深度的合作，我们完全没有必要去跟联，邦，政，府争夺这个人。”

    “只要联，邦，政，府得到了这个人的研究成果，那对于我们来说也何尝不是一件好事情的。毕竟我们已经和联，邦，政，府合作这么多年了，联，邦，政，为了安抚我们也会给我们一些研究结果的。”

    一道反对的声音在众人当中响起。

    看起来这道声音的主人并不打算和联，邦争夺陆璇。

    而且这个人的话也让大厅当中的数个人暗自点头。

    这些人都主张的事不要和联，邦发生正面冲突。

    “哼，李珏，我看你是越活越回去了，连这么一点胆子都没有？还怎么配称为异能者？”

    没错，之前那道反对和联，邦正面发生冲突的声音正是李珏。

    这些年以来，南炔不断的成长，已经不需要再让李珏的看护了，而这几年之间，南炔和李珏的关系也是越来越好，所以，李珏现在完全是自由之声，想去哪里基本没有什么问题。

    所以李珏得才能赶到这样一个地方来参加异能者的会议。

    一道不屑的声音反驳着李珏的话，而且语气当中不但带着讽刺之色，看起来这声音的主人和李珏的关系并不是很好。

    “于洋，你应该知道以我们的实力绝对不会是联，邦，政，府的对手，这些年以来，联，邦，一直忍着没和我们动手的原因，这是我们和联，邦，之间有着深层次的合作，甚至在关键时候我们都可以出手保护联，邦的普通人，但是一旦我们和联，邦，发生正面冲突，那么下场可想而知。”

    “你们这是想把整个异能者组织都给拉下水。”

    “但是你们也不想想我们要怎么可能是联，邦，政，府的对手，我们虽然个体实力强大，但是在强大，有可能抵挡过林邦政，府的星舰吗？”

    李珏看起来十分的愤怒，他一直主张的是合联，邦政，府加强合作，绝对不和联，邦，发生什么正面冲突，因为他十分的清楚联，邦，能忍受住他们存在，一旦和联，邦，政，府正面争夺这个科学家，那就代表着他们和联，邦，政，府彻底的翻脸，一旦联，邦，腾出手来是绝对不会能够忍受咱们这些不能够和联，邦，进行合作的组织。

    “呵呵，李珏我看你是越活越回去了，就算我们不合联，邦，政，府正面的动手，但是一旦让联，邦，得到了这名科学家破解出了她研究的成果，联，邦，彻底的掌控来异能者的秘密，那我们还能够接受的存在下去吗？或者说已经掌控的批量职责异能者技术的联，邦，政，府还会允许我们这些不听话的组织存在于联，邦当中吗？”

    于洋一脸不屑的看着李珏。

    在他眼里看来李珏是彻底被联，邦，给吓怕了。

    而且自从那件事情发生以后，她一直就和李珏不对付。

    当初要不是李珏他们搅局或者那个丫头就早就成为自己的徒弟了。

    “你……”

    听到于洋的反驳之后，李珏得脸上一阵青一阵红。

    的确，只要联，邦掌控的批量制造一人指的技术，那么也绝对不会轻易的放过他们。

    “好啦，都不要吵啦，你们两个说的都有道理。”

    见到两人还要在吵下去，站在高台上的那个人再也忍不住了，直接制止的了人。

    干起来这个人或许就是异能者组织当中的首领，对于他的话，于洋和李珏两个人都没有明目张胆的去反对，而是安静的下来。

    不过两人却是看都没有再看对方一眼。

    “我知道你们当中有人是想和联，邦，政，府继续合作下去，有的人就是想抓住这种机遇和，联，邦，政，府正面的强抢这位科学家，既然你们谁都不能说服谁，那就投票决定吧！”

    高台上的人虽然内心当中也是支持和联。邦，政，府正面冲突强抢陆璇，但是他也不得不考虑组织当中另一部分人的感受。

    毕竟当初异能者组织成立的时候就已经明确的规定当中异能者组织当中并没有等级的存在。

    听到高台上的说话之后，众人也缓缓的上某个箱子当中投出了自己的一票。

    对于没有更好的选择他们这种选择或许是唯一的方法。

    许久之后，在场的数十个人终于把自己的票数给投入了那个箱子当中。

    “29比23。”

    高台上的人从箱子当中拿出票数细数一下，最后得出了这样一个结果。

    “赞成和联，邦，政，府强这位科学家的人多数。”

    高台上的人缓缓说出了最终的结果。

    赞成的人终究还是压过了反对的人。

    对于他们来说，一旦被联，邦，政，府掌控着批量制造异能者的方法可不是一些什么美好的事情。

    ……

第一百二十三章 异能者组织的选择

    “唉，你们。”

    李珏这倒是这样一个结果之后无奈的叹息了一声，但是他也并没有去说什么，这毕竟是在场的众人选择，赞成的已经压过了反对。

    他也没有资格再说什么了，毕竟这看起来也是一场公平公正的选择。

    但是他还是对异能者组织的前途表示担忧。

    因为他不止一次在林牡那里见到过刚才上那个照片上的女人的资料。

    很显然这个女人早就被林牡给盯上了。

    或者说，这位女科学家的研究成果。已经成功的引起了林牡这位恐怖存在的注意。

    异能者组织当中的成为到现在以为只有三方势力在争夺着这个女科学家，但熟不知一位更加恐怖的存在，也在暗中注视着这位女科学家。

    他不敢想像一旦异能者组织彻底惹怒了林牡的后果到底是什么？

    或许会被暴怒的林牡一巴掌给拍死吧。

    “唉，希望你们不会不自量力的去惹怒先生吧！”

    看着在场的那些选择了赞同的众人，看着一脸得意之色的于洋，李珏不了的在心中暗道了一声。

    “好了，联，邦当中的那位暗子会在暗中的帮助我们告诉联，邦对这位找到女科学家的程度。”

    “你们现在去安排你们下面的人，一定要管好自己所在的星球当中的事情，一旦发现了这个女科学家，立刻不惜一切代价的带回组织当中，绝对不能让联，邦，政，府或者是步压人给率先抢到了，如果真的这位女科学家被联，邦，政，府，或者说是步压人给率先得到了的话，那就不惜一切代价的给毁掉！”

    “我们异能者组织绝对不能够允许我们的命脉被联，邦，政，府给拿捏着。如果真的变成这样的话，那么我们异能者组织就真的是成为了联，邦，政，府当中的一个普通的部门的。”

    刚才上的那个人见到最终的结果已经定下，他再也没有什么顾虑，直接对着在场的所有异能者下令。

    “也让那些安插在资源新上的异能者一下，或许这位女科学家会逃往那些荒芜的资源星上面。”

    “是……”

    见到高台上的人已经把一切都给安排好了，众人立刻的下去安排起来。

    在这些异能者当中大多数人看来这。仰望图研究他们异能者最终的秘密的人都应该去死。

    异能者永远是异能者，凡人永远只能是凡人。

    而这个人竟然以凡人之躯彻底研究出了他们异能者的秘密，这简直就是亵神。

    或许在他们的眼中，他们已经完全不是凡人了，他们在自己的眼中就是神！

    所以他们绝对不会允许一个敢于来窃取神的柄权的凡人的存在。

    “呵呵，李珏，你可真是越老越废物，真的不知道你这种已经没有了什么心壮志的人还有什么站在异能者组织当中处于这样高的位置，还不如直接退下来，给那些还有着雄心壮志的年轻人一个机会。”

    等到众人都走得差不多的时候，于洋缓缓的来到了李珏得面前不屑地看着李珏，

    “呵呵，我没有雄心壮志了，也许吧！毕竟我也活了这么多年。”

    “但是于洋我不得不提醒你一句，去追捕这位女科学家的过程当中却忘不要做出什么过分的事情，我可以告诉你一个消息。这位女科学家已经被先生给看中了。如果你想承受先生的怒火的话，那么你尽管去动。”

    李珏淡淡了看了一眼于洋，面无表情的从她身边擦肩而过。

    自从他见到这个世界上还存在着铃木这样恐怖无比的人的时候，就已经不再相信他们异能者才是这个世界上最强大的人，这样的鬼话了。

    说不定这个世界上还隐藏着像林牡这样的“修真者”

    在那些恐怖的存在面前，自己的人或许和一只蝼蚁并没有什么太大的区别。

    “你……”

    于洋见到李珏脸上淡漠的表情之后，顿时气得咬牙切齿。

    他之所以没有些鱼那些人一步离开，这是为了等到最后好有机会去嘲讽一下李珏。

    而没想到李珏根本就没有在意她的话。

    直接无视了她走了过去。

    “混蛋，如果这一次那个小子还敢过来搅局的话，我们会让他看看异能者组织到底是何等强大的存在。”

    “异能者组织会让他传授到一生的恐惧。”

    于洋想起七年之前的那位恐怖的存在。

    就算已经过去了七年，他内心当中还是不敢忘却那个人，就凭借的一道威压，就把自己压的说不出话来的场景。

    但是，这一次她丝毫没有担心。

    因为这一次是他们异能者组织倾巢而动！那一个人就算再强大，也只不过是一个人而已，又怎么可能抵挡住整个异能者组织的力量。

    而且他就算再强也不可能有那位存在强！

    那一会存在在她的眼中就是无所不能的神。

    “呵呵，没想到只是一个获得了一些神秘能量的人就把你李珏给吓成了这样，这一次你期待知道你口中的那位先生不要出现一旦他敢出来搅局，那等待他的就只有一个结果，那就只有死亡。”

    “异能者组织的强大不是那个人可以了解的。”

    于洋面容有些狰狞，七年之前，林牡带给她的恐惧实在是太大了。

    直到现在她还念念不忘当初的情景，只想着如何才能够洗刷这件耻辱。

    后来她想了许久之后才能够发现要想彻底洗刷这一次的耻辱，那就只有一个结果，让七年前的那个人彻底的消失在这个世界上。

    虽然他自己有可能不是那位存在的对手，但是整个异能者组织倾巢而动，对和那个人还不是手到擒来。

    只要他这一次敢出现，那么自己就会毫不犹豫地洗刷七年之前那个人带给自己来的侮辱。

    “呵呵，没有彻底见识过先生的伟力之前我是真的不知道你是到底用什么胆子敢说出这样的话的。”

    “先生的强大不是你们这种人能够想象得出来的。”

    “或许在先生的眼中，你们和蝼蚁没有什么区别。”

    李珏站在门口顿了顿，平淡的说着。

    当初，南炔可是和他说过，他亲眼看过林牡随手一巴掌就把一个行星给拍碎了。

    ……

第一百二十四章 步压国

    步压国。

    “总长阁下，我们要不要插手这一间的事情？”

    步压国总长的官邸当中。

    一位身穿正装的男子一脸阴郁的看着照片上的那位女人。

    这是这位女人给自己还有步压国整个高层带来莫大的压力。

    一旦这个女人被对面的那个天宇联，邦给得到，那么对于自己的国家来说，后果不堪设想。

    “我们为什么不出手呢？”

    “我们不出手，难道任由着等待天宇人的屠杀到来不成。”

    “我想你们也是见过天宇人的那些异能者的可怕吧。”

    “他们的科技明明比我们还要落后一些，但是就是因为这些异能者的存在，才让我们一直处于下风。”

    “而且近些年以来，天宇人的科技不断进步，据我们在天宇联，邦留下的暗子所得来的情报，天宇联，邦的科技进步，与这个女人的努力分不开。”

    “所以不惜一切都给我找到这位女人，说服她，给她开出一个她跟本拒绝不了的条件，让他加入不步压国，为我们步压国效力。”

    “如果她不同意，或者说是被天宇人给抢先一步得到，那么就不惜仟带着那个毁灭她！让他彻底从这个世界上消失！绝对不能让她的研究成果落到天宇人的手里！”

    不要过总长不断盯着照片上的陆璇。

    就是这个女人给自己带来莫大的压力，生怕这个女人被天宇人给抢先一步得到。

    “还好，这位女人对于天宇联，邦看来也没有什么忠诚可言，不然的话，她早就把她的研究结果给上交给天宇联，邦了，这样一切都好说。”

    缓缓的把照片给撕的粉碎：“阁下，整个步压国的未来都压在你的身上，请你务必努力的找到这位女人，整个国家的资源，军队都随你调动。”

    “这个女人只能落在我们的手里，要不然就毁灭掉！”

    步压国总长缓缓的起声，对着这位正装男子郑重的说道。

    “我绝对不会辜负总长阁下的信任，绝对不是一切代价地把这位女人给带到步压国！”

    见到国家元，首如此郑重地对着自己说的这位郑州男子自然不敢大意，立刻的起声保证。

    ……

    林牡的书店当中。

    你木对于这些势力的动作自然是一清二楚。

    “还真是热闹啊你这个穿越者，惹的事情还真是不小。”

    林牡的嘴脸露出一丝笑容。

    没想到就是因为这位异能者的一个随便的研究结果就引发了这个宇宙三个最强大的势力的互相争夺。

    不得不说不管是什么世界，穿越者能惹下的麻烦还真是不少呢？

    “师父，您叫我过来什么事？”

    正当林牡还在注意着这三方势力的异动的时候，从书店门口进来一位二十多岁的男子。

    这个男子浑身透露着一丝神秘的气质，让人不断的着迷。

    虽然穿着平平无奇，但是放在人海当中绝对是让人一眼可以看出来的人物。

    “小炔子，这一次叫你也不是什么太大的事情就是让你去救一个人而已。”

    林牡对着南炔笑了笑。

    七年的变化，南炔的变化很大，已经从当初的青涩少年变成了现在的一个合体期的修真者。

    “不惜一切代价的给我保下这个人，挡者，杀无赦！”

    林牡把陆璇的资料递给了南炔。

    霸气的说道。

    ……

第一百二十五章 救人

    “师父，这人？”

    南炔看着林牡递过来的资料，不解的对着林牡问道。

    这几年当中她从来没有见到林牡这里出现过这样一位女人。

    “她对于你来说有着大因果，至于什么是因果，以现在的你还没有资格去接触，不过等到以后你到达我这样的程度的话就知道因果到底是一种何等可怕的东西了！”

    林牡并没有和南炔解释陆璇到底是什么，只是隐约的提醒了南炔一句。

    “知道了，师父，我会把她给带回来的。”

    看到林牡没有打算解释，南炔索性也没有在去问林牡。

    毕竟，林牡绝对不可能害自己。

    虽然不知道因果到底是什么，但是，竟然能够让林牡都如此谨慎的对待，那么自己按照师父的话去做就可以了。

    “不过，师父您也得告诉我这个人现在到底在哪吧，要不然联，邦的星球这么多，难道要我一个个去找啊！”

    正准备离开的南炔突然想到了最为关键的一点，林牡到现在还没有和他说这位女子所在的地点，这让自己怎么去找她？

    “地址你去问老李就可以了，而且，透露你一点消息，联，邦和异能者组织，还有步压国三方势力都在不惜一切代价的寻找这人。”

    “这一次不仅是让你把她给安全的带回来，也同样是一次对于你的考验。”

    林牡看着面容已经有些刚毅的南炔，露出一丝“不怀好意”的笑容道：

    “你应该知道通不过考验是个什么样的后果！”

    南炔听到林牡的话后顿时打了一个激灵。

    虽然这七年之间他的实力提升非常的大，但是对于林牡还是有着无尽的恐惧。

    尤其是没有通过林牡的考验的下场，他简直是再也不想在经历过一次了。

    上一次的记忆到现在还犹记于心。

    “知道了，师父。”

    虽然这人被这个宇宙三方势力不惜一切代价搜寻，但是，南炔已经在内心当中下了决心，要是有人敢和自己抢这位的话，那就不要怪自己不客气。

    他可不想在尝试一场被林牡支配的恐惧。

    “嗯，去吧。”

    林牡似笑非笑的看了一眼南炔，看来上一次的记忆到现在他还没有忘记。

    想到这里，林牡的嘴脸不由的露出一丝笑容。

    “如果让这个小子知道上一次是我亲自出手才让他没有通过考验的，这个小子会是一个表情。”

    “师父，我先走了。”

    看到林牡那有些“不怀好意”的眼神之后，南炔不知为何再一次的感觉自己的后背有些凉意。

    现在他只想立刻的离开这个自己眼中的“龙潭虎穴”

    说完之后根本就没有给林牡再说什么的机会，立刻向跑一样的离开了这里。

    “呵呵，这小子真是越来越滑头了啊！”

    林牡感叹的看了一眼南炔的后背。

    他现在还记得七年之前南炔那有些青涩和坚定的表情。

    “小炔子啊，好好完成这一次任务吧，为师也快要走了，这样一个庞大的世界以后就要交给你来管理了。”

    林牡抬头看了看天空，眼神当中露出一丝不舍之色。

    ……

第一百二十六章 逃出

    门刚星，一颗从来就没有被联，邦给重视过的星球。

    虽然是被定义为资源星，但是其星球上的资源哪怕是联，邦当中稍微一些有势力的豪门都看不上，更加别说现在已经有了数百颗星球的天宇联，邦了。

    对于这种星球，天宇联，邦只是象征性的派出了一些军队来驻守再这颗星球上，来宣示这颗星球的主权，其余的根本就没有管过。

    而驻扎在这颗星球上的联，邦驻军竟然不足百人。

    而且，联，邦当中没有任何一个人想到这一百个人虽然在明面上还是属于联，邦z，f的，但是，任谁也想不到，看起来是联，邦z,f的军队在他们还没有入伍之前就已经被陆璇的人给收买了。

    而随后，陆璇的人通过一些代价把这些加入不同军队当中的人都投放到了门刚星当中。

    这个时候，整个门刚星都已经是陆璇的后花园了。

    而知道现在为止，还是没有任何人看出了倪端。

    本来属于联，邦的星球已经在暗中被人给夺取了下来，可笑的是那些高层还认为这颗星球还牢牢的被抓在了手里。

    因为不过重视，或者说是没有重视过的原因，现在的门刚星已经发现的变化，根本就没有人知道。

    原本是贫瘠无比的门刚星虽然在明面上没有什么变化，但是一旦有有心人过来查看，绝对可以发现现在的门刚星已经大为不同。

    当然，这些大为不同的地方都是存在在暗中，毕竟，到处陆璇还没有和联，邦翻脸。

    所以，也没有那个必要把这些东西给表现给外人查看。

    不过，现在已经自已经没有必要了。现在陆璇已经和联，邦彻底翻脸，军队的舰队基本上随时有可能来到这里。

    所以，陆璇也已经没有以前那样小心翼翼了。

    或者说，她早就料到了这一天会到来。

    所以，在门刚星上布置的东西绝对能够让军队的人大吃一惊，或许还有无数他们没有见过的东西出现。

    毕竟，真以为这些年以来，陆璇只是在研究能够回家的机器那就是太天真了。

    她很早之前就已经料到，自己研究出来的东西绝对会引起这些当权者的觊觎之心，不过，她却是没有想到，让当权者引起觊觎之心的竟然当初自己从来没有在意过的一次小研究，她甚至把这个研究结果告诉了自己几位心腹。

    只不过没有想到，自己的心腹之一的李韩竟然背叛了自己。

    还是为了一个自己当初从来没有在意过的研究。

    “璇姐，你过来了，没事吧！”

    陆璇的飞船缓缓的从天空当中落入。

    放陆璇走下来的一瞬间，之间在屏幕上提醒陆璇的那位女子立刻的迎了上来。

    见到陆璇之后，立刻的就对着她的身体不断的检查。

    “好了，英子，我没事！”

    陆璇有些无奈的推开了自己的闺蜜。

    英子是从小和自己一起玩到大的人，所以对于自己来说是在这个世界上唯一一个可以至心相信的人。

    ……

第一百二十七章 逃出2

    “放心吧！英子，我没事。”

    这个从小到大的闺蜜其他都好，就是面对自己事情有些大惊小怪了。

    “没事就好！”

    见到陆璇完好无损的回来了，英子顿时送了一口气。

    因为联，邦重视的还是她陆璇，所以，英子逃到门刚星来并没有废多大的力气。

    但是，陆璇可就是有些不同，她可是被三方势力都要争夺的人，天宇联，邦肯定不会让她给轻易的逃了。

    “璇姐，联，邦的人没有在你飞船上放了什么追踪器吧。”

    英子还是有些不放心。

    谁知道，李韩这个叛徒到底还知道些什么？有没有全部都告诉zf？

    “放心吧，我的飞船用上了我最新研究出来的技术，zf的人绝对不会想到。”

    陆璇毫不在意的说道。

    在她看来，这个宇宙当中的文明还没有资格来破解自己亲自研究出来的技术。

    毕竟，自己弄出来的这个科技就算在自己的文明当中也算是最顶尖的那种科技了，她不认为一个还远远落后自己文明的文明能够破解的出来。

    “那就好。”

    听到陆璇自信的话后，英子也放下了心来，她对陆璇的研究十分有信心。

    竟然陆璇都说zf破解不了，那么就一定破解不了。

    “好了，启动门刚星的防御吧！”

    “这里瞒不了多久了，联，邦的人迟早会注意到这里。”

    陆璇眼神担忧的看了一眼天空，虽然她对于自己的科技十分有信心，但是，这一次她面对的可不只是一个两个人，她面对的是一整个文明，不，或许，她面对的不止一个文明。

    她现在面对的是两个完整的文明，还有一个文明当中最神秘的那些异能者。

    她内心当中其实也并没有太大的信心可以完全的抵挡住着三方庞大势力的进攻。

    “如果实在不行，那就只能用那一步了。”

    陆璇在心中暗自的想到。

    她也不是没有考虑过直接投靠天宇联，邦或者说是步压国，但是，这都太不保险了，只要自己一投靠对方，那么其他的两方绝对会不惜一切代价的把自己给除掉。

    她不确定联，邦里面已经渗透了多少其他两方的人。

    同理，对于步压国异能者组织也是一样，她完全不知道，他们内部到底有多少势力。

    毕竟，她现在想要的只是一个安静的研究环境，一个可以稳定给她提供资源的势力，而不是，一个在里面随时有可能散命的势力。

    毕竟，她的目的也是十分的简单，她只是想回到自己的家而已。

    “如果这三方势力都想要自己的命的话，那就不要怪我太狠了，在此之前，我只是一个普通的科研人员而已，从来没有想过要危害你们的利益。”

    “我会让你们知道，我陆璇也不是吃素的。”

    陆璇的眼神微微一凝，一道诡异的光芒闪过。

    竟然，她早就考虑这一天回到来，所以，她也给自己留下了诸多后手，为的就是这个时候不至于让她没有一点反抗之力。

    不过，没想到，这么快就要到来了！

    ……

第一百二十八章 陆璇的顾虑

    “璇姐，确定要把门刚星的防御打开吗？这样的话天宇联，邦一定会发现我们的，我们的，门刚星上的能量防御绝对会被联，邦的雷达发现，”

    英子的眼中透露出一丝担忧。

    她对于即将到来的风暴同样担忧着。

    天宇人，步压人，还有异能者组织这三个这片宇宙当中最强大的势力都在找她们。

    说不担心那绝对是假的。

    “放心吧，到时候迟早要被发现，到了被发现的时候在打开防御估计都有些来不及了，还不如直接自己打开防御。”

    对于这一点，陆璇但是看的挺开，她心中早就明白，她们被发现只是迟早的事情。

    与其被动的防御，还不如主动的做出防御。

    这样自己等人还有一些时间来准备。

    “英子，其实，他们要的只是我，你完全没有必要和我一起受累。”

    “门刚星上我已经留下了几搜飞船还有一个全新的身份，现在只要你出去，他们绝对不会太过在意，也不会发现你的行踪。”

    这时候，陆璇一脸担忧的看着自己从小到大的闺蜜。

    她心中并不想把英子也拉下水。

    在很久之前她就已经做出后路了，不过，他没想到这一次所造成的后果竟然这么大。

    整个宇宙都在找自己，估计自己为自己留下的后路自己完全不够用了。

    但是自己为英子留下的后路，绝对不会让人在意。

    所以，现在如果英子立刻离开，联，邦当中也不会有人注意。

    “璇姐，我不走。”

    英子看起来早就料到陆璇会说出这种话。

    她眼神坚定的看着陆璇，没有任何一丝一毫的退群之色。

    “唉！”

    听到英子的话后，陆璇也没有在去劝她了，她和英子一起长大，自然也是知道英子的性格的，自己决定的事情没有人可以阻挡。

    “璇姐，放心吧，事情也没有那么糟糕，我们安插在联，邦里面的暗子已经在联，邦当中发力了，想来只要我们坚持过这最艰难的时期，联，邦绝对会放下身段来和我们继续合作。”

    英子同样看到了陆璇眼中那是担忧之色，不由得对着陆璇劝道。

    “唉！”

    陆璇再一次微微的叹息了一声。

    英子想的还是太简单了啊。

    这件事情哪有那么简单。

    就算是联，邦放下身段来和我们合作又怎么样，步压人和异能者组织的人又会轻易的放过她吗？

    显然是不可能的。

    “英子啊！看来我们这一次真的是在劫难逃了，不过放心吧，我就算是和他们同归于尽，也一定要把你给安全的送出去，如果不是因为我，你现在或许生活的好好的吧。”

    陆璇缓缓的把英子拉入了自己的怀中，抚摸着英子那秀丽的长发，在心中暗自的说道。

    对于英子这位从小时候就一直跟在自己后面的小跟班，小妹妹，陆璇一直都是十分的痛惜的。

    所以，她已经在内心当中打算在关键的时候，就算倾尽全力也要把英子给送出去。

    “璇姐，放心吧，我们一定可以渡过的。

    这时候英子还在安慰着陆璇，仿佛不知道，三大势力马上就要来到门刚星。

    ……

第一百二十九章 联系李珏

    “老李啊！我，南炔。”

    成门星当中的一处郊区的别墅当中。

    南炔拿着通讯器对着那边的李珏笑嘻嘻的说道。

    “就知道是你小子，说吧，又有什么麻烦事？”

    对面的李珏传来一阵有些无语的话。

    他的内心当中已经猜出这一次南炔为什么会给自己通讯。

    “也不是什么大事！”

    “听说你们异能者组织和联，邦还有步压人都在找一个叫做陆璇的人，正好，师父也要找这位陆璇，所以，我寻思着你作为异能者组织当中的高层，应该也知道这位叫做陆璇的人现在到底在哪吧！”

    南炔有些无奈的对着李珏说道，他是真的不想趟这趟浑水。

    但是，师父他老人家的话他还没有胆子去拒绝，而且，据师父他老人家所说，这一次还是对自己的一次考验。

    所以，南炔也不得不去趟这一趟浑水。

    “先生也看中了这位的研究成果？”

    通讯器那边的李珏有些疑惑。

    他很早之前就在林牡那里看到过陆璇的资料，不过当初自己并没有太过在意。

    要不是上一次异能者召开大会把那张照片给天在高台上，他还认真的认不出来。

    在李珏的眼中，林牡派出门下的唯一一位弟子南炔去找寻这个女子，说不定也就是看到中这个女子的研究技术。

    不然，你觉实在是想不出来这个女子到底身上还有什么地方能够吸引着林牡，能够让林牡如此大动干戈的去救他。

    “啊！什么研究成果？”

    “师父没有和我说呀！”

    南炔有些疑惑，他只知道这个女子是联，邦当中的一位科学家，不知为了什么原因，这个宇宙的三个最强大的势力竟然都在追捕这个女科学家。

    难不成和这位女科学家的研究成果有关？

    或者说，自己的师父也看中了她的研究成果。

    “对于你们来说或许并不是什么太过重要的研究成果，但是对于我们或者联，邦来说，却是无比重要的研究结果，这个女科学家竟然发现了我们异能者体内异能的来源，而且还能将两种完全不同的异能融合在身体当中。”

    “也就是说，只要掌控了这样的技术，那么就可以批量的制造异能者，甚至组成异能者大军。”

    通讯器那边的李珏的语气有些无奈。

    他们异能者在普通人面前都是以神秘而著称的，现在竟然有一个普通科学家竟然研究出了他们异能者最为神秘的秘密，只要获得这项技术的话，能够批量制造异能者也不是没有可能的，或许在未来他们异能者再也不能披着神秘的面纱来面对世人，或许满大街全都是那一些异能者，在未来，这一切都不是没有可能。

    当然，前提是得得到那个技术。

    “异能者身体当中的异能的秘密，师父他老人家应该不会这么无聊吧，异能者体内的异能来源，师父他老家人家估计是不是一个的，就算再强大又如何，再强大也强不过师父。”

    听到只是研究出来了异能者体内异能的来源，南炔顿时就没有了兴趣。

    对于他这种修真者来说，异能者的异能没有任何的吸引力。

    ……

第一百三十章 我等你

    “行了你先到我这里来吧，我现在暂时也不知道那个女科学家读到哪里去了。”

    “而且刚才在组织当中就现在一场投票，我是反对为了这位女科学家和联，邦翻脸的那一部分人，估计我现在已经被组织当中的大部分人给孤立了起来，要想获得这个女科学家的地址，也是十分的困难。”

    对面传来李珏有些无奈的声音。

    “希望这一次组织真的不要惹怒到先生吧。”

    意料之中，林牡还是出手了，虽然并没有亲自动手，但是也派出了自己的唯一的徒弟，这无不表明他的态度。

    而且这位徒弟现在的实力也是强大的可怕。

    之前的自己还能和南炔对上一两招，现在他已经完全不是南区的对手了。

    估计异能者组织当中也同样没有人是南炔这个小子的对手了。

    一个徒弟就如此的强大，更别说林牡这一位做师父的了。

    不过现在李珏你就感觉自己被组织当中的一大部分人给孤立了起来。现在的他就算是有心阻止这件事情，也没有那个力气了，所以也只能在心中暗自祈祷组织当中千万不要出现几个傻子不自量力的去惹南炔。

    “行吧，我这就过来。”

    听到李珏说他也不确定那位女科学家的具体位置，南炔的脸上不由露出了一丝失望之色，他认为这个任务还是很简单的，只要把人带过来就可以了。

    看起来师父对我的考核还真是不简单。

    南炔过段的通讯去之后，无奈的叹了口气。

    看来只能和三大势力硬碰硬的，虽然他并不畏惧这三大势力，但是他是一个怕麻烦的人，能尽量不惹麻烦，那就不热麻烦。

    不过这并不代表着他怕麻烦，如果有人敢挡着他的路，那他也不介意把那个人给拍飞。

    “怎么了，又要出去吗？”

    安诺的声音在南炔的耳边响起。

    安诺现在穿着一件大红裙像这南炔走了过来。

    她同样也听到了南炔和李珏对话。

    “是啊，师父又给了我一个任务。”

    南炔顺手的把安诺给拉入自己的怀中。

    看着安诺依旧如此美丽面容，南炔不由的有些沉醉。

    “我已经和师父说过了，等我这次回来，师父会亲自为我们主婚。”

    他们两人已经在一起快十年的时间了，不过，因为这些年以来林牡对于自己的修炼都是无比的严格，所以两人到现在还没有成婚。

    不过，现在林牡对于南炔的实力已经满意了，所以，已经答应，这一次回来，便会给南炔和安诺两人亲自主婚，顺带也把这个世界的天道位置交给他。

    “嗯。”

    听到南炔的话语之后，虽然两人已经在一起快十年的时间了，她还是忍不住的兴奋了起来。

    “我等你！”

    安诺抬起头来看着南炔那越发刚毅的面容。

    短短的三个字，却让两人的记忆都不由自主的回到了七年之前的那间咖啡厅当中。

    当初，安诺走的时候也是如此坚定的对着南炔说了“我等你！”

    而短短三个月之后，南炔便实现了他的承诺……

    两人的面庞越来越近，越来越近，直至两人彻底靠在了一起！

    ……

第一百三十一章 找到1

    “元帅，门刚星有异动，一种完全不属于现在的探索出来的能量在门刚星的大气层中不断的徘徊，我们怀疑门刚星就是陆璇的最终逃离之地。”

    安云星，天宇联，邦的军事重地，天宇联，邦超过三分之一的军队驻扎在这颗星球上。

    而现在只有颗星球已经暂时被吴坤给当做临时基地。

    此时的临时指挥部，当作一位士兵拿着一份文件，立刻的跑过来对着吴坤说道。

    看起来这位士兵脸上十分欣喜，不知道他发生了什么重大的事情。

    “哦，门刚星。”

    吴坤听到士兵的报告后不断的从脑海当中想要找出这颗星球的名字。

    不过就算吴坤绞尽脑汁，还是没有想清楚这颗星球到底在哪，在联，邦当中扮演着一个什么样的角色？

    “元帅，这颗星球只是联，邦从来就没有重视过的一颗资源星罢了，看起来现在的这颗资源星已经完全被陆璇给控制了。”

    给吴坤报告的那个士兵也是对吴坤的表情观察的十分仔细。他看到吴坤这样疑惑的脸色，立刻就想到了吴坤绝对是没有想起门刚星到底是一颗什么样的星球。

    不有的立刻对着吴坤解释道。

    想要化解自己上司的上司的上司的尴尬。

    “嗯！”

    听到士兵的回答之后，吴坤淡淡的回到了一声。

    如果不是这个士兵的回答，他还真是没有在脑海中想起来门刚星到底是一个什么样的星球？

    不过听着士兵的回答之后，他脑海当中也缓缓地记起来了门刚星，联，邦在四年之前所探索到的一颗星球，因为这颗星球并不是宜居星球。而且因为上面的资源十分匮乏，就算作为资源型的没有资格，所以这颗星球在天宇联，邦当中的地位一度十分尴尬。

    联，邦当中真正的掌权者就完全没有注视过这一颗星球。

    所以吴坤不记得也是十分正常的。

    “给我找出门刚星的资料。”

    吴坤缓缓的回过头来对着自己的心腹说的。

    对于他这种身经百战的将领来说，首先经历一场战争之前，就要摸清楚战场的基本情况，要不然的话，自己觉得军队就算进入了战场，而作为指挥官的自己竟然完全不熟悉战场的基本情况，这怎么指挥的了自己的军队？

    难道要叫自己的军队去送死吗？

    作为一个指挥官，每个士兵都是自己的资源，他完全不会去干这样的傻事。

    “门刚星，位于云卡星系，云卡星系了联，邦五年之前所探索的一个新的星系。现在联，邦所探索云卡星系的范围还十分的稀少，而门刚星就是云卡星系当中仅有的几棵被联，邦所探索的行星之一。”

    “门刚星周围数百光年之内，并没有任何的其他星球，所以，这个星球十分适合作为星战的展开地。”

    自从士兵过来的时候，吴锟的心腹，听到士兵的报告之后就已经开始准备好门刚星的基本资料了。

    作为吴坤的心腹，他自然知道自己的上司在每次作战之前有一种什么样的性格。

    ……

第一百三十二章 找到2

    “立刻派出第13舰队，第5步兵团，第36舰队，第73步兵团全力赶往门刚星，一定要在步压人和异能者组织当中的人敢到之前全力拿下陆璇。”

    仔细的观察门刚星的基本情况之后，吴坤立刻对着自己的心腹下达了命令。

    “是，元帅！”

    心腹听到吴坤的话后立刻的赶下去下达了命令。

    “你也下去吧，我会在功劳簿上为你记上一笔。”

    看到还在自己周围一脸期待之色看着自己的士兵，吴坤自然知道这位士兵在期待着什么，随意的挥了挥手，对着这位士兵说道。

    在他看来，这位士兵已经完全。可以在功劳簿上记上一笔了。

    “多谢元帅。”

    士兵听到吴坤的话和立刻喜上面烧。

    “这一次前前后后都充了差不多一万五千多人多人，应该是不会出现什么大问题的吧！毕竟，步压人现在还不敢和联，邦彻底地开战，而异能者组织，就算再强的也绝对不可能在如此的炮火面前硬闯！”

    吴坤不知道为什么他的心头还是有一些跳，总感觉这一次的行动不会太过顺利。

    对于异能者组织他并没有什么太过担心的，虽然他们的异能者无比的诡异，但是他们就算再强大，也绝对不可能在两只庞大的舰队面前存活下去。

    况且除了两只庞大的舰队，还有两个强大的步兵团，这两个步兵团完全是自己的亲信部队的，配备的都是联，邦最新研发出来的武器，对于那些强大的异能者来说也是有着十分重大的威胁。

    而不步压人他更加都不担心了，步压人虽然和联，邦是同等级的文明，但是现在步压人还是不敢轻易的和联，邦彻底的决裂，毕，。两大文明之间谁也不敢说谁能够完胜另一个文明！

    如果两个庞大的文明在这片宇宙开战，那么唯一的结果就是两个文明都彻底的毁灭。

    步压国完全没有这个信心来和联，邦进行开战。

    但是不知道为什么他的预想之中这一场战役绝对会在之中出现一场什么位置的异数。

    所以他这几天一直怀着不安的心情。

    “算了，应该是我多虑了吧！”

    “就算他们再怎么闹腾，这里也是联，邦的地方，在联，邦的地盘上闹腾下去对于任何人也没有好处。”

    吴坤摇了摇头，打消了自己脑海当中那一丝不安的预料。

    这片宇宙除了步压人和异能者组织又有谁敢明目张胆的来对抗联，邦，而且现在步压人还和联，邦是处于蜜月时期，自然不会在联，邦的地盘上闹腾得太过分。

    而异能者组织说得好听点是是一个独立的组织，但说的不好听一点的话，他们只是联，邦当中的一个普普通通的组织而已。对于联，邦来说，完全没有任何一点威胁，如果异能者组织真的在闹腾的联，邦忍受不了的话，联，邦也不建议给异能者组织的老巢给来一发歼星炮！

    毕竟异能者组织再强大也只是个人的强大而已，而联，邦的强大却是整体的强大。

    ……

第一百三十三章 找到3

    “璇姐，联，邦的人应该发现我们了，我们的暗子传来的消息，联，邦的两支舰队还有两个步兵团已经在上这里出发估计马上不久步压人和异能者组织当中的人应该也会知道我们在这里的消息，过去他们也会派人上这里出发。”

    “这里马上就要变成这片宇宙三大势力进行争锋的地方了。”

    门刚星等一处秘密基地当中，英子不安的对着陆璇说道。

    她完全没有想到联，邦竟然为了陆璇发动了如此多的兵力，她本来在预想当中联，邦最多只会出动一个舰队而已，而没想到联，邦的做事方法已经完全出乎了她的意料，竟然连续出动了两个星际舰队还要加上了两个庞大的步兵团。

    这看来联，邦是不抓住陆璇是不罢休的情况。

    “哦！两个星际舰队，两个步兵团联，邦的出手还真是大方呀！竟然为了一个我出动了这么多的兵力。”

    “也不怕步压人，趁着现在他们后方空虚的时候对联，邦开战。”

    陆璇的嘴角苦涩的笑了一声，她也同样没有想到联，邦竟然为了一个她出动了如此庞大的兵力！

    不过他还不知道她的存在在联，邦的某些人当中已经完全够资格出动如此大的兵力来搜寻的。

    毕竟现在的陆璇已经完全被这片宇宙三大最强大的势力给盯上了，天宇联，邦已经下定决心要不惜一切代价的第一步得到陆璇，所以才会派出了这么多兵力。

    “算了，兵来将挡，水来土掩，就算再怎么说他们到来了，我们只有布置下去了。”

    陆璇无奈的对着英子笑了一声。

    看来这一次她真的是在劫难逃了。

    只希望最后时刻天宇联，邦考虑到自己的价值，而好心的留自己等人一命吧。

    ……

    “南炔，走吧！已经查到了那位女科学家的所在地方。”

    异能者组织的总部。

    属于李珏的专属房间当中哩角对着正在打坐的南炔说道。

    虽然他已经被异能者组织当中的大部分人给排挤在外，但是不可否认的是，他在异能者组织当中还是有着很高的地位，自然会有人通知的现在已经知道了入学所在的位置，听到这个消息之后，他就立刻的通知了南炔。

    “哦，这么快就找到了？在哪？”

    正在打坐的南炔缓缓的睁开了双眼。

    本来他还要以为要过一段时间才能彻底的找到这位女科学家所在的地方，没想到这才过去了区区三天的时间，异能者组织就已经找到了陆璇所逃离的地方，看起来异能者组织在联，邦当中，还真是神通广大。

    “呵，这有什么好惊讶的，不过只是异能者组织的联，邦的高层当中有几个暗子罢了，我想现在步压人也快知道他们的消息了，毕竟这个时代谁还没有在各自的高层里面有几个属于自己的人。”

    李珏笑了一声道：“现在？这位女科学家所逃离的地方就在这里。”

    李珏指着墙壁上的天宇联，邦的星图，他的手指正好指道了门刚星的位置。

    ……

第一百三十四章 找到4

    “门刚星，南炔看着李珏手指着的那一颗星球。”

    他这些年都在沉迷于修炼和配安诺之间，并没有太过去关注联，邦的时事政事。

    所以在他的记忆当中还停留在七年前联，邦所拥有的殖民星球范围之内，根本就还没有看到过最近几年联，邦所发展的速度是有多么迅速。

    “你小子是修炼傻了吧，连最近几年的消息都不知道。能更新是联。邦在三年之前发现的一颗资源星球，但是这颗星球并不是什么宜居星球，而且其中的资源也少的可怜，对于联，邦的人来说，就如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    李珏同样看出了南炔现在对于这颗星球是一无所知的状态。

    “没办法，最近几年都是在师父他老人家严格的训练当中度过的，哪有什么时间去关注联，邦的发展啊。”

    南炔无奈的说了一句。

    “老李啊！现在知道了，还得方向，你要不要和我一起去？”

    竟然已经知道了陆璇所在的地方那么南炔也并不打算在这里继续耗时间，耗下去了，他现在要立刻赶到门刚星当中，把陆璇给安全的带回去。

    毕竟还是自己师父的任务重大一些。

    “算了，我和你一起去走一趟吧，免得我们组织当中的一些后背不开眼睛。”

    李珏有些无奈的叹息了一声。

    现在异能者组织招收人的要求已经并没有以前那么严格了，现在只要是一个异能者就可以进入到异能者组织，而那些年轻而又在目前所进入异能者组织的新成员，一个一个都是心高气傲，认为自己都是天下第一的人。

    估计他们要是不张眼的话惹到南炔他们死都不知道怎么死的。

    自己作为异能者组织当中的前辈，虽然被异能者组织当中大部分人给排挤在外，但是他内心当中还是十分的关注异能者组织的未来的。

    他同样也希望异能者组织在联，邦当中能够得到一个更好的发展机会。

    而不希望异能者组织在这一代彻底的消失在这个世界上，不管是惹了联，邦zf，还是林牡所代表的修真者势力都不会有什么好下场。

    所以思前想后，之前并不想去的李珏到现在还是最终决定和男缺一起去一趟门刚星。

    “嗯，行吧，那我们就先走吧，赶在这三方势力之前到达门刚星。”

    南炔在空中随意的划开了一道空间裂缝。

    对于现在已经是合体期的他来说完成这样的事情简直是轻而易举。

    但是他还没有把握能够一次性的就穿越到门刚星。

    毕竟现在他们所在的星球和门刚星的距离实在是太远了。

    所以他打算会多穿越几次这时空隧道。

    虽然穿越的次数会多几次，但是他有信心绝对会比那三方势力抢先敢到门刚星的。

    毕竟，她一穿越就是数个个星球的距离，而联，邦的舰队如此庞大，行动的速度显然是十分缓慢，更别说主要势力根本就不在联，邦的范围之内的步压国了。

    而那些异能者虽然能够肉身横渡宇宙，但那也只不过是少数而已，而且他们的速度绝对不会有自己的快。

    ……

第一百三十五章 抵达

    “靠，定错位了。”

    踏入到时空裂缝当中的南炔，不知道发生了什么，顿时的破口大骂了一句。

    “希望还来得及吧！”

    南炔在时空隧道彻底的关闭之前案子的说了一句。

    他完全没有想到自己定位的，本来是。一颗距离这颗星球有着数十光年之外的另外一颗星球，没想到踏入到时空裂缝当中之后才彻底的知道他已经不知道定位在哪里。

    这样就十分悲催了。

    他现在只是希望在入学彻底被升到市里给掌控之前能够抢些三大势力一步赶到门刚星。

    要不然没有完成，师傅他老人家交给自己的任务的后果是什么？南炔还是有些不敢想象下去了。

    毕竟上一次的记忆还游记在心呢。

    ……

    “阁下，据我们安插在天宇联，邦当中的人传过来的消息，天宇联，邦现在已经找到了那位陆璇所躲藏的地方。”

    一颗不知名的星球当中。

    一位身穿黑衣的人对着之前在步压国总长的官邸当中的那位西装男子恭敬能说的。

    “哦！在哪？”

    那位正装男子缓缓的睁开了双眼，对着属下问道。

    同时，他眼中的精光一闪。

    虽然早就料到天宇联，邦会抢先自己等人一步知道这位陆璇所在的地方，但是他心中还是有些不爽。

    “门刚星。”

    属下一指天宇联，邦的星图，作为天宇联，邦的最大对手的步压国自然也是搞到了天宇联，邦的星图。

    “步压国！”

    那我正装男子缓缓地盯着这样一颗在天宇联，邦当中丝毫不起眼的星球。

    “派出艾因小队过去。一定要在天宇人之前抢先一步得到她，如果得不到，那就彻底毁灭！”

    转转男子盯了许久，终于在下了决定。

    “艾因小队？”

    属下的身体颤抖了一下。这个小队在步压国当中，也算是一支王牌小队。

    但是这还不是令他恐惧的理由，最让他恐惧的理由，这个是这支小队在执行任务当中所做的事情。

    简直是任何没有一点人的性格。

    “嗯，这一次的任务十分钟的我也没有把握能够在天宇联，邦重兵把守之下抢到这位女人，所以，其实我们最终的目标就是抢先一步毁灭掉这个女人！我们得不到的，又怎么可能让天宇人得到呢？”

    这位郑州男子其实在来的时候就已经想到了这样的可能，所以他内心当中其实想的是，如果能够抢到那自然是最好的，如果没有一点机会的话，那就连抢都不要抢，直接毁灭掉就算了。

    “是！”

    下属擦了擦自己额头上并不存在的冷汗，缓缓的退出了这间小屋。

    “天宇人，异能者，唉！我们简直是负面受敌。就算异能者组织在和天宇联，邦过意不去，但是，异能者还是天宇的异能者啊！在关键时候谁也不能够保证这些人不会插，我们一刀。”

    在这里阴暗的小房间当中，这位正装男子双手不断地打击着自己的桌面。

    不断地想着怎么才能让他们在这一场争夺之中获得最大的利益。

    ……

    三天之后，门刚星。

    “元帅，我们已经到了门刚星。”

    “不过门刚星的星球之外好似被一种神秘的能量给挡住，我们的舰队无法穿越这种神秘的能量。”

    属于天宇联，邦的舰队的指挥室当中，吴坤和自己的心腹不断盯着就在自己眼前的门刚星，但是吴坤听到舰队的人的报告之后脸色就一直没有好过。

    “而且，门刚星当中原本属于联，邦的军队已经完全联系不上，看起来在许多年之前，陆璇就已经做好了后路，现在的整个门刚星已经完全是属于入学人的后花园一样。”

    听到这些话之后，吴坤的脸色更加的差劲了。

    “议院的那些废物这些年到底在干些什么，竟然由着陆璇在属于联，邦的星球上为所欲为，竟然没有一点儿知觉吗？”

    “简直是把联，邦的领土安全当做玩笑。”

    吴坤狠狠地锤了一下指挥台面露狰狞。

    他对只会在议院当中扯皮的那些议员很早之前就已经十分不满意了。

    这些人只看中的只有自己的利益，从来就没有为联，邦的利益所考虑过。

    在他看来，这些人根本就没有资格来控制联，邦的一举一动。

    “给我强攻，现在的陆璇的行为已经完全是违背了联，邦，这是属于背叛。”

    “给我把这颗星球的能量轰开。”

    吴坤的脸上无比的狰狞的说道。

    对于他来说，联，邦的每一寸领土都是不容侵犯的。

    虽然门刚星在联，邦当中的地位一直不是很高，但是不可否认的是，它同样是属于联，邦的领土。

    而现在它竟然被一个背叛着给当作了自家后花园一样，这是他绝对不能够允许的。

    “是，元帅。”

    原本属于这支星际战舰的舰长听到吴坤的命令之后，立刻对着属下达了开火的命令。

    一瞬间，两只庞大的星际舰队竟然在同一时间对着原本在联，邦当中丝毫不起眼门刚星相计开火。

    “轰隆，轰隆……”

    爆炸声音不断的在门刚星大气层外想起，但是任由着联，邦的舰队不断的开火，门刚星外层的保护层就是悍然不动，完全没有被联，邦的舰队的炮火给打开。

    “警告，警告，保护层正遭受庞大火力的进攻，保护层正在遭受庞大的火力进攻。”

    “系统预算，最多三天时间保护层就承受不住如此庞大的炮火打击。”

    门刚星当中的基地之中。

    陆璇眉头紧皱的听着系统的警报的声音。

    没想到联，邦的舰队竟然短短的三天之内就赶到了自己所在的星球。

    “未知信息请求通话，未知信息请求通话。”

    系统的声音再一次响起，不过这一次确实属于联，邦舰队当中的一道通讯的信息。

    “同意。”

    陆璇想了想，她到要看看现在天宇联，邦还能够对她许下什么样的条件？

    “陆院士，我是联，邦的议长。”

    接过通讯的一瞬间，一位老人便出现在了通讯屏幕上。

    “我知道……”

    在其他时间，陆璇也已经见过数次这位老人。

    不过，没想到，这一次两人竟然是以这种方式来见面的。

    ……

第一百三十六章 和议长的通话

    “议长阁下不知道，您这一次来找我有什么事？现在我可以说是已经和联，邦决裂了。”

    陆璇看着屏幕上的那个老人。

    其实他内心当中还是十分感激这位老人的，要不是因为这位老人的支持，她根本也不可能得到联，邦的这么多资源。

    “小陆啊！你其实根本就不用跑的，你只不过是研究了出异能者身体当中的异能的来源，你其实完全可以把它给交给联，邦，联，邦绝对不会为难你，甚至联。邦还会给你比你以前更加多的资源来支持你的研究。”

    联，邦的一场在屏幕当中苦口婆心的劝着陆璇。

    只要陆璇把她的研究成果交给了联，邦，他以自己的实力可以完全保证陆璇在，联，邦当中的安全。

    “议长阁下，您应该知道如果我真的把研究成果交给了联，邦，那么我自身的安全绝对得不到保证。”

    “到那个时候我的安全完全处于联，邦的掌控当中，这些年联，邦当中想要我死的人也同样不少，而且只要我把研究成果交给了联，邦，那么其余的两方势力绝对会不是一切代价的把我给杀死，不说不压人不会允许我这位能够危害他们国家的人存在，就算异能者组织也不会允许我这能够危害他们组织地位的人的存在。”

    陆璇的眼中露出一丝苦涩之色。当李韩把她研究出来异能者体内的异能的来源，这个情报给透露出去之后，世界之大，再也没有任何他的容身之处了。

    对于他来说，只有现在才是她最安全的地方，让三方势力在门刚星在不断的争夺，这样她才可以有机可乘。

    “所以议长阁下，为了我的人生安全着想，我是绝对不会现在投靠任何一方势力的。”

    “如果联，邦zf能给我带来绝对的安全，那么我投身联，邦也不是没有可能。”

    关掉通讯之前，陆璇缓缓地对着联，邦议长开了口。

    毕竟如果到了绝路，她还能够留着联，邦议长这一条路可以走。

    “唉！”

    联，邦议长的官邸当中，联，邦议长，这位老人结束掉和陆璇的通讯之后，缓缓地靠在了他专属于他的靠椅当中。

    眼神当中露出一丝苦涩之色。

    陆璇刚才说的没错，只要他投靠联，邦，他的安全就觉得处于联，邦的掌控趟，而联，邦当中大有人想陆璇死。

    更别说她只要一投靠联，邦，政，府，那么其他两方势力绝对会不惜一切代价的想让她死。

    “唉，小陆啊！老夫也只能帮你到这里了，你……好自为之吧。”

    联，邦议长缓缓的说了一句。

    他这些天也顶住了联，邦议院当中的无数压力。

    要不是他第一档住了联，邦议院当中的那些议员的压力，联，邦zf出的兵力，那就绝对不会只有两个舰队和两个步兵团了。

    不过，联，邦议长的预想当中陆璇还是不可能抵挡得住联，邦的这一些庞大的兵力。

    毕竟就算陆璇在聪明，但她也只不过是一个人而已。

    就算她的研究成果在高明也不可能抵得过联，邦的舰，队。

    ……

第一百三十七章 歼星炮1

    “自由开火！五个小时之内必须要把这个神秘的能量给破坏掉。”

    联，邦的指挥星舰当中。

    吴坤看到陆璇和联，邦议长两人的谈话不欢而散，直接的对着自己的下属说道。

    既然这个女人并不打算和联，邦进行合作，那么就不要怪自己不客气了。

    吴坤对于背叛联，邦的人一直都是零忍耐限度的。

    如果这一次不是联，邦zf的议长阁下给自己亲自通话，他是绝对不会让联，邦议长和这个背叛者通话的。

    “背叛者，既然你如此的不自量力，那么就不要怪我不客气了。”

    “是！”

    下属见到吴坤那轻描淡写的语气，顿时感到心惊胆颤的起来，每一次吴坤要进行大决战的时候，就是以这一种语气发布的命令。

    可想而知，吴坤已经对着陆雪那位背叛者忍耐到极限了，现在他要不惜一切代价的把这个背叛者给捉到联，邦去问罪。

    “轰隆，轰隆……”

    联，邦舰队的炮火不断的攻击着门刚星。

    爆炸声音不断的在门刚星上想起，不过对此一切的吴坤这是表现得轻描淡写，因为他知道，就算这道神秘的保护能量再强大，也绝对不可能是联，邦舰队的对手。

    这个宇宙还没有任何一个文明，任何一个势力可以抵挡的出如此庞大的联，邦舰队的炮火的攻击。

    哪怕是和联，邦同等级的文明的步压国也绝对不可能明面上和联，邦zf的这对硬碰硬。

    “警报警报！保护层正在经受不明物体进攻，保护层正在经受不明物体的进攻，预计保护层还能抵挡时间为三小时。”

    属于入学的指挥室当中呐系统冰冷的声音再一次在陆璇的耳中响起。

    陆璇的眉头更加的紧凑了，看起来这一次联，邦的那个指挥者真的是动了大怒了。

    “只能够滴等三个小时吗？”

    “给我反击。”

    陆璇看着屏幕上那庞大的联，邦舰队，淡定的说道。

    其实他内心当中也并不想和天宇联，邦为敌，但是此时此刻，她没有办法选择，也没有权利去选择。

    “混蛋，这个背叛进来还敢反击，简直是找死。”

    吴坤见到从门刚星上面传来一道激光，顿时大怒。

    他从来没有收到这个背叛者，竟然还真的敢如此大胆，竟然敢当面对着联，邦舰队开火，简直是不自量力，简直是找死。

    “好啊，好啊，竟然如此不自量力地对着联，邦舰队开火，那就不要怪我彻底的心狠手辣。”

    吴坤的拳头狠狠地捶了一下，指挥台道：“来人，给我动用歼星炮？。”

    “元帅，您，您确定时要使用歼星炮！”

    下属听到吴坤的话顿时的大惊，要知道歼星炮就算在天宇联，邦当中也是一种绝对禁忌的武器，只有在灭国的时候才能动用。

    “哼，执行命令。”

    吴坤没有去管下属如何惊讶，他现在只想立刻得把这个背叛者带到联，邦的法庭问责。

    哪怕就算这个背叛者手中掌握的科学技术再多，也绝对不能够抵挡她叛国的罪名。

    ……

第一百三十八章 歼星炮2

    “是！”

    啥时候听到吴坤的话后，顿时不敢再说些什么了。

    因为无数次的经验告诉他们，在这种时候绝对不要去触碰自己元帅的霉头，说不定下一个死的就是自己。

    下属只能立刻得下去准备歼星炮。

    要知道你歼星炮的使用，可不是一件小事。

    只有联，邦当中超过三位以上元帅集体同意了使用，才能够真正的使用歼星炮，所以他现在要下去，立刻的联系其他另外两位元帅。

    ……

    “嗯，怎么回事，联，邦舰队怎么停止了进攻？”

    指挥室当中的陆璇一会儿就看着停在星空当中，已经停止了进攻的联，邦舰队。

    “联，邦的人到底想干什么？”

    陆璇内心不知道为什么，虽然看着联，邦舰队都已经停止了进攻，但是她的内心当中却是越来越不安，仿佛之后会发生什么不得了的大事情。

    ……

    “元帅阁下，已经联系好了另外两位元帅，他们也同意了使用歼星炮。”

    等你一个半小时之后，那位下属再一次的跑到了吴坤的面前，拿着一份文件对着吴坤收到。

    “给我使用歼星炮一定要把这道神秘的能量给我轰平了。”

    拿过文件签上了自己的大名，立刻对着下属说的。

    “元帅，您确定要动用吗？要知道联，邦上面给我们的命令可是要把这个女科学家给安全带回去，要是都用了歼星炮一不小心把这颗星球给彻底的毁灭了，那我们怎么向上面交代？”

    吴坤的心腹不安的对着吴坤说道。

    他内心当中还是怕歼星炮一炮真的把这颗星球给毁灭了。

    “呵呵，没事，如果这道神秘的能量这么容易攻破的话，那我们早就攻破完成了。本帅相信叫他神秘的能量已经可以抵挡的住歼星炮的一炮。”

    “而且就算抵挡不住那又怎么样呀，就算被毁灭的那又怎么样？上面还敢真正的对我问责吗？而且，她掌控的也只不过是一个技术而已，而且这个技术对于我们现在来说也只不过是鸡肋。

    就算联，邦掌控的可以批量制造异能者的技术，那也只不过是为联，邦的军队当中多增加了几个炮灰团而已。

    异能者就算再强的也抵挡不住星舰的主炮一炮。

    而且大多异能者都是弱的不能再弱的。

    估计你一些常规的武器都抵挡不住这些人又能给联，邦带来什么。”

    “联，邦想要掌控这个女科学家只不过是不想给异能者组织和步压人得到发展的机会，其实联，邦上层当中也有不少人想这个女人彻底的消失在这个世界上，这样对于三方势力来说都有好处。”

    吴坤冷冷的说道，虽然现在这个女科学家在普通的人眼中显示的十分重要，但是在他的眼中却是表现的如同鸡肋。

    作为联，邦的真正的决策层之一，他已经完全知道联，邦的真正科技发展到一种什么样的程度。

    异能者也只不过是对联，邦如同鸡肋一般。

    那些强大的异能者对于联，邦来说或许还有一点用，但是那些弱的不能再弱的真的是如同炮灰一般。

    ……

第一百三十九章歼星炮3

    “动用歼星炮。”

    打消完自己的心腹的顾虑之后，吴坤立刻得知下属夏秘密。

    “是！”

    听到吴坤的命令之后，下属立刻的去准备。

    “警告！警告！发现我一直强大能量发现未知强大的能量，料预计此能量能够破坏保护层，预计使能量能够彻底的破坏保护层。”

    陆璇本来还在想着联，邦的这是舰队到底在打什么打算，没想到这个时候系统的警报之声再一次传他的脑海当中。

    而这一次的警报声却让她顿时的大惊，她自从研发出来这个保护系统之后，她还从来没有接触到过如此严重的警告。

    “联，邦舰队到底动了什么可怕的武器？”

    陆璇的心头不由的颤了颤，在她的脑海当中不由的得想到一个可怕的名字。

    “歼星炮！怎么可能？联，邦zf怎么可能对我使用歼星炮？”

    陆璇的脑海当成完全不敢置信。

    歼星炮，可是联，邦的压轴武器没有到灭国的时候是绝对不可能动的，没想到联，邦真人为了一个自己竟然动用了如此庞大的武器。

    而且这种歼星炮就是在自己原来的那个文明，也是一种顶级的武器，一炮就可以毁灭一个完整的行星。

    这种武器的可怕不是人力可以想象得到的。

    “混蛋！”

    陆璇暗骂了一声。

    这一次的指挥官到底是哪个混蛋竟然如此的嚣张，对付自己竟然用上了歼星炮。

    “开启第二层保护，开启第三层保护。”

    陆璇立刻对着人工智能下达命令说道。

    她的内心当中也并没有完全的把握能够抵挡得住联，邦的这一次歼星炮，毕竟歼星炮的威力实在是太过于庞大了一颗普通的行星，在这种威力的面前，如泡沫一般，回飞页面。

    不过她现在也并没有什么其他的底牌了，只能任由着歼星炮穿过自己的门刚星。

    他现在只希望自己研究出来的那些保护措施能够彻底的拦住这一发歼星炮。

    只要难过这一次的决心好，那一切就好说了，毕竟歼星炮在联，邦的储存当中也不是特别的多。

    而且要动用其中的一枚也不是那么简单的。

    “警报！警报！，未知强大能量正在向保护层使来。”

    联，邦的舰队当中。

    舰队当中的主舰的主炮和缓的对准了门刚星。

    调整了角度之后，从其中瞬间的喷发出一种恐怖的能量出来。

    “砰。”

    这都能量瞬间以光速的速度向着门刚星发射而出。

    “一定要给我顶住啊！”

    指挥室当中的陆璇眼睛不断地紧盯着那道歼星炮，她现在手掌中心冷汗已经留了一手，后背当中的冷汗同样的也流了下来，现在她完全不敢放下自己的心来，毕竟歼星炮在联，邦中的威名实在是太过于庞大了，一不小心说不定自己的人就要灰飞烟灭。

    自己浑身碎骨倒是无所谓，但是她还要考虑从小和自己一起长大的英子。

    还有这么多心甘情愿的为了跟随自己而不惜和联，邦为敌的人。

    “一定要给我顶住……”

    陆璇在心中呢喃，同时她的眼睛同样也闭上。

    ……

第一百四十章 挡住了

    “轰隆，轰隆……”

    歼星炮瞬间来到了门刚星的保护层上面。

    爆炸声音瞬间的想起。

    歼星炮瞬间的穿越过了第一层的保护层，第一层的保护存在这如此庞大的歼星炮面前就如同泡沫一般简单瞬间的穿了过去。

    瞬间来到了第二层保护层的外面。

    “砰……”

    一到恐怖的爆炸是因瞬间的在众人的面前再一次响起，第二层保护层也随着如此庞大的歼星炮的来到而破碎。

    不过，歼星炮的威力也削弱了许多。

    那是依旧没有停下来的准备。

    瞬间来到第三层保护层的面前，这一层保护层是陆璇准备的最强大的一层保护层，如果这一层保护层还不能抵消住联，邦的歼星炮，那么门刚星就要在歼星炮面前灰飞烟灭。

    “轰隆……”

    爆炸声音再一次的响起。

    不过这一次却没有像前面两次一样瞬间的穿了过去。

    这一次歼星炮不断的在保护层外面徘徊着，但就是冲击不进去。

    但是保护存确实越来越脆弱，仿佛随时会被歼星炮给穿过去。

    而歼星炮的威力严以肉眼可见的速度消失了去，仿佛瞬间会落下。

    “砰……”

    保护层破碎的声音在众人的面前想起。

    “警告，警告！三层保护层彻底破碎，三层保护层彻底破碎。

    请立刻离开，请立刻离开。”

    指挥室当中，系统冰冷的声音如同死神一般在陆璇的耳中响起。

    “完了！”

    陆雪绝望的闭上了双眼，眼角一滴泪水随着他的眼角儿落下。

    三层保护层都没有抵挡住联，邦的这个歼星炮，那么歼星炮下一次攻击的就是门刚星的地表。

    一旦歼星炮彻底的攻击了门刚星的地表，那么门刚星就会瞬间的灰飞烟灭。

    而在其中的人也同样会变成宇宙当中的一丝尘埃。

    “警报解除，警报解除。”

    就当陆璇正准备迎接好自己的死亡的时候，系统的声音再一次传陆璇的耳朵，而这一次陆璇感到这系统冰冷的声音，竟然是如此的动听。

    “挡住了！”

    陆璇不敢置信的看着天空之上已经完全失去了威力的歼星炮。

    没想到自己设计的三层保护层真的抵挡得住了联，邦的最大威力武器。

    “挡住了……”

    “歼星炮居然被挡住了。”

    星舰当中的人同样是不可思议看着已经完全失去了威力的歼星炮。

    现在的歼星炮只是如同一个没用的废品一样，只是向着地表落去就算威力再大，也最多只能砸出一个大坑出来，完全失去了原本歼星炮的那种可以毁天灭地的威力。

    他们现在脸上完全是不敢置信之色，哪怕是吴坤同样也是一样，他们从来就没有想过有朝一日联，邦的最高晋级武器能够被人为地抵挡得住。

    要知道这可是歼星炮啊，一炮下去一颗庞大的行星都可以灰飞烟灭，没想到竟然被人为设计出来的保护层给抵挡了下来。

    不过吴坤也没有表现出太大的愤怒，毕竟这三层防御都已经被歼星炮给打破了，那么现在的门刚星就如同一个脱了衣服的小白兔站在自己面前。

    现在的门刚星已经没有任何的防御措施，那岂不是说自己想进去就进去想出来就出来。

    既然已经没有任何的防御措施，那么现在的陆璇就是任由他们宰割了，他还不相信一个弱女子能够抵挡得住两个步兵团的围追堵截。

    两个强大的步兵团要去追一个弱女子那还不是轻而易举。

    “给我把这个科学家给客气的请过来注意，一定要保证她的生命安全，绝对不能让她出事。”

    见识到陆璇亲自设计的保护层的威力之后，吴坤已经改变了想要彻底毁灭掉陆璇的想法。

    毕竟这样的保护层竟然连联，邦的禁忌武器接新炮都可以抵挡，那么也就是说女旋已经完全可以有能力研制出来另外一种可以抵挡得住联，邦竞技武器的防御。

    虽然他研究出来的异能者的来源都有脸盲来说只是如同鸡肋，但是这一次可不一样，这一次对于联，邦来说可是重大的发现。

    如果这些研究能够投入到联，邦的防御武器当中，那么岂不代表着任何一方势力，任何一种武器都没有机会能够破坏联，邦的防御了？

    所以现在无框已经改变了自己原来的主义，他现在要不惜一切代价的把陆璇给安全的带回联，邦。

    陆璇的研究对于联，邦实在是太重要。

    “是……”

    下属听到吴坤的话后，虽然不明白吴坤为什么现在改变了主意，但是自己上头说的话，那就是真理，自己只要去照做就行了。

    “打开了吗？通知下去，让我们的人先行一步，一定要比天宇人谁找到他。”

    另一处地方，一所小小的飞船看着天宇人使用了歼星炮才彻底打破了三层保护罩。

    一个完全隐藏在黑袍当中的人对着自己身后的人说道。

    “这一个人对于我们来说十分重要，这一次我们不能像以前一样如此的肆意妄为了绝对要保障她的安全，一定要安全的把她给带回步压。”

    这人是步压国的王牌小特艾因小队的队长。

    虽然在平时他们小队的声明都不是特别的好，在执行任务的时候都喜欢虐待被盯上的目标，但是这一次确实十分不同，就算他再喜欢虐杀那些目标。

    但是作为步压国王牌小队的队长，他的老子自然是不准的，自然会明白这位旅客选择研究的这样的成果，对于步压国来说意味着什么，对于天宇联，邦来说意味着什么。

    可以说，只要是两方尸体当中的任何一方势力得到了这样的研究成果，那么对于另外一方都是毁灭性的打击。

    本来他接受这个任务的时候以为只是一个研究出了那些神秘异能者体内的异能的来源的普通科学家而已，竟然没有想到这位科学家的研究成果竟然如此的高明，竟然可以研究出了抵挡歼星炮的东西。

    如果让天宇联，邦等到了她的话，那么对于步压国来说后果不堪设想。

    “是……”

    后面的那些队员自然不傻。

    ……

第一百四十一章 合作

    “阁下，现在我们需要怎么做？”

    另一个的星球上。一些人不断的盯着大屏幕上的战场。

    很显然些人就是联，邦当中的异能者势力。

    异能者组织的人同样没有想到陆璇竟然可以研究出来抵挡得住，联，邦歼星炮的武器出来。

    既然他已经研究出了这样长的武器，那么。异能者组织的人也不知道该如何的去对待陆璇了，杀绝对不可能杀的，如果真的把陆璇给杀了，那么联，邦zf绝对自组织翻脸，说不定会在震怒之下彻底把异能者组织给彻底的覆灭。

    这一点后果没有人敢去承担。

    所以异能者组织的人也只能想另一种办法去对待陆璇。

    “阁下，联，邦元帅吴坤给我们发来的消息，要我们全力辅助祝联，邦的军队去搜寻陆璇，绝对要保障陆璇的安全，事成之后。联，邦会把如何制造异能者的技术教给我们。”

    正在异能者组织的首领还在犹豫如何去对待这件事情的时候，突然一位异能者跑到他的面前，对着他说道。

    看起来吴坤也不是一个傻子，他自然知道现在还有两方势力在虎视眈眈的盯着陆璇。

    他现在就是要拉拢其中一方势力，两方势力合力起来去对待第三方势力。

    异能者组织虽然在表面上并不受联，邦的控制，但不可否认是他们同样也是天宇人，所以，傻子都会知道去怎么选择了

    “答应他。”

    “我们会全力的辅助联，邦的军队。”

    异能者组织隐藏在大黑袍当中的眼睛，不断地转了转，最终他缓缓地说道。

    他同样也并不想和联，邦彻底的翻脸。

    尤其是陆璇表达了这样的技术出来之后，联，邦绝对不会允许陆璇出现任何一点事情。

    他并不傻，还没有那个自信，冒着联，邦的怒火，冒着组织有可能被覆灭的下场去和联，邦为敌。

    “出发！”

    既然已经下了决定异能者组织的首领也不在墨迹直接对着身后的人吩咐道。

    步压人估计也现在行动了起来。

    这一场战争本来有三方势力的角逐，但是现在因为天宇联，邦和异能者组织进行了合作而变成了两方势力的角逐。

    ……

    “璇姐，怎么办，门刚星的保护层已经被彻底的破坏了。”

    门刚星的地下指挥室当中应子一脸不安的看着陆璇。

    没有想到联，邦竟然为了抓住陆璇，竟然动了联，邦的压箱底的武器歼星炮。

    本来以为还可以抵挡个一个月的保护神，竟然在不到五个小时之内就覆灭了。

    “没事，我们还有机会联，邦的人暂时还找不到我们这里。”

    “我在其他星球也留下了一些后手，现在只要多过联，邦的那些侦查舰，我们就可以赶到另外的星球。”

    陆璇的不断的安慰英子。

    不过她现在却是没有太过慌张，这间地下只会是当做已经储备了够一百个人吃一年的食物。

    而且这里还动用了他手上可以研究出来最高的科技联，邦zf的人绝对不可能第一时间找到这里。

    只要躲过这一次的搜查，那么他就可以动用她的后手离开门刚星。

    ……

第一百四十二章 合作2

    “吴元帅，不知我们能做些什么？”

    门刚星的临时指挥室当中异能者组织首领一身黑袍的站在了联，邦元帅吴坤的面前。

    “我记得异能者组织当中有好几个对着侦查有很大的造诣的人吧！”

    吴坤抬起头了看着站在自己面前，依旧穿着大黑袍的异能者组织首领。

    他内心当中其实对这位异能者组织的首领，其实并不待见，在他看来，这种不听命于联，邦zf的组织就不应该存在。

    如果不是这一次陆璇，对于联，邦来说实在是太过重要了，他是绝对不会和这样的人合作的。

    如果有可能，他同样也会消灭掉异能者组织。

    “我明白了。”

    虽然吴坤没有彻底的说出来，要他们去做些什么事情，但是从他的语气当中异能者组织首领已经猜到联，邦军队在搜寻陆璇的过程当中很不顺利，要不然也不会求助于他们异能者组织。

    “我立刻地派出他们几个去搜寻陆璇。”

    说着异能者组织的首领就打算离开这里下去安排。

    在吴坤这样的联，邦元帅面前，他感觉到很不自在。

    毕竟，吴坤的身上杀气实在是太过于庞大了。

    异能者组织的首领不喜欢这样的气息。

    “阁下，等一下！”

    这段异能者组织首领正准备离开这指挥室当中的时候，吴坤的话语突然在他的后面象了起来。

    “元帅阁下，不知还有什么事情需要吩咐。”

    “因为我们这一次来的仓促，并没有带来什么可以封锁大气层的机械过来，我们怕再不我们不注意的时候，陆璇会乘坐飞船离开这里。”

    “所以我想请阁下和阁下的组织当中一些强大的人合力封锁大气层外，让任何飞船无法进来，也无法出去。”

    吴坤盯着异能者组织的首领。

    他这么做有两个含义，一是防止陆璇乘坐飞船跑了，二是防止步压人进来或者已经进来的步压人抢先一步比他们得到了陆璇，然后离开这里。

    只要封锁了这颗门刚星，那么就算一只蚊子都不可能从他们的眼中跑出去。

    “我明白了，元帅阁下。”

    异能者组织首领，深深的看了一下吴坤一眼？

    看起来这位联，邦的也元帅还是对于他们组织并不是很信任，还是怕他们在任务的过程当中对陆璇下黑手。

    所以他才会打着这样的嚎头让他们组织的强大成员离开这里。

    他根本不相信吴坤所说的话，在执行这样重要的任务的时候，不会带封锁一颗星球的武器过来。

    不过他也没得选择，毕竟他已经同意和联，邦进行合作，那么一切的指挥就要听从联，邦的安排。

    不然要是最后联，邦翻脸了，那他哭都没有地方哭去。

    “元帅阁下，我希望最后联，邦可以支付我们应有的报酬。”

    离开之前，异能者组织的首领还想要一个吴坤的保证。

    “放心吧，事情过去之后联，邦zf绝对一定不会食言，一定会把相应的东西交给到你们的手中。”

    吴坤郑重的对着异能者组织首领保证道：“我以军人的荣耀对你保证！”

    ……

第一百四十三章 反击

    “警报，警报，未知能量在探索此地，未知能量在探索此地。”

    门刚星的指挥室当中，陆璇再一次听到了系统冰冷的声音。

    “怎么回事，联，邦的技术绝对不会这么快就探索到这里！”

    陆璇听到系统的声音后，眼神顿时一凝。

    以她之前的身份自然可以接触到联，邦的最高科技。

    在她的印象当中，联，邦还没有什么科技可以突破自己设计的东西。

    门刚星上你那层保护层是一个意外，那是联，邦以暴力阿飞的毁灭的。

    “难道……”

    陆璇好像想到了什么。

    现在的联，邦只有一种东西可以无视自己的科技力量来探索这里。

    “异能者……”

    陆璇顿时咬牙切齿，她千算万算竟然把异能者的存在给忘记了。

    虽然她研究出了异能者体内的异能的来源，但是对于异能的神秘她还是没有搞清楚。

    这种神秘的能量可以突破自己的防御也不是没有可能。

    “英子，通知下去，让所有人立刻的离开，这里已经不安全了。”

    想通了一切的陆璇之后，立刻转过头来对着英子严肃的说道。

    她们现在要立刻的离开这里，要是那些神秘的异能者探查出来这里有些生命的存在，那么后果不堪设想。

    “啊！”

    英子还没有明白事情的严重。

    “没时间解释了，立刻去五号基地。

    那里是我最后的后手的地方，现在只要那里是安全的。”

    “系统，立刻派出机械人军队去阻挡联，邦的军队。”

    “尽量不要伤害联，邦的军队。”

    陆璇还不想和联，邦彻底的决裂。

    布置好好一切的陆璇，直接拉住英子的手向着地下的飞船上走出。

    这几年之间，大半个门刚星的地上差不多都被她研究出来的机械人大军给打通了起来。

    ……

    “报告元帅，陆璇现在竟然开始反击了。”

    指挥室当中，一名军官立刻的从外面跑了进来对着吴坤说道。

    “什么，反击？”

    “她哪有那个胆子？哪有那个实力？”

    吴坤完全不敢相信陆璇尽然真的敢对联，邦的军人出手。

    “难道她已经投靠步压人了不成！”

    吴坤的眼中透露出一股杀气。

    只有这个猜测才能理解陆璇哪来的实力反抗军队。

    “不！是她研究出来的机械人。”

    那名军官小心翼翼的看着吴坤。

    “那就好！”

    听到下属的话后，吴坤缓缓的松了一口气，只要没有投靠步压国就好。

    “多少损失了？”

    确定了反击的只是陆璇研究出来的机械人大军之后，松了一口气的吴坤也开始关注他部下的损失起来。

    “到现在为止还没有军人重伤或者死亡。”

    “看起来陆璇并没有和联，邦彻底翻脸的决定。”

    下属看着手上空白的伤亡报告对着吴坤说道。

    “哦！看起来这陆璇还真是一个聪明人啊！”

    “竟然没有和联，邦决裂的打算，那就一切好说了，只要付出一点代价的话还是有很大可能合作的。”

    吴坤的眼珠转了转。

    “传令下去，找到人之后先不要实行暴力措施。”

    ……

第一百四十四章 后手

    “动用宇宙磁场干扰。”

    半个小时之后，陆璇来到了一个与之前戛然不同的指挥室当中。

    这间指挥室的科技绝对不是刚才那间可以比拟的。

    刚到这间指挥室当中，陆璇就立刻的吩咐智能系统启动她现在能够研究出来最高科技的东西。

    “宇宙磁场干扰”

    一种可以利用宇宙当中的一种未知能量转化为磁场的机器。

    因为是吸收宇宙当中的能量，所以这个机器的本体其实根本就不在门刚星上，而是存在于门刚星所在的星系的一个未知之地。

    这个机器能够辐射的范围已经可以包括大半个星系。

    “璇姐，事情已经这么严重了吗？”

    跟在陆璇的身边这么久，她自然也知道宇宙磁场干扰是什么。

    这可以算的上是陆璇现在研究出来最高科技的东西了。

    这是陆璇最后的底牌。

    陆璇在联，邦的各个星系都安装了这样一个磁场干扰信号只要这东西打开，大半个联，邦的电子设备都得报废。

    大半个联，邦都会陷于黑暗当中。

    “怎么回事……”

    吴坤看着突然黑了下来的指挥室。

    本灯火通明的指挥室，现在陷入到了一片黑暗当中，所有的电子设备任由科研人员不断的调控，都是动用不了。

    “元帅阁下，这些年以来，我们从小道消息说陆璇研究出来可以干扰到大半个联，邦的磁场干扰装置，但是我们一直认为只是一些小道消息，不足为信。”

    “但是从今天看来，陆璇还真是研究成功了，而且这些你来看来陆璇在联，邦的各个星系当中都布置了这样的磁场干预装置。”

    正当吴坤还在疑惑为什么会出现这样的情况的时候，一名身穿白大褂的老者来到他的面前。

    “那，华老，需要多久时间才能解决这样的问题？”

    吴坤皱着眉头对着这位老人问道。

    他同样也看到了这位老人那愁眉苦脸的面容。

    他顿时就知道了这项技术对于这位老人来说也是难题。

    这不由得让他再一次感叹陆璇的科研还真是强大。

    眼前的这位白袍老人可以算是联，邦当中最顶尖的机会科学家之一，而没想到陆璇研究出来的东西，就算是联，邦最顶级的科学家之一，也是如此愁眉苦脸。

    “元帅阁下，恕我直言我对破解这个样的装置还真没有什么信心。”

    老者语气有些失落地对着吴坤说道，对于一个科学家来说，最大的侮辱就是研究不出别人所研究的东西。

    “华老，您……”

    吴坤不可思议的看着老者道：“难道陆璇的技术已经到了这样的程度了吗？”

    “看来联，邦是必须要的道陆璇了。”

    陆璇越聪明，她的研究成果越多，那么对于联，邦来说，好处越大。

    “把全部电子设备都给我关掉，动用心灵感应设备。”

    吴坤对着一直站在一旁的心腹说道。

    “元帅，我们的这一项技术还没有到成熟的地步。”

    心腹有些为难。

    这一项技术联，邦也只不过连州到初步的阶段。

    “执行命令！”

    吴坤用一种不容置疑的语气说道。

    ……

第一百四十五章 心灵感应设备

    “估计宇宙磁场干预装置也脱不了联，邦太多的时间，我们现在赶紧离开。”

    陆璇在秘密只会是当中一脸严肃的看着漆黑的画面。

    你那现在研究出来的东西当中只有那个人工智能系统可以避免宇宙磁场装置。也就是说，现在她除了人工系统，可以用其它的东西同样也和联，邦一样报废了。

    所以他现在要趁着联，邦的空巢时期立刻离开这个危险的门刚星。

    “英子，走吧！”

    看着脸上还有点紧张的英子。

    陆璇立刻的拉着她的手，回到了她刚才那做飞船当中。

    如果现在还不走的话，那估计等联，邦反应过来就真的走不了了。

    “警告！警告！发现大气层外有未知能量封锁！发现大气层外有未知能量封锁！”

    就当陆璇的飞船快要离开门刚星的时候，系统的声音再一次传入到了陆璇的耳中。

    “混蛋，这一点的也考虑到了。”

    站在指挥舰当中的陆璇狠狠地锤了一下指挥台。

    这一次联，邦的指挥官考虑的还真是全面。

    既然把门刚星改彻底的封锁了。

    真的好大的手笔。

    要知道就算对于天宇联，邦来说一次出动可以封锁一个完整的行星的东西，也是十分困难的。

    没想到竟然联，邦要得到了自己竟然出动了如此庞大的武器。

    “立刻回去！”

    不知道为什么，现在的陆璇总感觉心头在跳，总感觉如果现在再不回去，马上就要发生什么不好的事情一样。

    真当陆璇准备返回到指挥室当中的时候。

    突然，一艘艘战舰从空中出现，看起来联，邦的人早就预料到自己会从这里离开。

    “陆院士，下来聊一聊如何？”

    突然，一道声音在他的心中响起。

    “什么鬼。”

    陆璇完全不知道这个声音从哪里出现。

    毕竟现在大半个联，邦的电子设备都被自己给屏蔽了起来，如果是对面舰队里面的人联系自己根本是不可能的。

    “陆院士不用大惊小怪，这只是联，邦还没有彻底研究成功的心灵感应技术而已，想来已陆院士您的地位同样也听过这样技术吧，或者说你也参与过这项技术。”

    那道声音的主人在一次在陆璇的心中响起。

    “心灵感应技术嘛？”

    陆璇呢喃的说了一句。

    以他在联，邦学术圈当中的地位同要通过这样的技术，不过她之前一直对这项技术没有任何的兴趣，所以根本就没有参与进去。

    毕竟她的时间十分宝贵，可没有那么多时间浪费在这样一个在她看起来根本就不可能成功的技术当中。

    没错，在之前她从来就没有想过这个技术可以成功。

    毕竟心灵感应技术不管从哪方面来看，都应该超出了应有的科学范围。

    一个人的声音可以凭借这一机器凭空的出现到另一个人的心中。

    这怎么看也不现实。

    在她的文明当中，这样的技术也不可能研究成功。

    真的没有想到竟然在这样一个比她的文明还要低级的文明当中，这项技术竟然研究成功了。

    ……

第一百四十六章 发现

    “璇姐。”

    在飞船内的英子一脸不安地看着突然脸色大变的陆璇，她现在还不知道发生了什么样的事情。

    “没事！”

    “反正也逃不了了，还不如下去和联，邦的人好好谈谈，看现在这个样子，联，邦的人暂时还不会要我们的命。”

    陆璇握住了英子的手，对着她安慰。

    现在联，邦的军队已经包围了自己的飞船，如果这个指挥官想让自己永远消失在这个世界上，根本不需要和自己这样废话，直接下令舰队开火就是了。

    ……

    “陆院士，久仰大名啊。”

    唔箜看着从飞船上面走下来陆璇，立刻走了过去，对着她伸出手。

    对于一些人可以给联，邦带来无数的好处的人时候，吴坤不吝笑脸相迎。

    “吴元帅，同样是久仰大名，没想到联，邦这一次派来的竟然是吴元帅您，真是好大的手笔啊！”

    陆璇也对着吴坤伸出了自己的手。

    毕竟伸手不打笑脸，况且只有一位还是联，邦的五大元帅之一。

    在联。邦的军队当中，有就绝对的权力。

    毕竟，陆璇还没有那个把握去得罪一位所握重兵的联，邦元帅。

    “陆院士，我知道您离开联，邦是迫不得已，虽然我一直在军队当中，但是我也隐约知道联，邦高层当初有许多人想要你消失在这个世界上，毕竟你的人和他们抢的太多的利益。”

    “但是只要你能保证你以后一直为联，邦效力把你的研究成果都用来建设到联，邦的身上，本帅可以保证联，邦没有任何人可以动你一根毫毛！”

    作为军人的吴坤从来不向政客那样喜欢拐弯抹角，他一直都是直来直去，从来不掩饰自己的情绪。

    所以他和陆璇微微的客套了一下，就直接说出了自己的目的。

    而且也表现了自己的极大的诚意。

    毕竟，以他的身份在联，邦当中可是最顶级的那一桌。

    联，邦当中就只有一位联，邦议长可以稳稳的压他一头，其他和他平级的人根本就没有像他这样掌控了联，邦差不多三分之一的军队。

    既然他开口向陆神保真的，那么联，邦高层那些想要动陆璇的人也要考虑考虑下场是什么样的。

    他说的话从来就不是放屁。

    “陆院士，我可以以军人的荣耀向你保证，你在联，邦当中的待遇绝对是最顶级的，也绝对不可能受到联，邦的任何一点差的待遇。”

    见到陆璇现在已经有些意动了。

    吴坤立刻的加大了马力，想要一鼓作气的把陆璇给拿下。

    “这……”

    陆璇还是有一些犹豫，她还是担心联，邦议院那些高层。

    虽然他知道吴坤是联，邦的五大元帅之首，但是他其实也并不是太清楚，吴坤在联，邦当中的地位到底有多高。

    “动手。”

    一直躲藏在暗处的艾因小队队长看到陆璇马上就要被天宇联，邦的人给说服了，立刻对着队员吩咐道。

    他们可不能眼睁睁的看着陆璇落到他们的敌对势力天宇人的手中。

    所以艾因小队队长也不想再继续了躲藏下去了，直接对着自己的队员下命令。

    ……

第一百四十七章 艾因小队出手1

    作为一个对步压国无比忠诚的人，他是绝对不会让一个有着如此的聪明的脑袋的人落入他们文明敌对的人手里的。

    “砰……”

    正当陆璇正准备接受吴坤的提议的时候，突然一道爆炸声音在他们面前响起。

    “保护元帅！”

    “给我去保护陆院士！”

    两道不同的声音响起。

    在吴坤的眼中看来，陆璇绝对要比他重要一些。

    毕竟联，邦失去了他，还有其他的元帅可以统领军队，但要是联，邦失去了陆璇这样重要的科学家，那对于联，邦来说都是莫大的损失。

    所以他才会第一时间要自己的下属去保护陆璇，而不是他自己。

    “砰，砰，砰。”

    爆炸声音再一次传来。

    如果你中了意外的是这些爆炸声音并没有给他们带来太大的伤害，只是让他们眼睛彻底看不清而已。

    看起来步压人有同样并不想和天宇联，邦彻底开战。

    .看起来他们之前也同样知道了来到这里指挥的到底是天宇联，邦的和等重要人物，自然不敢去为难。

    “陆小姐，我们对你没有恶意，只要你很好好配合我们和我们走一趟，我们绝对不会为难你。”

    隐藏在黑号当中的爱因小队对着直接来到了陆璇的身旁。

    抓着陆璇的肩膀，对着陆璇说的。

    这是在防止陆璇在这过程中会做出什么不理智的事情。

    他们说的并没有错，只要陆璇好好的配合他们，他们是绝对不会为难她的。

    “你们。”

    看到突然出现在自己面前的，这是黑袍人，陆璇顿时大惊。

    如果他没有猜错的话，这估计就是想得到她的第三方势力步压国所派出来的人。

    “陆小姐，我们劝你最好还是配合我们一下，我想我们的手段你不会想去经历的。”

    看到陆璇有不配合的模样，抓住六旋肩膀的那名黑衣人阴冷的声音传入道陆璇的耳中。

    “好，我配合你们，但是你们也得保证不会危害我的安全。”

    陆璇的眼珠这眼眶里转了转。

    现在最好的人资就是暂时的，先配合这些步压人。

    否则，陆璇真的不敢确定这些步压人的会不会对自己进行人道毁灭。

    毕竟她刚才也看出来了，天宇联，邦的五大元帅之首，竟然因为自己的发明而对自己如此客气，保不准，如果自己反抗这些步压人的话，不压人为了他们，家的安全绝对会对自己进行人道毁灭。

    毕竟，如果自己投靠天宇联，邦的话，那么对于不步压的危害实在是太过于庞大了。

    “很好，陆小姐，你是个聪明人。”

    “我同样也喜欢和聪明人打交道。”

    “走吧！”

    见到陆璇已经答应了和他们合作，这名抓住陆璇肩膀的黑衣人也没有太过为难陆璇。

    这个女人对于步压国来说也是十分重要的，自己可不能轻易地把她给伤了。

    所以在这个时候他还是表现得十分客气的。

    “希望天宇联，邦还有什么后手吧。”

    陆璇是个聪明人，虽然她身体其内有着两种不同的异能，在异能者当中算起来也是十分强大的，但是她能够感觉这个抓住他肩膀上的步压人手上，绝对还有着可以威胁她的武器。

    如果自己贸然动手的话，绝对会把自己处于到危险当中，保不定这个步压人就会对自己痛下杀手。

    他是一个很惜命的人，毕竟他还想在有生之年回到自己的家乡去看一看。

    “呵呵，阁下想来就来，想走就走未免太看不起我们了吧。”

    正当步压人正准备带着陆璇离开的时候，突然一道戏谑的声音在他们的耳中传来。

    瞬间，那些强烈的闪光弹的光芒和强烈烟雾弹的烟雾瞬间散去天空当中顿时被的清明了那起来。

    而恢复清明的天与联，邦军队瞬间反应过来，把手中的武器对准了抓住陆璇的那几个步压人。

    “步压人！你们是要与联，邦为敌吗？”

    吴坤同样看到了这些人身上的装束，顿时就猜到了他们是不压人当中的艾因小队。

    毕竟，两大文明最初开始接触的时候还是产生了一点摩擦，两大文明互相都有对对方的了解。

    而作为天宇联，邦最顶级的高层之一的吴坤自然也接触到了步压人当中的几支王牌队伍。

    艾因小队再不压锅，当中地位十分特殊，只听从步压国总长的命令。

    任何步压国总长对外的任务都是吩咐艾因小队来做的。

    这些年以来，爱因小队可是给步压国总长找差了许多屁股，艾因小队可以说是步压国总长心腹当中的心腹。

    ……

第一百四十八章 艾因小队出手2

    “异能者。”

    阿姨少的队长看着同样都包裹在黑袍当中的那个黑袍人，顿时就猜出了这位黑袍人的身份。

    只有天宇人的异能者才会在身体当中流露出不同于常人的能量。

    而且大多数异能者身上露出的气质和普通人绝对大不相同。

    所以只要努力去看，绝对可以一眼看的出谁是异能者谁不是，况且还是异能者组织首领这样强大的存在。

    异能者组织首领身体上的强大能量简直快要流露出身体之外。

    只要站着离他稍微近一些都可以感觉得到。

    “异能者组织和天宇联，邦，联手了吗？”

    艾因小队队长眉头皱了来，这两方势力竟然在这种关键的时候连起手来，这对于他们来说可是不太妙啊。

    “呵呵，我们异能者组织同样是天宇人和天宇联，邦zf合作，难道很奇怪吗？”

    “步压人，陆小姐同样也是我天宇联，邦的公民，你擅自抓我天宇联，邦的公民是不是得给我们天宇联，邦一个交代？”

    异能者组织立刻释放其体内的异能压迫的在场的众人都有些喘不过气来。

    步压国和天宇联，邦走的是同一条道路，都是基因改造。

    而且两大文明基因改造技术多相差无几。

    全部都是经历到第九次基因改造，不过很巧的是，他们之中并没有第九次基因改造的人。

    就算吴坤也只经历过第八次基因改造，对于第九基因改造，他还是没有太大的信心。

    而且就算经历过了第九次基因改造也不见的是这位强大的异能者组织首领的对手。

    “哼！”

    艾因小队队长冷哼了一声。

    驱逐掉是指身体当中那一丝不安的气息。

    毕竟，这位强大的异能者对于给他的压力也是十分庞大的。

    “我们步压国只是想请陆小姐到步压国做客而已。”

    “而且，我国总长十分欣赏陆小姐的技术，对陆小姐的大名已经久仰许久，这一次特此请我们过来请陆小姐一聚。”

    艾因小队的队长睁着眼睛说着瞎话。

    而抓住陆璇肩膀的人也从一名普通的队员而换成了他这位队长。

    他现在对于这位异能者组织的首领也是无比的忌惮，

    “呵呵，你认为我们会信吗？”

    异能者组织首领根本就没有认真听过他的话。

    对于异能者组织首领来说，不管对面说什么，不管对面说的在天花缭乱，对于他来说都是屁话。

    因为，现在只有天宇联，邦可以给他们组织带来看得见的利益，而步压国却不能给他们组织带来。

    所以，他会帮助谁就可想而知了。

    “阁下，现在天宇联，邦和步压国还在交往的时期，两个文明之间也并不想开战，阁下现在的做法无疑是想要挑起两个文明之间的战争。”

    吴坤不愧是联，邦的元帅，随意的一句话，就把艾因小队的做法定义为了天生两大文明战争的由头。

    “呵呵，吴元帅，你也不用吓唬我，如果陆小姐落入了你们手里，那我们步压国就算不想开战也得开战了。”

    “我们可不会坐以待毙，让你们的技术赶超我们之后再来一步步的蚕食我们，所以，我们只能把危险压在萌娃当中了。”

    艾因小队根本就没有对吴坤的话感到恐惧。

    如果，这一次他们小队不能把陆璇给带回去，那么就像他说的，就算不想开战也得开战了。

    而且，现在步压国当中主战派的势力也不少。

    一旦陆璇落入了天宇联，邦手中，那些主战派绝对会以此为由来压总长对天宇联，邦开战。

    “哼！”

    吴坤冷哼了一声。

    艾因小队队长说的是实话。

    他心中想的又何尝不是如此。

    如果陆璇落到了步压人手里，以陆璇那个聪明的脑袋绝对会在最短时间内使步压国的科技超过他们天宇联，邦。

    而步压国的科技彻底的压国天宇联，邦之后会做些什么事，那么可想而知。

    所以，现在就造成了一个尴尬的局面，谁也不能让谁获得陆璇。

    可以说现在的陆璇已经是可以决定两大文明的最终结果的人。

    其实，现在对于两方势力来说还有一个对于双方都可以接受的做法。

    那就是，把陆璇给结果掉。

    只要把陆璇给结果掉，那么问题就解决了。

    两个文明处于现在的局面还是很好。

    既不会彻底的开战，也不会有彻底的合作。

    现在只要对着陆璇扣动一下扳机，一切问题就自然解决了。

    想到此处，艾因小队的队长眼中不由露出一丝杀气。

    不过瞬间被他压下去了。

    ……

第一百四十九章 艾因小队出手3

    这个女人的脑袋实在是太聪明了，聪明的两个庞大的文明都舍不得杀掉。

    艾因小队队长眼中的杀气只不过是一闪而逝，瞬间就打消了这个想法。

    现在的主动权还是在他们的手里，完全没有必要做如此对于步压国来说都是损失重大的事情。

    “只要一有机会，不惜一切代价把这个女人给带回去。”

    “哪怕是……牺牲我。”

    通过特殊的通讯装备，艾因小队队长对着自己的队员说道。

    “这个女人给国家带来的好处不是我们可以想象的，为了国家，一切都可以做。”

    ……

    “呵呵，你们觉得你们可以走的掉吗？”

    异能者组织首领不屑的看着艾因小队队长道：“要走也得问过我们同不同意！”

    瞬间，艾因小队的周围的空气变得扭曲了起来，一道道人影不断的出现，直接把艾因小队给包围在了中间。

    刚才让吴坤那威胁的话只不过是他给吴坤一个面子而已，要不然，他早就对着这些不自量力的人动手了。

    对于他来说，这些人加起来还不够自己一个人打的。

    “老夫也听过你们这支步压人的王牌队伍，这一次老夫倒要看看，是你这支王牌队伍强还是老夫的异能者组织强。”

    异能者组织首领如鹰一般的眼睛盯着艾因小队的众人。

    在之前他不止一次听过艾因小队是如何如何强大，如何如何恐怖，这一次他倒要看看，这一些由普通人组织起来的小队到底有多强大。

    到底可以撑过异能者组织多少次的攻击。

    “不愧是异能者，竟然这么快就神不知鬼不觉的把我们给包围了。”

    艾因小队队长眉头紧皱，这一次他实在是太大意了。

    竟然没想到这些异能者这么快就把自己等人给包围了起来。

    “何曾，你过来看住陆小姐，一定要保证陆小姐的安全。”

    “我们会为你寻找机会，一有机会立刻带着陆小姐离开这里，如果……如果，我们都战死了话，立刻的把陆小姐给结束掉，能跑的话就跑吧！”

    艾因小队队长伸手把一个队员给叫了过来，郑重的对他吩咐道。

    这个人在他们小队当中是除了他最强大的一个人。

    而且他的速度就算自己也是比不上的。

    所以说这个人是整个队伍当中最有可能逃脱出去的一个人。

    他才会放心地看守陆璇这样重要的任务交给他。

    “是，队长……”

    何曾抬起头来看了艾因小队队长一眼，郑重的说道。

    他们这只小队常年在生死当中徘徊，早就没有了个人的感情。

    所以他们觉得也并没有什么太过激动。

    “阁下，我们小队当中的人也想试试阁下的人的实力。”

    艾因小队队长对着队员都吩咐了一遍之后。

    回过头来对着异能者组织首领说道。

    “好啊！老夫也想看看，你们这群所谓第八次基因改造的基因改造人到底有多么强大。”

    异能者组织首领眼珠在眼眶当中转了转。

    步压国的基因改造技术和天宇联，邦的基因改造技术相差并不是很大，所以同为第八次基因改造的步压人和天宇人可以说是相差不大。

    如果可以凭借这一次，来真正的认识到第八次基因改造到底有多强的也是不亏。

    毕竟，在这个宇宙当中都流传着第八次基因改造的人就可以靠回忆能者当中很强大的异能者。

    他倒要看看这到底能不能做到。

    “金属覆盖……”

    艾因小队队长缓缓的动用自己体内的基因力量。

    经历过第七次基因改造之后就可以随意的动用自己体内的基因改造过的力量了。

    所以在宇宙当中才会流传这一个消息，只有经历第七次基因改造的人才能算作一个真正的基因改造者。

    “哦，有趣！”

    异能者组织看着瞬间就变成了一个金属人的艾因小队队长。

    “这和我们异能者的异能看起来也没有太大的区别了。”

    一忍者组织首领好奇的看着那个站在场中的金属人。

    他没想到基因改造技术同样也能做到这一步。

    看起来，等这一次任务回去之后自己的人真正的要好好的审视一下和联，邦的差距了。

    “阁下，请指教。”

    艾因小队队长瞬间对着异能者组织首领从冲了过来。

    这个速度，一般人根本就看不清。

    王对王，将对将，兵对兵。

    看到自己的老大都开始动了手了，他手下的人自然也不会待在此地不动，瞬间像着包围自己的异能者开始动手。

    “呵呵，老夫倒要试试第八次基因改造的人的力量到底有没有到底神乎其神。”

    ……

第一百五十章 艾因小队出手4

    “空间封锁。”

    异能者组织首领隐藏在黑袍当中的那张脸上露出一丝不屑之色。

    虽然就会艾因小队的队长看起来可以动用自己体内的基因力量，你不要睡得十分长的，但是，他一还是一眼就看出来，就只不过是徒有其表而已。

    根本就无法和自己的异能相对抗。

    你……”

    本来像着他冲击过来的艾因小队队长瞬间停止在了空中，不论她怎么挣扎也是挣扎不出来。

    “你……空间异能者。”

    艾因小队队长的脸上顿时大惊。

    没有想到这位异能者组织的首领居然是有罕见的空间系异能者，

    而且修炼到到如此强大了。

    “哼，破……”

    艾因小队队长眼中出现一丝决绝之色。

    “真的要动用那个东西了吗？”

    他手中缓缓的拿出一个红色的药丸出来。

    盯住了这玫红色的药丸一会儿，然后狠狠地看了异能者组织首领一眼。

    “哼，你们都得付出代价。”

    在心中暗自的说道了一句，立刻得把这份红色的药丸给送入了口中。

    “啊……”

    艾因小队队长的面容不断的扭曲着，口中间不断的叫唤，仿佛受到了十分庞大的痛苦一般。

    不过，只是一会儿之后，

    瞬间，他的气势暴增。

    而且他隐约听清楚到自己体内有仿佛有一道枷锁破碎的声音。

    第九次基因改造。

    爱因小队队长现在已经成功的进入到了第九次基因改造之中。

    “成功了。”

    感觉到自己身体上的疼痛已经在慢慢的散去。

    艾因小队队长缓缓的抬了起头看向异能者组织首领。

    这是步压国科技院最新研究出来的东西，可以让一个经历过第八次基因改造的人瞬间突破到第九是基因改造。

    不过，你这个药我还是是处于第一次十人当中，还并没有太过完善的效果，而且能不能生效，生效之后会有什么样的后果，就连那些科研人员也不知道。

    不过因为这一次执行任务特殊，所以艾因小队的队长为了保险起见，动用了自己的权限，在科学院当中得到了这样一颗研究出来的红色药丸。

    她没想到还真的有情况要逼着他动了这个玫红色药丸。

    “呵呵，阁下，不知道现在的我有没有资格和你一战。”

    在刚才艾因小队队长也看到了异能者组织首领那隐藏在黑袍当中的不屑。

    但是她现在完全有信心和这位强大的异能者组织首领一战。

    “哦，第九次基因改造，没想到你们步压人的基因改造科技成果已经到了如此的程度。”

    一直站在一旁看戏的吴坤见到爱营销队长竟然瞬间从第八次基因改造的状态突破到了第九次基因改造眉头不由的微皱。

    “那就真的留你不得了！”

    吴坤的眼中露出一时杀气。

    他从来不会放过一个对于联，邦有威胁的人。

    “阁下，不惜一切代价的杀掉这个人，我会在议院当中为异能者组织争取更大的利益。”

    想到此处，吴坤不由得对着异能者组织首领传话。

    同样，还给异能者组织首领许多了诸多好处。

    “空间禁锢。”

    异能者组织听到吴坤的话后，缓缓的回过头来，对着吴坤点了点头，同意了吴坤的提议。

    艾因小队队长感觉到自己周围空间缓缓的在压缩。

    “哼，给我散开。”

    如果还是处于第八次基因改造状态的艾因小队的队长还会忌惮这一招，但是已经到达了第九基因改造的他感觉就宛如小孩的招数，自己随意的就可以破掉。

    瞬间，刚才还在向着艾因小队的队长压缩的空间瞬间散开。

    “嗯！”

    异能者组织首领眉头皱了皱。

    要知道这一张可是多了自己六成的力量，没想到这个艾因小队的队长竟然随意的就破开了。

    不愧是第九次基因改造的人。

    居然比第八基因改造强大如此之多。

    “空间流放。”

    见到地球是基因改造的人竟然如此强大，异能者组织的首领也并不打算和他继续废话下去了。

    直接动了自己最强大的一招。

    在空间当中打开一道空间裂缝，把那个人完整那个吞噬，然后把这个流放到宇宙的不知名的地方。

    这样就算是在强大的也得在浩瀚的宇宙当中臣服，然后默默地等待死亡。

    人力又怎么可能是宇宙这样伟大的力量对手。

    “我去，终于找到了。”

    空间裂缝是打开了，但是让所有人，包括打开空间裂缝的异能者组织首领都没有想到从这到空间裂缝当中竟然出现到一个人的声音。

    “什么鬼？”

    ……

第一百五十一章 出现1

    “终于赶到了……”

    声音再一次的传入到众人的耳中。

    “谁……”

    异能者组织首领大惊的看着空间裂缝。

    这是个什么情况，自己从前就来没有见过啊！

    自己以前打开的裂缝不都只是一个裂缝吗，这一次为什么从里面出现个人出来。

    “额，气氛有些尴尬啊！”

    南炔缓缓的从空间裂缝当中走了出来，后面还跟着一脸尴尬之色的李珏。

    本来南炔是想打开空间裂缝到一个离门刚星不远的星球的，不过，在打开空间裂缝的时候居然之前没有定位，这就有些悲催了。

    鬼知道传送到了哪里。

    最后还是费了九牛二虎之力才找到门刚星的位置的。

    不过看起来现在来的刚好是时候。

    “你是谁！”

    异能者组织首领看着从自己打开的空间裂缝当中出来这位年轻人，眉头紧皱的问道。

    他还从来没有碰到过这样的情况。

    而对面的艾因小队队长脸上同样也是一脸警惕之色。

    虽然不知道这位年轻人到底是如何出现的，但是他内心当中总有一种感觉，这位年轻人很危险。

    “李珏，你怎么也过来了？”

    这个时候异能者组织的首领同样也看到了一直跟在南炔后面的李珏。

    顿时顿着李珏问道。

    “阁下！”

    接到异能者组织首领对着自己问，李珏并没有回答他，而是微微的对着他一欠身。

    毕竟自己总不能说自己和这个小祖宗在赶过来的时候，这个小祖宗把位置给定错了。

    然后凑巧的从异能者组织首领所打开的空间裂缝当中走了出来。

    异能者组织首领见到李珏并没有立刻回答他的话。眉头不由的皱了皱。

    他现在同样也看得出来李珏是以站在他前面这位年轻人为首。

    那这位年轻人的身份就有再猜测了，竟然可以让异能者组织当中的一个强大的异能者以他为首。

    “又是你。”

    于洋到现在一直还没有忘记南炔的面庞。

    毕竟六七年之前就是这个人抢走了自己最中意的弟子。

    而且这个人的师父给自己带来的恐惧在他的心中永远也不能被抹去。

    “于洋，你认识他？”

    异能者组织首领同样看到了于洋脸上那丝温怒的表情。

    看起来于洋不仅和这位年轻人认识，而且还和这位年轻人有着一点仇恨。

    “阁下，他这是当初把我看中的弟子给抢走的那个人。”

    于洋咬牙切齿地看着南炔。

    如果当初不是这个小子把安诺给带走了，估计自己早就后继有人了吧。

    “哦！”

    异能者组织首领听到于洋的话后微微的惊叹了一声。

    于洋的性格在异能者组织当中也是十分恶劣的，从来就没有人可以从他的手中把她看重的人或事物给抢走。

    而这个年轻人竟然可以从他的手中把她给看重的弟子给带走。

    这就让他十分惊奇了。

    这个年轻人到底是什么身份？

    “好了，各位都不用说了，我来这里也没有什么事情要做，家师派我来这里只给我交代了一个任务，就是要把她给安全的带回去。”

    ……

第一百五十二章 出现2

    男权并不打算和他们废话什么，他现在只想赶紧把任务给做完了，然后回去。

    请林牡为他和安诺主婚。

    而且他可以自信的说这里的人加起来也不是他的对手。

    就算联，邦的人动用强大的武器，它也可以安然无恙的待着陆璇离开。

    “阁下，你说什么？”

    异能者组织首领听到南炔的话后，顿时大怒。

    自己拼死拼活就是为了安全的让这个人回到联，邦当中。

    而这个不知道从哪里冒出来的年轻人竟然一开口就要把陆璇给带走，这不就是当着自己的面打自己的脸吗？这叫他如何的忍多了。

    “小子，你很自信啊！”

    “不过你想把陆小姐给带走，那还要问过我。”

    艾因小队队长不屑的看了一眼南炔，

    在他看来，南炔就是一个只会说大话的不知天高地厚的年轻人而已。

    “给我查一下他的身份。”

    而一直在后方的吴坤看到南炔突然出现在局面上，而且看起来还想搅局，立刻对着自己的心腹手下吩咐的。

    他从未见过联，邦当中有强者，是如此年轻的面庞。

    不过吴坤的眼力十分的不错，他自然可以看的出来南炔对待这件事情上是有恃无恐。

    既然这位年轻人如此的有持无恐，那就证明着它身后一定有着他认为十分强大的背景。

    “是！”

    吴锟的心腹手下同样也盯了南炔一会立刻的下去调查南炔的身份。

    毕竟现在已经到了关键的时候，他们同样不希望有一个外人出现来搅局。

    ……

    “小子，既然你如此的不知天高地厚，那我可就要替你家的长辈来教训教训你。”

    突破到第九次基因改造的艾因小队队长感觉到这个世界上再也没有任何人是他的对手了，哪怕对面的那个强大的异能者组织首领也不行。

    所以对于刚出生，而且看起来还像要搅局的南炔自然不会有什么好语气。

    “金属覆盖。”

    艾因小队队长缓缓的调动自己体内的基因力量。

    瞬间原本就已经被金属给包围的艾因小队队长金属上面在一次的出现了另外一层金属，而且这一层金属看起来要比之前的那一层金属强大数倍。

    “小子，感觉很荣幸吧，我会让你见识到我突破的第九次基因改造以来最强大的一击。”

    虽然他刚才说话很嚣张，但是他同样也不傻，竟然南炔如此的有持无恐地说出了这样的话，那么就证明这位年轻的不像话的人自然有什么底牌，所以他根本就没有打算给南炔什么机会，一开始就出现了杀招。

    现在的爱营销队长完全突破了人体的极限，他的速度已经快要突破光速，瞬间对着南炔攻击而来。

    如果是普通人根本就不会感觉到这样速度。

    但是南炔是什么人，已经突破到合体期的修真者。

    对于他这样的存在来说，艾因小队队长的那个速度在他眼中真是无比的慢。

    “滚，替我家长辈来教训我，你也配？”

    南炔动了起来。

    完全没有躲开艾因小队队长的攻击，直接的对着他冲了上去。

    ……

第一百五十三章 抢人1

    “砰！”

    两道人影相撞的声音传出来。

    “真是弱小啊。”

    接收到艾因小队队长的攻击之后的南炔不由得感慨了一句？

    虽然这儿的攻击看起来强大无比，但是自己真正接触之后还是感觉到随意就可以击飞他。

    “砰……”

    人体落地的声音顿时响起。

    仅仅一招，艾因小队的队长就被南炔给打飞出数十米。

    “队长……”

    艾因小队的队员看到自家得队长顿时被这位年轻人给击飞，不由得大惊。

    现在的爱营销队长可是已经突破到了第九次基因改造，而这个年轻人竟然还可以如此轻松的把他给击飞，那么这个年轻人的实力到底有多么恐怖。

    “这……”

    站在不远处看着这一切发生的异能者组织首领得眉头继续紧皱。

    “于洋，这就是你说的那种不同于异能者的能量？”

    异能者组织首领同样可以感觉得到难缺，身体上的那种神秘的能量绝对不可能是他们的异能。

    他不由得想起七年之前，于洋和他说过的一番话。

    不过当时他并没有太过注意而已。

    “这个小子竟然已经这么强大了吗？”

    于洋站在另一旁看着南炔的攻击。

    心中暗自的说道。

    在第一次见到这个小子的时候，虽然看起来也是十分强大，但是自己还是有自信可以对这个小子造成伤害的，但是现在看起来自己已经完全不是这个小子的对手了。

    一个经历过第九次基因改造的人竟然一集就被这个小子给击飞。

    在传闻当中，第九次基因改造的人可是可以媲美最巅峰的异能者。

    但是在这个小子的时候中竟然如此的不堪一击。

    她本来以为就算这个小子的师父再怎么强大，也绝对不可能是异能者组织首领这样强大的对手，但是现在她内心当中已经动摇了。

    一个徒弟就一群如此强大，那么做师父的会有多么的强大呢？

    她不敢再想下去了，也不想再想下去了。

    这个世界上就不应该出现那么强大的存在。

    “是的，阁下，这就是七年之前我和你说的那一种截然不同于异能者的异能的能量。”

    听到异能者组织首领的问题之后，于洋不得不对异能者组织首领回应一句。

    同时，她内心当中对于异能者组织首领还是有一些怨气的，七年之前我就和你说了这个世界上不止异能者体内异能这一种能量，但是你却没有丝毫的注意，现在已经让这个小子成长到如此地步了，现在看你怎么解决这眼前的事情。

    “不好解决啊！”

    异能者组织首领眉头微皱。

    今天这件事情。被这个年轻人给搅局了以后那就不是这么容易解决的。

    “李珏，这个人到底是何等的身份。”

    在于洋这里没有获得任何有用的情报的异能者组织首领再一次看向了和南炔一起过来的李珏。

    在他看来，现在的李珏已经是南炔的人了。

    “阁下，他们的具体身份我不能多说，但是我只提醒阁下一句。他们的存在绝对不是异能者组织能够惹得起的。”

    李珏对着异能者组织首领苦笑一声。

    ……

第一百五十四章 抢人2

    “哦！”

    你觉是异能者组织当中一位十分强大的异能者，甚至是排名可以进入前五的强大存在，既然这样的强大存在都说，这个年轻人和他背后的势力不是异能者组织能够惹得起的，那么可想而知，他们背后的势力到底是有多么的庞大。

    “他们！”

    站在一盘一直观察他们的吴坤，准确的听到了李珏口中的他们这个词语。

    难不成这个年轻人的后面还有一个庞大的势力不成？

    这不由得让我坤十分愤怒，既然在联，邦的眼皮底下竟然诞生了如此强大的存在，而联，邦zf竟然没有一点消息。

    联，邦的那些情报部门简直是废物，联，邦每年花这么多钱来养他们，简直是浪费。

    “好了，各位，我要把这位小姐给带走了，你们还要继续阻拦我吗？”

    解决掉那个不自量力这个自己出手的所谓第九次基因改造的人之后的南炔对着在场的众人说道。

    这个神态，要有多嚣张这多嚣张，仿佛在说在场的众人在他眼里都是辣鸡。

    “你……”

    异能者组织首领见到南炔如此的嚣张，不由的咬牙切齿。

    自己这样强大的存在还没有出手，这个人竟然就敢如此的放肆。

    “阁下，陆院士对于联，邦来说十分重要。”

    “如果今天和夏肯把陆院士交给联，邦，那么日后联，邦必有重谢。”

    就当异能者组织首领河南炔剑拔弩张的时候，吴坤站了出来，对着南炔说道。

    这个年轻人和他身后的势力竟然可以在联，邦那庞大的情报部门的面前藏得如此之深，那就证明这个年轻人身后的势力绝对在联，邦高层有着无数的人。

    所以没有真正的弄清楚这个年轻人和他身后势力清楚之前，他还没有打算对着这个年轻人出手。

    “唉！其实我也不愿意和联，邦进行冲突。”

    南炔有些无奈的说道。

    她那个语气看起来有多悲催就有多悲催。

    “难道是被逼的。”

    同样看到了南炔这样的语气，吴坤不由在心中的案子的想到。

    这个年轻人看起来并不想和联，邦进行正面冲突，那就证明自己还有机会。

    “阁下，只要你把陆院士交给我，日后我吴坤必有重谢。”

    吴坤对着南炔说道。

    如果这位年轻人在今天真的愿意给他一个面子，那么他不介意在日后同样给这位年轻人一份面子。

    “但是我也没有办法，我家那位老爷子的命令我可不敢听。”

    “家师他老人家亲自吩咐，要我把陆小姐给安全的带回去，那么，我可不敢违抗家师的命令。”

    南炔笑着对着吴坤说道。

    活脱脱的看起来就是一位为自家老师分忧的人。

    “你……”

    “不知阁下的师父是什么人？”

    见到南炔不想和自己合作之后，吴坤虽然暗怒，但是依旧还没有和南炔进行冲突。

    他现在想搞清楚这个年轻人一直说说的师父到底是何等人物，竟然可以教出来如此强大的人。

    “我的师父的身份说了你也不清楚。”

    “而且就算知道了我师父的身份对你也没有什么好处所以还是不要知道了为好。”

    南炔显然没有打算把林牡的身份告诉吴坤，而且就算告诉了吴坤，吴坤也不一定能够查的到，毕竟林牡在联，邦当中实在是太过低调了，就是在成门星的当中经营着一家普通的书店而已。

    “而且，家师他老家人喜欢低调，并不喜欢有人去打扰他。”

    “阁下……”

    吴坤有些愤怒。

    自己堂堂联，邦五大元帅之首，都已经放下姿态如此对他说话了。

    而这个年轻人竟然什么都不告诉自己，这简直就是在看不起他这个联，邦元帅啊！

    “阁下，今天你是非要和我们为敌吗？”

    “阁下可要想好了与联，邦为敌到底会复出首卖的代价。”

    吴坤的逾期已经有哪些威胁的意思？

    如果这个年轻人真的再执迷不悟和联，邦为敌，他真的会选择不是一切代价把这个年轻人给毁灭掉。

    毕竟这个年轻人看起来对于联，邦的威胁也是十分大的。

    “家师的命令不能违抗。”

    南炔的语气同样是不由质疑。

    这一次合适林牡交给他的考核任务，如果这一次的任务不能完成好，那么等待自己的后果，他可不敢再想下去了。

    所以不得不好好的完成。

    “哼！”

    “阁下，这一次请阁下全力出手，不惜一切代价的把这个年轻人给留下来。”

    吴坤并没有选择动用强大的武器，而是对着异能者组织首领暗自的传音。

    ……

第一百五十五章 抢人3

    “好！”

    你能在组织首领暗自的对这吴坤回了一声。

    他其实找的这个嚣张的年轻人不爽了。

    如果刚才不是吴坤一直在劝这位年轻人，他早就和这个年轻人动手了。

    不过现在吴坤已经对他要求了，他自然也不会留手。

    “空间流放”

    组织首领显然也没有足够的把握是南炔的对手，所以一开始就出了他自己的绝招。

    这一张就算杀不死南炔，也能把完全流放到宇宙的深处当中。

    只要现在让这位年轻人离开，那么一切就好说了。

    瞬间在南炔的四周再一次出现了一道空间裂缝。

    空间裂缝当中不断地出现吸引力，想要把南炔给吸入进去。

    “呵呵，小菜一碟。”

    见到了自己面前出现了一道空间裂缝难缺，根本就没有任何一点慌张之意。

    甚至他的嘴角还露出一丝不屑的笑容。

    “给我关掉。”

    南炔的手随意一动。

    这道空间裂缝，仿佛受了什么压迫一样不断地逼和不断的闭合。

    直至叫到空间裂缝彻底的关闭。

    “什么……”

    异能者组织首领不敢置信的看着眼前的这一幕，他从来还没有听过已经打开的空间裂缝还能被关闭起来。

    而且看起来这个年轻人关闭这道空间裂缝根本就没有费多大的力气。

    “这……”

    站在另一方的于洋同样也看到了这样一幕。

    她现在的身体有些颤抖。

    如果这个年轻人追究起来七年之前自己对于他的侮辱的话，那么，他根本就不敢接着想下去了。

    本来在他看来简直就是站在这个世界上巅峰的异能者组织首领，最强大的一招，竟然在追年轻人面前只是随意的就可以关闭掉。

    要是这个年轻人真正的出手的话，那么有多么的恐怖。

    “阁下，放弃吧，你不是他的对手的。”

    李珏扶着自己的额头，对着异能者组织首领劝道。

    他平时和异能者组织首领的关系也还好。

    也并希望看到异能者组织首领在南炔的手里陨命。

    “你……”

    异能者组织首领面容有些扭曲。

    自己纵横异能界这么多年，还从来就没有受到过这样的侮辱。

    而且还是一位如此年轻的人带给自己的侮辱。

    这样教他如何的忍的下去这口气。

    毕竟，作为如此强大的存在，他也是有着自己的傲气的。

    “玩空间，你还有些嫩着呢？”

    南炔有些不屑的看着异能者组织首领。

    “空间禁锢。”

    到达了合体期，就已经可以初步的掌控空间的力量。

    虽然周围异能者组织首领是空间系的异能者，但是他掌控的空间也能只不过是最基本的空间力量，根本就发挥不出多少的力量。

    完全没有资格和南炔这样的合体期大能所掌控的空间力量对比。

    “你……”

    瞬间，异能者组织首领就感觉到自己周围的空间不断的向着自己的压缩。

    瞬间，四周的空间已经向着自己压缩过来，而自己已经完全被禁锢在这一片小天地当中。

    “走吧！陆小姐。”

    禁锢掉异能者组织首领之后，在场的众人已经没有任何人在能够让南炔去注意了。

    瞬间，来到了那个抓住陆璇的人的旁边。

    一掌把那个一直抓住陆璇肩膀保的人给打开。

    因为他并不打算和这些势力进行真正的冲突，所以也没有真正的下杀手。

    只是让他们暂时晕了过去而已。

    而且那位异能者组织首领自己只是禁锢了起来。

    “好！我和你走。”

    今天对于陆璇来说简直是一波未平，一波又起。

    刚刚他已经有和联，邦进行合作的意向。然后步压国的瞬人间冲了出来，把自己给挟持。

    本来以为他今天会命丧于此的时候，然后又出现一位神秘的年轻人。

    而且这位年轻人竟然是如此的强大，哪怕是已经经历过第九次基因改造的艾因小队队长竟然不是他的一招之敌。

    而且在自己眼里看来，个人实力已经站在了世界巅峰的异能者组织首领竟然同样接不过这位年轻人的一招。

    这样恐怖的人自己根本在他面前生不出一丝反抗之力。

    毕竟她除了体内的两种没有修炼过异能其他一无所有，

    听到陆璇愿意配合自己，南炔也不会为难她。

    直接对着空间打开了一道裂缝。

    然后对着陆璇打了一个手势。

    很明显就是让陆璇自己走入这道空间裂缝当中。

    现在的陆璇已经完全没有选择，只能听从南炔的命令。

    “元帅，我们要不要……”

    吴坤的心腹看到陆璇就真的要被这位年轻人给带走了，不由的暗自着急。

    ……

第一百五十六章 结束

    “算了，在这里不适合都用那些大规模的杀伤性武器，而不动用那些大规模的杀伤性武器的话，我们也留不下这个人。”

    吴坤眼神恶狠狠的盯着南炔。

    没想到，本来自己以为今天是万无一失的局面，竟然被这样一位不知道从哪里冒出来的年轻人给搅局了。

    ……

    “十二个小时之内我要这个人的全部信息。”

    借道南炔踏入那道裂缝当中之后，吴坤对着自己心腹人冷冷的说道。

    她今天真的是被联，邦的那些情报部门的人给气到了。

    这么大一个势力出现在联，邦的眼皮子底下，而联，邦的情报部门竟然没得到一点消息。

    简直是废物。

    “是！”

    心腹同样也看到了自己的顶头上司，现在还在怒火当中自然不敢违抗自己的顶头上司的命令。

    “元帅阁下，那他们怎么办？”

    等到南泉炔待着陆璇走了以后，吴锟的心腹手下不坏好意的看着步压国的那些人。

    现在这里的最顶级的战力，艾因小队的队长已经被那道神秘的年轻人给打残了，只要自己等人很下杀手，那么这对的王牌小的绝对走不出门刚星。

    “哼！”

    “门刚星可是联，邦的领地，这些步压人没有取得联，邦的同意就擅自插入联，邦的领地，已经违背了两大文明互相交往的最基本法则。”

    “所以我们有全力对于踏入联，邦领地的非联，邦公民有处置的手段。”

    吴坤听到心腹的话后，立刻的满怀杀气地看着那些步压人，同时他的眼中还有一些怒火，要不是今天这些步压人出现来搅局，联，邦的人早就把陆璇带回他们的星舰当中了。

    如果他们把陆璇给带入星舰当中，那么就是那个年轻人在强大，也不敢擅自闯入。

    而这些就出现在一切没有这些步压人来搅局的存在。

    但是这个世界上没有如果，这些步压人就是实实在在地已经出现了搅局了。

    所以吴坤对于这些擅自闯入联，邦，领地的步压人已经起了很大的杀星，而且这些步压人还是步压国当中的王牌小队，如果把这支小队给留在联，邦当中，那么对于步压国来说也是一场十分重大的损失。

    “解决了吧！”

    吴坤随意的看在现在还躺在地上重伤的艾因小队队长。

    冰冷的说道。

    “你……”

    我们可是步压国内的王牌小队，如果把我们杀了，你们联，邦也得承受步压国的愤怒。

    艾因小队队长听到吴坤要把他们都给留下之后，顿时的大怒。

    虽然他们是步压国内的王牌小队，但是可不代表他们可不怕死。

    他们同样也是人，是个人就会有在怕死的情绪。

    所以听到吴坤耀把他们都给留下，他们心中有着三分的愤怒和七分的恐惧。

    这里可不是他们的步压国，而是和步压国敌对的天宇联，邦。

    如果他们真的在这里留下，天宇人不说出去的话，那么谁又能够知道呢？

    “哼！”

    “首先是你们上次踏入我们天宇联，邦的领地，然后擅自劫虐我们天宇联。邦的公民，如果要弄怪罪那还是我们天宇联，邦要怪罪你们步压国。”

    吴坤冷哼一声，根本就没有去看还躺下地上的艾因小队队长。

    如果这一次步压国真的敢不自量力的来追究他们天宇联，邦的责任，那么他不介意给不呀过一点颜色瞧瞧，他作为天宇联，邦当中最狂热的主战派之一，忍步压国已经很久了。

    如果不是没有绝对的把握能彻底的压步压国一头，他早就已经找好理由对步压国开始宣战了。

    所以要是这一次不呀国的人真的敢来要他们负责任的话，他真的不会客气。

    “你……”

    “砰。”

    艾因小队的队长还没有把话说完，他的头瞬间就被吴坤手上的武器给打爆。

    在之前他被南炔的一脚踹飞的时候，他身上的那一层金属就已经被南炔彻底打破了，所以他现在的身体素质和一个普通人差不多。

    所以根本就无法抵抗吴坤手上那把大规模的武器。

    “哼，动手吧！”

    随意的把手中的武器丢给了自己的一个会，然后对着自己的手下吩咐的。

    顿时，他手下的那些军队当中的和异能者组织当中的异能者，同时对着这些艾因小队的队员开始下杀手。

    他们也被这些艾因小队队员给惹了一肚子的气。

    要不是他们出来搅局入选早就被他们给带走了，还轮得到那位年轻人来出手。

    “啊啊啊……”

    顿时，惨叫声传来。

    这与这么庞大的火力，艾因小队的人根本就没有一点反抗之力。

    只有在此地等待着被屠杀的份。

    不过一会儿，原本是完好无损的艾因小队瞬间被全灭。

    在这些人的怒火当中彻底的消失在了世界之上。

    “把其他人给带回联，邦当中。”

    吴坤看向一直和陆璇在一起的众人，并没有打算为难他们。

    ……

    “议长阁下，十分抱歉我没能完成好这一次的任务。”

    联，邦舰队当中的指挥舰当中。

    吴坤和联，邦的议长正进行着一场战后报告。

    现在的吴坤脸上早就没有了刚才那种杀气，脸上充满着任务失败之后的羞愤之色。

    对于他这样一个骄傲的联，邦元帅来说，一场任务失败是最不能接受的结果。

    “议长阁下，这一次任务失败的后果由我全权承担，来自议院的惩罚，我愿意一人去承受，请不要连累到我的属下。”

    作为一个统帅来说，吴坤无疑是合格的，在这种时候还想把责任一人给抗住，而不让联，邦议院的那些人来惩罚自己的属相。

    “吴帅，这一次任务失败，没有后果。”

    听完吴坤对自己的报告之后，联，邦议长缓缓地开口。

    不过一开口就让吴坤露出了不敢置信的脸色。

    联，邦的那些议员什么时候这么好说话了？

    自己之前就算犯了一点儿小失误，也要被那些议员给喷死，何况这一次是这么严重的失误。

    “具体原因也不合适和你说，但是你只要知道带走陆璇的那个人的背景无比可怕。”

    ，他身后的那个人不是区区一个天宇联，邦可以为敌的。

    所以这样的结果也好，至少不用和步压国进行彻底的战争。”

    ……

第一百五十七章 结束2

    “区区一个天宇联，邦？”

    吴坤听到联，邦议长的话后，顿时大惊，天宇联，邦可是这个宇宙最强大的两个文明之一，而到了天宇联，邦议长的口中竟然变成了一个区区的天宇联，邦。

    难道那个人后面的事例是一个比天宇联，邦更强大的文明？

    你可是作为天宇联，邦高层的自己，为什么没有得到过一点儿消息？

    能不成自己的天宇联，邦，只不过是另一个更强大的文明眼中的蝼蚁罢了。

    “好了，吴元帅，你也不用乱猜测了。”

    “那个人的时候并没有一个庞大的势力，那个人的后面只不过是有一个无比强大的人而已，那一个人不是我们能够得罪得起的。”

    “那位强大的存在第一次让我知道了这个宇宙当中既然可以凭借人力做到，那么恐怖的事情。”

    天宇联，邦议长适合的人物，自然可以看出来吴坤在心中暗自猜测南炔后面到底是何等的势力。

    为了不让联，邦五大元帅之首乱猜测，联，邦议长不得不说出了一点事情。

    “你先回来吧，回来之后我再把一切事情都告诉你。”

    联，邦议长对着吴坤说完这句话后就单方面的结束掉通讯。

    他内心当中同样也知道吴坤那些疑问，但是现在场地并不适合，所以只能等到吴坤回来之后才能告诉他。

    “一个人，一个人就可以让天宇联，邦如此的忌惮，那么那个人的实力是有多么的强大。”

    看着连忙一张单方面的结束掉了通讯，吴坤不由得眉头紧皱。

    他也接触过看起来目前最强大的异能者组织首领，虽然这个人也是强大无比，但是对于异能者组织首领来说，还是有无数种武器可以杀掉他的。

    毕竟就算异能者组织再强大，他的肉体可没有那个资本能够硬扛歼星炮。

    而这个人，既然让掌控了联，邦的联，邦议长如此忌惮，那么可想而知这个人到底有着何等强大的实力才能让这样一个庞大的文明的主宰如此忌惮。

    甚至那个人手上的人深深地打了联，邦的脸，而联，邦的主宰竟然也不敢去追究。

    “唉，多事之秋啊！”

    吴坤盯着星舰外面不断的驶过的星空，呢喃的说道。

    这些年对于联，邦来说发生的事情实在是太多了，加起来比之前联，邦加起来发生的重要事情都要多。

    而对吴坤来说，也不知道发生了这么多重要的事情，对于联，邦来说，到底是好还是坏？

    就说当初发现了步压文明的时候就已经搞得联，邦当中的某些人恐惧无比，认为两个文明终究必有一战。

    但是现在已经过去了七年多的时间，两大文明经历过了最初的摩擦之后还是好好的。

    而两个文明经历了几年的和平之期过后，而又出现了陆璇这样一个异数。

    哦，这一次经过入选这个艺术之后，两大文明又开始起了摩擦起来，谁也不知道会在何时会彻底的经历冲突。

    如果这一次经历过一次意外之后，或许两大文明就会真的彻底开战。

    ……

第一百五十八章 在见陆璇

    林牡的书店当中。

    一道空间裂缝缓缓的打开。

    “哦，回来了吗？”

    铃木在这道空间裂缝当中已经感到了自己的徒弟南炔的气息。

    同样也已经感受到了自己已经盯着好几年的那位异能者的气息。

    不过一会儿，一道人影便从空间裂缝当中踏了出来了。

    “师父，任务安全的完成了。”

    首先踏出来的便是南炔。

    南炔一出来，便对林牡露出了一丝笑容。

    这一次，师父他老人家应该不会找到什么理由来罚自己了吧。

    “瞧把你小子给得瑟的，步就是完成了一个普通的任务吗？有必要搞得这么高兴吗？”

    林牡看着一脸傻笑的南炔，不由得打趣的。

    “那个师父，您老人家应该知道我是在高兴什么吧。”

    南炔对着林牡露出了一副自认为很憨厚的笑容。

    林牡可是答应过咯，等到这一次回来之后，他就亲自为她和阿诺主婚。

    而且以师父这样强大的存在肯定不会出尔反尔吧！

    “行了，不用你每次都提醒我，为师记得清清楚楚。”

    林牡对着南炔丢了一个白眼。

    这个小子一回来就是吹自己这件事情，简直是有了老婆就把自己这位师父给忘记了。

    “行了，要你再回来的人呢？”

    明目感觉自己要把这个话题给终结掉，不然作为一个单身了许多年的单身个或许有可能会受不了这一波狗粮。

    “在后面呢！”

    “陆小姐，我们已经到了，出来吧。”

    听到林牡那你以为有些不爽的语气之后南炔很识相的转开了话题。

    跟在林木的身旁这么久了，时间从来就没有听说过他还有一个是师娘，由此可见，师父他好老人家现在还有很多是一个单身狗。

    自己还是不要去刺激师父他老人家那弱小的心灵为好，说不定万一师父他人家给自己一巴掌的话，那就有些不妙了。

    “小姑娘，我们又见面了，不过不知道你还记不记得我。”

    见到陆璇从空间裂缝都能走了出来之后，林牡露出了一副笑容，对着陆璇说道。

    现在的林牡已经是大罗金仙，他的记忆只要他不想忘记，那么就永远不可能忘记，而且更别说这些年来林牡一直在观察这个一位穿越者。

    “他是你的人吗？”

    陆璇见到了陆璇之后，脸上原本疑惑的面容顿时仿佛像知道了什么答案一样解开了。

    “老板，我还以为你已经忘了我呢？没想到在下还一直被老板给惦记着。”

    第一次见到这个书店的老板的时候，陆璇就感觉到自己身上在这个神秘的书店老板身上没有任何秘密。

    仿佛内心当中隐藏的所有东西都一眼被这个老板给看穿了。

    不过，自那一次过后，这个老板就从来在他的生活当中出现过，所以那一次的意外她也只是认为只是一场意外而已，是自己的心太多疑了。

    没想到这位老板竟然还真的是一位神秘而又强大的存在。

    而且这位强大的存在，哪怕就算是过了七年，依旧没有把自己给忘掉。

    ……

第一百五十九章 送你回家1

    “七年之前我和英子来到过，老板您的书店当中。”

    “当初我内心当中就隐约发现老板你的不简单，不过因为老板你以后一直没有出现过，所以我已经逐渐的把老板给忘了，但是没想到老板还真是不简单啊！”

    陆璇说的这话好像隐约所知，林牡知道她的一切。

    “没想到这算是已经过了七年的时间，老板还是派人把我带到了老板你的面前。”

    陆璇好奇的看着林牡，好似想要知道林牡把他带过来的目的到底是什么？

    “呵呵，小姑娘，你说笑了，你的身份可不简单啊，我要怎么可能把你这样特殊的人给忘记呢？”

    林牡对着陆璇笑了笑。

    不过这是笑容在入学的眼中却是神秘无比，好似这个老板在这方天地与当中就是无所不知的存在。

    “看起来这位老板果然知道我是穿越者的存在。”

    “老板，既然你已经知道了我的身份那，不知老板把我带过来有何事情要吩咐。”

    “或者说是老板，你已经看上了我的技术，想要利用我。”

    陆璇一脸冷淡的看着林牡。

    在她看来，林牡把他带过来的目的无由只有一个。

    那就是看中了自己文明的技术，想要利用自己来给林牡效力。

    “额，打扰一下，师父，你们到底在说些什么？”

    到现在南炔对陆璇的身份一无所知，他现在正一脸奇怪的这两个人到底在打什么马虎眼。

    以林牡的强大，难道还要利用别人的技术吗？

    在他看来，不管是有多么强大的存在，对于林牡来说都是蝼蚁。

    “小炔子啊！为师有没有告诉过你，在大人说话的时候小孩请不要插嘴。”

    林牡笑呵呵的看着南炔。

    自己这时候正好没有理由收拾这个在自己面前当众撒狗粮的小子。

    “得，我不说了！”

    南炔的脖子顿时一缩。

    看起来以后还是少在师父老人家面前撒狗粮为好，说不定真的哪天被暴怒的师父给爆揍了一顿。

    “好了，继续接下去我们的话题。”

    “以本座的实力，对于你所掌握的那些技术自然是看不上的，或许你那些技术在这个文明的眼中看起来是神技，是永远也达不到的技术，但是在本座的眼里看起来和蝼蚁没什么区别。”

    “所以本座叫本座的徒弟把你给带过来，自然不是想要利用你。”

    林牡对着陆璇淡淡的说道。

    他的语气当中从来就没有把陆璇引以为傲所掌控的技术看在眼里。

    “你……”

    陆璇银牙一咬。

    自己所掌控的技术什么时候被人这样看不起，要知道自己只不过随便的拿出一点研究成果来就被无数学术界的人给吹捧。

    她可以打包票说这个宇宙之内绝对没有任何的人的一个科技技术能够超过自己。

    “那不知道老板把我给带过来是有什么要吩咐我的。”

    虽然对于林牡那种不屑的语气表示十分愤怒，但是在绝对的实力差距面前，她依旧不敢在林牡面前放肆。

    林牡的一个徒弟就可以一招把已经经历第九次基因改造的艾因小的队长给踹飞，何况是做师傅的呢。

    “送你回家……”

    ……

第一百六十章 送你回家2

    “你……你说什么？”

    听到林牡的话后，陆璇顿时不敢相信自己的耳朵。

    刚才这位神秘的老板对自己说什么了？

    他既然对自己说要送自己回家。

    “呵呵，本座你叫小炔子把你带过来的目的只有一个，那就是把你送回到你原来所在的宇宙当中。”

    看到陆璇脸上那完全是不敢置信的脸色。

    林牡继续重复了一句。

    “为什么？”

    陆璇没有问你木可不可以做到这种傻的问题，竟然林牡已经说了可以送自己回去，那么就代表着林牡对自己的实力有着绝对的自信。

    去制一个对于自己实力绝对自信的人，那无疑是愚蠢的。

    “发现步压文明是你一手给推动的吧！”

    并没有立刻的就回答陆璇的问题，而是问出了一个对于此事毫不相关的问题。

    “是！”

    “是我在不经意间在宇宙当中发现步压文明的探索器。”

    虽然不知道林牡为什么要对自己问出这样的问题，但是陆璇还是乖乖的回答林牡。

    这个人可是自己回家的唯一希望了，自己可不能大意。

    现在自己已经和联，邦彻底闹翻了就算回到联，邦也不可能再像以前一样给自己完全的信任，给自己那么庞大的资源，让自己研究了。

    所以现在出现了一个可以让自己回家的人那么自己就一定要抓住这个机会。

    “因为这件事情，让你和我这个徒弟产生了无数的因果。”

    “这一次把你送回到你的宇宙当中也是为了帮我这个徒弟偿还一些因果。”

    林牡并没有瞒陆璇。

    反正就算入选再怎么聪明也不可能知道因果这种奇特的东西到底是什么。

    或许有朝一日他所在的文明达到了一定的程度的时候，有可能会去了解因果到底是一种何等恐怖的存在。

    但是，现在的路上肯定不会知道因果这种恐怖的东西到底是什么？

    就算他已经是大罗金仙跳出了时间的长河，达到了诸天唯一，但对于因国这种东西，他也是能不沾就不会去沾的。

    这种东西实在是太难偿还了。

    但是有时候因果就是这么奇妙，不是你想不去沾就不去沾的。

    说不定在某种不经意的时刻，就让你和另外一个人产生的因果的联系。

    “所以，就是因为和你徒弟产生了一些因果，就要把我送回我的宇宙？”

    陆璇有些不敢相信

    陆璇完全没有听过因果到底是一种什么东西？

    “等到你有朝一日了解因果到底是一种何等恐怖的东西，你就不会这样说了。”

    林牡同样看出了陆璇的啊相信。

    或许在陆璇的眼中看来，一种从来没有听过的东西就可以让自己大费其李得把她送回到她自己的宇宙当中，这完全是不敢相信的。

    但是林牡也没有深刻的解释。

    而且，以陆璇这样科技侧的人也不会轻易接受因果这样修真侧才有的设定。

    “好了，你知道的也该知道了，现在送你回去吧！”

    林牡没有在和她废话，而是直接的从空中打开了一道空间裂缝。

    对着陆璇说道。

    ……

第一百六十一章 因果1

    “等一下，我可以在见一个个人吗？”

    陆璇没有直接踏入这道可以回到自己的故乡的空间裂缝当中，而是对着林牡说道。

    “哦！这里还有人值得你挂念！”

    “去吧，什么时候解决了，在来这里吧，我一直会在这里！”

    林牡并没有拒绝她。

    他估计还会在这个世界带上几个月的时间，几个月的时间已经够陆璇交代这个世界上的事了。

    “那个，老板，能不能再请你帮我个忙！”

    陆璇有些不好意思的对着林牡说道。

    毕竟，不管怎么说，林牡能够送自己回到自己的故乡对于自己来说已经是帮了无尽的大忙了。

    而现在，自己还要求于他。

    “说吧！”

    林牡并没有拒绝。

    南炔欠下的因果可不是把陆璇给送回家乡就能够偿还的。

    以后，还有一大堆因果等着他去还。

    这个时候能为自己的这个傻徒弟都还一点就是一点吧！

    “一个和我从小到大的朋友被联，邦带走了，我在这个世界的牵挂也就只有她了，所以，老板，能不能请你……”

    在他看来，林牡竟然敢当着吴坤这位联，邦元帅的面抢人，那证明，林牡在联，邦高层当中的势力绝对不小。

    而且，纵使自己和联，邦决裂，但是英子她也并没有什么大事。

    想让联，邦释放她估计也不是什么大事。

    “嗯，这件事我会解决的，你先回你家待着吧，联，邦的人不会来找你麻烦的。”

    林牡听到陆璇的请求之后，微微一笑。

    这件事情对于自己来说简直是小菜一碟。

    在南炔去把陆璇给带回来的时候，林牡也没有闲着。

    他可不想，在吧陆璇给带回来之后，被联，邦的人来找麻烦。

    所以，他在南炔去的时候就已经去和天宇联，邦的议长去商量商量了。

    至于是怎么商量的，那自然事露出自己绝对的实力来碾压。

    这个宇宙当中又有一颗无辜的星球在林牡的伟力之下变成了宇宙当中的尘埃。

    所以，在去向联，邦议长要一个人不就是轻而易举。

    最多，在系统当中兑换一些没有用的科技侧世界的科技留给天宇联，邦。

    “多谢老板。”

    听到林牡答应了自己的请求之后，陆璇的脸色终于发送了下来。

    自从她没有来得及把英子给带走，就一直担心这位从小就跟在自己后面的小妹妹。

    生怕她出现一点事情。

    不过现在看来自己可以放心了。

    而且，这个神秘的老板如此的自信，对于自己的请求仿佛没有一点有压力的样子，看起来，自己果然没有猜错，这个神秘的人在联，邦当中也是有着庞大的势力的。

    再一次对着林牡感谢了一声之后，陆璇便直接离开了书店。

    她现在还要把自己就在这个世界上的东西给收拾一下，虽然没有什么用，但是，自己已经在这个世界生活了二十多年，也有了许多的感情。

    而且把这些东西带在自己的身边也没有什么坏处。

    “师父，因果到底什么？”

    陆璇走了之后，南炔终于问出了他一直想知道的问题。

    ……

第一百六十二章 因果2

    自从，一开始，林牡就对着陆璇说，自己欠下了陆璇很大的因果。

    但是，自己完全可以肯定，他以前从来就没有见过陆璇，又怎么会欠下所谓的因果。

    “因果啊！是一种神秘而又恐怖的线。”

    “你母亲生下了你，所以才有了你。”

    “所以，有你母亲生下你，这就是因，才会有现在你，这就是果。”

    “而，有些无上的大能便可以从无数条因果线当中找出你与你母亲的这条线，然后掐断！”

    “你猜，结果会怎么样？”

    林牡笑嘻嘻的看着南炔。

    诸天万界当中也不乏这些掌控了因果线的大能。

    “结果……会怎样？”

    南炔吞了吞口水，内心当中有些不安的预感。

    “掐断了你母亲生下你的这段因，那么自然就不会有你这个果。”

    “所以，在须弥之间，你便会消失的没有任何一点痕迹，整个世界，没有任何人可以记得你。”

    “所以，你说因果这种东西恐步恐怖。”

    来到南炔的面前，对着他作了一个掐断线的动作。

    “额！”

    “真的有这样恐怖的存在吗？”

    在没有达到一定的程度的时候，从来不会有人相信世界上会有这么强大的人。

    自然，只不过是合体期的南炔，自然不敢相信，有人能够从根本上抹去一个活生生的人的存在。

    不知为何，林牡的嘴脸却露出一丝笑容：“当然有啊！为师就有这样的手段。”

    林牡以修的大罗金仙，诸天唯一，自然掌控了一些最基本的因果线。

    “师父，你……”

    南炔一直知道自己的师父很强大，但是没有想到，自家的师父已经强大到了这样的程度了嘛。

    虽然还不知道因果线到底是什么东西，但是一听就很有13格。

    “那有什么办法避免这种从根源上被抹杀的方法吗？”

    虽然现在自己可能遇不到，但是，自己可不想有朝一日等到自己得罪了像自家师父这样强大的存在的时候，被那个存在从根本上抹杀了自己。

    所以，趁现在师父还在，多像师父讨教一些。

    “有啊！踏入大罗，超脱于时间长河之外便可以避免这些从根源上抹除的方法。”

    “因为只有到达了大罗，才能彻底都跳出时间长河，这样就算别人再强大，也不可能把一个已经跳出了时间长河的人的因果线给掐断。”

    林牡笑呵呵的看着南炔。

    “不过对于你来说，里大罗还有这十万八千里的距离，所以你还是不要想这么多为好。”

    虽然已经告诉南炔可以躲过从根源上被抹除的办法，但是，林牡还是对着南炔打击到。

    林牡的打击并不是没有道理，现在的南炔还只不过是一个区区的合体期，连地仙境界都没有踏入。

    现在就想着那些强大的境界，对他以后并没有什么好处。

    “哦！”

    听到林牡的打击之后，南炔不由的失望的叹了一口气，脸上也露出一丝失望之色。

    或许就如自己师父所说的，对于那种恐怖的境界，以现在的自己还没有资格去接触。

    ……

第一百六十三章 因果3

    “不过不用担心了，在这片宇宙当中还没有那种强大的存在存在，而且那样的强大存在，也不会对你这样一个蝼蚁出手的。”

    虽然是安慰，但不管怎么听，南炔还是听到自己师父在打击自己。

    “好吧，不说这个话题了！”

    南炔果断的结束了这个话题，他怕自己在这个话题继续说下去，自己的自信心会被打击的一无所知。嗯，

    “师父，我可以记得我从来就没有和陆璇见过面，我和他之间又是怎么产生因果的？”

    南炔再一次的疑惑道。

    虽然他的实力在林牡的远征或许是一无所事，但是她自认为自己还是十分强大的。

    毕竟就刚才来看这个世界上最强大的人，异能者组织首领也不过是自己的一招之敌。

    所以他可以肯定自己的记忆绝对不会出错，他从来就没有见过陆璇。

    那她和陆璇直接产生因果到底是如何产生的呢？

    这让他百思不得其解。

    “以后你就会明白的，因果这种东西不是只有见面或者产生接触才能够产生的，有可能在不经意间你就和另外一个从来的不相干人产生的因果。”

    “以后你就会知道你到底欠了陆璇一桩多大的因果，哪怕是我现在的做法也不足以去偿还这到因果，所以等到你以后还要去亲自为她偿还，或者是达到了某个境界之后就彻底斩断和他的因果。”

    林牡并没有告诉南炔，他和陆璇到底是如何产生因果的。

    这一点，等到南炔继承了，这个世界的天道位置之后，一切就会知道了。

    而且这个时间你现在也不久远了，最多只有几个月的时间。

    所以没必要让南炔知道。

    “因果线还能够被斩断。”

    南炔见到林牡并不打算告诉自己原因，而是对着自己打了关子，南炔也识趣的没有再去问呢。

    自己师父不想告诉自己的东西，那么就算自己再怎么去问师父也不会告诉自己的。

    而且林牡竟然说等到自己以后就会知道的，那么肯定不久之后自己就会知道为什么自己会和陆璇产生因果。

    现在他只想问清楚他刚才从林牡的话中听清楚的另一句话。

    因果线只要自己达到某个实力之后就是可以斩断的。

    “当然可以斩断，不然你以为只能斩断别人的因果，就不能斩断自己的因果线了吗？”

    “等到某个人达到了一定强大的存在的时候，英国便会产生会阻止他继续向前进，所以某些存在就会选择了结自身的这一些因果。”

    “对于一些在不经意间当中产生的因果或者说是无关紧要的因果，他们都是会选择斩段，虽然这些斩断了因果线会对自己造成一点伤害，但是已经到了他们那样的存在，这些伤害大多都可以忽略不计了。”

    “不过，一些是自己对着别人承诺，或者说是有着莫大干系的因果。这些人都会拼尽着全力去完成，因为这些因果是斩不断的，一旦斩断，轻则修为散失，重则身消道陨。”

    林牡对着南炔解释道。

    让他提早一些了解因果也是有些好处的。

    ……

第一百六十四章 因果4

    “也就是说在庞大的因果线当中，有些因果线是可以被自己斩断的，而有些因果线是不能轻易的去碰。”

    听到林牡的解释之后南炔顿时放下心来。

    他还是怕只要沾上了因果，这些因果就会一直的徘徊在自己的身上，永远也消失不掉。

    更怕只要占断了某一段因果，某些强大的存在就可以通过这一段因果从根源上的把自己给抹除掉。

    看的是在这种想法并不能，一些无关紧要的因果，对于自身产生的伤害也是十分的有限。

    “那我和陆璇之间产生的因果能不能斩断？”

    南炔问出了这样一个问题。

    虽然他和自己并没有什么关系，但是一个陌生女人的因果线却钱绕着自己，这种感觉让南炔感觉十分的奇怪。

    毕竟他马上就是要变成有妻之夫了。

    “可以，等到我把他送回到她的故乡的时候，就要已经为你偿还了一大半的因果，剩下的因果对于你来说已经是无足轻重的。”

    “虽然你们之间的因果线可以诊断，但是……你却不行！”

    南炔顿时感觉到有一把刀子在狠狠地扎自己的心口。

    “你现在的实力还太弱了。”

    南炔感觉这把刀子已经扎得更深了。

    “所以努力修炼吧！我已经为你偿还了一大半的因果，剩下的就要你慢慢的去偿还了。”

    林牡并没有打算亲自为南炔去斩断他和陆璇的因果线。

    林牡不想男圈成为一个只会在自己庇护下的雏鹰，他更想让南炔能够自己独当一面。

    毕竟他以后是要成为这方世界最高的存在。

    “虽然不知道我是如何欠下的因果，但是我自己的欠下的我一定会去偿还的。”

    南炔其实也没有打算想让林牡替他偿还这一段因果。

    “对了，师父，你一直说把陆璇给送回她的家乡，那她的家长到底在哪里？把她送回她的家乡，就能偿还这些的因果吗？”

    南炔一直还没有搞清楚陆璇的家乡到底在哪里。

    如果是在这片宇宙当中，回到自己的家长不是十分的简单吗？只要购买一张联，邦的星际旅行的飞船票就可以了。

    “她啊！她的家乡在你一个根本想象不到的遥远的地方，以你现在的实力还没有资格去探索那个地方。”

    南炔再一次的感觉林牡在扎他的心。

    现在他的实力在自己看都已经是十分不错了，但是在自己的师父这里永远只有被扎心的分。

    “等到不久之后你就会知道她到底会拿出来自哪里。”

    穿越者这个设定对于南炔来说还是十分陌生的，所以在南炔没有继承天道之前，林牡并没有打算告诉他。

    “嗯，不错，你先回去呗，等我把六旬给送回去。

    回答了南炔许多问题以后，林牡终于挥了挥手，准备赶人了。

    他现在和要和联，邦的那群人商量如何才能把陆璇的那个小姐妹给释放出来。

    “对了记得努力修炼，过几个月之后我会测试你一马。”

    林牡面露笑容的对着南炔说道。

    顿时，南炔感觉自己的身体颤了颤，总感觉自己又要被虐了。

    ……

第一百六十五章 回家1

    五天过后，陆璇带着英子两人一起来到了林牡的书店当中。

    这个时候，南炔早就结束了今天的修炼，回到了自己的家中。

    所以这些小小的书店当中只有林牡一人。

    “嗯，来了。”

    林牡看着从门外面进来的两个女子。

    “这个世界的事情都已经准备好了。”

    林牡对着陆璇问道。

    陆璇在这个世界上本来就是一个孤儿，没有亲人，所以要交这个也只有从小就跟他一起长大的英子而已。

    所以也不会耗费多大时间。

    “老板，都已经解决他。”

    陆璇对着林牡说道。

    经过林牡的谈判之下，英子从三天前便已经被**的人给释放了出来。

    不过陆学为了和英子解释他的来历，还耗费了许多时间，所以到达了第五天才来到林木这里。

    “嗯，那就走吧！”

    再一次打开了连接陆璇原来所在的世界的空间裂缝。

    安排好陆璇的事情，他就要去安排自己那个傻徒弟的事情了。

    然后自己也要离开这个已经呆了十年之久的世界了。

    “那个……老板，我能不能跟璇姐一起回到她的宇宙？”

    时间已经过去了七年，英子显然没有从那尘封已久的记忆当中想起来就间书店，他们在七年之前也同样来过。

    她认为林牡只不过是这个世界上一个强大的存在罢了。

    “哦！”

    林牡听到英子的话后，盯着英子看了许久后道：

    “你确定吗？”

    “他所在的文明是你完全陌生的文明，一旦到那个文明当中去，你将会和原来熟悉的人失去一切联系，要在那个陌生的环境当中再一次的熟悉，你在这个世界所拥有的，一旦去了她那个文明将变得一无所有。”

    林牡没有想到，竟然还有人想和陆璇一起去她那个文明，

    不过他也没有拒绝她。

    “英子……”

    陆璇同样没有想到英子居然会对林牡说出了这样一番话。

    她今天带英子过来，只不过是想要英子送他最后一程罢了。

    没想到英子既然想和他一起离开这个世界，

    “我已经想好了，反正我在这个世界上除了璇姐也没有亲人，而且这个世界上所拥有东西已经没有什么能够让我值得留念的。”

    英子和陆璇一样，同样从小就是孤儿。

    要不是虽然身体还吃小孩灵魂却已经是个二三十岁的大人的陆璇一手把它养大，说不定他现在早就已经死了。

    所以，她一直把陆璇当做他的唯一亲人看待。

    “而且在这个世界我已经和联，邦闹翻了，或许我是在拥有的一切，在联，邦的随手之下便会消失的无影无踪。”

    英子对着陆璇可怜兮兮的说道：“璇姐，不要把我丢下好吗？不管在哪里，我都只有你这唯一的一位亲人。”

    “所以不管你去哪里我都想一直陪着你。”

    英子的眼角已经有了一丝泪水。

    如果陆璇离开了她，她不知道下半生该怎么活下去。

    “那个老板，我多带一个人……可以吗？”

    听到英子的话后，陆璇再也忍不住。

    英子把她当做唯一的亲人，她何尝又不是呢。

    ……

第一百六十六章 回家2

    “可以。”

    铃木并没有拒绝他，反正这道空间裂缝连接的是陆璇的那个宇宙，只要从这到空间裂缝走过去就可以了，不管多少个人对于林牡来说并没有什么太大的影响。

    只是要帮英子隐藏属于这个世界的特征罢了。

    不过这一点来说，对于铃木也是十分简单的，毕竟他现在已经是大罗金仙了，说不定陆璇那个世界的天道还没有他的实力高。

    所以他要帮别人隐藏属于另外一个世界的气息起来，绝对不是被一个区区至多中级世界的天道能够发现的。

    所以对于这点小事林牡是不会拒绝的。

    毕竟现在能偿还一点就偿还一点，说不定以后自己的那个傻徒弟要费十倍的力气才能把这些因果给偿还完成了。

    “好了，既然你们都已经决定了，我也不劝你们什么，从这里走过去就是你的家长了。”

    林牡从来不会去干扰别人的选择。

    毕竟大家都是成年人了，每个人都有为自己未来选择生活的权利。

    但是选择的结果是如何！这就不是自己能够预测的了。

    林牡把身体让了开来，让那道空间裂缝漏在陆璇两人的面前，只要两人踏入这道空间裂缝当做就能回到她的宇宙。

    “多谢老板！”

    陆璇对着林牡由衷地感谢一声。

    虽然知道自己适合这个神秘老板的徒弟结下了一种叫做因果的神秘东西，这位老板才会帮助自己回到故乡。

    但是她还是对林牡表示由衷的感谢。

    而且那些因果说不定只是在不经意间和这位神秘老板的徒弟给产生的。

    或许这点儿用过对那位神秘老板的徒弟造不成任何一点影响。

    但是，老板还是给了自己回家的机会。

    当然，这只是她自己所想到的。

    不到达一定的高度，是永远不会理解因果线这样的东西的可怕。

    虽然在平常可能谁都不出来，但是一旦要突破大罗的时候，这些因果线变会从时空当中出来干扰想要突破大罗的人。

    如果在突破大罗的时候没有把自身的一些必须要了结的因果都给了结掉，那么人在突破大龙的时候。轻则修为全丧失，重则身死道陨。

    “不客气！”

    林牡随意的回答了她一句。

    别人是怎么想的，他并不在意，在意的只要是自己已经偿还了。

    不管别人感受到了什么，偿还了就是偿还了。

    再一次和铃木到了一次道了谢之后，陆璇拉着英子缓缓的踏入到了空间裂缝当中。

    同时，她内心当中也兴奋地想到：“我终于回来了。”

    她在这个世界努力了数十年的时间，也没有研究出来可以打破世界屏障的东西。

    本来她已经快要绝望了，但是天无绝人之路，这个时候竟然让她遇到了一个可以打破世界屏障的强大存在。

    这不由的让她无比的兴奋，尤其是踏入这道空间裂缝当中的时候，她的兴奋已经达到了顶峰。

    虽然她在天宇联，邦当中已经待了二十多年，但这里毕竟不是自己的家啊。

    又有什么能够比家更好呢？

    ……

第一百六十七章 大婚

    一个月之后。

    成门星的一家豪华酒店当中。

    今天有一对新人正好在这里举行婚礼。

    不过今天的这一对新人好像有些特殊。

    他们不仅把整栋酒店都给包下来了，而且来的宾客都是在以前只能在大银幕上看到的联，邦的一些大人物。

    比如联，邦众多豪门的主事人。

    联，邦的一众议员，更可怕的是联，邦的议长竟然也亲自派来代表来祝贺这一对新人。

    可想而知，今天在这里举行婚礼的那对新人身份是何等的尊贵。

    这让这家酒店的主事人更加的小心翼翼的，生怕有一点做的不好的地方而得罪了！在这里举行婚礼那个身份尊贵的人，

    一切都是按照酒店最高规格来办的。

    “婚礼开始，新娘新郎上台。”

    酒店拍过来主持这一场婚礼的司仪站在台上紧张的说道，他同样也看到了来到这一场婚礼的那些尊贵的大人物。

    他怎么样也没有想到今天来这里举行婚礼的那一对新人身份竟然是如此的尊贵。

    “难不成是联，邦的某个大家族的子弟不成？”

    看着这样在台下联，邦的那些众多豪门的主持人。

    司仪不由的在心中暗自的想到。

    的也只有是联，邦当中顶级豪门的子弟联姻才能够享受如此庞大的规格。

    随着司仪的声音落下。

    穿着一身正装的南炔和正一脸幸福之色挽着南炔的手臂的安诺正缓缓地向着高台之上走去。

    这一次举行婚礼的那一对新人正是他们两个。

    林牡估计在这个世界也不会大太多的时间了，所以就打算就让他们两个人在今天成婚了。

    而且今天正好是一个良辰吉日。

    而南炔这小子时刻在自己的耳边在住着让他快一点给他们主持婚礼。

    所以林牡干脆就定在了今天。

    “你先下去吧！后面的事情就由我来主持吧！”

    见到这一对小新人已经走上了高台。

    而且南炔这小子还一脸笑容的看着自己。

    林牡只好的走到了原本站在司仪的位置，对着酒店的司仪说道。

    南炔的父母在很早之前就已经因为一次意外去世了，所以，林牡可以说是南炔的唯一的长辈。

    所以南炔才会这么希望他的婚礼由林牡来主持。

    “师父！”

    南炔和安诺看着林牡走上了台，立刻的对着林牡恭敬的说道。

    如果不是林牡的存在，他们两个或许根本走不到一起。

    所以不管是南炔还是安诺在内心当中都是由衷的感谢林牡的。

    尤其是南炔，林牡就是他在这个世界上唯一的亲人。

    当然，今天过后就不是了。

    在心中想着，南炔不由的看向一直玩着自己手臂，脸上一直透露着幸福笑容的安诺。

    从今天开始，她就是自己的妻子了。

    同样也是自己的亲人。

    “起来吧！”

    林牡看着这一对新人，心中也是感慨万千。

    第一次见到南炔这个小子的时候还只不过是一个青涩的高中生。

    而那个时候，这两个人还在要死要活的不想离开。

    而现在七年的时间瞬间过去了，他们两个也如愿以偿的走进了婚姻的殿堂。

    “婚礼开始！”

    林牡笑着开口说道。

    ……

第一百六十八章 告

    “来了，小日子过得怎么样？”

    南炔和安诺两个人婚礼结束一个月过后，

    依旧是在林牡的书店当中。

    林牡笑着看着红光满面的南炔。

    估计这小子的小日子过的已经快乐不思蜀了。

    这几天到自己这里来，都是笑容满面的。

    “嘿嘿！”

    作为一个求生欲极强的人，南炔自然不会在自己这个单身狗师父面前说这样扎他心的事情。

    万一自己表达出来，对于师父他老人家的不幸，说不定真的会被师父他老人家一顿爆打。

    “师父，你今天叫我来有什么事吗？”

    你只的避开了这个话题过后，南炔地对着林牡问道。

    本来他现在还在家里和新婚妻子安诺在过他们的小日子然后突然被林牡一个信息叫到了这里。

    要不是自家师父的淫贼已经侵入了他的心头，他今天确实是真的不想来这里。

    他现在的小日子可是过得美滋滋。

    “我要走了！”

    林牡看着南炔，眼中露出一丝不舍。

    毕竟已经教导了这个小子七八年的时间。

    现在突然之间离开他内心当中还是有一些不舍的。

    “啊！”

    “离开成门星吗？”

    南炔现在还不懂林牡口中的离开到底是什么意思，他只是认为林牡想要离开成门星去联，邦的别的星球了。

    “那要不要我和您一起去！”

    南炔虽然内心当中还是有些诧异，但并没有露出什么不舍的情绪，毕竟，这是一个星际的时代，要是想要去别的星球过去看一个人，只要坐上一艘星际飞船就可以了。

    还是十分简单的，不过他根本就没有想到林牡口中的离开并不是离开成门星，而是离开这个世界。

    “世界很大，比你想象的要大得多。”

    林牡对着南炔说了一句很有深意的话，把南炔搞得一头雾水。

    “师父，您在说什么?”

    “你知道我的真正的身份是什么吗？”

    林牡对着南炔问道。

    他今天就要把这个事这个天道的位置交给南炔了。

    这就是最后一次的交接，也是两个人在这个世界见到的最后一面。

    南炔一愣道：“啊！您不是常说，你是修仙者吗？难不成还有什么特殊的身份不成？”

    “和我来吧！”

    林牡一挥手别直接带走了南炔。

    瞬间，南炔就感觉自己的位置发生了变化，原本是在林牡的那家小小的书店当中，而现在却来到了一处充满无尽的紫色的空气的神秘的空间当中。

    南炔疑惑的看着林牡：“师父，这里是哪里？”

    不知道李牧带她来到这个神秘的空间当中是何意。

    “这个空间叫做天道空间，是一个世界最高权力的所在之处。”

    “只要成为了这道空间的主人，那么你对这个世界就有了生杀大权，就拥有了这个世界最高的柄权，这个世界的风雨雷电，这个世界人的生老病死，这个世界的任何事物，都将由你掌控。”

    “而这个空间的主人就叫天道。”

    “而我现在就是这个空间的主人，这个世界的天道。”

    林牡严肃的看向南炔：“而现在你就是这个空间的主人，这个世界的掌控者，这个世界的天道。”

    ……

第一百六十九章 离开

    “任务完成。”

    “正在结算奖励……”

    “奖励以发放，低等世界天道本源一份，宿主实力上升一阶，天道本源以放入系统空间之中。”

    某处不知名的空间当中，一身黑袍林牡的听着脑海当中系统冰冷的声音。

    林牡终究还是走了，再把那个世界天道的位置交给南炔之后，便已经离开了那个世界。

    南炔的成长已经让他十分满意了，他同样也相信自己花费了七年时间教导出来的这个傻徒弟能够把他自己的世界管理好。

    嘴脸不由的露出一丝笑容，又完成了一个任务，他的实力又强大了一点。？

    “宿主：林牡

    种族：人族

    实力：准圣”

    “已经准圣了吗？”

    感受到自己身体里的仙气已经无比的磅礴了起来。

    比之前在大罗金仙境界的仙气要庞大不止一倍。

    “不为圣人，终为蝼蚁！”

    不知道为什么，林牡的脑海当中不由得想到了这样一句话。

    因为虽然他已经成为了准圣，但是他感觉纠缠自己的因果线变得更加的复杂了起来。

    如果有一不小心，这些因果线就会在不经意间要了他的命。

    虽然诸天万界都在说成就大路大罗，诸天唯一的境界之后就可以不沾因果。

    但是那也就是说说而已。

    只有成为了真正大罗金仙境界之后，才会知道，就算成就了大罗还是会沾因果。

    而且成就大罗之后真的因果比没有成就大罗之前站的英国更加的可怕，更加的恐怖，一不小心便会落得灰飞烟灭的下场。

    而只有成就了圣人才会彻底的把自身的因果都给消除掉。

    但是并不是说圣人就不会沾因果，圣人同样也会占因果，但是那些因果对于强大的圣人来说只不过只是九牛一毛而已。

    但是，一旦沾上了庞大而又恢复不了的因果，那就算是圣人也得凉。

    毕竟圣人也同样事在天道之下。

    一切在天道之下的事物就得按照天道的规则来办。

    当然，只要是圣人，不去主动地作死，天道也不会拿圣人怎么样，毕竟在一个世界有了圣人，对于天道来说也是十分有好处的。

    但是这同样也处于在天道的掌控之下，当然就只仅限于那些高级的世界，如果只是些低级的世界出现了圣人级别的大能，那估计圣人之和一巴掌就把那个世界的天道的给灭了吧。

    这样的存在可不喜欢时时刻刻在别人的掌控之下。

    “看来要尽快的完成下一个任务了。”

    寂寞在心中暗自的说道。

    虽然他已经是准圣大能了，但是他当过两个世界的天道，只有一份庞大的因果可不是那么好消除的。

    只有成就的圣人才能彻底的把自身的因果都给消除掉。

    自己身上这个系统看起来在诸天万界当中，地位是十分尊贵的，但是谁也不能保证系统在诸天万界当中不会有什么大敌，或许别人打不过系统，自己虽然是个准圣，但是或许在别人的眼中也只是一个蝼蚁罢了，万一那些大人要是通过这些因果先把自己给抹除掉了，那自己哭都没有地方哭去。

    所以，他内心当中只想快一点进入到圣人的境界。

    但是，圣人这个境界可不是那么容易就可以突破的，所以你木现在也只有靠自己这个神通广大的系统了。

    ……

第一百七十章 新任务

    “请宿主做好准备，下一个任务即将开始。”

    刚想询问下一个任务是什么时候，林牡的脑海当中传来系统的声音。

    “真是快，自己才完成上一个任务多久啊？”

    系统是真的不想给林牡一点休息时间，仿佛要把林牡所有的时间都安排在进行任务的时候。

    “穿越开始。”

    如同之前两次一样，一道黑洞瞬间包住了林牡，让林牡没有任何一点反抗之力。

    瞬间，便已然来到了一个新的世界。

    “抵达新世界。”

    “任务要求：选出一名天命之子，并培养为此世界最高，并成为此世界天道。”

    “任务难度：中等。”

    “任务奖励：中等世界本源一份，修为上升一阶。”

    “备注：任务期间宿主为此世界代理天道，掌控此世界一切。”

    ”备注：此世界为修真侧灵异类中世界，其余事务请宿主自行探索。”

    不得不说系统的实力真的是神通广大，竟然在不知不觉中瞬间就来到了另外一个不同的世界。

    已经达到了准圣境界的林牡，根本就没有感觉到是总要穿越到这样不同世界的。

    “中世界！”

    林牡听到系统的话后，惊了惊，这一次的任务世界竟然是一个中世界。

    中世界的实力可是要比小世界可怕的太多了。

    一个真正的中世界最起码要有一位大罗金仙境界以上的人，说不定一些古老的中世界还会有着许多位准圣的存在。

    可以说中世界就是诸天万界当中的中层力量，也就是中流砥柱。

    没想到自己的第三次任务就是一个中世界。

    看到，自己的实力提升的有些快啊！

    一就是天道空间当中。

    但是中世界的天道空间和小世界的天道空间完全不同，这里的鸿蒙紫气要比小世界的天道空间当中多出了十倍不止。

    而且能量更加的庞大。

    林牡可以感觉到只要在这里修炼，不出百年的时间，自己就可以突破到圣人的境界。

    但是这是不可能的，系统是不可能给自己这样多的时间来修炼的。

    而且自己也不可能浪费这么多时间来修炼。

    “修真侧灵异类世界。”

    你牧童要看到了系统面板上出现的修真侧，后面那三个字。

    修真侧世界包括许多种，只要适合修炼，能够搭上关系的都可以被称为修真侧世界。

    不过这一次的世界却是极为特殊的，因为灵异类的世界在修真测当中也是极为稀少的。

    而且更别说已经达到了中世界的灵异类世界。

    这种世界更加的稀少了。

    灵异世界，顾名思义，就是这个世界存在着鬼怪妖魔这种用科学解释不了的东西。

    虽然一些修修真侧的世界同样存在着鬼修，妖修，但是那是去和这些灵异类的世界完全是不同的。

    因为，那些世界的人一个一个的都是修炼者，根本就不虚那些妖魔鬼怪，说不定还会追着那些妖魔鬼怪杀。

    但是，被规范为灵异类的世界可就不同于那些是修行的世界，因为能被划分为灵异类的事件，大多数人都是普通人，甚至主流的还是科技。

    而那些妖魔鬼怪都藏身于普通人当中，而修炼者都一般都是处于深山老林。

    而这些普通人根本就没有什么手段可以对付这些凶恶的妖魔鬼怪。

    只有等着那些入世的天师道长来解决。

    虽然在铃木看来，这种世界根本就不应该化为修真侧，而是应该化科技侧那一边去，但是这个时间，不管怎么说，修真侧的实力要比科技侧晚强，如果这个世界的科技有一天真正的可以超过修真侧，那么这个世界自然而然的会被划为科技侧的那一方去。

    但显然不是现在这个世界的科技测还处于没有脱离母星的状态，也就是最低等级的文明。

    ……

    “地府，天庭，什么玩样？”

    站在天道空间感受这个世界最基本情况的林牡眼睛缓缓的睁了开了，他刚才好像发现了什么不得了的秘密。

    “难怪这个世界会被划分为修真侧世界，而不是科技测世界。”

    “原来位于主世界之外还有两个小世界，这两个小事件才是真正的修行中人待的地方。”

    林牡刚才还奇怪这样一个在普通人当中是以科技为主的世界为什么没有划分为科技侧世界，原来是这样，这个世界真正的修行之人，原来隐藏在两个小世界当中。

    “我，靠，还真是地府。”

    林牡眼中更加的惊奇。

    这个世界的地府竟然还真的掌控着轮回之力。

    也是这个世界最终的轮回所在地。

    而且地府竟然还有一套属于自己的秩序。

    而天庭同样是如此，这个世界的一些人可以凭借着自身在生前积累的功德，死后便可以升入天庭，在天庭为官。

    而且同样也有着属于自己的一套秩序。

    “这还真是一个修真侧世界该有样子。”

    林牡了解这个世界最基本的信息之后缓缓的说道。

    或者说，这个世界再数十万年之前就已经是一个修真测试见了，不过因为一场大战，整个修行界的人都已经被打残，而且主世界已经被打得残破不堪，再也不能聚集灵气。

    一些残留的大人在不经意当中发现了冥界，也就是地府。

    在经过了无数年的努力之下，那些人终于掌控了地府的规则，掌控了轮回。

    从此以后，他们被称为阴司。

    而他们的首领就被称为也阎君。

    人死为鬼，这些阴司的指责就是来阳世间把这些鬼给带回阴司去审判。

    他们装控着一种叫生死铺的神器，在生死薄上面所有人一生所犯的事情都可以查到。

    对于一些有大功德之人，他们会让其生入天庭，或者在下一世会获得一生的荣华富贵。

    对于一些大奸大恶之人，同样会再阴司受到应该有的处罚。

    受进了惩罚，洗刷了自身的冤孽之后才可踏入轮回。

    而另外一些人却找到了天庭。

    同样经过了无数年的努力之后，他们也掌控了天庭的法则。

    天天的法则着比地府的法则更加的简单。

    他们只有一个用处，那就是封神。

    一旦封神就可以享受无穷无尽的寿元，但是一生也就只能为天庭所做事。

    而他们的首领被称为天帝。

    ……

第一百七十一章 新世界

    “有趣的世界。”

    林牡了解完了这个世界最基本的信息之后，脸上露出了一丝笑容。

    说天庭和地府是两个小世界，或许还是有一些不妥。

    那两个地方和自己所在的天道空间一样，是这个世界的的规则所在地。

    但是明显听到空间要比他们高级的多。

    他们所拥有的规则也同样在天道空间所拥有的规则之下。

    或者说他们也同样要受到天道的约束。

    但是，对于一般人来说，这两个规则之地也是无尽的宝贵。

    一个掌控着千千万万的人的生死轮回。

    掌控着记载普通人生死的生死簿。

    一个掌控着可以让人拥有无尽寿元的封神之力。

    这两种规则对于一些普通的金仙甚，至大罗金仙来说也是十分宝贵的。

    “不过还好，这个世界并没有准圣的存在。”

    在任务期间，林牡就是这个世界的至高存在，自然可以感受得到这个世界所有人的实力。

    这个世界并还没有出现准圣的存在，也就是说，这个世界还没有要踏入到高级世界的地步。

    也只有五个大罗金仙，可是十多个金仙的存在。

    对于中世界来说，这和世界的实力还算是不错了。

    但是对于铃木这样已经突破到准圣，而且还是这个世界代理天道的人来说已经有些不够看了。

    “好了，去找一下这个世界的世界之子吧！”

    “这个世界的任务可不简单啊，我估计要在这个世界多待一些时间了。”

    随着他的话音落下。

    林牡的身影消失在了天道空间当中。

    这个世界是一个中世界，想要继承中世界的天道之为至少要大罗金仙的实力。

    这可不像小世界一样，一个人突破到大罗金仙需要的时间可是十分恐怖的。

    就算自己不吝啬资源，耗费无数的资源来培养的话，至少也需要五十年的时间。

    所以他已经准备好了在这个世界打长久战的准备。

    ……

    地府的一座宫殿之中。

    “为什么本王感觉到世界上出现了一种独特的压力。”

    一位身穿黑色龙袍，带着紫金玉冠的威严男子奇怪的抬头看一下幽暗的天空当中。

    此人是地府的主宰，阎君。

    不知道为什么，在刚才的一瞬间，他感觉这个世界出现了一种奇特的压力一样。

    仿佛有什么东西在约束着他们。

    以他这种实力已经很久没有过这样的感觉了。

    “罗华，去通知冥王，让她赶紧让人把那个人给找到带回来，迟则生变，现在天庭的人有人在找那个人。”

    阎君看着自己身口站的那个人，对着他吩咐道。

    “是……”

    一道沙哑的声音传来，站在阎君身后的那个人答应了一声，缓缓地离开。

    “这天地到底多出了什么？”

    “在那个人快要回来的时候，天地为什么会多出一些东西。”

    虽然不能感觉到具体多出了是什么东西，但是总感觉这方天地已经多出了一种强大的东西。

    甚至，自己也不是对手。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    “天帝，不知道你这个老家伙会怎么做呢？”

    ……

第一百七十二章 天帝

    天庭当中。

    一道古朴的竹楼中，一位老人缓缓地抬起放在竹桌上的茶杯。

    不知感受到了什么，他的手竟然微微的颤抖了一下，茶杯当中的水瞬间的漏了出来。

    “怎么可能？”

    老者丝毫没有管从茶杯当中漏出来的茶水。

    这位老姐同样感受到天地当中突然多出了某种东西一样。

    而且他同样也感觉到这种东西绝对不是自己能够对抗的。

    但是他并不清楚这方天地到底是多出了何种东西。

    “希望不是那个人惹出来的东西吧。”

    老者眼中透露出一丝忌惮之色。

    “应该不会是那个人，那个人现在还在轮回当中，也不可能惹出这样的事情。”

    老者口中的那个人不知道是何等的存在。

    竟然能让老者连名字都不敢提起。

    而且看起来这个老者口中的那个人和地府的主宰阎君口中的那个人是同一个人。

    “看来要和陛下商量了，这件事情绝对不能继续拖下去了。”

    呢喃自语之后，老者的身影瞬间消失不见。

    原本就是寂静的竹楼，当老者走了之后，更加的寂静了。

    只留下那些竹子和茶杯当中的茶水，随风而动。

    ……

    “大尊，你也感受到了。”

    一间宫殿当中，身上金色龙袍的威严男子看到老者突然出现在他面前，并没有太过惊讶。

    而是早之如此，这个老者会找到他。

    “嗯，这方天地不知道发生了何等的变故，突然多出了某种神秘的能量，而且看起来这些神秘的能量还在约束我们。”

    “所以我们的计划得提前了，绝对不能让地府的人赶到我们前面。”

    “而且据说地府的冥王好像和那个人有着莫大的联系。”

    老者并没有废话什么，直接对着这位身穿龙袍的威严男子说道。

    这个男子便是天庭当中的天帝。

    “我知道，大尊！”

    “可您也应该知道，人间的法则根本不允许我们这些强大的存在在那里呆太长的时间，所以我才没有亲自动手，要不然的话，那个人早就被我带过来了。”

    “这一次我也已经派出执法者去人世间把那个人给带过来，执法者虽然在天庭当中实力只能算作中等，但是在人世间绝对是可以算作顶尖的，带回那个人绝对不会有什么问题。”

    “就算地府想插手，他们也只能派出与执法者实力相当的人，而执法者在同等境界，几乎是无敌的存在，所以，大尊您就放心吧。”

    天帝一双眼眸不断的盯着人世间，心中不知道在想些什么。

    和大尊解释起来看起来也是在心不在焉的状态。

    不过大尊确实没有在意这些，只要天帝安排下去人了就好。

    而且还是在同等境界，几乎是无敌存在的执法者这样更让他放心了。

    这样就算地府想插手他们派出来的存在也绝对不可能是执法者的对手。

    “嗯，既然陛下已经做好了，那么老夫就不操心了，老夫还要去准备一下另外的事情，先告辞了。”

    大尊来这里只是想告诉天地这方天地，不知道多了些什么，既然已经告诉完了，那他自然就要告辞。

    “大尊走好……”

    天帝依旧盯着人世间，不知在想些什么。

    甚至大尊要离开的时候也没有去送。

    不过大尊也没有在意，他活的够久了，早就已经看淡了这些世俗当中的礼仪。

    而且天帝才是天庭的主人，自己这样一个糟老头子还要天庭的主人亲自来送，那穿出去有对于天庭的脸面来说多不好啊。

    而且看起来今天的天帝好像有什么心事一样。

    所以他也不想去打扰天帝。

    ……

    “走了吗？”

    许久之后，天帝才反应过来，大尊早已经走了。

    “唉！希望大尊不会怪罪吧。”

    回过神来的天帝同样感受到了自己的失礼之处。

    大尊作为天庭当中最古老的几位神仙，没有之一。

    他们这些后辈能够成功地掌控天庭还是多亏了像大尊这样的一些前辈的无尽努力才能够掌控的。

    大尊这样的存在完全够得上自己去尊敬。

    而今天自己不知道怎么了，总是感觉人世间要发生什么大事，所以总是心神不宁的盯着人世间而疏忽了大尊。

    等他回过头来才发现自己做的多么地不妥。

    “下次见到大尊的时候在向大尊道歉吧！”

    天帝想了想之后，并没有立刻的去大尊的住处。

    听庭当中知道大尊的存在的人数屈指可数，而且大尊在平时也不喜欢有人去打扰他。

    而且他现在有些重要的事情要去做。

    所以并没有立刻的赶去大尊的竹林。

    ……

    “山雨欲来风满楼！”

    不知道为什么，天地的脑海当和阎君想到了同样的一句话。

    现在的世界真的是不太平。

    刚才这方天地不知道多出了一种何等的力量。

    然后因为那个人的存在，已经相处了几千年的天庭和地府现在已经是剑拔弩张。

    战争随时都有可能打起来。

    而且，一些流落在人世间当中的妖魔鬼怪也趁机开始作乱了起来。

    现在留在人世间当中的几个道统已经有好几个向天庭求助了。

    那些妖魔鬼怪完全超出了之前的那些随手就可以解决的。

    甚至还有几个是已经达到了人世间极限的妖魔。

    这样的祸事不断的发生，无不在预示着，山雨马上就要来了。

    作为天庭当中的最高统治者，他肩上的压力也是十分的庞大。

    天庭当中的无数先生无时无刻的都在盯着他的每一个决定。

    “阎君，你个老狐狸又会怎么做呢？”

    “你这样的老狐狸在这种大事上绝对不会含糊的，也同样不想和天庭开战，那我要倒要看看你到底能不能想出一个两全其美的办法。”

    对于天帝来说，活了不知道多久的阎君在他的脑海当中同样是一个老狐狸。

    而他并不知道阎君也是这样来评价他的。

    或者在阎君的脑海当中，天帝这样的狐狸是要比他还要小心谨慎的。

    “呵呵，不过朕倒是希望你这只老狐狸能够想出一个两全其美的办法，这样我们两方都不用动手。”

    天帝不知道想到了什么样的趣事，嘴角，乐呵呵地笑了起来。

    不过瞬间就是笑容便被天帝收了回去，然后深情移动，瞬间离开了这座宫殿。不知去往何方。

第一百七十三章 许安1

    洛城。

    门秦国一座丝毫不起眼的普通小县城。

    门秦国作为这个世界上最强大的国家之一。

    纵然是一座普通的不能再普通的小县城，也是发展的无比的繁华。

    黑夜宛如白天。

    或者说这座城市真正的繁华才正式在黑夜当中开始。

    所以，纵然现在是黑夜，可这小县城依旧热闹如初。

    不过谁也没有注意到。

    洛城最高的楼顶之上，一道穿着黑色风衣的男子正在不断地盯着这座繁华的城市。

    “还真是繁华呀，搞得我都不好狩猎了。”

    男子盯着这繁华的人群当中看了许久。

    口中呢喃自语道。

    他叫许安。

    地府的阴司，负责的地方就是洛城。

    他的职责就是把那些已经死了的人的鬼魂带往地府。

    或者说是死了之后遗留在人世间的那些孤魂野鬼通通的抓往地府。

    他同样可以被称作为勾魂无常。

    是这做坐市黑夜当中的主人。

    “许安。”

    突然他的面前出现了一道虚影。

    这道虚影的面容仿佛被什么东西给遮挡住了，不管许安怎么想去看也看不清。

    不过刚到许安看到这道人影，身上的装束的时候，立刻的单腿跪下，恭敬的说道：“属下许安，恭迎冥王大人驾到。”

    许安脸色大惊，这位可是在地府当中，是仅次于阎君的存在。

    这地府当中可以说是一人之下万人之上。

    而且这位的实力也是强大到可怕。

    不知道今天这位为什么会来到人间，而且还是来见自己。

    要知道人世间自从数万年前那一场大战过后就已经变得破败不堪，这里的法则根本不允许冥王这样强大的存在，以真身降临。

    所以明晚只能以这样一种虚影的状态来见许安。

    可是，虽然只是一道虚影，但并不代表着这不需要付出代价，相反，就算是一道虚影香要来往人世间解释，需要付出足够大的代价的。

    “不知冥王大人大驾，有何吩咐？”

    许安的脸上透露着一丝疑惑。

    自己的这位顶头上司在平时可是不会来找他的。

    没错，整个阴司就是归冥王管。

    所以明晚可以说的算是整个地府的阴司的老大。

    “许安，你作为阴司留在人世间当中最强大的存在，本王来找你，自然是有重要的任务来吩咐你。”

    冥王冰冷的声音响起。

    这道声音无比的诡异，就像用机器发出的一样，让人分不出冥王真正的身份到底是男是女。

    “请，冥王大人吩咐，属下必定全力以为。”

    真的，自己的顶头上司有任务交给自己，许安立刻的低下头，信誓旦旦的对着冥王保证的。

    如果能得到冥王的好感那对于自己来说简直是无比重要。

    “嗯！”

    你往听到许安的话后，淡淡的点了一下头。

    然后随手从空中一抹，一道年轻人的头像，便出现在许安的眼前。

    “把他给我找到，并带回到地府当中。”

    冥王淡淡地看着许安。

    声音依旧是那样诡异。

    “冥王大人，这位是？”

    居然不剪的看着名望这个小子怎么看也只是一个普通人，不知道冥王要自己把这个普通人给带回地府到底有何目的？

    “哼！”

    突然，一道能哼声传来。

    一道庞大的压力也瞬间对着许安飞了过去。

    但是因为这是人世间，这里的法则不允许冥王本体那样强大的存在降临，所以冥王降临的只是一道普通的分身而已，最高实力也只是适合许安相当，她这一道威压自然不会伤到旋。

    “哼！”

    见到自己的人旱根本就没有伤到徐安一丝一毫冥王不由得再次冷哼了一声。

    她对于人世间的法则是十分痛恨的，要不然以他这样强大的存在，一只手就可以把许安给捏死。

    不因为许安是在人世间当中最强大的存在，而且选在同等级几乎是无敌般的存在，所以这一次的任务也只能麻烦这样的人。

    所以她才能忍住没有对他出手。

    要不然，任何一个敢问自己任务目的的人，自己早就一巴掌给拍死了。

    “冥王大人恕罪，冥王大人恕罪，小的一定会把这个人找到！”

    许安自然不蠢，他同样也看到了冥王大人现在是愤怒了。

    所以根本就不敢再去问这个人到底是何等身份。

    “哼！算你识相。”

    “你以后要记住，不该问的就不要去问不该知道的也不要知道，否则，你的小命可就不保了。”

    冥王冰冷的看着许安。

    “去吧，把他给找到，但是你要记住，一定要把她安全的该找到，绝对不能让她受到任何一点伤害。”

    “否则。你就给他陪葬吧！”

    “当然这件事情做完之后，好处不会少你的。”

    随着冥王的最后一声落下，冥王的身影缓缓的消失在了这天地当中。

    他这一次只不过是用一道分身过来的，所以死分身，但也要不断的抵抗人世间规则的压力，所以根本就不能在人世间当中待多久。

    不然这道分身绝对会被人世间当中的规则给碾压得粉碎。

    虽然人世间已经破败不堪了，但是它的规则，就算是冥王的本体亲降临也不敢有着丝毫的大意。

    “恭送冥王！”

    见到冥王分身已经缓缓地消失在天地当中，但是跪在地上的许安的头更加的低下，虽然知道明晚或许已经听不见他的话，但他依旧是大声的恭送。

    不过冥王在消散之前并没有看到雪儿那眼神当中闪过了一丝诡异的光芒。

    冥王走后许久。

    许安终于缓缓地从地上站了起来。

    “呵，冥王，地府。”

    许安冷笑了一声，完全没有之前在冥王面前那样卑微的姿态，而是，语气当中都透露出一股愤怒。

    “呵呵，好处？有本事你们就把我的记忆还给我啊！”

    许安低声怒吼了一句。

    他所有的记忆都是在不断地捕捉妖魔鬼怪，不断的捕捉游荡在地府之外的孤魂野鬼。

    他记忆的开始就只有阴司这一个职位。

    而其余的完全是空白。

    但是他知道他之前的记忆绝对是有的，只不过是被某些存在给抹去了。

    而那些存在就是地府当中的某一位大能。

    而百分之九十的几率很有可能是冥王亲自抹去的。

    “总有一天，我会拿回属于我自己的东西。”

    许安低声的呢喃细语，不敢让任何人听到这样的话。

    ……

第一百七十四章 许安2

    “不过耽误之急，还是要找到那个人，我现在的实力可没有什么资本去反抗冥王，或者说是地府。”

    许安是个聪明人，他知道现在的自己在明王的眼中只是不过是一个随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    所以她知道想要拿回到属于自己的东西，他就要把冥王安排给自己的任务给完成好，不能让那些地府当中的大能对他起一点疑心。

    只有到了关键时候他才能给那些大能当头一击。

    “希望到时候能给你们一些惊喜吧。”

    许看着这手上的那枚石子。

    这枚石子是他在许多年之前得到的，起初他并不知道这枚石子到底是何等作用，只是内心当中觉得喜欢而已，所以就把他留下来。

    不过，许多年之后，他才真真正正知道了这枚石子到底是何等作用的宝贝。

    这枚石子可以掩盖他在人世间当中的力量。

    他的真正实力其实已经早就超过了人世间所拥有的极限，本应该早就调回到阴司当中任职。

    不过，就是因为这没石子的存在，他才瞒过了地府的那些大能，就算是地府的二号人物名网站在自己面前，她也没有看出自己真正的实力，还一直认为自己只不过是人间的极限。

    所以他那个时候就知道了，这枚石子绝对是天地间作为珍贵的宝物之一，

    所以他才能够安安心心的呆在人世界调查某些神秘的东西。

    虽然现在的人世间已经没落了，但是不要忘记在，在数万年前人世间才是主世界，才是那些高高在上的仙神呆的地方。

    虽然现在的人世间已经破落了，但是人世间当中存在的秘密可是让天庭和地府当中的那些大人物都是不断的觊觎的，只不过因为自己的本体没法降临到人世间。

    就算是这样，他们也派出了无数自己的心腹来到人世间寻找数万年前在忍事件当中留下的秘密。

    可想而知，人世界当中留下的秘密到底是有多少。

    许安也知道自己只有留在人世间才能够真真正正的让自己不断地成长。

    才能彻底的拿回属于自己的东西。

    所以这枚石子的存在没有任何一个人知道。

    因为那些知道的人早已经死了。

    经历过这没石子的掩盖，又在人世间当中找到了几处上古大能遗留下来的宝库，现在的宣的实力在地府或者天庭当中也可以称得上是中流砥柱了，或者说一声高层都已经不是他的对手。

    但是在真正的大能眼里，他这点实力依旧算不得什么。

    所以他现在只能唯唯诺诺的活下去。

    冥王交给自己的任务必须要完成的完美。

    更加是这种能够让冥王亲至来交代自己的任务。

    “既然冥王是来找我的，那就证明这个人一定会出现在我的管辖之内。”

    之前说过，许安是一个聪明人。

    他瞬间就知道了冥王为什么会来找他，而不是其他的阴司。

    人世间还有两位和他是处于同等境界的阴司的存在。

    当然是他明面上的实力。

    而冥王没有去找他们两个，而是来找了自己，那就证明这个人绝对是出现在了自己管辖的这一座小小的县城里面。

    ……

第一百七十五章 世界之子1

    想到了此处之后，许安立刻的调动自己属于阴司的力量。

    他是这座小县城的阴司，而地府不知道使用了什么办法，竟然能够让阴司可以调动主世界为数不多的神力。

    每一个阴司都可以调动属于这座城市的神力来查探城市当中发生的每一件事情。

    当然，同样也可以用来找人。

    “找到了。”

    许安露出了一丝笑容。

    这座城市，只不过是一座小县城而已。常居的人口也只有区区的数十万。

    所以在许安废了一点力气之后，终于找到了和那个冥王给自己看的年轻人一模一样的人。

    一样的普通，一样的丢在人群当中，激不起一朵浪花的人。

    不知道明晚为什么要找这样普通的人。

    许安想不通。

    但是作为一个聪明人，他知道自己既然想不通，那就就不要去想了。

    他知道或许这个人身上隐藏着诸多庞大的秘密，但是以现在的自己还没有资格来染指这一些秘密。

    对于他现在来说，唯一的选择就是，做好冥王给他安排的任务，其他的事情就不要去想了。

    而他也是这样做的，找到了这个人之后他立刻的向着这个人赶去。

    ……

    “找到了……”

    在洛城的另外一边。

    一个同样身穿黑袍，脸上带着诡异的面具的人的嘴角不由露出一丝笑容。

    不过因为那个诡异的面具把她的整个人的脸都给挡住了，平常人根本看不到而已。

    “接下来就要把你带回天庭了。”

    这位人放下手中的那个令牌，淡淡的说了一句。

    她同样不知道天庭上的大人物叫自己把这个人带回天庭干什么。

    但是对于天庭的命令，她根本就不会去反抗，只会去执行。

    因为她是执法者。

    是坚定维护天庭的人。

    竟然听庭叫自己把这个人给带回去，那就证明这个人有罪。

    她现在的实力只不过是处于人世间的顶端，所以根本就没有感受到明面上是处于人世间顶端的许安的存在。

    所以根本就没有顾虑了，向着那位年轻人的方向走去，在她看来，这只不过是一个普通人而已。

    随手就可以解决了。

    ……

    “咦！原来是在这里啊，终于找到你了。”

    洛城上空。

    身穿白色道服的林牡，眼角当中顿时出现了一丝喜色。

    以他的实力，想要查看这个星球自然事轻而易举。

    不过因为试卷之子的特殊性，他基本上要在每一个城市当中都要待聊一会儿，所以，从他穿越到这个世界已经过去了十天才找到了这个世界的世界之子的方向。

    既然找到了，林牡也并不打算在做什么，直接去往世界之子的方向。

    既然已经找到了事件之子，那自然就是要抓紧去培养，想要成为这个世界的天道，可是要则至少大罗金仙的实力。

    所以越早去修炼越好啊。

    “我还真是一个合格的师父啊，还没有收徒就不由得为未来的徒弟考虑了起来。”

    林牡在心中不由的暗想道。

    顿时，他感觉自己是这个世界最伟大的人了。

    ……

第一百七十六章 年轻男子

    洛城的一间出租房当中。

    一名年轻的男子不断地盯着电脑发呆。

    电脑上的白色的光芒不断地照射在他的脸上。

    “唉！什么鬼毕业报告，这么难写。”

    看着电脑上那区区的数百个字，年轻男子的脸上露出了一副愁眉苦脸的脸色。

    他是洛城大学的一名快毕业的大四学生。

    而正好毕业论文在下个星期就要交了。

    他现在正头疼这些复杂的毕业论文怎么完成。

    “我当初就不应该学这个鬼专业！”

    年轻男子扯着自己的头发，后悔的说道。

    他选的专业是一个神秘与自然哲学专业。

    专门研究那些发生在世界上用科学解释不了的事情。

    他当初也不知道自己为什么脑袋抽风了，选择了就要一个无人问津的专业。

    整个专业加上导师也只不过区区数十个人。

    而且更贵求的是这个专业的毕业论文还是如此的困难负责。

    如果在导师那一关过不去，他的毕业证根本拿不了。

    他已经整整地盯着电脑屏幕，三四个小时了还只是刚把一些开头的废话给打出来。

    “不管了，先下去吃饭吧！”

    听着自己的肚子已经在咕咕叫了，年轻男子也不打算再继续写下这种无聊的论文。

    她有些想念楼下的蜜汁鸡烧饭呢！

    关掉电脑，正准备向楼下走去。

    ……

    “我靠，什么玩意儿？”

    打开门，顿时看到了一个黑袍男子站在自己的门前，一只死鱼眼正盯着开门准备出去的自己。

    他顿时就被吓了一大跳。

    “兄弟！你谁呀！知不知道人吓人会吓死人的呀。”

    看了一下这个黑袍男子的下面。

    这位年轻男子顿时松了一口气，还好有影子，不是鬼。

    不过他断时就大怒。

    半夜三更的一个死鱼眼的男子盯着自己的门看，这怎么看都怎么诡异。

    “人吓人会吓死人……但……鬼不会呀。”

    那个正用着死鱼眼盯着年轻男子的黑袍男子的面容瞬间就变了。

    黑袍男子的头还缓的离开了自己的身体，漂浮到了这个年轻男子的面前。

    他的面容已经变得扭曲无比。

    七窍当中的血液不断的流出来。

    年轻男子还可以清楚的听音到雪地流在地上的滴答，滴答声音。

    “你说……这样会不会吓死人啊。”

    这个诡异扭曲的头嘴并没有开口，但是年轻男子还是听到了他的声音。

    这段声音无比的诡异，仿佛她已经落入了地狱一般。

    “我擦嘞。”

    年轻男子再一次看一下那个无头的黑袍男子的下面，他惊悚地发现他的影子消失了。

    顿时，年轻男子的双眼一白，头往旁边一偏，顿时晕了过去。

    他什么时候见过如此诡异的场面？

    这个人刚才明明是有影子的，为什么现在没有了？

    这是他晕过去的最后一个想法。

    “切……”

    头颅不屑的笑了一声。

    看到年轻男子晕过去之后。这个黑袍男子的头还缓的回到了自己的身体之上，而他的头上的表情也恢复正常。

    如果是常人根本看不出来刚才，他的头变得何等的可怕。

    ……

第一百七十七章 掳走

    “真是没用啊！我还以为会有多特殊才会被冥王大人给注意，没想到只是一个普通的小子。”

    “而且还这么不经吓。”

    年轻男子的身体缓缓地漂浮在了空中。

    所以就黑袍男子的走动，年轻男子的身体也不断的漂浮在他后面。

    现在黑袍男子已经走到了人群当中，但是诡异的是，人群当中的任何一个人都看不见这里有个黑袍男子在走动，而且他的后面还漂浮着一个人。

    哪怕是黑袍男子经过了一个人的身边，那个人也是无动于衷。

    很显然这里的人完全看不见黑袍男子和他身后漂浮着的那个年轻男子。

    ……

    “嗯……”

    “来晚了一步。”

    黑袍男子掳走那个年轻男子的不一会儿。

    同样一道身穿黑袍，不过脸上却带着银白色的面具的人也来到了那位年轻男子所租住的房间当中。

    她看到人去楼空的房屋。隐藏在银白面具之下的面容的眉头皱了皱。

    没想到自己还是来晚了一步。

    她之所以可以确定是自己来晚了一步，而不是那位年轻男子已经下离开了。

    因为这里已经流露出能浓厚的地府的鬼气。

    很明显，这里刚才有一位地府的阴司使者来过。

    没想到自己一下见就往这个方向来赶，还是被地府的阴司使者给抢先了一不。

    “哼！”

    还没有人可以逃得过我的追踪。

    “阴司使者……哼！那个人可是我天庭要的人，不是你们地府想带走就带走的。”

    这位银白色面具人冷哼了一声。

    如果他的声音完全没有感情，让人听不清，现在她的喜怒。

    她的手指不断的扭动。

    一道道复杂的印法不断的从她的手中展现而出。

    “哼！阴司的人手段不过如此。”

    不一会儿之后，这道黑袍人影的声音缓缓的说出，不过她的语气当中却带着一丝不屑。

    很显然，许安离开这里的时候在这里布置了一处复杂的阵法。

    不过，令时人没有想到的是他在这里布置的阵法，竟然这么快就让天庭当中的执法者，给破解出来了。

    而且还通过了这道阵法，找到了他所在的位置。

    “嗯！”

    “我留下的阵法被破了。”

    正戴着那个年轻男子离开的许安，顿时停了下来，眉头一皱。

    他感觉自己留在这位年轻男子所租住的出租房那里的阵法被人给破坏掉了。

    他在那里留下阵法，只不过是因为警惕而已。

    没想到还真的有其他的势力注意到了这个普通的不能再普通的年轻男子。

    “你到底是什么人？什么身份？竟然让冥王大人和天庭的人都想找你。”

    许安一双漆黑的眼眸不断的盯着漂浮在自己面前的那道年轻人。

    他已经感觉到了，破坏它的阵法的是天天当中的执法者。

    而且同样是因为能够在人世间存在的最顶级的人物。

    这个人到底适合的身份竟然能够让天地间当中最强大的两方势力都在寻找他。

    而且天庭竟然不许如此代价竟然让一位存在人世间最顶尖的执法者下来。

    ……

第一百七十八章 执法者

    “算了，我现在还没有资格来探索这些秘密。”

    许安很聪明，也很有自知之明，他知道现在自己的实力在两方势力真正的大能面前只不过是一个随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    所以现在他还没有资格去接触这一些他不应该知道的秘密。

    或许这个年轻人的身上真的有什么不同之处吧，要不然也不会让天地间最强大的两方势力都注意。

    “不管了，先把他带回地府再说吧。”

    许安现在并不打算去胶州一趟浑水，他只想完成冥王安排给他的任务。

    所以只有尽快把这个人给带回地府当中。

    纵然他是地府的阴司使者，但是他想要开启地府大门，也不是那么容易的。

    毕竟。地府和天庭只不过是两个小位面。

    而这里却是主世界，地府的大门想要存在于主世界可不是那么简单，而轻易的。

    是经过了地府无数的大能在许多年的努力之后才把地府的大门彻底安放在了人世间。

    但是留在人世界当中的地府阴司使者想要开始地府大门，也不是那么容易的。

    只有到达了特定的地点，然后用自己体内的地府阴司之力去沟通地府的大门。

    这样地府的大门才能够彻底的被打开。

    而现在他离那个特定的地点还有些远。

    而现在那些讨厌的天庭执法者也已经注意到了这座城市。

    所以他现在根本就不敢轻易的动用自己体内的地府阴司之力，要不然绝对会被那个讨厌的执法者被发现。

    虽然他并不去那个天庭执法者，但是他也并不想惹麻烦。

    一旦和这位天庭执法者动手，那么势必会暴露出自己真正的实力。

    他现在还没有做好暴露出自己真正的实力的想法。

    所以他现在只好一步一步地用脚去到那个特定的地点，

    “怎么回事？”

    “竟然完全查不到那个人的气息。”

    依旧停留在被许安带去的那个年轻人的出租房外面。

    天庭的只发着隐藏在银白色面具后面的眉头紧皱。

    因为她发现不管自己如何的努力，就是找不到那个人所在的方位，仿佛在这座城市当中已经消失了一样。

    “不可能，我来的时候并没有感觉到地府的力量，证明地府大门还没有被打开，那个人一定还留在这座城市当中。”

    执法者呢喃自语。

    他的实力自然可以感受出这座城市到底有没有被打开地府之门的痕迹。

    “别让我找到你，否则一定让你好看。”

    本来被地府的人抢先一步带走，那个年前就让她有些恼火了。

    而地府的人不知用了什么手段，竟然完全隔绝了自己的神识，让他完全找不到那两个人的具体方位这不由得让她更加的恼火和愤怒。

    她的手再一次动了起来，那些复杂的用法再一次展现出来。

    ……

    “哼！”

    原在城市另一边的许安自然可以感觉到，那间出租房的那个讨厌的天庭执法者正在用秘法来查探自己两人的位置。

    这不要再让他冷哼了一声。

    但是出于大局考虑，他还是不敢轻易的动手。

    ……

第一百七十九章 找到

    “噗……”

    位于出租房的天庭执法者口中瞬间喷出一口血液。

    她眼中透露出无尽的怒火。

    她竟然在这区区的人世间受伤了。

    简直是奇耻大辱。

    “混蛋，不要让我找到你。”

    她刚才进行十分顺利，但是突然这里来了一到地府的阴气。

    然后正在找他们方位的自己瞬间被知道阴气给袭击了。

    “呵呵，不过如此。”

    远在另一边的许安自然可以感觉到那个讨厌的天庭执法者中了自己的招。

    虽然他不能轻易的动手，但是在那间出租房之内留下的后手，他还是可以动用的。

    “真是弱的可以啊，既然理我留下的后手都坚持不住。”

    许安嘴角露出一丝不屑之色。

    然后就不再关注那个逃逸的执法者了毕竟一个连自己后手都坚持不住的执法者，实在没有那个能力能够让自己如此上心。

    如果没有找到自己还好，如果真的碰到了自己，那么自己不介意把这个讨厌的执法者给灭掉。

    毕竟他们阴司使者厌恶天庭的执法者已经很久了。

    所以她根本不介意在这个城市当中灭掉一个执法者。

    ……

    这位面具执法者心中更加的愤怒了。

    他同样可以感觉到，那个把这个出租房之内的主人带走了，因思食症根本就没有亲自出售，而是留下这里的后手，就把自己给只击败，这是自己完全不能忍受的。

    每一个天庭执法者都是无比骄傲的。

    毕竟，天庭的仙神这么多想要成为执法者是无比困难的，需要通过天帝的亲自考核。

    而执法者唯一要做的事情就是监察天庭的神仙。

    所以他们内心当中自然是十分骄傲。

    他们同样看不起只在阴暗当中捕捉那些孤魂野鬼的阴司使者。

    在他们看来这些因私事者就是些废物。

    只能捕捉那些刚死不久的孤魂，或者游荡在外面的孤魂野鬼，根本就不堪一击。

    不过她今天居然找了一位因阴司使者的道，简直对于她来说，对于执法者来说都是奇耻大辱。

    所以他暗下决心，一定要把那位阴司使者找到，要他知道自己的厉害。

    想到之处，她体内的仙气更加的暴动。

    手中结下的印法也越来越复杂。

    瞬间一道令牌出现在了他的手中间。

    令牌瞬间向着一个个方向飞去。

    那个方向正好是许安待着那位年轻人所离开的方向。

    “呵呵，找到了！”

    这位戴着银白色面具的执法证冷笑了一声，自己耗费了这么大力气，终于找到了那一只躲藏在阴暗当中的臭虫。

    “等会儿我会让你知道我的厉害。”

    对于她来说，弄死一个地府的阴司使者也不是什么大不了的事情。

    毕竟地府的阴司使者和天庭的执法者两大势力在成立之时就互相看对方不顺眼。

    明争暗斗之中，不知道死了多少人。

    “嗯！”

    “竟然被找到了吗？”

    许安眉头皱了皱。

    既然让那个天庭的执法者给找到了自己的方向。

    这对于自己来说可有心不妙了。

    虽然不介意解决了那位讨厌的执法者，但是一旦自己动用体内的阴气，那些隐藏在暗中的大人物绝对能够察觉到自己已经突破了人世间的极限。

    ……

第一百八十章 追击

    “看他要赶紧去那个地方了。”

    既然自己已经被发现了，虽然干脆也不在掩饰自己体内的阴气。

    疯狂的调动自己体内的阴气起来。

    他的速度瞬间就快了起来。

    随后他的身体已经离开了地面，直接上了空中，而漂浮在空中的那位年轻人也随着许恩上升到了空中。

    瞬间释然，就剩这地府之门打开的方向飞去。

    “知道自己暴露了吗？”

    那位银色面具的执法者看到那个带着天庭要带回去的阴司使者不再掩饰自己的身影，呢喃自语。

    “哼！”

    银色面具执法者也不再多说什么，直接飞到了空中，向着那位阴司使者追去。

    “呵呵，就这一点速度也让追上我。”

    许安看一下后面那个像自己追上来的天庭执法者，不屑的笑了一下。

    在他看来，这样的速度简直是慢的可怜。

    就算自己用最慢的实力来飞，她也追不上自己。

    ……

    “呵呵，真是慢，我都到了真的还没有追到我。”

    洛城郊区一个普通的山谷当中。

    这里本是洛城的一处旅游景区。

    不过因为这里实在是太过诡异，晚上经常发生一些诡异的事情，所以这里已经逐渐的没落了下来。

    不过没人知道，这里就是打开地府大门的地方。

    一个打开地府大门的地方发生一些诡异的事情就是基本的操作了。

    如果这个地方不发生一些诡异的事情，那还是十分奇怪了。

    已经到达了许安，不屑的看着后面那道继续上着这个方向赶来的天庭执法者。

    这个速度简直是慢的可怜。

    “既然你这么慢，那我就不等你了。”

    本来还想教训一下这个逃逸的甜甜执法者不过没想到这位天庭执法者竟然这么久还没有赶过来自己又不想在人世间当中多费一些时间，所以还是放过了这位天庭执法者一马。

    瞬间，他的手结了一道复杂的法印。

    这一段反应是打开地府大门的钥匙。

    “嗯！”

    成功的决结了一道法印的许安看着依旧是空无一物的天空当中做了一阵。

    按照以前来说，自己只要结下这道法印，地府之门就会缓缓的打开，今天是怎么回事？地府之门竟然没有一点响动。

    这让许安的眉头不由的紧皱。

    这么多年以来，地府之门还从来没有发生过这样的事情。

    不过许安倒是没有多少认为，只不过是因为地府之门在人世界待久了总会有那么一两个失误。

    所以他再一次扭动手掌，一道复杂的法印瞬间在一次结好。

    “什么鬼？”

    看着还是没有任何反应的天空。

    许安更加觉得不可思议了。

    第一次还有可能用意外来形容，但是第二次又是个什么鬼，地府之门可是地府当中的无数大能用了无数年的时间才完成的，怎么会出现两次失误？

    他完全在这里感应不到任何一丝一毫地府之门的痕迹。

    而现在那个讨厌的天庭执法者已经向着这里越来越近，看起来马上就要过来了。

    许安再一次结了一道法印，眉头更加的紧皱。

    这一次地府之门还是没有反应。

    难道地府发生了什么变故不成？要不然已经伫立了无数年的地府之门，为什么会发生如此失误？

    ……

第一百八十一章 追过来了

    不过许安没有注意到的是天空上有一位穿着白色道袍的人饶有有兴趣的盯着在下面不断结着手印的许安。

    联系不到地府之门这件事情自然是林牡做的。

    可以说，林牧来到这座城市的时候，就注意到了许安这个人。

    更别说居然还把自己看中的世界之死给抢去了，这更加的让林牡不得不注意这个地府的阴司使者。

    不过他正准备，把这个小家伙给搞定的时候，他突然又发现另外一道势力的人出现。

    在他的眼中许安这种级别的人真的只是一个小家伙而已。

    看起来这个世界的两方最大的势力天庭和地府都要抢自己看中的世界之子。

    所以他才没有第一时间动手，他都要看看这个世界之子到底有什么值得让两方势力多注意的地方。

    要知道一般的事件之子基本上没有遇到金手指时候就过着苦逼的日子。

    根本就不会有人注意。

    不过这个世界的世界之子却不同。

    林牡也没有动用自己在这个世界天道的权限。

    那样对于自己来说简直是太没意思了。

    所以他才会让许安带着这位世界之子来到了这里。

    不过看到许安仿佛要打开地府大门，这让铃木不得不出手了，他可不想让自己看重的人给带到地府当中去。

    对于他来说在这个世界不动手还是不动手为好。

    毕竟他不想让太多人知道这个世界还有自己这样一个恐怖的存在。

    ……

    而此时，那位天庭的执法者也已经来到了这个地方。

    她一年警惕之色的看着许安。

    虽然此地的地府大门已经打不开了，但是她还是可以感觉此地的阴气十分的浓郁。

    这样猜都不用猜，此地一定是打开地府大门的地方，他不知道为什么这个阴司使者已经来到了可以打开地府大门的地方，为何迟迟不打开地府大门返回地府当中。

    难道这个阴司使者是在这里专门的等自己不成？

    简直是不自量力。要知道自己可是执法者当中同等境界里面最强大的一位，没有任何一个同等境界的人可以在自己手里不败。

    哪怕高于自己一个等级的人面对自己的时候也得是警惕无比。

    这个地府的阴司使者竟然如此的不把自己放在眼里，简直是太不自量力。

    不过他也没有大意，既然这个阴司使者敢这么放心的在这里等着自己，那就证明他对于自己的实力也是有着绝对信心的。

    “呵呵，你们这些执法者身上流露出来的气息依旧是让人给厌恶啊。”

    虽然不知道为什么地府大门已经打不开了，但是面对一个修文远不及自己的天庭执法者，他根本不慌。

    虽然刚才已经准备放过他一马了，不过既然这位天庭执法者想着自己追了过来，那也就不要怪自己不客气了。

    瞬间，他的阴气释放出来，此地不断充满着阴气。

    而那些阴气也不断向着天庭执法者给冲击过去。

    不过，这一些运气还是没有高于人世界的极限。

    对于这位天庭执法者来说，还没有资格让使许安动用自己真正的实力。

    ……

第一百八十二章 对抗

    “找死！”

    阴司的那些臭虫也敢主动对自己出手，简直是不自量力。

    银白面具的执法者四周的气息顿时暴增。

    她刚才怎么也追不上这个阴司的臭虫已经让她无比的愤怒了。

    现在这个臭虫竟然还敢主动对自己出手，更加的让她大怒，所以直接就动用了自己最强大的实力。

    阴气和仙气不断的碰撞，这个地府之门的打开之处不就是无比的诡异，被他们两人现在一搞更加的诡异了，一阵阵阴风不断像外传入。

    游荡在这里不远处的一些孤魂野鬼顿时被这些由两道气息碰撞产生的气息打的灰飞烟灭。

    “阴司法令！”

    随着许安的话音落下，一道浑身漆黑的令牌在他的面前出现。

    阴司法令，只有一些强大的阴司使者才可以凝结而出。

    “阴司发令！”

    银白面具的执法者看到这个阴司使者居然祭出了因司法令隐藏在面具下面的眉头更加的紧皱。

    能够在人世间宁杰因斯法令的阴司使者，无不是极为强大的。

    甚至这个阴司使者是和自己一样，都是处于人世间的顶级。

    不过想想也对，既然地府和天庭两方这个天地最庞大的势力都看中的那个年轻人，地府怎么可能不出动能够在人世间行走的最顶级的战斗力。

    不过，虽然凝结出了阴司法令，但是她还是没有放在眼里。

    在这些年中，她也遇到几个凝结而成阴司法令的阴司使者，但没有一个是他的对手。

    “去！”

    许安的手指微微一抬。

    那漆黑的阴司法令对着执法者飞去。

    因司法令不仅是代表着阴司使者的地位，也同样是一种极为强大的武器。

    就没阴司法令可是经过地府当中的极为珍贵的黄泉水洗练过的。

    只要这个天庭的执法者中了自己的阴司法令，那么等待她的就只有死路一条。

    许安从来就没有打算放过这一位天庭的执法者。

    “执法剑！”

    瞬间。一把浑身通红的长剑出现在那个银白面具的执法者中间。

    这位执法者瞬间拿住了剑柄，对着向自己飞过来的阴司法令一挥。

    “哦，执法者之剑。”

    许安看到这一柄浑身通红的剑，也是微微惊叹的一句。

    一名执法者想要获得执法者之剑可不简单，只有获得了足够强大的功勋，还有凭借着自身的实力，通过天庭的主宰天帝的考验，才能获得天帝赐下的执法者之剑。

    没想到这个执法者竟然获得了执法者之剑。

    这可是有点不妙。

    执法者之剑作为天帝亲自打造的武器，威力自然不是不小。

    更加不妙的是天帝可以凭借着每一把执法者之剑来判断和执法者之剑主人动手的那个对手到底是何等实力。

    也就是说，如果自己动用了自己真正的实力来解决这样一位天庭的执法者，那么自己真正的实力很有可能被这方天地的一位大能天帝给注意的。

    想来如果天帝注意了自己的实力，同样也会对自己很感兴趣的吧。

    许安的真正实力早已经突破了人世间的极限，为什么他还能待在人世间？

    这一点如果传出去，天地间当中的无数大能都会感兴趣。

    ……

第一百八十三章 对抗2

    “尽快解决吧！”

    许安心中暗自的说道。

    虽然他没有把拥有一个执法者之剑的执法者看在眼里，但是，如果动用自己真正的实力，就会引起天帝的注意，这对于自己来说是无疑很不划算的。

    他可不想每天生活在被天庭和地府两方庞大的势力追杀当中。

    所以他只能动用不超过人世间急需的料来速战速决这会天庭讨厌的执法者。

    谁也不知道下一刻到底会发生什么样的事情。

    现在已经打不开的地府大门已经让他十分的警惕了。

    他现在已经有足够的理由怀疑是不是暗中有一位无上大能在出手阻挡了地府大门的开启。

    要不然经过地府无数大能无数年的努力，才凝结而成的地府大门，为什么会在这种关键时候给自己掉链子？

    “阴魂领域！”

    再一次调动自己体内的阴气和他凝聚而成的因司法令联系起来。

    瞬间，这道神秘的山谷顿时变得漆黑无比，仿佛有无数的阴魂在这里阴嚎。

    隐约当中可以看得见无数的人头在这里扭动。

    这是他从阴司法令或者一个能力。

    凝结阴司法令的阴司使者有机会可以从自己凝结而成的阴司法令当中获得一个奇特的能力。

    而阴魂领域就是他的能力。

    在一定的范围内结成一个小天地。

    这个小天地当中那些阴魂都是一些反抗他或者反抗地府的鬼。

    这些人在他来的时候竟然胆敢向着自己出手。

    所以他自然不会客气，直接的把这些阴魂收到了自己的阴魂领域当中，当做自己攻击的一种手段。

    “从阴司法令当中获得的能力吗？”

    已经和阴司交手了数千年甚至数万年的天庭执法者自然可以看得出这个领域是从阴司法令当中获得的。

    她的脸色现在已经更加的难看了。

    没想到这个阴司使者既然这么难缠，还从阴司法令当中获得了一项特殊的能力，不是每一个凝结而成阴司法令的阴司使者都是可以获得一项特殊的能量的。

    而且这个概率还十分的小，没想到今天竟然被自己给碰到了。

    “去！”

    无数的人头对着执法者飞去。

    想要撕咬执法者。

    想要把她给撕成碎片。

    “审判！”

    虽然内心当中看不起这个阴司当中的臭虫，但是她还是不敢大意。

    这么多阴魂如果真的像自己撕咬而来，说不定还真有可能把自己搞得重伤。

    属于执法者专有的审判之力从她的剑上不断的传来。

    意思是红光不断地将那些向自己飞过来的阴魂给杀的灰飞烟灭。

    对于这一些罪大恶极的冤魂，她自然不会心慈手软。

    “鬼王，去！”

    看着自己的阴魂不断的被那个手持执法者之间的执法者给消灭掉。

    许安的脸上没有露出一丝心痛之色，对于他来说，这些孤魂野鬼，只是随手就可以得到。

    他看着还在不断的房子那些阴魂的执法者心中冷笑了一声，自己最大的后手，可是在这里。

    一个全身通黑的的瓶子出现在了许安的手上。

    随后，他打开了瓶子当中的封印，瞬间。一道道黑雾便从这个瓶子当中飞出。

    ……

第一百八十四章 对抗3

    “鬼王，你好大的胆子。”

    “你既然敢擅自的王鬼王，难道你就不怕地府阴司对你惩罚吗？”

    银白色面具的天庭执法者看的从许安手中的那个瓶子出来的黑气，隐藏在银白面具之下的脸色顿时大怒。

    他已经可以感觉到这一道黑气的主人绝对是一位鬼王，而且还是一位巅峰期的鬼王。

    “呵呵，把你杀了，又有谁知道？地府的那些大能可没有这个闲心那时刻盯住着我这个小人物，而就算被你天庭当中的人知道了，又如何？你认为我地府的大能会相信你们天庭的说的话吗？”

    许安冷笑了一声，毫不在意。

    虽然自己擅自违背了地府阴司的规矩，养了一只鬼王。

    但是只要自己今天把这个年轻人给带回去交给冥王就算被知道了，冥王也不会怪罪自己。

    在冥王所管理的阴司待了数千年的时光，他已经完全知道自己的这个顶头上司的性格，只要自己能够带给她好处，那她会把这一些小事情的干干净净。

    而在这里自己只要把这个讨厌的执法者给干掉，那对于自己来说，好处可是大大的。

    “你！”

    这位银白色面具的执法者银牙一咬，坚决他没有想到这个地府阴司使者既然敢如此的放肆。

    竟然敢当着自己的面说出这样的话。

    不过他仔细想想也是如此，就算天庭的人知道了这个地府的阴子使者擅自的养鬼王又如何？

    这些年以来，天庭和地府的矛盾不断的增加，一个是地府的阴司使者，或许还在阴司当中是中流砥柱的人又怎么，地府的那些大能又怎么可能听着天庭的一面之词，就把这个地府阴司使者的给处置了呢？

    放到自己身上，这样也是不可能的。

    天庭的人绝对不可能，因为地府的人的一面之词，就把自己给处置掉了。

    “审判之力！”

    见到如此，这位执法者也不在刘丽，虽然他不把一个地府阴司使者给放在眼里，但是在加上一个鬼王，那么她的处境可就不妙了，能够在人世间成为一个鬼王，实力自然不会比自己差。

    如果这两人联手，或许对自己还真能造成性命的威胁，所以她要趁着现在这个鬼王还没有出现就把这个阴司使者给干掉。

    “呵呵，阴司法令。”

    见到闪烁着诡异的红光的审判之力向着自己飞来，许安根本就没有一点惊慌之色，而是冷笑的一声。

    把自己的隐私法令给抓到自己的面前，挡住了这些审判之力。

    他的隐私法令可是经历过黄泉水的洗练的。

    又怎么可能惧怕这区区的审判之力？

    这点审判之力在黄泉水面前连提鞋都不配。

    所以这些审判之力根本就攻不破阴司法令。

    瞬间瓶子当中的黑气完全已经出来，在空中凝结而成一个虚幻的人头。

    不过这道虚幻的人头却是无比的诡异。

    两个眼睛当中的血已经在缓缓地滴下，不过奇怪的是，本该是一道虚影的鬼王滴下的眼泪，却是实体。

    滴答，滴答。

    血液的声音不断的落下。

    “准备好受死了吗？”

    许安冷笑一声，在他看来，这个讨厌的执法者今天是插翅难逃。

第一百八十五章 对抗4

    “哼！鹿死谁手还不一定。”

    执法者见到鬼王已经完全出现，也不再做无用的攻击。

    她现在最主要的就是挡住这个鬼王和这个阴司当中的臭虫的联手攻击，然后保住自己的性命。

    她现在已经不期待把那个年轻人顺利的带回天庭当中，她现在只想把自己的小命给保住。

    只有这样，未来才可能出现变化，不然的话，自己的命都没了，还会有什么样的变化呢？

    “鬼王，去！”

    虽然没有自己要动手的意思。

    在他看的区区一个执法者，这位鬼王完全可以自己解决。

    虽然执法者和鬼王的实力不分高下。

    但是不要忘记这个鬼王可是在人世间当中成为鬼王的，而且又在他特殊的法宝当中经历了数百年的时光的养成，他现在的实力早已经超脱了人世间的极限。

    如果这一次不是自己不想动用自己真正的实力的话，根本就不可能把这个鬼王给放出来。

    鬼王出来一次，可能要在瓶中带上数十年的时间才能把这一次出现的代价给养好。

    鬼王已经超脱了人世间当中的极限，想要出来也是不容易，也是要时时刻刻地忍受着人世间的法则的。

    这一道鬼王本来是他准备留给地府的礼物的，没想到自己居然提前动了起来。

    不过已经动用了鬼王，自然要给鬼王来些养料。

    而眼前的这个讨厌的执法者就是最好的养料。

    一个已经达到了人世间极限的天庭执法者对于鬼王来说可是大补啊，说不定还能助鬼王上升一个等级。

    因为有着自己这个和那没神秘的十字一同得来的宝贝瓶子，所以他根本就不怕鬼王的实力超脱人世间的法则，便会被人世间的法则给消灭掉。

    只要躲进了这个瓶子当中，人世间的法则同样也干预不了鬼王的行动。

    在他眼里看来，现在的那个银白色面具的执法者只不过是鬼王的养料，已经没有资格让自己出手了。

    “找死！”

    见到许安竟然如此的看不起自己，竟然只让鬼王出手，而自己竟然站在一旁看好线。

    执法者眼睛当中出现一丝怒火，这简直是完完全全的在鄙视自己。

    不过他内心当中也放下了一丝心来，如果只是一个鬼王出手的话，那她还是有机会逃出掉的。

    “哼！你会为你的自大付出代价的。”

    冷哼了一声不断地盯着许安看着。

    如果自己能够快速的解决掉这个鬼王，那自己也不是没有可能把许安也给解决掉。

    “吃的，吃的……”

    鬼王看向执法者的眼中只充满了贪欲。

    或许在他的眼中，这个执法者只是他的食物而已。

    “破军！”

    执法者之剑瞬间向着那个鬼王飞去。

    “如果不出意外，自己的这一招绝对可以穿透这个鬼王。”

    执法走在内心当中想到，这可是自己最强大的一招。

    “砰……”

    剑落地的声音响起。

    “怎么可能……”

    那个银白色面具的执法者完全不敢相信地看着这一幕，自己最强大的一招，竟然被那个鬼王随意的给拍飞了。

    “退！”

    她已经生出了退意，这不是自己可以对抗的。

    ……

第一百八十六章 林牡出手1

    “你……”

    执法者双眼狠狠地盯着许安。

    “鬼王，杀了她。”

    许安怕迟则生变，并不想和这个执法者废话。

    直接对着鬼王下命令道。

    听到轩的命令之后，鬼王的身影瞬间就来到了执法者的面前，它的爪子只差那么一点就可以穿透这个执法者的身体。

    但是突然被一道人影给挡住了。

    “好了，够了，都给我停手吧！”

    那个挡住鬼王的人影淡淡的说道，鬼王在他的手中，宛如三岁孩童一样，动都不能动。

    “你是什么人？”

    见到有人竟然出现阻挡了自己把这个讨厌的天天只发这个杀掉的过程，许安眉头紧皱。

    他刚才完全没有感受到任何一点有另外的人的气息。

    那这人到底是从哪里蹦出来的？

    虽然有些人挺但他还是并没有太过把林牡放在眼里。

    毕竟他已经超脱了人世间的极限，而铃木竟然可以出现在人世界那么就代表着铃木绝对还没有超脱人世间的极限或者说正处于人世间极限的地步，他自然不会把一个只是人世间极限的人放在眼里。

    如果他想动手，说不定随手就可以把这个人给干掉。

    但是因为他的顾虑太多，根本就不敢轻易的动用自己全部的实力。

    “本座是什么人你还没有资格知道，和你们身后的人说一下，这个人本座要了。”

    娱乐节目竟然已经看过了，那么林牡也并不打算继续看下去了。

    说实话，这两个人的娱乐节目还真的不能引起林牡的兴趣。

    这两个人也只不过是两个小喽喽而已，也不可能知道自己看中的这个世界之子到底是什么身份，所以林牡没有打算去问他们。

    “你……好嚣张！”

    许安听到林牡的话后，顿时被气得浑身颤抖。

    处于人世间这么多年，除了地府当中的那些大人物，还有谁敢和他如此的说话。

    而现在竟然不知道从哪里跳出了的一个人，竟然敢对自己如此放肆。

    “小子，我们身后是你得罪不起的人，识相的话还不快滚！”

    虽然这个不知道从哪里跳出来的人说话的一句是如此的嚣张，但是既然他能够如此的嚣张，那么就代表着他自认为自己有嚣张的本钱。

    或许自己是不去，但是自己并不想在这人世间当中都用自己真正的实力，那样对于自己来说完全不值得。

    如果这个小子识相的话，就应该立刻的滚。

    不然的话，自己同样不介意把他也给干掉。

    “呵呵！”

    林牡微微一笑，随手就把自己抓住的鬼王给捏的粉碎。

    “你……在和本座说一遍！”

    把鬼王捏的粉碎之后瞬间传送到了许安的面前，直视着许安的眼睛看到。

    散发出来自身千分之一的压力，不断的打压着许安的身体之上。

    虽然只是千分之一的压力，但是林牡现在已经是准圣大能，千分之一的压力也不是许安这个刚刚超脱人世间极限的加厚可以抵挡的。

    看到如此庞大的压力不断的对着自己身体冲击而来，许安的脸色顿时被得苍白了起来，脸上的冷汗也不断的流下来。

    ……

第一百八十七章 林牡出手2

    “怎么可能，人世间怎么可能有这么强大的存在。”

    自己引以为傲的鬼王竟然随手就被这个不知道从哪里蹦出来的神秘人给捏的粉碎。

    人世间怎么可能有着这样强大的存在，难道他就不怕被人生的法则给辗的粉碎吗？

    能够随手把自己鬼王给捏死的大能也不是没有，不过那些大能根本就不敢来人世间这样嚣张。

    “你有本事在和本座说一遍！”

    林牡脸上笑呵呵的看着许安。

    不过他也没有真的生气，只不过是想玩这个小子一会儿，

    到了他这个级别根本就不会轻易地和凡人动怒。

    和一个普普通通的凡人动作，那岂不是掉自己堂堂准圣大能的面子了。

    “前辈……”

    许安吞了吞口水，不知道该说些什么。

    自己刚才可是那样嚣张，根本就不把眼前的这位恐怖的存在放在眼中，没想到这个恐怖的存在竟是如此的强大。

    自己的鬼王就算是自己也没有绝对的信心可以战胜。

    “前辈，此人生为阴司使者，却擅自拥有鬼王，他已经完全违背了当初地府和天庭定下的法则，只要前辈把他斩杀天庭和地府，必有重谢。”

    本来自己就要一命呜呼的银白面具执法者见到不知道从哪里出现的一位前辈替自己挡过了，最终的杀招之后，立刻的对着这位神秘的前辈说道。

    虽然不知道人世间怎么会有这样强大的前辈，但是现在她也管不了那么多了，只要把这个阴司当中的臭虫给杀掉，然后把那个年轻人的带回去，那么自己的任务就算完成了。

    不过她并没有太过听清楚林牡刚才所说的话。

    “你是不是想利用本座杀了这个小子，然后再让本座把这个年轻人交给你，然后再对本座说事成之后天庭必有重谢。”

    林牡听到执法者的话后，也并没有在关系，而是瞬间的来到了这个银白面具执法者的面前，对着她戏谑的说道。

    “本座，可不是那么好利用的，这个天地间敢利用本作的人还没有出现。”

    林牡的气息再一次出现，不过这一次却不是对着许安，而是对着这个执法者。

    “前辈……”

    执法者完全不知道这位神秘的前辈要搞什么，刚才这个神秘的前辈可是亲自出手救了自己，而现在这位前辈竟然亲自对自己动手。

    完全不知道这位神秘的前辈到底是怎么想的。

    这或许就是属于强者的喜怒无常吧。

    她不由的在心中暗喜的想到，但是也不敢再说些什么了，她真的怕这位前辈就像刚才捏死那个鬼王一样，把她给捏死。

    “这个年轻人本座看上了，本作预售v地址，所以告诉你们身后那些人不要来打他的主意，否则别怪本座不客气。”

    林牡不想在和他们废话，直接抓过那个年轻人。

    对着许安和这位天庭当中的执法者面无表情地说道对于林牡来说，不管是天庭还是地府都是在自己约束之下生存的。

    如果自己不想让他们存在，降下一道天罚就可以了！

    不过此时许安的手在背后捏碎了一块令牌。

    ……

第一百八十八章 召唤冥王

    “此人绝对不是我能够对付的，只能把地府的那些大人物给叫过来了。”

    许安看着一脸霸气的林牡，在心中暗自的说的。

    不管说什么，从林牡全身上下散发出来的强大气息就绝对不是他一个区区的阴司使者能够对抗的。

    所以他只能求助他的顶头上司冥王了。

    明晚作为这个天地间最古老的几位大能之一，想来就算这个存在。再强的也会给冥王几分面子吧。

    与林牡的境界自然可以看见许安的手在背后的小动作，但是到了他这种境界，这个天地根本就没有什么人可以威胁到他，所以他根本不在意这些小动作。

    他把他背后的那些存在给叫出来也是挺好的，还省的自己麻烦。

    ……

    “许安，怎么回事？怎么在召唤本王？”

    瞬间一道黑雾出现在众人的眼中。

    黑雾当中缓缓的出现一道人影。

    身穿着地府黑色的龙袍。

    不过黑雾券挡着她的面容，让人看不清他到底是何等的面容，而声音也变得无比的诡异。

    这就是当初来找许安的地府的大能之一，冥王。

    同样也是天地当中最古老的几位存在之一。

    本来她还在地府当中和阎君讨论这片天地到底多出了什么东西？

    但是在人世间的许安突然捏碎了自己，给他的令牌来召唤自己。

    这瞬间就让她知道，是自己吩咐许安的任务出了一些问题。

    所以她不顾在和阎君继续讨论下去，直接感到了人世间。

    毕竟那个人对于地府，对于她来说都是十分重要。

    “参见冥王殿下！”

    见到冥王分身再一次出现在人世间，十元自然不敢大意，立刻的单膝跪下。

    “见过冥王！”

    银白面具执法者见到地府的冥王，竟然亲自派出了分身来道的人世间。

    虽然她天庭和地府并不是同一个势力，但是，冥王作为世间最古老的几位存在之一，有资格受到她的拜见。

    而且现在至少地府和天庭表面上还是和和气气的，地府的阴司使者见到天庭的大人物，也会礼貌性的拜见一下。

    “嗯！”

    冥王看着银白色面具执法者淡淡的嗯了一句。

    她自然可以看得出这个人是天庭派来争夺那个年轻人的？

    不过他也没有在意，毕竟自己作为天地当中最古老的机会存在，自然不会对这些小辈发怒。

    而且这个执法者只不过是奉了天庭的命令而已。

    “许安！发生了什么样的事情？这个执法者的存在应该还不足以让你捏碎召唤本王的令牌来召唤本王吧！”

    淡淡的看了一眼银白面具执法者之后，明晚再一次缓缓的回过头来看向许安。

    在她看来，这个银白色面还不应该是许安的对手。

    “冥王殿下，自然不是因为执法者阁下的事情，而是因为那位前辈。”

    证明王面前他还是和天庭当中的人表示的表面和气。

    是吧？没有讨论应该银白色面具执法者的事情，而是指着林牡对着冥王说道。

    “有人？”

    冥王顿时朝着许安所指的方向看去。

    而他背后的冷汗也流了下来，在她的神识当中，这个方圆数十里范围之内就只有他们三个人。

    ……

第一百八十九章 冥王出现

    瞬间回过头向许安所指的方向看去。

    她眉头顿时紧皱，因为在那个方向正有一位穿着白色道袍的年轻人正一脸笑意的看着他。

    她刚才虽然没有向那个方向看去，但是她的神识是何等的强大，这个天地当中能瞒过他神识的人基本上没有。

    而是又在今天正好有一个人站在这里，但是自己的神识却是一点儿都没有发现。

    “阁下！”

    冥王警惕的看着林牡。

    在她的记忆当中，从远古时期存活下来的无上大能当中绝对没有林牡这个人。

    那这个人到底是从哪里出现的？竟然能够瞒过自己这样强大的神识。

    “阁下是何人？”

    冥王的眼神再一次一凝，他看到了。悬浮在林木身后的那个被天庭和地府同时要的年轻人。

    难道这个神秘的存在也是对这个年轻人打上了主意？

    如果真的是这样的话，那么今天这个事情就没得善了。

    虽然他在人世间不能动用自己真正的实力，但是他相信，就算凭借着这道分身的实力也能够应付那个神秘人。

    至少那个神秘人肯定在人世间当中也不能动用自己真正的实力的。

    “阁下，你也在打她的主意吗？”

    “虽然不知道阁下的具体身份，但是想来阁下肯定也知道这个人的真实身份吧，阁下你确定要和天庭和地府同时开战吗？”

    “这个人如果落入了地府，受众天庭也可以忍受。

    相反，落入了天庭当中，地府也可以忍受，但是落入了一个不相干的外人当中，阁下认为天庭和地府能够忍受吗？”

    冥王缓缓地说道，她的语气当中没有任何一丝一毫的感情，仿佛就像一个机械人一样。

    虽然自认为自己并不惧怕这个神秘人，但是这毕竟是在人世间，而不是自己的主场地府，能不发生冲突，还是不要发生冲突为好。”

    “哦！小妮子，你这是在威胁本座。”

    虽然冥王整个身体被无数的黑气给包围，根本不能让外人看的出她的面容，但是林牡是何等的实力，又是何等的身份。

    堂堂准圣大呢，外加上这个世界的代理天道，又怎么可能看不出来，站在眼前的这位明王其实是一位女子。

    对于他的威胁，林牡自然是不会看在眼中，瞬间就来到了冥王的面前，脸上笑嘻嘻的说道：

    “说实话，本座还真是不知道这个人到底是何等的身份，本座看上了他只不过是现在本作正缺一个徒弟，本座有意把他收为徒弟而已。”

    “你……”

    完全就没有看清这个神秘人到底是如何来到自己的面前的。

    而且这个神秘人竟然真的知道自己的真正性别。

    那就更加的确定这个神秘人绝对是从远古当中存活下来的某位大能之一。

    而且有可能还对自己极为熟悉。

    但是冥王就是绞尽脑汁也没有从脑海当中想出林牡到底可以和在远古当中拿位大能对上。

    “阁下，你到底是何人？”

    “既然能够知道本王的身份，那么阁下就是在远古时期也绝对不是一个碌碌无为的人。”

第一百九十章 动手

    对于林牡所说只是看上了那个人，想把他收为徒弟的这句话，冥王是根本就没有相信任何一个字。

    如果真的是从远古当中存活下来，大冷那么绝，我绝对会知道那个人到底是何等的身份。

    以那个人的身份又怎么可能拜别人为师。

    这天地当中又有什么人敢有资格来做那个人的师父？

    就算这位神秘人在强大，在冥王的眼中看待也是没有那个资格的。

    “很巧啊，小妮子！你又猜错了，本座可不是从远古当中存活下来的人，而且本作也只是第一眼看见你而已，至于本座为什么能够知道你的性别，那这样是本座的实力已经远超你了。”

    “你的那些也是对付一些比你弱的还可以，但是对付一些像本座这样的存在就只是掩耳盗铃！”

    林牡丝毫不在意冥王的眼神。

    和这位天地当中最古老的几位大能交谈一下，也能够让自己了解一下就片天地在远古时期的那一场大战到底是从何而来？

    “小妮子，你走吧，这个人竟然被本座看上了，想要收为徒弟，那就没有任何一个人可以从本作手上带走的，你……自然也同样是不行的。”

    林牡是他没有在意的对着铭文挥了挥手，根本就没有在意冥王是这片天地当中最古老的几位大能，同样也是地府的二位主宰之一。

    但是对于林牡这样尊贵的存在来说，或许冥王所拥有的称号，在他的眼中都只是不值一提罢了。

    “你……”

    见到被哎呦这样无视，冥王顿时被气得银牙紧咬。

    同时，身上的气势也不断地释放出来。

    这星期已经完全超过人世间的极限了。

    而属于人世间的法则也在不断地对着冥王所打击。

    现在人世间已经残破不堪，在也不允许再出现一个可以超脱人世间极限的存在了。

    所以当冥王释放出超过人世间几岁的气势的时候，属于人世间的法则就想要第一时间把冥王给捏碎。

    但是冥王是何等的存在，就算在远古时期也是几位大能之一，虽然人世间的法则也是十分强大，但是一时之间还是奈何不了冥王分毫。

    “好恐怖……”

    在明王身后的许安和银白色面具执法者同时在内心当中想到。

    “这就是属于远古大能的力量吗？”

    许安的拳头紧握。

    在这样的力量面前，就算他拿出了他真正的实力也只是不值一提。

    或许就算自己拿出来真正的实力在冥王的手中，也只是一个随手可以灭掉的蝼蚁罢了。

    他想要拿回属于自己的东西，还有很长的一大段路要走。

    “不过那个神秘的存在到底是何等人物，竟然在冥王面前丝毫不落下风，而且，竟然还敢主动的挑衅冥王。”

    躲藏在冥王身后的许安，可是都听见了铃木对冥王所说的话。

    他同样也从来就没有想过和阎君主宰地府这么多年的冥王竟然是一个女子之身。

    不过更加让他感觉不可思议的是，那个神秘的存在竟然对冥王一口一个小妮子，小妮子的叫道，

    “呵呵！”

    见到那些庞大的气息，林牡只是轻笑了一声。

    ……

第一百九十一章 瞬间杀死

    随手一挥，冥王散发出来的那些气息就在自己面前几米的地方顿时的消散的无影无踪。

    “小妮子，对我动手，你还太嫩了一点，这一次给你一个教训，让你知道这片天地天外有天，人外有人。”

    “一念苍天！”

    一到恐怖的领域瞬间出现在林牡的后方。

    “去！”

    林牡对着冥王微微一笑。

    或许只有今天露出一点实力才会让地府和天庭当中的人知道，自己不是你们能够轻易动得了的。

    一旦动了我就要考虑一下我的报复到底有多么的恐怖。

    那到恐怖的领域瞬间将冥王给包围。

    “轰……”

    不出三息的时间，冥王的身体竟然在这到恐怖的领域里面瞬间爆炸，尸骨无存。

    虽然只是一道分身，但是冥王作为天地间最强大的几位存在之一，属于她的分身也自然是不可以小区的，但是没有想到这样强大的一道分身竟然在这位林牡的面前连三息的时间都没有称过。

    “咕噜……”

    见到自己的顶头上司冥王竟然在这位神秘人的面前连三溪的时间都没有撑过。

    许安不由的吞了吞口水。

    这个人是在开挂吧，在人世间当中怎么可能用出这样强大的实力。

    许安完全不敢相信这天地间当中还有人能够在人世间当中动用如此的力量。

    而且更加的诡异的是，这个人好像没有被人世间的法则给制裁。

    难道是人世界的法则无视了这个人的存在？

    或者说这个人已经强大到，让人世间的法则都不敢轻易对他动手的境界了。

    要不然一位超脱人世间极限存在在人世间当中东手会对已经本来残破不堪的人世间造成更大的伤害。

    “那个，前辈……”

    想想刚才自己还对这位前辈无礼，许安背上的冷汗已经留了一背。

    如果这位恐怖的存在对自己下杀手的话，那么后果他根本不敢再想下去。

    估计对别人来说自己这样的蝼蚁只是一巴掌就可以拍死罢了。

    “呵呵！”

    “小子，这个天地很大，不要把格局拘束在一方势力面前！”

    对于林牡来说，自然可以看得清楚这个阴司使者想要拿回存在阴司的属于自己的记忆。

    不过以现在的这个许安来说，阴司的力量还是太过于强大了。

    “还有你！小妮子，你的天赋十分的好，甚至可以用逆天来形容，如果不是……”

    林牡看了一眼悬浮在自己后面的那个年轻人一眼，并没有再说下去。

    “不过你却被你在天庭当中的职位给约束住了，所以这些年以来，你的实力才得不到任何一丝一毫的进步。”

    “如果你们两个想得到更强大的力量的话，有朝一日也能够成为像我这样强大的存在的话，那就在这些年里面跟在我身边吧！”

    林牡看着两人。

    他的内心当中已经生出了一些爱才之意。

    说实话，这两个人的天赋都不弱。

    这两个人要是单独的放在另外一个世界都可以作为一方世界的世界之子。

    不过因为这个世界的世界之子好像有些特殊，好像还有什么特殊的身份。

    所以，这方世界的世界之子才没有轮到他们两人。

    ……

第一百九十二章 招揽

    “多谢前辈……”

    听到林木的话后，许安根本就没有考虑任何一点，直接来到了林牡的面前，对着林牡一拜。

    对于他爱说现在想要获得更加强大的力量才是目前的重中之重。

    而这位前辈现在看来无疑是十分强大的。

    哪怕只是在人世间如此强大。

    那对于自己来说也是一个十足的庇护。

    毕竟，在人世间那些大能可不敢轻易的动手，或者说根本就是不敢动用自己真正的实力，怕被人世间的法则给制裁。

    但是这位前辈现在看的好像没有这方面的顾虑，他在人世间当中竟然可以肆无忌惮地动用自己真正的实力。

    哪怕这位前辈只有在人世间才能有这样强大的力量，那么对于自己来说也是足够了。

    “嗯！”

    林牡看到许安没有任何犹豫的就过来了，没有任何一点意外，这个阴司使者对于自己的执念太过于深了。

    “你呢？”

    林牡看向银白色面具的执法者。

    这位执法者的天赋更加的逆天。

    如果自己能够好好培养的一番的话，说不定以后还真能达到自己这样这样的境界。

    “前辈……”

    银白色面具执法者并没有想太多，就想直接拒绝。对于她来说，实力目前已经够用了，她忠诚的就只有天庭，不可能背叛天庭而加入到一番不知底细的人物的手下。

    对于他来说，这样是绝对不允许的。

    每位天庭执法者一生只会忠于一方势力，那就是天庭。

    “答应他，暂时跟在他的身边，看这个人到底想干什么。”

    突然，一道威严的男子之身传入到他的脑海当中。

    这道声音的主人，他再熟悉不过了就是天庭当中真正的主宰，天帝。

    “多谢前辈……”

    竟然天帝已经这样命令自己了，所以她也直接对着林牡拜到。

    天帝的命令她还是要听的。

    “嗯！”

    “走吧！”

    以林牡的实力自然不可能看不出。天庭的主宰天帝在背后搞的小动作，只不过他懒得去揭穿罢了。

    对于他来说，他也并不需要这两个人的忠诚，他只是想培养两个人物而已。

    或许也就是自己闲得无聊吧。

    反正就算这两个人实力再庞大，也绝对不可能是自己的对手。

    而且林牡不相信你自己的魅力还征服不了这两个人的忠心。

    没错，林牧就是这样有自信。

    说完之后，便首先得带着那个年轻人离开了这个地方。

    首先，他得解决这个年轻人拜师的问题。

    而且他刚才好像忘了问冥王这个人到底是什么身份，就把冥王给拍死了，所以他现在还要动用天道权限去看看这个被自己看重的世界之子到底有什么尊贵的身份，竟然能够让天庭和地府当中的人都如此的想要得到。

    见到林牡首先的向前走去，许安和银白色面具执法者两人对视了一眼，都从彼此的眼中当中看到了不服之气。

    “哼！”

    同时冷哼了一声，他们两人也立刻的跟上了林牡的脚步。

    林牡自然也看见了他们之间的不服气，不过只是在心中微微一笑，并没有去管他们。

第一百九十三章 阎君的震惊

    地府，阎君的宫殿当中。

    原本和阎君相对而坐的冥王突然从口中喷出一口鲜血。

    “怎么可能？”

    冥王不可思议看着地上自己喷出来的鲜血。

    这个世界上怎么可能有这样强大的存在的人物。

    虽然那个只是在人世间自己一道的分身。

    但是绝对也不是可以被一个普通的人给拍死的。

    而且，虽然在人世界冥王还是可以感受那个神秘人的强大。

    而且冥王有一种隐约的感觉，那个神秘人能够在人世间瞬间把自己干掉，那么他在地府当中也同样可以做的。

    “冥王，怎么回事？”

    阎君看到冥王突然喷出了一口鲜血，同样，不由得大惊。

    冥王是和他处于同样一个阶级的存在，他们这样等级的人已经很少受伤了。

    冥王只不过是派出了一道分身去了一趟人世界，竟然受了这么重的伤。

    这怎么可能？人世间当中怎么可能有人能够伤到冥王的分身。

    而且以这种方式来看，人世间的那位存在可不只是把冥王伤到了，有可能是把冥王的分身给彻底的粉碎了。

    这不由得让他更加的不敢相信了。

    “没事！出现了一丝意外。”

    “这方天地不知道何时多出了一个强悍无比的存在。”

    冥王和好得平息下自己体内杂乱无章的气息，一道分身的损失，对于她来说也是十分庞大的。

    毕竟那到分身就算再不济也是和她同源的存在。

    这一次，那道分身被毁灭，同样的就已经伤到了她的本源。

    “这天气当中又有什么存在能够伤到你？”

    阎君还是有些不敢相信。

    在他看来他们这样的存在已经到了天地的极限。

    这天气当中已经没有任何的事务可以让他们受伤。

    不过，没想到的是，天地当中，竟然还有人能够让冥王受伤。

    “阎君，这件事情非同小可，我的记忆当中绝对没有那个人任何一丝一毫的记忆，”

    “那个恐怖的存在就好像从石头缝里蹦出来一样，世界上从来就没有他的痕迹一样。”

    “不过这位存在，既然在这种关键的时候出现，而且他还带着那个人可见这位神秘的存在所图甚大。”

    冥王调理了自己的七夕以后就没有再去馆自己身体当中依旧是杂乱无章的阴气，而是一脸严肃的看着阎君。

    在他看来，这件事情比自己受伤更加重要。

    “什么？那个人不仅杀了你的分身还把人给带走了。”

    阎君的眉头更加的紧皱了。

    这样的存在绝对不可能不知道那个人到底是何等身份，不过这个人在这种关键的时候把那个人给带走，到底是出于什么样的目的？

    他难道不知道一旦那位存在出现对于天地是一种多么大的伤害吗？

    “和天庭合作吧！我在人世间当中也看到了天庭的执法者存在，想来天地应该也知道这件事情了。”

    沉默了许久之后，冥王缓缓的对着阎君说道。

    听到冥王了话后，阎君也是沉默了许久，道：

    “为今之计，只能如此了，只要是不知道天帝那个老狐狸在心中有没有做另外的打算。”

第一百九十四章 大尊和天帝

    天庭当中。

    那间小小的竹楼。

    全部用竹子而制作的小桌，两人对面而坐。

    两人正是天庭当中神秘的大尊和天庭的真正主宰者天帝。

    “大尊，您说这个世界上到底有没有这样强大的人存在？”

    天帝看着大尊向自己推过而来的茶水。

    他缓缓从这清澈的茶水当中看出了自己眼中的略微有些惊慌失措。

    他刚才受到的震惊实在是太大了。

    自从他派出银白色面具执法者出去之后，就一直通过执法者知见观察这位执法者，他没有想到竟然发现人世间当中还有这样强大的存在。

    而发现这样长的存在竟然想要招揽天庭当中的执法者，他立刻的命令这位执法者假已跟在这个存在的身边，他到要看看这位恐怖的存在到底要干什么。

    不过知道了这个世界上还有这样抢到了存在之后，他一刻不敢耽误，立刻来到了天庭当中最古老的存在大尊这里。

    “或许会有吧！毕竟这方天地如此的庞大，总会有几个不问世事的老怪物出现吧。”

    大尊笑呵呵的说了一句，并没有太过于担心。

    “或许也有可能是老朽的某位老朋友出手的呢！”

    大尊从刚才为止就表现得风轻云淡。

    “大尊……唉！”

    天帝无奈的叹了一句。

    对于大尊这样风轻云淡的人来说，这样的事情或许真的是不足为虑吧！

    但是他可没有大尊这样的心性。

    对于这件事情他是十分担心。

    “那个人也已经被带走了！”

    天帝好似想要把大尊的担忧之色给激发起来。

    “预料之中，得到那个人可不会这么简单，或许一时间从远古时代就隐藏起来的老怪物就要出手了！”

    大尊缓缓的喝了一口自己亲手泡的茶水。

    对着天帝缓缓的说道。

    他之前就预料的想要真正的把那个人给带过来可不会那么简单。

    “现在我们也不能干预什么，那就让他顺势而为吧！”

    “大尊，您……”

    天帝没想到大尊竟然会说出这样一番话他到这里来的目的其实最主要的就是想请大尊亲自出手。

    不过现在看来，目前的大尊还没有要出手的意思。

    “天帝，老九想在人世间当中出手也不是那么简单的，也是需要付出无数的代价才能够在人世间发挥真正的实力，而现在还不到时候。”

    “现在还只是出现一个神秘人而已儿老朽的另外那些老朋友还没有动手呢，既然老朽的老朋友们还没有动手，老朽自然也不会做第一个。”

    大尊又何尝看不出来天地来这里的目的到底是什么？

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    大尊再一次笑了一下，缓缓的把自己茶杯当中的茶水喝干净。

    “放心吧！那个人最终还是会落到我们手里的。”

    “虽然老朽的老朋友不少，但是大多还是向着老朽的。”

    看着天帝的茶杯当中同样也是空空如也。

    大尊再一次把两人的茶杯当中的茶水给倒满起来。

    对着天帝的说道。

    但是，他的话当中也是透露出一种不容置疑的语气。

    ……

第一百九十五章 李洛星

    “你谁啊！”

    一间别墅当中，李洛星缓缓地睁开双眼看着坐在沙发上一直看着自己的那个年轻人。

    然后回忆起之前发生了什么事情。

    然后他的脸色顿时苍白了起来。

    很显然他想起来了，自己到底是怎么陨过去的。

    然后再上那位年轻人身后看那位之前站在自家门口对自己翻出死鱼眼的年轻男子正站在自己的后面。

    “你……你……鬼！”

    看着许安，李洛星的脸色更加的惨白了，颤颤巍巍的指着许安那一张苍白的脸。

    看起来随时又要晕过去一样。

    “呵呵，说我是鬼也没有错！不过我这只鬼可是去管理别的鬼的！”

    许安的头再一次从身体上离开，缓缓的漂浮到了李洛星的面前，意思到阴森森的话语传入到李洛星的耳中。

    听到这些阴森森的话语后，李洛星脸色更加的苍白。

    其实许安也并没有什么恶意，只是单纯的想杀一下李洛星而已。

    “哼！无聊。”

    银白面具执法者看着许安无聊的小把戏，心中冷哼！

    对于之前她被许安逼到那种地步，他在心中还是不能够介怀！

    “好了，许安，不要在玩了！”

    林牡看到时候也差不多了，直接打断了许安的玩笑。

    他现在还有正事要做呢。

    “是，前辈。”

    听到你木多亲自开口了，许安自然没有那个胆子敢去违抗林牡的命令。

    他的头再一次缓缓地飞回到了他的脖子上面。

    依旧是一脸苍白的看着李洛星。

    “你谁啊！不也是鬼吧！”

    李洛星经过西安的吓唬一番之后也变得老实了许多。

    只是他已经退到离林牡他们一个相对安全的距离，眼神当中还是透露出一丝恐惧之色。

    这几个人怎么看也不是什么正常人。

    一个无缘无故带着银白面具，身上没有任何一点感情色彩的人，虽然对自己说话的这个年轻人看起来还像是一个正常人，但是他可是看得清清楚楚，那两位明显不是正常人的家伙，就是站在这位看起来像正常人的年轻人的身后，不敢有一点放肆。

    别说那个可以让自己的头离开自己脖子的人了，自己有可能就是被这个家伙带到这里来的。

    而且他还没有忘记在自家门口被吓得那一段经历。

    “切，小子，真没见识！”

    许安不屑的对李洛星说了一句。

    “我们只是那些普通的孤魂野鬼可以比的！”

    一丝黑气徐徐的从他身上出现，不一会儿，已经包围了他整个身体。

    而他的身上也缓缓的出现了一丝黑色的官袍，上面隐约的写了阴司两个字。

    “我，是地府阴司驻洛城的阴司使者，你依然可以理解为勾魂使者！”

    许安冷笑了一声，看着李洛星那不敢自信的眼神，觉得自己很解气。

    如果不是冥王派自己要带来这个小子，自己又怎么会遇到这样恐怖的前辈，差点把自己的小命都给丢了。

    现在看到这个小子是这样恐惧的模样也觉得内心当中十分的解气。

    不过，这样明显是一个普通人的家伙到底是如何值得天庭和地府两方庞大的势力都来争夺的。

    ……

第一百九十六章 不敢相信

    “到你了！”

    介绍完自己的身份之后，许安抬起头对着银白面具执法者随意的说道。

    很显然他没有要帮这个执法者来介绍的意思。

    毕竟两人在之前还是打生打死的生死仇家又怎么会这么快这冰释前嫌呢？

    “哼！”

    “我是天庭执法司的执法者。”

    银白面具冷哼一声，但是也同样还是进行的自我介绍。

    他看得出眼前的这位年轻的前辈，好像是真的都能爱才之心。

    的确是真的想把这个小子收为徒弟。

    这个时候自己还是不要落这位恐怖前辈的面子为好！

    “你们……开玩笑的吧！”

    “这都什么年代了还天庭，地府什么的！”

    李洛星听到两个人的介绍之后，脸上露出了一丝明显不信的神色。

    毕竟现在在普通人当中还是由科技大行其道。大多数普通人都是接受的科学经验，根本就不相信在那虚幻当中的什么天庭和地府。

    你做我一个生长在这种年代的人，李洛星自然也不会相信这种唯心主义者才会相信的东西。

    他可是一个坚定的唯物主义者。

    “哦！你好像有点不相信！”

    许安自然也是看到了李洛星脸上的不相信的脸色，他的头颅再一次离开了他的身体，飞到李洛星的面前，两个人的脸就只差那么一点儿的距离就要贴上去了。

    “咕噜……”

    看到飞到自己眼前的这个头颅的七窍好像又要有流血的趋势了，李洛星在喉咙里不由吞了吞口水。

    “没有……哪能不相信呢！”

    李洛星对着许安的头颅，露出了一副尴尬而不失礼貌的微笑。

    今天发生的事情已经彻底的把他十多年建立起来的三观给彻底打碎了。

    在科学当中，人的头颅离开身体还能够存活吗？

    而且更加可怕的是这个人的头颅不仅能够离开身体，还能继续存活，而且还能对着自己说话，脸上的那些动作好像就和活的人一模一样。

    这个人明显就是鬼好吗？

    李洛星感觉自己的脑子又在恍恍惚惚的想要晕过去了。

    “难道这个世界上真的存在于什么天庭和地府？”

    看到许安的这种模样，李洛星在内心当中不由的陷入到了自我怀疑当中。

    这些事情明显都是科学解决不了的。

    那岂不就是证明这个“鬼”说的都是真的？

    “行了，不要再吓着这位小朋友了，你在吓着他真的就要晕过去了。”

    林牡见到时候也快差不多了，不由的出声打断许安。

    他可不想自己未来的徒弟在这个时候被吓出什么毛病来。

    再一次听到林木的话，许安的头颅再一次回归到他的身体当中。

    “小家伙，其实这个世界挺大的，隐藏的东西比你知道的要多得多，所以天庭和地府存在也不是什么不敢相信的事情！”

    “你们平时完全不相信的孤魂野鬼，妖魔鬼怪，其实在这个世界当中都是存在的，但是因为你们只是普通人，所以根本就不会能够轻易地见到那些东西。”

    “因为那些东西在平时就已经被像许安和司弧这样的存在给带走了。”

    “换一种说法来看，他们这样的存在还是在保障你们的安全。”

    ……

第一百九十七章 解释

    虽然作为一个神秘与自然哲学的专业的学生。

    他的心底里面就根本不相信这些灵异事件，但是现在他却不得不相信。

    因为，刚才的那个头颅还在自己的身体作为飘啊飘啊。

    虽然表面上对林牡所说的话表现得十分不相信，但是内心当中已经是信的两三分。

    林牡说得并没有错，在平时那些妖魔鬼怪，孤魂野鬼就是像他们这样的存在给收服的。

    如果不是因为他们的存在，或许人世间早就乱作一团了吧。

    这是因为经常就这样的事情，所以他们所拥有的功德也是无比庞大的，所以也就是林牡并没有对他们下死手，而且还看中了他们的原因，如果是出现了一个怨念滔天的邪修，那就算是他的天赋再好，林牡也不会放过他。

    “嗯嗯……”

    李洛星如小鸡琢食一般的点头。

    他现在不敢说出一点反对之色。

    对于铃木所说人世间是由他们这些人的守护的其实在你洛星的心中并没有什么太过于相信之色。

    第一眼印象是十分重要的，而第一印象李洛星就是看到许安在不断的吓唬自己。

    所以他自然不会对许安这样的存在生出什么好感来。

    所以爱屋及乌，对于和许安站在一起的人，他同样也不会有什么好感。

    但是迫于形势，他却是不该反对就是。

    “我知道你现在还是不相信的，但是等你以后接触到这些事情之后，你就不得不相信了。”

    林牡是何等的存在，岂会看不出来李洛星的脸上已经写了完全不相信的几个大字。

    但是他也没有去纠正他，只要你若心以后接触了这些事情多了起来，就会知道人世间是多么需要阴司使者和天庭的执法者。

    毕竟，人世间的规则残破不堪。

    处于人世界的修炼者根本就不可能在人世间这样一个连规则都残破的世界修炼到极限。

    但是一些妖魔鬼怪可不同，尤其是鬼怪。

    鬼怪的诞生是由这个世界的法则产生的事物，完全不需要利用到人世间的法则。

    如果强大或者运气好一点的话，就有可能一般诞生的鬼怪就立刻处于到了人世间最顶级的状态。

    这样的鬼怪根本就不是人世间的修炼者能够解决的。

    所以在这个时候就只能麻烦地府的阴司使者或者天庭的执法者。

    以目前来看，这两类人在人世间的职责还是十分重要的。

    或者说是无可取代的。

    尤其是像许安和司弧这样处于人世间当中最顶尖的人物。

    他们两个人这些年当中可是不知道处理了多少祸害人世间的妖魔鬼怪。

    尤其是许安，他已经当人世间的阴司使者，已经快要近千年的时间了。

    近千年的时间，谁也不知道他替人世界简直了多少次惑乱。

    “我想我还是不要知道为好！”

    李洛星再一次露出了一副尴尬而不失礼貌的笑容。

    这样的事情，人生当中经历一次就行了，他可不想在经历几次，那些看起来这位年轻人这样说他在以后或许还会接触到这样更多的事情。

    其实李洛星在内心当中是无比拒绝的。

    他还想安安心心的活几年呢。

    “那不知道你们把我找来有什么事情吗？”

    “如果没有什么事情，我还要回去写毕业论文呢？”

    李洛星露出了一丝没有任何威胁的笑容看着林牡几人。

    在内心当中，想着这这些人到底什么时候才肯放他回去。

    他根本不想和这些人发生太过多的接触。

    毕竟这些人看起来就不是什么好惹的存在。

    这些人还真是一些不好惹的存在。

    李洛星在现实生活中还是一个十分胆小谨慎的人，他并不想踏入一个未知的世界，当做他只想安安静静地活过他作为普通人的一生。

    或许会有人说他没有志气，有这样一个机会在自己眼前，却没有把握，但是他并没有这方面的志向。

    他入到一个未知的世界就代表着有未知的危险，会随着自己而来，他还没有做好这样的准备。

    或者说他根本就没有打算做这样的准备。

    “那个，各位大佬，不知道你们把我这个普通人带过来有什么事情需要吩咐的？如果没有的话，那我是不是现在可以离开了。”

    李洛星小心翼翼的看到一眼林牡。

    确认这位年轻人还是比较好说话的，他再一次对着林牡说道。

    同时祈祷着千万不要把自己当做炮灰一样丢出去送死。

    “其实把你带过来也并没有什么太过重要的事情。”

    “只是，你的天赋十分的好，有没有兴趣拜我为师？进入到一个更加奇妙的世界当中。”

    ……

第一百九十八章 不想

    “大佬，您太高看我了吧，我只是千千万万普通人当中的普通一员，有什么值得上您这样大佬给看中了呢？”“

    “虽然不知道您这样大佬的身份，但是如果那个人说的是真的话，那您这样大佬的地位在这个世界当中一定是十分高的吧！想要什么人找不到为什么要来找我这样一个普普通通的普通人，”

    许安指了指许安。

    如果刚才许安所说的话都是真的话。

    那么这个人的身份地位绝对是十分高的，要不然那个人自我介绍的牛逼轰轰也不会对这位年轻人如此毕恭毕敬。

    “你……这是拒绝了。”

    林牡有些奇怪，没想到这个小子竟然拒绝了自己的提议。

    这个小子应该是一个聪明人，自然可以看得出他的身份地位十分尊贵，而他竟然放过了眼前这样可以踏入另一个神秘而强大世界的机会。

    “你确定你一点都不想去那一个更加光怪陆离的世界看一看。”

    “你确定你不想变得和我一样强的变得和我一样身份尊贵？”

    “而且只要他入了这条世界，闹钟长生不死也不是什么太过困难的事情，或许对于你来说只是一种唾手可得的事情。”

    林牡并没有放弃，而是不断地劝说着李洛星。

    如果在平时，拒绝了也就拒绝了。

    以林牡的身份与实力自然不会拉下脸来去劝一个拒绝了自己的人，但是这次可不一样，自己可是在在做任务的时候啊，这个小子可是这个世界的世界之子，而且还是自己完成任务的关键，如果这个小子不答应，那么这个世界的任务也就代表着失败了。

    这是林牡所不能接受的。

    “大佬，一旦踏入那个未知的世界，也就代表着有许多未知的为谁就随之而来吧。”

    李洛星小心翼翼地看着林牡一眼，确定自己的话不会激怒林牡之后缓缓地说道。

    “当然，收入和付出是成正比的，想要获得强大的实力，那也就要承受强大的威胁。”

    林牡没有想到这个世界的世界之子居然会说出这样的话。

    现在看来，这个世界的世界之子还真是怂的可以呀。

    “那个我其实并不想让自身深入到危险当中，我只想安安静静的做一个普通人过完普通人的一生罢了，所以，大佬抱歉。”

    李洛星虽然面对林牡如此的诱惑，但是依旧没有改变他的主意，还是拒绝了林牡。

    说实话，其实刚才在那一瞬间，他还是有一些心动的，但是随即想起来这些想要获得的东西，绝对会让自己陷入无尽的危险当中，所以他硬生生的把这一丝心动给掐灭了。

    “放肆！”

    “前辈的身份是何等的尊贵！前辈能看的上你，是你十辈子修来的福分，你竟然还不识好歹的拒绝前辈的美意。”

    林牡还没有说什么，许安却是有些愤怒了。

    当然，他也并不是真正的愤怒，只是想表现的给林牡看而已。

    毕竟他刚才还是得罪了这位恐怖的前辈，所以这个时候还是要在这个前辈面前狠狠地刷一波存在感。

    “额……”

    “这些人不会要杀人灭口吧！”

    见到愤怒的许安，李洛星说了说自己的脖子不由在心中恐怖的想到，

    这些人好像并不是什么普通人，估计也不会把世俗的法律看在眼里吧，或许在他们眼中，杀一个人就如杀鸡一样简单。

    所以现在他十分担心愤怒的这些人会不会把自己给捏死？

    “好了，我尊重每一个人的选择，既然你不想踏入这样光怪陆离的世界，那我也不会勉强。”

    林牡抬了抬手，阻止了想要继续说下去的许安。

    虽然他的身份，实力，地位都十分的尊贵，但是他没有那个权利去干预任何一个人的选择。

    既然这个世界的世界之子不想踏入这样的光怪陆离的世界当中，那他也不会去勉强。

    “但是，有时候你却不得不去选择啊！或者说，有些时候你根本就没得选择。”

    林牡意味深长的看了一眼李洛星。

    “什么意思？”

    李洛星感觉林牡的这话好似有些深意，而且不知道为什么，当自己听到这样的话后，总感觉背后拔凉拔凉的。

    所以他不觉得看向林牡，希望从这位恐怖的存在获得一点儿消息。

    “好了，你有吧！”

    “这里离你家也不远。”

    林牡对着李洛星挥了挥手，并没有打算去解释李洛星的问题。

    “多谢大佬！”

    李洛星同样是一个很有13数的人，既然这位大佬并没有想要向自己解释，那他也不会去紧追着去问。

    ……

第一百九十九章 离开

    作为一个很有13数的人，看到林牡的挥手动作之后，他就没有打算去问林牡这个问题到底有什么深意。

    自己在这些人眼中只是一个随手可以捏死的小菜鸟，还是不要随意的去揣摩这些大佬心中到底是在想些什么吧。

    反正他刚才已经听到这位大佬已经放他走了。

    所以他也不准备在这里继续待下去了，而是立刻的打开别墅大门走了出去。

    “希望我这一辈子再也不要遇到这样的事情了吧！”

    离开之前，李洛星还是深深的看了一眼别墅当中的几个人。

    尤其是那个把自己吓得个半死的那个所谓的阴司使者。

    不过他内心当中也发誓这一事当中再也不想和这些人继续打交道了。

    真的有可能会死的吧！

    ……

    不过一直向前走去的李洛星并没有看到，在他后面的林牡一眼饱含深意的看着他。

    而且林牡的眼神当中还透露着一丝有趣之色。

    “这个小子！”

    林牡对着李洛星样怂的世界之子表示十分的无奈。

    他已经经历过了两个世界第一个世界的余宁，第二个世界的南炔哪一个不是心性比天高的存在，在他们的眼中就没有失败这个一个词。

    但是没有想到自己竟然碰到了一个如此之怂的事情之子，而且这个世界之子的身份还是无比的庞大。

    “有着这样的身份，有些事情不是你想躲过去就可以躲过去的。”

    刚才林牡已经动用了自己的天道权限，查看了一下这个小子到底是什么样的身份。

    他顿时就被吓了一跳，没想到这个小子的身份竟然还是如此的庞大。

    所以这也是他没有再劝下去的原因了。

    这个小子不想踏入那样的关怪陆离的世界，但是就像他所说的，有些事情不是自己不想选择就可以不去选择的。

    或者说，对于他来说有些事情根本是没得选择的。

    他越是不想踏入这样的世界，但有些人会逼着他踏入。

    “小子，我很期待你的未来啊！”

    竟然已经知道了李洛星的身份，那么林牡相信这小子未来你一定会来找自己的。

    ……

    “前辈，您……”

    许安有些搞不懂林牡的做法。

    他看得出来这位前辈是真的想把那个小子收为徒弟。

    但是不知道为什么这位前辈为什么会把那个小子给放走呢？

    “哈哈，你们以后就会知道了。”

    “对了，许安，司弧你们两个暗中保护着这个小子，不到生死时刻，也不要出手让这个小子知道一下这个世界的残酷，也是挺好的。”

    林牡并没有解释什么。

    而是直接对着他们两人吩咐道。

    近期除了天庭和地府之外，还有许许多多的视力估计都已经盯上了这个小子，想要不惜一切代价的把这个小子给带走吧。

    这个小子在未来的一段时间可以说得上是多事之秋了。

    如果自己不把这两个人派出去暗中保护着，估计这个以小子的性格真的有可能会被某些存在给一巴掌给拍死。

    “是……”

    见到前辈不想解释，作为聪明人的他自然不会去冒犯前辈，他知道在这样的时候，只要服从好前辈安排的事情就可以了。

    所以他立刻没有犹豫的回答了一声。

    虽然也不知道前辈安排他们两个属于人世间极限的强者去保护一个普通人到底有什么含义。

    但是如他所说的，自己只要服从就可以了。

    “是……”

    而不同于许安的是，司弧的眼中确实出现了一丝疑惑的光芒。

    那个小子到底是什么样的身份？

    从刚才这位前辈态度的转变来说，她已经完全可以确定这位前辈是完全知道的，那个小子真正的身份。

    但那个小子到底是什么样的身份呢？

    天庭，地府原本天地间最强大的两方势力都在不惜一切代价的要把这个小子给带回去。

    而且在中途又跳出来这位如此强大而恐怖的前辈。

    我现在这位前辈竟然要自己两位处于人世间极限的存在去暗中的保护这个小子，看起来这天地间不只天庭和地府两方势力打起了这个小子的主意。

    但是，她还是想不通，索性也不在去想了。

    自己这样的实力也还没有资格去接触的这些只有真正的大人物才能够知道的事情。

    两人答应之后，随后的紧跟在李洛星的后面。

    他们两人的实力，只要不想让李洛星知道，李洛星这样的普通人，自然不可能会知道的。

    ……

    “李洛星。现在的你或许还不知道这世界上到底有多少人盯住了你吧。”

    林牡在别墅当中呵呵一笑：“不过貌似还有很多人注意到了本座啊！”

    ……

第二十百章 家中有人

    一阵阵阴风吹过。

    走在街道上的李洛星不由的把自己衣服紧了紧。

    “这天气还真是冷啊！”

    他有些抱怨的说道。

    没有人能够知道在今天这短短的一天之内。在他的身上究竟发生了何等奇特的事情。

    他用二十多年建立起来的三观，在今天这一天之内完全都被打碎。

    他根本不敢相信这个世界上还真的有如此神秘的存在。

    原本只存在于传说当中的天庭地府。原来在这个世界是真真正正存在的。

    而且好像还是他们维持这个世界的安全秩序。

    而且还有一位看起来就十分牛逼的大佬还想要说自己为徒。

    这一切的经历就好像做梦一般。

    但是被冷风吹过有些刺痛的脸表示今天发生的这一切都是真的。

    自己不是在做梦。

    不过看起来好自己并没有踏入那一个看起来就十分危险的世界。

    “或许有时候一日后悔的吧，后悔自己错过了如此精彩的世界。”

    他走在这阴暗的街道上不有了在内心当中想到。

    “但是现在我肯定是不后悔的，现在的我只是只要安安心心的做一个混吃等死的咸鱼罢了！”

    李洛星笑了一下，笑的十分的开心。

    他只是一个没有一梦想的闲鱼罢了，现在是，以后也想是。

    “不是说离我家不远吗？为什么还没有到！”

    走在街道上的李洛星还记得自己离开之前那位大佬所说的话，这里你自己的家并不远。

    但是她感觉自已经走了许久的时间，为什么还没有到自己的家？

    难道是自己的错觉，时间观念从那里出来以后就已经没有了。

    他在心中不由得暗自想道。

    一到冷风再一次穿过他的身体。

    让他更加的拉了拉自己的衣服，走的更加的快了。

    他总感觉这条街变得更加的诡异了。

    “总算快到家了！”

    隐约看到来自己所租住的小区。

    李洛星眉头上闪过了一丝喜色，自己终于快到家了。

    虽然今天还是有些惊险！但是自己还是有惊无险的度过了。

    至少把自己的小命给保住了。

    ……

    走上有些长的楼梯，终于来到自己的出租房的门外立刻的拿开自己身上的钥匙，打开了房间，他现在只想好好的洗一个澡，倒头就睡。

    不是好好恢复自己的精神一下，明天继续过着咸鱼一样的生活。

    ……

    打开门，他顿时看到一个陌生人坐在自己的沙发上，一脸笑意的看着打开门的自己。

    “我靠，又被什么人给盯上了吗？要不要这么倒霉呀？”

    这个人虽然不是自己的房东那么就只有一个解释了，他好像又被另外的人给盯上了。

    这可是刚从虎口当中逃离，又落入了狼穴当中啊！

    “小子，我等你很久了啊！”

    一道有些好听的女声传来。

    不过知道女人的声音，并没有让李洛星放下心中的警惕之色，反而更加的大意。

    他今天的三观已经彻底的破碎了，鬼知道这个女人到底是人还是鬼，万一是一只来弄他的鬼呢？

    “小姐姐，你是……”

    李洛星再一次别哭还难看的笑容。

    希望这一次不是鬼吧！

    ……

第二百零一章 无面女

    李洛星露出了一副比哭还难看的笑容。

    看着坐在自己沙发上的那位小姐姐的下面。

    一道影子在她的上面不断的徘徊着。

    “还好，不是鬼！”

    看到有影子存在的李洛星内心当中顿时松了一口气。

    但是他背后立刻一凉，因为他想到第一次见许安的时候，许安地上也同样是有影子存在的。

    但是他现在已经完全可以确定许安那个家伙可不是一个人。

    可是一个活生生的鬼，虽然他称自己为阴司使者，但是阴司使者还不是鬼吗？

    而且大半夜的一个陌生人来到自己的家中，安安静静的坐在自己的沙发上看到自己进来之后就一直盯着自己没有动过，这显然不是一个正常人啊。

    他缓缓地向着大门口外退去。

    不管这个小姐姐是不是正常人，或者说是人是鬼，他都已经不打算在这里呆下去了。

    他今天受到的刺激实在是太大了，他已经完全不能确定这个世界上的人到底是人还是披着人皮的鬼。

    现在想来还是那位大佬的家中比较安全，至少那位大佬还没要自己的命。

    而且就算自己拒绝了那位大佬，那位大佬还让自己平安的回来家。

    怎么看那位到了也比这样一个不知道底细的小姐姐要靠谱得多。

    现在李洛星的手已经摸到了门的把手，立刻就要可以跑出自己的家了。

    不过就当他半只脚踏入到门外之时。

    那个从背影看起来就很好看的小姐瞬间就来到他的面前，用那一张根本就不是人的脸看着他。

    那是一种怎样的脸啊！

    反正李洛星只要看到这一次就再也不想看到这样的脸了。

    脸色惨白无比，根本就没有一丝血色，比那些在寿衣店当中的纸扎人的脸色都要惨白。

    更加诡异的是大双眼当中不断的有血液流出，那张嘴已经完全看不出有嘴的模样了，更加奇迹的是她鼻子处更没有鼻子。

    因为两个人的脸面靠的有些近，导致这个无面女的从眼泪当中流出来的血液，都要滴到李洛星的身上了。

    “小……小姐姐，那个您找我有什么事情吗？”

    李洛星自从看到这张脸以后，他的双腿就不断的在打颤。

    不过因为他今天遇到的事情已经够多了，所以还好他并没有晕过去。

    此刻他内心当中甚至还有些感谢许安那个家伙，要不是他把自己的神经压的这么大，说不定现在他已经晕了过去。

    他的双腿已经快缓缓退到门外了如果下一棵事情不妙，他就会立刻的跑出去。

    他现在隐约的还记得那位大佬住在哪里，只要跑到那位大佬的家中应该就安全了。

    虽然不知道那位大佬具体的身份，但是许安和司弧这两个身份一听起来就十分有逼格的人还甘愿的站在那位大佬身后。足矣可以见那位大佬还是十分牛逼的。

    “你想跑……”

    无面女歪了歪头沉思的看向李洛星。

    不过她的嘴巴并没有动。

    不知道这道声音是她用什么器官发出来的。

    “我家主人可是很想见见你……”

    ……

第二百零二章 出手

    “我家主人可是很想见见你啊！”

    无面女那道诡异的声音传入到了李洛星的耳中。

    顿时在让李洛星打了个寒颤。

    而且无面女的话她也听到了。

    不知道又有什么人物盯上了自己。

    他可是刚从那位大佬家中跑出来的，他现在可不想进入到另外一位大佬家中的，而且那位陌生的大佬还不知道有没有刚才那位大佬这么好说话。

    所以他内心当中是有一千个一万个不学移动，但是这件事情可由不得他同意不同意。

    无面女根本没有给他选择的权利，直接对着他的面前一模。

    李洛星顿时感觉到自己的头有些晕。

    而且感觉自己的脑袋和脚已经有些不听使唤。

    仿佛随时叫倒下过去一样。

    “睡吧，睡吧，睡一觉起来什么都好了。”

    无面女诡异的声音再一次传来，不过这一道诡异的声音确实让李洛星听得昏昏欲睡，只有着马上倒地好好的睡一觉，什么事情也不想想。

    仿佛就是世界上最美妙的声音一样。

    顿时，李洛星的大脑遵从他内心当中的想法，缓缓地晕了过去。

    李洛星的眼睛缓缓的闭上了，身体也缓缓的向后行，看起来随时都要倒下。不过无面女的出手更是快速直接接触了他的身体。

    “哼，简直是废物啊，不知道主人到底看上了这个废物那一点居然要我亲自出手把他给带回去。”

    用着手臂扶着李洛星那脆弱不堪的身躯，无面女不屑的说道。

    在她看来，这种连自己一招都撑不过的人简直是废物的不能再废物了，不知道这个废物身上到底有什么出彩的地方，能够让主人另眼相看。

    “哼！要不是主人指名道姓要把你带回去，我现在可是真的忍不住想把你给吃了呢。”

    无面女从那张已经完全不像嘴巴的嘴巴当中伸出来一张流着无数唾液的舌头，舔了舔她那个不像嘴巴的嘴巴。

    而它看一下李洛星的眼神当中也充满着一丝贪婪。

    它已经很久没有吃过人肉了，自从它超脱人世界的极限之后，就已经很少来到人世间，这一次要不是主人凭借着莫大的力量也掩饰自己那超过人世间极限的力量，说不定他刚一进人世间之后被人世间的法则给捏得粉碎。

    所以现在看到一个活生生的人在自己面前，它根本就也是不住内心之中的贪婪之色。

    “哼！”

    不过想到自己主人的可怕之后，想到违背自家主人回事一个什么样的后果之后，它有些不敢打这样的主意了，它可不想被主人无尽的折磨。

    它何时看过主人是如何折磨别人的那种感觉，他连想都不敢去想。

    “算你小子走运！”

    无面女对着李洛星冷笑一声。

    随后从身上拿出一块令牌，缓缓的把这块令牌给捏碎。

    这个令牌就是它通往人世间的东西。

    “唉！既然来了，就不要那么着急走吗？我作为这里的地主，还没有好好尽一下地主的待客之道呢。”

    突然，它那想把令牌给捏碎的手顿时被一个有力的时候给抓住了。

    一道男声传入到了它的耳中。

    ……

第二百零三章 出手2

    “你是什么人？”

    无面女看着警抓自己手臂上的那道苍白的手。

    很明显这个人也是谋方势力当中的人。

    这个人的出现，不由的让它再一次看到现在还躺在自己手臂上晕过去的李洛星，这个废物到底是什么身份，竟然让天地间这么多庞大势力都来寻找他。

    他从许安身上流露出来的阴气已经知道了这个人绝对是地府阴司的阴司使者。

    而且更加可疑的是，这位地府阴司使者的身旁竟然还跟着一位天庭的执法司中的执法者。

    这两方势力不是早就已经势如水火了吗？又怎么可能联合起来在一起。

    难道天庭的人也看中了这个废物？

    无面女一双诡异的眼睛疑神疑鬼的盯着挡住自己的两个人。

    难道为了这一个人，两方势力竟然还联手了不成？

    “阴司使者……”

    无面女那一诡异的声音再一次传来。

    “滚开……”

    虽然想不通地府阴司和天庭执法司的人为什么站在一起，但是想不通自己也索性不再去想了，自己只要完成好主人给自己安排的任务就可以了，其他的事情就不是自己能够管得了的。

    对于这两个人，它并没有放在眼里。

    毕竟自己的实力早就已经超脱了人世界的极限，而这两个人就算加起来也不可能超过人世界的极限。

    虽然在人世间当中不能动用自己真正的实力，但是就凭现在的实力拿下这两个人也足以。

    “哦！你很嚣张啊！不知道是哪方势力的人。”

    许安眯着眼看着对自己两人竟然没有露出一点恐惧之色的无面女。

    这个无命你绝对是看出了两个人的身份，但是竟然看出了自己两个人的身份竟然还如此的等到妄为对自己了如此的放肆。

    那么这个人的身后绝对有一个庞大的势力在支持着。

    其他的人见到了地府的阴子使者或者天庭的执法司的只发着哪一个不是恭恭敬敬在他们的面前不敢大声说一句话。

    而这个无面女显然不同。

    “呵，我家主人的身份地位，你们还没有资格知道！”

    “现在立刻滚出我的眼前，我还可以不和你们计较，如果再不管的话，就不要怪我不客气了。”

    能不动手还是不动手为好，毕竟这两个人身后的势力绝对在天地当中也是十分顶尖的，就算自己的主人也没有那个信心去同时两方实力。

    而且这里是在人世间，一旦动用了超过人世间的实力，自己绝对会被人世间的法则所针对。

    所以，它现在是想凭借着它的气势来吓跑这两个人。

    “好啊！那我倒要看看你怎么对我一个不客气法！”

    许安今天本来就十分的有气。

    正愁着他的愤怒没有地方放呢，没想到这个不治了你的孤魂野鬼竟然敢对自己如此挑衅。

    这简直就是不自量力。

    同时，一股庞大的阴气从他的身体当中散发而出。

    直对着那个无面女冲击而去。

    他在心中发誓一定要让这个不知好歹的孤魂野鬼尝尝他地府阴司使者的厉害。

    如果今天不给它一个教训，那么岂不代表就以后任何一个人都可以来挑战他们阴司使者。

    ……

第二百零四章 动手1

    许鞍出手的同时，司弧也开始动用了自己的仙气。

    今天不仅是许安十分愤怒，她同样也是十分的憋屈。

    要知道如果不是最后时刻林牡出现了，她的小命有可能就真的不保了。

    不过没想到人世间的一个因私舍竟然能够对自己造成如此庞大的伤害，这样一项十分骄傲的她十分的憋屈。

    现在和许安想的一样，这里竟然蹦出来一个不自量力的家伙来挑衅自己，这简直就是给自己一个很好的减气的东西。

    所以她自然不会客气。

    动用了自己可以动用的最强大的威视直接对着无面女冲击而去。

    无面女面对两个人同时的压力，它的脸色也变得苍白了一点，但是并没有受到什么太过强大的伤害。

    许安和司弧所释放的压力也最多没有超过人世界的极限，这一点压力对于无面女来说简直就是小菜一碟。

    毕竟它的实力已经远超过了人世间的极限。

    “哼！简直是不自量力，竟然还敢对我出手！”

    无面女见到两个只不过还是处于人世间极限的蝼蚁，竟然还敢率先对着自己出手，这不由得让它十分的愤怒。

    脸色苍白的看着两个人，冰冷的声音传出。

    他对这两个人已经起了杀心，哪怕他们身后的实力十分的庞大，但是，这里可是人世间就算他们背后的人物十分的强大，也不可能亲自在人世间出手。

    只要在人世间把他门给杀了，又有谁能够知道呢？

    而且就算知道了又如何它可不相信地府和天庭会为了一个区区的阴司使者还有执法司执法者和它主人翻脸。

    这算这两个庞大的势力也要给它主人一个面子。

    所以这两个人死了也就是白死了。

    “呦呵，竟然还是超脱了人世界极限的一只鬼怪。”

    许安看到无面女竟然随意的就把自己两人的威势给冲破，眉头一挑，他也看出来无面女真正的实力已经超脱了人世界的极限。

    没想到它后面的那方势力竟然为了这个小子派出了一个超脱人世间的极限来到人世间，把这个家伙给带回去。

    要知道为了把一个超脱人世间及时的鬼怪送往人世间所耗费的代价，可是无比庞大的。

    也不是什么人可以拿的出这么庞大的东西的。

    所以这个无面女后面所站着的绝对是一个无比庞大的势力。

    不过他也没有在意，就算再强大又能强到的，他们两个后面的势力吗？

    天庭和地府可是天地间最强的两方势力。

    可不是什么妖魔鬼怪可以抵抗的。

    “超脱了人世间的极限……”

    司弧的眉头同样皱了起来。

    这个人世间到底是怎么了？最近怎么频繁地出现超脱了人世间的极限的人。

    不说站在自己身边的那个许安，这小子绝对是抄错的人是真的继续，否则也没有资格去养一个超脱人世间极限的鬼王。

    而且后面还出现了一个更加强大的林牡。

    这位前辈如果没有超脱人世间极限的话，那天地间就没有可以超脱人世间极瘦的人了。

    而这里又出现了一个超脱人世间极限的无面女最近人世间的法则到底是怎么了？难道是选择性失眠。

    要知道在平时只要人世间出现了一个超透了极限的人，那么人世间的法则就会随时而来把那个超脱了人世间极限的人给撵的粉碎。

    而现在人世间的机芯却不知道在干什么，两个超脱人世间极限的人都已经在人世间动手了，人世间的法则竟然还不出手。

    难道它还在看戏不成？

    司弧简直想不通，最近子人世间的法则在干嘛。

    或者说已经破败不堪的人世间最近在修复了。

    之前超脱人世间极限的人到目前来看，已经不是极限了。

    所以人世间的法则才没有动手。

    司弧有些想不通，但是，现在也没有再多的时间让她继续想下去了，她目前要对付的就是眼前这个无面女。

    毕竟眼前的这个人也是超脱了人世间的极限。

    如果今天不能解决的话说不定她还真的要留在这里。

    不过也没有太过担心，毕竟他的身边还有另外一个超脱人世间一切的人，虽然自己并不对他很看得上。

    但是不得不说这个阴司当中的臭虫的实力还是十分的强悍。

    而且，还不知道这个臭虫到底是用的什么办法，竟然躲过了人世间法则的探查，一直在人世间当中躲藏着。

    ……

    “你们今天都要死。”

    无面女的气息缓缓的流露出来，完全不属于地府的阴气和天庭的仙气，完全是另外一种未知的气息。

    ……

第二百零五章 动手2

    “你会不会是太嚣张呢？你就完全能够确定就吃下了我们。”

    许安也不在掩饰自己的气息，和无面女所释放的气息不断的对碰着。

    完全不分上下。

    但是这些实力还是没有超脱人世界的极限。

    “你不会只认为只有你超脱了人世间的极限吧？”

    许安脸上露出一丝冷笑。

    “是什么能够让你如此确定的？”

    许安的脸上露出一个神秘的笑容，让人琢磨不信他现在到底在想着什么。

    “你……”

    无面女原本苍白的脸，现在背的更加的惨白了，它没有想到这个人竟然同样也是超脱了人世间极限。

    难道不知只有自己的主人才耗费了这么大力气把自己一个超脱人世间极限的人送到人世间来。

    天庭地府也同样不惜代价把两个超脱人世间极限的人分到了世间来。

    那么这个人的身份到底是什么？

    “呵……没想到天庭和地府竟然也有这如此的胆识。”

    “你们两方势力不是自诩事规则最终吃的拥护者吗？没想到也会破坏规则。”

    无面女透露出一丝不屑。

    以往天庭和地府这两方势力都自诩自己是规则的坚定拥护者，他们所做的一切都是在拥护规则，没想到现在立刻就被打脸了。

    人世间的法则同样也是规则，他们这样公然的违背人世间的法则。

    岂不是公然的说他们同样也是破坏了规则。

    “呵呵……我们可从来没有说过我们事规则的拥护者，只不过是你们这些邪魔外道一厢情愿的认为罢了。”

    “我们杀你们，是因为我们想杀你们。仅此而已，从来就不是什么规则最坚定的拥护者。”

    许安同样冷笑。

    这些年以来，那些邪魔外道。经常对外宣称天庭和地府是规则最坚定的走狗。

    来猎杀他们这是妖魔鬼怪就是为了维护规则好成为规则真正的走狗。

    不过它们确实不知道的是，天庭和地服猎杀它们妖魔鬼怪，只是单纯的不想让它们存在于这个世界上而已，从来不是为了什么规则。

    而且可以这样说，天庭和地府是和规则作对的第一线，他们经常破坏规则。

    甚至还敢公然和规则抢权利。

    要不然天庭和地府控制权可不是那么好得到的。

    “呵呵，少废话，手底下见真章。”

    无面女也不想在和这两个人继续废话下去了。

    毕竟自家的主人还在等着自己把这个人给带回去呢。

    它可不敢违背主人定下的时间期限。

    否则后果是十分严重的。

    所以，只能尽快的解决掉这两个人了。

    虽然这两个人也很大可能给超脱了人世间的极限。

    但是它对于自己的实力还是十分有信心的，因为它的实力可不是刚刚超人世界极限那么简单，他超脱人世间极限的时间已经有了近五百年。

    可不是这两个人能够想象的。

    “迷魅……”

    无面女原本在流血泪的双眼中的血泪没有在流下来，它的双眼已经恢复了一些清明已经可以勉强看得出眼珠在动。

    瞬间，它的眼神当中透露出一丝诡异的紫色。

    而这些小小的出租房当中也透露一些诡异的紫色。

    有一丝诡异的紫色气息缓缓的从李洛星身上流过，而李洛星脸上的表情立刻变的陶醉无比。

    仿佛接触到了什么美好的事物一样。

    不过无面女却是眉头一皱，伸手把那些紫色的气息给打掉了，毕竟这个人虽然废物了一点，但是还是自己主人亲自命令自己要带回去的。

    虽然打掉了流窜在李洛星周围的紫色气息，但是，还是有许多的紫色气息向着许安和司弧两个人冲击而去。

    “精神控制类鬼怪！”

    许安眼神当中透露出一丝警惕。

    没想到，这一次，自己竟然遇到了在鬼怪当中十分罕见的精神控制类，这各种鬼怪可不是十分好对付的。

    在百余年前自己的实力还没有达到人世界的极限的时候就遇到过一个精神控制类的鬼怪，那时候那只精神控制类的鬼怪的实力还没有自己强，但是，如果自己在不小心一点，说不定就没有今天的许安了。

    所以面对精神控制类的鬼怪，他自然是小心再小心的。

    “哼，再把百余年前就吃过你们这样的亏，我怎么可能还放这样低级的错误！”

    许安冷笑一声，在白云以前那一次大战之后，他就开始潜心研究控制那鬼怪的弱点。皇天不负有心人，在几十年前，他终于找到了精神控制那鬼怪的弱点。

    看着好似掌控的一切的无面女。

    许安的嘴脸露出一丝诡异的笑容。

    ……

第二百零六章 对付方法

    “阴司法令！”

    许安心中暗喜的说了一句。

    他的手在背后结出了一个复杂的手印。

    那道浑身通黑的令牌再一次的出现。

    不过这一次却是出现了一道诡异的光芒。

    不过，无面女并没有看到许安在背后的小动作。

    “灵魂冲击！”

    许安缓缓的动用自己的手中的阴司法令。

    一道诡异的光刺瞬间对着无面女攻击而去。

    仿佛有无数的孤魂野鬼向着无面女撕扯而去。

    想要把无面女给全部的吃干抹净。

    这是许安在百余年前研究出来的一种对付精神控制类的妖魔鬼怪的方法。

    就算它们的精神控制力在强大又如何，把它们的灵魂给撕碎了它们还能够掌控精神力嘛？

    虽然精神控制类的妖魔鬼怪对于自己的灵魂保护的一直很好，但是，灵魂那一次的战斗之后，许安发现，经历过自己这枚用黄泉水洗练过的阴司法令来洗礼的鬼怪对于灵魂的破坏有着莫大的影响。

    而且对于精神控制类那些妖魔鬼怪保护灵魂的手段也有极大的克制。

    这一些厉鬼可是许安经过了数百年的努力才集结而成的。

    我要的就是像今天这样又碰到了一个精神控制类的妖魔鬼怪。

    而且这么多厉鬼都蹦出来，就算无面女再强大也肯定不能全部阻挡，只要有一个厉鬼突破了它的防御进入到了它的灵魂当中，那么接下来的好戏可就来了。

    看到这么多厉鬼从自己阴司法令当中出来，她的嘴角不由得露出一丝冷笑，如果这个无面女是别的类型的妖魔鬼怪，或许他还会有一些忌惮，但好巧不巧的事，它竟然是一个精神控制类的妖魔。

    这种类型的妖魔鬼怪发可是研究了数十年的时间。

    ……

    “什么东西……”

    看到无数的厉鬼从一个不知道是什么的令牌当中出现，并且击散了自己大部分的那些诡异的紫气，无面女的眼中露出一丝不敢相信。

    这些只不过是一群普通的厉鬼而已，又怎么可能冲破自己的精神控制。

    而且这些厉鬼竟然还上不怕死一样向着自己冲来。

    难道不知道我的实力已经超脱了人世间的极限，自己随便一巴掌就可以把你们给拍死吗？

    不过无面女自然也不会小瞧这些厉鬼，毕竟这些厉鬼也是从它同等级的对手当中释放出来的，谁也不知道它的这个对手在有些厉鬼身上放了什么诡异的手段。

    它身上立刻开启了自己的防御，把自己全身的防御了起来。

    在他看来，自己的防御就算这些厉鬼再强大也绝对不可能冲破，毕竟他们之间是实力的绝对不对。

    毕竟它的实力已经超脱了人世间的局限，而这是厉鬼最强大的也只是比一些普通的厉鬼强大一点而已，完全没有被自己放在眼里。

    不过，瞬间，无面女的脸色便大变，因为它发现自己的这些防御对这些厉鬼来说竟然是如同纸糊一样，这是厉鬼完全是无视自己的防御，直接穿过了这些防御上着自己的灵魂攻击而来。

    “怎么可能……”

    ……

第二百零七章 无面女 死

    “怎么可能……”

    “只不过是些厉鬼而已，怎么可能突破我的防御。”

    无面女在内心当中大惊。

    不过他现在还没有看到站在对面的许安脸上露出了一丝更加诡异的神色。

    “呵呵，真是不自量力了，要知道我这些厉鬼可是专门来针对你们这些精神控制类的妖魔鬼怪的，又怎么可能像普通的厉鬼一样普通。”

    “没想到你这样还如此的胆大一点都不去抵抗。”

    许安在心中冷笑。

    在他的眼里，这个无面女已经是个死人了。

    这个无面女竟然如此的自在一点都不去消灭自己的厉鬼。

    这些厉鬼已经完全冲破了无面女的防御，就算现在无面女开始低档也来不及了，这些厉鬼会在瞬间把他的灵魂给撕破。

    “啊……”

    “滚开，都给我滚开啊，混蛋！”

    顿时无面女变传来一阵阵怒吼。

    它感觉自己的灵魂竟然在被这些蝼蚁一般的立规在不断的撕扯。

    他顿时动用了自己的实力，把这些来到自己面前的厉鬼一个个的消灭掉，

    不过就算它消灭的再快，这些厉鬼的数量也是十分庞大的，它一时之间根本就消灭不完。

    而那些没有被它消灭的厉鬼顿时像不要命的疯狗一样，立刻朝它的灵魂上扑来撕扯。

    它感觉自己的灵魂一块一块的挣，被这些厉鬼撕扯着，吞噬着。

    它身上的气势瞬间的暴涨着想要瞬间把这些厉鬼给消灭掉。

    但是，它所做的一切都好像是无用功一样，根本就没有什么效果。

    而且它现在还有些没有发现它现在动的实力已经缓缓地超出了人世间的极限。

    这也就代表这人世间的法则已经开始向它动手了。

    就在无面女的实力超出人世间的那一瞬间，人世间的法则便随之而来。

    人世间的法则不断的揉虐着这个无面女，想要把这个胆敢挑衅它威严的人给捏的粉碎。

    “啊……”

    一到惨叫声传来，无面女的身躯瞬间爆炸。

    顿时变得尸骨无存。

    对语感的挑战自己法则的人或者妖魔鬼怪，人世间的法则绝对不会有心慈手软，

    对于这种人，人世间法则都是选择是瞬间的捏死。

    切，真是不自量力，真当人世间的法则不存在呢？竟然还敢动用超脱人世间极限的力量。”

    许安冷笑一声。

    刚才无面女动用超脱了人世间极限的力量的时候许安心中就已经开始冷笑了。

    就算是他也不敢动用超过人世间极限的力量，因为他很清楚的明白人世间法则的力量可以随时地杀死自己。

    更何况一个还不如自己的无面女。

    竟然敢不自量力的挑衅人世间的法则的规矩。

    ……

    “看来人世间法则还是正常的。”

    司弧看到无面女公用的超脱人世件机械的力量后瞬间被人世间法则给捏死了，他心中顿时放心的说道。

    本来他还以为人是真法则，现在在抽风，对于这些超脱人世间极限的人，根本不在意了。

    不过现在看起来人世间法则对于这些超脱人世间极限的人还是如此的铁血无情。

    ……

第二百零八章 针对

    “怎么样！我的实力还不错吧！嗯，执法者阁下！”

    许安冷笑的看着司弧，语气当中无比透露出得意之色。

    尤其是指着无面女尸体破碎的地方。

    同时语气当中，也透露着一丝挑衅之色。

    他对与天庭的执法者还是没有好感。

    要不是之前林牡出现了阻止了他把司弧给干掉，说不定司弧现在根本就不可能站在他的身旁了。

    “哼！又不是你动手除掉的还不是仗着任世间法则的力量。”

    “你在人世间法则例的力量面前，也只不过是蝼蚁而已！”

    司弧同样冷笑着看着许安。

    对于地府阴司的这些臭虫，天庭执法者是不可能有好感。

    不过司弧的语气这是透露着一丝无力感。

    毕竟许安的实力在他之上，这是一个事实。

    就算他不动用超过人世间极限的力量，自己也远远不是他的对手。

    所以她也只能对着许安冷冷一哼，并不敢多说什么。

    “怎么执法者阁下看你很不服气呀，要不我们两个在试一试手，刚才我们还没有分出一个胜负出来。”

    许安笑嘻嘻的看着司弧，如果在比试当中把司弧给干掉了就算那位前辈也不能多说什么吧。

    毕竟是一场两个人都同意了比试。

    “哼！”

    司弧再一次冷哼了一声，别过头来不在和许安多说什么，而是一挥手把无面女留下的残破，身体给清除。

    她又不傻，明显知道她不是许安的对手，而且从许安的语气当中看的出来，这个许安明显是想把自己干掉。

    虽然自己并不怕死，但是要死在这种毫无意义的地方，也是十分不值得。

    毕竟现在他还在完成天帝的任务当中。

    “切……”

    见到司弧竟然怂了，许安有些失望的回过头去，嘴角当中露出一丝不屑的神色。

    “天庭执法者也不过如此。”

    他在心中暗自的说道。

    但是也不敢再向司弧动手了，毕竟他们两个人都是被那位前辈给看重的，要是让那位前辈知道他们两人在发生内讧，鬼知道那位前辈会不会把自己给干掉？

    索性现在也不在想着要把这个讨厌的执法者的干掉的事情，而是去观察那位同时被天庭和地府还有那位前辈以及一股在天地当中都十分的神秘势力，都给看上的年轻人。

    他倒要看看这个表面上只是一个废物的家伙到底有什么特殊的地方？

    不过，任他怎么看有只是看的这个普通年轻，只是人世间当中的一个普通人而已，不管从身体还是灵魂来看。

    根本就没有任何一丝一毫的特殊之处。

    而且以许安目前的眼光来看，这个人的天赋也只能说是一般也不是什么逆天的天赋。

    但是，这个人就是获得了天地间当中无数人的注视。

    “小子，你到底是什么身份呢？为什么能够让这么多大人物都另眼相看？”

    许安的一双深遂的双眼不断盯着李洛星的面庞。

    “啊……什么鬼呀？你想干嘛？”

    突然，李洛星的眼睛睁了开来，顿时就看到了一张让自己十分想抽的面庞在不断的盯着自己。

    ……

第二百零九章 醒来

    “大佬，我不搞基呀。”

    李洛星醒过来之后你可抱着自己的胸膛向后退去。

    一双警惕的眼神盯着刚才靠自己十分进许安。

    “这个鬼家伙怎么又来到我这里了，难道还是不死心？”

    李洛星在心中暗喜的想到。

    难道是那位大佬还对自己不死心想把自己收为徒弟，所以派出了这两个人来到自己找这里。

    “那个，不是那位大佬，还不想放过我。”

    李洛星的声音有些小了。

    毕竟眼前的这两个人看起来好像都是可以一巴掌给自己拍死的存在。

    要是在他们面前放肆被他们给拍死了，那自己有苦都没有地方说去了。

    “切，小子，别这么看着我你难道不知道我刚才还救了你一命？”

    许安看到李洛星那种看自己警惕的眼神顿时就感觉不爽了，毕竟自己刚才可是救了自己就小子一命。

    而这小子居然还敢用这样的语气来看自己。

    “额……”

    听到许安的话后，李洛星缓缓的想起刚才在自己家中发生的一幕。

    刚才一个陌生的女人做到自己的沙发当中，然后等到自己进来的时候顺着来到自己面前。

    他想到这件事情以后，他的脸色顿时的就白了起来。

    那个女人是一种什么样的面容啊，自己完全不敢想象的出来。

    那种惨白的脸色，没有鼻子的面容，一直那不断流出血泪的双眼都让李洛星的心中产生了巨大的震惊。

    不过他因为刚才见到了许安这个熟悉的存在，所以才忘记了刚才发生的一幕，不过被许安提醒了之后，他瞬间的想起了刚才发生的一幕。

    “那个，那个，大佬，那个鬼呢？”

    李洛星有些尴尬的的看着许安，同时，他眼睛不断在坊间大二中扫视着想要看到这里到底还是不是自己的出租屋当中，不过瞬间他安心的是，这里还好是自己的出租屋。

    看起来，那个鬼不是那位大佬叫派过来的。

    不过现在奇怪的是自己的出租房当中为什么只有这两个跟在那位大佬后面的人呢？那个鬼是在跑哪里去了？

    李洛星有些疑惑。

    “呵呵，这一点跟你说还要感谢前辈，要不是前辈发现了你的特殊，特地叫我们两个来跟着你，说不定你现在已经性命不保了。”

    许安冷笑一笑，不断的打量着李洛星的面庞。

    这样的表情绝对做不来的，绝对是他从内心当中想表达的。

    而且更加的让雪儿认定了这个小子就是一个普通人。

    而让他更加的奇怪的是，这样的普通人到底是如何引起天地当中无数的大人物的注意的。

    他现在就是想一心一意的把这个问题给搞清楚，否则她感觉自己有些孤枕难眠。

    毕竟这个世界的水看起来要比之前自己认知的要深得多。

    除了天庭和地府之外，竟然又出事了一个根本不把天庭和地府看在眼里的强盗势力。

    这个天地看起来现在仿佛要变天了一样。

    许安的眉头不断的皱着，他靠李洛星越来越近。

    仿佛要把他全身都给看透一样。

    ……

第二百一十章 继续针对1

    “那个大佬，你能不能离我远一点？”

    李洛星看着许安不断的向着自己靠近。

    有些小声的说道。

    同时在心中不安的想道：“这个鬼家伙难道不会是真的是一个gay吧！”

    看着靠自己越来越近的许安，李洛星更加的感觉自己的后面一紧。

    “哼！”

    许安听到李洛星的话后，冷哼了一声，直接的别过来去不在打量这个小子了。

    反正就算打量这个小子的面容，又打量不出来什么有用的信息。

    还是等到以后再去调查这个人吧。

    最近自己要想的就是如何把自己的实力更加的提升。

    只有自己的实力提升，变得更强了，才有那个资格去接触更加神秘的事情。

    “前辈命令，要我们一直保护着你。”

    许安坐上李洛星的沙发上，脸上露出一副嫌弃的面容，仿佛想要和这个小子住在一起就感觉十分的不爽。

    要不是那位强大前辈的命令，他是真的不舍和这个小子住在一起。

    “啊！”

    李洛星顿时就蒙逼了。

    按照这位大佬的意思来说，他以后岂不是要和自己住在一起？

    不过看到现在大佬这个面容好象是十分不爽啊。

    会不会在平时的生活中一巴掌把自己给拍死啊！

    李洛星在心中不安的想到。

    “那个大佬，要不我们商量一件事情，我现在看起来好像是十分安全，那就不麻烦大佬，时时刻刻来保护我了。”

    李洛星的脸上露出一丝媚笑，有些讨好的对着许安说道。

    他同样也不想和许安同时生活在一个屋檐上。

    “你这是在看不起我吗？”

    许安听到李洛星的话后，并没有露出什么大喜的神色，而是直接来到了李洛星的前面，一只手指在李洛星的面庞上。

    仿佛只要你陆生说出一个不字，那他这个手指就会戳爆他的脑袋。

    “那个，不敢不敢大佬如此强大的实力来保护我就像一个普通人，是不是太有失，身份呐？”

    李洛星的冷汗顿时流了下来，他可以感觉这个手指完全可以戳爆自己的脑袋。

    他可不想变成世界上第一个被手指戳死的人。

    “哼！要不是前辈的命令，你以为我愿意和你待在一起吗？”

    “而且你小子不要得了便宜还卖乖，有我的保户在人世间当中基本上不会有什么药没鬼不敢来伤害你。”

    听到李洛星的话后，许安到脸上的愤怒之色缓缓的消散而去又回到了那个沙发当中。

    还是一脸不屑的看着李洛星。

    ……

    “哼！你也就敢说说而已，你又本事，这真的是好动手啊！”

    这时候司弧已经把那个无面女破碎的尸体给清理完毕，一脸不屑之色的看上是许安。

    这个小子只会说狠话而已，根本就不敢真正的动手。

    说起来他还是十分惧怕那位前辈的。

    “你……”

    见到这个天庭的执法者，好不容易拆自己的台之后，许安的脸上有些窘迫。

    自己好不容易才树立的威严，就被这个女人给彻底的破坏了。

    “呵，有本事我们两个出去打一架。”

    对于这个女人，他已经不爽很久了。

    ……

第二百一十一章 继续针对2

    “切，肌肉发达，头脑简单。”

    她刚才已经想通了，只要自己不同意和他的比试，那么许安就没有那个胆子敢对自己下手，毕竟许安还要考虑那位前辈的愤怒。

    既然那位前辈能够在人世间当中动手，那就证明这位前辈的实力绝对是强悍无比的，出去一个许安绝对不会是这位恐怖前辈的对手。

    “你……”

    许安脸上有些通红，没想到这个实力也不如自己的女人，竟然敢对自己说出这样的话。

    不过和司弧想的一样，虽然根本没有那个胆子敢私自对着司弧动手。

    “竟然不敢动手，那就好好完成前辈的任务吧。”

    司弧不屑的看了一眼许安，自顾自的坐到沙发当中，顿时便进入了修炼状态。在人世间当中修炼，虽然比不过在天庭当中修炼，但是人世间的力量确实更加的纯粹。

    就算人世间再怎么破败不堪，毕竟数万年前这里才是主世界…。

    不过这两位大佬的冲突却是苦了李洛星？

    李洛星一脸蒙逼的看着这两位在不断的争吵。

    难道这两位大佬不是同一个势力的？

    这也不对啊！自己第一眼见到他们两个人是他们两人好像都是站在那位恐怖的大佬后面。

    应该就是那位大佬的手下啊？

    为什么现在那位大佬不在，他们两个就互相的看对方不顺眼了起来。

    搞得他现在完全不知道怎么做了。

    毕竟他只是一个普通人而已。看起来这两位大了，好像谁都可以一巴掌把自己拍死。

    尤其那个男的，他好像对自己从来就没有什么好感。

    而且那我戴着面具的人也不是什么善茬，整天戴着面具不会变得冷冰冰的吗？

    现在李洛星只敢愣着神靠着墙壁，完全不敢去打扰这大佬各自的事情。

    ……

    天地间另外一束小世界当中。

    这里显然不是天庭和地府。

    天庭和地府所在的小世界比这里要大无数倍，而且所拥有的修炼之起也要比这里浓郁得多。

    这里称其只不过是天地当中诞生出来一个小世界而已。

    根本就没有产生出自己的法则。

    甚至这里的一切维持还要靠着人世间的法则来维持。

    这个小世界的深处的一处通黑的宫殿当中。

    一个黑色的王座上坐着一个戴着黑色面具的黑袍男子。

    不知道该用什么他身上的气势顿时的释放了出来。

    “放肆……”

    “本座这么多年没有出去。有的人估计已经把本座的名号都给忘记了吧，既然你本座的人给我感动。”

    他那股庞大的气息瞬间传过这个小世界，小世界当中的所有生命顿时在这到恐怖的气息面前匍匐而跪。

    在这股庞大的气息面前完全生不出任何一丝一毫的反抗之力。

    听到这位这位恐怖的存在的话和小世界当中所有生命都面面相觑，完全不知道这位存在在愤怒什么。

    最近小世界当中也没有来过什么强大的存在，又有什么人能够在这位恐怖的存在面前把这位恐怖存在的人给杀掉呢？

    “简直是废物，连这么一点小事都办不好……”

第二百一十二章 不安

    “简直是个废物，连这么一点小事都办不好。”

    那道愤怒的声音再一次传过这一个小世界。

    这个世界的所有生灵都在这到愤怒的声音当中，匍匐而跪。

    “到底发生了什么样的事情？”

    匍匐跪下的生灵更是面面相觑。

    完全不知道为什么这个世界的主人会如此的愤怒。

    但是众人也没有那个胆子去揣测。

    只能匍匐在地上满心胆寒的看着那个黑色的宫殿之处。

    生怕这个小世界的主人会一巴掌把这个小世界给拍碎。

    “简直是废物！”

    坐在黑色王座上带着黑色面具的威严男子低声的怒吼道。

    没想到却是这样，一点小事无面女都办不好。

    自己可是为了让它去道人世间可是费劲了无数的代价，而它竟然竟然如此对待自己。

    竟然连自己安排的任务一点都没有完成，而且还死在了人世间当中。

    在他的眼中这简直就是一个废物，不折不扣的废物，区区一个人世间竟然都可以让它去死。

    而他的实力却已经远远超脱了人世界当中的极限，而自己要耗费了许多代价把它真正的实力给隐藏了起来，只要自己不去作死，那么人世间的法则绝对不会去管它。

    但是没有想到，就是这样他还是死在了人世间当中。

    “哼，本座倒要看看到底是什么人，竟然敢杀本座的人。”

    “就算它在废物也不是什么人都可以动的。”

    黑色面具的男子身上的气息再一次抱涨。

    虽然自己的手下无面女废物是废物了一点，但是也不是什么人都可以动的，毕竟动它就是来打自己的脸。

    它是何等存在，它的脸岂是什么人能能够打的。

    她可以自信的说，在这个天地间，除了和他同等级的那几个老怪物之外，就算这个时代的阎君和天帝也没有那个胆子来惹自己。

    而不知道从哪里蹦出来一个存在，而且有很大可能只是出于人世间当中的一个人，竟然感动自己的手下。

    简直是找死。

    “哼！等会儿，本座会让你粉身碎骨，生不如死的！”

    恐怖而愤怒的声音不断的在做座宫殿当中传着。

    这些声音让人不寒而栗。

    他已经准备亲自去一趟人世间，看看到底是什么人感动自己的手上。

    他会让那个人承受人世间当中最痛苦，最不想让人知道的惩罚。

    会让他感觉有时候活着比死了还难受。

    会让他感觉就算想死也不是能够死得成的。

    “桀桀桀……”

    一道道冷笑声再一次传来，坐在黑色王座上的黑色面具男子的身影顿时消失不见。

    很明显他已经去往了人世间当中，看看到底是何等存在，居然敢杀自己的手下。

    而且，不管那个人背后到底赚的是什么的样的存在，不管那个人后面有谁撑着他都会让那个人生不如死。

    这是属于他的威严，没有任何人能够挑战。

    如果有人胆敢挑战，那就只有一个下场，死无葬身之地。

    ……

    人世间。

    坐在李洛星出租房沙发上的许安眉头一坐，总感觉冥冥之中有个人在注视自己一样。

    他顿时感觉到自己有一些不安，仿佛被某个强大的存在给盯住了。

    “难道是这个妖魔背后的人？”

    虽然无面女的尸体已经被司弧给清干净了，但是这点小小的出租房内还是残留着一些血迹。

    许安有些不安地看着这些血迹。

    刚才看起来无面女知道自己两人是天庭和地府当中的人之后，竟然没有一点恐惧之事，而且还敢前来挑战自己两个，那就证明无面女背后一定有一个十分强大的势力。

    有可能现在自己就是被这个无面女背后的势力的强大存在给盯住了。

    这样许安有些微微的不安。

    虽然不能够感受那位存在具体的实力，但是从他可以在人世间就感受自己被盯住了的感觉，那证明那个盯住自己人的存在的实力绝对要比自己高得多。

    也有可能那位存在是和阎君，冥王一个等级的。

    这样许安完全不敢有任何一点小瞧之色。

    而且让他更加的警惕，想立刻的离开这里，躲到那位前辈的家中去。

    在他看来，在这人世界当中，只有那位前辈的家用是绝对安全的地方。

    他不相信在人世间当中有人还敢去惹怒那位前辈。

    所以感觉到有不安的感觉之后，他就想立刻离开这里去往那位前辈的家中。

    “桀桀……蝼蚁，你想跑哪去啊？”

    一道黑雾顿时在他的身前出现。

    一位穿着黑色长袍，戴着黑色面具，身上散发出无尽的气势的黑袍男子出现在了众人的面前。

    ……

第二百一十三章 黑袍男子

    看到这个黑袍男子的出现之后，许安顿时就感觉整个人都不好了。

    他完全可以感觉到这个黑袍男子的身上的气息和自己的顶头上司冥王的只是相差并不大。

    也就是说这个黑袍男子最少也是和冥王那一个等级的存在。

    这绝对不是自己能够惹得起的。

    “前辈……不知找晚辈有何贵干？”

    许安不安地向着这个黑袍男子说道。

    这个黑袍男子不管怎么看起来都是来者不善。

    他的手已经在背后拿出了那块可以召唤冥王的令牌。

    不过他也不敢确定冥王到底会不会想用自己的令牌来到人世间当中。

    毕竟，上一次他把冥王给招到人世界当中之后，明晚看起来就说了很大的伤，他不确定冥王会不会再一次的来到人世间。

    “哼！只要你有何贵干！你刚才杀我手下的时候可没有这样问过。”

    黑袍男子冷笑的看着许安，同时身上的事一时也散发了出来，不断地冲击着许安三人。

    李洛星顿时就被这个强大的气息给充值的晕了过去。

    “又来……！

    李洛星双眼一白。

    在心中暗自的想到他今天已经晕过去三次了。

    而且每一次醒来都要见到另外一位陌生的大佬，看起来这一次自己的命运还要像以前一样了。

    不过不知道这一次这会大佬来找自己又有什么样的事情。

    这位大佬比之前的那位大佬要强还是要弱。

    不过他暂时也只能想这么多了，因为想这么多之后，他就彻底的晕倒过去。

    “转世之后，连自己是什么尊贵的存在都忘记了吗？”

    看着被自己随意的一道冲击就晕了过去的李洛星。

    把你隐藏在黑色面具下的黑袍男子的眉头微皱。

    这个存在巅峰的时候就算自己也没有那个把握，能够战胜。

    或者说自己根本就不是他的对手。

    要不然，那一场大劫也不应该有这一位存在调起。

    不过好像这一位存在转世之后彻底的把自己给忘记了。

    现在的他只是认为自己只是一个普通人，什么都不记得。

    “哼！算了，等把它们解决了之后先把你带回去，再慢慢研究。”

    黑袍男子只是随意的看了一眼李若星之后就没有再去关注他，这一次来的主要目的还是想要把这两个敢于挑战自己面子的人给拍死。

    他来的时候就已经看清楚这两个人只不过是地府阴差当中的阴司使者和天庭执法司当中的执法者，这两个人背后的存在，对于他来说也没有什么大事。

    这两方势力也不会为了两个区区的普通存在就与自己为敌。

    而且自己和天庭当中的那个老家伙的关系一向不是很好，自己早就看那个老家伙不顺眼了，能够在这个时候把他的一个后背给干掉，也是能够恶心他的。

    “怎么样，蝼蚁！准备说死了吗？”

    黑袍男子并没有第一时间就弄手，因为他在杀死人之前就喜欢看到人的脸上的绝望之色，这仿佛对于他来说就是一种享受。

    而且这一次他也不会彻底的把这个两个人给杀死，他要这两个人生不如死。

    “前辈，晚辈是地府阴司的阴司使者，而且是地府冥王大人的心腹，而天庭执法司当中的执法者，而且还是一个获得了执法者之剑的执法者，前辈您应该知道每一个获得执法者之剑的执法者都是被天帝所关注的。

    你对执法者动手一定会被天帝所知道。

    如果前辈真的向我们两个动手，那叫可代表就前辈同时得罪了天地当中最强大的两个势力。

    许安不安的看着这位恐怖的存在。

    他也不敢完全能够确定这个是恐怖的存在不会向他动手。

    毕竟。就算自己已经在暗中威胁了这位恐怖的存在，这个存在身上好像没有露出一点儿放过他们的意思。

    而且看起来杀心更重了。

    “哦！蝼蚁，本座可以认为你刚才说的话是在威胁本座吗？”

    瞬间，许安的脖子别瞬间被这个黑袍男子给抓了起来。

    黑袍男子的声音当中没有透露出任何一丝一毫的感情。

    从面具当中露出来的眼睛看向许安就仿佛像一个死人。

    这个世界上还从来就没有人敢威胁自己，这个不知天高地厚的蝼蚁，竟敢敢来威胁自己，简直是找死。

    “天帝又如何，在本座面前你就只是一个小辈，见了本座也得恭恭敬敬的叫本座一声前辈，而冥王，冥王岂会为了你这样一个蝼蚁一般的东西和本座翻脸。”

    黑袍男子身上的气势更加的庞大了。

    如果不是许愿的实力已经超脱人世界的极限，他或许同样会和李洛星一样彻底的晕死过去。

    而现在，司弧也同样感觉自己有些支持不下去了。

    现在狮虎的脸色已经苍白，只要这个黑袍男子在加大一些他的威力，或许司弧真的就会陨命当场。

    不过他们的生死黑袍男子又岂会在意，而且这两个人本来就是他的目标。

    “放心吧，蝼蚁，本座不会杀你们的，本座会让你们承受到人世间当中最痛苦的东西，本座会让你们尝到什么叫做生不如死。”

    黑袍男子放下了许安，并没有下杀他。

    在他的眼中看来，想要杀这两个人简直是随手就可以做的，但是自己把他们两个杀了，可不能完完全全的把自己的气给解掉。

    所以他准备把这两个蝼蚁带回到自己的世界，好好的折磨他们，叫他们知道什么叫做生不如死。

    叫他们知道得罪了自己这样存在的代价是什么？

    “你……”

    许安脸色通红的大口喘着气。

    他刚才完全感觉自己要死了一样，不是那种传统意义的死，而是彻底的消散于天地间当中，彻底的魂飞魄散。

    而现在他内心当中已经有些绝望了，他刚才已经捏碎了冥王留给自己的那道令牌。而事实就是冥王根本就没有出现载人事件当中。

    看起来现在短时间之内冥王是来不了人世间了。

    而且还有一个更可怕的可能，那就是冥王已经知道了人世界发生的事情。她……已经彻底的放弃了自己。

    “呵呵，他们在你的眼里是蝼蚁，而你在本座的眼里何尝又不只是一只蝼蚁呢？”

    ……

第二百一十四章 林牡出手

    一到平淡的声音在众人的耳中响起。

    顿时，一位穿着白色道袍的年轻男子出现在了众人的眼前。

    “前辈……”

    本来已经有些绝望的许安看到这个白色道袍男子的身影之后，脸上立刻露出了一丝希望之色。

    没想到前辈竟然察觉到了这里发生的事情，而且还特意的赶过来。

    “你……算个什么东西？本座的人岂是你这个蝼蚁能够动的。”

    林牡不屑的看着黑袍男子。

    他已经把许安和司弧收为麾下，那就代表着这两个人从此往后就是他手上的人了。

    那这不是什么随便一个人可以动的。

    我这个不自量力的黑袍男子，就是触动的林牡的怒火。

    而且这两个人，他还要培养成为自己未来徒弟在这个世界上的左膀右臂呢。

    哪能有事。

    “放肆！你知道本座是何等的存在吗？你这个蝼蚁也敢如此对本作放肆，简直就是找死。”

    林牡刚出现的时候主要是是把黑胖男子给吓了一跳，他没有想到竟然还有人能够在他的眼前出现，但是林牡后来的话瞬间的就把他给激怒了。

    自己有多少年没有感受到这样的路口了就算刚才自己的手下被别人干掉了，自己也是微微的愤怒，还并没有被怒火冲满了脑袋。

    不过这个穿着白色大包年轻男子，说出来的话却是让自己无比的愤怒，甚至有一丝想要动用自己全部实力把这个年轻男子可恶的脸给撕得粉碎。

    自从自己成名以来还从来就没有一个人敢对着自己如此说话。

    而那些敢于挑战自己的人哪一个不是消散在了人世间当中。

    而且这一次还是被当着面叫了蝼蚁。

    简直就是不可饶恕。

    “你……准备好怎么死了吗？”

    黑袍男子的双眼有一些通红，就算隔着面具也可以看到他的眼眶当中的那一丝血丝。

    “哦！那本座倒要看看，你能把本座怎么样，你能让本座如何死？”

    林牡不屑的看着黑袍男子。

    一个区区的半步大罗金仙，他还真的没有把他放在眼里，对于这样的人来说也不过是自己一巴掌就能拍死的存在。

    “好……好……好！”

    “本座会让你尝试这个世界上最残酷的死亡方式。”

    黑袍男子一脸冷笑的看着林牡。

    他现在的怒火也稍微平息一点，反正这个不自量力的小子在自己的眼中看来都是一个死人了，自己也没有那个必要和他多费口舌。

    等一下他就会让这个不自量力的人尝试一下这个世界上最残酷的死亡方式。

    “好啊！本座等着你用处最残酷的死亡方式让本座尝试一下死亡。”

    林牡笑着看着这个字大的黑袍男子，他此时也来了一丝，想和这个黑袍男子玩玩的兴趣。

    反正自己在这个世界也是闲的有些无聊。

    “哼，吞噬……”

    黑袍男子看到林牡还是如此的风轻云淡之后，更加的感觉不爽了，没有在和林牡多废话什么，直接对着林牡一出手。

    无数的黑雾向着林牡攻击而来。

    别看这只是一些黑雾，但是这黑雾当中暗藏的杀机，可是不少。

    如果一般接触到这黑雾瞬间就被黑骨当中的东西给吞噬的干干净净。

    而且更加可怕的是这是黑雾当中的东西并不会第一时间要了人的命，他会慢慢的啃食人的身体上的血肉，然后再把一种特殊的能量传入人的大脑当中，保持着人的大脑的神经不死亡。

    会让人亲眼看到他的血肉是如何一点一点的啃食完的。

    这些黑户当中隐藏起来的就是一种特殊的虫子，是在黑袍男子经过数千年的努力才制作而成的虫子，被他成为吞噬虫。

    “切……”

    林牡不屑的看着这黑雾当中的虫子或是对于别人来说这些虫子是最为致命东西，但是对于自己来说，这些虫子或许根本咬不破自己的一块皮。

    林牡现在抵抗都不上抵抗，任由的这些黑雾当中的虫子来爬入到自己的身体上。

    人有的这些虫子不断地撕咬着自己的皮肤。

    但是不管经过这些虫子的如何努力的皮肤根本就撕不开，疑惑甚至他身上那个白色道袍，这些有着恐怖咬合力的虫子根本就咬不开。

    “砰……”

    林牡被这些虫子搞得有些烦了，瞬间随意的调动自己身上的气息来。

    瞬间这些虫子就像落网的鱼一样不断地从林牡的身上掉了下来。

    瞬间就掉了满地，没有任何一只逃了过去。

    “你只有这一点手段吗？你是在和本座挠痒痒吗？”

    林牡好笑的看着黑袍男子，这种程度的攻击在自己眼中看来简直是不堪一击。

    ……

第二百一十五章 老天爷

    “本作还等着你让本座尝尝这个世界上最残酷的死亡方式呢！所以你就只有这么一点攻击方式了吗？”

    林牡冷笑了一声。

    “你……”

    黑袍男子顿时警惕了起来。

    这些吞噬从可是他经过了数千年的努力才积攒而成的，没想到被这个身上白色道袍的年轻男子给随意的给碾死了。

    “呵呵，难怪你看如此的挑衅本座，原来还是有点实力的！”

    黑袍男子虽然有些心痛自己数千年的努力才养出来的虫子，但是也还是没有把林牡放再眼里，毕竟这个虫子只是自己最初的手段。

    ………

    来而不往非礼也。

    林牡的气息也不断的向着黑袍男子冲击而去。

    竟然黑袍男子都是自己动了一招，那么自己也不会客气，而且你不感觉自己有些玩够了。

    而且以林牡天道的身份可以感觉到这个黑袍男子身上充满着无数的怨念。

    他可以感觉得到，有无数声音的怨气在他徘徊着。

    而且身上那一堆虫子身上传来的气息也让林牡十分的不舒服，同样也是黑袍男子用无数的人命才换出来的。

    这样的罪行，简直就是罪大恶极。

    在这之前，这个世界没有天道，你就罢了，但是自己来到了这个世界之后，自己就是这个世界的天道自己有权利也同样有义务为这个世界清理人渣。

    而此时的黑袍男子以及浑然不知道林牡已经对他起了无尽的杀心。

    也同样不知道自己已经被这个世界的最高执掌着盯上了。

    “既然你已经出手了，来而不往非礼也，那也接受一下本座的手段吧！”

    林牡冷笑一声，缓缓说道：“天罚！”

    顿时，原本晴空万里的天空，雷声顿时响起。

    无数的电闪雷鸣，出现在黑夜的天空当中，把整个黑夜都闪烁的光明起来。

    “什么东西！”

    黑袍男子同样被外面的天降雷声一惊。

    不过瞬时之前要放下了新的，只不过是普通的打雷声而已，而且就算这的雷电击到自己身上，对于自己来说也不过是挠痒痒而已。

    “哦！看起来你就先做的事情连老天爷都看不下去了。”

    林牡所降下的雷罚没有第一时间打到黑袍男子的身上。

    当然，这是林牡特意而为。

    他要看看这个黑袍男子最后的模样。

    “呵呵！老天爷，哈哈哈……哈哈哈！”

    黑袍男子听到林牡的话后，不知道是听到了什么好笑的话。

    顿时仰天大笑，甚至抚着自己的肚子。

    “你这样的存在也是从远古时期存活下来的吧，没想到你竟然还性老天爷，简直就是一个笑话。”

    “如果这个世界上真的有老天爷话，输完年成就不应该发生那件事情，那件事情刚发生的时候，老天爷就应该出来阻止。”

    黑袍男子冷笑的看着林牡。

    他没有想到一位从远古时期存活下来的大能竟然还相信这个世界上有老天爷的存在，简直就是个笑话。

    “没有老天爷吗？”

    看到仰天大笑的黑袍男子，林牡只是平淡地看着他在他的眼中看到这个罪大恶极的人已经就是个死人了。

    “以前没有，现在就有了呀！”

    ……

第二百一十六章 天罚

    林牡看着现在正在疯狂大笑的黑袍男子呢喃自语道。

    “降……”

    林牡对着黑袍男子随手一挥。

    天空当中的无数劫雷便对着黑袍男子攻击而去。

    瞬间那无数紫色的劫雷，便对着李洛星所在的出租房攻击而来。

    不过诡异的是，这个出租房根本就没有受到任何一点雷电的伤害。

    外面的表皮根本就没有任何一点的变化。

    那无数的雷劫便对着黑袍男子坐在的地方攻击而来。

    “轰隆……”

    瞬间第一道雷劫落入了黑袍男子的身上。

    然后别是第二道，第三道，第四道，天空之上所有凝聚而成的雷劫别全部的对着这个黑袍男子全部攻击而去。

    “怎么……怎么可能！”

    “你到底使用了什么样的手段？”

    被这片天地天道所降下的雷罚攻击的差不多就快要身亡的黑袍男子不敢置信的看着林牡。

    他到现在还是不敢相信这个世界上有老天爷的存在，到现在他还是认为这些手段，只不过是对面的那个年轻男子所用出来的攻击而已。

    这个年轻男子怎么可能有这么大的实力，甚至可以动用天空当中的雷罚。

    而且你自己强悍的实力在这些类劫当中竟然一点儿抵抗之力都没有。

    他已经感觉到自己身体累的生机再缓缓地消失，最多一时三刻，他就会永远的消失在天地之间，连灵魂都不会留存。

    所以临死之前他想向这个等着一张年轻人面孔的恐怖存在讨教一下，他到底为何有如此强大的实力。

    自己竟然连抵抗的实力都没有。

    “呵呵！我刚才说过，以前这个世界没有老天爷，但是，现在就有了。”

    瞬间，来到黑袍男子的面前，对着他低声说道，当人这句话只有淋死的黑袍男子才能够听得到。

    “你……”

    听到林牡的话后，黑袍男子颤抖的指了指林牡，眼神当中完全是不敢相信。

    这个人潜在意思不就是说他就是这个世界的老天爷吗？

    这如何可能这个世界又怎么可能有老天的存在？

    如果真的存在的话再说万年前为什么不亲自出手阻止？

    听到李牧自曝身份之后，黑袍男子有一肚子的疑问想要问林牡，但是他感觉自己已经开不出口来了。

    他体内的生机以一种肉眼可见的速度在流逝着。

    而且有可能这一点流逝的速度还可能是这位恐怖的存在特意而为的。

    所以就算他有再多的疑问也只能消散在个天地当中，永远都问不出来了。

    “呵呵！知道了我的身份之后，你就可以安心的去死了！”

    林牡随意的推了推黑袍男子。

    黑袍男子的身体顿时如同摔碎的玻璃一样缓缓的变得粉碎。

    片地都没有留存下来。

    对于这种是人面为草芥的人，林牡自然不会有心慈手软。

    而且更别说这个人还不自量力的惹到了自己的头上。

    这简直就是天堂有路你不走，地狱无门你自投啊。

    随意的一挥手，那位黑袍男子死亡时候留下来的灰烬，顿时被风吹走。

    自黑袍男子身死道消的那一刻，黑袍男子所拥有的小世界立刻的开始崩塌起来。

    所存在那片小世界当中的生灵顿时恐惧的看着这片小世界的规则。

    他们完全不敢相信这片小世界的规则竟然在缓缓地消失，不出时日，绝对会彻底的破散。

    咱们完全不敢相信这片世界的主人那么强的存在，竟然也会消失，或者说是死亡。

    这篇世界的规则完全是有黑袍男子一人所掌控。

    黑袍男子死了也就代表着这个小世界的规则也在缓缓地消亡。

    规则没有了掌控者，自然会缓缓地回归于天地当中去。

    “怎么可能，吾主怎么可能会……”

    “这是不可能的，这绝对是不可能的，吾主是这个世界上最强大的人，没有人可以伤害的了吾主，这一定是假的，一定是假的！”

    那些黑袍男子的手下在同一时刻从口中喷出了一道鲜血。

    他们体内和主人的联系的契约既然在缓缓的消散着，出现了这样的结果，那就只有一个可能，那就代表着他们的主人已经彻底的死在了这天地当中。

    而且它们和它们的主人确定的可是血契，它们的主人死了，那他们也别想独自的存活在这个世界当中，他们同样也会和他们的主人一同去死。

    所以他们根本不敢相信自己的主人，只不过是去了一趟人世界，居然就再也回不来了。

    不过事实就是如此，他们的主人在人世间惹到了一个他永远也惹不起的存在，所以手被那个存在给拍死了。

    所以，他们同样也得为他们的主人陪葬。

    ……

第二百一十七章 许安和疑问

    “那个，多谢前辈前来相救！”

    许安有些不敢置信的看着现在已经完全粉身碎骨的黑袍男子。

    这个有可能和冥王是同一个等级的存在，竟然被这位前辈随手的给拍死了。

    那么这位前辈的实力到底有多么的可怕。

    估计就算是冥王的真是拿到这里，下场也和这个黑袍男子差不了多少吧！

    至于这位前辈的真实力，许安已经完全没有那个胆子想向下去了。

    “多谢前辈相救！”

    继许安之后司弧同样前来对着林牡一拜道。

    不管怎么说，这一次都是林牡救了她。

    如果林牡不出现的话，那么今天她是觉得逃脱不了一死。

    不过让他内心当中黯淡的是自己所忠于的天帝，既然在她生死关键时刻没有任何一点要出手的意思，这不免的让她有些寒心。

    他这些年以来为天庭所有的任务出生入死了不知道多少次，而天庭，天帝竟然就是如此的对待自己的。

    简直是心性凉薄！

    “嗯！”

    林牡淡淡的嗯了一声。

    这两个人现在已经是他的手下了，自然会受到他的保护。

    如果他连自己的手下都保护不好，又有什么脸面来作为这个世界天道，来保护这个世界的所有居民。

    不过让自己没有想到的是，竟然为了许安和司弧这两个在天地间当中都算不得上是强大的人，那我黑袍男子一位从远古大战时期就存在的人，竟然不惜以真声来到了这个人世间，亲自出手。

    要知道，超脱人世间极限的人，来到人世间需要付出的代价可是无比庞大的，而且更别说是黑袍男子这样的从远古时期就存活下来大能，这样的存在，想要来到人世间那耗费的代价，根本就不是常人能够想象得到的。

    为了弄死许安和司弧这两个人根本就不划算。

    完全是得不偿失。

    不过黑袍男子还是这样做了。

    完全就没有考虑过自己的得失，那么代表着黑袍男子的真正的目的根本就不是许安和司弧两个人，这我黑袍男子真正的目的只有是现在晕在沙发当中的李洛星。

    也只有这个小子才能够激起这样众多远古大能的心。

    或者说，只要李洛星才能给那些远古大能带来足够庞大的利益。

    “前辈……刚才那个人到底是什么人？天地当中怎么还有这样的人存在！”

    许安看到这位前辈的心情好像并不差，于是壮着自己的胆子，靠近林牡，对着林牡低声的问道。

    他在内心当中十分好奇那个黑袍人的存在。

    刚才这个黑袍男子口气，他可是都听到了他可是毫不避讳的说，就算天帝见到了他也得恭恭敬敬的叫一声前辈。

    要知道的主宰天庭的天帝，完全是可以通过执法者之剑来观察执法者在人世间一切，这就代表着黑袍男子所说的话，一字不差的传入了天帝的耳中。

    但是天帝并没有暴怒的来到人世间，和这个黑衣男子对峙，那岂不就是代表着天帝也同样默认了这样的说法。

    那岂不是代表着这个黑袍男子存在的时间要比天地所存在的世界还要古老。

    这个世界要有怎么可能有那么多古老的存在还活着。

    说完年前的那一场大战，陨落的人实在是太过于庞大了。

    就算一些大人还苟延残喘着，也是为了建设天庭和地府，贡献了自己的一生。

    可以说，这片天地当中从远古当中就存活下来的人根本就没有几个了。

    而那几个人恰巧许安都知道。

    但是这个黑袍男子居然是听都没有听过，见都没有见过一面的，但是不可否认的是，这我黑袍男子绝对是和冥王那一个时期存在的人。

    比天帝还要古老。

    这样的存在，在天地当中绝对不可能是籍籍无名的。

    而且，好像这个黑袍男子身后还有一个强大的实力，也有可能，那个强大的势力就是由这个黑袍男子所创立的。

    那么他的目的到底要有什么呢？为什么要要而夺取李洛星这个普通人。

    正更加的让他想不清楚了。

    “呵呵，小子，以你现在的实力还根本没有资格去接触这片天地真正的秘密。你要知道这片天地可不只，只有你眼前认为的存在，世界大着呢！”

    “不过有朝一日你也会达到像我这样存在的，这片天地的秘密终将会像你所敞开，不过那也只是未来，这个时候你不该想的，还是不要多想为好。”

    林牡随意的看了一眼许安这个一心想从阴司拿回自己记忆的家伙。

    这片天地的秘密对于现在的他来说，接触还是太早了。

    ……

第二百一十八章 再一次询问1

    “是，前辈！”

    林牡不想多说，许安这个聪明人自然不会不自量力的去问。

    既然前辈说自己终有一日能够了解到这个世界的秘密，那么自己只要无条件的相信眼前的这位前辈就可以了。

    从远古时代就存活下来的前辈，无一不使脾气十分古怪的人，鬼知道自己要是再问下去会不会惹怒这位前辈。

    自己在刚才可是已经惹怒了这个前辈了。

    要是在惹怒一次，说不定自己的小命就真的不保了。

    ……

    没有在去理许安的，而是看向了现在还在晕倒的李洛星。

    这小子刚才可是以自己的凡人之去硬生生的硬扛那一次从远古时代就存活下来的大能的威压。

    要不是这个小子前世十分牛。

    被冥冥当中的天意所保护着，说不定这个小子现在已经去地府见阎君了呢？

    “唉！真是不让人省心的小子，你说好好的拜我为师不好吗？”

    林牡叹息了一声。

    这个世界的世界之子还真是有性格。

    遇到了这几这样强的存在在想要收他为徒，第一只反应竟然不是欣喜若狂，而是想要拒绝自己。

    简直不知道这个世界的世界之子的脑回路到底是怎么想的。

    随意的对着李洛星的脑海之处挥了挥一道白色的光芒。

    不得不说，铃木的这一道白色的光芒十分的有效果，不一会儿，李洛星的双眼皮不由得动那动。

    而他的眼睛也有了挣开的趋势。

    “小子，不要装了，本座都知道你醒了。”

    林牡没好气地看了一眼还在眯着眼观察四周环境的李洛星。

    “呃……”

    “那个大佬啊，小得这不是为了警惕嘛，万一那个黑袍诡异的家伙还在这里呢？我可只是一个普通人，没有大脑，你那样强大的实力，可接受不了那个黑袍人再来一次的攻击呀，说不定再来一次我真的就要下去见阎王了呢！”

    ……

    李洛星听到林牡的话后，也没有胆子再继续装下去了，于是立刻的爬了起来，摸着自己的脑袋，尴尬的看着林牡。

    不过那语气要有多怂就由多怂。

    “行了，有本座在这里没有任何人可以伤到你。”

    林牡再一次没好气的看了一眼李洛星这个滑头。

    他知道看起来只有一次想要把这个滑头说为徒，又是没有希望了。

    不过他还是有些不死心的想要问他一下。

    “怎么样？我说过你有时候你不想选择，生活会逼着你选择，你不想踏入那个奇异的世界当中，而有人却会逼着把你踏入到这个世界。”

    “所以反正迟早都是要进入到这个世界当中的，何不自己主动进入到这个奇异的世界，而不是被别人逼着进入呢？”

    “怎么样，现在还有没有兴趣拜我为师，要知道过了我这个村可就没有这么好的店了。”

    林牡自认为的露出了一个十分和善的笑容，看着李洛星。

    虽然知道这一次的希望不大，但是林牡还是希望这一次李洛星的脑袋抽了一次风，一时答应下来。

    “怎么样，想好了吗？”

    ……

第二百一十九章 再一次询问2

    “那个，大佬，我还是之前的那些话，我现在或者是将来都不想踏入到这个危险的时间当中，说不定哪一天我的小命就莫名其妙的给消失了。”

    “就像今天这样，今天这短短的一天时间内，我已经见过了三次随时可以要我命的存在，大佬你这一方的人还好，并没有对我有什么恶意，但是那一方的人却是好像随时都可以要了我的命一样。”

    “比如那个根本就没有脸的女人，还有突然出事的那个强大的黑袍人，这些人或许现在一巴掌就可以把我开死吧。”

    “我还想多在这个世界上活几年呢！”

    “而且我也不想过着这样的朝不保夕的生活，我就是想过一些普通人的咸鱼生活而已。”

    “或许我这样的永远不可能强大起来吧，但是我对这样的生活已经感到很满意了，没必要再去改变什么了。”

    “所以，大佬，再一次的抱歉。”

    “我还是不能答应大佬您的要求。”

    李洛星还是拒绝了林牡的话。

    “嗯！”

    对于这一点，林牡是早就猜到了。

    这个世界的世界之子根本就没有那么好容易糊弄。

    “小子，你这可是放弃了你一步登天的机会，如果你能拜入前辈的门下，在未来你的成就一定可以超过那个黑胖任。虽然现在那个黑袍人还有那个无面女在你眼中是不可战胜的存在，但是到了未来你会发现他们两个人在你眼中不过这是一个随手可以拍死的蝼蚁罢了。”

    “所以你根本不知道你放弃了一个多么大的机缘！”

    许安现在还是有些怒火的看到这个不识好歹的李洛星。

    这位前辈想要收这个小子为徒已经和他说了两遍了，甚至不惜派自己两人暗中的保护这个小子，而到现在这个小子还是有一些不领情。

    这简直就是骑车墙就上脸了。

    听到许安有些不善的语气的话，李洛星顿时的缩了缩脖子。

    他还真怕这个一直对自己没有好感的人，上来给自己打一顿啊。

    自己这个小身板可不够他几下打的，说不定被他碰一下就真的散架了。

    “好了，既然你现在不愿意，那么我也不会强求。”

    “但是我还是那句话，有些事情不是你不想就能够不想的，有些事情你根本就没得选择，我的大门一直会向着你敞开。随时欢迎你的到来。”

    林牡打断了许安的话。

    林牡已经做好了和这个小子耗下去的时间。

    这个小时第一次不答应自己，第二次不断用自己，第三次不答应，但是后面呢？第四次，第五次，乃至数十次，上百次。

    林牡就不怕这个小子不来答应自己。

    而且林牡有的是时间和这个小子耗下去，他倒要看看这个小子又能跟自己耗多久呢？

    哪怕是这个小子挂了，以林牡的实力，想要把这个小子复活起来简直就是轻而易举。

    “你们继续保护他吧，最近他有可能有点不安全，但是不到生死时刻，绝对不能够出手，也让他看看，他就算想避免这个世界，这个世界的人已经找张了他。”

    林牡深意的看了一眼李洛星。

    对着许安和司弧吩咐之后，便直接离开了。

    ……

第二百二十章 再一次拒绝

    “那个，大佬啊！我想我现在应该还不需要有人来保护吧。”

    听到林牡的话后，李洛星感觉自己整个人都有点不好了。

    许安这个小子从见到自己开始就一直不爽自己呢，说不定会在平时给自己惹一点麻烦。

    而且自己时时刻刻的处于这两个保镖的保护之下，哪里还有什么自由的时间活动。

    而且自己做一个大学生，就算快毕业了，平时还是有那么一两节课的。

    而且他已经准备听从自己导师的意见，继续读研下去。

    这要是在学校当中让别的同学看到自己时时刻刻有两个保镖保护着，会是一种什么样的表情？

    不过林牡好像听都没有听见他说的话，直接的离开了这里。

    “哼！”

    “小子，你也还真是不识好歹，这么大一个好机会摆在自己眼前都不会去利用。”

    “而且我感觉你的智商也是挺低的。你现在明显是被天地当中的一些大人物也盯上了，到现在还不投入到前辈的麾下，取得前辈的庇护，只有这样才能够真正的安全。”

    “真的不知道你这样愚蠢的人到底是怎么被前辈的看上的。”

    许安继续的看李洛星不爽。

    甚至他的语气当中还透露着一丝嫉妒。

    没错，就是嫉妒嫉妒的那位前辈竟然能够一而再再而三的给这个普通人一个机会，就算这个普通人第二次拒绝了那位前辈，那位前辈依旧还是说他的大门永远都为她敞开。

    这需要多么好的运气，才能够做得到的。

    要是自己根本就不用前辈如此的明示，前辈露出那么稍微一点意思，自己就立刻倒头就拜了。

    不要入到天地当中最强的几位，或者说就是最强的一位前辈的门下，那么，他的前途完全可以得到保证，而且有可能能够在天地当中横着走了。

    “那个，大佬，或许我们的人生观不同吧。”

    李洛星有些怂着摸了摸自己的脑袋。

    不敢的太过反驳许安的意思。

    他真的有些怕暴怒的许安，把自己给爆揍一顿。

    “走吧！我们不会打扰你的生活的我们也只是在暗中保护你，确保你不会死而已，其余的事情我们就管不着了，毕竟前辈给我们乐，不在生死时候我们也不会出手。”

    依旧戴着银白色面具的司弧没有理会两个人的废话，直接对着许安说道。

    同时也让李洛星放心，自己两个人不会时时刻刻盯着他，不会来打扰她的生活的。

    说完之后，都没有许安到底是一种什么样的反应，就直接的离开了这里。

    “你……”

    感觉有些被无视的许安，顿时有些怒火的看着司弧消失的地方。

    在空中狠狠地挥了两圈，仿佛打的就是司弧这个讨厌的家伙。

    “哼！”

    发泄完自己心中的怒火之后，许安狠狠的看了一眼李洛星，也同样的离开了这里。

    刚才在安中林牡也给他们传话，叫他们两人不要来打扰李洛星的正常生活。

    前辈的话他自然还是要听的。

    所以，就算再不爽司弧，也要和她共同行事。

    ……

第二百二十一章 神秘人

    “唉！终于把这帮瘟神给送走了。”

    李洛星看到两人从自己的出租屋当中离开，顿时松了一口气。

    “这叫什么事啊？我怎么最近被这么多人给盯上了。”

    李洛星无奈的叹息了一声。

    他感觉自从遇到了许安之后，自己的生活已经完全被打乱了。

    每天都要过着提心吊胆的，生怕哪一天被某位强大的大佬给抓去了。

    “算了，不管了，既来之则安之吧。”

    李洛星微微的叹息了一声。

    以他这样普通人的身躯，还完全没有资格去接触那些大佬。

    也不能想到那些大佬到底在想什么。

    所以只能期待那些大佬不会饿着他下死首吧。

    “如果真的不行的话，就投靠那位大佬吧，那位大佬看起来是唯一一个对自己没有恶意的人。”

    李洛星想着林牡那一张年轻而无害的脸庞。

    今天接触的人当中唯一一个对自己发出善意的人就是林牡了。

    所以如果真的到迫不得已的时候，李洛星也只能去投靠林牡这个大佬了。

    ……

    “嗯，那个家伙怎么陨落了！”

    地府当中最底层的一处幽暗的地方。

    一位浑身被黑雾包裹着的看不清身影的人官的说了一句。

    “不应该啊！天地当中能够打败他的人虽然不在少数，但是要是把那个家伙给干掉，可不是一件十分困难的事，把那个家伙给惹急了，说不定会做出和他同归于尽的事情呢。”

    “而且那个家伙手段都不算数保命的手段也是十分的多，又怎么这么轻易的就死了呢？”

    全身被黑雾包裹在其中的人不知道感受了什么。

    从他口中传来一句一句机械的话。

    而且还透露着一丝不敢相信的神色。

    仿佛不敢相信这天地当中还有人能够彻底的把那个家伙给干掉。

    “噗……”

    “怎么可能，连一点灵魂都没有剩下！”

    “既然消灭的如此之干净。”

    黑雾当中那一道人影的手指算了算。

    瞬间从他的口中喷出一道血雾。

    他完全不敢置信的看着自己喷出来的血雾。

    自己只不过是想要算一算是谁把那个家伙给干掉了，但是竟然连那个人到底是谁的算不出。

    而且刚想算出来的时候，仿佛他整个人，被天地所有的法则给针对了。

    天地当中，所有的法则，不管是人世间还是天庭，还是地府的法则，都向他攻击而来。

    要不是他及时收手，说不定他现在也去见那个家伙去了。

    同时他还准备在天地当中找到那一个加火的剩余的灵魂，想找到那个家伙剩余的灵魂，让那个家伙投胎转世，然后重修。

    不过让他更加不敢相信的是那个家伙在天地当中竟然连一点灵魂都没有留下。

    “怎么可能……”

    那个人到底是一种什么样的存在啊，竟然让这个在自己眼中都是十分难偿的家伙连一点灵魂都消散。

    而且自己试算一下那个存在就被天地所针对。

    这简直是不敢置信的事情。

    你要知道他已经是天地当中最强大的机会存在。

    是不千年以来就没有长过一败。

    天地当中更没有自己看不透的人。

第二百二十二章 冥王的想法

    “看来我不在的时候，天地当中仿佛出现了什么样的变故，看来我也得是朝着天地当中去走一遭了。”

    被黑雾包裹着全身的那道人影呢喃自语道。

    他都要看看这天地当中到底注射了一种什么样的存在，竟然能够如此的强大。

    “不过那个家伙的死确实给我们这些老家伙都提了一个醒啊，天地当中竟然出现了一个如此强大的存在竟然可以把我们这些从远古时代只要存活下来的人，消灭的干干净净，连灵魂都不留存在一点在天地当中。”

    “看起来那个人要被许多从远古时代就存活下来的老家伙给注意上了，不过我到也想看看那个存在到底是多么强大。”

    黑户当中的人影再一次呢喃自语，然后瞬时之间便消失不见。

    他正好呆在这地府十八层幽暗的地下也有先不耐烦了去天地当中走一走对于自己来说也是一个十分有趣的体验。

    ……

    地府，冥王专属宫殿当中。

    让人看不清面庞的冥王正坐在她的王座当中。

    她那双纤细的手指正不断的敲打着王座的把手，不知道在想些什么。

    “那个人难道已经强到如此地步了？对于我们这种从远古时期就存活下来大能竟然说杀就杀，没有用投犹豫。”

    “而且那个家伙也不是我们当中实力最差的一位，甚至是最强大的几位之一，竟然就被那位存在给随意地抹去了。”

    明晚不知道感受到什么，在心中暗想的。

    他们这些从远古时期就存活下来大能，自然有着自己的感应方式。

    所以只要其中一位陨落了，那么其他的大能也同样就会知道。

    不过让冥王没有想到的是，他们当中第一位陨落的竟然是那个家伙。

    那个家伙的保命手段在自己的人当中可是最多的一位了没想到就这么陨落了。

    而且她也知道这是当初在人世间那位随意把自己分身给拍死的那个年轻面容的男子把他给杀了的。

    这更加的让冥王有些恐惧了，没想到那个人的实力竟然已经强大到如此地步。

    竟然连远古存活下来的大能都不是他的对手。

    “那个人到底是什么样的存在？为什么会在这种关键的时候出现？”

    冥王想不通为什么这会存在，远古时期没有任何一点关于这位存在的消息，而到了现在这位存在这样神秘地冒了出来，让人更加想不出这个人到底有什么目的。

    “这位存在要他到底有什么目的？难道想再挑起一次大战不成！”

    冥王在心中暗自的说道。

    “看来要联系一下从远古时期就存货下来的那几个老家伙了，虽然不知道那个人到底有何目的，但是一定要警惕，千万不能让那个人在谋划一次大战，主世界可在也承受不住我们这样存在的大战了，如果再来一次，说不定就真的要消散了。”

    冥王已经在心中暗自的决定。

    就算不惜代价也要搞清楚林牡的目的。

    如果真的是在想挑起一次他们之间的大战的话，那他们这些老家伙，就算不是一切代价也要把林牡给干掉。

第二百二十三章 大尊

    天庭，大尊的竹屋当中。

    本来在悠闲悠闲喝茶的大尊突然把茶水放下放下，放下的那一瞬间，他的茶水甚至还露出了一点。

    “怎么可能？”

    一向风轻云淡的大尊的面色，第一次有了变化。

    “那个家伙怎么陨落？”

    大尊的眉头紧皱，他和那个家伙打了数千上万年的交道。自然知道那个家伙的手段是有多么的难缠，那个家伙的保命手段是有多么的多。

    他这些年以来已经不止有一次有机会要把那个家伙给干掉，但是就是因为那个家伙的保命手段实在是太多了，导致那个家伙现在在还在蹦哒着。

    而现在那个家伙竟然神不知鬼不觉地陨落了，自己竟然没有任何一点感觉，这个世界有强者在发生大战。

    那岂不就是说那个家伙是被人在一瞬间就干掉了的？

    那你干掉那个家伙的人到底是有多么的强大才能这样做。

    岂不是说把那个脚后跟干掉的那位存在也同样可以把自己的人神不知鬼不觉的干掉，甚至不会发生一点大战。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    大尊的眉头更加的紧皱了。

    在几天前他就感觉这个世界不知道多出了什么，在他们头上压着。

    而现在竟然又多出来一个可以随意的把他们当中的存在给拍死的一位神秘强大的人。

    这个天地当中的水实在是太过于深了。

    让人更加摸不清头脑了。

    大尊心头更加的不安。

    生怕他有一天也会和那个讨厌的家伙一样陨落。

    而且陨落的是在天地当中连一点灵魂都没有留下。

    虽然他不怕死，但是能活着，谁又不想活着呢？

    而且他数万年布不下的局。还没有完成呢，更加的不可以死啊。

    “看来要和那几个老家伙说一下了，希望那些老家伙也同样敢知道了吧。”

    “人世间看来也都趁早的去走一遭了，人世间的水看起来也不深啊，甚至人世间的水看起来也不深啊，甚至还要多过天庭和地府。”

    说完之后，大尊也缓缓的离开了他的竹楼。

    不知道走向何处。

    天庭的三十三重天之外。

    说了会看一位身穿紫色道袍的白胡老人坐在一朵白云之上，悠悠的不知道想着什么。

    突然，他的眉头一皱，他的手指也不算了算了起来。

    不过和之前在地府十八层那个幽暗当中被黑雾包围的人也一样，瞬间他的口中就喷出一口鲜血。

    同时，他的眼睛完全不敢置信的看了看天空当中。

    “为什么天庭的法则也会向我动手？我可是掌控的天庭三分一一法则的人啊。”

    紫袍道人眉头更加的皱了。

    “大尊……你也感受到了吗？”

    突然紫袍道人看到自己的领地，突然出现一道身穿布衣的老人。

    作为和大专同一个时期的人，他自然也认识大尊。

    而且天庭就是他和大尊还有另外几位从远古时期就存活的老家伙，共同来完成的。

    “是啊，虽然那个家伙讨厌的事，讨厌了一点，但是我同样也不想看到他如此轻易的就死去。

    这样对于我们来说都没有什么好处，说不定我们之间微妙的平衡就会打破。”

    ……

第二百二十四章 大能议会

    天地当中某处不知名的地方。

    一位身穿黑袍的男子正满意地看着他栽培出来的花。

    这些年以来他唯一的兴趣就是养花了。

    毕竟自从那一场大战过去之后，天地间当中的大能就达成了一个协议，以后绝对不会生意的开战，毕竟那样对于天地间当中的法则的伤害实在是太大了，说不定他们的下一次开战就彻底的把天地当中的法则给你碎了，让他们都没有地方去生存。

    所以，这个世界上也没有人可以对他的生命做出威胁。

    所以他就找了个地方隐居了下来没事的时候就养养花什么的。

    不过今天他确实感觉到了一身不同。他们从远古当中就存活下来的一位大能，就在今天陨落了。

    这让他简直不敢相信能从远古时代就活下来了，大能保命的手段绝对不会简单，没想到还是就这样轻易地陨落了。

    他没有从天地当中感觉到有人在大战。

    那不就意味着他们之间签订的协议已经被人首先给撕毁了。

    要知道虽然这些年以来他们并没有开展什么大战，但是内心当中对某些人的不爽已经到了极点。

    在背后的明争暗斗，可是一点都不少。

    只要有一个导火索，他们说不定就会再一次开战。

    “不管了，看看那些老家伙们怎么说吧。”

    ……

    此时此刻，从远古时期就存活下来的那些大能都眉头紧皱，离开了自己所隐居或者生存的地方，朝着一处位置的地方赶去。

    ……

    不属于天庭和地府的某处小世界里面。

    天庭的大尊，地府的冥王，还有地府18层那个被黑雾全身包围的男子，天庭三十三重天之外的那紫袍道人，还有那个在未知之地养花的黑袍男子都赶到了这一片未知的小世界当中。

    多多少少也差不多有了一二十个人。

    “嗯，除了那个家伙，大家都已经到齐了吗？”

    大尊看到这些熟悉而又陌生的面庞，首先开口说了一句。

    虽然他和这些人都是生活在同一个时代的人，但是他们这些人在这数千年里面见面的次数可是不少。

    说不定买过百年才会介绍一两面。

    而且，他们其中的大部分人数千年以来都没有见过一次面，自然会有些陌生。

    “嗯，大尊，还有诸位可是许久没见了。”

    那个在未知之处养花的黑袍男子，接着大尊的口，他一向与世无争，所以在这些人当中里面，朋友也是挺多的。

    而且众人也会卖他一个面子。

    “呵呵，对于我们这样存在来说，数千年的时间只不过是弹指一过，以后能见的次数还多着呢当然前提是我们都得活下来。”

    另外一位未知的大能接过黑袍男子的话。

    “好了，也别再叙旧了，我们也聊了那个家伙的事情吧。”

    “要知道那个家伙在我们当中也是最强大的几位之一，既然就神不知鬼不觉地陨落了，我们更没有感受到任何一点有大战的消息。”

    “这对于我们来说都是一件十分不好的信息啊！”

    ……

第二百二十五章 大能议会2

    “如果有人能够在神不知鬼不觉的把那个家伙给干掉，那岂不是说也同样有人能够在神不知鬼不觉的把我们给干掉？”

    “这对于我们来说可是一个十分不是你相识毕竟我们已经享受和平这么多年了，突然被这样的威胁给压上心头，对于我们来说都是一个十分不想看到的局面我们这一次齐聚也是来谈一谈我们如何解决一下这个局面吧。”

    冥王缓缓的开口：“而且我在人世间当中见过那个存在一面，那个存在无疑是十分肠道的，竟然能够在人世间发挥出超脱人世间极限的实力，甚至在人世间当中随意的就把我移到分身给撵碎了。”

    “保守估计，那位存在最少超出我们一个层面，而且还有很大的可能超出了人世间的极限。”

    冥王对于自己的分身在人世间当中被那个存在随意的给捏死的事情还是有着很大的愤怒。

    “什么，能够在人世间发挥出超脱人世间极限的实力。”

    众人听到冥王的话后，顿时就不敢相信。

    在人世间发挥超脱人世间企业的实力，不仅要承受于来自人世间法则的压力，还要时刻担心着自己的实力会不会把人世间给摧毁。

    要知道一旦作为主世界的人世界被摧毁了，那么众多的小世界也同样的会毁灭掉。

    这样的后果，没有人敢去承受。

    “嗯！冥王说的没错，刚才天帝也和我说了一下，那个家伙就是在人世间被那位存在给干掉的。”

    大尊的话肯定了冥王说过的话。

    “看起来这一次的事情更加的棘手啊！”

    众人听到大尊肯定的话后，眉头更加的皱了。

    在此之前没有任何人一个想得到天地当中竟然还有如此强大的人物存在。

    “而且，这个强大的人，似乎还对那个人有着莫大的兴趣。”

    “我在人世间的分身就是因为这件事情被那个存在给捏碎的。”

    冥王再一次的放出来一个炸弹。

    “什么？难道那个人不知道那个人的身份到底是什么吗？竟然敢对这觊觎之心，难不成他是想借助那个人再一次调东大站不成？”

    众人顿时就炸开了起来。

    那个人诺到天庭或者地府，或者是他们当中其他的人的手里，对于他们来说也是无所谓的，因为他们知道他们当中的人是不会以这个人来发动战争的。

    但是如果落到了他们之外，陌生的人当中，那么一切就不好说了。

    “哼！我们这些老家伙很久没有出手了，导致天地当中的人已经忘记了天地当中还有我们这些老家伙的存在，看起来，也是时候让有些人知道这天地当中还有我们这些老家伙没有死呢？想要再一次开战，除非从我们这些老家伙的身体当中踏过去。”

    过了无数年安宁日子，他们再也不想看到数万年前的那一场战争了。

    那一场战争就算他们这样的存在，也随时有可能陨落。

    每天都是过着提心吊胆的日子，他们再也不想经历了。

    “不管那个人是谁，如果他想这样做，那么必须付出代价。”

    ……

第二百二十六章 被注视的感觉

    “好像被人给盯上了啊！”

    林牡的别墅当中，林牡躺在沙发上，微微的叹了一声。

    别忘了铃木的身份是什么？他可是这个世界的天道，对于这个世界的一切事情都是在掌握在眼中。

    这个世界的那些人从远古时期就活下来大能都向着一个地方移动这样的事情，林牡又怎么可能不会知晓？

    虽然那些大能以为自己写的地方没有任何人会知道，但是他们根本就不知道他们说的一切话，做的一切事情都展现在了林牡的眼中，没有任何一丝一豪掩饰。

    “唉！看来我想低调，也低调不成啊。”

    林牡到达每一个世界都是十分低调行事的，根本不想惹任何麻烦，但是耐不住麻烦就是上着自己靠来啊！

    “算了，我都要看看这些家伙到底会做出什么样的事情。”

    不过林牡也不打算现在就把这些麻烦给解决，他都要好好看看这些从远古时期叫成活下来的人有什么手段来对付自己。

    因为他知道在绝对的实力面前，任何的计谋都是笑话。

    还不如当做生活当中的调味剂来享受一番。

    ……

    随手挥散自己眼前的白色光雾。

    如果那些小视界的上古大能来到这里的话，别回惊悚的发现，他们每个人的身影都出现在了这些白色的光雾当中。

    ……

    小世界当中，冥王皱了皱眉头。

    不知道为什么他总感觉有人在暗中注视自己的人。

    不过刚才那一瞬间，他顿时感觉到背后的那道注视之光消失了。

    “应该是我想多了吧！这里可是天地当中最安全的地方，就算那个人再强大，也绝对不可能找到这里来的。”

    这个小世界是他们数万年前那场大战的主战场之一，不过和人世间不同的是这里这算经过了他们无数大能的攻击，也没有像人世间那样变得残破不堪。

    这里的法则竟然对那些大能的攻击无视了。

    任他们怎么攻击这里的法则纹丝不动，没有任何一丝一毫的破损。

    要不是最后关头他们都打红了眼，说不定人世间也不会被他现在如此的破败不堪。

    所以说这里这个神秘之地就一直被他们保留了下来作为最后战斗结束之时确定协议的地方。

    所以他能够肯定这个地方不是什么人都可以窥探的。

    不过，冥王没有看到大尊的眉头也是微皱。

    如果她知道大尊也同样感受到自己的人被人注视了以后，那她就一定不会如此的想了。

    一个人感觉被注视了，说不定只是错觉，但是有两个大能同时感觉得到暗中被人注视着，那就一定不会是错觉了。

    他们这样的存在，直觉都是十分准的。

    两个人同时感觉到被注视，了那么就说明一定有人在注视着这里。

    不过，他们并不知道，这个小世界是离这个世界的天道空间最近的一个地方。

    离天道空间这么近，就算林牡不想知道也必须得知道了。”

    “呵呵，我倒要看看你们能搞出什么样的花样来！”

    别墅当中，林牡笑着说道。

    ……

第二百二十七章 小女孩

    一条普通的小道当中，

    李洛星一个人独自走在这个小道当中。

    他不安地朝后看了看着裹了裹自己身上的衣服。

    这些天发生的事情实在是太多了，他已经不相信这个世界是绝对安全的了。

    而且仿佛这天地当中有许多大佬，都已经盯上他了。

    这更加让他不安。

    毕竟他现在只是一个普通人而已。

    “唉，我就不应该一个人来走近道的。”

    还是不安的超好看的，看后面的那些黑暗仿佛如同一只可以吞噬一切的黑暗巨兽一样想把李洛星连整个人都吞噬进去。

    这更加的让李洛星走的更快了，他现在只想回到他那个温暖的出租屋当中，然后倒床就睡。

    他今天因为毕业论文的事被他的导师一顿大骂，然后留到了现在，他导师才放他回家。

    所以他才会，为了尽快回去，而走这一条小道。

    不过她想起来这几天发生在他身上的事情，然后更加觉得不安了起来。

    他现在要是遇到了一个要他命的妖魔鬼怪，他可没有什么抵抗之力，而不知道已经被他拒绝过了两次的那位大佬还会不会过来救他。

    “希望那两个大佬还在暗中保护着我吧。”

    李洛星突然想起来，许安和司弧临走之时说他们会在暗中保护自己，但是不到要命的时候，他们是不会出现来救自己的。

    “小哥哥，你好啊！”

    “你能带我回家找我妈妈吗？”

    突然一个穿着十分土气的马褂的小女孩突然从他前面的那个巷子当中跑了进来。

    来到李洛星的脚下，瞬间就抱住了李洛星的大腿，对着李洛星可怜兮兮的说道。

    不过李洛星却是被这个小女孩吓了一跳。

    毕竟这大半夜的突然从他前面冲出来一个小女孩，然后不由分说地抱住了他的大腿。

    这更加的让人有些不寒而栗。

    不过，虽然李洛星现在感觉有些恐惧，但他还是小心翼翼地低头看着抱住自己的大腿那个小女孩。

    毕竟这么小的一个孩子，应该不是什么妖魔鬼怪吧，而且还是如此可怜兮兮的看着自己。

    李洛星在心中认为这只是一个和自己的母亲走散了的小女孩而已。

    如果有能力的话，自己也可以带她去找自己的母亲，毕竟救人一命胜造七级浮屠，救大半夜的不知道这个街道当中有什么坏人。

    万一这个小女孩要是在这几个小街道当中出了一点事的话。

    那么李洛星感觉自己的内心有些忍不住。

    不过经历了这些天的这么多事情之后，他已经变得小心翼翼了起来。

    他首先把手伸入了她的口袋当中，里面有着他刚买的防狼电棒。

    这个东西听买家说有着数千万伏的电压，一定到一个成年人身上，瞬间就会晕厥过去。

    他想着这个防狼电棒对付那些妖魔鬼怪，应该也是有一点用处的吧。

    虽然不知道有没有用处，但是有着武器在自己的手上也能够让自己安心不是。

    “小妹妹，你的妈妈去哪里了呀？”

    缓缓的低下了头，看着现在还是小心翼翼的抱着自己大腿的小女孩。

    她的影子缓缓地立在那里。

    “这应该是个普通的小女孩吧。”

    李洛星看到小女孩那可怜兮兮的目光，而且脸上还有一些脏东西，不由得有一些心怜之色。

    这么可爱的一个小家伙又怎么可能是妖魔鬼怪呢？

    “告诉哥哥，哥哥带你去找你的妈妈。”

    李洛星摸了摸小女孩的头上那有一些脏乱的头发。

    自认为露出一副和善的面容。

    不过确实没有看到小女孩的目光变得更加的紧张了。

    要是有另外的人在这里绝对会认为李洛星是一个拐卖儿童的坏蜀黍。

    “我也不知道，刚才我和我妈妈去了那里之后，妈妈不知道听到了什么就让我一直在那里等着，而她就已经离开了，到现在还没有回来。”

    “我在这里等妈妈已经等了很久了！大哥哥，你能不能带我去找我妈妈呀？”

    小女孩扯了扯李洛星的裤脚。

    眼角之处好像露出了一丝泪水。

    “好啊！我带你去！”

    李洛星虽然内心当中还是有一些怀疑，但是并没有太过在意。

    在之前那个无面女遇到自己的时候，那可就是不由分说的对手，哪能像这个小女孩一样如此可怜兮兮的看着自己呢？

    所以他现在已经有些肯定这个小女孩应该不是什么妖魔鬼怪，而是一个普普通通的小女孩而已。

    最多是被自己的母亲给抛弃在了这里。

    但是李洛星也不会说出这样的话，毕竟这个小女孩现在还小。

    他不想给这样弱小的心灵造成无法挽回的伤害。

    ……

第二百二十八章 小女孩2

    “谢谢大哥哥。”

    听到小女孩那更加感觉有些可怜的话，李洛星感觉自己根本控制不住想保护这个小女孩的欲望了。

    这么可爱的一个小女孩，她的妈妈又怎么忍心把她独自留在这个阴暗的小街道当中？

    万一遇到了什么坏人或者人贩子怎么办？要知道洛城的夜晚可不是什么安全的地方。

    这里的犯罪率在全国都是屈指可数的。

    人贩子什么的也不少见。

    “走吧，大哥哥带你去找你的妈妈。”

    李洛城首先牵过小女孩的手，对着她向前走去。

    那个位置正好是小女孩刚才所指的位置。

    小女孩的时候落入到自己的手中，李洛城顿时感觉到有一种冰凉之色朝着自己的手掌心向自己的心头传来。

    “很冷吗？”

    现在也已经入秋。

    人的身体上传来冰凉时，所以说十分正常的，但是还没有一个人身上的冰凉之色能够像小女孩这样的冷。

    这样的冷仿佛就是刺入到了心头当中。

    “嗯！”

    小女孩有些畏惧的点了点头。

    然后把自己的手更加的抓紧李洛城的大手。

    仿佛要在这个大哥哥的手掌心找到一丝温暖。

    “记得回去之后要多穿一点，现在天气已经变得很冷了，你这样穿着会生病的！”

    李洛星有些爱怜地摸了摸小女孩的头上的头发，把他的杂乱不堪的头发梳得更加的整齐起来。

    “嗯，谢谢大哥哥的提醒，我回家以后一定会多穿衣服的。”

    跟在李洛星背后的小女孩仿佛只听李洛星一个人的话。

    跟在他的后面和好的像她所指的方向走去。

    ……

    “怎么你还不出手吗？万一这个时候真的被那个普通的鬼怪给干掉了的话，你可向前辈那里交不了差呀。”

    暗中，司弧戴着银白色面具，用着毫无感情的声音对着站在自己一旁的许安说道。

    虽然你若心看不出来那个小女孩其实是个鬼怪，但是他们两个是什么人，地府阴司当中的阴司使者，天庭当中执法司当中的执法者。

    而且他们两个的实力都未经达到了人视觉的极限，更别说许安这位超脱出了人世界极限的人。

    所以这个普通的鬼怪在他们的眼中根本无从所逃。

    不过奇怪的是他们两个人并没有任何想要出手帮李洛星把这个鬼怪给解决的意思。

    “呵呵，前辈的命令是不到生死的时候我们也不要出手，而且我也不认为这个被我随手就可以捏死的鬼怪可以抢在我之前把那个小子给干掉。”

    “而且还能借助这件事情让那个小子明白这个世界上看起来很善良的东西，其实内心当中越邪恶，就像这个小女孩一样，如果只他表面的话谁都会认为他只是一个普普通通而又可怜的小女孩，但是谁又能够知道这个小女孩的手上已经死了多少人？”

    “谁又能知道这个小女孩到底吃过了多少个人的心脏。”

    “这个世界像这样的人可不少，如果不能早一点让这个小子明白的话，那么这个小子在未来一定会吃亏的。”

    “而且这个小子是被前辈看中的我这样做也是为前辈分忧，而且我总有一种感觉，这个小子迟早会拜入前辈的门下到时候前辈也要发这样的心思来教导这个小子，还不如接着这个时候去让这个小子明白这一点。”

    “呵呵！”

    司弧有些不置可否的笑道。

    对于像他们这样的存在来说，那一只缠着李洛星的鬼怪实在是太过弱小了，弱小到一巴掌就可以拍死。

    而且他们也不认为这只鬼怪有能力在他们面前把李洛星给害死。

    如果是这样的话，他们也不用那位神秘的前辈来问责了，他们直接会自裁需要实在的天地当中。

    “我说，你不动手的原因又是什么？我现在可以说是只有了前辈这一个后山可以把我给罩住，估计我现在的行为明晚早就已经知道了，反正迟早是要来找我算账的，但是你可不同啊，别人告诉我你来到前辈子麾下，不是天帝亲自命令的。”

    “而且你们执法者都是死脑筋，都是死效忠于天帝，我可不相信你们会轻易的背叛天帝，所以看起来你也没有必要为前辈这么分忧。”

    许安疑惑的看着依旧在这银白面具的司弧。

    “你说的那些死脑筋只是那些古老的执法者，我是七百年前才成为执法者的，而且三百年前在后的执法者之剑，所以我还没有那些老家伙那么死板。”

    “而且，在之前前边可是救了我一命，我怎么也不能恩将仇报。”

    ……

第二百二十九章 疑心

    “小妹妹，你怎么还没有到啊？你不是说就在前面吗？”

    李洛星有些疑惑的回过头看着依旧牵着自己手的那个小女孩。

    那个小女孩在刚才一直就说她妈妈把他放在那个地点，离这里就不远了。

    但是那已经是十五分钟之前的事情了。

    现在差不多已经过去了将近二十分钟的时间，但是还没有走到那个小女孩的母亲要小女孩待在的那个地方。

    “就算再慢也不可能这么慢吧，而且，一个如此小的小女孩又怎么可能在大班也得跑这么远来找到自己，要自己带他去找妈妈。”

    “而且一般的小女孩在黑暗当中早就失去了勇气，又怎么可能跑的这么远。”

    李洛星有些感觉到事情的不对劲。

    毕竟这个小女孩从出现开始就有些可以，不过因为他那可怜的面容，所以导致李洛星并没有太过怀疑罢了。

    不过等到过了一段时间，让李洛星恢复过来的时候，他就隐约感觉到事情不对了。

    一个小小的女孩，遇到了一个陌生人就敢冲上来，而且这大半夜的一个陌生人带着这个小女孩向前走入，那个小女孩居然没有露出一点担惊受怕的的表情，而且还一直乖巧的和自己走着，这显然有些不科学。

    现在的这个世界的小女孩哪有这么胆大的。

    “这快到了，就在前面一点，马上就到了。”

    小女孩还是重复着之前一直所说的话。

    她好像就是要李洛星带到那个地方去一样。

    “小妹妹，要不哥哥帮你报警吧，让警察来找你的妈妈。”

    “而且现在都这么晚了，就只要我们两个人再找着你的妈妈也是十分困难的，要不让警察叔叔快点过来一起找！”

    李洛星现在内心当中有了一丝退缩之意啊，现在只想报警。

    如果这个小女孩是真的被母亲抛弃了的话，就凭着自己也不可能找到他的母亲。

    还是需要动用警察。

    如果这个小女孩不是人的话，那么如果有警察过来的话也能给自己壮壮胆的。

    警察手里也是持有武器的。

    虽然不知道有什么用，但是也能让内心当中有一丝安慰。

    “不要，警察来了，我就找不到妈妈了。”

    让李洛星没有想到的是，小女孩竟然拒绝了他的提议。

    这更加的让李洛星怀疑自己好像又遇到了什么不安全的东西。

    为什么警察来了她就找不到自己的妈妈了。

    这完全没有道理，要知道在做成事当中如果有人口失踪了，警察也同样会不惜一下代价去寻找的。

    毕竟，国家对每个公民的安全都是十分的重视。

    而且，这个年纪的小女孩的心中难道世界上最伟大的不就是警察吗？

    自己提议报警，让警察去找他的妈妈，而他竟然不加思索的就给拒绝了。

    这完全不符合像她这样年纪的小女孩的思路。

    此时的李洛星手已经深入他的裤口袋，拿住的那个防狼电棒。

    如果这个小女孩真的想对自己做什么，不善的动作的话，他会立刻得把这个防狼电帮打入到小女孩那弱小的身躯当中。

    “大哥哥，你是不想和我一起去找妈妈了吗？”

    突然，李洛星感觉被自己牵着手的小女孩突然停了下来。

    如果她抓住自己的手掌依旧没有松开。

    小女孩的头微微的抬了起来，一脸天真无邪的看着自己，不过李洛星总感觉到这天真无邪的笑容当中，让自己有些不寒而栗。

    “没有啊！大哥哥现在不正是还和你一起去找妈妈吗？大哥哥只是想让警察叔叔来一起帮你找妈妈，这样多一份人也多一份力量是吧？”

    李洛星有些结巴的说道。

    这个小女孩绝对不是一般人，或者说你有可能不是人。

    现在的李洛星在内心当中只想着暗中保护自己的那两位大佬还没有离开，现在还一直在保护着自己。

    不然今天真的有可能就要在这里挂了呀。

    “哼！大哥，你说谎，你分明就是不想和我一起去找妈妈了。”

    小女孩的声音突然变得狰狞了起来。

    她的面容也仿佛的变得恐怖。

    抓李洛星的手掌抓得更紧了。

    “哪能啊，这是大哥哥答应了你的事情，大哥哥又怎么可能会反悔？”

    李洛星现在就算再傻也知道这个小女孩绝对不是普通人，或者更可以说这个小女孩根本就不是人。

    “这个世界实在是太危险了，为什么每个鬼的声下都有着影子。”

    李洛星背后已经冷汗流了下来，打湿了自己穿着的衬衫。

    难道传说中的都是假的，鬼其实是有影子的。

    ……

第二百三十章 游戏

    “大哥哥，你还在骗我，你现在根本就是不想和我去找妈妈了！”

    小女孩的那原本可怜兮兮的面容已经变了。

    她脸上的皮如镜片碎了一般一块一块的落下。

    缓缓的露出了她的真身，

    和李洛星的不错，这个小女孩其实根本就不是一个人。

    “大哥哥，妈妈说过，说谎的人要接受惩罚哦。”

    “既然大哥哥对我说谎了，那么大哥哥，你想接受什么样的惩罚？”

    露出了真正面庞的小女孩那恐怖的脸斜了斜，用着有些冰冷的语气对着李洛星说道。

    同时她的脖子也歪了歪，发出一身机械般的响声。

    顿时她的脖子落入了她的小腿中间，以一种诡异的姿势看着李洛星。

    “大哥哥要不我们玩一个游戏吧，如果这个游戏大哥哥赢了，那么之前大哥哥骗我的事情我就不在计较了如果大哥跟你说了的话，那么就请付出你刚才骗我的代价吧。”

    “在家也不是什么让人接受不了的事情，我就是想要大哥哥一直陪着我一起帮我找到我的妈妈就可以了。”

    小女孩它的舌头从它的口中缓缓的伸出，不过和普通人的时候不一样的是，这个人的舌头确实无比的细长。

    而且他的舌头前段却是一种诡异的三角形形状。

    它的舌头缓缓向着李洛星伸过来。

    离他的面房只有那么几厘米的距离，也看就要舔到李洛星的脸上去了。

    而且他舌头上那有些恶心的口水缓缓地滴答在地上。

    “滴答，滴答……”

    那一丝仿佛要命的声音不断的传入的耳中。

    你若是没有想到，就因为自己的一丝善良就让自己处于如此危险的地步当中。

    “这年头的妖魔鬼怪计谋都已经这么多了吗？遇到我就直接动手，难道不好吗？非要把我骗到这里来动手，简直就是浪费我的时间浪费我的心啊。”

    李洛星感觉自己现在有一些欲哭无泪的表情。

    “大哥哥，你准备好了吗？游戏就要开始了呀。”

    小女孩的脖子再一次以机械般的速度回到了原本属于脑袋的地方。

    它的舌头朝自己的脸上舔了舔，仿佛要把自己脸上的血迹给舔干净。

    不过确实变得更加的恶心了。

    让李洛星感觉自己要把自己昨天晚上吃的东西都给吐出来一样。

    “那个，我是真的没有骗你呀，我是真的想带你去找你的妈妈。”

    你若心现在还想做最后一丝抵抗，想要这个怪物大发善心的放自己吗？

    “大哥哥，你还要骗我吗？加上这一次你可是已经骗了我两次。”

    “两次的惩罚可是要加在一起哦，原来只需要进行一个游戏的那现在可是要进行两个游戏了。”

    小女孩原本可怜兮兮让人心疼的声音顿时消失得无影无踪，转而变成了一种诡异而又如同机械一般的声音。

    “你……”

    李洛星有些想逃离这里不过他精通的发现不管自己怎么用力他的双腿就是不听自己脑袋的使唤动都不能够动一步。

    而且那两位大佬现在还没有出手相助的意思，看起来那两位大佬是真的不在自己的身后保护着自己了。

    “好吧！我答应你，不过我们要玩什么游戏呢？”

    靠别人已经没有什么机会了，现在李洛星唯一要做的事让自己安全的离开这里。

    而且要以自己一个普通人的身份去面对一个看起来就十分可怕的鬼怪。

    “好啊，好啊，大哥哥同意了呢！大哥哥同意了呢！”

    听到李洛星同意之后，它不知道听到了什么开心的事情，蹦蹦跳跳的起来。

    它的舌头甚至已经不断的在把地上的砖头给舔干净了，不过它却没有任何一丝一毫的感觉。

    “大哥哥，听好啦，这个游戏十分简单，就是看我们两个谁谁开口！”

    “如果是我先开口说话了的话，那就代表着干哥哥，你赢了如果是大哥你先开口说话了的话，那就代表大哥你已经输了，输了的人要一直一直陪着我，直到我找到妈妈。”

    “大哥哥，你要记住，在这场游戏当中任何一方都是可以使用任意手段的。”

    它的脸上那丝诡异的表情更加的诡异了。

    眼神当中甚至出现出一丝贪婪之色。

    它已经很久没有吃过这样鲜美的人肉了。

    这条小街道在平时很少有人过来。

    现在过来了一个李洛星，它自然要抓住出机会把李洛星永远永远的留在自己的身边，自己好好的享用一下。

    “好！”

    听起来，这个游戏十分简单，但是听到它最后一句的话之后，李洛星顿时感觉自己不好了。

    ……

第二百三十一章 跑

    听到李洛星的好字之后。

    它的面庞变的更加的诡异。

    它的舌头已经缓缓地向着李洛星的脸上伸过来，只有那区区的几厘米就已经可以碰到李洛星的脸上了。

    这顿时让李洛星有一种想吐的感觉。

    让他想立刻的离开这里。

    但是考虑一下自身和这个怪物的实力比较，他还是发现自己一个普通人的身躯，还真的不是这个怪物的对手。

    所以他现在根本不敢轻举妄动。

    哪怕这个怪物的石头已经快要升到她的脸上，那个怪物的口水已经缓缓地落入到了他的衣服上面。

    他还是强忍着自己恶心不让自己开口。

    毕竟这个怪物可是刚才和自己说了游戏规则。

    他可不想在这里一直陪着这个怪物找到它的妈妈。

    而且，完全可以肯定，这个怪物的妈妈肯定也是一个怪物。

    所以，他就算现在感觉都再恶心也要忍着。

    “还不说话吗？果然是一个可爱的大哥哥啊！不过更加的让我想把你吃了呀。”

    它目光不断贪婪地盯着站在自己面前的李洛星。

    它其实完全可以直接动手把这个细皮嫩肉的小家伙给吃了的，但是因为自己在这里待在是太无聊了，所以想要抓一个普通人来和自己玩一玩。

    而且它现在感觉自己颇为有趣。

    顿时，它的面庞别得更加的诡异了。

    它的七窍不断留着一种恶心的液体。

    而且它的舌头上原本的口水也变成了这样恶心的液体不断的流入到了李洛星的衣服上面。

    就让李洛星想要用自己的手把这是液体给拍掉，但是又感觉到十分儿事儿迟迟不敢去动。

    “还不说话吗？果然是一个意志力坚强的人啊，不过我更加喜欢了这样的人吃起来一定十分的美味，嘻嘻！”

    看到就算现在已经变得十分恶心，但还是强忍着不让自己开口的李洛星。

    这样有着强大的忍耐力的人的肉质一定十分鲜美。

    “哈！”

    它现在已经变得没有耐心起了自己和这个普通人玩的游戏也该结束了。

    这个家伙也是时候该成为自己的食物了。

    顿时，他原本那样小巧的口顿时变得血盆大口，对着李洛星撕咬了过来。

    “我去……这是想要直接要了我的命啊。”

    李洛星看到这个怪物竟然直接对自己张开了血盆大口，好似是想要把自己给整个吞下去，他顿时大惊，

    他同时也想起来这个怪物说的游戏规则，或许就是这个怪物无聊的时候来制定的。

    哪怕自己就算赢了又怎么样，难道能逃出个这个怪物的手下吗？

    毕竟自己也只是一个普通人，根本不像林牡那种大佬一样随意的就可以把这个怪物给捏死。

    “靠，反正迟早都要死，还玩个球，”

    李洛星在内心当中想到。

    所以也不再管什么这个怪物定下的游戏规则，直接向着外面跑去。

    想要凭借着自己的手段逃脱出这个怪物的手下。

    反正他感觉自己不发也是死，跑也是死，说不定自己还真的走了狗屎运跑了出去呢。

    为何不去搏一搏呢？

    ……

第二百三十二章 跑2

    “呵呵，大哥哥，你首先违反了游戏规则，所以你输了呀，你输了呀！嘻嘻嘻……”

    “按照规则来做，你输了的话就要一直陪着我。”

    他看到李若心，不管不过直接向着街道外面跑去，也不在想逗弄着李洛星了，它现在只想把这个细皮嫩肉的之后给吃掉。

    自己可是好久没有吃过人肉了呢。

    都已经忘了人肉到底是一个什么样的滋味。

    不过今天确实可以饱餐一顿了。

    瞬间，它就向着李洛星抓去。

    可不能让这个细皮嫩肉看起来就很好吃的家伙给跑掉了。

    不然的话，自己的今天晚饭可就没有着落了呀。

    不过，对于李洛星这样的普通人来说它还是真的没有放在眼里的，它相信不管他怎么跑也跑不过自己的手掌心。

    “大哥哥，你这是要跑吗？不过你可是输了游戏的，输了游戏的人，可是要接受惩罚，所以不管你怎么逃，都是逃不掉的。”

    它的双脚已经离开了地面，缓缓的落入了空中，对着李洛星飞过去。

    虽然不把这个普通人放在眼里，但是他也不想太过于浪费自己的鬼气，毕竟这座城市的阴司使者可是十分恐怖的，万一要是自己使用的力量被那个阴司使者的感应到的话，那就对自己十分的不妙了，自己可不是那个阴司使者的对手。

    而且自己这样作恶多端的人，那个阴司使者绝对不会放过自己的。

    估计连地府都不用去了，直接在人世间当中，这边那个阴司使者拍死了。

    它可还想在人世间当中多存活几年。

    “我，靠啊！这几天都遇到的什么事？为什么老是被这些妖魔鬼怪盯住，我只想安安静静的做一个普通人，难道不好吗？”

    一边跑，李洛星边在嘴上唠叨着。

    他这几天已经被这些妖魔鬼怪搞得心神不宁。

    “你跑不掉的，你输了游戏教案游戏的规矩来，你要永远永远的待在这里陪着我。”

    “所以成为我的食物吧，大哥哥。”

    它的速度越来越快了，而李洛星只不过是一个普通人而已，又怎么可能是这个鬼怪的对手。

    李洛星的后背距离它的爪子只有区区的十几厘米的距离了，只要它飞得再快一点就可以抓到李洛星后面的衣服。

    “呵呵，小鬼，你想干什么？当着我的面来杀人吗？”

    就当它的做儿子就快碰到李洛星的后背的衣服的时候，它的爪子被一只强大而又有力的手臂给抓住了，让它无比的动弹不得。

    它原本得意的面色顿时就变了，变得有些惊恐了起来，眼神当中还有一丝不敢置信。

    “阴司使者……”

    它瞬间向着那个手臂的主人看去，他就看到了一张让自己永远都不想看到的男人的面庞。

    她对这个男人的面庞实在是太熟悉了，或者说这座城市当中所有的鬼怪对于这位男人的面庞都是十分熟悉的，因为这个男人是这座城市当中的的所有妖魔鬼怪的梦也。

    他的手上不知道干掉了多少只妖魔鬼怪，不知道沾了多少只妖魔鬼怪的鲜血。

    “怎么可能……”

第二百三十三章 许安出手

    它有些不敢置信地朝着许安看去。

    自己根本就没有动用太多的轨迹，只是动用了微弱的一点，按理说这点鬼气根本不足以让这样强大的阴司使者给注意的。

    毕竟，如果这样的微弱的鬼事都要让这座城市当中的阴司使者注意的话，那么这座城市的阴司使者也不用再干下去了。

    毕竟，虽然洛城只是一座小县城，但是面积也是十分的旁大的，如果这样一点鬼气都让许安去解决的话，那么许安一晚上根本解决不了多少只鬼怪。

    这是洛城当中的无数妖魔鬼怪用血的教训来获得的经验。

    只要没露出超过那个阴司使者底线的气息是那么那位阴司使者就不会注意。

    自己今天明明就没有动用过超过那个魏因斯使者底线的实力，为什么还是被这个阴司使者给盯上了？

    “跑……”

    它根本就没有任何的犹豫，他现在内心当中只有一个想法，那就是立刻的跑，立刻的跑出去这个危险的地方。

    就算再来十个它也不是这位恐怖存在的对手。

    估计都会被这恐怖存在给一巴掌给拍死吧。

    所以，没有任何犹豫的立刻挣脱被许安抓住的手臂，以飞快的速度向外跑去。

    它可是用了自己全身的实力想要飞速的离开这里。

    它在人世间当中还没有待够，可不想现在就魂飞湮灭。

    “呵呵，你这样的小鬼在我的面前也想跑一太小看我了吧，或者说是根本就没有把我这个阴司使者放在眼里。”

    许安的嘴脸不屑的看着向前飞快的跑去的那个鬼怪。

    对于这样的小鬼，他之前根本就不需要废话什么，直接拍死就可以了。

    不过没想到这个小鬼竟然如此的不自量力，居然还想从自己的手中跑出去。

    这是太不把自己放在眼里了吧，

    难道他在这座城市当中打出来的威名还不足以震慑这样一些废物的鬼怪？

    “看来最近又要清理一波这个城市当中的那些不安分的家伙了，让他知道这座城市到底是谁说了算。”

    许安冷笑。

    他早就感觉洛城当中的一些不安分的家伙在最近又开始不安分了起来，不过因为自己最近都在保护着李洛星这个小子，所有没有时间来清理他们而已。

    自己没有时间去理他们，估计让他们以为自己是不想去动他们了。

    老虎不发威，当他是病猫呢。

    “给我过来！”

    许安根本就没有要去追的意思。对于这种小鬼来说还没有资格去值得让他去追。

    他的手掌对着那个只剩下一些背影的鬼怪。

    须弥之间，他的手掌当中出现了一丝强大的吸引力。

    把那个向街道到外面逃去的鬼怪不断的吸了过来。

    “不……”

    原本向前跑去，脸上正出现一丝喜色，认为自己已经逃脱了那个恐怖男人的范围的鬼怪脸上顿时出现了一丝痛苦的表情。

    因为它感觉自己在飞速的后退，很明显是他背后的那个恐怖男人已经在向自己出手了。

    它立刻的动用自己全部的实力，想要挣脱开来那个男人的吸力，但是确实没有任何一点用处。

    ……

第二百三十四章 许安出手2

    “呵呵，小鬼，你想跑哪去啊？”

    “或者说你认为在我的手上，你可以跑掉吗？”

    不管这个小鬼如何挣扎就是挣扎不脱自己的手。

    瞬间就把这个小鬼给抓到了自己的面前。

    “唉！你也不用跑了，没有危险了。”

    因为这一切都发生在一瞬间，所以李洛星根本就没有跑远。

    “我。靠，大佬你还在啊。”

    原本正向前跑去，马上就要跑到街道外面的李洛星顿时从后面听到了一道熟悉的声音。

    顿时，她的脸上的表情出现了无数种变化，从原本的欣喜到后来的怀疑又到后来都有一丝愤怒。

    这个鬼，一直在暗中保护着自己，为什么这个小鬼出现的时候不动手，而是等着自己快要挂了的时候才出手。

    这简直就是在玩自己吗？

    而且自己都已经快跑出去了，这个位大佬才叫住自己。

    “哼！”

    许安听到李洛星的话后，有些不爽的对着李洛星点了点头。

    不知道为什么，自从第一次见到这个小子就十分不爽这个小子。

    仿佛这个小子欠了自己什么东西一样。

    不过以他的实力自然可以记得很清楚，他与李洛星这个小子绝对是第一次见面。

    但是不知道为什么他的内心当中就是对李洛星十分的不爽。

    “小子，世界大着呢，什么妖魔鬼怪都有，所以以后得小心点，不要被别人的表面给迷惑了，有的人看着十分的可伶，看起来十分的美丽，但是你永远不知道它的皮后面隐藏的是一种什么样的怪物，就像这个小鬼一样。”

    “在他不露出真身以前你是不是还一直以为她只是一个可怜兮兮的小姑娘？但是你可能不知道这个小姑娘的年龄做你的奶奶到用足够了，而且它吃过的人你根本就不敢想象。”

    把这个小鬼的脖子给提了起来，放到了李洛星的面前。

    距离李洛星的脸没有几厘米，两张脸就快要碰到了。

    “嘶……”

    就快要碰到李洛星的脸的时候，这个怪物瞬间把他的血盆大口给张了起来，好似在临死之前也要把这个被他看上的细皮嫩肉的小子给吃了。

    “我，靠！你都快挂了，还想着把我给吃了。”

    李洛星顿时向后跳去。

    就差那么一点，这个怪物的血盆大口就真的要把自己的脖子给咬了下来。

    他顿时心有余辜的看着这个被许安像捏着小鸡一样捏起来的怪物。

    他的内心当中也出现了一丝怒气。

    自己大半夜在这里好好做，我就如果没有这个鬼家伙出现的话，自己现在说不定已经到了自己的家中，躺在了自己温暖的大床上睡着了。

    但是就是因为这个鬼家伙出现来利用自己的同情心为它找什么鬼妈妈。

    就是因为这也同情心，差点把自己的命都给搭进去。

    估计以后自己在晚上都不敢一个人走路了。

    “吼吼吼……”

    看到自己的牙齿并没有把李洛星的头给咬下来这个鬼怪顿时怒吼了起来。

    看起来这一次自己死都没有拉下一个陪葬的。

    同时，它的眼中的绝望之色更甚了。

    ……

第二百三十五章 选择

    “哼，在我面前还想动手，简直就是不自量力。”

    许安冷笑了一声。

    掐这个怪物的脖子的手更加的用力了。

    “大人饶命，大人饶命，小的以后再也不敢了。”

    在生与死面前，它果断的选择了求饶。

    如果能把自己的小命给保住，那么自己的面子丢了也就丢了，而且是丢在这喂，恐怖的男人面前也不是什么值得丢人的事情。

    “呵呵，饶命，就你这样的小鬼也配来向我求饶。”

    “而且你千不该，万不该不应该动这个小子的，这个小子可是被前辈看重的人就算我不杀你，前辈也一定不会放过你的，而且落入到了前辈的手中，估计不知道前辈有什么方法来对付你，所以还不如我直接把你杀了痛快。”

    许安冷笑着看着一脸求饶之色的鬼怪。

    他已经有好几天时间没有在这个城市当中动手了，估计有一些不安分的家伙都忘了这座城市夜晚到底是由谁说了算的。

    而且今天他也要把那些这几天才留下来的孤魂野鬼给清理一下。

    “切，真是废物啊，所以说就给捏死了。”

    许安的手加到了一点力气，这个鬼怪瞬间就没有了声息。

    同时，它的灵魂也缓缓的消散于天地当中。

    许安动手可不会留情，尤其是对于这种敢于来违背自己的规则的鬼怪，他丝毫不会手下留情。

    “小子，以后小心点吧，这个世界上妖魔鬼怪多的很呢，说不定哪天趁我不注意的时候你就被吃了，今天的这个小鬼可是一直想把你给吃了的呀。”

    随意的拍了拍自己没有丝毫痕迹的手。

    西安凑到了李洛星的面前，对着李洛星阴沉的说道。

    “而且说不定哪天我就不在暗中保护你了呢？所以大晚上的还是不要走夜路为好。”

    “呵呵……”

    听到许安这话，李洛星露出了一丝尴尬而不失礼貌的笑容。

    “我就是一个普通人而已，哪有那么多鬼怪会一直盯着我，今天的事情不过只是一个巧合而已，巧合而已……”

    李洛星说了一个让自己都不相信的理由。

    他隐约的感觉到，自从那一天许安来到他的出租门外的时候，他的生活就已经被打破了。

    她一直不想踏入那个世界就是怕总有一天自己会命丧当场，但是现在看来自己就算不想他入那个世界，那个世界当中的某些东西也会接着一个又一个来找自己的。

    他现在有些知道了林牡当初对他说的，有些事情不是你不想选择就可以不选择的，有些事情你根本就没得选。

    或许说的就是他这样的人吧，到现在的他根本就已经没有选择了。

    那个世界的无数妖魔鬼怪，无数庞大的势力，无数的大佬都已经盯上了自己，如果自己还只是一个普通人的话，没有任何一点自保的实力，那就只是像案板上的鱼一样，任人宰割。

    所以他现在十分的想要有自保的实力，至少不像现在一个普普通通的小鬼都让自己心惊胆战，都可以让自己陨命当场。

    所以他现在也只有一个选择。

    ……

第二百三十六章 拜师1

    “那个，大佬，我现在去办那位大佬为师还来不来得及呀！”

    虽然林牡对自己说过他的大门一直都会为自己敞开，但谁又知道是不是那位大佬随便说说的话呢？

    大佬的性格可不是他这样一个普通人能够猜得透的。

    “哼！之前前辈让你拜他为师两次你都拒绝，现在还是要求到前辈头上去了吧，你这样的行为解释就是那种给你机会都不中用的人。”

    许安呵呵冷笑的看着李洛星。

    这个小子在之前两次拒绝了林牡可都是信誓旦旦的说自己永远不想踏入这个光怪路离的世界，没想到这才过去了几天呀，就要求着拜入林牡的门下了。

    “呵呵！”

    李洛星再一次尴尬而不失礼貌的对着许安笑了笑。

    如果没有那些妖魔鬼怪盯上自己的话，自己也不想踏入这样光怪陆离的世界，但是自己已经被那些妖魔鬼怪盯上了，而自己完全就没有自保的实力，自己就算不想踏入也被逼着进入了。

    “跟我来吧！前辈既然说过他的大门一直会为你敞开，那么前辈就一定不会食言。”

    “而且，根本不知道你这个小子到底什么被前被看做让前辈如此对你小子放纵。”

    虽然内心不爽李洛星，但是，许安还是十分的执行林牡的命令。

    在林牡派出他们两个来保护李洛星这个小子的时候就和他们两个说过，如果李洛星有朝一日想要拜入他的门下的时候，那就直接把他带过来不要为难他。

    许安可不敢为违背林牡的命令。

    如果让前辈知道自己把已经有了拜入他门下的这个小子的心思给打散了，不知道会怎么来对付自己。

    “好好，那就多谢大佬了……”

    李洛星有些媚笑跑到了许安的面前，对着他说道。

    许安看着跑到自己面前来和自己并排走着的李洛星，在此的哼了一句，并没有看他直接地向前走去。

    ……

    “呦，改变主意了，现在想拜我为师了吧。”

    看到有些紧张之色的李洛星来到了自己面前，林牡好笑的说道。

    在李洛星遇到那个鬼怪的时候，他就一直注视着李洛星，所以自然也会知道李洛星这一次来，他这里的目的到底是什么？

    “那个大佬，就想到你之前说的有些事情不是我不想选择就能够不选择的，有些事情我根本就没得选择。”

    “现在我是不想踏入那个世界当中，但是有无数的妖魔鬼怪想要把我给拉入到那个世界当中，我这也是没有办法呀！”

    李洛星看着林牡，有些讨好再加上有些无奈的声音对着林牡说道。

    希望这位打探这一次不会拒绝自己吧，要知道自己已经拒绝这大佬两次了。

    希望这样的大佬不会有小心眼。

    “呵呵，是啊，有些事情你根本就没得选择的。”

    林牡有些深意的看着李洛星，这个原本根本就不想踏入到这样光怪陆离世界当中的一个普通人，现在还不是被逼着踏入到了这样的世界当中。

    而且他有那样的身份，根本就没有选择，只能踏入道这个世界当中来。

    ……

第二百三十七章 拜师2

    “好了，我这一脉也没有什么太多规矩，只要地上拜师茶，再磕上三个响头，就算拜师了。”

    林牡的手中不知何时多出了一个茶杯，茶杯当中盛满茶水。

    随着林牡的动作就个茶杯也落入到了李洛星的面前。

    不过确实漂浮在了他的面前。

    “如果想要拜师的话，就递上这杯拜师茶吧。”

    林牡看着还是有一些犹豫的李洛星缓缓的说道。

    “你这一生是永远不可能离开这个世界的，这或许对你来说就是一种宿命吧，如果你想去打破它，那你也就只有成为比宿命更加强大的人。”

    林牡站起身来，来到了李洛星的面前，从上而下看着李洛星。

    听到林牡的话后，李洛星仿佛像下定了什么决心一样，眼神坚定地看向林牡。

    他的双手也向着漂浮在空中的那个茶杯伸手拿去。

    他知道只要今天自己地上了这一杯拜师茶，那么他就永远是这个世界的人了。或许一辈子也逃不脱这个世界，一辈子都要生活在提心吊胆之中。

    但是他现在已经没有选择了如果她不踏入到这个世界的话，他或许明天或许后天就会彻底的消失在这个世界上。

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    李洛星想通了这件事情没有任何犹豫的双腿直接对着林牡跪下。

    这正是这个世界上拜别人为师的基本礼仪。

    “师父，请用茶！”

    彻底的把漂浮在空中的那个茶杯拿着手上，然后对着坐在位子上盯着自己的林牡递了过去。

    “嗯！”

    林牡双手间过李洛星向自己递过来的茶杯，缓缓地喝了一口。

    徒弟要尊敬师父，师父何尝不是要尊重徒呢？

    这就是这样的科技世界的礼仪，毕竟在科技世界当中，人与人在表面上还是平等的。

    他今天做的只不过是这个事情原来就有的拜师礼仪而已。

    “起来吧！”

    林牡从座位上站起，向着李洛星去，把他双手扶起，郑重地对他说道：“我这一门并没有什么规矩，唯一的规矩就是不能凭着自己的实力，以强欺弱，不能祸害天下苍生，如果违反了这两点规矩的话，那么本座会亲自动手清理门户，而且本座也不会需要这样的徒弟。”

    和之前一样，林牡再一次郑重地对着李洛星说了他自己定下的规矩。

    他在各个世界收的徒弟基本上都是要成为天道的人。

    如果这些徒弟连这两点最基本的事情都做不好的话，那么他还不如趁早得把这些家伙给拍死，省的败坏自己的脸。

    所以，他每一次收徒弟的时候都会郑重地对着他们说出这样的话。

    “是，弟子谨记师父的教诲！”

    林牡的规矩并不是十分的让人不可以接受的，而且还是十分容易做到的，只要自己保持自己的本性就可以了，所以李洛星也没有什么犹豫之色直接答应了下来，而且他本来就十分的心善，要不然再大半夜的遇上了一个不知道从哪里蹦出来的小女孩，都会亲自去帮她。

    而且他本来就只想当一个普通人过完自己的余生。

    不过自从见识到了这个世界，还有这样不为人知的一面之后，他就已经彻底的明白，作为一个普通人，在生活当中的不容易，时时刻刻还要担心着会不会有鬼怪在夜晚把自己吃了。

    所以他自然在心中想着自己永远不会成为自己那样讨厌的人。

    “嗯！那就好！”

    林牡看到李洛星没有丝毫的犹豫之色就答应了自己的规矩，脸上露出一丝满意之色。

    他同样也可以看得出这个小子本来就是一个心善之人。

    “我们这一门，除了你我之外你还有另外的三位师兄，不过估计你现在是见不到他们了，以后如果你们有缘分的话，自然会遇见的。”

    林牡首先对着李洛星介绍自己这一门的基本情况。

    反正他这一门到现在为止也不过是大猫小猫两三只。

    也不是什么兴盛的门派，所以也没有花太多的时间来介绍。

    “好了，你先和我过来吧，你的跟脚虽然十分的逆天，但是现在的你年龄实在是有些的早就已经错过了最佳的修炼时期，所以我现在要帮你洗髓！”

    林牡看着李落星。

    虽然你若心的跟着十分的逆天天赋也是十分的好，但是不可否认的是，他目前的年龄还是太大了，你就完全错过了修行当中的最佳修炼的年龄。

    所以现在林牡第一步要做的事就是把他的骨髓洗练到属于最佳修炼的时期的时候。

    希望这个小子不会和南炔那个小子一样那么一点痛苦就忍不了吧。

    林牡看了李洛星一眼，露出了一副诡异的笑容。

    或者说是在幸灾乐祸。

    ……

第二百三十八章 药浴1

    林牡可还记得南炔那个小子进行第一次洗髓的时候，那个痛苦的样子。

    希望李洛星这个小子能够坚持的久一点吧。

    ……

    “唉，你说前辈他到底在想什么？竟然为了这样一个区区怎么看都是普通的不能再普通的小子耗费了这么大力气，现在竟然还要耗费无数的资源把他给洗髓。”

    等到林牡幸灾乐祸地带着李洛星走了以后，

    许安靠上还戴着面具，身上透露出一副生人免入的气息的司弧，对着她疑惑的问道。

    “哼！管好你自己本分今天的事情就可以了，你不该知道的，就是不要知道。”

    “前辈要做的事情其实你这个小子能够猜到的。”

    司弧隐藏在银白面具下的双眼不由得白了许安一眼。

    虽然他们两个现在在一起共事，但是对着这样一个差点把自己给干掉的人，他实在是提不起什么好感来。

    而且这个小子时不时在自己面前炫耀，要不是自己打不过他他早就想一拳打把她的脸打的连他的亲妈都认不出了。

    “你……”

    再一次在司弧这个小娘们儿这里吃了瘪，许安不由的满脸怒火的看向司弧，如果司弧不给他一个解释，他仿佛随时要向司弧动手一样。

    不过司弧对于许安的这种动作只是冷冷一笑，一点都没有放在眼里，径直的走了出去。

    反正这些天以来璇也不知道多少次对自己露出这样的路口了，反正他是没有胆子对着自己动手的。

    自己也不想和他继续废话下去，还不如直接不管他就可以了。

    而且这些天司弧也找到了对付一种许安的方法，不管许安怎么过来挑衅自己，只要把这个小子给无试就好了。

    反正这个小子心也是挺大，过了几个小时就把刚才的事情给忘记了，而且在前辈这里，她根本就没那个胆子敢向着自己对手。

    “切，迟早有一天我会让你向我求软！”

    对于司弧这样的办法时，许安也是无可奈何。

    他发现这些天以来，不管怎么自己来挑衅司弧这个女人，这个女人都是无视了自己，根本就没有把自己的话给听进去。

    ……

    “躺进去吧，这可是我为你精心制作的药浴。”

    一处房间当中，林牡指责李洛星面前的浴缸笑着对着李洛星说道。

    这可是自己用了不知道多少种珍贵的宝贝才调成这一浴缸的药浴的。

    只要能够在这药浴当中泡上一个月就算天赋再废的人也能一跃成为天才，更别说李洛星这样原本就是天才的人。

    只要李洛星这个小子能够坚持在要与当中场上一个月的时间，那么他的天赋估计能够再提高一层楼。

    “那个，师父，您老人家确定这个要与是您精心调配出来的，我怎么感觉这是毒药啊？”

    看着整个浴盆当中都是绿色的药浴。

    而且这个药浴的表面上还漂浮着几株没有完全被药性吸收的天珍地宝。

    而且只要李洛星一过来一股无比刺激的气味就不断的向着他的大脑当中传过去。

    如果铃木不说这是药浴的话，他估计这真的是一盆毒药。

    “哪里那么多废话叫你进去就进去，难不成我还会害你不成？而且就算我想害你我用得着用这么麻烦的手段？直接把你捏死就可以了。”

    林牡没好气的看着李洛星这个小子。

    看起来这个小子和南炔那个小子一样都是个怂货。

    这不由得让他更加的怀念余宁了起来。

    他目前所收的四个弟子当做唯有大弟子余宁能够让他真正的满意，在他的手中坚持了三年，那三年当中，他可是没喊出一声，那一声苦的。

    那像后面那几个油滑的小子。

    想着这些林牡对李洛星更加的不怀好意了。

    没有继续的再和他废话下去直接一脚把他给踹入了浴盆当中。

    “我去，师父，你老人家这是谋杀啊。”

    落入了浴盆当中的李洛星立刻的伸出头来看着林牡。

    “好歹也让我把衣服给脱了吧。”

    看到林牡严厉的目光之后，李洛星不知为何有些怂了下来。

    小心翼翼的看着林牡，生怕这位自己新拜的师傅会不会对自己发怒。

    “小星子啊！为师劝你还是少花点力气在这些废话上去吧，等会儿后面可有你受的！为师是温馨提醒你一句，在你三师兄接受为师这次的洗髓的时候，他的痛苦的声音可没有一刻停留下来啊。”

    “所以趁现在你好好的享受这一段时光吗！后面可是能够让你痛不欲生的哟。”

    林牡弯下腰来来笑嘻嘻的看着李洛星，不知道为什么，李洛星觉得这个笑容有一丝让人有些不寒而栗的感觉。

    ……

第二百三十九章 药浴2

    “好好享受吧，为师先去了！”

    回过头来对着李洛星随意的挥了挥道袍。

    然后就不再看李洛星一眼直接走了出去。

    反正他已经猜到了后面这个小子会露出什么样的表情，会发出什么样的惨叫。

    所以他也没有心情在这里看下去了。

    ……

    “我总有一种不好的预感！”

    李洛星缩了缩脖子，把自己的身体只留下一个头留在了药浴的外面。

    他可是看得清清楚楚。刚才林牡走的时候那个有些幸灾乐祸的笑容，

    不过他还是没有从药浴当中起来。

    虽然自己只是一个普通人，自己就算再不识货，也同样可以看得清楚这浴盆当中的要与虽然看起来十分的让人觉得恶心，但是那浓浓的药味，上方不断的飘散着白气，无不证明着这浴盆当中的药浴是有何等的药效。

    这一次，师父他老人家还真的是为了自己好。

    “嘶……”

    林牡走后的一瞬间，

    一阵无比的痛苦缓缓的传入到了李洛星的骨头当中。

    让李洛星感觉到自己的全身上下的骨头被数千万只蚂蚁同时在啃食。

    而且那种蚂蚁还是最恐怖的食人蚁。

    而且还不断的在自己的骨头上面爬来爬去。

    “啊！”

    经过最开始的那一阵微弱的痛苦之后，李洛星感觉到了更大的痛苦。

    想一想，数千万只食人蚁在自己身上不断地撕咬着，是一种什么样的后果？

    但是李洛星感觉得到自己的骨头上面的痛苦比数千万只食人蚁的撕咬还要痛苦。

    他感觉自己马上就要死了。

    不过因为他现在是躺在林牡精心调配出来的药液当中，所以就算他再怎么痛苦，只要她留下了最后一口气，那么他永远就死不了。

    要不然，林牡也不会放心让李洛星这样一个普通人尝受这么庞大的痛苦。

    这种程度的痛苦就是元婴期，出窍期的修真者也不敢轻易地去尝试的。

    更别说现在还只是一个普通人的李洛星了。

    如果不是因为他现在躺在林牡精心调配的药浴当中，或许李洛星现在已经被痛死了吧。

    痛，撕心裂肺的痛。

    让李洛星感觉自己全身上下的每一块骨头，每一快器官都被无数只蚂蚁在撕咬着。

    没有任何的地方漏过。

    “啊……”

    一阵怒吼声从李洛星的口中传来，他不断的在药浴当中挣扎着，但是不知道为何，有一股神秘的力量让他永远地从药浴当中挣扎不起来。

    每当他起来的那一瞬间，那股神秘的力量就立刻得把它按回到药浴当中。

    来来反反……李洛星也不记得自己这是第几次挣扎起来，第几次被那股神秘的力量给按下去了。

    他现在内心当中只有一个念头，立刻的离开这个浴盆，立刻的离开这个要人命的浴盆。

    他现在有一些感觉，如果现在自己再不走，或许自己真的要死在这个浴盆当中呢。

    “啊！”

    在不断的挣扎与被按下去之间，李洛星的双眼终于一白，缓缓的晕了过去。

    不过他没有看到站在门外不断的盯着自己的林牡的脸上缓缓的露出了一丝满意的笑容。

    “不错，比你三师兄要坚持的时间长一点，不过这也跟你的跟脚有关。”

    “期待你以后的表现可不要像你三师兄那样像条咸鱼一样。”

    虽然之前林牡走的看起来是十分的风轻云淡，但是林牡的内心当中还是十分担心自己这位新收的徒弟，生怕在药浴当中出现了任何一点意外，所以现在还在门中守着这个小子。

    不过看到这个小子彻底的晕了过去之后，你摸着脸上反而露出了一阵放松之色。

    其实这个小子和南炔都不知道他精心调配出来的药液就是要等人晕了过去才会真正的在他身体当中发挥出作用。

    之前那些痛苦就是给他们的一些考验。

    他们在未来要承受的痛苦可比这区区药业当中的痛苦要多的多。

    看到李洛星彻底的晕了过去之后，林牡也没有在这里继续看着了，彻底的离开了这座小房间。

    反正等会儿药浴就会发挥出真正的作用来修复他的身体。

    等到林牡走了之后，浴盆当中的药浴缓缓地发生了变化。

    原本是呈现出一种不健康的绿色的药浴，现在缓缓的变成金黄而透明。

    让人看起来就十分的美观。

    而且一阵阵金色的光雾从药浴当中不断地向着李洛星身体当中传入过去。

    不过一会儿，李洛星整个人就被那些金色的光雾给包裹住了。

    而这些金色的光雾却争先恐后的想进入到李洛星的身体当中。

    ……

第二百四十章 药浴3

    许久之后，浴盆当中的要与从金色而透明变成了彻底的无色，就和放下的清水一样。

    这也就代表着李洛星把要与当中的药效全部给吸收了，现在浴盆当中。留下的只不过是普通的水而已，最多对普通人有些延年益寿的效果。

    ……

    “啊！”

    在水中浸泡了不知道多久的李洛星缓缓的睁开了双眼。

    不过，他缓缓的动了一下身体之后就已经痛得脸色狰狞了起来。

    还是像之前那么痛动一下就感觉自己的骨头要散架了一般。

    不过比最初被数千万只食人蚁啃食的那种痛苦要少的了很多。

    “我还没死？”

    忍着疼痛，他抬起了自己的手臂。

    在晕过去的那一瞬间，他是真的感觉自己要与这个世界告别了，那种痛苦根本就不是他这样一个普通人能够忍受得了的。

    他估计，如果是在平时，只要是那种痛苦的千分之一，不甚至是万分之一，他都要被痛死。

    不过他看上自己现在还是完完整整的身体，而且自己的手臂上的皮肤变得更加的白了，他疑惑地说道。

    “这，我不是在泡药浴吗？要与去哪了？怎么变成了清水。”

    这时候，李洛星从浴盆当中竟然看到了自己的倒影。

    他立刻的惊奇说道。

    他可是自己得清清楚楚，自己最初来到这个浴盆当中的时候，里面可是有着一种不健康的绿色的药浴，而现在为什么却变成了一份干干净净的清水呢？

    “难道，药浴都已经被我吸收了！”

    他他有些不敢置信自己都已经被同晕了过去，还能够主动地吸收这浴盆当中的药效。

    他发现自己的身体不仅是皮肤白了一点，而且原本因为许久没有运动而隐约地出现了一丝赘肉的肚子也变成了八块腹肌，在身体当中也出现了一丝污垢，不过这些不过确实很少，刚出现就被浴盆当中的清水可清洗掉了，甚至清水当中都没有露出一丝的黑色痕迹。

    “这就是师父所说的洗髓吗？”

    不断的看着自己身体。

    李洛星现在就是再傻也明白自己的身上发生了什么事情。

    而且想来刚才自己在那种痛苦当中都没有死，估计就是自己师父调配出来的这种药液干的好事。

    虽然现在已经知道了这浴盆当中的药液对着自己的身体有着无比的好处，但是李洛星还是感觉自己永远都不想再尝试一次了，那种痛苦根本就不是人能够忍受的了的。

    估计要是自己再来一次的话，自己真的要去地府去见阎君了。

    “嘶……”

    “还是好痛啊！”

    刚才李若欣正准备下床，穿上林牡准备衣服离开这里，不过自己的双手刚放上浴盆上，就感觉自己浑身上下的每一块骨头都在反抗自己的命令。

    都想离开原本自己的位置。

    顿时再一次把他痛的脸色狰狞了起来。

    她长这么大还从来就没有一次说过这样庞大的痛苦。

    甚至感觉每一丝的皮肤都在痛。

    “怎么样，为师为你精心调配的药浴效果不错吧？”

    就当李洛星还准备再浴盆当中躺着的时候，林牡的身影突然的从空中出现。

    一出现就笑嘻嘻的看着李洛星。

    我刚才就说过让你省点力气，把力气留到后面吧。

    林牡露出一副幸灾乐祸的笑容。

    他早就知道李洛星这个小子醒了过来，不过他还是在暗中仔细的观察了这个小子的痛苦之后才彻底的出现。

    “师父，您老人家是想把我吓死我以为又有什么妖魔鬼怪来找我了呢？”

    本来从空中突然出现了一道人影，顿时把现在痛的全身都在发抖的李洛星给吓得不轻。

    但是一听到是自己师父那幸灾乐祸的声音之后，李洛星感觉自己整个人都不好了。

    这完全就是来看自己笑话的吧。

    而且还是在自己丝毫没有还手之力的情况下来看自己笑话的。

    “好了，不逗你了，你这一次的药浴吸收得十分的完美，竟然把要与当中的药效都给吸收完成了。”

    看到李洛星一股幽郁之色看向自己，林牡也不再斗自己这个傻徒弟玩。

    而是对他说起来正是。

    “师父，那我以后也不用再继续泡这种药浴了吧。”

    李洛星经历过今天之后，他是再也不敢碰这样恐怖的药浴了。

    说不定哪天就真的死在了这个药浴当中。

    “呵呵，想的倒挺美，你认为一次药浴就可以让你彻底的脱筋换骨吗？至少还要经历一个月的时间才能够呢。”

    林牡冷笑一声。

    虽然他有无数种办法帮这个小子脱筋换骨，但是不让这个小子经历过一点痛苦又哪能知道这个世界上任何的事情都不是能够轻易的得来的。

    ……

第二百四十一章 怪谈

    “唉！你听说最近学校里那个闹鬼的事情了吗？”

    洛城大学的一条路上，两位学生在经过的时候不经意着说着。

    “当然听说了，最近这个事情在学校里可是闹得沸沸扬扬的，据说学校的保卫处的人已经出动了许多想要到那个地方去把鬼找出来不过在那里蹲守了好几天都没有遇到什么事情。”

    “估计只是有人无聊而散发出来的消息而已。”

    另一个人丝毫不在意的对着他身旁的那个人说道。

    每一个学校都有属于他自己的鬼故事。

    不过大部分都是以讹传讹的，根本都是些假的东西。

    所以这个年代的学生已经很少相信自家学校传的鬼故事了。

    “哈哈，说的也是，不过学校保卫处的那群人是不是也是太傻了，竟然还在那个废弃的宿舍对那两三天。”

    那位最先开始说学校传说的人也最开始笑了起来。

    反正这种事情他也只是拿过来当一个茶余饭后的怪谈而已，根本就没当真过。

    而且还有心情来嘲笑学校保卫处的那群傻叉。

    两人笑过一阵之后，也不再在意这件事情了，毕竟这些事情对于他们来说只是人生当中的一件小事，还不如多把点时间来考虑他们的毕业论文怎么写呢？

    不过他们没有注意到从他们身边走过去的另一位年轻的学生，听过他们的话后，脸上却露出一丝喜色。

    好似对这样的学校当中的怪谈十分的感兴趣。

    “真是的我才修炼一个月的时间，师父就迫不及待的让我出来自己实战，就不怕我不小心被鬼怪给弄死了。”

    这名学生有学员不爽地踢着脚下的石子。

    这个人自然就是当初拜林牡为师的李洛星了。

    在经历过一个月，每天都在那种痛苦要院当中的浸泡之后，他已经成功的彻底脱胎换骨了起来。

    现在他的天赋已经无比的逆天。

    身体的骨骼也已经恢复到了最佳修练时期的那段时间的骨骼。

    本来经过了一个月的地狱生活的李洛星认为林牡会让自己休息一段时间的，但是她想的还是太过于简单了。

    在经历过一个月的药浴之后，林牡就立刻得把他拉起来训练他了。

    每天都在林牡的不断的暴揍当中度过。

    然后抱走完了还要进行今天的修炼，如果修炼达不到林牡所满意的程度，晚上又会继续暴揍一顿。

    还美名其曰是训练自己的实战能力。

    李洛星看来这完全是林牡对于自己之前两次拒绝他的报复。

    当然，除了地狱的生活之外，林牡的教导还是十分有用的。

    李洛星现在的实力已经不再是一个普通人的实力了，她现在已经可以基本上对付一些弱小的鬼怪。

    他现在也已经到达了修真者初级阶段的最高级，练气十二层。

    兑付一些人世间当中普通鬼怪还是错错有余。

    所以林牡就把他放了出来，让他自己去找到几个鬼怪把他给灭掉，然后在回来。

    这也算是对他这一段时间的考核吧。

    而且在出发之前，林牡还语重心长的对她说的如果考核通不过的话，那么后果可是十分严重的。

    ……

第二百四十二章 怪谈2

    想起自己走之前林牡对着自己说的那一翻话，李洛星就不由得打了一个寒颤。

    他甚至还有一些感觉自己拜林牡为师还不如自己被那些鬼怪鬼给干掉比较好一些。

    毕竟被那些鬼怪干掉可不会有什么痛苦，最多也就是一瞬间的事情。

    但是林牡这里可不同。

    每天在林牡手上被暴揍一顿李洛星自然可以知道林牡的手段到底有何等之多。

    “唉！算了吧，既然学校里有了这样一个怪谈，说不定也有可能是真的，如果是真的话，那就权当为学校做了一件好事吧。”

    本来他今天是准备来和学校和自己的导师请两天假的。

    反正自己现在所进入的圈子已经完全和普通人不一样了，那对于自己以前来说看的是十分重要的大学文凭对于现在来说已经显得无足轻重了。

    拿不到也就拿不到吧，反正自己以后干的也不是普通人能够干的事情。

    不过在路上竟然听到了那两个学生的交谈。

    因为这两个月的时间他很少回到学校，所以根本就没有注意到学校当中已经诞生出了现在这样的怪谈出来。

    不过今天竟然回来了一趟，而自家的师父又给自己安排了一次任务考核，那么就不如去那种废弃的宿舍看一看。

    “那个，同学，打扰一下，刚才我听到你们两个在谈论学校的什么怪谈，我本来就是一个林业或者对你们两个所说的事情十分感兴趣，你能不能把那个废弃宿舍的地方告诉我。”

    想到此处，李洛星也不在犹豫什么，立刻得赶到之前那两位在讨论学校怪谈的学生面前，首先给他们两个地上那两根烟。

    对着他们问道，他的脸上充满着十分的好奇，无不看上去是一个对于灵异事件有着十分感兴趣的人。

    “嗨，什么怪谈啊，只不过是学校的那群无聊的人以讹传讹罢了，学校保卫处的人都在那里蹲了好几天，根本就没有出现一点什么事情？据说现在保卫处的人还在到处找那个最先开始散发出这种谣言的人呢。”

    见到一脸好奇的李洛星，那两个人首先是被吓了一跳。

    而后，随即的反应过来接过李洛星递给自己两人的烟，不在意的说道。

    “那个，我也是闲得无聊，好奇嘛，正好最近自己的论文还没有思路，正好借着这个地方去想想论文的思路。”

    李洛星在一次对着他们真诚的说道：“而且兄弟我是学的神秘与自然哲学这个鬼专业，而且还是在老李头手上干，最近正想找这样神秘的地方去想想自己的论文思路呢。”

    “兄弟，牛啊！竟然敢选择神秘与自然哲学，而且还是选学院当中最难缠的老李头坐导师，兄弟我佩服你啊！”

    两人听到李洛星学的是什么专业之后，顿时对着李洛星竖起了大拇指，神秘与自然哲学这门专业在洛城大学当中是出了名得难缠。

    而且神秘与自然哲系导师老李头在学校当中的名声更是名满学院。

    “这兄弟我当初不是不知道吗？看这个专业看起来很有逼格，高大上就选择了这个专业。”

    李洛星无奈的叹息了一句。

    ……

第二百四十三章 第九栋宿舍

    “那个废弃的宿舍就在老校区的第九栋宿舍。”

    “这个宿舍已经放置了许久，据说是在建校的时候就同时建起来的，不过当新校区建立之后，老校区那一边便空了起来。”

    “不过兄弟我估摸着你去了也是白去，那地方最多寒颤一下人，根本不肯在什么灵异事件的，毕竟现在是什么年代了，一切要以科学为主啊。”

    那两名学生听到李洛生是什么专业的人之后也不在废话什么，直接说出来那个地址，而且这也不是什么太过神秘的事情，只要到学校随便找个人来问一问都会知道。

    反正都是当成的学校当中的一件有趣的事情。

    “谢了，兄弟！”

    李洛星对着那两个学生感谢了一句，别径直着向着老校区的第九栋宿舍楼赶去。

    “没事！不过兄弟我还是得提醒你一句，虽然不会有什么危险，但是老校区那边的宿舍已经很久没有维修过了，不知道会出现一些什么意外，你最好的小心一点。”

    “而且兄弟你得好好想想你的毕业论文了，老李头那里可是出了名的难过。”

    最后，那两名学生还善意的提醒了一下李洛星。

    更加的让李洛星有些欲哭无泪了，自己好不容易得奋斗了四年，才在老李头那里混了一个好印象，不过到现在自己好对一张大学文凭根本就没有太过在意，还不如一只鬼来的在意。

    那这四年之间自己奋斗了这么久到底是为了什么？

    ……

    没有在意放在这里的此地危险，闲人免进的牌子。

    李洛星直接赶到了一处明显有着上世纪八九十年代风格的建筑当中。

    “这就是老校区的第九栋宿舍楼吗？”

    看着明显上个世纪八九十年代的建筑，李洛星不由的皱了皱眉头，看起来这里已经好久没有维修过了。

    估计随时都有可能要倒下来。

    “学校的人也不知道是怎么想的，每年耗费了这么多钱到无用的项目上，还不如拨一点钱来修一下这一栋宿舍的，要不就把它给平了，留在这里干什么？”

    李洛星首先吐槽了一下学校的高层领导不知道脑袋当中在想什么。

    “不过这里好重的鬼气呀，看来学校当中的怪谈是没有错的，这里要是还不出现一两只鬼，那还真的见鬼了。”

    现在李洛星的天也已经可以勉强的打开了，自然可以看到只有一栋宿舍楼当中围绕的鬼气。

    “不过就回去有钱中了里面绝对不可能只有一只鬼，不知道我能不能对付的了。”

    他暗自的皱了皱眉，这么浓郁的鬼气，代表着这个宿舍楼里面绝对不可能只有一两只鬼。

    而他现在也只不过是区区的炼气十二层，对付人世间当中普通的鬼怪还是措措有余有余，但是一旦到了遇上了一些强大的鬼鬼，那么他就只有逃的份了。

    他不敢确定这栋宿舍楼里面到底隐藏了没有一两只强大的鬼物。

    “算了，先进去看看吧，反正有着师父他老人家罩着，至少自己不会有着生命危险。”

    ……

第二百四十四章 第九栋宿舍2

    一会儿之后，他也不再犹豫什么，直接的向这里走了进去。

    总不能都已经可以确定你们有鬼了自己，然后就走了吧。

    而且这还是林牡安排给自己的一次考核呢。

    哪怕你没有就算有一支强大的鬼物。但是自己时时刻刻有着林牡给盯着，至少自己的生命安全不用着想。

    “这里到底发生了什么样的事情？为什么会有这样浓郁的鬼气。”

    走近了这一栋年久失修的第九栋宿舍，当中。

    李洛星就感觉得到一丝明显的鬼气向着自己侵入而来，如果是普通人的话，估计遇到这股鬼气之后回去要在床上躺上十多天。

    但是你若心现在已经完全超脱出了普通人的范畴，现在至少也是一个修真者了，虽然还只是修真者当中的弱鸡。

    但是这一丝鬼事还是给他带不来什么实质性的伤害。

    只是让她感觉得到有些明显的不舒服而已，这里的怨气实在是太深了。

    “我好像犯了一个蠢事，现在还是正中午呢，什么样的鬼怪才能冒着这么大的太阳出来搞乱啊！”

    虽然这里已经年久失修，但是不妨碍太阳的光线照射到这栋年久失修的宿舍当中呢。

    感受到太阳的温暖之后，李洛星突然的发现这还是正中午的时间。

    就算这里面的厉鬼在强大的也不可能冒着，忍受着如此庞大的太阳的力量的照射出来捣乱吧。

    不过也再一次的证实了这里面的鬼物到底是何等的强大，就算现在是正中午的时间，太阳的力量是最为强大的时候，但这第九栋宿舍楼的鬼泣却依然不减。

    还是有着如此浓郁的鬼气，在这第九栋宿舍楼徘徊着，足以证明这个鬼屋的怨气适是何等的大，它的力量是何等的强大。

    “希望不会出现什么样的意外吧！”

    虽然李洛星已经超脱出了普通人的范畴，但是这段时间还并不久，他两个月前还只是在大学当中普普通通的一名大学生，每天都在为了自己的毕业论文如何做而发愁。

    遇到了妖魔鬼怪的时候也会惊慌大叫。

    哪怕是现在已经超出了普通人的范畴，它遇到了这样的事情，还是会感觉有些心惊胆跳的。

    “来啊！过来啊！来找我！找到我，我会满足你的愿望的！”

    突然，一道诡异的女声传入到他的耳中。

    “谁……”

    李洛星顿时大惊。

    他竟然没有一丝一毫的感觉。

    而且就算动用了他自身那道微弱的身识也感受不出这个女声到底是从哪个方向上着自己传来的，仿佛四面八方都有着声音，向着自己的脑袋当中传过来。

    他后背的冷汗顿时就流了下来。

    自己好像进入了什么样的危险的地方一样，原本只是以为只是一个普通的小鬼而已，没想到竟然是一个强大的厉鬼。

    但是为什么这样的厉鬼在学校当中待了这么久了学校最近穿传出来这样的怪谈呢。

    虽然内心当中的警惕大作，但是他还是不由得想到了这一件关键的事情。

    竟然这个鬼物已经存在了这么久的时间，那为何学校最近才有着这样的鬼物的传说？

    ……

第二百四十五章 鬼

    这明显是完全不科学的事情，他可不敢相信这第九栋宿舍楼当中的鬼物会安安心心的在学校呆上了数十年的时间，而不出去害人。

    “来啊！过来啊！来找我，找到我，就满足你一个愿望，任何愿望哦，只要你能够想得到，就没有我不能实现的。”

    那道诡异的声音再一次向着他传过来。

    不过经历了最初的那一段声音之后，它现在已经明显的冷静了下来，并不再对这段诡异的声音有什么害怕的神色。

    开玩笑，我可是见过了地府阴司当中的阴司使者的人，而且天天还跟着这位阴司使者后面打酱油。

    还遇到了不知道多少个鬼怪，还会怕你一直嘘嘘的鬼怪吗？

    况且我后面的人对于你这样的鬼过来说可是一巴掌就可以拍死的存在。

    想到这里，他顿时就有了一些底气，嘴角当中还露出了一丝冷笑：“好啊！既然你能够满足我的任何愿望，那就让我成为像我师傅一样强大的人吧。”

    李洛星能笑的说道这个鬼怪说起来倒是挺嚣张的。

    不过他倒要看看这个鬼鬼到底有没有那样的实力，能够一瞬间让他成为像他师傅那样的存在。如果真的有的话，李洛星就已经准备把自己的脖子抹干净了看看那个鬼到底会怎么样的把自己给干掉。

    “来啊！过来呀！你只要找到我，我就会实现你的愿望哦。”

    听到李洛星的话后，那道诡异的声音认为李洛星已经上钩了，再一次对李洛星诱惑的说道。

    仿佛只要李洛星能够找到它，它就可以实现他的愿望一样。

    “切，装神弄鬼，哦，不，忘了你本来就是一只鬼。”

    “话说既然你有胆子在这正中午的出来玩，那为什么不出来见一见呢？”

    李洛星虽然找不到那个鬼怪的具体位置，但他可以明确的感受到那只鬼怪就在宿舍楼当中。

    李洛星的话音刚落下，原本被震中午那烈日骄阳的太阳光照射进来的老宿舍楼瞬间黑了下去。

    仿佛陷入了一片黑暗当中，不见一丝光芒。

    伸手不见五指。

    “我，靠，就一次好像真的惹上了一个大家伙。”

    能够在正中午的让太阳光照射不进来这样一档庞大的建筑，那么这个鬼屋的实力绝对是可怕的。

    “桀桀桀……你要不要睡觉来找我，只要能够找到我，我会满足你一切愿望。”

    诡异的声音再一次响起，不过李洛星这一次确实有了一丝烦躁之色。

    没办法这道诡异的声音就是在自己耳中说这样的一句话，连台词都不带换一句的，任谁听久了都会感觉烦躁。

    “缩头乌龟。”

    李洛星对着空气当中竖了一根中指，不谢的说道。

    这已经是很明显的在挑衅地九栋宿舍楼当中的鬼物了，如果这个鬼在不出来，那么李洛星也没有什么办法。

    毕竟他也是最近刚入门的一名菜鸡修真者而已。

    “咯咯咯……”

    当他竖起他的中指之后，他就感觉有一阵阵脚步向着自己的方向走了。

    而且一道让人不寒而栗的笑容传来。

    ……

第二百四十六章 女鬼出现

    “你是我这些年以来见过最有趣的小家伙了，遇到了这样的诡异的事情，竟然没有躲开，而且还来敢挑屑我们这，更加的任务胃口大开，真的想忍不住把你给吃了呢。”

    一名身穿血红长裙，脚上穿着血红色高跟鞋的女子缓缓的从楼梯上面走了下来。

    不过从它的脸看去，你会惊悚的发现。它正面并没有脸，而是只有一根马尾辫。

    而它的后面也同样着有着一根马尾辫。

    “你就是这第九栋宿舍楼当中的鬼怪。”

    李洛星看到这个红衣女鬼走了下来，翻着死鱼眼看向了红衣女鬼。

    对于这样诡异的打扮，他已经是见怪不怪了。

    这些天也他除了在修炼和被林牡暴揍的时候，也在闲杂时间无聊的跟着许安去捕捉那些孤魂野鬼，他这些天以来已经不记得遇到了多少只像他这样打扮的诡异的妖魔鬼怪。

    所以他现在已经有了一些神经大条，根本就不在意那些妖魔鬼怪为什么如此的喜欢把自己打扮的无比的诡异。

    “我见过比你可怕的存在，要比你想像的多得多，你在他们眼中不过只是一只蝼蚁而已，我为什么要怕你？”

    李洛星冷笑着看着这个红衣女鬼。

    这个红衣女鬼只不过是第九栋宿舍楼当中真正主人抛下来的一颗棋子罢了。

    这个女鬼甚至还没有自己强大，又怎么可能在正中午的时间出现，哪有那个实力能够把整个第九栋宿舍楼都给封闭掉，不让外面的太阳光有一丝一毫的照射进来。

    所以现在看来第九栋宿舍楼当中真正的主人根本就没有出手，它只是对自己有些好奇或者说是抛出了自己的手下，让他和它的手下进行一场耍猴戏。

    “好一个尖牙利嘴的小家伙，不过姐姐我可是最喜欢你这样的人呢，不知道，等会儿你被姐姐我一点一滴给吃掉的时候，还会不会像这样尖牙利嘴。”

    虽然他并没有口，但是冷笑的声音还是传入到了李洛星的耳中。

    现在的李洛星已经完全可以看得出这个鬼物的真身已经伸出了舌头在自己的嘴上来回的舔去，而且它的眼中看向自己充满着贪婪，好像随时要冲过来，把自己一点一滴给撕碎，然后完整的吞下去一样。

    看起来这个家伙。像自己之前遇到的那个小女孩一样的想把自己给吃掉。

    “呵呵，不过你认为你有这样的实力吗你家主人出来我或许还会忌惮一番，但是对于你，我还是真的没有放在眼里过。”

    李洛星嘴上露出了一丝嘲讽的笑容，同时他身上的气息也是放的出来。

    虽然他现在还只是属于练气十二层。

    但是对付上这样的小鬼还是可以了。

    “灵剑……”

    他的真气缓缓地在体外形成了一把又一把的利剑。

    瞬间，他指着那个女鬼，动了自己的法诀，他用真气而凝结而成的利剑瞬间对着那个女鬼刺入而去。

    而那个女鬼不知道被什么东西给定住了一样，根本无法逃脱出这样的力健的范围，或者说是根本就不能动，只能眼睁睁的看着那一些利剑一把把的刺入到了自己的身体当中。

    ……

第二百四十七章 解决

    “啊！”

    它不甘心的看向李洛星。

    本以为只是好奇进来了一个普通人，没想到竟然进来的是一个天师。

    “切，不堪一击。”

    看到自己随便一招就把这个女鬼给干掉的李洛星更是信心大增。

    认为这里也是不过如此。

    “你好大的胆子，竟然敢来杀我的手下！”

    李洛星把这个女鬼干掉之后的瞬间，他的面前便传来一到黑雾。

    从黑雾当中，缓缓出现了一个人影。

    满脸愤怒的看着李洛星，同时身上的气息也不断地流露出来。

    没想到这个闯入者竟然敢当着自己的面前把自己的手下给干掉。

    简直是不可饶恕。

    “小子，纵然你是天师，但是杀了我的手下。那也得死。”

    “你准备好怎么死了吗？”

    它那张苍白的脸色不断的看这着李洛星。

    好像马上就要把这个小子给碎尸万段，然后一点一点给啃食掉。

    “呵呵，就凭你想要杀了我，未免太过自信了一点吧。”

    这个鬼物虽然强大，但是李洛星还是可以感觉到他和自己并没有差距太大，所以说这个鬼物也不是第九栋宿舍楼里面的真正主人。

    这第九栋宿舍楼只有个人到现在为止还没有出现。

    让李洛星有些搞不清楚，这第九栋宿舍楼当中的那个鬼怪到底在想着什么？

    “哼！你找死？”

    这个小子居然敢如此的来挑衅自己。

    他会让这个小子知道死亡是有多么的恐怖的。

    “小子，给我死吧！”

    这个从黑雾当中出现的鬼物一脸冷笑的看着李洛星。

    他的眼中仿佛已经看到了这个不自量力的小子在自己的攻击下是如何惨死的。

    “小菜一点。”

    李洛星有些难色地看着鬼物向自己攻击而来的招数。

    对于这样级别的招数，他根本就没有看在眼里。

    而且他现在也不想太过中庸自己真正的实力，毕竟在后面还会有一场真正的大战。

    这栋宿舍的真正主人，他可不敢小瞧。

    随手调动调动自己体内的真气在自己面前形成了一个盾牌。

    顿时，这枚盾牌就挡住了那个鬼物的攻击。

    “连我的防御都攻不破，还说些那些大话。”

    李洛星不屑的看着这个被派出来送死的家伙。

    只要这栋宿舍楼的主人没有动手，那他就不会慌，其他的喽喽在他眼里看来只是菜鸡而已。

    “你！”

    它原本惨白的脸上顿时出现了一丝红晕，这是被李洛星给气的。

    好大的胆子，他已经不记得多少年没有人敢和自己这样说话了，和自己这样说话的人基本上都已经死绝了。

    这些年以来也不是没有天师来到这栋宿舍了，但是大部分已经都被它给吃掉了。

    “好了，不想和你废话了。”

    他现在最重要的是找出第九栋宿舍楼的真正主人，而不适合这样的小喽喽继续废话下去。

    他的真气在一次在他的身后化为了数支利剑。

    不怀好意的看着这个不自量力的鬼物。

    “去！”

    随着李洛星的手指对着那个鬼物一指，他身后的那些利剑立刻的对着那个鬼物攻击而去。

    瞬间，那个鬼物便被捅成了筛子。

    ……

第二百四十八章 真正主人

    继续解决了这个鬼怪之后，李洛星也没在这里继续逗留了下去，直接向上走去。

    他都要看看这个地方的真正主人到底是何方神圣。

    自己都杀了它手下的两员大将竟然还不出现。

    所以现在的耽误之急就是要找出这里真正的主人。

    他不知道为什么总有些预感这里的真正主任和自己有着莫大的关联一样。

    不断的向上走去，这一路上他并没有再一次遇到什么不自量力跳出来要吃了他的乖乖或许是被他刚才随意的就把两只鬼盖给干掉的震慑吧。

    走入第九栋宿舍的第九层，也是这栋宿舍楼的最高一层。

    上个世纪的宿舍楼，能起这个这么高也是顶天了。

    不断感受的这栋宿舍楼当中的鬼气想要找出这个宿舍楼当中真正的主人所在的地方。

    “找到了！”

    李洛星睁开了自己的双眼，朝最里面的一间宿舍里看去。

    整个楼道中就是那件宿舍里面传给自己的鬼气最为严重，所以，这栋宿舍楼的真正的主人很有可能就是在那个宿舍里面。

    “我倒要看看你到底是何方存在。”

    李洛星小心翼翼的向那个方向走去，身上的真气缠绕在他的周围，时刻的保护着他。

    他可不想突然被一只鬼怪给干掉了。

    “好重的鬼气，绝对超过了我真正的实力，不过你现在的我自保应该是没有什么问题的。”

    他的手伸向了自己的口袋，摸着林牡给他的一张符咒。

    这是林牡给他的最后底牌，如果遇到了什么自己对付不了的事情，他就可以用上这张符咒距自己的师父所说这张符咒在这个世界上还没有人可以破坏。

    所以，就算在这里遇到了比自己强大的存在，他也没有太过短信，至少自己的小命还是很有保障的。

    伸出了自己的手摸向那那个门柄。

    这个门柄已经许久没人了清洗过了上面甚至有了一层厚厚的灰。

    他手伸向门柄的那一瞬间就感觉到了一丝丝鬼气向着他的手传过来。

    不过，对于这种程度的鬼气，他是并没有看在眼里的，他的真气一震就把那些鬼气给镇散？

    缓缓地把门打开，同时他也屏住了呼吸，他不确定里面到底是一个什么样的恐怖存在。

    他身上的真气现在已经被他全部地调动起来，时刻得防范住来自前面的威胁。

    最终，经过他不断的小心翼翼，那张已经很久没有被打开过的宿舍大门终于被打开了。

    在里面有着无数的鬼气在四处徘徊着。

    当这些鬼气仿佛注意到了由外来者闯入了它们，它们瞬间的停止了下来不约而同的向着那个外来者攻击而去。

    想要把这个外来这个吞噬掉了，把他变成像它们一样的存在。

    “好重的鬼气。”

    经过两个月的恶补，他已经粗略的知道要如何去判断一只鬼物的强大。

    那就是看这只鬼物的鬼气到底能够存在多久，或者存在多大的范围。

    能够初步的释放出自己的鬼气的鬼怪就是最初等级的鬼物，一般的人经过几张符咒都可以解决。

    ……

第二百四十九章 神秘存在

    能够动用自己鬼气去攻击他人的鬼物，那已经可以算作是在人世间那种危险强大的鬼物了，必须要精通修炼之法的天师或者那些阴司使者或者执法者去解决了。

    这种能够满屋子是放鬼气的鬼物绝对是人世间当中的鬼物，当中的最强大的存在。

    甚至就算是在地府当中也可以算作是鬼物当中的中流砥柱。

    这样的鬼屋的存在必须要有有地府阴司使者或者天庭的执法者来解决了。

    人世间当中已经鲜有人能够解决这样强大的鬼物。

    李洛星没想到自己的运气这么好，自己只不过是出来完成自己师父交给自己的考核的，竟然就遇到了这样强大的一只鬼物。

    他现在已经萌生出了退缩之意。

    这里已经不是他能够解决的了，他要回去把许安或者是司弧带过来。

    这里的鬼怪只有他们两个能够解决。

    请自己的师父过来，他不是没有想过，但是估计自己师父到时候只是会给自己一个白眼。

    说这样的蝼蚁也要叫自己过来，简直是废物。

    然后不由分说地把自己暴揍一顿。

    他缓缓地向他刚才打开的那个宿舍门口退去。

    他自己还是很有13数的，看到能能够释放满屋子鬼气而且还能保留这么长时间不消散，并且能够在这正中午的时间把整个宿舍了用鬼泣包裹起来的存在不是自己能够惹得起的。

    他这一次想要找到这个鬼物，也只不过是好奇而已。

    反正好奇心也不会害死他。

    他并不相信在人世间还有比自己师父更强大的存在了。

    “你终于来了……”

    就当他准备离开这个危险的地方的时候，一道诡异的声音像他的脑海当中传过来。

    这道声音就像是有有无数种机器合成的声音一样，让人听着就有些不寒而栗。

    甚至还有些扰乱了自己的精神。

    “谁……”

    他可以确定这一次他的耳朵，并没有听到任何的声音，这道声音是直接的出现在他的脑海当中。

    就算之前那两个鬼屋也是无比诡异的声音，但它还是可以用耳朵听清楚。

    但是这一个存在却不是这样的。

    虽然他现在的实力还只是个弱鸡，但是却已经是实打实的修真者了，他的感知是何等的强大，自然可以听清楚这道声音绝对不是从自己的耳朵传入到大脑当中的，而是直接从大脑当中出现。

    也就是说，这里有个强大的存在，直接川音到了自己的大脑当中。

    至于这样的手段，他还不确定许安和司弧她们两个能不能做到。

    他现在的警惕更是大涨。

    他的手已经彻底地捏住了林牡给自己的那张符咒，如果有任何不对，他就会立刻地燃烧，这张符咒。

    只要自己燃烧了这种符咒，那么自己的师父也会知道。

    只要撑住等着自己的师父过来救自己就可以了。

    不过不到万不得已的时候，她还是不会轻易的动用的，毕竟这只是一场考核而已。虽然他表面上并没有太过在意，但是他内心还是十分在意这一次考核结果的。

    毕竟这关系着，他回去之后会不会被林牡一顿暴揍。

    ……

第二百五十章 熟悉的感觉

    所以他现在想着就是凭借着自己的实力逃出这个危险的地方。

    他现在已经有半只脚踏入了门外，只要自己回不头去很有很大的可能可以逃脱出去。

    “你还是来了呀！”

    那道声音再一次在李洛星的脑海当中响起。

    不知道为什么他总感觉这一道声音有一些无奈。

    而且他还有一些感觉自己和这道声音主人竟然有一些熟悉。

    不过他立刻地摇了摇头，自己又怎么可能和这道声音的主人会熟悉呢？自己在二个月之前还只是一个混吃等死的普通人而已。

    要不是林牡发现了自己的天赋，说不定现在还在自己家里混吃等死呢。

    又怎么可能和至少存在了数十年的第九栋宿舍楼当中的鬼物有熟悉之情呢？

    不过他总感觉这道声音的主人一定是和他在哪里见过一样。

    “好久不见啊！我的老朋友。”

    满屋子当中的鬼气突然停止下来，从正中间凝聚成了一个人影。

    和正常人有着一模一样的面容一模一样的身躯，只要是人该有的他全部都有，只不过是这个人是有鬼气组成的。

    有鬼去组成了眼珠不断的盯着李洛星的面庞。

    那种感觉就像打量自己很久没有见过面的老朋友一样。

    “你是谁？我好像并没有见过你。”

    李洛星见到这里的主人终于真正的出来了，内心当中的警惕之色更加的加深。

    他明白竟然这里的主人已经出来见自己了，那么他是绝对不会轻易的放自己走的，所以他现在手中已经拿起了那张符咒，只要有任何不对的地方，他就会通过真气来燃烧这张符咒。

    不过看起来到目前为止，这个鬼物还没有露出要伤害自己的意思。

    不过她也不会答应，毕竟这两个月以来，他已经见识了无数的鬼怪，也逐渐的明白，能够生活在人世界当中的鬼怪，没有一个是善茬，

    毕竟在这人世界当中，既要躲藏着不被那些宗门的天师给找到，又要躲藏着不被地府阴司使者或者天庭执法者给找到，然后还要吸收阳气，或者说还要满足自身的某些欲望，所以他们不得不变得小心谨慎起来。

    每一个看起来都是十分忠厚老实的鬼怪的背后，谁也不知道他的背后到底是一张何等恐怖与让人厌恶的面庞。

    “失去记忆了吗？”

    有鬼气凝结而成的那个人也看到李洛星对自己是一脸疑惑的表情并没有感觉到什么样的奇怪。

    毕竟，当这位老朋友做出了那个决定之后，他已经知道在未来会发生什么样的事情呢？

    “你还是踏入了这样的世界当中，这可与你当初说的可不一样。”

    那道人影似笑非笑的看了一眼李洛星。

    “你到底是谁？为什么我总感觉有和你有些熟悉？”

    “而且看起来你好像还十分了解我的样子。”

    李洛星警惕的看着这个鬼物。

    并且小心翼翼地用真气来探查这里到地是不是一个虚幻的地方，自己到底有没有被这个鬼物给阴了一把。

    不过让她失望的是，这里还是处于正常的空间当中，他也并没有被那个鬼物给阴了一把。

    ……

第二百五十一章 有事问师父

    “你以后会知道的！”

    “等到你的实力达到了世界最巅峰的时候，就会知道一切的真相的。”

    “不过这里还不是目前的你能够踏足的地方，所以现在离开吧。”

    这个有鬼去而凝结而成的人影并没有想要来回答，满是疑惑李洛星的问题。

    只对着李若欣说了一个模糊不清的答案，然后便直接的让李洛星离开这里。

    也并没有要伤害他的意思。

    “那就告辞了……”

    李洛星继续小心翼翼地看了一眼这个有鬼去而凝结的人影，发现他并没有要伤害自己的意思

    而且他刚才所说的让自己离开也是真的。

    所以李洛星并没有犹豫什么，直接的离开了这个地方。

    反正，自己的问题看起来这个鬼物也不会回到，索性还不如自己的离开回去问自家的师父。

    省得到时候这个鬼物反悔，把自己留在这里。

    所以他立刻的离开了这里。

    反正自己的考核任务也已经完成了，没有必要在这里继续待下去了。

    而且他现在已经音乐的感觉到这第九栋宿舍楼绝对不是上自己想象的那样简单。

    自己之前碰到的那两个鬼怪也不是这个房间当中鬼怪的手下，或许是这个房间当中的鬼怪正压着这第九栋宿舍楼当初的鬼怪不让他们出去闹事。

    不然的话，这第九栋宿舍老早就闹得人尽皆知了，哪会像之前那样只是一个微不足道的传说而已，而且学校的保卫处的人还在第九栋宿舍楼当中待了几天，一点事情都没有出现。

    估计就是由着这个宿舍里面的鬼怪的存在，所以让那些普通的鬼怪不敢闹事。

    不过自己大白天的又是一个人进来，自然会让某些鬼怪动了一些歪心思。

    想着偶尔吃掉一个人的话，那个存在也不会怪罪什么。

    或者说借着着自己原来试探那位存在的底线。

    不过要那两个鬼怪或者是让那些想弄清楚这个宿舍里面当中的存在底线的鬼怪没有想到的是，自己竟然这么强的随手就把那两只鬼怪干掉了。

    根本就没有得出什么有用的消息。

    ……

    “为什么我还是总感觉和他有无比熟悉的感觉？”

    已经走出了第九栋宿舍楼李洛星看着天空当中无比炽热的太阳呢喃的自语。

    他总感觉自己和这个鬼物有着某种约定一样。

    而且他从来没有从这个鬼物身上感受到一点恶意。

    “算了，先不管他回去问师父吧，师父应该知道一些什么？”

    他的脑海当中浮现出他第一次见到林牡的那个场景。

    那一次他拒绝了林牡的提议，并没有拜他为师，而是直接的离开了林牡的别墅。

    那时候林牡也没有为难他，只是对那说了一句让他有些摸不清头脑的话。

    “有些事情你必须要去选择，或者说是你根本就没得选。”

    你木那句高深莫测的话，再一次浮现在了他的心头之上。

    自从见到了这个神秘的鬼怪之后，他忽然有些将这句话和这个为鬼怪联系在了一起。

    他可以肯定自家的师父肯定知道什么。

    ……

第二百五十二章 暗中观察的林牡

    要不然原本只是一个普通人的自己又怎么可能和这栋宿舍里面的那个未存在有一种熟悉的感觉。

    只是一个普通人自己为什么会引起无数的鬼怪的注意，为什么会被无数的大人物给盯上？

    只是一个普通的人，自己为什么会被林牡这样的大佬给看重。

    身子还对自己说过，你的跟脚不凡。

    这一切的一切都透露着他的身份，绝对不是像表面上那样简单，只是自己根本就不知道而已。

    再一次看了看那个被鬼气所缠绕的第九栋宿舍。

    既然那个鬼物说这里现在还不是他能够进去的，那么就代表这这栋宿舍楼当中一定有可以威胁他生命的存在。

    所以他也不打算再进去一探究竟了深深的看了一眼第九栋宿舍道：“总有一天我会把我的秘密弄清楚的，我都要看看你到底是什么人。”

    坚定的看了一眼第九栋宿舍楼，然后立即地离开了这个地方。

    现在的他还是太弱小了。只有提升自己的实力，才有资格去接触到这些不为人知的秘密。

    ……

    林牡的别墅当中。

    “呵呵，算你识相，没有像我徒弟动手，要不然你现在……哼哼！”

    身穿白色道袍的林牡有些慵懒的躺在了他的躺椅上，提前进入了老年人一般的生活。

    毕竟他现在想要再提升一步，也是无比的困难，还不如好好的享受一下。

    不过对于自己在这个世界上唯一的徒弟，他还是十分关心的。

    尤其是这第一次对他的考核，虽然嘴上不在意，但他的内心还是十分担心这个傻徒弟会不会被某些强大的存在的瞬间干掉了。

    所以他的目光其实一直再盯着李洛星，所以李洛星所做的一切事情林牡其实都知晓。

    他杀了那两个小鬼的事，打开那个宿舍们所看到的一切事情林牡其实都看在眼里。

    尤其是那个鬼物出现的时候。

    只要那个鬼物对着李洛星产生了一点杀星，甚至想要动手的一瞬间，林牡这会瞬间赶过去把那个鬼物给一点一点的给捏死。

    不过至始至终那个鬼物都没有像李洛星下一点杀心，也没有向李洛星动手的意思，而且看起来他好像还和李洛星十分的熟悉。

    估计是这个小子的老朋友。

    所以等到李洛星安全的离开了这个地方之后，林牡也没有再去关注那个鬼物了。

    虽然这个鬼步的实力在天地当中或许也可以算作是最顶尖的那一搓，但是对于林牡来说还是微不足道的。

    “这一次这个小子实战能力还不错。”

    林牡回想着李洛星瞬间把那两个鬼物给捅成筛子的情景，才修炼区区的不足一个月就能做到这一步，已经让林牡很满意了。

    不过脸上是自然不能透露出来的，否则又会让这个小子产生一点自大的感觉。

    而且等会儿这个小子回来的时候自己还有一些麻烦要解决呢。

    估计这个小子等会走一大堆问题的要问自己。

    林牡拍了拍自己的脑袋，脸上露出一丝无奈的表情。

    这个下子的好奇心可不是那么好轻易的被打发掉的。

    ……

第二百五十三章 冥王的决定

    “师父，有个问题不知能不能问！”

    林牡的别墅当中，李洛星脸上有些讨好之色的看着林牡。

    “知道不能问就不要问了！”

    林牡随意的看了他一眼，直接回绝道。

    林牡自然知道李洛星要问什么，但是，这个时候的他接触这些东西还是太早了。

    “额……”

    李洛星有些尴尬的看着林牡。

    按照套路，这种时候，林牡不应该说直接问嘛！

    这更加让李洛星确定，林牡绝对是知道什么。

    但是，和第九栋宿舍楼的那个存在一样，都不想告诉自己。

    “我知道你想知道什么，但是，现在的你接触这些还是太早了，等到你什么时候达到了渡劫期的时候，我在告诉你一切吧！”

    林牡看着李洛星脸上的失望之色，缓缓的说道。

    给他一个短期目标也是好的，省的他到时候天天来烦自己。

    “所以，为了知道自己的秘密去努力的修炼吧！”

    林牡对着李洛星挥了挥手，示意他可以去修炼了。

    “对了，你这一次的考核完成的不错，所以，这个东西就当做是你的奖励吧！”

    正当李洛星准备离开的时候，林牡突然从空间戒指当中拿出一柄浑身闪烁着诡异的红色的气息的剑随意的给了李洛星。

    不过，他的脸上透露着一丝奇怪的笑容。

    “多谢师父！”

    李洛星没有多想什么。

    直接接了过去，反正自己的师父不会害自己就对了。

    ……

    “也算是物归原主啊！”

    李洛星离开之后，林牡喝了口茶。

    把这把剑搞过来可是耗费了他很大的力气。

    “希望你小子不会像之前一样吧！”

    “世界上没有邪恶的力量，只有邪恶的内心！”

    林牡说着谁也听不懂的话，只知道在对谁说。

    ……

    “冥王，你决定了吗？那个人好像对你的印象并不好！”

    地府之中，阎君的宫殿内。

    身穿黑色五爪龙袍，让人看不清面庞的阎君有些担忧的对着冥王说道。

    “我已经决定了，这个世界上只有我和那位存在见过面，就算印象再不好，造成那位存在向我动手，损失的也只不过是一道分身而已。”

    冥王不在意的说道。

    虽然她的每一道分身都是连接着本体的本源，但是损失那么一两道，对于本体还是没有太大的后果的，所以她也损失得起。

    而且他都要看看现在人世间的那位存在到底对那个人是一种什么样的的态度。

    如果人世间的那位存在真的还想把那个人培养成数万年前一样那么自己这些从远古时代就存活下来的老不死就算拼劲了的全利也不会放过他的。

    “唉！我也劝不了你了，不过到了人世间之后，一切小心，如果和那位存在可以不交恶的话那就尽量不要交恶，或许以后还能够成为朋友！”

    黑雾当中，阎君无奈的语气穿出。

    他和冥王共事了数千年的时间，自然已经知道这位从远古时期就存活下来的大能是一种什么样的性格。

    她已经决定好了的事情没有任何人可以劝得动她。

    既然她答应了她会去人世间探查那位存在的目的，那么她就一定会履行自己的责任。

    ……

第二百五十四章 在见冥王

    “我明白……”

    冥王丝毫没有感情的语气传来。

    对于她这样的存在来说自然可以分得清楚利弊。

    说完之后，也不再和阎君说什么，直接的离开了这里。

    他这一次来，只不过是告知阎君一声。

    毕竟，作为地府的二号人物，不声不响的消失了，也会让地府的人十分的担忧，

    ……

    “你到底是什么样的存在呢？我布下的后手好像并不应该有你这样的存在出来搅局。”

    冥王走后，隐藏在黑雾当中的阎君的脸上露出一丝不解之色。

    同时，他的眼睛深随着看向人世间的方向，不知道在想些什么。

    仿佛对于林牡的出现感觉到十分的意外。

    “不管你是谁，我不值了书万年的计划不是你可以打乱的。”

    隐藏在黑袍当中的手紧握着，甚至有了一丝青筋暴起同事他身上的气势也不断地在这宫殿当中肆虐着。

    让人感受到气息之后就能够知道这座宫殿的主人到底是何等强大的存在。

    不过奇怪的是阎君的身上的露出气息在地府当中竟然没有任何一个大能感受到了。

    哪怕是刚走出不远的冥王也没有感受得到，她走后不久，阎君的身上竟然释放出了如此强大的气息。

    如果他能够感觉得到，那么绝对会大吃一惊，因为这远远不是阎君表面露出了的实力那么简单。

    而且阎君继承地府阎君之位，也不过短短的一千年年不到的时间。

    而他诞生也不过才将近两千年的时间，又怎么可能会布局数万年呢？

    “谁让明晚去试试那个人在到底是什么样的态度吧，如果是真的想破坏我的计划，那么就不要怪本座不客气了，哪怕是将人世间毁灭，本座也在所不惜。”

    阎君在心中说道，他布局了数万年的计划，绝对不能让一个不知道从哪里蹦出来的人给搅乱了。

    如果到了关键时候他甚至会亲自用本尊降临人世间去灭了那个人。

    ……

    “来了吗？”

    林牡的别墅当中，林牡缓缓的放下了手中的茶杯。

    突然，一到黑雾出现，瞬间从里面出现一道人影。

    不过全身周围却缠绕着一种诡异的黑雾，让人看不清她的面庞。

    “散……”

    林牡就这眉头看着冥王身边的那些黑雾，他对于这些黑雾来到了自己的家中，十分的不爽。

    或者说，作为天道的他对于这些鬼气都是十分的讨厌。

    随着林牡的话音落下，冥王周围的那些鬼气再也不受冥王的控制了，直接消散在天地当中。

    哪怕是冥王想用自己的实力留住这些鬼气，但是根本就没有任何一点作用。

    “本座对于这些鬼气有些不喜欢，所以，请见谅。”

    林牡看着露出了真正的面容，那一张俏脸上还有些微怒的冥王道：

    “地府的冥王，我没有猜错吧？”

    “不过谁也不知道地府的冥王竟然是一个女子之身吧。”

    林牡喝了口茶，笑着说道。

    天地当中除了那些从远古时代就存活下来的老怪物，或许谁也不知道地府的第二号人物，在天地当中都赫赫有名的冥王竟然是一位女子。

    ……

第二百五十五章 争吵

    “哼！女子之身又如何？到了你我这样的存在身份性别只不过是表面上的，如果我们想换随时就可以换。”.

    冥王有些怒气，在天地当中，除了和她同等级的那些存在，谁敢用这样的语气和她说话，而且就算和她同等级的那些人也不会轻易地开这样的玩笑。

    但是他还是不敢轻易的对眼前的这个可恶的顶着个年轻男子面庞的老不死出手。

    自己的这道分身在人世间当中是绝对不是这个老不死的对手。

    要不然上一次自己的分身就不会被这个老不死随手都给捏死了。

    而且这一次过来主要的目的也不是和他来交恶的。

    “呵呵，也对，不过也没有多少人会无聊的改变自己的性别吧！”

    林牡盯着冥王：“除了那些有一些特殊癖好的人，不知道冥王阁下有没有那种特殊的癖好啊。”

    林牡这句话已经有挑衅的意思了。

    如果要不是冥王明确的知道自己不可能是这个人对手，说不定早就不顾身份的动手起来了。

    多少年以来，没有人敢这么调侃自己了。

    干这样调侃自己的人现在大部分都已经消散在天地当中了。

    “阁下，本王，这一次来找你不是来听你这些废话的。”

    冥王忍着怒气，眼神狠狠的盯着林牡。

    她真的很想把眼前的这个人撕得粉碎。

    “哦！那冥王阁下来找本座有何事？”

    “本座的时间可是十分宝贵。”

    林牡继续喝了口茶水，躺在他的躺椅上摇摇晃晃的说道。

    看起来十分的休闲根本就没有要做什么事情的表现。

    “你……”

    对于林牡这种睁眼说瞎话的方式，冥王也是十分的无奈。

    “阁下，你应该知道他的身份吧？”

    冥王忍下了自己动手的冲动，一字一句地向着林牡问道。

    “知道啊！怎么了。”

    “那阁下，也应该知道这天地当中还是有很多人想要那个恢复记忆并且在做一次他之前做过的事情。”

    “所以阁下还要继续保他吗？”

    冥王的那一双眼睛死死的盯着林牡。

    这一次他过来就是要看一看林牡对于这件事情的态度是如何。

    如果铃木也和那些人一样，想要他恢复记忆的话，那么事情就有些大条了。

    “所以，你的意思是要我把李洛星交给你们处置？”

    林牡看着冥王，身上的气息也不断的散发出来。

    不管李洛星这个小子之前什么样的身份，他现在的身份只有一个，那就是自己的徒弟。

    而且他又是一个十分护短的人，如果有人想动自己的徒弟，那么就不要怪他不客气了。

    “是，只有被我们这些人一起看守着，他才会没有恢复记忆的可能，也不会造成天地当中再来一次大劫。”

    冥王的背后已经有了一丝冷汗，看起来这件事情现在是不能善了。

    这个人很明显知道那个人的身份，而且又没有把那个人交给他们一起看守的意思，那么这个人的想法可想而知。

    “好，本座明确的告诉你，不管那个小子之前是什么样的身份，跟过什么样的事情，他现在的身份就只有一个，那就是本座的徒弟。”

    ……

第二百五十六章 他是本座的徒弟

    不管他以后能不能恢复之前的记忆，就算恢复了，那也是本座的徒弟，如果他干出什么有违天下苍生的事情，那么也该是由本座亲自动手清理门户，还轮不到你们这群来人管他。”

    “你……可懂！”

    没有在意冥王是个女子之身，直接来到了冥王的面前，对着冥王的眼睛一字一句的说道，

    林牡的态度十分的坚定，那么就是李洛星是自己的徒弟，还轮不到你们这群人来管他，要管也是自己来管。

    “阁下，你这是要与天下苍生，与我等就先从远古时代就存活下来的人为敌吗？既然阁下已经知道那个人的身份，就应该知道等那个人恢复记忆，恢复他之前的实力之后会有多么的可怕，难不成阁下认为阁下可以一己之力去对抗全盛时期的那个人。”

    冥王身上的气息也开始调动了起来。

    如果有可能的话，她是真的不想和林不动手，但是现在看来，他们两个也已经完全谈不拢了。

    “你觉得你是本座的对手吗？还有是什么让你认为，本座不是恢复全盛实力的那个小子的对手。”

    “本座可以明确的告诉你，就算那个小子恢复了全盛的实力，也绝对不可能是本座的对手。”

    林牡收起了自身的气息，并且也把冥王释放出来的气息生生的压回只到了冥王的体内。

    “你……”

    冥王银牙一咬，这个人竟然如此的自大。

    她可以肯定林牡在数万年前绝对是没有参与过那一场大战的，所以林牡根本就不会知道那个人全盛时期的实力是有多么的可怕。

    如果参与了数万年前那一场大战的话，这个小子是绝对不敢说出那样的话的。

    “你是没有见过那个人全盛的实力到底是有多么强大，如果你见到了之后我相信你是绝对不敢说出这样自信的话的。”

    林牡没有要向她动手的意思。

    那也就代表着林牡并不想和他们为敌。

    那也就是说他们现在还可以谈的拢。

    “行了，你们也没有真正的见过本座的实力，现在那个小子也不会这么快的就恢复到记忆，而且有本坐在这里呢，就算那个小子恢复了记忆，也不可能立刻的恢复到全盛的实力。”

    “行了，如果你们认为本座等那个小子恢复记忆之后还是不能够控制那个小子的行为之后你们再来找我吧。”

    林牡对着冥王挥了挥手，下了逐客令。

    他现在还不想和冥王继续废话下去。

    因为他感觉有一种强大的力量向着这个世界过来了。

    他现在要去解决一下，所以顾不得和冥王继续废话下去了。

    “你……好，那我等着你后悔的时候。”

    冥王恶狠狠地盯着林牡一眼，他到时候倒要看看这个小子脸上的后悔之色。

    既然林牡这样保证了，虽然不相信这个小子是那个人全盛时的对手，但是在刚恢复其与的时候，那个人还绝对不可能是林牡的对手，

    所以，恶狠狠的看了一眼林牡，便直接离开了。

    她十分期待在未来林牡后悔的表情。

    ……

第二百五十七章 域外来客

    “有趣啊！竟然有一个强大的存在，上着我的世界过来了。”

    林牡看向某一个方向。

    其实他刚才还是还想和冥王继续聊聊的。

    不过，作为这个世界的天道自然可以感觉有一位强大的存在，向着这个世界过来了。

    作为这个世界的主人，他自然要去见一见这位客人。

    所以才会结束和冥王之间的对话。

    ……

    这个世界的域外。

    林牡瞬间从他的别墅当中赶到了这个地方。

    正不断的盯着他正前方那个强大的气息。

    这道气息的主人最少也是一个准圣。

    而且有小几率还是一个圣人。

    借助这个世界的气息彻底把自己隐藏了起来，所以前面让他气息的主人根本感受不到他的存在。

    “道友，留步！”

    那道气息的主人赶到林牡的身边的时候，林牡直接出现挡住了他的前面。

    “道友，有何事？”

    那到气息的主人突然看见自己的面前突然出现一个人，顿时警惕之色大惊。

    他刚才根本就没有感受到他的前面有人的存在。

    难道这个人还要比自己更加的强大？

    “道友，这是在下的世界。”

    林牡脸上露出一丝笑容。

    对于可以随意在诸天万界当中穿越世界的人来说，某个世界拥有天道的事情根本不是一个秘密。

    “原来是世界之主，失敬，失敬，在下不知道这是道兄的世界，私自的来到了道兄的世界，还望道兄海涵。”

    那个人听到林牡的话后，顿时对着林牡一拜。

    在诸天万界当中，某位强者私自的闯入到了一个拥有着天道的世界当中，可以视为这是对那个世界的天道，或者说是那个世界的主人的大不敬，严重的时候两个人可以彻底的开战，打的不死不休。

    “呵呵，小事，小事，既然道兄有缘来到了在下的世界，那不不如和在下一起游玩一番。”

    林牡对着这位私自来到暂时是自己世界的强者。

    他还没有在诸天万界当中见到和自己同一级别的人呢，所以现在他还是对这个人十分有兴趣的。

    “那就麻烦道兄了！”

    那个人见到林牡的邀请之后，也没有矫情什么，直接答应了下来。

    他本来就是要来到这个世界游玩一番的。

    不过没有想到这个世界这样是有主人的。

    他知道这个事情由主人了之后就已经想要离开了，不过这个世界的主人竟然向自己发出了邀请，

    那他也正好去看一看。

    这些年以来，他也不是没有去过有着天道的世界，但是那些个世界的天道，每一个都是对着自己试如大敌。

    无时无刻的盯着自己，如果自己敢踏入到他们的世界一步，那么就会毫不犹豫的向自己动手。

    还没有接到过像林牡这样竟然主动邀请自己去他的世界去游玩一番的。

    不过既然这个世界的主人邀请了自己，他也不会废话什么，而且他对于这样有着广阔胸襟的世界之主还是十分好奇的。

    竟然不把自己的世界设为自己的禁忌，还主动邀请自己进去，只有在诸天万界当中可都是十分少见的。

    ……

第二百五十八章 至宵

    “道兄，请！”

    人世间当中，黎山。

    黎山作为门泰国的圣山，同时也是这个世界上最有名的几座神山之一。

    每天每时每刻都吸引了无数的游客来到这座圣山当中游玩。

    而且这座黎山在远古时期主世界的修炼者还没有凋零的时候，就已经是五大圣山之一。

    山上的奇珍异宝何其之多，隐居在此座山上的修士也无比的之多。

    但是经历过数万年前那一场大战之后，差不多人都死绝了。

    不过，竟然域外当中来了一个强者来到了自己的世界当中，这个地方虽然没落但是还是要游玩一番的。

    “道兄的实力也是无比的强大，就算在诸天万界当中也可以算作是一方大能。不知道为什么，道兄所管理的世界竟然如此的弱小，修炼者都没有几个，最高的实力也不过区区的合体期，竟然连一个仙人都没有，不知道兄这是为何啊？”

    因为来这个是别人世界，所以这位强者并没有动用自己的神识。

    毕竟，在别人的地盘动用自己的神识，是对此地的主人的大不敬。

    “道兄有所不知啊，在下守管理的事件再说万年前发生过一场大劫，那一场大劫，无数的修炼者都卷入了进去，不过能活下去的修炼者根本没有几个，而且这个人世间差不多都已经被打破了，所以那些修炼者大部分都已经离开了人世界，再依托于人世界的两个小世界当中生活着。”

    “所以这人世间变成了最弱的地方。”

    林牡笑呵呵的解释着。

    他看得出来这个人并没有对自己的世界动什么歪心。

    只是单纯地行了游玩诸天万界而已。

    他现在已经看出了这个人的实力，还没有真正的到达圣人的境界，但是已经半只脚踏入了圣人的境界，或许他游历诸天万界的原因就是磨炼自己的道心，想要彻底的踏入到圣人境界。

    “原来如此！”

    那人听到林牡的解释之后，露出一副恍然大悟的表情。

    原来这个世界的修炼者都生活在两个小世界当中，要不然像眼前这个世界之主这么强大的实力，又怎么可能掌控一个只是有普通人组成，最高不过是合体期的修炼者的世界呢？

    “还不知道兄尊姓大名？”

    林牡两人站在黎山之巅，从黎山之巅俯视着下面。

    “道兄客气了，在下姓云名书，道号至宵！”

    至宵对着林牡拱了拱手，说对于像这样客气的世界之主，他还是第一次见到。

    “哦！至宵道兄！”

    “在下，姓林单名一个牡字，暂时还没有起好道号！”

    林牡笑了笑继续道：“道兄实力已经半只脚踏入到了圣人的境界，想来道兄游历这诸天万界就是要经历红尘，磨炼道心，然后彻底的踏入到圣人的境界吧。”

    “是啊！在下的境界已经有了数五十万年没有动过了，所以不得已才想出了如此之法。”

    “想要游历诸天万界当中的各个世界，体验各个世界的红尘，然后有朝一日彻底的踏入到圣人境界。”

    “不过现在看起来为时尚早，为时尚早啊！”

    至宵有些苦涩的说道。

第二百五十九章 诸天万界的基本

    “道兄说笑了，以道兄的境界，踏入那一步进去是迟早的事情。”

    林牡对于至宵的话笑了笑。

    他虽然只是刚踏入准圣境界不久，但是这个世界毕竟是他的境界，他在自己的世界里面可以勉强达到圣人的境界，自然可以看得出至宵是无论如何都可以踏入那个境界的。

    他与那个境界之间只差那么一丝隔层了，只要微微一捅破就可以进入。

    “承蒙道兄吉言了，不过这种事情也急不得，就让他自然而成吧！”

    对于这件事情，至宵并没有太过急躁要不然也不会这么悠闲的游历诸天万界当中的各个世界。

    “道兄，我最近马上也要开始进入到诸天万界当中游历了，不知道兄能否为我介绍一下诸天万界当中的情况。”

    林牡笑着对着至宵说道，同时脸上也是表达一丝好奇之色。

    而且他收到的时间也是十分的短的才不过区区的百年时间而已。

    而且这些年她基本上在完成系统给自己安排的任务当中很少去游历诸天万界当中的各个世界。

    基本上都是在完成任务的世界当中待着。

    他过去自己完成了这一次任务之后，自己的实力也应该会突破到圣人的境界，所以他也已经打算在诸天万箭当中游历一番，再去完成系统安排自己的任务。

    毕竟时刻都在完成系统安排给自己的任务当中，适当的放松一下也是十分也是挺有趣的。

    “道兄，你已经为这个世界学好了下一位世界之主吗？”

    至宵疑惑的看着林牡。

    每一个世界的世界之主，基本上都不会轻易地离开自己的世界的。如果这个世界的世界之主离开了自己的世界，那么就代表着由两个可能，一是这位世界之主的实力已经超脱了这个世界承受的极限不得不离开了这个世界。

    毕竟，虽然世界之主是自己这个世界的主人，但是每一个世界成长也需要时间的，不能凭借的世界之主的实力变的长了，最后背的抢到了起来，有时候世界本身也会承受不住世界之主的实力。

    而另外一个可能就是世界之主在自己的世界当中已经待腻了，已经找到了另外一个继承人，所以才会离开自己的世界，去往诸天万界当中修炼。

    “是啊！而且在下感觉在下的实力，在这个世界当中已经是顶尖的了，没有人是在对手，所以在下还是想去诸天万界当中，看看更加广阔的世界。”

    林牡看着至宵，并没有说出它只是这个世界的代理天道而已。

    反正到后面会要把这个世界交给这个世界的事件之子，然后离开。

    “竟然繁重有想游历诸天万界的心，那么在下也为道兄介绍一下诸天万箭当中的基本上情况。”

    “诸天万界，顾名思义，有着无数个庞大的世界，也有着无数个渺小的世界，其中各个世界按照修炼体系来分，分为科技侧，修真侧，哲学侧以及魔法侧！”

    “其中科技侧和修真侧两方世界的实力最为强大。”

    ……

第二百六十章 诸天万界的基本2

    “再一次便是魔法侧，哲学侧排在了最后。”

    “不过，哲学侧的那些人基本上都是一群疯狂的疯子，如果以后道兄遇见了他们，最好是不要和他们去打交道，否则也有可能会被他们带进坑里。”

    林牡谨记着至宵说的每一个字。

    虽然他们两个的实力都相差不大，但是铃木对于智商来说还是一个彻头彻尾的晚辈。

    就说至宵已经在准圣境界就滞留了数十万年的时间，而他一共修炼的时间还不够百年。

    而且至少已经有游历诸天万界无数年，对于他的经验，林牡还是十分看重的。

    “这五大侧在数百万年前还是有一些互相摩擦的，但是经过了数百万年前那一次所有的准是以上的大能签订了一个合约之后，这五大侧的人基本上都已经和平相处了起来，所以现在的诸天万界当中已经很少有了五大测的战争！”

    “不过就在之前可是看不到的，之前这五大侧为了确定自己修那个体系是最强大的一个体系，可是年年在互相征战啊。”

    至宵不知道想到了什么，不由得叹息说道，而林牡站在一旁也没有打断至宵的回忆。

    “所以现在的诸天万界相对于之前来说还是和平安宁无事的，以道兄的实力在目前这个圣人以上的人物不轻易的出现的时候，道兄在诸天万界当中，也可以算作是一方大能的，只要到道兄轻易的去惹那些已经踏入圣人境界无数年的老怪物，道兄在诸天万界当中，基本上是相安无事的。”

    至宵笑着看着林牡道：“而且道兄还是如此的年轻，以后必定能够踏入到圣人境界，甚至以后的成就会在在下之上。”

    至宵的实力已经半支脚踏入到了圣人的境界，自然可以看清楚林牡现在的年龄还是十分的年轻的。

    虽然不知道是在林牡到底是修炼了多少年，但是他可以完全肯定林牡修那个时间绝对还没有过五万年。

    区区五万年的时间，便修成了准圣，而且成为了一个强大世界的世界之主。

    这份能耐，就算在诸天万界当中，也是十分罕见的，这样的存在，在以后必定能够踏入到圣人的那一个境界，甚至有可能踏入圣人之上。

    所以，至宵现在也是对着林牡尽心尽力的介绍着诸天万界的情况，就是为了能够在陵墓这里留下一个好印象，或者说是获得一下林牡的好感。

    “其中修真侧的世界便以云泽大世界为首，并以云泽大世界世界之主，为修真侧的掌尊，不过现在的这一任云泽大世界的是世界之主好像就快要退下去了，或许以道兄的实力在云泽大世界世界之主退下去的那个时候还有机会去角逐原则大世界的世间之主的位置。”

    在他们这样的存在面前或许他们口中的不久还有数十万年的时间。

    你们俩既然铃木能够与区区五万年的时间，就可以修成准圣，那么在未来的十万年当中，也未尝不可修成圣人。

    只要说成了圣人，那么就有资格去角逐云泽大世界的世界之主的位置了。

第二百六十一章 告辞

    “魔法侧的世界以洛安法拉大世界为主，以洛安法拉大世界的世界之主为掌尊。”

    “不过魔法侧的世界极其排外，如果本身不是因为修炼魔法的魔法师，是没有资格去角逐那个魔法测世界掌尊的位置的。

    魔法侧世界的排在在整个诸天万界当中也是出了名的。

    “科技侧和哲学侧的两个世界并没有为首的大世界，科技侧的世界本来就是一个文明整体的强大来判断自身世界的实力的，是目前来看，目前那几个十分强大的科技侧世界当中，每一个世界当中存在的文明都不止一个，而且都是同一等级的文明，而且他们都相互不服，所以并没有为首的大世界。”

    “而修哲学的那些人都是一个疯子，基本上都是一个人为主，根本就没有一个完整修炼哲学体系的世界，而且修哲学是十分困难的，你自身不到达一个境界，是完全没有资格去接触的那些奥秘的，你实力弱小而贸然去接触哲学，说不定就会走火入魔，修为消散如烟，严重的便会消散在天地当中。”

    至宵严肃的看着林牡道：“在下在这提醒到凶一句，如果没有必要，万万不要去轻易地接触哲学的那些疯子，那些疯子为了证明一件事情的正确，可是，可以做出任何事情的。”

    “多谢道兄提醒！”

    林牡对着至宵微微一拜。

    他之前根本就没有了解清楚诸天万界当中各个世界竟然分的如此的清楚。

    他在之前只是基本上粗略的知道，有着科技侧，这和修真侧之分，没有想到这个两个侧之外，竟然还有魔法侧哲学侧的之分。

    而且，照至宵的话，哲学侧的那些人都是一些疯子，不是能够深交的人。

    如果以后遇到了还是能够离开多远就离开多远吧。

    可以说，这一次滞销对着他介绍的诸天万界的基本情况，对于他来说还是十分很有帮助的。

    “道兄，在下在这里就多谢道兄了，如果这一次没有碰到熊，或许在下在离开这座世界，贸然前往诸天万界当中进行游历的时候，还会吃上一些亏。”

    “哈哈，道兄客气了，这些只不过是诸天万界当中的最基本的情况而已。如果到胸进入到了诸天万界当中，是很清楚的，就可以了解到的。”

    “而且道中竟然能够成为一方大世界的世界之主，那么就已经证明了道兄的部分或许在未来道兄进入朱雀万界当中，绝对会一鸣惊人。”

    “那就在此承蒙道兄吉言了。”

    没有人不喜欢听别人的赞美的，哪怕就像是林牡这样的准圣大能也不例外。

    尤其是听到和自己同一级别的大能的赞赏。

    “道兄，想必道兄管理一方大世界也是十分繁忙的，而且，现在的诸天万界当中也没有什么大事情发生，也不需要再下载继续介绍下去了，所以在下就不多打扰了。”

    这时候至宵对着林牡提出了告辞之意。

    毕竟对于一方有试卷之主的世界来说，自己还只是一个外来者而已，在这方世界待上了这么久，也已经是这个世界的世界，这就十分也已经是这个世界之主的十分客气了。

    ……

第二百六十二章 告辞2

    而且他有利诸天万界的目的除了要游历红尘，磨炼道心之外，其他的目的还是为了找到属于自己的机缘。

    不过，这份世界明显没有属于自己的机缘，就算有了自己也不可能在一方有世界之主的世界去掠夺。

    那样的话就是对于这个世界的世界之主的一种挑衅了，而且在别人的世界，自己还真的有可能不是这个世界之主的对手。

    “道兄，不多留一下吗？在下的世界还有许多十分有趣的地方。”

    林牡现在还有一大屁股的问题问，毕竟他对于那个神秘的诸天万界还是十分好奇的，而且到目前为止，他还只接触到了至宵这样一个从诸天万界当中来的人。

    所以他还想多挽留一下至宵。

    “不了，道兄，在下还要道诸天万界当中寻找属于在下的机缘，而且这一次能够来到道兄的世界也是承蒙道兄的关照了，再也不能在多加打扰道兄了。”

    至宵没有接受林牡的挽留，他来到这方世界也不过只是一次心血来潮，也并没有想要在这个世界当中多待。

    而且他明明当中有些感觉自己的机缘就在你这个时间不远的几个世界当中，他现在还要去找那份属于自己的机缘，希望这份机缘能够让自己彻底的突破到圣人的境界。

    他现在只差捅破那一层墙纸了。

    “既然道兄意已决，那么在下也不多加挽留了。”

    “道兄，请！”

    看到至宵的意已决，就算自己再挽留下去就为道兄也不会留下的，林牡只好的对着至宵说道：“不过今天道兄的话，可是让我大开眼见，我还从未没想到诸天万界当中的情况竟然如此的错综复杂，如果来日在诸天万界当中相遇，在下一定报答道兄的告知之恩。”

    “远来是客，既然道兄达到了在下的世界，在下这个做主人的自然不能怠慢了道兄！”

    “这是一份小世界的天道本源，在此就赠送给予道兄了！”

    林牡从他的空间戒指当中拿出一份浑身透彻的光球递给了至宵。

    虽然一个小时的天道本源是十分珍贵的，但是对于林牡现在来说也并不是什么难以舍得送出去的。

    而且既然至宵已经告诉了自己这么多，那么林牡也不介意送出这样的东西，毕竟这也算是了结了一番因果。

    他是十分不喜欢自身和任何人有着因果连接，如果在当场能够了结这因果就了结为好。

    “道兄，这万万使不得，虽然只是一分小世界的天道本源，但是还是十分尊贵的，在下只不过是告诉了道兄最基本的情况，万万说不得道兄如此的大礼，”

    至宵没有想到林牡一出手就拿出了如此庞大的礼物。

    “道兄多虑了，这对于你我这个人的存在来说也算不得什么太过于珍贵的东西，如果想要去获得随手的就可以获得了，道兄不必如此。”

    林牡依旧的还是把东西递给了至宵。

    就像他说的这样的东西在别人的眼里看起来是十分的尊贵的，但是在他们这样存在的眼里却是十分普通的，他们只是并不想去自降身份的去掠夺一方小世界的天道而已。

    ……

第二百六十三章 向往

    “那就恭敬不如从命了。”

    最终至宵还是接受了林牡的这份礼物，因为他已经看出来了，林牡递上这份礼物给自己，是为了了结自己之间的因果。

    所以他自然也不会再继续推脱下去了。

    “道兄，在下那就先告辞了。”

    “那就祝道兄早日的找到属于自己的机缘，早日踏入圣人境界。”

    两人互相道别之后，至宵直接的消失在了这个世界之上。

    看起来至宵又要去另外一个世界去游历红尘，磨炼道心，顺便找到属于自己的机缘去了。

    “诸天万界，还真是期待啊。”

    “希望我到达诸天万界的时候，诸天万界能够变得更加的精彩吧！”

    林牡的眼中闪过一丝期待的光芒。

    他感觉自己只要踏入到圣人境界之后，系统会安排给自己的任务就会越来越少了，毕竟圣人在诸天万界当中也可以算作是顶尖的实力了，要一个圣人去，每个世界找到她的世界之子，然后培养成世界的天道，这未免太有些小题大做了。

    所以说在以后留给自己游历诸天万界的时间却会越来越多。

    他也想去诸天万界当中，看看诸天万界当中那些天之骄子到底是一种何等的存在。

    去看一看，诸天万界当中的那些大能到底有何等强大的实力。

    顺便还要把系统的身份给调查清楚。

    到了他这样的实力越来越感觉到系统的身份，绝对不简单。

    就像他来了这份世界在诸天万界当中也可以算作是一方大世界了，能够成为这样大世界的天道，对于某些强者来说还是十分有些诱惑的，而且就算要彻底的掌控这个世界，也要花费无数年的时间让世界本源认可自己。

    但是系统做的可不是这样，系统却是一种强硬的姿态，让自己成为了这个世界的代理天道，这可不是人人可以做到的，就算那些顶尖的圣人也不可能做到这样的存在。

    而且系统在诸天万界当中也是神秘无比，他可是还记得在第一个世界当中，诸天万界当中的一位神秘而强大的蛋的为了巴结自己的系统，竟然把自己的子嗣送到了这样一个偏僻的小世界当中。

    这是为了和自己首先打好一些交道。

    这可不是一般人能够做到的。

    “诸天万界，等着我，等着我把这一次的任务做完了，我就会去看看你到底有多么庞大！”

    对于这些世界来说，纵然再强的在诸天万界当中也是一粒尘埃，因为在诸天万界当中这样的世界不知道有多少。

    昨天晚间是十分庞大的，其中有太多的秘密让人向样了，让人想要去彻底的探查清楚。

    林牡也是如此。

    毕竟他现在的年龄还是出那种十分想冒险的年龄。

    “不过，目前你的主要任务还是要把那个小子给教好啊，否则不能让那个小子成为这个世界的世界之主，那么一切都是白谈。”

    林牡感觉，只有到了圣人的境界，才能在诸天万界当中做到自保。

    诸天万界竟然这么庞大，林牡可不相信在诸天万界当中没有一两个隐藏起来的圣人之上境界的大能。

    ……

第一百六十四章 大能再一次齐聚

    “冥王，那个人是一种什么样的态度？到底是想让那个人恢复记忆，还是和我们一样。”

    你就是那个位置的小世界当中。

    还是上次的那些人。

    不过这一次，他们再一次集结可就是为了听清楚那个在人世间当中的人到底是何等态度的。

    他们倒要看看那个人到底是想和他们为敌，还是目的和他们一样。

    “我分身去了一趟人世间，但是还是没有彻底的搞清楚那个人到底有何目的。”

    “那个人很明显知道那个人的真正身份，但是他又不准我们去动他，而且他说就算那个人恢复了之前的记忆，如果做出了什么有为天下苍生的事情，那么也该是由他亲自去清理门户。”

    冥王想起在人世间当中见到林牡那张可恶的面容就有些咬牙切齿。

    这数万年以来，可是从来没有一个人敢和她这样说话。

    “也就是说那位在人世界的存在，把那个人收为门下了！”

    大尊的眉头微皱，既然林牡知道那个人的真正身份，那是什么让他认为自己有资格去做那个人的师父，就不怕那个人恢复到自己全身的实力的时候把他给拍死吗？

    难道林牡就如此的自大吗？

    “你们自己看吧！”

    冥王的手随意地在空中一挥，一道情景便出现了在众人的眼中，这一道情景便是她在人世间当中和林牡交谈的那一幕。

    既然他主动请命，成为了这些从远古时代就存活下来的老家伙当中的代表拒接处林牡，自然要留下一些东西，让这些老东西相信。

    “真气一个嚣张的人啊！不过不管怎么看这个人，好像对自己的实力很有信心，认为就算那个人恢复到了全身的实力也绝对不会记得对手。”

    “我真的不知道他是哪来的这样的勇气。”

    那位那神秘之地养花的男子静静地看完了林牡和冥王之间的对话。

    从一开始这个人就没有把这个天地当中的任何一个人给放在眼里。

    就算挑起了数万年前的那一场大劫的人。

    “不过现在看起来那个人还没有和我们为敌的打算。”

    “或许这个人只是想用另外一种手段把那他给改变吧！”

    大尊有些叹息，就算他真的存在也没有搞清楚林牡到底有何目的。

    不过，林牡的强大确实毋庸置疑的。

    可是还真的有可能和那个人一较高下。

    毕竟林牡在人世间当中就可以把他们其中的一个人给杀死。

    “先观察一番吧，看看这个人到底有什么样的目的，如果发现这个人的目的并不纯，是想利用那个人的实力在做什么伤天害理的事情，那我们这群人就算倾尽了自己的性命也要把那个人斩杀在天地当中。”

    最后，还是大尊做出了决定。

    作为就算在这些从远古时代就活下来了大能当中也是十分古老而强大的人，大尊的话自然很有说服力。

    “既然大尊如此的决定了，那么我们就在观察一番吧。”

    “如果不需要为敌的话，那么最好还是不需要为敌。”

    ……

第二百六十五章 新的传闻

    “李洛星，你小子最近在忙什么呢？老是看不到你人，你不会已经放弃了吧？”

    “要知道里毕业论文上交可没有多少时间了，你还天天在外面这么浪，要是被老李头给知道了，可不会放过你啊。”

    李洛星的寝室当中，一名正对着电脑发呆的人听到寝室门被人打开了，立刻回过头来。

    看到是李洛星之后，顿时打笑道。

    因为他们这个专业的人十分的稀少，他们大四的人也只不过是才有三个而已，所以他们三个正好被安排到了一个宿舍当中。

    不过因为另外一个人家中有权有势，所以根本就不在意毕业什么的。

    对于他来说来到大学当中，这是为了体验生活。

    根本就不是为了学习，反正到时候不管他的成绩如何，洛城大学还是要给他颁发毕业证。

    据说那个人的家中有人在国家最高层担任领导。

    但是李洛星和这位坐在电脑旁边发呆的人可不同。

    两个人都是普通人，尤其是李洛星，他其实是在孤儿院长大的，世界上根本就没有什么亲人。

    能读到大学这一个层次还是依靠着国家的救助。

    要不是因为选择这个专业，了解了许多不知道的东西，所以咱能让李洛星频繁的给一些灵异杂志投稿，让他赚了一些稿费，要不然李洛星还根本就没有钱去外面租房子住。

    不过，最近看来李洛星不知道在忙什么这可是临近毕业了呀。

    他们几个也缓缓的回到了宿舍当中，就是为了更好的去听从老李头的指换，为的就是在毕业那一天，老李头能够手下留情一点。

    “你可不要自甘堕落啊，老李头对你的印象还是蛮好的，你毕业基本上不会有什么问题，要是照你这样下去，三天两头的不去老李头那里上课，估计老李头对你之前的印象再好也会变得无比的差了起来，到时候他在毕业的时候给你卡一下，你哭都没地方哭去。”

    李洛星的室友苦口婆心地对着李洛星劝道，虽然他们三个来自于不同的家庭当中，但是他们的关系还是挺好。

    毕竟大家都是成年人了，也不会有年轻时候那个中二，什么都看不起。

    在大学当中，多一个朋友总比多一个敌人要好。

    “放心吧！我已经为自己找好后路了。就算拿不到毕业证也能美滋滋的活下去，而且就算拿到了这一张毕业证又有什么用的，我们这个专业的人到社会上去又能找到什么好的工作？”

    李洛星丝毫不在意的坐到了自己的位置上，竟然虽然真的进入那一个神秘的世界，他就要彻底的和是输抛开。

    一张世俗当中的大学文凭对于他来说也根本就是无足轻重。

    “唉！你呀！”

    他听到李洛星的话后，有些懊恼地看着李洛星。

    看起来李洛星是真的准备要放弃了。

    不过这想想也情有可原的，毕竟老李头那里实在是太严格了。

    稍有不慎，便会被老李头一顿痛骂。

    而且明明只是一个冷门的专业。这门专业的导师又倒搞得这么严格。

    任谁也不会轻松。

    ……

第二百六十六章 新的传闻2

    “放心了，我还是有很大机会拿到毕业证的，毕竟我这四年以来的表现在哪里头印象当中还是十分的好的，就算不看僧面也得看佛面，在老李头面前混了这么久，总会给我一张毕业证的。”

    李洛星这四年的表现可以用战战兢兢来形容。

    在这个冷门的专业当中绝对是表现得最好的一个。

    而且时常又在这门专业唯一的导师老李头面前经常出现，而且，老李头对他的印象也是蛮好，在平时李洛星可是唉老李头骂最少的人有一个。

    虽然老李都在外人面前看那有些不见人性，但是在熟人面前，他基本上还是会网开一面的。

    “唉！既然你已经决定了，那我也不在劝你什么？”

    大家都已经是成年人了，已经没有必要让别人再去劝什么了。

    自己都可以为自己所做的决定负责任。

    到最后不管是后悔还是高兴这都与别人无关。

    然后也没有再去管李洛星，继续把脑袋移到了电脑的面前，他可不像李洛星一样在老李头面前有着一个十分好的印象，所以说要是他的毕业论文不能让老李头满意的话，他的毕业证有可能真的会在老李头那里被卡住。

    “对了，李洛星，你小子有没有听到学校最近的传说。”

    两人沉默了许久之后，他终于把头从电脑上面移开了，反正现在一个字也打不出来。

    “老校区第九栋宿舍那个？那个不是笔记被证明了只是以讹传讹嘛，据说学校保卫处的人还去那里蹲了两三天都没有发生什么事情。”

    李洛星还以为自己的室友要和自己说老校区第九栋宿舍楼的那个故事。

    不过认他的室友怎么想也不会想的到，第九栋宿舍楼那里还真的是有鬼，不过已经被自己给解决了两只。

    要不是第九栋宿舍楼里面那位强大的存在挣足了那些鬼物，说不定学校保卫处的人真的会在里面惨遭不测。

    “那都是多久的事情呢？而且据说是以两个无聊的学生给传出来的，根本就是一个假的事情，不过保卫处的那些人还真是傻，竟然被两个学生传出来谣言给骗到了。”

    他对保卫处的人有一些不屑之色。

    “这次可不是第九栋宿舍楼那种假消息，这一次可是真的，而且，其中一个经历的人还是我一个好哥们，而且，到现在，我那个好哥们还在家里面躺着呢！根本就不敢来学校”

    他靠近李洛星，对着李洛星神秘的说道。

    “有这么邪乎嘛？”

    李洛星表面上却是一种不相信的语气，甚至还有一丝不相信。

    不过在心中却在想道：“学校里又出现什么鬼物了嘛？这学校还真是不太平，先有第九栋宿舍楼那个邪乎的存在，现在有蹦出来另外一个鬼物。”

    “嘿！我跟你说，你可别相信，我刚才还和我那个哥们聊着呢！”

    “那你和我说说呗！”

    这时候，李洛星也凑了过去。

    “那你可别和别人是我和你说的啊！据说学校高层对我哥们那几个人都下了封口令！”

    他朝四周看了看，小心翼翼的对着李洛星说道。

    ……

第二百六十七章 新的传闻3

    “几天前的一个晚上，因为，我哥们他们宿舍的几个人因为毕业论文的事情正搞的心烦意乱的，几个人都坐在电脑旁边发呆！”

    “正时候，外号叫大龙的突然对着他们说道！”

    “嘿！我和你们说，最近学校发生了一些邪乎的事情，在一些人里面闹得挺沸腾的，要不我们也去看看！”

    “切，不就是老校区第九栋宿舍的事嘛！这谁不知道啊！”

    南子也就是李洛星室友的哥们不屑的说道。

    “而且，哥们的消息灵通着呢，我告诉你们，第九栋宿舍楼的那个灵异事件已经被证明是假的了，学校保卫处的几个傻13还在大晚上的在那里傻傻的守了好几天，然后屁事都没有遇到！”

    “不过，据说他们几个人倒是被吓的半死，不过，都是被自己吓的！”

    “现在学校保卫处的人可是很恼火，正满学校的找那几个散发这个谣言哦人！”

    南子的话落后，其余的几个人也慢慢的失去了兴趣。

    有这个时间还不如好好想想自己的毕业论文怎么写。

    不过，大龙的脸上还是那么神秘。

    “就搞得只有你一个人的消息灵通一样，第九栋宿舍的事情我早就知道了，我和保卫处的几个人天天在一起喝酒，我能不知道！”

    大龙的性子很灵活，可以马上和任何人打好交道，而且，还是学校安保部的部长，和保卫处的人打交道也挺多，自然知道一些一般学生不知道的事情。

    大龙随意的看了一眼南子，然后再一次神秘的说道：“这一次可是什么第九栋宿舍楼！”

    “你们应该知道，学校后山在学校还没有建成的时候是一处万人坑吧！”

    大龙的话越来越神秘，脸上的表情也能够让人提起好奇心来。

    “那里是当年战争的时候，我军阵亡将士的墓地，无数的尸骨埋在那里，不过到了近代，因为这里土地十分便宜，所以最开始建立学校的那些人便把这里买了下来，建成了如今的洛城大学！”

    “后来，洛城大学被zf收为公有，zf的人嫌换个地址太麻烦有太耗费钱，所以只在原有的基础上扩张了一点！”

    “这都什么陈芝麻烂谷子的事情，还拿在这里说！”

    “学校里的人谁不知道这件事情！”

    另外一个从来就没有离开电脑屏幕的人终于开口，看了一眼大龙，随意的说道。

    然后眼神再一次的回到了屏幕之上。

    “嘿！眼镜，我跟你说，有一点，你绝对不知道当初zf为了再一次扩就学院，就把目光打到上那个万人坑的头上去了，而且学校耗费大量资金把全国最好的一个施工的一个请拿过来，为的就是把这座万人坑给彻底的推了！”

    “不过你们猜怎么着！”

    大龙卖了关子，并没有一开始就说出来。

    不过已经被勾起了好奇心的室友自然不会这么轻易的放过他。

    “别特么卖关子了，要说这快说，否则你的毕业论文想不想写了？”

    眼镜随意的看了一眼，，大龙立刻就怂了起来。

    ……

第二百六十八章 新的传闻4

    “嘿嘿……”

    大龙尴尬的笑了笑。

    对于眼镜，他还是不敢放肆的。

    毕竟自己的期末考试，还要毕业论文都准备靠着他呢。

    自己在学校的人缘虽然好，但是其中学霸级的人物可不多，除了眼镜之外就没有几个了，而且那几个都和自己是不同专业的人在考试和毕业论文上也帮不了自己。

    所以使得大龙长期屈尊于眼镜的淫威之下…。

    “前十几天施工队施工的好好的，并没有发现什么奇怪的事情，而且校方并没有告诉他们，他们施工的地方是曾经的一个万人坑，而且校方在也规定了时间，施工队必须要在三个月之内完成施工，所以施工队的人也表示得十分的快速，甚至不惜调用了他们手中许多的大型机器。”

    “前面十多天还好，并没有挖到万人坑，不过，到了某一天的时候，一位开挖掘机的机的人终于挖到万人坑。”

    “起初那个人也并没有在意，认为只是普通的挖到了尸体而已，这在施工的过程当中是十分正常的，毕竟谁也不能保证自己地下的土地当中就没有一两句尸体。所以他也没有在意什么，只是上报了包工头就继续的开工下去，反正到时候会有校方的人来收尾。”

    “第二天他并没有再次挖到尸体，同样也把昨天的事情给忘记了，该干什么就干什么，但是到了第三天的时候，他再一次挖到了尸体，而且这一次不是一具两具，而是不知道多少具尸骨躺在面前，顿时就把他吓得不省人事。”

    “毕竟，活在这个时代的正常人从来就没有看过这样庞大的尸坑，这一次也造成了施工的和校方的闹搬了起来。”

    大龙拿起来放在自己桌子上的饮料，大口的喝了一口，继续说道：“不过校方不知道付出了什么样的代价，才让施工队继续的开工，不过现在想起来，也不过是那些金钱交易而已。”

    “不过施工队的人也不敢继续在挖下去了，索性他们直接把这个万人坑给填了起来，当做学校的后山用，然后继续绕过这里向前开工，不过后面，才是他们真正的噩梦到来的时候。”

    大龙再一次顿了下来，看着自己的这些室友们看到他们都在聚精会神的听着自己的话，顿时有一种自豪之色从心底当中传来。

    “停下来干嘛呀？正讲到正精彩的时候继续说啊。”

    南子看到大龙突然停了下来，而自己又听到最关键的时候，自然不会客气什么。

    “急什么……”

    大龙看了一眼南子，但还是继续的说道：“在施工队挖到外人坑的第三天之后，那个初次挖到万人坑的那个挖掘机的司机突然被从施工队从顶楼上掉下来的一块砖头给砸死。”

    “不过那个时候施工队的人也没有太过在意什么，认为只不过是一场意外而已，匆匆忙忙的赔偿的那个挖掘机司机的家属之后又开始如火如茶的动工起来，毕竟在施工的过程当中，死一两个人是十分正常的。”

    “不过他们当初没有任何人想起来当初的万人坑就是这个挖掘机的司机挖出来的。”

    ……

第二百六十九章 新的传闻5

    “施工的人没有在意什么，继续的动工了起来，不过后面的事情，这也是让这一座小小的学院当中变得更加的恐怖了起来。”

    “首先是施工队的队长在回家的路上突然被一个横冲直撞的大卡车压过，连整个尸体的尸骨都不剩下一个，那叫一个惨啊。”

    “然后是在首页的几个施工队员不断的遇到一些怪事，不是按照自己之前走的路走着走着就回不去了，就是突然眼前一黑醒来的时候就不知道自己身在哪里。”

    “而且有些施工队员在大半夜睡觉的时候突然被鬼压床！最后这些奇怪的事情闹得越来越大，基本上大部分施工队的队员都经历过一次，只有更加的让他们人心惶惶的起来。”

    “最后他们最终决定集体罢工，学院也没有什么办法，他们必须要在规定时间之内把这新校区给修建完成，不然的话，下一批学生就要返校了，而且如果这些传闻传出去的话，对于自己学校的名声来说都是一个大大的损失，所以校方的高层再一次把施工队的工钱给踢了上去，甚至直接的提了三倍，才让那些工人开始动工了起来。”

    “不过，施工队的人也不是这么轻易就能够接受的，他们还要求校方，他们只会在白天干活，而到了傍晚，他们就会集体的离开，根本就不住在工地上面，校方也没有办法，毕竟这个施工队是全国来说都是十分知名的一个施工队，如果把他们给辞了，指不定他们其中的有些人会大肆宣扬出去，那么对于学校的名声是极其的不好的，而且估计也没有任何一家施工队敢和他们学校合作了，所以虽然这个要求十分过分，但是校方还是同意了他们的要求。”

    “达到了这个要求之后，施工队再一次的失去了功能，不过这一次与前几次不同的是他们施工施了十多天一切都是平安无事，并没有什么事情发生，当他们以为前面发生的事情都是巧合的时候，噩耗再一次传来了。”

    几个工人结伴回到自己再外面的家中的时候，突然从他们身边路过的一辆混泥土车的箱子突然炸裂开来，整车的混泥土把他们几个人都埋在了当中。

    “最后还是动用了炸弹才把那些凝结了许久的混泥土给炸开。

    不过那几个人的尸体至今还未找到。”

    “而后，又是原本已经施好完成的建筑突然倒塌了下来，这个借助完全是按照国家的标准来修建的，根本就没有一点动用了残次材料品的可能，但是这栋原本能够接受七级地震的大楼就是如此的倒了下来，瞬间就把站在那栋楼下的数十个工人炸的血肉模糊，浑身上下就没有一处完好的地方，甚至到现在还有几个人的尸体没有被找到。”

    “不过因为当初的洛城大学毕竟是洛城的唯一一座大学，所以洛城zf以无比强硬的姿态把这件事情给彻底压了下去，对外搬到只是因为大楼倒塌，根本就没有提里面的灵异事件。

    ……

第二百七十章 新的传闻6

    “不过事情虽然被压下去了，但是施工队也再也不敢再来到这里施工了，甚至连工钱都来不及结别以逃命一般的姿态逃离了洛城大学，仿佛这里是世界上最恐怖的地方。”

    “不过校方看到完成了一半的建筑工地也是十分的无奈，不过他们也再也不敢找施工来施工了，否则要是再出现像这样的情况，就算他们再有钱也不够赔的！”

    “而且出现了这样的事情，对于他们的影响也是十分的不好，不过这里已经被修建了一半，要是说推了就推了还不知道会发生什么样奇怪的事情。”

    “就当校方高层一筹莫展的时候，洛城zf的人不知道从哪里找来了一位高人，那位高人一来到洛城大学的时候就眉头紧皱，直说这里是不祥之地，充满着无尽的怨气和煞气，根本就不能待人。”

    “但是洛城zf的人没有办法呀，这毕竟是洛城的唯一一个大学，甚至在某种程度上来看，也可以算作是洛城文化的一种体现，自然不可能放弃，而且洛城在当时也是一个偏僻的小县城而已，根本就没有钱再来建另外一座新校区了，所以洛城zf的人求爷爷告奶奶，终于求得这位高人出手。”

    “那位高人不知道用了什么办法把那个万人坑当中的怨气和煞气给彻底的封印了起来，不过他临走的时候警告了一下校风的高层和洛城zf的人，他说他的封印只能维持二十年的时间，而且还要辅以洛城大学的浩然之气才能够彻底的封二十年，二十年之后就算是洛城大学的浩然之气在过磅薄也再也封印不住这外人坑当中的煞气和怨气，必须要在请另外一位高人或者是彻底的毁掉这里。”

    “说完之后也不等校方的高层和洛城zf的人在说什么，直接的离开了，之后洛城zf的动用了几个死刑犯在这里呆了几天，一切都是相安无事之后才彻底的放心起来。”

    “不过在那之后他们也不敢轻易的再去动这个万人坑了，虽然后面校方从国外请了一支施工队过来，还是避免了这个万人坑被挖掉的后果。”

    “所以到现在才一直相安无事。”

    大龙终于把他的故事给说完了。

    一脸骄傲之色的看着几个室友道：“这可是我耗尽了千辛万苦才从几个熟悉的保卫处里面的人了解到的消息。”

    “切！一个鬼故事而已，当做笑话听就算了，你还真当真了，而且哪个大学里面没有像这样一点传闻。”

    南子听完之后也不在继续的装一脸惊悚了。

    对于这样的大信息年代来说，这样的传闻早就已经十分的常见了。

    基本上每个大学里面都有一点。

    “你们看到校门口的那个圣人的雕像了吗？”

    大龙看到众人不相信，仿佛再要找到一点什么证据。

    “废话，那么大一个雕像在哪里？我们又不眼瞎。”

    眼镜没好气的说道。

    “那你们知道圣人雕像所对的位置是在哪里吗？”

    大龙靠近了一点，脸上有些阴森之色。

    “你不会想说面对的就是那个后山万人坑的地方吧？”

    ……

第二百七十一章 万人坑1

    “嘿！你还真的猜对了学校门口那个圣人的雕像对着的放上就是学校后山那个万人坑的方向。”

    “就说学校门口那尊圣人的雕像也是当初那个高人留下来的，就是为了镇压那个万人坑当中的怨气。”

    大龙看了一眼眼镜，缓缓地说道。

    “切！”

    “只是一个巧合罢了，现在都什么年代了，竟然还有人信什么妖魔鬼怪的事情，我可是科学神教最忠诚的一员！”

    南子再一次的不相信的说道，不管他们到底是怎么想的，反正他是不相信这种事情的。

    “嘿！南子，你还真别信这个世界上用科学解释不了的事情可是多了去了！”

    这一次听到他还是不相信自己的话，大龙也有些愤怒了。

    我费了这么多口水和你们说这个故事你居然一点都没相信这简直就是瞧不起我的口才嘛！

    “切，不管你怎么说我始终相信这个世界是瞌睡的世界，那些妖魔鬼怪在科学面前都是不堪一击的。”

    南子依旧盯着屏幕，连回头看大龙都没有看一眼。

    “好啊！那敢不敢现在到那个万人坑那里去守上一晚上看到底有没有鬼？”

    大龙站起了身来，有些挑衅的看着他。

    “你是有多无聊啊！这大晚上的，晚上又这么热，而且这毕业论文还不知道要多久才能写完，你竟然还有时间去那里看守一晚上。”

    南子没有理会大龙的挑衅。

    “我看你是怕了吧。”

    大龙听到男子一口就拒绝了提议自然有些心高气盛，再一次对着他挑衅。

    “wc，我会怕，我长这么大还从来不知道怕是怎么写的！”

    “去就去，我还怕你不成。”

    南子顿时被大龙给激怒了，他长这么大年纪还从来没有一个人敢和他比胆量。

    “不过确实去了，但是也得有什么东西来住一助兴吧，万一没有遇到鬼，那岂不是白忙活了一晚上，对于我来说可是无比庞大的损失，要知道一晚上我可是能够写差不多一两千个字！”

    “要是没有鬼，直到毕业你的伙食我都包了。”

    大龙自然不是什么缺钱的人。

    而且是在离毕业也只有两个月的时间了就算再费钱又能飞几个钱呢？

    “行！到时候你可别后悔。”

    南子是真的不相信这个世界上还有什么鬼怪的存在。

    毕竟，在科学世界观里面生活了这么久，想要相信一个未知的事务是绝对不能够这么轻易地被相信的。

    “带上我一个，反正一个人在寝室里也觉得无聊，还不如陪你们两个去看看。”

    正时候，眼睛也不知为何把电脑给关掉了，对着他们两个人说的。

    “我去，眼镜我看是你看到有便宜赚的才和我们跟过去的吧。”

    看到眼镜竟然也站起了身来，南子顿时的打笑道。

    “也可以说是这样吧，毕竟白赚的便宜白不赚嘛。”

    眼镜扶了扶自己的眼镜。

    “wc，我可没有和你打赌啊！你这是明显打着抱着占我便宜的心态来的”

    大龙顿时就忍不了了。

    “反正你也不缺钱，多我一个也不多。”

    “是吧，龙大公子！”

    ……

第二百七十二章 万人坑2

    “wc，这就是学校的后山啊，还真是荒凉啊，要不是你一说还真的不知道学校竟然还有一个这样荒凉的后山呢。”

    大龙一行三人耗尽千辛万苦的逃过了守夜的宿管阿姨，来到了学校的后山当中。

    一道学校的后山南子不由得吐槽了起来。

    因为这里已经属于了上学的地方了，毕竟现在的洛城zf已经不向以前了，学校也已经不是以前的学校了，早就变得有钱了起来，自然有咸鱼的钱来扩张学校的地盘了。

    不过不知道为什么，或许是学校的高层或是洛城zf当中里面还有人记得十几年前那位高人所说的话吧，所以依旧没有动学校后上的这个万人坑。

    不过也不会有什么学生轻易地来到这里。

    而且，自从学校的新校区建立了之后，更加不会有什么无聊的时间来到学校的后山来玩了。

    “切！学校的那些高层自然不会无聊的来打理这个荒无人迹的后山。”

    大龙踢了踢自己脚下的杂草，也是有些抱怨的时候的自己大晚上的不在寝室当中好好的吹着空调，非要冒着被蚊虫叮咬的下场，来到这个荒无人迹的鬼地方来什么探险。

    不过为了自己的好胜之心，他是必须要在这里呆上了一晚上的。

    “既然你忍不了了，那你也可以认输啊。”

    南子对胃大龙咋了？眨眼睛有一些奸诈的说道！

    “放屁，我是上那种轻易认输的人吗？就算在这里被蚊子咬死了，我也不会认输的。”

    大龙立刻的对着南子回嘴。

    “行啦行啦，找个好地方呆着吧，还要在这里手上一个晚上呢。”

    最后还是眼镜出来打圆场。

    最终他们一行三人终于在一棵树的旁边坐了下来，眼睛不断地盯着学校那个万人坑，他们都要看看这个外人肯到底会不会发生一些什么诡异的事情。

    ……

    “话说现在几点了呀？”

    南子揉了揉自己昏昏欲睡的眼睛，

    对坐在自己身边的大龙捅了桶。

    “快两点了吧？”

    大龙现在也是有些昏昏欲睡，不过他还是打起了自己的精神，从身上找出了手机看了一眼。

    “我说，我发现咱三还真是挺傻的，大半夜的来这个鸟不拉屎的地方来守着看有没有鬼出现，你说要是被人知道了。我们三会不会在学校当中就出了名了。”

    眼镜睁开了自己的眼睛，对着他们两个苦涩的说道。

    现在他感觉自己背后出了一身的热汗，而且身上没有一处没有被蚊子叮咬过的地方。

    大半夜的不熟再舒舒服服的寝室当中，而跑到这个鬼地方来守着鬼，也就只有他们三个才会这样无聊了。

    “那可不行，要是你们先走到那可就代表你们输了未来，直到毕业的饭钱可就被你们两个给包了。”

    大龙嘿嘿一笑，丝毫不在意的拍死了正盯在自己大腿上的那只蚊子。

    然后，从自己的衣服口袋当中拿出了一个黑色圆圈的东西。

    “wc，有这个东西你不早拿出来还非得让我们被咬了这么久才拿出来，是不是在玩我门啊！”

    ……

第二百七十三章 万人坑3

    自从大龙拿出来自己的蚊香之后，他们周围再也没有感觉到有什么蚊虫过来叮咬了。

    “我说到了这个时候，你还不放心吗？要不你就认了吧，反正看起来你也是输定的。”

    南子哈了口气。

    “哼！时间还没到呢，急什么？”

    大龙冷哼一声。

    “现在都已经快四点了，你还不放弃，反正也没多长时间了，我看你是输定的呀！”

    看了看自己的手机，南子不屑地看着大龙。

    反正他认为自己这一波是绝对一定的。

    “wc，那是什么？”

    眼睛突然睁大眼睛看上了前面，不敢相信地说道，

    他们的前面那个万人坑的地方突然出现一道道的黑雾。

    而现在手机上的时间也已经到了三，点五十五分！

    而这个时间正好是这个万人坑被掩埋的时间。

    不过到了现在他们大多早就不记得这样的时间了。

    “wc，不会是真的有鬼吧？”

    看到突兀的从自己面前出现了那些黑雾男子，也有些心虚的说道，毕竟，在这大晚上的也没有人来这里烧火儿。突然出现了这样能在大晚上都可以看得十分清楚的黑雾，自然是让人十分的怀疑的。

    “哼！怎么样，我就说这里肯定不简单嘛，你们还不相信，现在看到了吧。”

    大龙看到那些黑雾的出现非但没有惊慌失措，而且还得意洋洋的说了出来。

    仿佛这里有鬼出现，是对自己话最好得一种承认。

    “wc，现在还考虑就是干什么，赶紧逃命啊，不管是什么东西，反正对于我们来说都不是什么好东西就对了。”

    这个时候眼镜的瞌睡已经彻底的醒了过来，他抓起两个人的时候就往前面跑去。

    不得不说他还是十分一个有理智的人，遇到了这样诡异的事情，不管三七二十一保住自己的小命最重要。

    “诶，急什么呀，这可是我们遇到的第一节，这样诡异的事情，要是拍下来，说不定我们几个都会大火。”

    不过，大龙可没有眼镜要惊慌失措，相反他还有一些兴奋。

    直接从自己的口袋里拿出了手机打开摄像机就是对着前面拍去，而且还把他们三个人给拍了进去。

    “wc，这个时候了还拍个毛线啊，赶紧跑哇！”

    这个时候，南子也有些忍不住了就从来没有遇到过这样一个心大的人。

    遇到了这样诡异的情况的人竟然第一反应不是跑路，而是拿出了自己的手机拍摄了起来。

    “切，怎么样，我就说这个地方有鬼吧！你们还不相信，现在已经亲眼看到了总该相信了吧。”

    “行了，行了，老大，你赢了我们两个把你未来的伙食费给包了还不成吗？现在赶紧走吧。”

    南子和眼镜两个人现在也懒得和这个心大的室友废话什么，直接一人一手把他给拖着走了。

    “wc，急什么，我还没有拍完啊！”

    现在，大龙还想要再拍下去，毕竟这可是书千年来都难得一见的盛事，要是把这些东西散发出去，绝对会在网上造成一片大火啊！

    ……

第二百七十四章 鬼出现

    不过他们两个也没有再和大龙继续废话下去，两个人合力的把他越拉越远。

    “wc，你们两个干嘛呀？怎么把我给丢下了？”

    这个时候大龙的声音突然从他们后面传染。

    “什么东西！”

    两人再一次听到了一个大龙的声音，顿时的大鲸身上的冷汗顿时的流了下来。

    他们可以肯定那个大龙的声音绝对不是他们背后传过来的，而是他们身后还有些距离的地方传过来的。

    如果他们身后那个向着他们说话的人才是大龙，那他们现在拉的东西到底是什么？

    “wc，我说你们两个也太不讲义气了吧，直接丢下我就跑了。”

    那道声音再一次的传入到他们两个人那儿就甚至还有一些急切。

    “如果我们拉的这个人才是真正的大龙后面那个人又是谁？如果我们后面的那个人才是大龙那我们拉的这个人又是谁？”

    南子的头脑现在也已经变得有些空白了起来。

    而且后面那个人的声音已经传过两次了，为什么他们拉的那个人还没有出生反对，如果他们那的那个人真的是大龙的话，应该早就来出声反驳了。

    他们两个的投入机械般的转了过去想要看看他们两个拉的人到底是什么鬼。

    “嘿嘿！既然被你们两个给发现了呀。”

    那个被拉住的“大龙”见到前面一直拉着自己向前跑的两个人，回过头来不由得露出了一丝诡异的笑容。

    那个人根本就不是什么大龙。

    而是一具骷髅他们两个人拉的竟然是两只骷髅的时手。

    而那个酷热的背后还有一套诡异的黑雾。

    “小朋友好奇心可是会害死人的哟。”

    那个骷髅早就没有了发生的声道，不知道为什么他们两个人还是可以听出的，听到骷髅的声音。

    “wc，跑哇！”

    两个人看了一眼，不约而同地扔下了骷髅的手臂，直接地向前跑去。

    “桀桀桀……”

    “竟然你们不怕死来到了这里，那就不要这么快就回去啊！来陪我们玩玩吧！”

    虽然他们两个感觉自己跑得飞快，而且马上就要跑出这个猴山的地界，但是在骷髅的眼里，他们两个其实一直在原地踏步，根本就没有走动。

    “桀桀桀……！”

    “怎么不跑了呀？”怎么不跑了呀？继续跑啊，我可是很好奇看着你们两个的表演呢。”

    “你,wc，鬼打墙！”

    了解了这么多年的灵异故事，他们自然也知道自己遇到了什么。

    他们已经遇到了传说当中的鬼打墙。

    “大哥，我们真的是不是有意来冒犯你的，我们只是无聊来看一看，真的不是有意来打扰你们，要不你们就把我们给放了吧。”

    南子露出一副可怜兮兮的样子。

    希望这个骷髅大哥能够好心的放自己两人一码。

    而且现在原本在他们后面的大龙现在也已经消失不见，估计是被那两个鬼怪给拖住了。

    “桀桀，小朋友都是成年人了，要懂得为自己的行为付出代价，大半夜的不在家里好好休息，而跑到这个鬼地方来找我们，这不就是想要成为我们当中的一员吗？”

    骷髅缓缓的靠近两个人，甚至他的头已经快要接到两个人的脸上去了。

    ……

第二百七十五章 鬼出现2

    “诶，我说只要把这段视频发到网上绝对会大火的，说不定到时候我们三个都会成为全国都有名的人啊。”

    这个时候的大龙还在他们三个之前所坐的那做大树旁边拿着一块手机对着那个黑色的雾的地方，疯狂的录像。

    根本就没有发现现在正站在他的身边的两个人已经完全不是自己的同伴了。

    “我说，你们两个怎么不说话呀？也不就是在未来我的伙食被你们包了吗？也就是区区的两个月而已，对于你们两位的身价来说，也算不得什么吧。”

    大龙一直盯着自己的手机屏幕根本就没有回过头去好好的看看自己现在的两位同伴。

    “那你要我们说些什么呀？”

    突然，一道阴风传过了大龙的耳朵。

    “wc……鬼！”

    大龙听到这道毛骨悚然的声音之后，他的手顿时不稳而一直在摄像的手机也彻底的摔了下去。

    直接摔了个粉碎。

    然后？他以瞬耳不及的反应速度看都没有看后面，也直接对着前面百米冲刺的速度跑了过去。

    他可不少那到毛骨悚然的声音绝对不是那两个和自己交诶相处的室友能够说得出来的，那么绝对是什么脏东西来到了自己的面前，而且说不定已经盯上了自己，现在不跑更待何时啊。

    而且说不定自己的两个室友现在也已经遇害了。

    “嘿嘿嘿……！”

    站在大龙身后的两个人是两个穿着红衣的女子。

    不过它们两个的头发都是无比的长已经漏到了地面上，只要一走动，头发就会在地面上摇摆起来。

    它们两个的脸色苍白，仿佛是涂了一层厚厚的胭脂粉一样，身躯上面有着数个枪子弹所打穿的弹孔，整体已经完全看不出来有人的模样了。

    它们现在争议连角有兴趣的表情看着正在自己两个人面前打转的大龙。

    ……

    “现在应该安全了吧？跑了这么久总该跑出来那个地方了吧！”

    许久之后，失去了力气的大龙停了下来，大口的大口喘气。

    毕竟。他只是一个普通的大学生而已，而且在生活当中也基本上是一个死在根本就不喜欢什么运动什么的，所以他的体力自然不会太好，刚才能够跑那么快，只不过是因为自己的求生欲望爆发出来的潜力。

    现在那到潜力完了，自然就慢了下来。

    “那两个小子跑哪去了？走的时候都不叫我一声，简直太没意思了。”

    他有些骂骂咧咧的说道。

    不过也算是一种自我安慰吧。她希望自己的两个室友还平安的活着，而不是已经遇害了，毕竟他的两个室友都是被自己给拉过来的，要是他们两个遇害了，那么自己的良心也会过意不去。

    “桀桀桀……！”

    “我看你现在还是得好好担心你才是。”

    “跑了这么久，我看也累了，不如来我们的家中坐一坐吧，我们姐妹俩的手艺可是很好的……”

    突然，大龙感觉自己的后背被什么东西压住了一样。

    有一个人正对着自己的耳朵吹着气，

    不，应该说是鬼。

    ……

第二百七十六章 邀请

    “我命休矣。”

    就当大龙发出这样感叹的时候，突然听到一声震怒的声音。

    “何方妖孽，在贫道面前也敢如此的放肆！”

    突然，一位身穿黑色道袍的老者出现在了大龙的面前，随手的就把他身后的两只女鬼给拍死。

    不过也是没好气的对着大龙说道：“你们这些无聊的大学生大半夜的不好好在寝室里呆着，还跑到这种万人坑的地方来作死，简直是越来越不像话了。”

    然后老道丝毫不客气的把大龙给拍晕了。

    “哼！这学校的人也真是的，二十年的时间都已经快到了，竟然还不派人过来提醒我们，要不是老道还记得这里，说不定会酿成一场大祸。”

    老道的语气的学校的高层透露着一丝不满之色。

    毕竟他二十年前就已经提醒过学校的高层和洛城当中的人，而现在都已经快到二十年前的期限了，他们竟然还没有派人过来找自己。

    这简直就是没有把自己的话放在心上。

    要不是自己还记着这里的事情，说不定这次封印就会彻底的破坏，然后对这里酿成一场大祸。

    要是这个封印彻底的破坏，那么后果绝对是不堪设想的。

    估计那时候整个修炼的人都要出手才能彻底的把这个封面给压住。

    “哼！几个闲都没事干的大学生，要是老道那个时候的人老道绝对不会客气，不过，国家睡的是越来越富裕了，越来越给你们这些撑着没事做的人提供后台了！”

    然后在大伦的身上随意的留了一个封印，之后就去找另外两个人了，毕竟作为一个修道之人，也不可能见死不救。

    所幸这处封印并没有打开的太过严重，只是微微的破开了一点，而那位老道已经不是二十多年前的那个了，他现在使的实力在修行界当中也可以算作是一方豪强。

    在加上他把几个修行界当中实力强大的道友也给叫上来了，所以那出微小破坏的封印对于他们来说还是微不足道的，只是用了一个晚上就把那道封印再一次得彻底的封了起来。

    不过因为他赶过去的时候，南子和眼镜已经被彻底地吓晕过去了，而且她们两个人身体当中还吸入了微小的鬼气。

    所以一直到现在还没有彻底的痊愈，毕竟他们两个只是一个普通人而已。

    所以现在还在家中养伤呢。

    “不过学校还是给他们几个人给了好大一笔封口费，再加上洛城zf人给他们家中施压，才让这个消息没有被爆料出去。”

    寝室当中，林牡的室友从自己的桌上拿到自己的茶杯狠狠地喝了一口水。

    毕竟讲了这么长的一段故事，对他来说也是十分的口渴的。

    “怎么样，李洛星，这道传你没有听说过吧？”

    他一脸兴奋之色的看着李洛星。

    “怎么样？要不然我们两个也去那里看看，正愁着我们的毕业论文没有思路了。”

    他不知为何也对那个地方起了兴趣。

    “好啊！”

    李洛星竟然没有反对，而是一脸饶有兴趣的表情看着他的室友。

    他倒要看看这个鬼在搞什么东西。

    ……

第二百七十七章 游戏

    李洛星的嘴角露出一丝诡异的冷笑。

    “行吧，那就走吧。”

    他的室友看到李洛星竟然同意了下来，嘴角身上也不由的露出一丝笑容。

    不过却是十分的诡异，让人分不清他真正的状态。

    ……

    两人就这样正大光明的走出了宿舍楼，不知道为何，原本要很晚才睡的宿管阿姨今天算是早早的就躺下了，所以并没有注意到，她睡下之后还有两个学生从宿舍楼当中走去了。

    “这就是学校的后山吗，果然够偏僻的。”

    李洛星两人走了一会儿之后，终于来到了这个老校区的传说之地。

    “走吧！我们去那个万人坑看看看，看一看到底有没有那么邪乎。”

    李洛星的室友不由分说的抓住李洛星的手臂，把他朝着万人坑的方向拉去。

    不过李洛星也没有反抗，任由着他拉着自己的手臂。

    “这就是那个传说中这个万人坑？看起来和一个普通的地方也没有什么区别，哪有那么邪乎。”

    两人来到了万人坑的上面。

    以李洛星的实力自然感受到了这片地方那无数的怨气和煞气。

    可以说，这方圆数百米之内已经被这无数的杀气和怨气给包围了，要不是那位老道把这里给封印了起来，估计整个学校都会被这一些恐怖的怨气和煞气给包围起来。

    不过碍于自己眼前这个人的身份，他并没有声张什么，而是专心的当好一个普通人。

    “是啊！看起来也是十分普通，并没有什么不同啊！不过。我那个哥们可就是和我这样说的，说这个地方恐怖无比，没想到就是一个普通的地方，真是太失望了。”

    李洛星的室友也有选抱怨，好似是抱怨自己的哥们竟然坑了自己。

    “诶！对了，我最近在网上看到一个游戏，看起来还是挺有趣的要不我们两个玩一玩。”

    李洛星的室友不知道是想到了什么，脸上竟然露出了一丝兴奋之色。

    “wc，你有没有搞错，竟然在这荒郊野岭的地方上玩游戏，要玩游戏还不如回到宿舍当中去玩。”

    李洛星自然是无比的抱怨任何一个普通人大半夜的被自己的室友拉到这个诡异的万人坑上，而且还要在这里玩一个游戏，这怎么看都怎么不靠谱吧。

    “嘿！这可是挺有趣的一个请灵游戏，也只能在这恐怖的地方玩一玩才有氛围，在宿舍那个灯火通明的地方有个毛线的氛围，怎么样？要不要试一试？”

    他不断的蛊惑着李洛星，好似就是要和李洛星在这个地方玩一场游戏而已。

    “行吧！你说的也对，这种请灵游戏那么肯定要在这种恐怖的地方才会有氛围，所以，说说吧到底是什么样吧。”

    李洛星好似是被自己的室友激起了好奇心，所以也没有再继续犹豫的直接对着自己的室友问道。

    他现在还是挺有趣的，他都要看看这个鬼把自己带到这个鬼地方，来到底是要干什么？

    不过，他也没有太过担心，虽然他也只是初入修真，但是经过这几个月的修炼，它已经达到了筑基期，好歹也不是当初的练气期的菜鸟了。

    ……

第二百七十八章 请笔仙

    “游戏的名字请笔仙……”

    “wc，这么老土的游戏，你还拿出来说。”

    李洛星不由的翻了翻白眼，他还以为这个鬼有什么新奇的主意呢，没想到竟然是这个老到掉牙的游戏。

    “嘿！我跟你说，别看这个游戏挺老土的，但是我安全了还是挺有氛围的，说不定在这个诡异的地方说还真能请到笔仙呢。”

    李洛星的室友顿时就有些不服气了，对着李洛星囔囔道。

    “行吧！今天反正是出来玩的，你随意玩就玩吧，反正也是一个无聊的游戏，就当娱乐身心了吧。”

    最终李洛星也并没有拒绝这一场游戏，毕竟对于他来说，这样的游戏虽然听得老的掉牙了，但是自己玩起来还是比较有新鲜感的。

    “虽然很有可能是假的，但是我们还是按照网上的那些规矩来吧，万一请到真的笔仙，说不定还能就我们自己的一命！”

    室友有些谨慎。

    不过没有看到李洛星眼中的那丝不屑。

    “李洛星，请笔仙的游戏规则很简单，在我们中间放上纸，纸上面再放置一支笔，然后我们两个手背手，手放松，轻轻的握住笔的两端，然后在心中虔诚的默念道笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，如要和我续缘，请在纸上画圈圈。”

    “如果真的能够请到笔仙的话，那么我们手中的笔就会轻轻地摇晃，如果还是有些不确定的话可以，对着笔仙问道笔仙笔仙是不是你来了，如果真的把笔仙请到了话，笔仙这会在那个纸上打钩。”

    “如果发生了这样的事情，那么就代表着笔仙同病的的请求来到你的身边，那么你就可以对着笔仙问你一切的事情。”

    “不过，问完之后，一定要记得把笔仙给送走，否则后果归会不堪设想。”

    “等游戏结束了之后千万要和它说这样的话。”

    “笔仙，今天就到这里了好吗？和它说再见，等笔停止滑动了再松手。”

    室友煞有其事的看着李洛星。

    “好啊，不要废话那么多了，开始了。”

    李洛星也不在想和它继续废话下去，直接对着它说道。

    “好！”

    它深深的看了一眼李洛星。

    然后从自己的口袋当中拿出了一支诡异的红色铅笔。

    然后再一次从自己的口袋融入拿出了一种褶皱已久的黄色纸张。

    把自己手中的笔放入了这张黄色的纸张当中。

    然后率先得拿住了红色铅笔的一头，示意李洛星拿住对面的那一头。

    李洛星看了一眼，也没有说什么，直接拿住了那一头红色诡异的铅笔，并把自己的左手靠上了它的左手。

    “笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，如要和我续缘，请在纸上画圈圈。”

    “笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，如要和我续缘，请在纸上画圈圈。”

    “笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，如要和我续缘，请在纸上画圈圈。”

    它率先的虔诚的说道。

    李洛星也和它一起说着这些话！

    ……

第二百七十九章 笔仙来了

    “我说你这个东西靠不靠谱啊，我们已经搞了这么久了，怎么还没有一点动静。”

    许久之后，李洛星有点不耐烦。

    他反复的和它念这一句话已经念了十多分钟，然后屁的动静都没有，不知道这个家伙到底要搞什么鬼。

    “嘘！请笔仙就是要虔诚，只有无比的虔诚，笔仙才会被你打动过来与你相见！”

    它食指轻轻的靠在了嘴边，对这个李洛星打了一个收声的手势。

    然后低声的对着李洛星说道。

    “切！我到要看看这个世界上笔仙到底是个什么鬼样子。”

    李洛星有些不屑。

    人世间的鬼物一般不会太强的，也不会到处都是像第九栋宿舍楼里面那个恐怖的存在一样。

    人世间的大部分鬼物还是正常的，而那些正常的鬼物自己完全可以应对。

    所以他并不担心站在自己对面的那个家伙在自己面前搞小动作。

    就算它搞小动作也不会是自己的对手。

    “还没来啊！”

    又过去了几分钟，李洛星打了几个哈欠，有一些烦躁的说道。

    “来了！”

    正准备再继续说下去的李洛星突然听到对面的那个家伙的声音。

    “嗯……”

    李洛星立刻的朝着那只红色的铅笔看去。

    果然，那只红色的铅笔在微微的颤抖，仿佛有什么东西附在了这支红色的铅笔上面。

    随后这只诡异的红色铅笔如被什么东西控制了起来，缓缓的立了起来，并在中间画了一个圆。

    “笔仙来啊……”

    “这个世界上果然有笔仙，快……快，快问它你想知道的东西。”

    不知道为什么，自从这个笔仙出现了以后，它就展现出一种不正常的状态。

    对着李洛星有些疯狂的说道。

    “呵呵！”

    “这快要露出原形了吗？”

    李洛星不紧不慢的看了一眼，看起来这个小子耐心还不是很好，这么快就要显露出原型来了。

    “好啊！”

    虽然知道这个小子对自己不怀好意，但是李洛星还是答应了下来，因为他已经该知道了这个比线的实力绝对不可能是他的对手，就算笔仙和他两个人加起来也不够自己打的，所以他才可以这样肆无忌惮。

    “笔仙，笔仙，我能问你一个问题吗？”

    李洛星装作无比的虔诚。

    “可以”

    瞬间，那张有些折皱的黄色的纸上面瞬间多出了两个字。

    “呵呵！笔仙笔仙，我来问你，你可以知道你自己的死期吗？”

    李洛星伸出手了用力抓住了这一只诡异的红色铅笔。

    平淡的说道。

    “李洛星，你……”

    它完全没有想到李洛星竟然如此的放肆。

    既然敢对笔仙问这样的问题，难道他就不怕被暴怒的笔仙给弄得魂飞魄散吗？

    它看向李洛星的眼神也变了，变得就算看一个死人一样在他眼里李洛星在今天是绝对死定了就算他的能耐再大也绝对逃脱不出这个地方。

    “我是永生不死的！”

    纸上再一次出现了一行字，不过却是用着诡异的红色写的。

    看起来就像人的鲜血写的一样，让人看的毛骨悚然。

    “呵呵！”

    李洛星诡异的笑了一声，这一笑，甚至让它有些毛骨悚然。

    ……

第二百八十章 动手

    “这个问题你可没有回答对啊，没有回答得对的问题，可是要接受惩罚的。”

    李洛星抓住那只铅笔的手愈发的用力了起来。

    甚至他体内的真气也缓缓地调动了起来。

    “你可不是永生不死的，你的死期就在今晚。”

    李洛星冷冷的说道：“知道我为什么一开始没有揭穿你吗？我就是要来看看你到底会耍出什么样的花样？”

    “不然你以为你那种无聊的借口能让我来这里玩这样一场无聊的请灵游戏。”

    “我就是要看看你费劲这么大力气，甚至不惜抢了我室友的身体就是为了把我骗到这里来到底有什么目的？”

    李洛星看着现在还是一脸懵逼的那位室友。

    或者说是已经被那个万人坑当中的一个鬼魂给占住了身体的人。

    “你……一直知道。”

    它有些不敢置信的看着李洛星，从他强占这个身体主人当中的记忆来看这个小子怎么看也只是一个普通人而已，怎么可能一眼就看出自己的本体？

    或者说这个小子你也是这个世界上那些宗门的人。

    他感觉现在有些不妙，但是还是没有太过担心，毕竟自己这一份好歹也有两个人。

    而且比现在这万人坑当中所有的鬼怪当中也是属于强大的那一种。

    两人合力出手，不怕这个小子不束手就情。

    “哼！小子，你竟然看出了我的身份，那还不乖乖的站在那里受死，等会儿让我们两个出手的话可会让你尝受一次生不如死的感觉。”

    竟然已经被发现了，那么也没有必要再掩饰下去了。

    只要今天把这个小字献祭了，那么这个世界再大也没有人可以拦住他们呢？

    只要把这外人看当中那位最强大的存在释放出来，那么就算人世间当中的那些宗门的人全力出手，也不会是自己的人的对手。

    “呵呵！是谁给你的勇气，敢和我这样说话。”

    李洛星全身的气势释放了出来。

    虽然他现在也只是一个筑基期的小修士，但是对付这样两个连练气十层都没有的弱鬼还是轻而易举的。

    属于筑基期修士的气息瞬间就把这两个弱鬼压的喘不过气来。

    甚至比先付上的那一只口诡异的红色铅笔有了一丝裂口。

    仿佛随时就要裂开一样。

    “你……”

    “怎么可能，你这么年轻，怎么可能这样强大。”

    它完全不敢相信的看着李洛星，你若心只是一个大学生而已，按照年龄，今年最多你只有二十多岁，怎么可能一身修为，甚至比那些修道数十年的人还要强大。

    难不成这其实是一个披着年轻人面孔的老不死？

    “哼！占据了我朋友的身体，还敢如此的对我放肆，简直就是找死。”

    李洛星也懒的和他们两个继续废话下去，反正他今天和这两个鬼来到这个鬼地方也只是因为好奇而已，现在自己的好奇心已经被满足了，也没有在有必要把这两个鬼留下去了。

    而且那个鬼占据的身体还是自己的朋友。

    他现在可以感觉得到他的朋友的灵魂正在无比的消弱，如果再不让这个鬼从他的身体当中离开，或许真的会消散在这个天地当中。

    ……

第二百八十一章 动手2

    “你，简直是太不自量力了就算你再强大，也绝对不可能是我们两个的对……”

    它的话还没有说完，他的脖子便变李洛星提了起来。

    “你刚才说的什么东西？”

    李洛星面露笑容的看着这个占据了自己朋友身体的那个小鬼。

    同时，他的左手依旧还抓着那只诡异的红色铅笔。

    不过那只诡异的红色铅笔在他的手中依旧还是不断的挣扎，想要逃脱出这个恐怖的人的手中。

    不过，任由他是如何的挣扎，但是也不能逃脱出这个诡异而恐怖的人的手中。

    甚至它的裂痕越来越多，看起来立刻就要破碎了。

    “你……你杀了我，你的朋友也一起会死？你确定要拿着你的朋友一起去死吗？”

    它被李洛星抓着脖子，脸上，眼睛通红的一片，但是他还是支支吾吾的说完了一句完整的话，

    而且他的眼中还有一丝对着李洛星的威胁。

    仿佛在说你有本事就动手啊，反正我死了，你的朋友也要和我一起去陪葬。

    “也对哦！这的确是个难题把你给干掉了，我的朋友也会跟着你一起去陪葬。”

    李洛星听了他的话之后，看起来有一些为难之色。

    “不如我们做个交易，你把我放了，等我确定安全之后我立刻离开你朋友的身体，然后我们以后井水不犯河水。”

    他看到李洛星的有些为难，立刻的对着李洛星说道。

    他已经看出来了，虽然这个小子看起来是十分年轻，但是他的实力绝对不是自己能够看成的他仿佛随时就可以把自己两个给捏死。

    这时候就要苟一波了。

    反正等到自己安全的离开之后回到了主上的身边，就算这个小子再强大也不敢再主上的面前放肆。

    “听起来挺不错的。”

    李洛星笑了，笑得有些诡异，这样的小鬼也敢和自己提条件。

    这样的小鬼，他这几个月以来不知道见过了多少，其中有被自己干掉的，也有和许安一起去历练的时候看着一个又一个被许安干掉的。

    所以这样的小鬼竟然还感到威胁自己。

    “呵呵！你可能不知道，最近我刚学了一招对灵魂和扭伤的办法可以完美的从每个人身上把灵魂给抽出来，然后不伤那个人的身体一分一毫。”

    李洛星先把这个小鬼所占据的自己的朋友的身体给禁锢了，省的这个小鬼来控住对自己身体做什么事情。”

    “你这样的蝼蚁哪来资格敢和我提条件。”

    李洛星冷冷的看着它。

    然后直接地使用自己的真气，又说，缓缓地放入到了他的天灵盖上。

    然后，一吸，一道灵魂便出现在了他的手上。

    这一招把灵魂从人体内部扯出来的方法还是最近他和许安学的。

    虽然许安在平时看起来不怎么样，但是他的实力还是十分强大的。

    “你……”

    它到现在还是有一些蒙蔽，他刚才还死死的占据着那个人的身体，没想到瞬间就被这李洛星给扯了出来。

    他甚至连反抗都做不到，这到底是何等强大的存在。

    而且这样的手段简直是闻所未闻。

    ……

第二百八十二章 逼问

    “哼！你刚才不是挺嚣张吗？现在怎么不继续说下去了？”

    李洛星如同捉小鸡一样的把它的脖子给提了起来。

    冷冷地看着它。

    李洛星身上散发出来的真气甚至不断的打击在它的脸上。

    虽然并没有实体，但是他还是可以感觉到自己的灵魂正在这样强大的气息下被压迫的喘不过气来。

    随时就有可能魂飞魄散。

    “阁下！其实我们对阁下并没有恶意！”

    虽然已经没有实体了，但是她还是忍不住做了一个吞了吞口水的动作。

    以表达自己现在的恐惧。

    “呵呵！你觉得我会相信你说的这些废话吗？要不是我自己还有一些修为，要是来的是另外一个普通人，说不定现在早就已经被你们给弄死了吧。”

    李洛星脸上露出一丝微笑，拍了拍它的脸。

    虽然他早就已经没有实体，但是李洛星这拍脸的动作，可是夹杂他的真气，所以它瞬间感觉自己的灵魂无比的疼痛。

    “而且你不觉的现在这个时候你说这样的鬼话会不会有些太晚了？”

    李洛星有些懒得和这个小子继续废话下去了，对于这样的弱鬼，李洛星随手就可以捏死。

    “说说吧！把我引诱到这个万人坑这里来到底有什么样的目的？”

    李洛星可不会相信两只鬼耗费这么大力气把自己你又到这里来可就是为了吓唬自己一顿。

    所以这两只鬼绝对有着自己的目的，甚至还所图甚大。

    “哼！”

    原本对李洛星表现得十分畏惧的这个小鬼听到李洛星的这个问题之后，立刻得硬气地把头回了过去。

    仿佛自己是永远不会向邪恶势力低头的人。

    “呦呵！还挺硬气的。”

    李洛星看到这个小子瞬间的把头撇了过去，顿时的笑道。

    没想到刚才还是怂的一批，现在瞬间变得硬气了起来。

    那你就证明了这两只鬼绝对是所图盛大。

    “哼！就算你把我打的魂飞魄散，我也不会说的。”

    它眼神坚定的看着李洛星，仿佛就算李若鑫在他的灵魂上动用多大的酷刑，它也绝对不会出卖自己的目的。

    “搞得我才是反派一样。”

    李洛星看着这个小子硬气的眼神之后，顿时笑了起来。

    明明你们两个这样我才不是什么好家伙吧，怎么现在搞得我才是逼迫人一样的反派。

    “你不说也没有关系，我现在所知道的搜魂的手段可就有十多种，有的是办法能从你灵魂的深处探寻到你的目的。”

    “不过这是搜魂的手段，施展起来的后果可是十分恐怖的，如果你能够十崇州来的话，或许还能免去这一阵痛苦。”

    李洛星有些威胁的看着这个小鬼。

    虽然就是吓他的，但是自己也还是知道那么一两种搜婚的手段的。

    而且搜魂的手段的后果李洛星并没有骗他。

    只要对灵魂状态的东西使用的搜魂，那么这个灵魂绝对会在无比痛苦之下消亡。

    而且并不是直接消亡，而是和比缓慢的消亡。

    最多能够达到49天才能够彻底的魂飞魄散。

    “哼！我主上不会放过你的。”

    它恨恨的看了李洛星一眼。

第二百八十三章 道人

    “我家主上不会放过你的。”

    它狠狠地看了一眼李洛星。

    然后直接自爆了自己的灵魂。

    “wc，有必要搞得这么狠吗？”

    李洛星顿时大惊，立刻的闪到了一边，虽然这个小鬼的实力不足为虑，但是它自曝时候产生的余波对于自己还是能够产生一点危险的。

    “主上……”

    过了一会儿后，李洛星想起刚才这个小鬼口中所说的话，难不成这两个小鬼后面还有人？

    或者说他们的主上就是这个万人坑的主人。

    “怎么样，要不你说说……”

    既然这个小鬼已经选择自爆，那么李洛星也懒得再去管他，毕竟他还没那个能力能够把已经消散的灵魂再一次齐聚起来。

    而是看向另一为小鬼，自己手中的那个红色铅笔上的笔仙。

    这只诡异的红色铅笔颤抖的越来越厉害了，好像现在就要离开这个恐怖的人的身边。

    但是任他怎么在挣扎，李洛星的手一直是抓的死死的，丝毫不让政治诡异的红色铅笔离开自己的手。

    “别挣扎了，小鬼你还没有那个能耐逃出我的手掌心。”

    李洛星看着在自己手上不断挣扎的诡异红色铅笔，不由的轻笑。

    任它再怎么挣扎，也绝对是逃不过自己的手掌心的。

    “砰……”

    突然，这一只诡异的红色铅笔突然彻底的断裂开来。

    “主上是绝对不会放过你的。”

    李洛星的耳中隐约的出现这样一道声音。

    “也同样选择了自爆吗？看起来对自家的主人还是挺忠心的。”

    李洛星看着已经彻底粉色的红色铅笔。

    “我倒要看看这万人坑里面到底有什么样的存在？”

    李洛星等眉头微皱。

    这两只小鬼只不过是两只菜鸡而已，就算是普通人借助着一些天师高人的符咒，也能够彻底的解决。

    但是经过这两个小鬼口中的话，李洛星可不相信这个万人坑只有这两个小鬼。

    估计这万人坑里面还隐藏着一个更为强大的存在。

    ……

    “小友留步，前面的地方已小友现在的实力，还没有能力去探查。”

    突然，一位身穿古朴道袍的人从黑暗当中走了出来。

    “道长是何人！”

    李洛星看到从黑暗当中突然出现一个穿道袍的人顿时大惊！

    他刚才丝毫没有感觉到在暗中还隐藏着人。

    这位道人的实力绝对是自己的之上。

    “小友，不知师从何处？”

    道人并没有回答李洛星的问题，而是一脸笑意的看着李洛星。

    对于他来说，李洛星只不过是一个有着些许实力的少有罢了。

    还没有资格和自己这样的宿老大能来平等的交谈。

    “在下的师父吩咐过在下，平时在外面不得私自提他老人家的名字，所以道长，抱歉。”

    李洛星也没有回答，而且还是暗自的警惕。

    他的手指已经捏住了口袋当中那一张符咒。

    对于这位道人到底有没有恶也他也不能够确定。

    万一这位道人人突然对自己动的手，那么估计你现在看来自己还不是这位道人的对手。

    “不知道长是哪宗哪派的高人？”

    ……

第二百八十四章 道人2

    李洛星在暗中警惕。

    而且也试着从侧面打听到这个道人的来历。

    “哈哈！贫道乃是西南五宗之一的天府宗，乃天府中五大长老之一。”

    “贫道道号，赤云！”

    “小友如此年轻便有真如此强悍的实力果然是年少有为，估计也是来自哪家名门大派。”

    道人并没有隐瞒自己的实力，也无需隐瞒。

    西南五宗，在人世间修行界当中也是十分知名的。

    可以说是人世间修行界当中的执牛耳的存在。

    作为西南五宗之一的长老，他同样也是十分自傲。

    “赤云道长，久仰大名，久仰大名。”

    虽然从来没有听过这个人的名字，也从来没有听说过什么西南五宗的天府宗，但是最基本的客套话他还是略懂一点的。

    反正随便遇到什么不认识的人说久仰大名就对了。

    “额……小友，好像并不知道贫道！”

    道人的脸上有些人呐，他是第一次见到还有人没有听说过西南五宗，第一时间到修行件当中的人没有听说过他的名号的人。

    “额，小子出师不久，所以并不知道修行界当中的情况还请道长恕罪、”

    李洛星顿时有些尴尬了，遇到了一个人，虽然嘴上说着客套话，但是确实被别人给揭穿了，这让自己有些尴尬。

    “原来如此！”

    赤云夜深有些深意的看着李洛星，他知道眼前的这个小子在说谎，但是自己也没有去坚持发他的打算，毕竟每个人都有一些属于自己的秘密。

    而且这个小子如此年轻却有着如此强大的修为，那么便代表着这个小子的时候绝对有着强大的师门。

    再不知道别人具体的师门之前去冒得罪别人也是十分不智的。

    “道长，不知前方到底有什么样的存在？”

    李洛星也不想和这个大人继续客套下去了，而是直接问了自己想知道的问题。

    他到现在还没有搞清楚这万人坑当中到底是什么样的存在盘踞着。

    “小友，贫道观小友的实力在年轻一代当中尚为不错，但是对于这里的存在来说，还是有些太渺小了，这里的存在，还不是小有这个年纪能来的地方，或是等到小友在修炼二十多年的时间，想有便有资格来探寻这里的秘密了。”

    “所以现在还是请小友快快的离开这个地方。”

    道人并没有回答李洛星想知道的问题，而是在不断的提醒李洛星是这个地方绝对还不是现在的他能够探索的地方，

    “那就多谢道长的提醒，不然小子贸然闯进这个危险之地，说不定还会遇到什么样的危险。”

    李洛星见到这个道人对自己没有什么恶意，之后也不再去管这个万人坑到底存在着什么样的东西，反正这里面所有东西还不是目前的自己能够操心的。

    嗯，自己这一次想去看看，只不过是因为自己内心当中的好奇而已。

    现在见到一个实力绝对在自己之上的到人说这里的存在绝对不是自己现在能够对付的，那么他也不会上那些傻13一样，明知道自己不是对手，还傻傻的冲过去，口中叫喊着替天行道，

    ……

第二百八十五章 结尾

    说着，李洛星变直接的离开了这里。

    反正这里的事情还用不着自己操心，该操心的事许安和司弧这两位天庭和地府当中的人。

    自己只要回去把这里的事情告诉他们两个就可以了。

    如果他们两个想处理的话，自然会回来到这里处理这件事情的。

    “有趣的年轻人，这么年轻就有着如此强大的实力，在年轻一辈当中完全可以称得上是第一人了吧，而且这些年以来天地大陆的灵气不断地变得稀少，陆地神仙一般的存在基本上已经没有希望了，不过不知道这个小子最后能够走到那一步。”

    道人看着向前走去的李洛星的后背，对于这个神秘的年轻人，他是十分感兴趣的。

    其实在李洛星被两只小鬼带到这里来的时候，他就已经注意到了，不过，他看起来这个年轻人好像并没有把那个小鬼放在眼里，所以他并没有第一时间就出手阻止，隐藏在暗处都要看看就算年轻人到底有什么样的本事。

    不过，这一眼操他还真看到了这个年轻人的潜力。

    这么年轻被有这如此强大的实力，那么绝对是万中无一的天才，还要加上他背后的师门是无比的强大，要不然也没有那么庞大的资源，在这么年轻的时候就把他的实力堆得如此的强大。

    “不知道这个小子是何门何派的人了，竟然连修行正当中最基本的事情都不知道。”

    他并没有信刚才李洛星随意的扯的屁话，说什么出出师门不懂得修行界当中的基本事情。

    但是就算在宗门当中，自己的师傅也会告诉修行者当中最基本的事情吧。

    他们西南五宗可是在修行这当中如同执牛耳一般的存在，整个修行件当中能和他们比肩的实力根本就没有几个。

    而且那些一路宗门的弟子，宗门的人便会教他们这修行界当中最基本的情况。

    根本不需要入世的时候才会教。

    所以很明显刚才那个小子是在骗自己，但是他也没有揭发出来，毕竟每个人心中都有属于自己的秘密。

    既然他不想说，那么他也不好吃，强迫，而且还是一个这样有潜力的年轻人，现在得罪了可不好。

    一旦等他成长起来，那么对于自己或者是专门来说都是一场麻烦。

    “好了，既然那个小子已经走了，有时也在要专心的对付这里面的那个家伙了。”

    “真是的，好好的死着不好吗，偏要出来闹事，搞得我们现在麻烦如此。”

    道人不满的说了一句。

    对于这个万人坑的主人已经死了不知道多少年了还要出来兴风作浪，感觉到无比的头痛。

    这里面的那个存在被自己等人封印了二个多年还不消停，非得在这关键的时候出来兴风作浪，搞得大半个修行界的高人都来到这里关注这件事情。

    “希望不会在这最关键的时候闹出什么一些事情吧，不然被那些祖师们给知道的话，我可逃不过一顿责罚。”

    道人一边朝黑暗当中走去，一边的呢喃自语道。

    ……

第二百八十六章 结尾

    “诶，我怎么睡着了？我不是还在写论文吗？”

    清晨，陆年缓缓地睁开双眼，突然感觉得到自己的脑袋挣无比的疼痛。

    他明显的记得自己昨天晚上还在对着电脑屏幕租金牧神地写着论文，不知道为什么就睡到了床上。

    “难道我写着写着睡着了，可是就算最早我应该有记呀。”

    “而且就算睡着也不会跑到床上面。”

    他揉了揉现在还是无比头痛的脑袋。

    “你小子终于醒了，昨天趴在桌子上睡得死猪一样，我好不容易才把你搞到床上。”

    突然，一道熟悉的声音传到他耳中。

    “wc，我昨天写着写着就睡着了。”

    看到那一个熟悉的面庞，陆年有些想起自己昨天晚上的遭遇了起来。

    记得自己昨天晚上还在电脑屏幕当中聚精会神地写着论文，但是不知道为什么突然感觉到自己的脑海昏昏欲睡，而自己的眼睛也不受自己的控制起来，缓缓的闭上，然后自己就没有一点感觉了。

    想来就是那个时候自己彻底睡着了吧。

    “唉！估计是这些天写论文写的崩溃了吧，已经有好几天晚上没有睡好了。”

    陆年缓缓坐了起来。

    不得不说，这个毕业论文逼得他已经好几个晚上没有睡好觉了，不是在赶论文，就是在去赶论文的路上。

    “不过这一次我睡的挺香的，竟然没有一点想起论文的事情。”

    “wc，还不谢谢我昨天晚上我是非常的好大的力气才把你搞到你的床上睡的。”

    李洛星翻了翻白眼。

    虽然有些地方瞒了他，但是昨天晚上他也是耗费了好大力气才把这个小子救起来的。

    这个小子的身体一直被那个小鬼占据了好几个小时，灵魂已经弱得无比，随时好像就要灰飞烟灭的状态，要不是自己以真气包裹住了灵魂，在以无比精纯的真气滋润他的灵魂估计这个小子现在已经到地府当中去了。

    现在哪能和自己继续讨论下去？

    “好了，你继续好好的休息吧，我现在有事出去一趟。”

    李洛星看到这个小子已经清醒了过来，现在也不会有什么大事直接的离开了。

    他昨天晚上因为要看好这个小子所有并没有把昨天晚上的遇到的事情第一时间告诉自己的师父。

    不过现在这个小子已经没有什么事情了，那么也不用自己操心了。

    然后，也不等陆年再说什么，只知道离开了宿舍，直接的去往了林牡的别墅。

    “wc，今天好像是老李头要我们都过去一趟的日子，李洛星这小子现在的胆子都已经这么大了吗？”

    陆年摸了摸直到现在还有些头疼的脑袋。

    虽然自己忘记了昨天的事情，但是对于老李头吩咐过今天要他们几个都去他的办公室一趟，这句话他可是记得清清楚楚的。

    没想到李洛星这个小子既然如此的但他连老李头的话都不听了。

    “这或许就是学霸该有的态度吧。”

    想到平时老李头对于李洛星的态度，陆年不由的叹了口气，反正他自己是永远达不到这样的高度的。

    ……

第二百八十七章 回禀

    “师父，这就是我昨天晚上经历的事情。”

    林牡的别墅当中，李洛星正和林牡说着他昨天晚上发生的事情。

    “师父，那个万人坑里面的东西到底是个什么样的存在？”

    李洛星虽然很有13数，但是他始终按耐不住自己内心的好奇之色。

    在那个到人那里套不出什么有用的星星在自家师父这里应该能够套出什么有用的东西吧。

    “其实也不是什么强大的存在，对于人世间修行，这里面的人来说或许是一件麻烦的事情，但是对于我们来说只是随手就可以解决。”

    林牡无奈的翻了翻白眼，这个小子的好奇心咋这么大？

    虽然那个外人看到存在对于自己来说只不过是一巴掌就可以拍死的东西，但是对于现在的李洛星来说也是不可以抗衡的存在。

    “行了，你先回去修炼吧，那个万人坑的东西不用你操心，会有人解决的。”

    林牡随意的挥了挥手，示意李洛星可以走了。

    “哦！”

    李洛星很识相的离开了。

    既然自己的师父说他会解决那里的事情，那么他就一定会解决那里的事情。

    也用不得自己操心了。

    反正，直到现在为止，这个世界上还没有能够出声，难得到自己师父的东西。

    “这个小子还是挺能够适应的嘛。踏入这个世界不久，竟然这么快就能够适应这个世界的节奏了。”

    林牡看着离开的李洛星，在心中不由的笑道。

    这个世界的修行界当中有一条规矩。

    斩妖除魔是每一个修炼之人都应该负起的责任。

    遇妖不斩，遇魔不除，不配称为修炼之人。

    “许安，你去解决一下那个家伙吧。”

    这与人世间的这些妖魔鬼怪铃木自然不会去亲自动手的去解决掉，这样太落自己的逼格了。

    要是在人世界当中一个普普通通的鬼，就要这个世界的天道亲自出手，那么这个世界的天道还有什么休息时间。

    而且对于这样的家伙许安出手已经完全足够了。

    毕竟直到现在为止，虽然名义上还是属于地府阴司当中的阴司使者，这本来就是他应该做的事情。

    “是！”

    一直站在林牡后面的许安听到林牡的命令之后，立刻的对着林牡答道。

    经过这几个月的相处，他越来越感觉自己跟随着这位前辈的深遂。

    他从来就没有在这位前辈身上感受得到有一点实力的存在。

    但是这位前辈就是不置可否的强大。

    好似从来就没有把天地当中任何一位大能放在眼中。

    这有就更加的坚定了他要一直跟随在这位前辈身后的决定。

    反正只要一直跟随着这位前辈，达到自己的目的，也是迟早的事情。

    ……

    “也该是去见见我那位徒弟前世的好友了！”

    林牡本来还没有想起。

    不过再一次听到李洛星这个小子说去他们学校的事情之后，突然的想起在他们学校当中还有一位李洛星前世的好友。

    他本来之前就上去见一见这个徒弟前世的好友，不过被至宵道人的突然拜访给打断了。

    ……

第二百八十八章 第九栋宿舍的新客人

    “第九栋宿舍！”

    洛城大学的老校区，第九栋宿舍的楼下。

    林牡一身白袍的站在此地。

    盯着这个满是怨气的第九栋宿舍，可想而知，这东已经很老旧的宿舍当中里面到底存在着何等强大的存在。

    不过就算如此怨气冲天，林牡也依旧没有放在眼里，径直的走入了第九栋宿舍楼当中。

    虽然这样的存在在别的人的眼里是十分强大的但是对于现在他并没有放在眼里。

    “滚……”

    刚踏入宿舍当中的林牡就感觉到有几个不自量力的小鬼向自己的方向靠过来。

    好像想要把自己这个活人给硬生生的吞掉。

    林牡自然不会和这些还滞留在世界上的越怨鬼客气。

    对于被禁呀在这第九栋宿舍楼当中的怨鬼是没有一个不是祸害的。

    林牡的这一声滚当中可是蕴含了他的道。

    你木是何等的存在？堂堂准圣大能，而且还是这个世界的天道，可以说在这个事件当中，就算来了圣人，他估计也能够抗衡。

    他这一声滚，靠近他的那几个小鬼瞬间的灰飞烟灭。

    连一点灵魂都没有留在这个世界上。

    “吼……”

    见到林牡如此的放肆，这第九队宿舍楼当中的那些怨鬼顿时的大怒了起来。

    在这第九栋宿舍楼当中，可还没有人能够这么嚣张，就算一个多月前来的那个年轻人也只不过是个随手的消灭了他们其中两个最不起眼的家伙还从来没有一个像林牡这样。

    “吼……”

    这里的厉鬼的煞气顿时集体的向着林牡攻击而来。

    这里面的那个恐怖存在不允许他们出去，但是可没有不允许他们向私自来到这个第九栋宿舍楼当中的人出手。

    尤其是还是对付这样嚣张的家伙。

    它们自然不会客气，而且他们也就很久没有尝过活人是个什么样的滋味了。

    “哼！”

    “本座看你们这是在找死。”

    林牡这句话当中已经蕴含着独属于他的道韵。

    他的到雨就算是普通的大罗金仙，也不敢轻易的去接受，尝试这样的普普通通的小鬼。

    再说说出这句话之后，无数的厉鬼便顿时魂飞魄散。

    对于这样的厉鬼来说，有多少他的可以弄死多少，而且都不需要自己真正的出手。

    解决掉了这一些厉鬼之后，他并没有再停留，而是直接地向上走去。

    他来到这个第九栋宿舍楼当中可不是为了来消灭这是立国的，而是来见一见这第九栋宿舍楼当中真正的主人。

    ……

    “实力还不错……！

    李洛星之前打开的那一扇门外，

    林牡缓缓的站在这里，这第九栋宿舍楼当中残留的鬼物根本就不敢再一次靠近这个恐怖的存在的身边。

    他们这么多厉鬼一起出手竟然都抵不过这位恐怖的存在的一句话，

    这位恐怖的存在的一句话竟然直接让那些厉鬼魂飞魄散。

    估计这镇压着他们的那位存在也做不到吧。

    所以，它们自然不敢在对这位恐怖的存在放肆。

    “砰！”

    林牡没有犹豫什么，直接推开了大门。

    反正得里面那个家伙的实力也仅仅只是不错而已，根本就不能对自己造成什么实质的威胁。

    ……

第二百八十九章 第九栋宿舍的新客人2

    “你是何人？”

    林牡面前的大门被他彻底的给打开了。

    里面那无尽的煞气展现在林牡的眼中。

    林牡微微的皱了皱眉头，虽然对于这点煞气并没有放在眼里，但是这些煞气让她十分的感觉不舒服。

    谁的回了会说她周围的那些煞气顿时消散如烟。

    根本接触不到林牡的身边。

    “你是何人？为何我的记忆当中从来就没有你的模样！”

    那人看到林牡只觉得灰色了他的煞气，不由得用煞气凝聚成了一道人影。

    凝聚成人影的他眉头微皱，他从自己数十万年的记忆当中不断地找寻眼前的这个年轻人的模样。

    但是不管他如何的翻着自己的记忆，他可以肯定自己的记忆当中绝对没有这个人的模样。

    那么这个人是从哪里蹦出来的？

    人世间，不可能人世间还出现不了像这位这样强大的存在。

    他在这位存在的身上感觉到了一丝危险。

    他同样也是从远古时代活下来的大能之一。

    “本座林牡！”

    林牡看了一眼这个用煞气凝结而成的人影。

    然后不再理会他，只是的来到了一块木板之下。

    这块木板上有着极为强大的煞气，还有一种莫名的力量正在的镇压这个木板，或者说是镇压这个木板下面的存在。

    “林牡，没有听过。”

    他做了做，没活自己绝对没有听过这个人的名号。

    难不成是因为从远古时期就在隐藏自己的大能，

    那为什么到这种关键的时候他要出世呢？

    事出反常必有妖。

    而且这个人好像知道自己在这第九栋宿舍楼当中镇压着什么。

    这一点就算是从远古时期存活下来的那几位大能也是不太清楚的，为什么这个人能够十分的肯定自己正在镇压着什么？

    想不通！

    “你的好朋友的这一世被本座收为了徒弟。”

    林牡也只是随意的扫了一眼那块木板也没有放在心上，这个木板之下重要的东西对于别人来说或许是十分强大的，但是对于他来说不足为虑。

    如果他愿意的话，随时就可以把那个家伙给捏死。

    “你……”

    “你的胆子还真是挺大，竟然敢收那位做徒弟，如果那位恢复了前世的记忆，或者说是恢复了前世全盛的实力，那么你认为以那位的性格还会认你这位师父吗？”

    “或者说你现在是不是要考虑之下的那位恢复了记忆，恢复了自己的实力之后该怎么自保？”

    这个人听到林牡既然把自己的前世好友的这一世收错了徒弟顿时的大惊。

    “这个世界上能做他师父的人还没有出现，或者说，这个世界上没有任何人有资格做他的师父！”

    作为好友，他太了解那个小子的性格了，简直就是天不怕地不怕，如果天地赶来阻止他，他真的就敢把天地都给捅破。

    本来想到这个人竟然有如此胆魄，把那一为桀骜不驯的人收做了徒弟。

    或者说，他还真是不自量力。

    也不看看自己有没有资格做那一位的师父。

    或许，到时候他哭都来不及了吧。

    ………

第二百九十章 找东西

    “呵呵！不管他全是到底是什么样的身份，他现在就只有一个身份，那么就是本座的徒弟。”

    “如果这个小子的这一是敢欺师灭祖的话，那么本座不介意让这个小子知道花儿为什么那么红。”

    林牡四号不在意的回了会说就算那个小子前世全盛的实力来到自己的面前，估计也不是自己的一招之敌。

    更何况这一事自己可是他的师父。

    “既然阁下有如此的信心，那么在下也不再去劝阁下，一切等在下的好友恢复了记忆之后再说。”

    那人见到林牡对此丝毫不在意，也没有再去劝，他到要看看，等他的好友恢复了自己的记忆之后，会如何对待他的这个师父。

    “不知阁下今天到我这里有何贵干。”

    “阁下应该不止就是来找我这样一个不人不鬼的家伙来聊聊家常吧。”

    他可不认为林牡会无聊到这里来和他废话。

    既然这个存在已经找到了这里，那么就代表着这个存在绝对是带着他自己的目的来的。

    “嗯！本座到这里来其实也没有什么太重要的目的，只是想带走一件本来就属于本座的东西。”

    林牡继续的看了一眼哪块木板，或者说是那块木板下面的那个东西。

    那个东西可不简单。

    就算对于现在的林牡来说也是十分珍惜的。

    要不是因为一些事情给耽搁了，他第一时间就来到这里吧，那样东西给取走了。

    而且那个东西本来就是属于他的，或者说是本来就是属于这个世界的。

    那个东西就是这个世界的一小块本源力量。

    当初因为这个世界的那些大能不知道发生了什么样的原因，集体爆发了一场大战，把整个人世界打的天崩地裂，规则不全，彻底的破裂了开来，所以那些大能不得不找到了两个小世界，从而，苟延残喘的生活在那两个小世界当中。

    而他们最先开始争夺的就是这样一块小小的本源力量。

    自己来到这个世界之前，这个世界还是没有天道的。

    因此不知道为何，这块世界的本源力量不知道因为什么晕掉落到了人世间当中一小块。

    但是，别看这个，听到本源只是很小的一块，但是对于那个时候的人世界无数大能来说都是有着非常致命的吸引力的，毕竟那些大人已经踏入到自身境界已经有了数万年还未有一丝长进，而就是因为这块天道本源的到来，让他们看到了修为增长的曙光，所以他们才会不顾一切代价的去争夺这块天道本源，从而造成了数万年前的那一场恒古大战。

    那些大能没有想到的是，当初他们拼尽全力来增多的这一块天道本源竟然就在自己眼前的这个人的手中。

    而且都已经过去了这么多年，还是没有一个人发现。

    “我听不懂阁下在说什么。”

    “这里的东西都在阁下的眼中，除了我之外就只有一位无尽的恶灵，要不是因为我在这里正加着说不定那个恶灵早就出去祸害苍生了！”

    “这一块小小的地方，阁下的东西又在哪呢？”

    ……

第二百九十一章 一小块天道本源

    听到林牡说来到这个地方是为了找到本来就属于他的一件东西，顿时就警惕了下来。

    别人不知道这里这样的是什么？难道他还不知道吗？这里增加的可是数万年前，导致那一场大战爆发的根本原因。

    如果是让的那些大能们知道那件东西在自己的手里，那么估计他们会不惜一切代价地来到自己这里抢夺这些东西，哪怕彻底的破坏了人世间，也不会再一下眼睛。

    毕竟他们数万年前能为了这个东西把人世间的规则给打破，那么说完年之后也可以为了这些东西彻底的把人世间给毁灭掉。

    不过他还是没有弄清楚一点，这个东西在整个天地当中应该就只有自己和自己的那位老友知道，这个人是为何知道这个东西在自己这里的。

    难不成这个人收老友的这一世为徒，为的就是探索出这个东西的所在地。

    如果真的是这样的话，那么自己绝对不可能放过这个人。

    “不要多想了，这个东西不是你们这些人能够拥有的，让这个东西杵在你们的手上只有害处而没有益处。”

    “或许说不定哪天你们就会因为这件东西而彻底的毁灭。”

    “所以这个东西还是让它物归原主的为好。”

    林牡随手的把那块木板给强硬的破坏。

    然后直接把封印在里面的天道本源给吸收到了自己的手上。

    “你放肆，你竟然知道这个东西在我的手上，那么就一定知道这个东西为何物，你应该知道，要是这个东西传入了那些从远古时代就存活下来了大能的耳中会造成多大的风暴。”

    “到时候那些远古大能为了得到这些东西绝对会不惜一切代价地来到人世间。”

    他看到林木随手的就把自己的封印给破除了，还把着那个自己已经守护了数万年的东西给抢走，顿时的大怒。

    身上的无尽煞气，不断的向着铃木红之而去，想要把这个不自量力的家伙给同化为他的煞气。

    “放下，那个东西不是你的。”

    他已经没有了刚才对林牡，和和气气的话语。

    话语当中，对着林牡充满着杀气。

    自己小心翼翼躲避那些远古时就存活下来的大门能是为了看守这个东西，没想到看守了数万年之后，竟然不知道从哪里蹦出来的一个人，不由分说的就要把自己的东西给抢走，这叫他如何忍得了？

    所以不管林牡到底是什么样的身份，他都不会对他客气。

    或许这样自己还能替自己的老友报仇。

    “哼！本座说过了这个东西本来就是属于本座，你们懂得不应该有的心思。”

    “而且这个东西你们认为你们有资格拥有吗？”

    林牡看着自己手上的那一小块天道本源。

    这一脚会天道本源比自己之前完成两个任务系统奖励给自己的天道本源要小得多，但是其中蕴含的能量绝对要比自己之前获得的两道天道本源要多出来说十倍，或者说是更精纯。

    毕竟这是一块中级世界的天道本源，永远不是自己那两块小世界的天道本源能够比拟的。

    ……

第二百九十二章 动手

    “好，好，好……”

    “既然你如此的不自量力，那么我就踢我的老友，提前来教训一下你这个不自量力的家伙，让你知道得罪了我的代价。”

    一连说了三个好，但是却是一个满嘴怒气的语气。

    他那张用煞气凝结而成的人影的脸上已经透露着无比的愤怒。

    仿佛随时要把眼前这个不自量力的家伙给撕得粉碎一样。

    让他知道抢自己的东西的代价，自己的东西可不是从哪里蹦出来的一个跳梁小丑可以拥有的。

    “哼！给我去死吧！”

    他已经被愤怒冲昏的劳海已经完全不考虑他和林牡之前的差距，直接向着林牡动起了手来。

    或者说他是对自己的实力有着绝对的信心。

    就算自己的实力不如眼前的这个人，但是在他的手上自保是绝对没有问题的。

    要不然他也没有本事和过那个混乱的年代，从那个混乱的年代和杀的人保命的手段一定不会差。

    保密手邓超的人早就已经死了。

    虽然两个人都是这个天地之中十分强悍的存在，但是这战场还是只是仅限于一座小小的宿舍房间当中。

    所以，他的攻击没有过多久便直接来到林牡的面前。

    这道强横的工具，仿佛要把林牡整个人给捅穿。

    不过林牡确实眉头都没有皱一下，丝毫没有把这种程度的攻击放在眼里。对于他来说，这样程度的攻击还不够给他挠痒痒的。

    “时空混乱。”

    林牡动了，他的双手缓缓的接住你他的攻击。

    然后动用自己在这个世界当中的权限。

    时空直接被打乱，这一小小宿舍房间当中的时空。

    虽然两个人看起来真的还是十分的，但是它们的实际距离已经变得无比的遥远。

    两个人相对的位置已经隔了数十光年。

    ”什么……怎么可能，怎么有正常大的力量？”

    他同样也感觉到了自己所处的位置的变化。

    原本两个人还是站的最多没有超过十米，但是现在却相聚变得遥远的十光年。

    那个人到底是用哪一种什么样的手段，竟然能够造成如此的威力？

    “切！”

    “恢复！”

    林牡再一次调动这个世界的权限。

    两人的距离再一次的变得正常了起来。

    “天罚！”

    林牡看着天空，呢喃自语。

    突然，原本晴空万里的天空之上突然出现了一朵黑色的雷云。

    雷云里面不断地山说这一条条雷龙。

    反复这些内容随时都要劈落下来一样。

    “什么东西……”

    他自然也看到外面的变化。

    但他不认为这个变化是自己眼前这个人使用出来的。

    他完全可以感觉得到天空之上那一朵朵黑色的雷云，里面隐藏的东西完全能够对自己的生命造成威胁。

    这个人怎么可能有如此强大的实力？

    “降……”

    林牡对着他一指，天空上的那些雷雨仿佛收到了什么指令一般，直接朝着这第九栋宿舍楼当中劈了过来。

    顿时，第九栋宿舍楼当中存在的那些厉鬼瞬间被劈的灰飞烟灭。

    那些厉鬼只不过是几只小鬼而已，在这么强大的天罚面前又怎么可能有机会的存活。

    ……

第二百九十三章 解决

    “轰隆……”

    “奇怪，本来挺好好的，为什么突然打雷了？”

    走在大学中的学生听到这一声恐怖的雷声之后，不约而同的朝着天空之上开去。刚刚原本晴空万里的天空当中，不知道什么时候出现了数朵黑色的云朵，

    很明显这是马上就要下雨的征兆。

    “唉！这鬼天气，说来雨就来雨真不知道气象台怎么搞的？还说今天是大晴天，叫我们不用担心。”

    学生们抱怨了几句之后加快速度向着自己的目的地走去。谁也不知道下一个会不会下雨，他们可不想淋成一个落汤鸡。

    不过谁也没有注意到的是，在那个老校区老旧的第九栋宿舍楼，那些黑色云朵之中的累，不断地朝着这个老旧的宿舍楼劈着。

    仿佛要把这个老旧的宿舍楼给劈的灰飞烟灭。

    ……

    “怎么可能……”

    看着自己凝聚不知道多少年的煞气不断的被着天空当中的那一丝劫雷给劈的干干净净。

    他无比的心痛。

    要知道为了凝聚这一些杀气，他可是不知道经过了多少年的努力才把这一些厉鬼给镇压在这第九栋宿舍楼当中。

    而现在就因为这个人的出现，顿时变得烟消云散了起来。

    原本那个本源就要会属于自己了，也是因为这个不知道从哪里蹦出来的人横插一刀把原本就属于自己的东西给抢走了。

    就现在还毁了自己历尽千辛万苦，在凝结而出的煞气。

    这节日又是是可忍，孰不可忍。

    “我和你拼了。”

    他现在已经知道自己绝对不是这个人的对手，但是他现在已经被怒火充满了脑海已经顾不的什么了，现在才只想和这个人同归于尽。

    “切！”

    林牡不屑的扯了扯嘴，这小子简直就是没脑子。

    “降！”

    林牡再一次对着他一指，天空上的那一道雷劫，顿时打到了这个小子的身体之上。

    “啊！”

    雷劫打入了身体之中，他顿时痛苦的大叫了起来。

    这可不是一般的雷劫。

    这是由这个世界天道所亲自教下来的，天罚。

    其中蕴含的力量可不是那些普普通通的雷雷可以媲美的。

    可以说，只要在这个世界当中，不管是什么生灵在这到天罚之下，也得恭恭敬敬的叫爷爷。

    哪怕是最强的那几位存在也没有胆子来感应强这一些天罚。

    “哼！你应该相信这些年你虽然是为了获取这个本源，但是还是镇压了这么多鬼物，而且还没有放他们出去作恶，要不然本座早就把你打的魂飞魄散了。”

    林牡看着已经被天罚给打的浑身通黑的他。

    这个小子的灵魂真时时刻刻受着天罚之力的侵灼，如果再不把这个小子离婚之类的天罚之力给清除掉，估计他绝对活不过十天。

    “哼！”

    林牡看到时候也差不多了，也并没有在为难这个小子，毕竟他今天过来只是要把原本就属于这个世界的东西给拿走而已，也并没有真的想要把这个小子给干掉。

    所以，直接挥了挥手，把这个小子灵魂当中的那一次天道之力也顿时的消散的无影无踪。

    ……

第二百九十四章 离开

    “哼！真是不在了你本座早就说过了这个东西不属于你们，而且就算你们要了也不知道怎么都用这个东西的真正用途在你们手上简直就是暴虐天物。”

    林牡看了看到现在为止还在地上抽搐的那个小子，

    估计这小子一时之间也是好不了了。

    毕竟，被自己天罚之雷所击中的人可不会那么轻易的就好起来。

    估计这个小子要恢复个十年半载才能彻底把自己今天所耗费的东西给恢复起来。

    这也算是给这个小子的一些代价吧，让他知道这个世界上有一些东西不是他能够乱动的。

    “看在本座那个傻徒弟的面子上，本座今天不杀你了，希望你好自为之。”

    林牡看了他一眼之后也不再去管这个小子，而是直接离开了这个地方，他现在还要把属于这个世界的天道本源给安回去。

    毕竟，一个世界的本源出现了一些遗漏也是十分不好的，或许对于这个事情会造成某些自己都预料不到的伤害。

    ……

    “好恐怖的存在，在他的雷劫之下我好像根本生不出一丝反抗之力，这个人到底是什么样的存在，才会有着如此强大的实力？”

    林牡走了许久之后，他才缓缓地在起来。

    到现在为止，他还心有余悸之前的那一道雷劫。

    他可以感觉到要不是那个人帮他把灵魂当中的那一丝雷劫的余威给清理掉，他估计自己根本撑不过这一劫了。

    意思余味就有如此想到的力量，让自己的灵魂生不如死，那么可想而知他本人的实力是有多么的可怕。

    “这个人到底是什么样的存在？为什么一直隐藏在幕后，从来就没有听说过这个人的传说，而且他还把老友的这一世收为弟子，他到底有什么样的目的？”

    林牡走后，他愈发的感觉林牡的深不可测。

    合了说实话你了他从来就没有听过天地间当中还有这样的一号人。

    为什么在这种人世界已经破碎的情况下突然出现，还把最多再过百年就能恢复自己的记忆拿回属于自己那样的老友收为弟子，他这样做到底有什么样的目的？

    “看来我也是该去见一见那些从远古时代就活下来的老朋友了，或许他们能够知道其中的一些隐情。”

    他不断的恢复着自己身体当中的伤势，同时也在心中暗自的想到。

    或许那几个老不死听过关于这个人的传说。

    他最后的看了一眼这个已经待了数万年的地方。

    当初这里还是一片彻底的荒地。

    到时候自己就一直守在这里镇压和童话那个东西想要把那个东西吸收为自己当中的一部分。

    等了数万年，眼看马上那个东西就要成为自己的了，但是不知道从哪里蹦出来一位强横的存在，硬生生的把自己的东西给抢走了。

    而且自己还落得如此的伤势，这真的让他有些欲哭无泪。

    “唉！强盗啊！”

    最终她也只能无奈地叹息一声，然后不舍的离开了这个地方，谁叫自己打不过那个强盗呢？

    这个世界，实力才是真正的道理。

    ……

第二百九十五章 回归

    天道空间当中。

    林牡正在这个充满着紫色气息的空间当中仔细的找寻着什么？

    “终于给找到了。”

    不一会儿，林牡语气有些惊喜。

    他缓缓地把手中的东西往他的上方一抛。

    这个小小的天道本源，准确的落到了它应该存在的地方。

    虽然这个天道本源看起来也不小，但是对于这个世界如此庞大的天道本源来说，却是微不足道的，就算是林牡，也耗费了好大一番力气，才看到是哪里露出了一丝缺口。

    这块遗漏许久的天道本源回归了之后，

    整个世界仿佛发生了一点变化。

    尤其是主世界原本已经破败不堪的主世界的规则逐渐的恢复了起来。

    如果按照这样恢复程度下去，至多不过十万年组事件又可以恢复像万余年前那样的繁华与昌盛。

    毕竟在那个时代，主世界才是所有修行之人生存的地方。

    ……

    地府，阎君的宫殿当中。

    “怎么回事？”

    “那个东西怎么消失了？”

    “不可能，这绝对不可能，那个东西一直在我的掌控之下，为什么会突然之间消失的无影无踪？”

    原本正在闭目养神的阎君突然不知感受到了什么。

    他顿时大惊，身上那股庞大的气势也不由自主的释放了出来。

    让整个地府的生灵都为之颤抖。

    “阎君这是……”

    冥王的宫殿，冥王一脸不解的看着阎君的方向。

    自从这一代阎君成为阎君之后，他好像还从来未看过这一代发过什么脾气。

    不过今天是怎么了？为什么会造成阎君如此愤怒？

    难不成有人动了阎君的什么东西？

    不过她也没有去在意。

    毕竟这天地大着呢，也有可能是什么一些隐藏起来的大人物看上了阎君的某件东西。

    对于他来说，这一代阎君只不过是个小辈而已，还没有资格让他们这些从远古时代就存货下来的大能另眼相看。

    她现在忙着，也没有时间去管这个小辈的事情。

    而且在这天地当中，只要不惹他们这一些从远古时代就存活下来的老家伙，阎君基本上可以说是无敌的存在。

    想着也没有再去管愤怒的阎君，而是把心神放到了如何处理和林牡之间的关系之上。

    “放肆，放肆！这天地当中竟然还有人如此不自量力，感动本座已经看为已经看为囊中之物的东西，简直就是找死，千万不要让本座查到你是谁，否则本座会让你尝尝世界上最痛苦的东西。”

    阎君的内容已经有些扭曲了。

    无比古老他头一次见到还有人敢动自己的东西。

    在这天地当中差从来未把任何人放在眼里过。

    毕竟就算万年前的那一场大劫也是他在幕后一手推动起来的。

    而现在竟然有人不自量力地敢动自己已经看入囊中之物的东西，就等那个东西成熟了之后，自己好去把它取走。

    可笑的是那个人还不知道自己是为他看守那个东西开手了。说完你还一直以为那个东西是自己的。

    “哼！”

    “多少年了，多少年没有什么事情能够让本座如此愤怒，我倒要看看你到底是谁。”

    ……

第二百九十六章 暴怒的阎君

    阎君突然消失在了他的宫殿当中。

    消失的无影无踪，就算是冥王也没有感受到他到底是如何消失的。

    “阎君的什么东西被抢了，看起来这一次阎君是真的恼怒了，不知道是哪一个老朋友感动阎君的东西。”

    冥王再一次睁开了眼睛，这一次的事情竟然让阎君第一次出地府了。

    作为地府的掌控者，阎君轻易是不能够离开地府的，，如果他离开了地府，而地府又没有另外一个强大的可以掌控地府全局的人那么地府当中的一些恶鬼势必会违抗地府。

    不过就一次幸好冥王的本尊还是处于在地府当中，这就算是阎君暂时的离开了，那些恶鬼也不敢轻易的放肆，毕竟冥王是一个要比阎君更加恐怖，更加古老的存在。啊？

    得罪了阎君或许还会有一条活路，但是得罪了冥王，那么绝对是死路一条。

    不过阎君的实力要在地府当中才能发挥到极致，如果离开了地府，那么阎君的实力就会大打折扣，天地当中也有一些心怀不轨的人说不定就会暗杀阎君。

    不过就算如此阎君还是不管不顾的离开了地府，那就证明这一次阎君失去的东西是他志在必得的，也是对于他十分看重的。

    不过明我认为动了阎君的东西一定是和她同一时期的那几个老家伙才能够动得，毕竟阎君在他们的眼中就算是个晚辈，但是在天地当做也是最顶尖的几位存在之一了，除了他们几个从远古时代就活下来的人，基本上没人敢有那个胆子去动阎君最看重的东西，哪怕是天帝也得好好的考虑一番。

    她也挺替某位老朋友给许了一个愿，你说拿谁的东西不好，非非拿阎君的东西，而且还让阎君给知道了。

    而且现在暴怒的阎君正要去找那个拿自己东西的人算账，现在看来，这件事情是是不会善了，要知道这些年以来，阎君的实力越发的深不可测，就算连她也没有完全的信心能够战胜阎君。

    “看起来这天地当中又有两位大能要打起来了，不过还是希望他们两个能够适可而止吧，毕竟这天地已经完全撑不起再一次的浩劫了。”

    冥王微微一叹。

    这年头谁又没有几个亲朋好友呢？要是两人彻底的打起来，他们的亲朋好友也肯定会帮助自己人，到了那个时候，这天地当中又要掀起一场浩劫了！

    毕竟这样的事情又不是没有发生过。

    “唉！这一段时间，这些费心费力的事情还真是挺多的呀。”

    冥王的眼中透露出一丝疲倦之色。最近发生的事情实在是太过于多了，多得他这些天以来就没有彻底的休息过一次。

    虽然对于他这样的存在，就算是数百年不休息也不会有什么事情，但是她现在是心灵上挺累的。

    那个人被一个不知道从哪里跳出来的人收为了徒弟，到现在为止还不知道那个人到底有什么目的，现在阎君又不知道为何暴怒了起来，而且看起来又要和别人开始干架了。

    简直就是多事之秋！

    ……

第二百九十七章 暴怒的阎君2

    “怎么可能，我居然已经完全感觉不到那个东西的存在了，这究竟是怎么回事？到底是谁动了那个东西？”

    人世间，洛城，洛城大学老校区的第九栋宿舍楼外。

    阎君这一脸暴露之色的看着这一群人去楼空的第九栋宿舍楼。

    他这些年以来也不止一次暗中观察这个第九栋宿舍楼了。

    为的就是了解镇压在里面的那个东西的状态。

    所以他对这第九栋宿舍楼里面到底存在着一些什么东西十分的清楚，但是现在看那里面的东西好像已经完全被人给消灭的干干净净，就是那个之前镇压这个东西的人也消失得无影无踪。

    “到底是谁？”

    “这个是本作谋划了数万年前的东西，眼看到手了，竟然被不明不白的给夺取了，简直是是可忍，孰不可忍。”

    他现在无比暴怒，只想把这里彻彻底底的给毁的干干净净，但是碍于这里是人世间碍于与人世界那个强大的法则，他还是不敢在人世界都用自己真正的实力。

    林牡可是这个世界的天道，如果这个世界天道动手的话，还被人察觉到了，那么这个世界的天道也不要混下去了。

    所以在林林牡动手的时候，阎君根本就没有感觉到异常。

    直到林牡彻底把那个东西物归原主的时候，阎君才发现自己已经完全感应不到自己谋划了数万年写的东西的气息，才发现事情不对的。

    “难道是他干的？”

    阎君突然想到了一个人。

    一个只在别人口中听过的人。

    一个已经现在正在打乱自己数万年的布局的人。

    他的脑海当中想象着冥王口中的那个年轻人的面容。

    只有那个人在人世间当中才能发挥出那样的能耐，把那个看守东西的这家伙给打败。

    把那个东西给强行带走。

    除了那位在人世间的人才有这样的能耐，他在也想不同天地当中还有任何一个能够在人世间发挥出这样强大实力的人。

    要知道除了自己，就只有那位看守那个东西的人能够在人世间当中发挥出真正的实力。

    而且他同样也是从远古时期就活下来的人，他的能力自然不会小。

    也除了林牡这样一位在人世间就可以随手的把冥王的分身给捏死的存在，才会有如此的能耐从他的手中把那个东西给抢走。

    所以他现在十分的肯定，他的东西绝对是被林牡那个小子给抢走的。

    “哼！让本座找到你，本座会让你知道本座的厉害。”

    “之前打乱了本座布局数万年的的计划，本座不和你计较，但是动那本座已经谋划了数十万年的东西，本座可不会轻易的放过你。”

    阎君的语气当中冲忙的愤怒。

    如果林牡现在在他的面前，他绝对会不惜一切代价把那个可恶的家伙给撕得粉碎。

    让他尝一尝这世界最痛苦的法子。

    但是现在他竟然发现他居然完全察觉不到那个人所处的方向，仿佛整个人世间没有那个人的存在一样，根本就找不到他的具体位置。

    这就有些十分尴尬。

    ……

第二百九十八章 找不到你还找不到你的第子

    “不应该啊，就算那个人的实力在强大，我应该也能够感知的到。”

    阎君的眉头紧皱，

    他是何等的存在，整个天地当中就没有一个比他还要古老的人了。

    为了得到那个东西，他不惜谋划了一场天地当中的浩劫，让整个天地当中的大能打生打死，丝毫没有察觉到他们的背后有人推动着这一切。

    然后为了得到那个东西，不惜利用另外一位大能作为棋子为自己看守那个东西数万年。

    如果那位大能只晓过后绝对会过来与他拼命，但是他丝毫没有担心的样子，就足以证明他实力的强大。

    而现在他竟然在这已经快残破不堪的人世间当中找不到另外一个人的存在。

    就算那个人的实力再强的他也绝对会有流露出一丝气息。

    只要凭借着这一丝气息，那他就绝对可以找到那个人的存在，但是现在的他惊讶的发现，他竟然完全感觉不到整个人世间有什么强大的存在，有强大的气息。

    “难不成不在人世间？”

    阎君紧皱眉头。

    想想也对。得到那个神秘而强大的东西又怎么会在这样一个危险的人世间当中吸收呢？

    那个人也应该知道只要把那个东西给抢夺了过去，自己就绝对会察觉到的。

    那也就是说人世间早就已经不安全了。

    估计他现在正在某个小世界当中，正吸收原本属于自己的东西吧。

    “哼！既然你躲藏了不出现，那么就不要怪本座心狠手辣了。”

    “本座会让你明白一个道理，私动别人的东西是一种不好的做法。”

    阎君有些恼怒。

    没想到这个小子竟然如此的谨慎，得到那个东西之后，丝毫不在人世间逗留，直接地离开了人世界，但是他没有想到，这人世界当中还有一个他所谋取的东西。

    那就是他现在所收的徒弟。

    “哼，本座现在找不出你的存在，难不成本周还找不出那个家伙的存在吗？”

    阎君冷冷一笑，神识再一次的扫描这个城市。

    他现在就算找不到林牡的存在，但是他还不能拿他的徒弟来撒气吗？

    而且他竟然如此的看重这个小子，那么在这个小子的生死存亡之刻，他都要看看那个人到底是选择那个东西还是选择这个小子。

    “哼！找到了，原来你在这里。”

    阎君冷冷一笑，虽然他完全找不出人事件当中有林牡存在的痕迹，但是对于李洛星来说，想要走走还是十分容易的。

    毕竟现在在那李洛星也只不过是一个筑基的弱鸡而已。

    作为无比古老的阎君自然一眼就可以看到。

    林牡的别墅当中，原本正在努力修炼的李洛星突然眉头一皱，仿佛冥冥之中有什么东西在查看自己有，但是又感觉不出来是什么东西在窥视。

    “难不成是我现在太敏感了？”

    不知道为什么，自从拜林牡为师之后，他总感觉在天地当中有某些人正在无时无刻地窥探着自己。

    “唉！估计是修炼修的精神恍惚了。”

    李洛星起身打了个哈欠。

    然后正准备去休息一会儿。

    突然，他面前出现一个人。

    “小子，你想去哪呀？”

    ……

第二百九十九章 和我走一趟吧

    “wc，你谁呀！”

    自己的面前突然出现个人换了谁谁也会吓一跳。

    尤其是李洛星这样的修炼之人，他竟然完全没有感觉自己面前这个人到底是如何出现的？

    这不就证明自己面前这个人的实力要比自己强大得多。

    “wc，不会又被什么强大的大佬给盯上了吧！”

    李洛星在心中暗自的想到。

    自从拜林牡为师之后，就很久已经没有什么大佬时骚扰自己了。

    但是他可是还清清楚楚的记着他还没有拜林牡为师的时候，你木可是亲自说过这天地当中有很多的强大存在盯上了自己。

    “和本座走一趟吧。”

    阎君懒的和这个小子废话。

    这个小子就算是全盛的时候也只不过是自己的棋子而已。

    根本就没有被他放在眼里过，他这一次把他给带去，只不过是为了逼出他后面那个人现身而已。

    这个东西可是他志在必得的东西，竟然被这个小子背后的人给夺了过去，那么这是他忍不了的。

    “那个，大佬，我现在已经有师父了，就不要了吧！反正我也不可能欺师灭祖，再拜入大佬您的门下了，那样的话，我师父估计会一巴掌把我拍死。”

    李洛星脸色露出一丝讨好的笑容。

    他还认为阎君的到来和林牡是同样的目的，只是看上了他的天赋异。

    “哼！拜入本座的门下，你还没有那个资格。”

    阎君语气冰冷。

    拜他为师，岂是什么人都可以的！

    那样的话，他也就不是这个天地当中最古老的存在了。

    “哼！小子，你的师父动了他不应该动的东西。要不是他跑得快，现在本座早就已经把他扒皮抽筋了，不过谁叫你是他的徒弟呢，所以现在和本座走上一趟吧。”

    “wc，遇上师父他老人家的敌人了！”

    “不过师父你老人家也太不讲义气吧，既然自己跑了，把我一个人留在这里硬抗你的敌人，我这个小身板，那是眼前这个大佬的对手啊，估计他一巴掌，我就会挂了吧。”

    看了看阎君不经意间露出来的实力，李洛星吞了吞口水，就算是这位存在，不经意间露出来的实力也绝对有事自己不能够抗衡的。

    这一次师父他就是坑人啊。

    李洛星无比的悲催道：“那个，大佬啊！其实我也只是刚拜入我师父的门下，对于师父来说也不是什么重要的人物，就算你把我抓走了估计我师父也不会心疼什么，要不大佬你还是放过我吧。”

    李洛星眼中露出一丝可伶兮兮之色。

    如果这是一个女人还好，但是一个大男人对另外一个人露出了一副可怜兮兮的样子，这样的场景简直就是不敢再想下去。

    “哼！”

    阎君根本懒得和他废话下去，直接对着他动手。

    “当……”

    阎君向着李洛星抓去的时候，突然被一个黄色的光雾给挡住了。

    李洛星在看到眼前这位一看就惹不起的大佬向自己动手之后，立刻的捏碎了林牡给自己的那张符咒。

    他还是十分的要13叔的，他知道就算自己耗尽了全身的力气，也绝对不是这位大佬的对手。

    还不如早早地向自己的师父求救。

    ……

第三百章 出现

    “嗯！”

    阎君眼神微微一皱，看下那挡住自己的东西。

    这或许就是那个家伙给予他弟子唯一保命的东西吧。

    不过也确实不凡，竟然能够抵挡的住自己一层的功力。

    不过他也没有放在眼里，或许那个人本尊出现在这里，他还会有一些忌惮之色，但是这样一件保命之物又算的了什么东西。

    “wc，师父，你惹下的祸，不要让我一个人来扛啊。”

    李洛星你可地朝着外面大声的喊去。

    现在只有他师父老人家亲自动手才能解决掉这个麻烦。

    自己这个小身板估计还够自己面前那个大佬一巴掌给打的。

    “吵什么，大早上的。”

    突然，另外一个人出现在了李洛星的眼中。

    “wc，许安，救命啊！没看到我现在要被人绑架了。”

    虽然来的不是自己的师父，但是来的好歹也是一个比自己强大的人，估计能够在那位大佬的手上坚持久一点吧。

    “属下见过陛下，不知陛下驾到，有失远迎，还望陛下恕罪。”

    许安朝着李洛星的方向看去。

    顿时大惊，立刻的便阎君恭敬的拜道，不过并没有像第一次见冥王那样恭敬的跪下去。

    毕竟他现在虽然名头还在地府当中挂着，但是他已经投靠位前辈所以说他现在已经是那位前辈的人了。

    这样跪阎君自然是打那位前辈的脸。

    不过阎君怎么可能会离开地府来到人世间当中，而且看起来还要像这个小子下手。

    这个小子到底是什么身份，竟然能够记得闫军这样强大的存在，不惜来到人世间，也要把这个小子给带走。

    要知道只有在地府严峻才能发挥出极致的实力，在人世间当中，他的实力绝对会降下一半。

    “如果我们要记错的话，你应该是此地的阴司使者，许安吧？”

    “

    我好像还记得冥王可是亲自吩咐过，你要把这个小子给带回地府当中，不过不知道为何你既然和这个小子在一起，为何不把这个小子给带回地府当中？”

    阎君谈谈的看了一眼许安。

    他的语气已经透露出一丝杀气。

    对于这个许安，他还是有一些印象的，毕竟当初冥王命令的就是他。

    不过现在看来，这个许安估计早已背叛的地府。

    虽然他对闫军的位置没有什么兴趣，但是他生平最讨厌的就是背叛的人，所以他现在对这个需要也动了杀心，也不介意替地府把这个背叛的家伙给干掉。

    “阎君恕罪！”

    许安脸色顿时惨白了起来。

    他何尝又听不出阎君口中的那一丝杀气。

    同时在内心当中起到这这个地方的主人快点回来。

    “wc，阎君，这不是地府的老大吗？师父这一次得罪的人的名头可不小啊，不知道是否能不能摆平。”

    李洛星听到许安的话后，也是大惊。

    万万没有想到自己面前的这个人竟然是地府的老大阎君。

    “哼！我生平最讨厌的就是背叛者。”

    “所以，你可以去死了。”

    没有废话什么，直接对着许安动手。

    “呵呵！在本座的地盘上对着本座的人动手，会不会有些不太好啊？”

    突然，一道戏谑的声音响起。

    ……

第三百零一章 动手1

    “在本座的地盘上动本座的人，你觉得这样合适吗？”

    许安想象当中的攻击并没有到来。

    一位身穿白色道袍的年轻男子挡在了他的前面，随手的接住了阎君的攻击。

    “哼！就是你拿了本座的东西！”

    见到正主终于出现了，阎君也懒的和那些蝼蚁继续废话下去，而是直接看向林牡这位正主。

    他的东西也是林牡这厮去动的。

    “哦！你说那个东西是你的？”

    林牡一脸疑惑之色的看向阎君道：“这东西到底是谁的？你心里难道就没有点数吗？”

    “还如此的自不量力，说那个东西是你的，你认为你有资格拥有那件东西吗？”

    林牡自然不会和想要觊觎天道本源的人继续废话下去。

    这天道本源可是这个世界上最重要的东西，怎么能够让这个世界的生灵去觊觎天道本源。

    “哼！为了让那个东西来到天地当中，本作耗费了数十万年的努力，为了让那个东西彻底的臣服，本座不惜隐藏在幕后，亲自策划了一场万股大结，眼看那个东西马上就是本作的郎中之物了，这个时候你却出来轻而易举的抢走了本座着数十万年以来的成果，还在这里和本座大放厥词！”

    “你简直就是在找死。”

    阎君都老化，现在早已经被怒火充满了根本不想听林牡继续废话下去。

    他为了那个东西，可谓是耗费了数十万年的心血。

    而这个人，什么东西都没有做，就想空手套白狼一样就把那个东西给抢过去。

    这是他绝对不能忍受的。

    “哼！原来是你，破坏了天道本源，你简直是好大的胆子。”

    林牡也没有想到这个世界的天道本源，竟然是站在自己面前这个人去破坏的。

    而且他竟然还有手段躲过天地法则的追杀。

    要知道一旦有生灵贸然的去冒犯天地的法则，天地的法则一定不会成意的放过这个生灵，更何况这个人还是去破坏了天地法则的完整。

    没想到这个人竟然还能够在天地法则的追杀之下活下来。

    这个时候林牡也不得不佩服阎君的手段了。

    “那个东西本来就不属于你，而且永远也不可能属于你，而且你应该知道你为了让那个东西下来，天地的法则是有多么的愤怒，你把那个东西给破坏了，造成了天地当中多大的伤害。”

    林牡看着阎君道：“我现在只是让那个东西物归原主了，也算是为了你积了一份功德吧。”

    “够了，我辈修士，行的就是逆天之事，何须怕这个贼老天，我就是要把他的东西给抢了，他又能奈我何？”

    林牡还没有说完，直接被阎君给打断。

    而且他听到林牡已经将那个东西物归原主了，他脸上已经彻底的扭曲了开来。

    他耗费了无数年的心血竟然就在这个小子的手上，一切的给耗尽了。

    这无数年的努力，在今天都已经白费了。

    而且也看煮熟的鸭子就要到嘴里了，但是却硬生生的被人给扯走。

    这叫他如何得忍得了？

    “小子！等我收拾完了你之后，再去谋划这件事情。”

    ……

第三百零二章 动手2

    “哼！”

    林牡见到阎君对着自己动手了，也是冷哼了一声。

    作为这个世界暂时的天道，他还从来没有怕过谁。

    而且就算自己不接住这份世界的力量，延军也不是自己的对手，他最多也只不过是一个大罗金仙巅峰而已，而林牡早已臻至准圣大能。

    一个准圣要是还对付不了一个大罗金仙，那说出去岂不是让人给笑话？

    “时空流放！”

    林牡微微一凝。

    一个庞大的黑洞便把两个人都包裹住。

    瞬间两人便消失不见。

    留下许安和李洛星两人面面相觑。

    完全不知道刚才发生了一些什么样的事情。

    “wc，看起来，今天这个事情是没有办法善了，你说师父和你家老大谁会赢！”

    李洛星见到两个人都走了之后，自己的小命也有了保障。

    所以现在也放松了下来，走到许安的面前，拍着他的肩膀问道。

    不过他眉头之上还是有一些担心的。

    毕竟，林牡好歹也是他的师父。

    而且要是林牡输了的话，那他的小命有可能有些不保。

    “哼！我当然是希望前辈赢了，要是前辈输了的话，你我两人的小命都不保了，刚才我们两个可是听到了阎君的秘密。”

    许安随意的盯了一眼李洛星。

    直接都打开了她拍在自己肩膀上的手。

    直接的离开了这个地方，说起来他还是对李洛星有些怨气的，要不是李洛星大早上的大喊大叫，他也不会出现在这里，也不会看到阎君，也就不会听到阎君的秘密了。

    现在他已经彻底的都道了阎君的秘密，如果阎君真的赢了的话，那他第一个就不会放过自己。

    他可不想到时候被阎军一巴掌拍的灰飞烟灭。

    同时，他的内心当中也大惊。

    原本在天地当中那几位顶尖的大能里面阎君算是最弱的几位了，但是没有想到阎君的身份竟然如此的庞大。

    虽然不知道在万年之前到底发生了什么，但是他还是从冥王的口中隐约的听过，在万年之前，天地当中的无数大能爆发了一场大战，把人世间给打的惨破不堪，法则不全。

    造成了现在的人世间当做连几个像样的修行之人都没有。

    但是他没有想到万年之前那一场大战隐藏在幕后推动一切的人竟然是阎君。

    而且好像阎君在万年之前爆发那场大战之前的数十万年之前，就好像在谋划着什么。

    这样一想，那么阎君，到底存在了多长时间？

    到底有多么的古老。

    或许阎君的古老就算是现在那几个自选是最为古老的存在，也比不了吧。

    估计阎君就是整个天地当中最为古老的人。

    不，那位前辈说不定也是和阎君一个时代的人。

    要不然他听到阎君的那些话好早就自乱阵脚了，哪还会有胆子，竟然敢和阎君两个人去对战。

    要知道竟然有胆子躲在幕后谋划万年之前那一条天地当中，无数大能都爆发起来的一场大战，那么就要有能够绝对镇住场子的修为。

    “这个天地最近到底发生了什么样的事情，竟然频繁的出现这样强大而古老的存在。”

    许安不由的叹了一口气。

    ……

第三百零三章 动手3

    “小子，你果然有些本事，只要你把那个东西还给我之前的事情，本座可以既往不咎，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    阎君看到自己瞬间就被林牡传送到了一处陌生的小世界当中。

    也开始有些在考虑得失了。

    “这个小子的实力看起来是要和自己相差无几的说不定还要比自己强上那么一丝，要不然也不可能瞬间的把我带到这里来。”

    “这个时候如果还是要动手的话，那决不是什么明智之举。”

    阎君在心中暗自的考虑。

    林牡露出来的这一手让他有了一丝惮之色。

    他可不想最后被他偷鸡不成蚀把米。

    到时候那些东西没有了，说不定连自己的小命也快没有了。

    “哼！你可知你读了那个东西，可就是违背了这个天地的法则，虽然本座不知道你用的合同的方法逃过了天地的法则的追上，但是你居然还敢找到本座的头上。”

    林牡看出了现在阎君已经有一丝不想动手。

    但是自己可不会轻易的放过他，就是这个家伙不自量力地敢来谋划天道的本源。

    而且还，自不量力地落到了自己的手中，这叫他怎么会放过这个家伙？

    他现在可是这个世界的天道。

    要谋划天道本源，可不就是要夺他的东西吗？

    “废话少说，手底下见真章吧。”

    林牡也懒的和他继续废话下去了，正好自己已经好久没有真正的动过手了。

    之前和第九栋宿舍楼里面那个人动手，只不过是借助了这个世界的伟力。

    自己完全就没有出招。

    不过今天正好这个家伙撞到了自己的头上。

    虽然只是一个区区的大罗金仙，但是对于自己来说也是够了。

    也可以缓解一下已经生疏的手了。

    “哼！”

    阎君也是冷哼一声，他已经知道今天这件事情是不动手解决不了了，不过他也没有什么担心。

    毕竟他能够活过这么多年，对于自己的手段也是十分有信心的，就算再不济也能保住自己的小命。

    要不然自己谋夺那个东西的时候早就被这个世界的法则给怼死了。

    “初雷！”

    林牡的背后突然出现一道道紫色的惊雷。

    而后瞬间对着阎君攻击而去。

    “雕虫小技。”

    阎君目光淡然，仿佛从来没有把这样的雕虫小技给放在眼里。

    毕竟能活过这么多年的他，手上的手段也是不好少的，在这个天地当中除了林牡就在也没有一个人是他的对手了。

    “去！”

    他微微一挥。

    一道金色的气息别对着林牡的紫色的惊雷攻击而去。

    瞬间两个人的攻击如约而至。

    “砰！”

    一道爆炸在这个小世界当中突然响起。

    不过因为林牡是开辟这个小世界的主人，所以这个小世界里面还没有诞生什么生灵，要不然两个人的攻击早把这个小世界里面存在的生灵给消灭的干干净净。

    “难而不往非礼也，既然你已经出过手了，那么接我一招。”

    阎君冷笑。

    背后同时出现无数把用真气凝结而成的光剑。

    ……

第三百零四章 动手4

    这些光剑随着阎君的微微挥一挥手，瞬间对着林牡攻击去。

    “不自量力！”

    铃木冷笑一声，对于这一点程度的攻击，他从来没有放在眼里，或许就算阎君拿出了全力一击，即他也不放在眼里吧。

    这就是两个人实力之间庞大的差距。

    就算来了十个大罗金仙，也不会是一个准圣的对手。

    “懒得和你玩呢，我现在还要回去叫到我的徒弟呢？”

    林牡眼渐渐的感觉有一丝无趣，毕竟只是一个大罗金仙而已，最多只能让自己解解手的生疏，又怎么可能能够让自己真正的拿出真正的实力来呢？

    除非这个世界当中来了一个圣人，而且还是向着自己动手，这样才能让他拿出真正的实力。

    “天降雷罚。”

    林牡冻病了自己在这个天地当中的权限。

    这个人还是让这个天地的法则亲自干掉比较好。

    毕竟他谋划的是这个世界原本就有的天道本源，要是真的让他谋划成功了，那么对于这个天气来说也是一个庞大的损失。

    虽然只是那么一小点天道本源，但是真的让他彻底吸收了，那么他在这个世界就是宛如天道一般的存在。

    毕竟只要吸收了天道本源，那么就有资格来借助天地当中的一些柄权。

    “什么东西……”

    阎君突然被原本黑暗的天空当中一道惊雷声给吓到了。

    这样原本就是处于混沌之中的小世界，又怎么可能有雷声的存在。

    “难不成这个小世界因为我们两个人的攻击已经快要彻底的形成了？”

    阎君看着天空之上越来越多的紫色劫云，不由的在心中暗自的说道。

    只有当一个小时就彻底形成的时候，才能够造成如此庞大的威势。

    如此想的阎君也没有再有什么信心再和林牡死磕下去了，毕竟如果能够在一个小世界刚刚形成的时候立刻的夺取这个小世界的本源核心，那么自己就有可能成为这个小世界的主人，那么也就有机会挽回自己的损失了。”

    甚至把这个小世界发展为天庭和地府那样庞大的势力，也不是没有可能的。

    每一个小世界在出生的时候法则基本上是相同的后面变得强大起来，靠的就是后面的人的努力。

    “哼！今天的事情变到如此可好，相信你这样的存在也能够知道这个小世界的奥秘吧，今天只要你把这个小世界让给我，我就不再追究你拿了我东西的后果，我们两个人别再也不相欠。”

    阎君一脸警惕之色的看着自己对面的那个人，他可不相信自己对面那个人心中没有起什么觊觎之心。

    现在只有把自己对面那个人给稳下来，到后来再和她慢慢的算账。

    “哦！”

    “各不相欠！”

    “你可是你欠我的东西可是多着呢。”

    “不过估计你也是还不了了，临死之际还敢说出如此狂妄的话。”

    林牡随意的看了一眼这个马上就要是死人的家伙。

    不过他到现在还没有弄清楚自己的处境。

    还认为自己有机会和自己达成一致。

    不知道等会那些雷劫向着他劈过来的时候，他会是什么样的表情。

    ……

第三百零五章 交谈

    “你……”

    “你简直就是敬酒不吃吃罚酒，本座已经作出如此大的让步了，难不成你还想把所有好东西都给独吞不成？”

    “要知道你一个人吃独食，在这个世界上可是禁忌，要是本座回去把你得到了那个东西的事情给散发出去，那些为了这个东西打生打死的远古大能会怎么想？”

    “他们当初可是为了这个东西打生打死，甚至不惜把主视觉给打的惨破不堪，法则不全，造成他们现在只能苟延残喘的在某些小世界当中活着，要是让他们知道那个东西在你一个在远古时期根本就没有出现过嗯，现在竟然想独吞的人的手中，你觉得他们会怎么做？”

    “他们绝对会对你群起而围之吧，到时候就算你再强大，也强不过那些从远古时代就存活下来大人的围攻吧。”

    阎君看是是苦口婆心的劝林牡退后一步，这样不管是对谁都有好处，但是实际上他是在威胁林牡。

    如果林牡还想两边都要吃下去的话，那他绝对不会让林牡如意。

    只要把那个东西在林牡手上的消息给散发出去，那么它可以肯定那些从远古时代就活的大能，绝对不会无动于衷。

    说不定他们几个变会联手围攻林牡。

    那个时候就算林牡再强大的也绝对不可能扛的过他们的围攻。

    自己为了利用他们格式在暗中布局了数十万年，可就是不敢走到前台去，为的就是怕被他们这鞋人给围攻。

    他可不是这么的大能的对手。

    林牡的实力和他相差无几，最多比他强上那么一丝也绝对不可能是这么多大能的对手。

    所以他认为只要自己把利害给说清楚了，那么林牡是绝对会答应自己的要求的。

    毕竟他得到那个东西对他来说也不亏了。

    他可不相信林牡的鬼话，会把那个东西物归原主。

    这个天地当中还有对那个东西不起觊觎之心的人。

    要不然当初那些大能的又岂会为了这些东西，不惜爆发出一场大战，不许把她们已经生活了无数你的故乡给打的残破不堪。

    “呵呵！到了这个时候，你还有胆子来威胁本座！”

    “简直是……”

    林牡没有再说下去了。

    阎君这个小子到现在还没有发现天空上那些紫色劫云当中的那雷劫是向着他劈过来的。

    还认为是这个小世界彻底要形成而且还是那天地印象。

    “你……”

    见到自己已经把利害关系说的如此的清楚了，但是这个小子竟然还是不同意。

    难不成这个小子真的还想与天下大能为敌？

    “你这是要自己把所有的东西都给独吞的下去吗？”

    阎君怒吼，如果林牡真的有这个想法，那么他们今天两个就是一场不死不休的局面。

    他可不能接受这样庞大的损失，而自己没有得到任何一点东西。

    原本这个小世界正好可以弥补自己的粉丝，但是自己的对手，眼前的这个小子就是不答应。

    本来可以造成一场你好我好大家好的局面，但是这个小子就是要闹成一个不死不休的局面吗？

    阎君真的不知道他是怎么想的。

    ……

第三百零六章 死到临头

    “哼！”

    “好了，你这个阎君真的可以去解阎君的，不过见了是不是你还要两说。”

    林牡不想和这个现在还活在自己世界里面的小子继续废话下去了。

    到现在他还认为自己能够说服自己。

    让他得到这个小世界。

    孰不知，天空上的那些雷云根本不是什么小世界形成所散发出来的异象，而是一种要他命的东西。

    “降……”

    林牡对着阎君微微一指。

    天空之上的雷劫仿佛听到了什么命令一样。

    直接从雷云当中闪烁而出，瞬间对着阎君劈了过去。

    “什么鬼！”

    阎君毕竟也是一个好活了数十万年的老怪物了，他自然可以在第一时间发现了事情的不对。

    原来天空上的那些雷云根本就不是什么小世界快要形成了散发出来的异象，而是自己的那个对手对付自己的东西，但是自己竟然错认为是小世界快要形成散发出来的异象，而且还好笑的和自己的对手谈了这么久的条件，估计他那个时候已经在内心当中笑死了自己吧。

    “哼！竖子安敢欺我！”

    想通了一切的阎君自然是大怒。

    他是什么样的存在隐藏在幕后推动了外面去那一场天地大劫。

    为了能够让自己超脱，不惜以整个世界为敌。

    哪怕是当年天道的法则追杀自己的时候，自己也没有被搞的像如此的狼狈，但是今天竟然被一个不知道从哪里跳出来的无名之辈搞得如此的狼狈。

    这是他的骄傲，绝对不能够允许的。

    现在只有一只个办法能够挽回她的骄傲，那就是把这个改戏弄自己的人给杀得粉身碎骨，魂飞魄散。

    这样才能够解他的心头之气。

    “呵呵！只是你自己太傻了而已，我都说了你的死期都已经快到了，而你还在继续说着这些废话。”

    林牡不屑的看着阎君。

    反正在他眼里阎君已经彻底是个死人了。

    他当初能够逃脱天地法则的追杀，他自然是有本事的，但是他不知道天地法则只是按照自己的本能做事而已，根本就没有自己的意识，但是自己可不同，自己虽然是这个世界的天道，但是自己可不是一个没有感情的机器，自己还保留着自己的意识。

    而且自己的实力也不同于天地当中的法则。

    天地的法则，空有一身强大的实力，但是却不知道如何去动用，但是自己可不同自己已经完全知道如何去正确的使用自己的力量。

    所以阎君在一开始就是一场十死无生的局面。

    “哼！区区雷劫，也能够伤到我，你以为你是谁？老天爷吗？就算当初老天爷也奈何不了我，何况区区是你这样一个家伙。”

    阎君怒吼，直接不顾身份，对着天空之上的劫云攻击而去。

    他要把这种雕虫小技给打的粉碎。

    “轰隆……”

    雷声想起，天空之上的劫雷也被这个不自量力的家伙给激怒了。

    还从来就没有人敢反抗雷劫。

    “轰隆！”

    雷劫准确的打中了天空之上的阎君。

    林牡都不由得用手挡住了眼睛，没想到这个小子竟然如此的疯狂。

    他在内心当中已经想象出阎君等会儿的下场了。

    ……

第三百零七章 抵抗

    “砰！”

    劫雷和阎君两个人也相撞上。

    不过，阎君意料之中，自己能够把这些雷劫给打的稀巴烂的情况并没有出现。

    反而他直接被天空之上那道雷劫给击飞。

    是他整个人身上的衣服也变得破烂的起来根本就没有一点完整的地方。

    甚至他整个人的皮肤表面都已经出现了被雷劫所劈的黑色痕迹。

    头发也竖了起来。

    “怎么可能！”

    他躺在这个小世界的地上，不可思议的看着天空之上的那些黑色的雷劫。

    只不过是这样的小小招数，竟然能够让自己受这么严重的伤。

    这怎么可能。

    而且他完全不敢相信这种手段是自己对面那个年轻人可以使得出来的。

    “本座已经说过了，你死到临头还不自知，还企图来和本座讨价还价！”

    林牡冷冷地看着躺在地上的阎君。

    不过能够硬扛最强大的一击雷劫居然还不死，这个阎君也算是有本事的了。

    但是任凭他再有本事也抵挡不住下一次的攻击。

    “哼！好了，你可以上路去了。”

    林牡在一次随意的挥了挥手，天空之上的雷劫便再一次以顺耳不及之势朝着阎君劈了过来。

    仿佛不把阎君置于死地誓不罢休。

    “不……！”

    阎君看着天空之上朝着自己皮过来的雷劫，眼中不由露出一丝绝望之色，他已经在这累劫当中感觉到了有生命的威胁。

    他知道自己已经没有办法像刚才那样幸运，硬扛一次雷劫而不死，如果这一道雷劫真的是劈到自己身上来那么自己绝对是死定了。

    “不……我还不想死，我谋划了这么多年，眼看就要成功了，我还不想死，我马上就要成为这片天地真正的主人，我不能死，不，我绝对不能死。”

    在生死的面前，阎君好像爆发出了什么样的潜力。

    竟然好像恢复了一些实力。

    并在自己面前形成了一个保护罩，想要抵挡这一次的雷劫。

    “只要抵挡了这一次，那么我还有机会逃得一命，就算他在怎么强大也不可能一直发动这样庞大的攻击吧！”

    阎君不顾任何代价，哪怕是拼的自己根基不稳，也不断的调动自己体内的实力，就是要为自己扛下这生死攸关的一招。

    毕竟只要逃得一命，那么以后什么都会有，如果今天真的把性命留在了这里，那么以后就真的什么都没有了。

    况且留得青山在，不怕没柴烧！

    这么简浅的道理他还是懂的。

    他的眼中出现了一丝坚决之色，哪怕是拼尽了全力，自己也要撑过这一招，撑过这一招之后，那么自己有很大的可能就已经安全了。

    “本座纵横天地当中数十万载，本座的实力又是尔等鼠辈能够意料的，这样的公鸡也想弄死本座，简直是痴人说梦。”

    这个时候的阎君仿佛像打了鸡血一样，直接对着那道向自己劈过来的雷劫攻击而去，只有这样才能为自己夺得一线生机。

    “区区一点雷法，也敢来挑衅本座，简直就是不自量力！”

    “轰隆！”

    雷劫和阎君在一次相撞。

    ……

第三百零八章 有些怂了

    “呦呵，胆子还是挺大的，竟然还要上去。”

    林牡看到阎君竟然还是不死心，还想要这这天罚当中逃得一命。

    而且做法还是和刚才一样，竟然硬碰硬的硬扛这一道雷劫，这简直就是早死好嘛。

    哪怕他真的再一次能够扛过这一劫又如何，自己的下一劫还等着他，而且她到现在还根本就不知道天空之上那些雷劫的实力是愈来愈强的。

    他扛过了这一劫，后面的那一些雷劫也会让他生不如死。

    “砰！”

    不出预料地，阎君再一次被雷劫劈到了地上。

    这样专门来针对大罗金仙的雷劫，可没有一个任何大罗金仙能够承受的住。

    哪怕是刚进阶准圣的人也不敢完全有信心在这些雷劫之下不受伤。

    “扛住了，本座还没死。”

    虽然他现在的模样比刚才更加的不堪，而且自己的实力也差不多彻底的消耗完了，但是唯一的好消息就是她现在好好的活着还没有死。

    只要自己没死，那么就一切还有机会自己未来还有机会来找这个叫回来报仇。

    说着他就要消耗自己体内最后的一丝能量要逃离这个地方。

    毕竟你现在的这个状态绝对不是那个人对手了，如果继续留在这里也只能成为那个人的案中鱼肉罢了。

    “哼！你觉得你跑的了吗？”

    “或者说你不会认为这就完了吧，后面还有更加刺激的呢。”

    林牡不屑的看着想要逃离这个小世界的阎君，被天地的天罚锁定了的人还想逃离这个空间，这简直就是痴心妄想。

    要知道每一次遭受天罚的人周围的空间基本上都被天地的法则给封印了，就算他这么怎么强的也绝对是不可能破开天地的法则逃跑的，所以他只能在这里乖乖的等死。

    “你……”

    阎君的脸色顿时就变了，因为他发现自己不管动用自己的后手，他根本就逃脱不开这个小世界，这个小世界的空间绝对是被林牡动了得手脚。

    难道那个家伙非要置自己于死地不成。

    这样做对他又有什么好处要知道万一自己真的想要宁为玉碎，不为瓦全去跟他同归于尽的话，那么他也不会有什么好受的。

    “你是非得要把我留下这里不可吗？”

    “你我之间本来就是井水不犯河水，今天的事情是在下做的过了，在下回去之后会给阁下赔礼道歉，也会给阁下的高徒一个满意的交代。”

    阎君现在有些怂了。

    毕竟自己的小命还在林牡的手中，现在的自己完全已经是他的案中鱼肉了。

    这片空间已经被他用什么东西给彻底的封印了开来，就算自己动用自己的后手也根本就破不开。

    那也就是说如果自己再不认怂的话，林牡或许真的有可能把自己给杀了。

    现在只有这样做才能保得住自己的小命，只要保住了自己的小命，那么后面就还有机会，如果自己的小命都没了，那么一切都是屁话。

    “阁下！今天的事情在下的赔礼道歉，一定会让阁下满意，不如阁下就此收手，我们两人从此井水不犯河水！”

    ……

第三百零九章 求饶

    阎君现在是真的有些害怕了，他虽然已经活了数十万年，但是越活的久的人越不想死。

    他同样也不例外，虽然已经活了这么多年，但是他还想再活个数百万年。

    不过他这一次能不能活就要看林牡的脸色了。

    所以他现在什么都顾不得了，哪怕是自己身为远古强者的尊严，自己的面子也顾不得，只要自己拿出来的东西能够让那个人满意，能够让那个人放自己一命，那么它什么东西都可以拿得出来。

    “阁下需要什么，只要阁下说的出来，在下一定会想方设法替阁下拿过来，只要阁下放过在下一命！”

    见到林牡脸上还是没有任何犹豫之色，阎君不由的再一次加大力度，他现在只想怎么才能从林牡手中逃得一命。

    哪怕是付出一些身外之物也是无所谓的！

    不过，林牡对于阎君的话还是无动于衷，就算阎君拿出什么好东西，但是对于他来说也是一种没有用的。

    而且就算再好，又能好到哪里去呢？难道还能好过林牡这一为天道可以拿得出来的

    见到林牡还是没有要放过自己的意思，阎君不由得再一次咬了咬牙齿道：“在下月一把最爱下数十万年收集的东西都奉与阁下，只要阁下放过在下一命！”

    他现在已经没有办法了只能献出自己数十万年收集的宝贝，虽然这能让他的心滴血，但是只要能够保住自己的小命，那么这一切东西都会有的。

    当然，这一切还要建立在林牡的同意之下，如果林牡不同意，那么自己有礼也不知道往哪里去送。

    许久之后，林牡终于得缓缓的开口道：“你觉得本座看的上你那些东西嘛，而且本座想要你的那些东西，只要把你给干掉了，难道本座还找不到吗？”

    林牡一脸冷色，对于这样想要窃取天道柄权的人，他自然不会客气什么，毕竟他要窃取的东西还是属于自己的柄权。

    “你不要太过分，难道非得逼的同归于尽不成，如果如果要自爆的，话你也收不到什么好处。”

    阎君听到林牡那丝不屑的话后，也不在低三下气的求他什么，他已经看出来这个人根本就没有放过自己的意思。

    只有自己以这样的威胁或许才能让他放过自己一命。

    毕竟如果自己这样强大的存在想要自爆，那么就算这片小世界也得彻底的毁灭，估计那个人就算再强大也不会有什么好受的。”

    那个时候就算自己死了，他也没有什么好处可以得到！

    或许还要耗费数十万年的时间来弥补今天的损失。

    这对于他来说也是一场十分不划算的买卖所以他相信，自己已经这样说了，林牡应该会同意自己的决定的。

    毕竟只要放过了自己一命，那么两个人都是皆大欢喜。

    如果真的逼得他自爆的话，那对于两个人来说也同样不会有什么好处。

    “哼！自爆，你想自爆那你也得有这个本事才成啊！”

    “你觉得你在这里还能够自爆吗？”

    ……

第三百一十章 自爆

    林牡从来就没有把阎君的威胁给放在心上。

    就像他所说的，就算阎君想自爆那他也给能够自爆才行了。

    估计他已经完全调动不起自己体内的能量了，这样状态下的他如何才能自爆呢？而且就算他要自爆他自爆的那一瞬间天空之上雷劫就会把他劈得粉碎。

    真当这个世界的天罚是开玩笑呢？

    “你……”

    自己都如此说了，这个人竟然还没有想要放过自己的意思，难不成他真的想和自己同归于尽不成。

    这样对于他来说又有什么样的好处？

    不过现在的状态也不允许阎君继续再想下去了，

    摆在他目前的只有两个选择，一，那就是被天空之上的，那是诡异的雷劫劈的粉碎。

    二就是和林牡同归于尽，宁为玉碎，不为瓦全。

    或许自己的自爆也不太可能把那个人给拉下水，但是也绝对可以重伤他，让他数十万年都恢复不了元气。

    这样想来还是第二条路比较划算一些，毕竟自己死了，也能够拿下一个人下水。

    “好，好，好啊！”

    “既然你不给本座活路，那么也不要怪本座不客气了。”

    “本座已经那样低声下气的去求你了，可是你竟然还是不给本座一条活路，呵呵！好啊，既然你不给本座活路，本座也不会让你好过，那就尝尝本座自爆时的威力的滋味吧。”

    阎君的嘴角露出一丝冷笑，现在的她已经决定了。

    反正自己今天是甜定要交代在这里了，不过自己交代在这里的时候可绝对不能让那个人好过。

    不过他还是没有看到林牡嘴角那一丝不屑的神色。

    在这个世界的真正的主人面前自曝你觉得这样可能吗？

    他已经封锁了这个小世界所有的能量来源，阎君根本就无法在这个小世界当中收取到任何一丝一点的能量，光凭他现在身体当中的那一丝能量，根本不足以他完成自爆。

    所以阎君口中说的自爆也只不过是说说而已，根本就没有让林牡放在心上，而且就算他自爆了又能如何呢？还真的能给他带来一点伤害不成，开玩笑。

    好歹林牡也是一个准圣大能。

    “怎么回事？怎么回事？难道本座连现在自爆都不可能了吗？”

    “你到底在本座身上干了些什么东西？”

    许久之后，阎君发现不管自己如何动用自己体内的能量，自己体内的能量就是纹丝不动，根本起不到什么自爆的作用。

    哪怕他是要强硬的把自己体内的核心给捏碎，但是就算是他无比使用自己的能量，自己体内的核心就是不破碎。

    阎君既然在这个时候想到了自己当初为什么要把自己体内的核心保护的这么好，竟然在这关键的时候竟然捏不碎！

    而且，他头一次想要自己的核心是脆弱一点的。

    “怎么样！本座已经说过了吧就算你想要自爆，那你也的能够自爆才能够做到啊！”

    林牡站在一边仿佛看猴子一样的看着他的表演。

    “你……”

    阎君眼中的怒火已经无处散发，自己何尝受过如此大的羞辱。

    ……

第三百一十一章 因为我就是老天爷啊

    “好了，可以送你去归西了！”

    林牡也看过了他的表演也不想再继续看下去了，直接对着天空上的雷劫命令道，下一道雷电就要把阎君给劈的灰飞烟灭。

    “对了！在你临死之后，本座告诉你为什么本作不肯放过你的原因吧。”

    林牡不知道想到了什么直接来到了阎君的面前。

    根本就不怕阎君在耍什么花招，就算他还能够耍什么花招，也得能够对自己造成伤害才成啊。

    “呵呵！因为本座就是这个天地当中的老天爷啊！你当初动了本座的东西，本座又怎么可能轻易的放过你呢？”

    林牡嘴角冷笑，对着严军的耳边轻声的说道：“其实如果你今天不来找本座的话，本座也不会无聊的去地府找你的麻烦，那样或许你还能安安整整的在这个天地当中继续苟延残喘下去，但是你偏偏的不自量力欺负到了本座的人的头上，你这不是让本座快一点解决掉你吗？”

    “好了，你现在可以安心的去死了！”

    林牡说完之后，也不等阎君是个什么样的反应，径直的离开了这个小世界。

    反正现在的阎君也只不过是苟延残喘的活着了，只要下面的一道雷劫便可以让他灰飞烟灭，也用不着自己在这里呆下去了。

    “原来如此，原来如此！”

    看着林牡径直的离开了这个世界之后阎君的眼中缓缓的恍然大悟之色，难怪那个人的实力如此的强大，难怪那个人的雷劫，我根本完全无法抵抗，那根本就不是普通的雷劫，那是来自于天地对自己的惩罚。

    难怪自己感受不到自己耗费了数十万年前想要谋取的东西的气息了，原来那个东西是物归原主了，而且它的主人又那么强大，自己一个区区的阎君又怎么可能能够感受得到呢？

    难怪他说那个东西原本就是他的，自己动了不该动的东西。

    但是自己根本就没有放在眼里，这个时候再一次的响起来，延军的心中只有一个悔呀，如果当初真的听了林牡的话后离开，那么自己也不会有什么生死危机自己现在还能好好的生活在这个天地当中继续隐藏在幕后布局一切。

    如果那个时候自己没有被怒火冲散了理智，那么自己也不会落到如此的下场。

    如果自己没有像林牡的徒弟动手，那么说不定自己还有一线生机。

    但是现在说这一切都已经晚了。

    他现在只不过是一个将死之人，他完全可以感受得到自己已经完全没有能力撑过下一场雷劫了。

    天空之上的劫云当中的雷劫再一次闪现，眼看马上就要落到阎君的身上了。

    现在的阎君的眼中早就没有了那丝愤怒的神色，现在有的只有无尽的后悔与无数的不甘。

    后悔自己不应该这么嚣张。

    “我不干甘啊！”

    不过任凭阎君怎么抵抗也抵抗不了那道雷劫。

    “砰！”

    瞬间，雷劫劈入了阎君的身体之上。

    这个的时候的阎君早就已经没有了之前的抵抗直接的灰飞烟灭，消散在了这个天地当中。

    “唉！自作孽，不可活！”

    已经离开了的林牡自然还是可以感觉得到那个小世界当中的阎君已经彻底的灰飞烟灭。

    ……

第三百一十二章 震惊

    “砰！”

    地府之中，原本在闭目养生的明网突然睁开了自己的眼睛，眼神当中完全透露出一丝不敢相信之色。

    而身体也瞬间地站了起来，因为站起来太快的缘故，她直接把她面前的那个桌子给震得粉碎。

    “阎君……死了！”

    他完全不敢自信的说出来这四个字。

    说完这四个字之后，她仿佛失去了全新的力气。

    地府名义上的主宰阎君被杀了。

    天地当中最为强大的几位大能之一被杀了。

    而且还是掌控的地府的法则。

    这样的强大的存在才离开了多久啊，竟然这一会儿的时间就彻底的消失。

    冥王完全不敢相信。

    阎君可不是什么普通的存在，哪怕不说他是天地当中这顶尖的几位大能之一，就凭他掌控了地府的法则，那也是不可小觑的。

    我是天地当中有人可以打败他但是想要把他杀了那简直是困难至极。

    因为想要把阎君杀了，那么就是与地府的法则作对，与地府的法则作对，那就是一整个天地的法则作对。

    哪怕是现在已经残破不堪的人世间的法则，也能够让这些大能无比的忌惮，更别说是天地的法则了，如果真的敢和天地的法则做的那么说不定下一刻就会不知道是怎么死了。

    她没有想到这个天地当中竟然真的还有人如此的大胆，难道真的就不怕被天地的法则无穷无尽的追杀吗？

    不过他也永远想象不到，杀阎君的人正是这个天地法则真正的主人。

    ……

    “怎么回事，我怎么感觉无比的压抑，怎么感觉这地府当中的法则有一些流失。”

    地府当中的生灵在阎君死去的第一时间就有了如此大的感受。

    毕竟，阎君在目前为止还是地府法则的掌控者，脑阔死去了，那么代表着地府法则现在已经是无人掌控的状态，自然不会像当初一样自如地运转了。

    “能够造成这样后我的好像就只有一个可能……那么就是，地府的主宰，阎君死了。”

    原本就有一些心怀不轨的人想到了这样的可能之后，眼中顿时出现了一丝兴奋的神色，如果趁这个时候夺取了地府的法则，那么不就代表着自己就是地府的下一任阎君了吗？

    现在阎君不知为何死去了，那么代表着地府一定会大乱，正好自己趁这个时期夺取了法则成为阎君。

    众人已经有一些蠢蠢欲动。

    虽然不敢想象天地当中最强大的几位大能会陨落，但是事实摆在众人的面前，众人也不会去否认。

    更何况这本来就是一场众人的机会。

    在这种混乱的时候，只要谁的拳头大，那么谁就会成为地府的下一任的王。

    “杀啊！”

    想到这里，原本就有些不听地府调动的那些强大的鬼王立刻带着自己的属下，向着地府中枢攻击而去，只要能够得到地府法则的认可。

    那么自己也可以成就天地当中的至高，这样的诱惑是没有人可以抵抗的了的。

    至于地府的二号人物冥王，他们根本就没有放在眼里过。

    认为只不过是因为运气好而做了地府的第二号人物。

    根本就不知道，在表面上冥王还是要比阎君更为古老。

    根本就不知道冥王竟然是从万年之前那一场大战就活下的老不死之一。

    ……

第三百一十三章 混乱的地府

    “都给本王住手！”

    “全都给本王肃静下来！”

    虽然不知道是为何事，阎君才会彻底的陨落。

    但是这地府还是不容有失的，否则自己的人耗费了无数的心血才把这地方的控制权彻底的掌控到了手中。

    要是让地府如此的混的下去，自己是绝对不能够允许的。

    所以他只能第一时间出来阻止这一场地府的大乱。

    甚至不是都用了自己真正的实力。

    她之前在地府当中可一直就是与神秘的身份闻名，从来就没有真正在地府当中展现过自己真正的实力，而且地府当中知道自己真正的身份的人也十分的少。

    所以地府那些原本就有些心怀不轨，而且现在还想要夺取地府法则，成为地府的主人的那些强大的鬼王，自然不会听这个地府所谓的第二号人物的话。

    他们在之前就认为自己手下有强大的兵，而自己的实力也和冥王相比起来也不会差到哪去，为什么那个家伙能够成为冥王，而自己的人只能边区地听从地府的命令。

    而且身子地府当中的阴司使者都不会对自己等人有什么客气。

    这样的状态之下早就让他们不服冥王了。

    所以这个时候根本就不想听冥王的废话。

    他们现在只想解决掉自己的竞争对手，好去地府的中枢，夺取地府的法则好成为地府真正的主人，到了那个时候，就算冥王，也不能说什么，甚至还要认他们为主。

    所以想到这一点，他们根本就没有听冥王的话，更加愈演愈烈的向着地府中枢攻击而去。

    “本王说了，都给本王住手，你们听不到吗？”

    冥王怒了。

    这样的时候，地府当中的那些鬼王第一时间竟然想的不是如何才能解决掉这些事情，竟然想的是怎么样才能把地府的法则给拿到手，好成为地府的主人。

    这不由的让冥王无比的愤。

    甚至在这路口当中已经动用了自己一丝真正的实力。

    如果还有人再不听话的话，那么她也不介意直接去拍死。

    在这个地方当中，她可不认为还有人能够是她的对手，毕竟不只是阎君掌控地府的法则，她同样了地府的法则，或者说当初那些建立地府的人都掌控过地府的法则。

    “哼！冥王，你以为你说的什么东西，只不过是因为幸运一点，才成为了地府的冥王，等到我等夺取了地府的法则，成为了地府真正的主人的时候，我等会叫你好看。”

    这些人已经不爽冥王已经很久了，只不过因为平时阎君一般都坐镇地府，所以他们才没有那个胆子去闹而已。

    现在阎君不知道为何陨落了，所以他们最后的一丝忌惮也没有了，自然不会对雨就要一个他们早就不爽的人客气什么。

    “放肆！本王不出手，真的当本王是病猫不成。”

    冥王彻底的动怒了。

    直接来到了那个叫嚣的最凶的几个鬼王的面前，随手的一巴掌把他们几个给拍死。

    “本王倒要看看，还有谁敢不听从本王的命令。”

第三百一十四章 混乱的地府2

    “咕噜……”

    那些原本还想要去夺取地府法则的鬼王，看到冥王随手就拍死了几个比它们自身都强大的鬼王，瞬间的就安静了下来。

    不由得吞了吞口水。

    原本一直不显山不显水的冥王怎么可能这么强大？

    难道冥王不是只靠运气才坐到冥王的位置上吗？为什么会有着如此强大的实力，就像比起阎君也不逞多让了吧。

    “都给本王安静下来，本王现在要去调查阎君陨落的原因，本王希望本王不在地府的这一段日子，你们都可以跟本王安分下来，要不然等本王回来，本王会让你们好看！”

    “也不要想着夺取了地府的法则就是地府的阎君，本王告诉你们，就算你们夺取了地府的法则，本王也可以轻而易举的弄死你们。”

    冥王身上那强大的气息一览无余。

    散发的让那些强大的鬼王不由得匍匐跪下，根本生不出一点反抗之力。

    从未想过，冥王原来是如此的强大。

    可是已经如此强大的冥王为何还甘愿屈于阎君之下，只做一个区区的冥王呢？

    “哼！”

    冥王冷哼一声，看到那些鬼王也明白了自己的意思，也收起了自身的气息，然后直接离开了地府。

    他要去找一找和她同一时代的老家伙一起来调查阎君陨落的原因。

    她估计自己一个人或许还没有那个能耐去掉查的出来，而且她内心当中也有一丝怀疑的对象了。

    林木那一张年轻的面庞出现在他的脑海当中，也只有那个人才有这样的能耐，敢不顾天地法则的追下去，杀阎君。

    而且也只有那一个人有这样的本事能够在如此短时间内把阎君给解决掉。

    毕竟林牡在之前已经透露出自己的手段是有多么的强大了。

    “呼……”

    “怎么可能？冥王竟然这么强大？”

    迷茫离开了地府之后，那些原本跪在地上的鬼王也缓缓的站起了身，来一个一个面面相觑，他们从未想到自己以前从未放过眼里的冥王，竟然是一个如此强大的存在。

    同时也在内心当中恐惧了起来，恐惧冥王回过头来会不会来找他们算总账。

    “现在我们怎么办？”

    下面的一位鬼王茫然的看向自己身边的另外一位鬼王好，要想从自己同样实力的存在面前得到一些消息。

    “怎么办？我怎么知道怎么办，凉拌呗。”

    那你鬼王同样是没好气的盯了他一眼。

    原本看来地府就要换一个主人了，没想到地府的二号人物竟然是如此强大。

    你说你强大就强大了，为什么在其余的时候不展现出来，搞得一副很弱的样子。

    搞得让我们这些人都得罪你了。

    而且在这样关键的时候竟然想先处自己真正的实力，这不是成心和他们这些人过不去吗？

    不过他也只敢在内心当中想一想，要让他真的敢去违背冥王的命令他还是真的不敢的。

    毕竟刚才冥王透露出的那一丝气息，就让他感觉到无比的压力，如果再来强大一点，或许自己就会灰飞烟灭。

    这样的实力，比阎君也差不多哪里去。

    ……

第三百一十五章 再一次齐聚

    依旧是那个小世界当中，那些从远古时代就存活下来的那人又齐聚在这里。

    “各位也感知到了吧，地府的阎君竟然在刹那之间就陨落了。”

    “而且，这一代的阎君在历代阎君里面都可以说是最为强大的。”

    “但是还是有人在瞬间就把他给消灭了，而且根本就不怕天地的法则来追究！”

    大尊见到众人都来齐了以后，立刻眉头紧皱的开了口。

    虽然这一代的阎君不是从他们那个时代就从活下的老怪物，但是他的实力也不容小觑，就算比他们其中的一些人都要强大，但是这样强大的人也同样是在瞬间就被消灭掉了。

    而且延军和他们不同，阎君是掌控了地府的法则的地府的法则又是和天地当中的法则一脉相传，也就是说把阎君给杀了，那就要承受来自天地法则的愤怒。

    就算连他们也没有那个胆子敢去承受天地法治的愤怒。

    “冥王，你有什么信息吗？”

    生活在地府最底层的那位男子一脸凝重之色的看着冥王。

    这一次他还是位在天地当中感受到有他们这一层次的强者在开战。

    但是不可否认的是阎君就是死了，死的干干净净的，连灵魂都没有存在一点。

    对于阎君的事，他也是感到十分的愤怒的，毕竟地府是他们几个人合力开创，地府的法则也是他们几个人建立的，而这一代的法则掌控着竟然被别人给杀了，这无疑的就是挑衅他们。

    “我也不知道具体的原因，但是，阎君离开地府的时候，好像十分的愤怒。”

    “好像他的什么东西被别人给夺走了，所以直接的愤怒地离开了地府。”

    冥王摇了摇头，表示自己并不清楚严君陨落的具体原因！

    “很愤怒了吗？”

    “我在地府的最底层也感受到了阎君愤怒的气息，不过我当时并没有在意。”

    那名男子听到冥王的话后，也是呢喃自语道。

    “不过我心中也已经有了一个怀疑对象，也只有那个人有这样的本事才能把我们这样的存在瞬间给杀掉”

    冥王看向在场的众人，见到众人并没有要继续说下去的时候，她不由得说道。

    “哦！是谁！”

    大尊有些好奇。

    “不知大尊可否还记得那个家伙。”

    名我也没有继续吊众人的胃口，而是直接对着大尊问道。

    “你是说人世间的那位存在是阎君陨落的罪魁祸首？”

    大尊是何等的存在，自然第一时间就明白了冥王口中的那个叫到底是谁？你这是一直和自己不对付的那个家伙，但是就在几个月前，和自己不对付的那个家伙也是同样被人给顺间的杀掉了。

    就是人世界的那位存在。

    也是知道的那个人的身份还执意要收他为徒的存在。

    “嗯！也对整个天地当中也只有他有这样的能耐，而且如果延军真的去的是人世界的话，那么阎君根本无法动用自己真正的实力，陨落也不足为奇。”

    大尊缓缓的开口，好似明白了事情的一切。

    也只有这样才能说的过去。

    ……

第三百一十六章 我去

    “一定是那位存在动了阎君的某样东西造成阎君大怒，而不管不顾的直接去往了人世间，但是没有想到在人世界的阎君根本就不是那个家伙的对手，所以还把小命留给了那个家伙。”

    地府底层的那位黑袍男子有些恼火地说道：“那个家伙到底是谁？一而再在二三的打了我们的计划而且还不管不顾地把严军给杀掉了，难道就真的不怕天地法则的愤怒吗？”

    这个男子现在对林牡有一些怨气。

    毕竟不管怎么说，阎君在明面上也是地府的最高统治者，也是地府的人。

    而且也是他们这一方最顶级的战斗力之意，但是没有想到就这样的死去了，这教他如何的忍得了。

    “我都要去人世界看看，那个家伙到底有多么的强大！”

    这位黑袍男子现在也有一些想去人世界看看你木到底是何等的存在，竟然如此的胆大妄为。

    甚至连天地法则都没有看在眼里。

    “安一，不要太冲动了，在人世间，你不是他的对手，毕竟我们已经有两个和我们同等的存在，陨落在他的手里了。”

    “难道你还想去送死不成？”

    冥王的口中有了一些教训的意味。

    但是那个黑袍男子确实有一些惧怕冥

    王，根本不敢来反抗。

    “知道了，姐！”

    那名黑袍男子隐藏在黑袍之下的嘴巴憋了憋。自己都这么大了，这个当姐姐的，还老管着自己。

    但是他还是不敢违抗自己姐姐的话。

    毕竟这么多年以来，自己姐姐的威名在自己的脑海当中已经太过深刻了。

    “我和那个家伙打过几次交道，所以这一次还是我去询问一下吧。”

    冥王看着众人。

    不要的再一次提到，毕竟这里面的人只有他和林牡打过交道，而且他们两个也没有发生什么太大的冲突，只要不去为了他的利益，自己应该不会有什么事情的。

    “如此甚好，不过冥王还是得小心为上，毕竟我们都不知道那个人的底细，也不知道那个人到底想干什么。”

    大尊的眼睛闪过一丝莫名的神色。

    向他们这些从远古时代就活下来的人自然是十分爱惜自己的性命的。

    自然不会把自己的小命拿去开玩笑。

    所以这一次冥王再一次主动的请命，他们也没有犹豫什么，直接的答应了下来，毕竟损害的又不是自己。

    既然冥王想去那就让她去好了。

    在常德住了，里面只有安一的眼中露出一丝担忧之色，而且还想再说些什么，不过直接被冥王那严厉的眼神给打断了。

    ……

    “哼！这群老不死的！果然一个比一个爱惜自己的小命。”

    众人都走了以后，安一来到冥王的面前有些不屑的看着你些人。

    “意料之中，毕竟都是从那一场大劫活下来的，自然知道自己小命是有多么可贵，自然会比别人更加的爱性，不会轻易拿自己的生命去开玩笑了。”

    “好了，先回地府再说吧，这一次阎君莫名其妙的陨落了，地府的有些人估计早就坐不住了，我离开了太久也不是个什么办法。”

    冥王的眼神闪过一丝杀气。

    她不出手，真当她是好脾气呢。

    ……

第三百一十七章 一个庞大的阴谋1

    解决掉了地府的一些事情之后，冥王也不在多说什么，直接地派出了自己的一道分身去往人世间，林牡那里。

    ……

    “呦！冥王啊，稀客稀客。”

    林牡的别墅当中，他刚从天道空间彻底的把那道本源给安放完全，一回到自己的家中，就感觉到冥王的到来。

    不过他内心当中也知道冥王这一次又是为何到这里这里来。

    毕竟自己都把地府的名义上的主宰阎君给干掉了，要是地府的第二号人物冥王还不着急，那才见鬼了。

    “阎君是你杀的……”

    冥王来到之后根本就没有和林牡废话下去，直接的问出了她最想知道的问题。

    “是啊！”

    林牡直接的回答道，一点都无所谓。

    毕竟这一次是阎君自己找上门来的，这个怪不得他。

    “你……”

    冥王没有想到这个人竟然如此说话的就承认了。

    “难道你就不怕天地法则的追杀吗？”

    冥王强忍着自己的怒火问道。

    他现在在想知道这个人为什么如此的胆大妄为，敢至于天地当中的法则都试于无物。

    “为什么要怕？说不定天地的法则还要来感谢我呢。”

    林牡更加的不在意了，先不说他现在就是掌控着天地的法则，就算他没有掌握天地法则，就一次的事情，天地的法则也不会来把他怎么样。

    毕竟自己干掉的那一个人可是再数十万年前就是被天地法则给追杀的人，不过不知道用的什么办法逃得了一命，今天自己把那个人干掉了，说不定天道法则还要来好好地感谢自己一番。

    “为什么？”

    现在冥王也懒得问，林牡竟然如此的胆大妄为了，他现在只想知道林牡为什么要把阎君给杀掉。

    “为什么？”

    “你们可知道阎君的真正身份是什么？”

    林牡笑了笑，对着冥王问道。

    估计就算是名猫也依旧被阎君的蒙在鼓里吧。

    “你们地府的这一为阎君可不简单啊！说起来她可比你们更加的古老。”

    林牡不管他说完这句话后冥王的脸色是个什么样，自顾自的继续说下去道：“你们这一位阎君可是在数十万年前就躲藏在幕后开始布局，把你们这些自认为自己是无上大能的人玩弄于手掌之中。”

    “不过你们还根本就无法察觉道！”

    “你说什么？从数十万年前就开始不取据我所知，这一代的阎君最多再才活五千年，哪来的数十万年的布局。”

    对于李沐说的明明一开始就是立刻不信，毕竟这一代的阎君可是自己看着继位的。

    这一代的阎君才不过区区的五千多岁，哪来的从数十万年前就开始布局。

    他认为这一切都不过是林牡找的借口罢了。

    “我知道你不相信不，过听我说完再说吧。”

    林牡随意的看了一眼冥王，坐到了自己的座位上，喝了一口清茶，继续说了下去：“你们的这位阎君在数十万年前就感觉到自己的修为已经提升不上去了，不过他并没有放弃，还不断的搜寻继续提升自己实力的办法，功夫不过苦心人，在一次偶然的机会，他终于发现还有一些东西可以让自己的修为提升下去，而且还有机会能够让自己成为天帝真正的掌控者。”

    ……

第三百一十八章 一个庞大的阴谋2

    “那就是窃取这片天地的法则本源，只要窃取到了一些法则本源，等到彻底的把法则文员给同化后，然后吸收掉，他就可以掌控着天地的某些法则，虽然还掌控不了全部的法则，但是已经掌控了某些法则的他对于这个天地来说已经和主人没有什么区别了。”

    “他经过无数的办法，终于从天地法则本源少窃取了那么一丁点天地法则本源到了手上，但是，天地法则本源岂是那么容易能够吸收的，所以他想出了一个办法，那就是把这天地的法则给削弱，只有这样，自己手中的那一丁点天地法则本源也同样会变弱，只有这样他才能够有机可乘。”

    “所以他开始隐藏在幕后布局，终于到了某个时候，天地当中的所有大能都知道了这天地的法则本源能够让自己的修为更加的提升，于是所有的大能都开始眼红了起来，毕竟有些人，踏足这个境界已经许多年了，根本就没有机会在上升，现在抛出来一个能够让他们实力更加强大的东西，自然不会放弃，于是一场从未发生过的大战开始了。”

    林牡看了看脸色已经有那些变化的冥王，继续说下去：“如他所愿，那一场大战把天地的法则都搞得残破不堪了起来，甚至你那些存活下的人连人世间都没有办法再待下去了，只能找到几个小世界苟延残喘的活下去。”

    “虽然天地的法则被你们打得残破不堪，已经弱了下去，但是还是没有如他所愿，他还是不能够吸收那天地法则的本源。”

    “虽然天地法则已经弱了下去，但是自己还是吸收不了，这不由得让他更加的愤怒了，毕竟他布局了这么多年，稿费了这么大力气才让你们这些人打起来，才把天地打的这样残破不堪，但是到了是关键时候，他发现自己还是吸收不了，这叫他如何的忍的了。”

    “所以他又开始想办法，最后还是让他想出了一点办法，他发现只要用自己的能量去污染这个天地法则本源，那么这天地法则本源就会被他的能量同化，到时候天地发这本源还不是手到擒来吗？”

    “但是想要凭一己之力去污染天地法则本源是何等的困难，就算只有那么一点也不是他能够彻底的污染的，所以他还得借助一点东西。”

    “于是，他又开始布局，首先假意自己同样也是从那一场大劫里面存活下来的人，混入了你们这些从那个时代叫存活下来的人，开始一起建设地府和天庭。”

    “他在你们根本不知情的情况已经独自掌控了一点地府的法则和天庭的法则，只要这样，这样掌控了一些法则，也能够让法则本源更快地承认他。”

    “然后他又把法则本源交给了我徒弟最好的一个朋友保管，让他认为这个东西是我徒弟最后留下的东西，还欺骗他说我徒弟恢复记忆之后会来取这个东西，让他镇压在此！”

    “不过这个东西早就已经被他动了手脚，只要等我徒弟恢复了记忆，恢复了全盛的实力之后就会立刻地成为这天地法则本源的养料！”

    ……

第三百一十九章 一个庞大的阴谋3

    “你说什么？”

    第一时间冥王根本就没有相信林牡所说的话，毕竟林牡的话实在是太过惊人意料了。

    如果是这样的话，数万年前那一场大展他们图的是什么？

    他们这些自诩为无上大能的人岂不是在阎君的手里面都只是一颗棋子而已。

    就是骄傲的他们不能够接受的一件事情。

    所以，她认为林牡是在骗他。

    毕竟要是阎君真的有那个能耐，为什么这些年以来从来没有听闻过。

    而且阎君出手的能力也只是和他们同一级别，根本就没有超过他们的意思。

    “呵呵！”

    林牡看明白了冥王根本就没有相信自己说的话，不过他也没有恼怒。

    毕竟，这样的事情要是就凭自己的一张嘴就能让别人的相信，那才叫奇怪。

    林牡的手在空中随意的挥了挥。

    一副场景便出现在两人的面前。

    后来是当初林牡和阎君大战的那一副场景。

    虽然没有特意的去截留这衣服产检，但是林牡是什么样的存在在这片世界当中，他就是绝对的这掌控者，想要展现出这样一副场景简直太容易不过了。

    顿时，两人大战之前，阎君所说的话，一字不差的落入到了冥王的耳中。

    冥王完全不敢相信的看着那个服长群里面的阎君，可是他可以完全肯定那副场景里面的人就是地府的阎君。

    没想到这一切竟然都是她亲自隐藏在幕后布局，而自己等人根本就没有一丝察觉。

    这个人是有多么的可怕。

    既然不觉了数十万年，而没有露出一点马脚，还把自己这些人耍的团团转。

    这是让她完全不敢相信。

    不过即使向阎君这样心思缜密而实力又强大的人还是陨落在了林牡的手中。

    那里木的实力到底有多么的可怕，一个隐藏在幕后数十万的老怪物，一个谋划了数万年前那一场大劫的人，竟然如此轻易的就被他斩杀了。

    他的实力又有多么的强悍。

    “知人知面不知心，你永远也不知道表面上的人在内心当中想的是什么。”

    看到冥王变得如此的震惊，林牡抬起桌上的茶杯，喝了一口清茶道：“其实吧，我那个徒弟前世也是挺傻的，一直成为了别人手中的棋子，而自己还没有一点自觉还认为那个东西是天地给他的，再爆发大战之后还想着凭一己之力把你们都给镇压了，但是他也没有想到他同样也只不过是别人棋盘上的一颗棋子罢了，哪怕是过了十万年前，他还是没能逃过这局棋。”

    “当然了你们这些人也同样是那盘棋具上的棋子而已，也同样没有逃脱出来。”

    林牡再一次看了一眼，有些愤怒的冥王继续说道：“其实吧，按照这样说起来，你们还得感谢我呢，要不是我把那个家伙给干掉了，说不定你们现在还在那棋盘上，傻傻的不知道自己要干些什么。”

    “哼！多谢告知，告辞。”

    冥王自然不会和林牡继续废话下去，或者说他已经很不爽林牡了，要不是知道自己绝对不是这个人对手，她早就开始下狠手了。

    ……

第三百二十章 浮现水面

    “哦！冥王这么快就有结果了吗？是不是那个人动的手？”

    依旧是那个小世界当中，众位大能没有想到自己刚离开一会儿就又被冥王召集到了这里，

    刚一到这里，大尊就有些明白，或许是冥王再世间人当中已经查清楚了阎君陨落的原因。

    “没错，就是那个人动的手，而且那个人也十分干脆地承认了。”

    冥王肯定得大尊的话。

    “什么？这个人世间的家伙也太过放肆了吧，还有没有把我们制定的规则放在眼里？”

    “还有冥王你居然已经调查清楚了，是那个人动的手，为什么不把他带过来？”

    “难不成任由那个家伙违背了我们制定的法则还能在外面继续逍遥下去吗？”

    众人里面有些人顿时就不满了，毕竟这些规则可是他们耗尽了千辛万苦通过了无数的手段才制定下来的，但是没有想到还是有人这么敢明目张胆的来破坏他们的规则。

    “哼！嘴上说的好听，你有本事的话为什么你不亲自去？”

    安一自然不会和这些贪生怕死的家伙客气什么。

    这两一次，每次危险的事情都是冥王自己主动情命去人世间探查的。但是这些家伙连一点表示都没有，而且这个时候竟然还想来问冥王的则，这简直就是欺人太甚。

    他太久没有动手，导致这些人估计都忘了他魔神安一的威名了吧。

    “你……”

    那人顿时被安一的话气的脸色通红。

    “怎么！不敢说话了？不敢说话的就和老子闭嘴！”

    安一怒褐道。

    “你……安一，你太过放肆了。”

    那个人同为天地当中的大能之一，什么时候受过这样的气，自然就有些人不了，大有就在这里向安一动手之势。

    “怎么没有胆子去人世间找那位的麻烦！就在这里来找我的麻烦！真当我安一是好欺负的不成？”

    “好了，少说两句。”

    最后还是冥王出来打圆场。

    虽然他也不爽那个家伙说话的态度，但是毕竟现在还是要以大局为重，他现在还没有摸清楚林牡到底是为了什么。

    隐藏在幕后布局了数十万年的阎君的手段，不可谓不高明，但是就算他还是轻易地死在那个人的手中。

    所以林牡的手段或许要比他们想的强大的多。

    “好了，现在不是起内讧的时候，先让冥王把话说完。”

    大尊也开始说话了。

    看那最先开始说话的人一眼示意他安静下来。

    不得不说，大尊在这一行人里面还是很有威望的，毕竟也是这一群人里面最古老的存在，众人还是要给他一些面子。

    所以当大尊把话说完之后，众人也安静了下来，齐齐的看向了冥王，想要看看冥王现在还有什么话要说？

    “或许你们都想不到，同样我也没有想到，我们这些人都是阎君手中的棋子罢了。”

    冥王苦笑了一声。

    自己这些人骄傲了数十万年，但是一个人隐藏在幕后布局了他们数十万年，硬是没有让他们看出一点马脚出来，而且他们还傻傻的把主世界给打的残破不堪。

    ……

第三百二十一章 告知

    “你说什么？我们这些人只不过是阎君手上的棋子？”

    “冥王你确定你没有在开玩笑？阎君又有什么资格来让我们成为棋子，说句不好听的，如果他离开了地府，离开了地府的法则，他又是我们当中谁的对手？”

    众人第一时间的反应如冥王听到林牡那话的第一时间，第一反应就是不相信。

    毕竟他们是什么样的存在，天地当中最为顶级的几位大能，而阎君只不过是因为继承了地府的掌控者之位，才有资格和他们平起平坐，又有什么资格让他们成为棋子，或许阎君是他们的旗子，这样的话还能让他们更加的相信一点。

    “我知道你们是不相信这一件事情的，因为我第一时间听到这个事实的时候，我也是不相信的，但是事实就摆在我的眼前，就算我等再不相信，也必须去相信。”

    冥王继续苦笑。

    其实她对这一次去林牡那里确实有那些后悔之色，如果自己不去林牡那里打听消息的话，也就不会知道这一件骇人听闻的事情了，也就不会让自己感觉到数十万年来没有感觉到的情绪。

    那就是恐惧。

    没错，不知道为何冥王的心中不由得出现了一丝恐惧。

    因为这几个月天地当中发生的事情实在是太多了，多的他根本就没有那个精力去一一探查。

    首先是在他们的头上不知道多出了一点什么东西，而后又突然冒出了林牡这样强大的存在，然后，一位隐藏在幕后布局数十万年老怪物逐渐的浮出了水面。

    但是这样的老怪物还是被那个突然冒出来的强大存在给随意的斩杀掉了。

    虽然阎君已经死了，但是她完全不能肯定这天气当中还有没有和阎君一样的存在，一样想要得到某些东西，而把他们这些人当做棋子一样的强大存在。

    现在名额已经感觉到恐惧了，这片天地已经不是由他们做主的时候，那片天地了。

    这被天地的水越来越深了。。

    她现在也没有那个信心能够在这样混乱的天地当中保得自身的安宁。

    或许林牡的出现和阎君的暴露就是拉开这些事情的序幕吧。

    “冥王，你可知道你现在正在说什么？”

    大尊原本就古朴不般的眼神缓缓地看上了冥王，仿佛想要从阎王的话语当中找出一些破绽。

    这些话对于他的打击也是十分大的，如果真的是这样的话，那他们只不过是一群跳梁小丑而已，身在别人的棋盘当中，而自己根本就没有意思自觉。

    “是啊！冥王，你可要为你自己所说的话负责。”

    “如果到时候被我们查出来，你的这些话只不过是随意的来吓唬我们一番，那我们可不会客气什么。”

    你一些人也缓缓的对着冥王说道，其话语当中不乏存在一些威胁之意。

    “呵呵！吓唬你们！对我有什么好处？难不成你们认为本王只不过是想看你们那副惊慌失措的神色就编造出如此滔天的谎言来骗你们吗？”

    “简直就是幼稚！本王可以本王的道心发誓，本王若骗了你们一个字！天打五雷轰。”

    ……

第三百二十二章 大尊的话

    冥王冷冷的扫过众人一眼。

    然后把林牡展现在他眼前的那一副场景，缓缓的展现出了在众人的面前。

    ……

    许久之后，众人终于把这一副场景的看完了。

    接着就是一阵沉默。

    众人从来没有想到他们这样的存在，在别人的眼中只不过是一些棋子罢了，但是自己的人还丝毫不自觉。

    认为那个东西必然是自己手中的囊中之物，孰不知自己的人所做所为，只不过是为别人的成功辅路而已。

    许久之后，终于有一人愤怒的说道：“竖子，安敢来欺我等！若是位死，本作b叫你抽皮扒筋。”

    他现在无比的愤怒，自己就一样强大的存在，竟然在别人的手中只不过是棋子而已，自己被别人耍的团团转，根本就没有一点发现之意，这叫他的骄傲如何忍得了这一口气。

    如果不是阎君早已被林牡所斩杀，要是阎君还为死的话，那他他就是拼尽了自身的性命，也要把那个竖子给斩杀，好平定自己的心头之怒。

    “说的好听，也就只能在别人死了的时候才能说说吧。”

    安一看到这个人还是刚才那个这些开口说话的人再一次不由得嘲讽道。

    他原本就对这个家伙没有什么好感，没想到还在这个的时候蹦出来让自己嘲讽。

    “安一，是否是本座的刀不利否？竟然让你如此的嚣张，屡次的挑衅本座！”

    瞬间他对安一怒目而视，刚才要不是大尊和冥王两个人都来打圆场，他说不定早就和安一开始动手了。

    “够了，你们都给我少废话两句，现在我们要想想我们该如何自处下去。”

    冥王终于有些忍不了这个弟弟了。

    这样的关键时候还想着在自己等人里面闹内讧。

    这叫她如何的放心的下。

    “冥王说的有理，我们还是得先想想我们该如何自处，这天地当中还有没有向阎君一样隐藏起来的强大人物？”

    大尊的眼神再一次恢复波澜不惊的状态，仿佛天地当中没有什么事情能够打动得了他似的。

    “我们会不会受到威胁这件事情我们也不用担心，虽然天地当中或许还会有像阎君那要隐藏幕后的强大人物，但是我们的实力也不弱，要不然阎君也不至于隐藏在幕后，而根本就不敢出现前台来，要是被我们集体围攻的话，就算阎君，也没有那个胆子能够保得住自己的性命。”

    “所以说就算天地当中有那样隐藏起来的强大人物，不到关键时候，他们是绝对没有那个胆子来威胁我们的！”

    “而且天气当中会不会有这样强大的人物，还要另说，现在在现在太前的也只不过已经是死去了的阎君和那位斩杀阎君的强大存在而已。”

    “我们是否可以做一个假设这天地当中也就只有他们两位隐藏在幕后当中的人，而另外一位却被那一位给斩杀了，那些强大的存在也就仅留着人世间的那一位了。”

    大尊缓缓的开口，想要把事情的因果给理顺一遍。

    “所以我们现在也不用太过担心，是现在看的人世界的那位存在并没有什么恶意。”

    ……

第三百二十三章 放下心来

    “所以我们也不用太过担心，这天地当中哪有那么多隐藏起来的强者，隐藏起来一两个还好，但是要是全都隐藏起来，那还了得？”

    “而且要是真的有隐藏起来的那么多强大的存在，在我们当初爆发出那一大战的时候就应该出来阻止了，可结果是什么？根本就没有什么所谓的强者出来，结束这一场大战。”

    “所以说隐藏起来的强者或许有，但是绝对不会很多，就算要比我们强，也只是比我们强大那么一点也没有那个信心来和我们硬扛。”

    大尊的话让在场的众人顿时醒悟了过来。

    是啊，就算这天地当中有那么一两个隐藏之类的强者又怎么样？难道还能够闹翻了天不成？

    而且这天地当中哪有那么多强者能够让他们隐藏下去的，修炼中人修炼为的是什么？为的难道不就是让自己变得更加的强大，让自己的名号传遍整个天地当中嘛，隐藏起来还会有谁知道你是谁呀？

    虽然阎君隐藏在幕后布局了数十万年才让我们爆发出来的那一场大战。

    但是他也只能是这样一只老鼠一样躲在幕后，根本就不敢露出一点苗头。

    要是露出了一点苗头之后就立刻被他们群起而攻之，就算阎君也只能在这样强大的攻击下陨命。

    想通了这一点之后，他们的心情也顿时的好了起来，就算之前有一些恐惧感的冥王的心头也顿时豁达了起来。

    “不愧是大尊，不愧是活了这么多年的老怪物了，随便的一些话就让我们茅塞顿开。”

    就算有一些不服大尊的人也不留在心头暗自的这样想道。

    “好了，诸君，我们现在就有重要的事情，还是从回主世界的事情，这些年以来，主世界的法则越来越完善，也可以勉强承受得住我们其中一两个的压力了，只要再凭借我们的努力，让主世界的法则更加的完善强大起来，那重返主世界也不是什么难事。”

    “按照我的推算，只要我们再努力个二三十年，主世界的法则就会逐渐的变得自我完善的起来，到时候我们就可以集体的返回到主世界，而不要苟延残喘的活在这些小世界当中。”

    小时间就算再好，其中蕴含能量也是远远不及主世界。

    也只有主世界那一种精纯的能量才能让他们修补自身在数万年前那一场大战当中受下的伤。”

    “好了，诸君你先自己回到自己的地方上去了。”

    “老朽现在还真是有一些期待人世界的那一位存在的实力到底有何等的强大，要不是老朽现在无法进入到人世界当中，老朽还真的想一睹那位存在的风采。”

    大尊对众人说道，眼神当中无不透露出来对林牡的好奇。

    毕竟，这样强大的存在，就算是在天地当中也是极为少见呢。

    有机会真的想去和那一个存在比较一翻，看一看到底是谁更为强大。

    “呵呵，以后会有机会的，反正人世间的法则即将完善，我等也必将回到主世界。”

    冥王没有多想，随意的说道。

    然后带着她那个不省心的弟弟回到了地府当中。

    ……

第三百二十四章 神秘的大尊

    等到中外大能都走了以后，这片小世界当中再一次恢复了清冷。

    不过还是有一个人留在了这里，并没有立刻的离开。

    他就是大尊。

    大尊现在的眼神也不像刚才那样波澜不惊。

    而是别的有一些愤怒，还有一些恼火，外加上那么一丝杀气。

    “简直就是个废物，手到擒来的事情都办不好，简直就是在浪费本座的资源。”

    大尊眼神冰冷。

    口中的语气也无比的冰冷。

    甚至语气当中还夹杂着一些杀气。

    “看来我又得重新布局了！阎君那个家伙真是一个废物。”

    “本来问无意识的事情，没想到这片世界突然出现了天道执掌者，而且阎君那个废物竟然还是亲自把自己送到天道执掌者的面前。”

    大尊想到此处，内心当中不由得更加恼火。

    只要按照自己布下的局来走，那么这片世界便是他的囊中之物。

    但是到了这样的关键时候，阎君这样的关键人物竟然亲自的把自己送到这片世界的天道执掌者的面前。

    这件事就是嫌自己活得不耐烦了吗？就算他在这片世界的天道执掌者面前也没有说绝对的实力能够赢得了。

    毕竟在自己的世界里面，天道执掌者，拥有着绝对的柄权，可以发挥出超过自己自身一个阶位的实力。

    “哼，原本好好的世界突然出现了天道执掌者，就绝对不是巧合，难道是天道殿的那群老家伙注意到了这里。”

    大尊的眼神看向天空当中，想要透过这一片小世界的天空看向这片世界真正的本源之地。

    想要看看这一次突然出水的天道执掌者到底是何等的存在。

    “那你来说应该不应该被发现呀！我来这里的时候主上便已无上的伟力，封锁了这片世界，而且天道殿里面的人也不会闲的无聊来关注这样的一片中世界。”

    “难不成真的只是巧合？”

    一个世界当中如果出现了第一位超脱世界本身力量的人。

    那么放在面前的选择对于他来就有两个。

    一，就是成为掌控这片世界的天道执掌者。

    二就是离开自己的世界，前往更加强大的世界。

    难不成这世界突然出现了一个超脱世界本身的强者，然后还选择了第一条选择？

    大尊有些不确定。

    因为自身的来历原因，所以他不敢太去关注这片世界的东西，否则他觉得会被这个世界的法则给镇压。

    所以这世界当中，就算出现了一个他不知道超脱世界的强者也不足为奇。

    但是他还是有一些不相信这件事情就是这样的巧合。

    但是，这也只能有巧合才可以解释的通。

    “算了，有主上赐予的东西，就算是出现了天道执掌者，也不会有太大的变故。”

    大尊叹了一口气。

    原本好好的计划突然被一位莫名其妙的天道执掌者给打乱了，而且说不定自己还要动用自己最后的底牌。

    “干起来这片世界并不好夺取啊！”

    原本只是以为这只是一个无主的中世界，所以他主上那一方面并没有派出多少人来，只派出了他一个人来？

    但是，没想到，突然出现了变故。

    ……

第三百二十五章 罗磊

    “看来以后的事情要慎重一点了！”

    大尊抬头看了看自己头上的天空。

    要不是主上给予自己的东西能够屏蔽掉世界法则的探查，说不定他的存在早就被世界法则给发现了。

    而如今更是出现了天道执掌者。

    这不由得让他想要更加的小心翼翼了，毕竟天道执掌者在自己世界的能耐可不是他能够想象的。

    说不定只要自己一不小心露出的马脚，就会被天道执掌者给发现。

    这些人可是在诸天万界当中最小气的，一些人了，他们绝对不允许自己在他的世界当中兴风作乱。

    到时候估计自己都要被驱逐出这个世界。

    更大的可能就是被这个世界的天道执掌者给消灭掉。

    “夺取这个世界是主上安排的任务，绝对不容有失，不过现在的计划基本上都被打乱了看来又要重新布置了。”

    原本只要地府的阎君把他手上的那个东西给吸收掉，那么这个世界自然会出现漏洞，到时候自己就会趁机来夺取这个世界的控制学，不过没有想到这个世界天道执掌者竟然不由分说的就把阎君给拍死了。

    原本最多还有数百年就能完成的任务，按照这样搞下去，又要花费数万年的时间来布局。

    不过他也是没有办法。

    主上安排给他的任务必须要完成，所以只能耗费这么大的时间继续布局下去了。

    “简直就是个废物！”

    想到此处，他不由得再一次破口大骂，要不阎君军突然去送人头打烂他的布局，她又怎么会陷入到如此被动的局面？

    如果阎君现在没有死在了他面前的话，说不定他自己都会一巴掌打爆他的狗头。

    不过现在阎君已经消散在天地当中了，他的灵魂甚至一丝一毫都没有留下，就算他想打爆他的狗头，也没有机会了。

    ……

    “罗磊！组上现在对你很不满意！”

    突然，一个光球出现在他的面前。

    光球当中出现一张人脸。

    看着大尊也就是罗磊不屑的说道：“你到底行不行，如果不行的话给个准头，好立刻的滚回去，让我来接手这篇世界。”

    语气当中无比透露着他对罗磊的不屑之色。

    “哼！程希帆，这件事情还轮不到你来插手。”

    罗磊对于光球中的人也没有什么好感，立刻的回敬的过去。

    “哈哈！不用我管，当初你可在主上面前下了什么约定？说只要给你十万年的时间你就可以夺取这片世界的控制权，但是现在呢，时间一拖再拖，现在这个世界的控制却还没有一点影子，你如何能向主上交代？”

    程希帆同样不客气。

    他们两个虽然在同一阵营上，但是他们两个互相看对方不顺眼已经很久了，要不是他们头上的主上压着他们两个或许他们两个早就已经闹翻天了。

    “哼！程希帆，你那点能耐我还不知道吗？我做不到的事情你基本上也没有那个可能能够完成，所以你还是少费些话，这里的事情自然我会解决的。”

    “还用不着你来操心！”

    ………

第三百二十六章 谋划

    “哼！主上对你的精度已经很不满意了。所以主上特意地派我来告诉你一声，桌上还会再给你五万年的时间，如果五万年之后你还是不能夺取这杯世界的控制权，那你就可以乖乖的滚回来接受主上的惩罚吧。”

    光球里面的那一张人脸智商也露出一丝愤怒之色。

    也没有心思再和罗磊继续废话下去了，直接对他冷冰冰下达主上的命令。

    “哼！回去告诉主上，我一定会完成安排的任务。”

    虽然两人的关系再差，但是主上的命令他还是没有胆子去违抗的。

    而且他也知道这片世界是主上的计划当中最重要的一环。

    虽然只是一个中世界，

    但是对于主胜来说，这一个中世界的重要性不亚于一个大世界。

    要不然也不会派他这样一个心腹过来。

    不过现在看起来主上对自己已经有一些不满意了，毕竟这么多时间都已经过去了，自己还没有把这个世界的控制权给拿到手。

    “好！希望如此吧，你也应该知道这片世界对于主上的计划来说代表着什么？如果你这里有十的话，我相信主上肯定不会轻易的放过你的主上的手段就不用我来提醒你了吧。”

    离开之前，程希帆不由得再一次对着罗磊威胁。

    反正他们两个的关系已经差到了一定的地步，我也学一两句也不是什么太大的事情。

    “哼！只会在口头说说的废物而已，也敢过来教训我。”

    罗磊看到程希帆离开以后，不由得再一次破口大骂。

    他忍这个小子已经很久了。

    每一次同在主上的面前污蔑自己，一个妥妥的小人。

    要不是不敢违抗主上的命令，他早就把这个小人给打死。

    哪里还轮到他在自己面前嚣张如此。

    ……

    “看来，只有动用那一道计划了。”

    程希帆这一次的话让他感觉到主上对自己的进度已经十分不满意了，如果自己还不能拿出一点成果给主上看一看主上绝对会大怒。

    主上的愤怒，他可没有那个胆子去承受。

    所以只能尽快的把这一个世界的任务给完成。

    “唉！真的不想动用主上赐予的这个东西，本来还以为这是一个轻松的任务，没有必要动用这个东西，但是现在的情况来看，不得不动用了。”

    他还是很心痛的，如果自己能够顺利的完成这个世界的任务，而没有动用主上赐于自己的东西，那么那个东西就是自己的了。不过看起来自己还是和那些东西没有缘分。

    “天道执掌者，在你自己的世界里非常强的，但我要看看我彻底的把这篇世界的法则给污染了，你看能不能依旧如此的强大。”

    大尊冰冷的看着天空之上，好像想把这个世界的天道执掌者给看穿。

    如果这一次不是这个世界的天道执掌者突然出现了，那么他也绝对不会要动用这个东西。

    既然自己已经决定要动了这个东西，那么他绝对会送给这个世界的天道执掌者一份大礼物的。

    “呵呵！希望到时候你别太过惊讶了！”

    ……

第三百二十七章 谋划2

    大尊眼神一凝，仿佛下定了什么决心一样。

    从自己的储物空间当中，郑重的拿出了一个玻璃球。

    这个玻璃球透彻无比，让人一眼望去就能看得清里面到底有什么东西存在。

    一枚鲜红的血滴正安安静静的躺在这玻璃球当中。

    而这玻璃球里面除了这枚诡异的鲜血之后别人屋他物。

    不过哪怕就是这一小小的鲜血便让罗磊如临大敌。

    眼神当中无比的郑重。

    仿佛等下自己要释放的是这个天地当做最为恐怖的东西一样。

    “主上的命令不容有失，所以只能牺牲这个东西了。”

    他的内心当中还是十分心痛的，毕竟如果自己能够把这滴鲜血给吸收了，那么对于自己的实力也会足足的有所提升，升职有机会上升，那么一小阶？

    但是对于主上的恐怖，他还是十分害怕的，他明白如果自己不能完成主上的任务，那么他是绝对不会有什么好下场的。

    但是只要自己完成了主上安排的任务，那么主上也绝对不会对自己吝啬的。

    到时候赏赐给自己的东西估计不会比这滴鲜血来的差。

    “去吧！去把这片天地的法则给彻底的污染掉吧。”

    罗磊用力的一捏就没玻璃球便立刻碎了开来。

    那枚鲜血感受到自己没有束缚之后立刻的离开了这里。

    向着天空之上最高层飞去。

    那你真是这个世界法则的所在地。

    “呵呵！估计这个世界的法则在这里鲜血的手上坚持不了多久，只要自己再打出一个缺口了，估计这个世界变黑自己的囊中之物。”

    罗磊看着向着法则飞去的鲜血，嘴角之上露出一丝冷笑。

    这枚鲜血可不仅仅只是因为普通的先学而已。

    这枚鲜血的能耐足够污染一片中世界的法则。

    而且这一滴鲜血的来源可也不简单。

    这一滴是鲜血是整整屠掉了一个小世界之后用那个小世界人所有的经血凝结而成的一滴。

    可想而知，这滴鲜血上面到底有多么庞大的怨气。

    这些怨气足以把这个世界的法则给彻底的摧毁掉了，只要自己找准时机把这个世界的法则打开一个缺口。

    那么这个世界的法则，便会彻底的崩溃掉。

    到时候这片世界还不是自己的囊中之物吗？

    而且没有了世界法则加成的是天道执掌者，他相信绝对不会是自己的对手。

    同为准圣，而且自己手上还有主上词语的那几件东西，

    这个世界的天道执掌者又怎么可能是自己的对手？

    而且有很大可能，这个世界的天道执掌者也才初入准圣而已，而自己已经到了准圣的后期。

    两个人完全不在一个级别，他又怎么可能会是自己的对手呢？

    “桀桀！接下来我可要好好准备一番才是，不过目前来看还是不宜接触天道执掌者，所以接下来的事情一定要瞒过他，不能让他继续打乱我的布局了。”

    大尊冷笑的看了一眼天空，然后立刻的时候是在这边小世界当中，虽然他的世界还有五万年，但是他要做的事情实在是太多了。

    所以要尽快的去安排下来。

    ……

第三百二十八章 察觉

    “嗯！我怎么感觉这这个世界的法则当中涌入了一点什么东西。”

    林牡的别墅当中。

    原本正在训练李洛星的林牡突然眉头一皱。

    他感觉自己掌控的天道当中突然的出现了一点什么东西。

    或者说是被什么东西给入侵了。

    不过这又怎么可能呢！天道可是这个世界强大的存在，有什么东西能够入侵天道？

    “错觉吗？”

    林牡的眉头还是紧皱，到了他这种境界来说，绝对不会产生什么错觉。

    所以说他之前的感觉绝对不会有错。这个世界的天道当中绝对是被什么东西给入侵了，但是他刚才动用了自己，这个世界的柄权去查探一番，但是什么东西都没有查看到。

    也就是说那个入侵的东西能瞒过自己的感知。

    这不由得让林牡更加的忌惮了，自己在这个世界当中，便是绝对的存在，拥有这绝对的，实力绝对的柄权这个世界当中还有什么东西能够瞒得过自己的感知吗？

    “系统，探查一下，这个世界到底被什么东西入侵了。”

    既然自己解决不了的事情，那就只能抛给自己的系统了。

    毕竟他内心当中还是很有13数的，知道自己就算在这个世界当中是暂代天道的身份，他也绝对不会强过系统的。

    所以就算自己查看不出来的东西，系统一定会察觉得到。

    一会之后，系统那熟悉的冰冷的声音便在他脑海当中响起。

    “这世界的天道被杀戮之血被污染了！”

    “如果是物主在不清除杀戮之血，不出万年这片世界的天道法则便会被杀戮之血给彻底的污染掉！”

    “杀戮之血。”

    林牡以后的问到，他从来就没有听说过这样的东西。

    不过他也没有太过惊讶自己的实力，虽然已经臻至准圣，但是自己大部分的时间都在各个世界培养徒弟，而且他修炼的时间也不过区区百余年而已，根本没有那么多时间去了解诸天万界当中的一些事务，所以不知道也是理所当然的。

    “杀戮之血要屠掉一个世界所有的生灵，把所有的生灵的精血凝聚成一起，然后经过无上的威力把整个世界生灵的精血凝聚成为一滴。”

    “这便就是杀戮之血。”

    “杀戮之血对于一般的修炼者基本上没有什么作用，但是，对于污染一个世界的天道法则却是有些十分强大的作。”

    系统也知道自己的这一位宿主根本不了解诸天万界当中的一些东西，不由得再一次提醒道。

    “好狠！”

    林牡的语气突然变得冰冷了起来。

    没想到竟然有人把一个世界的所有生灵都给屠了，就是为了凝结成一滴杀戮之血。

    而且还是为了污染自己这个世界的天道法则。

    这简直就是枉为诸天万界当中的生灵，

    “他这样做的目的是什么？“

    林牡想不通把自己这个世界的听到房子给污染了，对于幕后之人来说有什么样的好处？

    “目的？目的很简单，称天道法则被污染的时候，夺取这片世界的彻底控制权，成为这片世界的真正的主人。”

    ……

第三百二十九章 天

    “也就是说，现在正有人隐藏在幕后，想要把我这个世界给彻底的夺取掉。”

    林牡有些惊讶。

    诸天万界当中，竟然还有这样的人，想要谋取一个世界。

    这样对于他来说有什么样的作用吗？

    难道是为了想要提升自己的实力？

    但是你把这个世界的天道都给污染了，那么就算夺取了这个世界，这个世界的天道也不能给你带来任何一点好处，所以说，这样做根本就不能增强实力。

    可要是这样的话，那人费了这么大力气夺取这个世界到底对于自己有什么样的好处？

    “这样的人在诸天万界当中，无外乎只有一个势力当中的人而已。”

    “只有那个势力才会行这样的事情。”

    系统说道。

    林牡再一次惊讶，诸天万界当中竟然还有这样强大的实力，竟然想要夺取诸天万界的世界，赶紧问道：“什么样的势力！”

    他很好奇，诸天万界当中是什么样的势力，才有这样强大的能力。

    “天！”

    “天，这样一个事例是突然出现在诸天万界当中，在之前根本就没有一点名号！”

    “其实里的首领也无比的神秘，诸天万界当中鲜少有人知道他的真面目！除了其势力当中的成员几乎没有人知道其势力的总部到底在什么样的地方。”

    “而且，天这个势力的做事方法无比不让诸天万界当中的一些大能十分的恼火，也造成诸天万界当中的一些大能集体讨伐过，不过天都目前为止还是相安无事，而之前讨伐的那一些大能却是神秘的消失不见，估计早已遇害。”

    “天，这个势力最喜欢做的事情就是夺取某个世界的彻底控制权，在此之前，天，当中的成员已经夺取了数个世界的控制权。”

    系统冰冷的声音让林牡更加的警惕了。

    毕竟一个诸天万界当中十分强大的势力盯上了自己的这个世界。

    而且其中的人为了夺取这个世界的彻底控制，选，甚至不惜屠杀了一个世界的整个生灵，在凝结而成的一滴杀戮之血来污染自己，这个世界的天道。

    看起来那个势力当中的那个人十分看重自己的这个世界。

    这更加让他谨慎了起来，毕竟一个来自诸天万界当中十分强大的势力当中的一名成员，足以让他如此重视。

    “系统，你能不能在不被那个隐藏在幕后之人发现的情况下把这滴杀戮之血给收回来？”

    林牡试探的问道。

    他不确定一直没有给自己帮助的系统，这一次会不会来帮他。

    如果没有得到系统的帮助下，他也不清楚自己贸然的把听到当中的那地杀戮之血给清除掉了，会不会让幕后之人发现。

    不过这一次系统确实没有说话。

    许久之后，就当林牡都认为没有机会的时候，系统突然开口说道。

    “可以！”

    林牡没有想到系统竟然同意了。这一次的请求。

    不由的大喜道：“好！系统你先把这一滴杀戮之血给抹除掉，我现在倒要看看隐藏在幕后的到底是哪一位？”

    林牡冷笑。

第三百三十章 脸色变化

    有这样大手笔来谋划这件事情的人，实力绝对不会弱，估计就是这个世界在数万年前前存活下来的那几位人当中的一个。

    也只有这样才能好好的把自己的身份给隐藏起来。

    毕竟要是隐藏的像一个普通人一样，但是自己确实有着强大的实力，这绝对会让他给注意到。

    所以林牡的目标只有那几位从那个时期就活下来的人之一。

    他现在会时时刻刻动用天道的柄权来查探那几个人的动下。

    如果在其中有人妄动的话，那么绝对就是隐藏在幕后的那个人。

    只要查出来是哪个人隐藏在幕后那一切就好办了。

    毕竟，虽然那个人有可能知道了自己这个世界有自己的存在，但是他并不清楚自己的身份到底是什么。

    而且，他还不知道他投放杀戮之血早就被他让系统的清除掉了。

    这样，林牡手中的底牌又多了一点。

    只要不让他发觉，那么一切的掌控都在林牡的手中。

    到时候，那人想要出手的时候绝对会大吃一惊吧。

    没有想到这天地的一切都是在骗他的。

    “不过现在耽误之急，还是要找出隐藏在幕后的那个人到底是谁。”

    林牡呢喃细语道。

    如果不把那个人给找出来，那么一切都是空谈。

    那么一切都是敌在暗，我在明的情况。

    根本无法把这种情况给扭转下来。

    “师父，怎么了？”

    李洛星的声音突然在林牡的耳边响起。

    李洛星你疑惑的看向自己的师父，至刚才为止，自己的师父脸色就一直在变到现在还没有停止，难道发生了什么重要的事情吗？

    “没事！你先修炼吧，我有一点事情要去处理。”

    以目前来说，林牡自然不会把实话告诉李洛星，毕竟你李洛星的实力还是太过弱小了还只是一只小菜鸟而已。

    还没有那个资格接触这样的事情。

    只要等到他继承了这个世界天道的位置，才有那个资格接触这样的事情吧。

    “好吧！”

    虽然内心当中肯定肯定绝对是有什么事情发生的，但是林牡并不想说李洛星也没有办法。

    只能新出按到自己的实力现在还是太弱小了。

    师父连一点重要的事情都不和自己说就像当初第九栋宿舍里面那一位存在一样。

    都把自己的好奇心给搞出来，但是到了关键的时候就是不说。

    所以在这种时候只能在心中暗下决心，自己一定要把自己的实力抓紧的给提升上来。

    “到底是发生了什么样的事情了，既然走的这么急，而且刚才脸色那样的变化，要说没有什么事情发生，简直就是骗鬼呢。”

    林牡走了以后，李洛星还是有些好奇。

    刚才林牡的脸色变化他可是都看在了眼中。

    他还没有见过一直都是无比淡然的师父的脸上竟然透露出这一样的脸色。

    按这种情况来看，绝对是有什么大事情去发生呢？

    “唉！希望师父他能够解决吧！”

    李洛星在心中暗喜的说道。

    相处了这么多天了，他和林牡之间早已产生的感情，自然不会希望自己的师父出事。

    ……

第三百三十一章 探查

    “这就是杀戮之血吗？”

    天道空间中，林牡独自一人站在中间。

    他的手中正有一滴血正在不断的挣扎着，好像要逃脱出他的控制。

    但是任由这一滴血，无论的怎么挣扎，却依然逃不出林牡的手掌心。

    虽然杀戮之神的威力足以污染一个中世界的天道，但是也只能起到污染的作用罢了，根本就没有一点实际的战力，所以根本就不可能逃脱出林牡这样一个准圣大能的控制。

    “唉！”

    林牡的眼中透露出一丝可伶之色。

    别看自己这手上只是一点小小的鲜血而已，但是这一滴小小的鲜血可是代表这一整个世界的生灵的怨气。

    “就让它尘归尘，土归土吧。”

    林牡手掌用力一捏，这一滴血便彻底的消散在了天地当中。

    “放心吧，我会给你们报仇的。”

    同时，林牡在心中暗自的说道。

    担任过这么多世界的天道之后，林牡的内心当中已经生出了一些责任。

    每个世界的生灵都有他自己的活法，不是任何一个人可以去干预的。

    这一次隐藏在幕后的那个人竟然为了污染这一个世界的天道，竟然不惜屠杀了整整一个世界的生灵，这完全就是对那个世界的生灵的不公平。

    虽然对于某些强者来说，公平这一个词语在他们的眼中就是一些狗屁而已。

    但是对于林牡这样担任过天道的人来说，公平就觉得是一个不能够污染的词语。

    所以林牡会竭尽全力把幕后那个人给抓出来让他付出应有的代价。

    想到此处，林牡立刻的动用了他在这个世界的权限来监察着这个世界，从当初那一场大战当中活下来的几个人。

    只要这些人当中有异动的话，那么林牡就会第一时间发现。

    “为师最近有些事情要去处理，所以这些天就不会来监督你修炼了，所以这些时日，你自己要自觉。”

    林牡做下决定，所以这但是他基本上都会在天道空间当中度过，用来监察这个事件的那一些大能有没有异动。

    毕竟这也不是一件小事情，所以林牡也顾不的分下心来去教导自己的徒弟修炼了。

    而且相信他将近这一年的教导，李洛星最基本的修炼方法都已经掌控了，以后就要靠他自己的自觉了。

    而且以他的天赋，自己在不在他的身边也没有太多的区别。

    “啊！”

    原本正在林牡的别墅当中，继续修炼的李洛星耳中突然出现他师父的声音，顿时被吓了一跳。

    不过顿时反应过来，这是林牡对他的安排。

    “那要多久啊？”

    虽然有些不确定自己的师父能不能听到自己的话，但是他还是问了一句。

    “少则几个月，多则数年吧。”

    虽然李洛星还没有练到隔空传音的级别，但是林牡毕竟是这个世界的天道，所以他还是听到了自己的徒弟的话。

    不由的回答道。

    他自己也不确定隐藏在幕后的那个人到底要多久才会露出马脚。

    要是他一直小心翼翼的下去的话，那自己也没有办法。

    只能隐藏在这天到空间当中一个一个去探查了。

    ……

第三百三十二章 选择

    “李洛星，你小子还想不想毕业了？啊，最近是不是长能耐了，竟然这么多天都不来学校？”

    洛城大学的的办公室当中。

    偌大这办公室当中只有李洛星和另外一位老人。

    看起来有一些凄凉之意。

    老人蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发。

    而且看起来已经很久没有修过边幅。

    不过那眼神确实有一些不怒自威。

    让人有一些不敢直面对他的眼神。

    “这些天让你来我这里，你都不来，要不是今天我使劲的催你，估计你还不会来吧。”

    “我看你小子最近的胆真的是肥了起来，竟然连我的话都敢不听了！”

    老人的眼神当中有一些怒火，并夹带着一些恨铁不成钢的神色。

    冷冰冰的看着李洛星。

    “你到底还想不想毕业了？”

    见到李洛城只是低着头，没有看自己，而且一句话都不说，老人再一次的愤怒了起来。

    本来这个学生是自己最满意的一位学生。

    如果按照自己的要求来，完全可以风风光光的从自己这里拿到毕业证，走上美好前途。

    但是到了这样的关键时候，他竟然连学校都不来了，就连自己的话也不听，连到了时间要交的素材，他也不交。

    看来这小子真的就是反了天了。

    “李教授，您也知道我们这个专业现在是个什么样的景气了吧，就算拿到了毕业证又怎么样？难道还能去社会上混口饭吃？”

    “估计别人家的公司看到我是这个专业，连面试的机会都不给我，直接叫我走了，您说我拿这个毕业证又有什么用？”

    “或许对于一些还没有找好腿路的人来说，这一张毕业证还是十分有用的，但是对于我来说，目前这一张毕业证已经没有什么用处了。”

    李洛星看着李教授，最终还是说出了他内心当中真正的想法。

    毕竟他现在和普通人接触的已经不是同样的一个世界了，就算拿到了这一张普通大学的毕业证，又有什么用呢？难道他还要去向普通人一样去朝九晚五的工作吗？

    而且说不定哪天自己就遭遇了不测吧。

    毕竟从目前来看，这个世界好像有某些强大的人一直在盯着他。

    “你……”

    你教授完全没有想到一个原本表现的都十分让自己满意的学生，到了这块毕业的关键时候，竟然对着自己说出了这样的话。

    “李教授，我尊重您，不过我已经选择了这一条道路，还请您也尊重我的选择。”

    李洛星有一些畏惧地看着李教授，毕竟这四年以来，李教授对自己还是挺好的。

    而且有些时候都在为自己着想。

    不过看起来自己的这一次选择着实的把他给气到了。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟迟早都要选择。

    还不如早一点告诉自己的导师。

    “你……”

    李教授沉默的看着李洛星。

    最后，才缓缓地开口说道：“既然你已经选择了自己的道路，那我也不会劝你什么了，好自为之吧。”

    “你已经是成年人了，也应该拥有自己的选择，但是，请你务必要明白一点，每个人都得为自己的选择负责任。”

    ……

第三百三十三章 离开

    “我明白，教授，我既然已经选择了，那我自然会我自己选择的道路负责任。”

    “好吧！你走吧！”

    看到李洛星依旧还是如此的坚定的表情，李教授最终还是挥了挥手。

    或许这个学生在未来会踏上一条截然不同的道路，但是这一切对于他来说已经没有什么关系了。

    就算他说的，每一个人都得为自己的选择负责。

    他这样一个做导师的，也只能在他的选择路上做出一点提议罢了，也没有资格去干预别人的选择。

    而且看起来别人现在已经选择完成了。

    “李教授，保重！”

    李洛星离开之前还是对李教授恭恭敬敬的鞠了一躬，以报答他这四年以来对自己的照顾之请。

    “去吧！”

    李教授有一些落寞之色的挥了挥手。

    ……

    “最近要努力修炼了，现在不知道师父老人家什么时候能够回来，还不知道以后会出些什么样的事情，只有提升自己的实力，才能保住自己的小命。”

    李洛星走在这熟悉的校园当中，在心中暗自的说道。

    不知道为什么他内心当中总有一点感觉，在未来天地当中绝对会有一些什么大事情要发生。

    或许到时候整个天地都会大乱，在那个时候要保住自己的小命也只能看自己的实力。

    所以他现在已经顾不得什么毕业论文了，他现在只想努力的提升自己的实力。

    要不然的话，一篇短短的毕业论文也难不到他，随便抽出一点时间写了也就行了，但是他感觉现在任何一个时间都是宝贵的。

    根本不想浪费在这世俗当中的事情。

    “不知道师父要什么时候才能解决他的事情？”

    李洛星想起林牡离开之后给自己那一番话。

    “短则数个月，长则数年。”

    连师父那样强大的存在都要花费这么长时间才能够解决的事情，到底是什么样棘手的事情呢？

    但是他也明白那种事情也不是自己现在能够可以接触的了的，毕竟自己现在充其量也只不过是一个菜鸡而已。

    还没有能耐插手那些大能的事情。

    所以他也就只能好好的修炼了，以求早日达到师父那个境界。

    只有得到那样才能够接触真正的秘密。

    “从今天起，努力修炼！”

    走在路上，他在心中暗自的对着自己下了一个决定。

    “师父，放心吧，一定不会让你失望的。”

    ……

    “唉！这天地马上就要发生大变了，祖师爷他们也会回归到人世间当中，马上天地的灵气又会恢复到古时最鼎盛的时候，到时候人间的修炼者也不需要再为了一点小小的灵气来争夺！”

    “原本以你的资质完全可以被宗门收入弟子，从而踏上一条和普通人截然不同的道路，但是为什么到了这样的关键时候你就放弃了呢？”

    李洛星离开以后，独自在办公室的李教授当中的眼神露出一丝遗憾。

    天地马上就要发生大变，到了那时候就不是普通人能够掌控的世界。

    到时候天地当中都只是有修炼者说了算。

    原本李洛星的资质完全可以被自己宗门的人看重，从而踏上一条修炼之路。

    “到时候再说吧。”

    李教授呢喃自语道。

    李洛星这样优秀资质的弟子，他不想放弃。

    ……

第三百三十四章 司弧遇上了棘手的事情

    “诶！话说你最近怎么不去拘魂了？”

    回到林牡的别墅当中，李洛星第一眼就看到悠闲的坐着正在喝茶的许安。

    “呵呵！托你的福，我现在还拘个屁的魂。”

    许安白了一眼李洛星，要不是这小子自己又怎么可能会被阎君撞见。

    既然已经被阎君撞见了，那估计他这个阴司使者已经做到头了。

    所以他现在才能有时间这么悠闲。

    “算了，我自己去外面找那些鬼练练手吧。”

    李洛星见到许安现在并不想理自己。

    也懒的和他继续说下去了。

    经过将近一年的修炼，李洛星现在的实力已经臻至出窍境界了，虽然对于某些强大的存在来说还是一只小弱鸡，但是对于现在人世间的一些鬼物来说，他已经完全可以独自一人去面对了。

    只要不是去惹到一些禁忌的存在。

    李洛星感觉现在自己靠修炼，对于自己的提升有一些缓慢。

    他已经有一些明白这或许就是遇到了修炼路上的瓶颈。

    虽然按道理来说，像他这样天赋的人是一般不会遇到瓶颈的，尤其还是在修真一路上。

    但是林牡给他的功法是何等的高深，是为了培养一位天道专门创造出来的一本功法，所以就算是以李洛星这样的天资还是会遇到一些瓶颈。

    李洛星感觉自己要在实战当中才有可能突破到合体境界。

    “又手痒了！”

    许安听到李洛星的话后不由的说道。

    不得不说你若馨的天赋实在是让他有一些羡慕。短短的一年时间，就让他的实力都已经快赶得上当初自己的实力了。

    要不是因为自己的实力原本就要比他强，而且还经过前辈的培养，估计他现在都已经压不了他了。

    但是许安估计再过上一两年的时间，自己就真的压不了李洛星这个怪胎了。

    “最近修炼上遇到了一些瓶颈，感觉要在实战当中才有可能去突破，所以想去找一些强大的鬼物练手！”

    李洛星并没有隐瞒。

    这一年的时间相处他们几个人的关系已经不像最初僵硬了。

    甚至可以说得上是朋友。

    所以李洛星也没有隐瞒他自己现在的情况。

    “我去，你居然还会遇到瓶颈。”

    许安顿时就惊讶了没想到向李洛星这样的资质人也会遇到瓶颈。

    他原本还以为李洛星会一直无止境的修炼下去，根本就不会遇到一点瓶颈呢。

    但是现在看来，上天还是公平的，不管是什么样资质的人该遇到瓶颈的时候都会遇到瓶颈。

    “最近司弧那里好像遇到了一点什么麻烦的事情，正好也可以去帮一帮她！”

    许安想到了最近总是被那件事情搞得头疼的司弧，不由的对李洛星说道。

    他和司弧两个人经过了最初的互相看不上眼的过程之后，关系还处理的挺好。

    而且，按照李洛星和林牡两师徒来看，他们两个或许对互相对上眼了，只是他们两个本人还不知道而已。

    所以现在许安还是知道司弧最近在忙些什么。

    李洛星想了想，反正自己最近也要找一些强大的鬼物来练手，而司弧目前来说也是比自己强，既然他都感觉到有一些棘手的事情，那么对于自己的需求也是十分的有用的。

    所以也答应了下来。

第三百三十五章 古遗迹1

    “你们怎么来了！”

    一处原始森林当中。

    司弧有一些不解得看着结伴而来的许安和李洛星。

    原本自己还打算通知他们的，没想到他们竟然自己来了。

    “李洛星正好最近遇到了瓶颈，而最近正好你遇到了一些棘手的事情，所以正好两全其美，所以过来到你这里看看咯。”

    许安白了一眼司弧。

    这个女人表现的还真是傲娇。

    既然当初只是随便说了一句遇到了一些棘手的事情，然后什么情况都不和自己透露了。

    “哼！这点情况我还能够解决，用不着你来帮忙！”

    司弧看到白了自己一眼，顿时的没有好气地说的。

    虽然他们两个人的现在关系十分的好，但是平时还是经常互怼。

    不过他们不知道的是他们的这些互怼在李洛星和林牡的眼里都看做是打情骂俏。

    “好了，不要吵了，许安也是担心你嘛！”

    最终还是李洛星站到他们两个中间，对着司弧挤眉弄眼的说道。

    “哼！”

    见到李洛星都出来打圆场了，司弧也没有再说什么，直接的把头别了过去，不过他们都没有看到的是，司弧那隐藏在面具之下的脸色当中竟然出现了一丝红晕。

    “这里是个什么样的情况？既然连你这种超过人世界极限的存在都有些感到急售。”

    许安有一些忌惮的看着原始森林的某一个方向。

    他在那个方向感觉到了一些威胁。

    这不由得让他十分奇怪，要知道他现在的实力在前辈的帮助下，早就已经达到一个恐怖的境界，但是，目前的他还是在那个方向感觉到了一些威胁之色。

    “我也不太清楚，不过据上头的人的意思这里是一个万年之前的古遗迹，而最近不知道为什么那古遗迹好像要打开了一番，所以上头的人要我来这里查探一番。”

    “如果有机会的话，就把这个古遗迹给掌控了。”

    对于这一点司弧并没有蛮他们两个。

    而且，市属当中的那些修炼宗门不知道从哪里得到了这一个消息，也纷纷的向着这里赶了过来。

    所以这里最近可是人声鼎沸。

    每一个人都曾在这古遗迹当中，捞上上一点好处。

    司弧说着，并把眼神看上那一个众人齐聚的地方。

    那你就是现在宗门中人聚集的地方。

    “哦！看来事情闹得还是挺大的，竟然，这么多宗门的人都来了，看来上面的人也无比的重视这一个古遗迹啊，不知道这个古遗迹里面到底有什么样的东西。”

    许安随意的说道。

    这些宗门基本上在上面都有着自己的祖师爷，而且要说不是他们的祖师爷把消息透露给他们的，许安第一个就不相信。

    这些宗门可没有那个能耐能够查探出这个古遗迹开启的时间。

    要知道这个古遗迹就算连自己都感受到了一些威胁，何况是那些宗门的人。

    “嗯！这个古遗迹上面非常重视，甚至连天帝都亲自嘱咐我，一定要我把里面的一样东西给带出来不过是什么东西，他并没有告诉我，只是说我进到遗迹之后，便自然就会知道。”

第三百三十六章 古遗迹2

    自从他们几个的关系越来越好之后，司弧就基本上就没有动过自己的执法者之剑了，所以天帝根本就无法了解到他们目前现在的情况，所以才会把如此重要的任务交给司弧。

    “哦！看来那一些大能绝对我知道这个古遗迹是个什么样的情况，而且还是十分的忠实这里。”

    “不知道天帝想从这个古遗迹里面得到些什么东西？”

    许安听到司弧的话后，有一些惊讶，没想到天庭明面上的主宰天帝都十分的关注这里。

    看起来这里一定有什么好东西了。

    “本来就打算告诉你们，没想到你们自己竟然过来了，既然这个股预计能够让上面的那些大能都重视，那就代表着这个古遗迹里面一定有着十分珍贵的东西，到时候看有没有机会能够抢到手。”

    自从上次他们遇到了生命的危险之时，天帝并没有管她，而是林牡亲自赶来就下了她一命，她就已经很不满天帝了。

    毕竟，效忠的天庭这么多年，连自己的一面都舍不得救，这怎么叫她不寒心？

    而要经过后面几次危险，天帝依旧是无动于衷，还是节目亲自赶过来之后，她已经彻底的放弃了天帝。

    这样的人不值得她去效忠。

    天帝只是把她看为一颗棋子而已，用完了就可以随意的丢掉，而且从未把他们的生死看在眼中。

    所以这个时候他自然想的不会是天帝，而是和她相处了这么久的几个朋友。

    “切！就这些宗门的人，我还真不看在眼里，难道他们还有胆子从我们的手上长东西吗？”

    许安丝毫没有把那些宗门的人看在眼里。

    就算那些宗门来了最高的战力也只不过是合体期而已，又怎么会是他这样一个早就超脱了人世间极限的存在的对手？

    而且像他这样的自己这一份还有两个。

    “我担心的不是这些宗门的人，而是古遗迹里面的存在！”

    司弧还是有些担心。

    “古遗迹里面的存在！”

    李洛星好奇的问了一句，他还是第一次遇到这样的古遗迹。

    “嗯！这些古遗迹大部分都是古时一些无上大能的道场，这些大能的道场里面的东西自然不会少，但是守卫力量也同样不会差。”

    “毕竟那些大能都十分看重脸面，自然不会让自己的道场的守卫实力差了去！”

    “虽然那些所谓大部分经不过时间的沧桑，但是还是有那么一两个可以存活下来的，而且说不定里面还有无数的傀儡和机关，这才是我作为担心的。”

    毕竟他们谁也不知道古时那一些大能有什么样的能力。

    “放心吧！就算真的要存活下来的，他们的实力早就不如以前了，而且天地法则这么强势，他们的实力肯定不会超过天地法则的极限，所以也不用太过担心。”

    许安安慰的说了一句，然后再一次的说道：“我们最需要担心的是那一些傀儡和机关，毕竟这些都是一些死物，人世间法则不会去管。”

    “不过也不用太过担心，至少我们的生命还是无忧的。”

    ……

第三百三十七章 冲突1

    许安盯着那个古遗迹的方向看去，不知道为什么，自己的心头总感觉对这个古遗迹十分的熟悉。

    但是他可以确定，他从来就没有来过这里。

    “希望不会出什么事吧！”

    许安摸了摸自己口袋当中的那张符咒。

    林牡离开之前给他们三个人每个人都留下了一张保命的符咒。

    毕竟，明目最近要盯着那些人从远古时代就火杀了大能，试图从他们当中找出隐藏在幕后的人，所以也没有那么多心思时时刻刻的关照他们。

    而因为自己的徒弟的身份问题，她们估计被天地当中的许多大人给盯上了。

    林牡便给了他们三个每人一张保命的符咒。

    至少这张符咒的威力可以抵挡天地当中大多数的威胁。

    也可以让他们支撑到林牡赶过来救援。

    “我们先过去吧，看时间，遗迹的封印就要打开了。”

    司弧盯了遗迹的方向一会儿，对着他们说道。

    “嗯！”

    李洛星和许安两人立刻答应一声，径直的向着遗迹的方向走去。

    ……

    这时候，这个遗迹周围却是好不热闹。

    随时多多的宗门弟子都聚集在这遗迹周围等待着这个古遗迹打开的时日。

    内心当中也想着自己能否从这一番一剧当中得到属于自己的机缘。

    毕竟这样的古遗迹千年以来就没有发现过一次。

    这是唯一一次发现从远古时期就留存下来的遗迹。

    里面的东西对于他们来说肯定是十分宝贝的。

    只要得到了一点古时大能的东西，那么他们未来的路可就是一飞冲天了。

    所以他们内心当中都十分期待的这个古遗迹打开的日子。

    “站住，你们是什么人？哪个宗门的？”

    一道声音突兀的想起。

    具体在这一季周围的宗门弟子立刻朝着那道声音的方向看去。

    指着他们一行三人径直的向着自己这个方向走了过来。

    不过，这些宗门弟子也没有怀疑他们只是普通人。

    毕竟他们三人的打扮完全根本就不像普通人。

    那两个男的还正常一点，但是，中间的那一个人完全看不出来有普通人的样子。

    带着一个诡异的面具，手中还拿着一把银白色的利剑。

    而且他们隐隐从这个面具人的身上感觉到了一点威胁。

    “这里已经被我们金池七宗给划分了，如果不是七宗，弟子速速离开，如果是七宗弟子，立刻出示自己的身份。”

    最先对着他们喝道的那个人，这一次对着他们三人说的。

    金池七宗，处于金池一带的七个最强大的宗门。

    同样也是修行界当中最强大的几个宗门之一。

    而这个原始森林就属于金池的范围之内。

    被金池七宗的人把手着也不足为奇。

    “哼！这个遗迹是修行界共同的东西，其实你们金池七宗说占有就占有的。”

    许安冰冷的说道。

    似乎对于金池七宗很不屑。

    语气当中甚至透露出一丝不满的意思。

    “放肆！此一句出现在我金池一带，那么自然便是我金池七宗所控制的。”

    “难不成你们还想与我金池七宗为敌不成？”

    ……

第三百三十八章 冲突2

    金池七宗的人在修行界当中，一向是以霸道而著名的。

    从来没被别人如此语气说过话。

    自然是对许安有些恼火。

    不过这样的关键时候，上面的长老嘱咐他们这些弟子不要生事。

    所以他才忍着怒火没有出手。

    要不然以他们的霸道，早就对这个感。不把他们金池七宗给放在眼里的人一点厉害瞧瞧了。

    “还不速速离开。”

    见到许安三人没有动静，这弟子眉头不由得微皱。

    难道这三个人竟然真的还敢不把他们七宗弟子给放在眼里吗？

    真是好大的胆子。

    “我们既然知道了这个遗迹的封印即将要破开，这说明这个遗迹我们来说也是十分的有缘分的，而且我们大家都是修行中人，相聚在这个古遗迹的周围也是一种缘分，不如给一个面子，和气生财。”

    李洛星看到他们两个有一些闹僵的状态，立刻的站到他们两个中间，对着那个七宗弟子笑嘻嘻的说的。

    当然，他的语气虽然客气，但是他的语气无不透露出他们三个今天必定是要进去这个古遗迹的决心。

    “缘分！哼！我看你们是不知道从哪里得出来这一条消息，好想要在这股古遗迹里面得到些什么好处吧。”

    七宗弟子已经有一些恼怒了。

    修行界当中的人哪个敢不给他们金池七宗的人一个面子，哪个宗门又赶来到他们金池七宗的地盘上作为作福。

    对于这几个不识相的家伙，他老早就想给他们一个教训。

    但是长老们的命令又不好违抗。

    否则他的后果就是吃不了兜着走。

    所以得想个办法让他们几个先动手。

    “还不快滚，否则等下我们让你好看。”

    想到这里，他的语气也不像刚才那样。

    直接对着他们骂道。

    虽然他刚才的语气也是十分的不客气，但是好歹也给他们一点尊重。

    但是这一次可不同了，直接骂到了他们的鼻子上他不信他们三个还忍得住，只要他们三个像自己先动手了，那么长老那边也就有交代了。

    他已经想象出等下三个被自己这一方的人打的个头崩血流。

    想象出那个场景，他的嘴角不由露出了一丝冷笑。

    金池七宗也是该再一次高调高调了，省的一些修行界当中的人一点都不怕他们金池七宗的人放在眼里。

    这三个就是送上门来的鸡。

    正好杀鸡给猴看。

    “小子，你挺嚣张啊。”

    许安眉头一皱，直接把那个地址给拽了起来。

    顺手给了他一巴掌。

    瞬间，这个弟子的一半的脸颊上瞬间的红了起来，一个火辣辣的手印，印在上面。

    他可不会对这些普通的修行者人客气什么。

    而且他十分对着金池七宗的人反感。

    所以更加的不客气了。

    “你……你好大的胆子！”

    “你、你既然敢打我。”

    这弟子没有想到许安竟然如此的果断，立刻的就给了他一巴掌。

    这叫他以后如何在他师兄弟面前混下去。

    要知道这一巴掌他们可都是看到了的。

    想到此处，他的眼神当中闪过了一丝杀气。

    这三个人今天别想走出这里。

第三百三十九章 鲁斯成

    “你可知道我是谁？”

    那弟子见到许安还想对他动手，立刻的嚷嚷道。

    “我爹可是北虞宗三长老，你们这些小瘪三竟然敢打我。”

    “还不快把我放下来，否则等会我叫你吃不了兜着走。”

    当今之急就是让这个把自己拽起来的人把自己放下。

    否则要是他等会还想自己动手，那么他的面子就算彻底的给丢光了。

    “哦！北虞宗三长老，好大的名头，可是老子不放在眼里。”

    许安再一次的给了他一巴掌。

    “这一巴掌就断替你爹教训一下你，教要你以后怎么开口说话，否则，免得到时候惹什么你惹不起的人物。”

    许安冷笑。

    让这个小子刚才嘴贱。

    “你、你、你……”

    他有些被许安打的气的出不出话来了。

    他已经把他的父亲的名头的给搬出来了，没想到居然还真的有人不把他父亲的名头给放在眼里还敢对着他动手。

    “我一定要把你扒皮抽筋，一定要让你生不如死。”

    那弟子眼中有一些通红之色。

    甚至有一些口不择言。

    丝毫没有想到他自己还在许安的手中，许安随时可以把他给弄死。

    “你们还看着干什么，还不过来动手。”

    那弟子看到他后面的那一些宗门弟子还是一脸有趣的看着他出丑的表情，丝毫没有动手的意思，顿时大怒道。

    “哈哈哈，鲁斯成，让你平时作威作福，怎么样？遇到了报应了吧！”

    听到鲁斯成的怒吼后，这一些弟子丝毫没有要动手的意思。

    他们和这个鲁斯成可不是一个宗门的人，而且这个鲁斯成平时仗着自己的爹是北虞宗三长老在他们的头上作威作福，平时碍于他爹的名头不好对他动手，但是现在看着他出走，他们还是十分解气。

    而且自然不会为了这样一个小子去得罪那一个看起来就十分不好惹的人。

    他们可不想落得和鲁斯成在大庭广众之下被人扇了几个耳光。

    估计以后在鲁斯成在他们的面前头都抬不起来了吧。

    “你……你们！”

    鲁斯成的脸现在已经完全被气的通红。

    没有想到他后面那几个小瘪三竟然连一点动手叫他的意思都没有。

    等到他离开这里以后一定要给他们几个好好的教训。

    让他们知道他鲁斯成的名头可不是白叫的。

    不过现在耽误之急还是要从这个家伙的手中逃出去。

    “阁下，刚才是我的不对，我在这里向阁下赔罪，请阁下既往不究。”

    鲁斯成也是一个聪明人看到他身后的那群弟子根本就没有要动手救他的意思，立刻对着许安服了的软。

    留得青山在，不怕没柴烧，只要今天自己离开了这里，那以后还不是由自己说了算。

    到时候叫上几个宗门的强者，他会叫这几个家伙生不如死，让他们体验扒皮抽筋的感觉。

    让他们知道他鲁斯成，鲁大少爷可不是轻易的能够得罪的。

    得罪了他就要付出应有的代价。

    “嘘……”

    见到鲁斯成服软，平时就十分看他不顺眼的那些宗门弟子立刻的发出了一声嘘声。

    ……

第三百四十章 怒火

    “等我回过头来再收拾你们这些吃里扒外的人。”

    鲁斯成暗中的把那几个当面嘲讽他的人记在了心中。

    等处理完这三个家伙之后，他一定也会让那些照好看。

    至少也得把他们给废了，然后丢下山去。

    他鲁斯成从小到大就从来没有受过侮辱。

    这样当着大庭广众下来嘲讽他的人自然不会放过。

    “呵呵！看不出来你小子还是个会看时机的人啊。”

    许安看着鲁斯成竟然对着他服了软，不过他还是没有把这个交给放下，拍了拍两巴掌欣赏的说道。

    不过语气还是冰冷。

    “那是，那是！”

    见到那几个不是自家宗门的人不上来就自己而自己又不是这个人对手，他只能赔笑。

    要不是这一次自家宗门的人只留下了自己一个在这里，他又岂会受到这样的侮辱。

    这一时刻，他有些对自家宗门的人不满了起来。

    说什么有要紧的事情要去干，让自己在这里看着。

    而自己现在遇到了危险，竟然连个面都不露一下。

    “好了，许安，放了他吧，我们来这里的目的也只是那个古遗迹而已。”

    最后还是李洛星有些看不下去了，对着许安小声的说道。

    毕竟他踏入修炼一途，还只不过只有区区一年的时间而已，而且大部分都是在都市当中度过。

    所以，想的自然是不要把一个人得罪死了。

    不过他不知道对于某些人来说，在大庭广众之下落了他的面子，就是把他给得罪死了。

    尤其世上鲁斯成这样作为作福作惯了的人。

    你好心把他放了他可不会好心的来感谢你，而是会找准时机直接的把你给玩废掉。”

    许安看了一眼李洛星，自然也明白了他的心思。

    看来李洛星没有彻底的融入修行者的规则。

    在修行界当中，只要是确定的敌人，那就一定不会给他留一点机会。

    而且这个小子表面上看起来是对自己服软了，但是背地里可不知道会耍什么样的花招。

    虽然自己三个都不怕这个小子继续耍什么花招，但是还是有一些会烦不胜烦的。

    不过许安还是把他给放了下来，就当是让李洛星认识到修行界当中的一些人的面目。

    让他知道这一些人一定不要给他机会自己的弄死就对了。

    “滚吧！”

    许安所以得把鲁斯成丢了一边，三人径直的向着古遗迹走去。

    他们又耽误了一些时间，估计现在古遗迹马上就要打开了。

    “哼！”

    “你们给我等着，等到了遗迹里面，我要你们好看。”

    看着自己向被丢垃圾一样的丢在了一边，鲁斯成一脸仇恨之色的盯着那三人的后背。

    等进入到遗迹之后，他一定会让自己的爹叫这三个人生不如死。

    还有那几个对着自己无视甚至还来嘲讽自己的人。

    他已经把那几个人的面目已经记入道了心中。

    等会儿也会叫他们成受到生不如死的滋味。

    这就是得罪他的代价。

    这个世界上，他鲁斯成想让谁去死那么他一定必，须得死。

    尤其是这几个敢在大庭广众之下落自己面子的人。

    ……

第三百四十一章 劝阻

    想着也不再看那几个小人拍了拍自己身上的灰烬，朝着自己宗门的人的方向走去。

    “阁下！那鲁斯成是北虞宗三长老的独子，而平时那三张那有十分从这他就唯一的儿子，生怕她受到一点伤害。”

    “阁下几人如此的对待他，他内心当中早已深深怨恨，绝对不会轻易的放过阁下几人，所以阁下其实还是快快离开为好。”

    有一些早就看鲁斯成不顺眼的人，看到了鲁斯成走了以后立刻得悄悄摸摸的来到了许安的面前，对着他小声的说道。

    “那三长老在修行界当中可是鼎鼎大名的一位大能，而且又极为护短，阁下几位伤了他的独子，在经过那个小人回去一番添油加醋之后，那三长老是绝对不会放过阁下几位的！”

    “放心吧！我们还外表那个什么三长老给看在眼里！”

    见到有人过来劝自己，许安还是丝毫不在意的挥了挥手，

    毕竟他的实力早已超脱人世间的极限不知道多少又岂会怕区区一个人世间的修行者。

    如果那个三长老真的不自量力的过来向他讨个说话，那么他也不介意让他知道花儿为什么这么红。

    “唉！阁下，那三长老可是……”

    那人的话还没有说完，许安三人便直接的离开，向着遗迹大门的方向走去。

    ……

    “快上宗门长老禀报，有三个外人闯入到了我们的地盘上。”

    等到他们三人走了以后，那人立刻换了一张脸色。

    对着站在自己一旁的一位宗门弟子说道。

    “是，大师兄。”

    听到自家大师兄的吩咐之后，那弟子立刻多少着自家宗门长老的方向走去。

    同时也在心中想到大师兄不愧是大师兄，要比鲁斯成那个家伙脑子聪明多了。

    鲁斯成那个小子只会凭借着他爹来仗势欺人。

    “那三个到底是什么人？修行界当中竟然没有一点名头。”

    看到自己吩咐的弟子向着自家宗门长老禀报过去之后，他也开始琢磨许安三个人的身份。

    只要是修行者当中有名的，不管是年少还是年老，他脑海当中基本上还是有一个大概，但是这三个人他根本就没有一点儿印象。

    但是这样得三个人却敢对着金池七宗之一的北虞宗三长老的独子下手，而且丝毫没有一点忌惮，

    “难道是初出茅庐。”

    “这样也不应该要只是初出茅庐的话，又岂会是鲁斯成那个小子的对手，鲁斯成那个小子纨绔是纨绔了一点，但是手上的资源可是不片，他那个好老爹可是一时都没有放弃培养他。”

    他一时之间有些想不通这三人到底是什么样的来历。

    “希望不会来抢夺宗门想要的东西吧。”

    他有些无奈。

    他刚才的话可不会真心实意的为他们着想，而是想着凭借着这些话好让他们吓着。

    虽然他和鲁斯成那个小子互相看不上眼，但是这个地方毋庸置疑的是被他们金池七宗给控制了起来的，他们可不想让一个外人从中分上一羹。

    不过他的手段可比鲁斯成那个小子的手段高明了不知道多少。

    就算是许安也没有看出他真正的意图。

    ……

第三百四十二章 真相

    “看起来这金池七宗的人那不也是有一些不合。”

    “要不然也不会如此。”

    李洛星三人一边向着遗迹大门走去，一边随意的说的。

    “呵呵，虽然表面上看起来是有些不合，但是估计他们对待我们这些外人的态度还是一致的。”

    “刚才就等我们走的时候，那个看起来想要好心劝我们离开的人就立刻的变了一张脸，厉害得让人禀报他家的长老了。”

    许安冷笑。

    蛇男的七个宗门的人在表面上有些不合，但是，许安估计他们在对外来人一定是一样的态度，绝对不会让外来人分走原本属于他们的利益。

    那人也同样没有想到他的话一字不落的背许安给听见了。

    原本他以为许安他们离得已经够远了，是绝对听不到自己的话的，但是许安现在是什么样的存在，虽然相处了一些距离，但是根本叫隔得不远，这么一点距离，那些话可是十分清楚地传入到他的耳中。

    “哦！”

    李洛星有些疑惑。

    他并没有仔细听他离开之后那些人所说的话。

    “虽然他们看起来表面上互相有矛盾，但是对于我们这种想要触碰他们利益的人，他们可是绝对不会含糊的，绝对会联合起来在一起，一起来对付我们这些外人。”

    “毕竟他们这些年的利益都已经规划好了，但是突然被我们横插一脚他们的利益就会受损，这是他们绝对忍不了的。”

    “看来这一次进这个古遗迹估计要被这七个专门的人给针对了。”

    许安随意的笑道。

    也算是给李洛星及一些修行界当中人生的复杂。

    不过许安也没有放在心上。

    “还不是你自己忍不住冲动，想”还不是你自己忍不住冲动，想着他们动手。

    司弧按例怼了许安一句。

    “好了，已经快到了。”

    见到两人又快有开始打情骂俏的趋势，李洛星直接打断了他们两个毕竟他现在自己还是一条单身狗。

    最终，司弧白了一眼许安，径直的向着遗迹大门走去。

    ……

    “这些人就是闯入到我们地盘上的那几个外人？”

    一处帐篷之内。

    刚才被那个好心劝许安的人吩咐的弟子对着他身边的那位老者指道。

    “长得而且就几个人，无比的嚣张，好像丝毫没有把鲁斯成那个小伙放在眼里，就算鲁斯成已经搬出了他父亲三长老的名头，也没有把他们给吓住，甚至他们根本就不在意。”

    那人依旧的对着他宗门长老说着刚才的情况。

    丝毫没有注意到他宗门长老的脸色已经有了一点变化。

    “那是……那是，执法者佩戴的面具。”

    这位长老的语气当中有了一些颤抖，甚至还带有了一些激动。

    “长老，长老！”

    那弟子有一些疑惑，为什么自家宗门的长老突然变得这么激动。

    “那个戴面具的人可是天庭执法者，可是天使。”

    “天使竟然降临人间了。”

    这时候这位长老已经有一些颤颤巍巍了。

    没想到在有生之年还能目睹一位仙人。

    “快随我去拜见天使！”

    ……

第三百四十三章 失望

    “啊！”

    那弟子到现在有些懵逼。

    本以为自家长老会联合其他几家宗门的长老把这三个外人给逐出去。

    但没想到自家的长老竟然这样激动。

    甚至还有一些颤颤巍巍，

    “天使？天使是什么？”

    那名弟子在中门那个地位只是一般而已，还没有资格去接触天庭的事情。

    不过他也不能再多想，因为自家的长老都已经朝着那三个人的方向立刻的走去了。

    他自然也要跟上。

    “诶！那人好像看透你们的身份了。”

    李洛星察觉到他背后有一些异动。

    回过头看去，就看到一位老者，有一些颤抖和欣喜的向这里走了过来。

    这样的表情肯定不是来驱逐他们三个的。

    好像是来朝拜。

    那就只有一个可能了，这个老者已经认出了司弧或者许安的身份。

    不过有很大可能是认出了司弧的身份，毕竟这修行界当中的宗门基本上被靠的都是天庭，背靠地府的宗门十分的稀少。

    “我们还是不要暴露身份了吧，毕竟，我们现在的身份很尴尬。”

    许安，拉了拉司弧一下，对着他暗中的说道。

    毕竟他们两人也可以算作是天庭和地府的背叛者了。

    “嗯！”

    司弧微微点了点头。

    他也不想被这些人给纠缠。

    毕竟他们三人今天来这里可是和他们争夺机缘的。

    自然不想和他们牵扯太深。

    “退下！”

    想到如此，司弧便立刻的传音给那位急着向他们赶过来的老者。

    确定那位老者听到自己的话后，司弧也没在管这里的事情直接地向前走去。

    丝毫没有理会那个老者一脸沮丧的表情。

    “天使……这！”

    那没老者听到自己的脑海当中突然传了一道声音，就立刻的确定是天使给他的传音。

    这里也只有那位天使才有这样的本事。

    可是他们要想到那位天使竟然不想让自己去拜见，

    而且甚至没有一丝余地。

    想到这里，他脸上的表情更加的沮丧了，不由得摇了摇头失望的说道：“看来我的福缘未到啊！”

    老者站在原地愣神，丝毫没有注意他身后的那个弟子脸上一脸奇怪的表情。

    “长老，今天是怎么了？仙姐就是大惊小怪什么天使，然后就站在这里不动，脸上还那么失望，难道发生了什么事情吗？”

    他揉了揉自己的脑袋，丝毫没有感觉刚才发生的事情。

    “难道今天长老有一些不正常？”

    他也只能这样想。

    不过就是他是不敢表现在脸上的，万一被长老给发觉，那自己可就惨喽。

    “长老，长老，你没事吧？

    看到长老依旧在这里发楞毕竟，他不由得小声地提醒的。

    毕竟早上的身份在这里面也是十分尊贵的，他现在在这里发楞，已经有很多人注意到这里了。

    “哦！没事，我们走吧。”

    既然天使不想间自己那么他也没有那个胆子敢去违背天使的命令。

    而且他的身份证在这里发楞实在不合适，只能带着遗憾之情离开可以来这里。

    同时，在心中想的一定要在这遗迹里面表现的让天使满意。

    那样自己在未来也有可能位列仙班。

    ……

第三百四十四章 快要开了

    “怎么了？刚才你怎么楞在那里？”

    回到原来属于自己的位置之后，立刻有一位相熟的老者过来问道。

    毕竟他刚才匆匆忙忙的离开这里，然后走到一半的时候突然楞了下来，很是让人怀疑。

    “哦，没事，刚才只不过是想起一件紧急的事情，不过再一想起已经解决了。”

    老者没有回答到他遇见了天使。

    同时还给那位弟子暗中使了个严厉的眼神，让他别把这件事情给说出去。

    人都是自私的，万一让这些人知道有天使来到这里，他们绝对会争恐后的在天使面前表现自己，那样自己的竞争对手就多了起来。

    毕竟他还想位列仙班，可不想让这些人和他争下去。

    而且这么多人去讨好天使，难不成每个都可以位列仙班不成？这想都不要想是不可能的。

    所以这一点还是只是让自己知道为好。

    “不过这个弟子还是有一些碍事，这几个老狐狸绝对看错了我的异常，万一去逼问这个小子，那我所做的一切不叫前功尽弃了吗？”

    他再一次隐隐的看了一下，这个还是蒙逼的弟子，他在心中已经起了一丝杀心。

    只有死人才能够保存住秘密。

    所以等到了遗迹里面之后找个机会把他干掉。

    这个弟子现在还不知道，自家的一位恐怖的长老已经盯上了自己。

    只是因为自己知道了一句连自己都不是很清楚的事情。

    “哦！”

    刚才问他问题的那个人，随意得看了一眼他。

    “包目这个家伙在平时就是无利不起早，狡猾得很，这老家伙绝对有什么事情瞒着自己。”

    虽然内心当中知道这个家伙一定是瞒着自己一些什么重要的事情，不过他还是没有直接的问出来。

    毕竟就算直接问出来也不一定问的出还是等到遗迹开了之后自己偷偷摸摸地跟在他后面看他遇到了什么样的好事情，说不定还能横插一脚，得到一些什么利益。

    所以只是随意的敷衍了一句，然后就闭上了眼睛。

    ……

    “好浓郁的灵气，在人世间当中，这样浓郁的灵气绝对不多见吧。”

    遗迹门口，许安一脸享受的吸收就这里的灵气。

    虽然他的实力早已超脱人世的极限，但是还没有到达顶峰，所以还是要修炼的，但是人世间的灵气实在是匮乏，吸收一个月的灵气还不如在地府和天庭那样的小世界当中吸收一天。

    没想到人世间当中竟然还有如此浓郁灵气的地方。

    可惜自己之前并不知道。

    要是知道的话早就把这里给占据了起来。

    说不定他的实力能够更上一层台阶。

    “这里林气浓郁的程度已经和天庭，地府不相上下了。”

    “看起来人世间在古时灵气还是十分充足的，说不定还要比天庭，地府更充足，要不然也诞生不出来这样的遗迹！”

    “哪怕经过上万年的时光的流逝，这遗迹附近的灵气竟然还是如此的浓郁！”

    司弧看着这遗迹大门口同样也有些感慨。

    他们并不知道在万余年前，人世间才是真正的主世界。

    “遗迹要打开了。”

    ……

第三百四十五章 打开

    李洛星看着越来越暴躁的灵气，对着他们两个人说道。

    虽然他踏入修炼一途没有多久，但是连这最简单的东西他还看得懂的。

    这种情况绝对是有什么大事情要发生。

    而这里要发生了大事情，那就只有遗迹打开了。

    “嗯！小心点，谁也不知道这古代的大能会不会在一句大门口布置什么机关！”

    司弧警惕的看着前方。

    谁也不会确定等到遗迹打开的时候会不会蹦出什么东西。

    而这里的状态也被金池七宗的人给感应到了。

    他们立刻的组织起来自己宗门的人手朝遗迹大门口方向赶了过来。

    每个宗门的人都想是自己第一个进去遗迹的好，让遗迹的第一份利益让自己的宗门获得。

    不过很少有人考虑到遗迹打开的时候会不会有什么危险。

    于是这是宗门的人完全无视了李洛星他们三个，直接把他们挤到了一边，期待的看这遗迹的大门，想象的遗迹的大门到底什么时候才会打开。

    想象着里面到底有什么样的机缘。

    不过这样一点也是李洛星他们三个所想看到的。

    毕竟有些不怕死的人替自己试危险，这样的机会可不多的。

    而且也不怕他们把好东西给拿走了，毕竟好东西一般都是在最里面的。

    而且他们也不相信这里面有人可以从他们的手中把东西给抢走。

    所以一连看好戏的样子，看着挤到前面的那些宗门弟子。

    如果没有什么危险，那一切好处要是有威胁的话，这些站在第一排的人就会是第一个去送命的。

    “开了，开了！”

    这遗迹附近的灵气越来越暴躁。

    而遗迹大门甚至有了一些颤抖。

    看样子是马上就要打开了。

    这些宗门弟子十分期待的看着遗迹的青铜大门。

    如果这张大门打开的话，他们会第一时间冲进去把好东西给抢走。

    同时一脸警惕的看着周围的人，毕竟这些人也是自己潜在的竞争对手。

    “轰……”

    突然一阵巨响传了。

    这青铜大门突兀的直接爆炸。

    这图污的爆炸让站在最前方的那几个人根本就没有反应过了。

    直接被这一生爆炸给炸飞了开来。

    顿时血肉模糊。

    这些宗门弟子完全没有想到到了这样的时候还会玩这一出。

    立刻的惊悚着向着后面退去，生怕还会来一些什么样千奇百怪的东西，把他们的小敏给葬送了。

    他们有一些人已经失去了刚才的热情，只是一脸警惕的看着这遗迹的前方，生怕这遗迹的里面会蹦出什么样危险的东西。

    不过当他们把那几个站在最前方的倒霉鬼的尸体给清理完成之后，这遗迹里面还是没有一点动静，他们也逐渐的放下了心了。

    毕竟这遗迹好歹也是古代大能的道场，哪位大能会在自家道场的门口布置什么陷阱？

    所以他们也放下心了，慢慢的朝着大门口方向走去。

    同时内心当中又开始火热了起来。

    刚才那应该只是一场意外而已，那几个倒霉鬼死了也就死了，正好还为自己清楚了几个竞争对手，现在应该也不会有什么危险。

    他们用着这样的心态，缓缓的朝着遗迹里面走去。

    ……

第三百四十六章 送命的

    虽然他们走得慢，但是他们离遗迹并不远。

    终于第一批人已经走到了遗迹的门口，已经半只脚踏入到了遗迹的里面。

    只要在微微的向前走一步，他们就可以彻底的接触到这个古代大能的道场。

    “还等什么？还不进去？里面可有尔等的机缘，但是机缘可不会等尔等！”

    突然，从后面出现一位穿着道袍的老者。

    一脸痛心疾首的看着这些胆小如鼠的弟子。

    都已经走到了这遗迹的门口了，只要再踏上一步就可以去寻找自己的机遇，但是他们连这一步竟然都不敢再去踏入。

    简直枉为他们金池七宗的弟子。

    他这个长老的脸面都有一些挂不住。

    所以忍不住的站了出来对着他们激励到，然后不等他们说什么，径直的朝着遗迹里面走去。

    “哼！老东西。”

    看到这个家伙竟然第一个踏入到了遗迹当中，有一些原本看他不上眼的人立刻的冷哼。

    在他们想来这个家伙完全就是想要成为第一个得到利益的人。

    “呵呵，古代大能的性格，我们谁也猜不著真好，有个替我们去试危险的人，岂不美哉？”

    站在他身旁的另外一位长老笑嘻嘻的看着遗迹里面。

    他一向谨慎，这一次也不例外，而且他可不相信那些古代的大能道场当中可能要一点陷阱。

    本来他都已经准备叫上几个弟子去前面试试路的，不过现在突然蹦出来一位长老亲自替他们去输入这样的情况，他可是求之不得的。

    他命令一些弟子还行，可是要秘密这些长老，他还是不够资格的。

    “哼，我都要看看这个家伙会不会偷鸡不成蚀把米！”

    “古代大能的道场，岂是那么容易就能够进去的。”

    “长老都为我们探路了，我们还怕什么？难道里面还要什么东西可以威胁到长老不成，里面可有属于我们的机缘啊。”

    看到有一位长老竟然率先的走了进去，这是弟子也慢慢的放下心了，现在在他们的眼中长老就是天下无敌的存在，世界上绝对不可能出现什么威胁长老的东西，所以他们也一个个的逐渐走入了这一季当中。

    “正好，去更多的人，为我们探更多的路。”

    之前那位冷笑的长老继续冷笑，最先进去的人越多，他越是满意。

    毕竟一个人还是不完全能够把所有的威胁给探出来的，但是已经进去了这么多人，绝对可以把大部分的危险给探查出来，到时候等到自己这些人进去之后，可就不会有什么威胁。

    而且就凭着这些人，还想得到什么好东西不成？

    得到的自然都是他们这些高高在上的长老眼里都看不上眼的东西。

    要不然他们也不会如此的平淡的看着这些弟子率先进去。

    “长老，我们还不进去吗？”

    有一些那些宗门长老的心腹弟子，一年以后的看着自家的长老，现在都已经进去了这么多人，而他们还傻傻的站在外面，

    “不急，不急，让那些人先给我们探探路。”

    那些长老却是一脸全都在自己掌控之中的表情。

    ……

第三百四十七章 鲁阳

    “父亲，就是他们三个。”

    李洛星三人没有注意到，在他们的不远处，之前被许安教训的那个鲁斯成真满脸仇恨之色的盯着他们三个人。

    而他的身边还有一位穿着道袍的中年男子。

    这人便是北虞宗三长老，也是鲁斯成的父亲。

    “父亲，你可以的问我做主啊我从小到大什么时候说过这样的屈辱！”

    鲁斯成在他的父亲面前一改在别人面前的嚣张跋扈，只剩下了可怜兮兮。

    “嗯！我知道了，等到遗迹里面以后我会出手为你教训的。”

    鲁阳看了看他这唯一的儿子。

    别看这个唯一儿子在自己面前表现的十分的乖巧，但他可是知道一旦离开了自己就是无比的嚣张跋扈，这些年以来，他所做所谓的事情他也有所耳闻。

    但是谁叫他是自己唯一的儿子呢？

    也只能顾着他了。

    想到此处，他不由得有一些失望。

    “父亲，我不要让他们轻易地死了，我要让他们感受到生不如死的滋味。”

    鲁斯成摸了摸自己一边的脸。

    他这个时候还感觉到有一些疼痛。

    而且那一丝红晕之色并没有完全的消除掉。

    他永远也忘不了那个家伙打自己的眼神。

    他一定要把那个家伙给踩在地上，让他跪下舔自己的鞋。

    这样才能解他的心头之恨。

    “唉！”

    看那看自觉儿子脸上那还没有完全消散的伤痕。

    他也不由得生出一些怒火。

    毕竟这可是他的独子，从小就宠到大的，连自己都没有舍得打过她一次。

    “哼！我的儿子，就算再不成器，也只能由我来教训，还轮不到你们几个外人。”

    “等会儿我会让你们看看我鲁阳的手段。”

    想到这里，他眼神愈发的冰冷。

    看上李洛星三人甚至充满了一丝杀气。

    她已经决定只要他们三人进入到了遗迹之后绝对会那么他们尝受到生不如死的滋味。

    “嗯！”

    许安微微的皱了皱眉头，他感觉到附近有人盯着自己，有些不善。

    他立刻地寻找着那个盯着自己的人的方向。

    他倒要看看是谁这样不自量力。

    许安的感知力是何等的强大，瞬间就找到是谁在盯着自己了。

    “原来是个废物啊！”

    许安不屑的笑了笑。

    要不是这个废物一直盯着自己看，说不定他现在已经彻底的把他给忘记了。

    像鲁斯成这样只会仗着自己父亲的强大，仗势欺人的家伙，他完全没有放在眼中。

    “小子，等会儿我会让你知道我的厉害，让你知道得罪本少爷的下场是什么。”

    看到许安竟然看过来了，鲁斯成也不在意是什么用一脸仇恨的表情看着他。

    甚至用手在他的脖子上划了划，脸上露出一丝恐怖之应。

    意思就是说，等下别让我看到你。

    不过，虽然对这样毫无用处的威胁，十分表示不屑。

    直接伸出了他的大拇指向地指了指，一脸不屑的看着他们父子两人。

    如果要两个人识相的不来惹自己，倒还好，如果真的不自量力来惹自己的话，那他也不介意顺手的把他们两个给宰掉。

    ……

第三百四十八章 出事

    “父亲，您看到他们这样嚣张的样子了吧？丝毫就没有把你看在眼里。”

    看到许安竟然如此不屑的对着自己做出了这样的动作。

    他再一次的愤怒了起来，他现在已经感觉自己等不到进入遗迹之后了，他现在就想把这三个人给抽皮扒筋，让他们绝望的跪在地上向自己求饶。

    不过他也知道自己绝对不是他们三个的对手，要是让把他们三个给弄死，就只有求助自己强大的父亲。

    他相信，他父亲是绝对会帮他唯一的儿子出头的。

    “不急，等到他们进入遗迹之后，再说在这里动手对我们金池七宗的名声不好。”

    鲁阳看到许安丝毫没有把他这个北虞宗的三长老看在眼里，也是十分的愤怒，但是他的理智还是把他的愤怒给压了下来，他知道如果在这里动手的话，一些原来就和他不对头的人绝对会出来阻止。

    虽然自己不怕那些家伙，但是还是有一些麻烦。

    也只能暂时忍一下，等到他们进入遗迹之后再说。

    “父亲……”

    鲁阳还可以忍下来，但是鲁斯成确实一刻也忍不了。

    从小到大，他何尝时候受过这样大的屈辱。

    他现在脑海已经被愤怒冲昏了。

    “好了，给为父闭嘴，为父自由打算。”

    鲁阳回过头来，冷冷地盯着自己的这个唯一的儿子。

    原本对这个唯一的儿子给予了厚望，但是这个家伙就是不让自己满意一次。

    天天给自己惹货。

    但是想了想，谁叫她是自己唯一的儿子呢，于是还是柔声的说道：“为父要是在这里动手的话，一些和为父不对头的老家伙绝对会以宗门大义的名头出来阻止，等到了遗迹里面他们怎么处置都随你。”

    “多谢父亲！”

    原本认为河北自己父亲责罚的鲁斯成听到他父亲的话后，立刻大喜开来，来看下来自己的父亲还是疼爱自己的吗？

    “成大事者，小事必须要隐忍！”

    鲁阳回过头来，呢喃的说道。

    好像是说给自己听，又好像是说给自己这个不成器的儿子听。

    ……

    一会儿之后，进去里面的人还是没有发出什么样的情况。

    就当众人认为里面安全，已经可以进去了的时候。

    突然，一阵阵惨叫从里面传来。

    “啊……”

    “什么鬼东西，从我身上滚开！滚开啊！”

    “滚，给老子滚啊，救命，救命！长老救命啊！我还不想死！”

    “离开我的身体，快给我滚开！”

    “啊！我忍不了了，快杀了我！杀了我！”

    “救命，救命……”

    一阵阵让人有些恐惧的声音从遗迹里面传了出来。

    让原本想踏入遗迹里面的人瞬间打起了退堂鼓，甚至站在遗迹不远处的人立刻的向后跑去。

    他们可不想被遗迹的里面那些鬼东西给缠着。

    虽然还不知道具体是什么东西，但是进去了那么多弟子，还是传来如此惊悚的话语，这不由得不让他们担心呢。

    果然，古代那些大能的道场就没有一个是安全的地方。

    随时就有可能丢下了性命。

    ……

第三百四十九章 困惑

    “现在我们怎么办？”

    一位长老看着站在他身边的另一位。

    就因为长老也就是最先开始说让那些人进去送死的那个人。

    “在等等，看看后面会怎么样。”

    那名长老现在同样也是眉头紧皱。

    没想到自己的预感竟然还成真了。

    而且看起来这遗迹里面的那个东西绝对不会普通，要不然进去了这么多地址，甚至还有几位长老到现在为止还没有一个人逃出来。

    估计这些人再过一会儿就真的是凶多吉少了。

    不过他也没有打算进去救援的意思。

    毕竟现在他们什么东西都不知道，就把自己置于的危险之中，这笔买卖可划不来。

    站在他身边的几位长老听到他的话之后，也打算尽观其变。

    他们都很爱惜自己的性命的。

    在这里死了可是不值得。

    前面竟然有人要为他们去送死的，那自然就是求之不得喽。

    这些惨叫只是持续了不过十分钟左右，被停了下来。

    估计里面的那些人现在早已凶多吉少。

    “现在怎么办？”

    有些长老有些不安地看着遗迹里面。

    没想到这才刚开始就损失了这么多人，其中不乏也有他们宗门的一些弟子。

    这对于他们几个中来说也是一笔不小的损失。

    虽然他们这些高高在上的人从未把那些普通的弟子放在眼里，但是一个宗门想要兴盛，那就必须要有足够的弟子。

    估计这一次回去之后又要重新开始收弟子了，这对于他们来说也是不小的一笔损失。

    “要不要再派几个人进去看一下？”

    “估计那些东西现在也死的差不多了，毕竟我们都已经进去了这么多人，甚至里面还有这职位长老就算那些东西没有被全部消灭干净，也快死的差不多了。”

    有些长老提议的再让一些弟子进去送死。

    “看到了这样的情况，还会有弟子进去那才奇了怪了。”

    “而且我们毕竟是名门正派，也不能强迫自家的地的去做他们不愿意的事情。”

    另外几位长老没有同意这个提议，毕竟他们现在已经损失不少了，要是让他们在损失一点，估计连他们也会心痛。

    “那现在怎么办？难不成我们要一直守在这遗迹外面，看着遗迹里面那大好的东西不去拿吗？”

    “好了，别吵了，让我想想办法。”

    还是提议让那些弟子进去探路的那名长老不有的打断了他们的话，有些头痛的说的。

    看起来这个长老在他们的圈子当中很有威望，他开口了之后就已经没有多少人继续说下去了。

    要不然他也不会当着这些人长老的面说让那些弟子进去探路。

    “陈长老，你可想到什么好法子了？”

    许久之后，众人只能眼睁睁的盯着遗迹大门，但是丝毫没有那个胆子敢进去。

    里面的有几位长老已经有些不耐烦呢。

    看着还在闭目思考的陈长老，有些不满的打断的。

    毕竟都已经过去了这么久了，也该是想出一个什么好法子了。

    “急什么，反正这遗迹又不会跑。”

    被人打断的陈长老，不由得有一些怒火没好气地看着那位打断自己的长老。

    而后，他的眼神不经意的看了一眼李洛星三人。

    ……

第三百五十章 送上门来

    “那三个人是谁啊？我印象当中我们几个中的里面好像从来没有这样的弟子！”

    陈长老有一些疑惑的看着他们三人。

    虽然金池七宗在搜寻这个名头甚广。

    但是也没有太多的弟子，吃一个宗门加起来也不过二千人而已。

    毕竟这都是已经科技时代了，很少有人会相信他们这些修行中人的鬼把戏。

    而他们这些修行之人的记忆是何等的强大，只要是见过一面的那基本上都会有印象，但是，李洛星他们三个他可以肯定自己从来没有见到过。

    而且这一次七个宗门派到这里的弟子也没有太多。

    肯定没有他们三人，

    “不知道啊，我们好像也没有见过！”

    听到陈长老的话后，诸位长老也照着他的方向开去也看到了李洛星他们三人。

    但是也同样肯定自己的宗门里面没有这三个人。

    “我们几位都是来自七宗的各个长老，但是没有一个人对他们三个有印象。”

    陈长老眉头紧皱。

    “他们难道是外来的？”

    “可是这些外来的，又怎么可能得到这样的复地？我们派出在外面选手的弟子，难道是吃屎的不成？”

    陈长老有一些怒火，要是他们几个真的是外来者的话，那等到他们离开之后一定会把这里的事情散布在修行界当中，到时候修行真的原本就和他们宗门不对付的几个宗门绝对会过来指责他们。

    毕竟修行街道中早就有规定，只要发现了古代的遗迹，那都是修行界当中共同的财富，每一个宗门都有资格去探寻。

    但是这一次可是他们七宗联手把这一条消息给隐瞒了下去。

    其他的宗门根本就没有收到这一条信息，也同样不会拍弟子过来和他们抢利益。

    但是一旦这三个人把这里的消息散发出去，那么事情可就不同了。

    到时候他们吃下的也要吐出很大一部分去分给那些宗门。

    不然就是一整个修行界的宗门为敌，纵然他们七宗再强大，也还没有那个胆子。

    这是他们绝对不能容忍的，自己耗费了这么多大的代价才吃下的这些利益，凭什么要分给他们？

    “简直就是一群废物，连这样的一点小事都看不好。”

    想到此处，他不由得再一次对着那些外围巡逻的弟子破口大骂，竟然连个活生生的三个人都可以放到这里来。

    他们还有一点用处吗？

    还不如让他们那几个废物过来这里给他们探路。

    “我们已经确定我们几个都中门里面绝对没有这三个人，这三个人很大的可能就是外来者。”

    过了一会儿之后，几个宗门的人都互相的看了看在自己的脑海当中搜寻着自己做美是否有这三个人的痕迹，但是搜出来都是一个结果，自己的作文里面从来就没有这三个人的痕迹。

    “成张老我们正好不是没有人替我们去探路吗？这不正好是送上门来了。”

    突然，一名长老不知道想到了什么，笑嘻嘻的对着陈长老说道。

    诸位长老听到他的话之后，也顿时得眉开眼笑来。

    这是正好，送上他们的手上来了呀。

    ……

第三百五十一章 蛊惑

    “哈哈，也对。”

    陈庄老顿时就没有了刚才表现出来的怒火，立刻的转变为一张满脸笑容的脸色。

    对着李洛星他们三个走了过去。

    现在正好有三个免费为他们探路的家伙，又怎么可能不用呢？

    “哈哈，三位不是我们金池七宗的弟子吧？”

    他们几人离得并不相远，所以只是设备的走了几步就到了李洛星他们三个人的身边。

    陈长老看起来十分客气的对着他们三个人问道。

    要不是李洛星他们三个实力都十分的强大，把他们的话都给听的一清二楚，估计都会认为这个家伙对他们没有什么恶意。

    不过陈装了也不会想到她们几个所说的话，被这三个要被他们利用的人给听得一清二楚。

    “是又如何，不是又如何？”

    既然已经把他们发到北京得一清二楚了，那么自然也不会对他客气什么，有些咄咄逼人的看着他。

    好事从来没有把他们给看在眼里。

    这不由的让陈长老有一些愤怒，这些外来者在他们的地方上竟然还敢如此的嚣张。

    不过现在想的是如何让他们心甘情愿地为自己的人探路，所以也只能把这次愤怒埋在心中，想着等会进入到遗迹里面，让你们哭都来不及。

    “哈哈，几位朋友竟然发现了这里，那么自然也是与这里有缘，我们金池七宗也自然不会阻拦几位朋友的机缘。”

    “但是，为了这处遗迹的封印破开，我们金池七宗可是耗费了无数的代价才让这个遗迹才能够打开，三位朋友要是一点都不想付出，就想获得这遗迹里面的利益的话，那是不是有一些不符合规矩。”

    虽然他的脸上的笑容没有减少，但是语气当中隐隐的有了一丝威胁之意。

    隐藏的意思就是，如果你们三个人不照办，那么就请你们离开，你们没有资格来探索这个遗迹。

    要是不离开的话就不要怪我们金池七宗不讲理了。

    “诸位的辛苦，我们自然是知道的，不知道我们要付出什么样的代价，才有资格来探索这个遗迹呢？”

    对于成长了的话，李洛星是一个字都没有相信，但是现在还不是翻脸的时刻。

    毕竟他们三个的实力对于远古大能来说还是有一些不够看。

    有了这些宗门的人在这里也能为他们分担一些压力。

    “哈哈，几位朋友果然爽快。”

    “竟然几位朋友这么爽快，那我也就不隐瞒几位朋友了，我们几个宗的的人在这里遇到了一些小小的麻烦，打至于我们现在还不知道遗迹目前的情况，不如请几位朋友为我们去一句里面探探路。”

    “如果几位朋友答应的话，在我们进去之前一句里面的东西，不管是什么，只要是几位朋友找到的话我们概不插手，都是几位朋友的。”

    “而等到我们进去之后，几位朋友依然还可以在遗迹里面搜寻属于自己的机缘。”

    陈长老露出一副有一些心痛的表情。

    好像这一次的交易是李洛星他们三个赚大了。

    “听上去挺不错的。”

    ……

第三百五十二章 同意

    李洛星露出了笑容。

    表现的有些满意地看着陈长老。

    仿佛这一场交易，他也认为是他们赚了。

    “那几位朋友的意思是？”

    陈长老听到李洛星的话后，笑容更加的愈烈了。

    “好，我们三个没什么问题，就为你们去探探路，也算是对你们耗费了这么多代价才把这个遗迹的封印破开的补偿，要不然我们三个外人就对你们好不容易破开的遗迹强插一脚，也是在大义上说不过去。”

    李洛星对着他们两个使了使眼神，然后有些满意地看着陈长老。

    认为只不过是前去探一下路，就让金池七宗的人获准他们三个在这遗迹当中搜寻这样的买卖实在是太过划算了。

    不过陈长老确实没有看到李洛星他们三人眼中的那一丝不屑的神色。

    很显然他费尽千辛万苦所说的话，根本没让他们三个信一个字。

    ……

    看到他们三个都朝着遗迹里面走去，陈长老也满意地离开，回到了原本他所在的地方。

    “陈长老，我们耗费的代价是不是太大了？如果在我们之前他们获得了什么好东西，难不成我们要眼睁睁的看着他们拿走吗？”

    等到成长了回来之后，立刻有一群长老围了上来，刚才他们几个所说的话，这些长老都可是一字不落的给听见了。

    他们自然耗费的利益实在有一些太过于庞大了。

    万一真让他们三个拿到了什么绝世珍宝的话，那自己等人不就是亏大发了。

    “哼！嘴上说的话只不过是说说而已，就算他们真的在我们之间找到了什么绝世珍宝又怎么样，难道还能逃出我们的手掌心不成？”

    “如果识相的乖乖交给我们，我们或许还会放他一条生路，如果不识相的话，我们这么多人，难道还会怕他们去三人。”

    “而且估计他们也是九死一生，毕竟这古代大能的道场可不是那么容易闯进去的，前面的那些长老，弟子就是一个教训。”

    陈长老有些不屑地看着围上来的这几个长老。

    成大事者就是要不拘小节。

    而且只不过是嘴头上许诺这些利益就让这个学家伙急的这个样子。

    真是没有一点成大事者的风范。

    同时让他也在心中看不起这一些长老。

    真的不知道这些家伙是怎么坐上长老的位置的。

    论实力，没有一个人是自己的对手，论心智，就算他们围在一起，也被自己吊打。

    “看他回去之后要谋划宗主的位置了，否则天天和这些废物在一起，简直落本座的面子。”

    陈长老有一些不屑的看着众人。

    不过这是不屑隐藏的很好，没有让一个人发现。

    “哈哈，还是陈长老想的高明，在下佩服佩服！”

    听完陈长老的话后，众人又忍不住地开始吹捧陈长老起来。

    反正吹一吹又不要什么钱。

    不过做人没有看到在他们的不远处，一位长老，有些不屑的看着他们。

    甚至眼神深处还带着一丝怜悯之色。

    “呵呵，陈西，你自诩聪明绝顶，也绝对不会想到今日你放下了一个何等大的错误。”

    ……

第三百五十三章 犹豫

    “竟然连天使都不知道，竟然还敢去命令天使，还想打着天使的主意。”

    “简直就是找死。”

    “等到天使出来，我倒是十分期待你去打他们的主意。”

    “也十分期待你到时候的下场是什么？”

    这位长老有一些不屑的看着你那一些为在陈西面前的那一些长老。

    这些人简直就是枉为金池七宗的长老连最基本的一点眼力都没有。

    既然连天庭的执法者都不认识。

    这么多年，简直是白活了。

    这人正是第一眼就认出司弧身份的包目了。

    此时头发正坐在一处阴暗的地方，一脸冷笑的看着正在被享受众人吹捧的陈西。

    因为早些年被这个家伙也算计过，所以一直就很不爽这个家伙。

    但是没想到这个家伙今天简直就是偷鸡不成烛把米。

    竟然敢把主意打在天使的身上。

    也不想想来自天庭的天使的实力，是你有资格去看抗衡的吗？

    “让你们一个一个往日不屑于去看宗门的古籍，到现在连执法者都打扮都不认识。”

    包目不屑看着这些往日称自己满腹经纶的长老。

    尤其是那个陈西，连最基本的天使的打扮都不认识，还敢说字是算无计策。

    ……

    “我现在也好好想想怎么才能讨好天使，让天使满意。”

    包目现在也有一些恼火，毕竟天使不想见自己，甚至有一些不想透露自己的身份。

    那也就是说自己根本就没有机会去讨好天使，如果这一次没有把握住机会，让天使满意的话，那自己估计到死也没有机会位列仙班了。

    “要不要现在进去表决心？”

    包目看着遗迹的大门有一些沉思。

    欲望告诉自己，现在立刻进去遗迹里面，向着天使表示态度，这要很大的可能能够让天使满意。

    但是自己的理智要告诉这遗迹里面危险得很。

    君不见，刚才和自己同等级位的几位长老进去，到现在还没有出来，估计现在都已经尸骨无存了，要是自己进去之后第一时间没有遇到天使，而是遇到之前他们做的那些恐怖的东西，那么他估计也会九死一生。

    这对于他来说也是一件十分不划算的事情。

    所以他到现在还是十分犹豫到底要不要进去向天使表示诚意。

    “算了，博一把！”

    包目咬了咬牙，紧握住自己的拳头，坚定地看着遗迹的大门。

    只要自己进去之后第一时间碰上了天使几个人，那么他的安全也就有了着想。

    他可不相信在人世界当中还要什么东西能够威胁到天使。

    只要碰上了天时的人那么不仅自己的安全有了着想，而自己说不定也会被天使感动，从而位列仙班。

    到时候自己可就是长生不死的仙人不在要和这区区的凡人为伍。

    这值得他去博一把。

    而且如果第一时间没有遇见天使的话，他有那个自信，自己能够从遗迹里面活着出来。

    如此想着，他也朝着遗迹里面走去。

    可不能让天使走远了，要不然自己就算想表决心也没那个勇气了。

    “嗯！包目这家伙要干什么？”

    ……

第三百五十四章 被吃了

    包目的动作自然惊动了其他的几位长老。

    看到包目竟然是想上遗迹里面走去，顿时的眉头紧皱。

    这老小子在平时狡猾的向狐狸一样，根本不让自己身处险境，当做为什么现在明知道遗迹里面有威胁的存在，还不管不顾的像遗迹里面走去。

    难道这老小子已经被遗迹里面的利益给蒙上了双眼，根本就不顾自身了。

    众位长老有一些疑惑的看着包目。

    直到包目毫无犹豫地踏入到了遗迹当中。

    他们依旧没有想通遗迹里面到底有什么东西在吸引着包目竟然还能够让他不顾自己的生命安全，孤身去放险。

    “算了，不用管这个老家伙，真好又多出来了一个人为我们去探路。”

    陈西也是没有搞懂这个老家伙到底要干什么。

    索性也懒的去想这个老家伙到底想要什么，也许是老糊涂了吧。

    不过又多出了一位强大的长老去为他们探路，这也是让他十分满意。

    毕竟自己的人可不知道那三个人的底细，到底是什么也不知道那个三个人的实力到底如何，但是对于包目自己等人的本是还是十分了解的，就算在他们当中也可以算作是最顶尖的战力了。

    如此强大的一个人为自己的人去探路，何乐而不为呢？

    “wc，这老小子不要命了。”

    一开始那位一打算包目进入遗迹之后，自己就悄悄跟随在他后面的那个长老看到包目竟然不顾危险，孤身一人的踏入到了遗迹当中，顿时大惊。

    差不多眼珠子都要瞪出来了。

    这让他如何去办？难不成还是一周的跟在他后面，自己可不想这么快就去见阎王。

    “算了，我可不想和老家伙一起去死。”

    原本打算偷偷的跟在包目后面看能得到什么好处的他立刻的放下了这个决定，毕竟自己可不想和这个疯子一样去送死。

    他可还没活够。

    ……

    “好浓郁的血腥味，但是来的路上没有看到一具尸体。”

    遗迹里面，李洛星有些疑惑。

    自己三人这一路走开，是闻了一路的血腥味，但是奇怪的就是这一路上根本就没有一具尸体，哪怕是一滴血都没有。

    但是空气中的血腥味却是怎么也是也掩饰不掉。

    “或许都被吃掉了吧。”

    许安丝毫没有在意。

    这样的情况在他的生涯当中也是没少见的。

    天地这么大，出现一两种吃人的生物也不是特别的奇怪。

    “wc，这么重口味。”

    李洛星可没有许安那么高深的见识。

    刚才进来的人差不多有了一百五到二百个。

    这才多长时间呀，难不成都被吃得干干净净了。

    “大惊小怪，天地这么大，出生一两种喜欢吃的东西很奇怪吗？”

    “或许你们人类在他们的眼里就是最美味的东西，就像你们看在小龙虾一样吃起来嘎嘣脆！”

    随意的敷衍了一句之后。

    许安继续向前走去，看能不能发现一些什么残余的东西。

    “wc，你这样说，搞得我以后还怎么吃小龙虾？”

    李洛星的脸色有些难看，毕竟在一年多之前，他还是个普通人而已。

    现在这么多人的尸体突然消失，极有可能是被活生生的给吃掉了。

    他怎么能不恶心。

    ……

第三百五十五章 噬尸

    “小心一点，现在还不知道这里面到底有什么东西。”

    许安不知为何，内心当中感觉对此里无比的熟悉。

    而且还有一种说不上来的情绪。

    但是他可以肯定自己绝对是第一次来这个地方。

    这样的一种感觉让他十分不安。

    而且刚才又发生了那样诡异的事情。

    “嗯！”

    李洛星也是无比警惕的看着周围。

    虽然这里现在无比的安静，但是空中的那些血腥味却是一时之间消散不掉的。

    这空中的血腥味代表着刚才在这里发生了何等恐怖的事情。

    他们三人根本不敢大意，缓慢的向更深处走去，想要找出这遗迹最神秘的地方。

    “沙沙……”

    突然，一阵声响传入他们三个人的耳中，让他们三个人顿时警惕的看着四周。

    生怕四周突然蹦出来什么恶心的东西。

    “沙沙沙……”

    那些响动的声音更加的严重了。

    甚至他们感觉马上就要到他们面前。

    他们现在已经开始动用自己的灵气在他们的前面形成了一个保护罩。

    “沙沙沙……”

    终于，他们感觉那发出响动声音的东西就快要到他们前面。

    “砰……”

    一个不知道什么样的黑东西从黑暗当中突然的蹦的出来，一头撞入到了他们的保护罩上面。

    但是因为他们得把护照实在太过强大了，这个黑东西撞上了保护罩上面的时候就立刻得死翘翘。

    而它的尸体缓缓都洛了下来。

    “这是什么东西？”

    李洛星有些以后得看着自己脚下的那个小东西。

    一只全身通黑，头上有两只诡异的角，约摸着看起来有六只脚的虫子，而且还长着一双诡异的紫色的翅膀。

    但是它的体积可不小，足以比一个成年人的大拇指还要大上那么一点。

    不过他在自然界当中从来没有看到过这样的虫子。

    李洛星没有看到这样在他面前的两个人，脸色看到这只虫子之后就立刻得开始大变了起来。

    “噬尸，这鬼东西怎么会出现在这里？”

    司弧的声音当中透露着一丝不安。

    按理来说，像她这样超脱了人世间极限的人在人世界当中是绝对不会透露这样不安的情绪的，但是她看到了这一只虫子之后，周丽课的感觉到这里是分的危险，甚至有可能对自己的性命造成危险。

    “古代大能的道场果然不是那么好闯的，难怪刚才进来那么多人现在一句尸体都没有看到，原来是有这种鬼东西在这里面。”

    许安从地上捡起那一只虫子，仔细的端详了起来。

    “没错，就是噬尸，不过这里的噬尸却要比普通的噬尸还要大上一倍，实力也更加的强大。”

    确定完这只虫子是噬尸虫之后，许安直接把手中的那一只虫子捏得粉碎。

    “看来我们这一次真的是羊入虎穴呀，没想到在这外层竟然碰到了这样威胁的东西，还不知道里面还有一些什么恐怖的东西。”

    “这种虫子很可怕吗？我看它的实力也就那样啊，连我们的灵气都破不开。”

    李洛星想起刚才这一只虫子不过碰到了自己等人的灵气，便立刻的死了，有些不以为然。

    ……

第三百五十六章 熟悉的感觉

    “是啊，这东西如果是一只两只的并不可怕，只要是稍微修了一些人，就可以把它轻易的弄死，哪怕这里的噬尸要比外面的墙的也强大不到那里去。”

    “但是这种天地当中最诡异的虫子可不是一只两只就可以生存的，他们一般都是群居，而且数量无比的庞大，每一窝噬尸最起码有上万只。”

    “而且这些虫子十分诡异，它们每一单只的实力并不强大，但是他们聚集起来的实力可是无比的强大。”

    “这里那一窝噬尸的实力加起来或许要超过我们两个，而且这鬼东西最大的爱好就是吃尸体，不管是什么样的尸体，它都能吃，人地鬼地么地么的，甚至连他们自己同类的尸体，他们也可以丝毫不眨眼的吃下去。”

    “而且他们最喜欢的不是别的生物的尸体，而是他们自己同类的尸体，因为只要把他们同类的尸体给吃下去，那么对于他们的实力也是大有提升的。”

    “甚至传闻当中只要吃上千万之噬尸，那只噬尸王的实力就可以在天地当中排的上名号，整个天地当中不会有几个人是这样生物的对手的对手。”

    “而且跟别人说是这样，古代大能饲养的那些噬尸，这里的那些鬼东西估计要比外面的那些还要强大，毕竟外面的那个鬼东西可不会有这样庞大的块头，在外面这样庞大的块头的噬尸，已经完全足够做一个万噬尸巢穴的头领了，而在这里只能做一个送死的炮灰。”

    许安越发的不安，甚至有了一丝立刻离开这里的打算。

    现在他们还没有探查到更深处的地方，想要离开这里还是十分容易的，不过一旦等那些噬尸全部出来之后，那么他们离开就有一些危险了。

    甚至还有可能离不开这里。

    “这玩意儿有这么邪乎吗？”

    李洛星听到有一些毛骨悚然。

    果然就修行界当中的水还是十分的深的。

    自己只不过是想来找几只鬼物来练练手，提升一下自己的手段，找到破除瓶颈的方式，但没想到竟然就把自己陷入到如此危险的境界当中。

    “古代大能的到场可不是什么善茬的地方，而且据古籍记载，古代的那些大能基本上是没有一个善茬的。”

    “要不我们先离开这里，再做打算。”

    司弧提议道，她不想让自己三个人处于这样的危险境界当中。

    尤其是李洛星，自己两个人或许还能够逃的一切生气，但是李洛星的实力可没有达到他们两个人的程度，在这里绝对是九死一生的。

    “我也觉得还是我们先出去再做打算为好。”

    其实说实话，李洛星对这里的什么机不机缘的并不太过在意。

    反正他看自己的师父在天地当中也上一番大佬，好东西绝对是不会少的，也用不着自己这样九死一生的来这里探查什么机缘。

    “不知道为什么，我对这里总有一种熟悉之情，仿佛里面有什么东西在召唤我一样。”

    最终，许安还是说出了他心中的那一丝感觉。

    ……

第三百五十七章 不会抛下

    “我不想就这样放弃，总感觉在这里召唤我的那个东西对我十分重要，而且我还有一种隐隐的感觉，如果我这一次放弃掉了，那么估计我以后再也没有机会去得到这些东西了。”

    许安看着这遗迹的更深处。

    眼神有一些奇特。

    好事在想着到底是什么东西在召唤自己一样。

    “嗯！你说这里面有东西在召唤你，你会不会是被诅咒了？”

    司弧听完许安的话之后，并没有怀疑到了他们这样的境界能够感知一点事务很普遍。

    但是许安说他对这里很熟悉，那她就十分不相信了，毕竟这里的古代大能道场也是最近才打开的，在之前根本就没有打开过，而且如果许安真的来过这里，那在刚来的时候也不会那么惊讶。

    所以他才怀疑许安是不是会被这里面的一些东西给诅咒了。

    古代大能的手段数不胜数，能够让自己的东西隔着无尽的距离诅咒一个人也不是什么大事。

    “不！我可以感觉这意思熟悉绝对不是诅咒导致的，而且要是我真的被诅咒了，我之前天天跟谁在前辈的身边，前辈一定会提醒我，前辈的实力你也亲自见识过，我可以肯定说，前辈的实力在天地当中绝对可以算是最顶尖的那一错，没有几个人可以比的过，要是真的这古代大能诅咒了我，前辈一定会有发觉。”

    “我是真的感觉这里面有一件东西对我十分重要。”

    “当然，这一种感觉，我并没有十足的证据，只是感觉而已。”

    “所以我并不想现在离开想要再进入更深处探察一番，到底是什么东西在召唤我，当然，这件事情是十分危险的……”

    许安有一些期待的看着遗迹的更深处。

    因为他没进入一切之前那一时感觉还是十分的淡的，但是一踏入到了遗迹里面，那意思感觉就无比的清晰了。

    但是他并不想连累自己的两个同伴，这个遗迹的最外层就是如此的危险，在里面还不知道有什么危险的东西存在。

    “好，那我们就舍命陪君子了！”

    许安的话还没有说完，就直接的被李洛星给打断了。

    相处了这么久，他自然知道许安后面要说什么。

    就和许安不想让他们深入危险的境地一样，他们也不会轻易地抛弃自己的朋友。

    自然也做不到抛下许安一个人在这里，而他们两个人却相安无事的离开。

    “你……要知道我们在这里一不小心就有可能真的葬送了性命，连动用前辈给我们留下的保命手段的机会都没有。”

    许安眼神当中有一丝感动。

    但是这里的危险说不定他们下一瞬间就了直接的死亡，连动用林牡留下给他们保命的手段的机会都不会有。

    “我们是那样的人吗？怎么可能会抛下你一个人自己的离开。”

    “你还有没有把我们当朋友？”

    李洛星的话已经有了一丝责怪的意思。

    虽然司弧到现在还没有说话，但是她那双眼神当中的坚定已经表达了她的态度。

    他们两个人是不会独自抛下许安一人离开的。

    ……

第三百五十八章 先头部队

    “好，那我们就一起闯一闯这龙潭虎穴，看看这遗迹里面到底有什么东西。”

    许安也没有说让他们离开的话了。

    “但是说不定你们在这里死了那可就不要找到我的头上了，说不定我看在面子上还能回一趟地府，让你们投一个好胎。”

    许安别的有些笑嘻嘻。

    好思想要活跃紧张的气氛。

    不过他们内心当中都知道，如果自己的人真的在这里陨落了，那他们的灵魂或许真的没有一点机会回到地府当中的。很大的可能就是直接的消散在天地当中。

    还有那么一丝可能是永远的被禁锢在这一季里面。

    不过这两种选择，不管是哪一种，他们都是不想去选择的。

    “行了，别废话了，那些东西好像又要过来了。”

    司弧又听见了一些“沙沙”之声。

    而且她可以肯定这一次的来的绝对不会是一只两只，而是一大群。

    “我们准备好防御。”

    三人听到之后立刻的警惕的看向四周，生怕从他们的周围突然蹦出一只噬尸爬到了他们的身上。

    虽然这些鬼东西只对尸体有兴趣，但是可没有规定他们不能把一个好好的活人变成尸体。

    虽然他们现在是活人，但是死了不就是尸体了吗？

    尤其是这本就是古代大能亲自饲养的噬尸，还不知道它们到底有什么样的手段，没有使出来。

    “沙沙沙……沙沙沙……”

    一阵阵躁动的声音传来。

    他们的脸色现在已经有一些微变，他们完全可以肯定，这绝对来的不是一只两只，而是一大群。

    最少也有上百只。

    或许还要更多。

    这对于他们来说绝对是一股不小的危险了。

    而且还不能肯定就一窝噬尸的数量到底有多少，不知道解决完了这一波，下一波来的是多少？

    不一会儿，那些发出声音的东西出现在了他们的眼前。

    那简直就是一个黑色的海洋。

    数百只噬尸在那一群里面不断的游走着，而且有些甚至留了一些诡异的口水让人感觉到十分的恶心。

    那些噬尸已经感觉到了自己的领地之内有外来者的闯入，而且自己好像还失去了一个同伴，但是并没有尸体的留下。

    这不由得让它们有一些恼火，一直每位同伴的尸体就这样的消失了。

    简直就是在浪费。

    所以他们现在把目光盯上了被他们包围的那三个人。

    虽然不是自己的同类，虽然是一个活生生的人，但是只要他们死了，那不就是三具美味的尸体了吗？而且还这么的巨大，足够它们饱餐一顿哦。

    虽然刚才进来了挺多的人，但是他们现在还可没有吃饱呢。

    毕竟他们的部族的噬尸也是挺多的。

    “斯斯斯……”

    这些噬尸具体在一起发出了一些诡异的声音。

    或许这就是他们遇到了美味食物之前发出来的声音吧。

    然后缓慢的向着他们三个人爬去。

    把他们三个生物变成美味的食物的前提就是要把他们都给杀死，把他们变成一句没有任何气息的尸体，这样才是世界上最美味的东西。

    ……

第三百五十九章 解决

    “哼！”

    许安冷哼了一声，被动防御可不是他的性格。

    “阴司法令，万鬼来袭。”

    虽然他背叛了地府阴司的事情被阎君给撞到了，但不知道为何自己阴司使者的身份并没有被地府知道，好像地府的人还不知道自己已经背叛了事情一样。

    所以到现在为止他还可以借助地府的力量。

    而且他现在已经在尝试真正的掌控阴司法令了，如果只要自己真正的掌控的阴司法令，那么自己就不要再借用地府的法则启动这个了这枚阴司法令，便会完完全全的变成自己的武器。”

    在他动用因司法令的那一瞬间，从阴司法令当中突兀地蹦出来无数的鬼魂朝着那数百只向他们爬过来的噬尸攻击而去。

    虽然这些小虫子有很高的防御力，但是。他们毕竟也是天地当中的生命，只要是生灵便会有灵魂，他培养出来的这些鬼魂最强大的攻击力就是针对别人的灵魂。

    所以这无尽的鬼魂出来之后，那些噬尸便以肉眼可见的速度少了下去。

    但是许安培育了许久的鬼魂也消失了不少，虽然现在是噬尸落入了下风，但可不代表他们并没有攻击鬼魂的手段。

    而且他们攻击的手段更为了习惯，那就是去控制他们的灵魂去和那些鬼魂撕咬。

    毕竟按照规则来说，这些鬼魂也可以算作是一句不完整的尸体，对于这些噬尸也可以算得上是餐前的开胃小吃了，所以他们自然不也不会放过。

    “啊啊啊……斯斯斯……”

    鬼混和噬尸虫惨叫的声音不断的传来。

    看的许安无比的心痛。

    培育这些鬼魂的代价可不小。

    而且她的一些鬼魂在当初还和司弧是敌人的时候就已经消耗了不少。

    他手上的存货也没有多少了。

    看来，等到以后还要去收集更多的鬼魂啊，要不然下一次就没有机会施展这样的攻击了。

    许安皱了皱眉头。

    毕竟万鬼来袭，也算是目前的他最强大的一招攻击了如果失去了这一小攻击，那么对于他的战力有很大的损失。

    “先不用着急，我的鬼魂还能抵得住，保留自己的实力，等会儿还有一场更加大的大战呢。”

    看到李洛星想要动手了，许安立刻的伸手拦住了他。

    现在他们要做的就是尽可能的保存自己的实力，等到那些噬尸全部出来的时候才有一场真正的残酷战争。

    而不是现在对付这些炮灰就拿出自己真正的本事。

    “能顶得住吗？”

    听到许安没有让自己动手，李洛星里也不由得停了下来。

    也有一些不安的看着前方厮杀得噬尸和鬼魂。

    “放心吧，这区区的几百只噬尸我的这些鬼魂还没有看在眼里，虽然损失大了一点，但是他们绝对不可能逃得过。”

    “现在还不是我们真正出手的时候，等一会儿，等到那些东西全部出来，才是我们真正出手的时候。”

    许安现在更加的警惕了，因为他又听到四周黑暗当中传出了一些响动。

    很明显那些噬尸虫的大部队马上就要出来了。

    而真正的战斗也马上就要降临。

    ……

第三百六十章 大部队

    “回……”

    这一小场战斗已经解决了。

    那几百之噬尸虫只留下了几百只尸体，星星落落地留在了地面上。

    但是无一例外的是，它们已经没有任何灵魂。

    他们的灵魂要不是就是已经残破不开，被天地给吸收了，要不就是彻底的被许安的鬼魂给吃掉了。

    不过许安的鬼魂也损失了不少。

    看的许安有一些心痛。

    不过感受到了大部队马上就要到了，他立刻的把自己这些仅有的鬼魂给收了回来，他目前仅有的鬼魂可不是那些大部队的对手，只要一个回合，他的这些鬼魂或许会被那些东西给吃掉这笔买卖可划不来。

    “沙沙沙……”

    想弄越来越大，离他们也越来越近。

    很明显，这一次是响动，不是刚才那一个级别呢。

    “来了……”

    司弧一直注意着前方，直到看着前方有了一丝黑色的海洋的涌动。

    她的执法者之剑已经拔了出来。

    不过这柄执法者只剑被天帝留下的监控已经彻底被林牡给摧毁掉了，也就是说，现在的天帝根本不知道她发生了什么样的事情。

    所以他才会如此的放心使用执法者之间。

    同样，李洛星和许安两个人也看到了他们面前的那一个黑色的海洋。

    那一眼让人看不到头的噬尸在这黑色的海洋当中不动的涌动着，每一只噬尸都想跑路到最前方，好第一口尝一尝最美味的东西。

    但是就是因为这样一场竞争，这黑色的海洋当中已经有了不知道多少支噬尸自己的同类给践踏而死，但是他们的尸体可不会得到保证，那些被践踏而死的噬尸你可别后面的同类给吃的干干净净。

    而那些吃掉自己同类的噬尸也以肉眼可见的速度变得更加的强大了起来。

    他们从来不会关心尸体是不是自己的同类，只要天地当中是尸体的东西，他们都可以下的去嘴。

    当然，如果还不是尸体，那么他们就会想方设法的把那个东西变成尸体。

    可以说，只要是这种鬼东西，所到之处，那么方圆数十里，甚至数百里之内就不会有任何一个活着的生灵存在。

    甚至有一些鬼魂都惨遭他们的毒手。

    那些噬尸的大部队已经经过了原本那几百之噬尸的尸体的地方。

    他们已经过瞬间，那原本有着数百只噬尸虫的尸体便立刻的消失不见，很显然被他们干干净净的给吃了下去。

    “灵火！”

    李洛星看着不断向自己等人涌来的黑色海洋，只感觉到自己的胃在不断地涌动，想要呕吐出来。

    毕竟这东西实在是太过恶心了。

    尤其是它们留下来的口水，这些东西根本就不在意自己同类留下来的口水有多少，就只知道向着他们三个人过来想要把他们三个人变成尸体。

    所以就黑色的海洋当中的那些噬尸身体上基本上都沾满了口水。

    李洛星感觉自己要是再看下去就真的忍不了了，索性的直接都了手起来。

    随着他的动作，空气当中突然出现一道火海向着噬尸的大部队攻击而去。

    瞬间，噬尸虫组成的海洋被他击穿了一部分，一阵阵肉香也传得过来。

    但是，这些噬尸根本就没有在意自己同类的死亡直接把他们给吃了下去，然后不去死亡的向着他们继续爬过来。

    ……

第三百六十一章 鬼域

    “wc，怎么这么恶心？”

    李洛星看着，那被自己的火焰烤的烧焦的噬尸。

    虽然闻起来是一阵阵的肉香，但是一想到是如此恶心的东西传出来的味道他不由得感觉到自己的胃液在翻滚。

    不过他也只是随意的说了一句又打起精神，看向前方向自己等人攻击而来的噬尸。

    如果今天他们不把这个问题给解决掉了，说不定他以后也没有机会再闻到任何的味道了。

    “鬼域。”

    许安现在也是对前面的那些东西全力以赴。

    在他的话音落下的同时，他的周围顿时变得幽暗阴森了起来。

    仿佛许安的周围有无数的鬼魂在徘徊着。

    这是独属于他的域。

    只要是身在自己的域里面，那么他就会占尽上风。

    当然，对付这些只知道臣服于自己本能的虫子还是没有问题的。

    那些噬尸只要进入到许安的域中，便顿时被一种不知名的力量给捏死。

    但是并没有妨碍后面的那些虫子想要把它们弄死，然后吃掉的决心，仿佛根本不顾自己的生死一样，就知道向着他们冲过来，然后把它们自己的同伴的尸体也给吃掉。

    虽然这些没有灵智的东西，只要进入到许安的域中，便会被某种不知名的力量给捏死。

    但是这是虫子的数量，实在是太多了，而且许安现在的实力也还没有能够达到一直掌控域的境界，所以他也只能支撑这一会儿，如果后面那些东西在猛攻的话，他也会支持不住。

    “怎么办？我快就要支持不住了，域这种攻击实在是太耗费我的一灵气了！”

    许安现在眉头有些紧皱。

    他感觉自己支撑不了多久了。

    虽然它看起来消灭这些虫子的数量是挺多的，但是对于这些虫子的总数来说却是不值一提。

    “遮天一掌！”

    李洛星看到学员现在有一些支持不住了，心头也顿时担心了起来。

    心头一横，直接动用了林牡交给自己的最强大的一招。

    虽然自己才学会这一招没有多久，而且还不能很好的掌控这一招，但是这一招对付这样聚集在一起的东西还是十分有用的。

    不过她动用完这一招之后就会和等会的许安一样了再也出不了手了。

    只希望这一招能够消灭大部分吧，剩下的也能让司弧省下一点力气。

    顿时，遗迹的上方突然出现一个偌大的手掌，朝着这些噬尸虫拍下。

    “嘶嘶嘶……”

    一阵阵惨叫从下方无数的虫子的口中响起。

    这一张直接的落入到了它们的的身上，而且他们也是一群不知道什么是避让的生物。

    所以瞬间就死去了一大片。

    而李洛星也顿时的向后倒去，要不是许安手疾眼快扶住了他要倒下的身体。

    “唉！果然我还不能完全的使用这一招，对自己的透支实在是太大了。”

    李洛星大口大口的喘着气。

    以他现在的实力使用这一招，实在是太过勉强了。

    如果他的修为在提升上一两件，或许这一招便能让这些噬尸全部灰飞烟灭吧！

    但是可惜他现在还没有到那个境界。

    “放心吧！等会儿交给我吧。”

    …

第三百六十二章 噬魂

    司弧惊叹的看了一眼李洛星，没想到原本实力还不如她和许安的李洛星竟然能够使用这么强大的招数。

    果然不愧是被那样强大前辈看中的人吗？

    果然不是他们这些普通人能够比的。

    司弧在心中暗自的叹道。

    虽然他自认为自己的天赋也算是不错的，但是一比上李洛星这样逆天的人，实在没有那个信心再去比下去了。

    毕竟满打满算他修炼的时间也不过区区一年而已，但是就是这区区的一年时间，他的实力已经快赶上，她和许安两个已经快修了几百年的人物了。

    这样天赋的人谁有那个信心敢说自己的天赋一定比他好。

    “交给你了！”

    李洛星也没有逞强，他明白自己现在的状态完全战斗不下去了，现在她能做的就只有坐下缓缓的恢复自己的灵气，用来对付后面的危险。

    这才是最外层就能遇到这样强大的危险，谁也不知道后面还有什么危险等着他们。

    “我出手吧！”

    就当司弧快要动手的时候，虽然许安突然走上前来挡在了她的前面。

    “你……你可是刚才才动用了域，如果再强行出手的话，会对你的攻击造成损坏。”

    司弧的眼神当中透露出一丝担心之色。

    要知道刚才许安才动用了自己大部分的真气施展了域，估计他现在已经不能动用自己真正强大的招数了。

    如果再勉强的话，真的就会对自己的根基造成损坏。

    “没事，就只剩下这么一小点，还奈何不了我。”

    看着只有零零散散的几处噬尸虫，许安丝毫没有在意。

    如果连这都对付不了，那他也枉为修炼了这么多年。

    而且刚才李洛星一个实力连自己都不如的人竟然都可以动用自己都动用不了的强大招数，这让他的自尊心有一些损伤。

    这小子才修炼一年，要不要这么逆天？要是让他再修炼一年下去，估计自己都只能在他的屁股后面看他了吧。

    “这一点我还能够对付，而且这才是最外面，我们就遇到了这样危险的事情，后面还不知道会遇到什么危险的事情，我们三个必须要有一个人有着全部的战斗力，才能够保证我们的安全，如果就在最外面，我们三个人都失去了大部分的实力，那后面的一句我们也没有那个胆子再去闯了。”

    司弧还想说些什么，不过直接被许安的话给打断了。

    “好吧！”

    最终司弧还是无奈的叹口气，既然许安已经决定了下来，那她也没有理由再去阻止了，而且他说的也有道理。

    他们三个必须要保证一个人有着全部的战斗力，才能在后面的时候保证他们的安全。

    “呵呵！几只小虫子而已，让你们尝尝本大爷的厉害。”

    许安冷笑道，对于刚才被这些小虫子逼迫到如此的境地表示十分愤怒。

    他许安做阴司使者这么多年以来，除了最近一年被那两位自己实在惹不起的大佬逼迫的快丧命战场的境界，其余什么时候这样窝囊过？

    “噬魂！”

    ……

第三百六十三章 噬魂2

    许安缓缓的抬起了自己的左手。

    一脸冷笑的看着那几处零零散散聚集在一起的噬尸。

    “你们不是喜欢噬尸，那就尝一尝灵魂被吞噬的痛苦吧。”

    许安的左手中间突然出现了一道诡异的嘴巴。

    这一道诡异的嘴巴出现的那一瞬间，这遗迹里面的那噬尸时就感觉到有无比的压力向着自己的穿来。

    自己体内的某种东西好像再也不听自己的使唤了，就想向着这道嘴里的嘴巴里面进去。

    “嘶嘶嘶……”

    那些噬尸虫再一次嘶吼了起来。

    他们感觉到自己有一些控制不住自己的灵魂了。

    “别抵抗了，过来吧，过来成为我的食物吧。”

    许安一脸冷色的看着那些还在抵抗自己的噬尸，对于这些恶心的虫子，他是实在没有好感。

    不由得再一次加大的力度。

    在他加大力度的那一瞬间，从那些聚集起来的噬尸堆里面突然传来一些无比绚丽的小小的光球。

    而这一些小小的光球无一例外都进了许安手上那诡异的嘴巴里面。

    而且不知道为什么，你若心感觉虽然左手上那个诡异的嘴巴，吃完这些小小的光球之后越来越兴奋了。

    而失去那些光球的噬尸，也以肉眼可见的速度衰老了起来。

    这一次原本以尸体为食的那些虫子，没有第一时间去吃自己的同类，而是缓缓的向后退，很显然这些天不怕地不怕的东西，第一次感受到了恐惧。

    他们在这遗迹里面纵横了这么多年，还从来没有像这样一次感受到自己的种族有可能会被灭亡的恐惧。

    原本以为只是三具美味的食物，没想到来的却是三个恶魔。

    所以这一些东西也没有那个胆子敢和他们继续抗衡下去。

    而是缓缓的向后退去，想要赶快离开这个危险的地方。

    “呵呵！想跑，我的嘴巴可还没有吃饱呢。”

    许安同样也感受到了噬尸的目的。

    不过他可没有打算想要放过这些虫子。

    这些虫子在天地当中就是一个祸害，自己竟然遇到了，为什么要放过他，而且自己好不容易打开的嘴巴，要是不吃饱就回去，可是会对自己很不满意的。

    “你们这些虫子今天哪里也别想走。”

    许安弄好了一声，直接飞入了上空，把他的左手对着那些想跑的噬尸，好让他左手上的那个诡异的嘴巴能够更好的吞噬它们这些虫子的灵魂。

    “许安没事吧，我怎么感觉他的状态有一些不对劲。”

    李洛星看着已经飞入上空，但是面目越来越狰狞的许安，有一些担心的对着司弧说道，他从来没有见过许安是这样的状态。

    这样状态下的许安看起来好像十分的暴虐，想要把一切的东西都给毁灭掉。

    “放心吧，不会有什么事情的！”

    司弧却没有太过担心。

    “没想到这家伙竟然在不知不觉当中把这一招给学会了。”

    司弧看着在天空之上大杀四方的许安不由的有些羡慕。

    这一招整个天地数万年以来，可是还“没有几个人能够学会的。”

    ……

第三百六十四章 解决

    “这一招很有名吗？”

    李洛星有一些不解。

    纵然他的天赋十分的逆天，但是他对修行者当中的事物了解的还是太少了。

    正因为知道如此，所以司弧也没有表现的太过惊讶，对着他解释道：“这一招名为噬魂，是整个天地当中的三大禁招之一，据说修炼到极致连老天爷的法则都可以吞噬掉，不过这也只是一句传说而已，自天地初开以来，还从来没有人能够修炼到如此的境界。”

    “但是也很少有人能够把这一招修炼成功，据我所知上一个把这一招修炼成功的人是地府的冥王，这可是天地当中最为顶尖的大能。”

    “没想到许安这个家伙竟然在不声不响当中就把这一招给学会了！看起来我和他的差距越来越大了。”

    司弧现在表现的有一些兴致欠缺。

    在他们两个相遇之前，他们的实力基本上是半斤八两。

    虽然那个时候许安虽然已经超脱了人世间的极限，但是如果司弧拼尽全力的话，也未必不是他的对手。

    但是现在就算她拼尽全力，她也可以肯定自己绝对不是现在的许安的对手了。

    一想到到时候有可能境界实力最差的会是自己，司弧就暗下决心，自己又一次回去之后一定要静下心来努力修炼。

    至少也要争取自己的实力和许安达到同一境界。

    一直领先李洛星，她现在已经有一些不敢想了。

    估计再过一年，她和许安两个人的实力绝加起来都不是他的对手。

    “这么厉害的嘛！”

    虽然现在还没有见识这一招真正的实力到底有多强大。但是一听司弧的解释，就感觉这样的招数很有13格，修炼到极致领导太原的法则都能吞噬，那岂不就是说修炼到极致连老天爷都不是他的对手了。

    虽然至今还没有一个人修炼到这样的地步，但是有了这样的传闻也不是没有道理的，那也就是说未来有可能也能够修炼到这样的地步。

    况且上一个修炼这样招数的，可是天地当中的最为顶尖的几位大能之一。

    也就是说未来的许安也不见得不会成为顶尖大能之一。

    想到这里李洛星都有些考虑自己要不要现在上去再抱一次大腿。

    ……

    随着许安的出手，活着的噬尸是越来越少，在地下留下的尸体越来越多。

    只有零零散散的几只还苟延残喘的活着，但是也活不了多长时间了，随着许安的力量再一次加大。

    那些噬尸虫的灵魂也越来越不听自己的使唤。

    “过来吧。”

    许安看到还有几只虫子在挣扎自己，不由得再一次加大了自己的力度。

    既然自己已经动用了这一招，那就没有放炮，一只虫子的道理。

    “嘶嘶嘶……”

    随着最后一支噬尸虫发出最后一声不甘的嘶吼，也正式代表这一件事情已经结束了。

    “勉强吃了个半饱。”

    许安看着最后一只的灵魂也被自己给吞噬了。

    不由得有一些满意，而且这一次这只嘴巴也没有在自己的体内造反。

    那就证明它已经吃饱了。

    ……

第三百六十五章 继续前进

    “解决了，不过接下来就要靠你们了。”

    见到这些噬尸已经被自己全部搞定之后，许安也收起了这一张诡异的嘴巴。

    脸上的表情也已恢复正常起来，不再像刚才那样肆虐了。

    对着他们两个有一些无奈的耸了耸肩。

    虽然自己的混混能够把吸收的灵魂最后反哺自己。

    但这也是一个需要过程的，而且这个过程还是十分的久。

    至少在这里是恢复不到自己全盛时候的实力。

    而且动用噬魂这一招对自己的灵力耗损的也是十分的庞大，不亚于自己动用一次域。

    而且虽然自己已经学会了噬魂这一招，但是说实话他在平时根本不想动用这一招。

    虽然在平时不会有什么大毛病，但是他总感觉这一招会在潜移默化之下改变自己的性格。

    而且吞噬了这么多灵魂，这也就代表着等会儿自己也要吸收掉这么多灵魂，他真的有些担心，如果有一天自己吸收的灵魂实在是太过庞大，那么自己还会是自己吗？

    会不会变成一个没有意识的怪物。

    他可不是冥王那样的顶尖大能。

    还没有能耐解决掉这一处弊端。

    不过他也没有太过担心，毕竟只要自己不动用这一招那么也就不会出现这一弊端。

    而且自己真正拿手的实力也不是这一噬魂。

    只是以现在自己的灵力状态根本动用不了真正的绝招了。

    “我们现在在向里面探索一点，如果里面还是这样诡异的东西的话，我们就立刻退出来。”

    “毕竟我们现在可还没有那个资本去探索最里面了。”

    司弧看向幽暗的遗迹深处。

    内心当中有一些不安。

    仿佛这更深处就像一支吞噬人的巨兽在诱惑着自己进去一样。

    永远不知道自己一旦进去还有没有可能走出来。

    “嗯！我们在向里面探索一点，如果发现有一丝不对，立刻退出去。”

    许安这一次也没有拒绝。

    他可不想就因为自己那飘忽不定的熟悉的感觉，就让自己和自己的朋友的命丧于此。

    大不了等前辈回来之后，自己再去求前辈，让前辈亲自带自己到这里来再探索一番。

    这个地方的主人是古代的大能，前辈也差不到哪里去，估计同样也是古代的大能，说不定前辈的实力还要比此地的主人更加的强大。

    “对了，洛星，你时时刻刻准备动用前辈留给你的保命的那一张符咒，如果发现有一丝不对立刻动用。”

    司弧再一次回过头来对着李洛星嘱咐道。

    既然已经准备了，还要向更危险的地方再去探索一番，那就要时时刻刻都警惕着。

    “嗯！放心吧，等会我会在你们后面的！”

    李洛星经过这一点时间的恢复，也恢复了一点灵气，能够勉强的动手了。

    至少动用自己师父留给自己保命的东西还是没有问题的。

    “好，竟然都已经搞定了，那就在向更深处看看吧，我倒要看看这这个地方的主人到底还有什么能耐。”

    许安见到该嘱咐的都已经嘱咐了，自己和李洛星差不多也恢复了一点灵气，再一次的向前走去。

    ……

第三百六十六章 您终于回来了

    “不知道为什么越向前走去，我就感觉对此地的感觉越熟悉。”

    三人继续小心翼翼的向着遗迹的更深处走去，所幸一路上到目前为止还没有遇到什么样的危险。

    但是许安感觉自己越向前走，去这里的感觉越熟悉。

    仿佛自己已经来过这里很多次一样。

    而且他内心当中有了一丝荒诞的感觉，仿佛自己才是这里的主人一样。

    但是这怎么可能，他在没有担任阴司使者的时候，只不过是一个普通人而已，在魂归地府的时候被冥王看中，选为了阴司使者。

    但是他付出的代价就是把他生前所有的记忆都交给了地府。

    而这里很有可能就是一位古代大能的道场。

    自己又怎么可能是古代的大能呢？

    要是真的自己是古代的大能的话，也不会沦落当一个小小的阴司使者。

    “真是荒诞的感觉。”

    许安不由得摇了摇头，把自己脑海当中那一次荒诞的感觉，甩出头外。

    但是任他怎么不去想，那一丝荒诞的感觉就深深的印在他的脑海当中。

    “我该不会是真的被诅咒了吧？”

    想起司弧最先开始对自己所说的话。

    他也不由得有一些担心。

    这样的感觉实在是太像被诅咒了。

    但是他的身上又没有一点被诅咒的痕迹。

    “算了，到了前面答案自然会揭晓的，我倒要看看这里的主人到底是谁。”

    许安现在努力的把这样的念头给压制下去。

    反正只要到了这个主人真正的道场，那么一切的真相就会大白。

    “wc，人呢？”

    许安已经打算自己不再去想这个问题，只想着快一点到达这道场主人真正的修炼之地。

    不过当他一抬头想要跟随李洛星和司弧两个人的脚步的时候。

    他惊愕的发现，原本走在自己前面的两个人竟然消失的无影无踪。

    方圆数千米之外没有两个人的任何气息。

    “搞什么？洛星，司弧，你们两个在哪？”

    许安背后突兀的出现了一丝冷汗。

    自己完全没有感到自己和他们两个人走散了。

    自己三个人的实力放在这人世界当中绝对是顶尖的那一撮。

    但是在这遗迹里面竟然有东西在他们不知不觉的情况之下就能把他们搞得分开。

    而且还让他们没有一丝感觉。

    “方圆数十里竟然没有他们两个任何一丝的气息。”

    居然发现他们两个不见之后，就立刻动用了自己的身世，想要找出他们所在的方向。

    但是效果却是让她十分的失望，方圆数十里没有他们两个任何的一丝气息。

    也就是说很有可能自己已经走入到了一个小世界当中。

    只有这样才能查觉不到他们两个的任何一点气息。

    “是谁在背后搞鬼？给我出来。”

    许安顿时明白有什么东西强制的把他和李洛星，司弧两人分开。

    但是对方有什么目的他却不清楚。

    自己身上也应该也没有让他看中的东西吧。

    许，明白现在已经出到了绝对的危险的时候，他的手已经握住了林牡留下的那一张符咒。

    如果有任何不对，他会第一时间请用这一张符咒。

    至少可以保住自己的小命，撑到前辈赶过来。

    “主人……您终于回来了。”

第三百六十七章 神秘光影

    “主人，您终于回来了。”

    一道莫名其妙的声音传入到了许安的耳中。

    让许安浑身的寒毛顿时炸起。

    没有任何一丝感觉，这道声音是从何处传入到自己耳中的？

    也就是说，这道声音，主人的实力绝对要比自己强大得多。

    “阁下是什么人？”

    许安不断的用神识在探查着四周，好像要把这段时间你的主人找出来。

    同时他捏符咒的那一张手上已经出现了一丝灵力，只要有任何不对，他可以在第一时间启动这一张符咒。

    “主人，已经五万六千八百九十五年了，我终于等到主人您了。”

    真能使人警惕的查看着四周的情况的时候，突然一道光影在他的面前出现。

    这道光影从外形来看，依稀的可以看得清楚是一个人型生物。

    不过却要比普通成年人还要小那么一点，看起来是一个还未成年的小孩子。

    也勉强可以看得出脸的轮廓。

    也同样可以看得出来，这一张小脸之上显示出来的激动之色。

    “阁下是何人？我好像未曾见过阁下一面，不知阁下为何叫我主人？”

    许安虽然看到这个光影好像对自己并没有恶意，但是他还是没有放下心头的警惕之色。

    谁也不知道这个光影到底有何目的？

    而且他刚才可是听得清清楚楚，这个光影竟然叫他主人。

    不过他可是十分明白，自己根本就没有来过这个地方，而且也从来就没有见到过这光影一次。

    况且之前那个光影还说他在这里等待了五万多年，徐渊自己现在还没有活过一万年。

    又怎么可能是这道光影的主人？

    “阁下有可能是搞错了吧，在下生平从未到过这个遗迹一次，也从未见过阁下一面，自然不可能是阁下的主人。”

    “不会错的，主人身上的气息我是不会记错的，您就是我的主人。”

    那道光影听到许安的解释之后，好像变得更加的激动了。

    甚至还不断的挥手，想要解释着什么。

    不过他熟不知道，他的这番动作确实让许安更加的警惕了下来。

    “阁下！”

    许安还想再说些什么，不过直接被这道光影给打断了。

    他直接对着许安的面前走了过来，然后直接拉住了许安的手，想要把他向前扯去。

    “主人，我是不会搞错的，您的气息就算是十万年，百万年我，也不会记错的。”

    “主人，您跟我过来吧，只要看到了这一切，您就会明白一切的。”

    看到被自己拉助手的许安非但没有和自己一起走，反而身上更加警惕了，那道光影不由得出声安慰道。

    “要不要和他一起过去，万一是一个陷阱怎么办？”

    虽然现在还没有决定下来。

    毕竟莫名其妙的出现了一道光影，一出来就叫自己主人，这换谁也是接受不了的。

    而且他还没有搞清楚这道光影到底对自己有没有恶意？

    万一他只是想把自己诱骗到他的地盘上去，那许安又有什么办法逃出去呢？

    “算了，就和他过去一下吧，反正现在的我看起来也不是他的对手，到要看看他在搞什么鬼。”

    ……

第三百六十八章 我真的是这里的主人

    不一会而，许安果断的决定了下来，跟着这道光影过去看看。

    因为他现在很明白，就凭这道光影目前能够随意的出现在自己面前，而不让自己感受到一点气息的实力，自己绝对不是他的对手。

    还不如先虚伪与蛇一下，看看这道光影到底想要耍什么东西？

    “走吧。”

    想到于此，他不由得也停住了反抗那道光影拉扯自己的力量。

    对着前面的光影说道。

    “是，主人，您看到了那一切就会知道您的身份的。”

    那道光影到目前为止还是表现的十分的恭敬。

    而且自从见到许安之后，他的激动就一刻没有停下来。

    仿佛遇见了人生当中最激动的事务。

    虽说如此，依旧没有那许安放下警惕。

    右手从来没有离开过那一张符咒任何一点地方。

    只要这个光影要对自己不利，他至少能够保证第一时间能够使用这一张符咒，来保住自己的性命。

    “还要多久？”

    跟着那道光影了许久之后。

    许安有些烦躁，

    这一路上见识了太多稀奇古怪的事物。

    尤其是走几步，他的脑海当中就能，莫名其妙的出现一点画面，尤其是经过这些沿路墙壁上的那一些壁画。

    他感觉这些壁画上的那一些场景，都无时无刻的出现在自己的脑海当中。

    而且他越往后走，越感觉自己对这里十分的熟悉。

    好像自己真的是这里的主人一样。

    真不知道这样荒诞的感觉到底是从何而来？

    难不成就因为这个还不知道是什么来历的光影，叫了自己一声主人？自己就真的把自己当成这里的主人了。

    许安努力的摇了摇头，想要把这次荒诞的感觉甩出头。

    同时也有些烦躁。

    而且他对这里好像有一种莫名其妙的感觉，感觉自己越往后走，心头就有了一丝惧怕的感觉。

    “快了，主人马上就到了。”

    前面那道光影仿佛是听到了许安那一丝烦躁的语气，立刻的回过头来，对着许安恭敬的说道。

    “嗯！”

    徐然再一次警惕的看着前面那一道光影一眼，确定他对自己并没有恶意。

    才继续的，放心的向前走去。

    不得不说，他内心当中也是十分好奇。

    难不成自己还真的有什么特殊的身份不成？

    尤其是这一路上都被前面那个光影恭恭敬敬地称为主人。

    他越发的感觉事情有一些不对。

    他可以肯定自己从来没有见过这个光影液，可是这个光影一见到自己就确定自己是他的主人，而且已经跟在自己身边这么久了，如果自己不是他的主人的话，也早就应该认出来了，可是他现在还是十分的确定。

    难不成自己真的有什么自己根本不知道的身份不成？

    难道自己之前所了解的一切都是假的？

    都是地府的那些人用来欺骗自己的。

    越这样想，他越感觉事情真的有可能是这样。

    毕竟他前面所知道的记忆，都是地府所让她知道的。

    难不成真正的记忆真的被地府的那一些人给隐瞒了起来？

    “主人，到了。”

    就当许安还在胡思乱想的时候，前面那道光影突然对着他说的。

    ……

第三把六十九章 不敢置信

    “唔……”

    这道光里的声音直接打断了正在胡思乱想的许安，也把许安，拉回到了现实当中。

    “这里……是什么地方？”

    许安心头的那一丝熟悉之情来到了这个地方之后越发的强烈了。

    仿佛这个地方理所应当的就应该是属于自己。

    “主人，这就是您平时的修炼之地，也是您留下后手的地方。”

    那道光影，仿佛看到许安对这个地方有一些印象。

    好像也不敢发出太大的声音来打扰他，只是小声的对着他说的。

    “这是我的修炼之地！”

    许安不敢置信的看着前方。

    前方那是一个怎样的场景啊！

    五彩石，玲珑铁，安紫玉……”

    无数的天地当中都十分珍惜的物品出现在他的眼前。

    而且还不是一样一样出现的这些东西基本都是成堆成堆的堆在这里。

    还有着无数自己根本不知道，但是看上去就是不凡的武器。

    如果这里的东西公之于众，绝对可以在天地当中发生一场大劫吧。

    天地当中没有任何人可以抵挡得住这里的诱惑，哪怕是目前为止，天地当中那几位顶尖大能也一样。

    这里的东西绝对能够让他们的心思再一次的活跃起来。

    许安完全不敢相信，这片地方是属于他的。

    如果这里真的是属于他，那他何至于现在还是这样的一个境界。

    连见到了地府的一些鬼王，都要恭恭敬敬的。

    “是的，主人，这里的东西，所有的一切都是属于您的。”

    那道光影也是看出了许安脸上那一丝不敢相信的神色。

    “可是……为什么我根本没有任何一丝印象？”

    “而且我现在也只是觉得有一些熟悉而已，但是还是完全想不出我来过这里。”

    许安吞了吞口水。

    见到了这样天地当中的至宝，如果说他不动心，那绝对是假的。

    如果不是因为这道光影现在还在这里，他早就把这些东西全都收起来据为己有了吧。

    “因为主人，您在数万年前主动去投胎转世了，而且主动封印了您的记忆，而且您亲自把您的继教给您的好友冥王大人亲自保管。”

    “我……主动投胎转世，而且封了自己的记忆。”

    “冥王，还是我的好友。”

    光影的口中说出了一个如何都不能让许安相信的事情。

    如果说他是主动投胎转世的，他还有那么一丝相信的可能，但是如果说冥王竟然是他的好友。

    那许安是绝对不相信的。

    自己可是一直都把冥王视作敌人。

    而且冥王在平时当中也从未对自己客气过，根本看不出来哪一点是好友。

    “是的，小的虽然不知道数万年前发生了什么样的事情，造成主人您不得不去投胎转世，但是小的还是很清楚，冥王可是主人您最好的几位朋友之一。”

    光影越发的恭敬的对着许安的说道。

    “而且主人您投胎转世，去之前吩咐好小的在这里看好您的到场说明有朝一日终究会来到回来取回属于自己的东西的。”

    “现在……主人您终于回来了。”

    ……

第三百七十章 后手

    “主人，我知道您一时之间接受不了这件事情，但是这里有主人您亲自给你留下的后手，只要您观看了这个后手，您就会了解一切。”

    那道光影向前走去。

    从一堆的天地至宝当中找出一个保护得好好的木盒。

    然后郑重而恭敬的递给了许安。

    “主人，这就是您留下的后手，您把一切的东西都交代在里面。”

    “当然，这数万年小的也没有那个胆子去看，就等着您回来，亲手把它交给你。”

    “你……有心了！”

    见到这道光影那脸上惊喜而又带着恭敬的神色，许安不知道说些什么。

    如果这道光影说的是真的话，那这道光影可是在这孤独的遗迹当中，等着自己数万年，就为等到浑然不知道一切的自己回来。

    而且也从未想过要是自己一直不知道这个依遗迹来的话会发生什么，只是执行了自己前世的一道命令。

    “主人，这是我应当做的，如果没有主人，我恐怕早就消失在天地当中的，哪还会有现在的日子！所以自从主人救下我的那一天起，我的命就已经是主人了。”

    那道光影听到许安的话之后十分的感动。

    甚至那勉强可以看得出来，是脸的轮廓上好像有，已经有了一丝泪痕。

    他独守着孤独的遗迹数万年为的是什么？

    为了不就是来等自己的主人回归吗？然后亲手把自己的主人的东西交给他。

    现在自己的使命已经完成了，主人也快回来了。

    “嗯！”

    许安不再说什么，径直打开这个保存的完完好好的木盒，仿佛这数万年的时光根本没有对这个木盒造成什么样的损害。

    而且允许安的眼里也可以清楚的看到，这个木盒在天地当中也可以算得是一件极为宝贝的至宝了。

    如果这道光影说的都是真的话，那么这个前世的自己对这个木盒里面的东西还真是十分的重视。

    打开木盒，里面并没有其他什么多余的东西。

    只有这区区一个黯淡下来的黑色球体。

    让人看不出来是什么样的物品。

    仿佛只是随意可见的一块铁圆而已。

    但是许愿一见到这个暗淡的黑色球体，就十分的感觉熟悉。

    也好像自己一下就了解要去怎么操作这个黑色的球体。

    仿佛，这本来就是理所应当的事情。

    缓缓的把这道黑色球体给拿了出来。

    在手中抚摸了几下，然后用力一抛便，进入到了天空之上。

    同时自己的中手指上的一滴血，也落入了这个黑色球体的上面。

    许安的血液落入的黑色球体上面的那一瞬间，这原本已经无比黯淡的黑色球的瞬间的无比的亮了起来。

    甚至发出了五彩光芒的光芒。

    让人十分的向往。

    然后这一个五彩斑斓的光球，不断的暗淡下来，不断的暗淡，直至变成了虚影。

    仿佛马上就要消失在天地间当中一样。

    然后当这道光球就要消失在天地当中的那一瞬间，直接的进入到了许安的身体当中。

    “啊！”

    许安顿时双眼一黑，直接向后倒去。

    ……

第三百七十一章 找到幕后黑手

    “找到自己的道场了嘛！”

    地府，冥王的宫殿当中。

    原本正在闭目养神的冥王，不知感觉到了什么。

    直接的睁开了自己原本紧闭的双眼。

    “老朋友！也该是了解真正的自己了。”

    冥王隐藏在黑雾当中的那一张俏脸之上露出一丝欣喜之色。

    如果让外人看到，绝对会被迷得六神无主。

    “好了，原本就属于你的记忆，也应该还给你了。”

    她从宫殿，最深处当中找出了一个木盒。

    然后郑重的打开木盒。

    木盒里面的东西仿佛感受到了什么，径直的向外飞去。

    根本就没有让人看清他的速度。

    “去了，去到你主人的身边，知道老朋友等你回来以后，我们的计划也可以开始了。”

    冥王不知想到了什么？隐藏在黑雾之上的那一张俏脸，露出一丝诡异的笑容。

    “呵呵，老家伙，你真以为你自己隐藏的很深吗？殊不知我们在数万年前就已经开始布局了，你以为我们是你的棋子，但你又何尝不是我们的棋子呢？”

    冥王在心中冷笑。

    “希望到时候不会给你一个大大的惊喜吧。”

    ……

    此时在天道空间正在监察这个世界，从远古时代就存活下来的那些大能的林牡眼睛突然一睁。

    原本正在打坐的他，缓缓的伸出了自己的左手。

    然后微微调动这个世界的权限，一个带着封印的光球便出现在他的手上。

    不过这个小小的光球上的封印，对于林牡来说却是目无旁物一样。

    根本就没有把这一小小的封印看在眼里。

    甚至都没有主动的去破除，就直接的探查这道光球里面的内容。

    以她的手段自然可以看得出来，这是人为主动封印的自己的记忆。

    而且他现在也感受到了许安的气息。

    如果他没有猜错的话，只有一个被封印的记忆，就应该是属于许安的，而且是他亲自封印的。

    “哟呵，没想到只是随手的收了两位侍从，身份都不简单啊！”

    不一会儿，林牡就彻底的把这许安的记忆给探查了个遍。

    许安在数万年前所布局的一切，也都被他了如指掌。

    林牡还从来没有想过，许安在数万年前竟然还有如此的本事。

    “呵呵！正好，这也省了本座的一些事情，原本还认为需要一点时候才会露出马脚，不过没想到的是，你却正好被本座逮了个正着。”

    林牡冷笑道。

    原本还以为需要一点时间才能让那个幕后之人露出马脚，但是没想到自己只是随意的拦截了一份记忆，就已经知道幕后之人是谁了。

    “天庭的大尊，最古老的一位大能，天组织的人！”

    “身份隐藏的还真是好啊，竟然隐藏了数十万年，才露出那么一点马脚。”

    林牡随手一挥，这一套记忆便再一次的向着许安飞了过去。

    “呵呵！没想到我徒弟他们几个人竟然还有这样的本事，这样的话，本座就不亲自出面来对付你了，把你交给我徒弟和他的几位朋友们一起练练手吧，正好为他以后继承天道打下基础。”

    林牡再一次冷笑道，同时也在不断的盯着天庭的大尊。

    “应该是去见见冥王了！”

    ……

第三百七十二章 不安

    “奇怪！本座为何总感觉天地当中有一股莫名其妙的力量在盯着本座。”

    天庭大尊的竹楼当中，原本正在缓缓的品茶的大尊，突然感觉到了有一丝不对。

    但是这只是他心头的预感而已，也没有发现这天地当中有人在盯着自己。

    “哎，估计是最近我有些疑神疑鬼了吧。”

    “都是程希帆那个家伙搞的本座现在压力这么大，生怕被天道执掌者给注意到！”

    你虽然太相信自己的预感，但是他更相信自己的实力。

    如果天地当中真的有人在盯着他的话，他一定能够感受得到，而不是隐隐的有这样一丝预感。

    所以他也只认为自己是疑神疑鬼了。

    “希望杀戮之血能够快一点污染吧，这样我才好动手啊。”

    ……

    “我们现在怎么办？我们好像是困在这里。”

    “已经走了十多圈了，一直没有变过。”

    遗迹的另一处空间当中，李洛星有些不安的看着司弧。

    “而且现在许愿那个家伙也不知道被什么东西给带走了，根本感受不到他的气息，仿佛就消散在天地当中一样。”

    李洛星现在有一间烦躁。

    没想到他们刚向前面走了才没过多久，就发生了这样的事情。

    现在连许安的生死安全是什么还不知道！

    “不用担心许安那个家伙，那个家伙一向小心的很，如果有一丝不对，他应该会立刻动用前面刘给他的保命符咒。”

    司弧现在虽然也是无比的担心，但是他还是没有表现出来。

    在这样的时候，如果他们两个人都自乱阵脚的话，对于事情的发展很不利。

    “我们现在唯一要做的事情就是找出这里的出口，然后离开这里，这样才能去找许安。”

    “我们好像现在是被有人刻意的给阻拦在这里，不让我们出去，但是好像又对我们没有什么威胁。”

    “目的到底何在？”

    李洛星绕了这么久，自然也感觉到了一些东西。

    他们两个都感觉到了，他们能够在这里绕圈子，只不过是有人或者是有一些东西不想让他们离开而已，但是对于他们也没有什么恶意。

    但是他们也揣测不出来到底有何目的，为何要这样做？

    “我说……”

    “wc，没完没了了是吧，又消失了一个。”

    就当李洛星还想和司弧商量一些什么的时候？

    他抬起头，愕然的看着原本司弧站的那个地方，现在已经空无一人。

    很明显，似乎和刚才的徐安一样消失不见了。

    “md，什么邪门的地方？”

    “希望他们两个不会有什么事吧。“

    骂骂咧咧一会儿，李洛星也感觉到这样下去也不是一个办法。

    只能再一次的警惕下来手根本不肯离开自己师父留给自己的保命符咒，然后继续向前摸索出去，好找到出口。

    如果不是刚才已经试过了，自己的攻击，根本不能耐着里如何，他早就想把这个地方打得灰飞烟灭。

    ……

    “洛星……”

    司弧一脸愕然的看着这个陌生的地方

    她可是记得在刚才还和李洛星在一起的，没想到突然之间，自己就出现在了这个陌生的地方。

    “小姐，您……回来了！”

    ……

第三百七十三章 九儿

    “小姐，……您终于回来了。”

    她有着白嫩的瓜子脸，身穿一件莲青色而朴素的衣裙，逶迤拖地茶绿色暗花五彩花草纹样裙子，身飘逸的浓发，头绾风流别致双刀髻，轻拢慢拈的云鬓里插着镶安紫玉书钗，肤如凝脂的手上戴着一个镶金翡翠玉镯，腰系子粉蓝绣金花卉纹样腰带，上面挂着一个香袋，脚上穿的是宝相花纹云头鞋子，整个人显得秀色可餐清秀绝俗。

    整个人的气质颜仿佛是如谪仙一般。

    但是自从她见到佩戴着银白面具，整个人的气质完全不如她的司弧的时候立刻的恭敬而又惊喜的对着她说道。

    “九儿可是在这里等了小姐您四万多年。”

    那如决心一般的女子的脸上仿佛有一丝怨气。

    同时眼神幽怨地看着他。

    “你是？”

    不过似乎也可以肯定自己从来没有见过这个女子一眼。

    她可以肯定你自己的实力，只要见过眼前这样的女子一面，那她就会永远的记得。

    这如同谪仙一般气质的女子，在天地当中可不多见。

    但是她的记忆当中从来就没有这位女子的模样。

    不过他也没有大意，手中紧紧的捏着林牡给他的那张符咒。

    毕竟这个女子可是在她没有感觉到任何的情况下，就把她从李洛星的身边拉了过来。

    她也不知道他对自己有没有恶意。

    而且按照如今的情况来看，这个女子的实力绝对要比自己的强大。

    “小姐，这是您当初留下的后手，当初您吩咐过我，只要您再一次的过来，就让我把它亲自交给您，只要您知道里面的东西过后就会明白一切的。”

    那女子对司弧并没有恶意，只是从空间当中拿出了一个精致的木盒郑重的递给了司弧。

    “这是我的东西？可是我记得我从来没有这个盒子。”

    司弧还是有些不敢继续以他的冶炼自然可以看得出这个盒子是什么材质的。

    天地玄黄木。

    在天地当中也可以算多少是数一数二的至宝，虽然她的实力还不错，但是还没有资格拥有这样的至宝。

    而且要是自己真的拥有过这样的至宝，又怎么可能会把他轻易的交给别人？

    “小姐，我知道你现在还不相信，也知道您忘记了过去的一切，但是只要您看到您的后手之后就会了解一切的。”

    那女子看到司弧并没有见过自己递上去的盒子，而且脸上还透露出一丝不相信的神色，不由得有一些急。

    毕竟这可是关乎着小姐能不能恢复到前世的记忆，恢复前世全盛的实力的关键的东西。

    “小姐，九儿是不会害你的，你之所以没有这一段记忆是因为小姐，您再数万年前就主动地投胎转世，而且封印了一切关于前世的记忆，所以才没有的，而且当初您在转世之前就吩咐了九儿，只要当您的这一是回过来就要把你留下的后手交给您。”

    九儿现在有一些着急。

    甚至在说话的时候不断地摆着手势。

    仿佛要让司弧相信自己所说的话一样。

    ……

第三百七十四章 熟悉的感觉

    “这是我前世留下的后手，前世的我主动投胎转世，而且封印了自己的记忆。”

    司弧在心中暗自的喃喃道。

    不过却是越听越不靠谱。

    不过看着越来越着急的九耳，她心中不知为何出现了一丝波动。

    仿佛眼前这个女子是永远不会害自己的一般。

    但是他不知道自己心中为何会出现这样的情绪，她可是第一次见到这个女子。

    又怎么可能如此的相信她。

    难道她说的一切都是真的不成？

    也只有这样才能解释自己内心当中的那一是熟悉之情。

    “好，我相信你。”

    最终司弧还是见过了九儿递给自己的用天地玄黄木做的盒子。

    同时不知为何心中不断地对自己说的，眼前的这个人是绝对的不会害自己。

    “希望我这一次的内心当中的想法是对的吧，不然可把我坑惨了。”

    司弧在心中有一些无奈的说道。

    原本一直很淡然而又警惕的内心，竟在今天不知为何如此的相信一个刚见第一面的陌生人，

    她现在只能期待自己的选择，不会把自己推向深渊。

    九儿看到司弧接过了自己递上的盒子，脸上也不由得露出一丝笑容。

    仿佛这是天地当中最值得高兴的事情一样。

    “为何总感觉这个盒子对我很重要。”

    接过盒子的司弧内心当中不由得露出这样的想法。

    仿佛这个盒子本应该就是属于自己的一样，而且自己的一件很重要的东西都保存在这个的盒子当中。

    司弧有了这样的想法之后也没有再去仔细端详这个奢华的盒子，而是直接的打开了起来。

    盒子里面并没有放置于太多的东西。

    只有一张看起来十分普通的紫色符咒，和一本薄薄的小本子。

    其余别无他物。

    但是司弧有一些搞不懂，为什么就两样看起来都十分普通东西要用如此珍贵材料制作成的盒子放着呢。

    “主人，这就是您留下的后手，那个本子当中有您所留下的所有的记忆，那张紫色的符咒是您所有的实力，在您投胎转世之前，您把这两样东西一次的封印在了这两件物品之上，然后交给了我保管。”

    见到司弧的脸上露出一丝疑惑之色，九儿不由的向他解释道。

    “嗯！”

    司弧听到交了的话后，虽然感觉到有些越来越不靠谱，但是也没有质疑。

    虽然这两样东西看起来都是十分的普通，但是给自己的感觉都是十分的不一般。

    而且她见到这两样物品之后，就感觉到这两样物品对自己都是十分重要的，而且内心当中竟然诞生出来，自己一定要把这两样物品夺到手的想法。

    “难不成这真的是我的东西不成？”

    “可是怎么看也只是一种普通的，一种符咒儿，一本普通的本子，”

    司弧看不出这两样东西到底有什么奇特。

    不过他现在也没有太过去想，而是直接地拿上了那个本子。

    自己心中再怎么想，还不如拿实物来看看。

    这样才能去辨别九儿的话到底是不是真的？

    不过当司弧拿起本子的那一瞬间，异变突然发生。

    ……

第三百七十五章 暗中观察的林牡

    “又来一个！”

    “难不成我在这个世界的任务就快结束了，可这才区区一年的时间。”

    正在天到空间当中一直观察着自己徒弟等人的情况的林牡不由得摸了摸脑袋。

    因为他现在已经看到如果这一次顺利的话，司弧也可以恢复前世的记忆，恢复到全盛的实力。

    而且曾经在第九栋宿舍楼里面那个被自己抽了一顿的家伙也在这个遗迹里面。

    而且看起来目标还是自己的徒弟。

    难不成就一次罪的徒弟前世的记忆也要恢复。

    “算了，顺其自然吧，如果只用了区区这么一点时间就完成了这个任务，也是挺不错的，反正还能给我提升数百年的时间来达到圣人的境界。”

    林牡看到当初被自己抽的那一个家伙也向着自己徒弟接近了，估计也是要往自己的徒弟恢复到前世记忆。

    不过他也懒得去管了。

    如果他们三个真的为自己解决了那个幕后黑手，那也省得自己的麻烦。

    而且等到以后李洛星继承天道的时间，又缩短了一点。

    李若新巅峰时期的实力是大罗初期后期的样子，差一点就可以踏入大罗金仙的中期，不过要继承这个事件，天道的位置起码要大罗金仙，后期或者是半只脚踏入准圣的境界。

    这样才能完美地继承这片世界的天地。

    所以就算他恢复到了前世全盛时期的实力，也还是要修炼数十年的时间的。

    哪怕是自己把全世界所有的资源都向他倾斜。

    “大尊，我到要看看你这也是怎么应对呢？”

    林牡再一次冷眼的观察着大尊的一举一动。

    主要是想看看有没有机会能够察觉的大尊和他自己组织联系的时候。

    看看有没有机会摸清楚天组织的虚实。

    不过他也明白自己现在还没有那个资格去触碰那个天组织。

    按照系统的提示，天组织里面不乏有纵横诸天万界的圣人大能。

    而且有可能还有比圣人更强大的存在。

    他现在还只是一个连圣人境界都没有踏入的人还没有资格去接触这样强大的势力。

    所以他现在也只想着有机会摸清一下儿没有打算去硬碰硬。

    ……

    司弧所属的那一片小空间当中。

    司弧碰到那一张本子的一瞬间，那个本子便彻底的融入到她的脑海当中。

    “啊……”

    顿时，司弧发出一声痛苦的怒吼。

    她仿佛感觉到自己的脑海被数千万只噬尸在撕咬，一点一点把自己脑海当中的物质给撕碎。

    这让她无比的痛苦，要不是他以强韧的坚定力坚持了过去，说不定就会立刻晕了过去。

    但是她现在也好不到那去，时时刻刻都处在晕过去的时候。

    看着旁边的九儿的脸上露出一丝不忍而又怜惜之色。

    “小姐啊！你可不要怪我。”

    这种九儿还是看不下去了，有一些无奈的对着司弧说道。

    然后直接一个手刀打入到了司弧的脖子上。

    司弧顿时双眼一白，彻底的晕了过去。

    而手机眼快的九儿也顺势接过了司弧的身体。

    把司弧的放在自己的腿上，一边轻轻的给似乎揉捏着太阳穴，仿佛想要缓解她的痛苦。

    同时呢喃自语道：“小姐啊，忍忍吧，马上就要过去了，你也可以拿回属于你自己的记忆。”

第三百七十六章 熟悉的声音

    “好久不见！”

    “你终于来了。”

    当许安和司弧一前一后相继莫名其妙消失以后，李洛星就不断的警惕着四周的环境。

    生怕从四周蹦出来一个什么东西，然后把自己也带走。

    “谁！”

    突然之间有一道好像有些似曾相识的声音传入到他的耳中，

    她好像在什么地方听到过这样的声音，但是一时之间又想不到是在哪里听到过了。

    “李洛星！我们又见面了。”

    突兀，一道全身都隐藏在黑雾之下，让人看不清体型，约摸是人形生物存在，突然的出现了他的眼前。

    而且李洛星再一次感觉这道声音是真的熟悉。

    可是他就是有一些想不起他到底在哪里听到过这个声音一样。

    “第九栋宿舍楼。”

    那个全身隐藏在黑雾之下的存在，好像看到李若馨脸上那是疑惑之色，不由得出声提醒道。

    “对了，就是你。”

    李洛星经过他的提醒之后立刻的就想起了这道声音自己到底在哪里听到过。

    那是还是自己踏入修炼一途，还不到一个月的时间，自己的师父派自己出去进行一次考核任务。

    然后走在校园当中听到两个学生在八卦，所以才来到了那个神秘的第九栋宿舍楼当中。

    然后第九栋宿舍楼最顶层的一间房间当中，这位存在就在那里。

    如果因为自己当时的实力还是十分的菜，所以自己还没有那个胆子敢查探，只是回去告诉了林牡，然后自己就再也没有管那里的事情。

    但是为什么这个存在会突然的出现在这个遗迹当中？

    难道他不应该一直在第九栋宿舍楼里面吗？

    而且还是突然出现，为的就是和自己见面呐，这位存在到底有什么样的目的？

    李洛星一时之间有些想不通。

    因为他当时的实力还是十分的弱小，而且自从那天事情经过之后，他也再也没有去了解第九栋宿舍楼当中的事情呢，所以有些把那一天的经历有一些忘记了。

    他忘记当初这位存在说过了一句，你现在还没有资格接触这样的事情，等你有资格的时候，自然就会知道的。

    “你忘记当初我和你说的话吗？”

    “你说了什么话？”

    李洛星是真心已经不记得当初在第九栋宿舍楼里面这位存在到底对自己说了些什么话。

    “你……”

    一阵咬牙切齿的声音传来。

    这位隐藏在黑雾当中的那个存在有一些恼火，这个小子竟然没有把自己的话放在心中。

    简直是太不把自己放在眼里了吧。

    不过想想这个小子前世好像真的就没有把自己放在眼里过，也从来没有把自己的话放在心中。

    想到如此，他也懒得和这个小子计较了。

    然后对着李洛星道：“当初我说你现在还没有资格知道这一切，等你有资格的时候就自然会知道，既然你现在已经有资格踏入到了这个遗迹当中，就已经证明你现在有资格知道一些事情了！”

    “所以我自然就出现了。”

    “我来告诉你这个天帝的某一些被隐藏起来的真相。”

    ……

第三百七十七章 真相

    “你什么意思？”

    李洛星的眉头有一些微皱。

    不过看起来这个存在好像对自己并没有什么恶意。

    要不然你这会存在的实力在他出现的一瞬间，自己有可能就被秒杀了，还怎么可能完好无损的站在这里和他正常的交谈。

    不过这位存在的话到底什么意思？

    这个天地被隐瞒的一些真相。

    话说这些听起来就高大上东西被现在的自己知道了真的好吗？

    难道这些不应该和自己那位强大的师父去说吗？

    就算自己知道了也没有什么用啊，自己的实力虽然在人世间当中还算是顶尖的，但是在这天地当中也只是一个弱鸡。

    知道了一些东西也没有什么用啊，说不定还会死的更早。

    李洛星在内心当中疯狂的吐槽。

    他甚至有一些感觉这个存在或许是会不会是找错人了。

    这么听起来就十分高大上的话和现在的自己好像是真的有一些无关啊。

    “你知道你前世的身份是什么吗？”

    隐藏在黑雾之下的这位存在仿佛没有注意到李洛星脸上那一副像秘便的表情一样。

    劲直的说了下去。

    “这我哪知道。”

    李洛星有一些懵逼，这又关自己前世什么事情？

    如果他还没有踏入修炼一途的时候有人跟他扯前世，那他绝对会一口盐汽水喷死他。

    但是他现在已经踏入到了修炼一途，自然知道这天地当中还是有地府的存在，而每一个人也有着轮回的一说。

    也就是说他还真的有前世。

    不过他的前世关现在的自己有什么事。

    如果自己前世做了什么天怒人怨的事情，那也是自己的前世干的，和自己的这一世丝毫不相干吧。

    难不成自己的前世惹怒就会存在，然后这位存在等到自己轮回之后专门来找自己报仇。

    李洛星这个想法一浮现在脑海当中，便是挥之不去。

    好像还真的有这个可能。

    想到此处，他不由得更加的警惕了下来，万一这个存在，只是想出现羞辱自己一番，然后再对自己下手的话。

    “希望不会如此吧。”

    他在自己的内心当中暗自的安慰自己。

    “你的前世在这片天地当中可是鼎鼎大名，就算你现在已经轮回转世，天地当中还是有许多的顶尖的大能时时刻刻的都在注意着你。”

    隐藏在黑雾之下的这个存在。仿佛根本没有看到李洛星脸上那不断变化的表情，自顾自的说了下去。

    “难怪，原来如此。”

    李洛星脑海当中仿佛想通了什么？

    把之前发生的一切和现在这位存在所说的话对照，一切连通了起来。

    原本自己只是一个普通人的时候，就莫名其妙的被一些强大的存在给找上门来。

    而且还遇到了几次的生死危机。

    而且最危险的一次就是自己的客厅那一次。

    自己的性命就在那一瞬间。

    要不是许安突然出现，说不定自己又要轮回转世去了。

    不过自从自己拜林牡为师之后就再也没有发生过这样的情况，也没有什么人来找上门来了，所以他也没有放在心上。

    ……

第三百七十八章 你留下的后手

    “你前世的所作所为，可在这天地当中掀起了一场血雨腥风。”

    隐藏在黑雾当中的那个存在继续说下去。

    “你可知你做了些什么？”

    不过正当说到最关键的时候，它竟然停了下来，仿佛是想要卖个关子。

    你若心并没有怀疑这个黑雾当中的存在所说的话。

    有可能是自己当初还未踏入道修行界的时候就已经被几位大能给盯上的这件事情造成的吧。

    如果不是这个黑雾当中的存在所说的原因，那天地当中的那最顶尖的几位存在也没有理由来时时刻刻的盯着自己这个普通人。

    “行了，别废话了，继续说下去，我也我好奇我到底做了什么，竟然能够让那些天地中顶尖的大能都时时刻刻盯着已经投胎转世的我。”

    李洛星听到黑雾当中的这会存在，仿佛是想对着自己卖关子，然后头脑当中为何不知想都没有想就直接把这一句话说了出去。

    仿佛自己说这样的话都是理所应当的。

    不过当他说完之后就感觉到了有一些后悔。

    不管自己的前世如何，他现在也还只是一个菜鸡。

    如果他的这句话惹怒了这个黑雾当中的存在的话，自己可不是他的对手。

    不过他显然是没有在意，仿佛就已经料到李洛星会如此的说。

    “你的这性格，就算是投胎转世了，依旧没有改变。”

    他的语气当中听出来好像有一些无奈。

    “给，这是你当初留下来的后手，并且当初你和我说过，只要你有朝一日踏入到了这个遗迹，就把这个后手交给你你自然就会了解一切。”

    “你现在既然已经到了这个遗迹，那么也应该交给你了。”

    他从他的空间当中拿出了一个东西。

    一个普普通通的木简。

    随意的扔给了李洛星道：“你自己看吧，里面有你自己封存的记忆。”

    然后便直接地坐下，不再去管李洛星。

    李洛星见过这木简之后并没有第一时间的去探查这个目前该怎么使用，而是仔细的端详了起来。

    这个木简所用的材料只是普普通通的一颗树木而已。

    并没有什么奇异的地方。

    但是不知为何，他总感觉这个木简十分的不简单。

    但是又说不上来，这个木简不管从哪方面看，只是一个普普通通的东西而已。

    不过他也知道隐藏在黑雾当中的这位存在对自己说这是自己前世留下来的后手。

    而且在据这位存在的口中的话，自己的前世好像还是牛13轰轰的。

    那自己前世留下来的后手绝对不会如此的简单。

    “不用看了，滴上一滴血上去你就知道了。”

    看到李洛星到现在还依旧在打量着这个木简，隐藏在黑雾当中的就会存在不由催促道。

    “这就是一块普通的东西而已，只不过被你玩成了这样！”

    听到他的话后，李洛星有些尴尬地放弃了继续打量。

    然后犹豫的挤出来一滴血滴上了这个木简之上。

    他现在还不能确定这个存在说的到底是真是假。

    不过他现在也没有办法，看起来今天不是心这一步，这个存在是不会放自己走的。

    所以他现在也只能试一试，只希望这个家伙没有骗自己吧。

    “wc，这么痛！”

    这是李洛星晕过去的最后一句话，然后便彻底的没有了知觉。

    ……

第三百七十九章 数万年前的对话1

    “已经五万多年了吗！”

    许安所在的那个小世界当中。

    许久之后，许安终于感觉自己脑袋当中的那一丝痛苦之色消失了。

    自己也缓缓的睁开了眼睛。

    不过现在的他的脑海当中已经多出了一点东西。

    也就是他前一世的记忆。

    也知道了他为何要投胎转世…。

    五万多年以前，他本是天地当中最顶尖的几位大能之一。

    早已经无欲无求，连对提升实力也没有太大的兴趣，反正都已经是最顶尖的几位之一，在提升又能提升到什么样的高度呢。

    况且，天地当中还从未出现一个比他这个级别还要高的存在。

    不过，在数万年前的某一天，天地当中突然穿出一个消息。

    据说，天地当中出现了一个可以让他们这些已经现在金字塔顶尖上的大能的实力在提升。

    说实话，这个消息刚出现的时候，他的内心当中的确久违的出现了一丝欲望。

    那种欲望就好像他的实力还是很弱小的时候对于强大的实力的渴望。

    他以前之所以可以无欲无求，是因为他知道，自己就算再怎么去争，也不会有什么提升。

    但是，这一次可不一样，这是能够实打实提升自己实力的东西。

    那一瞬间，他内心当中也生出了一种，自己要不要去搏命一争，或许自己的实力能够达到这个天地最强大。

    但是，随着那丝欲望过后，他也彻底的冷静了下来。

    那个传闻是不是真的还不确定，而且，就算自己真的搏命一搏，也未必可以争得过其他人。

    天地当中处于他们这个境界的人在那个时代还是有着两百多人，也没有像这个时代如此凋零。

    所以，他当时也决定了，准备封山不出。

    为的就是克制住自己内心当中的欲望，也为了不被自己的朋友拉下水。

    他能够保证自己不去争夺，但是可不能保证自己的朋友不想去争。

    而且，可想而知，这个消息出现之后，天地当中的大能们绝对会和自己的好友组成联盟。

    否则，以一个人的实力去抗衡其他的大能，无疑是在找死。

    他可不想被卷入到这一场风波当中去。

    可是，在他准备封山不出的时候，他最好的几位好友却是找上门来。

    原本他是不打算见的。

    因为，他一开始也以为，这位好友也是来找自己结盟。

    不过，他已经打算不会卷入到这场风波当中，所以，他并没有打算见他。

    不过，让他没有想到的是，这位原本的好友却是以强硬的态度打破了自己的封印，强行的过来见自己。

    不过，没有想到的是，这位好友以强硬的态度过来见自己却不是为了拉自己结盟，而且，为自己透露了一个惊天动地的大阴谋。

    让他也了解到了这天地的广阔无垠。

    同时也让自己无比的恐惧。

    最终，还是答应和布下了这个数万年的局。

    ……

    “我说，李洛星啊！你都看到我是这个态度了，也应该知道我是一个什么想法吧！！

    “你们想去争就去争，也不要拉我下水吧！”

    那一天，许安无奈的在自己的道场当中看着以强硬的实力打破自己封印的李洛星。

    ……

第三百八十章 数万年前的对话2

    “在你眼里，我就是那种人吗？”

    李洛星听到许安的话后，没好气的说道：“连见我一面都不见了，非得让我打上来！”

    “有你这样的朋友吗？”

    “没办法，最近的这个传闻实在是太过骇人听闻了，最我封山开始就有好几个朋友过来找我结盟了！”

    “而你也知道我的性格，我并不想卷入到这种事情里面去，说不定，我还真的会陨落在这件事情里面！”

    这时许安也看出了李洛星并没有要拉自己下水的意思。

    “嗯！自从这个传闻开始以来，也有好几个人来找我结盟，不过都被我用各种理由给搪塞了过去！”

    “最近的天地可是有些不太平啊！”

    李洛星的眼神当中有一丝莫名其妙的神色，看起来是担忧，但又带着点一丝恐惧。

    “所以，这个时候还是封山为好，这样也表明了自己的态度，要不是你这个家伙强行的打上来了，我现在还好好的在我道场里面修炼。”

    许安并没有发现李洛星眼中的那些神色，二十自顾自的说了下去。

    “而且，那些家伙也真是的，还么有搞清楚事情的真假就已经开始联系人结盟了，万一搞到最后只是一场乌龙的话，那就有好戏看了！”

    竟然已经确定这位至交好友也没有想要踏入这趟浑水，许安也放下了一丝顾虑，也开起了玩笑。

    甚至，语气当中还有对那些自诩于是顶尖的大能的人十分不屑，现在还没有把情况给弄清楚就已经准备开始动手，简直是白瞎了他们修炼了这么长时间。

    连这一点最基本的稳重都没有。

    “不，那件事情是真的，的确有这样的一种东西，只要得到了就可以让自己的实力提升为这个世界最强大的一位，”

    “甚至……还有可能掌控这个世界！”

    说道这个话题的时候，李洛星并没有接许安的话。

    而是有些不安的说道。

    “你……你说什么！”

    许安顿时把刚刚喝进去的一口灵茶给喷了出来。

    不敢置信的看着李洛星。

    对于刚才这位好友的话他着实是震惊了。

    那个传闻是真的，天地当中真的出现了一种可以让他们这样存在的强者提升实力的东西，

    而且，李洛星刚才还说，只要得到了这个东西就有可能成为这个世界的掌控者。

    这怎么可能。

    世界掌控者，虽然从来没有听说过这种名头。

    但是，一听这样的名字就可以感觉到这种身份不简单。

    世界掌控者，顾名思义，就是可以掌控世界。

    但是，这怎么可能，完全不现实，要是可以掌控世界的话，那岂不是说他就是这个世界的主人，这个世界的一切岂不是都是由他掌控了。

    那么自己等人这些世界当中的生灵不也是被得到这个东西的人所掌控。

    这怎么可以。

    “那个，洛星，你确定你的话不是在开玩笑！”

    许安吞了吞口水。

    如果这些都是真的话，那他已经不确定已经还会不会像如此一样。

    或许，他真的有可能回去搏命一回吧。

    ……

第三百八十一章 数万年前的对话3

    “我可以确定我没有说错！”

    李洛星一脸认真的看着他。

    眼神当中并没有开玩笑的意思。

    “你……”

    “你对这件事到底是什么意思！”

    许安现在已经有些不确定李洛星到底是什么意思。

    他刚才表现的确实是对此事没有什么兴趣，但是，李洛星后面的话却是让人难以捉摸。

    因为，李洛星后面的话却是已经让他都心动起来了。

    他甚至都想破除刚才做出的决定，出去用命一搏。

    “听起来很心动吧！”

    “的确，第一次听到这个消息的我也很激动，甚至想把这件东西夺为已有。”

    李洛星站了起来，眼中透露出一丝严肃，

    认真的看着许安道：“但是，你却不知道，这件事情背后的阴谋！”

    “阴谋？”

    许安不解。

    难道这件事后面还有什么未知的不成。

    “其实这件事情从始至终都是一场阴谋，是某个势力想要把我们这个世界给占领的阴谋。”

    “数万年前，一位来自诸天万界当中一个强大势力的人降临到了我们这个世界，其目的就是为了夺取我们这个世界的控制权。”

    “因为，他不是我们这个世界的本土人士，所以，一降临之初就遭受到了我们这个世界的法则的排斥，但是，因为他本身的实力和我们世界的世界法则实力大致相同，所以，世界法则和他之间谁也奈何不了谁。”

    “但是，他所在的势力交代给他的任务却不能不完成，所以，他从数万年前就已经开始布局！”

    “虽然世界法则强大，但是，世界法则毕竟是死物，知会凭借着自己的本能而动，而这位存在却是智慧生物，自然知道如何利用自己的智慧来布局！”

    “他知道，自己不是这个世界的本土人士，如果他亲自动手的话会造成世界法则强烈的排斥，到那时候，他就是想动也动不了，所以，他开始利用我们这个世界的本土人士，利用被他控制的人在这个世界活动。”

    “而且，手段高明的是，那些被利用的人根本就不知道自己在被利用！”

    李洛星缓缓的说道。

    语气当中透露出一丝无奈之色，好像自己的手段完全不是这位存在的对手。

    “诸天万界是什么意思。”

    不过，许安却是越来越来越听不懂了，李洛星的这些话完全已经超出了自己的认知。

    都是一些他从未听过的话。

    “诸天万界，那是对于世界之外的所有广阔天地的统称，包括着无数的世界，我们这个世界也不过是诸天万界当中的一个普通的世界而已，但是，向我们这样的世界在诸天万界当中却是数不胜数，如尘埃一样多。”

    李洛星粗略的和许安解释了一下关于诸天万界的情况。

    “诸天万界……这些都是真的？”

    李洛星的话完全超出了许安的认知，完全毁掉了他好不容易建立的三观。

    “自然，以后你便会明白我说的一切到底是不是真的了！”

    李洛星现在也给不出一个合理的解释。

    只能希望后面的事情会让自己的这位老友相信吧。

    ……

第三百八十二章 数万年前的对话4

    “这位存在知道自己不能在我们这个世界当中明目张胆的动手，所以，他来到我们这个世界之后，就开始布局，好夺取我们这个世界的控制权！”

    “首先，他找到了一个在我们这个世界当中极为普通的人，普通的不能再普通了，但是，不知为何，这位存在就看中了这个人，开始利用他！”

    “首先，他将一本可以对天地造成强大伤害的功法暗中交给了他，然后，在暗中不断的培养，不断的送资源，以期待他在短时间之内可以达到这本功法的至高境界。”

    “这个人的天赋也没有让他失望，短短的三千年的时间就已经达到了我们这个境界，成为了天地当中的顶尖的存在！”

    “但是，这个人不愧是从域外的那位存在培养出来的，他的野心也是无比庞大，他达到了我们这个境界之后并不满足，还想要更加的上升一阶，成为这个世界的至高存在！”

    “他的这些野心自然让域外的那位存在满意的，然后，在暗中他又伪造了一处遗迹，然后在暗中把他引到了这个地方，他在这伪造的遗迹当中放置了可以斩断一丝天地法则的方法，而且，还留下，只要吸收掉我们世界的本源法则便可以让自身的实力提升，而且，还有机会成为这个世界的掌控者。”

    “得到了这个消息的他自然是无比的欣喜，他已经早就很不满意自己一直待在这个境界很久了，得到这个消息之后他又立刻的开始布局！”

    “首先，他以强大的实力在配合那本功法直接的斩下了天地的一丝本源法则，不过，他根据那本功法也知道，自己还没有那个资格吸收这样完整的本源法则，所以，他又开始布局。”

    “吸收这一丝本源法则的最重要前提就是要让自己的实力和天地本源法则处于同样的境界，但是天地本源法则的力量要比他强大的太多了，虽然这只是一丝天地本源法则，但是，这毕竟是和天地本源法则一脉相承的，这一丝本源法则自然也是和天地本源法则一样的实力，如果要让他成为天地本源法则一样的实力，不知道要多久的时间，而且，如果能够以自己的能力就可以成为和天地本源法则一样的实力，那他也自然不用布局天下。”

    “所以，他只能另谋他法，最终，在那位存在的的暗中布置下，他同样也知道了，只要让天地当中所有顶尖大能大战一场，说不定天地本源法则就会被那些强者给打破。”

    “如果，天地本源法则都被打破了，那么天地本源法则自然会变弱，到那个时候他自然就有机会吸收这一丝被他斩断的那一丝天地本源法则，成为世界的掌控者。

    “然后，他先把这个消息给散发出去，当然，他也知道，关凭借着这一点虚无缥缈的消息自然不会让这天地的顶尖强者相信，毕竟，能够成为天地顶尖的强者的，那个不是有着很重的心机。”

    ……

第三百八十三章 数万年前的对话5

    “但是他还想吃另外一个办法。”

    “那就是控制一部分天地当中的强者，让那些被控制的那些强者散发出虚假的消息，让他们不断的作出搜寻他散发出来那些东西的假象。”

    “这样的话，那一些并不相信的天地当中强者内心当中也会出现一丝疑惑，这消息难道是真的？要不然那是在平时一个个狡猾的如狐狸一般老家伙现在怎么变得蠢蠢欲动。”

    “然后，在背后那人的暗中帮助之下，越来越多的天地当中的强者被控制，虽然看起来这控制权掌控在他的手上，但是他不知道，其中真正的控制权一直被幕后的那人死死的掌控着，他也只不过是别人的棋子。”

    “因为控制这些强者并不是一件叫简单的事情，所以在经过了数万年的努力之下，他们终于把我们这些人的里面百分之八十的以上的老家伙都被控制了起来。”

    “但是我们这些没有被控制起来的还是丝毫不知！”

    李洛星缓缓的说道。

    “等等，既然他们已经布局了这么多年，那么自然不会让我们轻易的知道的，那为何你会知道这些！”

    许安准确的抓住了李洛星的话中的准确的词语。

    既然李洛星说他们这些没有被控制的没有人知道这件事情，那么他有事怎么知道的呢，这完全不符合李洛星所说的话。

    “因为我曾经也被控制了。”

    “而且我是直接被幕后黑手控制的的，所以我才能够准确的知道这一切。”

    李洛星的话语当中透露出一丝苦涩之色。

    不过，他的话却是让许安更加的警惕了下来。

    甚至，自己体内的气息有一些控制不住的漏了出来。

    站起身来警惕的看着李洛星。

    他没想到李洛星竟然说出了这样的话，。

    如果，李洛星也被控制了，那现在的自己不是已经很危险了。

    “行了，不用这么警惕，要是我现在还被他给控制了，我现在还会和你站在这里和和气气的说话吗？”

    “虽然之前我被幕后黑手给控制了，但是，在数白年前，我已经摆脱了那个人的控制。”

    “而且，经过数百年的布局之后，并没有让他发现什么不对。”

    “而且，在这段时间，幕后之人所在的势力好像在召唤他回去做一点什么事情，所以，我才有机会来到你这里告诉你这件事情！”

    “如何证明！”

    许安并没有轻易的相信，如果李洛星所说的是真的话，那么如果李洛星不能拿出证明自己身份的东西，他不会轻易的相信他。

    “不能证明！”

    李洛星有些苦涩。

    因为他的确不能拿出证明他身份的东西。

    当他说出这话的时候，许安一直静静的看着他，同时身上的警惕之色并没有消失掉。

    “喂，有必要这么看着我，我反正没有证明我自己的东西，相不相信炔随你！”

    终于，李洛星被许安看的有些烦了，直接的对着他不客气的说道。

    “你……”

    “好，我相信你！”

    ……

第三百八十四章 数万年前的对话6

    “我相信你……”

    最终，许安不知想到了什么，对着他说道。

    “因为这些话只有我认识的李洛星才会说！”

    许安轻声的说道。

    因为，在刚才李洛星说这些话的时候，他内心当中总感觉到一股熟悉之情。

    这些话只有自己认识的那位好友才回去说的出来。

    “接下来，你打算怎么办？”

    竟然已经相信了他，许安自然也会询问他的意见。

    “天地之间的大战已经避免不了了，因为到现在为止，我还没有找到我是如何被接触控制的，所以，也找不到接触其他人控制的方法。”

    李洛星已经认命。

    他知道，不管自己如何努力，也避免不了这一场大战的发生。

    所以，也只能另外想别的办法。

    “因为，我之前是直接被你幕后黑手控制的，所以，他的这些计划也没有瞒我，而且，在他走的时候，他还把之前被斩断的那一丝天地本源法则交给了我！”

    李洛星从空间当中拿出了那个光球。

    “其实那个人不知道的是，这丝本源法则在被他斩断的那一瞬间，这丝本源法则就已经被污染了，而且，那被斩断的本源法则和现在的一脉相承，所以，这一丝被污染，那些没有被斩断的天地本源法则也同时被污染。”

    “只要经过在布局一翻，这天地本源法则便会彻底的被污染，然后，到时候，我们的这世界的还不是他手到擒来的东西。”

    “现在，消息已经穿了出去，那人随时有可能会控制那些已经被控制的人发动战争，而那些没有被控制的也开始蠢蠢欲动，大战随时就要到来。”

    “现在只差一个引子了，而我就是这个引子。”李洛星不断的盯着手中的那个光球。

    既然，幕后黑手能够把天地本源法则交给他，那么也就代表着，他就是那个引子。

    随时，会被那个斩断天地本源法则的人把我手中拥有这天地本源法则的消息传出去。

    “到时候，天地所有的强者变会已我为中心，开始一场大战。”

    李洛星有些苦涩。

    “那现在你打算怎么办？”

    许安也看出来了，李洛星现在啊甘心，想要改变。

    “主动去死！”

    李洛星的脸色突然变的有些狠辣，恶狠狠的说道。

    “你……你说什么，你确定不是在搞笑！”

    许安顿时被吓了一跳，没想到李洛星尽然说出了这样的话。

    “没错，就是主动去死，只有这样才能够保持自己的全部实力！”

    李洛星的话出现一丝决绝。

    “到底怎么操作！”

    竟然李洛星已经说出了这样的话，那么自然也肯定有了计划。

    “听我说！”

    李洛星把头凑了过去，同时把这里封印了，轻声的对着他说道。

    许久以后，李洛星才抬起头，认真的对他说道。

    “这个计划可行否！”

    “可行！”

    现在的许安的脸色也变的有些精彩，没想到李洛星竟然想到了这样的计划。

    “好！”

    “对了，幕后之人和那个被利用的人到底是谁！”

    许安还是好奇。

    “幕后之人名为罗磊，那被利用之人你也很熟悉，南子入。”

    ……

第三百八十五章 不安

    “希望可以达到你预期的效果吧！”

    想到记忆深处那场数万年前的对话，许安不由的叹了叹了口气。

    原本以为万余年的时间就可以了，没想到已经过去了五万年。

    不过已经到了这个程度，他也只能接受了。

    反正现在他们的布局也进行的差不多。

    不过突然许安眉头紧皱。

    他想到突然蹦出来的林牡。

    这个神秘的大能他在数万年前的记忆当做从来就没有他的身影。

    仿佛就是在最近才出现的。

    而且好像一出现，好像就是带着收李洛星为徒的目的来的。

    他不确定林牡到底是一个什么意思？

    林牡到底是否知道他们的计划，或者说他就是为了这个计划儿过来的。

    他眉头紧皱，因为那个人的实力实在是太强大了。

    就算回复到最全盛的实力也有可能不是他的对手。

    哪怕是他们之中最强大李洛星也估计不是那个人对手。

    因为他在这个天地当中已经感觉不到南子入的气息了。

    要知道南子入为了谋划这一局已经布置了数十万年，也沉淀了数十万年。

    估计他的实力已经高到了一个十分恐怖的境界。

    但是，他现在可以明确的感觉到天地当中已经没有了南子入的气息。

    同时他也知道，数万年前的南子入就是这个一代阎君，但是，自从上一次阎君十分愤怒地来找这个神秘的大能之后，天地当中就再也没有了他的气息。

    也就是说他很有可能就已经陨落了。

    也有可能不是，或许是根本就已经陨落了，就是陨落在那个不知根底的大能的手上。

    这样一想，他不由感觉到自己有一些恐惧。

    要知道，就算他也没有那个把握能够打败南子入。

    如果他们两个对上，那么胜算大的一方绝对是南子的，而不是他许安。

    但是就是这样的一个人物，现在已经陨落在了那个人的手上。

    而且当初冥王派分身来找他的时候，他好像也从来就没有把冥王给看在眼里，丝毫不矫情面的就把冥王的分身给彻底的毁灭了。

    冥王同样也是天地当中最顶尖的大能，但是，这个人也没有给看在眼里。

    可想而知，这个人的实力是有多么的强大。

    那么这个强大无比的人的目的到底是什么。

    而且，据他所知，他这个世界还诞生不出这样的强大的存在。

    那么林牡有没有可能同样是和罗磊一样，来自于他们这个世界的外面，那个神秘的诸天万界之中，为的也是来夺取他们这个世界。

    这样一想，他内心当中不由的更加不安了。

    一个罗磊就要让他们布局了数万年，如果再加上一个更强大的存在，那他们还有机会去对付他们吗？

    难道他们之前所做的一切岂不都是白费了，根本就没有任何一点用处。

    “希望不会是如此的吧！”许安呢喃道。

    他和林牡也相处了这么久，但是林牡一直没有表现出来对这一点有想法。

    但是，许安也明白，自己也不能以这种方法来确定他到底对这里有没有兴趣。

    ……

第三百八十六章 恢复

    “小姐，您终于醒了。”

    司弧所在那个小世界当中。

    九儿一脸欣喜的看着，眼睛已经睁开了的司弧。

    等了这么多年，小姐终于回来了。

    也不枉自己等了这么多年。

    “嗯，九儿，好久不见了，你……还好吗？”

    司弧缓缓地抬起头来看着眼前这个自己既熟悉又有些陌生的脸蛋。

    缓缓地抬起自己还有些虚弱的手。

    缓缓的摸上了她的脸庞。

    九儿虽说名义上是她的是她的侍女。

    但是她们两个人的感情远超一般的普通姐妹。

    一个所以她们两人的感情自然也不会差。

    甚至在当初司弧和九儿的感情还要超出合李洛星他们的感情。

    “嗯！这些年我过的还是挺不错的，只是没有小姐在，自己一个人有一些孤单罢了。”

    九儿嫣然一笑。

    不过从眼神当中可以看的出来，这数万年当中，她其实也是过的十分的孤独的。

    毕竟这数万年，一个人独自待在着古遗迹当中。

    只为了完成自己小姐数万年前交代自己的一个任务而已。

    但是她并不后悔。

    在她们两个相处的时间里，她才能感到一丝家的温暖。

    虽说司弧是天地当中最为顶尖的大能之一。

    但是她却无时无刻都在照顾着自己。

    完全没有因为自己的实力弱小而看不起自己的意思。

    就像一个知心大姐姐一样。

    所以就算这么多年过去了，九儿对她的心意依然未减。

    “这些年，苦了你了。”

    司弧有些爱怜地摸了摸了摸九儿的脸。

    原本只是以为千余年，至多万元的时间就已经够他们完成这一局布局了，但是没有想到一瞬间，五万年的时间就已经过去了。

    而且看起来这个五万多年的时间，九儿按照她的命令一样，从未踏出过一步这个遗迹。

    可想而知，她是有多么的孤独。

    但是为了保证自己的任务完成，她还是始终的实现着自己的命运。

    “没事的，小姐，九儿知道您有重要的事情要去做，九儿会一直陪在你身边的。”

    九儿的眼睛已经有了一丝湿润。

    有些哽咽地对着司弧说的。

    “希望他们的布局已经完成了吧。”

    司弧缓缓地站起来是来。

    抬头默默地看着头上那黑暗的天空。

    为了李洛星那个虚无缥缈而又疯狂的计划，她可是未知放弃了一切。

    但是也只能放弃一切，才或许有那么一丝机会保全自己。

    才会有保全自己世界所有的生灵的一丝可能。

    “小姐，到底发生了什么样的事情？”

    “连您和那几位这样的存在都要放弃自己的一切实力和记忆去投胎转世！”

    作为司弧认得人之一，九儿肯定也是知道他们的计划的一部分的。

    也知道这个世界出现了一个强大的敌人，他家的小姐和那几位大能就是为了这个强大的敌人才布置这一切的。

    但是他并不知道那位敌人到底是谁？到底有多么的强大。

    才能让他们这几位最顶尖的大能花费数万年的时间来布置这一切。

    “到时候你就知道了！”

    司弧并没有说出实情，或许是为了不让她担心吧。

    ……

第三百八十七章 数万年前的决定

    “嗯！”

    既然司弧不想说，那么九儿也识相的没有去问。

    她知道自家小姐不想告诉自己的，那么就算自己再怎么自己的小姐也不会告诉自己，等到了时机成熟之后，自家小姐自然就会告诉自己的。

    司弧想起数万年前那一次他们三个人直接疯狂的对话。

    这有可能是他们三个做的最疯狂的一次决定。

    “李洛星，许安，你们确定你们脑袋没出什么问题吗？”

    司弧的道场当中，司弧一脸看傻子的表情看着自己眼前的两个人。

    不过这也怪不得他，毕竟他们两个人说的事情实在是太过骇人听闻了，任谁听到都不会轻易的相信的。

    “嗯，我们可以发誓，我们说的绝对没有错，如果有一个字骗了你，任你处置，我有道心起誓。”

    李洛星无比认真的看着她。

    脸上从未出现一丝开玩笑的意思。

    “你……”

    司弧没有没有想到，李洛星竟然敢起这么严重的誓言。

    要知道一个人以自己道心来发誓的事情绝对不会简单。

    一般人是绝对不会轻易用自己的道心来作为誓言的赌注的，如果这个誓言真的被证明是假的话，那么这个人清则道心受损，实力永远停驻在这个境界，重则生死道消，灵魂彻底的消散在天地当中。

    李洛星既然敢发这种毒誓，那么就一定代表着他说的话，绝对不会是假的。

    “你说的是真的？”

    “真的有这样的事情？”

    虽然内心当中已经彻底相信了李洛星所说的话。

    但是她还是不可避免的问出了这个问题。

    因为李洛星所说的话，实在是太过骇人听闻了。

    简直是颠覆了他好不容易才建立起来的三观。

    自然也会让她有所怀疑。

    但是这是怀疑在李落星以道心起誓这样的毒誓面前，彻底的云消云散。

    但她还是不可避免的内心当中抗拒这样的事情发生。

    “呵呵！这可是我拼了我自己的性命才传回来的消息，有怎么可能有假。”

    “我现在只需要一个答复，你到底是怎么想的我的决定是否可行？”

    “我现在什么别的都不需要，只需要你的一个答复。”

    在这样的关键的时候，李洛星的话冲了起来。

    不过司弧也没有恼火。

    而是认真的考虑起来李洛星的提议是否可行？

    如果李洛星的计划失败的话，那么搭进去的可是他们三个人的性命，还有他们三个人经过了无数年才修炼成这样的一身强大的修为。

    “好！”

    “我同意你的计划！”

    想了许久之后，

    司弧还是同意了李洛星的提议。

    如果不知道这种事情还好但是现在已经知道了这样的事情，如果他还选择的是一直观看，而自己不作为的选择之后。

    她估计在未来自己也会后悔吧。

    要是真的让那个幕后之人夺取了他们这个世界的控制权之后，

    那她的生死也不再是由自己掌控的，而是由别人的一念之间来决定。

    她并不想体验这样的感受。

    所以她才会决定答应李洛星的计划。

    虽然看起来这个之后同样也是无比的不靠谱。

    ……

第三百八十八章 醒来

    “唔，已经过去了五万多年的时间了吗？这时间过去的还真是挺快的。”

    李洛星缓缓的睁开了自己的双眼。

    揉了揉还有一些痛苦的脑袋。

    不得不说，刚才那一瞬间他感觉自己的脑袋真的不再属于自己了。

    完全马上就要爆炸开来。

    那样的感觉他是真的不想再尝受一次了。

    如果继续享受一次这样的感觉的话，他真的感觉自己有可能会死吧。

    而且还有可能会成为史上第一个痛死的大能。

    “希望我的计划还来得及吧。”

    李洛星摇了摇头，想要缓解自己脑袋当中的痛苦。

    虽然他现在既视已经恢复了，但是他的实力还没有恢复到他全盛时期的那个境界。

    孩子是一个修行界当中的菜鸟而已。

    自然也不会有全盛时期那么强大。

    所以该感觉到的痛苦依旧会感觉得到。

    不过这事她也考虑不得什么别的东西了。

    而是只想着自己花费了数万年才布局完成的计划现在到底变成了什么样子。

    “呵呵！现在的情况可是有一些不太妙了。”

    “原本那些就要被我清除污染的一丝天地本源法则可是被你新拜的师父以无比强硬的态度给抢夺了过去。”

    “现在的主动权可不在我们的手上咯！”

    见到李洛星已经是醒了过来，而且恢复了自己前世的记忆。

    隐藏在黑屋当中的那位存在也索性不再隐藏自己真正的面孔，直接散去了自己面前的那一黑雾。

    对着李洛星有一些无奈的说道。

    原本看起来他们布置了数万年的计划就要快完成了就等着给那个幕后的存在当头一击。

    如果他彻底把这一丝本源法则里面的污染给清除掉了，那么这也就是意思完全纯净的天地本源法则了。

    而且这一丝天地本源法则的污染清除，那么他们天地本源法则的污染同样也会被清除。

    那时候天地本源法则就已经有了足够的实力和幕后那个人一战。

    你就不需要他们这样辛苦的布置了。

    只需要看到那个幕后之人被他们世界的天地本源法则给打起来，然后他们就趁水摸鱼彻底的把那位域外之人给消灭掉。

    但是没有想到，到了这样最关键的时候，他们的计划竟然出现了问题。

    李洛星这下子新拜的师父竟然有一种无比强硬的态度，把那一丝天地本源法则给多了过去，甚至都没有停自己任何的解释。

    甚至还说这一丝天地本源不属于自己。

    他当时内心当中只想说一句废话，我还不知道吗？

    要不是我们在这里拖着，这个世界早就被幕后之人给强占夺取了过去。

    没想到你这个家伙竟然趁着我们这样关键时候把那个东西给夺了过去。

    你到底是什么样的目的？

    其实那个时候，他内心当中其实是绝望的。

    但是自己没有办法，谁叫自己不是那个人对手呢？

    也只能把这个事情拖到这个时候，告诉自己的这位好友。

    也希望他有什么解决的办法。

    毕竟那个人好歹也是他的师父。

    ……

第三百八十九章 失去主动权

    “什么……”

    李洛星顿时大惊。

    她没想到他布置的计划都已经到了最后的几步，这样出现这样的纰漏，

    “师父……他到底想干什么？他到底是哪一方的人？”

    李洛星的眉头皱了起来，

    因为他之前的记忆当中，对于林牡这样强大的存在，根本就没有一丝一毫的记忆。

    林牡仿佛就是最近几年才出现的一位强大的存在。

    但是这又怎么可能呢？

    他们那些存在基本上都卷入到了数是万年前那一场天地当中的大战当中去。

    死的死，残的残。

    只有几位人恰巧的苟延残喘的活了下来。

    但是他也可以肯定，那些活下来的人绝对没有像林牡这样强大的存在。

    而且那些人基本上都负了伤。

    在这片天地法则被打得残破不堪的世界当中，根本不能发挥出那样强大的实力。

    但是林牡好像没有遵守这样的法则一样。

    在任何的地方都可以肆无忌惮的东西，人家自己强大的实力，

    仿佛没有受到天地法则任何意思的压迫一样。

    这样的存在，他只在一个人的身上见到过。

    那就是来自域外的幕后之人，也就是罗磊。

    不过他也只是凭借着他那个强大的势力赐予他的宝物才能够达成这样强大的实力的。

    但是，林牡好像就是凭借着自己强大的实力。

    彻底无视了天地法则。

    如果天地当中真的有这样强大的人物的话，那么又如何不会发现罗磊的痕迹。

    又怎么会坐视不理？

    要知道越强大的人，对于天地法则的关系越来越深厚，甚至是可以说一荣俱荣，一损俱损。

    绝对会坐视不理自己的世界被别人夺取了过去。

    但是在他们这些人不知计划的时候根本就没有察觉到天地当中还有如此强大的人物的存在。

    而且那个人物在平时也没有显露出马脚。

    这不由得让他想不通了。

    林牡到底是哪一方势力的人。

    是自己这个世界的本土人士，还是来自于域外别的世界？

    这不由得让他眉头更加的紧皱了起来。

    那意思被斩下的天地本源法则没有在自己的手中，那也就意味着自己手中已经没有了主动权。

    这样的情况对于自己来说十分的不利。

    而且如果林牡不是自己这一方的，而是自己的敌人的话，那么情况真的就大大的不妙了。

    或许会造成他布局了数万年的机会，彻底的破损。

    而且也没有一丝一毫的挽救的可能。

    因为他们几个人，还不知道是不是罗磊的对手。

    如果再加上一位强大的林牡的话。

    那么又怎么可能是他们的对手呢？

    那么到时候自己的世界就真的是他们手中的羔羊了。

    “师父……”

    李洛星的语气当中我来一丝苦涩。

    他真的不希望林牡站在自己对立面的人。

    虽然自己在自己的前世和林牡并没有什么交集，但是在自己的这一世，他毕竟是自己的师父。

    而且对自己也是挺不错的。

    他可以感觉到，他是真的在用心培养自己。

    如果他是真的站在自己对立面的话，他是真的不知道如何去面对。

    ……

第三百九十章 坦白身份

    不过，在他还是十分矛盾的时候，她双眼突然一百。

    好像又失去了什么样的感觉。

    同样，和他站在一起原本隐藏在黑雾当中的那个存在，也是如此。

    “看起来，我要是再不出去解释一下的话，我的形象还不知道会被你们拿不到什么程度去。”

    一道熟悉的声音在李洛星的耳中响起。

    “师父！”

    李洛星脱口而出。

    他对这声音实在是太熟悉了。

    立刻就肯定这是自家师父这声音。

    不过林牡又怎么可能察觉到他们内心当中想的事情。

    而且还有这样强大的实力，让他们没有一丝反应过来的时候就把他们转移到了这个陌生的地方。

    他回顾四周，想要看看这四周的环境。

    这是一处完全陌生的空间当中。

    空间当中任何一处地方都流散者无比的紫色气息。

    他的前世的记忆已经恢复了，他的眼光自然可以了解到这个紫色的气息绝对不简单。

    甚至在天地当中都可以算作是顶尖的。

    “额，前辈，这里是什么地方！”

    另外一声熟悉的声音再再一次的过来。

    许安的声音。

    回过头看去，正看到一脸懵逼的许安和另外一道光影。

    很显然，许安和这个白色的光影也是在没有反应过来的时候就被林牡给拉到了这个片陌生的空间当中。

    再一次回头看中。

    戴着银白色面具的司弧，还有一直抓着司弧衣袖的白衣女子两人警惕得看着这陌生的空间当中。

    “正好，都来了！”

    林牡的有一些慵懒声音再一次响起。

    他们几人立刻的回头看去。

    同时内心当中都松了一口气，照目前这样的情况看来，林牡对于他们还是没有什么恶意的。

    如果林牡真的想对她们下手的话也用不着这么麻烦。

    那他们拿到这个陌生的空间当中的一瞬间，就直接对他们下手了。

    “你是谁啊！”

    很显然，九儿并不知道林牡的身份。

    而且看到自家的小姐和小姐的几位朋友都有些警惕，

    不由的首先开口问道。

    也算是为自己的小姐探查一点消息吧。

    “我，首先自我介绍一下吧，我叫林牡，身份呢……”

    “我的身份是这个世界的天道，也是这个世界最高的执掌者！”

    林牡坐在自己的躺椅上，手中并拿着一杯茶水。

    有一些随意的说道。

    好像并没有把自己听到的身份给放在心中。

    对于他来说，这天道的身份好像并不太过在意。

    “师父……您……您确定你没有在开玩笑？”

    在林牡没有拿确凿的证据之前，李洛星肯定不会轻易的这些话。

    毕竟，林牡的话实在是太过骇人听闻了。

    你有了来自域外上要夺取他们这个世界的人就罢了。

    突然的又蹦出来这个是的天道，这个世界原来的执掌者，

    这都算什么事情？

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “而且我如果不是这个世界的掌控者的话，我为什么会有这样实力为什么可以在这个世界当中这样肆无忌惮，不顾法则的威胁！”

    林牡直接白了他一眼。

    “知道这里是什么地方吗？”

    “这里可是天道空间，这个世界的中枢。”

    ……

第三百九十一章 相信

    林牡认真的看着他们几个人说道。

    “这里就可以掌控这个世界的一切。”

    随着林牡调动天地的气息，这天道空间的那些鸿蒙紫气也开始暴动了起来。

    压他们几个人喘不过气来。

    “这是什么？”

    李洛星人感觉自己被压的喘不过气来。

    而且他有一种感觉自己就算恢复了全盛时期的实力也没有那个可能承受的这样强大的气息。

    难不成，自家师父说的都是真的不成。

    “前辈……”

    不知道为什么。

    就算已经恢复到了前世的记忆。

    眼界也大大的变化，但是他内心当中不知为什么还是对林牡有一丝畏惧之色。

    “我就是这个世界的天道执掌者！”

    林牡继续以一种不可质疑的语气说了下去。

    “那……你数万年前为何没有出现那一场大战里为什么没有出场，既然你是天道的话也应该知道有来自域外这人想要谋取我们这个世界的控制权，你为何一直碌碌无为？”

    许安内心当中已经相信了他的话。

    不过一想，再说你真的发生了一些事情内心当中不要对他出现了一丝不满。

    当然，这一次不满他还是不敢轻易的表现出来。

    竟然已经肯定了他是这个世界的天道，那谁也不知道，如果自己来挑战他的权威，他会对自己怎么办。

    “虽然我是这个世界的天道，但是在数万年前我还并不是，我是在最近才成为天道之位的，这个时间也并不久。”

    “而且对于数万年前发生的事情，我也是最近才知道的，最近我离开的这一段时间就一直是在检查哪位幕后之人，因为我继承天道还没没有多久，了解这个事情的信息还不够完善，所以才会如此的局面。”

    “不过你们几个已经布置了这么久，也是有心了。”

    林牡解释道。

    对于这几个为了他们世界而献身，甚至为了那一丝疯狂的计划而放弃一切的人林牡还是表现的十分的尊敬的。

    “不过因为我之前还不知道你们的计划，所以冒失得打乱到你们的计划，对于此事我也是十分的抱歉。”

    林牡知道他们几个虽然口中不说，但是内心当中肯定都会埋怨自己打乱他们的一切计划。

    不过谁叫那是自己并不知道呢。

    但是打乱他们的计划布局，这是实打实的事情。

    所有的意思是他还是十分抱歉的。

    “那个……”

    内心当中同意就相信了自己师父所说的话。

    李洛星也没有想到你自己师父这样尊贵的身份，竟然还会亲自向着他们来道歉。

    有一些疑惑。

    “怎么！借到我亲自抱着很疑惑吗？平时我是怎么教你的？自己作的事情都要自己负责任。”

    “哪怕我是这个世界的天道错了，错了就终究是错了，我还没有达到那个错了，还没有胆子不负责任的境界！”

    林牡随意的拿出了一个东西扔到了李洛星的脑袋上。

    对着他有一些佯怒道。

    “哪敢啊！”

    李洛星依旧露出了那一副招牌的媚笑。

    虽然恢复了全身的记忆，但是对于这一是自己所拜的师父的感情还真不是盖的。

第三百九十二章 我不会亲自动手

    “不过，那师父，我们现在该怎么搞？”

    他们师徒两人打闹了一番。

    李洛星随即问了他最关心的事情。

    他可不想自己好不容易布下的局已经没有了任何的用处。

    那样的话，他们实在是太亏了。

    这个数万年前的一场局已经付出了太多的东西。

    不过现在看起来这一场局也用不着他们太过操心了。

    自己的师父竟然是这个世界的天地的天道。

    那么这样的事情也该是有他来操心了。

    毕竟自己的师父才是这个世界的天道。

    而且，他的实力也别自己要强大得多，就算自己三个人都已经恢复到了全盛时期的境界，也不知道是不是自己师父的对手。

    而且据他那些年被那个罗磊控制的时候所知。

    如果这个世界有天道的话，那么这个是的天道在自己的世界基本上就是无敌的存在。

    只要不是有境界太过强大的人出现在这个世界。

    不过，罗磊的实力也比这个世界的天地本源法则这还要低上那么一丝。

    肯定不是这个世界的天道自家的师父的对手。

    如果自己师父亲自出手的话，那其还不是手到擒来。

    “不，既然你们已经布置了这么多年，那我也不会轻易的出手，如果我自己轻易的出手的话，那岂不是破坏了你们这么多年的计划，让你们这么多年的计划都复制流水了。”

    林牡的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    而且也就当中有了一丝狐狸独有的狡猾之色。

    “师父……您！”

    李洛星没有想到自家的师父竟然说出了这样的话。

    而且看起来她还不想打算出手。

    他可是这个世界的掌控者，这个世界也是他独有的领地。

    而他竟然不想出手。

    看起来是要把罗磊这个幕后之人交给自己的人解决。

    但是，自己要对付她都要布局这么多年，而且这么多年的计划已被自己的师父给打乱了，要是想要再一次布局，那又不知道要耗费多少年的时间。

    要是离我真的有这个时间的话，罗磊或许早就夺取了这个世界。

    所以他万万没想到自家的师父竟然不打算出手。

    “我那个家伙来自的势力，是诸天万界当中一个十分强大的势力，如果我轻易的动手的话，我的存在一定会被他们察觉的，那时候我的处境就有些不妙了，就算到了我这样的一个境界，就算是在这个世界当中，我也不一定是他们那个势力当中的一些人的对手。”

    “我现在的实力也只不过是一个准生而已，加自己的世界当中也才堪比一个圣人，而那个势力当中，圣人之上的存在也不乏没有，所以我不得不警惕。”

    “而且，一个没有天道的世界都会被他们如此的重视，要知道这个世界已经诞生出了天道，那还不知道他们会如何的重视，有可能会换出更强大的存在过来，到那时候你我都有一些不好干。”

    林牡缓缓的说出了，他不亲自动手的原因。

    就让他说的，他不会亲自动手也是有这一丝的原因的。

    ……

第三百九十三章 继承天道1

    要是他亲自动手的话，造成的影响实在是太大了。

    而且罗磊绝对会把他动手的传给他们的势力。

    如果真的让他那个势力得知了他的存在，那么就一定会派出更加强大的存在过来。

    虽然他现在相信自己的存在已经被罗磊得知了，但是他也相信罗磊不会轻易把它存在的消息告诉他们的势力。

    因为罗磊已经明白，如果这个世界真的诞生出了天道，那就不是他能够解决的了。

    一旦他伤爆自己的组织，他组织上面绝对会派出更加强大的存在，接手这里。

    他已经在这个世界布置了这么多年，而且也看就要到手了，他如此舍得下。

    因此，他是绝对不会轻易的把自己上报的。

    他已经得知了自己的存在，还依旧都用出了杀戮之血这一决定就是最好的证明。

    如果他已经知道了自己的存在，而又不想在这里接手下去的话，他大可不用浪费一滴珍贵的杀戮之血，而是选择直接上报给自己的组织就可以了。

    那样也用不着他在这里了。

    但是他依旧选择了用杀戮之血。

    那就代表着他有那个信心在知道自己已经存在的情况下夺取这个世界的控制权。

    所以他才会动用那一珍贵杀戮之血。

    而且林牡估计如果那个家伙还以为自己现在还不知道他的目的呢？

    他绝对不知道自己已经彻底的了解了他的目的，而且不知只有自己知道，这个世界的几个人早在数十万年前就已经开始针对他开始布局了起来。

    而且如果不是自己强行插手这些事情的话，说不定他们还会成功。

    而且他还有一个更为重要的原因。

    那就是他要借助这一件事情培养李洛星。

    他并不是这个世界的本土生灵，而且他有朝一日也会离开这个世界，去完成系统下一次安排给自己的任务。

    所以，要把自己的这个徒弟培养成这个世界最高的战斗力，更好地继承天道才是他的耽误之急。

    “我的实力已经快达到这个世界的顶峰，如果在这个世界继续呆下去的话，这个世界估计已经承受不了我的存在了，所以在某一天的时候，我会离开这个世界，前往更广阔的天地当中！”

    “而你……就是我看中想要培养的这个世界的下一任天道。”

    林牡缓缓的抬起自己的手，用手指着李洛鑫及其认真的说道。

    “啊……”

    李洛星顿时就有些蒙逼了。

    没想到林牡把自己收为徒弟的目的竟然是这样。

    会不会有一些太过夸张了。

    “那个，师父，您老人家没有开玩笑吧？”

    李洛星脸上露出一丝懵逼的脸色。

    而且还有一丝那么不相信。

    他怎么可能达到那样的程度。

    “没错！我的目的就是这样，要不然你以为怎么会入得了我的眼？”

    林牡白了一眼他。

    没有好气的说道。

    顿时就让李洛星有一些脸红。

    好歹自己在数万年前也是天地当中的一位顶尖大能，在自己的师父眼里就这么不值钱吗？

    甚至他实在有一丝怀疑自己的天赋到底好不好。

    ……

第三百九十四章 继承天道2

    “而且我现在感觉我已经压制不住我自己的实力了，随时就要突破到另外一层的高度，也就是说我随时就要离开这个世界，所以留下的时间也不会太多了。”

    李洛星自然是在放屁。

    就算他的天赋再好，但是他进入准圣的时期也不过区区的百余年。

    想要踏入到圣人的境界哪有那么容易。

    不经过几千几万年的努力修炼，是永远也摸不到那一层门槛的。

    但是自己还有另外一层的高度，那就是自己完成了这个任务之后，系统的奖励会把自己提升到一个境界，到那那时候，那就是圣人境界了。

    不过他现在看起来时机已经成熟了，只要让李洛星这小子努力的完成这一次的考核，直说就可以把这个世界的天道之位交给他了。

    只要自己这个世界的天道之位已经交给了他，而且他也符合了这个世界对于天道的要求，那么也就代表着自己的任务已经完成了，到时候自己就是一位圣人大能了。

    到了那时候自己在诸天万界当中也有了一丝自保之力。

    这其实才是他想要快速的踏入到圣人境界目的。

    因为他已经知道这个世界已经被诸天万界当中一个强大的势力给盯上了。

    而且说不定连带自己也被那个势力给盯上。

    如果到时候这个势力过来找自己的话，那么一区区的准圣之流估计还没有那么自保之力。

    只有踏入到了圣人境界，才在诸天万界当中有了一丝自保之力，而且也可以成为一方大能。

    到了那时候，就算天组织再强的想要动自己也得考虑一番了。

    就算自己不是那些顶尖的大能的对手，难不成自己还不是那些普通的弟子的对手吗。

    到了那个时候，只要那个势力敢来追杀自己的话，那也就不要怪自己不要脸了。

    我不会带着你们高层来怼，我就一直等着你们那些普通的弟子来怼。

    到了那个时候，他倒要看看到底是自己先撑不下去，还是他们先撑不下去。

    “啊……”

    李洛星没有想到，林牡的实力竟然已经到了这样的境界。

    而且随时有可能被这个世界给压迫出去，随时的离开。

    “那……我们现在该怎么办？”

    既然林牡已经说出了这样的话，那么也就代表着林牡是绝对不会插手做一件事情了，这一切的事物都要自己带人来解决了。

    这或许也是对自己的一场考核吧。

    也是来看一看自己有没有那个资格承受天道之位。

    “你们现在的实力还是太差了，就算你恢复到全身时期的实力也没有那个资格来继承天道之位，所以现在你们也不用管你们那些布局了，反正也没有什么太大的用处。”

    林牡毫不在意的说的。

    好像口中丝毫没有把他们数十万年前那一场布局给看在眼里。

    而且也没有希望他们的布局能够成功。

    “喂……我说，大叔，这好歹是我们小姐他们耗费了这么多长时间布局，您说没用就没用啊。”

    虽然司弧已经相信了林牡的身份，也不敢轻易的说话，但是九儿可没有这样的顾虑。

    ……

第三百九十五章 不相信

    “九儿，不要多话。”

    见到自己情如姐妹的那个是你竟然有些挑战林牡的一些权威。

    司弧不由得大惊。

    他可不想因为九儿的这一些话触怒林牡这样强大而尊贵的存在。

    如果到时候林牡怪罪下来，他可没有那个自信能够保住九儿。

    毕竟，现在林牡的身份已经不同以往。

    他现在已经是这个世界最珍贵的存在。

    刚才九儿的那些话可实打实的挑战这个世界最尊贵的存在的一些权威。

    “如果这个世界没有我的存在的话，你们或许还有那么一丝机会能够赢，但是罗磊那个家伙竟然已经知道了有我的存在，那么你们就绝对没有希望了。”

    林牡并没有在意。

    “那个家伙邵中可不只有你们认知才有的手段，他的手段可是多不胜数。”

    “就比如他第一时间察觉到了我的存在的时候，就立刻得动那杀戮之血，如果他在第一时间都用这个珍贵的东西的话，那么这个世界也轮不到我来做主了，早就被他们夺取了，不过因为他舍不得这次珍贵的东西，所以一直没有动。”

    “但是，罗磊第一时间察觉到我的存在之后，就立刻动用的杀戮之血，想要把这个世界的天地本源法则给彻底的污染。”

    “如果到时候他真的察觉到了一丝不对也绝对会动用他的底牌，到了那个时候，就算你们的布局再过精妙，你们也不会是他的对手。”

    林牡缓缓的解释道。

    其实，虽然对于他们花费了数是万年来不着一局，他也是感到十分的佩服的，但是真的以为凭借了这一局就可以彻底的赢罗磊那还是太过天真了。

    就凭之前的杀戮之血就不是他们可以对抗的，哪怕是自己也是凭借了系统的威力才把那意思一丝杀戮之血给彻底的清除掉。

    他们可没有系统那样强大的伟力。

    “不过你们也不用太过担心，你们还是有机会也有能够赢他的。”

    林牡缓缓的卖了个关子，并没有第一时间把这一个机会说出来。

    “什么机会！”

    李洛星自然是上道，毕竟他们几个未来对抗罗磊那个家伙已经布局了这么多年，他们可不甘心如此的轻易放弃掉。

    “那就是你们凭借着你们自己的实力把他打败掉，然后会第一时间的把这个世界的气息给彻底的隐藏，让他所在的那个组织找不到，这样这个世界基本上已经是安全了，也不会被他所属的那个势力报复。”

    林牡露出一丝笑容。

    有趣的看着他们。

    “这个……”

    李洛星顿时就有些犹豫了起来，他没有想到自家师父的口中所说的机会竟然是这样的。

    凭借着自己打败罗磊这个家伙。

    这样是有可能的嘛。

    要知道我有这个家伙可是和天地本源法则对抗了这么多年，还丝毫不落下风的。

    也就可以观察到他的实力是何等的强大。

    自己等人真的有机会踏入到这样强大的境界吗？

    毕竟这样的境界可是他们在全盛时期都是要仰望的。

    ……

第三百九十六章 特训

    “没错，就是让你们的实力彻底的强过他！”

    “这样也才有机会让那个家伙的打算彻底的失败。”

    林牡并没有有一丝开玩笑的意思。

    仿佛就这样理所当然。

    “这……”

    说实话，李洛星他们并没有这样的信心。

    在他们的上一世可是花费了无数年的时间都没有踏入到那一个境界，而且按照林牡的语气所说，他们的时间也不多了。

    这么短的时间内，他们也并没有那个信心踏入到这样抢到的经济。

    “怎么，对自己没有信心。”

    林牡自然也看出了他们内心当中的没有信心。

    “或许你们自己修理还是没有可能达到那个境界，但是在我不断的培养之下，也未必没有那个机会踏入到这样强大的境界。”

    林牡笑了笑，缓缓的说道：“你们也不想想我是谁，我的身份到底是什么？”

    “要知道，我可是这个世界的天道，这个世界的一切的资源都可以有我调遣，我用这个世界全部的资源来培养你们几个你们几个还怕达不到那样的境界吗？”

    林牡再一次说道。

    “而且，如果你要上即成这个世界的天道之位的话，那么你的实力觉得要成为这个世界最高，只有这样你才会得到这个世界天地法则的认可。”

    “所以要提升你的实力是必然要做的事情，容不得有一点闪失。”

    林牡的语气及其认真，没有任何的一点质疑之色。

    “所以，你们几个先回去把你们自己前世所封印的实力给吸收掉，恢复到前世全盛的实力，然后在后面我会给你们一场特殊训练，让你们的实力在原有的实际上更上升一步，只有这样你们才有机会打败罗磊那个家伙。”

    林牡继续说道。

    同时从空间当中拿出了三个光球，分别递给他们三个人。

    以他的实力自然可以随时的把他们所封印的东西从世界任何一个地方给找到，拿出来。

    他们三个也知道现在林牡到底是一个什么样的身份，所以也并没有太过在意，直接的接了过去。

    然后有一些面面相觑，他们三个真的有可能达到那一个境界不成？

    “你们三个先回去就熟悉一下吧，到时候我的训练可不会那么简单！”

    “小星子啊，你应该知道我的手段吧，到时候我到时候我的手段可会比我之前的手段恐怖无数倍。”

    林牡脸上突然出现了一丝笑意。

    不过李洛星已经无比熟悉了这个笑容，他知道只要是自己师父露出了这一个笑容，那么在后面绝对没有什么好事情在等着自己。

    而且在此之前，他想起这些的笑容就有一些感觉到毛骨悚然。

    自己刚刚踏入到修炼之路的时候，就已经经收到了那么强大而恐怖的训练。

    如果自己恢复到自己全是全盛时期的那个实力的话，不知道要经过多大的恐怖。

    看到林牡这一丝笑容。

    司弧和许安也突然有了一些不安。

    他们也可也是见识过林牡手段的。

    不过没想到有一天这样的手段也会在他们的身上展现。

    ……

第三百九十七章 突破

    百三十年后。

    天道空间当中。

    原本必须平静的天道空间当中，

    突然，一阵巨大的响声传入这个原本平静无比的天道空间，让这天道空间的那些鸿蒙紫气瞬间的沸腾了起来。

    这个世界又有一个人突破到了这个世界的极限程度。

    只有有人的实力突破到了这个世界的极限了程度，这个世界的中枢，天道空间里面的鸿蒙紫气才会如此的暴动起来。

    天道空间的某处。

    李洛星缓缓地睁开了自己的双眼。

    他已经不记得自己在这里呆坐了多久的时间了。

    好像最少也有百余年了吧。

    这百余年里面，他经历的可是十分的丰富。

    这百余年当中，林牡的可是不惜一切代价，就是为了提升他的实力。

    甚至动用了这个世界大部分的资源来堆集在他们三个人的身上。

    然后再经过这百年的魔鬼训练，他们几个人的实力也差不多达到了这一个世界的顶峰。

    但是距离这个世界的极限还差那么半脚。

    这办酒就不是林牡可以左右的了，就算堆集再多的资源，他没到那个时候也是不能够突破的。

    这最后半脚讲究的就是一个缘，缘到了自然就会突破。

    如果缘没到，就算任你再怎么努力，也是摸不到那一层的瓶颈。

    所以当他们到达了这一个境界之后，林牡也没有再去管他们。

    因为你现在的情况来看，他们还不用这么着急的就去对抗罗磊那个家伙。

    因为罗磊这个家伙还以为自己没有发现他的目的还在暗中布局。

    不过看起来也快了。

    这个家伙在林牡的监视下，一举一动都看在林牡的眼中，也发现了他的步子越来越大，看来是那个家伙认为到了收获的时候了。

    不过这个时候他们几个人之中，还是没有一个人突破到了这个世界的极限。

    这不由的让林牡有一些急了。

    没有达到大罗金仙巅峰，肯定不是罗磊那个教我的对手，到时候还是要自己亲自出手。

    如果自己亲自动手的话那牵扯可就太大了。

    林牡清楚，如果自己真的亲自出手的话，那么罗磊那个家伙背后所在的势力当中，绝对会有大能亲自降临到这个世界来出手。

    虽然自己有系统庇护着并不惧怕那个什么势力。

    但是这个世界可没有这么强大的东西来比顾着到时候这个世界可就遭殃了。这个世界的控制权还是会掌控在那个势力当中，这样做的话，那么自己所做的一切努力不就白费了。

    更重要的是自己的任务也会失败。

    这是他绝对不允许的。

    林牡甚至已经有一些决定，如果再过一些年，李洛星还是不能达到大罗金仙巅峰的实力，那他就会亲自的出手，动用这个世界的天道本源。

    用来加持给李洛星，好让他自身与这个世界的法则更加的默契。

    到了那个时候自己就有八成把握能让他一举达到大罗金仙的巅峰。

    毕竟这可不是什么资源，而是这个世界的伟力。

    林牡是借助一个强大世界的力量，来让一个人成为大罗金仙巅峰。

    ……

第三百九十八章 突破2

    不过你李洛星竟然在这样的时候突破到了这个世界的极限。

    这也就是你去了很大一部分的麻烦。

    而且用来对付那罗磊那个家伙也是绰绰有余了。

    毕竟，罗磊那个家伙实力再强，也只不过是一个大罗金仙巅峰。

    而自己的这一方，现在同样也出现了一位大罗金仙巅峰实力的人，而且还有几位大罗金仙后期的人。

    这么多人来对付一个罗磊如果这还输了，那就也怪不得他了，只能怪他们几个太废物。

    况且自己还是这个世界的天道也能在暗中稍微的帮扶他们一下。

    这样微小的帮扶，就算那个势力其中的大能也不会注意到。

    毕竟，世界本源法则来帮自己世界的人来对付一个外来者，这不是十分正常的事情吗？

    所以，林牡现在也没有太过担心了。

    “突破了！”

    就在李洛星眼睛睁开的那一瞬间，还没有来得及感受自己突破后的力量是有何等的强大，林牡的声音便在他的耳中响起。

    同样也带着一丝恭喜之色。

    “师父，您来了！”

    虽然她已经恢复到了自己前世的记忆，而且还拥有比自己前世更加强大的实力，但是对于林牡的尊敬，他还是一点没有减少。

    就算自己再怎么变化，林牡也是自己的师父。

    而且他可以感觉得到，林牡对于自己的关心是实打实的。

    是啊，经过了几十年的沉淀，还是踏入那一步。”

    李洛星脸上出现了一丝笑意。

    毕竟这样的实力已经远超自己全盛巅峰时期了。

    而且自己也能感受得到一个更加强大的天地，也有资格去触碰外面更加广阔的世界了。

    “不错，你的天赋果然是顶尖的，短短的数十年之间就从大罗金仙后期踏入到了大罗金仙巅峰，这样的天赋，就算是在诸天万界当中也是不逞多让的。”

    林牡不会吝啬自己的赞赏。

    就算是在诸天万界的大势力当中有这样天才的存在的可能性也是很小。

    一旦这个小子以后踏入到了诸天万界当中，也很有可能成为诸天万界当中的一方巨擘。

    “是师父教导的好！”

    李洛星谦虚道。

    他很明白，自己的实力能够提升到如此的迅速，是在前期经过了林牡不惜耗费这个世界全部的资源来培养自己。

    这样才能让自己在短短的数十年当中，就从大罗金仙初期达到了大罗金仙后期，也为自己现在打下了基础。

    “算你小子识相！”

    林牡白了一眼李洛星，算这个小子还有点良心，记得自己这个师父的好。

    “既然已经突破到了大罗金仙巅峰的实力，也有那个资本去和罗磊抗衡的。”

    “现在我的实力是越发的压制不住了，马上就要出货到一个更高层的境界，在突破之时，我必须离开这个世界，要不然会对这个世界造成很大的伤害。”

    “所以你们也要开始动手了。”

    恭喜了李洛星一番之后。

    林牡把他们几个人都找了过来，认真的对着他们说道。

    当然，这些话都只是为了给他们增加一些压力。

    ……

第三百九十九章 百年的变化

    这百余年的时间，他们几人一直都在这天道空间当中努力修炼。

    根本就没有关注过外界的事情。

    孰不知外界已经发生了莫大的变化。

    在九十多年前，天地突然发生了一场巨变。

    原本存在天庭和地府的灵气不断涌入主世界，主世界的灵气也在不断的恢复，主世界的法则也在不断地自我修复当中。

    这些年以来，主世界愈发的有恢复到远古时期的那一种盛世的模样。

    而且因为主世界的法则不断地自我修复，造成主世界可承受的强者的数量越来越多，也越来越高。

    那一些于地府和天庭当中的修行者也不断的被他们的上头派网主世界开始布局。

    因为那一些大能也知道，远古时期的那一种盛世马上就要到来了。

    到了那个时候，所谓的天庭和地府也只不过是只是两个小世界了，真正所繁华的地方还是现在的人世间，也同样是主世界。

    原本主世界的那一些修行界当中的宗门也不断的被他们的前辈们联系。

    他们也不再隐藏在暗中，而是光明正大的出现在那些普通人当中。

    在那些普通人当中寻找天赋好的收为门徒，也算是为壮大自己的宗门做贡献吧。

    原本主世界占据统治之位的科技力量，在这天地大变的面前丝毫没有任何一点用处，毕竟这个世界的科技力量撑死也只不过是一个低等世界的程度，又怎么可能抗横的那么强大的修行中人呢？

    所以原本那一些以科技为主的国家在修行界中人的力量面前不堪一击。

    但是修行当中之人，除了那些魔道中人，大多还是一些讲道理中人。

    所以只要那些世俗的国家中人不去主动的时惹他们，他们也是不会为难这一些世俗的国家的。

    而那些世俗国家当中的领导人也不是缺一根筋，他们也知道自己国家那一些微薄的科技力量绝对不会是这些强大的修行中人的对手。

    所以他们也是上的开始和那些修行界当中的人和平相处了起来。

    而修行这当中的人也不会去得罪这些世俗当中的国家。

    毕竟，虽然现在世俗当中的国家已经没有像远古时期的那一种国家强大，也不知道如何去做用庇护自己的龙气。

    但是不管怎么说，他们这样的国家在古时候也是一个强大的王朝，也有着强悍的龙气庇护，虽然他们已经不懂得如何去运用这些龙气，

    但是，这些国家还没有到灭亡之日儿，他们去强行把他们灭亡的时候，这些龙气绝对会对他们出手。

    到时候他们能不能在这强大的龙气手上逃过一劫还不好说，就算逃过一劫他们身上牵扯的因果也是十分地庞大的，说不定就会被天地的法则给针对。

    到时候他们做什么事情都不会顺利，说不定下一刻就会横死当场。

    这样一想，他们为了这一点代价去得罪这些事实当中的国家，实在不值得。

    所以他们就是世俗当中的国家和修行界当中的人呈现出了一种诡异的平衡，谁也不去惹谁。

    ……

第四百章 布置

    不过，他们都不知道的是，这一切都是罗磊那个家伙的布局，

    他们并不知道，在当初创立天庭法则和地府法则的时候，罗磊那个家伙可是出了莫大的力气。

    当然也对这两个小世界中的法则动了手脚。

    要不然，他又怎么会如此的好心一手推动这个世界的变化。

    让这个世界恢复到古时候那一种全盛时期的实力。

    毕竟这可是对他十分不利的事情。

    但是如果天庭法则和地府法则都被他动了手脚的话，那么一切就要反过来了。

    只要当天庭的法则和地府的法则彻底的融入到主世界的法则当中，那么主世界的本源法则，便会被他彻底的污染。

    到时候那么一切还不是由他说了算吗？到了那个时候，这个世界的控制权也理所应当的落到了他的手上。

    虽然他打得一手如此的好算盘，但是他并不知道他的一句一动都是在林牡的眼睛之下进行的。

    可以说，他一切的计划话其实都是林牡默许的，要不然，他的计划又怎么会如此顺利？

    而且，他也不知道，天庭法则和地府法则也同样被林牡动了手脚。

    但是他却一点都不知道，毕竟，林牡才是这个世界的天道执掌者，他在自己的世界动手脚，又怎么可能会让一个外人发现。

    到时候，只要两个小世界的法则都彻底融入世界里面。

    原本罗磊那个家伙在那两个小世界里面留下的后手，在它门主动融入到主世界的法则之时的那一瞬间就会彻底的烟消云散。

    到时候罗磊那个家伙也是任自己等人宰割了。

    那时候一切的问题都迎刃而解。

    不过在这之前，一定不能让那个家伙发现任何不对。

    “师父，我们现在就动手吗？”

    当李洛星突破到这个世界的极限之后，就有了莫大的信心。

    当初认为是生死之敌的罗磊也没有太过放在眼里了。

    两个人都处于相同的境界，他可不认为自己不会是罗磊的那个家伙对手。

    而且现在自己这一方人数占了绝对的力量，就算自己这一方拼人数，他有信心把他拼死。

    所以，他现在就有些想去解决他数十万年生死敌人。

    “不急……”

    “现在还没有到那个时候。”

    林牡的脸上露出一丝诡异的笑容。

    “那个家伙现在还没有彻底的入局呢，到了最后一个时候，才是我们真正动手的时候，我也想看看，到时候他会露出什么样的表情。”

    现在地府和天庭的法则还没有彻底的融入到主世界当中。

    林牡的目的同样也没有达到。

    他是这个世界的天道执掌者，自然是想要这个世界恢复到原古时期那一种盛世。

    说以他现在也是期望天庭的法则和地府的法则能够彻底的融入到主世界当中。

    到了那个时候才是自己的人真正动手的时候，

    而且，他也想看看，罗磊那个最后到最后是一种什么样的表情？

    不知道这么多年的计划，被自己的人给打乱了，到最后一事无成，到底是个什么样的模样。

    想到此处，林牡脸上的笑容更加的俞盛了。

    ……

第四百零一章 现在还不是时候

    “那……我们现在怎么办？”

    许安有些不解。

    他们提升实力，为了不就是和罗磊那个隐藏在幕后的家伙动手吗？

    为什么现在他们的实力已经达到了比他们前世还要强大的时候，林牡为什么却不让他们动手了。

    “等！”

    林牡的脸上再一次露出了笑容。

    “最多还有几年时间，天庭和地府的法则都会主动地融入到主世界当中，等到所有法则都彻底融合完毕回复到主世界，主世界回复到远古时期那样强盛，到时候就可以彻底的解决着一个隐患了。

    “现在我们还不着急动手，先让罗磊那个家伙继续得意一下。”

    “你们现在还是继续努力，修炼一会儿吧，争取到决战的时候还有一个人突破到这个世界的极限。”

    “等到了决战的时候我会通知你们的。”

    看到他们脸上还有一丝不爽之色，林牡也不由得开口劝道。

    林牡也知道，他们几个为了这一场战斗，可是布局了数十万年，到了这个时候他们已经有实力和那个家伙对抗的时候，却被自己吩咐，不要轻易的动手。

    这样他们内心当中自然会产生一丝憋屈。

    林牡同样也看出来了：“现在地府和天庭的融入不仅是罗磊那个家伙的计划，也同样是我的计划，我现在是也希望看到世界恢复到古时那样强盛，这也算是我对这个世界留下的一场造化吧，毕竟当了这个世界的天道这么多年，我好像也没有做什么太过重要的事情。”

    “这个世界经过了这么久的分裂，各个小世界愈发的背的强大，一旦这些小事借的法则回归主世界，那么主世界的力量就会变的空前的强大，说不定这个世界的等级还会提升一级，到时候对于你们也是有着莫大的好处。”

    林牡解释着小世界法则回归主世界的好处。

    “嗯！我们明白了。”

    他们几个虽然现在就想和罗磊那个家伙进行一场决战，但是他们也不是什么不明事理的人。

    而且现在林牡所做的一切对于他们的世界也是有人莫大的好处的，他们自然也不可能去阻止。

    不就是让他们等一会儿吗？反正娜的那个家伙也跑不到哪里去。

    到时候绝对会使自己的人的等人的囊中之物。

    所以他们也放下了内心当中的那一丝不爽。

    继续回到自己的地方就是修炼了。

    争取进行决战的时候拥有你也要罗磊那个家伙的实力。

    “看来这几个家伙可是等到有一些急了。”

    “不过也是他们为了这一次的战斗已经布置了数十万年，现在想要战斗也是情有可原的。”

    “看起来还是要我在暗中推动一两翻了。”

    林牡的嘴脸开始露出一丝冷笑。

    然后开始缓缓的都用这个世界的天道权限。

    推动小世界和主世界法则的融入。

    他明白自己这样的小动作也不会让罗磊太过在意。

    或许罗磊那个家伙还会在暗中嘲讽自己吧。

    还以为自己根本没了解任何一点的目的。

    认为自己只被目前的好处给蒙蔽了双眼。

    ……

第四百零二章 惊喜的罗磊

    天庭。

    罗磊的竹楼当中。

    罗磊现在一直悠闲地坐在自己的躺椅上缓缓的喝着清茶。

    内心当中也不由的有一丝暗喜。

    没想到自己的目的都做个这样的程度了这个世界的天道执掌者还没有发现任何一丝不对。

    这个世界的天道执掌者简直就是一个没有智商的人。

    这样的家伙是如何达到天道执掌者的位置的。

    他之前也并不是没有接触过天道执掌者，甚至一些小世界的天道执掌者都比这个中世界的天道只是这种者要谨慎。

    甚至每一个都是一些老狐狸。

    但是很明显这个世界天道执掌者不是。

    “如果按照我的计划不着下去的话，最多还有十年的时间就可以完成这一次的任务了。”

    罗磊在内心当中暗自想到。

    到时候他也想回去看看程希帆那个家伙，看到自己这么短时间就完成任务是个什么样的表情。

    一定会大吃一惊吧。

    他的内心当中已经回到了自己回到组织时候那样的场景。

    越想就越兴奋。

    虽然在这个世界自己损失了一滴珍贵的杀戮之血，但是只要完成任务回去之后，自己得到的东西绝对要比这里更好。

    罗磊内心当中已经幻想着自己回去以后得到奖励的场景。

    “现在我的计划完成的进度还是挺好，但是还是有一些太慢了，而且，天道执掌者也没有发现任何一点不对，看起来我可以加速一点了。”

    罗磊想着都已经这么多年了，这个世界的天道执掌者还没有一点想要动手的意思。

    这不由得让他更加的大胆的起来。

    而且他现在也不想待在这一个区的中世界当中了。

    自己的实力在一个中世界当中可不会有什么提升，只有好好的完成任务之后回到自己的组织，才能达到更强大的实力。

    所以他现在也想快一点离开这个世界。

    “我去，这个世界的天道执掌者怕不是个傻子吧。”

    突然之间，罗磊不知道感觉到了什么。

    脸色上露出一丝狂喜之色。

    因为他他刚才在突然之间就感觉到这个世界有某种力量在推动小世界和主世界的法则之间的融合。

    无疑，有这样的力量做到这样的事情的，是在这样的世界当中，也只有一位存在才能可以做的。

    那就是这个世界的天道执掌者。

    罗磊所以刚才在外脱口而出。

    这对于他来说，这可是神助攻。

    而且是一个十分有用的神助攻。

    要知道，他在平时推动这样的事情，一直是小心翼翼的，生怕在这个世界的天道执掌者给发现自己的目的。

    不过没想到，这个世界的天道执掌者不仅没有来阻止自己的事情，而且，还是主动的来帮助自己了。

    这简直就是对自己一个大礼。

    “竟然，你那如此的一场大礼给我那，我也就不会客气。”

    罗磊更加的冷笑了。

    既然这个世界的天道执掌者不在意，那么也就代表着自己可以快速推动了计划。

    或是等到自己的计划最终完成之后，这个世界的天道执掌者该不会发现吧。

    而且他要看看到最后这个世界的天道执掌者会是个什么样的表情。

    ……

第四百零三章 十三年后

    罗磊冷冷一笑。

    再一次开始调动自己的气息，动用自己隐藏在天庭和地府两个小世界的法则当中留下的后手。

    “哼哼！天道执掌者，可笑！”

    直到此时，他还未把林牡给看在眼中。

    虽然在他的世界当中，他的实力绝对要比自己要强大，但是比起智谋却比自己差的太多了。

    “很期待与你的动手！”

    看到自己的计划越来越顺利，罗磊心头也有些惊喜。

    他现在越来越期待他和这个世界的天道执掌者见面的情景是个什么样子了。

    “希望你到时候不要吓傻了吧。”

    罗磊冷笑一声，再一次坐到了他的竹椅上，缓缓地喝着清茶。

    不过他不知道的是，天空上的一双眼睛正在不断就打量着他。

    他的一举一动都丝毫没有落下的落入到了那到眼睛里面。

    “在待你嚣张几日！”

    林牡随意的挥手，两团神秘的黑雾便出现在了他的手中。

    “哼哼！你留下的后手都被我调包了，还不知道，还自诩自己聪明绝顶，殊不知简直就是自不量力。”

    ……

    十三年后……

    天道空间当中。

    林牡眉头一皱，不知道，闭上了许久的眼睛终于睁开。

    “这块要融合完成了吗？”

    作为这个世界的天道执掌者，他自然可以感受得到这个世界所发生的一切事物。

    而他刚才就是被这个世界所发生的一件大事给惊醒。

    那就是，天庭和地府的法则彻底的融入到了主世界的法则当中。

    也就是说再过许多年以后，主世界便会恢复的如远古时代的那种盛世一样。

    而且这个世界还是十分不简单的。经过这么多年的发展，这个世界的科技力量竟然也发展的同样不错，已经殖民了数十个星球，

    这或许就是修行者带来的改变吧。

    一些世俗当中的国家的科研成果可少不了这些修行中人的帮助。

    也许有朝一日这个世界的科技和修行都有可能会发展到大世界的程度吧。

    到了那个时候，这个世界可就背的无比的可怕了。

    或许在诸天万界当中也可以算作是最为顶尖的世界之一。

    “便宜了李洛星那个小子。”

    林牡微微一笑，想到了这个世界未来的继承人李洛星。

    这个小子可是白白捡了一个大好处。

    他的几个师兄可是没有这样的好处，姐只能安安稳稳地继承一个小世界，然后不断的发展，

    “不过看来我在这个世界也待不了多久了，不过我离开之前还要解决这个世界的一些隐患。”

    “就比如你，罗磊！”

    林牡通过这个世界的权限观察着还在天庭兴奋不已的罗磊。

    这个加号估计还没有想到它的布局，其实一切都在自己的算计当中。

    还傻傻的认为他的计划马上就要成功了。

    简直就是可笑。

    也不想想我这个天道执掌者能够让你的计划成功吗？

    “希望你到时候的表情不会很精彩吧。”

    再一次冷笑了一声，林牡也不再去管这个家伙了，反正都是要死在自己的人的手中。

    唤来李洛星，告诉他最后的决战就要开始了。

    ……

第四百零四章 前夕

    李洛星听到林牡这个消息以后也是十分的兴奋。

    毕竟，他等这一场战斗已经等了数十万年。

    “你们几个的实力去解决一个罗磊已经是绰绰有余了，我就不打算出面了。”

    林牡扫过他们几个人的实力。

    虽然这些年的修炼当中，他们之中除了李洛星还是没有一个人踏入到大罗金仙巅峰的实力。

    但是每个人的对于此境界的感悟都有所提高。

    已经远远的超越普通的大罗金仙后期的人了。

    再加上一个已经达到了大罗金仙的理论性，对付一个区区的罗磊也就绰绰有余了，还没有能够让自己出手的冲动。

    “对了，记住一件事情，你们对他下手的时候不要说是我派你们去的，就有可能会引发他的警惕！”

    “还有能够快速节约就快速解决，千万不要让他有传递消息的机会，那样的话对于我们来说都是大大的不利。”

    林牡交代着战前最后的事务。

    “放心吧，师父，我们都知道的。”

    李洛星拍了拍自己的胸脯表示自己一切都已经知道了。

    “嗯！”

    虽然李洛星表示都有一些大大咧咧的，但是对于李洛星已经十分熟悉的林牡已经知道他这样的动作，也就是表达着他已经听清楚了自己的话，而且也会按照自己的吩咐去照办的。

    用不着自己担心。

    “你们也不用太过担心，我会在这里正式我不会让他轻易的把那个消息传出去，而且我发现了任何一丝不对，我就会立刻的出手。”

    “好了，你们去吧！估计芦苇那个之后到现在还是在得意呢，我很期待当他看到你们之后会发出什么样的表情。”

    事情都已经交代完了，林牡挥了挥手示意他们可以去做了。

    而且看起来自己很快也能够完成系统给自己安排的任务了。

    马上就可以成为诸天万界当中的一方巨擘。

    这样想着，饶是以目前来说都已经是准圣大能的林牡，内心当中都不由得产生了一上涟漪。

    一旦他达到这个境界之后，就有那个资格去探索天组织的一些事情了。

    而且她有一种预感，他迟早有一天会和这个天组织为敌。

    因为从种种层面来看，自己的系统好像对这个组织并不感冒。

    而且还有一种十分愤怒的态度。

    或许在未来，自己的系统也会安排给自己雨天组织为敌的这种任务。

    所以未雨绸缪一些还是好的。

    “是，师父/前辈！”

    几人听到林牡的吩咐已经说完了之后，对着他微微一拜，然后便离开了这天道空间当中，前往了天庭。

    他们已经有些迫不及待的想与罗磊那个家伙交手了。

    为了这一场战斗自己的人可是等了数十万年。

    希望那个家伙不会让自己失望吧。

    天庭，罗磊的竹楼当中，罗磊的脸上的喜色怎么也是掩饰不住。

    他知道只要在等一会儿，他的任务就算圆满的完成了。

    自己也可以离开就一个中世界，前往自己强大的组织，获得主上的嘉奖了。

    这样一想，兴奋越来越强强烈。

    ……

第四百零五章 哈哈哈

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    终于罗磊有一些人不住了。

    哈哈的大笑了起来。

    “天道执掌者，你真是一个废物啊，原本本座还如此的担心，看来本座的担心都已经是多余的。”

    情到深处，罗磊不由得把自己内心当中的鄙视之色散发出来。

    没想到自己都道了最后一步，天道执掌者还一直没有出来干预自己。

    而且还在暗中帮助着自己推动这小世界和主世界的融合。

    这简直就是天助我也。

    同时，他在内心当中也无比的鄙视这个天道执掌者。

    这样没有脑子的家伙到底是如何稳坐天道执掌者的位置的？没有被那些野心无比庞大的人给算计死。

    “哈哈……虽然你没有过来管我，甚至还在暗中推动两个世界的融合，但是本座可不会感激你，毕竟只有你死了，这个世界的控制权才能真真正正的掌控在本座的手里，不过每到你的祭日本座倒是可以给你送上香。”

    罗磊抬头看着头顶上的天空。

    眼神当中的鄙视之色，怎么也是也是不中。

    语气当中也无比的嘲讽。

    “就算你现在发现了不对，可还有什么用处呢？一切都是在按照本座的计划走，你只不过是一只可怜的被本座利用了虫子罢了。”

    突然罗磊感受到了天地当中有一些不对，好像就当两个世界快要彻底的融和的时候出现了一丝阻力。

    他明白是刚才自己的话被这个世界的天道之仗着给听见了。

    不过他也没有疑惑，天道执掌者在自己的世界当中就是全知全能的。

    能够在不经意间听到自己所说的话，不足为奇。

    但是现在才知道自己的目的又有什么用处呢？

    自己的计划已经到了最后一步，就算这个世界的天道只装着拼尽全力也阻挡不住自己。

    还不如省点力气安心的等死。

    罗磊的嘴脸再一次露出一丝冷笑：“合！”

    他的双手一动，天庭和地府的法则，仿佛就不受控制一样的不断地朝着主世界的法则当中融合过去。

    想要彻底的融入到世界的法则里面。

    成为里面的一份子。

    但是这可是不安好心的。

    只要融入到里面，那么主世界的法则就彻底的会被污染。

    到时候天道本源法则已经被污染了，还不是变成了罗磊的囊中之物。

    “轰隆！”

    世界当中突然传来一阵巨响。

    天地当中的所有生灵都感觉到了一丝不对，感觉到了主世界突然变得无比的强大起来。

    灵气变得无比的磅礴，根本不输远古时期的那一种盛世。

    罗磊明白，自己最后一部的计划已经成功了，天庭和地府的法则已经彻底融入到了主世界法则里面。

    当这两个小世界的法则彻底的融入到主世界的法则之后，自己留下的后手别会瞬间的把主世界的法则给污染掉。

    根本就来不及等到天道执掌者这个反应过来，清除自己留下的后手。

    “哈哈哈……本作多已经说了没有任何一点用处，还不如省点力气。”

    ……

第四百零六章 得意

    罗磊见了小世界和主世界的法则彻底的融合了起来，

    再也掩饰不住自己内心当中的情绪了。

    “天道执掌者，你就算再强大又如何？还不是斗不过本座，在本作的布局之下被耍得团团转。”

    小世界和主世界的法则融合已成定局，索性，罗磊也不在去管什么，而是以一种桀骜表情的抬头看着天空。

    他现在很想透过在沉沉的天空看到高居在天道空间当中的天道执掌者，到底是个什么样的表情？

    想必他脸上的表情一定十分精彩吧。

    也不会想到自己在自己的世界当中，被他一个外来者给耍的团团转。

    根本就没有想到任何一点他的目的。

    想到此处，罗磊不要得更加兴奋了。

    这可是天道执掌者啊，在诸天万界当中，这样的存在也是十分的稀少的。

    而且每一个都是狡猾无比，一般的布局根本奈何不了这些人，想要布局这些人估计最少要百万年以上才能有那一丝机会布局成功。

    但是没有想到自己只不过布局了区区数十万年就把这个是指的天道执掌者给耍的团团转。

    这要是自己回去也能成为自己一种炫耀的资本吧。

    在诸天万界当中可没有几个像自己这样的人物。

    也没有几个敢算计天道执掌者，而且还算计成功了的人物。

    在别的世界当中算计天道执掌者，那就要准备做好承受一个世界所有的愤怒的后果。

    但是自己这里却不用承受这么也这么后果。

    因为这个世界的法则在那一瞬间就被自己给污染掉了。

    估计现在这个是的，天道执掌者想对自己动手，也没有那个能力了吧。

    天道执掌者和世界本源法则，一荣俱荣，一损俱损，世界本源法则受损，是那么天道执掌者自然也会受伤，而且根据受的损失的强弱不同，天道执掌者的受的伤势也自然强弱不同。

    但是估计这一次这个世界的天道执掌者已经动不了了吧。

    整个本源法则都被自己给污染掉了，这可不是一件简单的事情。

    就算自己不会动手了，想要恢复这样的伤势，也得耗费数亿年的时间才能够彻底的恢复完成。

    与其耗费这么多年的时间，才能把这个世界恢复到鼎盛的时期，还不如把这个世界交给自己，让这个世界成为主上计划当中的一座养料。

    “轰隆！”

    天空当中突然响起一道惊雷。

    林牡自然也猜出了罗磊此时此刻心中在想些什么。

    为了能把这一场戏彻底的也下去，他也不由得打了几多惊雷表现自己的愤怒。

    “呵呵！天道执掌者，你就算再愤怒又能怎么样呢？难不成你还能够亲自出手？或者说现在你还有没有那个能耐能够亲自动手。”

    “我看是没有了吧？”

    罗磊认为这些雷声，是这个是个天道之中的在表达自己的愤怒。

    可是在愤怒有什么办法呢？

    难不成还能跑出天道空间来对自己动手吗？

    如果他真的有这个胆子，那也省去了他很大一部分的麻烦。

    也不用再去天道空间对他动手了，直接在这里就可以把他斩杀。

    ……

第四百零七章 是你

    “哈哈，你果然没那个胆子敢离开天道空间。”

    许久之后，看到天道执掌者的还是没有出现在自己的眼前。

    他内心当中不由得有一些失望。

    看起来这个是一个天道执掌者到了最后的关头还是怂了起来。

    不过也无关大雅，大不了自己再麻烦一点，亲自去天道空间把他斩杀。

    反正就算这个世界的听到只张嘴，再怎么逃也逃不过自己的手掌心。

    他的下场也只有一个，那就是成为马上就要是自己的世界当中的养料，来滋养这个世界。

    资阳原本属于自己的世界，这样的结果对于他来说也是不亏吧。

    ……

    “罗磊！你可还记得我否。”

    正当罗磊感受天地本源法则被自己的污染给污染得什么样的程度的时候，一到平淡的声音在他的耳中想起。

    他感觉这一道声音有一些熟悉。

    但是却怎么想不起来他是在哪里听过这样的声音？

    毕竟他和我的时间也是太久了，听到过的声音数不胜数，哪里还会一个一个的去记忆。

    要是真的那样的话，就算她再怎么强大，他的脑海当中也会被撑爆。

    不过当他回过头来看到那个人的面目之后，脸上便流露出一丝恍然大悟之色。

    “哦！原来是你小子啊。”

    “我以为你小子也同样不敢出现了，没想到你还竟然如此的治不了你出现在了本作的面前。”

    罗磊嘴角当中出现一丝冷笑。

    他自然十分了解李洛星。

    毕竟在输十万年前，这个家伙可是自己的旗子也同样是自己的仆人。

    自己在数十万年前就已经开始布局。控制了天地当中无数的大能。

    为的就是爆发出当初的那一场大战。

    而李洛星这个家伙也是被自己当初控制的一位大能。

    也算是自己控制的大能里面最强大的一位。

    所以他没有把李洛星当成是普通棋子一样。

    而是交给了李洛星十分重大的任务。

    那就是让李洛星成为这个世界的中心。

    让那些没有被自己所控制的大能都注意到这样一个人。

    准确的来说是注意到李洛星手中所持有的东西。

    没错，就是当初那被自己利用的南子入费劲那千辛万苦，从天地本源法则之上斩下的一丝天地本源法则。

    让他们知道这一丝天地本源法则的好处。

    只有这样，他们才会爆发出一场惊天动地的大战。

    才能把这意思天地本源法则给彻底的污染。

    然后借助着这一丝天地本源法则，从而污染整个天地本源法则。

    不过没有想到的是，自己控制的手段不知为何却松动了。

    导致这个家伙逃脱出了自己的控制。

    在最关键的时候摆了自己一道。

    那一场大战已经打完了，这意思天地本源法则之上，也承受了太多强者的死亡精血。

    如果再经过自己的一番布置，这一丝本源法则绝对会被彻底的污染。

    然后再经过自己把它送回到天地本源法则当中。

    那么一切就已经完成了。

    也不用上如今这样麻烦。

    但是千算万算没有想到的是，这个家伙竟然背叛了自己。

    ……

第四百零八章 回忆

    最后的时候，天地本源法则竟然是个假的。

    是他用某位大能全部的功力来造成了一个假的。

    如果是在别的地方，自己肯定能够一眼看出，但是在这里自己只是一个心怀不轨的外来者，想要夺取这个世界的控制权，

    这个世界的天地本源法则，自然是会选择帮自己的本土人士。

    所以自己第一时间并没有发现，他所持有的天地本源法则竟然是个冒牌货。

    如果到了最后发现了但也来不及了。

    因为那些强者都已经陨落了。

    主世界虽然被那些长久打的残破不堪，法则不全，但是对于真正的天地本源法则来说，受到的损失并没有太大。

    还是和自己不相上下，自己没有那个绝对的把握能够拿下天地本源法则，也没有绝对的把握能够吃下自己。

    就当最后愤怒的他想把李洛星这个家伙给撕碎的时候。

    这个家伙竟然不顾一切的轮回转世去了。

    抛弃了自己的所有记忆抛弃了自己全部的力量，轮回转世去了。

    而且因为这天地原因，自己已经完全感受不到那一丝被斩下来的天地本源法则身在何处了。

    这不由得让他大为恼火。

    甚至不顾被这个世界的天地本源法则不是一切代价的针对，都在这个世界再一次的大闹了一场。

    把原本就已经残破不堪的主世界打的更加的残破了。

    但是他也不好受，经过了将近五六千年的恢复，才恢复了自己全身时期的实力。

    而且还动用了很多自己所拥有的宝贝才回复这么快的。

    虽然对于当初的事情无比的恼火。

    但是主上交代的任务他还是要完成的。

    哪怕再耗费数十万年开始布局。

    于是经过了一番调整之后，他又开始布局天下。

    不过这一次都不去他做的更为谨慎，甚至回到了自己的组织当中，求得了一个可以彻底的掩饰自己气息的宝贝。

    让这个世界的天地本源法则认为自己已经离开了这个世界。

    然后经过了将近万年的努力，他终于找到了当初被李洛星藏起来的被斩下来的那一丝天地本源法则的地方。

    因为自己在被剪下的那一瞬间，就在这天地本源法则上面留下了一点污染。

    而他们几个还没有那个能耐，能够彻底的清除自己留下的污染。

    所以只能彻底的封印起来，让时间的力量把他的污染给彻底的清除掉。

    不得不说，如果自己没有找到那个地方的时候，或许还真有可能被他们给彻底的清除。

    但是他已经找到了怎么会放下如此愚蠢的错误？

    所以立刻的再一次点这一丝天地本源法则上加上了更强大的污染。

    不过和之前不同的是，只有一丝污染，却是慢性的，是在不知不觉当中彻底的污染。

    而且以他们的实力根本感受不到。

    但是这还是不够，已经错过了当初那些强者的死亡精血，就算能够污染这一丝，也影响不了这整个天地本源法则。

    所以他就开始缓缓地在世界当中找出李洛星的这一世。

    ……

第四百零九章 兴奋

    只要找到李洛星的这一世。

    然后把他的记忆和实力都交给他。

    而后再告知他，他的布局都已经被自己给破坏了。

    到时候他觉得会产生无尽的怨恨之情，甚至这一丝怨恨之情可以和涂了整整一个小世界的从而产生的杀戮之血相抗衡。

    毕竟，李洛星的实力，就算在那种小世界当中，也可以碾压那种小世界的天道。

    这样强者产生的怨念，绝对是极为恐怖的。

    只要到时候自己把这一丝怨念，放置天地本源法则当中去，那个时候天地本源法则绝对会更加的快速被污染。

    就任自己宰割了。

    没想到自己好不容易找到这个小子的这一世，而且自己就要快动手了，但是没有想到的是，又出现了一些变故。

    这个天地竟然出现了天道执掌者。

    这事让他怎么也没有想得到的。

    要知道在之前天道执掌者的消息可是没有一点传出来，而且他也探查了许多遍，这个世界根本就没有存在过天道执掌者，但是不知为何这样的时候，天道执掌者这好像就突然出现。

    而且还从自己的布局当中把那个小子给救下来。

    好像他的出现就是为了打乱自己布局一样。

    这让他有一些愤怒，但是他内心当中也产生了一丝惊恐。

    既然这个世界已经诞生了天道执掌者，那么自己的存在一定也会被他给知道。

    到了那个时候，自己就会被这个世界的天道执掌者针对。

    和没有丝毫意志的天地本源法则抗衡，他还有一点信心，但是和一个世界的天道执掌者相抗衡，他一点信心都没有。

    因为天地本源法则就算再强大也是个死物，只会遵循自己的本能来做事，但是天道执掌者可不同，她是一个活生生的生命，而且每一个能成为天道执掌者的，哪一个不是老谋深算之辈。

    甚至自己能够在不知不觉当中，就入了这个天道之长者的计划里面。

    而且他知道自己的实力也不过只是一个准圣而已，在一些小事就能够纵横天下，但是在一些顶级的中，世界当中也可以成为一方巨擘，但是，这种顶级的世界的天地本源法则都已经是准圣的实力了，要成为天地本源法则的主人的天道之长者，至少也同样也是需要准圣的实力，而且更可能是要后期。

    一旦到了这种程度，再借助天地的力量，他的实力能够和圣人抗衡。

    这就不是自己能够抗衡得了的了。

    所以他立刻动用了主上赐予自己珍贵的杀戮之血。

    因为他知道自己只有动用这样珍贵的东西，才有那么一丝可能夺取这个世界的掌控权，如果还舍不得的话，那么就代表着自己的计划全盘丧失。

    不过没有想到的是，自己的计划竟然如此的顺利。

    不管自己如何做，这天道执掌者好像从来没有发现一样。

    但是如果不是面前的这个家伙，在数十万年前来搅局，自己何至于要到今天才能完成自己的机会。

    “小子，竟然天堂有路你不走，那就不要怪本座心狠手辣了。”

    ……

第四百一十章 战斗1

    罗磊冷笑道。

    虽然已经过去了数十万年，但是对于这个小子的愤怒，他可是丝毫没有减少。

    甚至更加的增多了。

    所以当这个小子竟然敢不自量力的出现在自己面前的时候，他就想立刻的把这个家伙给撕碎了。

    让他尝尝真正的死亡的味道。

    而且，还是那一种生不如死的感觉。

    “呵呵，罗磊，你觉得我们会让你的阴谋得逞吗？”

    李洛星看着罗磊眼神当中露出一是个嘲讽之色。

    这个家伙到目前为止，还认为自己的计划天衣无缝吗？还认为自己的计划从来没有被人察觉得到。

    殊不知他的计划早就被自己的师傅给察觉到了，而且还针对他做了一番布局。

    不过她现在还傻傻的认为，自己的计划已经顺利的完成了。

    丝毫不知道，正在添到空间当中窥屏的林牡那嘴上的嘲笑之色。

    “哼！你们来的太晚了，我的计划已经就要快完成了，就算你们再怎么努力也阻止不了，所以还是乖乖的受死吧。”

    罗磊更加的冷笑了，他认为这几个家伙只不过还是在死鸭子嘴硬而已。

    自己的计划都已经进行到了这样的程度，他可不相信还有什么变故能够打断。

    就算这个世界的天道执掌者不顾一切代价的出手，也威胁不了自己，也打断不了自己的机会。

    而且自己几十万年前当中的仇人也出现在了自己面前来送死，今天简直是太过美好了。

    他的一切愿望都能够实现。

    罗磊冷眼扫过李洛星那一方的人。

    知己知彼，百战不殆。

    想要打败他们，就一定要知道他们真正的实力。

    虽然自己并没有把这几个家伙的实力给放在心上，就算他们再怎么努力修炼，难道还能突破到准圣不成。

    这天地可没有这样的人物存在。

    而且就算他们真的有人走了狗屎运，突破到了准圣，那他也一定会有感觉。

    但是他之前并没有任何一点感觉，这个天地当中有人突破到了极致。

    所以可以肯定，他们目前的实力也只不过，是一个大罗金仙巅峰，而且有可能还是最强的那一位。

    “果然！”

    扫过了他们几人。

    罗磊在内心当中暗自的骂自己太小心了。

    完全没有必要这样。

    因为这几个家伙的实力经过自己的探索，根本没有一个人突破到了和自己同等的境界。

    也就是说他们几个人最强大的实力，也只不过是一个大罗金仙巅峰而已。

    而且就算是大罗金仙巅峰，在他们里面也不多。

    也只有李洛星和许安两人。

    这样的实力，不足为虑。

    “你们……准备好受死了吗？”

    看到他们的实力加起来也不是自己的对手，罗磊也放下自己内心闹当中警惕。

    一股强大的气息充满着这片空间当中。

    他现在就要把这几个在数十万年前破坏自己布局的家伙给撕得飞灰洇灭。

    让他们尝尝自己的愤怒到底有多么的可怕。

    “砰……”

    因为他的实力太过强大，以至于造成了这一片空间当中许多的爆炸。

    ……

第四百一十一章 战斗2

    李洛星看到罗磊还是如此的轻视自己的人，内心当中已经出现了一丝冷笑。

    “果然这个家伙还是和数十万年前一样，还是如此的目中无人，丝毫的没有把人给放在眼里。”

    “可是你殊不知我现在的实力也同样是准圣，而且在这个世界当中有着世界的力量加持，你可不会是我的对手。”

    李洛星对于罗莱的气息丝毫没有畏惧。

    同样也调动了自己的气息。

    “砰……”

    两道强大的气息瞬间就相遇了。

    两道气息相遇的那一瞬间，一道惊天动地的爆炸声音响在这个小世界当中。

    因为自从数百年前，主世界的法则在罗磊的一手推动下不断的恢复，而天庭和地府的法则也不断的向着主世界的法则靠拢，所以天庭当中大部分的生灵都已经前往了主世界。

    所以索性天庭当中并没有什么事您感受到了这一场可怕的气息。

    “轰隆……”

    无比强烈的爆炸声音，再一次在众人的耳中响起。

    在这道爆炸声音响起之后，罗磊和李洛星两人各退了半步。

    “嗯！”

    罗磊有一些惊讶的看着李洛星。

    没想到这个小子的实力竟然比数十万年前要强大了一点。

    竟然可以接过自己七层的威压。

    但是，这又如何？

    蝼蚁依旧是蝼蚁。

    自己才使用了区区不过七成的功力，而这个小子就已经如此的难以接受。

    要是自己动用了自己全部的实力，那这个小子还有接下的可能。

    所以就算这个小子的实力提升了，罗磊还是并没有把它给放在眼里。

    “呵呵！罗磊，你这家伙，几十万年了还没有一点长进，依旧是……不过如此啊。”

    李洛星哈哈大笑语气当中丝毫没有把罗磊给放在眼中。

    眼神当中只有无尽的藐视之色。

    “哈哈哈……”

    众人听完之后，很配合的哈哈大笑。

    这一阵阵的嘲笑声传入到了罗磊的耳中。

    让罗磊的脸色有一些变得通红了起来。

    他身后的气息变得更加的暴躁。

    甚至这个小世界的有一些空间都被她直接的给捏碎了。

    他自从来到这个区区的中世界之后，还没有一个人敢和他这样说。

    这样的蝼蚁，竟然敢如此的不治疗，你来嘲讽本座，简直就是不识好歹。

    “你们……在找死吗？”

    罗磊一丝低沉的声音传来。

    让他们听到有一些压抑，可想而知现在的罗磊已经愤怒到了何等的程度。

    “既然你们这样的想死，那本座就成全你们。”

    “轰隆……”

    罗磊的气息已经变得无比的强大。

    甚至让天空都有了一丝变色。

    而且天空当中的雷声更加的强烈。

    不过这一次可不是由于天道执掌者的愤怒，而是因为罗磊的实力太过强大了而改改变了这个天地的气象法则。

    “你们……做好了受死的准备了吗？”

    有一些暴露的萝莉已经不再去管其他，只想把眼前的这几个敢于来嘲笑自己的蝼蚁，给捏的粉碎，捏成肉饼。

    让他们知道自己这样强大的存在，不可辱。

    辱之，必死！

    ……

第四百一十二章 战斗3

    “切！我看死的是你。”

    李洛星听到罗磊的话后，只是不屑的撇了撇嘴。

    这样的家伙也只在口中说的好听。

    你若心可不相信这个家伙真的有本事来干死自己。

    先不说他有没有那个能力，就算有自己的生死关头，自己的师父难道会不来救自己？

    所以从始至终他就没有把这个家伙给放在眼里。

    “一起上！”

    李洛星明白，他们竟然布局了这么多年，就是为了这一次的战斗。

    如果这最后一次的战斗都不让自己的朋友们上场的话，他们会表现得很失望的。

    所以李若馨也明白自己不能够一个人把这个家伙给打死。

    “好！”

    他们只能同样也没有犹豫，直接撸起了袖子就上场了。

    毕竟他们只能等着一场战斗，可是等了数十万年。

    他们可不想错过，要是真的错过了，那就没有以后了。

    而且如果自己的人在不上涨的话，估计等一会儿就没有自己上场的份了。

    “一起来吗？”

    “那就来吧，让你们这群蝼蚁，尝尝本座真正的力量，让你们这些蝼蚁知道与本座相差了何等大的距离。”

    罗磊看到他们准备一起来围攻自己的，非但不慌一点，而且更加的兴奋。

    把他们都给打败，才能显示出自己的强大。

    而且自己也还能获得击败这天道执掌者最后的一样东西。

    到时候只要把他们几个的怨念集聚在一起，把这片天地本源法则给彻底的污染，那么就算天道执掌者不惜一切代价的来和自己动手，也对自己产生不了任何威胁，甚至只能由着自己来宰割了。

    “破天一击。”

    随着罗磊开始调动自己体内的灵气，他的背后也出现了一根巨大手指的虚影，这道手指的虚影却无比的庞大，仿佛好像要把这片天都给捅破一样。

    “去！”

    罗雷的眼中的不屑之色愈发的强烈。

    这样的蝼蚁，能不能够在自己的这一招撑过去，还是一种问题。

    在他看来是绝对撑不过自己的这一招。

    要知道，在一个小世界当中，自己的这一招，可是把那个小世界的天道都给彻底的捅破了。

    这样的蝼蚁，又有什么资格来硬碰硬的接住自己的这一招？

    “蝼蚁，见识到了本座实力的强大了吧。”

    “这一次本座也告诉你们一个道理，萤火虫是永远也不能跟皓月争辉。”

    罗磊的心中已经浮现他们几个横死当场的情景了。

    区区的几个大罗金仙巅峰，怎么会有这样的实力来硬碰硬的接过自己一招。

    等待他们的只有一个下场，那就是灰飞烟灭，连灵魂都不会留下一点。

    不过到时候他们在这天地当中留下的最后一丝痕迹，怨念，也会成为自己来破坏这个天地的最后一件东西。

    虽然他们十几万年前逃脱了自己的利用，但是现在依然不晚，他们依旧还是要被自己给利用。

    “呵呵！你也就只能这样的程度了。”

    一道不屑的声音传来。

    好像根本就没有把他自豪的一招给放在眼中。

    ……

第四百一十三章 随意解决

    “哼！我看你还能嘴硬到什么时候。”

    罗磊也没有把李洛星的这句话也放在心上，但他认为这只不过是李洛星在临死之前嘴硬的话。

    “如剑！”

    一柄全身蓝色如水的利剑出现在了李洛星的手中。

    你若是没有犹豫，直接手持着一柄利剑，对着那虚影的手指冲了过去，想要用这一把利剑把那虚影的手指给彻底的斩断。

    “哈哈哈……垂死挣扎，就你这样的实力，还有胆子来敢硬接我这一招。”

    罗磊看到李洛星如此的不自量力，向着自己的那虚影的手指冲了过去，顿时就哈哈大笑了起来。

    他已经看到等会李洛星是如何死的。

    等会的事情一定会很精彩。

    “给我破！”

    只见李洛星手持这一柄利剑，却没有丝毫犹豫的对着那到手指之上斩了去。

    “砰……”

    利剑和那道手指瞬间相碰。

    两物产生出了一个强大的响声。

    “不自量力。”

    就当罗磊准备替李洛星收尸的时候。

    他的脸色顿时就变了。

    变得无比的难看了起来。

    甚至还有一些暴怒。

    眼神当中夹杂着一丝不敢置信的神色。

    仿佛从未料到事情会变得如此。

    罗磊为什么会变得如此呢？

    因为当那柄利剑和手指相碰的瞬间，那手指在那一柄利剑面前，好像是塑料般的瞬间被斩断了。

    而那到手指被斩断之后，也瞬间的消失的无影无踪。

    “这怎么可能，这样的蝼蚁怎么可能有这样的力量，怎么可能硬碰硬的接过我这一招？”

    “这绝对不可能，绝对不可能。”

    罗磊完全不敢相信眼前发生的事情。

    他内心当中所想的是，他的这一只手只会把李洛星这个不自量力的家伙给压得粉碎。

    而不是被李洛星手中的那一柄利剑给斩得无影无踪。

    “我明白了，我明白了，一定是你这个家伙在暗中耍手段！”

    “你这个家伙都快死了，还如此的不安分，等本座解决掉这里的事情之后，一定会找你好好的聊一聊。”

    “本座等会会让你知道，得做本座的代价是什么？”

    “本座会把你的世界一点一滴的给撕得粉碎。”

    按理来说，李洛星是绝对不可能敌得过自己的这一招的，绝对会在自己的这一张面前被碾得粉碎。

    但是事实却不是这样他平平安安的接过了这一张，而且以强硬的态度把自己的这一招给打散的烟消云散。

    这绝对不是区区一个李落星的实力可以做得到的。

    甚至他们加起来也不可能做到这样的程度。

    不过，罗磊顿时就想到了一个已经被自己忽略的人。

    那就是这个世界的天道执掌者。

    虽然在自己的意料当中，这个天地的天道执掌者已经是重伤在身。

    但是他到目前为止还没有死呢。

    只要他没有死，他就可以动用这个世界的权限。

    用这个世界的力量来帮助这几个人对抗自己。

    也只有这样才能够解释得通，他们为什么有资格出现在自己的面前，而且还有那个胆子过来挑衅自己。

    “天道执掌者！你必死！”

    罗磊有一些咬牙切齿。

    ……

第四百一十四章 九天乱

    “呵呵！罗磊不过如此，你也只有这样的手段。”

    李洛星在表示的有一些风轻云淡。

    好像刚才只是随手出了一招而已。

    根本就没有把自己对面那个人给放在眼中。

    “不要以为有天道执掌者在帮你，你就可以打败得了本座。”

    “想必现在的天道执掌者也不好过吧，竟然不顾自己的重伤在身，而动用自己世界的权限来帮助你们几个蝼蚁。”

    “但是他可不知道，只要他越耗费越多的通道权限，那么这天地本源法则就会被本座越污染的越快，到时候他死的也就越惨。”

    罗磊有一些恨恨的说道。

    这个世界的天道只装着三番两次的跑出来和自己作对。

    简直就是，是可忍孰不可忍。

    等到自己把这几个家伙给捏死了之后，一定会到天道空间当中去找那个家伙给算算总账。

    也会让他尝试一种生不如死的滋味。

    李洛星听到罗磊的话后，也知道罗磊现在已经误会了什么。

    不过他也喜的如此。

    “我不懂你在说什么。”

    李洛星的脸色顿时就有些大变。

    有一些不怀好意的看着罗磊。

    眼神当中甚至出现了一丝焦虑之色。

    这不由得让罗磊更加的相信自己的猜测是正确的，这世界的天道执掌者绝对撑不了多久了，只要自己撑过这一会儿，到时候他们还不是任由自己宰割。

    “呵呵！希望罗磊这个家伙知道了一切之后不会又死一次吧？”

    站在李洛星身边的许安一直看着李洛星的表情是如何变化。

    罗磊不知道他还不知道吗？这小子绝对是装出来的。

    而且装的还是如此的像。

    简直就是个影帝。

    “好了，不和你们这些蝼蚁继续废话下去了，等解决完你们之后，我还要把你们这个世界的天道执掌者再送下去见你们呢。”

    罗磊现在已经有些失去了耐心了，自己竟然在这样的蝼蚁身上浪费了这么多长的时间。

    这样的时间给自己，自己已经可以把这个世界给彻底夺取了下来。

    所以他打算一招就解决这样的蝼蚁，不要让这样的蝼蚁继续浪费着自己的时间了，自己的时间可是很宝贵的呢。

    “你们这些蝼蚁能够见识到我最强大的一招，也不枉你们这些蝼蚁来到这个世上。”

    罗磊的脸上闪过一丝冷笑。

    “九天乱！”

    罗磊的脸上产生出一丝平静之色。

    天地当中到目前为止也一直是风平浪静。

    “轰隆……轰隆！”

    瞬间天地当中的雷声不断响起。

    海啸，地震，台风，这一天自然界的灾害也不断的在世界各地当中出现。

    仿佛这世界在那一瞬间就已经乱了开来。

    “轰隆……轰隆！”

    天空当中的雷鸣之色依旧在不断的响起。

    在天道空间当中的林牡有一些皱了皱眉头。

    因为他从世界本源法则里面竟然感受到了世界本源法则，在这一招面前竟然受到了威胁的意味。

    “还不错。”

    林牡有一天赞赏，果然被派出来夺取世界的人着实不简单。

    就比如这一招，可不是随便的准圣就可以释放出来了。

    ……

第四百一十五章 一举两得

    “不过也只是还不错而已。”

    林牡冷笑，或许他的这一招在别人的眼里是十分抢到的，但是在林牡的眼中，却也并不是那么强大。

    林牡抬了抬手，做了一个用力压的手势。

    瞬间，原本这个世界所发生的一切自然灾害瞬间消停了下去。

    仿佛从来就没有出现过一样。

    但是林牡也没有彻底的把他这一招给清除掉，毕竟他目前课还是重伤在身，又怎么可能使用过这么强大的柄权力量呢？

    要不让罗磊这个家伙怀疑才好。

    而且他相信，李洛星已经能够接下他这一招。

    毕竟他的这一招，大部分的能量都已经被自己悄悄的给抹除掉了。

    只是他现在还没有发现而已。

    ……

    “桀桀，小子，你准备好受死了吗？”

    罗磊冷色的看着李洛星。

    他的眼中看来，李洛星这个小子已经是一个死人了。

    他可不相信你这小子目前的力量能够接触自己这一招。

    他在这一招面前，只能乖乖的受死。

    “切，你除了能够嘴上说说，还能做什么？”

    李洛星丝毫没有畏惧什么，直接嘲讽了过去。

    而且他也感觉到自己的师父已经在暗中帮助自己，把这一招的力量给消除了大半。

    自己就更加的不用惧怕他这一招了。

    “哼！死鸭子嘴硬。”

    “到时候看你怎么死。”

    越来越多的力量出现在了罗磊的面前。

    虽然大自然当中的灾害被林牡给消除了大半。

    但是之前发生的事情，还是让他产生了很多灾害的力量。一句

    他的这一招最主要的目的就是破坏天地，让天地无时无刻都发生着自然灾害，然后他就会利用这些发生的灾害吸收力量。

    一般这些自然灾害产生的力量都是无比的怨恨的。

    他所释放出的这一招可谓是一举两得，既能彻底的损坏掉这片天地的法则，消除天道执掌者的力量。

    还可以解决掉眼前这个碍事的小子。

    “去！”

    见到被他聚集起来的力量已经差不多了。

    他也不再聚集，这些力量对付一个区区的李洛星已经完全足够了。

    接下来就是好好欣赏这个小子是怎么死的。

    “你准备好受死吧。”

    罗磊冷笑，自己所聚集的所有怨念，都朝着李洛星等人攻击而去。

    要知道自己聚集起来的这一些怨念，可是连普通的准圣大能都没有那个胆子敢去硬碰硬的，何况是这几个区区的大罗金仙。

    这几个大罗金仙在自己的这一招面前，唯有死这一个下场。

    只见罗磊对着李洛星等人攻击而去的那无尽的怨念当中仿佛充满了无尽的绝望。

    里面好像有无数张人脸在嘶吼着，想要把他们眼前的一切事你都给拖到这这个黑雾当中去。

    让他们眼中的一切生命成为他们当中的一员。

    “桀桀桀……来呀！来和我们成为一样的存在吧。”

    突然之间，许安这些还没有成为准圣的人的耳边，突然出现了这样的话语。

    好像有无数的嘴巴在他们的耳中低声的蛊惑着，想要让他们成为它们其中的一员。

    ……

第四百一十六章 天剑

    李洛星眉头一皱。

    果然，这个家伙的最终一招也不是那么容易解决的。

    虽然自己并没有太看在眼里，但是自己这一方还有好几个是没有突破到他这个境界的人。

    自然会受到他的这一招的影响。

    如果自己再不能解决掉这一招的话，他们或许真的有可能会永远的沉沦下去。

    但是他突然之间想起，自己好像没有对付这样的招数的什么好法子。

    天地当中的怨念最好是用浩然正气来清除掉。

    但是他自己并没有修炼过这浩然正气。

    虽然自己手中也有那么一两招清除怨念的法子，但是对付这样强大的怨念，好像并没有什么太大的用处。

    “看来为今之计只有把罗磊这个家伙给干掉了。”

    李洛星冷冷的看着站在一边还在看好戏的罗磊。

    虽然自己不会被这一丝怨念给影响，但是自己的朋友可没有自己这样的实力。

    如果再继续下去的话，就算是自己也救不了他们。

    所以现在只有把罗磊给干掉，才有可能把他们解救出来。

    毕竟这怨念也是有人给控制的，如果控制的人都没有了气息，那么这一丝怨念自然会消失的无影无踪。

    甚至被天地所给改造，成为天地本源法则的力量。

    “唉！时间也浪费的够多了，直接用那一招吧。”

    李洛星看了看自己手中的那炳剑。

    这柄剑名为如剑。

    是代表着这个世界天道的柄权。

    是自己师父所动用的自己的柄权而铸造而成的。

    拥有此剑者便可视为如天道执掌者。

    但是因为他现在还没有彻底的成为天道者，所以这边他也不能完全动用所有的力量。

    但是对付一个区区的罗磊，已然足够。

    缓缓的调动自己的气息，让这如剑感受自己的气息。

    他现在的实力已经完全有资格让天地本源法则来承认。

    而且更别说，他本来就是作为下一任天道来培养的。

    他的身上多少也存在着一点天道的气息。

    所以感受到他的气息之后，如剑并没有反抗什么。

    直接的回应了他。

    这次他已经可以勉强的掌控这一柄代表着天道意志的利剑。

    “罗磊，受死吧！”

    感受到如剑以强硬的态度回应了自己，李洛星也不再继续等下去了，直接对着罗磊出手。

    看到站在一旁的罗磊那脸上已经掌控了一切的表情，他已经十分不爽很久了。

    只想用一拳狠狠的打在他的脸上。

    “天剑！”

    李洛星手中的那一柄如剑瞬间变得无比的耀眼起来。

    仿佛这一柄剑就是这个世界所有的意志。

    “去死！”

    如剑也变得无比的庞大，不断的向着罗磊攻击而来，想要一击将罗磊斩于剑下。

    “什么……”

    原本自认为掌控一切的罗磊，看到李洛星竟然释放出了这样的一张，完全不敢相信。

    像他这样的蝼蚁，怎么可能动用这么强大的力量。

    难不成他已经燃烧了精血？

    可就算再怎么燃烧精血，区区的一个大罗金仙，又怎么可能动用这样的力量。

    这样的力量已经足以让他感受到致命的威胁了。

    ……

第四百一十七章 不敢相信的罗磊

    “滚蛋！”

    罗磊狠狠的咬了咬牙齿。

    “天道执掌者，难道你真的就不要命了不成？”

    只有天道执掌者在暗中帮助李洛星这个小子，李洛星这个小子才有机会释放出这样强大的力量。

    也只有这个解释，才解释的通，他为什么突然之间就变得如此的强大。

    但是这天道执掌者，难道就真的不要自己的命不成。

    竟然耗费如此代价来帮助这个小子。

    他在自己的布局之下一定已经重伤。

    但是他还是依旧选择不顾一切代价的，帮助这个小子，难道他真的不把自己的命当命？

    “天道执掌者，本座应该第一时间就解决了你这个麻烦。”

    罗磊心中暗恨，暗恨自己，为什么第一时间发现天道者的存在之后，没有把他给解决掉。

    以至于现在他一而再再而三的出来找自己的局。

    “哼！纵然有天道执掌者在帮助你，但是本作依然不惧。”

    “本座会让你感受到，只有属于自己的力量才是真的，借助外人依旧是外人的。”

    虽然他的这一招已经如此的强大，但是也只能让罗磊稍加警惕而已。

    因为他很清楚，这并不是属于李洛星的力量。

    李洛星根本完全没有能耐掌控这样强大的力量。

    就算他借助天道执掌者的力量发动了这一招，也奈何不了自己。

    “挡！”

    虽然心中如此想到，但是他还是没有任何一点放松。

    毕竟他也不知道在这一招里面天道执掌者还有没有帮助。

    他可不想到了这最后的关键时候，阴沟里翻船。

    所以一切都是小心为上。

    他动用了自己现在全部的力量，来在自己的面前行了一个防御层。

    在他看来自己的这个防御层已经完全可以接住李洛星这小子的这一招了。

    如果这种力量是属于他自己的，他或许还会忌惮一两分，但是遗憾的是，这样强大的力量并不属于他自己，而且他也没有资格来拥有这样强大的力量。

    所以结局还是一样的，李洛星这小子绝对会死无葬身之地。

    而自己也能够安安稳稳的夺取这个世界的所有控制权。

    “罗磊！受死吧！”

    手持如剑的李洛星距离罗磊的防御层越来越近。

    瞬时之间，李洛星手中的如剑便触碰了李若欣所设下的防御层。

    不过却在防御层最外面……顿住了。

    “哈哈哈……”

    看到是如此的情况，罗磊立刻就大笑了起来，一切都在自己的预料之中。

    “就算这力量再强大，终究也不是属于你自己的，又怎么可能突破本座的防御？”

    罗磊嘲笑着现在还呆住在外面的李洛星。

    估计这个小子怎么也没有想到会是这样的一种结果吧。

    耗尽了千辛万苦才释放出来的这一招，竟然连自己的防御都突破。

    这样的结果估计会让他绝望吧。

    “呵！”

    “你是不是得意的太早了一点？”

    身在防御层外面的李洛星嘴上露出了一丝冷笑。

    罗磊这个家伙，果然还是如此的自大。

    而且到现在还没有认清楚情况。

    “卡擦……”

    一道奇怪的响声在众人的耳中响起。

    ……

第四百一十八章 不敢想象

    “什么……”

    罗磊的脸上露出一副不敢相信的神色。

    这一道响声虽然很小，但是在场的众人都是什么实力？最低的都是一位大罗金仙后期。

    不管多么小的响声都可以被他们清楚的听到。

    跟别人说罗磊这一位已经是准圣大能的人了。

    而且这一层防御层是他释放的，他对这防御层上面发生了什么样的事情都了解得清清楚楚。

    所以他才会露出如此不敢置信的神色。

    因为刚才自己的防御层在这个小子的剑中破碎了。

    好像如泡沫一般的直接被他的剑给捅得破碎。

    “这……怎么可能？”

    罗磊根本不相信是这样的结果。

    自己的这一防御层，可是自己动用了自己所能动用的全部的灵气来释放的。

    这个小子的实力怎么可能给打破？

    而且这强大的实力也并不完全是属于他的。

    他又怎么能够发挥出这样强大的力量？

    这简直就是不可能。

    “呵呵！罗磊，过去了十几万年，你还是没有改变一点，依旧的是如此的自大，从没把任何人放在眼里过。”

    李洛星冷笑的看着脸色苍白的罗磊。

    “小子！你别得意，你现在也只不过是微微的打破了我一点的防御层，离彻底的破碎还差得远呢。”

    虽然现在他的防御层已经被打破了一点，但是罗磊还是依旧对自己的防御层有信心。

    李洛星这小子也只能做到这样的程度了。

    毕竟这股力量不是属于他的。

    想到此处，他不由的安心了下来。

    打碎了自己一点防御层又如何？

    又能够彻底的把自己的防御层给击破吗？

    笑话，要是他真有这样强大的实力，为何他一直磨磨蹭蹭的？

    “呵呵，我有没有这样的实力，拭目以待。”

    李洛星对着罗磊有一些不怀好意的笑了笑。

    这一丝笑容看得罗磊心头有一些微颤。

    难道这个小子真的有那个能耐，把自己的防御层给打破不成？

    不，这绝对不可能。

    自己的这防御可是动用了自己全部的真气，就算是普通的准圣过来也是打不过。

    何况只是一个大罗金仙的小子。

    又怎么可能会有这样的实力？

    他一定是在虚张声势，来干扰自己。

    对，一定是这样的。

    不知为何，自从刚才李洛星露出了那一副不怀好意的笑容之后，罗磊就一直在心中安慰着自己。

    仿佛他内心当中已经有些相信，李洛星是真的有法子把自己的防御给打破。

    但是瞬间又摇了摇头，暗道这绝对不可能。

    “给我破！”

    李洛星再一次加大了自己身上的力量。

    “卡擦……”

    罗磊所释放出来的防御层上的裂痕越来越大，看起来随时就要破裂开来一样。

    只要这防御破裂开来，李洛星手中的剑便会丝毫没有任何阻挡的捅入到罗磊的心脏当中。

    “这怎么可能？这绝对不可能。”

    罗磊现在有一些慌了。

    照现在看来，你若心这小子还真的有机会把自己的防御给打破。

    如果自己的防御被打破了，那一柄剑就没有丝毫的阻挡，那后果……

    他已经不敢再想下去了。

    ……

第四百一十九章 燃烧精血

    “这绝对不可以。”

    罗磊在内心当中暗道。

    自己的计划已经完成得差不多了，自己怎么可以允诺在区区一个中世界里面。

    只要自己完成任务，回去见到主上之后，主上一定会不会吝啬赏赐。

    到时候自己的实力绝对可以更加的上升一步，成为在诸天万界当中都可以算作一方巨擘的圣人。

    自己怎么可以会死在一个中世界上，死在一个蝼蚁的手上，这绝对不可以。

    想到此处罗磊的眼中也透露出一股疯狂之色。

    如果自己再一味的抵抗下去，那等待自己的结果就只有一个，那就是陨落。

    他绝对不能接受这样的结果。

    所以为今之计，就只有趁李洛星这小子还没有彻底的把自己的防御层给打破，把他给干掉。

    但是他体内的真气都被他用来建筑这一防御层上。

    已经完全没有别的真气可以动用了。

    “难道只能燃烧自己的精血了吗？”

    罗磊内心当中有一些犹豫。

    要是燃烧了自己的精神，那么不知道要多少时间才能够彻底的恢复完成。

    看到越来越残破的防御层。

    罗磊明白，自己应该要做决定了。

    自己不燃烧精血，绝对会陨落在这里，那一柄利剑看起来就不是凡物。

    估计是这天道执掌者暗中赐予他的，要是让这一柄界突破掉自己的防御层，绝对会瞬间的投入到自己的心脏当中。

    要是燃烧自己进去的话，自己还有很大的可能能够活下去。

    只不过是伤势更加的严重了而已。

    “哼！小子，我一定会把你碎尸万段，让你感受到生不如死的滋味。”

    罗磊心中一横。

    顿时燃烧起了自己的精血。

    他在死和重伤的选择之下毫不犹豫的选择了重伤。

    重伤的话，大不了耗费几千上万年的时间来恢复。

    而且只要自己完成任务之后，主上一定会赐予自己许多珍贵的东西。

    到那时候估计都不需要这么多时间就可以恢复完成。

    要是自己陨落的话，可就一切都没有了。

    他的头发瞬间全白了起来，皮肤也展现出了一种诡异的苍白之色。

    而且整个人看起来都有些佝偻，仿佛随时就要倒下去一样。

    但是，他身上的气势越来越强大。

    远比之前要强大了数倍。

    仿佛这天地当中再没有任何的东西是他的对手。

    “准圣后期，半步圣人！”

    看了看自己已经有些苍白的手指。

    罗磊用有些沙哑的声音缓缓的说道。

    “如此强大的力量……这天地还能奈我何？”

    虽然他感觉自己的精血都已经被自己给燃烧，整个人的状态也是越来越差，仿佛随时有可能陨落。

    但是他感觉自己的力量空前的强大了起来，比任何的时候都要强大。

    甚至他觉得如果还没有重伤之前的天道执掌者，站在自己面前，也不会是自己的对手。

    “李洛星，一个区区的你，竟然让本座耗费出了这样庞大的代价，本座发誓，绝对不会让你轻易的死去，本座会让你的灵魂在九幽之火中烘烤数万年，让你永世不入轮回。”

    ……

第四百二十章 我的世界还容不得如此放肆

    此时此刻的罗磊对于李洛星已经十分愤怒。

    恨不得把他拔毛饮血，安能解自己的心头之恨。

    如果不是这个家伙，自己何至于此。

    自己的计划已经就要快完成了，只等着自己来收尾。

    但是这个家伙的出现，却让自己不得不燃烧自己的精血。

    这一次回去不知道要休整多少年才能恢复到全盛时期的实力。

    关键是程希帆那个家伙，一定会当着自己的面来嘲讽自己吧。

    这绝对不能忍。

    所以他把一切的愤怒的源头都怪罪到李洛星的头上。

    如果不是他，如果他没有出现，自己和智要落到如此的田地。

    “本座一定会把你的灵魂放入九幽之火之中，让你无时无刻的都在这九幽之火当中煎熬着，让你永世不得踏入到轮回当中，这样才能解本座心头之恨。”

    罗磊身后的气息越来越强大。

    甚至连李洛星都感觉到了一丝压力。

    这样的其实他只在自己的师父林牡身上感觉到过。

    但是哪怕自己恢复到了全盛时期的实力，哪怕自己突破到了准圣，自己从来就没有一次在自己的师父手上赢过。

    现在罗磊这个家伙竟然不惜燃烧起自己的精血，竟然突破到了这个境界，这就有些麻烦了。

    “哼！本座的世界还容不得你如此放肆。”

    天道空间当中的林牡一只冷眼观看着这一幕。

    当他看到罗磊竟然不惜燃烧自己的精血，强迫自己的实力达到了这个境界之后，他就明白，这样的实力已经不是自己李洛星可以解决得了的。

    要是自己不借助这个世界的柄权，或许和他之间也只有五五开。

    更何况，是刚突破准圣不久的李洛星。

    但是目前来说，这个世界可是属于自己的自己，可是这个世界最尊贵的存在，自己在这个世界当中就有着绝对的力量。

    又怎么容得下罗磊这个家伙在自己的世界当中这样的放肆。

    “去！”

    林牡的手指微微一弹。

    一道小小的气息，便朝着罗磊飞速而去。

    虽然这道气息小，但是所散发出来的气势却是无比的庞大。

    绝对不是一个准圣可以释放出来的。

    这是属于圣人的力量。

    也只有圣人才能释放出如此强大的气息。

    林牡借助世界力量，让自己暂时达到了圣人的境界。

    这气势是何等的强大，瞬间就来到罗磊的面前，没有任何的犹豫，直接冲破了他的防御，攻击到了罗磊的心头之上。

    “噗……”

    罗磊瞬间一口心头血喷出。

    原本聚集而成的强大气息，也在这一时刻消失的无影无踪。

    他的精血在这一刻已经燃烧得彻底都没有了。

    而他用燃烧精血为代价，所释放出来强大的气势，也被林牡给无情的打败。

    “是谁，是谁在暗算本座？”

    罗磊现在的面庞之上已经透露出无比多的皱纹。

    他全身上下也只剩个皮包骨头。

    仿佛就是一个随时就有可能陨落的老头。

    不过她此时此刻还没有想到到底是谁在暗算自己，这个世界当中还有谁有这样的能力来暗算自己。

    还把这样强大的自己给直接打回原形。

    “不要给他犹豫的机会，动手。”

    林牡的声音出现在了李洛星的耳中。

    ……

第四百二十一章 罗磊 死

    趁现在他重伤的时候，不能让他丝毫的反应过来，原来这个世界的天道执掌者的根本就没有受伤。

    他所做的一切，都在这个世界的天道执掌者的布局之下。

    一旦让他反应过来，临死之前把这个消息传回到他的组织，那么事情一切就不好做了。

    想必他的组织一定会很愤怒，然后派更加强大的人来接手这个世界，到时候就算林牡也没有那个信心能够保住这个世界。

    “好！”

    李洛星眼神当中出现了一丝狠色。

    在之前林牡也和她这样说过。

    绝对不能让罗磊把这个世界天道执掌者的消息传回到他的组织当中去。

    “受死吧！”

    李洛星冷冷的看着罗磊。

    没有任何犹豫，手中的如剑便向着罗磊攻击而去。

    现在的罗磊的身体已经基本上废了。

    已经完全没有身为准圣大能的那一种防御力。

    别说这代表天地意志的如剑，就是一把普通的强大的剑，也可以轻而易举的把他给斩杀。

    所以他的结果可想而知。

    李洛星手中的如剑仿佛没有受到一点阻挡的样子，直接捅入了罗磊的心脏当中。

    “不……”

    罗磊看着自己胸膛上所插入的那一瓶一件。

    有些不敢相信，他堂堂的准圣大能竟然在一个中世界当中，被他一直认为的一个蝼蚁给杀了。

    “本座……不甘啊。”

    “主上……不会放过你的。”

    罗磊现在感觉自己的灵魂就快要消散了，他知道一定是这个世界的天道执掌者，在暗中向这自己的灵魂下手了。

    这个世界的天道执掌者被自己摆了那么严重的一道，一定不会轻易的放过自己。

    “我就算死也不会让你们好过。”

    罗磊的眼中无比的仇恨的看着李洛星。

    他从始至终就没有想过，自己会陨落在这样一个蝼蚁的手上。

    不过他也明白，自己以后是没有报仇的机会了。

    但是他内心当中无比的不甘心。

    至少……也要这个蝼蚁下去和自己作伴。

    否则，他做鬼也不能瞑目。

    所以在临死之时，他有些想不顾一切，想把这个世界的消息传给到他的主上的耳中。

    一旦主上得知了这个消息之后，一定会大怒。

    虽然自己在这个世界当中被人杀死，是自己的能力不行。

    但是主上的威名在诸天万界当中是何等的强大，有谁敢违抗主上的命令？

    又有谁敢，他们组织当中的人。

    这可是当着面打他们主上的脸。

    主上一定不会轻易的放过这几个家伙。

    内心当中想着，看着已经快要衰竭的身体，罗磊暗中动用了自己的最后本源精血。

    想要把这里的消息传入到他的组织当中去，传入到他主上的耳中。

    一旦动用，他就彻底没有了生机。

    但是不动用也不会有什么生机。

    “哼！临死之际，还想搞些小动作。”

    天道空间当中，林牡不屑的笑了笑。

    随手一压，那道原本罗磊想要传递到诸天万界当中去的消息，就直接被林牡给压了下去。

    如果他还是全盛的时期，还真的有可能突破自己的防御，把这个消息给传出去，但是他现在已经是将死之时了，那还有什么力量突破自己的防御？

    ……

第四百二十二章 结束

    “啊……”

    都用了自己最后的一丝本源精血，想要把这个世界的消息给传出去的罗磊，终于不甘的怒吼了一声。

    双眼缓缓的闭上，身体也不由自主的向后倒去。

    随着李洛星没有丝毫犹豫，直接用了无比庞大的力量，把他身体当中的如剑给扯了出来。

    罗磊也彻底没有了气息。

    一代准圣大能便再此，彻底的陨落了。

    “呼……”

    “终于结束了。”

    看到罗磊彻底的没有了气息，而他的灵魂也逐渐的要被这个世界的天地本源法则给同化。

    李洛星有些疲倦的坐了下去。

    虽然看起来他外表是无比轻松，就解决了罗列这个心腹大患，但是只有他自己内心当中知道是如何的辛苦。

    他现在还不是这个世界的天道，虽然已经被这个世界的天地本源法则认可了一丝，但是还没有给彻底的认可。

    强行动用代表着天地的意志的如剑，对于他来说也是一个不小的负担。

    更何况他的对手还是和自己同一等级的大能。

    这样对于他的负担更重了。

    要不是在暗中林牡动用着这个世界的力量给他加持着，说不定，鹿死谁手还未知。

    不过现在一切都结束了。

    自己终于还是把罗磊这个布局了数十万年，为的就是夺取自己世界控制权的家伙给干掉了。

    也算是了解了自己的一桩心愿吧。

    “唉！洛星啊！这一次可都是你一个人在出风头，我们根本没有动手的机会。”

    看到罗磊彻底的没有了气息之后。

    许安也从后面走了上来。

    不过他的脸上却透露着一丝苦笑。

    原本认为这一次想要把罗磊这个之后给干掉，是要经过他们几人一番努力之后，最后才能战胜罗磊。

    但是没有想到，他们和罗磊之间的差距实在是太大了，根本就没有动手的机会。

    唯一的一次机会还是李洛星给他们争取。

    而且他们还没有坚持多久，就已经有些落败下去了。

    到后来他们只能站在旁边，看着李洛星和罗磊两位准圣大能的战斗。

    而自己根本就没有一丝插手的机会。

    这不由得让他有些失望。

    自己等了这么久为的是什么？为的不就是亲自和罗磊动手吗？

    但是最后的决战，他根本就没有那个机会插手。

    这让一向很高傲的他，有一些承受不住。

    他现在的实力相比于那些真正的强者来说，还是有一些低了。

    “以后一定要加倍的修炼，不能继续咸鱼下去了，争取在最短的时间内达到李洛星的这个境界。”

    他内心当中暗自给自己下了一个决定。

    自己的朋友在一旁和强大的敌人交战，而自己只能站在旁边无奈的观看着，这样的感受实在是不好受。

    而且他也不希望以后还会有这样的事情发生。

    他也想上去和强大的敌人战斗，而不是一味站在旁边摇旗呐喊。

    他的骄傲不允许他这样做。

    “哈哈哈……”

    李洛星尴尬的笑了笑。

    他何尝听不出许安语气当中抱怨的意思。

    不过这也是没有办法。

    他们两人的战斗，许安的人根本插手不了。

    ……

第四百二十三章 临别之前

    “解决了就回来吧。”

    “我还有很重要的事情要和你交代一下。”

    等到李洛星在原地恢复了一会儿之后。

    林牡的声音在他的脑海当中响起。

    是在唤他回去了。

    “是，师父！”

    李洛星传音给林牡，示意自己知道了。

    同时内心当中已经有了一丝失落。

    他已经猜出来了，这一次回去林牡要交待给自己的是什么事情。

    既然她已经把罗磊给解决了，那么林牡也很快就要离开这个世界了。

    这一次叫他回去无疑就是交代未来的事情。

    或者说是把这个世界，最尊贵的位置交给他。

    “师父……您，要走了吗？”

    李洛星眼神当中出现了一丝不舍。

    和林牡相处了这么多年，而且这么多年以来，林牡一直是在不遣余力的在培养他，他早已和林牡产生了深厚的感情。

    这个时候林牡打算要走，他内心当中其实是很舍不得

    “是啊！我在这个世界的事情已经彻底给解决了，也是该走了，外面的世界更加广阔呢。”

    林牡笑了笑，并没有否认自己要走的事情。

    “罗磊已经被干掉了，而他最后要传出去的那条消息也被我镇压了，所以那消息并没有传到他那个组织中去，在未来，估计数万年的时间他们组织也不会有人再一次打这个世界的主意，而且我已经把这个世界大概给隐藏了起来，不到圣人根本无法察觉到这个世界的具体位置。”

    “但是你们也不要太过大一，罗磊所在的那个世界在诸天万界当中都是一方巨擘，圣人的存在绝对会有的，所以，只要时间一久，罗磊还是没有任何消息，他们那个势力当中的人绝对会怀疑，到时候估计会派来更加强大的人来这个世界查看，到了那个时候你们一定要小心！”

    “那个时候可就没有我给你们做后台了，一切都得靠你们自己。”

    “所以，趁着安稳的这些年努力修炼吧，努力把自己的实力达到圣人或者努力让这个世界更加提升一番，成为诸天万界当中都屈指可数的大世界，只有这样，你们的世界在那个强大的势力面前才有生存下来的可能。”

    虽然罗磊已经被解决了，但是这个世界的危险还是并没有彻底的消除。

    鬼知道那个势力的人会不会脑筋抽风，过几十年就派一个更强大的人来这个世界，查看罗磊的进度怎么样了。

    虽然这猜测的可能性极小，但是不得不防。

    而且不管怎么样，如果时间一久，罗磊还是没有任何一点消息传到他们的组织当中，他们组织当中的人绝对会怀疑。

    而且再一查看，这个世界竟然要圣人以上才能摸清楚具体的方位，便会更加的怀疑，绝对会派出更加强大的人来到这个世界探查。

    所以留给他们的时间其实也不多了。

    最多也就万年而已。

    这个世界虽然看起来很多，但是对于一位准圣突破到圣人的时间是十分稀少的。

    君不见，上一次的至宵道人为了突破到圣人境界，耗费了多长的时间？

    但是李洛星还是有一些机会的。

    毕竟他在未来一定是这个世界的天道，掌控着这个世界最高的柄权，能够动用这个世界一切的资源。

    在万年之间突破到圣人，还是有那么一丝可能。

    “努力修炼吧，这个世界就靠你们了。”

    ……

第四百二十四章 完成任务

    “任务完成。”

    “正在结算奖励……”

    “奖励以发放，中等世界天道本源一份，宿主实力上升一阶，天道本源以放入系统空间之中。”

    诸天万界当中的某一处不知名的空间。

    身穿白色道袍的林牡的脸上露出一丝喜色。

    他已经很久没有露出过这样的笑容了。

    这一次他实在是太过心喜了。

    “圣人……这就是属于圣人的力量。”

    随意的出来一招，这片空间就有些要被湮灭的意思。

    这片空间根本就承受不了圣人的伟力。

    “自此，我在诸天万界当中也勉强可以算作一方巨擘了！”

    收回了自己的信息。

    林牡知道，如果自己再继续下去的话，这片空间就真的要在诸天万界当中消失了。

    不过他内心当中依旧还是狂喜。

    自己终于突破到心心念念想着的圣人境界了。

    “希望你能够保护好自己的世界吧！”

    林牡这些年经历过的事情已经太多了，早就不如当年那般青涩小子一样了。

    虽然突破到了圣人境界，让他十分的欣喜，但是这内心当中的欢喜很快就让他平静了下来。

    因为他知道，一个圣人境界还远远不是他的尽头，自己未来绝对可以突破到更强大的境界。

    不过此时此刻的她内心当中还是有一些担心自己的那个傻徒弟，李洛星。

    自己是平平安安的离开了那个世界，但是却给那个世界留下了一个巨大的威胁。

    那就是在诸天万界当中都可以算作是一方巨擘的天组织。

    谁也不知道这天组织哪天会不会派出更强大的人前往那个世界。

    如果有一天这样的事情真的发生了，而李洛星还没有突破到圣人境界的时候。

    那么那个世界就危险了。

    所以她内心当中还是有一些担忧的。

    “唉！希望你能坚持住吧！”

    不过对于此事，林牡也没有太好的法子。

    毕竟他还要去在诸天万界当中完成系统给自己交代的任务，不能够时时刻刻的守在李洛星那个世界当中。

    所以内心当中也只能为那个世界祈祷，希望天组织不要这么快就发现那个世界的不对吧。

    最多以后在诸天万界当中，也可以去骚扰一下天组织。

    知道自己现在也没有太好的法子之后，林牡也没有再去多少，反正就算自己多少，也没有那个能耐去帮他们。

    还不如考虑现在自己的处境。

    想着怎么样才能再一次提高自己的力量。

    只要自己的力量达到了巅峰，然后把天组织给灭了，那么那个世界的一切隐患都烟消云散。

    “中世界的天道法则。”

    林牡可还是记得这一次的奖励已经不是第一点世界的天道法则，而是一个中等世界的天道法则。

    低等世界的天道法则的作用是，吸收之后就可以掌控任何一个小世界的一丝法则。

    那么中世界的作用……

    岂不是说只要吸收完了这中等世界的否则自己就可以掌控诸天万界当中任何一个中世界的一丝天道法则。

    “宿主，你想多了。”

    ……

第四百二十五章 道

    正当他考虑中的世界的天道本源法则的作用会不会是这样，系统的声音突然在他的脑海当中响起，直接给他泼了一瓢冷水。

    “哪有那么好的事情给你。”

    “吸收低等世界的天道本源法则，能够掌控低等世界当中的那么一小丝法则，是因为低等世界在诸天万界当中实在是太多了，多的如沙子。”

    “就算你能跑到一个低等世界当中去掌控那么一丝法则，也翻不起什么大浪。”

    “但是中等世界可不同，中等世界在诸天万界当中，可以算作是中流砥柱了，你妄想掌控这中流砥柱的一丝法则可能吗？”

    系统在林牡的脑海当中冷笑道。

    “这样已经违背了诸天万界当中的规则。”

    “也对……”

    林牡叹了叹口气。

    但到自己还是想的太简单了。

    要知道中等世界可不同于低等世界，就算是最顶尖的低等世界，最强大的战斗力也只不过是一个天仙而已。

    但是真的是件很不同，中等世界最顶级的战斗力，甚至可以达到圣人。

    如果只要一个人吸收了一丝中等世界的天道本源法则，那么他就可以掌控任何一个终点世界的一丝法则，那么对于那些强大的存在来说是绝对不允许的。

    因为这些诸天万界当中的强大存在，大部分都是出自中等世界的。

    他们绝对不会允许一个外人，来掌控他们世界的那么一丝法则。

    哪怕就是如头发一般细小的意思，根本没有什么作用也不行。

    “那这中等世界的天道本源法则有何用处？”

    既然这中等世界的天道本源法则的用处和自己想象的并不一样。

    林牡不由得疑惑的问着系统。

    岂不能说着中等世界的天道本源法则毫无用处吧。

    “提升对于道的领悟程度，吸收掉这中的世界的天道本源法则之后，对于道的领悟可以更加的上升一层。”

    “有那么一丝机会可以获得到的青睐。”

    系统的声音过了这么多年丝毫还是没有变化，就如同机械一般。

    “道……”

    林牡有些疑惑。

    虽然他现在的实力已经是圣人大能了，但是他对于诸天万界修炼界当中的事情，还可以算作是一个小白。

    “诸天万界修炼者修炼不为别的，为的就是一个道。”

    “道！玄之又玄，没有任何人知道它身在何处，没有任何人知道它是个什么样的东西，没有任何人能够理解它的状态，但是又没有任何人能够否认它不存在。”

    “你也可以把它看作是诸天万界当中所有修炼者的至高，每一个修炼者的最高就是接近道，或者成为和道一样的存在。”

    “这就是诸天万界当中所有修炼者，毕生修炼的目标。”

    当然，系统所说诸天万界当中所有的修炼者是指已经达到了圣人或者以上境界的强者。

    否则别人连诸天万界是个什么都不知道，谁还会追求那虚无缥缈的道。

    “这就是中等世界天道本源法则的作用。”

    林牡有些吞了吞口水。

    ……

第四百二十六章 不速之客

    “当然，这中等世界天道本源的作用也只有让人更加的理解到底是什么样的存在了。”

    “但是也不会让人理解太多，毕竟这只是一个中等世界的天道本源，而且吸收一个中等世界的天道本源，就可以让道青妹实在几率太小了，数百一万人里面也不会出现那么一个。”

    系统再一次打断了林牡的幻想。

    “额！”

    “好吧！”

    林牡也有些无奈的叹口气。

    也是，想要获得道的亲睐，哪有那么简单？

    那要不然昨天完结当中，岂不是接近道的强者已经满地走了。

    何至于到现在，一个圣人都难得多见。

    也是他想的太过美好了。

    不过那是失望也只是持续了一会儿，就直接被他打断了。

    让目前的他来更加理解道的含义也是十分不错的。

    哪怕就只有那么一丝。

    这对于他现在还没有任何了解道的存在来说，也是一个十分大的帮助。

    想到此处，他也不再犹豫什么，直接的拿出了那个中等世界天道本源放在手中吸收了起来。

    也不顾及这里是什么地方，直接在这里打了个结界，就开始修炼了起来。

    根本不管外界发生了什么样的事情。

    时间流逝，三年又三年。

    将近八百余年的时间就这样缓缓的过去。

    但是对于林牡这种圣人大能来说。

    这点时间根本就不在多时间。

    或许那些圣人大能随便被一个小关的时间都要比这长得多。

    林牡现在还在他布置的结界里面，吸收着那中等世界的天道本源。

    没有着任何的动静。

    一个中等世界何等的庞大，而且系统肯定给的不是那种低级的中等世界，肯定是最顶级的那种中的世界的天道本源。

    这样的中等世界的天道本源，可是能够让圣人都动心的东西。

    想要吸收它，没有一个过程是肯定吸收不了的。

    所以就算这么多年过去了，林牡还未曾动一下。

    哪怕外界发生的一切事情，他都不知情。

    ……

    “大哥……”

    “我记得我们上次来的时候，这里还没有这样的一层迷雾啊。”

    一阵好听的女声在林牡布置的结界外面响起。

    不过因为林牡现在已经到了最关键的时候，所以丝毫都没有察觉。

    “难不成是我记错了不成？”

    那道好听的女声听起来好像有一些疑惑。

    他可以肯定自己记得清清楚楚，这里并没有这样的场景，可是为什么这一次来却有了呢？

    “雨儿，一切小心一点，这里本就无比的诡异，出现某些东西不足为奇。”

    一道有一些粗犷的男声响起。

    不过他的声音当中透露着一些小心。

    “这里据说是上古练气士离开之后，最后一颗修炼净土，里面的东西有一些诡异，也是正常的。”

    “我们还是先离开这里再说。”

    这粗犷声音主人现在并不同意探寻这个地方。

    毕竟那些上古炼气士的手段都神秘莫测，说不定自己一不小心就落入到了他们的布置当中。

    “切……上古炼气士！就算现在他们都存在，也不是他们的时代了，现在是属于我们科技的时代，这算上古练气士出现也依旧要臣服在我们的科技之下。”

    ……

第四百二十七章 安文

    一道有一些清冷的声音传来。

    好像从未把那些所谓的上古练气士给看在眼里。

    “就是，就是！那些上古炼气士离开不知道多久的时间了，大哥，你怎么还这么小心翼翼的？”

    最先开始说话的那个女生也是如此的说道。

    同样眼中也没有把所谓的上古练气士别放在眼里。

    “慎言！”

    那位有些粗犷的男声，语气当中还是透露着警惕之色。

    现在他们的世界是由科技所掌控着，生活中的每一件事情都透露着科技。

    更在数十万年前，因为科技的强大，让他们拥有了不属于上古炼气士的力量。

    所以他们现在已经对于那些在无数年前就离开了他们世界的上古练气士十分的不屑。

    虽然那些上古炼气士的修炼之地处处透露着危险，但是在他们科技的武器面前也不过尔尔，再加上这些年来，他们已经探索了，不知道多少个上古炼气士的修炼之地，根本就没有遇上过什么致命的危险，所以他们越来越不把上古炼气士也看在眼中。

    对于此事，他也只能无奈，但也不能说什么。

    “好了，还是一切小心为上。”

    最终那个男声也只能妥协下来。

    而且没有获得一点东西就离开这个上古炼气士的修炼之地，他内心当中也是有一些不甘心。

    “知道了，大哥，每次进这些上古炼气士的修炼之地，你都要嚷嚷这么多。”

    那一段好听的女声的主人明显显得有一些不耐烦。

    好像自己都已经这么大了，自己的大哥还这么嗦。

    “唉！”

    安文有些无奈的看着这个从小被宠到大的妹妹。

    自己有时候还真拿他没有办法。

    安文，星辉帝国的一支专门探查上古练气士的特种部队当中的一员。

    同时也是这一支小队的队长。

    因为经历过了大大小小事实上星际战役，和在日常不断的训练当中，养成了他一向都小心翼翼的性格。

    刚毅的脸上透露着与这一张脸极为不配的小心翼翼而又警惕的眼神。

    只有不断的小心翼翼，才能在这些战役当中活下来。

    因为经历过太多场的战役，而每一次又战功赫赫，加上自己在部队跟随的长官的帮忙，再加上本身的身体伤势，已经完全不适合在前线继续进行战斗下去了。

    使得他终于离开了前线，前往了星辉帝国的一处秘密部门。

    一支秘密部门最主要的任务就是在各个星球上探查上古练气士的修炼之地。

    如果有可能的话，找出上古炼气士修炼的功法，把他们给带回到帝国。

    如果有可能的话，帝国也可以凭借着他们高深的科技，让那些早已失传上古练气士的修炼之法给破译出来。

    这对于星辉帝国来说，也是一场不可多得的战力。

    不过遗憾的是，这些年他们这个小队已经经历过了，不知道多少个上古练气士的修炼之地，但是找到的功法寥寥无几，找到那几本也是一些无关轻重的功法。

    对于星辉帝国来说如同鸡肋。

    ……

第四百二十八章 探宝队伍

    安布，他的亲妹妹。

    因为有着可以感知上古修炼之地的方位这样无与伦比的异能，而被星辉帝国的人给看中并招入到星辉帝国的秘密部队当中。

    这种星辉帝国还是把他的妹妹交给了他来管理。

    毕竟他这些年对于星辉帝国的忠诚，众人可见。

    而且嘉尚在前线的战功赫赫和在后方寻找上古炼气士的修炼之地的成果也不菲。

    所以星辉帝国给他一个后门也是无可厚非的。

    之前那道清冷的声音的主人名为胡静初，是帝国科学院的一位院士。

    而且据说他在帝国科学院当中的地位也是十分的不低，她的学术已经超过了许多老一辈的科学家。

    帝国对于她也是十分的看重，再加上这些年他不知道怎么搞的，仿佛对于上古炼气是十分有兴趣，所以帝国索性也把她交给了自己。

    正好在平时探查的时候有什么不懂的，也可以问一问这个大科学家。

    要是遇到了什么好东西，这位大科学家也可以看得出来。

    “老大，你也真是的，这又不是前线了，而且那些上古炼气士早就不知道离开多久了，而且就算他们修炼当中有他们布置的后手，估计也早就废了吧，也用不着这么小心翼翼。”

    有些憨厚的声音传来。

    大成，没有人知道他叫什么，只知道他一出现就自称自己为大成。

    长得虎背熊腰，要是单纯拼力气的话，那一个秘密部门当中没有一个人是他的对手。

    而且他的防御力也不菲。

    甚至可以扛得过一门准星舰炮的轰击。

    这样的防御力，虽然在那些顶级的异能者面前不算什么，但是也是十分的恐怖了。

    那些最顶级的异能者在平时也是不多的存在。

    普通人想见一面都是千难万难的。

    “你啊！”

    安文再一次有些无奈的叹息了一声。

    这个小子凭借着自己强大的防御力，就从来没有把任何一场危险看在眼里。

    甚至每到一个上古炼气士的修炼之地，都是第一个冲进去的。

    这到底是一个什么样的队伍？

    一个一个都不把所有的威胁看在眼里，要是这样的人在前线，早就被敌军给干掉了。

    “唉！”

    安文再一次无奈的叹息了一声。

    毕竟他们这算是大后方，根本就没有什么威胁。

    前线的战火也透露不到这里来。

    他们平时都安稳的生活中，自然不会有这安稳在前线生活了许多年才养成起来的警惕和小心翼翼。

    “不知道为什么，总有一种不好的预感。”

    看到他们三个都已经走入这个修炼之地了，安文也不好一个人独自留在这里。

    毕竟他才是这支小队的队长。

    但是不知为何越往里面走，他内心当中越感到不安。

    这里绝对有什么危险，而且有可能是对于自己的一场致命的危险。

    这是他的直觉。

    他也无比的相信，他的直觉在前线战场上已经不知道错过他多少次的小命了。

    而且经过前线战火的洗礼，他的直觉越来越准确了。

    可是看到他们三个人都走远了，而且他们几个打定主意是不会离开这里。

    安文也没有什么好办法。

    只能期待着不要出现意料之外的情况。

    ……

第四百二十九章 不安

    这个上古炼气士的修炼之地，他们上一次也是来过。

    而且还彻底的把这里的情况给记下来了。

    不过因为他们上次还有更重要的任务，所以还没来得及探查，只是把这里的位置给记下来，准备下一次再来这里探查一番。

    但是没有想到刚进入这里，这里的环境就和上次他们记忆当中的情况完全不一样了。

    就比如在外层，他们记得上一次来的时候，根本就没有这么严重的迷雾的。

    可是当这一次来的时候，这些迷雾却不断的飘散在这个外层，好像要把所有进入这修炼之地的人给阻止在最外面。

    这到底是这修炼之地的自我保护，还是人为的。

    如果是修炼之地的自我保护那还好说，他们自然有手段来解决，要是这是人为的话……

    那么他们可就不好解决了。

    毕竟他们从来没有见过上古练气士。

    也不知道他们有何种手段，更不知此地主人的强大与否。

    而且按照古籍记载能够拥有修炼之地，而且还是如此庞大的地盘的上古练气士，绝对不是无名之辈。

    而且还有可能在上古当中，都可以算作是一个大能。

    一想到有可能会出现这样未知而又强大的存在，他内心当中怎么能不警惕？

    “看来回去之后要和他们说一说了，以后可不能养成这样的性子！”

    安文眼神深邃的看着不断向前走去，仿佛没感受到任何一点危险，而且还没有任何一点保护之色的三人。

    这三人的警惕力放在军队当中，连一个刚入伍没有几个月的新兵都不如。

    要不是这些年来，安伟一直在他们身边做着不断的小心翼翼的做着事情，说不定他们几个早就死在这些修炼之地当中。

    他现在攒下的功勋已经完全不需要待在这个位置，完全可以再往上升一次，成为帝国的一名准将。

    如果因为这事担心这三个队员，所以他一直迟迟都没有往上升。

    不过他也知道，只要这次回去之后，上头的人一定会给自己授勋。

    这是自己怎么也拒绝不了的。

    到时候自己离开了这一支队伍，你这三个神经大条的人的性格，怎么可能在那修炼之地好好的探查下去。

    “你们都给我慢一点。”

    想到此处，安文的脸上也不由得露出一丝温怒之色，

    这三个人简直就是太把自己的安全当儿戏了。

    “怎么了，大哥！”

    作为安文的妹妹，安布自然听出了他哥哥现在语气当中有一些愤怒。

    回过头来有一些不解的看着他。

    不明白自己的哥哥到现在为什么有些愤怒。

    “你们三，真把这里当作是你们家的后花园了！”

    “这里可是手段莫测的等那些上古炼气士的修炼之地，谁也不知道他们在他们的修炼之地当中不知道什么手段。”

    “你们竟然如此不自量力的闯入进去，真的把自己的安全当做儿戏了不成。”

    “还是说你们一个个的，都把自己的小命给放在心中。”

    作为从前线退下来的他，再也忍受不住他队伍当中的这些事情。

    想要借助这里好好和他们说道说道。

    ……

第四百三十章 说服

    “切！”

    胡静初有一些不屑的撇了撇嘴。

    他是真的没有把这上古炼气士修炼之地的那些威胁看在眼中。

    我这些年他也经历过了许多上古炼气士的修炼之力，但遇上的一些危险，甚至连自己身上穿的护甲都破不了。

    更别说那一些强大的科技所造出来的保护罩了。

    所以，越来越久之后，他越来越没有把这些上古炼器师给看在眼里。

    认为他们只不过是一群徒有其表的人而已。

    还值不得她如此的担心。

    但是他也知道，自己的队长是一名从前线退下来的人，内心当中不管遇到了什么样的事情，都是无比的警惕和小心翼翼的。

    以自己等人的安全为第一。

    所以她也没有立即的反对。

    不过随着他的这一声不屑之色，其他两人脸上也同样透出了一丝不屑之色。

    这些上古练气士有什么可怕的吗？

    真不知道大哥为什么每次都这样小心翼翼的。

    安布同样也在内心当中暗自想到。

    做的那个就是这样，不管遇到了什么样的事情，就是这样小心翼翼和警惕。

    “你们……”

    刚想和他们说道说道的安文，自然也看到了他们脸上那同样露出来的不屑之色。

    有一些无奈和气愤。

    甚至他内心当中想着是不是要和上面打个报道，把他们几个都丢到前线去锻炼锻炼。

    但是这一想法刚出就被他立刻掐灭了。

    不说这三个人，是他生死与共的亲人和队友，自己这样做可是让他们去送死。

    而且他们三人的重要性，就算自己真的把报告递上去了，上面的人也肯定不会同意。

    “你们啊！真的要把你们性子给改改，我们每一次做的任务都是无比凶险的，虽然别看我们已经探查过很多上古练气士的修炼之地了，但是那一些修炼之地的主人在上古时期也不是什么强大的人。”

    “但是此地可不同，据探查仪探查，此地至少有方圆数千里，而且有可能这一片地方还隐藏着许多的小空间。

    “能够拥有这样的修炼之地，在上古时期也肯定不会是籍籍无名的存在。

    有可能也是上古练气士当中的一位大能。

    我们自然不能拿我们之前探查那些小型修炼之类的经验来和探查这样大能的修炼之地来混为一谈。”

    安文有一些苦口婆心的说道。

    想要让他们了解此地的危险。

    “好了，安文，我们身上至少带着可以硬扛一个小型编制的星际舰队的武器，而且身上还带着连星舰主炮都轰不破的保护层，你还担心些什么？”

    “就算此地的那个上古炼气士没有离开，我们也有信心在他的手下撑过，甚至有可能把他给捕获。”

    胡静初依旧还是那丝不屑。

    “我们也知道你在教导着我们些什么，可是这是上古练气士，只不过是一些徒有其表的家伙而已，根本就没有什么强大的招数，自然不可能对我们造成威胁，我们才之所以如此的没有担心。”

    “如果遇到一些别的任务，我们自然会警惕的。”

    ……

第四百三十一章 说服2

    “就是啊，大哥，还是静初姐说的对。”

    “我们遇上了一些特别危险的任务，我们肯定会保持警惕之色的。”

    “但是遇到这些探查上古练气士的修炼之地就让无足轻重的任务，放松一下也是无可厚非的。”

    安布听到胡燕说的话后，立刻接茬。

    同时在内心当中想着能不能改变一些大哥的习惯。

    每一次做一些小任务都小心翼翼的实在让他们有一些不爽。

    毕竟他们随手就可以解决的几个小兵，因为他们大哥的警惕而不让他们去解决，这样也是让他们十分的憋屈。

    “哼！”

    “希望如此吧！”

    安文想了想他们说的也对。

    而且，在经历一些别的危险的任务的时候，他们也没有放下过自己的警惕之色。

    这样想着，他也不由得有些放心了他们几个人的未来。

    至少在一些任务当中可以保住自己的小命了。

    “所以我们现在就去查吧。”

    见到安文的语气已经有了松懈下来，安布立刻有一些趁热打铁。

    按照月初姐所说的，这一处修炼之地，很有可能有什么好东西。

    这样的立功机会可不能白白的放过了。

    “这……”

    而我还是有一些犹豫，因为他的直觉现在还一直没有消除。

    他在这里感觉到有无比的威胁的存在。

    所以他现在还是动摇了，自己的人要不要冒着危险进入这片修炼之地当中。

    “老大，不用担心了，我们身上的装备可是帝国最顶尖的，如果真的遇上了一些不好的事情，我们总是打不过，也还可以跑路吗？”

    “静处姐身上可是带着帝国最新一代的传送技术，可以让我们瞬间的传送到数个星球之外。”

    “有这样的装备，我还不信有什么东西能把我们给困住。”

    大成也跑过来劝安文。

    虽然没有把那些上古练气士里看在眼里，但是一个如此庞大的修炼之地，里面的好东西一定不少。

    要是自己等人找到一些好东西上交给上头的，上头给的功勋一定不少。

    要知道，他们所拥有的功勋，可是能够在上头换一些在外面根本搞不到的好东西。

    甚至只要集上庞大的功勋，他们里面甚至连星舰都可以兑换。

    “好吧！进去之后一切小心，千万不能放松自己的警惕之色。”

    “还有一切要听我的安排，不能擅自主张。”

    安文想了想也是。

    自己等人身上的装备在帝国所有的军队当中，所有的特种部队当中都可以算作是最为顶尖的。

    甚至还携带着最新一代的星际传送技术。

    有这样的底牌，他们就算搞不过那些突然冒出来的时候陷阱，也可以让他们瞬间离开这个地方。

    这让他内心当中也有些安心了下来。

    同时，他也开口答应，可以探索这修炼之地。

    不过再三提醒进去之后一定要小心翼翼，而且一定要听自己的指挥，绝对不能擅作主张。

    “知道了，大哥！”

    听到自己的大哥发话了，安布也不再犹豫，直接拉着胡静初进去了。

    这修炼之地可是一个庞大的功勋啊！

    回去之后又可以兑换许多好东西了。

    ……

第四百三十二章 吸收完成

    “呼……”

    林牡看着手上已经变成了粉末的中等世界天道本源。

    缓缓的吸了一口气。

    经过了这么多年的时候，他终于把这个中的世界的天道本源给吸收完成。

    他也冥冥之中感受到了“道”的一丝存在。

    也有些理解“道”是什么样的含义。

    不过还依旧是那样玄之又玄的状态。

    虽然内心当中知道自己已经有些理解，但是无论如何就是说不出“道”到底是一种什么样的东西？

    “道！”

    “果然神秘。”

    想到许久之后，还不知如何开口的林牡你放下想要开口说出“道”是什么样的含义的想法。

    “道”这样强大的东西，或许在冥冥之中也有一些禁忌吧。

    那就是，明白“道”的人不能轻易的说出。

    “这里是哪？”

    林牡有一些意外。

    他可以肯定，这里已经完全不是自己结束上一个任务之后所带的那个小空间了。

    自己在自己的外面布置了一层结界之后，就再也没有管过。

    想来是这些年不断的更迭，不断的在诸天万界当中飘散而来到了一个陌生的世界。

    当初林牡也没有管那个小空间到底是一个什么样的地方，或许那里只不过是诸天万界当中一个小小的空间，经过了那么一两次意外之后破碎了。

    当然这种小空间破碎造成的伤害根本伤害不了，已经是圣人的林牡了。

    不过那个小空间破碎，林牡自然没有落脚之地，也只能不断的飘散在这诸天万界当中。

    也许有朝一日被这个世界的吸引力可惜到了这个地方。

    “飘的还真够远的。”

    林牡神识探查了一番，发现这里已经是自己完全陌生的地方了。

    不由得有一些叹了叹口气。

    “系统，下一个任务是什么？”

    林牡并没有管这个世界是一个什么样的情况。

    反正这个世界是什么样的情况，也轮不到他来管。

    这里又不是没有文明。

    他现在最关心的是系统安排给自己的下一个任务。

    这毕竟对于他自身的实力息息相关。

    “因为前三个任务宿主都完成得十分完美，所有系统决定并不打算立刻的下发任务，让宿主有一个休息的时间。”

    系统冰冷的声音传来，确让林牡大吃一惊。

    “啊！”

    你这个系统还这么人性化。

    还这么的为我考虑。

    林牡有些没有想到，这一次系统居然给他放假了。

    要知道前两次自己完成任务之后，顺便把低等世界天道本源给吸收之后，系统可是一点休息时间都没有留给自己。

    直接给自己下发下一个任务。

    没想到这一次系统竟然大破天记得给自己休息的时间。

    “那……系统这个休息的时间是多长？“

    林牡有些好奇的问道。

    也想了解这个系统到底会给自己安排，多长时间的休息。

    他现在和之前已经不同，他现在可是还是想去完成任务，然后突破自己的实力。

    “时间暂定。”

    “下一次安排任务自然会通知宿主，宿主不用担心。”

    系统冰冷的声音之中仿佛透露出一丝，你大可放心，不会让你没有任务可做的语气。

    ……

第四百三十三章 疑惑

    “好吧！”

    林牡无奈的说了一句。

    竟然系统现在好心的给了他休息的时间，他也不能不领情不是。

    正好可以在这个世界好好的游玩一下。

    “既然如此，那就要先把这个师姐的基本情况给探查清楚。”

    林牡用元神随意的扫过这个世界。

    到了他这个境界，扫描一个普通的中等世界还是轻而易举的。

    “科技世界。”

    随意的扫过之后，林牡也发现了这是一个科技世界。

    正处于一个中等的科技世界，但是还不是最顶尖的那一种。

    大概处于中层。

    “先问一问那几个小家伙吧！”

    林牡自然感受到了这里有外人闯入了进来。

    不过他并没有太在意，因为那几个小家伙在他眼中实力实在是弱小的可怜。

    或许自己随便一道威压，就可以把他们给碾的粉碎。

    不过他已经准备在这个世界好好的游玩一番，一些情况还是要打探清楚。

    而这里正好有，送上门来给他聊情报的人。

    所以他也不在犹豫什么，身形一动，直接的离开了这里，到了安文等人的面前！

    “几位，幸会啊！”

    身穿白色道袍的林牡的身影瞬间的出现在了安文等人的面前。

    顿时让他们大惊。

    “你是谁！”

    “练气士！”

    众人的反应大不相同。

    安文是无比的警惕，因为他在这个身穿白色道袍的男人的身上，感受到了一丝致命的危险。

    仿佛只要他一抬手，自己的人别死无葬身之地。

    而其余几人脸上却是一副惊讶和好奇的神色。

    因为他们已经猜到了，这个身穿白色道袍的男人，很有可能就是上古练气士。

    可上古练气士不是早就传说已经离开了这个世界吗？为什么还会有留在这里的人？

    “练气士！”

    林牡有一些奇怪，这个世界不是一个科技世界吗？

    为什么会有练气士这样在修真侧才独有的称谓。

    练气士也就是修真者，不过只是名字不相同而已。

    有一些修真侧的世界称呼修真者为练气士。

    这一点林牡还是知道的。

    不过他更加的奇怪了，因为不管怎么说这个世界去探查，只是一个中等科技世界而已，为什么会有练气士，

    “阁下，我们并没有恶意。”

    看到眼前的这个身穿白色道袍的男人，脸上有一丝奇怪的表情，安文立刻的说道。

    他现在并不想和这个，在他感觉当中就十分危险的男人发生冲突。

    那样对于他们并没有什么好处。

    同时他也在暗中示意他的队员不要说话。

    因为她知道他们几个的性格，很有可能说不上两句，他们就就会发生冲突。

    “哦！那你们来此地有何贵干？”

    林牡对于她来到这里有什么目的，并不是很在意，他现在只是想搞清楚这个世界的情况。

    看起来这个世界好像并不简单。

    因为他在刚才又探查了一番，发现这个世界并不只有科技，还有许许多多的遗迹。

    当然那些遗迹里面的东西，只有修真者才会拥有的。

    也就是说这个世界还存在修真者。

    ……

第四百三十四章 语气当中的鄙视

    但是这个世界并没有一个人的身上掌控着修真者独有的真气，而且也没有如同上个世界一样，有着无数个小世界那些修真者都隐藏在小世界当中。

    这个世界怎么看也只是一个普通的中等科技世界，只不过比那些中等科技世界多了许多修真者留下的遗迹。

    或许这个世界在无数年前也是由修真者掌控的，只不过不知道为什么修真者都灭绝了，然后在废墟当中重新诞生出了人类，重新组建了科技文明。

    也只有这个解释才能说得通，这个世界为什么会有那么多修真者留下的遗迹。

    “我们是星辉帝国的一支秘密部队，风帝国的命令来此地完成一项任务！”

    安文自然不会作死的把他们的目的给说出来。

    鬼知道他把他的目的说出来之后，眼前的这个白色道袍的男人会不会大怒。

    要知道他们的目的，可是把此地的东西多拿走。

    这个白色道袍的男人很有可能就是此地的主人。

    当着这里的主人说要把你的东西给带走，任谁，谁也会大怒。

    “哦！”

    林牡并不在意，他也知道，这个小子绝对没有把他真实的目的给说出来。

    不过他也并没有太过在意他真实的目的。

    反正他知道了也没用。

    “和我说说这个世界的情况吧！”

    林牡并没有废话什么，直接道出了他的目的。

    他出现在这一行人的面前，最主要的目的就是想要知道这些情况。

    要不然的话，怎么可能会出现在这些普通人面前和他们废话下去。

    “了解这个世界的情况？你想干什么？”

    这也是安文还没有来得及说话，胡静初就一脸警惕的看着林牡。

    难道这个上古练气士想打他们世界的主意。

    这可绝对不行。

    “只是很多年没有出去走过了，想要知道一些现在基本情况而已。”

    林牡脸上透露出一丝毫不在意。

    当然他也只是随便说说的。

    他同样也不可能把自己来自这个世界外面告诉这些人。

    要不然这些人估计会和自己拼命吧。

    能进入一个国家的秘密部队，那基本上都是对于自己国家无比忠诚的。

    林牡也没有那个想要没事找事做的心情。

    所以就顺着他们的话继续瞎扯下去。

    就当他是上古炼气士，就当他是这个的主人。

    反正他们又不知道，也没有那个资本去探查。

    “哼！上古炼气士，当初你们既然选择了离开，不顾这个世界的安危，那你为何还要留下？”

    “你们这些懦夫！”

    胡静初丝毫不客气的怼着林牡。

    语气当中好像从未把那些所谓的上古练气士给看在眼中。

    相反，对于这些上古炼气士，他表示得十分的恶劣。

    “就是！你们这些懦夫，当初既然选择了离开，那就不要留在现在我们的世界了！”

    安布接着胡静初的话说下去。

    同样，她对于这些上古炼气士也没有好感。

    这些懦夫，要不是数百万年前他们离开了他们的世界，这个世界又何至于会变得如此。

    又何至于让他们花费了数，百万年的努力，才从废墟当中重新建立起了一个庞大的帝国。

    ……

第四百三十五章 反正又不是说自己

    “嗯！”

    “看来目前执掌这个世界的科技力量，好像并不欢迎那些上古练气士！”

    听着他们的语气，好像对于那些上古练气士无比的鄙视。

    林牡在心中不由得暗自说道。

    而且从他们的话中，林牡也得知了一个消息。

    这个世界在许多年前是由练气士来掌控的，但是不知为何这些上古炼气士都选择了离开这个世界。

    把这个世界变成了一个废墟。

    后来一些普通人在这个废墟上经过了数百万年的努力，才重新建立起了一个庞大的科技帝国。

    这货是为了什么这本来是一个科技世界，里面为何存在着这么多修真者的遗迹。

    “够了，给我闭嘴！”

    “阁下，抱歉，舍妹不懂事冒犯了阁下，请阁下不要在意。”

    安布和胡静初并没有感受到，眼前这个身穿白色道袍的男人的恐怖。

    但是，安文可是实实在在的感受到了。

    甚至，甚至只要这个道袍男人愿意，他的一个眼神估计就能把自己的人给干掉。

    这是他经历过无数场战役当中才练就的一身直觉。

    到目前为止，还从来就没有出过任何一次错误。

    所以听到胡静初和安布两人的话后，他背上的冷汗顿时就流了下来。

    生怕林牡会发怒，把他们几个都给干掉。

    虽然他们现在身上带着最新一代的空间传送技术，但是他还是有一些心虚。

    “无妨！”

    林牡并没有在意，反正自己又不是他们口中的那些所谓的上古练气士。

    自己只能算作是从外面过来的一个旅客而已。

    在他们的世界玩够了之后就会自己离开。

    “哥！有必要和这些懦夫们这样可行吗？”

    “现在已经是我们科技的天下了，这些懦夫如果继续苟延残喘的活在宇宙当中还好，要是再一次的被我们发现了，我们绝对不会对他们客气什么。”

    安布看到自己的哥哥如此的小心翼翼。

    眼中不由得闪过一丝无语之色。

    自己的哥哥就是这样小心谨慎，随便在任何人面前都表现得如此的谨慎。

    这只不过是一个当初的懦夫而已。

    有什么值得谨慎的。

    要是配合自己的人，回到帝国当中还好，要是不配合自己的人的话，自己的人也不介意的把这个懦夫给干掉。

    也好洗除他们当初背叛了他们自己的世界之仇。

    “你……”

    安文有一些恼火了。

    这个妹妹实在是太不省心了。

    自己在暗中已经不知道打了多少个手势叫他们不要说话，可是她就偏偏的喜欢违背自己的命令。

    自作主张。

    她根本就不知道他的这些话，会把她们的人生处在何等的危险当中。

    “阁下！”

    安文回过头来对着林牡露出了一丝难看的脸色。

    他不认为这一次林牡还会如此的大度。

    从古籍当中记载，那些上古练气士都是一群十分要面子的人，而且实力越强大的对于面子越看重。

    这一次自己的人可是狠狠得驳了他的面子。

    他还会轻易的放过自己等人吗？

    “没事！”

    反正说的又不是自己，林牡也就随他们去了。

    ……

第四百三十六章 恼火

    而且，林牡的心也不会这么小。

    堂堂的一个圣人大能，又怎么可能会和几个小朋友去计较呢？

    在林牡的眼中，这些人还真的只是几个小朋友。

    虽然他在那些真正的老不死眼里也不大。

    但好歹也活了几百岁了。

    “哼！还算你们这些懦夫有一些自知之明。”

    看到不论，他们怎么说林牡好像并没有露出什么恼怒的神色。

    所以，安布认为是这个留下来的洛夫内心当中还是有一些自知之明，对于当初他们干的事情深感羞愧。

    “和我说一说这些基本的情况，还有当初那些上古练气士是怎么回事？”

    到现在，林牡已经有些懒的管这个小姑娘的话了。

    她高兴就随他去说了。

    看起来还是为首的这个男的靠谱一些。

    “练气士，帝国高层有令，需要你回去福州帝国科学院做一些研究。”

    就当安文想要和这个神秘的白，白色道袍男人说一说最基本的情况，打消他们之间的误会的时候。

    他对你另一个不省心的人，胡静初又口说话了。

    而且语气当中透露着那一丝高高在上，并带着命令的神色。

    刚才这个女人又越过了自己，直接的对着帝国高层汇报。

    胡静初作为帝国科学院当中首屈一指的科学家，肯定有自己向帝国高层联系的方法。

    而且帝国的高层也无比重视这一个在帝国当中都可以算得上首屈一指的科学家，比自己这一个即将晋升准将的人重视多了。

    所以胡静初刚把这里的消息给传过去，帝国的高层就第一时间下达的命令。

    要不惜一切代价把这个留在世界当中的上古练气士给带回帝国科学院。

    研究出这些炼气士身体当中的结构到底是如何？

    为什么可以修炼，而且还可以凭借着人的力量达到那样的程度。

    据说他们修炼到巅峰时期，甚至可以比肩法则武器。

    不过这些年来他们探查的那一些，当初上古练气士遗留下来的功法根本没有任何用处，仿佛这个时代的人，根本修炼不了当初那上古练气士的功法。

    如今，竟然有一个上古练气士遗留在了世界当中，他们自然要不惜一切代价把这个上古练气士给带回来。

    甚至有可能的话，他们甚至会把这个上古练气士给切片研究，也要把她身体当中的神秘给研究出来。

    “你们这是在一而再，再而三的挑战本座的耐心啊！”

    现在林牡的语气已经有一些变了。

    不是当初的那一些好意，甚至带着一些冰冷。

    虽然他的脾气好，但是不代表着随便的一个阿猫阿狗就可以站在他的头上拉屎。

    他……是圣人。

    在诸天万界当中也算是一方巨擘。

    现在一而再再而三的被这些凡人给挑衅，就算他的脾气再好也会发怒。

    “虽然本座的脾气好，但不代表本座任何人都可以欺负。”

    林牡的身上出现了一丝强烈的威压。

    顿时把安文一些人给压得喘不过气来。

    “坏了，彻底的把这个练气士给激怒了。”

    看到林牡的语气已经有了些变化，安文就感觉到了有一丝不妙。

    ……

第四百三十七章 疯狂的大成

    “阁下恕罪。”

    “是在下的管教不力。”

    安文的脸现在已经变得通红，但是他还是忍住着一支庞大的压力，一字一句的对着林牡抱歉。

    安文知道，如果自己再不解释一番，自己的人真的有可能会死在这里。

    而且看起来这个白色道袍的男人，仿佛是真的动了杀心的。

    果然那些古籍上说的没错，这些上古炼气士越强大，就越看重自己的面子。

    自己这些人一而再再而三的挑衅他，估计已经驳了他的面子了。

    不过他不知道的是，林牡并没有打算把他们几个给杀掉。

    如果林牡真的对于他们几个动了杀心，那么他们几个已经不会好好的站在这里了。

    现在林牡所释放出来的威压连他的亿分之一都没有。

    要不然他们几个早在这样强烈的威压下被碾得粉碎了。

    “哼！下次可不会那么好运了！”

    虽然并没有打算把他们几个给干掉，但是一些小教训还是免不了的。

    省得这几个家伙又对自己那样放肆。

    所以，再一次警告了一句，他也把他的威压给收了起来。

    直到现在他的目的还没有实现。

    这几个家伙一点都不配合。

    “你找死！”

    突然一道怒吼声传来。

    大成现在的脸色已经被愤怒所占据了。

    变得无比的通红了起来。

    直接从她的随身空间当中拿出了一副对星炮，当然是最简陋版的。

    如果是最完整的对星炮，哪怕是恒星，都可以直接打的粉碎。

    但是这简陋版的威力也不容小瞧。

    哪怕是最顶级的异能者，也没有那个信心坚持住一炮。

    只有穿到了帝国研发出来的机甲，才有那么一丝可能接住。

    不过，大成内心当中不认为，这个懦夫一样的炼器是可以接住自己的对星炮。

    没错，他现在十分的愤怒。

    甚至内心当中所有的情绪都被愤怒所占据了。

    因为就在刚才他之前都引以为傲的防御，在这个神秘的白色道袍男人面前变得如此的不堪。

    他都没有亲自动手，只是凭借这一道威压便把自己压得动不了身体，

    使自己双脚不自觉的想要跪下去。

    这对于骄傲的他是忍受不了的。

    这样的耻辱，唯有鲜血才能够洗刷。

    所以在林牡收回威压的那一瞬间，它就想把眼前这个可恶的白色道袍的男人给干掉。

    只要把这个家伙给干掉了，才能把自己的耻辱给洗刷掉。

    哪怕他是所谓的上古练气士又如何？

    一群懦夫而已。

    又怎么可能在他这样的勇士面前活下来。

    拿出对星炮之后，没有任何的犹豫，直接对着林牡扣动了扳机。

    “不要！”

    安文和胡静初两人顿时大喊了起来。

    胡静初现在所担心的可不是林牡死不死，因为最上面给他带来一道命令，要他们小队不惜一切代价把林牡给完整的带回去。

    当然，死活不论。

    但是必须要是完整的。

    哪怕是尸体也行。

    但是没有想到大成这个憨货，竟然直接拿出了对星炮，这一炮下去估计那个上古练气士连一丝血肉都没有了。

    这还怎么完成上面给自己的任务，自己还怎么研究这具神秘的身体。

    ……

第四百三十八章 愤怒

    而安文想的可不是这些。

    不知道为何他总有一丝感觉，这样简单的对星炮仿佛对于眼前这个白色道袍的男人产生不了任何一点危险。

    如果对新炮对于这个白色男人没有产生任何一点危险，那么下一刻，死的可就是自己的人啊。

    大成这家伙简直就是个憨货，没有一点主见。

    如果这一次自己能够平安的回去之后，一定要向上头申请，把这个憨货给调离出去。

    鬼知道这个憨货会不会给自己妹妹带来致命的危险。

    当然虽然他这样想着，但是一切的可能都要基于他们能够平安的回去。

    “给我去死吧！”

    大成脸上的面容已经有些扭曲了起来。

    他已经看到，林牡的身体是如何在这对星炮的面前变得粉碎。

    只有这样才能解他的心头之恨。

    “你……就是在找死。”

    林牡顿时就愤怒了。

    自己从始至终就从来没有对他们起过杀心。

    只是想单纯问问他们几个问题而已。

    没想到他们竟然一而再，再而三的挑衅自己。

    但是自己也没有为难他们，只是给他们略微的施展了一下教训而已，根本就没对他们展开实质性的伤害。

    但是，这里面的一个家伙竟然对自己产生了杀心。

    自己可是还什么都没做。

    这简直就是让林牡无比的愤怒。

    真以为一个堂堂的圣人大能，是这样好欺负的吗？

    如果是这样的话，诸天万界当中的圣人，还会成为一方巨擘，

    估计，任何一支阿猫阿狗都可以随便欺负。

    敢辱圣人，必须要付出代价。

    林牡看都没有，看那个向他飞速飞来的对星炮弹。

    就算他站着不动，任他打这些东西也伤害不了自己一分。

    随手的一挥，那对星炮打出来的炮弹就直接被林牡拍的粉碎。

    那些粉末直接消散在了天地当中。

    甚至连任何的一丝伤害效果都没有产生出来。

    “跑！”

    没有任何的犹豫，安文直接对着胡静初吩咐道。

    这样随意把对星炮弹给拍成粉色的实力，可不是他们能够抗衡的。

    而且他们也从来就没有听过，什么人能够拥有这么强大的力量。

    现在他们担心的是如何在这样恐怖的存在面前流着一具全尸。

    如果要他的巴掌拍到了自己身上，那么自己的人也可能会想到对星炮弹一样，直接粉碎的消散在天地当中了吧。

    “走！”

    胡静初也没有任何的犹豫，直接打开了自己所选的最新一代的星际传送技术。

    她又不是个傻子，虽然在平时多有看不起那些所谓的上古练气士。

    但是他也知道这样强大的存在，不是自己这一队人能够抗衡的。

    大成这个憨货已经彻底的把这个恐怖的存在给激怒了。

    如果自己等人在这里，估计要被他拍的飞灰洇灭。

    “禁锢！”

    林牡自然看出来了，他们想要干什么？

    已经无比愤怒的他，怎么可能会让这些普通的人从自己的手中溜走。

    如果这样，他这个圣人也不用当了。

    随手一动，整个空间就直接被他禁锢了起来。

    ……

第四百三十九章 可笑

    “怎么可能？”

    胡静初顿时就惊讶了，

    同时脸上也露出一副不可置信的表情。

    因为他发现自己所选择的最新一代空间传送技术根本用不了。

    仿佛此地的空间都已经被禁锢了一样。

    “难道是他动的手脚？”

    胡静初不可思议的朝着林牡看去。

    现在这里的人也只有这个神秘的白色道袍男人有这样的本事了。

    按照古籍当中记载，那些上古的炼气士修炼到了极致，对于空间力量也是十分精通的。

    难不成是这个人直接的把这里的空间给封锁了？

    那要何等强大的力量才能干出这样恐怖的事情。

    自己等人到底有一个什么样的存在？

    胡静从内心当中不又出现了一次后悔。

    如果不是刚才自己所说的那一些话，也不会让这个白色道袍男人产生愤怒。

    也不会让他释放出威压，也不至于让大成愤怒。

    也不会不自量力的应对星炮向他开炮。

    也就不会有可能造成他们要死在此地的结果。

    “本座好像也并没有对你怎么样吧！”

    “自始至终，本座好像对你们都是很客气的，哪怕你们一而再再而三的挑衅本座，本座也没有发怒，最终你们彻底让本作失去耐心的时候，本作也只不过是给你们那一个小小的教训，从未对你们造成任何的伤害。”

    “为何……你却来要本座的命！”

    “难不成……你真的认为本座很好欺负吗？”

    经过了空间之后，也不管他们脸上那一股不可思议的表情。

    林牡直接身形一动，来到了对他出手的那个大成面前。

    直接像提小鸡一样，把他的脖子给踢了去了。

    有一些愤怒的看着这个家伙。

    从始至终他就没有对这些人造成任何一丝一毫的实际伤害，相反他从始至终都有这几个人都是十分客气的。

    但是这个家伙竟然想要自己的命。

    如果不是自己实力强大，估计早就死了。

    “哼！要杀要刮悉听尊便，不过刚才对你出手的是我，与我的朋友无关！”

    大成的脸上同样透露出一丝不敢置信的神色。

    哪怕这空间已经被禁锢起来，他们根本无法逃离此地，也没有让他恢复过来。

    他的对星炮竟然直接被这个恐怖的男人给挥手直接打了个灰飞烟灭。

    根本就没有造成任何一丝一毫的伤害。

    要知道对星炮在攻击而去的力量可是十分可怕的。

    这个男人只是随意的一拍，用宇合金制作而成的对星炮弹竟然直接被他拍的灰飞烟灭。

    那他的实力到底有多强？

    他现在也知道自己做了一件蠢事。

    彻底的让这个人暴怒了，而且还有可能把自己的朋友给连累而死。

    这让他内心十分过意不去。

    如果刚才自己没有冲动的话，那么这一切也不会发生。

    “哟！想不到还是一条汉子！”

    林牡的口中不屑。

    对于这种在事前从未考虑自己朋友，儿子在事情已经发生了之后，才考虑自己朋友的人，他向来是十分不屑。

    刚才明明有很多种办法让他们的朋友不受到连累，但是他已经连累了他的朋友在说这些话，这算什么？

    义气吗？

    可笑！

    ……

第四百四十章 解释

    “哼！”

    大成同样也听出来了林牡口中的不屑语气。

    不过对于此事，他只是冷冷的一哼，回过头去没有看林牡，

    好像一副要杀要剐随你的样子。

    “阁下息怒，大成也只不过是无心之过。”

    安文有一些颤颤巍巍的走到林牡的身边。

    再怎么说，大成也是他的队员。

    他作为队长，自然要对他负责任。

    自然不能眼睁睁的看着他死在自己的面前。

    虽然这一次他内心当中是在怪大成的鲁莽，但是这些年来他们也接触了许久，早就结下了深厚的友谊。

    所以不管从哪方面说，他也不能眼睁睁的看着大成死在自己的面前，而自己无动于衷。

    “怎么！你们也想去陪他！”

    现在的林牡的语气早已不复最先开始见面的那样，变得无比的冰冷当中还夹着着忍着的愤怒的语气。

    “他刚才可是在要本座的命！”

    “这也算是无心之过？”

    “那本座是不是可以把你的朋友，你的亲人都给杀了，然后再对你说一句，这只是本座的无心之过！”

    “你觉得你能放过本座吗？”

    林牡语气冰冷。

    像看傻子一样看着安文。

    都特么来要我命了，还说是无心之过。

    真不知道他哪来的勇气。

    “哼！哪那么多废话，要杀要剐，快点动手。”

    “文哥，你也不用为了我来求这些炼气士，他们都是些懦夫，只敢对着我们这些自己人下手，大敌来了，根本就不管一切直接的抛弃了他们的世界跑了。”

    “文哥，他们没有那个资格值得你去求。”

    “今天我死了，大不了十八年之后还是一条好汉。”

    看到安文打算为了自己来求这个练气士懦夫，大成不由的有一些急了。

    文哥可是一等一的汉子。

    怎么能为了自己篮球这些懦夫呢？

    要真是这样的话，自己宁愿去死。

    “哼！给你一个解释的机会，说说吧，为什么对本座动杀心？”

    林牡并没有去看，后面那脸色已经开始大急的安文。

    而是稍微的松开了他脖子上的那一丝束缚。

    当然语气还是冰冷无比。

    而且眼神当中透露出，只要你说不出个所以然来，你的小命绝对会被我收走。

    “你最好好好的想想，本座的手段可不只有这些，十八年以后还是条好汉，首先那前提是你得有灵魂能够轮回转世，本座有的是手段，把你的灵魂抽出来，放在九幽烈火之下，享受着不断的烘烤。”

    “让你享受着什么叫做生不如死的滋味。”

    林牡语气冰冷，活脱脱的像一个修魔的。

    达到了他这个境界，修仙也好，修魔也罢，在他的眼中也只不过是一种途径而已。

    所以不管是修仙的手段还是修魔者的手段，他自然都会用。

    可以说诸天万界当中，每一个达到他这样境界的人基本上都会用所有的手段。

    所以林牡会一两招修魔的手段，不足为奇。

    “快说啊！”

    安文得语气当中有了一些急色。

    没想到这个恐怖的人竟然还给了大成一个机会。

    但是看到大成那一脸不屑的神色，安文再一次大急。

    “这简直就是个憨货。”

    ……

第四百四十一章 愿一人承担

    “切，你们这些练气士懦夫，空有一身强大的力量，却在危险即将到来的时候，不顾一切的抛弃了你们自己的世界，抛弃了当初尊你们为神明的普通人，只为了苟延残喘的活着。”

    “我们的先辈好不容易经过了数百万年的努力，才在废墟当中重新建立了一个庞大的帝国，可是没有想到你这个练气士懦夫，竟然还想兴风唤雨。”

    “这样杀你还需要什么别的理由吗？”

    大成一脸不屑之色看向林牡。

    眼神当中透露出一副我永远也不会低头的神色。

    就算你这个懦夫再强大，在坚定上也比不了我。

    “看来这个国家对于普通人的洗脑还是蛮成功的嘛。”

    “竟然让这些人彻底的痛恨那些上古练气士。”

    林牡在心中暗自的说道。

    从他们的话语中林牡可以得知，那些上古炼气士离开这个世界的时间是在几百万年之前。

    我没想到到了今天，这些现在的普通人，还是如此痛恨当年的上古练气士。

    可想而知，这个科技帝国对于他们的洗脑是有多么的成功。

    林牡可不相信，如果没有国家在暗中操作的话，已经过去了数百万年的事情，还会有人记得。

    这毕竟是科技世界，能够像他一样寿元几乎是无尽的人根本就没有。

    这些人寿命一生最多上千年。

    可不会把数百万年前的事情还记得如此的清楚。

    这样肯定是这个国家在暗中控制着舆论。

    把那些上古炼气士给讲的如同懦夫一般。

    让这个世界的人无比鄙视当年的那些上古练气士，以他们为耻。

    “哦！就因为这一点事，你就对我动了杀心，想要把我杀了。”

    林牡的愤怒并没有消除。

    不管他怎么解释，他对着自己下杀手这一个事实，是没有人可以否认的。

    而且，自己也从来就没有打算在这个世界兴风唤雨，只是准备在这个世界停留个几年而已。

    而这个小子却不由分说的对着自己下杀手。

    林牡没有直接把他一巴掌拍的灰飞烟灭，已经算是仁慈了。

    “哼！小爷我还是那句话，要杀要剐悉听尊便。”

    “不过小爷一人做事一人当，我做的事情和我的朋友无关。”

    “你给我闭嘴。”

    最终安文终于忍不住自己的怒火了。

    大成这个憨货真的就是没有一点脑子。

    都到了这样的境界，他竟然还想激怒这个恐怖的存在。

    难道不知道，只要这个恐怖的存在愿意，他们所有人都得留下在这里。

    要知道这个恐怖的存在，连这一片所有的空间他都可以直接的禁锢掉。

    让他们根本没有机会逃脱。

    如果大婶继续不自量力的挑衅下去的话，自己的人真的有可能会在此地命丧黄泉。

    自己死了倒是无所谓，但是这里可是还有着自己的妹妹，亲妹妹。

    她才不过二十二多岁。

    还没有尝过她这个年龄一般的快乐，安稳自然不想看到自己的亲妹妹在此地命丧黄泉。

    “阁下，他是我的队员，贸然对这阁下出手也是在下的管教不力。”

    “在下愿一人承担所有的责任，还望阁下息怒，能够放他们离开。”

    ……

第四百四十二章 你很好

    想到此处。

    安文的眼神不由得一凝。

    他明白，在这件事情当中必须要出来一个人负责任。

    不然他们全部都在留在这里。

    他作为这个小队的队长，自然不能眼睁睁的看着自己的队员命丧黄泉。

    所以她决定牺牲自己一个人，保全着一支队伍的其他。

    这或许就是一个队长的责任吧！

    而且在前线的那么多年，已经让他养成了，不可能抛弃掉任何一个战友的性格。

    哪怕这个战友的脑子是个憨货。

    “哦！这件事情可是与你无关，本座这人一向做事分明，你刚才没有对本座出手，本座自然不会追究你的责任。”

    林牡淡淡的看了一眼安文。

    眼神当中出现了一丝欣赏。

    他早就看的出来，这个小子就是这个队伍的领头人。

    但是这个小子竟然能够在这样的时刻为自己的队员出来扛下一切罪责，作为一个队长来说也是十分合格的。

    但是也不能控制住自己的队伍里面出现了一个猪队友。

    “阁下，他毕竟是我的属下，而我是他的队长。”

    安文坚定的看着林牡。

    眼神当中已经打下决心，自己会把一切的责任给扛下来。

    只要不为难自己的属下。

    “哥！”

    “文哥！”

    两道声音顿时想起。

    一道是安布那略带有一些焦急的声音。

    如果自己的人在当初就听了安文的话，也不会发生这样的一切。

    造成这样的一切，还是他们根本就没有把安文的话放在眼里，也根本就没有把林牡给看在眼里，认为这个上古练气士也不过和当初离开的那群人一样，也只是个懦夫。

    根本不可能会是自己的人所掌控的科技武器的对手。

    没想到这个身穿白色道袍的神秘男人，竟然如此的强大。

    随意的一巴掌就把用宇宙合金做成的对星炮弹给直接拍的粉碎。

    而且好像只是随意的动了一下，就把此地的空间都给禁锢掉了。

    这样的实力是他们永远也没有想得到的。

    而且大成这个家伙，竟然不自量力的对着这个恐怖的存在出手了。

    而且还是动了杀招。

    现在造成了他们几个随时有可能陨落在此地的结果。

    而且，好像安稳想要一个人把这些结果都给承担下来。

    只为了保住他们。

    此刻他们内心当中，已经闪过无比的后悔。

    如果自己的人当初见到林牡的时候就对他客气一点，哪怕根本就不和她交谈也会比这样的情况下。

    “你能给我闭嘴！”

    安文再一次愤怒的看向他们。

    这个时候才知道，话越少才能博得一线生机。

    而且，安文也知道他们几个人的性格，要是再让他们继续说下去，指不定又要得罪眼前这个恐怖的男人。

    还不如早一点让他们闭嘴。

    “阁下！在下愿意一人承担所有的过错，不管阁下有何惩罚？在下没有任何的怨言。”

    怒斥完自己的队员之后，安文再一次坚定的看向林牡。

    仿佛只要林林牡点头，让他立刻去死，他也不会眨一下眼睛。

    “你很好……”

    ……

第四百四十四章 死罪可免，活罪难逃

    终于，一直深深的看着安文的林牡终于开口说话。

    眼神当中透露出一丝赞赏。

    这个小子所做的事情才能真正的叫做义气。

    而不是如同大成这个最好做的事情一样。

    那根本就不能叫做一起，那只能叫做坑队友。

    而且还是把自己这一方的队友坑的死死的。

    只有像安文这样，自己根本就没有做任何的事情，而且一直都对自己十分的客气，但是到了关键时候他却可以出现，把所有的责任都扛在自己的头上。

    这样才叫真正的义气！

    “好！今天本座心情也不错，所以也就不和你计较。”

    林牡冷冰冰的看了一眼大成。

    的确，今天他吸收完中等世界天道本源之后，就一直心情十分不错。

    因为他对“道”的感悟又更加的深了。

    但是直到遇见了大成这个小子。

    自己好像根本就没有对他们动手吧，而他却只是觉得对自己下了杀招。

    这让他把所有的好心情都被覆灭了，变得无比的愤怒。

    不过关键时候，安文的做法却让他十分的满意，也让他心中的怒火消除了一点。

    也让他有些明白，自己好歹也是一个圣人。

    对着这样的小弱鸡出手，还真是有一点损面子。

    再看了一眼，还是有一些不服气和眼神当中透露着怒火的的大成，林牡刚被消除的怒火再一次迸发了出来。

    今天不给这个小子一个厉害小小，这个小子是不会知道什么叫做圣人不可辱。

    “但是死罪可免，活罪难逃，你今天对本座下杀手这件事是毋庸置疑的。”

    “所以，断你一臂，以示惩戒！”

    林牡随意的在空中，打出了一个利刃。

    在他们几个还没有反应过来的时候，这一道空气利刃便直接的出现在了大成的手臂之上。

    没有任何的犹豫，直接从他的手臂之上直接一割下去。

    “啊！”

    瞬间，原本有着无比的防御力的大成的设备如同泡沫一般直接的被切断了。

    顿时，他手臂当中的血顿时飘了出来。

    流了一地。

    口中也无比痛苦的吼叫了出来。

    断其一臂的痛苦，是何等的强烈。

    而且还是在这没有做任何一点防御措施的情况下。

    直接快要痛的大成晕了过去。

    要不是他以强大的忍耐力在坚持着，他现在早就已经倒下了。

    “大成！”

    胡静初看到大成的手臂被这个神秘的白色道袍男人给随意的斩断之后，顿时跑了过来。

    没有任何犹豫，直接从他的空间背包当中拿出了一些基本的救助物品。

    他除了是一位顶尖的科学家之外，他对于医学还是有一些建树的。

    而且对于这样的小伤，他处理起来基本上就是得心应手了。

    没错，断臂这样的情况，在她的眼里看起来就是小伤。

    只要一个小小的手术，就可以彻底的把断臂给接起来。

    再不济也可以用机械手臂。

    而且以目前的情况来看，机械手臂要比普通的手臂强大的太多了。

    甚至有一些人宁愿把自己的手臂给斩了，也要换做机械手臂。

    所以她没有任何的犹豫跑了过来，想要给大成重新装一条手臂。

    ……

第四百四十四章 接不回去了

    “怎么回事！”

    胡静初有一些惊讶。

    因为他发现，虽然她轻易的就把这血给止住了。

    但是无论如何她怎么做，不管是用他原先的手臂，还是从她的空间背包当中拿出一条机械手臂，怎么也给他接不上去。

    不管是什么材质的手臂，只要一碰到他那个断臂口，就产生了无尽的排斥感。

    根本完全没有机会能够接上去。

    只要稍微接上去那断口处便会有一道神秘的能量来阻止，然后以强硬的姿态把那刚接上去的手臂给硬生生的扯断。

    胡静初回过头来深深的看一眼林牡。

    她现在已经大概可以猜的出来了，能做这样的事情的人，除了眼前这个男人，还没有任何人可以做到。

    很明显，这个男人肯定不会如此轻易的放过大成。

    一定是在刚才他随意的斩断的手臂之时做了手脚。

    要不然这样一个小小的手术也不会难倒的她。

    “我说过，死罪可免，活罪难逃，这就是对你的惩罚。”

    “希望你下一次能够有点眼光，世界大着，不是谁，都是你可以得罪的起的。”

    “要是下一次再遇到一个像本座这样强大的人，他们可不会有本座这样好脾气。”

    “在他们的眼中，只要你们稍微有一点不客气，他们就可以视作冒犯，然后随意的把你们拍的灰飞烟灭，成为宇宙当中的一颗尘埃。”

    林牡冰冷的看向大成。

    他接不上去的那手臂自然是他动的手脚。

    林牡在他的断臂处已经布置了一道真气。

    这东西在平时并不会起什么作用。

    但是，一旦有谁想要把他那断臂给接回去之后，这道真气就会开始起作用。

    一开始不断的排斥。

    如果那人想强行的给接回去之后，那道真气也不会客气，会直接的爆发。

    威力最强大的时候，甚至可以把一整个人给撑爆。

    这就是林牡对于大成的惩罚。

    要不然随意的把他的手臂给斩断，然后就不管，这太便宜他了。

    林牡也知道在这样的中等科技世界当中接一条手臂，只是算一次小小的手术。

    根本用不了足够的时间就可以接好。

    如果真的是这样的话，那还算什么教训，又怎么能够让他长记性？

    “哼！”

    大成虽然知道自己已经逃得一命，但是他眼神当中依旧不肯服软。

    依旧如同开麦了懦夫一样看着林牡。

    哪怕张康才被林牡给斩断了手臂，也只是在开始一下叫了几下，然后不管发生了什么样的事情，都是默不作声的忍着。

    哪怕他知道自己的手臂彻底都接不回去了，他也没有发出一句声音。

    只是眼神中的仇恨之色愈发的强烈了。

    就像一只猛虎一样，想要找准任何一个机会，就会把林牡给撕得粉碎。

    但是林牡并不在意。

    自己不会在这个世界呆上多久，而且就算自己站在这里任这个小子不断的攻击，这个小子也奈何不了自己分毫。

    这就是最顶尖的修炼者的底气。

    要是一个圣人被一个最多相当于元婴期的人给弄伤了，那在诸天万界当中也可以算作是一个最大的笑话。

    ……

第四百四十五章 你得留下

    “阁下，我们是否可以离开了？”

    看到大成的是一条手臂被斩断。

    安文明白，今天这事很有可能就这样过去了。

    自己的人也安然的度过了一劫。

    不过大成的那条手臂可能永远也安装不回来了。

    刚才胡静初在那边一直给大成接手臂的情景，他也是看到了。

    不管胡静初怎么做，那条手臂就是接不上去。

    这个时候的安文明白，这位神秘而又恐怖的男人是不会轻易的饶过他的。

    不过以一条手臂的代价而保住了整个人的性命，也算是值得的。

    只不过大臣回去之后，看来也没有那个机会在上战场或者是他们这样的特殊部队了。

    或许也只能在那些特殊部门里面担任一个指挥员的职务。

    他也知道，以大成这样的性格去担任指挥员是绝对不会合格的，最适合他的还是战场或者是这些神秘的特殊部队。

    但是以现在他的身体情况……

    他的部门是绝对不会留下他了。

    但是总比把整个性命都给丢下去要好。

    “嗯！”

    “你们可以走了。”

    这时候林牡也没有刚才那样愤怒。

    脸上又恢复了一副平易近人的表情。

    仿佛刚才并没有发生什么，让人不舒服的事情一样。

    “走！”

    没有任何犹豫，安文直接扶起了大成，并对着安布和胡静初两人说道。

    呆在这里越久，他越怕会再一次和这个神秘而恐怖的男人起冲突。

    到时候他们或许就真的走不了了。

    “等等！你留下。”

    这时候林牡也想起来，他出现在这一行人面前的目的到底是什么？

    自己的目的还没有完成，怎么可能让他们这样轻易的走呢？

    好歹也留下一个人和我介绍一下这个世界的基本情况。

    所以，他指了指安文这个自己蛮有好感的人。

    准备叫他留下和自己介绍一下这个世界的情况，顺便带着自己游玩一下这个世界。

    到时候，你留给他一场造化吧。

    “我！”

    听到林牡的话后，安文就感觉到了一丝不妙。

    他有些警惕的看着林牡。

    不知道这个人叫自己留下的目的是什么。

    “对！他们可以走了，不过你得留下。”

    林牡并没有解释什么，也懒得解释。

    再解释下去，估计他们又要认为自己对现在的社会有图谋不轨的意思了。

    还是安文这个人能够交谈一二。

    不像那几个没有脑子的人一样。

    “阁下……”

    正当安文准备询问名林牡叫他留下干什么的时候。

    他的亲妹妹安布突然发声了。

    语气当中带着一丝不爽和愤怒：“喂，你不要太得寸进尺了，刚斩断了大成哥的一条手臂，现在还要我哥留下。”

    “你这可是与我们星辉帝国为敌。”

    “与帝国为敌的人，基本上不会有什么好下场。”

    她现在也懒得管林牡刚才透露出来的实力了。

    他现在只想好好的宣泄一下性格当中的愤怒和憋屈。

    自己这一小队探索了多少个修炼之地，没想到竟然在这个修炼之地当中受到这样的委屈。

    大成哥的一条手臂被斩断了。

    而自己大哥竟然还被那人要求要留下来。

    简直是可忍孰不可忍。

    ……

第四百四十六章 你是在威胁本座吗

    “你……”

    “这是在威胁本座吗？”

    林牡又有些恼火了。

    这些个小姑娘，怎么这么没眼见？

    自己刚才才答应放过他们的，而现在又来挑怒自己。

    这难道不是属于在作死的行为吗？

    “而且你得搞清楚，刚才那人可是准备要本座的命，本座只是断了他一条手臂，没有时间一巴掌把他拍死，也算是仁慈了。”

    林牡身上的气势越来越重。

    看起来又有一副要动手的意思。

    “你给我闭嘴……”

    “你难道想把我们都害死不成？”

    安文这一次没有宠着这一个从小到大被宠上天的妹妹。

    第一次对她发脾气。

    这也不能怪安文，实在是让他太忍不了了。

    自己好不容易稳定的局面，好不容易让这个神秘而强大的男人平息的怒火又要被自己的妹妹打断了。

    这简直就是把他们几个往火坑里推呀。

    这句话怎么忍得了？

    所以直接的对她怒斥。

    恶狠狠的看着安布一眼，示意你再敢说话，回去让你好看的眼色之后，安文再一次回过头来看着林牡。

    “好！我答应阁下的，我留下来。”

    安文没有拒绝林牡的要求，他也没有那个资格去拒绝。

    他知道既然这个神秘而强大的男人开口了，那么他留下来是一定要进行的事情了。

    而且看他的眼色，好像是没有任何人可以阻止得了这件事情一样。

    所以他也不做无谓的挣扎，也不询问林牡叫他留下来到底是有什么事情。

    无疑，这是一种聪明人的做法。

    “哥！”

    虽然刚才被自己的哥的脸色和那样愤怒的语气给有些气到了。

    但是自己的哥哥答应留在这里的决定还是让她无比的担心。

    毕竟安文，可是他的亲哥哥。

    而且从小到大，他一直十分宠着自己。

    兄妹两人的关系十分的要好，哪怕刚才她的确生了他的气，但是一想到自己的哥哥要留在这个威胁的人的身边，她就无比的担忧。

    这个人会让自己的哥哥做什么？会不会威胁他的性命？

    “成哥！”

    大成也有一些担忧。

    要知道就是因为自己这件事情才会发展到如此境界。

    “大不了和他拼命。”

    看了看自己空荡荡的手臂，再加上林牡叫平时自己一直看着大哥的安文留在这里，他也是闹钟再一次出现一丝怒火，甚至那眼中的仇恨之死，毫不掩饰的散发了出来。

    “你们先走，我相信阁下不会为难我的。”

    “是吧，阁下！”

    安文回过头来笑着看林牡。

    他有那个信心，林牡绝对不会威胁自己的小命的。

    “你是一个聪明人！叫你留下也只不过是，想要你帮我几个忙而已，如果让我满意了，我也不介意的送你一场造化。”

    林牡有些赞赏的看着安文。

    管你这几个不省心的家伙，在平时他也很费力气吧。

    要是自己的队伍当中都是一些这样不省心的家伙，估计他早就崩溃了。

    “你们先回去。”

    “静初，你替我好好的看着他们，不要让他们继续闯祸。”

    见到林牡表达了没有为难他的意思，安文立刻的吩咐道。

    也只有胡静初才能让他稍微的放心一点。

    ……

第四百四十七章 没有真气

    这三个人里面研究胡静初能够让他稍微放心一点。

    虽然胡静初在平时也表现得大大咧咧的。

    但是在关键时候她还是能够起决定性的作用。

    而且她的身份也能压得住其他两个人。

    “好！”

    “你……一切小心。”

    胡静初深深的看了一眼安文，并没有多说什么，只是嘱咐他小心。

    然后回过头把他们两个给硬生生的拉走。

    胡静初在他们两个人心中也是很有地位的。

    所以两人还是在无比担忧的眼神之下离开了这里。

    “和他们几个人在一起很累吧？”

    看到他们几个还是有一些不想离开，但是硬生生被人拖走的状态。

    林牡走到安文的面前不由得好笑的。

    这样一点都不了解事情的情况的人，是怎么在这些特殊部队当中生活下去的？

    “还好，虽然他们在有些时候是表现的有一些不在意，但是在平时他们还是很听话的。”

    虽然内心当中对于几个队员也是多有吐槽，但是当着外人的面，还是不能落他们几个人的面子。

    “不知阁下单独把我一个人留在这里有何贵干？”

    安文终于问出了他以后的问题。

    他想不通为什么要让它一个人独自留下来。

    他身上也没有值得让这个恐怖的人注意的什么东西吧。

    他身上除了一些必要的装备，别无他物。

    “其实也没有什么大事，就是想让你和本座介绍一下这里的基本情况，然后陪着本座随便的游玩一番。”

    “本座不会在这里呆多久，最多也就几年的时间，说不定到时候本座离开的时候，还能给你一场造化。”

    林牡并没有说出她不是这个世界的人。

    他现在伪装成这个世界的上古练气士才好，毕竟这个世界还是有上古练气士的，但是他要说他是从外面来的天外旅客。

    来到你们的世界只是游玩一番。

    这样的话鬼才会相信。

    说不定到时候这个世界的那些科技大军，便会搞过来包围自己。

    自己只是来这个世界游玩的，可不想惹这些麻烦。

    所以省得麻烦，林牡就当自己是这个世界的那些上古练气士吧。

    反正练气士和修真者也没有什么差别。

    “离开！”

    安文准确的抓住了这样的一个词语。

    “阁下也要离开。”

    他真的不知道那些上古炼气士当初为什么，不顾一切抛下了自己的家园。

    而且现在他们已经把他们的家园建造得如此的完美了，而这个上古练气士只是表示着，自己只是为在这游玩一番后还是会离开的。

    难道那些上古练气士对于他们的家园，完全没有任何的一丝一毫感情不深？

    “是啊！离开！”

    “这里很早以前就不适合我们居住了，想必就是那些人离开的原因吧。”

    林牡探查了这个世界之后，也大概猜出来了，为什么这个世界的那些上古炼其实要离开他们所生存的家园了。

    因为这个世界的真气，已经被消耗殆尽了。

    没有了真气的世界，怎么让修真者继续生存下去？

    所以那些修真者才会离开他们自己的世界吧！

    ……

第四百四十八章 内心所想

    这个世界和林牡所经历的上个世界完全不同。

    林木所经历的上个世界，只不过是因为法则的残破才导致真气的稀缺。

    但是这个事情是完全没有任何一点真气了。

    蒸汽在很早以前就已经被消耗殆尽。

    已经不能从天地当中提取任何一丝的真气力量。

    没有了真气所维持的修真者，那还能算作是修真者。

    再继续在这里呆下去，只不过慢性死亡而已。

    所以他们才会一致的决定，离开他们那以生存的家园去寻找另外一个适合的世界生存下去。

    不过不知为何在他们离开的时候，这个世界突然发生了灾难。

    这才导致那些没有离开的人们，直到现在还是多么的痛恨当年的上古练气士。

    不过，林牡也没有和安文解释的太过清楚。

    毕竟就算解释得太过清楚了，他也不一定听得懂。

    这些知识，是专门属于修真者的。

    他一个科技文明当中的人，对于修真者的一些基本常识，估计也不会知道的太多。

    所以林牡也懒得费这个口舌了。

    “是吗？”

    安文有一些狐疑的说了一句。

    很显然他并没有相信林牡所说的，这个世界已经不适合他们生存了。

    这个事情已经被他们店得如此的完好，他们现在已经在逐步的尝试去寻找着另外一个世界。

    就和当年的那些上古练气士一样。

    现在他们的文明发达程度，已经完全不输于当年的上古练气士了。

    但是这个上古炼气士竟然还说这个世界已经不适合他们生存。

    或许是因为内心当中对于他们，在数百万年前不顾一切的离开了他们的家园心怀内疚吧。

    也正是因为如此，他也没有脸再继续在这个世界呆下去了。

    所以只是想看看，他们原本的世界发展到了什么样的程度，然后离开这个地方。

    只有这样才能够解释得通。

    安文不断的看着林牡，内心当中也是如此的想着。

    在他想来，这个世界不适合他们生存，只不过是他的借口而已。

    真正的原因是这个人已经没有脸在他那个世界继续生活下去了。

    不过他也没有表现出来。

    万一林牡恼羞成怒怎么办？

    “嗯！我们先去城市吧。”

    林牡扫过安文的脸色，便知道安文这个家伙内心当中在想着什么小九九。

    不过也懒得去说。

    误会就让他继续误会下去吧。

    反正这一次自己只是单纯的想要在这个世界休息而已。

    “好，阁下请！”

    林牡都已经发话了，他自然也不可能拒绝。

    从他的空间背包当中拿出了最后胡静初给他留下了一个东西。

    那就是最新一代的空间传送器。

    打开这个空间传送器，对着林牡做了一个请的手势。

    “不用了，省得麻烦，跟我来吧。”

    林牡对于这样简陋的空间传送技术，实在有些看不上眼。

    而且他甚至有一些怀疑，这样的设备构建出来的空间通道，能不能承受得住他这样一个圣人的压力，会不会在中途突然崩溃了？

    那样的话，事情就会变得很有趣了，他有那个信心在空间乱流当中生存下去，但是安文可没有他这样的能耐。

    所以他并不打算用这一个空间传送器。

    ……

第四百四十九章 不相信

    “阁下！”

    安文有些疑惑的看着林牡。

    目前来说他们也只有用这个空间传送装备，才能离开这里吧。

    难不成这个身边的男人要一步一步的走出这个修炼之地？

    “你这个东西太简陋了，而且开辟出来的空间隧道根本就承受不了我的压力，有可能会在我的压力之下直接的破碎，虽然流入到空间碎流当中我并没有担心，但是你这个小身板估计刚一进去就会被碾得粉碎了。”

    “额……”

    安文一阵尴尬。

    自己有这么弱吗？

    而且这个人是不是太小看自己手中最心仪的，才研发出来的空间传送装备了。

    所开辟出来的空间隧道，又怎么可能那样的路。

    要知道这最新的装备连最强大的异能者进去之后，也是会安然无恙的。

    难不成这个上古炼器师竟然这么强大？

    “走吧！”

    林牡没有废话下去。

    直接在空中随便一划。

    然后一道空间裂缝便出现了，在他们两人的眼中。

    看着这无比幽暗的空间裂缝的入口。

    安文顿时无语。

    同时内心当中也在颤抖。

    “这……”

    “好强大……”

    安文看着对着自己的那道空间裂缝的入口，不要再吞了吞口水。

    活了这么多年，他还从未有人听过，一个人就可以凭借着人力硬生生的把空间给打破，而开辟出了一条空间裂缝。

    这是要多么强大的实力才能做到这样的事情啊。

    这个人的实力未免也太过强大了。

    可是竟然上古练气士当中竟然有这样强大的人，为什么在数百万年前那一场灾难来临之时都要全部都跑完，不顾自己家园的安危。

    难不成数百万年前的那一场灾难，如此的强大不成。

    这个时候安文的心不知道飘到哪里去了。

    “走吧！”

    看到安文有些惊讶自己的实力，而且已经惊讶过头了，林牡不由得提醒他道。

    “哦！”

    听到林牡的话后，他立刻回过头来。

    我是犹豫的看着对着自己的空间裂缝的入口。

    虽然这个神秘的男人可以打破空间，硬生生的开出一条空间隧道了，但是没有人可以保证它开辟出来的空间裂缝是安全的。

    万一在空间传送当中突然毁灭了，那自己不同样也要命丧黄泉。

    就像林牡所说的，他这个小身板都还没有资格在空间乱流当中存活下去。

    “放心吧，本座所开辟的空间隧道，至少要比你那个装备所开辟出来的安全的多。”

    林牡同样也看出来了安文的顾虑。

    看了他一眼，林牡没有再一次废话什么，直接的踏入他开辟的空间隧道当中。

    要是他一个堂堂圣人所开辟的空间隧道还会破裂，那他这个圣人也不需要再做了。

    简直丢人丢到诸天万界当中去了。

    “这……”

    看到林牡并没有担心什么，就直接踏入了进去。

    安文内心当中还是有一些犹豫。

    虽然这个人强大，但是自己不管从哪方面来看，都是有一些不放心啊。

    而且还是空间隧道这样危险的东西。

    凭人力开辟出来的，真的绝对安全吗？

    ……

第四百五十章 超出认知

    “算了，就相信这个人一次。”

    最后，看着孤零零的一个人站在这里。

    安文咬了咬牙齿，终于下定了决心。

    既然这个神秘而强大的人对于自己的实力这么有信心，那自己也只好赌一把了。

    他可没有那个胆子在林牡走了之后逃走。

    既然你不可以凭借人力，就在空间当中打出一道空间裂缝。

    鬼知道自己在这些空间传送的时候，会不会被他突然进来。

    这样的存在也不是没有可能。

    所以他只能听从林牡的安排，仿佛就像是踏入明知道要送死的战场一样，踏入到了这道空间裂缝当中。

    瞬间，安文便感觉到一阵头晕眼花传来。

    自己身体当中传来一种想要呕吐的感觉。

    不过这种感觉也只是传过了那么一瞬间就瞬间的消失。

    而他眼前又重新恢复了光明。

    很明显，他从那到空间隧道当中出来了。

    来到了一个陌生的地方。

    “这……”.

    “怎么可能？怎么可能这么快？”

    安文有些不敢相信。

    从自己踏入到空间隧道而后出来的时间，也只不过经历了那么一瞬间。

    仿佛空间传送就在这么一瞬间的时间就完成了。

    要知道这最新研发出来的一代空间传送装备都没有这样的威力。

    就算使用最新一代的装备，也是需要一个过程的。

    而不像这一次这样，自己根本就没有感受到什么，自己就已经传送出来了。

    “出来了！”

    “说说吧，这里是什么地方？”

    林牡看到安文既然已经出来了，也没有再一次把这个空间隧道给留下，直接的把它给毁掉了。

    转而对着安文问道。

    在林牡的感知当中，这一颗星球是一个十分繁华的星球。

    这颗星球当中无数的高科技，不断的在新球当中应用着。

    随便走上那么一两步，就可以看到闻所未闻的高科技物品。

    不过林牡为了避免那些普通人的惊讶，而把这道空间裂缝的开口开到了一个十分偏僻的地方。

    这里也基本上没有什么人来。

    而且林牡在来之前，就已经凭借着自己的气息，把这一颗星球的所有卫星都给屏蔽掉了。

    所以这个国家的人也没有发现林牡竟然来了这样的一颗星球。

    “古洛星……”

    “竟然到古洛星来了。”

    安文打开自己的星际地图。

    再一次惊讶了。

    他之前所在的星球是五汝星，而现在所到的星球是古洛星。

    两颗星球所处的位置正好是相反的。

    可谓正好是两个极端。

    但是这个神秘而恐怖的男人，竟然随手打开了一道空间隧道，就传送到了距离最远的一颗星球当中。

    这是要有多么恐怖的实力才能做到这一点。

    这一次他看向林牡的眼神又有些不同了。

    这个人的恐怖，绝对已经超过了自己的认知。

    或者说已经超过了这个国家的人对于强大的人的认知。

    “这颗心就古洛星，是帝国五大行星之一。”

    “这里也是帝国文化，娱乐最发达的地方，这个星球的首府，在帝国当中可谓是最繁华的地方。”

    ……

第四百五十一章 过往

    对于这样一颗在帝国当中都是十分有名的星球，安文自然是无比熟悉的。

    所以不需要去看什么材料，直接张口就来的和林牡介绍起这款星球的情况。

    “总之，不管走到这颗星球的哪个城市，都可以看到极为繁华的娱乐和文化。”

    “而且帝国大部分的娱乐和文化都是出自古洛星！”

    安文感觉自己有些口干舌燥。

    说了这么多，终于把这个星球的情况给说清楚了。

    “正好，正好也可以让我好好休息几年！”

    林牡对于这颗星球还是十分满意的。

    自己来到这个世界并不是做任务，还是纯粹为了休息。

    所以这样的一颗星球对于他来说是十分满意的。

    “对了，和我说说这片宇宙的基本情况吧。”

    林牡再一次问道。

    对于这片宇宙的基本情况，他还是要了解一点。

    他至少要知道这片世界的科技程度到底发展到了一个何等的程度。

    有没有能够威胁自己的科技武器？

    如果有的话自己又要去如何应对？

    安文深深的看了一眼林牡，想要搞清楚这个人到底打着什么目的。

    最后他发现不管自己怎么去做事，也从林牡的内心当中察觉不到任何一丝有用的信息。

    最终他也只能缓缓的开口，对着林牡介绍这片世界的基本情况。

    “自从数百万年前，你们这些上古炼气士离开世界之后，原本被你们拍摄的那些普通人，有很少一部分在那一场灾难之中，幸存了下来。

    他们从荒废的地底出来之后，发现这片世界已经只剩下了一片废墟，曾经那繁华的集市，金碧辉煌的宫殿，无比宏大的宗门，都在那个灾难当中消失殆尽，一切都没有留下，留下的只有断壁残垣的废墟，那些幸存下来的人类在废墟当中已经流干了眼泪，看着原本无比繁华的家乡，现在已经变得断壁残垣，内心当中已经不知是何等滋味。”

    “不过这些先辈们并没有放弃，他们只是在最初这些伤感的一些，然后他们立刻开始着手新建的家园，经过这些先辈们数十年的努力之后，在那一场灾难之下毁灭的那些废墟，基本上被这些先辈们给清理掉了，重新建立起了一个又一个的村落，至少可以让这些变得有一个住的房子。”

    “在过了数十年之后，这片世界被那些先辈们这里的越来越美好，和那一场灾难到来之前，所处的情景已经相差无几了。”

    “而且他们也知道自己不能一味的只当一个普通人，希望那些上古炼气士再次来庇护他们，因为他们在那一场灾难当中已经知道，那些上古炼气士在灾难到临之际，根本就不会顾他们的死活。”

    “所以想要自己有一个安全的家园，就必须要让自己掌控强大的力量。

    因为对于那些上古练气士的痛恨，他们自然不会再去修炼那些上古练气士留下来的功法，更是那些愤怒的先辈们，把那些上古炼气士所留下来的东西全都毁灭了。”

    “而后在不断的探索当中，找出了另一种力量。”

    “科技……”

    ……

第四百五十二章 过往2

    “在先辈们不断的探索当中，他们发，发现了科技的力量。”

    “他们发现科技的力量与那些上古炼气士的力量，根本不想上下。”

    “只要你掌控了那些运算的法则，掌控了自然界的规律，掌控了如何把一块生铁打成铁剑的技术，科技的力量与那些上古炼气士的力量根本相差无几。

    而且据那些先辈们所推导出来，只要把那些运算法则给掌控到极致，他们甚至可以与神并肩，甚至可以通过这些公式去改变宇宙当中的一些参数。”

    安文回忆着当初他们的那些先辈是如何在那些废墟当中重新建立起来一个庞大的帝国的。

    对于这些，林牡不置可否。

    科技与修真作为诸天万界当中三大阵营，自然不会差到哪里去。

    不过不同的是，科技讲究的是一个整体，而修真讲究的是个体。

    但是不管是整体也好，个体也罢，只要发展到了极致，谁也不会输给谁。

    看了一眼，发现林牡并没有对自己所说的话产生什么愤怒的意思。

    毕竟，这些话当中，对于林牡这些上古炼气士哥是多有诋毁的。

    然后他缓缓的放下心来继续说了下去：“可是有人的地方总会有纷争，这样一个道理，就算是在世界毁灭之后也是清除不掉。”

    “更何况那些上古炼气士已经离开，这个世界已经是由他们完全所掌控，再也不需要像之前那样，听从于上古练气士的命令。”

    “而且他们还掌控的科技，这样一个庞大的力量，所以在其中也诞生出了几个无比有野心的人，他们在暗中不断的拉拢盟友，排除异己，然后不断的攻占原本别人所建立起来的城池，完全没有顾及当初所签下的约定，这些有野心的人，想把这些人都给聚集起来，建立起当初这个世界还没有毁灭起来的那些王朝。”

    “不过这些有野心的人自然会遭到其他人的抵抗，于是战乱再一次开始了。”

    “甚至比那些上古练气士还在的时候所发生的战斗还要庞大，毕竟那些上古炼器师还在的时候，他们只不过是一些普通人，最多也只是修了一点皮毛的修炼者，上战场也只不过是用手中的刀剑来对抗别人。”

    “但是那个时候可不同了，他们已经初步的掌控的科技，可以如同流水线一般的生产枪械就要强大的热武器，这样强大的热武器，比那些刀剑什么的可要强大的太多了。”

    “战争就这样不可避免的到来了，整个世界好像又要变得再次混乱起来。”

    “最终，一个人的出现改变了现在的情况，他知道自己这一份只不过是在各自为战，根本不可能是那些团结在一起的敌人的对手。”

    “所以，他提这一些被进攻的一方的所有城池同样也组成一个国家，由着这个国家所调动一切，这样才能与那个有着无比强大野心的人所建立起来的国家相抗衡，不然大家也只不过是在慢性死亡而已。”

    “他的这个决定得到了大部分人的认同。”

    “自此，星辉帝国便建立了起来。”

    ……

第四百五十三章 过往3

    “从此两方便开始了数百上千年的战争。”

    “而科技因为战争也越来越发展的快，比之前那种速度不知道快了多少。”

    “战争并没有随着科技的发展而停止，反而越来越庞大，甚至当两方都可以踏入星际之后，两个帝国就没有爆发出什么常规战争了，爆发的都是星际战争。”

    “不过，这次展出了无数年的战争，终于在一百零二万年前停止了！”

    “因为那一年两个帝国的科技都有了无比的进展，两个帝国，相继研究出来的法则武器。”

    “顾名思义，就是可以改变宇宙当中的法则参数，甚至可以影响到宇宙的生死，两个帝国相继都发展出了这样庞大的武器之后，两个帝国就不敢轻易的展开战争，因为他们谁也不知道，他们两方打红眼之后会不会都用这样毁灭宇宙的武器。”

    “所以很久就没有出现过的和平一次，在他们两方的高层当中都相约合同的出现了，自此两个帝国也开始了持续的和平。”

    “不过局部地区的摩擦是少不了的，但是双方都在尽力的克制着，不让它爆发出彻底的战争。”

    安文缓缓解释着这个世界的一些事情。

    最终，把这个世界的一些基本情况都告知了林牡。

    当然也只是一些最基本的情况而已，太过重要的情报他是绝对不可能告诉林牡的。

    毕竟谁也不知道这个人到底还有什么目的。

    一个老兵，是绝对不会轻易相信任何人的话的。

    更何况是林牡这种不知道活了多久的人。

    万一他也对自己的世界诞生出了野心……

    “嗯！”

    “我知道了！”

    自始至终，林牡都站在一旁安静的听着他的话。

    直到他说完。

    从他的话当中可以知道，这个世界有两科帝国，目前所掌控的最高科技也只不过是初步的研究出来法则武器。

    这样的话他就可以放心了，这初步研究出来的法则武器，还对他做不了什么伤害。

    甚至没有任何一点用处。

    也是，他之前的担心实在是太过多余了，这毕竟只是一个中级的中世界，又怎么可能研究出来威胁一个圣人的武器。

    “阁下，不知还有什么我需要帮忙的。”

    安文看着林牡小心翼翼的问道。

    他现在还没有猜出来这个人到底把自己留下有何目的。

    他可不认为林牡只是想单纯的从自己的口中了解这一些基本的情况而已。

    “暂时没有了。”

    “先和我到这个星球的城市看一看吧，反正我也只是暂时在这里休息一番，到了时间自然就会离开。”

    林牡随意的说了一句之后，径直的向前走。

    “这……”

    安文有一些猜不透林牡的心思。

    难道他真的只是打算在这里休息一会，然后离开？

    还是另有什么别的目的？

    看着林牡的后背，他有些琢磨不透，但也没有什么办法，只能跟随着林牡的步伐向前走去。

    这个人竟然没说要放自己走，那么自己也走不了。

    也只能跟着他看一看，他到底有什么目的。

    ……

第四百五十四章 定居

    “这世界，发展的不错啊！”

    林牡看着这无比繁华的城市，不断在空中飘来飘去的高空汽车，还有在路中间无比多的高楼大厦。

    在广场之中有一个巨大的投影，上面正播放着一条条娱乐新闻。

    而这些庞大的投影基本上随意都有。

    每一个上面不是一些妖娆的女明星，这是众多的娱乐节目。

    果然，帝国的娱乐圣地名不虚传。

    林牡真的有些惊叹这个世界发展的竟然如此繁华。

    要知道这个世界的发展可以算得上是畸形的。

    这个世界的科技都是在不断的战争当中发展出来的，按理说，关于战争的武器应该多一些，而民众的科技应该是少一些。

    但是现在看的关于民众的科技，根本没有少到哪去。

    随意的走两步就可以看到一些科技的力量的改变。

    “阁下，我们现在要到哪里去？”

    跟着林牡在古洛星的首府古洛市当初漫无目的的走下去的安文有一些疑惑的问着林牡。

    难道真的只是在观光？

    “嗯！你在这里有熟人没！我打算未来的几年都在这里定居了。”

    林牡内心当中对这一座城市产生满意之分。

    他平时也是一个十分热爱热闹的人。

    不过因为系统任务的缘故，他还没有真正的好好的玩过一次，这一次借助系统给自己安排休息的时间，也能够好好的达成自己的心愿。

    正好这座城市无比的喧嚣繁华，自己也可以正好在这座城市当中好好的享受。

    也可以看看这个世界有什么好苗子没有。

    不知道是不是因为系统经常给自己安排任务的缘故，林牡发现自己好像爱上教导徒弟了，看能不能找到一个好苗子，然后培养他。

    也算是为了扩大自己创建的宗门，毕竟到现在他自己所创立的宗门，还只是大猫小猫两三只。

    至于这个世界没有真气的事情，对于林牡这样一个圣人来说那叫事情吗？

    他分分钟就可以开辟出一个小世界，然后小世界里拥有着让人羡慕的真气。

    不管在什么地方，如果一个圣人大能想要教导徒弟的话，肯定不会没有办法的。

    哪怕是一个已经死亡的宇宙，一个圣人大能都会让他瞬间复活起来。

    更何况这个世界只是没有真气而已。

    “不过我现在手上没有你们国家的货币，不过我手上的好东西可是还有几个，在你们这里应该也能画上一个不菲的价钱。”

    林牡看着旁边的那些高楼大厦道。

    在这里定居的前提下，至少要在这里拥有一套房子。

    但是他并没有这个世界的货币，所以，也只能随便搞几件东西出来卖了。

    “阁下，因为我很少到这一边来，尤其是古洛星，这里我根本就没有来过一次，所以在这里我也没有认识的人。”

    安文平时都是在一些政治，军事为主的星球上呆着。

    要不然就是去各个凉的星球去探索那些上古炼气士留下来的修行之地。

    对于古洛星这样一个在近些年才无比繁华的星球，他是真的没有来过。

    ……

第四百五十五章 浮生若梦

    “嗯！”

    林牡也没有在意。

    “你们这帝国有什么大型的古董店吗？”

    林牡再一次问道。

    “这倒是有，而且我记得古洛星上也有一家。”

    “不知阁下要找这些古董店有什么事？”

    安文有些奇怪的看着林牡。

    如果按照年龄来说，这个人也算是一个古董了吧。

    毕竟，按照时间来说，他至少也活了数百万年了。

    当然他从古籍当中知道，越强大的上古练气士的寿命就越高，甚至最强大的上古练气士的寿命可以达到永生不死，远不是现在的人可以相比的，

    “换钱！”

    林牡毫不在意的说了一句。

    “带路。”

    “啊！”

    安文还有些没有反应过来。

    “啊什么啊？给我带路啊。”

    林牡没好气的看了他一眼。

    “哦！阁下，请！”

    听到林牡的话后他也没有犹豫什么，直接打开了他的导航。

    他现在的这个时代，不管到了任何一个星球，他手中的导航都可以导。

    ……

    “阁下，这里就是了，这里就是帝国最大的古董店，生意遍布了帝国各个星球，只要有人的地方，必然有这家的古董店。”

    安文带着林牡走了一会儿之后。

    便来到了一家，从外面看上去就是古色天香的一家古董店。

    和这各城市的别处建筑截然不同。

    而且不管怎么看，这家古董店是最不应该出现在这样的城市的，毕竟两者完全不是同一种风格。

    “浮生若梦”

    抬头看去，一副国色天香的牌匾被挂在正上方。

    外面也没有侍者，大门只是虚掩着，一推就可以进去。

    “掌柜的，有客人来了。”

    随着林牡两人的进来自然也引起了这家小店人的注意。

    顿时，坐在柜台的一个年轻人，便立刻对着里面叫喊道。

    “知道了。”

    “平时和你说过多少次，不要这么大喊大叫，我这里是古董店，不是外面的那些夜店！”

    从里面出现了一个穿着褐色长马褂的老者。

    和这座城市的人迥然不同的风格。

    而且完全也没有人会想到，这样的一座娱乐业而繁华的城市当中会有这一家如此古色春香的古董店，会拥有着和这座星球，所有人都不同风格的掌柜。

    “两位，贵客高架，小店蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”

    看向林牡两个人。

    这掌柜的立刻换上了一种截然不同的脸色。

    他脸上的笑容如同菊花一样灿烂。

    直接把林牡两个人给拉了进来，然后，对着林牡两人无比的客气道：“两位，看上了什么东西尽管和我说，我做主，一律打八折。”

    “不应该啊！”

    安文看向如此热情的这个掌柜的，有一些疑惑，还带着一丝不可思议。

    “浮生若梦”是星辉帝国最大的一家古董店。

    除了一些军事重地之外，生意遍布帝国所有的星球。

    而且听说这“浮生若梦”的真正的幕后东家，在帝国当中也是一位大人物。

    所以造成不管是哪里这“浮生若梦”的掌柜的都是无比的高傲。

    常人一般根本见不到。

    哪像这里，自己两人只不过是随意的走了进来，这掌柜的都亲自出来迎接，而且还表现得如此的热情。

    这完全不符合“浮生若梦”的掌柜的形象。

    ……

第四百五十六章 客气的掌柜

    “难不成是我走错了？”

    安文在内心当中如此的想到。

    也不怪他如此，他有一次也和他的妹妹安部晋入过“浮生若梦”但是那一次，那家店的小二都有一些心高气傲，更别说掌柜的了。

    可这里，完全不同啊。

    在他内心当中想着自己是不是走错了时候一想外面那牌匾可是实打实的“浮生若梦”的牌匾。

    别的店还没有那个胆子动用“浮生若梦”这四个字。

    古董行业不管在哪个时代，都是水深无比的。

    这“浮生若梦”能够在这个行业成为龙头大哥，自然有他的本事。

    “两位，不要客气，来，慢慢看。”

    自从他们进门之后，这掌柜的笑容就一直没有少过。

    “还愣在这里干什么？还不给两位贵客泡茶去。”

    掌柜的看到这小二在无精打采的趴在柜台上，不由得怒斥。

    同时也在心中暗斥这个小二是真的没有眼光。

    贵客来了，竟然还不知道泡茶去。

    “哦！”

    那名小二看到掌柜的脸色之后，立刻的跑了出去。

    同时在心中也暗道，这掌柜的也真是无聊，这两人的穿着看起来明显就不是买得起古董的人，还要如此小心翼翼的招待，简直就是落了“浮生若梦”的名头。

    他可是听说在别人的“浮生若梦”分店哪怕只是一个小二都风光的很，更别说一个掌柜的。

    哪像他们这里，只要是遇到了一个人，都得好好的招待。

    不过在内心当中也是无奈。

    谁叫他被分配到这古洛星呢！

    “来来来，两位这边坐，先喝壶好茶，看上什么东西我亲自给你们拿！”

    掌柜的见到小二的茶已经泡了过来，不由分说的就把林牡两人给拉到了一个古色生香的座椅之上。

    再亲自给林牡打开了虚拟投影，在这上面可以挑选这家店里面的一切物品。

    虽然内心当中已经猜测这两个人，也不会是来买东西的，但是万一呢？

    这掌柜的内心当中也是苦啊。

    自己当初为什么就被分配到了这古洛星来。

    来这里的人基本上就不会买古董啊。

    来这里的人大部分都是被这个星球的娱乐文化所给迷住的，谁还有那个闲心来到这家古董店来买古董。

    所以虽然“浮生若梦”做为星辉帝国最大的古董店，可是在古洛星的生意是真的惨，基本上没有什么人来。

    而且，自己的业绩已经是很多年都在垫底了，要是，在这样下去，估计连掌柜的位子都坐不到了。

    所以现在不管他是什么人，他都要热情的招待一番，万一他真的能够买得起呢？

    不管买了多少，哪怕只是买了一件过去，也算是自己的业绩。

    至少也不会像当初那样是个零蛋。

    “我不是过来买东西的。”

    林牡缓缓的饮了一口茶。

    喝惯了天地当中都极为珍贵的茶，再来喝一喝着普通凡世间的茶，也算是别有一番滋味。

    “没事，没事！那两位随便看看，有什么中意的也能买回去嘛！”

    掌柜的听说林牡不是过来买东西的，脸色顿时就失落了下去。

    不过还是对他们强笑道。

    “我是过来卖东西的。”

    ……

第五百四十七章 欣喜的掌柜

    林牡自然也看出了掌柜脸上的失望之色。

    同时也有些疑惑。

    按照安文所说，这“浮生若梦”不应该是星辉帝国最大的古董店吗？

    为什么此店的掌柜对于他们两个看起来就不是来买东西的人如此热情。

    不过他也懒得深究什么。

    反正他只是来卖东西的。

    “哦！”

    掌柜的一开始并没有听清楚林牡的话。

    不过他瞬间就反应了过来。

    “啊！”

    “卖……卖东西的。”

    掌柜的有一些疑惑的看着林牡。

    现在林牡身上那原本的白色道袍，已经被他转变了一身普通的休闲服。

    长发也变成了适合于现在的一头短发。

    所以也没有引起奇怪。

    但掌柜的也可以看得出来，此人虽然身上穿的普通，但身上不经意间流露出来的气质，绝对不是普通人可以比拟的。

    这种人非富即贵。

    而跟在他后面那个一直没有说话的男子，掌柜的同样也可以看得出来，他身上充满着杀伐之气，绝对是军旅中人。

    而且很大可能是上过前线的军旅中人。

    而且他现在身上所穿的那一身战斗服，可不是一般的军人能够穿得上的。

    作为星辉帝国最大的古董店“浮生若梦”一家分店的掌柜的，能够看懂这一些必须是基本要求。

    而这样的人竟然跟在这个年轻男子的身后，可以得出这个年轻男子的身份，绝对尊贵无比。

    要不然也不会有这配备着帝国高级战斗服的军人贴身保护。

    所以他才奇怪，这样恢复即贵的人来到自己的店里，竟然不是买东西，而是来卖东西的。

    这样的人不管从哪方面来看，应该也不会缺钱吧！

    不过作为“浮生若梦”的掌柜的他的一些基本素质还是有的。

    他立刻的唤来小二，叫小二再上一杯更好的茶。

    在暗中搓了搓手，兴奋的对着林牡说道：“不知贵客是来卖何物，不知可否让在下掌掌眼！”

    同时内心当中也是兴奋无比。

    这样身份尊贵的人拿出来的东西自然不会普通。

    虽然最近几年自己都没有太大的业绩，但是如果有好东西能够在自己这里收购，也是一份挺好的业绩。

    如果这人拿出的东西实在珍贵的话，说不定还会被上头重视，自己就可以背掉你这个古洛星，前往一个文化氛围更加浓厚的星球。

    这样有身份的人拿出来的东西应该不会差吧？

    他在内心当中暗自的想到。

    林牡微微一笑，自然可以看得出来这掌柜内心当中的那一丝迫切，

    他也不再废话什么，直接从他的空间戒指当中拿出了两枚普通的玉。

    当然，这普通是对于他来说。

    虽然这与外观十分的完美，堪称罕世极品。

    而且，这玉当中还有一丝真气，能够对人体造成极大的滋养。

    但是对他这样已经臻至圣人级别的大能来说。

    这种玉就如同路边上的普通的石头一样，连捡上手看一眼的兴趣都没有。

    但是对于这样中等科技世界的普通人来说，这种玉可是极为珍贵的。

    要不然林牡也不会拿出来。

    ……

第四百五十八章 极品

    “这……这！”

    “这玉！”

    “极品啊！”

    行家一上手，便知有没有。

    作为星辉帝国最大古董店“浮生若梦”的一个掌柜的，自然要有这样的眼力。

    他把这玉一上手。

    就可以感受到这枚玉绝非凡品。

    再仔细的看一眼这玉，晶莹剔透，从外面仿佛就可以看到内部的情景一样。

    而且一上手，就感觉到浑身一阵清凉。

    “这美玉绝非凡品。”

    “大老板最近不是苦恼没有东西赠与蓝三爷的百岁大寿，如果把这枚玉献上去，想来蓝三爷一定会高兴。”

    “蓝三爷一旦高兴了，大老板也会高兴，到时候我的好日子可就来了。”

    他在“浮生若梦”当中已经有了五十多年，见过的宝物多不胜数。

    但是，以他的眼界来看，还没有任何一件宝物能够和自己手中的这枚玉想抗衡。

    “这可是远古时代就留下来的东西。”

    “据说是那些上古炼气士拿来修炼的灵石。”

    “而且据我家祖上所说，这枚玉里面还流传着上古练气士遗留下来的一丝真气。”

    “但是真假可就不得而知了，反正我是用了无数种办法，都没有一种办法能够探查的清楚这枚玉的内部。”

    “而且，这枚玉每时每刻都带在身上，也可以起滋养身体的作用。”

    林牡再一次喝了一口茶。

    缓缓的说道。

    当然这些都是他由他瞎编的。

    这枚玉的确也是灵石，不过不是这个世界的。

    而是余宁他那个世界的。

    自己离开那个世界的时候，就随便带了几种东西以作怀念。

    其中就有这枚灵石。

    不过这枚灵石里面还有没有真汽他就不知道了，反正他当初只是随便拿了一枚，然后就丢在自己的空间戒指当中，再也没有去管过了。

    不过，有可能里面已经没有了真气，但灵石依旧是灵石。

    滋养一些普通人的身体还是很有效果的。

    “果然极品啊！这枚玉的材质，恕在下眼拙，完全看不出来是任何材质做成的，也只有那些上古炼气士才有这样的本事吧。”

    掌柜的不断的把玩着自己手中的玉，眼光根本就没有离开过一眼。

    仿佛只要自己的眼睛离开这枚玉，这枚玉就会消失一样。

    以他鉴宝无数的经验根本就看不出来这种玉的材质是何等。

    想来这位贵客口中说的也没有错，也只有那些上古炼器师才有这样的手段。

    才能造就出这样完美的玉。

    “到时大老板一定会非常高兴。”

    想着只要自己把这枚玉给献上去，作为自己的业绩，大老板欣喜之下，说不定就立刻都会把自己提上去。

    自己再也不用在这鸟不拉屎的古洛星继续待下去了。

    这里是娱乐文化的天堂，可是他这种古董文化的地狱。

    “贵客，开个价吧。”

    这掌柜的内心当中已经有着要不惜一切代价都要把这枚玉给拿到手的想法。

    但是作为商人的精明，使得他还是想再压压价。

    毕竟只要自己把价压下去，自己也可以从中赚得一曲可观的中间差。

    “五亿！”

    林牡不慌不忙的说道。

    ……

第四百五十九章 五亿

    “五亿……”

    林牡缓缓的喝了一口清茶，不慌不忙的说道。

    只是这掌柜的眼睛仿佛一切都在他的掌控之中。

    作为圣人的林牡，自然可以探查别人内心当中所想的事情。

    不过他平时基本上不会去用罢了，要不然那么多想法都一瞬间融入到自己的脑海当中。

    就算自己是圣人，也会有一些恼火吧。

    而且每个人都应该有着自己的隐私。

    所以一般的时候林牡是不会轻易来探查别人的心中想法的。

    不过，这一次毕竟是交易，虽然自己并不是很在意这交易的金钱，但是他也不喜欢吃亏。

    所以也得为自己争取更大的利益。

    才动用了读心术来探查这掌柜内心当中的底价。

    “他……怎么知道我内心当中的底线是五亿！”

    掌柜的有一些疑惑的看着林牡。

    不过当他看到林牡那一双深邃的眼睛之后，就立刻低下头去。

    有一种直觉告诉他，这个人的眼睛可以看清楚他内心当中所想的一切。

    但是摇了摇头，又把这些荒诞的想法给甩出了头啊。

    这个世界怎么有可能可以直接凭借着眼力，就可以看透人内心当中所想的事物。

    如果真的有这样的人的话，那还要探查仪干什么？

    “这个，贵客，这枚玉虽然是极品，但是星辉帝国历史上，拍卖过最贵的一枚玉，也只不过是三亿八千万，贵客给的价实在是有一些太高了。”

    “不如这样，一口价，四亿如何！”

    掌柜的内心当中带着警惕之色看向林牡。

    不过还是出口压价。

    压价，是一个商人必须所学会的东西。

    “呵呵！”

    林牡在内心当中笑了笑并没有说话，而是不平不淡的喝了口茶。

    直接坐在这里就是有一种深邃的眼睛盯着掌柜的。

    他没有那个心思来和这个掌柜的讨价还价。

    反正星辉帝国的古董店又不只有这一家。

    而且以自己的实力去往也只不过是需要那么一瞬间的时间。

    ”四亿五千万！”

    “贵哥，这是在下所能出的最高的价。”

    这掌柜的装作有一些咬了咬牙，头上甚至出现了一丝冷汗。

    不得不说他的演技还是十分的好。

    “星辉帝国，可不只有你们一家古董店。”

    “我也不用吊死在你们这一家上。”

    林牡再一次喝了口茶，平淡的看向外面。

    仿佛如果掌柜的再说一句，他就会立刻走人。

    “掌柜的，这枚玉的价值我想你也可以看得懂，不管放到哪里去，五亿是绝对少不了的，看来掌柜的心有些不诚啊。”

    “那我就先告辞了。”

    “虽然我现在缺钱急用，但是也不能让好宝贝拙卖！”

    林牡抢过掌柜手上的那枚玉，作势就要离开。

    “诶诶诶……”

    “贵客别走啊，慢慢谈。”

    “五亿就五亿，贵客也用不着这么激动。”

    “还看着干什么？没看见贵客的茶已经喝完了，还不赶快给贵客上了一壶好茶！”

    掌柜的看到林牡要走，顿时的大急。

    这可是关乎他的前途。

    所以他也懒得管能不能赚中间价，先把这枚玉买到手再说。

    自己有了前途，还怕没有机会赚那么一点中间价吗？

    ……

第四百六十章 交易完成

    “贵客慢走啊。”

    “如果下次贵客还有好东西，一定要记得在下，在下一定会给顾客一个好价格的。”

    “还有下次贵客来在下这里，买东西一律打七折。”

    “浮生若梦”的大门口。

    这掌柜的一脸媚笑之色的把林牡给送了出来。

    对于这样的商人来说，只要有钱，你让他叫爸爸都行。

    更别说这一次林牡给他带来这么大一个惊喜。

    刚才他在暗中已经上报给大老板了，大老板听完之后十分的高兴。

    并且传来要亲自赶到古洛星。

    到时候自己可就是飞黄腾达了呀。

    “好说，好说！”

    先在这普通人的世界，林牡并没有出现那圣人的高傲。

    既然已经做好了要游历红尘的准备，那自然也要把自己的骄傲会收敛进去。

    “哈哈哈……”

    “这下老子终于要飞黄腾达，再也不用呆在这鸟不拉屎的古洛星了！”

    等到林牡走了以后，这掌柜的再也忍不住，不顾小二那奇怪的也是直接在店中大笑了起来。

    笑得十分的兴奋。

    内心当中也想想自己飞黄腾达之后的情景。

    “掌柜的，不就是收了一枚好玉了，平常收了好东西之后，也没看你这么高兴。”

    小二饶了自己的后脑袋，疑惑的看着自家的掌柜的。

    这样下去自家的掌柜的，有可能会疯癫下去吧。

    毕竟已经大笑了好几分钟了，到现在还没有停下来。

    “你懂个屁啊。”

    “之前那些货色还能叫好东西，要不是那也是业绩，我才懒得去恭维他们那些破烂东西呢。”

    “这一次的这个枚玉才是个好东西啊，到时候你我两人的前途都靠着这枚玉呢。”

    “还认真干什么？大老板等会就来，还不赶紧收拾收拾，随我去迎接大老板，如果让大老板满意的话，说不定你小子也能成为一家店铺的掌柜的。”

    掌柜的有一些恨铁不成钢的拍了小二的后脑袋一巴掌。

    这小子什么都好，做事也勤快，就是有一些没眼见。

    一个这么好的宝贝都看不出来。

    要是这宝贝让大老板高兴的话，说不定这小子也能捞得上一个掌柜的位置。

    不过这小子到现在还不知道发生了什么。

    简直是丢他的人。

    “啊！”

    “什么……大老板要来！”

    小二顿时就惊了。

    虽然古洛星的娱乐文化已经发展到了极致，但实在不是他们这些古董文化生存的好地方。

    所以“浮生若梦”的大老板也从来没有关注这古洛星的事情。

    更别说还亲自到古洛星一趟了。

    如果自己能够让大老板满意的话……

    他已经有些想想自己掌管着一家店铺，坐在柜台后面，威风堂堂的看着店铺里的一切。

    就像掌柜的一样。

    当然那时候自己也就不是小娃儿，是一家店的掌柜的。

    想到此处，他也不由得有一些发愣，想象着自己以后的美好生活。

    “还愣着在干什么呀？赶紧去啊。”

    掌柜的一脚踢了他屁股，直接把他从想象当中踢回了现实。

    不过他也没有去了，屁颠屁颠的却收拾了。

    争取给大老板一个好印象。

    ……

第四百六十一章 买房

    “走吧！”

    林牡看了看依旧是生意惨淡的“浮生若梦”对着安文说道。

    然后没有再管他是什么样的表情？径直的向前走去。

    不过安文没有立即的跟着林牡上前走去。

    而是眼神凝重的看着“浮生若梦”

    据说这“浮生若梦”后面的大老板在帝国当中也是一位顶级的权贵。

    不知道上头的人有没有办法，从那位神秘的大老板的手中把这枚玉给要过来。

    自从林牡把那枚玉拿出来交易的那一瞬间，安文就后悔把林牡带到这里来了。

    虽然他并不是专业的古董鉴定专家，但是别忘了这些年来，他不断的探寻这上古炼气士的修行之地。

    见识一点也不比这些专业的古董鉴定专家少，甚至眼见还要比他们更加的广阔。

    在李牧把这个枚玉拿出来那一瞬间，他就感觉到这枚玉不是凡物。

    同时那一瞬间他内心当中已经无比的后悔。

    为什么不把林牡带到他们组织所开设的店铺当中。

    他们组织因为在满宇宙各个星球到处乱跑，这是为了寻找上古练气士的修炼之地，所以他们组织在很多星球都流下了暗子，古洛星同样也流下了很多，其中不乏也有古董店。

    “该死！”

    安文在内心当中暗骂了自己一声大意。

    立刻的把这里的消息传送给自己的上头，

    想来凭借着最高层对于这些上古炼气士的重视，从这“浮生若梦”背后那神秘的老板把这枚玉要回来，应该也不是什么难事。

    而且“浮生若梦”后面的神秘老板再怎么有权势，也只不过是一家古董店的老板而已。

    还没有那个资格跟星辉帝国的最高层平起平坐。

    把这条消息传过去的那一瞬间，安文想了想，这时候林牡正好注意力不在自己这里，正好也可以把他的消息一起传送给上头。

    于是他也不再犹豫，飞速的在暗中敲打着自己的通讯设备。

    瞬间就把这里的基本情况传递给了上头。

    然后立刻的收起来也不在犹豫什么，径直的跟在林牡的后面。

    现在就算是林牡要赶他走，他也不会走了。

    他要在林牡的身边，监视着的一举一动。

    看看这位从上古时期就存活下来的人，到底想要干什么？

    “阁下，我们现在去哪里？”

    立刻的跑到林牡的身边，脸上没有露出什么异样的表情。

    这是在前线生存的最基本的功力。

    自己的表情绝对不能让敌军发现有什么异样。

    不过对于此事，林牡只是笑笑。

    如果他不同意安文把这里的消息传递出去，那叫做安文再怎么努力也绝对不可能传递出去。

    这就是实力的差距。

    一只蚂蚁永远也想象不到大象每时每刻都在做的是什么。

    而且安文还自以为没被自己发现。

    殊不知，只要他愿意，他的神识能够遍布这一个宇宙。

    这个宇宙当中发生的任何事情，都逃不过他的神识。

    更别说就站在他身后不远处的安文所做的一切。

    其实他的一举一动都被林牡所看在眼里。

    只是懒得去管而已。

    “买房！”

    林牡看向前方繁华的城市。

    既然已经打算在这里定居下来，怎么可能不拥有一间房子呢。

    ……

第四百六十二章 富豪区

    “先生，您的别墅的手续都已经办齐全了。”

    “从现在开始，这栋别墅就是您的了。”

    一座豪华的别墅的区域。

    这里，是古洛星最顶级的别墅区域，住在里面的人非富即贵。

    很多人在星辉帝国当中都是鼎鼎大名的。

    每一栋别墅的售价都不低于一亿帝国币。

    因为帝国的福利制度十分的完善，一个普通人就算一生当中不工作也能平平安安，富富贵贵的过完一生。

    因为星辉帝国有这样的实力养这么多公民。

    而且星辉帝国的物价十分的低下，你就想吃上数十个人的大餐也耗费不了一百多帝国币。

    可想而知，移动售价最低都是一亿的别墅，是有多么的奢华。

    不过眼前的这个男人竟然面对这样的别墅，连眼睛都没有眨一下，自己的全款买了下来。

    而且要知道他购买的还不是那样一亿帝国币的小型别墅，而是三亿帝国币的大型别墅。

    这是要有多么庞大的身价才有这样的魄力。

    这简直就是一个隐形的庞大的富豪啊。

    要是自己爬上他的床。

    那自己的后半生不就是想要什么就有什么。

    明明可以依靠着帝国的福利制度，就可以平平淡淡的混吃等死，自己为什么还要辛辛苦苦的在这豪华的别墅当中？

    为的不就是钓一个金龟婿吗？

    售楼小姐脸上透露着无比迷人而诱惑的笑容。

    仿佛只要眼前的人开口，她就会立刻的爬上他的床。

    “嗯，知道了，麻烦你了。”

    不过林牡却是看都没有看她一眼。

    直接的接过她手中的钥匙，向着他刚买下的别墅走去。

    留下售楼小姐在后面一阵不甘。

    “哼！该不是个银枪蜡头吧。”

    虽然他是抱着钓一个金龟婿的目的在这里上班。

    但是这里无时无刻都在培养着他们的利益，所以他最基本的素养还是有的。

    既然林牡没有要她作陪，她也只能暗哼了一声，也没有去死缠烂打。

    这里的人可不是他一个普普通通的人能够得罪的起的。

    “地方还不错。”

    林牡看着周围绿意斐然的街道。

    没想到这样一个机械化的都市当中竟然还有着这样的一座如同森林一般的地方。

    这里的空气可是要比外面好了不知道数倍。

    虽然对于他来说都没有什么感觉。

    但是看着这里美好的环境，至少也能让自己的心情不错。

    “这里可是帝国鼎鼎大名的富人区，住在这里的非富即贵，而且很多人都是帝国饼饼大名的大明星。”

    “同时这里也被称为售价最高昂的别墅。”

    “所以有这样的环境也不足为奇。”

    “毕竟那些权贵的人平常都是闲着没事做，所以也只能追求一些享受。”

    安文在林牡的身边介绍道。

    不过，怎么听也可以从他的语气当中听出一丝嫉妒之色。

    虽然他即将晋升准将，也勉强的可以称为高层，但是他的级别距离这里的那些权贵还差的很多。

    而且以他目前的工资也只不过是每月一万币，想要在这里买一栋别墅，不知道要工作多少年才能够买得起。

    “罪恶的资本家。”

    想想也只能在内心当中暗自的吐槽这一些人。

    ……

第四百六十三章 陈吾

    “那个是谁，怎么眼生的很啊！”

    一栋别墅的三楼。

    两个中年人站在靠窗的旁边，看着林牡两人有些疑惑。

    从来没有见过这个年轻人，

    “有可能是刚住进来的吧！”

    站在他身边的人不在意的说道，并喝了口手中酒杯当中的红酒，脸上露出一副享受之色。

    “不知道你从哪里搞来的这样的极品！”

    “我可是不知道问了多少的酿酒世家，他们可都没见过这样的极品！”

    他对这里的新住户并不是很在意，他在意的是手中美味的红酒。

    “嗯！”

    林牡眼神一皱，双眼朝一个方向看去。

    有人在窥探自己。

    不过他也只是朝那个方向看了一眼，也没有在去管了，难不成还不允许别人看自己不成。

    他还没这么小气。

    陈吾同样也看到了刚才被自己一直注视的那人向自己看了过来。

    不知为何，那人只是随意的朝着自己这个方向看来，他却感受到了一股致命的威胁之色。

    自己全身好像被人给掐住了一样。

    他立刻的操作遥控瞬间就把窗户给关上了。

    同事内心当中也暗自的松了一口气，虽然他自己也不知道为什么要这样做。

    刚才那人只不过是随意的看了他一眼，他为什么要这样敏感。

    “怎么了！”

    章轩有些奇怪的看着陈吾，在他的映像当中，陈吾还没有出现过这样失态的一面。

    今天这是怎么了。

    而且，看起来内心当中好像还有一丝的惧怕。

    这样的表情绝对不应该出现在他的脸上，从他们认识开始，章轩就没有看到过这样的。

    “没事！”

    陈吾有些敷衍。

    他不想让自己的朋友知道一些不应该知道的。

    毕竟他也只是一个普通人。

    “我今天还有点事……”

    虽然陈吾的话没有说完，但是，章轩也知道，这是在送客了。

    对于这位朋友的性格他也知道，绝对不能死缠乱打。

    所以，他也不多说什么。

    “哈哈，这样的极品酒记得送个一两箱到我家来！”

    他有些狮子大开口

    “滚！”

    陈吾没好气的说道：“这样的酒我自己才不过几瓶，送一两箱，做梦去吧！”

    直接的挥了挥手，示意他可以麻溜点滚了。

    “小气……”

    ……

    “修真者！”

    “有趣啊！没有任何真气的世界竟然出现了修真者！”

    作为圣人的林牡自然一眼就可以看出那个在暗中窥探他的人是一个修真者。

    但是，他有点疑惑，这样没有任何真气的世界，修真者又是怎么在这里生存的呢？

    没有真气来吸收的修真者可是没有任何用处。

    “原来如此！”

    “小世界！”

    林牡再一次动用自己的神识随意的，扫描之后，就立刻的看出事情的不对。

    原来数百万年前离开的那些修真者里面有一个倒霉鬼，在离开的时候被仇家给阴了，所以，只能以灵魂状态就在这里。

    但是，灵魂也是十分的虚弱，随时有可能灰飞烟灭。

    索性，他还留下了一个小世界。

    要不是那个小世界的真气不断的滋养他的灵魂，他早就死了。

    而后，不知道过了多少，一位少年进入到了这个小世界当中，并在犀利古怪之下掌控了这个小世界的控制权。

    ……

第四百六十四章 莫休

    陈吾来到地下室当中。

    心中暗念咒语。

    一道幽暗的洞口便出现在了他的眼前。

    他没有犹豫什么，直接的踏入了进去。

    洞口里面的世界和外面的世界截然不同。

    里面完全看不到任何一点高科技的样子。

    完全是一副国色天香的模样。

    而且空中不断飘荡的真气，如果让任何一个修真者看到了，绝对会生出要把此地据为己有的意思。

    而陈吾确实没有注意这片小世界外面的情景。

    而是径直的向着这片小世界的中心范围走去。

    “莫老！”

    在这片世界中心的位置，有一栋竹楼。

    一位穿着道袍的老者，正坐在竹楼外面的竹椅上，悠闲的喝着茶。

    莫休，上古炼气士当中的一方巨擘。

    因为这片世界的真气即将被耗尽完，而天道法则又不在补充真气。

    所以他们这些巨擘在暗中商量，离开这个世界，去寻找另一个更加广阔的世界生存。

    不过就在他离开的那个时候，被他的仇家给阴了一把。

    要不是他拼尽了全力把自己的灵魂给保存了下来。

    说不定现在这个世界，早已没有了他莫休的声音。

    虽然他现在是灵魂状态，但是他的灵魂早就已经凝结出了实体。

    自然可以感受得到外界的一切。

    不过她因为看不上这个世界的那些所谓的现代化的材料，而一直没有凝结肉身。

    “小子，不是和你说过了吗？没有什么事情不要来打扰我。”

    莫休从陈吾打开这个世界的通道，那一瞬间就知道是这个小子进来了。

    而且估计还没有什么好事。

    所以他自然不会对他客气什么。

    而且，自己好不容易才凝结而成的这个小世界，竟然阴差阳错的被这个小子得到了控制权，成为了这个世界的主人。

    这让他更加不会对这个小子客气什么了。

    你要知道这个小世界可是他无数年以来的心血啊。

    竟然就这样的白白的给人给夺去了。

    “莫老，小子，这不是怕你寂寞，特地赶过来看你来了嘛！”

    陈吾脸上露出了一个献媚的笑容。

    “有屁快放，老夫还不知道你无事不登三宝殿。”

    说说吧，是遇到了什么样的事情，竟然亲自跑到老夫这里。”

    相处了这么多年，她也摸清楚了这个小子的性格。

    一旦这个小子对自己讨好，那么就是绝对有事情来求自己。

    见到莫休都这样说了，他也不在废话吗？

    直接把今天遇到的事情一五一十的告诉了他。

    ……

    “哦！你说今天一个人一个眼神就把你给吓到了。”

    “你也太没用了吧，妄我教导了你这么多年，你竟然被一个人一个眼神就吓成了这样，还亲自跑到这里来打扰我。”

    莫休听完后，并没有多想，而是执着的开始训斥陈吾。

    这小子不管再怎么说也是被自己教导了许多年年，而现在竟然被一个人一个眼神就被吓到了。

    这要是在他那个时期，估计自己都忍不住一巴掌把他给拍死了。

    把这件事情说出去给他丢人。

    他好歹是一方巨擘，教导出来的弟子就这么没用吗？

    ……

第四百六十五章 同意

    “不是，莫老，虽然那个人只是随意的一瞥，但是我真的他的眼中感受到了一股莫大的气息。”

    “而且我竟然可以感受到，那个人如果愿意，只要一个眼神就可以杀死我。”

    陈吾到现在还忘不了林牡那随意憋的那一个眼神。

    实在是太可怕。

    他不敢相信这个世界上竟然有人拥有这样强大的力量。

    “而且，我有些感觉，那个人眼中的深邃比莫老您还要恐怖。”

    陈吾解释道，想要让莫休相信他所说的话。

    “你开什么玩笑？别说现在，就算在我那个时期比我强的人也没有。”

    “当初要不是因为我大意了，才不会被那个小瘪三给搞成这样。”

    莫休不屑的撇了撇嘴。

    在他看来，这个小子完全是危言耸听。

    且不说现在这个世界已经没有了真气，就算在他那个年代，他也是站在世界顶尖的存在。

    要是面对面单打独斗的话，他自信自己不会弱于任何人。

    当初要不是因为那个小瘪三在背后耍阴招，他又怎么可能会输。

    “行了，老夫想来是你最近开到了修炼的瓶颈，产生了魔怔。”

    “现在只不过是末法的时代，天地当中又怎么可能有那样强大的存在，那样强大的存在在数百万年前都一起离开了这个世界。”

    “现在这个世界除了老夫，估计还没有任何人是你的对手。”

    “行了，你就在这里好好的参悟参悟，这里的大到对你的未来也有好处。”

    “省得你到处产生魔怔！”

    莫休你好没好气的对着陈吾说道。

    并指了指，他旁边的那一个蒲团。

    “不是，莫老，我真的没有说过，而且我也可以肯定绝对不是我说下的魔怔！”

    “莫老，您最好还是去外面去看一看那个人到底是什么样的存在。”

    见到莫休根本就不相信自己所说的话，陈吾不由得大急。

    同时脸上也急切的对着他说道。

    “唉！真拿你小子没有办法。”

    “要不是你小子，现在是我唯一的希望，我才懒得管你这个多事的小子。”

    莫休最终在陈吾的眼神之下败下阵来。

    有些无奈，又有些好笑的看着陈吾。

    也只能同意了他的提议，去外面看一看。

    “要是让老夫弄明白这一次真的只是你的魔怔之后，老夫会让你知道好看的。”

    最后，他还是有些没好气，那没有任何真气的世界真的已经不适合他生存。

    他去外面一刻就感觉到十分难受。

    尤其是那些工业的污染气息，简直就想毁掉这里。

    所以他平时更宁愿呆在这个充满着真汽的小世界当中，而不是去更加的繁华的外面呆着。

    “多谢莫老！”

    听到莫休同意之后，陈吾也是大喜。

    如果林牡出现在别的地方，他也懒得去管，但是林牡出现的地方，可是他居住的别墅区。

    也就是说这位神秘的人，以后有可能和他是邻居。

    这让他怎么不担心，万一这个神秘的人对他有图谋不轨。

    你的内心当中的感觉，自己绝对不会是这样的人的对手。

    所以还是让莫老先去看看。

    那个人应该不会是莫老的对手吧！

    应该吧，毕竟，莫老在平时总是吹嘘他是那个时代的一方巨擘。

    ……

第四百六十六章 竟然来了，何必这么快走

    “这气息真的让人一点都不舒服。”

    来到外界的莫休眉头一皱。

    他对这样的信息感觉到十分的不舒服。

    尤其是从天地当中感受不到任何一丝一毫的真气的存在。

    “唉！天地当中的真气还没有恢复吗？”

    想起当初，那个老家伙的预言。

    那个老家伙当初不是说只要五百万年的时间就可以开始恢复真气吗？

    “莫老，这边！”

    陈吾也知道莫休十分讨厌呆在外面。

    所以他也不会再废话什么，而是直接带着莫休赶去林牡的别墅当中。

    “莫老，这就是我从那个眼神当中就感觉出来一丝威胁的人所住的地方。”

    他刚才自然也留意了林牡所住的地方。

    为了这如此。

    “搞什么，完全没有感受到一丝真气，也就是说里面那个人不大可能是修真者”

    莫休来到这里也不废话什么，直接动用了自己的神识，开始探查这里的情况。

    同时内心当中还是冷笑。

    果然这个小子是踏入了瓶颈，魔怔了起来。

    为了以免这个小子继续磨蹭下去，看来回去就要对他的道心进行磨练了，要不然迟早有一天他有可能会走火入魔。

    “走吧！这里所用的一切在普通的普通了，也没有什么值得留意的地方。”

    莫休随意的探查了一遍之后，不在意的对着他说道。

    “以后你小子别魔怔了，不要为了这一点破事来找我！”

    莫休白了一眼陈吾，在这外面感受着外面的气息果然十分难受。

    “竟然来都来来，何必要这么快就走呢？”

    突然，一道平淡的声音传入到两人的脑海当中。

    “什么……”

    莫休顿时大惊，他没有感受到这道声音到底是从何处传来。

    这怎么可能？要知道现在的天地已经是处于末法时代了，怎么可能还有这样的存在。

    能够满足自己的单车，给自己传递话语，他的实力绝对是在自己的之上。

    可惜世界早已是末法时代，天地当中没有了任何一丝真气。

    那些强大的存在早在数百万年前就已经相继而去的离开了这个世界。

    就算没有离开的，经过了数百万年没有蒸汽的世界的洗涤，也不会存在于这样强大的势力。

    除非是像自己这样一样，拥有着小世界的人。

    等等……

    “小世界……”

    他想到了一个关键。

    既然自己能够拥有这一方小世界，那为什么别人就不能拥有呢？

    如果对方同样也是用了这一方小世界的话，哪有这样的实例也不足为奇。

    可是能够拥有小世界的人屈指可数。

    这一个人又是哪个老朋友呢？

    “走，是福不是祸，是祸躲不过，进去看看。”

    莫休并没有惧怕什么。

    他曾经也是站在金字塔顶峰的人。

    自然不会因为这一点小事而惧怕。

    所以直接在这旁边无比警惕的陈吾平淡的说道。

    “莫老……”

    而陈吾却还是有一点迟疑。

    毕竟，里面的主人对自己两人的态度到底是什么还没有搞清楚，就这轻易的走进去，会不会自己处于危险之中。

    “怕什么，有老夫在这里，谁也伤不到你。”

    莫休白了陈吾一眼，没有废话什么，直接拉着他进去。

    ……

第四百六十七章 域外来客

    “我倒要看看是何方的存在。”

    莫休在心中暗自的说道。

    同时也在内心当中想着当年的那一些老友的模样。

    也只有当年的那一些老友才有这样的本事。

    “你是！”

    进入大门，便看到了一张年轻的男人随意的坐在大厅当中的沙发上。

    缓缓的喝着他桌子上摆的茶。

    而另外一个穿着作战服的男子，头缓缓的仰在后面，好似睡着了一样。

    不过，让莫休没有想到的是，他对这个年轻男子没有任何的映像。

    在他的记忆当中也没有这样强大的人的模样。

    而且从他身上透露出来的气息，也对应不上任何一个和他同等级别的存在。

    所以他才会这样奇怪。

    “大罗金仙。”

    “还不错。”

    林牡随意的看了眼莫休两人。

    以他的实力自然可以随意的看出两人的境界。

    这个莫休在全盛时期是一位大罗金仙中期，而现在因为若是没有了境界，已经跌落到大罗金仙初级。

    但是在这样的中世界当中，这样的极位是极为不错的。

    毕竟，这个世界也只不过是一个中等的中世界，除了天才，不会有另外一个准圣。

    大罗金仙后期的也极为少有。

    所以，达到了他这样的境界，一般来说都是站在世界最顶峰的人了。

    “你是何人？为何我的记忆当中从未有你的身影？”

    莫休眉头一皱。

    他并不知道大罗金仙是个什么意思。

    但是他可以从林牡的眼中看出，眼前这个神秘的男人对于自己的实力也只是赞赏而已。

    也没有把自己给放在眼里。

    这让他有一些恼怒，他好歹也是曾经站在金字塔顶峰的人，他现在的实力也不差。

    难道在这个神秘的年轻人的眼中只是还不错而已嘛。

    如果这个人解释不出个一二所以然来，说不定他会立刻的对这个人动手。

    “我！”

    林牡看了一眼已经被自己弄昏过去的安文。

    也不再隐藏自己的身份。

    反正眼前的两个人都是修真者。

    而且也对自己产生不了什么麻烦的事情。

    把自己的情况告诉他们也没有什么事。

    “我是来自域外的一个旅行者，正好这一次来到贵世界，所以想在贵世界停留一段时间。”

    林牡继续喝了口茶。

    同时也对着他们两个人做了一个请的手势。

    自他们坐下之后两杯灵茶别突然出现在了他们两个人的面前。

    这浓郁的灵气，就算是莫休也有一些动容。

    他活了这么久，还从来没有喝过这样浓郁的灵茶。

    而且以他的见识也可以一眼看出来，就一杯茶绝对不普通。

    在他的生涯当中，没有任何一种东西可以比拟的了。

    但是，这个神秘的年轻男子，竟然只是把她当做灵茶，而且还是来招待客人的灵茶。

    “域外来客！”

    “那不知阁下的目的是什么？”

    莫休眉头紧皱。

    他自然从林牡的话当中补做了一个极为关键的词语。

    那就是他不是来自这个世界的。

    还是来自于域外。

    到了他这个境界，他早已知道，除了自己的世界之外，外面还有别的更加广阔的世界。

    ……

第四百六十八章 警告

    他可不相信林牡所说的只是来这个世界游玩一番。

    这个世界在数百万年前，真气就已经开始枯竭。

    到现在他已经不能从天地当中感受到一丝一毫的真气的存在。

    这时候这样一个修真者，来到这个世界到底想干什么？

    如果是真的想游玩的话，完全可以去另外一个真气庞大的世界。

    “诸天万界当中的世界无数，但分为三大体系。”

    “一，修真侧，二，科技侧，三，魔法侧！”

    “所以偶尔来一下科技侧的世界来游玩一番，也是别有情趣。”

    林牡自然也是看出了他在怀疑自己。

    也是，这样的世界当中已经没有了任何一丝一毫的真气，而从意外当中来了一个强大的修炼者。

    说只是来这样的世界游玩一番，任谁也不会相信。

    但是事实就是这样。

    林牡真的只是打算在这个世界当中休息。

    而且在诸天万界当中也不乏有强者历红尘的时候来到这样的科技世界。

    “是吗！”

    莫休一只狐狸的看着林牡。

    他并没有离开过自己的世界，对于诸天万界当中其他的事物也并不了解。

    这只是这个人的一面之词而已。

    也不可全信。

    虽然他当初也是选择了离开自己的世界，但是可不代表着他对自己的事情没有了感觉。

    他们离开也是无可奈何才导致的。

    当时真气越来越稀少，总有一天真气会彻底的消失。

    没有人记得他们，也自然不会有什么好处。

    所以他才会孤注一切的离开这个世界将要去外面找到更加一个广阔的世界。

    但是毕竟他还没有离开。

    如果这个神秘的人真的对于他们的世界打什么主意的话。

    他也不会客气。

    他的世界还轮不到一个外人在地头上兴风作浪。

    “你好像对我有敌意！”

    林牡看了一眼莫休。

    “我说过了，本座只是来你们这世界游玩一番的，对你们这个世界也没有什么恶意，也没有什么打算。”

    “而且，本座很讨厌在平时被人打扰，尤其是像这样的莫名其妙的敌意，然后莫名其妙的对本座出手。”

    “如果你们真的这样做的话，到时候就不要怪本座不客气了。”

    林牡喝了喝口灵茶。

    语气虽然平淡。

    但是身上的气势却一览无余。

    瞬间，把莫休和陈吾两个人给压得喘不过气来。

    两个人毕竟只是一个大罗金仙初期和一个刚刚成仙的小子。

    又怎么可能是他一个堂堂的圣人的对手。

    哪怕是他流露出来的气势，也不是他们两个人能够抵挡得了的。

    在一些强大的世界当中流传着这样一句话。

    “不入圣人，终为蝼蚁。”

    在圣人的眼中，圣人之下的一切生物，不管你是大罗金仙也好，准圣也罢，都是一些蝼蚁罢了。

    “你……”

    莫休那灵魂实体的脸上瞬间被这一道强大的气势给压制得通红了起来。

    这个人怎么可能这么强大？

    就凭借这一套气势，就把自己这样站在金字塔巅峰的人给压制得喘不过气来。

    那他的实力到底有何等的强大？

    ……

第四百六十九章 问题

    “你……”

    莫休不敢相信的看着林牡。

    这个人怎么可能这么强大？

    只是凭借着一道威压，就把自己压迫的喘不过气来。

    这要何等强大的实力，才能造成这样庞大的威压。

    同时他内心当中也生出一丝绝望之色。

    如果这样强大的人真的对这个世界有所图谋的话，那又有谁可以阻止得了？

    就算是以目前的最高科技连他都伤害不了，还能伤害的一个比他更加强大的人吗？

    他现在也只能在内心当中祈祷林牡的意图真的是和他所说的一模一样，对于这个世界并没有兴趣。

    而且现在他还要期待，这个神秘而恐怖的人不会对他们产生杀心。

    “阁下放心，竟然阁下是来游历的，我等自然不会危害阁下任何。”

    莫休顶着这股庞大的压力说了下去。

    他知道，如果今天他不表态，林牡是不会轻易的放过他的。

    “嗯！”

    他顿时感受到自己身上所承受的压力顿时消失。

    果然！

    莫休在心中暗自的说道。

    只要自己表达了不会对这个神秘而恐怖的男人产生任何的危害，他也不会来对自己的人动手。

    “放心吧，只要你们不主动找上门来作死，我不会轻易的动手的。”

    林牡仿佛又恢复了刚才见面那样和气。

    好像刚才的事情从来没有发生过一样。

    而莫休和陈吾两人也不会不自量力的再去提这个话题。

    “想必阁下一定是游历过了很多个世界吗，不知可否请阁下为我等井底之蛙之人讲述一下外面的世界是怎样的。”

    看到林牡是真的，对自己的人没有恶意之后。

    莫休有些小心翼翼的问道。

    这个时候，他是因为原本上古时期站在金字塔巅峰的那总属于强者的傲气已经消失的无影无踪。

    毕竟在这个人的眼里，自己或许只不过是一个强大一点的蝼蚁罢了。

    毕竟自己连他得到威压都承受不住。

    又有什么资格在他的面前展示自己的傲气。

    不过他内心当中对于这个世界之外的世界还是十分好奇。

    尤其是，对于上古之时的那一些练气士到底有没有成功的找到另一个广阔的世界更加的好奇。

    但是他也明白，纵然这个人已经游历了不知道多少个世界。

    但是，在他口中的那个诸天万界当中碰到他这个世界的那些上古炼气士的可能性还是十分的小的。

    但是他内心当中还是有一点期待。

    万一呢？

    “外面的世界啊！”

    “这诸天万界当中把世界分为三大类，一是小世界，二是中世界，三是大世界！”

    “然后每一种世界所属的阵营分为科技侧，修真侧和魔法侧！”

    “而你们这个世界在诸天万界当中也是十分特殊的，你们这个世界原本是属于修真侧一阵营的中世界，但是因为由于你们这个世界的灵气逐渐流失匮乏，所以在数百万年前已经不再属于修真侧了！”

    “而且经过了这么多年的科技的发展，你们这个世界已经重新进入到科技侧的中世界了。”

    林牡也没有拒绝，而是对着他们解释起来诸天万界的一些基本事情。

    ……

第四百七十章 解答

    “原来外面的世界如此广阔！”

    “看来是我等的心太小了。

    许久之后，听完林牡的介绍的莫休和陈吾两人长大了嘴巴。

    原本以为他们的世界就已经够大了。

    但是没有想到他们的世界在那个广阔的诸天万界当中，只不过是一个微不起眼的世界而已。

    最多特殊的地方只不过是他们的世界原本是修真侧的，而转变成了科技侧而已。

    他们两人都有些感慨。

    终究还是自己的实力不够。

    如果他们的实力达到了像林牡这样的地步。

    那么他们的眼界也自然不会局限于他们这样一个普通的世界。

    如果有了强大的实力，他们同样也有如同林牡一样的游历诸天万界的各个世界。

    来提升自己的眼见。

    但是这终究也只是如果。

    以陈吾现在的实力根本就还没有那个机会踏出他原本的这个世界。

    而莫休在之前还是能够有那个实力，但是他现在已经是灵魂状态了，实力大减，要想再一次的踏出这个世界，可以算得上是千难万难。

    毕竟他现在的灵魂状态是庇护于这个世界的天地法则的，如果离开了这个世界的法则庇护，估计他的实力在次要锐减一下。

    “对了，不知阁下在游历诸天万界的时候，可否见过和我或者是我们这个世界的那一些，在数百万年前就离开的练气士。”

    莫休在感慨了之后，问出了他现在最关心的问题。

    毕竟那一些数百万年前就离开这个世界的人里面，还有着许多为他的好友。

    如果能够知道他们已经安然的离开了他们的世界，并在诸天万界当中找到了一个更加广阔的修真侧的世界，他也会十分的欣慰。

    别人当初的那一份计划，自己也是出了力的。

    现在看到他们成功，也不枉自己当初这是他们的。

    “这个并没有。”

    “因为我是刚来你们这世界的位置，而且也没有在外围探索什么，就直接的进入到了这个世界，所以并没有留意什么别的？”

    林牡对着他抱歉道。

    她来到这个世界之前，可是一直在修炼闭关的状态，而且他也不知道是怎么才飘到这个世界的，哪有会留意那些上古练气士。

    所以，莫休问的这个问题可是问错人了。

    也是，林牡只不过是游历诸天万界当中的一个游客，又怎么可能会注意做一些小事情。

    “这……”

    “好吧！”

    “那就多谢阁下的招待了，那我等先行告辞。”

    莫休听到林牡并没有见过从他们世界离开的那一些上古炼气士，不由得有一些失望。

    不过到他这个境界能很快的把自己内心当中的情绪给压制下去。

    只是失望了那么一瞬间，便立刻恢复了原样。

    他也知道自己也没有必要在这里继续呆下去了。

    毕竟，他们和林牡也只是刚认识而已，连普通朋友都算不上。

    继续在这里打扰下去，对于林牡和他们两人来说，都是十分不好的。

    所以没有得到他的答案之后，他就立刻提出了告辞。

    “不送！”

    林牡伸了伸手。

    ……

第四百七十一章 质疑

    “莫老，您说那个人说的都是真的吗？”

    出来之后因为莫休并不喜欢继续呆在这个已经被重度污染的科技世界当中，所以立刻就回到了他的小世界。

    而陈吾同样也是跟着莫休一起回到了小世界。

    他现在内心当中也有一大屁股疑问想要问莫休。

    不过因为刚才是在别人的地方，所以不太好。

    但是现在已经回到了自己的地盘，也不用再顾及这些顾虑了。

    “我想应该是真的，毕竟那个人骗我们也没有什么必要。”

    “而且那个人的实力实在是太强大了，如果他有什么目的的话，也不用来骗我们，直接动手就可以了，我可不相信这个世界还有什么武器能够对这位存在产生威胁。”

    莫休拿起了自己的茶杯，缓缓的喝了一口，想要平复一下自己内心当中的不平静。

    今天发生的事情实在是太多了。

    本来只是想要去把陈吾这个小子的魔怔给解除掉，但是没有想到竟然真的遇到了一个更加恐怖而强大的存在。

    这不由得让他再一次白了陈吾一眼，要不是这个小子非要自己过去，自己又怎么至于和那样强大的存在碰面，而且还在那样强大存在的威压之下抵挡了许久，

    要不是那个人对自己的人没有杀心，或许他已经回不到自己的小世界当中了。

    他今天经历的事情也可以说是，生与死的选择。

    如果一开始他就表现的无比嚣张的话，估计那个人一巴掌就可以把他给拍死。

    “好难喝！”

    喝了一口，原本自己以为是十分美味的灵茶之后，不知为何，他顿时的感觉自己的这一杯灵茶无比的苦涩。

    完全没有在林牡那里喝的那一杯那样清爽。

    完全就是五毛钱和五千块钱的茶叶的相差。

    “可是，莫老，我还是有一些不相信，难道我们世界之外，还真的有那么广阔的天地吗？”

    陈吾对于林牡的话还是保留着质疑的态度。

    毕竟，他的这个世界就已经这么大了。

    但是在那个人的口中，他所处的世界不过是诸天万界当中一粒微小的尘埃而已，根本不起眼。

    “那是因为你现在的实力太弱小了，等到你的实力和眼见达到了我这样的程度，你就会相信他所说的话了。”

    莫休没有理会陈吾。

    因为在他的眼中看来，陈吾的质疑态度完全就是因为实力都不够。

    如果我陈吾的实力达到了他这样的成都的话，那么也就不会太去质疑。

    因为他现在已经知道，除了他这个世界之外，外面还有更加广阔的天地。

    要不然在数百万年前，他也不会同意离开这个世界去外面寻找。

    但是他也没有想到，诸天万界当中竟然是如此的广阔。

    我和他们一样庞大的事情竟然数不胜数。

    这同样也是他没有想得到的。

    但是，为了保持住他这远古大能的13格，他还是要装作训斥陈吾没有实力没有眼镜的样子。

    这样才能显得自己高大上嘛。

    所以，还不快去跟老夫努力修炼。

    莫休怒喝。

    ……

第四百七十二章 狐疑

    “我这是怎么了？”

    等到莫休两人离开之后。

    林牡对着空气当中打了一个响指，解除了对于安文的招数。

    而过了一会，安文也缓缓的睁开了双眼。

    摸了摸自己还有些晕乎乎的大了。

    他记得刚才还是在和林牡说着什么。

    但是不知为何突然那么一瞬间，他就感觉自己的脑袋有些昏昏沉沉，仿佛立刻就可以倒下去的样子。

    而他就算经过了自己强大的毅力来抵抗，也还是抵不过这一次昏昏沉沉的感觉。

    随后，便向着沙发后面倒去，彻底的睡了过去。

    “没事！你有可能太累了吧，直接睡了过去，要不好好休息一下？”

    林牡脸上没有任何一丝一毫的多余表情，满是关怀。

    仿佛安文晕，过去的事情和他没有任何丝毫的关系一样。

    但是只有在内心当中知道，安文晕过去肯定是他在暗中动的手脚。

    但是也不能表现出来不是。

    要不然这个家伙又该多疑了。

    所以还是隐瞒着他好。

    “是吗？”

    安文听完林牡的解释之后，内心当中自然是不相信的神色。

    但是一看林牡脸上那不是作假的表情之后，也不由得开始动摇了起来。

    难道是真的做的太累了而睡了过去？

    但是也不应该，今天自己并没有做什么劳累的事情？

    最多也就是和上级发了几条消息而已，还达不到自己想根本控制不住自己睡过去感觉。

    而且今天自己脑袋当中的那一丝昏昏沉沉的感觉，来的实在是太过奇怪了。

    仿佛就是那么一瞬间来的，没有任何一丝一毫的准备。

    想到此处，他眼神当中不由得更加狐疑。

    难道真的是他动的手脚？

    但是这样做对他又有什么好处？

    只是让自己睡过去而已。

    “好吧！那阁下我先回房间休息了。”

    林牡已经决定，这些都会让安文留在他的身边，所以同样也给他安排了一间房间。

    虽然安文内心当中对于林牡还是有一些狐疑。

    但是他也不敢表现出来。

    毕竟他们两个人的差距实在是太大了。

    估计林牡的实力能够一巴掌拍死自己。

    在这个时候除了相信他也别无选择，难不成还要质问他，在他睡过去的那个时候都干了些什么？

    他还是很有自知之明的，自己还没有这样的资格，站在同等的角度上和这个恐怖而又强大的神秘人这样对话。

    “过去了二十多分钟！”

    走进房间的安文，抬手看了看时间，发现离他睡过去的时间并不太多。

    只有短短的二十多分钟而已。

    而一般人在二十多分钟内也干不了什么事情。

    但是，这个上古练气士可就说不准了。

    谁也不知道他还有什么别的手段。

    “得找个机会再查一下，他在这二十分钟内都干了些什么？”

    安文现在完全不相信那昏昏沉沉的感觉是自己产生的。

    一定是林牡动的手脚，要不然自己为何只睡了区区二十分钟，就自然而然的醒过来了。

    而且自己还没有任何一丝一毫的感觉。

    仿佛是突兀的睡过去，突兀的醒了过来。

    ……

第四百七十三章 留下安文的目的

    但是这些也只能在暗中想办法。

    是绝对不能在明面上做的。

    不然谁也不知道那个人到底会不会愤怒。

    这些也不是他这时候该想的。

    而且他现在又感觉自己的脑袋有一些昏昏沉沉想睡的样子。

    不过这一次他还可以完全肯定这绝对是自己的身体向着大脑传过来的反馈。

    索性他也能去想这些事情，直接倒床就睡了。

    “呵呵，这小子！”

    安文不知道的是，他的一切都尽在林牡的掌控之下。

    脸上的所有表情都没有逃得过林牡的眼睛。

    “虽然口头上说了相信，但是内心当中可是没有一点相信的样子。”

    林牡笑了笑。

    从他的表情当中就可以看出来，安文虽然口头上相信了自己所说的东西，但是内心当中绝对没有相信。

    但是林牡也懒得去管，他也不奢求他能相信自己。

    反正自己只要解释过去了就可以了。

    至于他相不相信是他的事情。

    而且，林牡也不相信安文有那个本事能够找出自己所做的一切。

    要是他一个普通人都有这样的本事的话，林牡这个圣人也不用去做了。

    留下的痕迹竟然能够让一个普通人都可以察觉出来，那简直是太丢人了。

    “希望这星辉帝国的人不会来找自己的麻烦吧。”

    “唉，那个时候就不应该出现在这几个人小子的面前。”

    林牡对于之前贸然出现在他们几个人的面前的事情有了一些后悔。

    如果当初自己没有出现在他们的面前，也不会引起星辉帝国高层的注意。

    也不会有如今的顾虑。

    还要把这个小子留在自己的身边。

    就是为了让这个小子能够把自己的一举一动上报给他的上头。

    好让星辉帝国的高层不会贸然对自己产生行动。

    虽然自己并不怕，但是他也并不想惹麻烦。

    而且，到了圣人境界他才知道诸天万界当中那所谓的“圣人不沾因果”这句话完全就是放狗屁。

    虽然圣人对那些普通的因果已经完全免疫了。

    但是如果影响了一个中世界的走势的话，那所沾因果的可就大了。

    到时候那个中世界的一切就和他所绑在了一块。

    到时候就是一荣俱荣，一损俱损的态度。

    他可不想变成这样。

    所以这才是，他不想被这个星辉帝国的人所找上门来的关键。

    毕竟他也不是什么好脾气，如果星辉帝国的人真的惹怒了他，他说不定在愤怒之下会真的灭了星辉帝国。

    到了那时候，他对这个世界的时候上产生的后果可就大了。

    到那时候他自己就算再怎么强大，也逃脱不了这个世界的因果了。

    所以，才会把安文这小子留下来，让他把自己的一举一动上报给星辉帝国的高层，让那些人不会轻易的对自己动手。

    认为他还在一切掌控之中。

    但是，一些该隐瞒的事情还是要隐瞒他的。

    就比如这一次。

    陈吾和莫休两个人的存在可不能被他知道。

    要是被他知道的话，一定会上报给星辉帝国。

    到时候他们两个人可就危险喽。

    但是，这两个人好歹也是被林牡所叫休的，林牡自然要保他们无事。

    ……

第四百七十四章 抹除记忆

    “醒了！”

    原本安静坐在大厅沙发上看书的林牡，看到从房间当中出来的安文，随意的说道。

    “竟然醒了，那就带我去这古洛星你要去的地方去看看，反正我一人也是有一些无聊。”

    林牡看了一眼安文。

    放下书本，直接的站了起来。

    没有给他任何的拒绝的机会。

    “哦……好的！”

    因为屈服于林牡的淫威之下，他也不敢拒绝，只能按照林牡的吩咐行事。

    “总觉得我好像忘记了什么。“

    走出大门之前。

    安文有一些疑惑的摸了摸自己的后脑。

    他总感觉自己还有一些事情要去做一样，但是无论怎么想也想不起来。

    “唉！有可能是最近太累了，导致于我现在都有了工作的错觉了。”

    “以前可从来没有这样。”

    安文有一些无奈的叹息了一声。

    最近他经历的事情实在是太多了。

    每一件都能让他心疲力竭的。

    尤其是昨天发生的事情。

    他可是好不容易才在这个恐怖的存在面前保住了一条小命。

    “愣着干什么！”

    已经超过了他的林牡回过头来对他故作疑问道。

    “哦……阁下，我有些走神了，马上就来。”

    不敢犹豫什么，直接对着林牡走了过去。

    不过，他并没有看到林牡眼中那诡异的笑容。

    “呵呵！小样，跟我斗，难道不知道打到了我这样一个境界，抹除别人的记忆是十分简单的吗？”

    林牡冷笑。

    他又怎么可能会眼睁睁的让安文把今天的消息传递给他的上头。

    如果安文真的把今天的消息给传递到他的上头，哪怕这里所住的人非富即贵。

    上面的人也同样有办法把这里的一切给复原出来。

    到时候陈吾和莫休两个人不就给暴露出来。

    毕竟他们两个同样也是修真者。

    而且有可能还是这个世界唯二的两个修真者。

    偶尔给他们一些保障也未尝不可。

    而且他们要是因为拜访自己而被连累了，那他也有些过意不去。

    “前辈，前面就是古洛星乃至于星辉帝国都著名的皇洛酒吧！”

    “这家酒吧接待的客人都不是一些普通人，都是星辉帝国的一些富豪或者是权贵，要不然就是屈指可数的大明星。”

    “而且，里面的服务也是十分的完美，这里面的大老板传出来的消息，只要你有钱，你可以在里面得到任何想要的东西。”

    “只有你想不到，没有他们拿不到的东西，只要你有钱，就能把它们给买下来。”

    两人走了并没有多久。

    安文便对着林牡指着前面一栋高大的建筑介绍道。

    那是星辉帝国最著名的酒吧，皇洛酒吧的所在地。

    并不像普通的酒吧只占了区区的一层，皇洛酒吧可是把这一栋全部都给买了下来。

    这一栋都是属于皇洛酒吧的地盘。

    “什么东西都可以买的！”

    “呵呵！我想要的东西估计把你们这个世界都卖了也得不到！”

    林牡笑了笑。

    对于这幕后大老板所说的话一阵不屑。

    自己要的东西估计他们耗费了所有也拿不出来。

    ……

第四百七十五章 拦下

    “走吧！”

    “看看这个尊贵的酒吧。”

    林牡笑了笑，也不再理会安文的介绍的话语，直接的向前踏入。

    虽说内心当中对于那个大老板口出的谎言并没有放在眼里。

    但是对于这个世界最繁华的酒吧，他还是十分好奇的。

    倒要看看里面到底有什么勾魂毒药。

    竟然能够让这么多权贵的人对于此地流连忘返。

    “站住，这里不是你们该来的地方。”

    随着林牡向前走去，很快就到了皇洛酒吧的大门口。

    别说，这皇洛酒吧不愧作为星辉帝国最繁华最奢侈的酒吧与其他的酒吧完全是别具一格。

    别的酒吧最多外面的招牌搞的显眼靓丽。

    但是，这皇洛酒吧的外面并没有任何的招牌。

    从外面看去就是普普通通的一栋大楼而已。

    如果不是安文告诉了他，他也不会想到这其实是一家繁华热闹的酒吧。

    而且，外面还有两个穿着星辉帝国正装的两个侍者。

    脸上完全是带着那只有五星级酒店才有的侍者的脸上的笑容。

    让人看起来就十分的舒服。

    不过，当林牡想要进去的时候却被他们两个人给拦了下来。

    “哦！为什么？你们开酒吧不就是为了生意吗？现在生意都送上门来了，你们竟然不接呢。”

    林牡没有硬闯。

    而是平淡的看着拦下他的两名侍者。

    因为这两名侍者并没有对他露出什么不屑，或者说是来惹恼他的动作。

    所以说把他给拦了下来，但是脸上的表情可是一都没有去除。

    而且脸上还有一丝抱歉之色。

    所以林林牡也没有为难他们。

    如果这是他们上头给他们下达的要求，他们这样做才是最正确的。

    “难不成到你们酒吧还有什么要求不成？”

    林牡大概也看出来，想要进这一间星辉帝国最繁华的酒吧，必须还要什么要求。

    估计也不是什么人都可以进去消费。

    “抱歉，先生，我们酒吧暂时只接待我们酒吧的会员，其余的是我们酒吧暂时不接待。”

    两名侍者用一种抱歉的语气对着他说道。

    完全没有一副高高在上的样子。

    “让开，让开！”

    “前面挡路的，给本少让开。”

    突然，一道嚣张的声音传来。

    一个走路有些虚浮，脸色有一些苍白的年轻男子，左拥右抱的搂着两个靓丽的女子走了过来。

    他身上所穿的衣服完全就是这个世界最高档的品牌。

    一般人连想都不敢去想的。

    而且按照他的这样行事作风，很明显是个富二代，要不就是有权二代。

    “走，本来是要带你们两个去见识见识皇洛酒吧里面的特色。”

    那名男子根本就没有正视一眼在他前面的林牡。

    只管着逗弄他的两个女伴。

    “今天只要你们两个把我给伺候舒服了，想要什么尽管对我说，在这皇洛酒吧，要什么就有什么。”

    那名男子浑然不管在场还有别人。

    直接对着那两名女子的私，密之地摸去。

    “张少，这还在外面呢。”

    两名女子顿时就脸红了起来。

    这毕竟还是在有外人看着她们。

    “哈哈！怕什么？”

    “就是让他们看得到，尝不到。”

    ……

第四百七十六章 纨绔子弟1

    张少完全一副不在意的态度。

    根本就不在意这还是外面。

    他所做的一切都被外人给看了个透。

    相反她现在还是十分的自豪。

    自己可是在外面光明正大的左拥右抱两个美人，但是别人就只能一直的看着自己享受。

    那根本就尝不到其中的快乐。

    眼红死他们。

    “张少，你坏！”

    右边的那位女子听后顿时的用拳头轻轻的捶了捶张少的胸膛。

    用一股妖娆的语气对着她诱惑道。

    同时眼神当中流露出一副任君摘采的神色。

    看着张说想要把这个妖精给就地正法。

    但是他还是要一些脸面。

    他能够在外人面前做一些可以接受的事情，但是要他做那些私，密的事情，他还是要自己脸的。

    就算不要自己了，也不能丢自己父亲的脸。

    要是自己父亲知道自己在外面光明正大的做这样的荒唐事，估计回去之后能把自己的第三条腿给打断吧。

    “哼！等进去之后看我怎么收拾你们两个小妖精。”

    狠狠的捏了她们两个的屁股一把。

    然后左拥右抱的把她们快速的给带入皇洛酒吧当中。

    而刚才那两名侍从仿佛没有看到，刚才所发生的任何事情一样。

    见到张少过来了。

    立刻腰弯下去了九十度，双手指着前面，用一种恭敬的语气对他说道：“张少，请！”

    “嗯！”

    “对了，最近你们的工作可有一些怠慢，皇洛酒吧好歹也是帝国最大的酒吧，是什么阿猫阿狗都可以进去的。”

    “这样一看就没有钱的小子，也敢在这里撒野。”

    “要是我的话，早就叫人把他赶出去了，还让他在这里继续废话。”

    正准备走进去的张少。

    突然回过头来用一种不屑的语气看着林牡。

    同时眼神当中透露着一丝高高在上，从来没有把这些生活在底层的人给看在眼中。

    这样子享受帝国福利的蛀虫，就应该好好为他们这些富家子弟服务，而不是每天的都顾着自己的享受。

    如果是这样的话，那帝国的福利也不用享受了。

    当一个流浪汉挺好。

    林牡用一种奇怪的语气看着张少。

    心中哑然失笑。

    看来今天是碰到了一个富家子弟，而且还是那种特别没有脑子。

    这样的富家子弟在平时可是不多见。

    自己在各个世界的那一些富家子弟，哪一个不是十分有涵养，就算自己内心当中再愤怒，也不会轻易的表现出来。

    哪有像这样的，完全就是一个败家的纨绔子弟。

    身上根本看不出来是一豪门的弟子。

    或许这就是送上门来给自己打脸的吧。

    林牡想了想，自己踏入修炼一途来，装13打脸的事情可是很少发生。

    也没有什么人把自己的脸送上门来给自己打。

    不过看起来今天这是有人送上门来了。

    “哼，就是，这样一看就是没钱的人，也能让他走到这里来，还不叫他们快滚。”

    要背的那名女子听到张少的话后，也是立刻的附和道。

    语气当中无不透露出讨好之色。

    “算了，张少，消消气，不用管这些穷鬼。”

    “您的生活是他们这些穷鬼一辈子也享受不到的。”

    ……

第四百七十七章 纨绔子弟2

    “阁下，这。”

    安文听到这个纨绔子弟的话之后。

    脸色立刻的开始大变。

    他生怕这个不自量力的纨绔子弟把林牡给惹恼了，然后李牧在这里发怒。

    到时候这个纨绔子弟就算有九条命，也抵不住林牡的怒火。

    而且现在完全没有人知道林牡的脾气到底是怎么样。

    他会不会突然出手？

    会不会被这个不自量力的纨绔子弟给了大怒，然后在古洛星当中愤然出手，甚至有可能把古洛星给毁灭掉。

    据他所看过的那一些古籍记载，一些强大的上古练气士挥手毁灭一个星球也不是没有可能。

    按照这几天的相处可以看出来，林牡绝对是属于那种一巴掌就可以把一颗星球给拍的灰飞烟灭的练气士当中的一员。

    安文脸色一变。

    立刻就想替林牡教训教训这个纨绔子弟。

    好让他知道话不能乱说。

    希望这样可以平息林牡的怒火。

    毕竟挨自己的两巴掌，总比要把自己的性命给搭上去要好。

    “无妨！我还从未遇到过这样的事情，也挺有趣的。”

    林牡笑了笑，示意自己并没有在意。

    毕竟一个圣人，要是和一个凡人都要区区计较的话，那也太没有圣人的胸襟了。

    所以他也不恼，而是继续的对着侍者问道：“那要怎么样才能成为你们酒吧的会员？”

    林牡来到这个世界就是享受的。

    既然这家酒吧是这个世界上最好的一家酒吧了，怎么能不进去观看一眼呢。

    “先生！成为我们酒吧的会员很简单。”

    “只要购买我们酒吧的会员卡就可以了。”

    “我们酒吧的会员卡分为四种，每一种代表着可以去往的每一个楼层，比如，最低的一等只能在一楼消费，而第二等可以去一二楼消费，以此类推！”

    那两名侍从脸上依旧是职业化的笑容。

    他们可不会为了另外一个顾客去得罪任何人。

    毕竟他们只是这家酒店的打工者，又不是别人的仆人。

    也没有必要为了一个富家子弟去得罪另外一个人。

    毕竟他们也不知道这个人具体身份，万一这个人同样也是一个富豪的话，那么他们两个可就惨了。

    而且每一个到皇洛酒吧上班的人都要经过特殊的培训。

    最基本的礼仪就是要必须要学的。

    那就是不能怠慢每一个人，哪怕明知道他是没有钱进入酒吧的。

    也要以笑脸相迎，告知他酒吧的规则。

    “哦！那没一种要多少钱？”

    林牡不在意的问道。

    他那一个没有用处的灵石换来的帝国币有五亿。

    买了那一栋别墅之后发出了三亿，他现在手中还有二亿。

    就算这家星辉帝国最尊贵，最繁华，消费最高的酒吧的会员卡在贵，二亿应该也是够了吧。

    “我去，我说你们傻不傻？这样的穷鬼你认为他还有钱能买酒吧的会员卡。”

    “这样的穷鬼身上穿的衣服，都不过千帝国币吧！”

    “这样的衣服就连我家的下人都不屑去穿，你认为这样的穷鬼有能力买得起酒吧的会员卡。”

    “按照我说，还是直接叫人把他赶出去了就好了，这样的家伙完全就是过来捣乱的。”

    这时候，张少那讨厌的声音再一次传来。

    ……

第四百七十八章 怒火

    不过这一次林牡的眉头皱了皱。

    他心胸再大，也经不起别人一次一次在挑衅。

    更别说，他好歹也是一个堂堂的圣人。

    就算一个凡人不知道自己的身份，第一次来羞辱他，林牡可以原谅。

    毕竟不知者不罪。

    但是要是这个凡人一而再，再而三的来挑衅自己的话，那他就是心胸再大也忍不下去。

    毕竟圣人也是人。

    只不过是实力强大到已经超出了人的境界。

    不过他也没有像这个纨绔子弟动手。

    毕竟这不是修真侧的世界，而且这个世界这个帝国有着它最基本的法律。

    他现在只不过是来这个世界来休息的，也没有暂代这个世界的天道。

    还轮不到自己来插手。

    所以并没有理这个在这里继续叫嚣的小子。

    “每一种的价位是多少？”

    而是直接的无视这个纨绔子弟，直接的对着两名侍从微笑的问道。

    相比于这个纨绔子弟，这两名侍从的表现令他还是舒服的。

    毕竟他身上的衣服的材质要是被一个凡人给看出来，那就见鬼了。

    所以他现在的衣服和这个世界那一些几十块钱的衣服相差并不大。

    所以才会招来这个纨绔子弟的鄙视的吧。

    但是这两名侍者的脸上却没有透露出来任何一丝一毫的不屑的神色。

    完全就只有职业化的微笑。

    “我靠，怎么着，你特么这是把本少给无视了是吧？”

    看到林牡只是所以就看他自己，就继续和谁说话下去了，仿佛根本就没有把自己给看在眼里。

    这让她顿时就大怒了起来。

    从小到大，有谁敢用这样的眼神来无视自己。

    自己想做的事情，哪一件事情做不成？

    这个穷鬼竟然敢直接的把自己给无视。

    简直就太不把他别放在眼里了。

    越想他越愤怒。

    从小到大还没有一个人敢忤逆自己的意思呢？

    这个穷鬼竟然敢，今天不把这个穷鬼给打，得亲妈都不认识，他就不姓张。

    想着他就放开了，搂住那两名女子的手直接的对着林牡冲了过来。

    那神色就是要暴揍林牡一顿的意思。

    “张少，张少冷静啊，这里是皇洛酒吧。”

    突然，他的一支手臂被一股外力给扯住了。

    回过头来一看，是那名之前对着自己露出诱惑之色的女子。

    “你他妈干什么啊？”

    他眉头一皱，有一些不悦。

    这两个只不过是想弄自己钱的女表子竟然也勇敢的阻止自己。

    “张少，这里是皇洛酒吧，您忘了黄少的下场吗？”

    那名女子对于这样说还是有一些畏惧的。

    但是还是忍着畏惧对着他提醒道。

    皇洛酒吧，虽然明面上只是一家酒吧。

    但是幕后的大老板背景可是无比的神秘，甚至传说他的背景可以通天。

    在星辉帝国当中就没有他做不到的事情。

    而且这个神秘的老板，有一个规矩，那就是十分的讨厌，自己的规矩被别人给破坏掉。

    他定下的规矩不许有任何一个人过来挑衅。

    不管是任何人，挑衅了他的规矩的人都要付出代价。

    比如上一次公然破坏他定下的规矩的黄少。

    那是一个身份背景，完全不低于张少的人。

    但是这个神秘的幕后老板说打断腿就打断腿。

    而且事后，黄家的还亲自过来道歉。

    可想而知，这幕后的老板的背景有多么的恐怖。

    ……

第四百七十九章 脑残

    那名女子提醒道。

    听到这名女子的提醒之后，张少也有些冷静了下来。

    他也想到了上一次那个公然违反，这个酒吧老板定下规矩的黄少。

    他的下场自己可是亲眼看过。

    那一条腿完全就被打断了。

    根本就没有办法复原，只能进行换退手术。

    还好现在的神经科技技术十分的发达，换腿对于现在的科技来说，只不过是一场小的不能再小的手术罢了。

    要不然到现在那个黄少估计连想死的心都有了。

    但是，虽然腿无事，但是打断腿的那个过程还是无比痛苦的，一般人根本就顶不下来。

    按理来说，自家的亲人被别人给欺负了，肯定是要过来讨个说法。

    但是黄家的人可没有过来讨个说法，而是亲自带着那个被打断腿，还没有完全复原的黄少亲自过来道歉。

    据说还是付出了不少的代价，才让这个神秘的幕后大老板原谅。

    想到此处，张少的身体不由打了一个颤抖。

    他可不想成为下一个黄少。

    虽然换条腿没有什么大事，但是他可不想承受那样被打断腿的痛苦。

    而且还是被打的粉碎。

    黄少最少平时还是锻炼过的，但是他可知道自己的身体是个什么样子。

    估计要是真的有人来彻底的把他腿的骨头被打断，估计他会撑不过去了。

    “哼！”

    “小子，你给我记好了，在外面不要让我见到你。”

    “否则，本少会让你知道什么叫做生不如死。”

    纨绔子弟张少冷冷的看了一眼林牡。

    虽然现在内心当中在愤怒，也被自己的理智给压制住了。

    他知道这里绝对不是动手的地方。

    所以只能回去调查一下这个不自量力的小子的背景。

    在暗中把这个小子弄的生不如死。

    一个普通人的生死而已，他完全没有放在眼里。

    死了又怎么样？

    难不成还有人为了一个普通人，敢为难他堂堂张家大少爷？

    “呵呵！”

    “脑残！”

    看着张少无比愤怒的走了进去。

    在后面的林牡随口的说了两个字。

    自己完全没有惹他什么，也没有过来挑衅的，只是没有在意他而已。

    他就可以表现的如此的愤怒。

    甚至直接被怒火冲昏了脑袋。

    这不是脑残是什么？

    估计在平时知道的以为这世界上还没有任何一个人可以忤逆他吧。

    “希望你不要来惹本座。”

    “否则的话，本座不介意教你如何做人。”

    林牡在心中冷笑。

    不过这个脑残估计到后面还是会来惹他的。

    毕竟，他离开之时，那愤怒的眼神已经说明了一切。

    这样的脑残，不能按常理来形容。

    “你，说，什，么？”

    林牡的声音并不小，所以在场的众人都清清楚楚的听见了。

    正在向里面走去的张少也不例外。

    他无比愤怒的回过头来。

    不敢置信的看着林牡。

    这个世界上竟然还有人有这样的胆子，敢对自己说这样的话。

    这简直就是找死。

    张少现在的眼睛已经变得无比的通红。

    仿佛就是一条愤怒的狮子，随时就有可能冲过来把林牡给撕碎。

    “小子，我记住你了。”

    “你这张脸我一辈子也不会忘记。”

    “我会让你享受到什么叫做生不如死的滋味。”

    虽然无比的想在这里动手，但是理智终于还是把他给压制住了。

    只能随着两个女伴进入到了酒吧之中。

    ……

第四百八十章 黑金卡

    “先生！”

    “最低一等的会员卡是充值十万帝国币就可以得到。”

    “当然这最低的会员卡也是权益最低的仅限于在一楼活动，也没有任何的优惠。”

    “第二等的会员卡是充值百万帝国币就可以得到！”

    “这第二等的会员卡要比第一等的会员卡高级上不少，除了能够在一楼活动之外，还可以去更加高级的二楼活动，在店里的消费一律打九五折！”

    “而第三等的会员卡是要充值一千万以上的帝国币才能够得到。”

    “这种会员卡就是无比的稀有了，整个帝国拥有的人没有超过百人，得到了这张会员卡之后，除了能够在一二层活动之外可以去更加顶级的三层，在店内的消费一律打八折！”

    “而且还可以参加每年由我们酒吧主持的狂欢之夜，而且还可以进行我们酒吧独有的特色服务。”

    “而第四种的会员卡也是我们酒吧最高端的会员卡！”

    “这种会员卡我们暂时不对外出售，这种会员卡是由我们的大老板亲自送人的，拥有这张会员卡的人非富即贵，而且大多都是帝国的最顶层的人士。”

    对于第四种会员卡是从并没有进行太多的介绍。

    这第四种会员卡是有钱也买不到的，就算眼前的这个年轻人真的是扮猪吃虎的富豪，也是得不到第四种会员卡。

    因为这种会员卡除了要身居高位以外，还要和他们大老板的关系要十分好。

    据他们所知，拥有这张会员卡的人，绝对不会超过双手之数。

    “先生，不知你要办哪一种会员卡？”

    “给我办第三种吧。”

    林牡没有犹豫，直接对着他们说道。

    既然他是来到这个世界享受的，自然不能亏待了自己。

    所以最顶级的还是要享受一次的。

    “这是卡。”

    林牡从空间戒指当中拿出了一张帝国银行的黑金卡。

    这是当初和“浮生若梦”那家掌柜交易的时候，那家掌柜递给自己的卡。

    据说是帝国银行最尊贵的卡，只要拿到这一张卡去帝国银行做业务，帝国银行不管发生了什么事都要第一时间招待。

    “这是……”

    “黑金卡……”

    那名侍者有一些犹豫，甚至有一些震惊。

    这可是帝国银行鼎鼎大名的黑金卡。

    拥有这种卡片的人，无不是帝国银行最珍贵的客户。

    整个帝国拥有的人甚至比，拥有他们就把第4种会员卡的人更加的要少。

    而眼前的这个其貌不扬的人，竟然能够拥有帝国银行的黑金卡。

    他……到底是什么样的身份？

    这时候侍者再也不敢小觑这个其貌不扬的年轻人。

    没有想到这个年轻人真的还是扮猪吃虎的。

    身份竟然如此的尊贵。

    要不然也得不到帝国银行的黑金卡。

    “先生，您的会员卡已经办好了。”

    那名侍者再一次过来的时候，脸上的态度不由得恭敬了许多。

    无比恭敬的把林牡的黑金卡和他们酒吧的会员卡都给递了上去。

    “先生，里面请。”

    同时，对着林牡做了一个请的手势。

    ……

第四百八十一章 酒吧内

    “呵呵！”

    “希望那个张硕以后不会后悔吧。”

    等到林牡两人都进去了之后。

    那两名是这就开始窃窃私语了起来。

    虽然他们面对客人的时候有着良好的职业素养。

    但是在没有人的时候，他们也还是会八卦一些。

    就比如这一次。

    没有想到那一个其貌不扬，身上穿的衣服估计都是百十来块钱就可以买得到的人，竟然手中拥有帝国银行的黑金卡。

    有没有帝国银行黑金卡的人，可是连他们大老板都要客气以待的人，但是就这样被这个张家的少爷给得罪了。

    要是等到以后，张家少爷知道了情况话会不会后悔死？

    自己的一时嘴贱就给自己的家带来了一个强大的敌人。

    “他们这些人的事情，我们可管不着。”

    另外一名侍者有一些羡慕的看着林牡的背影。

    这些权贵的生活，他们是永远体验不到的。

    “万恶的资本家。”

    两人在心中暗自的吐槽。

    然后脸上再一次恢复了刚才那职业化的笑容。

    “还真是挺热闹啊。”

    一楼大厅当中，无数的灯光闪闪。

    众多的青年男女在大厅当中疯狂的摇摆。

    想要在这些酒吧当中放肆自己一切的情绪。

    林牡看了看这里，有一些怀念。

    他当初没有获得系统的时候，也经常去这样的酒吧放松一下。

    这样喧闹的环境，他已经很久没有体验到了。

    这百余年他好像一直过的都是平淡的生活。

    要不就是在闭关修炼，对这样喧闹的酒吧还是十分怀念的。

    “走吧，去喝两杯。”

    林牡拉了拉站在他身边的安文。

    安文什么时候来过这样的地方？他平时的生活不是在执行任务，就是在执行任务的过程当中。

    很少有休息放松的时间。

    所以来到这一家喧嚣繁华的酒吧当中，也有些看痴了。

    尤其是看到酒柜台当中那一些奢侈的酒。

    他平时也是喜欢喝酒，他刚一进门就对这酒柜当中的酒有一些垂帘三尺。

    奈何自己的腰包里面并没有足够的钱供自己消费。

    虽然这里的最低等的会员卡只要十万元就可以获得，但是这可不代表在里面的消费就不要钱了。

    这里面最便宜的一杯酒都要上百帝国币。

    完全够一个普通人过上十天的美好生活了。

    “阁下，我们就在一楼？”

    安文有些疑惑的对着林牡问道。

    按照古籍当中记者，这些上古练气士不一个个的都是喜欢清新寡淡的生活。

    为什么这个上古炼练气士反其道而行之，仿佛对这样热闹的地方十分的感兴趣。

    “这样的热闹，我已经很久没有见过了，就先在一楼坐坐吧。”

    林牡笑了笑，直接去找了一个空位子坐下。

    安文无奈，也只好跟过去。

    “服务员！”

    林牡打了个响指把服务员给叫了上来。

    “把你们这一层楼最好的酒给我们上两杯。”

    既然是来享受的，林牡自然不会亏待了自己。

    所以一开口就是最好的东西。

    “好的，您两位稍等。”

    服务员礼貌的对着他们两个人点了点头。

    也没有管他们两个人能不能消费得起。

    毕竟能够进来的人，也不会不知道这里的规矩。

    ……

第四百八十二章 二楼

    只要是知道这里规矩的人，那么必然不敢在这里放肆。

    “两位，您们的酒。”

    不一会儿之后服务员便把两杯装在水晶酒杯当中的酒给端了上来。

    不得不说，哪怕这里只是酒吧的最低层的一层，这里最好的酒也在外界是名不虚传。

    而且很有可能在外界都见不到这么好的酒。

    安文想了想，反正自己这时候也看不出来这个人到底在打什么鬼主意，还不如好好享受一番。

    这皇洛酒吧自己可没有多少机会能够进来。

    说不定这一次进来，是自己一辈子当中的唯一一次机会。

    所以他看了看酒杯当中的酒，没有任何犹豫，便一饮而尽。

    “好酒啊！”

    一杯酒顿时就进入了安文的腹中。

    以安文多年品酒的经验可以尝得出来，这杯酒绝对是极品，在外面没有个上万帝国币是绝对拿不下来的。

    但是这样的人在这座酒吧当中，竟然只是放在最低等的一层。

    可想而知这家酒吧的消费是何等的高啊。

    也从侧面证明了这家酒吧是何等的繁华。

    “一般吧！”

    不过林牡对于这杯酒确是没有太大的感触。

    在他品尝过后，发现这杯酒在她的口中也只能算作一般。

    甚至还有一些难喝。

    毕竟，他平时虽然喜爱喝茶，但偶尔也喝一两次酒。

    他喝的酒，绝对是用天地当中的至宝所酝酿而成的，这的凡物自然不能与他亲自酝酿出来的酒相媲美。

    不过这样的酒在这科技世界当中也算是不错的了。

    “算了，我们去上面的楼层吧！”

    喝了两杯酒之后，再观看这一层楼里面的一些人的疯狂的喧哗，放纵。

    你没发现这一层楼里面也没有什么好可以继续待下去的。

    也可以去上面的楼层看看，上面的楼层又是多么的繁华和奢靡。

    要知道第2层楼的会员卡，可是要百万帝国币才能拿到。

    这一百万帝国币能够供一个一家五口之人，安安稳稳的活过一生了。

    经过了科技的熏陶，普通人的寿命最低都有二百年。

    可想而知，这一百万帝国币需要何等的多。

    但是放在这里，只不过是刚得到了一个二层楼的入场券而已。

    “好！”

    安文也没有犹豫，立刻的起身跟上了林牡。

    他也很好奇这一家帝国当中最豪华最奢靡的酒吧的上层是一种何等样的风景。

    反正是让他想不到的。

    好不容易有了这样的机会能够一看看，又怎么能够不把握呢？

    二楼比一楼要冷清了许多。

    毕竟十万帝国币在帝国当中虽然看起来很多，但是，帝国当中还是有很多人能够拿得出来的，但是百万帝国币可不同了，帝国拿得出来的人可就不那么多了，而且能够拿得出来的，也不会舍得把这百万帝国币浪费在一家酒吧的入场券的身上。

    所以二层楼已经有些冷清。

    “先生，您们需要什么服务吗？”

    “只要你们想要的，我们这里都可以拿的出来。”

    他们两人刚坐下之后，便立刻有一位服务员赶到他们两个人的身边。

    对着他们两个人恭敬的说道。

    ……

第四百八十三章 奇怪的气息

    “来两杯你们这一层楼里面的最好的酒吧。”

    林牡吩咐道，看到这名侍者脸上那挤眉弄眼的表情，林牡就知道，这层楼的服务，绝对不简单。

    说不定顾客只要说出想要特殊服，证明是指能够立刻的带他们前去。

    但是，林牡可没有这样的兴趣。

    他来这里真的只是单纯的喝酒而已。

    “好的，先生！”

    侍者见到林牡只是想要两杯最好的酒，也没有多说什么，再一次恭敬的离去。

    能够来二层的客人绝对是权贵，要是他说的话让这些权贵有一些不高兴的话，那他的工作可就要泡汤了。

    要知道能够在皇洛酒吧当中工作，可是不知道羡煞了多少人的眼。

    “嗯！”

    “什么鬼！”

    林牡突然眉头一皱。

    感受到了三楼，竟然有一股莫名其妙的气息传来。

    这其实绝对不是一个科技世界能够拥有的。

    这样的情绪只有在那些修真侧的世界当中才能够拥有。

    所以说这个世界在数百万年前，还是一个强大的修真侧世界，但是现在这个世界已经完全没有任何的一丝真气了，已经完完全全的属于科技侧一阵营的世界。

    但是为什么会出，只有修真侧一侧的世界才会出现的气息。

    “去三楼看看。”

    林牡没有废话什么，直接的对着安文说道。

    竟然一个科技世界当中出现了只有修炼世界当中出现的气息，那他自然要去看看的。

    哪怕这个世界并没有和自己有关系，但是他内心当中也是十分好奇。

    “唉！先生，先生！”

    那名侍者刚把两杯酒给端上来，就看到林牡两人离去，顿时的大急。

    他们酒吧的9离开了酒瓶当中就不能够放回去。

    按照这两人的做法，难不成是想逃单？

    既然他们两个人能够来到这第二层，难道不知道他们酒吧大老板定下的规矩？

    “记我账上！”

    林牡在离开2楼的时候的话，终于让侍者放下了心来。

    要是有人在他的手上逃单，他也吃不了兜着走。

    估计自己也要受到上面的惩罚。

    不过既然这个客人说了这句话，那一切就好办了。

    “他那个方向，是三楼。”

    这名侍者有一些惊讶，这两个人竟然能够上三楼。

    这样的背景可算是不普通了。

    ……

    “呦，你这个小白脸竟然敢这么顶撞我，不想活了不成。”

    刚入三楼，也听到了刚才在大门口遇到的那个张少有一些愤怒的声音。

    在张少的面前还有两个人。

    一男一女。

    女人一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    活生生的一个大美人的模样。

    不过这个女人看起来确实和刚才那个无比嚣张的张少对峙着。

    而女人后面却还有一个人。

    一个男人。

    他皮肤白蜇，清秀的五官当中却带这一丝独有的俊俏。

    一身白色的西装在他身上穿出了独有的气质。

    不过感受到他的气息，林牡却是无比的愤怒。

    ……

第四百八十四章 故人

    感受到他的气息的林牡，内心当中透露着无比的愤怒。

    愤怒的有一些想不顾自己是圣人了。

    “小子，你小子躲在女人后面算什么本事，有本事出来，我们两个单挑。”

    这个时候的张少如同愤怒的狮子一般。

    眼神通红的盯着，那女人后面的男人。

    之前和他走进来的那两名女子，已经倒在了地上，脸上通红，像是被人打了两巴掌。

    而张绍在门口那一丝仅有的理智到现在也消失的无影无踪。

    看向那男子的眼神如同像是被夺去了食物的狮子一样。

    “张顾，你什么意思？是想与我林家为敌不成！”

    那么漂亮的如天上下凡来的谪仙一般的女人，语气当中却透露着无比的清冷。

    眼神当中好像并没有把眼前的这个不可一世的张少给看在眼里。

    “林淋铃，你别太嚣张，我与你林家为敌又怎么样？”

    “我张家的实力何层弱于你林家了。”

    “再说，你我可是从小就定了婚约，这可是你连这些公然违反，在道义上也是我张家占头。”

    张顾浑然不顾林淋铃的威胁，眼神冰冷的看着她，尤其是被他挡在身后的那名男子。

    想要立刻的，冲上去把他给撕得粉碎。

    不过，林淋铃的眼神当中却是无比的冰冷。

    而且看像装酷的，眼睛当中透露着无比的厌恶之色，仿佛想一巴掌把这个臭虫给拍飞。

    “滚蛋！”

    站在一旁观看这一切的林牡，咬牙切齿的从口中说出来这两个字。

    身上的气息仿佛要控制不住。

    “这……”

    “阁下，您！”

    这时候安文大惊。

    他刚才一直在注意着前方想看一出三角恋的好戏，并没有注意这身边林牡，但是不知为何他突然感受到身边的气息变得无比的冰冷。

    吓得他顿时回过头来。

    立刻就看到脸上变化莫测的林牡，看起来好像是如此的愤怒。

    再加上那语气当中冰冷的词语，也验证了安稳的想法。

    “我去，不会变成四角恋了吧？”

    安文有一些奇怪的看着林牡，难不成这位从远古时代就活下来的炼气士也看上了那名女子？

    这都搞什么东西啊？

    安文突然感觉自己有一些跟不上这个时代了。

    “余宁，本座需要一个合理的解释。”

    林牡没有理会站在旁边胡思乱想的安文，而是直接向着前方走去。

    语气当中无比的冰冷，任谁也可以看得出，他现在是有多么的愤怒。

    那身上传过来的气息，让在场的众人，感觉自己胸膛之上被什么东西给压了下去，有一些喘不过气了。

    那名男子也就是余宁，听到这个熟悉的声音之后，立刻的朝着那道声音传来的地方看去。

    “师……师尊！”

    余宁回过头去，立刻就看到了一张无比熟悉的脸庞。

    就算他化成灰，他也不会忘记这一张脸。

    要不是这个人，他余宁，说不定早就死在了那荒兽森林当中，要不是这个人哪，还有他余宁的现在，要不是这个人，自己又怎么可能报得当初如此的大仇。

    就是这个人造就了他的一生，造就了他的一切。

    对他来说，亦师亦父。

    ……

第四百八十五章 给他道歉

    “你是谁！”

    “是你！”

    两人不同的声音，同时传来。

    不过那个女声却是疑惑，你和这个素未相识的人为何能够一眼叫出余宁的名字，而且还是如此的愤怒。

    难不成他们两个认识不成。

    不同于林淋铃的，张顾全是无比的愤怒。

    他可没有忘记刚才在大门之前，这个穷鬼是如何无视自己。

    “你这个穷鬼也可以上三楼，皇洛酒吧的人是干什么吃的？”

    张顾不屑的看着林牡。

    “正好你这个穷鬼也来了，我连你们两个一起收拾，省得我麻烦。”

    张顾现在脑海当中彻底被愤怒给占住了，完全不顾这里是何地。

    “你找死！”

    林牡还没有多说什么，余宁顿时就愤怒了起来。

    他对林牡一直无比的尊敬，在平时，他看待林牡就如同看待自己的父亲。

    而且，林牡是什么样的身份，不说别的，最少也是一个准圣大能，要不然也不能游走于诸天万界当中。

    这样的一个蝼蚁，竟然敢来羞辱一个准圣大能，简直就是找死。

    而且还是羞辱自己最亲近的人。

    刹那之间，以瞬而不及的速度直接把张顾的脖子给掐了起来。

    力度之大，直接强行的把他从地上提了起来。

    “给他道歉！”

    全然不管脸色已经变得无比通红的张顾，余宁的语气冰冷，仿佛只要这个家伙敢说一句不，他就会立刻的把他的脖子给掐断。

    “小子，你知道我是谁吗？我可是张家的大少爷，我爸可是帝国的法庭审判长，你要是敢动我不止你，包括你的家人，你的朋友都难逃一死。”

    张顾脸色通红，但是眼中的仇恨之色还是消除不掉。

    他什么时候受过这样的耻辱。

    “道歉！”

    余宁根本就没有听他在废话什么。

    直接强行的把他按跪下来，对着林牡。

    “小子，你才找死。”

    张顾你说再一次变得胀红了起来，他堂堂张家大少，何时向别人下跪？

    哪个人见了他不是恭恭敬敬的。

    今天竟然被人给强行按跪了下去。

    而且还是对着刚才自己一直认为的穷鬼下跪。

    他的双眼已经变得通红无比，眼睛当中的血丝仿佛要凸出来。

    “你听不懂我说的话吗？”

    冰冷的语气，顿时让张顾打了一个寒颤。

    他……真的会杀了自己。

    这样一想，他内心当中顿时变得恐惧无比。

    这……这个小子怎么敢。

    自己可是张家大少爷。

    这小子怎么敢有这样的单子，他只不过是一个被林家的小姐看上的小白脸而已。

    “我不想再重复第二次。”

    余宁的语气变得更加的冰冷了，要不是他的师尊在他的面前，他估计早就让这个嚣张的小子血流三尺了。

    “不，我还不能死，还有大把的人生还等着我去享受。”

    “我不能死，我绝对不能死。”

    这时，他内心当中的愤怒已经被恐惧给取缔掉了。

    因为他感觉如果自己再不道歉的话，这个人真的会把自己给杀了。

    他张家大嫂想要什么就有什么，未来还有大把的人生等着自己去享受，怎么可以死在这个地方？

    绝对不可以。

    ……

第四百八十六章 对不起

    “对……对不起！”

    他有些屈辱的低头。

    他从未想到有一天，自己竟然会向一个穷鬼道歉。

    这样的穷鬼不应该，只是看自己一眼就应该低下头是根本就不敢正视自己吗？

    这样的穷鬼，哪有那个胆子敢来接受自己的道歉。

    自己可是刚才把自己的身份给透露出去了。

    “你没吃饭吗？这么小声音谁听得见？”

    余宁语气依旧冰冷，对于任何一个敢于来侮辱林牡的人，他都不会放过。

    “对不起！”

    听到背后再一次传来冰冷的声音，他顿时被吓得浑身颤抖了起来。

    他这一次可是实打实的感受到了杀气。

    他知道如果自己不照做的话，后面的那一个年轻人真的会不管不顾的把自己给干掉。

    所以他立刻大声吼道。

    仿佛想要把这份道歉让所有人都给听到。

    “行了，滚吧！”

    余宁还想再说什么？

    如果直接都被林牡给打断了。

    随意的看在跪在地上的张顾，他对这个纨绔子弟的侮辱并没有放在心上，真正让他愤怒的是眼前的余宁。

    所以冷冷的看了他一眼，也直接让他滚蛋。

    “怎么，还不滚。”

    见到张顾还有些懵在这里。

    余宁那冰冷的语气再一次传来。

    顿时让已经有些懵逼的张顾回过神来。

    “诶诶诶，滚，立刻滚，马上滚。”

    说着，连滚带爬的向前跑去。

    根本就不敢回头看这里任何的情况。

    连他之前带上来的那两名女伴也不再去管了。

    不过没有谁看到向前慌张跑去的张顾，眼神当中透露着无比的愤怒与仇恨。

    他什么时候受过这样的侮辱？

    今天这两个蝼蚁一般的家伙竟然敢来这样侮辱自己。

    简直是可忍孰不可忍。

    “今日之辱，来日必当十倍奉还！”

    他的双手用力的掐着自己的手心。

    指甲甚至有一些插入到自己的肉当中，一滴滴血滴流下来，仿佛丝毫没有感觉。

    他现在内心当中上的只有报仇，想让这两个蝼蚁一样的家伙跪在自己面前舔自己的鞋，像一条狗一样对着自己求饶，就算这样，也还不能解他的心头之恨。

    他还要让这两个人享受求生不得，求死不能的痛苦。

    要把他们千刀万剐。

    ……

    “哼！”

    等到张顾和他那两个女伴连滚带爬的离开了三楼之后。

    林牡的脸色也已经彻底黑了下来。

    没有管想要上来讨好他的余宁，直接冷冰冰的走到了不远处的座位上。

    冰冷的看着余宁和林淋铃两人。

    不过余宁虽然知道自家的师尊是如何的愤怒，但是，林淋铃还不知道啊。

    他现在只有一些莫名其妙。

    他从未见过这个人也和这个人素未相识，为什么这个人一见面就如此的愤怒看着自己？

    难不成自己惹过他了？

    “余宁，这是！”

    她走到余宁的面前，有一些小声的对着他问道。

    刚才的表现，已经证明了，余宁是觉得认识这个人的。

    而且有可能还是十分的尊敬这个人。

    刚才张顾只不会随意的说了一句，就被他强硬的按下跪下对着他道歉，这一点就可以说明。

    她对刚才余宁把张顾给按在地上道歉的事情并没有在意。

    只要他想，那就行了。

    “唉，我看这一次我们两个人得惨咯！”

    余宁的声音有些悲催。

    仿佛接下来等待他们两个人是世界上最痛苦的事情一样。

    ……

第四百八十七章 万千轮回

    “什么意思？”

    林淋铃有些疑惑。

    余宁脸上那愁眉苦脸的样子，仿佛代表着，等下会有什么很可怕的事情在等着他一样。

    “师尊，这么多年没见了……”

    “余宁没有解释，走到了林牡的面前，脸上对着他露出了一副献媚的笑容。

    “哼！”

    只不过，林牡连一点和他睡觉的想法都没有，只是冷哼一声，用冰冷的眼神看着他看着他。

    “你是不是活腻歪了？”

    “你要是真的活腻歪的话就和我说，我亲自把你给弄死。”

    林牡忍住自己内心当中的愤怒。

    “怎么？这才过去多久啊？就长本事了。”

    “世间证得大罗的方法何其多？你竟敢用这种危险的办法来证得大罗！”

    “难道你不知道这样的办法只要在其中有一丝出错就会灰飞烟灭，灵魂便会消失得无影无踪，哪怕是我也没有办法把你给拉回来。”

    林牡目光愤怒的看着余宁。

    只不过百余年没有见了，竟然长了这么大的本事。

    万千轮回。

    诸天万界当中最困难的证得大罗的方法，同时也是最危险的一种。

    只要在其中有丝毫出现的错误，便会灰飞烟灭，永世不得超生。

    但是只要用这种方法证得大罗成功之后，那以后最少也是一个圣人级别的大能。

    但是能够用这样的办法证得大罗成功的人，在诸天万界当中少之又少。

    诸天万界这么多年，用这样的办法中得到的人，不过区区百人而已。

    但是没有想到自己的这个徒弟竟然敢动用这样威胁的办法来证大罗。

    简直就是作死啊。

    万千轮回，顾名思义，这是在不断的轮回当中寻找的自我。

    每一次寻找到了自我之后，就要再一次去轮回。

    直至九十九次，九九归一之后便回归本体，证得大罗。

    自我这是代表着前世的记忆。

    但是因为是轮回转世，就必须要把前世的记忆给封闭的严严实实的。

    想要找回前世的记忆十分的困难。

    如果有异世当中没有找到前世的记忆，那么他就只能永远的留在这一世，灵魂永远的留在这个世界当中。

    直至这个世界毁灭。

    从某种状态下来说，诸天万界当中也再也没有那个想要证额额大罗的人。

    而且诸天万界当中，那百余人用这样的办法证得大罗的人，哪一个不是在之前体验过人生百态，在之前准备了成千数万年，才有这个本事，才有这个信心来用这样的办法去证大罗。

    但是，余宁这小子才过多久啊？区区修炼百余年而已。

    而且后手也不知道留下没有留下，竟然也能用这样的办法去证大罗。

    万一真的在轮回当中失去了自我，那他可就是彻底的毁了。

    这叫林牡如何的不愤怒。

    要不是他现在忍着，他真的想把这个小子给一巴掌给拍死。

    省得自己去操心。

    “还有你，林淋铃，余宁这小子发疯了，你也跟着他一起发疯，不但不劝阻他，竟然和他用的同一种办法去证大罗，你们两个是真的想找死了。”

    最后，林牡又看向林淋铃。

    ……

第四百八十八章 愤怒

    “额……”

    林淋铃脸上一阵尴尬，因为他根本就听不懂林牡在说些什么。

    刚才那一瞬间，余宁已经寻找到了自我，但是林淋铃还没有寻找到自我，所以依旧不清楚现在的情况。

    和她一样搞不懂现在情况的还有陪在你身边的安文。

    这个上古练气士到底在说些什么？

    难不成这个人同样也是上古练气士？

    安文那双疑惑的眼神不断的在林牡和余宁两人的身旁不断的扫过。

    证得大罗，大罗是什么？

    他现在有心想去问林牡现在的发生的一切，但是又担心，现在看起来无比愤怒的林牡会不会给他一巴掌把它给拍死？

    “您是？”

    这时候，林淋铃走上来疑惑的看着林牡。

    虽然依旧没有想到这个人到底是什么身份？

    但是不知为何，眼前这个人的愤怒的语气在自己耳中却应该是理所当然。

    他有那个资格来骂他们两个。

    但是，这个人也不是他们的长辈啊。

    “哼！”

    林牡白了他们两人一眼，背过身去不再管他们。

    他现在有一些气得肝痛。

    “师尊现在还在气头上呢。”

    余宁在暗中拉了拉林淋铃的手，暗中的和她小声的说道，并示意她不要多说什么。

    这样林淋铃更加的疑惑了。

    为什么余宁会如此的惧怕这个男人？

    而且还称呼他为师尊，可是他并不知道余宁有拜师啊。

    “师尊，我们竟然敢用万千轮回来证大罗，那么自然也有把握成功。”

    余宁低声的说道。

    这些年随着实力的不断提升，他也在诸天万界当中闯过，也自然知道万千轮回在诸天万界当中是何等的危险。

    而且没有想到，竟然在这一次的轮回当中遇到了自己的师尊。

    自己竟然都知道万千轮回的危险，那么自己的师尊肯定知道，那么他的愤怒也情有可原的。

    “把握？”

    林牡差点都被气笑了。

    “老子堂堂一个圣人，对护住一个用万千轮回证大罗的人都没有太大的把握，你哪来的那么大信心？有这样的把握！”

    “你知道诸天万界当中用万千轮回证大罗的人是有多少吗？”

    “我可以告诉你，那一些想要去算命的人，连数都数不过来，但是那些奉命的人当中又有几个能够成功的，区区百余人而已。”

    “你再看看那百余人当中，哪一个不是经过了数百万年，甚至数千万年的人生经历，哪一个没有留下无数的后手？哪一个身后没有长辈的相助。”

    “就算如此，他们也是用无比痛苦的经历才证成功，而且有一部分人差点都陨落在其中。”

    “你呢？”

    “你有什么？不过修炼了区区百余年而已，能有什么样的后手？能有什么样的人生经历？”

    “而且胆子竟然还这么肥，动用了这样危险的方法，竟然连和我说都不说一声。”

    林牡越说越愤怒，指着余宁的鼻子骂道。

    甚至连脏话都从她的口中说出。

    可想而知，他现在是有多么的愤怒。

    “师尊，息怒，息怒！”

    余宁不断的后退，不断的对着林牡培笑。

    ……

第四百八十九章 选择

    “师尊，气坏了身子可不好。”

    余宁明白自己这一次所做的事情是真的让自己的师尊给气疯了。

    要不然，他始终也不会如此的不顾自己的面子。

    这些年来他可是头一次见到自己的师尊失态。

    在那数年的相处当中，林牡那一次不是表现得淡然无比，哪一次又像如此的愤怒失态。

    “华顺那小子呢？那小子也没有来阻止你吗？”

    林牡想起了自己的二徒弟，同样和余宁这个小子是一个世界的华顺。

    这个小子的背景不凡，父亲是诸天万界当中的一方大佬。

    竟然余宁修炼到了这样的地步，那么华顺自然也不会差。

    而且以这个小子的背景，自然之道万千轮回是何等危险的方法，难道华顺这小子不会劝他一下？

    “劝了，而且师弟把一切的威胁程度都告诉了我，但是我依旧选择如此。”

    “既然我选择了如此，师弟自然也没有办法了。”

    “而且师弟还去求了他的父亲，让他的父亲助我，而且经过伯父的一些指点，和伯父的赐予的一些东西，我的把握得更加的大了。”

    “哼！”

    林牡听到这里嘴上再一次冷哼了一声，不过心中的愤怒也消散了大半。

    竟然有华顺的父亲在暗中帮忙，那也不是没有把握能够成功。

    华顺那小子的父亲到实力，到现在他依旧还没有搞清楚。

    而且据他估摸，华顺父亲的实力绝对在圣人之上。

    竟然有了这样强大的大能的帮助，动用万千轮回成功的把握也是不低。

    “第几次了！”

    林牡缓缓的吸了一口气，想要把自己心中的愤怒给彻底的消散掉。

    他也想知道，这些年当中这个小子经历过了第几次的轮回转世。

    “这已经是第十五次了，最前面的几次还是比较容易的，耗费的时间最长也只不过是二十年的样子！”

    “而且我们两人还留下了一个后手，只要我们两人当中有一个人找到了自我，就可以想着另一个人找到自我。”

    “这也算是一个相辅相成的办法。”

    “唉！既然你已经狠下决心来，要动用这个办法成就大罗，为师也不好劝你什么。”

    “而且你都已经进行到了这一步，就算想要后悔也是后悔不了的，为师只能祝你成功了。”

    “虽然这个办法证得大罗的世界是耗费最久的，但是一旦用这个办法争夺大罗成功，那么你的前途绝对是一帆风顺的圣人，只不过是起，点，有百分之九十的机会成为圣人之首。”

    “所以努力吧。”

    林牡叹息了一声。

    他明白，就算自己想阻止这个傻徒弟也是阻止不了的了。

    未来的情况能如何，也只能看这个傻徒弟自己的造化了。

    成功了，那么对于他来说，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，前途一帆风顺。

    成为诸天万界当中的顶尖大能赤手可得。

    失败了，不外乎就是魂飞魄散。

    一切只能靠他的造化了。

    哪怕林牡是什么，也没有办法去干预。

    因为，据说用这种方法证大罗的人无时无刻都在诸天万界法则的关注下，不管是任何人想插手，诸天万界法则必定会给出最严厉的惩罚。

    ……

第四百九十章 有事问系统

    “马上就要离开了吧！”

    林牡拿起了柜台当中的酒。

    因为刚才所发生的事情导致了这三层的所有人都跑的干干净净。

    包括那些侍者，估计是给上头的人打小报告去了。

    所以现在的三楼只有林牡他们几个，林牡也没有顾虑，直接拿起了酒台当中的一瓶酒，直接打开来喝了起来。

    “是啊，我们不能在每个世界当中停留的太久。”

    “我先去帮林淋铃找回自我了。”

    因为一旦找回了自我，那就代表着他们，已经不是这个世界的人了，自然会造成这个世界的法则排斥，所以一旦找回了自我，就不能在原本的世界呆上太久。

    “嗯！去吧！”

    林牡同样也知道这一点。

    所以直接的挥了挥手叫他过去。

    不一会儿之后，两人手牵着手走了过来。

    看起来，林淋铃同样也找到了自我，恢复了前世当中的记忆。

    走过来之后就对着林牡盈盈一拜。

    “师尊！”

    “嗯，真不知道怎么该说你们两个好。”

    “安安稳稳用普通的方法证得大罗不好吗？哪怕是用，问道心证得大罗我也不会说你们什么。”

    “而且问道心，也未必会比万千轮回差。”

    林牡脸上露出了一丝苦笑。

    虽然他的口中是十分的愤怒，恨不得把余宁这个小子给宰了。

    但是他心中依旧得是分担心他们两个。

    毕竟这还是自己的徒弟叫徒弟媳妇，是自己教导了多年的人。

    而且他和他们之间，早就有了一种叫做亲情的东西在联系着。

    只要不动用万千轮回证大罗，哪怕就算是失败了，林牡也有办法将他们轮回转世，再一次转世重修证得大罗。

    这样的房子对于一个圣人大能来说，实在是简单得不能太简单了。

    但是对于万千轮回，他是任何办法都没有。

    因为这样证大罗的方法在诸天万界当中都可以算作是一种禁忌，每一个用这种方法证大罗的人都被诸天万界的法则所关注着。

    旁人，别说插手了，连去打扰，都不可能。

    如果是失败了，就彻底的消散在诸天万界当中了，哪怕是诸天万界当中最顶级的大能也没有任何的办法。

    “师尊，余宁想要去做，那我也只能去陪着了。”

    林淋铃看着余宁，脸上嫣然一笑。

    当初，自从在那个饭店第一眼看到了余宁之后，她就知道，余宁这是自己这一生的羁绊了。

    “系统，有法子能够帮助他们吗？”

    林牡想起自身还有一个bug。

    那就是自己的系统。

    自己的系统哪怕就是他已经成为了圣人，也依旧看不透一点。

    而且有可能一位圣人之上的顶级大能都要来巴结自己的系统，可见自己的系统的强大。

    不过这一次系统并没有出声，仿佛并没有听到林牡的话语一样。

    就当林牡失望的认为系统也没有法子帮助使用这样危险的法子去证得大罗的人的时候。

    系统的声音突然响起。

    “有！”

    顿时就让林牡大喜过望。

    林牡这是典型的刀子嘴豆腐心。

    虽然口头上说着不去管他们，但是内心当中还是无比的担心他们。

    ……

第四百九十一章 有

    “但是代价有一些庞大。”

    “不知道宿主能不能接受。”

    系统冰冷的声音再一次在林牡的脑海当中响起。

    甚至有一些严厉的感觉。

    “什么代价？”

    林牡在内心当中有一些疑惑的问着系统。

    如果代价能够在自己的接受范围之内，他不介意用这些代价来换取自己徒弟的一切生机。

    “在时机成熟之后，成为道界的主人，执掌道界，对道界的一切负责任。”

    系统说出了一句让林牡有一些疑惑的话。

    “道界？”

    “什么是道界？”

    林牡并不知道道界是什么。

    而且当初那位向自己介绍诸天万界当中情况的至霄道人也没有和自己说道界这一个词语。

    “到时候你就知道了。”

    系统也没有多过解释。

    只是说了一句模棱两可的答案。

    “好，我答应。”

    许久之后，林牡在内心当中答应了系统的条件。

    因为在刚才他的思虑之后。

    他明白，自己有可能答应也答应，不答应也得答应了。

    竟然系统提出了这样的一个条件，那么就代表着以后成为道界的主人，是自己必然要做的事情。

    哪怕是没有今天发生的事情，系统也会找出一个时机让自己答应这个条件。

    那为什么不趁着现在答应，也能为自己的徒弟争取一线生机。

    听到林牡的回复之后系统也没有再多说什么。

    不过李牧的手中却突然出现了一枚雪白的玉佩。

    这枚玉佩只要让人一眼看上去就十分的欣怡，只要看上一眼就能够感觉到自己的内心当中已经安稳了下来。

    不知道是和一种何等样的材质。

    但是可以肯定，这枚雪白的玉佩绝对是一枚至宝。

    “这枚玉佩能够让让沉迷于万千轮回当中的人找寻到自我，不过只有三次机会而已，三次机会之后这枚玉佩便会自动的销毁。”

    系统冰冷的声音解释道。

    “嗯！”

    林牡并没有怀疑系统会骗自己。

    如果系统想要骗自己，也用不着这么麻烦。

    “拿着！”林牡并没有多想，直接把手中的玉佩丢给了余宁。

    “这枚玉佩能够保你们三次命，可别给我弄丢了。”

    “这可是为师我把自己给卖了才给你们换过来的。”

    林牡有些没好气的对着他们说道。

    不过也没有说错，说没玉佩的确是林牡把自己给卖了才给他们换过来的。

    “啊！”

    “师尊，您还有这等法子。”

    余宁有些懵逼。

    既然他多么的万千轮回，也知道万千轮回当中的规则。

    万千轮回当中根本就没有任何人能够插手，也没有任何人能为经历万千轮回的人提供任何帮助。

    但是林牡竟然可以。

    居然可以给自己提供一个保命的东西，而且还可以保自己三次的命。

    那，林牡的实力有多么的可怕。

    可刚才自己的事情不是说，他是一个圣人。

    可是人并没有这样强大的实力，能够干预万千轮回啊，要是一个圣人就可以干预万千轮回的话，那么诸天万界当中传的神乎其神的万千轮回也不会这么恐怖。

    诸天万界当中的圣人可也是不少。

    ……

第四百九十二章 离开

    “哪那么多废话？叫你的拿着就拿着。”

    “我可不想在数万年之后听到我的大徒弟挂了。”

    林牡没好气的白了一眼余宁。

    “行了，滚吧！”

    林牡对着他们挥了挥手，示意他们可以滚了。

    反正他们也不能在这个世界多呆下去了。

    而且有了自己，给了他们保命的东西，而且，还有华顺父亲这位大脑在暗中给帮村着，相信这小子应该是死不了。

    而且万千轮回说着恐怖，但是其中最恐怖的也只有那么几次而已。

    相信有了自己这面玉佩，这个小子也是无忧了。

    要是除了那几次特别危险的之外，还有别的他们过不去，那也只能说明他们的实力太差。

    他们过不去，挂在那里也只能算他们倒霉了。

    “对了，你们成功之后，到时候记得就告诉我一声。”

    “万千轮回真正的恐怖，还在最后那一次。”

    想了想，林牡还是真正的对着他们说的。

    虽然万千轮回在每一次当中寻找到自我就已经够艰难了。

    但是这还不算是最恐怖的。

    最恐怖的是最后的一道步骤，把所有的轮回记忆都融合到一起。

    然后在这融合记忆当中寻找到自己真正的自我。

    这才是极为困难的，稍不小心就会迷失在某一段记忆当中，永远都回不来了。

    如果到了这最后的一步之后，诸天万界的法则也放开了一些权限，外人可以插手了。

    而且如果这最后一步没有强大的人来相住的话，一般人是根本就过不去的。

    毕竟这无比庞大的记忆，不是每个人都可以撑得过去。

    尤其还是那些还没有成就大罗金仙的人。

    “知道了，师尊！”

    “师尊，你还真是刀子嘴豆腐心啊！”

    余宁和林淋铃两人的身体开始变得虚幻起来，这是他们两人要离开这个世界的前奏。

    趁着他们两个人要离开这个世界，寻找另外一个世界进行轮回去了，余宁也有些胆子大了起来。

    也不由得开始打趣着林牡。

    “你小子找死是不是？”

    “要不是你是我徒弟，我才懒得管你的死活。”

    “师尊，保重。”

    林淋铃站在一边，一直默不作声的看着他两师徒的打闹。

    到了最后，她才对林牡盈盈一拜。

    “给我看好这个小子，以后别让他再乱来，要是他再乱来的话先告知我一声，看我回去怎么收拾他。”

    “还有，你们两个人也保重。希望最后我听到的是你们两个成功的消息。”

    林牡的话说完之后他们两个人身影也消失了。

    林牡一阵失神，仿佛自己口中还有许多的话还没有交代完成，他们就离开了。

    林牡笑着摇了摇头。

    在内心当中感慨，自己好像真的像一个长辈了。

    而且还是那种担心晚辈，在不断的念叨的长辈。

    “唉，我也在修炼数百年啊，怎么会变成这样的性子呢？”

    林牡笑了笑，把自己内心当中的想法给消除了出去。

    既然他们两个已经选择了这条道路，那么林牡也只有在默默的支持他们。

    毕竟每一个人都有着自己的选择。

    不需要自家的长辈来替他们选择。

    ……

第四百九十三章 大老板

    “大……大老板。”

    “就是他们，就是他们在这里闹事。”

    林牡感慨了一声之后，就准备离开的时候。

    突然一帮人冲了进来。

    穿着这家酒吧侍者的衣服的男子有些畏惧的对着为首的那个年轻人说道。

    同时眼中也有些畏惧。

    希望这一次的事情不会牵扯到自己。

    “就是你在我的酒吧里面闹事？你知不知道我酒吧里的规矩？”

    为首的那名年轻男子听到自己手下的话后，立刻的向着林牡看了过来。

    眼神当中有一些不怒自威的意思。

    同时有一些居高临下的看着林牡。

    这才过了几天，离他教训那个不自量力的黄家的纨绔子弟才过了几天，竟然又有人敢在他的酒吧里面闹事了。

    简直就是太不把他看在眼里了吧。

    “不是，大老板，好像刚才闹事的不是他，而是张家的那个大少爷首先开始闹的，然后不知为何这个人一进来，张家的那个大少爷就对他冲了过来怒骂道，然后，林家大小姐的那个男朋友便直接硬生生的把张家大少爷给按下跪了，要他给这个人道歉。”

    不同于最开始那位指着林牡说就是他闹事的侍者，另一位看起来有一些老成的侍者，立刻的对着大老板俯身说道。

    不同于刚来这里的那几个年轻侍者，他在这家酒吧里面已经戴了很久的事了，他明白能来三楼的人非富即贵，有可能在帝国当中也是一方权贵。

    如果事情还没有搞清楚就向他问责的话，那对于大老板也是一件不好的事情。

    他很清楚大老板的性格，可不想平白无故的就遭受到了一个敌人。

    要是让最后大老板查出来这里的事情之后，那他们一定也跑不了。

    所以还是趁这个时候实话实说的告诉大老板。

    这样到最后大老板也不会怪罪他们。

    “哦！”

    “张家大少爷，林家大小姐。”

    “你在逗我不成？你说是他们在闹事，那他们人呢？”

    “张家的那个家伙倒是看到了，但是林家大小姐和她那个小男朋友呢？我听到通知之后就直接上来，根本就没有看到有人离开。”

    “那你告诉我他们现在去哪了？难不成他们还会自动消失不成？”

    大老板满脸不相信的看着那个老成的侍者。

    你要是说张家的那个家伙在这里老师还有可能，毕竟那就是一个纨绔子弟，就知道仗着自己父亲的权势来为非作歹的家伙。

    但是要是从林家大小姐闹事他有点不相信。

    林淋铃他也是见过的，一副委婉温柔的样子，怎么看也不是闹事的人。

    而且，这三楼哪有他们的声影，难不成他们还会平白无故的消失不成？

    “可是，大老板，刚才在林家大小姐和张家的那个大少爷真的是在三楼，我们可是都亲眼见到了。”

    那侍者见到自己的大老板怀疑自己，立刻的说道，甚至有一些挥动手脚，就是想要大老板相信自己说的话。

    “是啊！我们都看到林家大小姐在这里啊。”

    不只是那个老成的侍者这明白这一点，其余事者也同样明白，要是到最后让大老板给查出来事情的话，他们同样也吃不了兜着走，所以立刻就开始附和着这个老成的侍者的话。

    ……

第四百九十四章 麻烦

    “真是麻烦。”

    林牡喝了一口酒，随意的看了他们一眼。

    他今天只不过是想好好的享受一番。

    但是没有想到碰到了余宁和林淋铃两个。

    而现在他们所做的事情好像要算在自己头上来了。

    这叫什么事？说真的，他真的只不过是想来享受一番而已。

    “算了，清除记忆吧。”

    林牡一口把自己酒杯当中的酒喝下去之后。

    站起来离开，根本就没有管站在大门口的那一行人，直接的向着他们面前走了过来。

    “你小子难道不知道我酒吧的规矩吗？竟然还敢这么肆无忌惮。”

    那名为首的大老板看到林牡竟然丝毫不惧的向着自己这一边走了过来，不由得有一些恼火。

    在此之前还从来没有一个人敢来忤逆他定下的规矩。

    他的身份在帝国当中绝对可以算作是最顶尖的那一层。

    除了帝国当中那几个真正掌控着绝对权力的人，哪一个人不要给他几分薄面。

    今天竟然被这样一个家伙给打破自己定下的规矩了，而且这个家伙打破自己定下的规矩之后，还这样无视自己，甚至直接向着自己这里走来，脸上根本就没有任何的畏惧之色。

    这让他有一些被打脸。

    这可是他辛辛苦苦才制定好的规矩，还花费了无数的精力才让别人来遵守这份规矩。

    但是没有想到今天竟然被人破坏，要是让这个破坏规矩的人走出这里，那他以后还怎么做人？

    他以后的话还会有人听吗？

    所以这个家伙不管来历再大，也得付出代价才能走出这里。

    “阁下！”

    看到他们一行人有要起冲突的趋势。

    安文立刻挡在了他们的中间。

    他可是明白，现在这位上古练气士的心情十分不好。

    好像对刚才离开的那两个人抱有十分大的怨气。

    要是再惹恼了这个上古练气士，那估计今天这里就真的血流成河了。

    他可不相信这些凡人，能够使这个强大的上古练气士的对手。

    哪怕是这家酒吧被传得神乎其神的，幕后大老板也不行。

    毕竟这幕后大老板也只不过是一个普通人而已。

    又怎么可能是那种随意就封锁空间的上古炼气士的对手。

    “阁下，息怒！”

    “这些只不过是一些普通人……”

    安文的话还没有说完。

    便直接被一声怒喝给打断了。

    “放肆，哪来的一条狗？竟然敢如此侮辱我家主人，真不想活了不成。”

    站在为首的年轻人后面一位穿着管家衣服的老者愤怒的说道。

    他的脸上直接被气得通红，眼神无比愤怒的打量着安文。

    这样的狗哪来的胆子？竟然敢说自家的少爷。

    他只不过是一个普通人。

    难道不知道自家少爷只要动用自己的实力，能够随意的把你们两个家伙给你捏碎。

    这两个不自量力的家伙，哪有那个胆子敢惹自家少爷。

    “你……”

    安文听到这声怒喝之后，立刻的朝着这道声音的主人看去。

    “md，你这个老家伙，难道不知道我这是在教你们吗？”

    “要是真的惹恼了这位，你们加起来也估计撑不了这位的一巴掌。”

    ……

第四百九十五章 解决

    安文有一些不怀好意的看着这位刚才对着自己怒喝的老者。

    简直就是好心当作驴肝肺。

    要是真的把这个上古炼气士给惹恼了，他一巴掌直接可以把你们拍死。

    老子可是在教你们，你们竟然好心当作驴肝肺，还敢来骂我。

    安文直接用充满着杀气看向这位老者。

    那从前线尸山血海当中走出来才练就的眼神直接把这个生活在大后方安逸的老者给吓得半死。

    这样生活在大后方，尤其是在这古洛星，帝国最繁华的星球上生活的一个普通人，哪里见过这样恐怖的眼神。

    仿佛从这样的眼神当中可以见得尸山血海，无数的死尸在他眼前飘过。

    直接把他的后背给吓得湿透了。

    甚至一连几步向着后退。

    “你……你！”

    他指着安文有一些说不出话。

    这样的小子竟然拥有这样的眼神。

    他到底是什么身份？

    看起来拥有这样的眼神的人，而且好像很尊敬那位一直站在后面十分淡然的年轻人。

    甚至有一些惧怕。

    如果没有猜错的话，拥有这样的眼神的人，一定是从前线那尸山血海当中杀回来的人。

    但是为什么这样很多强人会对着一个如此年轻的人，透露着一丝惧怕的感觉。

    为首的那个年轻人在心中暗自琢磨。

    不同于那个被吓得半死的老者，虽然他平时也是过着安逸的生活，但是她家中也不乏有那些从前线退下来的人。

    他可以肯定，安文眼中那样的眼神，只有从前线尸山血海当中杀回来的人才能够拥有。

    而且这个人的眼神他可以肯定远比自家里面的那几个狠人要恐怖的多。

    绝对是经历过无数次生死才练就出来的。

    但是为什么这样的一个狠人，要对着这样一个年轻人如此的尊敬甚至惧怕？

    那个年轻人到底是什么身份

    这个时候，他有一些大事化小，小事化了的感觉。

    相比于自己的面子，还是自家家族的利益为上。

    要是为了自己的面子，就为自己的家族得罪了一个强大的敌人，那就十分的不值了。

    要是让自己的那些老东西知道，也会对自己破口大骂。

    “行了，本座还不至于对几个普通人动手。”

    林牡有一些厌烦了。

    可以说今天他见到余宁之后，心情就没有好。

    如果来堵他的不是一些凡人，而是一些修炼者，他绝对会立刻上去教这些人做人。

    但是来堵他的好死不死的就是一些普通人，他堂堂一个圣人，也不至于为了这么一点小事，就对这几个普通人痛下杀手吧。

    那么也就太过意不去了。

    但是他也不想在这里继续磨蹭下去了。

    所以直接把挡在他前面的安文给推开。

    打算把这一行人的记忆都给清除掉。

    当然也包括安文。

    毕竟安文在刚才也是知道了一些不应该知道的事情。

    要是让安文把这些事情告诉他上头，估计林牡的日子就没有好了。

    尤其是那林家，绝对会联合星辉帝国的高层来找自己麻烦。

    所以为了避免这些事情，还是把他们几人的记忆给清理掉比较好。

    ……

第四百九十六章 猜出

    “此人绝非普通人。”

    “再加上身边有一个从前线尸山血海当中套回来的人的陪伴。”

    “而且眼神当中竟然透露着对我等得的不屑。”

    “再联系最近发生的事情，那么此人的身份就只有一个。”

    “那个第一个被发现的上古练气士。”

    这家酒吧的大老板自然也不是普通人，在星辉帝国当中也算是最顶层的权贵。

    自然能够知道一些普通人不知道的事情。

    自然了解，最近星辉帝国在一处遗迹当中竟然发现了一位活着的上古练气士。

    而且那位上古练气士的实力还十分的强大。

    既然随手就可以把空间给封锁掉。

    而且，据说那个上古练气士还掳走了当初找到他们的那一对小队的队长。

    而剧情暴击的那位小队的队长，正好是从前线退下来的人。

    而且据说马上就要晋升为准将。

    再之后就那个留在那个上古练气士身边的小队队长传回来的情报，那个上古练气士来到的地方正好就是古洛星。

    林牡和安文不知道是短短的这一瞬间。我也舍得这个大老板内心当中想了许多。

    结合最近的情报，直接的把林牡的身份给推掉了出来。

    “再结合他自称本座，结合这个从前线回来的人身上的畏惧，还不断的对着我们示意眼神，八九不离十了！”

    这个大老板在内心当中已经有一些肯定，林牡就是那个从遗迹当中跑出来的上古练气士。

    想到此处之后，他的身上的一些冷汗也流了下来。

    据说这个上午练就是可以随手的封锁空间。

    而且当初发现他的那一个小队有一个人直接对他出手，甚至动用了小型对星炮，但是就那个活下来的几个人说，那个恐怖的存在只是随手一拍，就把对星炮弹给拍得灰飞烟灭。

    要知道对星炮弹，可是用最近才发现的宇宙合金做成。

    比硬度帝国当中还没有任何东西可以比他坚硬。

    而且还直接的把那个敢于挑衅他的人的一条手臂给直接斩断。

    要是自己的人刚才向这个恐怖的存在出手的话。

    这个大老板已经有一些不该想下去了，那后果实在是太恐怖了。

    估计，只要一瞬间自己这里的人都会死。

    他们可没有那个自信说自己的身体要比宇宙合金的硬度还要强大。

    想到此处，他立刻的放下身段，对着林牡恭敬说道：“阁下，十分抱歉，是我们误会了阁下！”

    “作为补偿，阁下未来在我们酒吧的消费一律免费。”

    大老板直接的放下了身段，直接放下了平时的高傲，甚至有一些小心翼翼的对着林牡道歉。

    直接把他身后的那一些人给吓得不轻。

    他们什么时候见过大老板这样的模样？

    大老板面对不管是什么人，哪一次不是十分高傲的。

    哪一次给过别人的面子？

    但是这一次大老板竟然为了这样一个，看起来就是十分的普通人放下了身段，放下了高傲。

    而且还是亲自道歉，甚至承诺以后在酒吧当中的消费一律免费。

    要知道在酒吧当中消费的酒也可以算作是一个天文数字。

    ……

第四百九十七章 赞赏

    要是让大老板知道他们内心当中的想法之后，绝对会喷他们一脸。

    面子重要吗？

    傲气重要吗？

    当然重要。

    但是这些绝对没有自己的小命重要。

    这些东西没了以后还可以挣回来，要是自己的小命没了，那么一切可就没了。

    还扯什么这些虚的东西。

    所以在自己的小秘密，他丝毫不犹豫的把这些东西给丢掉了。

    而且面对一个不知道活了多少年的上古练气士，丢了这些东西也不亏。

    “嗯！”

    林牡看了一眼，这个来势汹汹的大老板。

    心中明白，这个家伙估计是从一些细节当中知道自己的身份。

    不得不说能做到这样程度的，真的不蠢。

    既然只是凭借着这么一点细节，就可以猜出自己的身份。

    而且还可以立刻的抛下一些虚的东西，直接的对着自己道歉。

    这样的心性要是放在一些修真侧当中的世界当中，绝对可以成为一方天骄。

    不过看起来这个家伙在科技侧的世界当中也混的不错。

    “你……很不错。”

    “竟然凭借了这么一点时间就可以猜出了我的身份，真的很不错。”

    林牡有一些赞赏的看着这个年轻人。

    “但是你知不知道？有时候一些东西知道了多了的话可不会有什么好结果。”

    突然，铃木的脸色直接变了。

    变得有一些阴冷，甚至身上透露着一些杀气。

    如果让一个人站在这里，绝对会认为你木想把他们给干掉。

    这时候，这猥琐的大老板也吓得不轻。

    他平时虽然权势滔天，没有任何一个人敢忤逆自己，但是也是被保护的完完全全的，根本就没有机会来面对这样的情况。

    哪里见过一个这样强大的人在自己的面前透露出这样强大的杀气。

    瞬间他就感觉自己的后背都湿透了。

    自己的身体有一些颤抖，要不是自己在强撑着，说不定就站不稳了。

    “阁下……阁下别开玩笑了。”

    大老板颤颤巍巍的说了一句。

    甚至有一些想拔腿就跑离开这个危险的地方。

    不……他今天根本就不敢上来。

    都是这几个家伙给害的。

    他顿时就把这几个把他交上来的侍者给记恨上了。

    要不是这几个没有远见的家伙把自己给交上了，自己又怎么要面对如此恐怖的家伙。

    同时还把那个张家的大少爷给记恨上了，如果不是他在自己的酒吧当中闹事，自己的手下也不会过来叫自己。

    自己也不会面对这样的威胁。

    “行了，逗你的，本座还没有动不动就杀人的嗜好！”

    林牡淡淡的看一眼大老板。

    然后直接得一个响指。

    除了大老板之外，其余人都直接的晕了下去。

    这些人当中包括安文。

    “阁……阁下！”

    大老板有一些吞了吞口水。

    这个人不是说不会对自己动手吗？

    这是一个什么样的情况？

    “没什么，清除记忆而已，过一会儿他们就行了。”

    林牡看着这个大老板不在意的说道。

    他并没有把这个家伙的记忆给清除掉。

    毕竟他还是要来这个世界享受的。

    多认识几个这个世界的权贵，对于他来说也没有什么坏处。

    有些时候还可以来让他们帮自己擦一点屁股。

    ……

第四百九十八章 离开

    毕竟他还是要在这里活动嘛，偶尔也会教训几个不长眼的人。

    到时候就需要这些权贵出马来解决了。

    总不能到时候自己要一个一个送他们去人道毁灭吧。

    就比如这里，一个送上门的权贵过来给自己。

    “本来今天我是打算给你们一个教训的，但是看到你道歉的心意还算可以，再想想我好歹也是一个大能，也懒得和你们这些普通人计较了。”

    林牡闲着也看了一眼大老板。

    仿佛自己能饶过他们几个一命，已经是莫大的仁慈。

    “是是是……阁下大度。”

    他自然不敢忤逆林牡的意思，只能接着林牡的话。

    “是在下的人有眼无珠，得罪了阁下。”

    “还请阁下恕罪！”

    “以后阁下若有事情，我周某人绝不二话。”

    周极拍着自己胸脯保证道。

    仿佛一副为了林牡愿意上刀山下火海的样子。

    反正只是说说而已，说说要不要钱。

    只要这个恐怖的上古练气士，不要打自己的主意就好了。

    大不了到时候自己来个失踪，帝国这么大，难道他还能在人群当中找到自己不成。

    “对了，这是我周某人开了一家酒吧，以后阁下来周某人的酒吧消费的话一律免费。”

    “还有这是我酒吧的第四楼的会员卡。”

    不知想到了何处，周极从口袋当中掏出了一张金色的卡片，递给了林牡。

    不得不说他也是一个聪明人。

    看到林木对自己的酒吧十分感兴趣，就直接大手一挥，以后林木在这里的消费所有一律免费。

    甚至直接给了尊贵的第四楼的会员卡。

    要知道整个帝国拥有第四楼的会员卡的人，绝对不会超过双手之数，而且还是真正掌控着绝对权力的实权大佬。

    “嗯！”

    “等会儿你自己和他们解释，我先走了。”

    林牡并没有拒绝。

    毕竟，他是来享受的，这家酒吧又是整个帝国最能享受到酒吧，反正自己以后还是要来的，还不如收下这些好处。

    不过今天因为她心情的缘故，并没有打算在这里继续待下去。

    所以直接的随手一挥，安文的身体并飘在他的后面和他走了出去。

    “阁下慢走！”

    看到林牡要离开了，周极自然不敢怠慢。

    恭敬的弯下了腰，摸了摸自己的头上并不存在的冷汗，看像送瘟神一样的，把林牡给送走了。

    在他的眼中，这位恐怖的上古练气士就真的是一位瘟神。

    谁也不知道这位恐怖的上古练气士，会不会一个心情不好就把它给拍死。

    到时候他哭都没有地方哭去了。

    “呼……”

    “终于走了。”

    看到林牡的声影彻底的离开了这里，周极也不要送了一口气。

    在和这个恐怖的上古练气士说话的同时，他就感觉这个人的身上的气势直接压得自己说不出话来。

    要不是这些年自己的教育也是十分严厉的，说不定她会比现在表现得更加的不堪。

    不过现在终于好了，那个瘟神终于走了。

    “死了没？没事就给老子滚起来。”

    看到横七竖八的倒在地上的属下，周极没好气的直接一人一脚把他们给踹了起来。

    ……

第四百九十九章 安文的疑惑

    “大……大老板。”

    “这是怎么回事？我们怎么晕了过去？”

    被周极直接穿新的那几个人，一脸疑惑的看着周极。

    丝毫没有想起刚才发生了什么事情。

    “这……”

    想到此处，饶是周极的心中也生出一丝冷汗。

    这个上古练气士的实力竟然如此的恐怖。

    只是随意的一个响指，就这么多人的记忆都给消失了。

    不愧是上古练气士。

    “没事，你们这几个家伙不知道吃错了什么药，一群拿过去。”

    周极没好气的看着这几个人。

    如果不是这几个人硬要把他带上来，他又怎么会遇到林牡这样恐怖的存在。

    所以这时候他对于这些人也没有什么好脸色。

    “走吧！”

    周极美好现在看着这几个人一眼，然后直接走出去，根本不管这些人是如何反应。

    反正他相信，这些人也不会把今天的情况说出去。

    就算说出去了，也只不过是一些怪事。

    又有谁会放在心上呢？

    只不过是区区的几个人相继晕倒而已，对于一些身居高位，天天关心国家大事的人来说，只不过是一些小的不能再小的事情而已。

    而且能够知道这里的发生的事情的人，基本上都是那一些纨绔子弟。

    就算让那些纨绔子弟知道了这里发生的事情，他们也只不过是嘲笑一两句而已。

    所以，周极也不害怕今天这里发生的事情会暴露出去。

    如果这里的事情这么轻易就可以暴露出去的话，那他这个幕后大老板也不用当了。

    一楼，安文也缓缓的睁开了自己的双眼。

    摸了摸自己有一些疼痛的脑袋，不解的看向林牡。

    刚才好像发生了什么事情一样，但是为什么自己脑袋当中对于刚才的事都是一片空白？

    但是他的感觉当中刚才是绝对发生了什么事情。

    “阁下，刚才我怎么了？”

    看着依旧坐在这里淡然喝酒的林牡，安文疑惑的问道。

    “我怎么知道你刚才怎么了？或许是走神了吧，刚才怎么推你也不见你反应，索性让你去了。”

    林牡不在意的说道。

    脸色当中根本看不出来发生了什么样的事情。

    这让安文更加的疑惑了。

    难不成是自己的错觉不成？

    可是为什么总感觉刚才发生了什么事情，但是就是自己想不起来了。

    随即，他摇了摇自己的脑袋。

    在内心当中暗自叹道自己太慌张了，或许是这近几天发生的事情让自己没有休息好吧。

    如果刚才真的发生了什么样的事情的话，那么他的记忆当中也不会任何一点都不会留下。

    所以应该只是自己的错觉。

    索性，他也不再去管自己的错觉了，也拿起了柜台当中的，就给自己倒了一杯。

    好不容易来到这样高消费的酒吧当中，不享受一番又怎么可以？

    这么多酒不喝一两瓶也对不起自己的嘴了。

    想着如此，也没有把刚才自己的那一次错就别放在心上。

    看到此处，林牡不由得笑了笑。

    就算这个小子的心智在怎么坚定，也抵不过他的手段。

    毕竟他只不过是一个凡人。

    ……

第五百章 拦路

    “走吧，玩也玩够了！”

    林牡喝下了酒杯当中的最后一丝酒，回过头来对着安文说道。

    本来今天带着挺好的心情过来享受的，但是没想到遇到了一个作死的余宁，直接把他的好心情给搞的无比的差。

    所以他也不想在这里继续玩下去了。

    “好的！”

    安文对这位存在自然不敢反抗什么。

    因为林牡对这个世界的这些科技十分感兴趣，所以他们并没有乘坐交通工具回去而是直接走回去。

    “站住……”

    突然一行人出生地在林牡两人的面前。

    为首的竟然是刚才被余宁强行按着跪下和他道歉的那个张顾。

    如果他身后还跟着十多名穿着短背心孔武有力的大汉。

    看着林牡两人露出了不怀好意的笑容。

    “你们……”

    林牡皱了皱眉头。

    难不成这个小子刚才的教训还挨够，又要来过来闹事。

    “有什么事吗？”

    林牡眼神平静的看着这一些菜鸟。

    这一些人或许对于普通人来说，还是十分有威慑力的，但是对于林牡这样强大的存在来说，只不过是几只蝼蚁罢了，一只手指就可以捏死。

    如果这几个家伙不识趣的话，林牡也不介意送他们去轮回。

    反正他有的是手段，让所有人都查不出来任何一丝证据是他干的。

    “小子，都死到临头了，你竟然还敢这么嚣张。”

    “怎么，刚才这样侮辱本少爷的事情就忘了！”

    “等会儿本少爷就让你尝受一下什么叫做生不如死的滋味，我让你求生不得，求死不能。”

    张顾脸上的表情无比的扭曲。

    看起来他想活活的把林牡这个刚才来侮辱她的人给撕碎了。

    他堂堂张家的大少爷，什么时候受过那样的屈辱？哪一个人不是对他恭敬无比？

    这样的穷鬼，这样眼中的蝼蚁，竟然来这样侮辱自己。

    简直就是找死。

    “对了，虽然我没有调查出你的身份，但是这是迟早的事情，一旦你的身份让我调查清楚了，我会让你的亲人朋友同样也尝受生不如死的痛苦，我要把你给我带来的屈辱十倍百倍的偿还给他们。”

    “还有你，一个区的**也敢如此的嚣张，放心吧，等我把它给干掉再把余宁这个杂种给干掉的话我也不会放过你。”

    在他看来和林牡在一起的人都该死。

    虽然没有把林牡的具体情况调查清楚，但是对于安稳这个普通的**来说，调查他的情况，那还不是手到擒来。

    所以只不过是一瞬间，他就把他的情况给调查清楚了。

    不过因为林牡的存在是星辉帝国最高等级的机密。

    哪怕是周极，也只不过从当中得到了一些情况而已。

    更别说张顾了，就算他的父亲对于林牡的存在也所知甚少。

    就算让这样的纨绔知道了林牡的存在，他也不会放在身上。

    “你是在找死吗？”

    林牡眼神平静的看着他。

    但是眼中充满着杀气。

    身上的气息也不由自主的释放了出来。

    一个蝼蚁，竟然能改威胁一个圣人。

    简直就是找死。

    圣人随手一捏，便可捏死这个蝼蚁。

    ……

第五百零一章 威胁

    “小子，你说什么？死到临头了还这么嚣张。”

    “给我打，先把他的第三条腿给我废了，还有记得别打死，我要把它给带回去，好好的折磨他。”

    刚才林牡的眼神虽然平淡无比，但是却充满着杀气。

    顿时让张顾就打了个寒颤，背上甚至有一些冷汗流了下来。

    这让他彻底的愤怒了。

    自己竟然被一个穷鬼的随意一个眼神就给吓成了这样。

    这要是传出去，简直就是滑天下之大稽。

    所以他更加的不能放过林牡，觉得要把自己身上所承受的东西千倍百倍的还给他。

    让他体验一下什么叫做人世间当中的痛苦。

    求生不得，求死不能。

    更何况他也有这个信心。

    自己背后带来的人可是帝国最顶尖的雇佣兵。

    要不是因为他们最近在古洛星当中修正自己，还请不到他们。

    而自己为了请到这些雇佣兵，可是费了许多代价才把他们给请动的。

    而这些雇佣兵听到只不过是几个普通人而已。就抱着一丝赚外快的心情过来了。

    “嘿嘿……小子可别怪哥们手狠，谁叫你得罪了张少呢？”

    那雇佣兵当中为首的人，一脸杀气的向着林牡走了过来。

    同时把那压了压手指，一阵阵的响声瞬间的传来。

    他内心当中也有些愤怒。

    他和他的手下哪个不是在刀子上面生活？

    每一次做任务，哪一次不是九死一生？

    可这一次他竟然被一个普通的不能再普通的小子的一个眼神给吓住了。

    这叫他怎么忍得了。

    所以，这个小子必须得死。

    “阁下！”

    安文有些担心，当然他担心的可不是林牡，而是这几个不自量力的家伙。

    林牡的手段他已经见过了，可是随手一巴掌就把对星炮弹给拍得灰飞烟灭的人，他可不相信这几个普通人的身躯能够比对星炮弹还要坚硬。

    他们这几个普通人又能坚持住林牡的几巴掌。

    但是，一想刚才这个浪费帝国资源的败类，可是拿着自己亲人的命来威胁自己。

    在，想起来就让他无比的愤怒了。

    在平时他可以舍去自己的性命，来保护那一些帝国的公民，但是，一旦有人拿自己的亲人来威胁自己。

    那就不要怪他无情了。

    他的亲人没有任何人可以动。

    要是有人敢拿自己的亲人来威胁自己，那么他绝对会叫他付出代价。

    所以，想了想之后，他也懒得再去提醒林牡。

    这样浪费帝国资源的败类，还是早点死了为好。

    留下一点资源留给那些真正需要的人。

    所以也不再劝林牡，而是站在林牡的后面，抱着胸一脸有趣的看着这里。

    他从林陌的表情上就可以知道，这一次林牡是真正的动怒了。

    估计这几个家伙真的是在劫难逃。

    或许就会像那一颗对星炮弹一样，彻底的灰飞烟灭吧。

    “啪……”

    林牡如同看死人一样的眼神看着前面的那几个人。

    随手打了个响指。

    瞬间，他们几个人的身边便出现了一道结界。

    那时候的那些人也仿佛再也看不到他们几个人一样了。

    ……

第五百零二章 死

    “你们，想好了怎么死了吗？”

    林牡因为身处结界，也不再顾虑这个世界的那一些普通人的眼光。

    所以，冰冷而用充满杀气的眼神看着这一行人。

    尤其是在为首的那个张顾。

    自己已经放过他两次了。

    没想到竟然还有这个胆子过来找自己的麻烦。

    事不过三。

    自己已经给了他两次机会，但是这是他自己没有把握。

    所以也就怪不得林牡无情了。

    “好好好……很好，我头一次觉得都死到临头了，还敢和老子这么说话的人。”

    那为首的大汉看到林牡都已经快死到临头了，还敢如此的嚣张，再一次的大怒。

    虽然这一次的金主不让自己把他给干掉，但是把他的手筋脚筋给挑了，应该不算什么事吧。

    这时候，这雇佣军的头头在内心当中已经打算决定，绝对不会轻易的放过林牡。

    虽然知道林牡在被张顾带回去之后自然还会要瘦，无比痛苦的刑罚，但是，等到后面发生的一切自己都看不到了不是。

    所以他要看到林牡在自己面前呻，吟。

    在自己面前求饶来，跪着舔自己的鞋子。

    这样才可以解他心头的愤怒。

    因为林牡布下的结界只能够让外人看不到你面前的情况。

    但是在结界里面的人还是根本不知道，他们现在已经被外人看不到了。

    所以他们认为到现在还没有人劝他们，认为只不过是他们的身上确实太强大了，导致这些普通人根本就不敢上前了。

    根本就不知道，这些普通人现在根本就看不清他们的情况。

    认为此处只不过是一处空地而已。

    “砰……”

    林牡一声冷哼，一道强大的气势，从他的身体当中释放出来。

    瞬间，那几名向着他面前过来的几名大汉直接被他的这一道气息给冲飞了出去。

    林牡作为一个圣人，对于这样的几个蝼蚁自然不会亲自出手。

    再说你这样蝼蚁的实力，也承受不了自己的一道气息。

    “你……你……”

    那名为首的大汉自然也被这一道强大的气息给冲飞了出去。

    他完全不敢相信的看着林牡。

    他不是只是一个普通人吗？

    怎么可能有这样强大的实力。

    而且还是这样匪夷所思的力量，他只不过是随意的一身冷哼，自己这一行人就直接冲飞了出去。

    他感觉，除了他以外，其他的几个兄弟，彻底没有了气息。

    也就是说，在那一道气息面前，除了他一个人在苟延残喘的撑着之外其余人都已经死了。

    而且他也感觉自己已经油灯枯尽了。

    要不是自己不甘心，说不定同样有七窍流血的死了。

    “你……你到底是谁？”

    那名大汉有一些不甘心的看着林牡，也想得知这个人到底是什么身份。

    也算是让自己死得明明白白吧。

    “哼！”

    “连本座的身份都没有搞清楚，就敢来对着本座出手，死有余辜。”

    林牡人也都看着这个大汉。

    就在他向着自己出手的那一阵子，他的下场就已经决定了。

    圣人，岂是区区凡人能够随意来侮辱的。

    敢于做这样的事情的人，唯有死。

    ……

第五百零三章 饶命

    “你……”

    虽然内心当中再不甘，这名大汉也知道，以自己的这种伤势，就算是帝国当中最好的医生来了，也无力回天。

    所以只能瞪着一双不肯闭上的眼睛，缓缓的失去了气息。

    就算死了，他的一双眼睛还死死的盯着林牡。

    想要弄清楚这个看起来就普通的不能再普通的人，到底有什么神奇的力量，竟然能够拥有这样强大的实力。

    同时内心当中也出现了一丝后悔，要是自己没有单独这一点外快的钱不接下这个单的话，那么他和自己的弟兄们也不会这样轻易的死了。

    他们本应该是持战沙场的，而不是这么容易的就死了。

    但是内心当中就算再不甘，也没有任何用处。

    “下辈子希望你眼神好一点，不是什么事情都能够接的！”

    因为这几个家伙只不过是为了钱被人请过来教训自己，所以林牡也并没有把他们打的灰飞烟灭。

    所以还是有轮回转世的机会。

    但是这个张家的纨绔子弟，林牡可不会轻易的放过他。

    “哼！”

    “在大门口本座放过了你第一次，在第三楼的时候，本座看你向本座道歉了，本座也放过了你，这是第二次。”

    “但是可一可二不可三，你竟然还敢不自量力的来找本座麻烦，简直就太不把本座放在眼里了。”

    林牡冰冷的眼神看着张顾。

    不得不说这个小子实在是太没眼力，自己已经大发慈悲的放过了他两次，给了他两次机会，可是他还敢这样不自量力的来找自己的麻烦。

    “你……你到底是什么怪物？”

    这时候，张顾直接被吓傻了。

    直接趴倒在了地上，有一些不敢直视林牡的眼神。

    甚至他感觉自己的下体有了一丝湿润。

    他有些控制不住自己内心当中的恐惧，直接尿了出来。

    他不应该只是一个穷鬼，一个蝼蚁而已嘛。

    为什么会有这样的实力？

    死去的那一些人可是帝国当中最顶级的雇佣兵，不知道执行了多少次九死一生的任务。

    但是他们现在依旧活的好好的。

    可是，刚才这个人只是随意的冷哼了一声。

    这些人就莫名其妙的死了。

    这绝对不是人可以做到的。

    这只有魔鬼才能做到这种事情。

    “你……你不是人，你是恶魔，你不是人。”

    想到此处，他看向林牡的眼神瞬间就变了。

    虽然现在林牡着面庞依旧是那一副任谁看到都十分有好感的，但是在张顾的眼里，这这个人就是一张披着人皮的恶魔。

    “饶命，饶命，我不是故意的，我不是来故意冒犯你的。”

    她有一些被吓得屁滚尿流。

    但是对于求生的希望还是没有失去，所以直接连滚带爬的爬到了林牡的面前。

    不顾自己脸上留下的那一些污秽，直接抱住了林林牡的大腿。

    “饶命啊，我下次再也不敢了，我发誓我绝对不敢再冒犯您了，饶了我这一次，不管让我做什么，我都愿意。”

    他有些语无伦次的抱着林牡的大腿说道。

    他还不想死啊？

    他还有大好的人生没有去享受，怎么能死在这个地方呢？

    ……

第五百零四章 张顾 死

    “本周已经放过你两次了，可是你自己不知道珍惜。”

    “你这样让本座很难做啊。”

    林牡眼神没有任何感情的看着这个张顾。

    已经给过他两次机会，可是他并不知道去珍惜。

    这有什么办法呢？

    他只有一个结果，那就是灰飞烟灭。

    “不……不不，大人，我有钱，我有很多钱，而且我在这个世界当中还有很多势力，如果我死了，那一些事你绝对不会，不管，一定会来查的！”

    “只要大人能够放过我一命，不管大人要什么，我都能为大人找来！”

    听出了林牡语气当中的杀气，他再一次被吓到了。

    他不想死，他还有大把的时光可以去享受。

    这个世界美好的事情，他还没有尝到过。

    怎么可以死？

    只要能够在这个恶魔的手上逃的一命，他付出任何代价都可以。

    “呵呵！你这是在威胁本座吗？”

    林牡直接把他给提了起来。

    语气森然：“本座可是十分讨厌被威胁啊。”

    不带任何感情的语气，然后不再管张顾那眼中是何等的恐惧，直接的把他脖子给掐断。

    “额……”

    张顾眼睛睁的大大的。

    完全不敢相信自己会死。

    自己可是张家大少爷，在世界当中有着无比的权势。

    只要自己死了，绝对会造成很大的地震。

    难道这个人根本就不怕吗？

    也对，他不是人啊，他是魔鬼啊。

    只是一道冷哼，这就死了，那一些人就直接飞了出去。

    这有什么人能够做到？

    就算那些想到异能者也做不到的。

    这样的魔鬼又怎么会发一些人间的事呢？

    所以就算再不甘心，他也只能闭上自己的双眼。

    身上的气息彻底的断了。

    “走吧！”

    林牡随手一挥，这些尸体彻底的灰飞烟灭。

    彻底的找不到任何一丝留在人世界当中的痕迹。

    然后取消了结界，这里再次恢复到了原样。

    但是那些尸体已经被林牡彻底的毁灭，所以这些普通人根本就没有察觉到有任何不对的地方。

    该干什么就干什么去了。

    “是！”

    安文自然不敢忤逆林牡的意思。

    再一次见到林牡出手，安文内心当中更加的恐惧。

    仿佛，不管面对什么，这个恐怖的上古练气士都不会在意。

    抬手之间便可取人性命。

    真的是太可怕了。

    这样的个体，还有人是他的对手吗？

    如果那些当初离开的上古练气士想到了他们在数百万年前还有一个家乡的话，而且他们又对加上起了觊觎之心，那他们的帝国有能耐去面对如此强大的上古练气士吗？

    他内心当中有一些不确定。

    也只能希望那一些数百万年前就离开的上古练气士，不会对他们原本的家乡感兴趣吧。

    “唉！”

    安文在内心中暗自叹息了一声。

    原本自以为十分强大的科技力量，在这些上古炼气士那种莫名而神秘的力量面前，看起来也并不怎么样。

    就如刚才他所做的一样，这些普通人根本不知道在那一小块地方，刚才发生了何等恐怖的事情。

    就凭这样一点，科技都做不到。

    “希望上古练气士当中，这样强大的人只是少数吧。”

    ……

第五百零五章 意外来客

    “吾主，发现新世界。”

    一处陌生的星空当中。

    一只无比庞大的舰队正徘徊在这个神秘的星空当中。

    这舰队上面无不散发出诡异的光芒。

    而且这些记录上面透露出来的信息，绝对不是科技能够产生的气息。

    这是属于修真侧的力量。

    不过这只舰队里面的人正在无比的忙碌。

    因为他们在刚才那一瞬间竟然发现了另外一个新世界。

    这就代表着他们又有无数的好处可以得到的，又可以掠夺无数的资源。

    “探查这个世界的最高力量。”

    坐在星舰最上方的那一个青铜王座之上的一个带着诡异的青铜面具的人听到自己手下的报告之后，用着低沉的语气说。

    不过虽然语气低沉，但是内心当中还是透露出一丝喜色。

    可就发现了新世界就连他这个王也是忍不住欣喜。

    因为一旦发现了信息，就代表着无数的好处，无数的资源。

    这也是他们为什么如此热衷于发动战争的原因。

    “吾主，这是一片纯粹的科技世界，里面并没有存在任何一点神力！”

    “但是这个世界的科技发展力量竟然和我们相差不大！”

    “甚至有一些科技，我们释放出来的探测仪根本但查不出来是用什么样的科技水准！”

    一名穿着白大褂的男子有一些恼火的看向青铜王座。

    没有想到，以为只是随便找的一个世界，竟然是如此的棘手

    虽然他们并没有神力的存在，也就代表着这个世界并没有修炼者，但是这个世界的科技力量，竟然发展的和他们相差不大，甚至在某些科技当中还要超过他们。

    就让他们十分不好做。

    并且发动一场大战，真正的主力还是科技力量。

    那一些修炼者只不过是因为个体强大而已。

    “怎么，你怕了？”

    “这些年来，吾族遇到强大敌人还少吗？”

    “哪一次没有被吾族所征服？”

    “这只不过是一个纯粹的科技世界，对于我们修炼者的手段又有什么可以抵挡的？”

    白大褂男子的身边的一个人不屑的看着这个白大褂懦弱的行为。

    “你，我只不过是小心而已，要不是你执意继续上一次的大战，吾族又怎会损失如此巨大？”

    “导致吾族现在如丧家之犬的逃出那片星域。”

    这名白大褂自然不满身边的这个人。

    要不是身边这个人上一次向着吾主不断的蛊惑，吾主又怎么会轻易的开战？

    那本就是一个强大的修炼世界，甚至还要比他们强大得多，怎么看他们都没有任何一点胜算。

    可是他们竟然不自量力向这个世界开战。

    这才把他们打的如丧家之犬，一般的逃到了这个星域。

    而他们的实力也遭受到了无比大的损失。

    现在在与一个强大的世界开战，实属不明智之举。

    “你……上次只不过是，中了那些小人的奸计罢了！”

    听到这个死对头竟然提了上次的事情，他脸上有一些过意不去。

    上次的战争可是他一手提出来的。

    但是好死不死的却是失败了。

    这样一向高傲的他备受打击。

    ……

第五百零六章 外星人入侵

    “好了！”

    “不要吵了，让我考虑考虑。”

    坐在青铜王座上的那个人有一些恼火。

    止住了了他们两个的争吵。

    有一些头痛的摸了摸自己的脑袋。

    经过上一次的战争，族中的力量损失老大半，尤其是修炼侧那一方。

    上一次那一次战争对于他们来说简直就是打的无比的憋屈，完全就是被那些修炼者个压着打。

    同时也让他们认识到，原来是为了极致的修炼，可以这么强大，甚至让他们为之自豪的幽灵战舰被那个强大的存在给直接打爆了。

    “族中的力量损失了大半，现在一个不知深浅的世界开战，着实不是善举。”

    “但是，吾族经历了这么多年的战争，大部分的族人除了打针吃药什么都不会，而且吾族每天的消耗也是数以万计，如果再得不到补充，吾族再过几天估计就可以断粮。”

    “头痛啊。”

    坐在青铜王座上的男子一时之间也拿不出什么好主意。

    要是开战的话，赢了还好说，他们就可以得到无穷无尽的资源来补充他们。

    但万一要是输了的话，那他们的后果可就不堪设想了。

    他们的力量本来已经损失了大半，要是在这里输了的话，他们估计连逃走的机会都没有了。

    估计就会成为这个世界的奴隶吧。

    “把发现新世界的消息传给族人吧。”

    “开不开战也让族人决定。”

    最终，他还是没有想出什么好办法。

    只能站起身来对着自己的两个心腹吩咐道。

    “吾族的一切，吾族是生还是死？一切都让族人来决定吧。”

    “举行公投！”

    他看向前方，缓缓的低声说道。

    但是这声音还是让两个人听得清楚。

    “公投！”

    然后是他们两个人是大敌，但是听到精通网络上那个人的命令之后，也不由得深吸了一口气。

    公投，可是初中到了生死攸关的地步才会举行的。

    每一个族人做的决定可是关乎族中的命运。

    “事情已经严重到了这个地步吗？”

    两人同时在内心当中暗自的想到。

    他们族之前发动战争的时候何须进行公投，只不过和族人说一声就可以了。

    可现在发动一场战争竟然都要进行公投了。

    这也就代表着他们族已经到了生死攸关的地步。

    “看你干的好事。”

    穿着白大褂的男子微震之后，眼神严肃的看了一眼他身边的那个人。

    如果不是这个人执意发动战争，他们也不会落得如此的下场。

    “哼！当初你不还是同意了。”

    两人虽然没有说话，但是从眼神当中也可以看得出对方所说的一切。

    ……

    林牡别墅当中，今天林牡并没有出去。

    而是在别墅当中感受到这个世界的一些科技东西。

    突然，他感觉到有一丝莫名的力量传来。

    眼神为皱，然后他身上的神识直接扩大到了这个世界，这个世界所发生的一切都逃不过他的双眼。

    “嗯！”

    “有趣！外星人入侵。”

    停在林林牡待的这个世界那片星域的舰队自然在瞬间就被林牡所感受到了。

    这样庞大的舰队，就算林牡布上感受到也不能。

    感受着那庞大的舰队，林牡有趣的撇了撇嘴。

    这个世界越来越有趣了。

    ……

第五百零七章 大惊

    原本认为只是一个普通的科技侧世界而已。

    但是，数百万万年前这个世界竟然是一个强大的修真侧世界。

    而现在又被另外一个文明的人给盯上了。

    想了想，林牡还是把安文叫了过来。

    他是准备在这个世界上休息几年的时间，可不想被这些战争给打扰到了。

    所以，考虑了片刻之后，他还是准备把这一条消息告诉这个世界的人。

    “阁下，找我来有什么事吗？”

    安文有些疑惑的看着林牡。

    “也没有太大的事情，就是想告诉你一声，这个世界好像被别的世界的人给盯上了。”

    “那个世界的一支庞大的舰队，就在你们这个世界的外面看着，随时有可能来进攻。”

    林牡随手一挥，停在这个世界外面的那一支舰队的场景，便涌入到了安文的眼中。

    “这是……”

    安文看到这一个场面之后顿时就惊讶了。

    同时背后产生了一背的冷汗。

    他们宇宙的外面竟然停留着这么一支庞大的舰队。

    而且他可以肯定，这一支庞大的舰队绝对不是属于他们世界的。

    因为星辉帝国和他们敌对的那个帝国从来就没有这样款式的战舰。

    而且那战舰下面不断浮现的幽光绝对不是他们能够拥有的。

    那不是属于科技的力量。

    可是自己的世界的人竟然对着一只舰队来到自己世界外面的消息竟然一点都不知道。

    如果这个上古炼器师没有把这个消息告诉自己，那么后果，他有些不敢再想下去了。

    一旦这样一支庞大的军队对他们的帝国偷袭，而帝国的大部分的兵力都投放在了前线，后方根本就没有什么防守的力量。

    一旦这一支庞大的舰队过来，他们绝对是没有什么抵抗力。

    “多谢阁下，我现在就把这里的消息上报给我们的高层。”

    想到了这一点之后，安文背上的冷汗更加的多了。

    赶忙着对着林牡道谢了一声，然后飞速的去自己房间中找到通讯器，赶紧把这一条消息告诉给他的上头。

    星辉帝国，神秘事物研究所。

    隶属于星辉帝国最高委员会的一处秘密部门。

    不是星辉帝国的真正的高层根本就了解不到。

    其所长是星辉帝国当中的一名上，将，同样也是最高委员会当中的常务委员。

    可见星辉帝国对这一支秘密部队是何等的重视。

    “所长，安文传来消息。”

    正在闭目养神的所长被他的秘书给打断了。

    不过他也没有在意。

    毕竟安文那里的事情连帝国的一号都非常的重视。

    他同样也是十分的重视。

    上古练气士，那神秘的上古炼器师竟然真的存在，而且还存活到了现在。

    在这些年以来，他们做梦都想得到一些上古炼气士的修炼功法。

    但是不管寻找多少个上古炼气士的修炼之旅，找到的修炼功法根本就没有任何一本可以用的。

    这不由得已经让他们有一些绝望。

    但是天无绝人之路，上天竟然把一个活生生的上古炼气士给送到了他们的面前。

    这样的机会他们怎能不把握？

    ……

第五百零八章 不相信的事情

    “安文有什么时候传过来？”

    所长立即坐了起来，盯着自己的秘书。

    安文他同样也知道。

    本来是自己老朋友手下的一个大将。

    但是因为在那一次的战役当中负伤，不得不退出前线来到后方。

    自己的老朋友都十分的关照他，安文来到后方的时候都自己的老朋友多给自己打了个招呼，让他关照一下自己的老下属。

    而且安文的实力也十分的让他佩服。

    就算身负伤，但是在神秘事务研究所也是一等一的高手。

    而且更让他在意的是，安文对于帝国无比的忠诚。

    在某一次的战役当中，安文不幸被敌方所捕获的过程。

    但是不管敌方动用了何等的手段，哪怕动用了吐真剂，安文都没有把帝国的任何一丝情报都会透露出去。

    在进行解救的时候安文还在滔滔不绝的和别人讲着自己的过往。

    这个你就得让他佩服，同样也让他放心。

    就算安文被这个上古练气士给掳走了，他也没有太过担心他会不会背叛帝国。

    “安文说……”

    秘书有一些犹豫。

    不知道是不是应该如实的把安文传过来的消息告诉所长。

    毕竟安稳这一次传来的消息实在是太过骇人听闻。

    他有一些不敢相信。

    “说了什么？”

    手掌感觉到了一丝不妙。

    他的秘书从来没有透露过这样为难的表情。

    难道安文说了什么不得了的事情吗？

    “安文说，有另外一个宇宙的人已经来到我们宇宙的外面，一只庞大的舰队正在虎视眈眈的盯着我们宇宙，随时有可能进攻。”

    秘书吞了吞口水，最终还是决定把这话如实的告诉所长。

    自己只是一个小小的秘书而已，这样的情况还是让真正的高层去了解吧！

    “你说什么？”

    这所长差点从椅子上蹦下来。

    完全没有想到安文这一路传来的消息是如此的骇人听闻。

    “你确定你没有说错？”

    所长一双有一些恼火的眼神看着秘书。

    眼神当中透露出一丝不相信。

    有另外一个世界的人盯上了他们的世界，而且正准备向他们的世界进攻。

    这是多么庞大的一个消息。

    由不得他不去怀疑。

    “是……安文就是这样说的。”

    秘书内心当中也是无奈。

    “而且安文还给我发来了那一支外星舰队在我们宇宙之外停靠的情况。”

    想了想，秘书再一次说道。

    “给我看看。”

    所长有一些懒的听秘书的废话，只想了解一下具体的情况。

    “是！”

    秘书直接把他手中的通讯器递给了所长。

    上面有安文和他说的一切。

    所长看到上面的情况之后也是眉头大皱。

    因为自他这么多年的经验来看，上面的那张图片绝对不是作假。

    如果不是作假的话，那就代表这情况是真的。

    如果是真的的话，那对帝国来说可就是大不妙。

    帝国的大部分兵力都在前线和敌人对峙着。

    但是没有想到这样后方虚弱的时候，有一只外星文明竟然盯上了他们。

    “上古练气士！”

    所长看到安文的话最后一句，眉头再一次皱了起来。

    因为安文没有把这条消息是林牡告诉他的隐瞒起来。

    ……

第五百零九章 大事

    “联系军方和帝国科学院。”

    “让他们赶紧派出探查舰队去那一处方位看一下。”

    所长内心当中已经大部分相信这些情况。

    所以他立即命令道。

    “是！”

    神秘事务研究所的所长，毕竟也是一名军方的上，将，而且还是帝国最高委员会的常务委员。

    是帝国屈指可数的高层之一，自然有那个资格去命令军方和帝国科学院。

    看到秘书按照自己的吩咐下去做了之后，他也没有犹豫。

    你可能来到了神秘事务研究所的传送装置的所在的房间。

    然后瞬间的离开了神秘事务研究所。

    “罗将军，您找**有什么事吗？”

    一处有一些古朴的院子外面，一位穿着正装的男子拦住了神秘事务研究所的所长。

    脸上带着笑容问道。

    这个院子虽然看起来普普通通，但是这个院子可是星辉帝国的最高中枢。

    是星辉帝国几大领袖的办公处。

    可以说只要把住在里面的人给干掉，那么星辉帝国离亡也不远了。

    “一号在忙吗？”

    罗江没有理会这个一号的秘书。

    直接问道。

    “一号正在和几位首，长开会。”

    “罗将军，您也要参与吗？”

    一号的秘书有一件奇怪。

    这罗将军不是不喜欢来参与这些会吗？

    平常都在神秘事务研究所呆着，为什么今天会来到这里？

    “正好！”

    罗江现在因为内心当中都是想着那个外星文明的事情，所以没有在意旁人的眼光，直接进入到了会议室当中。

    今天星辉帝国的几位领袖好都聚集在一起，正好省得他麻烦了。

    ……

    “老罗，你……”

    回家一个小型的会议室当中的几个人一脸疑惑的看着从大门口进来的罗江。

    这个家伙不是素来不喜欢参与他们开这种会吗？

    每天不是在神秘事务研究所里面窝着，就是在大军队当中打秋风。

    为什么今天会来到这里？

    “天大的急事！”

    罗江懒得废话，想直接把他来的目的给说出来。

    “哈哈！老罗看起来你在修身养性的功夫还没有到家呀，这里有什么天大的急事，难不成是那帮小瘪三打过来的不成？”

    有一名和罗江关系较好的人不由得笑道。

    毕竟，他们先祖在这安逸的大后方，还从来没有听说过有什么天大的急事。

    要是真有天大的急事的话，那也只是对面的那些小瘪三打了过来。

    但是这绝对不可能的事情。

    前线的将士可不是吃素的。

    “有一只外星文明盯上了我们这里。”

    罗江素来喜欢直来直去，不喜废话。

    直接打开了他的通讯器。

    一副虚拟的图片便出现在了众人的面前。

    “这是……”

    众人看到这张图片之后，顿时的一脸懵逼。

    因为这张图片里面，一支庞大的舰队正在虎视眈眈的盯着他们宇宙的外围。

    这支庞大的舰队上面无不散发着一种诡异的光芒。

    而且这样奇特的造型他们，可以肯定这绝对不是他们或者是对面的那些小瘪三能够拥有的战舰。

    绝对是一支陌生的敌人。

    “异界人入侵……”

    众人脑海当中不约而同的想到这个词语。

    ……

第五百一十章 不可思议

    “老罗，你确定你没有在开玩笑？”

    一名高层有一些不敢相信的看着这图片。

    这毕竟太不可思议了。

    “你觉得我是在开玩笑吗？”

    罗江没好气的看向说这样话的那个高层。

    “老罗，那你是怎么得到这条消息的？”

    有人还是有一些不敢相信。

    而且罗江一直都是在这大后方，又怎么可能得到这样的消息。

    “还记得我那名被那个上古炼气士掳走的手下吗？”

    “他告诉我的！”

    “而他得到的消息就是那个上古练气士告诉他的。”

    罗江也没有隐瞒。

    当务之急就是让这些家伙相信这件事情。

    哪怕这件事情是虚构的。

    在没有得出彻底的结果之前，也要让他们相信。

    不然的话，他们根本就不会重视。

    如果是假的还好，万一是真的话，那个我们都已经打过了，他们才开始布置，那么他们就太受制于人了。

    “上古炼气士。”

    “那群懦夫为什么要告诉他这条消息？“

    有一名高层听到上古练气士，这个名号之后就立刻的不屑。

    毕竟，现在的情况不管是他们还是对面的那群小瘪三，都是十分不屑于那些当年抛弃了他们，而独自离开的上古练气士的。

    “上古炼气士所说的话你也相信！”

    顿时会议室当中就已经吵闹了开来。

    他们好像已经忘记它们原本的目的了。

    “够了！吵吵闹闹的像什么样子？”

    最终，一号终于有些看不下去了。

    打住了他们这些想要越闹越大下去的人。

    一号已经开口，众人也不得不给他面子，所以原本吵闹的会议室当中瞬间就安静了下来。

    “老罗，你对这件事情有什么看法？”

    一号首先没有去管那些高层，而是直接的问着罗江。

    “我觉得这件事情不管是真是假，我们都要做好准备。”

    “在没有证据之前，这件事情不管是真是假我们都要当这是真的去处理。”

    “而我在得知这一条消息的那一瞬间我就派出了军方和帝国科学院的探查舰队去探查，想必不出三天我们就可以得出这条消息到你是不是真的？”

    罗江说出了自己内心当中的想法。

    “好！”

    “这件事情，一切由你安排，一旦他查出来这件事情是真的话，立刻告诉我们。”

    一号听完罗江的想法之后，没有多说什么，直接把一切事情的决定权交给了他。

    因为现在一号心中也拿不准，这件事情到底是不是真的？

    所以还是把这件棘手的事情，丢给这些告诉他们的人比较好。

    如果这件事情是真的的话，那他们也有那心理准备，也有了足够的办法去应对。

    而且也可以在民众的面前体现他英明神武。

    如果是假的话，那么责任也不需要他来承担。

    一切都是罗江这个传递假消息的人来承担。

    这样，他这个一号的位置就已经牢牢的稳住了。

    毕竟，前线的对峙越来越冲动随时有可能爆发出一场举国之战。

    要是后方再来个异界人入侵的消息之后，他估计真的要引咎辞职。

    所以，他得抓紧时间把民心给抓在自己的手里。

    ……

第五百一十一章 乐园

    “阁下！我……”

    安文有一些希翼的看着林牡。

    他现在内心当中十分担心帝国的情况。

    不知道帝国的高层有没有心自己所说的话，有没有对自己所说的事情开始布局。

    “急什么……”

    “按照本座的观察，停留在你们这个宇宙的那个文明的发展程度和你们世界发展程度差不多，就算真的对你们世界开始入侵你们世界也不是抵抗不了。”

    “而且看起来那个文明好像在此之前还经历过一场大战，如果他们文明高层的脑子不傻的话，就不会轻易的和他们一个相差不大的文明进行开战，如果真的开战的话，你们的胜率还是很大的。”

    “不过本座认为那个文明主动离开的几率十分大。”

    林牡自然看得出来安文在担心什么。

    他随意的说道。

    仿佛从来没有把停留在这个宇宙的那个文明给看在眼里。

    “好吧！”

    安文有一些沉默的低下了头。

    他这一次是准备来恳请林牡放他回去，然后他要看看他的高层到底对此做了什么准备没有。

    但是，这要求还没有提出来，林牡就已经拒绝了。

    “对了，这古洛星上还有什么好玩的地方没？”

    随即林牡对着安文问道。

    上一次因为余宁那小子突然出现，直接把他的好心情给搅乱了。

    他这一次还是要找一个好玩的地方好好的玩一下。

    “额……”

    安文现在可没有林牡的兴致，但是林牡竟然已经开口问了，他也不敢拒绝。

    “这古洛星当中除了皇洛酒吧之外，还有两大场景是个皇洛酒吧齐名的。”

    “一为乐园，二为茶馆！”

    “乐园是帝国当中最大的一处游乐园，帝国里面的东西应有尽有。”

    “也可谓是帝国当中最繁华，客流量最庞大的游乐园。”

    “每个来古洛星当中的人都十分期待去这个游乐园当中游玩！”

    “而茶馆是和皇洛酒吧一个性质都是为了那些高层才开设的，去里面的人非富即贵。”

    “因为我也没有去过，也不知道里面是一个什么样的具体情况，但是每个古洛星的人都喜欢把这三大场景齐名，来称作是来古洛星当中必须要去的三个地方。”

    安文对着林牡介绍道。

    林牡想了想。

    这世俗当中的茶再怎么好喝也不及自己的灵茶千万分之一，去了也是无趣。

    还不如去那个帝国当中最豪华，客流量最多的游乐园当中游玩一番。

    也算是了当初自己的心愿吧。

    自己在没有获得系统之前，就一直十分喜欢去游乐园当中。

    但是因为自己的前半生只是一个孤儿，能够上学就已经是十分勉强了，哪还有什么闲钱去游乐园。

    等到了他已经快踏入工作的时候，他就被系统带着穿越了。

    所以一直没有进游乐园这样的地方。

    这一次，正好借助了系统安排给自己休息的时间，去这游乐园当中游玩一番。

    也算是了解自己年轻时候的心愿了吧。

    想到此处，林牡直接对着安文说道：“走，去乐园！”

    ………

第五百一十二章 贵宾通道

    安文听到林牡的决定之后。

    整个脸都是宓摹

    他现在好歹已经快三多岁了，这个年龄的人还去游乐园当中游玩。

    而且，还是和这一个大男人过去。

    这，怎么想也有些不对劲吧。

    但是一看林牡脸上那好奇的脸色，他就有一些不敢说话了。

    因为他知道，就算自己说了，林牡也不会把自己的话给放在心上。

    不过他怎么也想不通，一个好歹也活了数百万年的老怪物，怎么会对玩这么有兴趣？

    他这个年纪不应该是对喝茶更有兴趣吗？

    “好……阁下，我就带你去。”

    见到林陌脸上那已经有些雀雀欲试的颜色，安文虽然在内心当中有一千个一万个不情愿，但是还是对着林牡做了一个请的手势。

    然后打开自己的导航地图，导航乐园的位置。

    因为他知道，林牡不喜坐着交通工具过去，而是喜欢一步一步走着过去。

    ……

    “这就是乐园，普通人的对于玩的追求真是无穷无尽的。”

    林牡看着那无比庞大乐园的招牌。

    感受着那已经从售票处就开始排起的长龙。

    有一些不由的说道。

    不管是哪个科技世界，对于玩的东西是应有尽有的。

    但是一到了修真侧的世界，关于玩的东西，基本上是极少，或者说是根本就没有。

    “额……”

    站在旁边的安文听到林牡的感叹之后，不知道内心当中是高兴还是该失望了。

    毕竟，他的语气当中好歹也是赞赏之色。

    “对了，你有没有什么熟人能够让我们快点拿到票，不然这么等下去要等到什么时候？”

    林牡看着这排了已经有了数百米的长龙就已经有一些头痛。

    他今天只是过来玩的，可不想花费一天的时间都在排队上。

    “这……这我哪有什么熟人啊？而且我的熟人基本上在军队当中。”

    安文无奈，好像这个上古练气士就赖上了自己要，不管有什么事情都是吩咐着自己。

    他又不是万能的。

    “那是贵宾通道嘛！”

    突然，林牡看到一个明显区别于大门口的通道外面突然出现了一个人。

    从口袋当中拿出了什么东西给守在那个通道门口外面的人看了看就直接的进去了。

    林牡想了想也只有那是贵宾通道才能解释得通。

    “走吧，去那里！”

    林牡直接对着安文吩咐了一声，然后了径直的走了过去。

    “请出示会员卡。”

    林牡来到这个特殊通道面前就直接的被两个人给拦了下来。

    “我第一次来你们这里，你们这里的会员卡如何获得？”

    经过上次的皇洛酒吧之后，林牡大概已经猜出这个失去的那一些奢华之地，进去的方法。

    无非就是钱嘛。

    林牡现在别的不多，但钱还是挺多的。

    而且这个世界的钱对于他来说，完全没有任何一点用处。

    能用掉为什么不用？

    “先生！我们这里的会员卡是花费五十万帝国币就可以得到。”

    “等到会员卡之后进去的消费还好处多多，随时都可以打折，而且还可以体验一些普通人体验不到的东西，绝对能让您物有所值。”

    两人听到林牡要办理会员卡之后，顿时脸上出现了一丝喜色。

    如果一个人在他们的手上办了会员卡，他们也是有一笔不菲的提成的。

    ……

第五百一十三章 被盯上

    “走吧！”

    林牡直接的递给了安文一张浑身透露着金色的卡片。

    然后直接从这贵宾通道里面走了进去。

    让外面那些排起长队的人无比的羡慕嫉妒恨。

    同时在内心当中暗自说道：“万恶的资本家。”

    ……

    “队长，现在我们怎么办？”

    林牡走进去不久之后，几个穿的有一些普通的人，一脸懵逼的看着这已经排成长龙的队伍。

    他们的目标是从贵宾通道当中进去了，这可把他们给害惨了。

    上面的命令可是要时刻盯着他们的目标，不能让目标有一刻离开他们的视线。

    那也许不是说他们也要进去。

    但是，一看到如此长的队伍他们就不由得感觉到一丝绝望。

    同时对他们的目标也感觉到了有一丝暗恨。

    “md，不就是有钱吗？有钱了不起啊。”

    “队长，我们还要不要跟着？老大的命令可是让他一刻也不要离开我们的视线！”

    这也是队伍为首的是一名女子。

    这名女子穿着一身紧身的黑色牛仔裤，上面穿着一套紧身的皮衣，把她那完美的身材完美的显示了出来。

    不过他现在的脸色却是有一些恼怒。

    就是因为刚才从贵宾通道进去的林牡。

    两天前传来一条消息，帝国法庭院长的大公子失踪了。

    而且还是在古洛城当中失踪的。

    这差点让古洛城的市长给吓得半死。

    要知道张家的大公子在他管的地盘上失踪了，这也可以算出他的监管不力。

    要是张家怪罪下来的话，十个他也不够一个张家给捏死了。

    所以他立刻吩咐，古洛城的警局的人不惜一切代价把张家的大公子给找出来。

    活要见人，死要见尸。

    所以，古洛城的警局就没有一天休息的时候。

    每天都在忙碌着张家大公子失踪的案子。

    好不容易有了一点眉目。

    就是林牡，按照在皇洛酒吧外面的监控来看。

    那个时候和张家大公子起了冲突的人也只有林牡。

    而且好像是和张家大公子还带了许多人在找某些人。

    而那些和张家大公子一起失踪的人的身份也同时查清了，是帝国最顶级的雇佣兵军团。

    但是一直这样强大的雇佣兵去的，就是莫名其妙的和张家大公子一起失踪了。

    这让古洛城的市长压力再一次山大。

    张家不是好欺负的，那一支雇佣兵军团也不是好欺负的。

    得罪了张家，还有一丝活命的可能，毕竟张家还是要遵守帝国法律的，可是那些从刀子上舔生活的人可不会管你什么帝国的法律。

    要是古洛城市长在他们规定时间内还找不出凶手，果洛城市长真的有可能会死在他的位置上。

    所以，也只能盯着目前唯一的嫌疑人林牡了。

    毕竟，在这几天也只有这个小子和张家大公子起了冲突。

    张家大公子也有足够的理由来带人把他给教训一顿。

    但是，不管怎么调动监控，这个人好像从来就没有再遇到过张家大公子了。

    可是，这毕竟唯一的嫌疑人，也是古洛城市长活命的唯一机会。

    他又怎么会轻易的放弃？

    所以他只能吩咐下属，哪怕不是这个人干的，也要找出是这个人干的证据。

    ……

第五百一十四章 被盯上2

    古洛城市长的这套丰富，彻底的让古洛城警局的局长给懵逼了。

    但是没办法，谁叫别人是老大呢。

    他也只能按照他所吩咐的做。

    所以，只能派出手下最厉害的侦查小组，看能不能找出林牡的一丝证据。

    如果到最后还是没有找到的话，那也只能动用泼脏水了。

    所以，这就是为什么他们要一直时刻盯着林牡的原因。

    “进去！”

    为首等那名女子有一些咬了咬牙。

    狠声的说道。

    “可是……这么长啊！”

    他后面的那个人有一些缩了缩脖子。

    这么长队伍看起来就越是胆战心惊，鬼知道他们要排到多久，要是让他们买到了票，估计林牡都早就出来了。

    那样还不如在外面等着呢。

    “从那里进去！”

    那名女子也是犹豫了一丝，但还是决定了下来。

    “啊！那可是贵宾通道啊，这里的大老板可不会给我们这些人的面子，我们可没有会员卡怎么进去？”

    一阵阵疑惑的声音传来。

    这家乐园幕后的大老板的身份也不简单，要不然也不能在古洛星当中拥有这么庞大的一家游乐园。

    要知道这一家庞大的游乐园占的地可是十分广阔的。

    在这个年代地可就是钱啊。

    占了这么一大块的地，又有谁不会心动呢？

    可是到目前为止，还没有任何一个人敢来打这个游乐园的主意，可见这个游乐园的大老板的身份是何等的尊贵。

    而且据说这个游乐园的大老板从来不会给任何人的面子。

    哪怕他们是警察。

    也得按照他的规矩来。

    “哪那么多废话，跟我来。”

    她狠狠的盯了那些废话的手下一眼。

    直接的向前走去。

    手下互相看了看，也不知道如何做决定，只能向着大姐头走去。

    只希望大姐头说的是真的，她真的有那个办法可以进去吧。

    要不然他们的脸可就丢大了。

    “小……”

    那你守在贵宾通道的人，一看到这个为首的女子走了过来，脸上就产生了一丝恭敬之色。

    眼看就要弯下腰来。

    但是直接被这猥琐的女子给打断了。

    “闭嘴，不要说出我的身份。”

    她看看身后的那些人。

    发现们并没有发现自己的异常。

    也不由得放下了心来。

    装模作样的从口袋中拿出了一张卡片递给了他们两个。

    能看守在贵宾通道外面，自然也不是傻的人。

    顿时就明白了为首女子的目的。

    所以也不再多说什么，只打了个请的手势，示意他们可以进去。

    “我靠，大姐头，难不成你有这里的会员卡不成？”

    “可是我听说这里的会员卡可是需要五十万才能得到，大姐头你有这么多钱？”

    她手下的人见到看守在贵宾通道的人竟然没有为难他们，直接把他们给放进来了。

    顿时就惊了。

    他们刚才可是看到大姐头从口袋拿出了一张卡片递给了他们。

    难不成这就是传说中的乐园会员卡。

    “给我闭嘴，还不快寻找目标去哪了？要是目标跟丢了，老大可不会放过咱们。”

    女子怒斥道。

    今天差点暴露了身份。

    ……

第五百一十四章 找上门来

    进去后的林牡停下了脚步。

    眼神随意的朝着后方看去。

    那群盯着自己的人竟然这样锲而不舍，竟然跟着自己都到游乐园里面来了。

    林牡暗笑了一声。

    他们还以为自己的跟踪技术很好，根本就没让自己发现。

    殊不知他们刚开始跟踪自己的时候，自己就已经发现了他们的目的了。

    但是，林牡也没有去管他们。

    他们毕竟是这世俗当中的警察，而且，认为自己有犯罪嫌疑来盯着自己也无可厚非。

    只要不来太过干扰他的生活，他基本上都不会理的。

    想了想，林牡也没有再去管后面那些跟踪自己的人，而是直接的去看这个星辉帝国当中最豪华的游乐园里面有趣的玩法。

    ……

    夕阳日落，林牡也离开了乐园当中。

    今天他的心情还是十分的好的，至少没有遇到上次那样糟心的事情。

    所以今天他在这里玩的还是挺有趣。

    不过，当他走出游乐园大门的时候，就被那一行人给拦住了。

    “先生，能否请你们给我们走一趟。”

    为首的女子掏出了证件，正在上面正映着星辉帝国的国徽。

    而国徽下面写着大大的警察两字。

    很明显，他们就是最近一直跟着林牡的那一些警察。

    “有什么事吗？”

    林牡故作不知的问道。

    他心中十分清楚，估计这些警察是因为当初自己随手干掉的那个纨绔子弟的事情过来盯着自己的。

    毕竟那个纨绔子弟在那个时候好像也只和自己起过冲突。

    “有一桩案子希望先生您能配合我们调查。”

    为首的女子没有多说什么，直接说出了她的目的。

    她已经后悔自己为什么要接下这个任务。

    本来以为只是一个很轻松的跟踪任务。

    但是没有想到，跟踪的目标精力竟然如此的丰盛，好像完全感受不到累是什么都一样。

    所以，她已经有一些不想再跟踪下去了，而是想直接和他摊牌。

    “传证呢？”

    这一次不是林牡说的，而是一直跟在林牡后面的安文的话。

    他内心当中同样也知道，这些警察估计是为了当初，被这个上古炼气士随意所拍死的那几个纨绔子弟和那几个雇佣兵的事情过来。

    但是，难道还能为了那几个已经死了的人和这个神秘而又强大的上古炼气士起冲突吗？

    上面的人可是吩咐自己，一定不能和这个人起冲突，而且在适当的时候还要和他交好。

    而且，林牡的性格经过了这么多天的相处，他也是十分的了解了。

    那就是在平时你没有惹怒他的时候，他是十分好相处的，甚至可以跟你随时开玩笑。

    但是你一旦惹怒了他，他就会变得十足的恐怖。

    仿佛视同你如蝼蚁一般，随手就可以捏死。

    他同样也知道，那个纨绔子弟的死会给这座城市的掌权者带来何等的压力。

    这座城市的掌权者或许来解救自己身上的压力，会把一切的罪责都推给林牡。

    说不定还会有什么特殊的手段。

    但是一旦特殊的手段用出来，那必将接受的就是林牡的怒火。

    ……

第五百一十六章 打断

    林牡的怒火可不是那么好承受的。

    所以，安文并不想让他们把林牡带走。

    同时内心当中也有一些懊悔，自己为什么没有把这件事情上报给自己的上头。

    如果自己的上头给这些人打了一个招呼，这些人也不至于这么不自量力的来招惹林牡。

    “这……因为我们出来的急，还并没有申请传证，我们现在马上去申请，估计也用不了几分钟，所以请两位在这稍等，配合我们的调查。”

    为首的女子的话语中虽然还是彬彬有礼，但是眼中明显透露着一丝不耐烦。

    她可是在救他们两个。

    她在警局当中呆了这么久，同时也是一个大家族的子女，她明白这些正坛上的龌龊，要是在规定的时间之内，古洛城的市长还是找不到这些人，那么他为了自保，估计就会把一切的罪责推向给唯一的嫌疑人林牡。

    到时候，就算林牡没有罪那也必须有罪。

    但是她接受不了这样的结果。

    在她的心中，警察是神圣的，不是那些正客用来自保的手段，警察不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。

    而且，她内心当中也相信，像林牡这样看起来就是手无寸铁的人，又怎么可能把张家的那个纨绔和那一些顶级的雇佣兵军团里面的人，轻而易举的干掉。

    这完全可不现实。

    就算是他后面那个从前线退下来的老兵，也同样做不到。

    “竟然没有传证，那就请小姐不要来打扰我们，什么时候拿到传证再说吧。”

    安文皱了皱眉头。

    这些人竟然没有传证，就想把林牡给带走。

    难道是这里的掌权者想要把一切的罪责都推到林牡的头上。

    安文在心中暗自的想到。

    也只有这个可能这些警察才会在没有取得传证的时候就过来，想要把林牡给带走。

    安文可不相信林牡的手都能被人给发现了。

    所以，到了这样的时候，林牡越不能和这些人走了。

    一旦这些人彻底的把林牡给惹怒了。

    那么有千百个他们也不够死的。

    说着，他便想从他们一行人当中硬生生的开出一条出口。

    在星辉帝国只要警察没有取得传证，那么每个公民就有权利拒绝警察的请求。

    而一旦这些警察把传证给拿到手了，那这时候估计他已经把这个消息禀报他的上头了，他的上头也会给古洛城的人打招呼。

    “你……”

    可以说的那名女子银牙一咬，狠狠的看着安文。

    心中暗自说道，我可是在救你们。

    “走吧！”

    林牡没有管他们之间的冲突，直接走了过去。

    对于这些警察，不管是出于何等目的，他并没有放在心上。

    就算是找到了自己把那个纨绔子弟给干掉的事实又如何？

    这个世界还有人能奈何他吗？

    “你们想好了，今天不跟我走，再过几天估计就会有人要强硬的把你们带走，不管你们做了没做，他们都会把那些事情抛在你们的头上。”

    为首的女子看着他们两个的背影，想了想，还是对着他们大声的说道。

    “用不着你操心了。”

    林牡那有些戏谑的声音传来。

    仿佛没有把她的话记在心上。

    ……

第五百一十七章 开战

    “队长，我就说你是在自作多情吧你做了他们估计也不会领你的情意。”

    等到林牡两人彻底的走了以后，她的一名属下同样也没好气的说道。

    他们这一次可是好不容易下定决心想要帮助他们两个可怜的无辜者。

    但是他们眼中的这两个无辜者，好像并没有把他们的帮助给看在眼里，仿佛还是一副不在意的样子。

    这就让他们有些恼火了。

    他们两个简直就是好心当做驴肝肺。

    “哼！有他们来求我们的时候。”

    她狠狠的跺了跺脚，狠狠的说道。

    她都要看看等他们两个人绝望的时候，是如何来求自己的。

    ……

    “公投结果如何？”

    世界次元外，那一支庞大的舰队还是依旧停留在这里，丝毫就没有离开过。

    而且还虎视眈眈的看着眼前的这个陌生的世界，仿佛只要上面的人一声令下，他们就会如狼似虎的进入到这个世界当中进行掠夺。

    星舰之上，坐在青铜王座上的那个人对着自己的两位左膀右臂问道。

    这一次的公投可是关乎于他们族的命运，虽然他是族中公认的王，但是同样也十分操心这一次的公投结果。

    “吾主，这一次的公投结果，百分之七十五的族人赞成这一次的战争，百分之十五的族人并不赞成这一次战争，还有百分之十的主人放弃了公投。”

    穿着那个白大褂的男子，有一些苦涩的看向坐在青铜王座之上的人。

    自己预料当中最坏的结果还是出现了。

    但是这样的结果又是在预料之中。

    毕竟他们的族人这么多年以来都是在战争当中经过的，除了战争就是战争。

    根本就没有经历过别的什么事情，更别说发展自己的文明。

    所以虽然到了这样文明生死攸关的时候，他们还是选择以一场胜利的战争来解决。

    只要这一场战争胜利了，他们所有的困难都会解决。

    他们又可以享受当年的辉煌，享受数之不尽的资源。

    但是他们并没有想过，这也是他们遇到的文明，并不是像之前他们遇到的那些比自己还要弱小的文明。

    这一次的文明是和他们相差不大的一支文明，甚至在某些的科技上面还要强过他们。

    而且他们之前还经历过一场败仗。

    他们族中的精锐都损失了大半，在这样的时候和一只文明程度相差不大的文明开展，着实不智的选择。

    但是，他也没有办法来干预这一次的公投。

    毕竟这是大部分族人心中内心所想的办法。

    哪怕他是族中的高层，也没有那个权利去否定大部分族人所认可的。

    这个权利，连吾主都没有。

    “吾主，请下命吧，我会带着勇士们第一时间杀入到这个世界当中，把这个世界最好的资源抢来贡献吾主！”

    他身边的那个人不同于他，他的眼中满是好战之色。

    只要坐在青铜王座上的那个人下达的命令，他就会第一时间，他的勇士冲锋到这个世界当中。

    把这个世界的所有资源都掠夺一空。

    “好！”

    “竟然族人都同意这场战争！”

    “那么，就开战吧。”

    青铜王座上的那个人的嘴上露出了一丝邪魅的笑容。

    ……

第五百一十八章 警报

    ““开战了！”

    林牡喝了口自己摆在桌子上的灵茶，对着安文随意的说道。

    “什么开战了……”

    安文显然没有想到几天前林牡给他的那一条消息。

    “那些异界人对你们开战了。”

    林牡不由的白了一眼安文，这个小子好歹也是星辉帝国的一名军人。

    对他们帝国的事情就这么不放在心上。

    “什么？”

    安文顿时就直接从沙发上跳了起来。

    完全不敢置信的看着林牡。

    仿佛要从他的眼神当中找出他在骗自己的。

    但是，林牡的眼神依旧是那样的淡然，仿佛刚才随意所说的事情就是一个事实。

    “我去报告上头。”

    安文没有任何犹豫，瞬间就跑回到了自己的房间当中，拿出了自己的通讯器，把这个情况告诉给了帝国的**罗江。

    “噗！”

    “安文那小子说什么！”

    “异界人对我们开战了。”

    原本罗江还在自己的办公室当中忧心愁愁的喝着茶，但是一听到这个消息之后，立刻就把刚才喝进去的一口好茶直接喷了出来。

    差点就碰到了他的秘书一脸。

    并且完全不敢相信的看着自己的秘书。

    仿佛要从他的脸上看出他是在欺骗自己。

    但是不管怎么看，秘书的脸上都是那样的着急，根本就没有一丝欺骗自己的可能。

    而且他也没有那个胆子。

    “警报……警报！”

    “编号第十九，五十四，三十二，六十二星球正遭受受不明能量攻击！”

    “警报……警报！”

    “编号第九维度，第三十六维度，第四十二维度出现一大股不明武装力量！”

    “警报……警报！”

    “吾系星域，天波星域出现不明武装力量。”

    就在罗江刚震惊不久，他办公室顿时红光大善。

    一道道冰冷的声音从他的办公室当中各处传来。

    瞬间就把他打了个措手不及。

    “搞什么！”

    “军方和帝国科研所的那群人都是废物吗？过了这么久竟然还没有把基本的情况给我传回来。”

    “还得靠那个上古炼气士给我们提供消息，我们才知道我们都已经被进攻了。”

    罗江顿了顿，立刻就开始破口大骂。

    因为这么多天了，军方和帝国科学院所派出的探查飞船，还没有一艘回来报告他情况。

    他都以为是那个上古练气士是闲着无聊来玩他们的。

    但是没有想到，这个时候，那个上古练气士口中的异界人竟然突然的发动进攻。

    直接的把他们打了个措手不及。

    而且这些异界人来选择进攻目标还是十分有目的的。

    他们选择的进攻目标都是星辉帝国布防，格外薄弱的地方。

    在其中根本就没有驻扎着多少的兵力。

    要是按这异界人的打法下去，估计不用几个月，他们先回帝国就会丢失大半的领土。

    “tmd，要是这一次帝国亡了，老子tm第一个先把科学院的那帮废物给干掉。”

    罗江瞬间对于科学的那帮沽名钓誉的人没有任何好感。

    那些人一向十分的自大，什么事情都不给看在眼里。

    估计自己上了一个命令。根本就没有让他们好好的执行。

    ……

第五百一十九章 决定

    “和他们和谈，甚至可以和他们合作。”

    “他们毕竟还是我们这个世界当中的一员，如果我们灭亡了，他们也不会好到哪去。”

    依旧是上次的那一个会议室。

    依旧是上一次的那一些人。

    不过这一次他们都是眉头紧锁。

    眼中不断的盯着他们的超级人工智能传过来的前线消息。

    心也那些异界对他们进攻的目标很有眼光，挑选的都是一些兵力薄弱或者是不太重要的地方。

    所以现在被经过的那些地方可以说是节节败退。

    如果后方再不派兵去援助，估计用不了几日，他们就会彻底的从帝国的版图上消失。

    “诸位看，如何！”

    一号缓缓的说出了一个决定。

    如果在这件事情发生之前，一号敢说出这个决定，估计就会遭受着在座的众人的围攻。

    甚至还会有一些人，用这个决定来胁迫一号引咎辞职。

    但是这个时候他们已经没有心情来利用一号的这个漏洞。

    因为他们现在内心当中同样也是如此想的。

    他们虽然是玩正治的高手，但是他们又不傻。

    知道，如果再不和那些小瘪三和谈的话，以他们现在目前的情况，根本就不足以抵抗那些异界人的进攻。

    一旦那些异界人打进了他们的大后方，那么他们这些人也得同时打出GG。

    所以只能和那些已经被他们打得节节败退的小瘪三和谈把前线的兵力给撤回来。

    甚至看能否和他们合作下去，毕竟他们好歹也是同一个世界之人。

    “可！”

    “同意！”

    “没问题！”

    众人想着，都说出了自己内心当中的想法。

    “好！”

    “和谈的事，我亲自和他去说。”

    “现在耽误之急就是老罗，你立刻带着一支部队赶往前线，去援助那些被进攻的地方，一定不能让那些异界人轻而易举的把它们给占领下来。“

    一号见到众人都支持了自己的决定，也放下了心来。

    立刻的安排道。

    只要稳定了后方的高层，那么一切事情也不再受限制。

    虽然他们把大部分的兵力都用在了和那群小瘪三对峙着，但是也不代表着他们的后方就没有兵了。

    他们后方还是有着数百万大军可以调动。

    这一些大军也勉强可以支撑一个多月了。

    一个多月的时间也可以和那些小瘪三和谈结束了。

    “好！”

    罗江立刻领命下去了。

    他对于这些正客的手段并没有任何一点兴趣。

    他现在最关心的是，那一些异界人到底进攻得什么样子？

    他过去还有没有机会力挽狂澜？

    ……

    随着罗江带着大后方为数不多的军队出征之后。

    整个星辉帝国的人都知道了，星辉帝国现在正遭受着一场侵略。

    而那的人竟然不是对面的那群小瘪三，而是来自另外一个世界的异界人。

    最初虽然让星辉帝国的大部分有一些恐慌。

    但是随后就被帝国的官方给压制了下去。

    甚至还让帝国的人相信，这是一场帝国的机遇。

    只要打扮的那个从异界来的异界文明，说不定他们的科技又能够再一次的发展到另外一个更高的程度。

    到时候他们就可以完全以科技的力量统一这个世界了。

    ……

第五百二十章 战况

    战争就在这样不经意间打响了。

    原本没有任何人可以预料的到，这么快就要爆发战争。

    而且还是和陌生的异界人开始打的。

    但是，除了战争爆发的前线之外，大后方的人该怎么过还是怎么过，仿佛根本就没有为战争的到来而改变一切。

    因为他们相信有帝国的军队在守护着，就算那些异界人再强大也永远危害不到他们。

    而且，对面的那些小瘪三也派出了盟军，向着那些异界人开战。

    这样那些异界人的压力更加的大。

    他们相信，不出几年，那些异界人绝对会陨落在他们的手中。

    成为他们在科技发展路上的一堆养料。

    ……

    “动用暗杀计划！”

    星舰当中。

    这位穿着白大褂的男子，脸色十分的难看。

    虽然他们前期趁着星辉帝国的不注意，打了个出其不意，占了很多的领土。

    但是，很快星辉帝国就开始反应了过来，组织强有力的反抗。

    这顿时就让他们压力大。

    这毕竟是一个和他们科技发展程度相差不大的文明，他们原本就败了很大的一场，损失了大部分的力量，自然在和同等级别的文明开战，自然有一些力不从心。

    而且，自从另外一股陌生的力量加入之后，他们的压力更加的大了。

    他们后来才打听到这个世界竟然存在着两个强大的地方。

    星辉帝国和怀痕帝国，两个帝国的力量竟然不相上下。

    原本两个帝国正处于对峙当中，随时有可能爆发战争。

    但是他们的突然到来和突然对着星辉帝国的进攻，彻底让他们两个强大的帝国联合在了一起。

    他们虽然在平时多有矛盾，但他们毕竟是同一片世界上的人，遇到了外来的人自然会携手抵抗。

    “是！”

    白大褂身后突然出现一个影子。

    对着他恭敬的说道。

    “另外叫吴泽配合你们，他应该知道这些事情的轻重不会乱来的。”

    白大褂的眼中不知想到了什么，再一次对身后的那一道黑影吩咐道。

    “是……”

    那道黑影再一次恭敬的答应了一声之后，便直接离开了这个地方。

    “唉！希望吾族不会成为别人的踏脚石吧。”

    看着他们越来越落入下风的战争，白大褂心中不由得出现了一丝叹息。

    如果他当初不把发现这段世界的消息说出来多好啊，虽然族人会苦了一点。

    但是，总比灭族要好。

    要是再照这样打下去，他们很有可能就会被灭族。

    ……

    “话说，你担心什么？都已经开战了这么久。”

    “而且以目前的情况来看，都是星辉帝国的人在节节高升，以很大的优势压制着那些一家人，而那些一些人已经落入了下风，节节败退估计用不了几年，那些异界人就会灭亡。”

    “好好过自己的日子不好吗？”

    林牡别墅当中，林牡看着一脸目不转睛的盯着屏幕上实施战争情况的安文不由的说道。

    这小子每天在自己的别墅当中就是看着星辉帝国又取得了何等的胜利，又击毙了敌人多少人头。

    ……

第五百二十一章 不可能成功

    “额……阁下！”

    安文有一些不好意思的看着林牡。

    毕竟他现在还是在林牡的家中。

    “哦！对了，我再过几天就会离开这个世界！”

    林牡看了一眼虽然安静下来，但眼神中的期待怎么也拭不掉的安文。

    “到时候你也可以离开了！”

    林牡来到这个世界已经有三年的时间了。

    在这三年当中，他基本上已经把古洛星上的东西都玩了个遍。

    其余的星球他也懒得去了，反正都差不多。

    而且系统迟迟不给他来任务，他已经有些不想在这个世界呆下去了，毕竟这个世界就算再好，也是没有任何一点真气的。

    他毕竟还是一个修真者，虽然现在实力强大无比，不需要每天都有真气，但是，在这样没有真气的世界里面呆着，还是有一些不适应。

    所以他打算趁着系统的任务还没有到来，再去别的世界逛一逛。

    以现在他的实力，已经有那个能力打开世界的次元壁了。

    “阁下，你要离开。”

    安文有些惊讶的看着林牡。

    因为这些年来星辉帝国都忙于战争，根本没有那个精力来管在他们内部一直安分守己的这位上古练气士。

    所以，林牡不断的在这颗星球上游玩着，每天好像乐此不疲。

    搞得安文好像都认为林牡是不会离开这个世界一样。

    但是没有想到，竟然快到战争快要结束的时候，林牡竟然提出了离开这个世界。

    “是啊！当初本座就和你说过了，本座只会在这个世界当中好好游玩一番，等游玩的兴趣过了自然就会离开。”

    林牡看向天空，眼神深邃的说道：“世界可大着呢。”

    “阁下，这，要不再去别的星球上玩一玩。”

    安文内心当中还是不想林牡离开的。

    毕竟林牡现在可是唯一一个活着的上古练气士。

    对于星辉帝国的重要性实在是太大了。

    只要星辉帝国研究出了这些上古炼气士身体当中的奥秘，那不就代表着他们同样也可以培养那些强大的上古练气士。

    所以，以国家利益为首的他自然不希望这个时候林牡离开。

    要是林牡离开了星辉帝国还到哪里去找另外一位上古练气士？

    “我知道你们想研究出我们这些人身体当中的奥秘和培养我们这些强大的存在。”

    “但是我明确的告诉你们，你们根本就不可能培养出来。”

    “哪怕你把我们身体当中的奥秘给研究得透彻，也没有那个可能，至少在你们这个世界是没有这个可能的。”

    林牡笑了笑，对着安文说道。

    想培养修真者最重要的就是需要真气的支持，可是这个世界的真气都已经凋零了，世界当中根本就没有任何一丝的真气。

    除了那个从上古时期就留下来的上古练气士所开辟的那个小世界当中，还有着一小点真气。

    其余的地方一丝都没有。

    这样的事情又怎么可能培养的出来修真者。

    在这个世界没有足够的实力去侵略别的世界的时候，他永远也只能是一个纯粹科技的世界。

    “为什么！”

    ……

第五百二十二章 解释

    安文疑惑的看着林牡。

    为什么这个从上古时期留下的炼气士如此笃定他们培养不出来像他们这样的存在？

    只要研究出了他们身体当中的奥秘，在配合他们修炼的功法不就行了吗？

    难不成堂堂的星辉帝国拥有着这么庞大的领土和星域，还不如当初那些上古时期的那些宗门。

    “别多想了！”

    “我们这些人修炼需要的最重要的东西，你们这个世界已经完全没有了。”

    “要不然你们以为当初的那些上古炼气士为何要离开这个世界？还不是因为这个世界已经不再适合他们生存的，如果他们在这个世界当中生存下去，说不定他们过了许多年之后就会消亡。”

    “我们修炼做最重要的资源就是来自于天地当中的真气，如果天地当中没有了真气的存在，那我们身体当中也再也聚集不了力量了，实力再也没有办法去提升！”

    “而你们这个世界的真气，在数百万年前就已经彻底的枯竭了，你说你们又怎么可能再培养出我们这样的人？”

    林牡淡淡的说出了一个事实。

    可是另安文完全就不敢相信。

    事情是这样的吗？

    当初的那些上古炼气士离开他们赖以生存的世界，不是因为他们预感到了灾难会来，然后为了保全自己的小命跑了，而是因为他们生存的世界当中，已经没有了他们赖以生存的最重要的一个东西。

    世界当中的真气都枯萎了，没有任何一个人可以从天地当中吸收到任何真气。

    他们的世界已经再也不适合他们生存了，所以他们才会离开他们的世界。

    如果是真的这样的话，那他们这些现代人已经误会了数百万年那些离开的上古练气士。

    如果真的是这样的话，那星辉帝国这么多年以来，乐此不疲的从那些上古炼气士的修炼之地，找寻着上古炼气士修炼的功法，又是为了什么？

    难道只是为了一个虚无缥缈，而且永远也不可能完成的目标吗？

    安文得知了这个世界的真相之后。

    身体有一些颤抖。

    因为，这么多年以来，他都是十分支持星辉帝国耗费大量的资源来建立他们这些修炼之地的探索小队。

    可是一朝知道他们这样的探索，小队探索出来的东西根本就没有任何用处。

    哪怕是他们已经完全了解透了那些上古炼气士当中的身体奥秘，也没有任何用处，因为这个世界已经没有了真气的存在，他们再怎么努力修炼也修炼不成上古炼气士。

    那岂不是他这些年做的没有任何的用处。

    “行了，你这些年做的事情也不是没有任何用处。”

    “虽然你们这个世界的真气在数百万年前就已经枯竭了，但是，真气枯竭不代表这世界不能恢复真气。”

    “你们这个世界原本就是一个纯粹的修真侧世界，如果不是当初发生那样的变故，也不会变得像如今这样纯粹的科技侧世界！”

    “你们这个世界的世界法则自然是会向着修真侧世界的，只不过因为数百万年前你们所耗费的资源实在是太大了，世界法则想要恢复真汽也是十分的不容易。”

    ……

第五百二十三章 圣物

    “不过，我看你们这个世界的真气也快马上就要恢复了。”

    “我昨天在你们的世界当中，竟然感受到了那么一丝微小的真气的存在。”

    “虽然只是那么一丝很小很小的真气，但是也代表着你们这个世界的真气在缓缓的恢复。”

    “不出百年的时光，你们这个世界的真气应该就会恢复到勉强，可以供应有人修炼的程度。”

    林牡自然可以看得出脸色已经苍白的安文内心当中想的是什么。

    他不由得出声安慰道。

    他并没有骗安文，在前几天他是真的感受到了这个世界的某处，出现了那么一丝微小的真气。

    虽然真气，但好歹也是真气不是。

    只要给这个世界一些时间，这个世界绝对可以恢复到上古时期的辉煌。

    而且还有可能称为脚踏科技侧和修真侧的世界。

    科技与修炼两头并齐发展。

    这样的事件未来的所达到的程度到底是何等地步？就算林牡也没有那个信心去猜测。

    ……

    “长老，找到那些盗取我们宗门圣物的域外之人了！”

    世界外围。

    一些穿着古装道袍的男子，凭空的站在已经宇宙当中。

    仿佛没有空气的宇宙对他不能造成任何一点伤害。

    不过他们眼神通红的看向前方的那一些庞大的舰队。

    就是因为这些异域的人竟然不自量力盗取了他们宗门的圣物，害得他们被宗门长老强行派遣到这样鸟不拉屎的地方，来追寻宗门圣物。

    因为他可以感觉到，只有一片星域范围内，竟然没有任何真气的存在。

    这让他这个修炼者十分不爽。

    虽然他现在的实力已经完全可以不用时时刻刻依附真气，但是，他的身体当中还是可以感觉到有一些不适应。

    真气，毕竟是他们赖以生存的一种资源。

    不管是干什么，他们都需要利用到真气。

    “把位置发给我们，我们立刻过来，一定要让那些异域小贼感受到我们的厉害。”

    从他的传音灵石当中传来一道有些愤怒的声音。

    宗门圣物，他们这些宗门长老在平时连看都舍不得看一眼，竟然被着一些异域小贼给强行夺走了。

    简直就是可忍孰不可忍。

    一定要让这些异域小贼感受他们宗门的厉害。

    “是！”

    听到长老的话他不敢犹豫，立刻的把他所在的位置的坐标发送了过去。

    一处浩瀚的大陆当中。

    有着一处无比辉煌的宗门。

    他们是这个世界的主宰之一，天道殿。

    但是因为上一次的战争，他们天到店都把精锐派往了前线和那一异域小贼作战。

    但是没有想到被那些异域小贼给钻了空子，竟然派兵来攻打了他们的宗门。

    这简直就是把他们的天道殿的脸面打了一遍。

    虽然天道爹的人及时赶回来，把那些大部分异域小贼都给干了个干净。

    但是不可避免的还是有一些人逃了出去。

    而且天道殿人在最后发现，那一些异域小贼竟然把他们的宗门生物给抢夺走了。

    这简直就是不把他们天道殿放在眼里。

    如果他们天道殿对此事不作为，那么他们天道殿也没有那个资格再成为这个世界的霸主了。

    那几家和他们同等强大的势力都在等着看他们笑话呢。

    ……

第五百二十四章 故乡

    “这是，故乡！”

    不得不说天道殿来人的速度还是十分快。

    短短的数十分钟左右，他们变成另外一个世界赶到了这里。

    而且天道殿的人对此事也是万分的在意。

    竟然派出了十个长老。

    每一位长老至少都有大罗金仙后期的实力。

    甚至还有三位半步准圣。

    可想而知天道殿对此事是一个何等的重视，也可以想象，天道殿是有何等的强大？

    半步准圣在其中也只不过是长老而已。

    不过，当为首的那名长老看向这个世界的时候，眼神顿时就变了。

    因为他对这个世界无比的熟悉。

    熟悉的不能再熟悉了。

    而且他还是从这个世界当中离开的。

    “这是小贼竟然还敢来入侵我们的故乡，简直就是找死。”

    不过一看到这个世界里面竟然在发生战争，而且战争的一方竟然还是盗取了他们宗门圣物的那一些异域小贼。

    这简直就是让他大怒。

    虽然他当初为了生存不得不离开了他原本的世界，但是可不代表着他对原来的世界没有了感情。

    毕竟这个世界可是生他养他的地方，他的一切的成就都是建立在这个世界强大的基础上。

    虽然离开了，但是也不能眼睁睁的看着他的世界被别人给侵略。

    “没错！的确是故乡，这群小贼竟然还敢打故乡的主意。”

    听到为首的那名长老的话之后。

    这些长老当中还有几个人也顿时的朝着这个世界看去。

    这不看还好，一看顿时就把他们给惊讶了。

    没想到他们过来的地方还真是他们原本的故事。

    而看到到他们宗门圣物的那一些异域小贼，竟然现在还敢来侵略他们的故乡，这让他们更加的愤怒了，恨不得把那些异域小子给拍死。

    “大长老，您……”

    有几位并不是从故乡当中离开的长老，以后得看着这几位激动的人。

    他们不知道这几位长老到底在激动什么。

    “这……是我们的根啊。”

    “当初我们就是从这个世界当中离开的，这就是原本生我养我的世界。”

    “如果没有这个世界，也不会有现在的我们。”

    大长老呢喃自语的说道。

    看向这片世界满是怀念。

    如果当初这个世界真气没有逐渐的枯竭，或许也会成为不弱于他们现在那个世界的强大世界吧。

    不……甚至有可能被他们发展的更加的强大。

    因为，他们这些上古练气士在离开的途中，死伤了不知道多少。

    到了那个陌生的世界之后，仅有的力量，竟然只有原本的五分之一左右。

    “这些小贼，简直就是在找死。”

    大长老眼神冰冷的看着这些异域的舰队。

    新仇旧恨一起出现在他的心头之中。

    他现在只想一巴掌把这些舰队给拍的粉碎，让这些不自量力的异域小镇感受到他们的愤怒。

    “走吧，让这些异域小镇尝尝我们的厉害。”

    “让他们知道，这里不是他们能够嚣张的地方。”

    大长老眼神冰冷的吩咐后面的众人。

    “是！”

    不管是为了宗门的脸面，还是为了宣泄他们这些小子来侵略故乡的愤怒，众人情绪都无比的高涨。

    ……

第五百二十五章 巧合中的巧合

    “哦！有修真者插手。”

    林牡突然放下了自己手中的茶杯。

    他感受到战场上竟然多出了十道强横的力量。

    每一个存在都不低于大罗金仙后期。

    甚至还有三个踏入到了半步准圣的大能。

    这些修真者到底是从哪里出来的？

    为何要干预这一场战争？

    林牡有些疑惑。

    虽然他强大，但是可不代表着他时时刻刻都把自己的神识盯着这个世界。

    那样的话对于他也是一笔不小的负担。

    所以，当这些当修真者出手的力量产生的波动才感觉到战场上竟然有了素食的修真者在插手。

    随即他立刻的把神识放在了前线战场上。

    他都要看看这一些修真者到底是从何而来。

    “阁下，您说什么！”

    安文有些疑惑的看着林牡。

    不知林牡的脸色突然变得十分有趣了起来。

    “没什么，就是你们前线战场上多了一个强大的力量。”

    “有修真者，也就是你们口中的上古练气士，再插手你们和那些域外之人的战争。”

    林牡一边释放着自己强大的神识，一边随意的回复道。

    “什么！”

    安文大惊。

    原本打的就不可开交的战场上，竟然多出了第三方的力量。

    这让她顿时的就跳起了身来，

    鬼知道这第三方的力量到底对于他们来说是好是坏，到底是不是他们的敌人？

    所以他没有犹豫，立刻的回到了自己的房间，拿出了通讯器，把这里的消息转报给了上面的人。

    反正要头疼的人还是上面的人。

    “哦！有趣，没想到竟然还是一群找到了家乡的人。”

    林牡用神识感受着他们的对话顿时都惊讶了。

    没想到这些插入到战场上的人，竟然还是数百万年前从这个世界上离开的那些上古炼气士。

    不过这些上古炼气士可在这数百万年的发展发展的还是不错。

    竟然出现了这样强大的力量。

    你要知道，据莫休那个老家伙所说，他们当初最强大的人，也不过和他站在同一水准上。

    也就是说当初他们这个世界最强大的人，也只不过是一个大罗金仙中期。

    没想到经过了数百万景区的发展，他们连半步准圣的人都有。

    “不用惊慌，他们是来帮你们的。”

    “而且他们和你们还是同胞呢。”

    “他们就是那些数百万年前离开自己世界的上古练气士。”

    “不过，那些域外之人还是倒了大霉，他们之前侵略的世界就是，原本从你们的世界离开的那些上古炼气士，找到的另外一个世界！”

    “而且他们发展的还比当初更加的强大了，于是那些域外之人就在他们手中吃了一个大败仗，精锐损失了大半。”

    “而且，这意外之人，还不自量力地盗取了他们之中一个强大宗门的圣物，造成了这个宗门的人不惜一切代价，要找到的是域外之人，所以就来到这里！”

    “但是，没想到，这域外之人还被你们给拖住了，而且就算那些上古练就是不出现，还有很大的可能被你们给灭掉。”

    “不得不说，他们和你们这个世界的人还真是有仇啊。”

    ……

第五百二十六章 好东西

    林牡感受着其中，不由的笑到。

    原本那个域外文明就遭受到了一次庞大的失败，失去了族中大部分的精锐。

    造成这样损失的就是原本从这个世界离开的那些上古炼气士干的。

    然后，又机缘巧合的跑到了他们原本的故乡当中。

    还对他们原本的故乡，展开了另外一次侵略。

    但是，没想到他们实在是太高估自己的实力，也或许是低估了对手的力量。

    就算那些上古炼气士不出现，在过几年他们也会被星辉帝国和对面的那个怀痕帝国给彻底的灭掉。

    这就很巧合了。

    造成他们两次很大的伤害的人，竟然都是来自同样一个世界的。

    也或许是他们的运气实在是太背了。

    “什么，当初的那些上古炼气士回来了。”

    安文再一次大惊。

    他已经有一些不记得自己跟着林牡的这一段时间到底大惊过多少次了。

    林牡每一次告诉自己的消息都是让自己无比的惊恐。

    就比如这一次。

    那些数百万年前从世界当中离开的上古练气士竟然回来了。

    而且他们竟然变得更加的强大。

    现在和他们做账的那个敌人就是最好的例子。

    没想到那个文明竟然是被他们，这个世界数百万年前离开的那些人给打残的。

    而且那些人竟然还追着被他们打成了这个文明不放，硬生生的追到了他们原本的故乡当中。

    这是有多强大的实力？

    就算是星辉帝国和怀痕帝国组成的盟军，才勉强把那个文明压住。

    如果单打独斗的话，还说不定到底是鹿死谁手呢。

    如果那先上古练气士回来，想要把他们的故乡都给收回来，那他们这些人如何相处？

    或者说他们是当初的那些上古炼气士的对手吗？

    “不要多想了，那些上古炼气士现在也看不上你们这个世界了！”

    “一个没有蒸汽的世界，就算是送给他们他们也不会用，要了简直就是浪费他们的资源。”

    “而且他们也不会为了这样无用的世界，费这么大精力和一个强大的文明开战。”

    林牡不在意的说道。

    这样没有任何真气的纯粹的科技世界是真的引不起任何一个修真者的注意，哪怕是他们到了也会直接无视了过去。

    “额……”

    安文有些尴尬，自己无比自豪的事件，在这些上古炼气士的眼中，难道就只是一个无用的世界吗？

    “宿主，他们口中的那个圣物对你的作用很大，对你未来也很有帮助。”

    就当林牡正在目不转睛的盯着前线战场上的战况的时候，系统冰冷的声音突然在他的脑海当中响起。

    “什么……”

    林牡有一些懵逼。

    想了想之后，愤怒的对着系统说道：“那你怎么不早说？”

    “本系统之前没有注意到他的气息。”

    系统的语气依旧是这样冰冷。

    但是，却听到林牡想打人。

    这系统早不说晚不说。

    偏偏等到这个时候，那些人都找上门来了，才跟自己说这件事情。

    这不是在玩他吗？

    或者系统是想要自己和那些人打一架。

    ……

第五百二十七章 争吵

    林牡的嘴角抽了抽，越来越感觉系统就是这个打算。

    要不然为什么早不告诉就玩，不告诉自己。

    偏偏等到别人都打上门来了才告诉自己。

    虽然对那几个人并没有放在心上。

    但是自己要是这样做的话，不变成强取豪夺了吗？

    一个堂堂的圣人竟然要抢几个区区的大罗金仙的东西。

    这要是传出去，在诸天万界当中都可能会丢人。

    这系统是诚心玩他呢。

    “本系统只是告诉宿主一下而已，并没有强制宿主要去取来！”

    系统仿佛知晓了林牡内心当中的想法。

    不由得说道。

    不过林牡怎么听也可以听得出来，系统口中总有一丝戏谑的语气。

    仿佛就是让自己难堪。

    “我……”

    “算了，大不了再拿一点别的东西补偿一下他们。”

    林牡的嘴角撇了撇。

    系统已经说的这么明白了。

    就是让他去把那个东西搞到手。

    林牡也只能做一次强盗了。

    反正强取豪夺的事情在修真侧世界当中就是法则。

    好东西一般都是由强大的人手中掌控的。

    “阁下，怎么了！”

    安文看着脸色不断变化的，林牡，不由的询问道。

    不知道为什么，总感觉这个上古恋其实在心中打着不好的想法。

    “没事，我先出去一趟，你就不要跟来了。”

    林牡看了看安文，示意他不用管自己。

    然后身形一动，便直接离开了这个星球，前往了那些是修真者和域外之人战斗的地方。

    ……

    “混蛋，混蛋，这些家伙怎么追过来了？”

    星舰当中，那之前无比主战的那位男子，一脸怒视的看着穿着白大褂的人。

    “你不是说已经彻底摆脱了那个世界的人的追踪吗？”

    “为什么他们还能找到我们现在的地方？”

    吴泽现在脸色通红。

    一脸愤怒的看向白大褂男子。

    就差手中的剑没有指向他了。

    “哼！要不是当初你贪心把别人的东西拿走了，别人又岂会如此，又岂会死死地，追着我们不放。”

    白大褂男子也是一脸怒视着吴泽。

    在他看来要不是当初吴泽硬生生的把别人宗门的圣物给抢走了，别人也不会这样死死的跟着自己。

    “龙召，当初你tm可也没有反对，自己还拍着自己的胸脯说，自己有信心摆脱那些人，最终现在呢？现在都把责任推到老子头上来了吗？”

    “你真当老子是好欺负的吗？”

    吴泽再也忍不了龙召的话语，直接拔出了自己手中的剑对着他。

    “你们两个都给我安静一点，现在当务之急是要想想，怎么把那些人给退掉。”

    “要不然吾族当会遭受两面的夹攻，到那时候吾族离灭族也不远了。”

    坐在青铜王座上的那位男子，愤怒的看着在自己下面吵吵闹闹的两个人。

    直接一道庞大的气息从他的身上传来，直接把两人给击退。

    这两个人真的没有一点大小轻重。

    都到这个时候还顾及着把推卸的责任，一点都不为吾族的利益所考虑。

    坐在青铜王座上的男子心中暗恼，但是这样关键的时候必须要靠这两个左膀右臂，要不然他早就把这两个人给换掉了。

    ……

第五百二十八章 两个选择

    “吾主恕罪！”

    坐在青铜王座上的那名男子，直接以强硬的态度把两人给击退之后。

    两人也不再敢放肆直接，半跪在青铜王座之下，对着上面的人低着脑袋。

    “以为今之计，只能把我们从他们的手中夺出来的东西交还给他们！”

    “然后再许可其一些利益，或许才能让他们退兵。”

    “要不然和这一个世界的人议和，赔付大量赔偿，然后专心对付这帮修真者，然后对付这帮修正之后，再回过头来对付这个世界的人。”

    “但是不管我们选哪一个决定，我们的损失都是无比的庞大。”

    “而且，解决了一番之后，还要面临着另外一方的反悔。”

    龙召有些小心翼翼说出自己的决定。

    “混蛋，吾族何时低下过头颅上别人议和？”

    “吾主，以我只看，大不了鱼死网破，也叫他们知道吾族的力量也不弱。”

    青铜王座上的那个人还没有说话，吴泽就率先开口了。

    语气当中满满的都是愤怒，斥责着龙召竟然说出如此懦弱的话。

    “哼！你嘴上说的好听，但是吾族呢？这样下去吾族还会有未来吗？或者说吾族还会存在吗？”

    “你对吾族现在的情况又知道多少？你认为吾族现在还有能力两面作战吗？”

    “我告诉你，现在吾族单面作战都已经十分困难了，如果再不摆脱这样的后果，吾族不出三年年绝对会被灭族，这个下场能承受的起吗？”

    龙召也彻底的愤怒了。

    当初又不是吴泽这个家伙硬生生的主战，硬生生的想把这个世界给打下来，又何至于此。

    他们或许早就离开这份星域，也不会被那些修真者给追上来。

    到现在，他们变得两面都受阻了。

    “你……”

    吴泽怒斥，但是一时之间也说不出什么话了。

    龙召也说的没有错，的确是他一意主战才造成了这样的下场。

    “怎么，没话说了吧？没话说就给我闭嘴，安安心心的听我的。”

    见到吴泽没有说话，也说不出什么来，龙召也自然不会放过这样好的机会。

    毕竟在平时这个莽夫，可不会这样安安静静的听着自己的决定。

    “吾主，依我看，吾族也只有这两种选择。”

    “一，交还夺取他们的东西，然后赔偿他们，然后迅速的离开这片星域，我有信心摆脱这世界当中的人的追查，毕竟以目前的情报看来，这个世界在目前还只是在发展他们的世界，还并没有去别的世界看过。”

    “这样他们在航行技术上肯定比不过我的。”

    “但是异端是，吾族很有可能损失无比严重，要是离开这片星域之后，还找不到一个弱小的世界补充的话，吾族的资源可就不多了。”

    “二，就是和这片世界的人议和，然后专心的对付掉那十几个人！”

    “这样的异端是，我们没有把握这个世界的人不会在后面捅我们一刀子，而且和这个世界的人以后绝对要赔付大量的资源，这样我们就算解决了那十几个人，我们再也不是这个世界的人对手了，这个世界的人很有可能会做出渔翁之利。”

    ……

第五百二十九章 袭击

    龙召目视着坐在青铜王座上的那名男子。

    直接的把他想出这两个办法和两个办法，其中的隐患都说了出来。

    “警报，警报！”

    “主舰遭受不明袭击。”

    “主舰右翼受损严重，主舰右翼受损严重，百分之八十可能摧毁。”

    “警报！警报！”

    “主舰指挥室受到不明攻击，主舰指挥室……”

    人工智能的话还没有说完便戛然而止。

    很明显人工智能被那些不明力量给彻底的摧毁。

    “吾主，快乘坐逃离舰离开。”

    龙召瞬间就反应过来发生了什么样的事情。

    就在他们还没有彻底下决定的时候，敌人就已经攻上来了。

    而且直接攻上了主舰，而且，主舰的力量在那些人的眼中竟然是视若无物一样，他们竟然一路打上了指挥室。

    “吾主，快乘坐逃离舰队，我在后面掩护。”

    吴泽也瞬间明白了现在发生了什么样的事情。

    说着他便起身拿出了自己手中的剑冲向了那些攻击的地方。

    “回来！”

    但他还没有走出去，就被青铜王座上的那个男子的声音给叫住了。

    “逃离，现在还能逃离到哪去？”

    “而且外面都被那些修真者用真气给彻底的封锁了。”

    “现在唯有一战，才有可能保全吾族，把吾族的长老都叫过来，吾指挥室当中和那些修真者决一死战。”

    坐在青铜王座上的那个男子倒是想得很明白。

    他明白，就算自己想逃离这个地方，也没有那个机会了。

    那些修真者是绝对不会任着自己逃离的。

    而且在他的感知当中，这片星域外面已经被他们布置了一道危险的结界。

    自己要是硬闯的话，估计会损伤很大。

    这个时候还不如和他们决一死战。

    “可是，吾主，吾族很有可能遭受他们两面的进攻。”

    龙召有些犹豫的看着青铜王座上的人。

    他隐藏意思十分明白，那就是说，吾族根本就没有任何机会能赢了。

    还不如趁现在他们还没有打过来的时候，趁早逃离，为吾族保留一些有生力量，这样才有机会东山再起。

    “哼，我要岂会是那种贪生怕死之人，他们想灭亡吾族，也得从吾的尸体上跨过去才行。”

    青铜王座上的男子瞬间就站了起来。

    虽然语气平淡，但是话语当中透露出一丝不可质疑的神色。

    而且身上还散发出一股强大的气息。

    “愿与吾主同生共死。”

    龙召和吴泽对视了一眼。

    两人齐齐的单膝跪下，单手抚胸，用一种莫名的语气说道。

    “告知大长老，五长老，八长老，九长老，十三长老，让他们三位分别带着吾族科研人员，妇女老幼和天才。”

    “记住，这些人分别又在每一对当中混搭着，绝对不能让吾族没有了希望。”

    青铜男子的眼神当中透露出一丝悲哀之色。

    以现在的局面，只能以吾族大部分的力量来拖住那些修真者和这个世界的人。

    才能保证吾族的一些有生力量能够逃出这个地方。

    而他已经打算牺牲自己，为了保全吾族最后的有生力量。

    ……

第五百三十章 同生共死

    “愿与吾主共生死。”

    指挥室当中，数十位穿着白袍的人半跪在地上，都统一单手俯胸的动作。

    愤怒的吼了出来。

    “五位长老，麻烦了，一定要尽可能的带着吾族的有生力量突围出去。”

    宣誓之后，青铜王座之上的那名男子郑重的对着那，被他点名出来的五位长老一个抚胸动作。

    这是他族最高的礼仪。

    “吾主放心，吾等就是拼了老命，也会带着吾族的有生力量突围出去。”

    “只可惜，吾等不能与吾主同生死了！”

    族个人的眼中的悲哀怎么止也止不住。

    他们没有想到，在之前还无比强大的种族，现在就以肉眼可见的速度凋零了下来。

    甚至都到了快要亡族的结果了。

    “你们的任务比我们更加的重要，你们绝对不能死，只要你们活着出去了，吾族还有可能东山再起。”

    “记住，一定要活着。”

    青铜王座上的那名男子再一次郑重的对他们说道。

    “吾等会拼尽全力为你们争取突围的机会，你们绝对不要辜负吾等的牺牲。”

    “你们先下去吧，立即组织起来要突围的人，然后等待吾的号令，吾的号令一下，立马冲出去，不要管我们这里是何等情况。”

    “冲出去之后永远不要回头，有多远就跑多远。”

    青铜王座之上的人对他们挥了挥手，示意他们可以下去准备。

    “是，吾主，吾等绝不会辜负吾族和诸位的努力，绝对会保全吾族的力量，若吾等没死！”

    五位长老首先对着坐在青铜王座之上的那个人鞠了一躬，然后对着那些长老们也郑重的鞠了一躬。

    毕竟是这些长老甘愿牺牲自我，为保全族中的有生力量。

    “汝等保重！”

    五位长老说完之后，也没有犹豫，直接的下去准备了。

    他们知道自己手中的责任要比这些人还要大。

    能不能保全族中的有生力量，能不能让他们族还有传承，这样的责任就肩负在他们五个人的手中。

    “如果离开之后，短时间之内绝对不要为我们报仇，等到族中什么时候超过了现在，在想着报仇之事！”

    等到他们离开之后，青铜王座之上的男子喃喃自语。

    也不管他们听没有听清楚。

    ……

    “异域小贼，你们好大的胆子，抢夺了我宗门圣物不说，竟然还有那个胆子敢来入侵我等的故乡，简直就是不把我等放在眼里。”

    指挥室当中，天道殿的大长老一脸怒容的看着这些人。

    因为这些人，他们天道殿在这几年当中可是丢够了面子。

    无时无刻都要忍受着其他几个宗门的嘲笑。

    还要面对的那些明明实力不如他们的人流言乱语。

    却丝毫没有任何办法。

    毕竟谁要他们把他们的圣物给搞丢了。

    “呵呵！”

    “抢多了又如何？入侵的又如何？”

    “这个世界毕竟是拳头大才是道理，怪只怪我们的拳头没你们的大。”

    “如果我们比你们强大数倍，你们还有胆子在我面前说这样的话。”

    青铜王座上的那个男子惨然一笑。

    说这些指责的话有什么用呢？

    终究还是要看谁的拳头大。

    ……

第五百三十一章 出现

    只有当自己的拳头强大了，就算别人抢了自己的东西，别人还会有那个胆子敢找上门来找自己的麻烦。

    “哼！死到临头了，还如此冥顽不灵，看来我等死留你们不得了。”

    为首的大长老冷笑。

    内心当中不屑的看着这些人。

    要不是当初他们还在闭关，又岂会轮得到这些域外小贼如此嚣张。

    竟然还和他们打了数十年才把他们给打败。

    “咳咳！”

    “我说，大家还是以和为贵嘛，打生打死这种事情还是少作为好。”

    就当两方人快要打起来了的时候。

    一道穿着白色道袍的年轻男子，突然出现在两方人的中间。

    对着两方人笑眯眯的说道。

    “你是谁！”

    不管是天道殿还是青铜王座男子这一方。

    见到了突然出现的林牡顿时就大惊。

    竟然有人可以在他们的感知之外凭空的出现。

    而不被他们发现任何一点踪迹。

    这人绝对是一个强者。

    林牡的到来直接让他们更加的警惕了。

    因为谁也不知道，他这个陌生的存在到底会偏帮哪一方。

    或者，他哪一方都不会帮。

    “没什么，我就是诸天万界当中一个和事佬，平常就看不得别人为了一点小事就打生打死。”

    林牡笑嘻嘻的看着快要打起来的众人。

    “不如这样，你把你从他们手上抢过来的东西交给本座，本座保你们无事如何？”

    突然之间，林牡的画风一变。

    变得有一些霸道，不可置疑了起来。

    同时身上散发出一股强大的力量。

    瞬间就把两份的人给压得有些喘不过气来。

    “好强！”

    天道殿的大长老，感受着这无比庞大的气息，在内心当中暗自的说道。

    同时，也无比的警惕。

    从这样强大的气息上看来，他们这一方的人绝对不会是林牡的对手。

    而且按照此人刚才所说的话来说，此人的目的好像就是他们天道殿的圣物。

    “阁下！那是我天道殿的圣物，阁下莫非是要与我天道殿为敌不成？”

    大长老内心暗自警惕，但是口头上依旧不输于人。

    毕竟这是属于他们天道殿面子。

    如果丢了，那他们的脸上也没有光。

    “天道殿，名字听着很唬人，但是又如何？”

    林牡不屑的看着天道殿的大长老。

    既然她已经决定要做一个恶人，自然要把恶人的神态都会表现出来。

    “你……”

    大长老无比愤怒的看向林牡。

    但是一时之间也找不出什么好的说辞。

    毕竟林陌这样仅仅是放出一到气息，就把他们在场的众人给压得喘不过气来的存在在他们天道殿当中，也是属于无敌的存在。

    而且他也有资格说这样的话。

    “好了，你们的选择是什么？”

    林牡依旧是笑嘻嘻的看一下青铜王座上的男子。

    不过脸上的笑容怎么看都怎么欠打。

    活脱脱的一副大反派的样子。

    “你们只要把你们抢来的东西交给我，你们的生命安全可就没有任何一点事了，本座也可以把你们带离这片星域，让他们永远也找不到你们。”

    林牡对着他们诱惑道。

    ……

第五吧三十二章 本座保你们无事

    林牡看得出来，他们这些人已经快走投无路了。

    如果自己愿意给他们一条生路，让他们付出任何一点代价，他们估计也会心甘情愿的接受。

    要不是为了族群的延续，他们又怎么会心甘情愿的把自己的性命交出去。

    而且，要是死在这些人手中，他们连灵魂转世投胎的机会都没有。

    要知道这些人每一个身上的气息都不弱于他们。

    他们自然也懂得毁灭灵魂的办法。

    “吾主，不如暂且答应他，而且那些东西对于我们来说也没有任何一点用处。”

    “还不如把它给交出去，换取吾族的平安。”

    听到林牡的话，在感受林牡身上那股强大的气息之后。

    龙召有些心动的对着青铜王座上的那名男子传音道。

    毕竟，他虽然能够心甘情愿的为族群的延续拼命，

    但是现在只需要付出一个对于他们来说，没有任何一点用处的东西，就可以保住他们所有人的性命。

    这样的事情何乐而不为。

    “吾主，我也可以觉得这样，毕竟那个东西我们已经研究了这么久，还是没有任何一点用处。”

    “对于我们来说只不过是一个鸡肋而已，还不如把那些东西交给这个神秘而强大的人换取他的庇护。”

    这一次吴泽初七的没有反对龙召的提议。

    或许现在对于他来说也算是走投无路了。

    只能不得不来庇护林牡这样强大的存在。

    “你们又怎么知道那个东西强大的力量呢？”

    听到两位心腹手下的传音之后，坐在星空王座上的那位男子，在内心当中暗自的说道。

    别人不知道这个宝贝的神秘强大，难道他还不知道吗？

    得到了这个宝贝的第一时间，他就已经探查出了这个宝贝的秘密。

    她可以如此，肯定的说，只要守住了这个宝贝，不出万年，他们的族群绝对可以在诸天万界当中成为一方霸主。

    但是，现在看来是没有任何一点机会。

    别说那些从天道殿当中追赶过来的人，他们就不是对手。

    更别说从中又突然出现一个强大的人。

    仅凭借着自身的一道气息，就把他们在场的这么多人给压得喘不过气来。

    或许就这一个人，天道殿的那些人加起来也不是他的对手。

    “好，我可以答应阁下，把那些东西交给阁下，不过阁下能否保证自己的说法！”

    坐在青铜王座上的那名男子眼中流过一丝苦涩之色。

    他知道，如果今天自己不把这些东西交出去的话，他们有可能真的会命陨如此。

    之前他们决定死在这里是因为走投无路。

    但是现在他们有那么一丝机会能够离开这里，他们又怎能不把握。

    “本座可以本座的道心起誓，只要你把那个东西交给本座，本座绝对可以把你们安全的带离开，如若有违，身死道消。”

    林牡郑重的看着青铜王座上的那名男子。

    本来他就没有打算抢这个东西。

    要不是系统一直在他的脑海当中蛊惑着这件东西，对他来说有莫大的用处。

    他有可能还真的不会来这一趟。

    ……

第五百三十三章 手足无措

    不过他好歹也是一个圣人，也总不能白白拿别人东西不是。

    正好，这些人都已经快到生死攸关的地步了，索性直接把他们带出这样的危险场景当中，也算是作为回报了吧。

    “好，我答应你，不过要等你把我们安全的送你这个地方，我才能把那个东西给你。”

    “我同样以我的道心起誓，若有违背，五雷轰顶。”

    青铜王座上的那名男子听到林牡竟然敢以道心来起誓，也不再犹豫，当即就答应了林牡的条件。

    “大长老，我们现在该怎么办？”

    天道殿众人当中，从后面出来一名长老脸上有一些不爽的看着那些当着自己的人面来交易他们中门圣物的人。

    这可是他们宗门的圣物，这些人竟然敢当着他们的面来交易。

    简直就是没有把他们给看在眼里。

    “不要轻举妄动！”

    不过大长老却是暗中制止了他们，示意他们不要去轻举妄动。

    因为他知道，自己的人加起来或许都不是这位穿着白色道袍的年轻男子的对手。

    君不见，他凭着一道区区的威压，就把自己这两方的人都给压得喘不过气来。

    这样的实力，哪怕是传说当中的那个神秘莫测的太上长老也没有达到这样的程度。

    这样的实力，让他从这些年当中从中门古籍当中看到的一个新的实力阶段。

    圣人。

    传说，圣人不沾因果，圣人之下，皆为蝼蚁。

    但是，这只不过是一个传说而已。

    也没有几个人把这一个境界当做了真正存在。

    毕竟，要是真的有圣人这个境界的话，那就太不可思议了。

    可是，他今天去动摇了。

    在这庞大的诸天万界当中，或许还真的有圣人这样境界的强者。

    眼前的白色道袍男子就是一个很好的例子。

    要不然他也不会这么强大。

    “好，那就走吧。”

    林牡看了看后面一脸不爽，看着自己的天道殿众人。

    并没有对他们多说什么。

    直接的随手一挥。

    一股莫名的力量就包围住了整个舰队。

    瞬间，原本这只庞大无比的舰队就消失的无影无踪。

    仿佛没有在这片星域当中留下任何一点痕迹。

    要不是这星域当中那些已经面目全非的残破星球告诉了他们刚才这里还发生了一场如何庞大的战役。

    或许，没有任何人会以为这里刚才来过异界之人吧。

    “大长老，我们现在怎么办？”

    “我们竟然感受不到圣物任何一丝联系。”

    虽然那只庞大的舰队已经离开了这片星域，但是，林牡并没有把这支庞大舰队的这些天道殿的人带上。

    顿时这些天道殿的找脑门顿时就大急了起来。

    如果他们这一次费尽了这么大的功夫，还没有把他们宗门的圣物给抢到手。

    那或许他们天道殿在其余等那几位霸主的眼里面真的就会成为一个笑柄了。

    这对于，一向无比重视脸面的他们，是如何也接受不了的。

    不过，他们现在也没有任何一点办法能够找到林牡到底把那一支庞大的舰队带到哪里去了。

    因为他们在圣物上留下的后手他们已经感知不到任何一点。

    只能一脸呆滞的看着为首的大长老。

    ……

第五百三十四章 等

    “等！”

    大长老双手紧握。

    眼神当中已经蹦出了一丝血色。

    因为，刚才林牡的做法完全是对于他的挑衅。

    根本就没有把他们得看在眼里。

    仿佛就是完全无视了他们存在一样。

    这样一项无比骄傲的他顿时就心生怒火。

    要不是明白自己和那个人的差距根本就不是任何东西能够弥补得了的。

    说不定他现在已经和那个不把他们放在眼里的人翻脸了。

    “刚才那个人是从这片星域当中突然出来，也就是说，他所在地很有可能就是在这片星域当中，我们在这里等着，等着他回来。”

    “吾哪怕是身死道消，也要他给吾等一个交代。”

    大长老眼神通红的说道。

    就在林木刚才彻底把他们给无视掉的那个时候，他已经下定决心，如果那个人不能给他们一个满意的交代的话，哪怕他就是拼了自己这条命也要让那个人付出代价。

    让那个人知道他们天道殿也不是软柿子，是个人就可以捏。

    “吾等愿和大长老同进退。”

    宗门的大长老已经表态了，这些长老自然不能再沉默下去。

    反正只是一个表态而已，又不会真的要他们命。

    所以，这些宗门长老一个个的都看起来都是群情激奋。

    仿佛已经抱定了必死的决心。

    ……

    “阁下，这是何地？”

    一处陌生的星空当中。

    原本在侵略林牡之前所在那个世界的庞大舰队突然出现在了这片陌生的星空当中。

    坐在青铜王座上的那名男子，看着已经从指挥室当中彻底消失的天道殿众人，内心当中不由得松了一口气。

    不过他立马转过头来，对着林牡问道。

    很明显刚才这个突然出现的神秘而又强大的人，彻底把他们带离了那个星域当中。

    也让他们彻底的摆脱了那些天道殿的人的追杀。

    “这个本座也不知道，本作只是随意找了一个他们永远也找不到的地方把你们传送过来。”

    林牡随意的说的。

    “当初本座也是答应保你们一命，不过把你们带到的是何等的地方就看你们运气了。”

    “反正本座也只不过是在诸天万界当中随便找了一个世界就过来了。”

    “好了，本座已经履行了本作的义务，你们是不是应该把那个东西交给本座了？”

    竟然已经保住了他们一命，而且可以肯定，在未来那些天道殿的人是绝对不会找到这个世界的。

    除非他们的世界，再发展一步成为真正的大千世界，才有那么一丝可能在茫茫的诸天万界当中找到这样的一个世界。

    才能在这样一个庞大的世界当中找到如尘埃一般的这只舰队。

    “好！既然阁下信守的承诺，把我们都给带了出来，那么吾自然也不会违背吾定下的誓约。”

    坐在青铜王座上的那名男子，虽然内心还是十分肉痛。

    但是也还是十分爽快的对着林牡说道。

    毕竟他在之前已经用道心立过的誓言。

    要是违反的话轻则实力全失，重则身死道消。

    而且最重要的一点是，他们这些人加起来或许都打不过眼前的这个人。

    所以他才会把这个东西交出的如此痛快。

    ……

第五百三十五章 道瓶

    “系统，这是什么东西？”

    世界隧道中。

    林牡从他的空间链接当中拿出了刚才个青铜王座上的那名男子递给自己的东西。

    这是一个银质的瓶子。

    从外观上看并没有什么太大的区别。

    如果遇到一些实力低微的人，或许只不过是认为只是一个简简单单的瓶子而已。

    但是林牡可不这样认为。

    因为他在刚才惊讶的发现，他的神识竟然穿透不了这个瓶子。

    他的身世是有何等的强大，只要他愿意一个中等世界的全部范围都可以纳入到他的神识当中。

    但是他这样强大的神识，还透不过这个瓶子来观察瓶子里面到底有什么东西。

    而且，他刚才也粗略的打量了这个瓶子的材质。

    他发现这个瓶子的材质是自己从来就没有见过的。

    而且刚才他已经有试过，不管自己如何用力，这个瓶子仿佛不会有任何一点变化。

    林牡现在可用的最大的力气，甚至可以轻易的捏碎一颗星球。

    但是对这样一个看起来就普通的瓶子，没有任何招数。

    这让林牧在心中暗自叹道：“果然，能够被系统看中的东西绝对不会少。”

    “道瓶！”

    系统那仿佛没有任何一丝感情的声音传来。

    “道瓶，出现在一个未知的年代。”

    “这件宝物出现的那一刻，诸天万界当中所有的强者都感应到了，甚至因为这件宝物的出现，一个强大的大千世界为之毁灭，成为了这个宝物的养分。”

    “这件宝物出世的那一瞬间，诸天万界的所有强者都心动了起来，为了此至宝彻底打了起来！”

    “如果当初不是这件至宝不翼而飞，说不定诸天万界已经被那些眼红极了的强大大能打得破碎不堪了。”

    “而且就算这件至宝在那个年代不翼而飞，但是这么多年以来，那些从那个时代就存活下来的大能，没有任何一丝一刻放弃要夺取这个至宝的想法。”

    “什么！”

    林牡看着自己手中的这个平平无奇的瓶子。

    顿时的就惊讶了。

    没有想到自己手中这样平平无奇的瓶子的来历竟然如此的庞大。

    出世就把一个强大的大千世界给做了两份。

    要知道，一个强度的大千世界当中，至少是要有圣人之上的存在的。

    也就是说，为了这个至宝的出世，一位圣人之上的强大大能陨落了。

    这样的消息就算在诸天万界当中也可以算作是不得了的消息。

    圣人在诸天万界当中都可以算作一方巨擘。

    更别说圣人之上的大能。

    那完全是站在诸天万界金字塔顶峰的人。

    想到此处，林牡的内心当中也出现了一丝火热。

    只不过刚出世而已，就把一个强大无比的大千世界给吸收了养分。

    这件至宝绝对非比寻常。

    或许在诸天万界当中，都可以是最顶尖的几件。

    没想到，自己竟然只是付出了一点小小的代价，或者对于自己来说并不算大的代价就把这个诸天万界当中顶级的至宝给拿到手了。

    这让他有些被兴奋冲昏了头脑。

    ……

第五百三十六章 烫手山芋

    “系统，如果我没猜错的话，这东西也会是一个烫手山芋吧。”

    ”只要我动用了这个东西的力量，就会被那些诸天万界当中强大的存在感应道。”

    从内心当中的那丝火热过去之后，林牡就恢复了清明。

    他也有些明白，这样的至宝还远远不是现在的他能够染指的。

    所以说在目前的诸天万界当中，圣人已经可以算作是十分强大的。

    但是，要说圣人站在了诸天万界金字塔的顶峰，那只有傻子才会相信。

    诸天万界的不知道存在了多少年，要是没有隐藏起来的，几位圣人之上的强者，谁都不会相信。

    而且，那些圣人之上的强者，可是都十分火热自己手中的这个瓶子。

    要是自己在平时都用了这个瓶子的力量，稍微被那些强大的大能够感应到了。

    那到时候自己哭都没地方哭去。

    自己只不过刚借助系统的力量晋升为了圣人，远远不是那些不知道活了多少年的老不死的对手。

    “没错，虽然已经不知道过去了多少年，但是当初经过的那一战的大能，可是还时时刻刻都在诸天万界当中寻找着这一件至宝，只要让他们察觉到任何一丝气息，他们都会瞬间的赶过来。”

    系统的话彻底打消了林牡心中的火热。

    直接的给他上了一盆冷水。

    那自己现在得到了这样的一件宝贝，到底有什么用处呢？

    只能在自己的眼中看着儿，根本就不能动用。

    而且在平时还得小心翼翼的把这件宝贝给封闭着，不能让他的气息有任何一点泄漏出去。

    “不过宿主也不用太过担心，这至宝在当初离开之时，就自己对自己封印了起来，只要宿主不强行打破这封印，那么，就算那些强者再强大，也是感应不到的。”

    系统不知是否感应到林牡内心所想。

    “那这至宝是何作用？”

    “难不成同样和道有关？”

    林牡可记得刚才系统所说，这件至宝名为道瓶。

    “没错，这件至宝和道有关系。”

    “甚至这些至宝刚出世的时候，就有某些强者在暗中猜测，这件至宝是不是“道”做出来的。”

    “因为这件道瓶最重要的一个作用就是，能够感受“道”

    而且是完完整整的感受，根本不像吸收那所谓的中等世界天道本源一样模模糊糊的感受。

    只要在平时修炼中动用了这个道瓶。

    你就可以无时无刻的感受道的存在。

    甚至修炼的速度可以达到平时的十倍。

    而且据说，只要彻底的把这道瓶的秘密给摸清楚了。

    那么就可以成为诸天万界当中那至高无上的“道”

    当然，这在诸天万界当中也只不过是一个传说而已，相信的大能也没有几个。”

    “嘶……”

    听完系统的解释之后，林牡直叹冷气。

    没想到，自己随意得来的一件宝贝竟然是这么强大。

    如果在他还没有成为圣人之时根本不知”道”是何物，那也就罢了。

    可是他已经成为了圣人，也明白了“道”是何等的强大。

    就拿上次吸收那一丝小小的中等世界天道本源来说。

    那一次他就隐约的感受“道”的存在。

    虽然只是隐约的感受到了，但是也让他受益无穷。

    ……

第五百三十七章 改变

    所以，只要有朝一日，他可以侧底的动用这个“道瓶”。

    那对于他来说绝对是天大的助力。

    想法此处，他握住“道瓶”手不由的更加用力，

    这件至宝绝对不能交出去。

    如果，交出去的话，他估计会后悔一辈子。

    “不过，还得去解决那个宗门里面的人！”

    林牡想着刚才在星舰当中对自己怒目而视的那些天道殿的诸位。

    虽然他们不知道这件至宝到底是什么，但是，谁也不能保证，他们有一天不会露馅。

    所以，还是把他们的记忆给消除掉比较好。

    随即，他身形一动，便消失在了这个陌生世界当中。

    ……

    “阁下，那东西我等……”

    原本在原地等待的天道殿众人见到林牡突然出现之后，立刻呈现着一种包围的动作包围了林牡。

    毕竟，那东西可是他们宗门的圣物。

    而且这同样也关乎着他们宗门的脸面。

    这一次他们大费周章的来到这里可是人人皆知的。

    要是，他们这么多长老出马还是没有把宗门圣物给拿到手，那么，天下人恐怕都会笑死他们。

    所以，不管为了哪方面，他们都要把宗门圣物给抢到手。

    哪怕是付出生命的代价。

    他们也不能有辱宗门的尊严。

    诸位长老在心中暗自想到。

    “啪……”

    突然一阵响声在众人的耳边响起。

    林牡并没有理他们，只是随意打了个响指。

    然后，那些宗门长老顿时双眼一白。

    齐齐的晕倒过去。

    然后林牡的双眼突然出现一种诡异的金色。

    同时他的双手也在空中不断的做着一种诡异的动作。

    突然，一道如金色沙海一般的时间长河便出现在了林牡的眼前。

    林牡双眼不断的在这一条长河当中寻找着。

    仿佛要寻找什么东西一样。

    “找到了！”

    林牡双眼突然突然从紧闭睁了来了。

    嘴角当中突然出现一丝笑容。

    而后，双手一动。

    那世界上和当中的一段突然从时间长河当中跳了出来，直接的跳入到了林牡的手中。

    而后，林牡双手一紧。

    这一道从时间长河当中流出来的碎片，直接在他的手中飞灰洇灭。

    “好了，解决了！”

    做完这一切的林牡，纵然已是圣人级别的大能，但是他的脸色还是变得无比的苍白。

    身体有一些颤颤巍巍，看起来随时有可能倒下去一样。

    刚才他所做的一切对于他身体的负担也是同样不小。

    刚才从他面前出现的那到长河名叫时间因果。

    每一个人出生就带着因果之力。

    诸天万界当中也有一些大能能够从诸天万界当中的因果时间长河当中找出他们的因果。

    然后把他们的因果给改变。

    一旦这样做，那么他们的命运也就会被改变。

    而自身也会付出巨大的负担。

    说不定要经过数千年，甚至数万年才能恢复到全盛时期的实力。

    刚才林牡所做的就是这一切。

    他直接把那一个世界的命运因果会改变了。

    那个世界就不会遇到这个道瓶。

    但是改变一个世界的因果，对于林牡来说还是十分的勉强。

    刚才要不是系统的帮助，他真的也有可能撑不住。

    ……

第五百三十八 离开

    但是竟然系统帮助了他。

    但是，他依旧是十分的难受。

    要不是他现在还在硬撑着，他随时有可能晕倒下去。

    这对于一个圣人级别的大能来说完全是不可思议的。

    要知道诸天万界当中能够对于一位圣人大能造成伤害的事物已经没有多少。

    更别说造成这样严重的伤害。

    “看起来我需要十多万年的时间才能恢复到全盛啊。”

    感受着自己身体之上的伤势。

    林牡呢喃自语道。

    那些天道殿的长老们，因为他改变了那个世界的命运。

    天道殿所属于的那个世界再也和“道瓶没有任何关系了！”

    不过感受着身体之内的严重伤势，他不由得还是苦笑。

    要不是系统在暗中帮助他，他说不定这一次动用诸天万界的禁忌，说不定真的会被诸天万界的法则给捏死。

    要知道一个圣人还没有那个资格去对抗强大的诸天万界法则。

    “不过这一切都是值得的。”

    虽然自己的伤无比严重。

    但是，林牡认为这一切都是值得的。

    为了这区区数十万年就可以恢复的伤势，得到一个诸天万界当中所有大能都眼红的至宝。

    这完全是值得。

    甚至来说还是赚了的。

    “不过现在我不能去一些强大的世界，要不然被那些强者给盯上了，对于我来说可就不妙了，我现在的实力还不能和那些强者对抗了。”

    “甚至现在的我，只需要一个区区的准圣就可以把我给干掉！”

    林牡就在这星空当中盘坐着，内心当中这样想道

    他的脸色已经无比的惨白，仿佛没有任何一点血液一般。

    可想而知，这一次他的操作对于他的身体是一种何等的负担。

    甚至达到了一个准圣就可以干掉他的地步。

    “回去解决一些事情，然后离开这个世界。”

    林牡在心中想到，

    他回到这个世界主要解决的是安文那个小子的事情。

    毕竟这个小子好歹也陪了自己几年，每时每刻都带自己去那些好玩的地方享受。

    也算是一个不错的朋友。

    走的时候也给他留作一些纪念吧。

    林牡并不打算继续待在这一个中等的科技世界当中。

    因为这个世界，对于目前的他来说还是有一些威胁的。

    还是有一些武器能够威胁到他的生命。

    他可不想在这样一个中等的科技世界当中陨落。

    所以，他决定，留下一点纪念给安文那个小子之后，就立刻的离开这个中等的科技世界，去往一个低级的世界。

    也算是避一下风头。

    等到自己恢复了伤势之后，再去那些强大的世界当中。

    林牡想着，然后身形一动，直接离开了这片星空当中。

    随后，这片星空便恢复了安静。

    仿佛刚才没有任何东西在这里停留一样。

    只是一个普普通通的星空。

    ……

    “安文，我要走了！”

    回到别墅，林牡没有废话，直接对安文说道。

    “阁下，您……”

    安文以后得看着林牡。

    不知道为何林牡刚出去一趟回来，就和自己道别。

    而且不知为何这位在平时一向风轻云淡的上古炼气士的脸上竟然出现了那一丝不正常的苍白。

    他受伤了？

    ……

第五百三十九章 离开

    “没事，出去干了一点事！”

    林牡并没有打算回答安文的问题。

    “我就要走了，这个给你，就当是这些年以来你跟在我身边的报仇吧！”

    林牡拿出了一枚戒指递给了安文。

    直到安文有些发愣的接过之后，林牡才继续说道。

    “当然了，这些是我给你的报酬，除了你以外，没有任何人给动用！”

    “也不用期待你们的科技，以你们现在的科技力量，还没有资格来破除我设下的封印。”

    因为这东西是留给安文，也算这几年他一直陪在自己身边，给他的报酬。

    但是，这些年以来，林牡对于安文的性格也有了一个了解。

    他知道，安文这小子对星辉帝国绝对是十分忠诚的。

    如果自己不把这东西设下封印，安文绝对会转手把他给交给星辉帝国。

    林牡可不想看到这样的局面。

    这毕竟是他给别人的报酬。

    也算是别人的应该有的，但是一想到等到自己离开之后，别人就会把自己给的东西交给另外一个势力，他就有些不爽。

    “这么多年以来，也算是麻烦你了。”

    “以后好好保重吧，说不定未来我们还有可能再见面。”

    林牡说完之后也没有再看安文的反应，直接的身形一动，随即离开了这个世界。

    只留下安文一个人愣愣的站在这个别墅当中。

    许久之后，他也把他手中林牡给他的那枚戒指收进了口袋，呢喃的说道：“保重！”

    ……

    “系统，我现在还有任务吗？”

    诸天万界当中，林木不断的在诸天万界当中行走着，同时一双眼睛也在不断的浏览各个世界。

    判断各个世界的危险。

    同时也在心中暗自对着系统问道。

    说实话他现在还真的有些怕，系统现在给他定下一个任务。

    要知道以现在他的实力，系统定下的任务至少是一个中等的世界。

    说不定还是十分高等的钟的世界。

    那样的世界，对于现在他的状态来说还是十分危险的。

    他之前都有那样强大的力量，对于他身体的负荷实在是太大了。

    尤其是来自于诸天万界法则的惩罚。

    更加的让他的身体受伤严重。

    他现在的实力，连他全盛时期的十分之一都没有。

    “鉴于宿主的身体状况，本来应该有的任务已经提后了，等到宿主的身体休养完成过后，系统自然会安排任务。”

    “还好！”

    听到系统的话，林牡叹了一口气。

    果然自己的系统还是挺人性化的。

    已经考虑到自己身体的原因。

    所以他现在不需要担心任务的噬情呢，只需要找到一个低点的世界，好好养伤就可以。

    不过那样的话，需要的时间或许会有一些久。

    毕竟只是一个低等世界而已。

    里面存在的真气自然不会像那些中等世界或者高等世界一样浓郁。

    但是，以现在林牡的状态也管不了那么多了。

    能够找到一个安静的地方就差不多。

    “嗯……”

    在诸天万界行走的林牡突然眼神一凝。

    “就你了。”

    林牡的嘴角笑了笑。

    “我的运气还真是不错。”

    “竟然遇见了一个即将晋升中等世界的低等世界。”

    ……

第五百四十章 饶命

    林牡看着那个即将从低等世界晋升中等世界的那个世界。

    嘴角不自觉的笑了笑。

    这样的世界在诸天万界当中是是分的难见到的。

    毕竟不是每一个世界都有机会去晋升。

    有些事情还没有晋升，就已经彻底毁灭了。

    而有些事情终其无数年也达不到晋升的条件。

    所以这样的世界在诸天万界当中还是十分罕见的。

    但是没有想到，就直接碰到了这样一个世界。

    即将晋升为中等世界的低等世界里面的战力也没有太过强大。

    最多也不过是一个金仙。

    这样的实力，就算他目前身体的伤势再重，也还是没有放在眼里的。

    这样的存在不管他多少，他都可以一巴掌拍死。

    所以这样的世界正好是一个适合他养伤的地方。

    毕竟这样的低等世界远远不是那些普通的低等世界能比的。

    所以，林牡没有犹豫，直接身形一动，他的身影顺着就离开了诸天万界当中来，到了被他看中的那个世界。

    ……

    “饶命啊，鬼大爷，我没有惹你啊，你的事都不关我的是啊，不要杀我，求你了！”

    “你的事真的和我没有一丝关系啊！”

    “我现在上有老下有小，一家子人都等着我去养活呢，我还不能死啊。”

    “求求鬼大爷，饶了我吧！”

    一条街道当中，一位穿着西装的男子正跪在地上，不过奇怪的是，他的前面，他的四周是任何东西都没有。

    如果有人经过，绝对会说一句神经病。

    不过奇怪的是，以他的表现来看，他的前面好像真的有什么奇怪而恐怖的东西。

    要不然他脸上的表情绝对不会那么狰狞而恐惧。

    而且，堂堂的一个八尺大汉，竟然下体都有了一些湿。

    而且脸上的鼻涕怎么擦也擦不掉。

    仿佛遇到了人世界当中最可怕的事情一样。

    而且还正对着前面的空气不断的磕头，甚至他的额头上已经鲜血不断的流出，他都没有发现。

    虽然已经到了这样的程度，但是他一点没有管自己的身体上的伤势，只对着前面的空气不断磕头。

    还不断的说着，你的事情不关我的事，不要杀我。

    “哼！要不是你当初见死不救，我又何至于落得如此。”

    “我要你死，我要你死。”

    “我要你下来陪我，只有这样才能解我心头之恨。”

    没有任何东西的空气当中突然出现了一道诡异的声音。

    这道声音听得人无比的头皮发麻，让人感觉自己的身体上鸡皮疙瘩起了一身。

    “鬼大爷，你的事真不关我的事啊，你要报仇去找当初那几个凶手，我只是一个路人而已。”

    “饶命啊，鬼大爷，不要杀我。”

    跪在地上的那名中年男子听到这道声音之后，身体更加的颤抖了。

    而往地下磕下的头越来越重。

    他头上的额头上的血也越来越多。

    每一次磕在地上，地上都会流着一丝血液。

    但是他丝毫没有在意这些事情，只是不断的在地上磕着头。

    口中说着饶我一命。

    “呵呵，饶你，那谁来饶我呢？”

    “给我去死吧！”

第五百四十一章 道人

    突然，那名中年男子的身体直接的立了起来。

    这是那种突兀的立，他的脚下并没有任何的东西，他就直接飘了起来。

    而且他的头也往上不自然的抬了起来。

    而且他的脖子上的血管也越来越青。

    他的脸色也变得通红了起来。

    呼吸瞬间变得急促了起来。

    很明显，他的脖子正在被人用力的掐着。

    甚至这样的利器，随时都有可能让他死去。

    “尘归尘，土归土。”

    “既然你已经死了，为何还在意生前的事情。”

    “殊不知人世间有人世间的法则，鬼世间也有鬼世间的法则。”

    “害死你的人自然也会受到人世界的法律的惩罚，此后同样也会受到鬼世界的法律的惩罚。”

    “但是，你要是把这样一个无辜的人给杀了，你同样也会受到鬼世间的惩罚。”

    “你这样做值得吗？”

    “况且他和你的死也没有任何直接的关系。”

    “只不过是见死不救罢了，但是这才是正常人，应该有的选择。”

    “就算你想去报仇，也得去找害死你的那些真正的元凶。”

    “何必对一个毫无关系的普通人动手。”

    突然，一位穿着青衣道袍的年轻人出现。

    手中正提着一道拂尘。

    仿佛他可以看得清中年男子面前那个诡异的存在一样。

    而且正隔空与他对话。

    “救命……”

    中年男子见到这位年轻的道人出现之后，眼中突然出现了一丝希望之色。

    手脚不断的扭动，仿佛像要向那名道人求救。

    “哼，道士！”

    “我要做的事情关你们屁事！”

    “这天下的事情都是我想做就做的，没有任何人可以阻止得了我。”

    “我现在就要这个人死，我看你能不能拿下我。”

    空中的那个存在，听到这个年轻的道人的话之后，顿时大怒。

    甚至语气都变得有一些狰狞。

    “呵呵，你喜欢你能得救吗？可笑！”

    “给我去死吧。”

    那中年男子的脖子变得更加的青了，眼神当中也出现了一丝眼白。

    呼吸也变得更加的虚弱，仿佛随时有可能死去一般。

    “哼！冥顽不灵。”

    “这个世界上我要保的人还没有任何人可以动弹。”

    那个年轻的青衣道袍道人，听到这只鬼在他的劝阻之后仍要动手，不由得大怒。

    人有人道，鬼有鬼路。

    竟然已经死了，那么久要遵守鬼世间的法则。

    人世间的事情已经不关他任何的事情了。

    他也没有资格再来染指人世间的事情。

    所以，如果这只鬼再冥顽不灵的话，他不介意让他魂飞魄散。

    “哼，竟然如此冥顽不灵，留你在这个世上也是个祸害！”

    青衣道袍的男子手中的浮沉之间的一动。

    直接飞速的扑到了那只鬼怪上。

    直接把那只鬼怪给的击飞数十米。

    同时，那只鬼怪的身体身上也也出现一道裂痕。

    “啊……”

    收到了这样严重的伤势之后，他顿时都大叫了起来。

    “啊！”

    “你一个道士，竟然还敢来管老子的事情，老子绝对让你死。”

    那女鬼怪现在已经被怒火冲昏了双眼。

    完全不管他和这个年轻的道人之间的差距，直接就冲了上去。

    ……

第五百四十二章 红衣女子

    “哼！”

    “如此冥顽不灵，那就不要怪贫道无情了。”

    年轻道人眉头一皱。

    没想到这只鬼怪的戾气竟然如此的庞大。

    竟然还有胆子来敢对他出手。

    “天地正法，雷！”

    暗中的念口诀，同时，手上也捏出一个复杂的法印。

    顿时，天地当中突然出现了一道雷。

    没有任何犹豫，直接到批站那的鬼怪身体之上。

    ”啊……”

    那道天地正气极重的雷直接劈到了鬼怪的身体之上。

    直接把那只强大的鬼怪劈的灰飞烟灭。

    连一点渣渣都没有剩下。

    直到这名鬼怪被劈的灰飞烟灭之后，那名之前直接落到地上的中年男子，连滚带爬的爬到了这个道士的脚边。

    口中对他无比的感谢道：“多谢道长救命之恩，多谢道长救命之恩。“

    那么年轻男子直接抱住了这名年轻道士的大腿，一口眼泪一口鼻涕的说道。

    “福生无量天尊。”

    “一点小事罢了，这位先生不必在意。”

    “而且想要除魔本是我辈之事，自然不会眼睁睁的看着先生死入鬼怪之手。”

    这名年轻的道士并没有在意那名中年男子把满是污秽的脸在他的腿上摩擦。

    直接把这名中年男子给扶了起来道：“先生还是快回家去吧，回家以后，多吃一些阳气重的东西，平时无事的时候也可以去一些道观当中祭拜一下！”

    “对了，还有这么浮躁，还是贫道随意之作，但是也可以护先生一路上无事。”

    这么年轻倒是不知道想起了什么，从自己的口袋当中拿出了一张小小的符咒，然后递给了他。

    “多谢道长，多谢道长！”

    那名中年男子，如是珍宝的坚果那一张小小的符咒，然后对着年轻的人无比的感激。

    他知道如果今天没有这位年纪大人的出现，他真的会死在这里。

    “好了，先生快回家吧，这么晚了你家里人也该担心了。”

    年轻的人对着这名中年男子关切的说完之后。

    然后也没有再管他，直接的向外走去。

    这附近除了这一只小鬼之外，再无其他的鬼了。

    “这世界到底怎么了？为何现在的危险越来越多？”

    “原本那些不该出现在外面的鬼怪，竟然也敢对普通人动手了。”

    年轻道人，一边走着一边在内心当中想着最近发生的事情。

    仿佛就最近开始天地当中突然的发生了变化。

    原本完全不敢暴露在外面的那一些厉鬼，竟然敢明目张胆的对着一些普通人动手了。

    竟然还是当着自己的面。

    这个世界的变化越来越大了，而且也越来越危险了。

    随着时间的越来越久，他也可以感到这一点。

    “希望不会是坏事吧。”

    年轻道人摇了摇头，把自己的那些胡思乱想给甩了出去。

    在内心当中按这个探道。

    “呦！”

    “你这个小道士还依旧是如此，你就喜欢多管闲事，还天天装作是一副圣人的样子，难道不累吗？”

    就当年轻道人在街道上面一边走一边想着事情的时候。

    他在面前突然出现了一位红衣女子。

    有一些戏谑的看着这么年轻的道人。

    ……

第五百四十三章 正事

    仿佛在嘲笑他，每天这样过难道不累吗？

    “你每天装作一副圣人的样子，不管遇到了什么事情都要去管一两下。”

    “如果有人要死在你面前，不管对方的实力如何强大，都会去插一手，那些普通人真的值得你如此去做？”

    这名红衣女子，不简单看着年轻的人。

    仿佛不知道他每天为何要这样做？

    “维护人世界的安定，保护普通人的生命，本是我辈之责任，本就是我宗门之组训！”

    “我这样做，又有何累！”

    年轻道人依就是刚才那副风轻云淡的样子。

    “呵！也就你这样的人，才会想着那些老东西定下来的规矩，估计那些老同事定下的规矩，连他们自己都不能够遵守。”

    红衣女子嘴上露出一丝不屑的笑容。

    仿佛想到什么好笑的事情一样。

    自己都哈哈大笑了起来。

    “你我之间的道不同，自然不能够体会到我的感受！”

    年轻道人并没有提起什么，保护世界是每个人都应该做的责任。

    他只是提及了他们之间的道不同。

    所以自然不相为谋。

    “哼，每次你都是这样的一句话。”

    “还有没有新鲜的话！”

    红衣女子仿佛早就料到，这位年轻的道人会说出这样的话。

    “我现在还有点事，就先告辞了。”

    年轻道人仿佛并不想和这位红衣女子继续纠缠下去。

    或者说他现在还真的是有很重要的事情。

    所以对这位红衣女子，告辞了一声，然后头也不回的走了。

    ”等会，我这次来找你是有正事的。”

    就当他有一些走远的时候，好女子只觉得身形一动。

    身体直接来了他的前面，挡住了他的去路。

    “哦！你来找我还会有正事。”

    那年轻道人仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

    眉头也皱了皱，这位红衣女子每次来自己都是说有正事。

    但是，每次都搞得他有一些闹心。

    “呵呵，这次我是真的有正事！”

    红衣女子随手一挥，一道莫名的简介便出现在了他们两个人的面前。

    直接挡住了他们两个人和普通人的距离。

    “咯！这就是我说的这事。”

    “这个人是我在来的路上捡到的，不知为何晕倒在来的路上，不管我使用如何的招数，他都没有办法醒来。”

    “看他身上穿的道袍，应该是你们道门中人，所以，他交给你了。”

    红衣女子子设置了结界之后，直接的双手一动。

    她的手上突然出现了一个人。

    一位穿着白色道袍，脸色上满脸苍白，甚至头发已经快白完了的一名年轻男子。

    然后这个红衣女子没有任何的犹豫，直接把这个人丢给了这个年轻道人。

    “他就交给你了，也算是结下了你们道门的一种缘分吧。”

    说完之后，没有，在看年轻道人的反应，身形一动之类的离开了。

    只留下年轻道人一个人站在原地，有一些懵逼。

    这个人会有这么好心。

    她休的道不是应该直接的视而不见吗？

    为何这一次会把这个道人交给自己？

    有一些蹊跷。

    年轻的人看着自己手中的那位穿着白色道袍的道人。

    ……

第五百四十四章 宗主

    “不知这位道兄是如何受到如此严重的伤势的？”

    他观察了一下这位白色道袍的道人的伤势。

    不观察还好，观察之后他直接被吓了一跳。

    这位穿着白色道袍的道人，身上受的伤竟然如此的严重。

    随时都有可能叫他死去。

    但是不知为何这位白色道袍的道人，身体当中竟然有一股莫名的力量正在硬生生的强顶着。

    “算了，先回出宗门再说吧。”

    他替白袍道人把了把脉，发现他现在根本看出不了什么。

    犹豫了一会儿，以他的性格真的不可能把一个伤势如此严重的人放在这样的地方。

    而且，你现在连自己的科技根本就没有办法，至于这样明显不是人为的伤势。

    或许连检查都检查不出来。

    所以只能带回他的宗门。

    ……

    一处深山老林当中。

    一处古朴的道观。

    虽然外面看起来古朴无比，但是，这处到道观里面可不简单。

    谁也想不到，外面看起来如此小的道观，里面竟然如此的庞大。

    活脱脱就是一个庞大的宗门的场景。

    里面的人也来来往往，不知何数。

    不过见到了这个从外面回来的年轻道人之后，都齐齐的拜道：“宗主！”

    “宗主，此人是。”

    一名看起来就毕竟年长的人见到这位年轻道人从外面回来之后，立刻的迎接了上去。

    不过，他看到这位年轻道人手中的那个身穿白色道袍的道人，有一些疑惑。

    这一位仿佛有一些面生。

    从未见过。

    “从外面救回来的人，看这位道兄身上受到的伤势实在是太严重了，如果不管这位道兄，或许这位道兄真的会命丧当场。”

    “所以我把这位道兄带回宗门，以便救治。”

    “来人，把这位道兄抬到客房当中，等会我亲自去为这位道兄救治。”

    年轻道人回到了自家长老的问题之后，便直接招来了一位弟子。

    示意他把这个白色道袍的道人才回到客房当中。

    “是，宗主！”

    弟子听到宗主的命令之后，没有犹豫，直接接过了年轻道人手上的那个人，抬回到客房当中。

    “宗主，此次出山可发现了什么？”

    那名长老并没有在意自家的宗主从外面带回来了一个人。

    因为，他知晓，他宗主就要是这样的一个性格。

    “未发现什么！”

    “只不过，发现外面的鬼怪似乎太过猖獗了，居然明目张胆的对着普通人下手。”

    “而且我出现之后，那些鬼怪还敢动手。”

    “而且越来越多的妖魔鬼怪出现。”

    年轻道人眉头皱了皱。

    “过一段时日，我会通知几位道友，来召开道门大会，到时候我会和几位道友讨论一二！”

    “到时候应该会讨论出一个结果。”

    这么年轻的人对着长老说道。

    然后直接去到药房。

    去寻找几位珍重的药材，他现在还要回到客房给那位从外面带回来的年轻道人治疗伤势。

    他总有一种感觉，只要物业身体上受到严重的伤势的，到人和自己有着莫大的关系。

    到了他这个境界，直觉已经是十分的准确了。

    ……

第五百四十五章 醒来

    “这是哪！”

    林牡缓缓的睁开了眼睛。

    他并没有第一时间去管自己身体当中的伤势，而是瞬间的用神识查看此处是何地。

    “还好！”

    查看此地之后，发现并没有什么危险，林牡不由得松了一口气。

    以他现在的状态，估计连一个大罗金仙都不是对手了。

    可想而知他现在身体当中的伤势是有多么的严重。

    “真是倒霉！”

    林牡想起自己刚要进入到这个世界的那个情景。

    因为即将晋升中等世界的低等世界的法则，绝对不允许外来人来干扰它的晋升。

    所以，就当林牡踏入到这个世界的那一瞬间。

    就立刻都被这个世界的法则给针对了。

    这个世界的世界法则，第一时间向他出手。

    而他因为之前并没有想到会这样，所以并没有准备。

    失手之下，直接被这个世界的法则的攻击攻击到身体之上。

    要不是，林牡本身的实力远超这个世界法则的力量，说不定他真的还有可能会陨落在此地。

    但是因为林牡本就是重伤之体，再加上被这个世界的法则所攻击到了。

    所造成他的伤势更加的严重。

    要不是他在晕过去的那一瞬间，彻底把自身的气息给掩饰了过去。

    让这个世界的时间法则发现不了，说不定他现在就有可能被驱逐了出去。

    哪还有这样的机会呆在这个安全的地方修养着。

    “唉！又欠下了一桩因果。”

    林牡用因果之术，推断了他晕过去之后发生了一件事情。

    发现了他被那个红衣女子所找到，然后又被那个红衣女子交给这个年轻道人的每一个细节。

    他也知道，要不是那个白衣道人把他带回他的宗门，说不定他现在还躺在荒郊野外。

    虽然躺在荒郊野外也并不能有什么东西把他怎么样，但是，不管怎么样，那名年轻道人把他给叫了回来就是一个事实，所以，欠下的因果就是欠下了。

    “先恢复一下再说。”

    林牡再一次用神识查探了一下自己身体当中的伤势。

    不由得苦笑。

    他现在的伤势比之前都用那一招的时候还要严重得多。

    而且他现在最多，能动用大罗金仙初期的实力。

    甚至还要小心翼翼的。

    能把堂堂一个圣人境界的大能逼到如此的程度，也可以在这他现在是多么严重。

    要是让诸天万界当中的那一些大能知道“道瓶”在他的手上，那么估计他根本就没有一丝的反抗之力，就会被他们随手的捏死。

    想到此处，林牡立刻盘膝坐下，开始吸收这个世界天地当中的真气，来恢复自己的实力。

    他现在已经做好了在这个世界当中打长久战的准备。

    因为他现在的伤势，至少需要数十万年的时间才能够彻底的恢复。

    说不定还要更久。

    ……

    就在林牡打坐恢复不久之后。

    那名从药房当中回来的年轻道人，提着手中带过来的药材进来了。

    不过一看到现在已经在打坐恢复的林牡，眼中顿时出现了一丝惊讶之色。

    这位道兄的实力竟然如此的强大。

    伤势已经那么严重了，短短的时日竟然彻底的醒了过来，而且还可以自我恢复了。

    ……

第五百四十六章 至霄道人

    不过，他也知道别人正是在修炼打坐。

    如果这个时候去打扰他，说不定会造成别人走火入魔。

    要是这样的话，他的罪过就大了。

    所以他并没有第一时间去打扰林牡，而是坐在一旁，不断的盯着林牡。

    这个从那个红衣女子上接回来的人，他现在是越来越看不清了。

    因为以他的实力，根本看不清林牡的真正的实力。

    “道兄，你醒了。”

    林牡再一次睁开了双眼。

    自从这位年纪大的人进来的那一瞬间，林牡就已经感受到了。

    不过，林牡也知道这个年轻的人对自己并没有恶意，要不然也不会把自己带回他的宗门了。

    所以他并没有第一时间醒过来。

    而是继续恢复。

    “多谢道友的收留之恩！”

    “不知道友此处是何地。”

    林牡带着一丝淡淡的微笑，看着眼前的这个年轻的人。

    不得不说领悟这一张脸十分的可以让人感受到平静。

    “道兄客气了，只不过是随手为之罢了。”

    “我悲修士在外本应该就互相帮助。”

    年轻道人对着林牡做了一个极为正式的道辑。

    “不知道兄是何门何派的高人，竟然有着如此强大的实力。”

    “不过为何贫道在此之前并未听从道兄的名号。”

    年轻道人一脸疑惑的看着林牡。

    他十分的感兴趣，这个强大的白袍道人，到底是何门何派的大人物？

    竟然有着如此强大的实力。

    而且更加奇怪的是，拥有着这样强大的实力的一位道友，竟然在修炼界当中没有任何一点名头。

    没有任何人知道这个人的身份。

    “一介散修罢了，不足为题。”

    “在下林牡，不知道兄如何称呼。”

    林牡并没有对着这一位刚刚才认识的陌生人，说出自己真正的来历。

    而且就算他自己说出来，这人估计也有很大的可能不会相信吧。

    毕竟他的来历，不到一个强悍的境界，根本不会了解。

    也不会了解世界之外还有更为广阔的地方。

    “在下道号至霄，见过林道友！”

    至霄再一次打了一个道辑，对着林牡说道。

    “至霄！”

    ……

    林牡有些疑惑。

    总感觉自己这么长的岁月当中，在哪里听过这个道号一样。

    但是一时之间又想不起来自己到底是在哪里听过。

    但是林牡可以完全的肯定，自己绝对听过这个多好，而且有很大的可能自己见过这个人。

    突然，林牡脑海当中闪现一个人的印象。

    那是在李洛星那个世界当中的时候。

    突然从诸天万界当中来了一位半只脚踏入到圣人境界的一位准圣大能。

    那一位准圣正在红尘炼心，以求早日踏入到圣人境界。

    自己还和他交谈过一二，也是他把诸天万界当中的基本情况告诉了自己。

    说起来，自己还欠那个道人的一份人情呢。

    而那位道人的道号不就是至霄吗！

    “你说你道号为至霄！”

    林牡顿时就睁大了自己的眼睛。

    不会这么巧吧？

    应该不会这么巧，应该只是一个道号相同的罢了。

    那一位可是一个堂堂的准圣大能，说不定现在已经踏入了圣人境界。

    而自己眼前的这位年轻的人，也只不过是一位聚聚的天仙。

    相差实在是太大了。

    ……

第五百四十七章 到底是不是故人

    “道兄，贫道的道号正是至霄！”

    “不知道兄是否在何处听过贫道的道号，或者是否见过贫道！”

    至霄自然也看到了林牡眼中那种不可思议。

    但是他有些疑惑。

    自己好像从来没有见过林牡，甚至连他的名号都没有听说过。

    而且这个人之前，见自己的时候也是一部熟悉的样子，为什么，一听到自己道号之后，便会如此的惊讶呢。

    “在下之前并没有见过道友，但是道友的道号和在下的一位故友的道号完全一样，所以当道友说出到好时候，我才会如此的惊讶。”

    林牡解释道。

    同时在暗中启动了大因果术。

    他说要看看是否和自己猜测的一样。

    这个年轻的人是否就是当初的那位，告知自己诸天万界当中情况的至霄道人。

    “原来如此，那实在是太过巧合了。”

    “而且看起来贫道也和道兄十分有缘。”

    他并没有怀疑林牡是骗自己。

    因为林木脸上的那种表情做的十分到位，就算是一位圣人大能过来了，也不见得可以发现林牡是在说谎。

    “原以为道兄的伤势还需要休养一段时间才会醒过来，不过看来还是贫道多虑了。”

    “道兄的实力的强大，生平罕见，看来也不需要贫道的这些药材了，那贫道就先告辞。”

    “道兄好生在此地休养。”

    见到林牡现在并不想多谈，至霄道人也没有胡搅蛮缠，而是直接告辞了出去。

    反正林牡这一段时间还会在这里休养，以后有的是时间来打听这个神秘强者的来历。

    也不急于这一时。

    而且这人实力强大的身边喊着，要是自己一在问他的来历，说不定会引起他的怒气，到时候造成了误会那就不好说了。

    说不定自己宗门当中的人，还没有任何一个人是他的对手。

    “那道兄好走。”

    “这几日就麻烦道兄了，在下还需要再道兄得宝地休养几日！”

    林牡看到至少到了现在已经准备告诉他也不再多留。

    他现在还在查看这个至霄道人，到底是不是自己当初的认识的那一位。

    等到至霄道人离开以后。

    林牡再一次闭上了双眼。

    开始调动至霄道人身体上的因果，你用了再看这个道人到底和之前认识的那位道人有没有联系？

    许久之后，林牡才缓缓的睁开了双眼。

    不过，他的脸色又苍白了一些。

    “果然以现在的状态动用因果之力对身体的负荷还是太大了。”

    林牡有些苦笑，自己在全盛的时候动用因果之力，还不是信手道来。

    哪需要这么麻烦，可是现在的伤势就算动用一道因果之力，也得担心自己身体之中的伤势会不会爆发？

    每次动用还得小心翼翼的。

    这样的感觉还真是十分不爽。

    你越来越激发林牡需要快一点恢复到自己全盛时期的实力的需求。

    “果然，还真是故友啊。”

    “没想到至霄道人还真是一个有魄力的人，他们有些人晓得吗？竟然在那种时候果断的选择了轮回转世，还把自己的记忆留在某个安全的地方。”

    ……

第五百四十八章 故人

    “没想到在此竟然接到了故人，还真是巧啊！”

    “而且更巧的是，同是天涯沦落人啊。”

    林牡再一次查看了自己身体当中的伤势，在想了想至霄道人的下场，不由得笑了笑。

    自己因为想要修养伤势，所以来到了这个世界，但是没有想到来到这个世界的时候，竟然被这个世界的世界法则给阴了一把。

    而至霄道人的仅仅虽然和他有差别，但是也差不多。

    而且，还要比他更加的严重。

    至少林牡现在还有大部分的实力，也勉强可以自保。

    但是，至霄道人可不同现在知道，你的实力只有区区的天仙而已，和他巅峰时期，半只脚踏入到圣人境界的实力实在是天差地别。

    而且他现在最重要的是还损失了自己的记忆。

    根本就不记得之前是多么强大的一位大能。

    相比于此，林牡还真是幸运的多。

    至少，他现在身上只是有伤势，休养个十多万年也可以恢复到全盛的时期。

    但是，至霄道人可不同，他现在完全没有了前世的记忆，根本不知道前世修炼的功法是何物。

    一切要从头做起。

    而且还是这样的第等世界，他想要恢复到全盛时期的实力需要的时间，估计还是一个天文数字。

    而且，他在诸天万界当中还有许多强大的敌人，一旦被那些强大的敌人发现了，他还没有死，就会立刻的随着他跟过来，瞬间的把他给捏死。

    所以，林牡现在的处境要比他好的多。

    因为，至霄道人在诸天万界当中历练红尘的时候，在某个高等的世界得到了一个强大的至宝。

    但是就是因为这件至宝，给至霄道人造成了一个巨大的麻烦。

    以至于造成他现在这样结果的最大的原因，就是因为他当初得到那个至宝

    因为那个世界本来就是一个高等的世界，里面的强者实在是太多了，也不乏有圣人级别的大能。

    那个世界所有的强者都在关注着那一件至宝的出世。

    但是没有想到阴差阳错之下被一个来自外界的至霄道人给得到了。

    这怎么能让那个世界的那些强者忍得了？

    如果被自己的世界当中的强者给得到了那还好说，但是现在不知道从哪里蹦出来一个区区的准圣，就想染指这一件连圣人都眼红的至宝，而且还是来自于外界。

    所以，这些世界当中原本的强者不针对至霄道人还能针对谁？

    所以，至霄道人彻底的凉了。

    但是，至霄道人在生死关头动用了诸天万界当中的一个禁忌，那就是直接的轮回转世。

    “看能不能找个机会帮他一下吧，毕竟也是一位故人。”

    “而且当初还帮助过我，加上这一次，我却是他的因果也足够帮他解决现在的困难。”

    林牡微微的叹息了一声。

    在内心当中打定主意，在关键时候帮助这位故人一把。

    毕竟，林牡在诸天万界当中的朋友可不多。

    尤其是这样强大实力的朋友。

    只要再给至霄道人他一些时间，绝对可以突破到圣人，成为诸天万界当中的一方巨擘。

    至少能够多一位强大的朋友，比要多一位敌人要好的多。

    ……

第五百四十九章 目的

    “道兄，不知休养的如何了。”

    林牡再房间当中修养了数个月。

    但是修养的这些时时的真情，对于他的伤势来说还是九牛一毛，根本就看不出来有任何的作用一样。

    但是林牡也可以感觉到，只要自己这样修炼下去，总有一天会恢复到自己全盛时期的实力。

    但是，已经下了这么多天，林牡并不打算继续窝在房间当中了。

    他还想见见这一位轮回转世的故人呢。

    这位在当初可是半只脚已经踏入了圣人级别的大能，如果他当初没有去染指那一件至宝的话，说不定他现在已经是诸天万界当中的一方巨擘，

    “多谢道友这些天的收留，在下经过这些天的修养，也恢复的不错了。”

    林牡笑着道。

    虽然他并没有说出自己真正的情况，但是，内心当中还是有些感谢至霄道人的。

    毕竟这个世界只是一个低等的世界而已。

    虽然还在即将晋升为中等世界。

    但是需要的时间还是要个数千年，这数千年以内，这方世界真气最为浓郁，最为庞大的地方，就是此处道观所在的地方。

    其余地方根本没有任何一处可以比到这里的。

    所以，林牡在这处道观当中修养别在别人的地方事半功倍。

    但是，因为这个道观是至霄道人的地方，所以，林牡还得感谢他的收留。

    “道兄客气了，只不过是小事一桩罢了，如若到道兄愿意也可以一直在贫道的道观当中住下去！”

    至霄道人哪怕是轮回转世了，也同样不会傻。

    他知道，眼前的这个人的实力实在是强大得可怕。

    之前他的伤势，可谓是触目可惊，至霄道人内心当中清楚，如果是自己受了这样庞大的伤势，那么在那一瞬间就会彻底的陨落。

    而不会像这个道人一样，还硬生生的坚持着。

    甚至只用了短短数个月的时间就恢复到了和没有任何事情一样，根本看不出来他在之前几个月说过那样庞大的伤势，随时就有可能陨落一样。

    这样的存在的实力实在是强大得可怕。

    加上现在正逢乱世，妖魔鬼怪不断的出世，甚至在世界各地不乏出现了一些禁忌的存在。

    虽然自己有信心在这乱世当中自保，但是自己的道观当中的诸位弟子，长老可没有那样的实力。

    这样的时候把这样的强者拉拢到自己的道观当中，也算是一个强大的助力。

    说不定在关键的时候，还能救自己道观当中的人一命。

    所以，这些天来他才会一直对林牡示好，从来不会得罪这位强大的存在。

    “道友，现在天地正逢乱世，不如你，我现在出山斩妖除魔，还人世界当中一个清静。”

    林牡笑着对着至霄道人说出了他这一次来找他的目的。

    这一次来找至霄道人的目的，也就是想要把他给带上山去。

    好让他找回到属于他自己的记忆。

    至霄道人在轮回转世之前，就是把自己的记忆封印到了这个世界当中。

    要不然他的转世也不会来到这个世界。

    所以，林牡为了还他的因果，同样打算为他找到前世的记忆，为他恢复到全盛时期的实力。

    ……

第五百五十章 兴奋的至霄道人

    “没想到道兄竟然有如此的想法，如此甚好，如此甚好。”

    “若是世上每一个修炼者都像道兄一样，都心怀天下，心怀苍生，那么就算再逢乱世，也不去任何妖魔鬼怪。”

    “只要我等齐心协力去对抗那些妖魔鬼怪，那些妖魔鬼怪只不过是土鸡瓦狗罢了，根本找不出任何一丝伤害。”

    至霄道人没有想到林牡的伤势刚好，就直接找她说出了这样的事情。

    他已经不记得多少年，自己好久没有遇到过这种志同道合的人。

    每逢乱世，大部分人都想的是如何自保，根本就没有考虑过人世间的事情。

    或者说那些普通人根本就没有被他们所放在心上。

    只有自己和区区的几个门派才会真正的下山将妖除魔，还人世间一个安宁。

    但是他们其中可没有像林牡这样强大的存在。

    但是现在可不同了，林牡这样强的存在竟然站了出来，看他的意思，也是想要在这乱世当中还原世界一个安宁。

    只要这样的强者愿意牵头，那么世上所以修炼者也会团结一心。

    毕竟有这样强者打头，也没有哪几个宗门敢违抗。

    “斩妖除魔，本是我辈修士之责，道友何必如此。”

    林牡有一些汗颜。

    没有想到自己只不过是想把至霄道人给拉下山。

    至霄道人就想到了如此。

    如果既然已经如此，林牡只好也只能借着他的语气说下去。

    “好，道兄稍等时日，等贫道收拾片刻，贫道与道兄二人立刻下山降妖除魔，还原事件的一个安宁。”

    “相信以贫道与道兄二人的实力，横扫天下足足有余。”

    至霄道人对于此事倒是极为自信。

    因为他自己本身在此之前就是站在这个世界的巅峰，除了那几个，不知道从多少年前就活下来的老不死之外，还没有任何一个人是他的对手。

    而且这一次还加了如此强大的林牡。

    估计就是那些老不死亲自动手，也不会是他们二人的对手了。

    所以，何愁这天地当中不安宁，何愁那些妖魔鬼怪还敢出来做乱。

    “还真是急啊！”

    林牡看着立刻的向房间当中跑去了至霄道人不由得暗自说道。

    “没想到至霄道人还真是一个心怀苍生的人。”

    一个人的转世前和转世后的性格基本上不会相差太大。

    所以至霄道人转世后是这样的性格，也就代表着他在转世前同样也是这样的性格。

    “也就当是放松一下吧。”

    林牡笑了笑。

    虽然这一次出去的主要目的是帮至霄道人找回到属于他的记忆。

    但是也可以顺带着去外面看看这个世界的事情。

    至于那些妖魔鬼怪，就顺便做了吧。

    反正这个世界再强大的人也不会对自己造成威胁。

    自己也不用顾忌着什么。

    就当是在这个世界好好游玩一番吧。

    林牡想着，也同样回到自己的房间当中等着至霄道人过来找自己。

    他现在还可以修养一会儿。

    现在的林牡对于恢复自己全盛时期的实力可是无比想的。

    毕竟，他堂堂一个圣人的大能，竟然连大罗金仙的实力都发挥不出来，这要是说出去，这像什么嘛。

    ……

第五百五十一章 红衣女鬼

    “救命啊，求求你不要杀我，不要杀我。”

    “求求你不要杀我，你要什么我都可以给你。”

    一处别墅当中。

    一位全，裸的男子跪在地上。

    而他的头不断的在地上磕着。

    他的面前站在一位面容恐怖，身穿红色血衣的女子。

    那名红衣女子的头发已经垂在了地上。

    同样也挡住了她那张恐怖的面。

    只留下一双仇恨的眼睛盯着在跪在地上的那名男子。

    她的眼神当中充满着杀意，她现在只想把这名男子该杀死，而且是把他的灵魂给撕得灰飞烟灭。

    让他永世不得超生。

    “呵呵！我什么都不要。”

    “我现在只要你的命，过来陪我吧，我一个人在下面可孤独的很。”

    “当初你不是说你这一辈子都会陪着我吗？”

    “怎么我才死了多久，你就忘记了你当初的诺言。”

    “下来陪我吧，陪我吧。”

    那名红衣女子，不，应该说是红衣女鬼的双手缓缓的向着跪在地上的那名男子的脖子掐去。

    想要把这名男子给彻底的弄死。

    “尘归尘，土归土。”

    “阴人有阴，道，阳人有阳路。”

    “既然你已经死了，为何还要在阳世间的事情？”

    “阳世间的人自然应该由阳世间的法则来审判，而你也应该来遵守你阴世间的法则！”

    只有当那名红衣女鬼的双手插入到了那名跪在地上的男子脖子上的时候。

    这别墅当中突然出现了两位穿着道袍的人。

    两个到人都十分的年轻，不过不同的是一个穿的是青衣道袍，而另一个穿的是白衣道袍。

    清衣道人的脸上表现的是十分的平淡，甚至可以看得出来一丝平和，而白色道袍的那个年轻道人，脸上的表现的和青衣道人截然不同。

    他脸上仿佛表现得好像对所有事物都漠不关心，仿佛这世界上的一切都在他的手中掌控。

    没有任何东西可以威胁到他。

    “道士！”

    “怎么你们这些臭道士也要来管我的事情？”

    “那一些无缘无故来出来作乱的妖魔鬼怪你们不去管，而专门来管我这样一个前来复仇的人。”

    “我看你们只是看我弱小，所以过来欺负我吧。”

    红衣女鬼眼中再一次出现了一丝愤怒。

    不过这一次却是对着至霄道人和林牡两人的。

    看起来她好像十分的讨厌道士。

    “你们两个臭道士，竟然敢来多管闲事，那也就不要怪我不客气了。”

    红衣女鬼的双眼露出一丝血泪。

    语气无比的恐怖和狰狞。

    面容狰狞的向着至霄道人和林牡两人冲了过来。

    虽然她已经成了鬼，但她同样也不傻。

    她知道，如果他想报仇的话，只要把这两个碍事的臭道士给干掉才有机会。

    不然的话，这两个臭道士绝对不会眼睁睁的看着一个凡人在他们的眼前。

    这些该死的臭道士就是这样道貌岸然。

    只会欺负她这些想要付出来的弱小的鬼怪。

    而那些强大的妖魔鬼怪，他们根本就没有那个胆子去处理。

    所以，她一直对着这些道貌岸然道士十分的讨厌。

    ……

第五百五十二章 凭什么

    “哼！”

    至霄道人看到这一个红衣女鬼竟然有那个胆子对着自己出手。

    也没有多说什么，直接打出了一个道法。

    瞬间的就把那个红女鬼给打飞。

    “啊！”

    那名被打飞的红衣女鬼的口中顿时传来一阵哀嚎。

    就是因为这臭道士的一招，竟然把自己打成了重伤。

    这个臭道士绝对不能惹。

    “此人实力极为强大，绝不是我现在的对手，为今之计只有暂退，看有没有机会再找这个滚蛋过来报仇！”

    红衣女鬼自然不傻，她很清楚的知道自己绝对不会是至霄道人的对手，如果要硬抗下去的话，那就只有一个结果灰飞烟灭。

    所以，在至霄一招直接把他打飞的那一瞬间，她内心当中就已经产生了退意。

    “锢。“

    至霄道人眼神一凝。

    再一次结了一个极为复杂的道法。

    那名红衣女鬼的身上顿时出现了一个金色的光雾。

    而那名，红衣女鬼看到自己身上竟然出现了一道神秘的金色光雾之后顿时大惊。

    因为她发现，自己竟然没有办法挣脱这一层神秘的金色光雾。

    也没有办法逃离这里。

    很显然，这是这名道士动的手。

    “滚蛋！”

    “你们这些道貌岸然的臭道士，也只会带着我们这些弱小的鬼过来欺负一下。”

    “有本事就去管那一些妖王，鬼王啊！”

    红衣女子虽然内心当中惊怒，但是语气之中自然不会落了下风。

    而是直接对着至霄道人和林牡两人嘲讽道。

    “那一些敢在乱世当中出来作乱的妖魔鬼怪，贫道自然会去收拾，但是，就算如此，你也没有那个资格去伤害任何一个凡人。”

    “阳世间的法则，就应该有阳世界的人来守护，而不是你们这些已经属于阴世间的人来处理。”

    “看起来你也是一个为情所伤的可怜人，贫道这一次不为难你。”

    “就送你去轮回吧。”

    至霄道人也不是一个不通晓情理的人。

    相反他内心当中对于那些可怜之人十分的同情。

    不管是人还是鬼。

    毕竟，鬼同样也是由人变成的。

    而且能够变成这样怨恨极深的厉鬼，绝对是在生前遭受了极为不公平的遭遇。

    所以，遇到这样的厉鬼，至霄道人也不会把他们打的魂飞魄散，也会给他们一个机会，让他们直接轮回。

    “不要，我的仇还没有报，要不是这个混蛋，我又怎么可能会死？”

    那红衣女鬼看到直销的人竟然要把她送入轮回。

    顿时的大急，这怎么可以？她自己的大树还未得报，怎么可以去轮回？

    要不是因为这个滚蛋，自己又怎么可能会变成这副模样。

    自己这个年纪本应该是大好年华，本应该还在享受属于这个年纪的青春。

    而现在只能做一个孤零零的厉鬼，而且时时刻刻都要担心自己会不会被消灭。

    一切，都是这个混蛋干的。

    要不是这个混蛋，自己也不会落到如此地步。

    凭什么自己要去轮回？

    而这个混蛋还会在人世间安安稳稳的享受她那滋润的生活。

    凭什么啊？

    ……

第五百五十三章 留着也是祸害

    红衣女鬼不断的在心中呐喊。

    也同时不断的想冲破这一层想禁锢他的光雾。

    他现在只有一个目的，那就是现在依旧还躺在地上眼神目不转睛的看着这一方的那名男子。

    那名男子的眼中已经不像刚才那样充满着绝望。

    而是竟然多了一种希望。

    他一定是看到这两名道士把自己给禁锢掉了，而且自己远不是这两名道士的对手。

    内心当中一定是无比的欣喜吧。

    自己怎么可能让他这样。

    一定要他去死，一定要让他来陪自己。

    “其实吧，这样的人渣留在世界上也是一个祸害。”

    “还不如让她手刃仇人。”

    “这样也是了解了他一种因果，他也能够安安心心的去轮回转世。”

    林牡眼中突然闪过一丝金色的光芒。

    在这一瞬间，他已经看到了这件事情的所有。

    因为这个渣男在外面有了别的女人，所以已经开始嫌弃陪了自己五六年的女友。

    甚至时不时还对她大打出手。

    每一天都是对他拳打脚踢的。

    是还没有在内心当中想过，他有如今这样的成就，一切都离不开这个女人在他身后的陪伴和支持。

    如果没有这个女人，他现在还只是一个普普通通的人，哪有现在的成就。

    但是他取得了现在的成就之后，就有些开始厌恶自己的糟糠之妻。

    而且，在最后因为他在外面的情人相逼，竟然雇佣杀手把一直陪伴在她身边，一直在他背后默默支持他的初恋女友给干掉了。

    这样的人留在世界上也是一个浪费资源的家伙。

    还不如让这个女鬼手刃仇人。

    “道兄！你这是何意？”

    至霄道人从未想过自己一向视为志同道合的林牡竟然说出如此的话。

    阴人怎么可以来干涉阳世间的法则？

    就算此人罪孽深重，也是应该由阳世间的法官来审判他。

    而不是由这样的阴人过来。

    “道兄，你可知道？如果每一个修道之人都是有你这样的想法的话，那么天地当中早就大乱了。”

    “阴阳两界又怎么还会造成如此的平衡？”

    “就算此人有罪，也应该是游羊世间的法则来定夺他的罪责！”

    “如果要让阴人的手刃仇人的话，那么阴人就已经违背了因世间的法则，为了已经不是同一个世界的人，来违背阴世间极为苛刻的法则，这样又值得吗？”

    “而且，我辈修士的责任就是维护阴阳两界的平衡。”

    “又怎么能率先违背阴阳两界的法则！”

    至霄道人苦口婆心的劝道。

    这一次他并没有认为林牡本来就是这样的心情。

    他认为只不过是林牡动用了某种强大的功法，从这两人身上看出了这两人发生的一切。

    而这名跪在地上的男子所做的事情实在是让他太愤怒了。

    所以才会说出这样不符合理智的话。

    “哼！道貌岸然的臭道士。”

    红衣女鬼听到林牡的话后，眼神当中本来出现了一丝希望之色。

    但是，这是希望之色直接被至霄道人的话给打破了。

    只能在心中冷哼。

    ……

第五百五十四章 何必

    “不要，两位道长，救救我，救救我，不管两位道长要什么我都可以给。”

    “只要两位道长救我一命。”

    那名男子听到林牡的话之后，眼神当初再一次出现一次大急之色。

    连滚带爬的跑到了他们两个人的面前。

    直接抱住了林牡的大腿，恳求他不要让这只女鬼把他给干掉。

    “只要两位道长你救我一命，我的一切都可以双手奉献给两位道长！”

    “而且我在这世俗当中还认识很多的高官权贵，只要两位道长能够救我一命，我绝对不会亏待两位道长，到时候两位道长想要什么就有什么。”

    这名男子没有任何犹豫，直接顺口的把这道话给说了出来。

    在他认为，这个世界所有的事情都可以用钱解决。

    如果用钱解决不了的事情，那绝对是自己的钱出少了。

    他并不相信自己付出了这样的代价，这两个道士还不心动。

    “哼！”

    不过他这一次确实失算了，他从来就没有想过，眼前的这两位从来都是视钱如粪土的人。

    甚至对于钱根本就没有任何兴趣，而且对于人世间所有的一切也没有任何的兴趣。

    只要他们想要，那还不是信手得来的东西。

    “滚开！”

    林牡看着现在还在抱着自己大腿的这名男子，眼神当中出现一丝厌恶之色。

    对于这样的男人，他从来不会给什么好脸色。

    直接的稍微用力，这名男子直接倒飞出去。

    直接撞到了墙壁上，瞬间一口鲜血喷了出来。

    两眼开始翻倍，彻底没有了知觉。

    而这一次，至霄道人也没有表态什么。

    或许他也是十分的厌恶这名男子。

    只是碍于肩上所扛的责任，不能让一些厉鬼伤害了这个生活在阳世间的人。

    但是同为阳世间的人去伤害他，至霄道人也不会去刻意的阻拦。

    “你的仇，自然会有人替你报！”

    “而你为了这样一个不值得的男人，付出这样大的代价，值得吗？”

    “要是你一旦动手，阴世间的法则可不是和阳世间这样一样宽容，阴世间的法则极为的苛刻，只要有任何赶来为背阴世间法则的人绝对会受到莫大的惩罚。”

    “你为了就像一个人而赌上自己所有的未来这样真的值得吗？”

    “况且此人所做的事情，不仅会让他会被阳世间的法则所审判，等到时候同样还会受到阴世间法则的审判。”

    “因此你的大车根本就不需要你亲自来动手，别人就会动手来帮你报掉！”

    “你根本无需如此！”

    至霄道人并没有去管已经晕了过去的那名男子，而且直接的对着红衣说道。

    “好了，贫道该说的话也说完了，能不能放下心中的执念，也就只能靠你自己了。”

    “但是，贫道还是得送你去轮回。”

    至霄道人并没有打消送这位红衣女鬼去轮回的打算。

    之前的那些话，只不过是他出于心中的不忍，而对这位红衣女鬼的劝说罢了。

    “去吧！”

    随着至霄道人在暗中念了一道法诀之后。

    一道幽深的黑洞出现在了他们几人的面前。

    至霄道人没有犹豫，直接把那名红衣女鬼给送了过去。

    ……

第五百五十五章 世间之大又有多少你我之人

    不知道是不是错觉。

    在那名红衣女鬼过去的时候，竟然对着他们行了一个大礼。

    仿佛是在感谢他们。

    “这人怎么办！”

    林牡斜着眼看着一脚把自己踢飞出去的那名男子。

    对于这样的祸害，他从来不会有任何一丝同情，哪怕他无比的凄惨。

    “直接都报警吧。”

    “我会叫人把证据送到警局去的！”

    至霄道人虽然不知道此人和那名红衣女鬼之间发生了什么样的事情。

    但是，从他们的表现当中看来。

    这名男子绝对不是什么好家伙。

    如果真是好家伙的话也不会把这名红衣女子给害死。

    也不会让这名红衣造成这样的怨气，竟然活生生的成为了一个厉鬼。

    虽然他不会眼睁睁的看着烦人死了他的眼前，但是对于这样的人，也同样不会抱有好感。

    不过，碍于身份，他不能对于这些凡人亲自出手。

    也只能把希望放在凡人当中的暴力机关里面。

    “行吧！”

    林牡并没有拒绝，如果他在至霄道人没有注意的时候，直接按中打了一道真气到了这个男人的身体当中。

    他的这道真气绝对可以让这个男子生不如死。

    而且，最为重要的事，只要他的真没蒸汽进入到了这名男子的身体当中，这名男子想死也没有机会了。

    只有林牡认为他能够去死了，才有那个资格去死。

    这就是圣人的强大。

    ……

    “道兄，这人世间越来越乱了，不知这世上的修炼这当中还有几人像你我二人一样心怀苍生。”

    “在这样的乱世当中还行走在世间！”

    两人处理完别墅当中的那件事情之后，走在路上。

    即将到来的乱世，仿佛并没有对人世间造成任何一丝的影响。

    人世间依旧是如此的繁华，哪怕是现在已经是半夜。

    路上还有大多的信任，路上的灯还是灯火通明的。

    还有那些高楼大厦当中依旧是十分的热闹，仿佛和白天并没有多少区别。

    但是又有几个人注意到了隐藏在暗中的危机。

    又有几个人注意到了，每天失踪的那几个人当中是有多少是被那些妖魔鬼怪给害死的？

    这繁华的人世界当中的阴暗处还有着许多不为人知的秘密。

    只有他们这些修士才能够接触到，也只有他们这些修士，才能把那些阴暗的东西给消灭掉。

    还人世间一个安宁。

    可是像他们这样的人，整个修炼界当中又有多少呢？

    屈指可数罢了。

    “会有的，总会有的。”

    “这世界上修炼可远远不止你我二人。”

    “还有无数志同道合的人！”

    林牡笑着对着至霄道人说道。

    一部分说着事实，一部分也是安慰。

    他他可以感觉到这人世界当中除了他们两人之外还有着许多人在外斩妖除魔，抱着他们最初的信仰。

    但是，这些人和整个修炼界的基数比起来还是太小了。

    小的能够让人彻底的忽视。

    不得不说，这个世界修炼的人对于自保还是很有研究的。

    一旦遇到了乱世，他们基本上都是自封山门，从不会管外界其他的事情。

    ……

第五百五十六章 诡异的地方

    “此地的鬼气竟然如此的重。”

    一处有些破败的大楼外。

    至霄道人满脸警惕的就是看着这里。

    这里的鬼气之中，生平罕见。

    此地绝对有着一个极为强大的鬼王盘踞着，

    “要不要进去看看？”

    林牡看了看至霄道人，询问着他的意见。

    虽然这里的鬼泣对于这个世界的修炼者来说绝对是生平罕见。

    但是对于林牡来说，没有任何一丝危险。

    这里面最强大的一位存在也不过是一位金仙而已，哪怕林牡现在再不济，实力也只能花费数大罗金仙的样子，但是对于一个金仙，他还是真的没有看在眼里的。

    一个金仙，远远不是一位强大的大罗金仙的对手。

    更别说，这位目前只能发挥出大罗金仙实力的人，还是一位堂堂的圣人。

    “尽然道兄如此有信心，那么贫道也舍命陪君子了。”

    至霄道人看着林牡丝毫没有把此处看在眼里的表情。

    不由的笑道，竟然林牡没有把此地给放在眼里，那么他放下了心。

    “走吧，说不定你们还会发生一些有趣的事情呢。”

    林牡动用的神识查看里面的情景，不由的笑道。

    里面的那一个鬼王可不简单。

    ……

    “里面的鬼气越来越重了。”

    越往里面走。

    至霄道人越感觉里面的鬼气越来越严重。

    此地的鬼气甚至可以和阴世间的某些地方相比一比。

    可想而知，盘踞在此地的那个鬼王何等强大。

    “嗯，为何还有一个普通人？”

    突然，至霄道人眉头一皱。

    因为在他再向里面走的同时，他竟然在里面发现了一道普通人的气息。

    没错，这是一个纯粹的普通人。

    身上没有任何的意思，修炼之时也同样也没有什么鬼气，妖气，魔气的存在。

    很明显，只是一位纯粹的普通人而已。

    但是为什么一个纯粹的普通人，竟然在这种危险的地方还能活下来？

    这样的地方对于自己来说都有一些危险。

    更别说一个纯粹的普通人了，只要身体上接触了这里面的那庞大的鬼气回去之后都会大病一场。

    更别说在里面平常自如的行走。

    此事绝不简单。

    “难不成此人也同样不简单。”

    至霄道人有一些猜测道。

    能够在这种危险地方生存下去的人，身上没有一两份本事，那么谁也不会相信。

    “好了，我们在这里猜测也是白干，还不如进去看一看。”

    林牡没有多说什么。

    而是，直接的向前走着。

    仿佛这里庞大的鬼气，对他造不成任何一丝伤害一样。

    甚至，这里的鬼气连他身体四周都不能进入。

    “林道兄的实力果然强大。”

    看到如此，饶是至霄道人也不由得感叹林牡的实力这是真的强大。

    这样庞大的鬼气连他都没有那个事情做到不碰触到一点。

    但是林牡就可以做到。

    而且，还是如此的轻松，仿佛眼中根本就没有把这样的鬼气给看在眼里。

    如若这样强大的存在都心怀苍生，心怀天下。

    那么，世间又何尝得不到一份安宁。

    世间，还有什么妖魔鬼怪能够作乱？

    ……

第五百五十七章 面具男

    林牡看到至霄道人的模样，知道他又在走神了，所以，也并没有打扰他，而是自顾自的向前走去。

    至霄道人好歹也是个天仙，也不会走神太久。

    至少，可以跟得上他的脚步。

    “最近走神的次数越来越多了，以后要改改，否则在和别人战斗的时候要是走神的话那就遭了！”

    至霄道人看着林牡的后背，不由的摇了摇头。

    他最近走神的次数实在是太多了，短短的时日，已经有了十多次。

    再一次摇了摇头，快步的跟上了林牡的步伐。

    “道友最近是怎么了？为何屡屡走神？”

    “到了道兄这个境界，走神本应该是不可能发生的事情吧。”

    林牡看到后面的至霄道人已经跟上了自己的步伐。

    对他不由的问道。

    他最近同样也感觉到至霄道人的状态不是特别好。

    要不然，好歹也是一位天仙的强者，也不会时时刻刻的屡屡走神。

    要知道如果是在战斗当中这样的走神的话，或许会要了他的命。

    “无事！最近天下大乱，有可能是我想的有些多了吧。”

    至霄道人苦笑着摇了摇头。

    因为最近天下大乱，妖魔鬼怪横行的事情，已经让他十分头痛了。

    所以才会这样走神吧。

    “走吧！去见一见这座大楼里面真正的主人。”

    林牡笑了笑，没有说话，而是直接的向前走去。

    至霄道人忘记了自己的过去，但是，林牡对于他的过去可是一清二楚，也同样知道他前世在轮回转世的时候，把记忆封印在了这个世界的哪个地方。

    至于为什么至霄道人最近老是走神，这是因为他离自己的记忆越来越近了。

    而且还是林牡把他给带过来的。

    ……

    这座破败的大楼的a444号房间，也就是四楼的第四十四间房间里面。

    一位戴着面具的男人，平静的看着，坐在自己对面那个浑身还有一些颤抖的普通人。

    “我可以拒绝吗？”

    这名普通人有一些颤抖的问道。

    “呵呵，你说呢？”

    那名戴着面具的诡异男子，听到这普通人的话之后轻笑了一声。

    他的声音完全就是有那一种机械合成声音一样。

    完全听不出来有任何一丝感情。

    “既然你可以来到这里，而且还可以拿到我们这里放在外面的邀请函，那就证明你与我们这里十分有缘分。”

    “所以，你没有办法拒绝。”

    “哪怕你就是死了，也得为我工作。”

    “相信我，我觉得有这样的能力。”

    带着面具的诡异男子的声音依旧是那样冰冷无情。

    不过一张如毒蛇似的一般眼睛看着坐在他面前的那名普通人，仿佛这个人已经是他的囊中之物。

    “好！我答应你。”

    最终，那名普通人，面露苍白之色，咬着牙说出了这样的一句话。

    当时他的后背已经被人看彻底了个打湿。

    这个时候他也知道，如果自己敢说不的话，坐在自己面前的那名戴着面具的诡异男子，绝对会把自己给捏死。

    而且据他所说的，就算自己变成了鬼，他也有办法奴役自己。

    那还不如暂时先答应他，看后面有没有机会跑出去。

    ……

第五百五十八章 签订契约

    “好，你是个有自知之明的人。”

    “签下这份契约吧！”

    那名戴着面具的诡异男子，听到这普通人答应自己的条件之后。

    仿佛语气当中有了一丝喜色。

    不重视何处拿出了一张黑色的羊皮纸。

    上面写了一些证明普通人根本看不懂的东西。

    直接把这一张黑色的羊皮纸递给了这名普通人。

    同时示意他，挤出自己的一滴鲜血滴上去。

    这名普通人咬了咬牙，思虑了一会儿。

    在脑海当中思虑了一会儿现在的情况，那就是就算再来一百个自己都不会是这个戴着面具的诡异男子的对手。

    所以他现在只能束手就擒。

    咬了咬牙，拿出了那名戴着面具的诡异男子递给自己的小刀，缓缓的在自己的食指上轻轻的划了一刀。

    虽说只是轻轻地划了一刀，但是，他的食指街上瞬间就出现了一道刀痕，一滴血准确的落入到了羊皮纸的正中心。

    自这一滴血滴上去的那一瞬间，这一张羊皮纸便以肉眼可见的速度消失在了他们两个人的面前。

    “好了，已经签订了契约，以后你就是我们公司的人了，你先回去吧，到时候我们会给你安排任务。”

    看到这普通人已经签订了契约。

    这名戴着面具的诡异男子也没有多留，而是示意他可以回去了，后续的任务他自然会安排。

    这边普通男子听到这面具男子的话后，顿时的放下了心来，不管未来是如何的，但他现在，好歹也是保住了自己的小命。

    好死不如赖活着。

    只要保住了自己的性命，以后总有机会能够找到办法逃脱他的控制。

    但是如果自己现在就把小命给丢了，那么以后，他就没有任何机会了。

    在他正准备离开的时候，这一房间的大门突然被打开了。

    一位穿着黑袍的人走了进来。

    他的全身上下都隐藏在黑袍当中，让人看不清他的面容。

    “你回来了，任务完成的怎么样？”

    戴着面具诡异男子依旧像刚才一样。

    话语当中透露着无比的冰冷，让人听不出有任何一丝感情出来。

    “新人！”

    这隐藏在黑袍之下的人并没有第一时间回答戴着面具的这个诡异男子的话，而是一时间看向了坐在位置上还有一些颤抖的普通人。

    “呵呵！这里已经好久没有过新人了！”

    “不知道你这个新人能在这里活过多久。”

    “我可是很期待你这样信任的表现。”

    “还有，在内心当中期待以后别遇见我吧，我可是十分的喜欢狩猎你们这样的新人。”

    他对着这个普通人狰狞一笑。

    那种严肃的语气代表着他并没有说谎。

    一旦证明新人遇到了他之后，他绝对毫不犹豫以最残忍的手段把他给撕碎。

    对着这名普通人吓唬了一会儿之后，她感觉到有一些无趣。

    然后，他再一次把目光看上那名，在他进来之后一直沉默的戴着面具的诡异男子。

    “交出来吧！你知道那个东西不是你现在能够拥有的。”

    “那个东西你现在还没有资格去拥有。”

    ……

第五百五十九章 黑袍

    面具诡异男子平淡的说道。

    仿佛说的就是一个事实一样。

    “哼！”

    那名全身隐藏在黑袍之下的人，听到面具诡异男子的话之后，冷哼了一声，不过他也并没有多说什么。

    或许在他内心当中也是这样的感觉。

    他现在还没有这样的资格拥有那些东西。

    随即，他从自己左手上带着的一个卷子里面取出了那个东西。

    一个看起来普普通通的木盒。

    只不过上面雕刻着许许多多的复杂图案。

    如果让一个普通人观看，绝对看不出来有任何的不对。

    但是，一旦修炼中人看到这些东西绝对会视为至宝，甚至可以拼了自己的性命也要得到这件宝贝。

    这戴着面具的诡异男子，看到这个木盒之后，呼吸竟然也开始有些变得急促起来。

    看起来，他对于这件至宝也是十分的眼红。

    “很好，没有想到你现在的你还真的还把这个东西给带回来了。”

    “说吧，需要什么奖励？”

    “在规则允许范围之内，我都可以给你。”

    得到了这个东西的面具诡异男子也是心情大好。

    所以他自然不会吝啬自己的奖励。

    他同样也知道，自己想要控制这些人，可不能单纯的只和那一些他们之前签订的契约。

    恩威并施，才是真正的驭人之道。

    听到这话之后，这全身隐藏在黑袍里面的男子，也是不由得大喜。

    他知道，以自己现在的境界还没有那个资格去拥有自己递上去的那个至宝。

    但是，自己也可以从这个诡异的面具男子这里得到更多的好东西。

    毕竟，那个东西还是自己费尽了千辛万苦才给他找回来的。

    他自然不会亏待了自己。

    这些年以来，他早就摸清楚了这里的规则。

    只要你给他带来好处，他自然不会亏待于你。

    甚至在某些规则的允许范围之下，它也可以给你一些强大的至宝。

    就当他准备说出他心仪已久的东西之时。

    这些房子的大门再一次被打开了。

    这一次走进来的不是一个人而是两个人。

    两个人都身穿道袍。

    一件青衣，一件白衣。

    两个人的脸上表情同样也是不同。

    那名穿着白衣道袍的男子，仿佛好像并没有把这里给看在眼里一样，一副无所谓的表情。

    但是，那个青衣道袍的年轻道人却是无比的警惕。

    尤其是看着那名戴着面具的诡异男子。

    身上竟然有着一丝气息不自觉的露了出来。

    不过流露出来的这一丝气息，竟然直接的把那个浑身隐藏在黑袍之下男子给压得喘不过气来。

    “呦！看起来这里还真是热闹。”

    “道兄，看来你我二人的到来，让这里更加的热闹了。”

    林牡笑着看着坐在主位上那名戴着诡异面具的男子。

    以他的实力，自然一眼就可以看得出这个戴着面具的诡异男子的实力也只不过是一个金仙初期而已，对于他来说不足一提。

    “两位道兄大驾光临，不知有何贵干？”

    这一次，那个戴着面具的诡异男子的语气当中竟然没有了如同之前那样的机械声音。

    竟然变得有一些平和了起来。

    ……

第五百六十章 要件东西

    “不知两位道兄到在下的地方，找在下有何贵干？”

    戴着诡异面具的男子有些警惕的看着进来的两个穿着道袍的人。

    那个穿着青衣道袍的道人，他并没有放在心上。

    因为他可以感觉得到，那个道人的实力还要比他低上一等。

    所以他并没有把他放在放在心上。

    但是，那位穿白色道袍的道人，他却是一点都看不透。

    站在他面前完全就像一个普通人一样。

    不比普通人更像普通人，丝毫没有任何的区别。

    但是如果他相信他只是一个普通人的话，那他绝对会死的很惨。

    因为，要是一个普通人到了此地，绝对会被此地的氛围给吓的半死。

    更别说见到了自己，还能如此谈笑风生。

    好似根本就没有把自己放在眼里。

    所以，此人绝对不是普通人，甚至还要比那名青衣道人的实力更加的强大。

    或者还要比自己的实力更为强大。

    要不然自己看上他也不会，梧桐更像普通人一样，一丁点实力都看不出来。

    所以他才会如此的警惕。

    那位穿着青衣道袍的道人不说了，放在这人世界当中也算是一方顶尖的高手。

    除了自己也没有几个人是他的对手了。

    更别说那名穿着白衣道袍的人。

    这名穿着白衣道袍的人，或许早已站在了世界的巅峰。

    所以，这两个人到自己的地方上来，绝对是抱有着什么目的。

    要不然，两位强者也不会绝对到另外一位强者的地方上来。

    况且他们俩方还是素不相识。

    总不能只是路过，然后进来讨杯茶喝吧。

    “呵呵！到你这来也没有什么太重要的事情。”

    “本座就是想问你讨要一件东西。”

    林牡懒得和这个装神弄鬼的家伙废话什么？

    直接开口说出了他的目的。

    “不知道道兄需要我这里的什么，如果在下可以拿得出来，到时候尽管拿去，在下绝对不会吝啬。”

    戴着面具的诡异男子故作轻松的问道。

    如果这两个强者来到这里，只是问自己要一些无关紧要的东西，那么他自然也不会吝啬这些东西。

    为了一些无关紧要的东西而得罪两位站在世界巅峰上的强者，完全不值得。

    或许还能凭借着那些无关紧要的东西获得两位顶尖强者的人情。

    或许在某些时候，还能向他们两位求助。

    所以如果只是一些不重要的东西的话，他自然会拉出来送给他们两个。

    但是，如果他们两个，对自己讨要的是十分重要的东西的话。

    那么他就得考虑考虑了。

    毕竟，某些重要的东西对于自己来说也是10分重要，万万不能交给别人。

    “也没什么，只是你刚才拿走的东西罢了！”

    “那个东西对于本座来说也是10分的重要。

    “所以，还请道兄把那个东西交予本座。”

    林牡还是没有废话，直接说出了他手上的东西。

    因为，他刚才收起来的那个木盒，对于林牡来说同样也是十分有用的。

    或许说，对于至霄道人是十分重要的。

    因为，那个东西这是当初引发至霄道人轮回的东西。

    ……

第五百六十一章 这不是请求，是命令

    “道兄是否过分了？”

    “那些东西可是我耗尽了无数的代价才得到的。”

    “到时候凭借着一张嘴就想得到，是不是太不把我给放在眼里？”

    戴着面具的诡异男子听到林牡要的东西之后，立刻站了起来。

    有些愤怒的对着林牡说道。

    这些东西他可是费尽了无数的资源，耗费了无数的办法算计了无数年，才获得的一件至宝。

    但是，这个不知道从哪里蹦出来的白衣道人，竟然凭借着一张嘴就想从自己这里得到，这样是不是太过分，而且太不把自己给看在眼里。

    所以，他自然也忍不了。

    “过分吗？”

    林牡笑着看着这个戴着面具的诡异男子。

    “在修真界当中混了这么久，还没有得到一个真理吗？修真界从来不是讲道理的地方，谁的拳头大那谁自然有道理。”

    “我现在不是来请求你的，而是来命令你的，所以你没得选择。”

    “或者你有两个选择，一个就是把那个东西乖乖的交出来，第二个就是死。”

    林牡身上的气息顿时的释放了出来。

    春节把这一个小小的房间当中的众人给压得喘不过气来。

    包括那个戴着面具的诡异男子。

    他发现他竟然在这强大的威压之下，竟然连调动自身的鬼气也不可能。

    这位道人到底有多么的强大，他的实力到底有多么的恐怖。

    既然只是随便的一道威压，就把自己这位站在世界巅峰上的人给压得喘不过气来。

    “你……”

    戴着面具的诡异男子，虽然调动不出自己体内任何的一丝鬼气。

    但是，唯一露出来的那一双眼睛还是十分愤怒的，看着这个穿着白色道袍的年轻人。

    没有想到这个白色道袍的年轻人竟然如此的霸道。

    同样还在这看的包括至霄道人。

    他虽然已经知道林牡十分的强大，但是没有想到他竟然强大如斯。

    仅凭这一道威压就把他和这位自己都不是对手的诡异男子给压得喘不过气来。

    这是要有多么强大的实力才能做到这一点。

    或许，这个世界上最强大的人莫过于此。

    不，这个世界上最强大的人或许都不如眼前的这个林牡道友。

    但他对于林牡抢别人得到的东西并没有什么太过太多的情绪。

    因为林牡说的并没有错，修行界当中拳头大才是最大的道理。

    你的东西被别人抢走了，那也怪只能怪你的拳头在路上打不倒别人。

    也不会有人值得同情。

    在修行界当中有资格去同情别人的人，无不例外，都是一些强大的大能。

    要不然，你一个弱小的人还是同情比自己更加强大的人，那估计那个被抢的转手就会把你所有的东西给抢走了。

    ……

    “所以，你现在的选择是什么？”

    林牡的脸上依旧是那样的平淡。

    也并没有催促这个戴着面具的诡异男子。

    只是在这里静静的等着戴着面具的可疑男子所做决定。

    毕竟，这个决定关乎着他的生死。

    如果他识相的话，林牡也不介意拿出另外一个相当的东西作为补偿。

    但是，如果他不识相的话……

    ……

第五百六十二章 答应

    “好！”

    “竟然道兄已经开口了，那么这些东西交给道兄也未尝不可。”

    “不过道兄得到了之后可否放过我一马？”

    最终，戴着诡异面具的男子，还是在林牡这样强大程度的实力面前，低下了他高傲的头颅。

    毕竟，他的头颅再高傲，也顶不过别人的一拳。

    要是自己还不识相，不把那个东西交给这个强大的人的话，这个人估计真的会一巴掌把自己给拍死。

    自己可不是这样强大的对手。

    “没问题，只要你把那个东西交出来，本座不仅不会为难你，还会付出生命的代价。”

    林牡见到他答应了下来，也不由得缓和了脸色。

    脸上露出一丝微笑，对着他保证道。

    不过带着诡异面具的男子，可是并没有相信林牡的这样的鬼话。

    而且他也不期待林牡真的会付出相应的代价，他所期待的，只要林牡肯放过自己嘛，就可以了。

    毕竟，这些强者所立下的诺言就和放屁一样。

    自己想违背就可以违背，又有谁敢来惩治他呢？

    况且有可能就会存在，早已经站在了世界巅峰。

    所以更加不会有人有那个胆子敢来惩治这位存在了。

    最终，他还是把自己还没有捂热的那个木盒从空间当中拿了出来。

    双手恭敬的把这个木盒递给了林牡。

    “道兄！这就是我得到的那件东西了！”

    “还请道兄不要忘记刚才的诺言。”

    就在彻底把这个木盒交给林牡的瞬间，他再一次提醒道。

    “放心吧，本座立下的诺言从来不会违背。”

    林牡没有由于直接从他的手中接过了那道木盒。

    然后，随意的打量了一眼，就递给了至霄道人？

    因为，这东西对于自己来说已经没有任何用处了。

    虽说当初这些东西是在那个强大的世界当中引发了无数强者的争夺。

    也不乏有圣人的强者。

    但是这些东西对于已经是圣人的大能来说，完全没有任何的用处。

    只有对于那些半只脚踏入到了圣人境界的人才会有用处。

    所以，那些圣人但能得到这个东西也不是为了自己，而是为了自己那些已经半只脚踏入到了圣人境界的后辈。

    而那个时候，至霄道人正好也是半只脚踏入到了圣人的境界。

    所以他才会来这个强大的世界试试运气。

    但是没有想到，虽然东西是被他给得到了，但是他也命丧于此。

    或许，再给她一些事情，他真的能够借助到这些东西，一举突破到圣人的境界。

    不过，虽然他当初已经投胎转世。

    但是，在最关键的时候这件至宝竟然同样的和他来到了这个世界。

    或许，这就是缘分吧。

    这件至宝还真的和至霄道人有缘。

    “林道兄，这是为何？”

    至霄道人有一些疑惑的看着林牡交给自己的手中那个木盒。

    本以为林牡也同样是看到了这件木盒的强大而珍贵。

    但是，为什么林牡会把这件至宝交给自己。

    “没什么，只是物归原主罢了。”

    “也同样结个善缘。”

    林牡说这一切有些摸不清头脑的话。

    ……

第五百六十三章 等价交换

    林牡说完之后，也没有在去管至霄道人的反应。

    而是从空间戒指中拿出来了一份低等世界天道本源。

    然后直接把他它丢给了那个戴着面具的诡异男子道：“本座说过本座不会无缘无故拿别人的东西，所以，今天，向你讨要的这些东西，本座同样也会付出相应的代价。”

    “这个东西勉强可以补偿你的损失。”

    ……

    这名戴着面具的诡异男子有些目瞪口呆的看着自己手中的东西。

    这是一个透明白色的光球。

    但是，里面所处的能量任谁看到都会惊讶于不简单。

    此件东西的珍贵程度绝对不会弱于自己刚才交出去的那块木盒。

    而且，他同样没有想到这个强大的人竟然真的履行了他的诺言。

    还真不是白白要了自己的东西。

    还真的交出来了一件价值相差无己的东西进行交换。

    这真的还是自己认识的那些修行界当中的强者吗？

    那就想着哪一个不是自私自利，为了一件至宝可以血洗当场所有人，甚至有一些修炼魔道的人，甚至不惜用自己至亲的血液来练丹，这是为了提升自己的实力。

    他没有想到，像林牡这样绝对已经站在了修行界，最巅峰的人竟然还会如此的遵守诺言。

    说到做到，

    “多谢道兄。”

    事自如此，他还能说什么呢？

    只能有一些郁闷，还有一些欣喜的收下这些东西。

    毕竟，刚才自己好歹也是被别人逼迫低下自己高傲的头颅。

    但是转眼间别人就递给了一个自己无法拒绝的至宝。

    这让他有一些矛盾。

    “走吧！”

    最后林牡深深的看了一眼这戴着面具的诡异男子。

    然后对着至霄道人说道。

    他并没有打算继续为难这个戴着面具的诡异男子。

    毕竟吃人手短，也要给别人相应的面子不是。

    而且，林陌给他的那个只是一份低的世界天道本源，价值远远比不上这个能够让人插入到圣人的至宝。

    相反，林牡这一次可是赚大了。

    所以，不管从哪方面看，他也不会继续为难这个戴着面具的诡异男子。

    “道兄，这！”

    从疑惑当中回过神的至霄道人有一些的疑惑的看着林牡。

    这一次他们两个来到这个充满着鬼气的大楼，难道不是为了这样要出魔幻人世界一个安宁而来的吗，为什么只是讨要了一些东西就走了？

    虽然那件东西最后还是到了自己的手上。

    “拿人手短，自然要给别人的面子。”

    “总不能刚把别人的东西给拿过来，转眼就对别人翻脸。”

    “而且，此人虽说是一名强大的鬼修，但是他从来没有危害过普通人。”

    “而且他的布局，对于这天下苍生也十分的有利。”

    “甚至在某些时候，他还会保护这天下。”

    林牡看了至霄道人一眼，在暗中的对他传音说道。

    “而且，这普通人可不是只是一个区区的普通人。”

    “他的来历可不是你能够想象的。”

    “而且他的手段在如今这天下当中，也可以算作是一等一的，就连我都没这样的魄力。”

    ……

第五百六十四章 魄力

    林牡的一双眼睛在那戴着面具的诡异男子和那现在还有一些颤抖的那名年轻普通人的身上来回的徘徊着。

    这两人可不是那么简单的。

    竟然有如此的魄力跟进行这样的事情。

    这样的狠人在诸天万界当中也不会多见。

    轮回一亿八千万年，每一次轮回都留下了一份记忆。

    这样的做法林牡都没有那个胆子去做。

    因为他很快自己会在这无尽的轮回当中迷失自我。

    林牡现在可是一位圣人。

    在昨天外界当中都可以作为盘踞一方的巨擘。

    但是，连他都没有把握去做的事情，可以看书这样的做法多么的危险，多么的疯狂。

    但是，没有想到在这样的小世界当中，竟然还有人敢去做这样的事情。

    而且实力也不过是一名金仙而已。

    这不由得让林牡有一些汗颜。

    他堂堂一个圣人，竟然但是都没有一个金仙大。

    但是，他也只是在内心当中感叹一两次而已。

    要是真的让他使用这种办法去布局天下，他是绝对不会去做的。

    因为这样疯狂的玩法，稍不注意就能在无尽的轮回当中迷失自我。

    哪怕他是一个圣人，也彻底的找不回自我了。

    这完全不值得。

    他可以想出一种更好的办法来完成这样的事情。

    完全不需要用这样疯狂的办法去做。

    所以，他有机会在内心当中感慨，这两个人的胆子真的很大，魄力真的大。

    但是，他绝对不会去模仿这两人。

    “不得不说，你的魄力本座自愧不如。”

    “你未来的成就绝对是无穷无尽的，甚至，达到本座这样的程度，也是十分的容易。”

    林牡眼神深邃的看着戴着面具的诡异男子。

    不由的赞赏了一句。

    而他赞赏的话也是十分有可能实现了。

    毕竟，这样的狠人在诸天万界当中都不多见。

    一旦这样的好人成功了，他的未来绝对不可限量。

    圣人也许只是一个起，点而已。

    未来也不是没有可能踏入圣人之上的境界。

    这同样也可以让林牡另眼相看。

    或许，这也是林牡选择今天放过他一马的目的吧。

    也算是结了个善缘，为以后做准备吧。

    毕竟，自己当初为了自己的大徒弟余宁那个小子，可是把自己都卖给了系统。

    自己承诺，一旦时机成熟之后，自己就会继承道界之主的位置。

    可是，他现在连道界是什么都不知道，诸天万界当中还有没有大能也在觊觎这个道界之主的位置。

    而这个所谓道界里面你妹的危险程度又如何？在里面还有多少危险在等着自己，自己都一概不知。

    所以，在时机还没有到来的时候，为自己结下许多的善缘，也能为自己的以后做准备。

    或许在未来这些自己之前结下的善缘，能够保自己一命。

    毕竟，能够让林牡结下善缘的人，未来的成就最低也是一位圣人。

    这对于林牡来说也可以算作一个不小的战斗力了。

    甚至，在诸天万界当中的某些势力开战的时候，圣人都是作为底牌的存在。

    可想而知，一位圣人是有多么的重要。……

第五百六十五章 不可思议

    “道兄，你……”

    在准备这个鬼样子听到林牡的话之后，瞬间瞪大双眼，不可思议的看着林牡。

    “道兄，你既然可以看得出来了。”

    证明，戴着面具的诡异男子现在依旧还是不相信林牡所说的。

    或许是，他并不愿意相信这是真的。

    他并不愿意去相信，在这世界当中竟然还真的有人能够看出自己的来历，自己的布局。

    这怎么可能。

    要知道自己这一局不知道用了多少时间。

    一亿八千万次轮回啊，一个让人看着敬而生畏的数字。

    没有人能够想象的到，他这无数的轮回当中经历了多少痛苦。

    本来以为在这无尽轮回当中，所有的痛苦只能由自己一人来承受，但是没有想到，这一世竟然有人能够看清楚自己的身份。

    看清楚自己所做的一切。

    这……就连当初的那个老家伙都不能买。

    难不成这个穿着白色道袍的人实力，还要比自己想象的恐怖得多？

    甚至这世界还没有分离之时，这是世界上的一名顶尖的强者了？

    戴着面具的诡异男子眼神飘忽不定的看着林牡。

    想要从林牡略显单薄的身躯上看出他的一切。

    但是，他所做的一切都是徒劳。

    你现在他的实力根本看不清林牡任何一丝情况。

    甚至只要林牡愿意，林牡可以随时动用神识把他给震开。

    “是啊！”

    “你这样的魄力，可没有几个人能够拥有。”

    “作为本座，也不敢动用这个恐怖的方法。”

    “但是你既然敢动用，而且还用自己的实际去做，而且还快要做成功了。”

    “这一点，本座十分佩服你！”

    林牡没有继续教吊着他，承认了自己可以看清楚他的一切。

    毕竟林牡最不喜欢的就是吊别人的口味。

    “没想到道兄的实力竟然如此的强大，看来刚才是在下眼拙了，在下认为道兄只不过是和在下存在一个层次上的。”

    “但是没有想到道兄的实力远超在下。”

    “或许，在那远古之时，道兄就是一方巨擘了吧。”

    带着面具的诡异男子有些苦涩。

    本以为，这白色道袍的人实力虽然强大，但是，没有想到，这人的实力竟然恐怖如斯。

    强横到了这样的程度。

    竟然，随意的一眼就看出了自己的布局。

    说不定，他有可能还看出了自己这是第几次轮回。

    可想而知，这人的实力到底有多么恐怖。

    直至现在，他侧底的有些不敢惹这位长大而恐怖的存在了。

    毕竟，直到现在自己的一切都被这一位恐怖的存在给看透了，而自己对于只有一位恐怖的存在，到底是什么样的实力是什么样的背景，还一无所知。

    甚至连他的名字都还一无所知。

    这样未知的存在更加的恐怖了。

    “呵呵，说笑了！只要你能够成功，你未必不能达到我这样的程度，甚至还能达到超过我这样程度的存在！”

    “当然，一切都建立在你能够成功的前提下，如果你失败了，那么自然就是血本无归，甚至魂飞魄散。”

    “所以，祝君好运吧。”

    ……

第五百六十六章 好奇

    说完之后，再一次传音给至霄道人，示意他可以离开了。

    刚才至霄道人听他们两人的话，如同天书一般，发现自己根本就听不懂。

    所以，他现在内心当中对于此事更加的好奇。

    所以也没有再管这个戴着面具的诡异男子，而是直接跟着林牡后面走了出去。

    他也十分好奇林牡刚才和这名戴着面具的诡异男子说的到底是什么事情？

    那你戴着面具的鬼样子到底有什么样的魄力。

    甚至可以让林牡十分的佩服。

    毕竟，这么多天的相处让他更加的认识了自己，在那名红衣女子手中接过来的这位林道友的实力到底有多么的强大。

    甚至可以用深不可测来形容。

    但是这样一位深不可测的强者，竟然对着这位戴着面具的诡异男子，表现得如此的高度赞扬。

    可见这名戴着面具的诡异男子所做的事情是如何的骇人。

    ……

    等到林牡和至霄道人两人走了以后。

    那戴着面具的诡异男子才缓缓的坐回到了他的位置上。

    他的面具依旧没有去掉，不过但那双深邃的眼睛却是变得飘忽不定。

    仿佛想要从它悠他的记忆当中找询林牡的的身影出来。

    但是不管他如何寻找自己那古老得不能再古老的记忆，他始终也没有从自己的记忆当中找出林牡的身影出来。

    甚至连他的名字都没有听说过。

    仿佛这个世界并没有任何一个强者可以和这位白色道袍的人对的上。

    仿佛这位深不可测的强者，就是突然出现一样。

    之前完全没有任何的消息。

    但是，这又怎么可能呢？

    自从当初那场天地巨变之后，这片世界变得越来越弱。

    再进来绝对不可能再出现像林牡这样强大的大能。

    甚至在过千百万年都不可能。

    所以，林牡这样强大的大能绝对是从那远古时期存活下来的人。

    但是，远古时期那样的大能自己基本上都熟悉，再不济也匆匆的见过一面。

    虽然他已经经历过了无数次的轮回，但是它那久远的记忆还是保留的相当完好。

    所以，只要林牡是从那远古时期就从存活下来的大能，他的记忆当中绝对会有他的身影。

    但是，可惜的是，不管他如何的搜寻，就是搜寻不出来。

    “算了，估计是远古时期那几位隐世的大能之一吧。”

    最终，戴着面具的诡异男子还是微微的叹了口气，放弃了他从他那久远的记忆当中搜寻林牡的身影的打算。

    因为他发现自己根本就做不到。

    只能把林陌当做是从远古时期就开始隐世的那些强大的大能。

    毕竟，在自己的印象当中，这样隐世的大能还是有那么几位的。

    其中也不乏有林牡这样强大的存在。

    但是，也只不过是听说而已，那些隐世的大能从未出现过在人们的视野当中。

    所以，他也不能够确定这是不是真的。

    但是，他现在也只能相信当初的那些传言是真的了。

    要不然，也没有办法解释，林牡这样强大的存在是突然出现的。

    也只能是那些隐世的大能出现。

    ……

第五百六十七章 对于实力的渴望

    “那我现在可以走了吗？”

    原本的那个普通的现在还有一些颤颤巍巍。

    毕竟，在今天之前他只不过是一名普普通通的人而已。

    最多，也只是一个心理素质稍好的私家侦探而已。

    但是，私家侦探也没有合适这种类型的啊。

    他现在内心当中有一些后悔，当初自己就不该为了那一些钱接下了这一单活。

    为了那些钱自己都快把自己的命给搭上去了。

    钱虽然好，但是有命花才是最重要的呀。

    虽然，他现在的生活十分窘迫，十分的需要钱。

    但是，相比于这些来说，还是自己的小命比较重要。

    今天来到这个诡异的地方和一个诡异的人签了一份诡异的契约不说。

    虽然已经确定了一份诡异的契约，但是至少这个人现在还没有要自己的小命。

    但是，没有想到后面竟然突然出现了一位黑袍男子。

    一进来，第一件做的事情就是对自己威胁。

    从来就没有给自己一个好脸色。

    而且那位戴着面具的诡异男子好像并不打算管这样的事情。

    这段时间让自己的背后生出了一阵的冷汗。

    这里的所有人仿佛都不正常。

    自己只是一个普通人，又有什么办法和这些看起来就不正常的人去抗衡。

    但是，没有想到更恐怖的人还在后面。

    就等他，在内心当中想着自己的人生已经完了的时候，从门外面突然进来了两个穿着道袍的人。

    他们两个除了穿着道袍以外，看起来和他自己差不多。

    但是，这两位穿着道袍的年轻人，看起来却是如此的不简单。

    这两个人已经在那位置却表现得无比的平淡的戴着面具的诡异男子，瞬间警惕了下来。

    甚至他没有注意的是，他自己的身体上已经流露出了一丝气息。

    见到了这两位穿着道袍的人之后。

    原本认为，无比神秘的那名面具诡异男子天下当中最强大的人。

    但是没有想到天外有天，人外有人。

    自从那两名穿着道袍的人进来之后，证明戴着面具的诡异男子就一直处于下风。

    甚至根本就不敢和他们动手。

    尤其是那位白色道袍的道人，释放出了一丝神秘的能量之后。

    他可以感觉自己的呼吸变得有一些不顺畅。

    而这个房子的，其他几个人也好不到哪去。

    尤其是被针对的那位戴着面具的诡异男子。

    他可以明显的看到那名戴着面具的诡异男子，额头上竟然生出了微微的一丝汗水。

    他撑在桌子上面的时候竟然有一丝颤抖。

    这是她完全没有想到的事情。

    毕竟，那名穿着白色道袍的道人，只不过是释放了一道威严而已。

    一道威压就让在场的所有人都喘不过气来。

    甚至他可以感觉，只要那个人的一道念头，自己就可能随时爆体而亡。

    不过还好，那两名道人好像并没有来管他这个菜鸟。

    他们的目的好像只是这个戴着面具诡异男子，或者说是这个面具诡异男子手中的那个木盒。

    这让他微微送了一口气。

    至少自己的小命又保住了。

    ……

第五百六十八章 离开

    不过他竟然发现自己内心当中好像并不抗拒和这个戴着面具诡异男子签订的约定。

    毕竟，在签契约之前，这名戴着面具的诡异男子跟自己说过，只要自己努力，想要的一切都能够实现。

    那也不就是说，在有朝一日，他也能够成为像他们这样强大的人。

    到那个时候他也再也不用听从别人的指挥，再也不用来看别人的脸色行事。

    这天下之大还有谁能够管得了自己？

    君不见刚才那位白衣道袍的道人如此的嚣张双手就要着诡异面具男子看不到的东西，可是这诡异面具的男子又敢说什么吗？

    还不是乖乖的把那些东西双手奉上。

    连任何的屁话都不敢说。

    他也想成为这样强大的存在。

    天地当中没有任何人可以束缚。

    所以他发现自己内心深处对于这份契约，好像已经不如之前那样抗拒了。

    甚至，在内心当中还有一些期待下一次的任务是什么？

    或许，这就是一个人见到了强大的实力所发生的变化吧。

    ……

    “你……”

    “走吧。”

    “但是要记得看自己手上的任务。”

    ”别忘了，你现在可已经和我签订契约了。”

    “你这辈子也逃不出我的手掌心了。”

    这名戴着诡异面具的男子，听到这普通人的话之后。

    微微的想了想，挥了挥手，示意他可以走了。

    但是，最后还是对他警告道。

    毕竟这个人是自己布局当中最重要的一环，容不得有失。

    所以他才会如此的看重这名普通人。

    毕竟，这可是自己的这一世。

    只要自己的这一世能够达到圆满。

    那么自己花费了无数年的时间的布局，也就代表着成功。

    那么自己就可以站在这个世界的巅峰。

    或许还能够探查这个世界外面更广阔的天地。

    这才是让他十分所欣喜的。

    什么事情能够比自己的实力变得更加的强大，能够值得高兴的。

    当然是实力变得更加的强大。

    “我……”

    “知道了！”

    “我会注意的。”

    已经走到大门口的他听到后面传来的声音，最终还是回过头去缓缓的对着他说道。

    毕竟，自己以后能不能有那样强大的实力，还得靠目前的这位戴着诡异面具的人呢？

    要是让他一个不高兴，随手把自己给拍死了，他哭都没地方哭去。

    他还是很有13数的。

    知道这面带着诡异面具的男子能够在林牡的手上怂。

    但是，一定是换做了自己敢这样对他说话，他估计真的会一巴掌就把自己给拍死。

    “嗯……”

    “你先去吧。”

    见到了他已经知道了，他也不再继续说什么，示意他也可以离开了。

    “我……”

    等到那普通人离开之后，那之前浑身隐藏在黑袍之下的人才缓缓的开口。

    不过这一次不同于之前的那样桀骜。

    他的语气当中甚至有了一些颤抖。

    额头上甚至出现了一身冷汗。

    有一些担心的看着坐在，那张椅子上的戴着诡异面具的男子。

    在此之前，这个戴着诡异面具的男子在他心中的地位都是十分强大。

    仿佛天地当中没有任何事物是他的对手。

    但是今天的一切却让他的念想给打破了。

    ……

第五百六十九章 求饶

    戴着面具的诡异男子眼神随意的瞟了一眼，这位全身隐藏在黑袍之下的男子，

    他的眼神深邃着，不知在内心当中想的什么，任谁也看不出他真正的目的。

    不过黑袍男子却是冷汗直流。

    他今天看到了这位存在最为不堪的一面，这会存在会不会为了自己的脸面而把自己给灭口？

    就算这位存在不是那两位穿着道袍的道人的对手，但是拍死自己还不是小菜一碟。

    全身隐藏在黑袍之下的男子，暗中吐的吞口水。

    虽然他在平时表现得十分的疯狂。

    甚至表现的十分的桀骜，但这些表现，都是对着那些自己有把握对付的人才能表现出来，要是对付着自己根本就没有去对付的一位强者来动用这样的表情。

    那他早就已经横尸当场了。

    要知道那一些强大的强者的脾气可都不会好。

    要是还有人敢来挑衅他们，那些强者一定会教他们如何做人。

    而这个戴着诡异面具的男子就是目前他没有任何办法去抗衡的存在。

    只要这个戴着面具的诡异男子愿意，他一根手指就可以捏死他。

    所以，全身隐藏在黑袍之下的这个男子才会如此的害怕。

    他之前已经承受过了实力强大给自己带来的好处。

    只要自己实力强大了，那么不管走到哪里哪里都是焦点。

    只要自己实力强大了，那么不管自己做什么事情，都没有任何人敢出来反抗。

    只要自己实力强大了，自己想要什么东西，就有人会双手恭恭敬敬的得自己送上来，连开口都不需要。

    他已经十分迷恋这样的生活。

    所以他自然不会失去现在的生活。

    更加的不想去死。

    “你……”

    许久之后戴着诡异面具的男子终于缓缓的开口。

    但是他的语气当中并不带任何一丝感情。

    又恢复了当初如同机械一般的声音。

    同时眼神冰冷的看着这个隐藏在黑袍隐藏在黑袍之下的男子。

    “饶命，我会把今天所看到的事情都给忘记，任何时候都不会想起来。”

    在他那强烈的求生欲望之下，他终于缓缓的开口向着这个戴着诡异面具的男子求饶。

    他现在不敢不求饶。

    他知道要是自己现在认怂，赶紧求饶的话，或许还会有那么一丝机会能够逃过一命，但是要是自己硬扛下去的话，那么等待自己的绝对只有死路一条。

    毕竟现在的这个修行界当中，道理永远掌握在拳头大的人手中。

    之前那名穿着白色道袍的道人说的一点都没错。

    只要你拳头大了，那么你错的也是对的。

    要是你全套下来的话，那么你就算是有道理，别人也可以分分钟让你变成没有道理。

    这就是修行界当中的残酷。

    “啪……”

    听到了那名全身隐藏在黑袍之下的男子的求饶之后。

    带着诡异面具的男子考虑了许久。

    在那位全身隐藏在黑袍之下的男子已经出尽了冷汗的时候，他缓缓的打了个响指。

    然后那名全身隐藏在黑袍的男子双眼顿时一白，身体也不自觉的向后倒去，彻底的晕了过去。

    ……

第五百七十章 叹息

    “算了，今天就暂且饶你一命，谁叫你是我布局当中最重要的一个棋子之一。”

    “不过今天我看见的事情，你还是彻底的忘记了比较好。”

    看着隐藏在黑袍之下的那名男子晕倒了过去戴着诡异面具的男子才缓缓的出声。

    他并不相信任何人的诺言。

    毕竟，谁还没有一个出错的时候。

    所以，他还是直接把那名全身隐藏在黑袍男子，关于今天所有的记忆都被清除了。

    这样才可以让他放心。

    也给了他一个不杀这个人的理由。

    毕竟，这名全身隐藏在黑袍之下的男子，可是他布局当中最重要的一环。

    要是现在有所损失，那么对于他的布局也是一个很重的损失。

    所以，他才会放过一个看到了自己被羞辱的画面的人。

    “那个人到底是何等强大的存在？”

    “为何我在久远的记忆当中找不出任何一丝关于这个人的记忆？”

    把那名全身隐藏在黑袍之下的男子，给送回到他的地方上去之后。

    带着诡异面具的男子才缓缓的考虑刚才所发生的一切。

    那抹穿着白色道袍的道人实在是太过强大了。

    实力甚至可以用恐怖如斯来形容。

    甚至他可以感觉整个世上已经没有任何人是他的对手。

    哪怕自己全盛时期对这个人也是败大于胜。

    可是为何这样一个强大的存在在远古时期，竟然没有一点风声传出。

    “不知这位存在的目的是什么？”

    “现在天地即将面临大变，修行界也都面临着一场改革。”

    “不知这位存在到底想要干什么？”

    “希望不会来阻我的道吧。”

    缓缓之后，带着诡异面具的男子也没有再去想林牡的目的。

    因为他发现就算自己猜出了这位恐怖存在的目的那么又如何？

    自己还能去干扰这个恐怖存在的不成。

    一切的布局都是基于双方处于同一等境界之上。

    但是，一旦对方超出了你一个境界，甚至超出了你数个境界，那么不管是如何的布局，对于对方都没有任何的作用。

    就如常说的，哦哦，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是笑话。

    而现在林牡这是处于绝对的实力那一方。

    所以，戴着诡异面具的黑袍男子，也只能暗中的在内心当中期待这位恐怖的存在，不会阻自己的道。

    也只敢在内心当中期待一两分而已。

    要是，现在真的让他去和林牧这位恐怖的存在动手，他是万万不敢的。

    毕竟，他不知道不知道多少年，现在马上就要看到一丝成功的曙光了。

    要是这个时候，他去得罪现在一个还不知道是敌是友的强大存在，那除非他脑子瓦特了。

    “你可千万不要让我失望啊。”

    “不然又得重新开始一次了。”

    “说实话，这么多年以来，每一个人会都是在经历相同的事情，每一个轮回都和前世做的事情大致相同，看的我都有一些厌倦了。”

    “我真的不想在这个位置上做下去了，我真的想快一点离开。”

    “所以，你一定得成功啊！”

    幽暗的房间当中。

    戴着诡异面具的男子，独自一人坐在房间当中幽幽的说道。

    他等的太久了。

    已经有一些厌烦了。

    ……

第五百七十一章 好奇

    “不知道友刚才的话是何意。”

    “刚才那位戴着诡异面具的人，我怎么看也只不过是一个强大的鬼修罢了。”

    “为何道兄如此的佩服那人！”

    至霄道人和林牡两人离开之后。

    至霄道人便迫不及待的对着林牡问道。

    他对刚才那间幽暗的房间里面发生的事情可是十分的好奇。

    所以，他们这才刚出来没有多久，就直接对着林牧开门见山的问道。

    “如何能让我佩服？”

    “就凭那人有魄力，敢轮回1亿八千万次。”

    “就凭那人有这样的魄力，那肯定自己不会在这么多次的轮回当中迷失了自我。”

    “这是一个狠人，一个彻头彻尾的狠人，说为疯子也不为过。”

    “但是，一旦只要让这个人成功，这个人绝对就可以踏入到修行界当中的巅峰。”

    “甚至我这个境界也只不过是他的起，点，上面还有无数的未来等着他。”

    林牡想起刚才那位戴着诡异面具的男子。

    还是有一些佩服。

    这样的人，也值得他去佩服。

    拥有这样魄力的人，只要成功，无不例外，都是诸天万界当中的一方巨擘。

    而且还是在同等境界当中十分强大的人。

    “一亿……一亿八千万……”

    至霄道人听到林牡的话后，舌头顿时都有些打结。

    “这……这个世界有这么久吗？”

    一亿八千万万次轮回。

    就算每一次轮回只活到了五十岁。

    那也有百亿多年的时间。

    修行界当中有强者可以活这么久吗？

    不说收拾你的那一些强者，整个世界的时间有这么久远。

    这个世界所拥有的历史来看，这个世界最多不过拥有着几千万年的时光。

    为何那人能够轮回一亿八千万次。

    “呵呵……这个世界可不简单呢。”

    “这个世界的未来也同样不可限量。”

    林牡想了想，还是对着至霄道人说道。

    本来林牡也没有想到他随意的找到了一个即将从低等世界晋升为中等世界的世界的来历这么大。

    本来只不过是以为只是一个幸运而强大一点的低等世界罢了。

    但是没有想到这个的世界可不是那么简单的。

    这块地的事情是原本一块半只脚踏入了顶级中等世界的一个世界的一块碎片。

    而且还是当出纳快还没有破碎的世界的核心。

    所以这些年以来生活在这片世界里面的人，因为他们的世界只不过是一个低等的世界，殊不知，他们无时无刻都在享受着，只有那些中的世界才能享受得到的待遇。

    而同样让林牡没有想到的是。

    虽然这块世界只是一块庞大的世界的碎片吧。

    但是，这块世界竟然能凭借着这块碎便诞生了世界本源法则，世界意志。

    也就是说这片世界可以完全的脱离原本的世界独立运行，而不是作为一个如同碎片世界一样的东西。

    而更让林牡惊讶的是这块世界和原本的世界才分离了多久啊？

    竟然又快成为一个中等世界了。

    不得不说，这块世界还真是无比的幸运。

    同时也是一个无比的不幸。

    本来也看着就要踏入到顶尖的中的世界的行列。

    但是一朝回到解放前又要从头开始，这样谁心里受得了。

第五百七十二章 世界不简单

    “世界不简单？”

    因为至霄道人并没有林牡这样强横的实力。

    所以自然感觉不到这个世界的不同之处。

    有一些疑惑的问道。

    “等到以后你就会知道了。”

    林牡并没有直接的说出原因。

    就算现在说出，以现在的至霄道人当然也肯定不会相信。

    现在的至霄道人可不是当初那一个半只脚已经踏入到了圣人境界的大能。

    而是只是因为刚刚转世不久，才突破到天仙境界的人。

    对于林牡来说，就和一个菜鸟差不多。

    “那林道友我们现在要去何地？”

    至霄道人也不是一个有通情达理的人。

    既然林牡不想说，那他也不会去多问。

    这样也会给别人造成印象十分不好。

    毕竟，他们两人的关系还没有好到可以随意问别人不想说的问题的程度。

    “先去安昆山吧！”

    林牡想了想看向这个世界的南方。

    那里有一座山。

    名为安昆山，是这个世界上最著名的一座山之一。

    世界上大部分人称这座山为圣山。

    而这座山，也是当初至霄道人封印记忆的地方。

    而现在林牡已经准备给至霄道人给取回记忆了。

    毕竟，他养伤需要时间，而至霄道人恢复实力也需要时间。

    所以，所以他们两个人都可以在这个世界上休养生息。

    “安昆山，不知那里有什么？”

    至霄道人有一些疑惑。

    安昆山能够被这个世界上大部分人称作圣山，哪怕这修行界当中之人也有许多把这种伤当作圣山的人。

    足以可见这座山的不简单。

    这座山里面妖魔鬼怪基本上是遁形的。

    因为，安昆山上面有一股莫名强大的力量在守护任何感到安昆山作乱的一个邪祟都会被这一股莫名强大的力量给瞬间的捏死。

    所以，久而久之，安昆山便成为了人们口中的圣山，便成为了那些妖魔鬼怪口中的禁地。

    那一些妖魔鬼怪根本就没有那个胆子去安昆山作乱。

    所以，他们现在去安昆山也是没有任何用处。

    因为里面并没有多余的妖魔鬼怪要给他们斩杀。

    到现在，至霄道人还没有忘记自己下山的目的。

    为的就是斩杀人世界的妖魔鬼怪，还人世界一个安宁。

    “呵呵，安昆山可不简单！”

    “如果真的让那个东西苏醒了过来的话，那么对于人世间才是真正的伤害，可比这些小小的妖魔鬼怪给强多了。”

    “至少这些小小的妖魔鬼怪，除了我们还有很多和我们一样有心的人快来斩杀！”

    “而安昆山的那个东西除了你，我二人还没有任何一个人可以除掉！”

    “而我也算天机，算出那个东西离出世不远了！”

    “最多还有十多天，那个东西便会出事，到时候如果我们不把那个东西给降服的话，对于人世间来说可是一个无比庞大的灾难。”

    林牡缓缓的对着至霄道人说道。

    不过这一次林牡可没有说谎。

    安昆山那里除了至霄道人的记忆之外还有一个对于现在这个世界的人来说十分恐怖的存在。

    而且那个东西可一直很觊觎至霄道人的记忆。

    ……

第五百七十三章 安昆山

    所以林牡自然是要去那个世界走上一遭的。

    不然，自己耗费了这么大的行李，到最后还是不能给至霄道人恢复前世的记忆，那么自己做的一切可不就白做了。

    所以，在安昆山那个觊觎至霄道人得记忆的家伙，他自然也会去除掉。

    他可不想自己竹篮打水一场空。

    “哦！”

    “安昆山里面竟然还有妖魔鬼怪的存在。”

    至霄道人脸上完全是不可思议。

    要知道安昆山可是现在人们所公认的圣山。

    哪怕是修行界当中人也这样认为。

    毕竟不管是什么妖魔鬼怪去了安昆山根本就不敢作乱，甚至不管散发出自己任何一丝气息。

    一旦有妖魔鬼怪敢这样做的话，那么等到他们只有一个结果那就是死。

    所以，所有人一直没有把精力给放在安昆山上。

    认为那绝对是妖魔鬼怪的禁地。

    完全不需要他们去了解。

    但是，没有想到如此强大的林牡竟然说安昆山盘踞着一个强大的妖魔鬼怪。

    一旦那个妖魔鬼怪出世的话，对于人世界来说都是一场无比庞大的灾难。

    这怎么可能？

    要是安昆山真的出现妖魔鬼怪，为何还没有被那股莫名的力量所针对？

    “当然！”

    “不然你以为安昆山上常年所散发出来那股强大的力量是谁放出来的？”

    “还真以为是大自然的伟力！”

    “省省吧，世界的本源法则，现在可没有那个精力去来管一个区区的山。”

    林牡脸上露出一丝不屑的笑容。

    没想到一个妖魔随便释放出来的一股力量，竟然被这些普通人为是大自然的力量。

    认为是大自然为了保护人世界的普通人不受伤害给人世界的人最后留下的一处圣地。

    这不就是在搞笑吗？

    最近天地本源法则多在忙于世界晋升的状况上。

    哪还有那么多精力去管一个区区的山。

    “什么……”

    “道兄你是说……”

    至霄道人自然不是傻子。

    一听林牡的话之后，至霄道人自然就想到了一切。

    他没有想到，在林牡的话当中，安昆山不重要，当初那股神秘的力量根本就不是什么大自然的威力，而是一个强大妖魔所散发出来的。

    可这是为什么呢？

    “那它所做的目的是什么？对于它又有什么好处？”

    虽然已经想出了林牡口中的话是什么意思？

    但是他还是有一丝不解。

    要是这盘踞在安昆山上的妖魔一直致力于保护人世界。

    对那些敢于来到安昆山作乱的妖魔鬼怪都报以极大的惩罚。

    那么好像对于他们这些人来说也没有什么坏处。

    相反还有很大的好处。

    但是这妖魔到底是有什么目的？

    或者说他这样做对于她有什么样的好处？

    为什么不惜得罪自己的种族？

    也要保护着另一个和他不相干的种族。

    至霄道人实在是想不出这个妖魔到底是有什么样的目的。

    难不成他还真是一个好妖魔不成？

    “目的当然是有的。”

    “而且盘踞在安昆山上面的那个妖魔的所图甚大。”

    “甚至想成为世界之主。”

    ……

第五百七十四章 安昆山上的妖魔的目的

    “因为安昆山上面有一件至宝。”

    “只要他能够得到那一件至宝，他的实力这回突破到这个世界的最顶峰，世界上绝对没有任何一个人是他的对手。”

    “而且他的野心还是十分的庞大，她想成为这个世界真正的主人，这个世界任何的生灵都听从于他的命令。”

    “不过它也不傻！他知道以它现在目前的实力根本就不是人世界当中的一些强大的修炼者的对手，而且这些至宝的动静一旦引发出来，绝对会造成了一些强大的修炼者的注意。”

    “要是让那些强大的修炼者注意到了这些至宝，那么这至宝到时候到底是鹿死谁手那还不知道呢。”

    “毕竟他虽然强大，但是人族的那些修炼者当中也是有着许许多多和他同等级的存在的。”

    “要不是因为他幸运一点，第一时间第一个发现了这些至宝，而且瞬间把这些至宝的气息给隐藏起来，说不定和他同等级的那一些强者也会注意到。”

    “但是，他也明白，他也不可能无时无刻都隐藏这件至宝的气息，这件至宝总有一会露出一丝气息，而这件至宝产生的气息一定会吸引那些人族强者。”

    “一旦这些人族强者过来了，那么他也只能退走。”

    “所以他才会盘踞在安昆山上，顺便隐藏了自己真正的气息，他只要感受到一旦有妖魔鬼怪接近安昆山之上，他就会立刻的释放自己的气息，对那些赶来闯入到安昆上上的妖魔鬼怪进行惩罚。”

    “一旦有普通人或者是受伤的修炼者来到了安昆山，他都会在暗中的保护他们以保护他们的生命安全不遭受什么东西的伤害。”

    “所以久而久之，安了昆山变成了人们口中的圣山，哪怕是这些修炼者都认为安昆山，天地有力量在庇佑人族。”

    “但是殊不知这一切都是那个盘踞在安昆山上妖魔所做的阴谋罢了，它最终的目的还只是安昆山上那一件至宝。”

    “只要他能够得到那一件至宝，那么他所做的一切都是值得的，只要他能够得到那些翅膀，它就可以成为这天地当中绝对的主宰，没有任何人可以是他的对手，哪怕是那一些隐藏已久的老不死集体出山联手，或许都不是它的对手。”

    “到时候他就是这个世界的真正主人，而且还没有任何一股力量可以抵抗得了它。”

    “所以，我们要趁它现在还没有得到那件至宝的时候给他致命一击，断了他称霸世界的念头。”

    林牡对着至霄道人解释道。

    他所说的话都没有说谎。

    只不过有一些略微的夸大了罢了。

    就算那个妖魔真的吸收了至霄道人前世所封印的记忆，林牡也没有把它给放在眼里。

    毕竟就算它吸收完之后，也只不过是一个金仙巅峰罢了。

    就算林牡现在再不济。

    对付一个区区的金仙巅峰还是手到擒来的。

    他这样做的目的只不过是想把至霄道人给带到安昆山去，取回他自己的东西。

    ……

第五百七十五章 山顶

    安昆山，某山林当中。

    有一行人在这三年当中不断的行走着。

    不过这一行人穿着的都是普通人的那些登山装备。

    身上根本就没有属于任何修炼者气息的东西。

    很明显，这一行人只不过是一些普通人。

    最多是一些喜欢登山的爱好者。

    来到这传说中的圣山，安昆山游玩的。

    “我说，老张你说这圣山当中真有传说中的宝藏吗？”

    突然，在其中的一个穿着红衣登山衣的人，对着为首的那个人说的。

    “呵呵，那个传说中的宝藏，我们也只不过是当做笑话听一听罢了。”

    “你还真以为有啊。”

    “我们来这里不过只是单纯的过来旅游罢了，要是真打着找到宝藏的目的来，那我说还不如早点回去。”

    为首的老张笑呵呵的对着后面的人说。

    “也是！圣山当中虽然风景极美，但是山路崎岖，就算现在的人也极难上山，更别说古时候的人了，还怎么可能把那么重的宝藏给抬上来。”

    后面的人听到老张的话也不以为然的笑道。

    那所谓传说中的宝藏，只不过是他们为这一次的旅游增加一些噱头而已。

    根本就没有打算能够成功的找到。

    就算是成功的找到了，他们也没有那个胆子敢单独的私吞掉。

    “走吧，就之前的那一些人说这圣山的山顶的风景可是极美，既然已经来了，怎么可能不去看一看！”

    老张再一次的对着后面的人说道，然后便自己单独的走去。

    后面一直跟着他的那一些人看到为首的人都向前走了，自然也不会落下。

    ……

    “道兄，不管我如何看，也看不出这安昆山有任何不对的地方。”

    安昆山的山顶。

    突然一闪，春节的出事的两位穿着道袍的男人。

    自然就是至霄道人和林牡两人了。

    至霄道人听到林牡的话之后，并没有任何犹豫，跟随着林牡来到了安昆山。

    不过一到山顶之后，至霄道人便用了自己的神识来感受，这安昆山有什么不同的地方。

    但是不管他如何的感受，也感受不出这安昆山有任何一丝妖魔的气息。

    反而这股气息能够让他的神识瞬间的平静下来，如果他在这里修炼能够抵得上比外界修炼的十倍。

    这样的圣地怎么可能是被妖魔所占据了呢？

    这让他第一次有所怀疑，这个强大的林道兄的话来了。

    毕竟他虽然强大，但也不可能知晓天下所有的事情。

    错了一两次也是十分正常的。

    不过他也不会当面的说出来。

    “呵呵，等吧！”

    “那件至宝再进去就要出世了，盘踞在此的那个妖魔，估计也耐不下心来了，迟早会透露出他的气息的。”

    林牡不在意的说道。

    虽然至霄道人看不出这里有什么不对的地方。

    但是，以林牡的实力，自然一眼就看出了这里的不对。

    虽然这里的风景秀丽，真气深厚。

    但是，隐藏在这外观之下便是无尽的妖魔的气息。

    如果知道妖魔气息隐藏了十分的好，让实力达不到的人根本就看不出来。

    就算实力和这个妖魔处于同等境界，也很难看得出来这里有不同的地方。

    ……

第五百七十六章 疑惑

    可想而知盘踞在这圣山当中的那一个妖魔的实力到底有多么的强大。

    不然，它盘踞在这里已经不知道多少年了，这修行界当中还没有任何一个人能够发现这里有不对的地方，还认为这里是人世界当中的一处圣山，妖魔的禁地。

    但是他们并不知道隐藏在这平静之下的是何等凶神恶煞的妖魔。

    只要让这个妖魔得到它想要的东西，那么以他的野心绝对会立刻的称霸天下，成为这个世界的主人。

    或者，能够取代这世界法则，成为这个世界的天道也不是没有可能。

    毕竟，只要得到至霄道人和记忆，那他实际上身自然就是时间的问题。

    毕竟，至霄道人在巅峰的时候，可是已经半只脚踏入到圣人境界的大能了。

    这样的大人自我封印的记忆就算在诸天万界当中也算是十分中的东西。

    一些实力不强大的人，只要得到了这份记忆之后就会立刻的突飞猛进。

    毕竟，一位半只脚踏入到了圣人境界的大能无数年修炼得来的经验，可都在这份记忆当中。

    只要自己不去作死，脚踏实地的去修炼，迟早有一天也会达到这记忆的主人的境界。

    然后，再说那么一两次改动，突破到圣人境界也不是没有可能。

    如果林牡没有来到此处世界。

    没有见到曾经的故人，至霄道人。

    或许，盘踞在这安昆山的妖魔或许还真的有很大的机会能够成功。

    毕竟，如果不是自己强大的神，识破这里的不对，这世界的人都还在被蒙在鼓里呢。

    还没有一个人能够发现不对。

    所以，只要那个至宝出世，这个要么就能在第一时间得到这个东西。

    然后瞬间的躲起来让世人找不到它。

    过个几十上百年之后他再出世，如果到了那个时候，他的实力估计已经独步于天下了。

    然后，他那称霸天下的目的也指日可待实现。

    毕竟，到了那个时候，这世界上可没有任何一个人是他的对手了。

    至少，目前为止，这个世界最高端的战力也只不过是一个金仙而已。

    一旦他突破到了大罗，就算再多的金仙加起来也是白搭。

    “在这里等会儿吧，再过几天真相就大白了这里盘踞的到底是什么天下的人也就会知道。”

    林牡呵呵一笑，然后不再去管至霄道人，直接的盘腿坐下，开始修炼起来了。

    虽然这里盘踞着一个强大的妖魔，但是不得不说，这里的真气比起别的地方来说还真的是要浓郁数倍。

    在这里修炼能够比得上在外面修炼的数倍。

    至少，林牡在这里修炼，他身上的伤势能够更加容易的好。

    “好，那么贫道就在听林道兄的一言！”

    至霄道人看到林牡是如此的肯定，也不再多语。

    同样是随着林牡盘腿在这里修了起来。

    毕竟，不管再怎么说这里的真气，实在要比外面更加的浓郁。

    在这里修炼起来也是事半功倍。

    而且目前这里的环境也是十分的秀丽平静，或许在这里修炼能够让自己的道心更加的深厚。

    ……

第五百七十七章 冲突

    “我说，老张，这里离山顶还有多远？”

    “我们都快走了五六天了吧，怎么还没有见到山顶的影子？”

    还是那一支登山的小队。

    不过这距离他们之前已经过去了三四天。

    他们其中的人也有几个开始不耐烦了起来。

    毕竟，虽然这深山的风景实在是秀丽可人，但是人的审美毕竟会视疲劳的，天天在这里行走着，对这里的风景也是十分的厌倦了。

    所以他们现在希望的是什么时候才能够走到山顶。

    目睹这是圣山山顶的真正的风景。

    据说来到圣山只有在山顶才能入圣山的全部风景才能了解圣山的全貌。

    才能知道这是圣山到底是有多么的鬼斧天工。

    不过，他们已经走了好多天，却是迟迟都看不见圣山山顶的影子，其中几个初次加入这支队伍的几个人在内心当中已经有了一些不耐烦。

    毕竟他们现在还只是清楚，没有像老张他们几个爬过不知道多少个山峰，自然没有他们这样的耐心。

    “急什么，这才过了几天就这么着急了。”

    “之前我们为了爬布罗山的时候可是将近爬了半个月才真正见到山顶的！”

    “虽然安昆山比布罗山的海拔要低的多，但是也并不太低了。”

    “我估摸着最少还有两天之后才能够见到山顶的影子。”

    老张队伍当中有一个人有一些不耐烦的看着那几个刚刚加入进来的几个人。

    毕竟，他们这一支队伍原本就是有一支登山爱好者所组织起来了。

    而且，经过了这么多年的相处，他们都已经了解了各自的性格。

    而且，他们经过了这么多年的锻炼，也磨砺出了一个较好的信息知道登山尤其是登山顶的这种事情急不得。

    要是为了快速，而走那么一些根本还没有被探索出来的路线，这是十分危险的。

    这根本就是把自己身处的危险当中去。

    所以，他们才会如此的谨慎。

    而那几个最近才新加入的那几个人，却是每每的催他们走快一点，要走一些捷径。

    这让原本的有一些老队员有一些厌烦了。

    毕竟登山这样的事情，稍不注意丢掉的可是自己的小命。

    这是无数登山爱好者用血探索出来的经验。

    难道这几个人就这么想他们去死吗？

    “你这是什么态度？”

    “我只是问一下而已。”

    “而且，都过了这么多天了，还没有见到山顶的影子，而且这里连导航都没有，鬼知道我们现在走到哪里了。”

    “怎么我们现在连问一下的机会都没有吗？”

    这些新加入的人在最近也憋了一肚子的话。

    毕竟，他们加入这支探险队的目的只是满足自己的爱好而已。

    而不是为了加入这支队伍挨训的。

    他们这几天不断提出的提议都被这些老队员给否决掉。

    而且每一次都会以他们所谓的经历来教训他们。

    这让他们怎么忍得了。

    一直连探索精神都没有的探险小队还有什么资格叫做探险小队？

    还不如去叫做怂包小队。

    “你这是什么态度？”

    “我这辈子走过的山比你知道的还多，还轮不到你这个小年轻的教训。”

    ……

第五百七十八章 冲突升级

    那人也是愤怒了。

    自己可是这一支队伍当中的老人了。

    这一次竟然被几个刚加入的小年轻给教训了，这让他脸上怎么过得去？

    所以他决定，好好的教育这几个人。

    好让他们知道他们这些老人所过的地方比他们知道的还多。

    在平时不是他们能够嚣张的地方。

    “切！”

    “不就是活得久了一点而已，还真当回事了。”

    “而且，你以为你算个什么东西？有什么资格来教训我们！”

    那一些新加入的年轻人听到这老人的话之后，立刻得一个一个怒视着他。

    他们这一代的人最恨的就是倚老卖老的人。

    “你……”

    “你的素养呢？你爹妈白教了！”

    在哪能听到这些新加入的年轻人竟然敢对着他嘲讽。

    而且还直接说他算个什么东西。

    顿时脸色气的通红。

    手指有些颤抖的指着这一些年轻人。

    “切！”

    如果换来的只是这一些年轻人那不屑的冷笑声。

    “竟然你们这么怂，那我们也没有必要跟着你们了！”

    “我们俩跟着你们可不是为了这么怂包的，而是为了探索精神。”

    “我们来这里的目的就是为了世界在探索出一条前往圣山山顶的路。”

    “怎么能够像你们这样这么怂，而且你们这样真的有资格称为登山爱好者吗？”

    这些年轻人一个一个都不屑的看着这一些所谓的老人。

    然后，也不再去管这些所谓老人的反应，自顾自拿起了自己的背包，然后三五结伴的离开了这里。

    “大家都冷静一点。”

    “安昆山虽然被称作圣山，但是你们的威胁也是不能小觑的，尤其是那些还没有被探索出来的路，你们还是跟着我们才有安全。”

    “而且，既然你们当初加入我们，我也得对你们的生命安全负责。”

    “所以，不管怎么说，我是绝对不会让你们单独的离开。”

    就到他们准备离开的时候。

    老张立刻挡在了他们的前面。

    毕竟，他可是这一支小队的队长。

    他们这些人竟然加入了他这支小队，那就意味着他们已经把自己的性命交给了他的手。

    这是相信他。

    要是，一旦让这些年轻人单独的离开了队伍。

    而且，他们要是真的不幸遇到了问题的话。

    在未来，老张的良心也会过意不去的。

    所以，不管他们怎么说，老张绝对不会让她们单独的离开的。

    虽说老张在内心深处也是十分的厌烦着一些新人。

    毕竟，这么多天以来这是新人已经处处表现的，不服从他的安排。

    所以刚才在老人和这些人冲突的时候，他才没有立刻的插手劝阻。

    也是想见着这一些老人的时候磨一磨这一些新人的脾气。

    但是他没有想到事情竟然发展到了这样的程度。

    那一些诗人竟然要单独的离开。自行的去寻找另一条路。

    这是无论如何得让他接受不了的。

    毕竟老张还是一个十分有良心的人。

    而且他也知道，自己既然担任了这支队伍的队长，就应该担负起应该负的责任。

    “让开，我们不屑于与你们这样的懦夫共处在一个队伍！”

    ……

第五百七十九章 离开

    “你们先冷静一下。”

    “你们要知道，这里可是十分危险的，一旦有任何的不对，就有可能有性命的危险。”

    虽然他们丝毫没有给老张的面子，但是老张还是对他们劝阻的。

    “切！”

    “懒得理你，我们要走你们还能拦住我不成？”

    那些年轻人虽然看到老张的态度如此的坚决，但是丝毫没有打动他们内心当中的想法。

    但是，老赵已经说得如此的客气，他们自然也不会继续驳他的面子。

    然后，准备不打算理他，直接绕过他离开。

    这一个人明显是这一些新人队伍的为首之人。

    所以，他表达的态度之后，他后面的那一些新人都跟着他的脚步。

    “老张算了吧，既然他们想去送死也由着他们。”

    “而且，我们这些人也拦不住他们！”

    就当老张脸色变得无比的男孩，就正准备叫众人把他们这些人给拦下的时候，从队伍当中又出来一个人，在他耳边暗自的说道。

    “这……”

    老张听到这话之后，脸色也变得有一些不同的。

    但是他内心当中的底气还是没有被触动。

    毕竟这一些人也是他带过来的。

    要是他们在这里出了事，他们也有推卸不掉的责任。

    “是啊，老张，就算他们这些人出了事，也怪不得我们，毕竟是他们执意要离开的，而且刚才他们说这话的时候，我都悄悄地录了屏，就算他们出事之后，他们的家人想要告我没有证据。”

    从他的队伍当中再一次出来一个人悄悄的对着老张说道。

    他们这些天也憋了一肚子的火，这一些新加入的新人老是不服从他们的指挥。

    老是想玩出一点新花样，根本就不把他们这一支队伍所有人的性命放在心上。

    只管这项探索出一条所谓的新路。

    孰不知，这可是在拿他们所有人的小命做赌注。

    所以他们这些人想要离开这支队伍，一些人内心当中也是十分希望看到的。

    但是，他们当中也有人是十分理智的。

    如果这一些人离开之后出了事的话，他们的家人绝对不会放过他们这支队伍的人，绝对会想尽办法让他们负责任。

    所以，在他们离开的时候就要掌握他们是执意要离开的证据，而不是他们把他们赶走。

    只要掌控的话，那么他们就算不玩就不出了事之后也怪不到他们头上。

    “这……好吧！”

    在众人的劝说之下，老张内心当中的底线也有些动摇了。

    毕竟，该劝阻的他已经劝阻过了，可是这些人根本就不理他。

    完全就没有把他的话给放在心上。

    这也让他有一些愤怒。

    这可是完全不把自己的小命给放在心上。

    他们要去死的话，那就去死了。

    只要有了证据也怪不到他们的头上。

    所以，在众人的劝说之下，老张也不打算再去劝阻他们了，他们爱走就让他们走吧。

    反正，他们丢的又不是自己的命。

    既然他们不珍惜自己的小命，那么自己也没有必要去为他们珍惜。

    而且大家都已经是成年人了，成年人都得为自己的所做的决定负责任。

    ……

第五百八十章 缘分

    “切，那也是没胆子的人！”

    “还一口一口称着自己的经验丰富，看起来就是银枪蜡头，实战起来根本就没有任何的用处。”

    自打这些人离开那一些队伍之后，就一直在诋毁老张他们。

    他们当初加入老张的队伍之后这是因为看着他们的队伍经验丰富。

    还以为他们会有一些冒险精神，会同意他们的想法。

    但是，没有想到他们竟然是一群这么怂的人。

    完全没有任何一点冒险精神。

    这样的队伍完全根本就没有资格称作登山队伍。

    “是啊！本来以为他们当中还有人是有胆子，但是没有想到一个一个都这么怂！”

    “要是当初知道的话，还不如我们自己直接组一个队伍，根本就没有必要加入别人队伍还不用受这么多天的气。”

    他们这些人在这么一天当中也受够了那些所谓的老人的气。

    自然会有所抱怨。

    “好了，不要提那一些恼火的东西了，我们现在当务之急就是要寻找到一条通往山顶的路，然后向全世界证明我们自己。”

    不得不说，这些年轻人正处于在中二时期，他们最想做的就是让全世界都认识到他们。

    所以，才会不顾把自己身处到危险当中，也要找到另外一条通往圣山顶的路。

    一旦找到了，估计他们这些人这会在世界上引起轰动吧。

    这样，也会有无数的灯光拍向他们。

    不得不说，这些中二少年在内心当中脑补的画面还挺多的。

    ……

    “道兄，有凡人上来了，我们不去管管吗？”

    山顶之上。

    原本盘腿修炼的至霄道人突然睁开了双眼。

    对着还在一直养伤的林牡缓缓的问道。

    他发现自从见到这位神秘的林道兄以来，自己好像一直都十分的信任他。

    对他所说的话都抱着相信的态度。

    或许这就是人的第一感觉吧。

    他第一眼见到林牡的时候，就感觉到他和这个人无比的熟悉。

    所以不管这些天不管做什么事，只要是林牡所说的，他都没有去怀疑。

    “呵呵，他们来到这里也是他们的缘分，尤其是在这大战即将到来的时候，他们这些凡人竟然还能够来到这山顶。”

    “也算是他们的一种缘分了！”

    “到时候，也不妨给他们一场造化。”

    林牡听到至霄道人的话之后，也同样睁开了双眼，缓缓的笑道。

    这一些凡人竟然在这种关键的时候能来到这安昆山的山顶，也可以算是他们的一种缘分。

    到时候姐姐到这里的事情之后，也不妨得给他们一场造化。

    毕竟，说不定，在未来还能造就出一位强者出来。

    在诸天万界当初缘分这一种东西可是最神秘的东西。

    说不定只要见一面稍微给了他一点指导，在未来他的成就不可限量，也能给自己带来无尽的帮助。

    所以，林牡也不介意给这一些幸运的凡人一场造化。

    “道兄，可是如果到时候说的是真的话，此地有一支强大的妖魔盘踞着，要是让这一些凡人卷入到我们战斗当中去的话……”

    至霄道人的话的潜藏意思就是，那些人毕竟只是一些凡人。

    ……

第五百八十一章 见面

    “无事！”

    “我就在这里的那个妖魔还不是我的对手。”

    林牡笑了笑，不在意的说道。

    所以说盘踞在这里的妖魔的实力在这个世界上也可以算是顶级的，但是说真的，林牡一点都没有把它给放在眼里。

    所以，在感受到那些烦人的情绪之后，也才会变得如此有恃无恐。

    因为，这里的那个东西根本就不是他的对手。

    别看他之前说的那么夸张。

    他的目的只不过是想把至霄道人给带过来。

    “既然道兄如此说，那在下也就放心了。”

    至霄道人听到林牡的话之后，也没有再去说什么了，既然这位林道兄这么有信心。

    那就肯定代表着他有绝对的实力能够解决这里的事情。

    而且在解决这里的事情之后，也能够护住这些凡人的安全。

    ……

    “呼，终于到了山顶了！”

    “不得不说，这圣山还真是挺难爬的，竟然过了这么多天才登到山顶。”

    “要知道在别的时候我们早就已经到了山顶了，说不定现在都已经在下山的路上呢。”

    老张的那一行队伍终于来到了这山顶之上。

    当他们看到这山顶的风景之后，顿时的感慨道。

    毕竟，这是他们登上一座山的山顶花费的时间最久的一次。

    当然也是最为值得纪念的一次。

    毕竟，安昆山可是传说中的圣山，远不是那一些普普通通的山可以比得了的。

    说不定他们还真的能在这山顶之上找到那传说当中的奇遇。

    从此他们的人生就会一飞冲天。

    但是，他们的内心当中也知道这些只不过是他们的yy罢了。

    “呼，是啊，真是难得，终于来到了圣山的山顶。”

    “我们在这山顶上呆上一两晚，然后离开。”

    老张看着看着山顶秀丽的风景，眼神当中也不由得流露出一丝向往。

    当然，也只是有向往而已。

    他们也只准备在这山顶当中呆上那么一两个晚上。

    这也足够了，毕竟，这圣山可是属于荒郊野外的，晚上还不知道有什么危险呢。

    “好啊，现在我们先搭好帐篷吧，然后再出去游玩一下。”

    听到老钟的话后，其余的队员也没有反对，而是立刻的提议发道。

    那后面的几个人也开始动手起来。

    “诶，老张，那里好像有两个人。”

    突然，老张这支队伍当中的有一两个眼镜的人，突然看到了坐在山顶的林牡和至霄道人两个人。

    同时他们也都有些疑惑，这荒郊野岭的。

    这两个人看起来也没有什么专业的登山设备，是怎么登到这圣山的山顶当中的。

    毕竟，圣山虽然被称为圣山，但是里面同样还是具有着危险的。

    毕竟，这不是现代化的都市，而是属于深山老林当中里面还是有一些危险性的动物。

    但是，这两个人看起来除了他们两个人自己之外，就没有任何的保护措施了，他们是如何安全的登上这山的山顶当中的。

    难不成他们是飞过来的不成？

    其他人听到那两个人的话之后也疑惑的看向林牡和至霄道人两人。

    ……

第五百八十二章 交谈

    “小心一点。”

    老张同样也听到了后面的人小声的说话。

    当即，他立刻的说道。

    这荒郊野岭的地方突然出现两个没有任何一点登山装备就来到这山顶当中的人。

    看起来就是有些不正常。

    而且，这两个人身上穿的竟然不是他们身上穿的这些普通人的登山服，而是穿着罕见的道袍。

    现在这个时代道士已经十分的难见了。

    况且还当着大众里面穿着道袍的道士更加的难见了。

    而且这两个人好像都是盘坐在山顶当中，而且他们的时候就是那一个万丈悬崖。

    可是从未从他们脸上看出有任何一丝担心的表现。

    仿佛还十分到了，甚至两个人都闭着眼睛。

    完全不担心他们的身体会倒下后面的万丈深渊而变得粉身碎骨。

    “小心一点，我先去探一探他们两个人的虚实。”

    老张止住了后面的人向前走去的步伐。

    毕竟，他是这一支队伍的队长。

    他得向自己的队员负责。

    至少不能让他们的率先陷入到危险当中。

    “小心一点，老张，他们看起来好像不简单。”

    后面的人有一些担心的看着老张。

    毕竟，这两个穿着道袍的男人看起来实在是太过诡异了。

    毕竟，一般人可做不到身后就是万丈悬崖，而他们还坐在悬崖旁边，淡定自若的看着。

    “没事！”

    “也许是两个修道之人来到圣山当中感受大自然的威力。”

    老张笑了笑，在他内心当中上的就是如此。

    毕竟，这个年代道士虽然不多，但也并不是代表没有。

    也是还有一些纯粹的道人的，他们都自称自己是修真之人，在普通的世俗当中根本就见不到一面，他们大部分都隐藏在这样的深山老林当中不断的修炼。

    希望成为古时的一些飞升之人。

    不过，老张对于这一些传说当中的修真之人也只不过是笑一笑。

    想追求长生不死？

    这又怎么可能呢？

    生老病死，本就是人世间的法则。

    谁也逃不过，这些追求长生不死的修真之人，在最后也只不过是一场空谈而已。

    这世界上又怎么可能会有长生不死的仙人呢？

    “两位道长！你们好啊！”

    一边想着老着一边走到林牡和至霄道人两个人的身边，对着他们做了一个道辑。

    想要从他们两个人的身上打出一点信息出来，看一看他们两个人是不是那传说当中的修真之人。

    “福生无量天尊！”

    “贫道至霄！”

    至霄道人缓缓的睁开了双眼。

    抬起头看了看对自己过来的老张。

    “几位施主不知来到这安昆山有何贵干？”

    至霄道人看着他们身上的那些装备也明白了，他们只是一些纯粹的登山爱好者，不过他还是故作疑问的问道。

    同时也在内心当中想着是不是把这一些纯粹的普通人给劝阻下山去。

    虽然，刚才林牡自信的说可以保他们的周全。

    但是这个世界上从来就没有绝对的事情。

    哪怕一个万一，林牡一个不注意，这些普通人当中就有几个人命丧当场。

    至霄道人也有些于心不忍。

    所以他决定如果有机会的话，就把这些普通人给劝阻下去，这样才能真正的保证他们的安全。

    ……

第五百八十三章 修真之人

    “道长有礼了。”

    “我叫张军，是一个登山爱好者，后面的那一些人都是和我一些志同道合的登山爱好者，来到圣山当中想要见一见圣山当中的这一些风景。”

    老张的身份也不是什么见不得人的身份。

    所以自然而然的直接的说出来。

    反正这一身份也不会惹到他人的怀疑。

    “唔，原来如此！”

    “既然大家都有缘相见，不如你们也在此扎营吧，正好在网上我们要有一个相互照应。”

    “而且我们来到这安昆山当中也有几日了，在平时我们也可以带你们去见识见识这安昆山当中的那一些风景。”

    “过几天之后我们同样也可以一起下山。”

    还没有等至霄道人人再一次说什么，林牡同样也睁开了双眼。

    对着老张等人说道。

    以林木的实力自然可以看得出来这一行人当中里面还是有几个有天赋的人，如果给他们一场造化未必也不能成为修真者。

    虽然他们未来的成就不会太高罢了。

    “那就麻烦了两位道长了！”

    老张看了林牡一眼之后，也没有反对什么。

    毕竟不管是林牡还是至霄道人，他们两个人身上散发出来的气息，都有一种不自觉的让人相信的意思。

    这或许就是属于强者身上独特的那一种气息。

    而且，直到现在为止，他们两个人都没有表现出来有任何一丝恶意。

    他们两个人的表现都看起来是两位纯粹的修真之人。

    虽然老张内心深处对于这些传说中的修真之人嗤之以鼻，但是他在外表也不会表现出来。

    而且，别人都给了他们这么大的面子，他自然也不会去反驳别人的面子。

    所以当即答应了下来。

    “林道兄，最多再过几天那个妖魔就要出世了，道兄是否真的有把握互助这么多普通人的周全。”

    尽然林牡已经开口了，至霄道人也不好再说什么。

    但是他也深深的担忧之色却是怎么也消除不掉。

    等到老张等人离开这里之后，他立刻在暗中传音给林牡，想要询问林牡是否真的有把握能够护住这么多人的安全。

    “放心吧！我竟然把他们留在这里，自然有把握保护他们。”

    “要不然他们这么多人都命丧当场，那对于我来说也是一股不小的因果了。”

    “而且我也不会拿我的前程作为代价。”

    林牡笑了笑，同样也在暗中传音给至霄道人，示意他不用担心如此。

    同时也表示对自己的实力十分的有兴趣，这里的妖魔还不注意威胁道他。

    “老张，怎么说？”

    “他们都是些什么人？”

    等到老张和林牡，至霄道人交谈完毕回来之后，老张的那一些队员，一个一个都迫不及待的询问着老张，他们同样也想搞清楚这两位穿着道袍的人到底是个什么样的身份。

    “没事，我估摸着这两位道长或许就是传说当中的那一些修真之人。”

    “同样也是仰慕圣山，所以登顶到这圣山当中修炼。”

    老张笑了，笑说出了自己的猜测。

    也只有这样才能解释，为什么这圣山山顶会出现两位穿着道袍的道人。

    ……

第五百八十四章 我辈之耻

    “修真之人？”

    “就是那一些传说当中的修炼者，或者追求长生不死的人。”

    “我说，世界上还真的有这些人。”

    “难不成？那一些传说都是真的，世界上还真有那一些强大的人，还真的有那一些长生不死的仙人。”

    听到老张的猜测之后。

    老张队伍当中的那些队员，一个一个都变成了好奇的猴子。

    “呵呵！这怎么可能？”

    “传说中只不过是传说而已，世界上又怎么可能真的存在着这一些人呢？”

    “我估摸着，那一些传说当中的修真之人只不过是因为自己的信仰太纯粹了，想要贴近大自然而已。”

    “或者说是一些想成仙想疯了的人想要从这危险的地方寻找出灵感。”

    老人笑了笑，毫不犹豫的否决了那一个人的说法。

    这个世界毕竟是唯物主义世界。

    又怎么可能出现唯心主义的东西呢？

    所以那些长生不死的仙人是绝对不可能存在的。

    “也是，要是真的有那些长生不死的仙人，这个世界还早不乱套了。”

    那人听到老张的解释之后也制造的笑了笑，嘲笑自己的推测实在是太不靠谱了。

    “行了，不要废话了。”

    “这两位道长先来我们几日，应该对这里十分的熟悉，而且这两位道长好像对我们也没有什么恶意，而且还主动的给我提议会给我们带路，让我们体验一下这圣山山顶当中真正最美的风景。”

    “所以我们今天好好休息一下，明天早上跟着两位道长好好的游玩一天，然后再准备离开这圣山！”

    老张想了想之后，做出了这几天他们该做的决定。

    不过，他内心当中还是有一些警惕的。

    毕竟，林牡和至霄道人毕竟他们才有一面之缘。

    而且现在的这个社会知人知面不知心，虽然他们两个表面上看起来对自己的人并没有什么恶意，但谁也想不到他们内心当中想的到底是什么。

    所以，老张把应该是三天的游玩时间直接缩短到了一天。

    一天之后他们就会离开这圣山。

    “好！”

    其他人同样也没有反对。

    他们已经合作了，不知道多少次自然已经有了一些默契。

    而且他们同样也不傻。

    绝对不会把自己的性命安全交给一个素未相识的人。

    而且，这里可是处于现代社会的边缘，已经完全不属于现代社会的范畴了。

    要是他们在这里出了事，估计不知道多久才会被外面的人所知道。

    所以，不管从哪方面看他们在这里游玩一天之后，立刻得下山才是最正确的决定。

    所以也没有任何人去反对老张的提议。

    ……

    “唔，林道兄说的果然没错，盘踞在这安昆山当中的果然是一只强大的妖魔。”

    “不过没有想到这一只妖魔竟然如此的放肆，竟然丝毫不顾忌的释放出了自己的气息，而且还竟然深深的瞒过了天下修行界当中的所有人。”

    “这实乃我辈修士之耻！”

    “要不是到时候发现了这里的不对，说不定我现在还蒙在鼓里，要是真的让这个妖魔的目的是达到了，那么我们这些修真之人可都是罪人了。”

    ……

第五百八十五章 利用人的弱点

    因为至霄道人所封印的记忆当中的蜂蜜越来越松动。

    他的记忆出事的时间也越来越提前。

    所以，盘踞在此地的那一只妖魔也有些忍不住了，所以也有些不自觉的释放出了属于它本身的气息。

    那是纯粹的妖魔气息，完全没有任何一丝掩盖。

    而至霄道人的其实已经完全被林牡所给抹去了，所以那一只要么根本就察觉不到在他的地方上还占据着两位强大的修真之人。

    而且在他的潜意识当中都认为他这些年做的一切已经把那些当中的那一些宿老大能都给瞒住了，那一些强大的存在，基本上不会来这圣山当中。

    所以他才会如此的肆无忌惮释放出原本属于自己的纯粹的妖魔气息。

    不过，只要他释放出来了一丝，哪怕只有那么任何一点，都可以被至霄道人所感应道。

    毕竟，直销大人的实力站在这个世界当中也可以算是金字塔巅峰的人。

    自然可以察觉的到这安昆山外面隐藏着无比浓郁的真气的内部是盘踞着何等的妖魔的气息。

    所以他才会如此的愤怒。

    这一只区区的妖魔竟然瞒住了他等修真之人这么长的时间。

    完全没有把他们这一些修真之人给看在眼里，而且把他们这些修真之人肆无忌惮的玩弄于鼓掌之间。

    这怎么能叫他不愤怒？

    他现在内心当中唯一只有一个想法，那就是把这里的事情都公之于众下去，让那些被隐瞒许久的宿老，大能都来集体讨伐这一只嚣张的妖魔。

    让盘踞在这安昆山当中的妖魔知道我辈修士也不是好欺负的。

    但是，这一个想法也只是在他内心当中一闪而过。

    毕竟，就算他把这里的事情说出去了，整个修行界当中也不见得会有几个人消息，说不定还会嘲笑他堂堂的至霄道人脑袋抽风了。

    这完全是一个吃力不讨好的活。

    而且，他也有那个自信，凭借着他和这位强大的林道兄联手，就算盘踞在这里的那一只妖魔再强大，也绝对不可能是他们的对手。

    毕竟要是他们两个联手的话，整个修行界当中估计也不会有的是他们的对手了。

    所以，他现在才会如此的淡定。

    也没有想要去把这里的事情公之于众的打算了。

    “呵呵，这只妖魔只不过是抓住了人的弱点吧。”

    “只要让那一些人相信这安昆山当中是一个彻彻底底的圣山，是那些妖魔鬼怪的禁地，不需要多久，哪怕只需要让他们相信那么几年的时间就够了。”

    “只要他们相信了这几年的时间，那么他们在以后也会潜意识的认为这安昆山当中绝对不会有妖魔鬼怪过来作乱的。

    毕竟前面几年或者几十年的代价都已经告诉了他们凡是来到这里作乱的妖魔鬼怪没有任何一个得到了好下场

    只要让他们相信了，那么以后不管他在这安昆山当中所做任何事情，整个修仙界当中也不会有任何一个人再去怀疑。”

    “不管他所做任何事情，哪怕闹得再大，也不过只会认为是安昆山这座圣山当中应该发生的事情罢了！”

    ……

第五百八十六章 来了

    林牡一双深邃的眼睛，平淡的看向前方。

    仿佛想要透过这一丝隐藏的东西，直接看到里面隐藏的那一只妖魔的本体。

    “不过不得不说这一只妖魔的布局还真是精妙。”

    “利用人的弱点之后，他也就彻底的肆无忌惮，只要等着那件至宝出世就可以了。”

    林牡对于这一只妖魔竟然知道如何利用人性的弱点这一种方法还是表现的十分的赞赏。

    毕竟从他能够想到这一招就可以看得出来这一只，要么绝对不是一个莽夫。

    不是那一种认为自己有了一丁点实力就可以天下无敌的莽夫。

    “呵呵！就算这一只妖魔隐藏的在好，也逃不过林道兄的法眼。”

    “林道兄只不过随意一看，就把这里的一切都被看透了。”

    “这可谓魔高一丈，道高一尺。”

    至霄道人听到林牡的话之后也笑了。

    就算这一只妖魔的布局最好隐藏得再精妙，终究还是没有逃过林道兄的法眼。

    也可以算作是终究没有逃过修行中人的法眼。

    ……

    “两位道长，今天的陪伴多谢两位道上了，要不是两位道长，我等还不知道在安昆山顶竟然还有如此风景秀丽的地方。”

    次日，傍晚。

    你就是第一次老张来到的那一处万丈悬崖的边上。

    老张笑呵呵的对着林牡和至霄道人两个人道了一声谢。

    他的这一声道歉是发自真心的。

    毕竟这一天这两位道长可是一直都在陪伴在他们身边。

    而且还告诉了他们许多他们之前没有了解过的地方。

    不得不说那些地方的风景还真是秀丽，在天地当中也可以算作是一绝了。

    不过他依旧还是决定明天告辞。

    对于两个陌生人，只不过是相处了一天，他还没有那个信心，能够绝对的相信。

    “客气了，只不过是随手为之罢了，诸位无需在意！”

    至霄道人不在意的摆了摆手。

    他们今天不只是抱着带着这一些普通人去游玩的目的去的。

    而是还是带着一些打探目的地的情况。

    毕竟，马上就是一场大战了。

    这安昆山虽然没有之前的那一股天地的力量庇护。

    但是同样也是一个不俗的灵山，正好也可以在此山布下一个阵法。

    或许，在未来这一座山还能够成为真真正正的圣山。

    而此次他们布下的阵法，也同样可以对付即将要出世的那个妖魔。

    ……

    “准备一下吧，那个家伙估计马上就要出来了。”

    突然，一直没有说话的林牡终于开口了。

    不过却不是对着老张这些普通人说的，而是对着他旁边的至霄道人说的。

    “林道兄，不是还有几天吗？为什么现在就来了？”

    至霄道人有些疑惑的看向林牡。

    在昨天，这位林道兄还对自己说过这个妖魔，估计还要等几天才会真正的出来，不过为什么今天就会出来？

    “估计是我们刚才布下的阵法动了这件至宝的封印，让那件至宝要提前出世了。所以这妖魔也同样快了！”

    林牡眼神平淡，让人看不出他在想什么。

    “也好，也可以早一点把那个孽障送下去。”

    ……

第五百八十七章 突变

    “轰隆，轰隆！”

    突然之间，原本晴空万里的天空之上突然雷声大响。

    转眼之间原本晴空万里的天空瞬间黑了下来。

    一道道的乌云都在他们的上方盘踞着。

    乌云之中的雷电也若隐若现。

    随时好像有可能劈下来。

    “怎么回事？”

    “怎么突然打雷了！”

    原本在和林牡和至霄道人交谈的老张看到天空之上的情景，突然眉头一皱。

    刚才天气还好好的，根本看不出来有任何一丝要下雨的情况。

    但是为什么突然之间就变成了这样？

    好像随时就有可能下雨。

    要不然也不会打如此的雷。

    可是他在来的之前就已经观看了天气预报，天气预报上说这半个月之内安昆山都不会出现什么诡异的天气。

    可为什么这天气说变就变？

    “看来你们今天是走不了了！”

    林牡同样也是抬头看了看天空。

    然后回过头来笑着对着老张说道。

    林牡自然知道这天气说变就变的原因是什么。

    还不是因为至霄道人封印在此地的那一道记忆就即将要出世了，那一道妖魔再也忍不住散发出来一股强大的妖魔气息才会造成如此的。

    不过，联盟今天就要走的这一行人，看来今天是走不了了。

    “轰隆！”

    突然，雷声再一次大笑。

    一道肉眼可见的惊雷出现在众人的眼里。

    顺便把那一行普通人给下了一跳。

    毕竟他们在以前也只不过是一个普通人而已，什么时候见过这样的场面？

    哪怕他们见过那样的雷，也不过是瞬间就消失了。

    而这一次p出来的今天可不是那样简单，而是在外面停留了数十秒才彻底的消失。

    “这天气是怎么了？”

    老张的眉头更加的紧皱了。

    如果再按照这样的趋势下去，他们或许最近几天都走不下去了。

    可是他们身上自带的干粮可也不多了。

    根本还撑不了几天。

    如果在这天气还不变化，这样的天气还要持续几天的话，他们或许有可能真的会困在山上。

    而且，每一次下黄蜂暴雨的时候，不管是哪一座山，哪怕是安昆山这一座圣山，也免不了有山体滑坡的现象，这样的话对于他们来说也是十分危险的。

    如果他们在下山途中遇到了山体滑坡，那么他们的命可就基本上没有了。

    要知道还没有哪一行人能够在山体滑坡这样的威胁之下，还能够保住自己的小命，

    这也就意味着他们下山的日子又要提后。

    可是他们身上带来的干粮也就那么多，根本就不足以维持他们这么多人坚持这么久的时间。

    要是他们一直困在这山顶之上，对于他们来说也是有很大的危险的。

    所以，他是在内心当中也只能期待这天气也只会持续一会儿罢了。

    最多也只会下小雨，而不会变成那样的狂风大暴雨。

    老张后面的那一行人自然也是经历过许多事情的人也明白，如果现在突然下暴雨，对于他们来说代表着什么？

    同样也是眉头紧皱着。

    “先等一会儿吧，看看这天气会不会变好。”

    许久之后，老张终于开口说道。

    ……

第五百八十八章 突变2

    “道兄，准备一下吧，那个家伙估摸着马上就要出来了。”

    “要是他再不出来的话，估计这里的东西真的就被那些修行界当中的人给注意到了，到时候对于他来说也没有任何好处。”

    林牡对于老张一行人的动作并没有表示什么，而是暗中的对着至霄道人说道。

    “林道兄说的果然没错，这里果然盘踞着一个强大的妖魔！”

    “而且妖魔气息竟然这样的庞大。”

    至霄道人同样也是在暗中传音给林牡。

    如果他在离这里还有些远的地方，他估计也感应不到这里那强大的妖魔气息。

    但是，他现在可是站在盘踞在安昆山这座山的那一只妖魔的头顶之上。

    对于底下发生的一切自然了如指掌。

    自然可以感受的到这安昆山当中盘踞是何等强大的妖魔的气息。

    也可以感受到盘踞在此地的那一只妖魔是何等的嚣张。

    竟然活生生的把一种妖魔的老巢变成了所有人眼中的圣山。

    “轰隆，轰隆……”

    雷声再一次响起。

    比之前更加的响。

    而那盘踞在天空之上的乌云当中的雷电也更加的浓郁了。

    仿佛随时就有可能向众人劈下来一样。

    让人看了也不免担心。

    他们真的怕天空之上的雷电会向他们劈过来。

    “桀桀桀……”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    “本座终于要得到那个东西了，只要得到那个东西，叫天下当中还有谁本座的对手。”

    “还有苍云老家伙，等到本座吸收那些至宝之后，本作绝对会让你生不如死。”

    突然当中从安昆山当中传来一道道诡异的声音。

    这些声音不断的传入到众人的耳中。

    让那一些普通人瞬间起了个鸡皮疙瘩。

    同时脸色也突然的大变。

    这山当中怎么可能出现一道这么大的声音？

    而且还可以清楚的进入到他们每一个人的脑海当中。

    这完全不是回音能够做得到的。

    而且，这一道道的声音变得十分的诡异，还有一丝桀骜，这绝对不是人的声音。

    难不成这天地当中，还真的有那一些传说，当中的山精野怪不成。

    这怎么可能呢？

    这个世界只是一个科学的世界，哪有什么这些不科学的东西。

    他们在内心深处自然不会相信这样的东西。

    或许也是不愿意相信这样不科学的东西会发生在他们的身上。

    毕竟，在那些传说当中做一些不科学的东西只要发现了，他们的下场绝对不会有多好。

    说不定便会变成那一些孤魂野鬼飘零在这个世界上。

    “哈哈哈……”

    “嗯，竟然还有凡人来到了本座的地盘。”

    “哈哈哈！正好可以给本座饱餐一顿。”

    “这些年来本座已经不记得有多久没有吃过美味的人肉了。”

    “每天都吃那一些像屎一样的山精灵气，都快把本座吃得像一条狗了。”

    “正好，那件至宝快要出世的时候，竟然把一些人肉给送到了本座的面前，好让本座饱餐一顿，简直就是天助我也啊。”

    突然，那道声音的主人一顿，发现了好像什么不得了的东西。

    ……

第五百八十九章 出现

    突然之间。

    老张众人的面前突然出现了一道黑雾。

    从黑雾当中突然出现了一道人影。

    这一道人影浑身穿着黑袍。

    整个下体和普通人完全没有任何的区别。

    但是，他的头却十分的诡异。

    这完全不是人类的头。

    而是一只老虎的头。

    一只老虎的头却长在人类的身躯之上。

    怎么看都十分的让人诡异。

    而且他们这一套老虎头绝对不是那样的头套，而是硬生生的连接着这道人类的下驱。

    “桀桀……”

    “真是天助我也啊，老天爷竟然在这样的关键时候把你们这些食物送到了本座的眼前。”

    “本座又怎么可能辜负老天爷的这一番美意？”

    “等本座把你们吃掉之后，一定会好好记住你们的。”

    “毕竟，你们这些人可是本座近万年以来第一次吃过的美味的人肉。”

    “而且这天地当中所有人都会记住你们的，因为只要等到本座统治这个世界之后就会给你们这些本作的第一批食物，好好的另一个碑！”

    这个虎头人身的男子一双虎眼眼睁睁的看着老张的人。

    从他的眼神当中可以看得出那明显的贪婪之色，和一种诡异的欲望之色。

    那一种欲望是想立刻扑上去把这一些普通人都给撕碎，然后把它们都给美味的吃掉，好好的饱餐一顿。

    让人看着就有些不寒而栗。

    浑身有一些颤抖。

    而老张等人这一些普通人表现得更加的不堪。

    他们在此之前只不过是一些普通人而已，最多也只算作登山的爱好者，什么时候见过这样血腥的场面。

    什么时候见过这样诡异的山精野怪？

    而且看起来这样的山精野怪好像想要把他们给吃掉。

    这让他们更加的恐惧了。

    他们是活生生的人，自然是十分的爱惜自己的性命，可不想成为这样传说当中的山精野怪的食物。

    所以每一个人眼中都表现出来一股强烈的求生欲。

    只要有任何的机会，他们便会抛弃一切，从这里跑下去只要能保住自己的小命，那么未来一切就好。

    至于其他人的命和自己又有什么关系呢？

    自己的小命才是最重要的。

    ”跑！”

    “送上门来的食物，本座又怎么可能让你们跑了？”

    “这样的话岂不是辜负了老天爷的这一番美意。”

    但是这一些普通人的小动作又怎么可能瞒过这一个强大的妖魔。

    瞬间的就被她那一双虎眼看得清清楚楚。

    同时他的那一双虎眼当中也产生一丝的愤怒。

    这样的普通人容易在他的面前竟然还想搞小动作，还想在他的面前跑出去，这简直就是对他的侮辱。

    他是什么存在？

    这天地当中最强大的几位存在之一。

    这些蝼蚁竟然还想在他的面前搞小动作，还想从他的面前夺的一命。

    要是他真的让这些普通人给跑了，那么简直就是啪啪的打脸。

    而且，这一些普通人蝼蚁见到了他，竟然不乖乖的把他们自己的性命给奉献上来，而且还想跑。

    这简直就是不可饶恕。

    因此他准备给这一些人一个教训，好让他知道，蝼蚁就应该做好一个蝼蚁。

    ……

第五百九十章 愤怒

    “哼，蝼蚁，你给我过来吧。”

    虎头人身的男子，是缓缓的伸出了自己隐藏在黑袍之下的手。

    那完全不是人类的手。

    那是一只活脱脱的老虎的手。

    手上的虎毛是怎么也掩饰不住的。

    让人看得有些恐惧。

    毕竟这样违反科学的存在，又是怎么在这个世界上生存下来的？

    难不成这个世界上还真的有神秘的一面？

    如果在此之前和他们说这样的话，他们是绝对不会伤心的，因为他们大部分都是绝对的唯物主义者。

    但是，要是他们活着回去之后，还有人和他们说这些，他们绝对会一巴掌呼到那一些人的脸上。

    毕竟，他们这一次可是活生生的截到了这样完全不符合科学规律的存在的东西。

    那也起不就是代表着说这个世界还真的有那黑暗的一面。

    有着一种普通人完全接触不到的世界。

    “给本座过来，成为本作的食物。”

    虎头人身的男子伸出了他那只带着虎毛的手对着那一些在暗中想要找到机会跑路的那一些人。

    他拿着虎手的手中心突然蓝光一闪。

    一股强大的吸引力，把那一些想要找准机会跑下山的人给吸了过来。

    “啊！”

    那一些普通人何尝见过这样的局面。

    顿时的恐惧的大叫起来。

    “桀桀，本座就这么恐怖吗？”

    “竟然让你们这些人给吓成这样。”

    虎头人生的男子惨然一笑。

    对着那个被他吸过来的普通人做了一个凶神恶煞的笑容。

    他那长长的虎牙，在那个普通人的眼中却是如此的凶神恶煞，仿佛随时有可能把他的脖子给咬断。

    顿时的让他眼中再一次流露出来无尽的恐惧。

    同时也流露出无尽的绝望。

    自己落到了这样恐怖存在的时候，还有机会能够活下来吗？

    或许这一次自己真的要告别这一个美好的世界了。

    可是他现在并不想死啊，这个世界还有无数的美好还没有去享受。

    自己还这么年轻，还有大把的时光等着自己去挥霍，怎么可能死在这里呢？

    一股强大的求生欲望让他的力气变得无比的庞大。

    想要挣脱出来。

    但是对于这个强大的虎头人身男子来说，却是丝毫没有用处。

    虽然这个普通人爆发出来的潜力的力气对于普通人来说是十分的庞大的，但是对于他这样强大的妖魔来说，完全就是在挠痒痒。

    不，甚至连挠痒痒都算不上。

    这样的感觉，完全没有那个资格来挣脱他。

    而且，它的一根手指就可以把这个糊涂人给捏死，捏成肉饼。

    不过，这个普通人的动作却让他更加的愤怒。

    这个普通人蝼蚁落到了这样的地步，见了还不乖乖的把自己的性命给奉献了自己，以成为自己的食物为荣幸，竟然还想着反抗。

    这简直就是对他的一种侮辱。

    所以，他已经决定自己不会把这个蝼蚁的灵魂的给吃掉。

    让他的灵魂永世受到自己的摧残。

    让他永世不得超生。

    这样才能解他的心头之怒。

    这样的蝼蚁也敢来反抗他的意志。

    简直就是不可饶恕。

    ……

第五百九十一章 忌惮

    就当他准备用它尖利的牙齿，把这个蝼蚁的脖子给咬断的时候。

    突然，他感觉到自己手中的这个楼宇被另外一股强大的吸力给吸走了。

    “谁！”

    “谁敢动本座的食物？”

    虎头人身的男子顿时愤怒了。

    竟然有人有胆子跟着他的手上抢食物。

    好大的胆子。

    这简直就是在找死。

    能够在他手上抢食物的人，在这个世界上还没有人存在。

    “呵呵！”

    “不得不说你的本事还是挺好的？”

    “竟然在这里隐藏了这么久，还没有任何一个人能够发现这里的异常，而且所有人还把这里当作是圣山，不得不说你的本事还是挺大的。”

    林牡把他从那个虎头人身手上夺下来的那个人给放下了。

    对着它笑了笑。

    眼神当中也出现了一丝赞叹之声。

    这样的妖魔不得不说也算是一个人杰，不，妖杰！

    他这样存在在这个世界当中也可以算是不得多见的妖才了。

    “你……”

    “修真者。”

    “怎么可能？你这样的修真者怎么可能发现我的存在？”

    顿时他朝那道声音的主人发照片。

    顿时就看到两位穿着道袍的人，一脸笑意的看着她。

    一位穿着青衣道袍，一个穿着白衣道袍。

    那个青衣道袍的道人脸上看上他，只不过是满脸警惕最多，而且他也可以一眼就把这个青衣道袍的道人的实力可以看得清清楚楚，这位青衣道人的实力还要低他一句，他并没有放在心上。

    不过，那个白衣道袍的道人的实力，他却是无比的警惕。

    因为这个白袍道人脸上看一下他根本就没有任何的警惕之色，甚至还有一些不屑。

    虽然他那股不屑的眼神也是极好，但是以虎头人身男子这么多年的经验来看一眼，就可以把那眼神当中隐藏的极好的不屑也看得清清楚楚。

    而且他发现自己根本看不透这位白袍道人的真正实力。

    哪怕是一丝自己也看不透。

    这位白发道人就算站在自己面前，自己也只不过是认为他只是一个普通人而已，根本就没透露出有任何一点修真之人的气息。

    但是如果这个报道是普通人的话，面对自己也绝对不可能如此的淡定，早就想做一些普通人一样，吓得屁滚尿流了。

    而且这个看向是普通人的白袍道人，就在刚才还从自己把自己手中的食物给夺走了。

    这样的实力，又怎么可能是普通人做得到的。

    要是这样的事情就是普通人能够拥有的，那他也不用混了，统治世界的美梦也该结束了。

    估计多来几位这样的普通人都能把它给吊着锤吧！

    所以这个白袍的人绝对不是普通人。

    绝对是一个强大的修真者。

    而且他的实力甚至有可能比自己更加的强大。

    “你……”

    “阁下，你我互不相识也自然不会有恩怨。”

    “不知阁下来找在下有何贵干？”

    虎头人身的男子也是愤怒的看着林牡。

    本想说一两句威胁的话。

    但是一说到口中，顿时的发现自己与这个白袍道人实力的差距顿时收了回去。

    转而问了一句不相干的事情。

    ……

第五百九十二章 嘲讽

    “呵呵！虽然你我之间并没有恩怨。”

    “但是，本座也看上了你看上的那件东西。“

    “所以，你我之间就自然就有恩怨了！”

    林牡笑了笑不在意的说道。

    完全没有在意这个虎头人身的男子是一种什么样的表情。

    也没有观察他身后的那一些普通人到底是一种什么样的表现。

    做一些普通人脸上的表情，完全就是一种惊奇和不敢相信。

    他们完全没有想到跟着他们一两天的这个白袍道人，竟然还真是传说当中的修真之人。

    而且还是一位实力十分强大的修真者。

    要不然对待一个如此看起来不正常的生物，也不会表现得如此的淡定。

    而且看起来，这个看起来就十分不正常的生物，对于这个白袍道人还剩十分的忌惮。

    这只要是一个明眼人，都可以看得出他们两个人的差距。

    自然可以看得出来这个白袍道人和这个不正常的生物之间的差距。

    这个白袍道人绝对要强于这个看起来就不正常的生物。

    要不然你刚才这个看起来就不正常的时候，那么嚣张也不会如此得小心翼翼。

    “你……”

    “阁下，你总得讲一个先来后到吧，那些东西本座已经看上了不知道多少年，甚至为了那些东西本座不惜布局了数万年的时间，岂是你说想要就想要的。”

    “阁下你应该知道尝尝别人的东西也是得要付出代价的。”

    这个虎头人身的男子听到林牡的目的之后顿时就大怒。

    自己在这里可是不足了数万年的时间。

    甚至不惜杀害了自己许多的同族，为的就是得到了这里封印的那一件至宝。

    但是没有想到就当自己快要得到这件至宝的时候，竟然不知道突然从哪里蹦出来一位白袍道人想要夺取自己的成果，这叫自己怎么忍得了。

    如果不是自己认为自己不是这个白袍道人的对手，估计他早就冲上去，把这个看起来就十分嚣张的白袍道人给撕得粉碎了。

    “呵呵！你在修真界当中也混了这么多年的时间，怎么还如此的幼稚，竟然还说出这样幼稚的话。”

    “修真界的规则不就是这样吗？”

    “谁的实力强大才是道理。”

    “你看上了东西的时间长又怎么样？你为了这些东西布局了数万年又怎么样？”

    “本座的拳头比你大，同样本座也看上了这些东西，所以这些东西必定是本座的！”

    林牡眼神冰冷的看着这个虎头人身的男子。

    虽然语气平淡，但说的却是一个残酷的事实。

    不管在哪个世界，只要是修真者的世界。

    所有的规则都是这样的，谁的拳头大才是道理。

    不管别人为此付出了多少，只要自己的拳头大，就可以把这些东西给抢到手。

    而别人也没有那个胆子敢再多说什么。

    “你……好，好，好……”

    “你真的好啊！”

    “多少年了？没人敢和本座这样说话。”

    “你实力比本座强又如何？本座为了这些东西，可是在此布局了数万年的时间，尤其是你这个新来的能够相抗衡的。”

    ………

第五百九十三章 认怂

    “呵呵……”

    “本座想要的东西还从来没有一次没有得到过。”

    林木看着这个虎头人身的妖魔冷笑道。

    同时他身上的气息也不断的变得强大起来。

    顿时把在场的众人瞬间都给压得喘不过气来。

    “你……”

    “你难不成真的要和我你死我活不成？”

    虎头男子同样在林牡这样强大的气息之下被压的喘不过气来。

    同时，他有些惊恐的发现自己，自己完全提不起自己体内的那强大的妖魔气息了。

    那也就是说面对于这位穿着白色道袍的人，他就如同一只被剥了皮的小白鼠一样，把全部的状态都展现在了他的面前。

    自己全身根本提不出有任何的防御力量。

    那岂不就是说，自己在这位白衣道袍的到人面前就是任由他任意宰杀的一只小白鼠。

    这让他眼神当中有一些愤怒，夹杂着一些惊恐。

    他没有想到，来到这里的这个白袍道人的实力，竟然比在数万年前把他打伤的那位苍云道人的实力还要强大。

    毕竟，当初苍云道人打伤他也是付出了极大的代价。

    而不像这位白袍道人一样如此简单，就凭借着自身的一道威压，就可以把自己压得喘不过气来。

    要是当初苍云道人有这样强大的实力，估计自己早就被斩杀于这个世界上，又怎么会还在这个世界上呼风唤雨？

    所以他才会变得如此的惊恐。

    而且这一次看起来这位白袍道人，这位恐怖的存在好像真的是对自己起了杀心。

    自己真的有机会在这样恐怖的存在手里保下自己的性命吗？

    机会必然是很小的吧。

    或者说这位虎头人身的妖魔在内心当中自己都不相信会有这样的机会。

    毕竟，这位白发道人只是凭借着一道薇娅就把自己给呀，这喘不过气来根本都用不了自己身体内任何一丝妖魔气息。

    也就是说他现在除了身躯比那些普通人更为强大，其他的地方和普通人完全没有任何区别。

    估计在这个时候那位青衣道人都可以轻易的把自己给干掉吧。

    要知道如果在平时自己根本不会把青衣道人这样级别的存在给放在眼里。

    青衣道人这样级别的修炼之人，他都不记得自己已经杀了多少，吃了多少了。

    “阁下！我愿意把那些东西给交出来，只不过求阁下放在下一命！”

    “如若阁下不答应在下的这个条件，那么在下就算是评了个身死道消的下场，也要让阁下付出代价，也不会轻易的让阁下得到那些东西。”

    虎头人身的男子的眼珠在眼眶里面转了转。

    他有这样程度的实力必然不是一个傻子。

    如果他真的是一个傻子的话，也不可能骗过这个世界上所有修炼之人数万年的时间。

    相反，他的头脑是十分的聪明的。

    他明白什么时候可以嚣张，什么时候就该怂。

    在面对这样一个自己完全不是对手的敌人面前是绝对不能够嚣张的，要不然自己下一刻或许就会消失在这个世界上了。

    所以他立刻决定把那个东西给这位白衣道人。

    ……

第五百九十四章 还要一件东西

    那些东西虽然好。

    虽然可以让自己的实力再次提升一阶。

    虽然可以让自己成为这个世界的主宰。

    但是要是自己的性命都没有了，有再好的东西也得不到了。

    再好的东西也得有自己有小命去享受才能够算好的。

    所以他立刻的决定，只要能够保住自己的小命，把那件至宝交给这个白衣道人也未尝不可。

    毕竟，只要保住了自己的小命，那么以后还有机会得到。

    如果小命都没有了，那么什么也没有了。

    未来也没有任何的可能。

    虎头人身的男子现在可不想死，他的实力估计在这个世界上除了林牡就算是最强大的那一撮人了，完全是站在了这个世界上金字塔的顶峰。

    这个世界上是他对手的人屈指可数，甚至说除了苍云道人这个不知道死了还是没有死的老不死之外，已经没有任何人是他的对手了。

    所以他自然不想现在就离开这个世界。

    这个世界还有无数的美好，等着自己去享受。

    而且，就算自己没有得到这件至宝，这个世界上也同样没有几个人是自己的对手了，只不过不能成为这个世界的世界主宰罢了。

    但是这些野心，对于自己的小命来说，完全是不足一提的。

    只要保住了自己的小命，那么自己的野心在未来迟早有一天能够实现，但是一旦小命都没有了，不管自己的野心有何等庞大，不管自己的实力能不能实现这些野心，都是些空谈。

    “呵呵！你很聪明。”

    “如果你却猜错了一件事情，本座这一次来不仅要得到那一件至宝，还要得到另外一件东西……”

    林牡眼神有一些深色的，看着这位虎头人身的妖魔。

    她那一双深邃的眼睛不断的打量着这位虎头人身的妖魔。

    那一双深邃的眼睛让所有人都看不出他内心当中在想什么。

    这双深邃的眼睛甚至让这个虎头人身的强大，要么有一些发颤。

    因为他总感觉这无比强大的白衣道袍强者在内心当中想着对自己有一些不妙的事情。

    “不知阁下除了那一件至宝，还需要什么？“

    “只要是在下能够拿的出来的，只要阁下能够放过在下一命，在下绝对可以帮助阁下拿过来。”

    虽然感觉银幕上面说的话，有可能对自己有些不利。

    但是迫于自己和林牡那样强大的差距面前，他还是硬着头皮对着林牡问道。

    他现在内心当中最看重的还是自己的小命，其他的东西要是对于自己一些并不重要的东西，他可以没有任何犹豫的把它给交给林牡。

    可以说他现在的状态就是只要林牡能够放过他的一条小命，那么不管林牡提出任何代价，他基本上都可以答应。

    ……

    “呵呵！好，果然够爽快，本座很欣赏你。”

    “本座需要的另一件东西也不是什么太过珍贵的东西，你随时就可以拿的出来。”

    “只要你把那些东西同样交给本座，放你一条小命又何妨。”

    林牡嘴角之上露出一丝戏谑之色。

    ………

第五百九十五章 你的命

    “那不知阁下需要什么，如果阁下需要的是在下现在可以拿的出来的，在下现在立刻就可以交给阁下。”

    这位虎头人身的妖魔听到林牡的话后，那一双诡异的眼神当中出现了一丝希望之色。

    看起来这位穿着白色道袍的强者好像对自己并没有什么杀心，当然自己只要把他所要的东西交给他就可以了。

    对于现在已经身处绝望的虎头人身的妖魔来说，不管林牡提出任何代价，只要他可以付得出来的，他基本上都可以交给林牡。

    因为，他现在已经完全没有选择了。

    不把那些东西交给林牡，那他的选择就是死。

    这位虎头人身的妖魔现在可还不想死。

    这个世界还有太多的美好，自己都没有去享受！

    所以，自己绝对不能死。

    绝对不能。

    哪怕付出任何代价。

    只要能够让这位白色道袍的强者能够满意。

    “呵呵！那件东西就是你的命。”

    林牡脸色顿时就变了，变得无比的冰冷同时，他的眼神看向这位虎头人身的妖魔之处也是充满着杀气。

    仿佛随时他就有可能动手一样。

    以强硬的姿态把这个虎头人身的妖魔给瞬间的捏死。

    “你……你……”

    “你太过放肆了，太不把本座给看在眼里了，难不成真的想要与本座同归于尽不成？”

    “要是本座自爆的话，你付出的代价也同样不小吧。”

    “本座不相信本座要是自曝的话，你能够不受到一点伤害，到了那个时候估计你也要休养无数年吧。”

    这虎头人身的妖没听到林牡的话之后，顿时的就大怒。

    甚至他身后竟然出现了一丝黑色神秘的妖魔气息。

    他竟然强行的突破了林牡的那一道强大的威压的封锁，彻底的调动了自己体内的妖魔气息。

    但是他现在也并不好受。

    他现在维持这一道妖魔，气息也十分的不容易。

    而且这一道妖魔其实还是那一种虚虚实实的，仿佛随时就有可能破灭一样。

    毕竟，就算林牡身受重伤。

    也不是这样一个区区金仙境界的妖魔就可以抵抗的。

    他的一道威压就算是一位大罗金仙受到的也得够呛。

    更别说只是一位区区的金仙。

    这一位区区的金仙的虎头人身的妖魔能够突破铃林牡的这一道威压，也可以算作是十分不错的了。

    毕竟，就算是一位大罗金仙想要突破这一道威严，也得付出一些代价来。

    更别说是一位金仙了。

    同样也可想而知这个虎头人身的妖魔听到林牡的话之后已经愤怒到了何等的程度。

    已经有一些完全不管不顾了。

    哪怕自己生死在这里，也要让这个嚣张的白色道袍的道人付出一些代价。

    也要让他知道自己也并不是什么好欺负的妖魔，

    自己同样也是这个世界上最强大的人物之一，也不是什么人都可以随便的侮辱的。

    “阁下，我已经做出了很大的让步了，甚至连我布局了数万年的那件至宝，我都可以让给阁下。”

    “阁下为何如此苦苦相逼？”

    “要是再下真的彻底不管不顾的话，整个人世间的人还有活路吗？”

    ……

第五百九十六章 威胁

    虎头人身的妖魔眼神当中出现了一丝威胁之意。

    他在用天下所有的生灵的性命来威胁你。

    同样她也有这样的信心，能够利用天下所有的生灵。

    以他的实力如果铁了心想要自曝的话，那么他认为这个世界上没有任何人可以拦住他。

    你让他自爆造成的威力，绝对不是这个世界能够承受的，这个世界的法则，绝对会被自己自爆的威力给打得破碎到那个时候，整个世界的所有生灵也受不了什么好处。

    估计这个世界的真气都会有所流失。

    也有那么一丝可能使这个世界成为那一种传说当中的末法时代。

    这样的代价他就不相信林牡不可以承受的起。

    他可以自信的说，这样的代价在这个世界上没有任何一个人可以轻易承受得起的。

    毕竟，这可是整整一个世界。

    整整一整个世界的生灵，整整一整个世界的未来。

    而且他相信自己一旦用这样的东西作为赌注，这位白色道袍的道人一定会放过自己。

    他不相信这位身穿白色道袍的道人能够接受这样的代价。

    为的只不过是得到自己这区区微不足道的小命吧。

    是的，这位虎头人身的妖魔在内心当中十分的聪明。

    他十分清楚自身在林牡的眼中的定位。

    虽然自己的实力在外界可以看的是强大无比的，打遍世界绝无敌手。

    但是在林木这样的强者面前真的是微不足道的，有可能只要这位强者愿意，他随手就可以把自己捏死。

    这就是他与这位强者的差距。

    所以，他同样也知道自己的性命，在这位强者的眼中只不过是那一种微不足道的小命而已。

    只要让她的心情好了，或许让他感觉到了有压力，说不定他就随手把自己给放过了。

    这样的强者从来不会把低于自己实力的人给看在眼里。

    就算把实力低于自己的人给放跑了又如何？

    难不成以后这个实力低于自己的人还能来自己复仇吗？

    可笑！

    要知道到了后面每一小阶段的实力都是天与地的差距。

    哪怕只是初期与中期都可以称得上是吊打。

    哪有那么多当中的三十年年河东三十年年河西，莫欺少年穷。

    估计就算强者把实力低于自己的路子给看跑了，估计过了几年都把这个蝼蚁给忘记了吧。

    而且有可能这样的蝼蚁，终其一辈子也达不到那些强者的境界。

    在平时，虎头人身的要么就是对待那一些比自己弱小的弱者。

    他从来没有把那些蝼蚁给看在眼里，那一些蝼蚁在他认为只不过是自己的食物罢了。

    想吃的时候就随意的抓几个人送到自己的口腹当中。

    如果心情好的时候，说不定自己也能大发慈悲放过那几个楼，有一条小命。

    也从来没有担心过那一些人也会过来报复自己。

    因为他知道那样的蝼蚁根本就没有这样的资本，也没有那样的实力。

    他们所能做的也只能乖乖的等死或者用那一些微小的祈求之心，来寻求那一些强者的同情。

    来乞求那一些强者不会对他们下手。

    ……

第五百九十七章 本座最讨厌的就是威胁

    这一些情况就是他平时对待那一些弱者所做的事情。

    在他的潜意识当中都已经认为自己一辈子都不可能见到这样的事情。

    毕竟在林牧没有出事的时候，他就已经是这个世界上最强大的存在。

    就算当初的那个苍云老鬼把自己给打伤了，但是苍云老鬼付出的代价绝对要比自己更加的严重，而且他现在还不确定那个苍云老鬼现在是生还是死。

    所以只要自己愿意，这个世界没有任何一个人是自己的对手。

    当然，那是在林牡还没有出现的时候。

    在她以为他已经天下无敌的时候。

    在他认为，只要自己把那一件至宝给得到手之后，这个天地的法则都奈何不了自己的时候。

    突然出现了一位白袍道人。

    这位白袍道人的实力竟然强横得他让他根本想象不到。

    只是随意的一到威压就能让自己差点生不如死。

    让自己完全没有办法调动自己体内的妖魔气息。

    而且他可以感觉到这位白袍道人眼中的那一种恐惧的力量。

    他明白只要这位白袍道人强者愿意，他随意就可以把自己给拍成肉饼。

    所以这个时候他醒悟了。

    原来这个世界的强者还是有的。

    只不过在平时自己没有接触到而已。

    就像这位白袍道人一样，自己在平时根本就没有听过这样的强者的名头。

    连那么一丝都没有。

    这位强者就仿佛从空气当中突然蹦出来的。

    但是，他的实力却强悍得让人绝望。

    强大得让人根本提不出一丝想与他为敌的欲望。

    所以，他立刻认怂了。

    用之前他对他的那一些弱者的态度来面对这位白袍道人。

    只能在内心当中祈求这位白袍道人，不会对自己这样在他眼中蝼蚁一样的一条小命感兴趣。

    只要这位白袍的人对自己的小命没有放在眼里，那么一旦自己说出了这样的话，很有可能能够让这个白袍道人放过自己。

    毕竟，这一些修炼之人每一个人都是相貌堂堂，心怀苍生的伪君子。

    只要以天下作为赌注，那么这样的伪君子，绝对不敢以身冒险。

    如果读书的话，绝对会以天下为重。

    所以，有很大的机会能够放过自己。

    当然，这都是他内心当中想象出来的一切的事实，还得看这位白袍道人到底是一种什么样的态度。

    如果他真的铁了心想要自己的小命的话。

    那么自己绝对会让这个嚣张的家伙付出代价。

    让他知道要自己的小命，同样也不觉得也得付出惨重的代价才能够得到。

    甚至有机会的话，他会拿着整个世界为自己去陪葬。

    到了那个时候，看这位白袍道人如何去面对这个世界的法则。

    看这个白袍道人如何面对这个世界的法则的惩罚。

    “你……这是在威胁本座吗？”

    林牡的眼神再一次变得冰冷。

    也是闹钟的杀气变得更加的浓郁了，仿佛随时就有可能把眼前的这个虎头人身的妖魔给捏成肉饼。

    “本座在这个世界上最讨厌的就是威胁。”

    ”这个世界上还没有任何一个能够威胁本座的人还活得下来。”

    ……

第五百九十八章 去死

    “所以，还是请你去死吧。”

    林牡没有再次多说什么。

    他的心态不像这个虎头人身的妖魔心态一样。

    他对待每一个敌人都是以同等的态度去面对。

    哪怕他的实力与自己相差是天大的距离，他也不会放下警惕之色。

    因为他知道，诸天万界当中绝地翻盘的事情实在是太多了。

    多得数都数不清了。

    那一些强者就是因为太过自大，不把自己的敌人给看在眼里，所以才会被他的敌人给翻盘。

    如果他们稍微把自己的敌人给看在眼里，趁他的敌人还没有成长出来就出手的时候，他的那一些敌人又怎么可能翻盘。

    林牡就是这样的一个人。

    他从来不会小看任何的对手，哪怕这个人的实力实在是与自己的相差的太多，自己随意就可以捏死。

    但是他一直会用自己的全力去对抗。

    这也可以算作是给自己对手的一种尊严，也可以算作是让自己不会放下警惕。

    所以，虽然这个虎头人身的妖魔的实力不如自己，自己就是放过了他一面，他也威胁不到自己。

    但是，未来呢？

    要是为了这个虎头人身的妖魔的实力一旦超过了自己。

    那他还会记得今天的事情吗？

    答案是肯定的。

    每一个强者的内心都是十分的小气的，那一些强者都记得他们在成为强者的路上受到的每一件侮辱。

    一旦等到他们成为强者之后，他们绝对会去找那一些曾经侮辱过她们的人去报仇。

    一旦这个虎头人身的妖魔的实力强过了自己。

    那么他绝对会来找自己来报当年的仇。

    虽然这一丝可能极其的渺小。

    但是也并不是没有可能。

    昨天外界当中的意外实在是太多了，多得每天都数不过来。

    所以你们并不打算给这个虎头人身的妖魔任何一点机会。

    他会选择自己现在还可以捏死它的时候就把它给捏死。

    “哼！”

    “以整个世界的作为代价来威胁本座，你觉得你现在的实力还够格吗？”

    “本座可以告诉你，本座是真的没有把你看在眼里，只要本座愿意的话，本座随时都可以捏死你，就在你自爆的瞬间……”

    “所以你的那一些威胁，对于本座来说屁用都没有。”

    “所以，还是请你去死吧。”

    “只要你死了稳中才能够彻底的放下心来啊。”

    “本座从来不会小看自己的敌人，也绝对不会给自己的敌人有任何可能翻盘的机会。”

    林牡冷战，同时他身体之上的气势越来越强大。

    直接把那个糊涂人生要么刚才才释放出来的一些妖魔气息给侧底的捏灭了。

    “噗……”

    而那一大糊涂人生妖魔的状态也不好受。

    他直接从口中喷出了一大块心头之血。

    瞬间他就感觉到自己体内的妖丹碎了。

    那也就是说他现在就是想自爆也没有那个机会。

    “你……”

    “你……你怎么可能？怎么可能有这么强大的实力？”

    “这样强大的实力又怎么可能存在于世界上？”

    “这绝对不可能。”

    “假的，都是假的，一切都是假的。”

    虎头人身妖魔的眼神当中散发出一丝不可思议。

    这个世界上怎么可能有这样强大的存在？

    ……

第五百九十九章 你还是去死吧

    “所以还是请你去死吧。”

    林牡的这就是虎头人身妖魔，脖子上的手微微用力。

    一股强大的真气便从他体内流窜而出。

    这股真气强大的让人有一些绝望，根本在内心当中生不出任何一丝抵抗之力。

    “饶……命！”

    “你要什么我都可以给你，只要你饶过我一命。”

    在死亡的威胁面前。

    虎头人身的这个妖魔终于认识到自己之前的危险，在这位强大的存在面前，只不过是一个笑话而已。

    这个强大的存在根本就没有把自己的威胁看在眼中，或许他根本就认为自己根本没有那样的能力。

    或者他已经认为，在自己施展自己的实力前面他有那个信心阻止自己，甚至把自己给杀死。

    所以。

    他终究还是低下了它那高傲的头颅，向着林牡求饶。

    虽然他之前的那一丝高傲都已经被他丢掉了大部分，但是还是保留着最后一丝的。

    而现在他连最后一次的高也彻底的没有保留，彻底的丢了出去。

    只要这位强大的存在，能够放过他一条小命。

    “呵呵……”

    除了那件东西之外，你的身上还有什么东西能够让本作感兴趣？”

    “你拥有的东西在本座的眼里只不过是个笑话而已，如果本座想要分分钟就可以得到，何须让你奉献给本座。”

    “所以还是请你去死吧，这样才能让本座彻底的安心下来。”

    林牡冷笑。

    没有把这个虎头人身的妖魔的求饶给看在眼里。

    只有死了敌人才是真正的好敌人。

    明目养生逐渐变得冰冷了起来，眼神当中的杀气也越发的变得真实起来。

    随即，他的双手微微一用力。

    身上散发出来的蒸气也越来越强大，强大的，在场的众人已经彻底的承受不住了，就连至霄道人道人的脸色都有一些变得通红，更别说那几个普通人了。

    他们这几个普通人现在已经完全的晕了过去，彻底的没有了知觉。

    根本就不知道在他们晕了过去之后，这里还发生了什么危险的事情。

    “啊……”

    “既然你如此苦苦相逼，那就不要怪我另外玉碎不为瓦全了。”

    “我就算是死也要让你付出相应的代价，也要让你知道我的命不是想要就能要的。”

    “如果有人想要我的命，那也得付出很大的代价。”

    虎头人身的妖魔听到林牡的话之后，眼神当中逐渐出现了一丝绝望之色。

    它有些知道无论自己怎么表示，今天自己有可能是真的逃不过这个强者的手中了。

    自己纵横了无数年的小命，真的有可能要留在这里。

    但是，它还是有一些不甘心啊。

    这个世界的美好事物还有大多还没有去享受。

    还有很多东西它没有去了解的。

    怎么能够这么轻易的就去死呢？

    怎么能死的这么毫无意义？

    就算自己死了，也得让这个家伙付出相应的代价。

    不能让自己的小命白费了。

    这样才能表现得出它应该拥有的价值。

    它的眼神变得有一些通红起来，眼神当中闪过一丝疯狂之色，竟然这个人不想让自己好过，那么自己也不会让他好过的。

    ……

第六百章 和我一起去死吧

    “和我一起去死吧。”

    普通人生的妖魔眼神逐渐变得疯狂。

    他强受着林牡那一丝强大的压力，不断调动了自己体内的魔气。

    不断的刺激着自己体内的筋脉。

    他的目的就是自爆。

    虽然自己的妖丹被这个强大的存在给碾碎了，但是自己还是有一种办法可以自爆的。

    只要把自己体内的经脉给撑爆那么同样，也可以造成自爆的效果，甚至自曝的威力要比自己的妖丹自爆的威力还要更加的强大。

    这个人想让自己死，那么他也不会让他以后有好过。

    让他永远要记得自己。

    让他永远要记得今天他狂妄所付出的代价。

    “给我爆啊！”

    虎头人身的妖魔一声怒喝。他身后的那一些妖魔气息更加的庞大了。

    而且他体内的经脉已经被撑的十分的严重，所以事就有可能爆开。

    如果再没人阻止他这样下去，那么马上他就会自爆。

    而这样强者的自爆虽然林牡并没有看在眼里，但是对于这个世界的生灵来说也是一笔不小的伤害。

    尤其是在场的这一些人，要知道在场的这一些人大部分还是一些普通人。

    虽然这个虎头人身的妖魔只不过是一个区区的金仙而已，自己并没有放在眼里，但是一名金仙自曝的威力也不是这一些区区的普通人能够承受的起的，只要是那一丝余波都可以把这一些普通人给震得灰飞烟灭，永世不得超生。

    而且现在的至霄道人妖魔处于自己的身后，如果这个虎头人身的要么选择自爆，那么他就是首当其冲。

    现在的至霄道人也只不过是一个天仙而已，还没有那个能力能够承受得出一位金仙拼命一击。

    如果要是至霄道人真的承受到了这一道攻击，就算自己及时出手也得会让他身受重伤。

    要是至霄道人在这里深受重创的话，那对于他来说就有些得不偿失了。

    毕竟他这一次的目的主要还是帮助至霄道人找回他前世的记忆，如果是一个受伤的至霄道人那么就算吸收了他前世的记忆，想要恢复到前世实力的巅峰，那还不知道需要花费多少的时间才能够恢复完成。

    所以，林牡现在希望至霄道人不会受到一点儿伤害。

    这样才能让他以最好的状态吸收他自己的前世的记忆，以最快的速度恢复到他前世的巅峰时期。

    “呵呵！”

    “你觉得在本座面前你有那个人的选择自爆吗？“

    “你是不是太小瞧本座的实力了？”

    “本座可以准确的告诉你，只要本座愿意，本座有无数的方法，可以让你选择自曝的机会都没有。“

    “所以，你还是安心的去死吧。”

    林牡的眼神变得更加的冰冷。

    他的双手也离开了这个虎头人身妖魔的脖子，而是缓缓的用自身的那丝强大的气息，把这个虎头人身的妖魔给彻底的压得跪了下来。

    缓缓的跪在了自己的面前人，那那一双诡异的虎头也缓缓的低在了自己的下面。

    “士可杀，不可辱。”

    这个虎头人身的妖魔何时受过这样的屈辱？

    ……

第六百零一章 死

    它什么时候受过人的这样的侮辱？哪一个人见到他的时候不是战战兢兢的，什么时候敢用这样的语气和他对话？

    哪一个人见到他不是立马的就跪下来对他求饶。

    他什么时候被一个人类修士给硬生生的给逼到了跪下。

    这完全这是在侮辱他。

    可是现在最侮辱的是他完全没有资本来反抗这个穿着白色道袍的强大存在。

    他只能以被动的形式来硬生生的承受着一些侮辱。

    所以他现在更加的想要调动自己体内的妖魔气息，来立刻的选择自爆。

    就算他死了也得让在场的众人付出代价，怎么着也要拉几个人下去和他陪葬。

    他看那几个蝼蚁和那个穿着青衣道袍的人就十分的不错。

    十分的适合替自己陪葬。

    而且他也有那个信心，只要自己能够自爆成功，自己自曝的威力一定能够将这几个家伙送下去和自己一起陪葬。

    但是，他现在有一些绝望的发现。

    他竟然有一些调动不了自己体内的妖魔气息了。

    一旦调动不了自己体内的妖魔气息，那也就代表着他根本没有那个机会能够自爆。

    自己体内现在的妖魔气息仿佛完全被禁锢住了，根本就完全不属于自己，自己根本就没有那个能力可以去调动。

    “呵呵！不用试了，本座说过，只本座愿意，本座有无数办法让你不能够自爆成功。”

    “所以你也不用在做着一些无用功了。”

    “安心的死去吧。”

    林牡已经有些懒的继续和这个虎头人身的妖魔继续废话下去。

    他等会儿还有一些很重要的事情要去做。

    比如把至霄道人的记忆交给至霄道人，还要和他解释这里的事情。

    还是有一些麻烦，所以他已经懒得和这个家伙继续废话下去了，还是快点把它给送下去吧。

    “饶……”

    见识到自己现在已经没有能力可以让这个白色道袍的强者付出代价的虎头人身的妖魔立刻的选择了继续怂下去。

    如果自己现在还不认怂，那么等到以后自己也没有那个机会。

    可是它不知道的是，就算它现在认怂也没有任何用处了，因为林牡已经铁了心打算不会放过它。

    “记住，下一辈子一些不能够要的东西，千万不要去染指，一些本不是你的东西，千万不要去想要得到。”

    林牡的手缓缓的放在了那一声诡异的虎头的头顶上。

    然后他的双手之中顿时出现了一道强大的真气。

    瞬间打入到了这个虎头人身的妖魔当中的脑袋当中去了。

    根本就没有让他继续认怂下去，直接送他下去了。

    “你……”

    普虎头人身的妖魔没有想到林牡会变得如此的果断，直接的把自己送下去了。

    根本就没有给自己任何的认怂机会。

    但是，它现在已经没有那个能力说出一句完整的话了，只能双眼有一些斑白的缓缓的向后倒下去。

    同时，它那一场诡异的虎眼当中透露着一丝不甘。

    那是对于这个世界的留恋和对于自己就这样轻易的死了都不甘心。

    但是，这些都没有任何的用处。

    他现在只能缓缓的向后倒去，享受这死亡的过程。

    ……

第六百零二章 醒来

    林牡看着已经倒下去的虎头人身的妖魔的尸体，并没有任何的同情。

    这就是修行界当中的残酷。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    一旦实力弱了，那就要做好被人杀死的准备。

    只有不断的提升自己的实力，才能够享受这修行界当中的一切。

    也只有自己的实力强大了，才能够真正的掌控自己的生命，不让自己的性命受制于他人。

    才不会轻易的被他人给随手的干掉。

    而且，这个虎头人身的妖魔，身上的煞气也是十分的庞大。

    那也就是说这个虎头人身的妖魔在平时做的伤天害理的事情实在是太多了，甚至有一些遭受到这个世界的世界法则都看不过去了。

    林牡其实并不需要动手，只要等着这个世界的世界法则亲自动手，这个虎头人身的妖魔依旧活不下去。

    因为这个虎头人身的要么在这个世界干的混账事实在是太多了。

    多得已经让世界意志早就已经盯住了。

    要不是因为这个世界正处于关键的晋升时刻，世界一直早就腾出手来把这个家伙给干掉了。

    所以，林牡这一次做的也是为这个世界除害了吧。

    要是说起来这个世界的世界法则还得欠他一个人情，要知道这个虎头人身的妖魔，最终目的可是取代这个世界的世界法则，成为这个世界真正的主人。

    林牡看着已经没有了任何气息，躺在地上的虎头人身的妖魔，随手一挥。

    它的尸体顿时就消散在了这个世界上，没有了任何一丝痕迹。

    同时，他的灵魂在那一瞬间也被林牡给彻底的销毁了。

    对于敌人就是要有这样的狠辣的手段。

    要知道一旦到了这样的境界，只要有任何的一丝灵魂留在这个世界上，那么他们就有无数种手段可以利用这一丝微小的灵魂进行轮回转世。

    所以为了解决以后的隐患，就只有把敌人的灵魂给彻底的消灭干净，不给它留任何一点后路。

    “林道兄，都解决了。”

    许久之后，至霄道人终于缓过了神的也开始可以调动自己体内的真气了。

    毕竟，刚才林牡的状态实在是太过强大了。

    就算是已经强如至霄道人，还是有一些感觉到自己抵抗不住林牡这样强大的实力。

    只是刚才他才彻底的缓过神来。

    才感觉到自己的身体是属于自己，而不是之前那一种，根本就不受自己控制的样子。

    不过当她缓过神来之后，第一件事情就是问林牡事情解决的如何。

    因为在他醒来的那一瞬间，就看到了倒在地上的那几个普通人生死不明。

    他并没有仔细的去干这几个人的生死，所以还并不清楚这几个普通人到底是生还是死。

    而且他也没有注意到那个之前的虎头人身妖魔的身影。

    所以他才会如此的焦急。

    他内心当中生怕李牧出现了任何一点食物，把那个虎头人身的妖魔鬼放走了，然后还没有保住这几个普通人的生命。

    要是这样的话，那他们的罪过可就大了。

    所以他才会表现的如此的焦急。

    ……

第六百零三章 比我强的人太多了

    “已经解决了。”

    “那个妖魔的实力虽然在这个世界上的大部分人看起来都是十分的强大，但是在我的眼里却是随手可以捏死了罢了！”

    “所以不用担心那几个普通人也没有死，只是晕了过去。”

    “我之前就说过，只要是我想保的人，这个世界上还没有任何人可以夺走他们的性命。”

    林牡回过头来笑着看着至霄道人。

    也想到这丝毫没有在意之前所发生的事情。

    “还好！”

    至霄道人听到林牡的话之后，也瞬间的回过头来看上那些普通人的现在的状态。

    看到之后他也瞬间松了一口气，那一些普通人就如林牡所说的只是晕了过去而已，身体并没有受到什么太多的伤害。

    再结合林牡所说的话，那个虎头人身的妖魔或许已经陨落在林牡的手中。

    这不由得也让他松了一口气，毕竟那个虎头人身的妖魔在他的眼里看起来还是十分强大的，如果让他出世的话绝对是一个很大的祸害，估计要整个整个修行界所有的力量才能把那个虎头人身的妖魔给解决掉。

    而且据林道兄这位强大的存在的话，这位虎头人身的要么盘踞在此地，好像是为了得到某一件至宝才来的。

    如果这个虎头人身的妖魔得到了这一件至宝，那么或许整个修真界也不会有人是它的对手。

    到了那个时候才是真真正正的整个人族的灾害。

    所以这个虎头人身的妖魔还是早死了为好。

    “林道兄的实力果然还是十分的强大。”

    “或许林道兄得实力在这个世界上已经算是独一无二了对吧？没有任何人在林道兄中的对手。”

    至霄道人有些感慨的说道。

    之前这个虎头人身的要么出来的时候，他可是亲眼见识到了这个虎头人身的妖魔实力强大。

    要是论单打独斗的话，他绝对不会是这个虎头人身妖魔的对手。

    或许自己根本就不能在这个虎头人身的妖魔手中撑过百招。

    但是，因为这样强大的存在就这样的陨落了。

    就这样被站在自己面前的这个白袍道人给轻易的杀了。

    而且，从始至终这位白袍道人根本就没有把这个虎头人身的妖魔给看在眼中。

    要不然事后他也不会如此的轻松，从他的身上根本就没有看出任何的伤势。

    这样的表情这样的姿态一定是解决那个虎头人身的，要么根本就没有耗费多大的利息。

    这样的实力，至霄道人想不出这个世界上还有什么人是他的对手。

    “呵呵！世界大着呢？又有谁敢说无敌呢？”

    林牡笑了笑。

    他并没有因为至霄道人的话而变得自大。

    因为他知道制造人口中的世界只不过是这一个区区的刚从低等世界即将晋升为中等世界的一个普通世界罢了。

    他可以再这一些中低的世界，称王称霸。

    但是一旦到了强大的世界，比他强的存在还是有的。

    就比如这一次，他为了不暴露自己身上得到的那一件至宝，而不是跑到一个低等的世界来躲藏。

    这就是因为他的实力不足，如果他的实力已经可以横扫诸天万界的话，那还要如此。

    ……

第六百零四章 你我之间还有一份因果

    “这个世界大着呢？”

    “比我强大的存在多的是，甚至有一些存在想要对付我的话根本不会吹灰之力。”

    “当然现在的你还接触不到，等以后你就会知道了。”

    林牡笑了笑，并没有对现在的至霄道人道出实情。

    而且直至霄道人也不需要让自己道出实情，等到以后她吸收完自己前世的记忆之后，他自然就会了解的。

    “哦！是吗？世界上比道兄还要强大的，存在也是有的？”

    至霄道人这一次竟然破例的没有相信林牡所说的话。

    眼神当中甚至出现了一丝怀疑。

    毕竟林牡从始至终表现的都是一副无敌的姿态，仿佛这个世界上根本没有任何人是他的对手。

    但是这一次他却亲口说出了，这个世界上比他强大的人还要多的是，甚至有一些存在可以随意的捏死他。

    这怎么可能？

    要是真有这么多强大的存在的话，那么现在的世界何至于此又怎么可能轮到那一些妖魔鬼怪在这乱世当中出来作乱。

    他可不相信那一些强大的存在，不会出山来整治一下这世界。

    更别说是比林牡更为强大的存在。

    在他的眼中看来，只要林牡愿意，他就可以调到这个世界上所有的修炼之人。

    可以让这个世界所有的妖魔鬼怪为之臣服，生不出任何一点作乱的念头。

    但是比林牡林道兄还要强大的存在，又怎么可能真正的存在。

    所以他这一次破例的没有相信林牡所说的话。

    但是，却也有一些怀疑。

    毕竟，她可没有忘记他初次见林牡的时候是一种什么样的场景。

    那个时候林林牡浑身都是伤。

    甚至在一个比自己还要弱的红衣女子的手中，都没有任何的丝毫抵抗之力。

    要不是那位那天心情有可能好，没有把林牡给干掉，而是转交给了自己，说不定这个世界上已经没有林牡这个人了。

    那一种方式简直就是触目惊心，根本让人享受不到这种伤势是怎么才能够承受得了的？

    按照至霄道人的想法，自己完全没有那个能耐可以去承受这样庞大的伤势。

    甚至自己连这样伤势程度的十分之一都没有那个信心可以去承受。

    可是，强大如此的林道兄是为何才能受到如此严重的伤势？

    或者说究竟是怎么样强大的存在，才能有这样的实力，把这么强大的林道兄给打伤成这样。

    只要不要再让他有一些相信林牡口中的话。

    这个世界比他强大的存在还是存在的。

    只不过是因为自己的实力，现在还是太弱小了，没有那个资格去知道而已。

    ……

    “你以后就会知道了。”

    “我们现在还有更重要的事情要去做呢。”

    林牡并没有去解释至霄道人心中的疑惑，而是对着他说道。

    “那件至宝对于道友来说可是一件十分有用的东西。”

    “只要导游把那些东西给得到了，那么道友对于一切也就知道了。”

    “道友也会记得你我之间有关系了。”

    “在此之前，我可还欠到有一份因果呢。”

    ……

第六百零五章 到手

    “在此之前，我可是还欠你一份因果呢。”

    林牡眼神之中带着一些笑容看向至霄道人。

    说了一句他现在根本听不懂的话。

    “我知道你现在还不知道我说的是什么意思。”

    “不过马上你就要知道了！”

    林牡眼神之中看着这安昆山的地底之下。

    仿佛他想用这一双深色的眼睛把这一山的所有事务都给看的清清楚楚。

    “快了，那个东西就快要出来了。”

    林牡没有回答，站在他后面还是一脸疑惑的至霄道人，而是缓缓的说道。

    这些问题也不用他来大费心神的去向他解释，只要他吸收了自己的记忆之后，自然会了解到一切的。

    不过当务之急，还是要得到至霄道人的记忆。

    “来了！”

    许久之后，林木感受到一股强大的能量，从地底下向上传了过来。

    很明显，这就是当初至霄道人封印自己的记忆。

    只要把这一道记忆得到，然后再让至霄道人把他的记忆给吸收完成，那么至霄道人就会记起他前一世的一切。

    同样他以现在的实力恢复到前世全盛时期的实力，也用不了太多的时间。

    最多千于年的时间就可以了。

    这一点时间林牡还是有那个耐心可以等待的，因为他现在的伤势最少还需要数万年的时间才能够彻底的修复完成。

    所以在这个世界继续呆上个数千年的时间林牡还是可以接受的。

    “什么东西来了？”

    至霄道人现在有一些搞不清状况。

    仿佛这位领导生把那个虎头人身的强大妖魔给干掉之后，就一直陷入到了胡言自语的状态当中，让任何人都猜不出这位林道兄在内心当中想的是什么东西。

    而且，这位领导兄口中的话语透露出的意思就是仿佛明道兄在此之前就认识了自己。

    但是这完全不可能的，如果自己在此之前见过一个如此强大的存在，那么自己怎么可能一点也没有记得。

    怎么着也得会有那么一丝儿记忆的。

    又怎么可能会像如此，仿佛就像一个陌生人一样。

    但是，他可以从林牡的话中肯定这位林道兄在此之前是绝对见过自己的，而且还欠过自己一份因果，虽然自己已经完全不记得了。

    “那件至宝，同样那个东西也是对你十分重要的东西，只要得到了那个东西你就可以了解到你所想要了解的一切。”

    林牡对着至霄道人笑了笑。

    然后目不转睛的看着那到记忆突破的方向。

    现在陵墓最多可以动用大罗金仙的实力，而这一道记忆可是已经是作为一个半只脚踏入到了圣人境界的准圣大能至霄道人亲自封闭的，如果林牡稍不注意，说不定就真的会让这一道记忆从自己的眼中飘过。

    林牡可不想要到手的鸭子都给跑了。

    这样也是在打他的脸不是。

    所以他现在正在目不转睛的盯着这道记忆突破封印的方向，要抓住时机，瞬间的把这一道记忆给得到手。

    而且他只有这一次机会，如果这一次没有得到，绝对会让这一道记忆的封印警惕。

    下一次想要得到这一道记忆可就难了。

    ……

第六百零六章 欲望

    “给我过来！”

    林牡一声怒喝。

    抓住了这一道记忆之上的封印，因为突破这里正处于最虚弱的时期，林牡没有废话什么，骇然的动手。

    而且，他这一次的出售也是抱着绝对的信心，有绝对的信心能够让自己得到这一道记忆。

    而结果也没有让他失望，这一道记忆在林牡的这一招，世上仿佛没有任何的抵抗之力，直接的向着林牡的手中飞了过来。

    “呵呵！”

    “还想跑！”

    “也不看看我是谁，能在我的手上逃过吗？”

    “要是真的让你跑了，我林牡也不用在诸天万界当中混了。”

    林牡看着手中的这一道光球。

    这一道光球虽然小，但是其中蕴含的技艺可是一位已经半只脚踏入到了圣人境界的准圣大能所留下的。

    里面所遗留的记忆所遗留的功法，在这个世界当中绝对可以算是最为顶尖的至宝了，就算这个世界的天道法则都没有这样的实力。

    只要在这个世界之中，不管是谁得到了，都可以成为这方世界的真正的霸主，说不定还有可能成为这方世界的世界掌控者。

    所以，只要之前拿到虎头人身的妖魔把这一道记忆给彻底的吸收，那么这个世界世上就没有任何人是那个虎头人身的妖魔的对手了，不过这个虎头人身的妖魔却是悲催的，他悲催的遇到了林牡这一位从诸天万界当中过来养伤的堂堂的圣人大能。

    而且还在不自量力的想要挑衅这位堂堂的圣人大能，甚至还想要用这个世界的安危来威胁他。

    所以，他无比的悲催的死了。

    死人没有一点惊天动地，除了在场的众人没有任何一个人知道一位强大的存在，就在这个世界上陨落了。

    除了在场的众人在未来也不会有任何人记得他。

    他的同桌也不会记得他原来在他们妖族当中还有一位如此强大的前辈。

    “林道兄……这是？”

    至霄道人有一些疑惑的看着林牡手中那一道光球。

    说实话，这一道光球小得不能再小，而且在外表之上任何人都看不出来这道光球有任何的不对，仿佛就如普通人世界的那一些小小的灯泡一样，根本没有任何的不同之处。

    但是，不知为何，至霄道人总感觉这一道光首饰对自己十分重要的东西。

    自己在内心当中十分的渴望得到这一道光球。

    但是，这一种从未有过的感觉到底是从何而来？

    自己这一生的修炼过程当中，不管是遇到了何等的珍宝，不管是遇到了何等惊天动地的物品，只要不是属于自己的自己，就从来没有一次动过自己的心。

    但是这一次不知为何这一道光球明明现在还不是属于自己，但是自己在内心当中就是对这一道光球产生的渴望，甚至是欲望。

    这绝对是不正常的。

    只有两种可能。

    要么这一道光球自身就拥有蛊惑人心的作用，才能让自己把内心的欲望释放的无限的庞大。

    另外一种作用就是自己的直觉并没有错，这一道光球对自己来说确实是十分重要的。

    ……

第六百零七章 物归原主

    “好了，物归原主。”

    “这一件东西本来就是你的！”

    林牡只是打量了一会儿自己手中的这一道光球。

    并没有对这一道光球，也就是至霄道人所封印的记忆产生什么觊觎之色。

    说实话，至霄道人的系他真的没有什么太大的好奇之心。

    而且他现在已经是一位圣人大人的更加的不会去渴望一位准圣的记忆。

    可以说，至霄道人所掌控的功法对于他来说根本就没有什么太大的兴趣。

    只要他想要，只要随便去一个高等世界，就有无数人愿意抢着把他们的功法给递给自己，只求自己的一份好感。

    这就是圣人的实力。

    所以，他没有任何的犹豫，直接的把这一道光球递给了至霄道人，也算是物归原主。

    “这……”

    “林道兄，这是什么意思？”

    “这件至宝是道生费尽了千辛万苦才得到的，在下又怎么可能夺爱！”

    至霄道人完全没有弄清楚林牡到底是在搞什么。

    这些东西难道不是他来到此处的目的吗？

    他甚至为了这一件东西把一个强大的妖魔给干掉了。

    可是为何到了最后已经得到了这些东西，他却要转手的把这些东西交给自己，这完全不符合情理啊。

    他可不相信对于这样的一件至宝，林道兄内心当中没有什么欲望。

    “呵呵！这些东西对于我来说没有任何用处，而且这些东西本来就是你当初遗留的，我现在做的只不过是物归原主罢了。”

    “虽然你现在已经忘了当初的一切，忘了当初你是如何见过我的。”

    “而且你我的这一趟的目的最主要就是为了把这些东西给拿到手，然后交给你。”

    “要不然，我的目的可不就失败了。”

    “而且，你只要把这一件东西给吸收成之后，你就会知道一切的真相了！”

    “道友，你的身份可不简单呢！”

    林牡露出了一副高深莫测的笑容。

    依旧的小心当中的那一道光球递给了至霄道人。

    眼神当中充满了坚决之色。

    “这……那就多谢道兄了。”

    至霄道人眼神当中充满着三分感激，七分疑惑。

    他没有想到林牡来安昆山这一趟的目的，最主要竟然是要得到这件至宝，但是却不是想要自己独吞这件至宝，而是要把这些至宝交给自己。

    可他疑惑第是，自己完全可以肯定自己在以前根本没有见过这位强大的林道兄。

    如果他真的见过这样强大的存在的话，他的记忆当中怎么的也有那么一两分记忆吧，可是不管他如何寻找自己的记忆，怎么也找不到这位强大的存在的任何身影。

    所以他已经可以肯定在此之前自己完全没有见过这位强大的林道兄。

    可这位林道兄为何要对自己如此之好呢？

    而且仿佛这位林道兄可以肯定他在此之前见过自己。

    而且还是那样绝对的肯定。

    “希望如林道生所说的一样，只要自己吸收完这一份至宝之后，就可以知道一切吧！”

    至霄道人看着林牡递给自己的光球，在心中暗自的想到。

    ……

第六百零八章 两位道人

    至霄道人也暂时放下内心当中的疑惑，开始缓缓吸收手中的这一道光球。

    他倒要看看这一道光球里面到底是什么东西。

    既然可以让这么强大的林道兄这么肯定，只要自己把这个完全给吸收了，那么自己就可以知道一切的真相。

    “道友啊！你也真是够悲催的，从堂堂的一位半只脚踏入到圣人境界的大能一路跌破到现在的天仙境界！”

    看着已经盘坐在地上吸收他前世记忆至霄道人，林牡不由得在内心当中感慨道。

    你要知道在他们刚见之时，至霄道人的实力还是要比自己更加的强大。

    甚至自己还要借助天地之力，才有那么一丝信心能够和至霄道人打过一场。

    但是没有想到这才过去了多少年，连百余年都没有过去吧，至霄道人就已经变得不得不继续轮回转世，而现在的实力已经只是一个区区的金仙境界，而自己早就已经成为了圣人大能。

    不得不说这时间还认识奇特，也可以说诸天万界当中一切都有可能发生，你前一刻还是高高在上的顶尖大能，有可能在下一刻只是一个连生命都掌握不在自己手中的蝼蚁。

    林牡也只是感叹一声而已，感慨了之后也没有继续废话什么，而是也盘坐在了至霄道人身边，为他护发。

    ……

    “师傅，这里发生了什么？这里好重的妖气。”

    “可这里不是圣山吗？为什么会出现这样浓郁的妖气？这里不是那一些妖魔鬼怪的禁地吗？”

    安昆山之下。

    一老一小的两位穿着道袍的男人来到了安昆山的山脚之下。

    那位脸上还有一些稚嫩，但眼神当中透露出一些坚定的年轻男子，不由得看向自己身边的那位穿着道袍的老者。

    他的语气当中有一些疑惑。

    毕竟这么多年安昆山圣山的地位已经不断的在他们的心中屹立了起来。

    在此之前不管是什么妖魔鬼怪，只要敢在安昆山上作乱，绝对会被安昆山的一种莫名力量给强行的捏死。

    但是这一次却是怎么回事？刚才他的师傅察觉到安昆山上发现了一些不对，安昆山上传来了一种莫名的强大力量，他可以肯定这股强大的力量绝对不是这安昆山那股莫名的力量，而是另外一股强大的力量。

    而他的师傅和他也没有任何的犹豫，马不停蹄的赶到了安昆山的山脚之下。

    可是没有想到，这才刚到了山脚之下，就见到了这么浓郁的妖魔气息。

    可见这道妖魔气息的主人的实力到底有多么的可怕。

    竟然连圣山也敢强闯，而且看起来圣山的那一股莫名的力量仿佛没有阻止他。

    不过他却没有看到他自己师傅那一张苍老的脸上已经露出了一丝愤怒，而眼神当中也出现一丝被耍的气愤之色。

    “呵呵！老道就说这天下当中怎么可能有一股莫名的力量来守护一座普普通通的山。”

    “原来是你这个孽畜在搞鬼！”

    “当初的教训老道看你是还没有受够，老道当初可以把你给打上，现在同样可以把你给杀死。”

    ……

第六百零九章 愤怒

    这位苍老的道人的脸上有一些扭曲。

    他不像这位年轻的道人。

    他已经不知道活了多久，早已是见多识广。

    而且他对于这安昆山上流露出来这一道妖魔气息，可是熟悉的很呢。

    当初这一道妖魔的气息的主人可就是被他打伤了。

    而且，他现在身上的那一些老伤可还是这一道妖魔气息的主人给留下的。

    他又怎么可能把这一道妖魔气息的主人给忘记。

    这可是他的生死大敌，只要遇到了，那么不是他死就是我亡。

    但是，没有想到这一道妖魔气息的主人竟然在安昆山像隐藏了这么久，而且还活生生的把安昆山给打造成了一座圣山，让世上的所有人没有怀疑过任何一丝。

    甚至连他都骗过去了，在此之前他根本就没有怀疑过这人世间当中的身上会有什么不对的地方，但是没有想到这一次来到这里之后，他才发现了这里真正的不同。

    原来从始至终她都被别人捏着鼻子走。

    别人就隐藏在自己的眼皮子底下，肆无忌惮的做着一切，而自己根本就没有发现任何的不对，还傻傻的认为这圣山当中不会有任何的情况发生。

    如果不是这一次安昆山上传来一股莫名强大的力量，仿佛是有至宝出世，他是绝对不会注意到这里，也绝对不会来到这里。

    也不会了解到原来自己的那一个生死大敌，这么多年以来就隐藏在这安昆山上做风做浪。

    还把天下的所有人都给瞒住了，还傻傻的认为这安昆山是世界最后一块清静之地。

    如果这世界发生的任何不对，他们都可以来到这安昆山上隐居。

    可是他们没有收到，在盘踞在这安昆山上的那个主人的眼里，他们只不过是这个世界上的一群傻子而已。

    一群被他玩弄在手掌之间的傻子。

    知道了这些真相之后，这个老道自然会如此的愤怒。

    他甚至现在就想立刻到山上把那一个生死大敌给活生生的给宰了。

    让他知道老道虽然老眼昏花，但也不是那么好骗的，骗老道也自然要付出应有的代价。

    “师傅，您老人家在说什么？”

    不过，不同于这一位老道士的是，这一位年轻道士在现在的情况还是一脸懵逼。

    他根本就没有搞清楚自己的师傅在口中呢喃自语些什么，不过他确实察觉到了这里的气氛不对，也察觉到了自己师傅身上透露的那一丝愤怒的杀气。

    他跟了师傅已经快了二十多年了，他从来没有见过一次师傅这样失态过。

    不管是面对什么，哪怕是面对自己的生命受到了威胁，自己的时候都是那样的面不改色，为何来到这里遇到了这一些妖魔的气息之后，会变得如此的失态。

    “无事！只是被一个老朋友给耍了很多年而已。”

    “到了山上就知道了。”

    “老道还要看看老道的这一位老朋友现在过得如何。”

    “老道也会让老道的这一位老朋友知道天下的人不都是傻子，他既然有这个胆子敢做这样的一切，那么他也得付出应该有的代价。”

    ……

第六百一十章 威胁

    老道的语气虽然平和，但是充满着冰冷的杀气。

    让那一位年轻的人有一些不敢再多语。

    他看得出现在的师傅是如何的愤怒。

    “呦！这不是苍云道长吗？”

    “怎么，苍云道长对这里也有兴趣。”

    “或者说苍云道长也察觉到了这里有至宝出世，也想来插上一脚。”

    就当他们两人现在想要上山的时候，突然出现了一位红衣女子。

    笑嘻嘻的拦住了他们两个。

    “原来是莫小姐，莫小姐这意思还猜对了，老道还真是察觉到了这里有一至宝出世的消息，原本打算把这些至宝给拿下来，交给自己的这位傻徒弟，也可以让他留做一件自保的东西。”

    “但是来到这里之后，老道就改变了主意。”

    “老道现在只想杀人。”

    “不，说错了，老道现在只想杀妖。”

    “没想到捞到英明了一辈子，竟然在这样的时候被老道的一位老朋友给耍的团团转，竟然隐藏在老道的眼皮子底下兴风作浪，还没有让老道发觉任何的一丝不对。”

    “所以老道还请莫小姐不要拦老道。”

    “如若莫小姐想要那一件至宝，请自行去拿罢了，老道现在对那一件至宝已经没有任何兴趣。”

    “如若莫小姐执意要拦住老道的话，那就不要怪老道不客气了。”

    苍云道人对于这位穿着红衣的女子竟然是认识的，而且看起来她还有一些忌惮。

    他现在并不想和这位红衣女子起任何的冲突，他现在只想上山，把他那位如此的嚣张，竟然敢算计天下人的老朋友给干掉。

    “师傅，您……”

    这位年轻的道人现在也是惊讶了，他从未见过自己的师傅有如此失态的地方。

    这一次师傅的画可是纯粹的威胁了。

    如果这位莫小姐还不识相的话，那么很有可能自己的师傅会真的向这位莫小姐的动手。

    到底师傅是想到了什么，才能让师傅这样的愤怒？

    “古于，你不用管，一切都有为师来解决。”

    “等会儿，为师会把一切的事情都告诉你。”

    苍云道人现在并没有心情向自己的徒弟解释这一切。

    他现在只想把那个老朋友给彻彻底底的干掉。

    “好，既然苍云道长如此的有诚意，那么在下也不便的苍云道长了，苍云道长请便。”

    莫小姐也同样没有想到自己，只不过是拦住了这一个道士的出路，竟然造成了这一个道士的如此愤怒，甚至还硬生生的威胁自己，如果自己不让开的话，竟然会伤自己直接动手。

    看起来这个老家伙这一次是彻底的愤怒到了极点。

    但是不知道为何是什么事情，让这一个不管在什么时候，都是一副平淡和蔼的老家伙愤怒到了如此的地步。

    竟然连这样赤，裸裸的威胁的话都说了出来。

    难不成是因为这里出现的魔气不成？

    传说这个老家伙身上的一身伤势，就是当初为了对抗一个强大的妖魔而留下的。

    难不成那个妖魔就是这一道魔气的主人？

    如果是这样的话，这个老家伙如此的愤怒也就情有可原了。

    ……

第六百一十一章 请求

    “竟然苍云道长都如此说了，那么小女子之自然再不敢拦了，以小女子现在的状态可还不是苍云道长的对手呢。”

    红衣女子莫小姐听完苍云道长的话，之后也缓缓的让开了一条路。

    示意他们两人自己嗯不会再拦。

    “莫小姐，老道还有一事想请莫小姐帮个忙。”

    “如若莫小姐肯答应老道，老道以后必有重谢。”

    就当苍云道长要离开这里的时候，突然不知想到了什么，回过头来对着莫小姐说道。

    “哦！”

    “苍云道长，作为当世修真界当中的第一人，竟然还有事情想要请小女子帮忙，不知苍云道长说请小女子所要帮的是何事！”

    “如果是小女子可以帮得到的，那么小女子绝对不会推辞，毕竟苍云道中的一个人在这修行界当中，可是十分之前。”

    莫小姐脸上露出一丝疑惑之色，他没有想到当是修行这当中的第一人苍云道长，竟然还有事情要请自己来帮忙。

    “这山虽然被世间众人称为圣山，可是当老道来到这山底之下却已洞察了一切，这所谓的深山只不过是老道的一位老朋友在布局而已，老道的这位老朋友的手段，可是真的通天，竟然瞒过了当世所有之人。”

    “而且老道与它本就是你死我活的存在，见到了之后必定要爆发出一场大战，而老道的这位徒弟，现在实力还有一些不足，完全没有那个资格来接触这样庞大的战争，甚至一些余威就可以让老大的这位徒弟生死道消！”

    “所以老道自然不会把老道的这位徒弟带上战场，我知道莫小姐来此处的目的，必定是看上了此处即将要出现的那一件至宝！”

    “所以，在山上，还请莫小姐照看一下老道的这位徒弟。”

    “而这里的至宝，老道自然不会与莫小姐再去相争，而且只要莫小姐答应了老赵这一个请求，等到事情结束以后，老道绝对会送于莫小姐一个想象不到的造化，这一场造化绝对能让莫小姐受益终身。”

    苍云道长那一双浑然无浊的眼神看向莫小姐，就在此地静静地站着，正在等待着这位莫小姐的回答。

    毕竟这位陌生人的回答可是关乎着这几这位傻徒弟的性命安危。

    如果这一次莫小姐不答应的话，他或许会想办法把这位傻徒弟给带回去，绝对不会让他上山。

    毕竟这一趟上山，他连自己的性命能不能保住还是一个未知数。

    更别说，现在还是十分弱小的傻徒弟了

    但是，如果还是能够让他上山，还是让他上山比较好，毕竟这也是一个能让他见识一下这世界广阔的机会。

    但是他的身边必须还要一个强大的存在在守护着，这样才能保护他的性命，不会有什么危险。

    虽然他苍云道人作为当世的修行界当中的第一，但是为了自己的这个傻徒弟还是操碎了心。

    “好啊！这样的小事，小女子自然不会拒绝。”

    “还请道长放心，再道长和您的敌人你需要对看的时候，小女子自然会想办法保住小道长！”

    ……

第六百一十二章 答应

    “那就多谢莫小姐了，只要等到这些事情结束之后，老道定然会送莫小姐一个莫小姐一个想象不到的造化！”

    苍云道长对着莫小姐笑了笑，然后挥了挥他的道袍直接向山上走去。

    在这山上还有一场惊天动地的大战在等待他。

    这一场战争不是他死就是我亡，容不得有任何的失误。

    必须要让自己的情况处于最巅峰的时候！

    “不知苍云道长说的这位老朋友到底是一个什么样的存在，竟然能够让当世第一人的苍云道长都如此的警惕。”

    红衣女子莫小姐看着苍云道长的背影有一些暗自的想法。

    毕竟，这当时的修行界当中，公认的第一人就是这一位苍云道长。

    哪怕是那在修行界当中盛名顶顶的虚宗宗主至霄道人都不如这一位活了不知道多久的苍云道人。

    而整个修行界当中也没有任何一个人知道这位苍云道人的实力到底有多么的强悍。

    也没有多少人真正的看过这位道人亲自的出手。

    可想而知苍云道人的实力到底有多么的强悍。

    可是来到了这圣山当中，苍云道人竟然变得如此的警惕。

    可想而知这圣山上的那一个存在是何等的强大。

    来到了这安昆山之后，红衣女子莫小姐也有些不相信这安昆山是那传说当中的所谓的圣山了。

    毕竟，如果这安昆山真的是一座圣山的话，那么就按昆山上传来的这强烈的幽默气息又是从何而来的？

    而且，刚才他可是听得清清楚楚，这位苍云道人可是说着安昆山上有他的一位老朋友，而他的那位老朋友手段还真是通天，竟然以一己之力骗过了天下的所有之人。

    或许苍云道人的那一位老朋友就是一个不折不扣的妖魔吧。

    而且有可能还是因为实力十分强大的妖魔，甚至能够让苍云道人都变得如此的警惕。

    “莫小姐，我们现在如何？”

    看到自己的师傅已经独自上山之后，这位年轻道人有一些疑惑的看向莫小姐。

    他并不是什么无理取闹的人，他也知道现在自己的实力根本不能帮助自己的师傅一点什么。

    要是自己非要和自己师傅一起上山那只不过成为自己的师傅的累赘。

    只能拖累师傅，而且根本不能帮助师傅任何一件事情，所以他才会如此乖乖的听从自己师傅的话，和这位莫小姐呆在一起，毕竟这位莫小姐的实力还是要强过自己的。

    有他的保护自己的性命也能够得到保障。

    “先上去看看吧！”

    “小女子也十分的想见一见，能够让苍云道长都这么警惕的那个存在，到底是一个何等强大的存在。”

    “如果你我二人也只能在外围看看了！”

    “毕竟苍云道长要和一个同等级别的强者动手，可不是你我二人能够承受得起的。”

    “恐怕他们当中产生的一丝余威都能把你我二人给震死吧。”

    莫小姐从上海走的眼珠在眼神当中转了转，不知在想些什么。

    然后转过头来对着这位年轻道人说道。

    ……

第六百一十三章 疑惑

    “有人来了。”

    正在为至霄道人护法的林牡突然紧闭的双眼睁得开了。

    他那强大的神识从他们那几人已经来到这安昆山的山脚之下，就已经发现了他们。

    只不过没有去管罢了，因为他们的实力还不足以让自己有什么作为。

    毕竟，他们当中也就只有那一位老一点的道人的实力和刚才被自己碾死的那一个虎头人身的妖魔差不多，更别说其他的两位的实力了，完全不是自己的一招之敌。

    所以他根本就没有在意这几个人。

    任他们上来。

    而且自己还欠着一位红衣女子一份因果，当初还是一位红衣女子把已经昏迷的自己给丢给了至霄道人，才能让自己见到这一位故友。

    ……

    “怎么回事？怎么越来到山顶之上，这妖魔气息越弱。”

    “难不成那个家伙已经离开了不成？”

    “可是这里那一件至宝产生的气息含义就在如果那个家伙要离开的时候不可能不把这一件至宝给带走，这完全不符合它的想法，毕竟如果是从我们开始认为此山是圣山的时候就开始，那么他已经在这里隐藏了数万年的时间，数万年的努力的成果马上就要达成了，他却不把这一届成果给带走，这绝对是不可能的。”

    苍云道人越来到山顶之上，眉头越紧皱。

    因为他发现自己越来到这山顶之上感受到的那老朋友的气息却越来越弱，仿佛根本就没有出现的一样。

    难不成自己的那位老朋友还真的抛弃了这一件至宝，独自逃走了不成？

    可是这怎么可能要知道这一件事吧，可是自己的老朋友花费了，不知道多少年的时间才布置完成的，怎么可能眼睁睁的看着从自己的手中溜走。

    所以，这里在自己没有来的时候，觉得发生了自己没有想到的事情。

    才会造成了自己的那位生死，到底会抛弃这为至宝，而独自离开。

    “有人！”

    突然，他的一双眼睛发现了前面有两位盘坐在地上的道袍男子。

    可是以后的事，他刚才来到这山顶的时候，已经用神识打量过了，他的神识根本就没有发现此处有任何的人的痕迹。

    可是自己的眼睛也不会骗自己，自己的眼睛已经眼睁睁的看着前面有两位道袍男人盘坐在地上仿佛在修炼什么。

    所以，唯一的一个结果就是这两位道袍男子的实力要远超自己。

    所以自己的身世才查看不到，此地还有两个人的存在。

    可是，实力远超自己的人在这修行界当中真的存在吗？

    要知道自己的实力在修行界当中不说是第一，起码也可以排得上前三的。

    除了那个虎头人身的，要么自己从来没有把任何人放在眼里。

    可是在今天他却发现了两位连自己神识都探查不到的道袍男子。

    可是这怎么可能？

    修行界当中怎么可能存在于这么强大的存在？

    而且要是收集当中真的存在于这么强大的存在的话，那么自己又怎么可能一点消息都不知道。

    他越来越警惕的朝着那两位道袍男子的方向走去，想要试一试他们两人的虚实。

    ……

第六百一十四章 止步

    “来者止步。”

    看到苍云道人越来越快要接近他们两人，林牡不由出声喝道。

    毕竟现在至霄道人正处于关键的时期，容不得有任何一丝打扰。

    而现在这位苍云道人对于至霄道人还不知是敌是友，所以贸然的让他上前对于至霄道人也是一种隐藏的隐患，虽然自己并不把这个人给放在眼里，但是小心驶得万年船。

    林牡一直信奉这个道理，他从来不会傻傻的把自己身处到威胁当中。

    所以他才会如此的紧张。

    趁着苍云道人还没有来到他们两个人的身边的时候，就动用了自己身上一道强大的气息，把他深深的给挡住在了外面。

    “这怎么可能？”

    苍云道人不可思议的看着自己面前的这一道用蒸汽阻挡自己的光墙。

    虽然这一道光墙看起来朴实无华，仿佛一打就可以破碎。

    但是以他的实力也自然可以看的出来，这一道光墙上面所产生的能量是何等的庞大。

    他有那一种预感，只要自己敢动手打破这一道关卡，那么那位释放这一道光墙的白袍道人绝对会毫不犹豫的把自己碾死。

    他从这位白袍道人的身上已经看出来他有这样的实力，自己完全不是这位白袍道人的对手。

    因为他的直觉这么多年以来从未错过。

    他的直觉从这位白袍道人身上已经感受到了一道致命的危险。

    就像自己才是弱小的时候遇到的那一些高不可攀的强者一样，仿佛一只手指就可以把他给轻易的捏死。

    可是这个世界上怎么可能还存在于这样强大的存在。

    要知道自己已经是站在了这个世界巅峰的人。

    要是这个世界还有人能够一只手就可以把已经站在世界巅峰的自己给您说的话，那么他到底需要多么强大的实力才能做到这一点。

    这个世界所有的修行之人加起来或许都不是他的对手了吧。

    那么他来到此地到底是有何目的？

    而自己的那一个生死大敌又或许是不是已经命丧于这个白袍道人的手了。

    毕竟，他现在已经完全感受不到任何的妖魔气息了。

    也感受不到自己的那一位生死大敌任何一丝气息。

    按照现在的情况看来也只有那么一个可能，那就是自己的这位生死大敌，不自量力的得罪了这位穿白袍道人的强者，被他毫不留情的给捏死了。

    如果这位白袍道人真的有这样的实力的话，那么其不代表着他同样也有那个实力轻易的把自己给捏死。

    “在下苍云，不知阁下是何人？”

    “为何在下从未见过阁下，也从未听说修行界当中竟然还有阁下一般强大的存在。”

    苍云现在的目光只看向了林牡，并没有注意到还坐在林牡旁边还在吸收他前一世记忆的至霄道人。

    “在下林牡，只不过是为了故人的一件东西所来到这里，也是为了帮助故人取的那一件东西。”

    林牡随意的说道。

    这一些没有任何用处的消息，他还是可以告诉这位道人的。

    毕竟也能表现出自己，对于他来说并没有什么恶意，省得他不分青红皂白的动手。

    虽然他动不动手林牡都不在意。

    ……

第六百一十五章 眼熟

    但是他要是动手的话，终究还是能够给林牡造成一点麻烦的。

    而林牡现在最讨厌的就是麻烦，在这样的关键时候他也不想惹是生非，能够保持现状还是最好的。

    如果这个苍云道人真的不是像向他们动手的话，那么林牡自然也不会客气，直接的把他给捏死就行了。

    “至霄，你怎么在这里？”

    突然，一道有一些动听的女声传来。

    这一道女声当中还带着一丝不可思议，仿佛从未想到自己一个预料之外的人竟然还在这里。

    “至霄道友！”

    听到这一道女声的苍云道人，也不由得朝着另外的那一位一直盘坐在地上的道袍男人看去。

    赫然的发现这一位穿着青衣道袍的道袍男人正是修行界当中名声正鼎的虚宗宗主至霄道人。

    他当初和这一位虚宗主也算是有过一面之缘，也和他一起论过道。

    对于这样一位十分强大的年轻的道友，他还是一项十分深刻的，只不过他刚才一直注意的是那一位强大的白袍道人，所以没有关注这一位至霄道人而已。

    不过听到了莫小姐的话之后，他立刻就把这至霄道人给认了出来。

    “阁下难道和至霄道友是好友？”

    看到了这位至霄道人和林木两人站在一起，而且看起来林牡好像现在是为这至霄道人护法。

    他也不由得松了一口气，看起来这个白袍道人还不是什么敌人。

    如果要是这位白袍道人是敌人的话，他想不出自己还有什么机会能够活着走出这安昆山。

    “算是吧。”

    林牡不置可否。

    经过了这么多天相处，他们两人也可以算作是好友了。

    “是你！”

    随后莫小姐看向林牡，也把这位当初自己亲手交给至霄道人那位浑身是伤得道袍男子给认了出来。

    直至现在，她还是把林牡这一位给记的清清楚楚。

    毕竟当初自己第一次见到这一位穿着白色道袍的人的时候，他身上的伤势就已经触目可惊，常人完全不能够想象世界上到底是有什么事物才能让人受到这样严重的伤势。

    而且要是世界上的人受到这样严重的伤势之后，估计会是在第一时间就会死去吧。

    但是这一位穿着白色道袍的男人可不同，他身上有一股莫名强大的力量，正在不断的抵抗这一股强大的声势来保住他的最后一丝性命。

    这不由得让莫小姐好奇了起来。

    毕竟，受到了这样严重伤势的人还能够安然无恙的活下来，那他的实力绝对不会太差。

    不过她观察了许久之后，这一位穿着白色道袍的男人身上那一股莫名强大的其实只是被动的修复她身上的伤势，完全没有任何的用处。

    而且这一位穿着白色道袍的男人也迟迟没有醒过来，再加上那个时候她还有一些事情要去做，所以也没有那个耐心时时刻刻的守在林牡的身边。

    所以他才会想到自己在修行界当中那为数不多的朋友之一的至霄道人。

    这位年轻的男子也是穿着道袍，想必也是宗门之人。

    交给至霄道人也未必不妥。

    ……

第六百一十六章 醒来

    “哦！”

    “当初是那我救了吧！”

    “那我可还欠你一份人情呢？”

    林牡对于这位红衣女子并没有什么恶意。

    毕竟当初可是她把自己交给了至霄道人。

    也算是给自己找了一份安身之所吧。

    毕竟要是一直让自己身处在荒郊野外当中，未必不能让这个世界的世界法则里发现，要是那个时候正处于昏迷的自己被这个世界的世界法则的发现，那么可就惨了。

    虽然这个世界的世界法则也没有那个能耐自己何，但是一旦让这个世界把自己给排斥出去。

    那么自己的处境可就危险了。

    要知道一位已经昏迷重伤的圣人在诸天万界当中可是一个香馍馍。

    要知道一位圣人的身上的东西可绝对不会少。

    而且大部分都是一些好东西。

    碰到了这一些只想让自己身上的东西的人那还好，毕竟他们大部分都是一些实力弱小的人，除了把自己身上的那些宝贝给夺走之外，根本不能动自己分毫，哪怕自己已经是身受重伤昏迷状态。

    要是让自己碰到了一些实力和自己相差无几，甚至要高过自己的人，那么可就惨了。

    要知道，一个圣人境界的傀儡在诸天万界当中也算得上是不多见的。

    一旦让他们得到了自己的身体，那么他们绝对会想尽办法把自己的神识给清除掉，制作为只听从他们命令的一具傀儡。

    圣人在诸天万界当中也可以算得上是一方巨擘，能够拥有这样强大的傀儡，在诸天万界当中又可以获得许许多多的势力。

    虽然这发生的概率微乎其微，但是也不是没有可能发生的。

    所以，这一份人情还是他欠这一位红衣女子。

    “不敢当，不敢当，当初只不过是随手之劳罢了，阁下无需在意！”

    “而且早知阁下如此强大，那么估计也不用小女子费心了，阁下迟早也能自己醒过来吧！”

    红衣女子自然是摆了摆手。

    自己当初只不过是随手之劳罢了，而且他现在还不知道这一位强者的心性是如何。

    要是刚才的话，他只不过是随口说说，自己却当真了，他还不自量力地提出了一些过分的要求，那么自己可就惨了。

    她在刚才也发现，自己绝对不可能是这位穿着白色道袍男人的对手。

    没有看到被称为当世第一人的苍云道人还站在这道光墙外面一脸警惕之色的看着这块白色道袍的强者吗？

    “呵呵！虽说是随手之劳，但是也帮了我许多。”

    “等到至霄道友醒过来之后，我自会给你一场造化。”

    林牡笑了笑，虽然别人没有在意，但是自己必须要去在意。

    毕竟别人也是费了好多的心思来帮助自己。

    总不能让别人吃亏不是。

    “那小女子就在此多谢阁下了！”

    见到林牡都如此说了。

    莫小姐自然不会放过已经到嘴的利益。

    索性答应了下来。

    而且，看起来这一位白色道袍的强者也不像是在说笑。

    “如此甚好。”

    ……

    “这是哪……”

    就当他们几个还在交谈的时候，突然有一种微弱的声音响起。

    ……

第六百一十七章 想起

    “头好疼。”

    “我不是已经轮回了吗？”

    “现在是怎么回事？”

    至霄道人缓缓的睁开了双眼。

    抬手抚摸了一下自己，还有一些胀痛的脑袋。

    在刚才的那一瞬间，他发现自己的脑海当中多出了一些不明所以的记忆。

    但是他发现自己根本一点都不排斥这些记忆，仿佛这一些记忆本来就应该是他的一样。

    可是，他只不过是这个世界的虚宗宗主至霄道人，可记忆当中的那一位在诸天万界当中也可以算得上是一位大能的至霄道人真的和自己有关系吗？

    他现在有一些分不清，现在到底是虚假的还是真实的？

    而且他现在感觉自己的脑袋实在十分的疼痛。

    仿佛随时有可能炸裂开来一样。

    “道友，你醒了。”

    “你的记忆也被你吸收完成了吧？”

    林牡看到至霄道人已经把他前世所封印的记忆给吸收完成了，也开口说道。

    “你……”

    至霄道人因为现在脑海当中记忆还有一些混乱，并没有第一时间认识到这位在数百年前见到的那一位世界掌控者。

    “林道友。”

    许久之后，至霄道人终于把他前世所留下的记忆给彻底的吸收完成了。

    直至现在，至霄道人才成为了一个真真正正的至霄道人。

    所以，他也已经从自己的记忆当中找到了林牡的身影。

    “这一次的事情多谢林道友了。”

    “如果没有林道友，在下还不知要等到何等时间才能够彻底的恢复在下的记忆，或许在下的记忆还会被某些心怀不轨之徒给夺去吧。”

    把这一世和前一世的记忆都给彻底的吸收之后。

    至霄道人也明白了现在所发生的一切。

    也知道了他前世是为何要轮回转世。

    所以，自然对于林牡是十分感激的。

    如果没有林道友，或许他也会很难侧底成为他自己吧。

    “道友无需客气，只不过是随手之劳罢了。”

    “而且我当年还见到有一份人情呢。”

    林牡同样也笑着说道。

    对于至霄道人，他们两人虽然只见过一面，但是林牡对于他还是十分有好感的。

    毕竟在当初自己还没有达到现在这个程度的时候，至霄道人就能用对待同等级别的人物的语气来对待自己。

    而且还给自己提供了许多诸天万界当中自己不了解的情况。

    自己也是欠他一份人情。

    “林道友客气了，当初在下也只不过是告诉您都有一些基本情况而已，未曾想到林道友竟然记得如此清楚。”

    “不过许多年未见，林道友的实力可是达到了当初在下十分羡慕的程度啊！”

    “短短的百余年时间，林道友竟然直接从准圣踏入到了圣人的境界，这样的天赋在诸天万界当中也可以算作是十分的少见了！”

    “或许在未来林道友真的可以成为诸天万界当中的一方巨擘！”

    已经恢复到了前一世的见识的至霄道人自然可以一眼看得出林牡的现在的实力早已经成为了他当初念想踏入道的圣人境界的强者。

    这也让他十分的惊讶，遥想当初他们两人见面之时，林牡的实力还不如自己，没想到现在已经远超自己甚至达到了自己要遥望的程度了。

    …、

第六百一十八章 多谢

    “道友过誉了，这下能达到这样的程度，也只不过是运气使然。”

    “而且道友的实力迟早有一天也会达到我这样的程度，圣人境界对于道友来说，只不过是时间问题而已。”

    “或许到时候还要仰仗道友呢。”

    林牡同样也是客气道，毕竟，以现在的情况来看，至霄道人突破到圣人境界，也只不过是时间问题罢了。

    “不管怎么来说，此事还是麻烦道友了！”

    过了一会儿之后，至霄道人好像是已经把自己所有的记忆都给吸收了，而且看起来他现在的状态也是无比的好。

    然后缓缓的站起来，对着林牡躬身一拜。

    不管怎么来说，他还是十分感激林牡的，尤其是这一次，如果，这一次没有林牡的话，那么估计他这一世也别想得到自己的记忆了。

    毕竟，在没有遇到林牡之前，他还根本不知道这安坤山当中隐藏着封印的记忆。

    而且，他的记忆还被这个世界一个强大的妖魔给觊觎着。

    而且自己的这一世还不是那个妖魔的对手。

    如果真的让那个要么把自己潜意识的记忆给吸收了，那么估计自己会永远的沉沦下去，永远记不起自己是当初的至霄道人了。

    对于此事，他还是十分感激的。

    ……

    “至霄，你……”

    随着，至霄道人和林牡两人交谈的结束。

    红衣女子莫小姐终于开口的说话了。

    不过，语气当中却是无比的疑惑，还有一些不可思议。

    仿佛，眼前的这位至霄道人和自己之前认识的那一位早就不是同一个人了。

    “等会儿再和你解释。”

    虽然它已经吸收了前世的记忆，但是他这一世的记忆还是占据着他大部分的。

    而且，也不是说吸收完全是记忆后的至霄道人就不是至霄道人了。

    他依旧是至霄道人，不管是从灵魂方面还是从躯体方面都没有任何的变化。

    他只不过是在脑海当中多出了前一世的记忆而已。

    所以，对于这位红衣女子莫小姐，他还是记得十分深刻的。

    而且，他们两个人在这一世当中可以算得上是一对冤家。

    “看来道友的艳福不浅啊。”

    林牡打量着他们两个人脸上的表情，不由得对至霄道人调笑。

    看来，这一世至霄道人得艳福还是不浅。

    没有看到还没有恢复到前一记忆的话，就已经获得了这样一个红颜知己。

    虽然，他们两人脸上并没有什么太过明显的表情。

    但是，林牡依旧可以从他们两人身上看出了一种莫名的情绪。

    “道友说笑了！”

    至霄道人听完林牡的话之后，脸上罕见的露出了一丝红晕之色。

    昨天忘记当中也不会有人想到堂堂一位准圣大能会露出这样的表情。

    ……

    “道友不是是在掌控者吗？为何会来到这样一个低等世界，而且还身受重伤。”

    继续恢复了一会之后。

    至霄道人也想起了林牡的身份。

    在他的记忆当中，林牡不是一个强大的世界的世界掌控者那，为什么会来到这样一个低等世界，而且在见到林牡的时候，他还身受重伤。

    ……

第六百一十九章 疑惑

    而且，以他现在的见识自然可以看得清清楚楚，林牡现在的实力早已经突破到了圣人境界。

    这样强大的境界在诸天万界当中也可以算作是一方豪强，在诸天万界当中也鲜少有人是一位圣人境界的大能的对手。

    更别说把一个圣人的强者给伤得如此的严重。

    这样的强者在诸天万界当中也可以算是顶尖的了吧。

    但是，这样的强者又怎么可能会自降身份去对一个圣人出手呢？这完全是不符合常理。

    可是如果不是这样顶级的强者向着林牡出手那么在这诸天万界当中，还有什么事务可以让他身受如此严重的伤势？

    至霄道人完全想不通。

    “呵呵，出现了一点意外而已。”

    “触动了诸天万界当中的禁忌，本想找一个低等世界来养一下伤，但是来到你们这个世界的时候，被你们这个世界的世界法则给阴了一次。”

    林牡丝毫不在意的说道。

    但是他也没有把全部的事情给说了出去，比如他是如何触动诸天万界的禁忌的是如何被诸天万界的法则。

    这一些事情已经是她内心当中的底线了，他可不会傻傻的把这一些事情给说了出来。

    万一他把那一个名字给说了出来，让诸天万界当中的那一些一直盯着自己身上所拥有的这一件至宝的那一些强者给听到，那么他的处境就更加的不妙了。

    要知道现在只要一个准圣，他都没有任何的抵抗之力，更别说那些圣人之上的强者了。

    而且，虽然他之前与至霄道人见过一面，但也只是有过一面之缘而已，交情并不很深。

    他这一次来帮他也只不过是为了还当年的那一个人情，竟也为了给自己未来结一个善缘。

    所以他也不会全部的相信至霄道人。

    “原来如此！”

    “林道友还是如此的……”

    听完林牡的话之后，至霄道人有一些目瞪口呆。

    他没有想到在这诸天万界当中，竟然还真的有人这么胆大来敢挑衅诸天万界的法则的意志。

    要知道一旦敢来挑衅诸天万界的法则，那么绝对会被诸天万界的法则给毫不犹豫的给捏死。

    但是，这位林道友竟然真的敢这样做了，而且看起来他只不过是受了一点伤势，修养个数万年就差不多能恢复到全盛时期的实力，但是他并没有任何的性命之忧。

    这对于之前那一些敢敢挑衅诸天万界法则的人来说，下场已经好的太多了。

    之前那些敢于来挑战诸天万界法则的人，基本上没有任何一个人得到了任何的好下场。

    他也没有多问，林牡是因为为了什么原因去挑衅诸天万界的法则。

    虽说这一次林牡是帮了他找回到了前世的记忆。

    但是，他们俩人说实话也只不过有一面之缘而已。

    说交情交情也并不是那么深。

    林牡能够和他交代到这样的程度也算是不错了。

    他也不会傻傻的去逼问林牡到底是为何会去挑衅诸天万界的法则。

    作为一个准圣大能，虽然他现在的实力没有了，但是他的眼见还是十分的好的。

    ……

第六百二十章 别过

    “道友，既然你已经找到了前世的记忆，那么就再次别过了。”

    “这个世界还有许多事情要你去解决，而我还要留在这里休养伤势。”

    许久之后，看到至霄道人身上也恢复的差不多了。

    林牡不由得开口说道。

    毕竟，诸天万界当中的修炼者，只要一转世就会留下一番因果。

    而在这个世界，至霄道人同样也留下了一屁股的因果要去还。

    而林牡到现在也还没有忘记她来到这个世界的目的到底是什么，她来到这个世界可是来养伤的，而不是为了忙碌的。

    而这安昆山上面的真气的浓郁程度起码要是外界的五倍不止，在这里修炼，绝对是事半功倍。

    所以，林牡这一次已经不打算下山了，本来就准备留在这安昆山当中休养。

    “想来道友是要在这安坤山上养伤吧。”

    “那在下也就不打扰了。”

    至霄道人同样也不是一个不识趣的人，在林牡的话语的潜藏意识当中，他已经明白林牡已经准备打算留在这安昆山上休养生息。

    他自然不会来打扰他。

    所以，他也准备向林牡告辞下山去了。

    就像林牡所说的，他在这个世界上还有一屁股的事情要去解决，毕竟每一个人只要轮回了就会产生无尽的因果。

    想要登临前世的巅峰，那么就要去一件一件的去解决这些留下的因果。

    所以他也不能留在这安昆山上不问世事。

    “哦！对了，这几个普通人与我等有缘你也把他带下山去吧，传说他们一两招修炼之法或许在未来我们还可以看得到一些惊喜。”

    就当至霄道人准备带着陈伟闹着和那红衣女子莫小姐下山的时候，林牡的声音再一次响了起来。

    因为林牡想起他在这里还有几个普通人要解决。

    不过他也并不想把这一个脏活累活揽在自己身上。

    毕竟，和这些普通人解释还是十分的累的。

    他现在已经够累了，所以不想再累下去了。

    所以干脆的把这一些普通人的事情丢给了至霄道人。

    至霄道人好歹在这个世界上已经呆了数百年的时间，不可能不在这个世界上没有任何一点根基。

    所以把这些普通人交给他是最明智的选择。

    既解决了自己的麻烦，也能够保证这一些普通人的安全不让他们身死在荒郊野外当中。

    “可！这些普通人竟然来到了我等的这个战场，也说明与我的实在有缘，教授，他们一两招修炼之法也未尝不可。”

    听到林牡的话之后，至霄道人也不由得朝着那些已经晕了过去的普通人一行人看到。

    不得不说在他们的决战来临之际，做一些普通人闯入到了他们的战场当中，说实话也与他们实在有缘。

    这样的缘分之人传授那么一两张普通的修炼之法也未尝不可，说不定在未来还有一个惊喜在等待他们。

    在诸天万界当中，因为只是一个缘分而结下的善缘的事情可多了去了。

    说不定在未来做一些普通人当中，还会有那么一两个人对自己产生十分有用的帮助呢！

    所以，至霄道人也没有拒绝林牡的话。

    ……

第六百二十一章 恢复

    “好了，事情都解决了。”

    “我也得好好的养伤了！”

    “毕竟我现在的状态可越来越差了钥匙现在遇到一个准圣有很大的可能都打不过了，到时候要是这一件事情传出去，那丢人可就丢大发了。”

    “要是诸天万界当中有人知道一个堂堂的圣人大能连一个准圣都打不过，那么我林牡以后也不用在诸天万界当中混下去了。”

    林牡查看了一下自己身上的伤势之后，不由得苦笑。

    因为他刚才动手造成了，自己的伤势更加的严重了。

    虽然刚才动手的招数对于自己来说不值一提，但是不可否认的是，他还是调动了自己体内的真气。

    这样对自己的伤势又是一种负担。

    所以在刚才的那一瞬间，他感觉自己身上的伤势更加的严重了。

    这个时候估计和一个大罗金仙巅峰都是五五开了。

    所以，他现在得抓紧恢复自己的实力了。

    毕竟，下一次任务不知道还有多久时间就要来临了。

    他要在下一个任务来临之时，至少要恢复自己全盛时期的五分实力吧。

    这样才能在下一个任务当中勉强能够自保。

    因为，按照目前的情况来看，他下一个任务所需的世界，绝对不可能是一个低调的世界，很有可能是一个中等的世界，有更加渺小的可能会是一个高等的世界。

    不管是中等的世界也好，还是高等的世界也好，至少要有大概相当于准圣时期的实力才能够勉强能够自保。

    所以，现在林牡十分期待自己的实力能恢复到自己全盛时期的那样子。

    只有这样的话，自己才能够肆无忌惮的按照自己的想法来做事，而不是被处处给拘束着。

    要知道，以林牡现在的实力要是还真的像他之前全盛时期那样做事，估计用不了多少时间，他就会被那一些世界的原有强者给盯上。

    到了那个时候，他和发挥不出来圣人的实力。

    那个时候他就有一些悲剧了。

    “系统，离我下一次任务的时间还有多久？”

    想到此处，林牡不由的向着自己的系统问道。

    起码也得知道下一次自己任务的时间还有多久啊？至少能够让自己有个心理准备。

    “宿主不用着急，任务来的时候本系统自然会提醒。”

    “这一段时间，宿主就安心养伤即可，这一段时间基本上不会有什么任务的。”

    系统得声音依旧冰冷，不过这一道冰冷的声音却让林牡的内心当中安心了下来。

    看起来这个系统还是蛮人性化的，十分体谅她现在的状态，也知道他现在的状态不宜完成任务。

    所以，还给了他一段时间休养。

    不过，林牡估计这一段时间也不会太久，最多也不过是数千年罢了。

    所以他一定要在这数千年的修养世界当中，抓紧把自己的伤势恢复完成。

    不说别的，最少也得恢复到能够发挥出准圣时期的实力。

    这样在下一次任务来临的时候，他才会有那个信心自保。

    要不然，被那一些原本世界的强者发现了，他们的世界突然多出了一个天道。

    这一场强者在平时都已经自由惯了，他们可不会喜欢自己头上多了一个约束。

    ……

第六百二十二章 讲述

    到了那个时候下场可想而知。

    那一些强者绝对不会允许他们头上还有一个莫名的强者在他们头上作威作福。

    所以，那后果是个人都可以想得出来。

    那些小子绝对会联合在一起来伐天。

    到那个时候自己虽然可以借助那个世界的世界之力，但是因为自己本身的伤势还没有彻底的恢复完成，最多也只不过能够发挥出大罗金仙巅峰期的实力。

    到了那个时候他可不会是那一些强者的对手。

    说不定还真的有可能被那些强者联合起来伐天成功。

    到了那个时候他可就丢人丢大发了。

    林牡绝对不会允许这样的事情发生。

    所以，在这一点时间之内他就要抓紧恢复自己的伤势。

    至少得恢复到准圣，到那个时候建筑世界的世界之力，他也可以达到圣人的力量。

    到那个时候任那些世界原本的强者来对他动手，他也丝毫不惧。

    一个中等世界，最强的战斗力顶天就是圣人了。

    而且拥有圣人的中的世界还是那种特别高级的。

    一些普通的中等世界最多也只不过是拥有几位准圣而已。

    只要恢复到了这样的程度，林牡就丝毫不惧下一次任务了。

    他没有多想，随意的在此地设了一个结界。

    然后缓缓的盘膝坐下，吸收着天地当中的真气来修复自己体内的伤势。

    虽然他只是随意的盘坐在这荒郊野外当中，但是他丝毫不担心自己的危险。

    虽然他只是随意的在此地留下了一道结界。

    但是他这一道结界在这个世界当中，基本上没有多少人能够破除。

    就算有人能够勉强的告诉他这一道结界，但是他的身体这个世界上也没有任何人可以动得了。

    毕竟，现在这个时间，目前最高端的战力还是那个苍云道长，只不过是一个区区的金仙而已。

    没看到之前那个虎头人生的，要么同样也是一个惊喜，但是却被他随手都给捏死了。

    更别说，实力还有一些不如那位虎头人身的妖魔的苍云道长了。

    在这样一个低等世界当中，林牡根本没有丝毫的顾虑。

    ……

    回到至霄道人这里。

    “至霄，你……”

    红衣女子莫小姐有一些莫名的看向至霄道人。

    和现在至霄道人在一起完全和现在不同。

    之前的至霄道人他一眼就可以看透，但是和现在的至霄道人在一起他发现自己完全看不透眼前的这个男人，仿佛眼前这个男人的身上有一股神秘的迷雾在笼罩他的身上一样，完全看不透。

    在此之前，这至霄到底发生了什么样的事情？

    仿佛和那位神秘的白色道袍强者在一起后，回来之后她就感觉至霄已经变了一个人的样子。

    “想听听一个故事吗！”

    因为在此之前，苍云道人早就已经回去了。

    所以，至霄道人才会如此的放心。

    毕竟，他和莫小姐直接还有一种莫名的情绪存在。

    他在内心当中也不由得很相信这位穿着红衣的莫小姐。

    缓缓的，他和莫小姐讲述了他前世的那些故事。

    ……

第六百二十三 你是谁

    “你……”

    “轮回转世？”

    许久之后，莫小姐终于把至霄道人的故事给听完了。

    但是他的眼神当中还是充满着不可思议，甚至还有一些怀疑之色。

    虽然这个世界很早之前就有轮回转世一说了。

    但是，从来没有人见过真正轮回转世的人。

    或者也没人知晓轮回转世之所。

    所以大部分人都将这一种称之为谣言罢了。

    但是，没有想到在她的身边竟然还真的有人继进行回转世。

    但是这个人却不是他们这个世界的，而是来自于一个名叫诸天万界的广阔天地，而且据说他的实力已经勉强可以称为诸天万界当中的一方巨擘了。

    “没错，我知道我的这一些事情在你听的都是十分离奇的，但是我说的这就是事实。”

    “虽然这些在在你这个程度还接受不了，但是一旦到了一种高等的程度，那你就会相信的！”

    至霄道人同样也是看到了莫小姐眼中的那丝不相信之色。

    他不由得解释道。

    “那你，现在到底是谁？”

    “是前世的那一位，还是这一世的至霄道人！”

    莫小姐的眼神当中有些复杂。

    因为他现在有一些不确定站在眼前的这位男人，到底是不是她之前所认识的那个男人。

    “呵呵！”

    “这一些重要吗？”

    “我就是至霄，没有任何人可以取代我！”

    “在许多年前我早已证得大罗，成为了诸天为一！”

    “所以不管是前世的我，还是现在的我，都是我，我就是至霄！”

    至霄道人缓缓的说道。

    虽然他的这些话语是在一些实力没有达到一定程度的时候都有一些听不懂，但是只要实力到了一定程度，那么他就会明白这一些话语的意思，因为一个人只要证得了大罗，成为了诸天唯一，那么不管他如何的轮回转世，他就是他没有任何人可以取代。

    哪怕他的转世之身也取代不了。

    所以，虽然现在的至霄道人已经恢复了前世的记忆，但是他依旧是他不会有任何的改变。

    “如此甚好！”

    莫小姐听完至霄道人的解释道，也缓缓的笑了起来。

    她其实并不在意眼前的这位至霄道人到底是个什么样的身份？到底恢复了前世的记忆，没有他在意的事，眼前的这位至霄道人现在还算不算他之前的认识的那位？

    听完他的解释之后，她也缓缓的明白，不管他如何的变化，眼前的这位至霄道人就是和他之前的认识那位一样，没有任何人可以取代。

    所以她也放下了心来。

    只要他没有改变那就好。

    其余的一切，又何必在意呢？

    “林道友，虽然不知道你身上发生了什么，但是，还是希望道友能够达到自己的目的。”

    “道友，在下现在实力低微，并无能够帮助道友的地方，如若以后道友需要任何帮助，只需开口再下定当，在所不辞。”

    在两人就要离开的时候，至霄道人缓缓的回过身来看向远处的安昆山的方向。

    他的那一双眼睛仿佛想透过此处的光景，直到看到林牡养伤的那个地方。

    ……

第六百二十四章 五千年，转眼即过

    五千年之后。

    你这还是安昆山。

    自从林牡当初把那个虎头人身的妖魔给干掉之后，安昆山就失去了当初那一种莫名强大的力量，也不能庇护来此处的人们和修炼者，所以此时的安昆山早已不是传说当中的圣山，而且是这颗星球上的一座普普通通的山和其他的山川并没有任何的区别。

    最多也只能算作是一处景点而已。

    而且，自从他们的文明在数千年以前接触到了星际之后。

    母亲上的人越来越少，大部分人都进行了星际移民，而越来越少的人能够来这安昆山来旅游了。

    所以以前的圣山现在已变得门可罗雀。

    不过安昆山的山顶之处。

    在这山顶，数千年以来无时无刻都有一种神秘的雾气在笼罩着，没有任何人可以探索这个神秘的雾气。

    哪怕是现在他们的文明已经发展到了这样的程度，哪怕他们已经可以殖民外星还是不能探索着神秘的迷雾，后面到底存在着什么。

    所以，虽然安昆山已经失去了圣山的名头，但是这里的神秘还是被人们所流传了下来。

    也有大部分灵异爱好者喜欢来到这里探查。

    但是注定他们都是无图而返。

    因为这道神秘的迷雾是人为布下的结界产生的。

    而那个布下结界的人早已经是诸天万界当中的一方巨擘。

    而且这个世界也不只不过最近才晋升为中等世界，自然没有那个能耐能够探索出一个圣人大能布下的结界。

    五千年的时间对于普通人来说，甚至对于一些低等的文明来说都是一个漫长的数字，说不定他们的文明存在也只不过只有区区的五千年的时间。

    但是对于林木这样的圣人来说，只不过是一个数字而已，因为他们的生命早已经是有悠久的数不清了。

    五千年而已，对于诸天万界当中的那些大能来说，只不过是闭小关的时间，转眼间就过去了，对于他们来说时间就是最不值钱的东西，完全不值一提。

    所以，虽然五千年已经过去了，但是正在休养的林牡并没有感觉到有任何的变化。

    他依旧在这之前传说当中的圣山当中安心的养伤。

    虽然这安昆山上之前所盘踞的那个虎头人身的妖魔被他干掉之后，这安昆山就已经失去了那一种神秘的力量，也失去了圣山的名字，但是在安昆山上的真气的浓郁程度远远不是外界能够比拟的，所以林牡在这段时间之内一直在这山林当中从未离开过。

    而且，在这五千年的修养当中，林牡也感觉自己身体之内的伤势已经好了大部分。

    至少他现在已经勉强可以发挥出准时期的实力了。

    这样的恢复伤势对于他来说也可以算是十分的快速的。

    而且他对系统的下一次任务也有了信心。

    他现在已经可以花费出准确时间的实力，再加上他下一次任务的时候，必然要成为那个世界的天道，借助那个世界的世界法则之力，完全可以和圣人一战。

    所以，他已经放心了大半。

    ……

第六百二十五章 继续修养

    不过因为系统的任务提示一直没有来。

    林牡也没有太着急。

    虽然他现在可以发挥准圣时期的实力，但是他身体之中的伤势并没有还完全的痊愈。

    离他完全痊愈还需要一段时间。

    所以系统现在的任务还没有来，对于他来说也是十分的珍贵的。

    他都已经准备打算在建筑这一段时间，把自己的身体之内的伤势全部养好。

    毕竟可以发挥出圣人的实力，可以发挥出准圣时期的实力，这是天差之别。

    就算十个准圣来对一个圣人估计都不是那一个圣人对手。

    只要林牡恢复到了圣人时期的实力，那么在进入那个世界的世界法则的力量，那么他就有信心和圣人的巅峰期的强者可以一战。

    到那个时候他就完全不虚来自于诸天万界当中的危险。

    毕竟，在这个时候诸天万界当中，那些圣人之上的强者一般都不会轻易动手的。

    所以林牡操心的只有那一些和他同等级别的人。

    但是圣人也分为三个境界。

    初期，中期，高期。

    虽说同为圣人，但是每一个阶段的圣人都如天渠之间差距。

    一般的情况之下，中期境界的圣人绝对不会是高境界的圣人的对手。

    但是也总有意外。

    比如世界掌控者。

    只要处于中期的圣人的世界掌控者，然后借助这世界的法则的力量，也可以勉强的和圣人后期的强者对抗。

    所以，只要他把自己的伤势痊愈了，那他也可以在某种程度上可以算作是肆无忌惮的行事了。

    不过，过了这么多年还没有听到系统发布任务的信息的林牡还正准备再次休养的时候。

    他的清静突然被人给打扰了。

    “桀桀桀！”

    “魔成老鬼，你觉得你现在还能跑得掉吗？”

    “把那些东西交给本座，兴许本座还能大发慈悲的饶你一命。”

    两位浑身散发着黑气的男子来到了这安昆山的山顶之处。

    两个人全部穿着黑袍，身上无不肆虐着魔气。

    很明显这两个人是这个世界的所谓的魔修。

    也是修行界当中的人人喊打的过街老鼠。

    而且从现在看来，这两个魔修的状态好像不太好。

    那位看起来有一些强大的魔兽，正在追杀另外一位魔修，而且那位被追杀的魔修身体之上浑身都是伤。

    而且看起来十分的不好。

    那位被追杀的魔修脸上的表情看起来十分的狂喜。

    仿佛不管这个人怎么逃，也逃不过自己的手掌心。

    仿佛自己对那些东西已经势在必得，那些东西完全已经属于自己的东西了。

    “你……”

    “呵呵！哪怕本座把那个东西和本座同归于尽，本座也不会交给你的。”

    “所以劝你还是死了这一份心吧。”

    被追杀的那一个黑袍魔修脸上露出了一丝冷笑。

    仿佛不管追上他的这个人如何说，哪怕是口入莲花，她也不会轻易的把那个东西给交给他。

    因为，他知道只要自己把那些东西给拿出来，那么他的小命绝对没有保障了。

    只要那个东西在自己的手里，那么这个人绝对不会轻易的把自己杀了，只要有机会那么自己就可以逃得一命。

    ……

第六百二十六章 追杀

    “哼！”

    “都到了这样的程度之后，你竟然还在嘴硬！”

    “你以为你不把那些东西交出来，本座就拿你没办法了。”

    “本座在最近可是新学了一招，可以直接探索别人的灵魂深处。”

    “如果因为本座对于这招刚刚学会，还有一些不熟练，所以稍不注意，就会把别人的灵魂给撕得粉碎。“

    “你能够想象一个人灵魂被粉碎的那种痛苦到底是什么吗？”

    “我可是十分的喜欢看到人的那一种表情，哪一种表情实在能够让我愉悦得不得了。”

    “所以，你要不要尝试一下本座刚刚学会的这一招？”

    “而且在本作的这一招面前，没有任何一个人可以隐藏的任何秘密。”

    这位最小的人看着他都到了这样的程度之上，竟然还在和自己讨价还价。

    眼神当中不由得出现一丝恼怒。

    这样的情况不应该是立刻的双手把那些东西分给自己，然后跪在自己的脚下，如同狗一般来祈求自己饶他一命。

    他竟然还想借着那一点东西来要挟自己。

    真以为自己没有办法把那个东西给找出来吗？

    “呵呵！”

    “那本座倒要看看是你动手的快还是本座自爆的速度快。”

    “虽然本座被你暗算，但是本座的实力和你相差无几，一旦本座自爆，那么估计你也得和本座同归于尽，本座哪像你去死这一步也不亏，你……也要不要试试本座有没有这样的决心。”

    这位被追杀的这个黑袍魔修完全没有恐惧那个人的话。

    他新学了一招又如何？

    他的这一招能够探索出人的灵魂深处的记忆，又如何能够把人的灵魂给撕得粉碎又如何？

    他的这一招前提是他有那个资格能够接触到自己，能够对自己施展这一招。

    而他完全没有这个资格。

    他有这个信心在他来接触自己来对自己身上这一招的那一瞬间，他就可以自爆成功，把他拉下去和自己陪葬。

    他不相信这个小人有这样的胆子敢和自己赌这样的一局。

    经过了这么多年的敌对，他已经深知了这个生死大敌的性格。

    他知道这样的人没有绝对的信心，是绝对不会轻易的动手的。

    只要自己说出了这样的话，那么他绝对会犹豫，只要他犹豫了，那么自己还有希望能够逃脱一命。

    只要自己逃脱了，这一次那么在以后它就是任自己宰割了。

    只要那件至宝再手，这个家伙绝对不会是自己的对手。

    “哼！”

    “我也没有那个信心，相信你敢自爆！”

    “要是你真有这样的能耐的话，也不会混到如此地步。”

    听到魔成老鬼的话之后，他向前逼去的身体顿时一震。

    也有一些犹豫。

    他知道这个魔成老鬼是绝对疯狂的，他只要他疯狂起来，什么事情他都可以干。

    他也没有那个信心，能够觉得肯定魔成老鬼不会自爆。

    魔成老鬼的话说的没有错。

    自己这一次能够追杀他，靠的是之前的暗算。

    他的实力和自己相差无几，甚至还要高出自己那么意思，如果他自爆的话，那么有很大的可能能够把他给拉下去陪葬。

    ……

第六百二十七章 威胁

    他也是一个十分爱惜自己的性命的人。

    对于没有把握的事情，他是绝对不会去做的。

    就如同此时此刻此件事情一样。

    虽然那一些东西十分的让自己眼红，虽然他知道只要自己得到这些东西有很大的可能能够称霸天下。

    但是一旦要以自己的小命为赌注，那么他就已经犹豫了。

    因为再好的东西没命享受都是一句空话。

    “呵呵！血袍老鬼，怎么，这就怂了吗？”

    “你不是想要那些东西吗？那你过来呀，只要你敢过来，说不定我就会欣赏你，把那些东西交给你呢。”

    魔成老鬼看到血袍老鬼站在此地不动一脸警惕的看向自己不由得哈哈大笑。

    这个水泡老鬼依旧，如当年一样，小心谨慎的要死。

    或者说是怕得要死。

    生怕自己稍不注意，就把自己的小命给丢了。

    殊不知这个世界如果不去拼命，又怎么可能得到自己想要的东西呢？

    所以，这也是这些年来他一直看不起这血袍老鬼的原因。

    “魔成！你说的没错。”

    “的确在这个世界上想要得到某些东西，就必须要付出应该有的代价。”

    “而这一次本座想得到你得到的那些东西，就应该付出一些代价！”

    “而且本座也知道，只要让你得到了那些东西之后，本座的死期就不远了，所以那些东西本座今天要一定要得到。”

    血袍老鬼沉默了许久之后。

    缓缓的抬起了头。

    隐藏在黑袍之下的那一双猩红一般的眼珠狠狠的盯着魔成老鬼。

    他身后的魔气越来越庞大，仿佛随时有可能就像魔成老鬼动手。

    “哼！说的好听，老子可不相信你有这样的胆子。”

    魔成老鬼虽然听着雪跑老鬼的话有一些忌惮。

    看起来这个家伙真的有那个胆子敢动手不成。

    但是随后他摇了摇头，把这个想法给甩到脑袋当中。

    因为他深知这个水泡老鬼的性格，没有绝对把握的事情，他是绝对不会去做的，他可怕死的很呢。

    他可没有那个信心来，肯定自己不会自爆，要是自己自爆了的话，他觉得要下去和自己一起陪葬。

    “魔成老鬼，你说的没错，本座的确没有那个胆子！”

    听到魔成的话之后，血袍老鬼不仅没有动怒，嘴角当中竟然露出了一丝戏谑的笑容。

    这一丝戏谑的笑容中，甚至带着一些神秘，让人有一些琢磨不透。

    “你知道为什么我今天和你说了这么久吗？”

    “要知道，在平时本座遇见你之后就直接动手，哪里和你废话这么多。”

    血袍老鬼嘴角的笑容越来越越烈。

    看着魔成老鬼心中暗道一声不妙。

    自己又在什么时候被这个家伙给摆了一道？

    可是自己感觉自己的身体除了之前被他暗算的那一道双萃之后，并没有其他被摆了一道的地方。

    “呵呵！在本座暗算你之前，自然就已经算到你自爆的可能。”

    “所以本座在安装之前就已经把一种东西给放入到你身体当中。”

    “不过这一种东西动起来需要一点时间！”

    “所以本座才会和你废话这么久。”

    “你可以试一试你还能不能动用自己体内的魔气。”

    ……

第六百二十八章 你们找死吗

    听到血袍老鬼的话之后，魔成老鬼在心中暗道一声不妙，自己好像又被这个家伙给摆了一道。

    听到他的话之后，他立刻查看自己体内的魔气，想要立刻的用自爆来威胁这个家伙。

    因为她怕晚了之后，自己就像他所说的，根本都用不了自己体内的魔气了。

    “你……”

    “你什么时候又暗算了本座！”

    魔成老鬼调动魔气的那一瞬间，血袍老鬼脸上丝毫没有任何担心，就是站在此地不动，甚至放任时间给他调动自己体内的魔气来引发他自爆。

    “哈哈哈……”

    血袍老鬼看到如此的场景之后，不由得哈哈大笑了起来。

    笑得有一些癫狂。

    甚至在内心当中有一些嘲笑，这个魔成老鬼依旧还是如之前一般没有脑子。

    以为这样的危险就能让本座害怕吗？简直是笑话。

    “你依旧还是之前一样没脑子，这样拖延时间的招数竟然都看不出来。”

    “活该你死在本座的手上。”

    “现在可以乖乖的把那些东西交出来了吧，说不定本座大发慈悲能够留你一条全尸，让你在死的路上少遭一些痛苦，你要知道本座的手段，可是比你高明的数倍。”

    “本座的手段绝对会让你尝试什么叫做生不如死？”

    “所以你现在的选择到底是乖乖的把那些东西交给本座，还是让本座亲手去取呢？本座亲手去取的代价可不低哦。”

    血袍老鬼没有回答他的问题。

    因为一个失败者不配听他的解释。

    现在的情况十分的显然。

    不管魔成老鬼如何，他都是输了动用不了魔气的，他就和一个普通人没有区别，自己随手就可以捏死他，这样状态的他，又有什么资格来和自己斗呢？

    “你……”

    魔成老鬼借到雪堂老鬼脸上那得意的笑容，就想冲过去，把他的脸给打扁。

    但是，他知道现在自己已经没有资格喝着血袍老鬼平等的对话了。

    只能想着如何的脱局。

    才能保得自己小命。

    但是他绝望的发现，不管自己如何想象自己对于今天的这一句好像并没有任何的办法，因为他现在完全调动不了自己体内的魔气。

    调动不了魔气的一个模型就和普通人没有任何的区别，只要随便来一个修练者，就可以一巴掌把他给拍死。

    这样的状态又怎么和一个站在魔界巅峰的血袍老祖去斗呢？

    “难道我今天必然要命丧当场吗？”

    他不由得有一些绝望的在自己内心当中想到。

    “哼！本座今天就是死，也不会轻易的把那些东西给交给你。”

    魔成老鬼许久之后，睁开了紧闭而又绝望的双眼。

    他现在的双雪有一些痛苦，甚至有一些疯狂。

    他已经在内心当中决定，不管如何，也不会让这个家伙轻易的得到那些东西，至少也得让他付出一些代价吧。

    比如重伤什么的。

    他现在已经不指望能把这个家伙拖下去和他陪葬了。

    ……

    “你们的胆子真的挺大呀！在本座的地盘上吵了这么久，打扰了本座的清静！”

    “找死不成吗？”

    ……

第六百二十九章 给我出来

    “你们在本座的地盘上闹事。”

    “找死不成！”

    突然，一道有一些冰冷而带着一些愤怒的声音传入到两人的耳中。

    顿时让已经以为伸手可得的血袍，老鬼顿时大惊。

    在他刚才神识探查当中，并没有发现自己除了他们两个人之外，还有别的人存在。

    可是这一道声音绝对不会

    而且这一道声音是直接的传入到他的脑海当中。

    让他怎么掩饰自己的耳朵也不会听不见。

    可见此人的强大。

    “谁？谁在这里装神弄鬼？”

    血袍老鬼顿时警惕了起来，全身的魔气都不自觉的散发了出来。

    不得不说在这个世界数千年以前晋升到了中等世界之后，这个世界的强者的数量多出了许多。

    这个血袍老鬼的实力，甚至可以比拟当初这个世界站在顶峰的那至霄道人了。

    可见当这个世界晋升为中等世界之后，提升的空间有多大？

    不过虽然这水疱老鬼在现在的这个世界当中也可以勉强称为一方强者，但是他现在依旧是警惕了起来，甚至不敢有一丝放松。

    因为这个声音的主人在他看来实在是可怕的吓人。

    毕竟这道声音的主人可是在刚才直接瞒过了自己的身世，自己的神识探查此地，此地就如同一处空地一样，除了他们两人之外没有任何的事物。

    但是，事实却打了他的脸。

    此地除了他们两人之外，还有一位更强的强者隐藏在此地。

    而且看起来，这种时刻那位强者好像被他们给惹怒了。

    这不要再让他更加的警惕了起来。

    因为他知道修行界当中的强者都有十分庞大的领地意识，如果有一位强者把此地认为是自己的领地，那么他就绝对不会允许有外人闯入到自己的领地，如若有外人闯入了，那么他绝对会以最强烈的手段来阻止。

    而在此看来，他们两人就是闯入到了一位强者领地的外人。

    所以他们的后果不言而喻。

    那一位神秘的强者绝对不会轻易的放过他们。

    “是谁？给本座出来？”

    “本座堂堂血袍，岂是尔等宵小一两句话就能吓退的。”

    血袍老鬼作为这个世界的一方强者，自然也有自己的傲气。

    而且他还是站在魔道巅峰的人，在平时自然已经养成了一副养尊处优的心性，哪一个魔道中人见到他不是瑟瑟发抖。

    只要有人惹他发怒，他就可以直接把那个人给捏死。

    什么时候受过这样的委屈？

    所以虽然他现在内心当中有一些警惕，但是他还是没有轻易的离开这里。

    而且，魔成老鬼手中的那些东西是他志在必得的东西，如若今天得不到，那么也不会让外人得到。

    所以这几种理由加起来更加不会让他离开这里。

    虽然知道这里的那位神秘的强者实力可能十分强大。

    但是不管为了什么，他还是要硬撑下去。

    而且他也有信心，就算自己打不过这位神秘的强者，自己逃得一命也是没有什么问题的。

    要论我逃命的本事，他在这个世界称作第二，那么这个世界就没有人敢称作第一。

    ……

第六百三十章 饶命

    他十分相信自己的逃命本事，所以才会促使他留在这里看看盘踞在这里的那位神秘强者到底是谁，到底有多么的强大。

    如果连别人的面都没有见到，就如丧家之犬逃离这里，那岂不是太丢他自己的面子了。

    至少也得让他知道这个人的具体实力，知道这个人的强大。

    这样，才能给自己找一个借口。

    “哼！”

    随着血袍老鬼的话声落下，一身冷哼继续传入到两人的耳中。

    一道强大的气息，从山顶之中以出莫名的方向传了过来。

    瞬间把两人震飞了数千米。

    那两人齐齐的也吐出了一口心头之血。

    血袍老鬼还好，毕竟他现在还是全盛时期的实力，在此之前并没有说什么事，他这一次受到这一道威压，只不过是吐了一口心头之血而已，并没有受到什么太大的伤势。

    但是魔成老鬼可就不同了，他在之前就已经受过血袍老鬼的暗算，身体的实力早就不如之前。

    而且他这一次又说了一道如此强大的威压的力量，直接把他脸色震的苍白，好像随时要晕倒过去一样。

    而且他感觉自己体内的魔气被彻底的震散了，无论自己怎么拒绝也拒绝不起来。

    他感觉如果自己再不回去挥复，它这一辈子也可能成为废人了。

    而且按照现在的时间也是自己淘的一面的最佳时期，血袍老鬼被这位神秘强者给震飞了数千米，而且考上也受了不小的伤势。

    这样的时间，如果自己逃命的时候，血袍老鬼说不定根本顾不上管自己。

    但是他的理智告诉自己，在这种时候绝对不能逃。

    因为他还不知道盘踞在此的那位神秘强者，对于他们两人是一种什么样的态度。

    如果他贸然的离开这里，会不会被那位神秘的强者认为是对他的不恭敬，转而直接的把自己捏死。

    或许他在自己全盛的时期，还有那一两份信心和盘踞在此地的这位神秘强者抗衡那么一两分，但是他现在完全没有信心。

    因为他现在本来就是重伤之躯，而且还遭受了血袍老鬼的暗算，根本就提聚不起自己体内的魔气，又何谈和盘踞在此地的这位强者去看看。

    而且盘踞在此地的这位神秘强者，仅仅凭借着一到薇娅就把他们两个人给震飞了数千米，而且现在还处于全盛时期的血袍，老鬼好像也受到了不小的伤势，可见盘踞在此的那位神秘强者的实力有多么强大。

    或许已经超出了他们两个人的认知。

    毕竟在他们两人的认知当中，现在这个世界的修行界当中还没有这样强大的存在，仅凭这一道威压就可以把他们两个人给震飞。

    就算现在修真界当中公认最强的至霄道人也没有那样的实力。

    “前辈，恕罪。”

    “晚辈不是有意要冒犯前辈的修行之所，而是这个小人暗算了晚辈，晚辈不得已来到此地逃命，如若在下的事情有冒犯前辈，还请前辈恕罪。”

    “只要前辈能够饶得晚辈一命，晚辈可以为前辈赴山蹈火。”

    ……

第六百三十一章 愤怒

    魔成老鬼的眼珠在心头转了转。

    同时，也在内心当中盘算着他们两个和盘踞在此的那位神秘强者的差距。

    不过一会儿之后他就得到了一个结果，那就是他们两个人纵然联手，他纵然恢复到了自己全盛失去的实力，也没有那个可能能够斗得过盘踞在此地的那位神秘强者。

    所以如果要想保住自己的小命一马的话，那么最好的选择就是现在立刻认怂。

    所以他没有任何的犹豫。

    他在修行界魔道当中混了这么多年，也深刻的明白了一个道理，那就是遇到了比自己强的人的时候，如果能认同的话，那就立刻走，永远不要和自己强大的人去讲道理。

    因为这个修行界当中就是这样，谁的拳头大谁就是道理。

    那一些强者可不会口口声声的和你去讲道理，如果那些弱者不是量力的去和那些强者讲道理的话，只会让那些强者认为这些弱者是在藐视他。

    所以那些弱者的结果可想而知。

    能够留的一生却是这样的，结果还算是好的了，大部分都是被那些强者给折磨的生不如死，甚至让他们的灵魂都永世不得翻身。

    这就是一个残酷的修行界。

    实力强大了才是最好的道理。

    实力弱小就得乖乖的认怂，乖乖的低头做乌龟。

    “前辈恕罪，晚辈并不知晓此地是前辈的修行之所，如若冒犯还请前辈恕罪。”

    确保老鬼在魔道当中混了这么久，他自然也不傻。

    在刚才的那一瞬间，他就已经知道自己绝对不可能是这位神秘强者的对手，甚至连自己引以为傲的逃命本事也有可能施展不出来，就会被辞退的那位神秘强者给捏死了。

    在绝对的实力面前，任何的本事都是一些笑话。

    没看到刚才他仅凭着一到薇娅就把他直接震的心头血喷出。

    在这样强大的实力面前，又怎么能够淘到自己的一条小命。

    估计只要自己有这样的举动，就会被那位神秘的强者给无情的扼杀吧。

    或许自己还没有开始逃命的时候，就已经命丧黄泉了。

    而当他看到和自己站在同一境界的魔成老鬼已经开始认怂的时候，他也不再犹豫。

    立刻得躬身拜下对此地的这位主人求饶。

    他同样也深知这修行界当中那不成文的规矩。

    碰到了一个强者，而且自己所做的事情，还是有录到这位强者的时候，那么最聪明的做法就是立刻的认怂，永远不要和那位强者去硬碰硬，因为如果那样的话死的永远是自己。

    他同样也不想死，所以他也立刻的认怂。

    “哦！是吗？”

    突然之间，一道白光在两人的面前闪过。

    一位穿着白色道袍的年轻人出现在了两人的面前。

    此人自然是在此地休养已久的林牡。

    五千年以前林牡就在此地开始休养，没想到转眼一过，五千年年的时间就已经过去了。

    而他的实力也恢复到了大部分，也勉强可以发挥出准圣时期的实力了。

    而且系统的任务迟迟没有来，所以他在内心当中想着继续在此休养。

    不过他需要的是哪一种清静的休养，而不是这样时时刻刻被人打扰的休养。

    ……

第六百三十二章 结界的主人

    “前辈恕罪。”

    两人见到此地的主人竟然亲自出现了之后，自然不敢有立刻的以晚辈之礼对这此地的主人拜道。

    林牡也没有多少，以他现在的年龄已经有足够的资格来接受他们两人的跪拜之礼了。

    毕竟，现在的林木已经不是当年那个初出江湖的小白了。

    也可以算作是修行了五千多年的一个老怪物。

    虽然这样年龄对于诸天万界那样的大人来说依旧还是不值一提，因为那一些大能不活过万把年的时间，他们都不好意思出来见人。

    但是对于这样的中等世界来说，他绝对可以算作是一方老怪物。

    “难道你们没有看见此地有人为布下的结界吗？”

    “不要告诉我，你你们现在的实力看不出能做当年布下的结界。”

    林牡冷笑。

    要说他们不知道此地有人盘踞着，他是第1个不相信的，因为他布下的结界只要是踏入到了修行界当中的人基本上都可以看得到。

    因为她当初就是怕被别人给打扰，所以她不像姐姐的时候根本没有隐藏起来，而是就这样光明正大的立了起来，只要稍微修炼过的人都可以一眼看得出来此地有一道极为强大的结界。

    更别说这两位已经可以勉强算作站在这个世界巅峰的人了。

    林牡可不相信他们会看不出此地有一位极为强大的结界在竖立着。

    “这……”

    两人听完林牡的话之后，背上的冷汗顿时就流了出来。

    因为林牡说的没有错。

    他们在很早以前就已经知道这里有一道极为强大的结界，正在伫立着。

    但是因为在此之前有许多人探查过此道简介，发现并没有什么事情之外，所以真够世界的人，大部分对此地并没有什么戒心。

    认为此地的这一道结界只不过是大自然的鬼斧神工才拥有的。

    完全没有猜测，此处的结界竟然是一位神秘的强者所布下的。

    因为，在此之前还有无数的强者来到此地探查过，他们惊讶的发现，竟然他们联合起来都没有那个资格来闯过这一道结界。

    这让他们更加的不相信这一道结界是人为所布下的。

    如果这一道结界真的是一个人所不晓得，那么这个人到底要强大到何等的程度，才能不下这样强大的结界。

    整个修行界当中都不可能有这样强大的存在吧。

    所以时间越过越久，他们越来越没有把这一道结界给放在心上。

    但是因为此地也并没有什么至宝存在，这结界后面也没有什么太过让人眼红的东西，所以这里也少有人过来打扰。

    毕竟，虽然这一道结界并不会伤害别人，但是，谁又能知道这一道结界一直不会伤害别人，万一哪一天抽风突然发怒，把来到此地的人都给弄死了，那么又可以找谁去说理呢？

    所以，此地在别的时候鲜少有人过来。

    但是，没有想到他们两人的运气竟然这么背。

    他们俩人第一次来到这里，就被告知了一个让人背流冷汗的消息，这一道神秘的结界竟然是一位神秘的强者给布下的。

    ……

第六百三十三章 恼火

    这是一个绝对不能让他们敢想象的事实。

    当初，这里的结界被发现之时，修行界的大部分强者都来探查过。

    而且他们惊讶的发现，不管他们怎么努力，他们根本没有那个资格打开这个结界。

    而且这个姐姐之后也没有什么好东西，所以他们也就放弃了，打开这个结界的念头直接的回去。

    而且大部分也认为这一道结界绝对不可能是人为布下的，很有可能是这天地的法则所布下的。

    因为，当初林牡正在休养的最关键的时候，所以他直接把这一道结界给加强了一番，外界的消息根本透不过这一道结界，传入到他的耳朵中。

    这样才能让他安心的修养。

    ……

    但是，他们两人才第一次过来，来这里就得知了一个十分惊人的消息，这一道结界根本就不是修行界当中的人认为是天地法则所布下的，而是一个神秘的强者所布下的。

    “前辈恕罪。”

    “晚辈的人在之前并不知道此地的结界是前辈所布下的！”

    “晚辈此时贸然的闯入到前辈的地盘上万分惊恐，只要前辈能够饶过晚辈一面，晚辈任听前辈吩咐，不管是上刀山还是下火海，只要是晚辈能干得了的事情，前辈尽管吩咐，晚辈绝对不会推辞。”

    魔成老鬼知道现在绝对不是推卸责任的时候，而是如何的才能让这个眼前的身穿白色道袍的男人饶过他一命。

    能让这样的强者饶过自己一面，那就只有一个可能。

    那就是让这个强者知道自己还是有那么一点用处的，至少对于对于这位神秘的强者来说还是有用的。

    所以这就到了他表现忠心的时候了。

    只要这位神秘的强者认识到了他，还有一点用的时候，那么它的小命就有一点保障了。

    至于现在他所发的誓言，以后的事情就以后再说。

    而且，替这样的一位强者办事，也不会损害他的名头。

    甚至还能给他找一个靠山。

    毕竟他这些年混迹魔道在修真界当中也得罪了不少人，可有不少的强大敌人想要他现在就死去呢。

    只要靠上了这样一位神秘而又强大的靠山，那么它的基本生命安全就有了保障。

    至少，打狗也得看主人。

    “哼！魔成这个小人。”

    原来血袍老鬼也知道现在的情况。

    他同样明白想要在这样的情况下保留自己的一条上面，那就是让这位神秘的强者知道自己还有一点用处。

    他本来也想向这位神秘的强者表现忠心。

    但是没有想到这样的机会，竟然被魔成老鬼这样的小人给抢先了。

    这让他心中暗自恼怒，早知道在此之前就一巴掌把他给拍死，又怎么会让他活着到现在。

    “呵呵！”

    “本座要你们两个人又有什么用呢？”

    “你们两个能干的，本座同样也能，你们两个不能干的，本座还是能干。”

    “所以本座不觉得你们两个人的这一番话语能够对本座产生任何一点用处。”

    林牡现在的眼神依旧冰冷。

    说实话，他现在的确还是有一些恼怒的。

    ……

第六百三十四章 我愿将至宝交于前辈

    他本来在此地休养的好好的。

    只要再过一两千年的时间，他的伤势基本上就可以复原，恢复到自己全盛时期的实力。

    但是没有想到在这样的时候竟然被人给打扰惊醒了。

    如果他们两人不在此地释放魔气，只是随便的路过此地，那么林牡也不会怪罪，毕竟此地也不是林牡的地方，而是这方世界的地方。

    但是要怪就怪他们两人这样不自量力竟然在她笑容的地方随意的释放模式，直接的让她们释放的模式给惊扰了自己。

    把正在休养的自己给彻底的惊醒了过来。

    这一次把他惊醒，直接把他修养自己身体当中伤势的那一道真气给直接打散了。

    如果要不是现在自己已经恢复了大部分的实力，说不定他又要被两人的所作所为给弄得更大的伤势了。

    所以，他此时才会如此的恼怒，甚至对这两人动了杀心。

    如果不是林牡在平时就不是一个嗜杀之人，说不定这两人已经横死当场了。

    “前辈，晚辈在一次偶然之中得到了一件至宝，在此就献给前辈，就当是误入前辈的宝地的代价。”

    魔成老鬼的眼神继续在眼眶中转了转，想着脱身之法。

    顿时他就想到了自己和血袍老鬼争夺的那一件至宝。

    瞬间他就得出了一个主意，也可以算作是一个保命之法。

    那就是把自己辛辛苦苦得到的那一对翅膀，交给这位神秘的前辈来换得这位神秘的前辈的原谅。

    不得不说魔成老鬼还是十分有远见的。

    他知道，不管怎么来说，今天自己是永远得不到那一件至宝了。

    就算是跟这位神秘的前辈大发慈悲，放过他们两人，一马在离开此地之后，血袍老鬼绝对会让他继续动手，到了那个时候他绝对是命丧黄泉。

    就算自己侥幸逃得了一命的话，得到那异界至宝的血袍老鬼实力绝对会大增到了那个时候自己也永远不是他的对手。

    毕竟在此之前他就已经被他给暗算了。

    与其自己的性命被血袍老鬼给干掉，而自己得到的那一件至宝要被自己的生死仇家给夺去，还不如用那件至宝换的自己一命，

    至少这样的话，自己有很大的可能不用死。

    说不定还能换得这一位神秘的强者的欢心。

    “你……”

    血袍老鬼听到魔成老鬼的话之后顿时眉头一皱。

    眼神有一些愤怒的看向他。

    没有想到在此之前自己不管动用了什么样的危险，都用什么样的手法都没有让他把那一件至宝给心甘情愿的交给自己。

    但是没有想到他才见到这位神秘的强者一面，竟然就这样心甘情愿的把那一件至宝给交给了他。

    这段时间让他内心当中有一些不平衡。

    但是他也不敢表现出来。

    因为他现在只不过是任人宰割的那一条泥鳅罢了。

    完全没有那样的实力和这位神秘的强者去对抗。

    所以就算他内心当中再愤怒，也只能忍气吞声。

    完全不敢把自己的那一丝愤怒可以表现出来，生怕自己表现出来之后，会惹得这位神秘的强者都不悦。

    ……

第六百三十五章 轮回令

    “哦！”

    林牡眼睛微微一斜。

    有一些好奇的看着魔成老鬼。

    他都要看看这个来自于刚从低等世界晋升为中等世界的一个修真者，能够拿得出什么好东西。

    “前辈，这是晚辈千辛万苦才得到一件至宝。”

    “在此就献于前辈，就当是来到前辈的地盘上的代价。”

    魔成老鬼没有犹豫。

    直接从它隐藏在自己身体当中的那空间当中，拿出了一道诡异的令牌。

    这一道令牌浑身漆黑，身上散发着无尽的魔气，让人看着十分的诡异。

    而且这一道令牌身上还散发出一股莫名的气息，让人看得十分的心慌。

    好似这一道令牌就代表着一个人的生命的结束，也代表着一个人的生命的开始。

    “这是……”

    “轮回令！”

    林牡看到这一道令牌的那一瞬间，眼神当中就直接的闪过一丝惊讶之色。

    而且，他的身体竟然直接站了起来，也是睁睁的看着这一道令牌。

    “呼……”

    魔成老鬼看到林牡露出这样的表情之后，在内心当中不由得松了一口气，看起来自己的这一招对于这位前辈起作用了，看起来这位前辈也不是全是那样的无欲无求，这位神秘的强者看起来对自己的这一道令牌也是十分的觊觎的。

    要不然在接到自己拿出这道令牌的那一瞬间，也不会露出这样的表情。

    虽然他把自己的眼神隐藏的技巧，但是魔成老鬼，依旧可以从这位神秘的前辈的眼神当中看得出有那么一丝欲望。

    这是对于自己手中的这一道令牌的渴望。

    只要这位前辈露出了这样的表情，那么他的生命也基本上得到了保障。

    这一些强者基本上都是十分看重自己的面子，只要自己拿出了让他心动的东西，那么自己的这条小命基本上就会得到了保障。

    所以见到林木露出了这样的表情之后，他才会如释重负的松了一口气。

    相反，血袍老鬼可就没有魔成老鬼这样轻松了。

    他看到林牡露出了这样的表情之后，顿时就眉头紧皱在内心当中，暗自的想到看来今天自己是没有那个机会把这一道至宝给夺走了。

    没有看到这一位神秘的强者都对这一道令牌产生的觊觎之心吗，他可没有这样的信心，和这样的强者去看看，甚至从这样的强者手中抢夺他看到的东西。

    这样无疑就是在找死。

    没看到在他刚才一到威压就把自己震飞了数千米，甚至直接吐出了一大口心头之血，到现在才堪堪的恢复了。

    与这样的神秘的强者对抗，甚至去和这个强者抢夺他看中的东西，那无疑就是找死。

    所以他也只能在内心当中暗自骂道，这个魔成老鬼真是不识好歹，在刚才自己已经准备答应他某些条件，只要他把那些至宝交给自己，但是这个不识好歹的家伙，依旧不把那个东西交给自己。

    那是没有想到已经到了这样的一个神秘强者，就丝毫没有脸皮的直接的把那个东西给奉上了，根本就没有顾及他那强者的面子。

    ……

第六百三十六章 轮回令的作用

    但是他内心当中的乐器也不敢表现出来，生怕被这个神秘的强者被发现，到时候要是被这个神秘的橙子给一巴掌拍死，那么他哭都没有地方哭去。

    在这样的时候他只能选择沉默，只能把自己给好好的隐藏起来，不让这位神秘的强者注意到自己。

    他现在身上可没有和这些至宝一样的东西来交换自己的小命。

    只能让这位强者得到了这一件至宝之后，大发慈悲的把他们两个都放了回去。

    所以到这儿的时候他更加的不敢妄动，而只是低着头，不再去看前方发生的事情。

    ……

    “你……这运气还真是不错。”

    “既然天地当中这样的至宝都被你给找到了。”

    “只要有朝一日带你吸收这样的至宝，未尝不能够成为这方天地的第一强者。”

    林牡缓缓的看着那道轮回令。

    这一道令牌可不是那普普通通的令牌一样。

    这一道令牌是这个天地法则所诞生出来的。

    只要把这一道令牌给彻底的吸收，让这道例牌承认自己是他的主人，那么他就可以掌控着服装天地的轮回之力。

    也就是说他就是这方天地的轮回之地的主人。

    掌控着这方天地所有生灵的生死。

    成为这方世界的阎君。

    甚至，在有朝一日可以掌控这个世界的法则，成为这方世界的天道。

    这样的至宝怎能不让人心动？

    虽然现在林牡已经是作为一个圣人，在诸天万界当中是一方强者，但是他见到了这一道轮回令之后，确实他内心当中也有了一丝心动。

    “前辈过誉了，晚辈只不过是运气好而已。”

    魔成老鬼听到林牡的语气之后，更加的把自己头给低下了，不敢和林牡对视。

    因为他现在还搞不清楚这位神秘的强者到底是一种什么样的态度。

    他之前以为这位神秘的强者已经看中自己献上的这一件至宝了，可以大发慈悲的放过自己，但是以现在的情况来看，这样的情况好像又变得微乎其微了。

    因为，现在的事情好像已经出了自己的意料之中。

    这件珠宝看起来好像比自己认知的还要十分的珍贵，甚至让这位神秘的强者都有无比庞大的觊觎之心。

    如果真是这样的话，那这位神秘的强者会不会把自己等人给永远的埋葬在这里？

    毕竟这样的东西，这样的秘密只手在自己的心中才是最好的。

    一旦让外人知道了，那么那些外人就得死。

    这就是魔成老鬼现在内心当中的想法。

    他现在在内心当中甚至生出了一次后悔，就算她在那个时候就不该如此的决断，把这些至宝给交出来，来换取这位神秘的强者能够大发慈悲的放过自己一马。

    可是现在看来状况越来越糟了。

    说不定这位神秘的强者还不会放过自己吗？而是永远把自己两个人永远的埋葬在这里，让他们两人把这一个秘密永远的留在这里。

    “嗯！”

    林牡看了一眼魔成老鬼手中的轮回令，也没有犹豫，直接把他给收了起来。

    这样的至宝让这样不把天下苍生给放在眼里的魔修给得到了，对于这方天地来说也不算是一件好事。

    ……

第六百三十七章 不安

    这样的魔修是完全不把天下苍生的放在眼里的，甚至是想杀就杀。

    这样穷凶极恶的魔修，甚至为了自己的修为，能够把自己的至亲之人都给干掉。

    要是让这样的人掌控了天地的轮回之力，那对于这方天地的苍生来说，又怎么可能算作是一份好事呢。

    说不定这方天地还会因此大怒。

    当然，昨天晚间各个世界当中也不是所有的魔修，都是这样凶神恶煞。

    还是有很大一部分魔兽，只不过是舍不得那些修行者当中的规矩，形象自然不喜欢受约束，才转修那些不受天地法则所约束的魔修的。

    这样的魔修所认为的只不过是人不犯我，我不犯人，只要没人敢去不自量力的去惹他，那么它基本上是不会去找人的麻烦，只会自己独自的修行。

    甚至有时也可以在那繁华的世俗当中游玩一番。

    这样的魔兽和那一些修行界当中的人又有什么差别呢？

    所以如果这魔成老鬼是那样潇洒的魔修，林牡让他掌控这个世界的轮回之力未尝不可。

    毕竟这样的魔修孑然一身才能做到真正的公正。

    谁也不会偏帮。

    可是魔成老鬼完全不是这样的人。

    以林牡现在的状态自然可以看得出来，这个家伙在平时就是凶神恶煞的人身上充满着煞气。

    可以看得出来他手上陨命的人到底有多少，甚至陨落在他手上的那一些人当中，大部分都是一些普通人。

    让这样的魔修掌控着这个世界的轮回之类，那么对于这个世界的生命来说，绝对不会是一件好事。

    所以，林牡没有多说，直接把这枚令牌给收回了。

    虽然他已经把这枚令牌都收回了，但是其实她内心当中对于这份令牌也并没有什么欲望。

    他又不是这个世界的人，就算掌握了这个世界的轮回之力，对于他来说也只不过是一个鸡肋，他去别的世界的时候根本就用不上。

    他最开始看到这轮回令牌的时候，只不过是有一些赞赏这个魔成老鬼的运气罢了。

    这样的天地之宝竟然可以让一个修炼者可得到，要知道这样的天地至宝，一般都是由天地的世界法则所赋予他看重的人。

    但是没有想到这一次竟然被一个修炼者给得到了。

    而且这样的至宝还不止被一个人所知道，而且现在看起来还是有数个人所知道。

    这样的事情在诸天万界当中的各个世界里面可不多见。

    “不知者不罪！”

    “既然尔等是不知情，才闯入到我的领地当中，而尔等也付出了应该有的代价，本座也就不计较了。”

    “尔等速速离去吧。”

    林牡眼神当中闪过了一丝莫名的光芒。

    想了想还是没有决定对这两个人动手。

    毕竟，恶人自有恶人磨，这两个人自然会有别人来处置的。

    还用不着自己动手。

    而且，那个东西毕竟还是眼前的，这个魔兽带给自己的，自己也不能马上翻脸不认人。

    索性还是把他们两个人给放走了。

    反正他们两个人已经被这个世界的世界法则给盯上，也活不了多久了。

    ……

第六百三十八章 走吧

    “多谢前辈，多谢前辈不杀之恩。”

    听到林牡竟然可以让他们两个人走了，魔成老鬼自然在内心当中松了一口气。

    同时也立刻的继续对着林牡恭敬的拜道。

    他知道遇到这样的关键时候，自己越不能放松，这样的强者随时就有可能改变他的主意。

    而当他改变了他的主意之后，自己拿他也没有任何一点办法。

    所以这样的关键时候，越是要对这位强者工具不能让他在内心当中生出任何一点不满。

    不能让他找出任何一点把自己干掉的借口。

    这样才能让自己安稳的离开这个地方，回到自己的地盘。

    只要回到自己的地方上，那么自己也就不用担心了，毕竟自己的地盘上还是由自己做主的。

    哪怕是这位神秘的强者来到了自己的地盘上，自己也有那么一两份信息能够逃得一命，而不用像现在一样，如同狗一般祈求着这位神秘的强者能够大发慈悲的放过他们。

    “本座需要休息了，尔等离开吧。”

    林牡并不想和这两个凶神恶煞的魔修继续废话下去，而是直接的挥手让他们可以离开此地了。

    他现在还要继续休养下去，而且，如果有机会的话，他还会在这个世界当中转一转，看能不能碰到有缘人。

    毕竟他手中还有这个世界的轮回令牌。

    他并不是这个世界的人，这方世界的世界法则也不能眼睁睁的看着自己把这段世间的轮回令牌给带出世界，所以这个世界的轮回令牌自然是要留在这个世界的。

    所以，这一道轮回令牌的掌控者的选拔就十分的重要了。

    虽然林牡并不是这个世界的人。

    到期，这道轮回令牌竟然到了自己的手上，那么说明这一件事情就和他有缘。

    自己在适当的时候也可以为这一份缘找到一份有缘人。

    说不定在未来自己找到的这一个有缘人还能给自己带来意想不到的惊喜呢。

    “是是是……”

    “前辈，我等告退。”

    两人听到铃木的话之后，自然不敢在此多留，齐齐的恭敬的拜倒，然后如同逃命一般的离开了此地。

    而现在血袍老鬼在心中也没有继续追杀魔成老鬼的心思了。

    毕竟，此处地方还是那位神秘强者的地盘上，谁知道这位神秘的强者还有什么禁忌？

    要是自己贸然的对他动手了，冒犯这位神秘的强者的禁忌，那么对于自己来说就是得不偿失了。

    自己现在可远远不是这位神秘的强者的对手。

    或许只能等到有朝一日自己强大了，甚至超过了这位神秘强者，才能把今天的场子给找回来。

    血袍老鬼可从来不是一个心胸广阔之人。

    相反他一直就是一个瑕疵必报之人，不管是什么时候遇到的事情，不管时间过去了多久，他都会牢牢的把这一些事情给记在心中，然后等到了合适的时候他就会对当初侮辱过自己的那一些人，给出致命一击，让他们永世不得翻身。

    而今天，是他踏入修炼一途之中受过最大的屈辱。

    他又怎么会轻易的把这一丝屈辱给忘记？

    只会把今天的屈辱给牢牢的记在心中，然后找到时机，给今天施以自己屈辱的人致命一击。

    ……

第六百三十九章 下一次任务

    “请宿主注意。”

    “下一次任务在五十年以后。”

    “还请宿主把此间事了，踏入新的征途当中。”

    就当林牡继续回到他所布下结界的地方，继续休养的时候，系统那冰冷的声音在他的脑海当中响起，顿时让林牡的脚步一愣。

    “下一个任务，在五十年以后。”

    林牡听完系统的话之后有一些略微的懵逼。

    他没有想到在这样的关键时候，系统竟然给自己下达了一个新的任务。

    他本来还想趁自己的伤势彻底的养好之后，再去完成下一个任务。

    不过看起来系统好像并不打算给自己的这样机会。

    或者是系统认为以现在自己的状态已经有足够的能力完成下一个任务了，所以才会提前给自己下达任务通知。

    “没错！”

    “下一次任务就在五十年以后还请宿主多做准备。”

    “尽量的把此间事了，了却在此方世界所留下的因果。”

    系统冰冷的声音再次在林牡的脑海当中对着他提醒。

    虽然林牡来到这个世界，在这个世界行走的时间并不太多，但是这个世界毕竟是林牡所呆的最久的一个世界。

    虽然他并没有做的事情改变这个世界所应该发生的东西。

    但是依旧不能否认，他的足迹已经在这个世界当中生根发芽了。

    也留下了一番因果。

    就比如这一次自己刚从那个魔成老鬼手中得到的轮回令牌，虽然这是一个缘分，但同样也是一个因果。

    如果这一次自己能不能好好的把这一份因果给了去了，那么对于未来的自己说不定也是一桩心事。

    系统给他五十年的准备时间，也是让他把这番世界的因果给了却完成。

    不得不说在某些时候，自己的这一个系统还真的相当人性化。

    还处处为自己这一个宿主所着想。

    “好吧！”

    林牡听完系统的话之后也知道了，这一件事情已经没有的商量了，他也没有犹豫，直接答应了下来。

    也打消了自己继续在这休养的念头。

    准备下山去把手中的这一个轮回令牌给交给一个有缘人。

    想来五十年的时间也够他完成这样的事情。

    也可以见一见这个世界的故人。

    还不知道这么多年过去了，至霄道人还在不在这个世界，他的实力已经有没有恢复到自己全盛时期的时候有没有突破到他心心念念已久的圣人境界。

    所以，林牡没有犹豫什么，直接的身形一动，他的身影便彻底的消失在了这座当初的圣山。

    “唔！不得不说这么多年的时间过去了，这番世界发生的变化还是挺大的。”

    安昆山下的某一处小镇当中。

    林牡穿的依旧是他从来到这个世界就穿起的那一身白色道袍。

    他感受着这方天地当中所拥有的真气，不得不感慨道。

    这番世界的真气比他在安昆山休养之前的真气实在是浓郁的太多了。

    甚至可以比这份世界还没有晋升为中等世界的那个时候的安昆山上所拥有的真气的浓郁程度了。

    要知道那个时候，此地可是一点儿真气都没有。

    可是现在已经大不相同了。

    ……

第六百四十章 在见故人

    “是啊！道兄，你修养的这一些年，这份世界可是发生了翻天覆地的变化。”

    就在林牡在感慨这世界所发生变化的时候，突然一位穿着青衣道袍的道人出现在他的面前。

    对着林牡微微的笑道。

    这人，自然就是之前的至霄道人。

    想来，至霄道人还没有离开这个世界。

    林牡看着这位曾经的故友，眼神深微微一凝。

    微微的对着他抱拳，带着一些恭喜之色道：“恭喜道友，成就圣人。”

    “从此道友在诸天万界当中也有了一席之地。”

    很明显数千年不见至霄道人，已经踏入到了他前世那心心念念的境界。

    圣人境界。

    这样的强者在诸天万界当中也可以算作是一方人物了。

    “哈哈！侥幸而已，吸收完了自己前世所留给自己的馈赠！”

    “不过，还是不如道友啊。”

    “等你我与道友出现的时候，道友的实力还弱一步呢，没想到道友成就圣人的时间还要比我更短。”

    至霄道人对于自己成就了道人，这件事情也是喜从心来。

    毕竟他前世为了成就到这样一个境界，付出了可是太多了，甚至不惜让自己轮回转世。

    没有想到这一次自己终于达到了前世自己那心心念念的境界。

    “道友的伤势已经修好了？”

    因为至霄道人只不过是才初入到圣人境界。

    而林牡身体当中的伤势是由诸天万界的法则所给弄伤的。

    而且现在林牡已经休养了大半。

    所以他还是有一些看不出来这林道友的伤势到底养好了没有。

    “唉！哪有那么容易？”

    “当初年少无知，触碰了诸天万界的禁忌，被诸天万界的法则所谓惩治来到这个世界的时候，又被这个世界的世界法则给阴了一把。”

    “伤上加伤，哪怕过了这么多年再想，也只不过是恢复了全盛时期大半的实力，而现在稍微勉强才能发挥出准圣的实力，恢复自己全身的时期的实力还差得远呢。”

    林牡有一些无奈。

    如果今天自己没有被那两个不自量力的魔修所打扰到的话，说不定系统的任务也不会随之而来，说不定他现在还在那里继续休养。

    但是这个事情哪有那么多，说不定事情已经发生了，那他也只能这样被动的接受。

    “道友可否需要在下的帮助？”

    至霄道人听完林牡的伤势已经修养这么多年，还是并没有彻底的痊愈，不由得有一些担心。

    他对这一位故人还是十分有好玩的，毕竟自己有了今天这样的地步，一切都是来源于这一位故人，如果没有这位故人的帮助的话，说不定他不知道还要多久的时间才能完成到这一步。

    所以听完故人的伤势还没有痊愈，他内心当中立刻就生出了要不要帮这位故人一马的意思？

    “道友的好意在下心领了。”

    “不过这一点小事也不用麻烦道友了，现在在下身体当中的伤势对于在下来说已经不值一提了，只要些许时间就能够恢复完成。”

    “也就不劳烦道友了。”

    ……

第六百四十一章 以道心起誓

    林牡微微一笑，拒绝了至霄道人的提议。

    他现在自己的伤势已经差不多就快要痊愈了，只不过是时间问题罢了。

    还用不着至霄道人这样一位强者的帮助。

    “既然道友这样说，那在下也就放心了。”

    至霄道人听到林牡并没有答应自己的提议，也没有多说什么。

    因为他知道他这样境界的人基本上都是十分高傲的，基本上不会接受别人的帮助。

    而且还是在他们眼中的这一些小事，自然不可能接受同等境界强者的帮助了。

    “道友为何还留在这个世界？”

    “你到有现在的境界，这个世界的世界法则已经有一些承受不起了吧！”

    “这诸天万界和广阔这还有许许多多的事物还等着道友去探索呢。”

    林牡有一些疑惑，至霄道人已经达到了圣人境界，说起来这方世界的世界法则，已经没有那个能耐可以承受这样强者。

    毕竟这个事件才晋升为中等世界不久。

    按理说他应该早就离开了这个世界，前往更加广阔的世界闯荡了。

    但是为什么还留在了这个世界？

    “当然是等道友啊！”

    “当年倒有帮助了在下，在下还没有真正的对道友道谢过！”

    “这些年以来在家一直观察着道友的情况，不过道友一直没有气息流露出来，在下想来道友还是在那养伤，所以在下一直没有来打扰道友，只不过今天在下在此地突然感受到了一股神秘而强大的气息，在下想来是道友已经出关了，所以才特地的赶到此地来，感谢道友。”

    “在下在此多谢道友当年的帮助。”

    “在下以道心起誓，若是以后，有什么地方可以让在下帮得上什么忙的道友尽管吩咐，在下绝对义不容辞，如违此誓，天诛地灭。”

    至霄道人的脸色顿时变得十分的严肃起来。

    缓缓的抬起了自己的手，以自己的道心对着诸天万界的法则所起誓。

    这样的誓言可是十分严重的要知道，这样可是对这诸天万界的法则所发誓的。

    诸天万界的法则便会时时注意他的情况，如果他有朝一日敢违背这样的誓言，那么诸天万界的法则便会对他降下最为严重的惩罚。

    轻则修为全失，沦为一方普通人，重则神魂彻底的毁灭诸天，万界当中也不会再有这一号人了。

    别看圣人境界的强者，在诸天万界当中也可以称的上是一号人物，但是对于诸天万界的法则来说，还是小的不能小，手随手就可以捏死。

    没看当初的林牡同样也是圣人境界的强者，但是对于诸天万界的法则还是没有任何一点抵抗之力，要不是自己的系统帮自己抵抗了大部分的力量，说不定他现在已经陨落了。

    所以这样的誓言是诸天万界当中最严重的誓言也是最真诚的誓言。

    “道友……你！”

    “何必呢？”

    “在下当初真的只不过是随手为之，也同样是为了还道友当初的人情。”

    “道友何必立这样严重的誓言！”

    林牡有些懵逼。

    没想到，至霄道人还真是一个性情中人，这样严重的誓言说立就立。

    ……

第六百四十二章 告别

    “道友，虽然当初的事情对你来说可能只不过是随手为之罢了，但是对于在下来说却是莫大的一场帮助。”

    “如果没有到时，说不定这个世界上已经彻底不会有曾经的至霄道人了，我永远也记不起前一世的记忆，也永远进不去前一世到底发生了什么。”

    “所以，不管到以后有何吩咐，在下义不容辞。”

    至霄道人的脸色顿时就变了，变得十分的严肃，变得无比的真诚。

    你可以不在意自己当初所做的事情，但是我不能。

    你当初对我有恩，那么我拼尽了全力也会报你的恩情。

    “那就麻烦道友了！”

    林牡听完之后只好接受了至霄道人的美意。

    因为他知道至霄道人已经说出了这样的话，那么他再怎么推脱也推脱不了了。

    “其实在下此次来找道友还有另外一个目的，那就是告别。”

    “道友说的没错。”

    “在下目前的情况并不比道友道友当初来到这个世界的时候，就已经是圣人初期巅峰的实力了，已经可以完美的把自己的气势给压住的死死的，而且当初还是重伤之体，对于这份世界的法则并没有什么威胁！”

    “但是在下可不同，在下初入圣人境界，对于自己的气息还没有那么完全的掌控，这方世界的世界法则已经不能承受在下的境界，这些天以来这方世界的世界法则对于在校的排斥越来越大了。”

    “所以，在下这一次来的目的除了来当面感谢道友以外，还是带着和道友告别的目的来的。”

    过了一会儿之后。

    至霄道人再一次对着林牡说道。

    难怪，他才会当林牡刚来到这个地方的时候就出现在林牡的身边。

    原来是如此。

    原来他已经没有办法在这个世界继续呆下去了，如果今天再不过来，说不定以后想要再见面那就难上加难了，诸天万界可不是这样一个小小的事情能够比拟的。

    这样的世界在诸天万界当中，只不过是如同沙城一般多的数不胜数。

    可见诸天万界的庞大之处。

    要是进入了诸天万界当中，想要再一次见到林道友，还不知道需要多久的时间才能够见到。

    所以当领导有功出关的时候，他就立刻的来到了这里。

    “那……”

    “道友，保重！”

    “在下就在这里祝道友前程似锦。”

    林牡笑着对着至霄道人拜倒。

    对于一个这样真性情的人，林牡还是十分有好感的。

    在内心当中真诚的希望，这样真诚的人能够突破到圣人之上更强大的境界。

    “那就借道友的吉言了。”

    “这是通知在下的信物，如若道友有何吩咐，请道友直言便可，在下绝不推脱。”

    “那在下便与道友在此别过了。”

    至霄道人在离开的时候从空间当中拿出了一块普普通通的玉佩递给了林牡。

    虽然这枚玉佩普通，但是上面却是流着联系着他的方法。

    这也就是说只要得到了这枚玉佩，就得到了一个随时可以和一位圣人强者联系的手机。

    递给的林牡这枚玉佩之后，他的身影便缓缓的消失在了这天地当中。

    他说的没错，这方天地对他的排斥越来越大了。

    ……

第六百四十三章 变化

    “道友，告辞！”

    “期待你我之间在相遇的时刻。”

    林牡看着已经消散在了这方世界的至霄道人。

    对于至霄道人，他还是十分有好感的。

    林牡在此地停留了一会儿之后也离开了此地，他现在在这个世界上还有一些事情要去解决。

    毕竟他呆在这个世界上的时间也不多了。

    这方世界才刚刚晋升为中等世界，对于一些强者的数量还是有限制的。

    现在林牡虽然还发挥不出来圣人时期的实力。

    但是没有任何人可以否认他是圣人这一个事实。

    他身上只要稍微透露出一点气息，就可以会被这个世界的世界法则会被察觉到，然后在排斥他。

    毕竟这个世界的世界法则还没有彻底的完善，还承受不起一位圣人强者的压力。

    要不是现在林牡还是身上有伤的状况，估计林牡一出现就会被这个世界的世界法则所排斥。

    ……

    “五千年的时间对于这个世界的变化来说还是十分的大。”

    “没有想到这个事情竟然发展到这样的地步。”

    “竟然成为了一个半修真侧半科技侧的世界！”

    “这样的时间就算在诸天万界当中也可以算得上十分的特别。”

    林牡用神识查看了这个世界的信息。

    他发现这个世界自从数千年之前晋升为中等的事件之后，这个世界的局势就发生了变化。

    那一些原本隐藏在幕后的修炼之人，平凡的开始出世。

    也让那一些无神论者知道了，这个世界当中原来不止只有他们这些普通人，还有一些更为强大更为神秘的修炼者。

    而且这些修炼者在刚刚出世的时候还给做一些普通人造成了很大的恐慌。

    毕竟这一些修炼者露出来的手段，实在是堪比那一些心神才有的手段，在那些普通人眼中，他们那一些修炼之人绝对是十分强大的。

    而且那些普通人在内心当中都有一些不相信他们所拥有的科技力量，能够对抗这一些修炼中人。

    不过，虽然最先开始出现的是恐慌，但是那些普通人发现这一些修炼之人好像对于他们并没有什么恶意的时候也开始放下了心来。

    毕竟，虽然对一些修炼之人的手段比他们这些普通人要强大的太多，但是不可否认的是他们同样也是并不是什么妖魔鬼怪，而且从他们的所作所为当中可以看得出来他们在没有露出来的时候，还无时无刻在暗中保护着他们这些普通人，让他们这些人不受的那一些妖魔鬼怪的迫害。

    所以从最初开始的提心吊胆之后，他们这一些人大部分都对于这一些修炼中产生了一两分好感。

    走到这个世界的城市当中，随时都可以看得到修真与科技带过来的变化。

    科技的力量与修正的力量并存着。

    虽然这个世界已经变得如此。

    但是，不过不得说，相比于之前这片世界的确是强大了，而且强大的还不止那么一点两点。

    已经从一个低等的世界晋升为了一个中等的世界。

    这样的世界就算是在诸天万界当中也可以算得上是中流砥柱了。

    ……

第六百四十四章 内乱

    “给我杀。”

    自从这片世界数千年之前就成为了中等的世界之后，这片世界的疆域扩大了不止数倍。

    同时也开始划分了科技与修真的地盘。

    虽然这一些普通民众对于这些修炼中人并没有什么太大的恶意，甚至还有那么一两份好意。

    但是掌控着这样一个庞大帝国的那一些高层，可不会彻底的放心做一些修真中人。

    因为他们大部分都是一些普通人而已，根本就没有对抗这一些强大的修炼中人的手段。

    所以虽然他们在明面上也是对着这一些修炼之人保持好感，但是在案例当中也是在不断的搞一些小动作来敲打着一些修炼中人。

    不过他们也不敢搞的太过分，生怕把这一些修炼的人给彻底的搞的愤怒了，到时候倒霉的也是他们这一些高层。

    要是这一些修炼中人来不惜一切大家来暗杀他们这些普通人的时候，他们可没有任何一点抵抗之力。

    所以，他们还是发挥了很大一部分的地盘，给这一些修炼中人作为建宗之地。

    这些修炼中人对于是什么地方并没有什么太大的问题，他们只有一个要求，那就是这些地盘上必须有他们所需的真气。

    还有一些他们所必须拥有的灵石。

    所以，普通人的那建立庞大的帝国的那一些高层给那一些修真中人划分了很大一部分地盘，也得到了那些修炼中的好感。

    所以虽然两方势力在案例当中也略微有些摩擦，但是在表面上他们相处的还是十分和，谐的，而且在平时那一些修炼中人也是经常的出山斩妖除魔来保护这一些手无寸铁的普通人。

    平时他们也大开山门，招收那一些他们认为有资质的普通人来到他们宗门当弟子，

    “给我杀，把这些叛逆都给干掉。”

    一处修炼之地，某个修炼宗门。

    这一些宗门弟子现在都互相用着手中的刀剑来砍向平时他们等那一些师兄弟。

    很明显这一个宗门正在发生的内乱。

    因为修真界的事情还轮不到那些有普通人建立的帝国的法律来管，所以这一些发生在修行界当中的血雨腥风的事情依然是屡见不鲜。

    甚至是每时每刻都有可能再发生。

    每时每刻都有着人在死去。

    但是因为做一些修炼作用的特殊，那些普通人的法律，根本就没有那个资格来管住他们这一些人。

    所以那一些普通人的高层也就只能放任他们这样去了，反正他们危害的也不是他们这些普通人，而是他们自身这一些修炼中人。

    “历青，来呀！怎么你不敢和本座动手不成？”

    “你只防守是什么意思？难不成是看不起本座不成？”

    一处大殿当中。

    一位穿着有一些诡异的血袍老者正在愤怒的看着在她生前不断的闪躲的穿着墨青色的年轻男子。

    这位年轻男子身上的气息看起来十分的杂乱。

    很明显，他刚才正使用了什么秘术，造成了身体当中的气息变得如此的混乱，现在根本就动用不了什么强大的实力。

    ……

第六百四十五章 上风

    不过面对这位血袍老者如此咄咄逼人，这位穿着墨青色衣袍的年轻男子还是依旧不语。

    只是平淡的闪躲着。

    不攻击也不做任何的防御。

    “历青，你堂堂魔道之王，总变得如此的懦弱，连动手都不敢和本座动手，你还有什么资格成为魔王？”

    “以本座看着魔王之位当属于本座。”

    “所以你如果识相的话，就立刻的诏告天下，把魔王之位给让出来，说不定本座还能饶你一死。”

    血袍老者见到历青职躲不攻心头当中不由得生出一些怒火，他现在认为这个小子就是在藐视自己。

    没看到自己的手段都已经使用了这么久，他身上还没有任何一点伤势吗？

    这完全就是在看不起自己。

    “看在她的面子上，我才不与你动手。”

    历青现在虽然身上的气息十分的混乱，也有一些动用不了自己真正的实力。

    但是说实话，他还是没有把这个血袍老者看在眼里。

    说实话，就算以他现在的状态再来十个血袍老者，这样强大的人对于他来说也造不成任何一丝危险。

    更别说就他一个人了。

    只要他愿意的话，他可以在那一瞬间把这个血袍老者给制服

    但是因为这个血袍老者是她的人，所以他才一直忍着没有动手。

    “哼！”

    “给我死啊！”

    血袍老者并没有听清楚历青的呢喃之语。

    而是转介绍历青对于他的话还是没有任何的表现，不由得再一次愤怒的像是他攻击而去。

    这一次他是带着必杀之招。

    不过，这一次历青确实没有，而是实打实的接触了他的一招。

    “遭！太自大了！”

    突然，他眉头一皱。

    因为他发现自己身上的那一丝气息竟然在这种关键时候的混乱了一瞬间。

    瞬间就给血袍老者给露出来了一个破绽。

    血袍老者自然不会放过这样好的机会，直接对着他那一处破绽攻击而去。

    “噗！”

    历青瞬间就倒飞出去。

    直接撞到了他原本坐的那一道墨黑色的王座当中。

    一口心头却不由得喷出。

    同时他的脸色也不由得苍白了起来。

    因为在此之前他就动用了一种对于自己的本源消耗十分大的秘术。

    再加上硬碰硬这血袍老者的这一招，自然他的身体就有些负荷不了。

    同时对于自己这一次受的伤势，他内心当中不由得产生了一丝恼火。

    自从他成为魔王之后，何时受过这样严重的伤势？

    “哈哈哈！”

    “不过如此！不过如此！”

    “堂堂修行界当中的魔王不过如此啊！”

    “你这样的人又有什么资格作为魔王？我呸，我看着魔王之位还是适合本座。”

    “所以，魔王陛下啊！本座现在就请你去死，本座会踩着你的尸骨踏上这魔王之位的。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    一阵了狂傲的笑声在这大殿当中不断的传出。

    现在的情况对他来说是十分有利的，只要自己在微微用力一点，这个传说当中的魔王就会陨落在自己的手上，而自己就会踩着他的尸骨，一步一步的踏上这尊贵的魔王之位。

    ……

第六百四十六章 爆粗口

    “我他姥姥的。”

    再次祝世上的众人没有任何人发现，在他们的头顶之上，有一位穿着白色道袍的年轻人，正在目不转睛的盯着下面的情况。

    过了一会儿之后，不知道他发现了什么，脸色顿时都变得难看了起来。

    甚至一句脏话便从他的口中说了出来。

    “一个一个都在挑衅老子是吧？”

    “一个一个都来挑衅我的耐心是吧？”

    “这么想死，信不信我一个一个把你们都给拍死？”

    林牡现在的脸色变得通红，显然是无比的愤怒。

    而且他现在感觉自己有些控制不住自己内心当中想要揍人的欲望了。

    而且还是想把这个人给往死里揍，揍的他亲妈都不认识。

    原本林牡来到此地，只是因为他自己在内心当中感觉到自己如此的有一些缘分，说不定这个世界的轮回令牌的有缘人就在这个地方。

    只要找到轮回令牌的有缘人也能为他解决一桩心事，他也能够安安心心的离开这个世界，而不被这个世界的因果所缠身。

    但是没有想到，来到这个地方的时候，他就发现了这个地方的宗门正在发生一场内战。

    而且看起来自己所看见的那一位有缘人好像正处于节节下风的状态。

    这道他正在考虑着自己要不要动手，帮助这个有缘的时候这几个有缘人透露出的那一丝气息，竟然让自己感觉到有一些熟悉。

    以林牡现在的金靖自然瞬间就可以看得出来这一套气息到底是属于谁的。

    自从他想出来这道气息是属于学的时候，他就想立刻出去把这个人给揍的半死。

    因为这个人同样也在使用万千轮回。

    如果说的是一个外人使用万千轮回的话，说不定林牡还会赞赏他的勇气。

    但是这一次这个人可不是外人啊，而是林牡的徒弟。

    那就是林牡的三徒弟，南烨。

    林牡完全没有想到这个小子竟然同样的感动用万千轮回。

    难道诸天万界这么庞大，想要成就大罗的办法还少了吗？难道非要动用万千轮回这样危险，这样九死一生的办法成就大罗吗？

    一个还好，但是一个两个都这样做，是要把他这个做师傅的给吓得半死啊。

    要是等到以后他看到他的徒弟当中，最怂的李落星也同样使用了万千轮回之后，他有一些不确定自己会不会真的被吓了个半死。

    因为这已经是第二次了，已经是自己的第二个徒弟使用这样危险的办法成就大罗了。

    鬼知道再过一些年，自己又会不会看到另外一个徒弟使用这样危险的办法。

    所以他甚至在内心当中有一些想法，为了避免这一些的损失，为了避免自己在以后会不会被吓得个半死，所以还是把自己的这些徒弟给揍的半死，揍的个生活不能自理才好吧。

    想着，林牡也没有那个看好戏的心思在这里继续呆下去了，他现在只想把这个家伙给揍的半死，揍的这个世界的亲妈都认不出来。

    这样才能解他的心头之恨。

    ……

第六百四十七章 阿诺

    “够了！”

    就当林牡正准备出去教训这个小子的时候，突然一道冰冷的女声响起。

    直接打断了在殿内当中对峙的两人。

    同样也打断了正准备对着历青下杀手的那位血袍老者。

    “宗……宗主，你不是……”

    这位血袍老者在医疗当中完全没有想到这名女子会出现。

    他有一些不可思议的看着这名穿着白袍的女子。

    完全不敢相信他在这个世界上，他在有生之年当中还能看见这一张面庞。

    这一位女子的面庞乍一看十分的普通。

    放在人海当中，说不定还不能被第一眼认得出来。

    但是，这一位女子身上却有着一股独有的气息，让人看着十分的着迷。

    而且越看他那一张看起来是十分普通的面包，就越觉得十分的精致。

    和血袍老者一样，历青看到这这位白衣女子之后，同样也是变得无比的兴奋。

    甚至也是当中还有一些激动。

    不顾自己身上的伤势，缓缓的从他那抹黑色的王座当中站了起来，一步一步的走向这白衣女子的身前。

    而那名白衣女子见到历青不顾自己的伤势，从王座之上走下来，走到他的面前，直角当中也不要再露出一丝笑容。

    虽然这一丝笑容简单的不能再简单，但是让历青一眼看去十分的欣喜。

    他已经好久没有见到她的笑容了，真的已经好久好久没有见到了。

    没有想到在今天在这样的时候竟然重新见到了她。

    重新见到了这如太阳一般美好的笑容。”

    “阿诺……”

    两人之间的距离并不远，况且还是两人都相互着朝着对方走去，所以不一瞬间他们两人便走到了对方的面。

    历青有一些颤抖的伸出了手。

    缓缓的朝着白衣女子的脸上摸去。

    轻轻的抚摸着她的脸庞，感受着她身上那独有的热度。

    仿佛要确定这是真实的而不是虚假的梦幻。

    “我回来了！”

    白衣女子轻轻的抓住历青抚摸自己脸庞的手。

    仿佛要把自己身上所有的温度都给传授给这个男人一般，想让他知道自己是真实的而不是虚假的。

    “阿诺……你终于回来了。”

    听到阿诺的话之后，历青没有任何的犹豫，直接双手一抱，把她给狠狠的抱在怀中。

    抱得十分的紧。

    好像他就想要这样永远的抱着一辈子，永远的也不松手，永远都不要让他继续离开自己的身边。

    他们两人已经沉浸在自己的世界当中，完全没有看到站在一旁的那位血袍老者脸上，那不可思议的表情，他没有想到自己所做的一切竟然换来的是这样的结局。

    他完全没有想到，自己一心想要为子报仇的门主竟然和这个眼中的仇人竟然是如此的关系。

    这怎么可能，这完全不可思议吧。

    当初可是历青这小子把他给亲自给杀死了。

    以门主的性格又怎么可能会容忍的下他。。

    有怎么可能会变得如此？

    这完全是不科学的。

    所以，他现在内心当中已经陷入到深深的怀疑当中，自己这一些年所做的事情到底是否正确？

    ……

第六百四十八章 还真是一场好戏啊

    许久之后。

    他们两人终于放开了互相抱住的身体。

    但是他们两人并没有离开得太近。

    阿诺盯着历青看了许久。

    也不断抚摸着他的脸庞。

    这一些年来，他是如何过的？

    当初他失手把自己给杀死，他内心当中到底会有何等的痛苦，会有何等的绝望。

    这一些年来他是如何过来的？

    一想起这些，她内心当中不由得有一些心痛。

    心痛着一个一直在默默守护自己的男人。

    他只是在暗中默默的守护自己，但是自己却完全不知道甚至在以前对于这样的一个人都完全没有放在心上。

    要不是自己这一次机缘巧合之下并没有死，而且回到他的身边，她永远也不会知道这个世界上还有一个对于她如此之好的人。

    许久之后，她缓缓的开始动了起来。

    她的双手已经挽住了历青的脖子。

    而她的脸庞也越来越向他靠近。

    两人的嘴唇也越来越近。

    终于两人的面房终于靠在了一起。

    两人的嘴唇也缓缓的吻在了一起。

    历青也没犹豫用双手狠狠的抱住了阿诺的身躯。

    仿佛不想让他一刻离开自己的身边，一样，要把她永远的留在这里。

    同时也在不断的深切的回应着阿诺所作所为。

    两人疯狂了一会儿之后，终于放开了对方的身躯。

    阿诺同样也看出来现在历青身上的伤势。

    她不由得更加的心痛了，这一些伤势可是他为了自己才造成的。

    他现在可是这个世界的大名鼎鼎的魔王，已经是站在了魔道巅峰的人，实力是何等的强大，甚至比前一世的自己还要强大，但是他还是为了自己身受如此严重的伤势，甚至被自己前世一个忠心耿耿的部下给打成了重伤。

    可想而知让如此强调他受到这样的伤势到底是动用了何等强大的秘术才造成的。

    有一些心疼的搀扶着他的手臂，缓缓的朝着那墨黑色的王座上走去。

    不断的指引着他，到了这幕黑色的王座之下的时候。

    历青的身体顿了顿。

    他并没有第一时间坐到这黑色的王座之上，因为这黑色的王座永远是为她所保留的，他现在坐在上面只不过是为了保留她的位置，为了不让别人给抢去。

    她现在已经回来了，坐在车上的理应是她。

    阿诺同样也意识到了历青眼神当中所表示的事情，如果她却是对着他轻轻的摇了摇头，不由分说的把他按在了黑色王座之上。

    “阿诺……你！”

    “嘘，不要说话！”

    “这本来就是你的。”

    “你在这个位置上比我做得更好。”

    阿诺自然看出他想说什么，不由分说的用食指按在了他的嘴唇上，示意他别说下去了。

    也在眼神当中用坚定的眼神表现她现在的决定。

    “哟！看来我来的还真是时候竟然见到了一场如此好戏。”

    就当血袍老者想要说话的时候，想要询问这到底是怎么回事的时候，突然一道有一些戏谑的声音响起。

    一位穿着白色大袍的年轻男子缓缓的从门外走来。

    如果任何人都可以看得上他脸上的那一丝怒气。

    甚至可以听到他说话的时候那一种咬牙切齿的语气。

    ……

第六百四十九章 你是何人

    “你是何人？”

    历青还没有来得及回忆他们两人相见的甜蜜。

    就突然听到了一阵来者不善的声音。

    而且看起来这道声音的主人还是十分的愤怒。

    这不由得让他瞬间能把阿诺给护在身后。

    他可不想他们两人才刚相见又分离。

    毕竟，现在，应该是由他来保护她了。

    “呵呵！我是何人？”

    “你不需要知道我是何人！你只需要知道我今天过来是来揍你的就行了。”

    林牡冷哼了一声。

    因为南烨这小子不管怎么说，还是在进行万千轮回当中在进行这样一个秘术当中，容不得任何人打扰。

    哪怕是说说关于他前世任何一点消息。

    所以林牡并没有说出他的身份，只是恶狠狠的盯着他，同时身上的气息也不断的释放出来，那一股强大的气息，让在场的众人都不自觉的有一些忍不住身体颤抖。

    哪怕是历青也不自然。

    他虽然是站在这个世界的修炼界魔道巅峰的人。

    但是他和林牡的差距还是太大了。

    毕竟林牡现在早已是一位圣人，而现在这个小子还在进行证大罗。

    两个人完全不是在这一个层面上。

    所以，就算是林牡只是放了一点威压，他也感觉到自己有一些受不了，感觉到自己体内的那一些魔气，根本就没有法子动用。

    同时他更加的警惕了，按照现在的情况来看，这个穿着白色道袍的年轻男子好像真的是来者不善。

    可是他到底有什么样的目的？

    自己好像从来没有得罪过这样一个人。

    而且他的记忆当中也不记得在这个修行界当中还有这么强大的存在。

    甚至只凭借这一道威压就把自己给压的喘不过气来。

    这样的存在在收拾你这当中一般都是鼎鼎大名吧，为何连自己都没有听过？

    这样的实力，哪怕是修行界当中的第一人的至霄道人，也没有那个能耐能够达得到。

    可是，这个不知道从哪里冒出来，身穿白色道袍的年轻男子确实做到了。

    仅仅凭这一道威压，就可以把自己压制到这样的地步。

    这个人实在是可怕得让人有一些心惊胆战。

    更可怕的是这个身穿白色道袍的年轻男子好像对自己还是抱着恶意来的。

    要不然看她脸上那些愤怒的表情就可以看得出来。

    不知道为什么他总感觉马上自己就要经过一番毒打。

    这是他那与生俱来的直觉。

    这一些试卷已经带过，他许许多多次的直觉也救过他许许多多次的命，他的直觉从来没有一次失准过。

    但是他又感觉到这个年轻男子虽然脸上暴露着怒火。

    而且看起来十分的愤怒，但是他好像对自己并没有什么太大的恶意，只是单纯的想把自己揍一顿而已。

    而且他隐约的感觉到在隐藏的情绪当中，这位身穿白色道袍的年轻男子好像对自己竟然还有那么一丝关心之色，

    可是这怎么可能？

    他可以肯定自己与这位白色道袍的年轻男子并没有任何的关系。

    他为什么会对自己产生这样的情绪？

    十分的奇怪。

    ……

第六百五十章 暴揍开始

    “哼！”

    “我今天不把你揍的，连亲妈都不认识，我的名字倒过来写。”

    林牡越看越不爽。

    尤其是看着这个小子现在还在虎视眈眈的盯着自己，生怕自己突然对他身后的阿诺出手。

    这就让他更加的不爽了。

    他们两人的好事还是自己成就的呢，但是没有想到到了这个时候，他竟然对自己这个一手把他给教成这样的师傅，露出这样的虎视眈眈的表情。

    简直就是逆徒啊。

    想着，林牡身上散发出来的威压更加的庞大了。

    顿时把把那位现在还在场的血袍老者给直接震晕了过去。

    然后没有任何的犹豫，直接把这个账号给丢了出去。

    说起来林牡还是十分湖南的，刚才的情况他可是看的一清二楚，这个老家伙竟然不自量力的敢对自己的徒弟动手。

    就算要教训自己的徒弟，也只能由他这个做师傅的去动手，而不是由他这样一个毫不相关的外人。

    所以没有直接把他给捏死，也算是林牡大发慈悲。

    他现在虽然想把这个家伙给揍的半死，但是他内心当中一直是极为护短的人。

    自己的人也只有自己能够动，要是别人敢动他的话，他绝对会把别人给毫不犹豫的给你死。

    “你……”

    “你到底是谁？你的目的又是什么？”

    历青，或许也可以说是南烨看到林牡丝毫没有把他们放在眼里，就对这殿中的人动手。

    脸上的警惕之色更加的浓郁了。

    看起来这个身穿白色道袍的年轻人，好像并不是抱着什么善意来的。

    要不然，也不会趁他不注意的时候就突然动手把那个血袍老者给活生生的给震晕，然后不留任何情面的给丢了出去。

    这完全就是没有把那个血袍老者给放在眼里。

    甚至是没有把他们在场的众人给放在眼里。

    “我是谁？”

    “我的目的是什么？”

    “等会儿你就知道了。”

    林牡听到他这样的话之后，脸色变得更加的有一些暴怒了。

    同时他有一些想动手的意思了。

    身上的气息不断变大，同时也快步的向着南烨走了过去。

    南烨自然不敢放松警惕。

    虽然他现在自己体内的魔气被压得死死的，但是他还是在不断的努力，想要调动自己体内的模型，好来对抗这个来者不善身穿白色道袍的人。

    如果他真的是想对自己身后的阿诺动手的话，那么他会一切代价，哪怕是拼了自己这一条命也得把这个人给拦下。

    想要动她，必须先从自己的尸体上走过去。

    不过，他们两人实力的差距是何等的庞大，就算他是拼尽了自己拼命的力量，也无法再一次动用自己体内的任何一丝魔气，只能眼睁睁的看着林牡向着自己的面前走过来，越走越近，越走越近。

    不过，林牡确实没有像阿诺动手的意思。

    而是直接抓住了南烨的衣领，然后随手一扔。

    直接的把他给扔倒在了地上。

    然后直接把他体内的魔气给封锁了，让他用不了任何一点抵抗的力量。

    然后，南烨的悲催就来了。

    ……

第六百五十一章 惨叫

    “啊！”

    一阵阵惨叫声从这大殿中传来。

    让大殿外面的那一些弟子有一些心惊胆战的低下头。

    他们还不知道在这殿内发生了什么。

    只是听着平时在他们心中一直是十分强大，十分具有威严的魔王在大殿内惨叫。

    而且这惨叫还是只都止不住。

    过了一阵又来了一阵。

    仿佛正在经历十分痛苦的事情一样。

    这一些弟子自然不敢擅自猜测这大殿发生了什么，只敢低着头眼神只盯着自己的脚看，任何事情也不去想。

    因为他们生怕等他们的魔王出来以后，会把他们这一些看到的人暗自猜测的人会揍了个半死。

    所以他们只能乖乖的低着头装孙子，不去想任何一件事情。

    许久之后，大殿里的惨叫声终于停止了下来。

    这一些弟子也缓缓了一口气。

    毕竟在里面惨叫的毕竟是他们的魔王，要是让魔王继续惨叫下去的话，他们也必须进去救驾了。

    要是他们依旧是这样无动于衷的话，那么估计再后来他们也不会有什么好果子吃。

    但是里面有着一个能够让魔王都这样惨叫不止的存在，他们这些小虾米进去难道不是送死不成，他们可是现在正处于大好年华，还不想把自己的性命给浪费掉。

    所以，自从魔王的声音停止了下来之后，他们也在暗中松了一口气。

    他们有没有怀疑这惨叫停止是因为他们的魔王已经死去了。

    因为，魔王的的气息是怎么也掩饰不住的，他们虽然站在这大殿之外，还是可以清楚的感受到魔王的生命的气息是那样的悠久徘徊。

    所以虽然魔王的惨叫是大了一点，但是看起来他并没有什么性命之危，也用不着他们进去护驾了。

    ……

    不过，现在南烨的状态可不是特别的好。

    原本他那威严莫黑色的长袍之上也粘满了许许多多的灰尘，她的脸上也是青一块紫一块，甚至他的眼圈之上还有一个深深的拳印。

    而且他的头发也开始变得乱糟糟起来，如果让外人看去，根本看不出来有任何魔王的样子，仿佛只是路边乞讨的乞丐一般。

    也没有人会想到堂堂站在魔道巅峰的魔王，有朝一日竟然会变成这样的模样。

    而且看起来还只是一个普普通通的年轻道人干的。

    不得不说林牡这一次下手可真是还不轻。

    虽然他并没有动用什么真气的力量，但是他也把南烨体内的魔血给封掉了，也使得他用不出一丝魔气来抵抗自己。

    这样他也就只能被动的来接受自己的拳头。

    林牡可不会和这个想要把自己气死的逆徒客气，那可是拳拳到肉。

    而且现在林木就算不动用真气，他的体格也是十分强大的。

    他的肉身力量，甚至在全力一拳的时候就可以击碎一颗行星。

    可想而知，南烨现在是多么的悲惨。

    如果要不是林牡还在中途心软了那么一阵，估计他现在会变得更加的凄惨。

    不过，他现在的状态也看起来是差不多了。

    不休养个几个月是好不了的？

    林牡亲自揍的哪那么容易好。

    这一次必须给这个小子一点教训。

    ……

第六百五十二章 心软

    不过奇怪的是，从刚开始一进来就对历青表现出十分心疼的阿诺，看到林牡进来之后却是一直的站在南烨身后，哪怕看到南烨被林牡做的如此的记载也没有出声的情景。

    而是站在他的身后，一脸有趣的看着现在的情景。

    不过她眼神当中还是有那么一丝心痛。

    在中途也出现过一次犹豫，是不是要去制止这一场闹剧。

    不过，终究她还是没有动。

    她在内心当中也知道他们两个做的这一次事情，实在是把林牡给惹的太恼怒了，要不然在平时一向平淡和蔼的林牡又会何至如此变得如此的暴力。

    没错，在前年的时候，她已经恢复了这一世的记忆。

    她也知道他们两人用了什么样的危险之法。

    不过她没有想到的时候，在自己刚苏醒的时候就遇到了师尊。

    事情有没有这么巧？

    不过幸好的是失踪，并没有对自己发怒，而是直接把怒火转给了南烨这个傻小子。

    所以这就是她一直没有去制止这一场闹剧的原因。

    毕竟，林牡不管怎么说也是他们的师尊。

    一日为师，终身为父。

    而且，南烨有现在的成就可以说是林牡一手造就的，而且，南烨还是被林牡给一手带大的。

    可以说对于南烨来说，林牡这和亲生父亲并没有什么区别。

    父亲来教训儿子就不管在诸天万界哪个世界当中都是理所当然的事情。

    而且这个儿子还是做了一些让父亲十分恼火的事情，这要是不狠狠的教训他，那才会有鬼了。

    而且，他也看得出来在中途的时候，师尊终究还是心软留了手。

    要不然，以师尊的实力，南烨这小子那还会有现在的好过。

    估计身体上受到的伤势要比现在还要严重十倍不止吧。

    现在只不过被普通的力量可以打得拳拳到肉而已，而且还没有动用任何的真气。

    这样的结果也算是十分的完美了。

    而且从某种程度看，师尊又何尝不是在关心他们两个人呢，要不然师尊又何必为了一个外人如此动怒呢。

    就算是遇见了一个通用万千轮回的外人，也不用如此的动怒，因为那个外人和他是一点关系都没有。

    而他们两个人却不同，他们两个人可以算作是师尊的亲人，师尊自然才会如此的暴怒，甚至忍不住对他动手。

    ……

    “呼！”

    “算你小子走运，要不是现在看你身上还有伤势在身，你的下场要比现在还要严重十倍不止！”

    林牡眼神冰冷的看着他冷哼一句。

    的确，如果不是现在这小子身上还有那么没有痊愈的伤势，他揍的要绝对比现在还要惨。

    所以，林牡终究还是一个刀子嘴豆腐心的人，虽然口上说着要如何如何，可是动手起来终究还是心软了。

    而且在他没有注意的时候，他还暗自把这个小子身体上留下的伤势给清除了。

    他这个做师傅的可不容易啊！

    他说的这几个徒弟一个两个的都不给自己省心，每次他们做的事情都要他给他们擦屁股。

    而他又没得办法，也不得不给他们擦屁股。

    ……

第六百五十三章 见过师尊

    “见过师尊！”

    见到林牡已经解决了完的事情之后，阿诺不由得上前对他拜道。

    同时也把南烨给扶了起来。

    同时，在随身空间当中拿出来了一枚玉石。

    用自己的真气启动了这枚玉石，然后轻轻的把它南烨的脑海当中。

    “醒了……”

    林牡有一些疑惑的看着她。

    没想到，这一次竟然是安诺也醒了过来。

    “刚醒不久，没想到就遇见了师尊。”

    “师尊也来到这个世界，不知所为何事。”

    阿诺有一些疑惑的问道。

    这个世界在此之前还是一个中等的世界，只不过从几千年前才开始成为中等世界，按照林牡现在的身份，完全没有必要亲自来到这样一个世界。

    “养伤！”

    “当初做了一个违背了诸天万界境界的事情被诸天万界的法则给阴了一道。”

    “身体当中落下了伤，所以来到这样的低等世界来阳朔，没想到来到这个世界的时候，又被这个世界的世界法则再一次给阴了一把，所以才在这个世界呆了这么久。”

    林牡并没有隐瞒他的事情。

    他这些事情何止是一位故人的至霄道人都可以说。

    自然不需要隐瞒这一些和他算作亲人的人。

    “师尊，您……”

    安诺有一些不可思议的看着林牡，他没有想到林牡这样强大的存在也会受伤，在她的记忆当中，林牡一向是强大而无敌的。

    在他的那个世界，仿佛从来没有看到过林牡担心了什么事情。

    不管是遇到了什么事情他都可以解决，而且仿佛这个世界上并没有可以威胁到他的事情。

    但是没有想到这样想到的师尊，竟然也会受伤。

    “没事！经过了这么多年的修养也已经好的差不多了，实力也恢复到了大半，估计再休养个差不多几千年的时间，也能够恢复到全盛时期的实力。”

    “而且，在这诸天万界当中，没有人敢说自己永远不会受伤，毕竟诸天万界当中的强者实在是太多了，而且诸天万界还有各种各样的禁忌，你稍不注意就会引发诸天万界的禁忌，而被诸天万界的法则给惩罚。”

    “而且就算有时候大意了一些，也会被原本实力，就不如自己的存在阴！”

    “就比如我这一次就因为来到这个世界的时候，没有把这个世界的世界放在看在眼里，就被这个世界的世界法则给阴了一把，造成我的伤势更加的庞大了！”

    “所以才会说养这么多年还没有彻底的痊愈。”

    林牡虽然语气平淡。

    但是语气当中的警告之意任谁都听得出来。

    这也算是在告诫他们，永远不要小瞧自己的对手。

    永远要保持自己的警惕，说不定有朝一日就会原本实力不如自己的存在给阴了一把。

    而且同时还在告诫他们，有时候那些禁忌能不动千万不要去动，说不定就会变得和他这样。

    而且他们未必有自己这样的本事，能够逃得过诸天万界法则的追杀。

    当初要不是自己有系统的帮助，帮自己抵消了大部分的力量，说不定他现在已经陨落在诸天万界的法则之下。

    所以，他自然不希望自己的这一些徒弟去冒犯诸天万界的禁忌。

    如果真的冒犯了，那他也没有那个本事去救。

    ……

第六百五十四章 恼火

    “师尊，放心吧，我明白你的意思。”

    “我也会把你的意思告诉南烨的！”

    安诺的智商自然不会低。

    她立刻就从林牡的语气当中听出了潜藏的意思。

    “不过，师尊以后还是万事小心。”

    对着林牡说了一句之后，她不由得又开始担心林牡的身体起来。

    毕竟，虽然刚才师尊的语气看起来说的十分的轻松，但是他也可以从他的语气当中听出来这些事情的严重，如果要稍不注意就有可能命丧当场。

    而且要说自大，肯定是师尊要比他们自大的多，毕竟失踪的实力要远超他们，他也有那个实力去自大。

    “你这丫头。”

    “本来是我来教训你们的，没想到到最后反过来竟然被你教训了一顿。”

    “不过比起我还是担心你们自己好吧。”

    “一个两个的都动用万千轮回，简直一点都不让我省心。”

    林牡不由得白了她一眼。

    这个丫头到现在竟然还有那个胆子给了教训自己，也不看看他现在是一种什么样的情况。

    当初自己去触碰诸天万界的禁忌，自然是有把握能够逃得一命的。

    而且为了那一件至宝，自己这么多年的伤势也是十分值得的。

    可他们这小两口现在是干的什么？

    万千轮回！在林牡看来，这简直就是比触碰诸天万界的禁忌还要危险的事情。

    毕竟触碰诸天万界的经济也得有那一个强大的实力，才有那个能量去触碰。

    有这样强大的实力的人，哪一个没有一两分本事，既然他们敢敢去触动，那么也就代表着他们有那个本事能够逃脱掉。

    但是他们两个现在是什么样的存在还不到大罗而已，竟然想着用这样危险的办法来证得大罗，这样的方法在诸天万界当中也可以算得上是九死一生的，威胁程度甚至要比触碰诸天万界的禁忌还要十分的严重，因为触碰诸天万界的禁忌，说不定还能够逃脱一命。

    但是动用万千轮回来证得大罗。

    只要活得一命的几率甚至要比触碰诸天万界的禁忌还要十分的小。

    而且这还是他徒弟当中第二个动用万千轮回的，而且他现在还不知道在未来还会不会有徒弟动用万千轮回。

    估计要是下一次再让他碰到了一个敢动万千轮回的徒弟，他真的会把那个家伙给揍死吧。

    这样想把自己给气死的逆徒活在这个世上还有什么用？

    当然这些也只是在内心当中想着而已，你要是真的让他杀这样的时候，他还是没有那个狠心的。

    最多也就是这样心软的把他们揍一顿而已。

    “当初你也不给我劝劝他！”

    “竟然动用了万千轮回，那肯定知道万千轮回的凶险，稍加不注意就有可能永世沉沦，永远不得苏醒。”

    “到时候哪怕是我也没有法子把你们给解救出来。”

    “哪怕是让你们继续去轮回转世，也没有那个可能。”

    林牡想着此事，又不由得有一些怒火深处。

    毕竟，他们这些人可是一个两个的，都把自己的命当命看。

    可是到最后还不是要自己给他们这几个不省心的家伙给擦屁股。

    ……

第六百五十五章 玉佩

    “行了，既然你们已经选择了这条道路，我也不再多劝什么。”

    “反正我现在劝你们也是无济于事。”

    “一旦动用了万千轮回，那就没有回头路可走，也只能在此祝你们保重了！”

    林牡虽然现在还是有一些恼火。

    但是他还是有一些担心。

    这毕竟是他的亲人，而万千轮回这一种禁忌稍不注意，就有可能身死道消。

    他又怎么能不担心？

    “拿着吧！”

    “这些东西能够保你们三次命！”

    “也算是我这个做师傅的一些心意吧。”

    林牡叹了一口气，从自己的空间当中拿出来了一枚玉佩。

    这和当初给余宁那小子的玉佩如出一辙。

    很明显他又付出了很大的代价，才从系统那里获得了这一枚玉佩，只为了保他这几个不省心的徒弟三次。

    谁让他是他们的师尊呢，自己徒弟做了这些事情，他总得为他们擦屁股吧。

    所以他再一次向系统付出了无数的代价，获得了这样的东西。

    同时，他在内心也是暗自道，自己以后是不是要少收一点徒弟了？要是每一个徒弟都像这几个家伙一样这样不省心，那他以后的日子还要过不过了，天天都是要给这一些不省心的徒弟擦屁股吧。

    “好了，你们保重吧，我先走了。”

    林牡把这枚玉佩交给了安诺之后便提出离开的意思。

    他可不想再见到这个窝心的家伙。

    趁现在他还没恢复前世的记忆，还好，要是等他恢复到了前世的记忆，那还不得真正的把自己给气死。

    所以还是眼不见心不烦为好。

    “师尊，您不等他醒过来。”

    安诺有一些疑惑的看着林牡没，想到林牡只是给他了一枚玉佩就打算离开，丝毫没有想要见一见恢复记忆的徒弟的意思。

    “算了，省得被这个小子气死。”

    “我还是眼不见，心不烦为好。”

    林牡无奈的看了一眼，现在还坐在地上，正吸收着他那记忆的南烨。

    他现在可是自己强忍着自己内心当中的冲动，没有把这个小子给去拖出去揍一顿。

    还哪能等到他恢复记忆之后。

    说不定他也会暴怒把他给真正的揍了个半死。

    所以，还是不见为好。

    “那，师尊您也保重！”

    见到林牡去意已决，安诺也没有再多说什么，那几年的相处她也知道，只要是林陌作出的决定，不管是别人如何劝阻，林牡都不会打扰他的主意。

    所以，现在林牡如果是一心想离开的话，那么任凭她如何劝说，林牧也不会打消这个主意。

    所以她只能期待林牡能够保重自己，期待未来能够再一次相聚。

    “好了，你们也好自为之吧。”

    “与其担心我还，不如好好担心你们的前程，毕竟你们现在所做的事情，可是真正的九死一生稍不注意就有可能命丧黄泉。”

    林牡还是没好心的白了一眼安诺。

    这个丫头也真是的，在南烨这个混蛋要动用这样危险的办法的时候，也不多劝劝他。

    最后白了这个丫一眼后，然后他的身形一动彻底的离开了这个地方。

    ……

第六百五十六章 走了

    “师尊……”

    当林牡离开此地许久之后。

    南烨也缓缓的睁开了双眼。

    此时的他已不再是这个世界的历青，而是来自于诸天万界当中某个世界的南烨。

    还是一位在诸天万界都可以称得上是强者的圣人的弟子。

    此时的他才是真真正正的他。

    不过他恢复自己的至于之后脱口而出的就是刚才把自己揍得半死的那个人。

    “阿诺！”

    虽然他刚才盘坐在这里，但是他也并没有非太多的心神，只不过是吸收一些前世的记忆而已。

    所以他现在立刻就已经恢复了。

    同时也看到了站在自己前面一脸笑盈盈的看着自己的阿诺。

    “怎么样？这一次是我赢了吧？”

    安诺笑嘻嘻的看着他。

    同时向他伸出手来道：“这一次你有什么好东西给我？”

    眼神当中活脱脱的笑的像一只得了什么好东西的小狐狸一样。

    “好了，阿诺，好东西自然是少不了你的。”

    南烨听到他的妻子得这样调皮的话语之后，也不由得放下了心中对师尊的那一丝疑惑之色。

    同时有一些宠溺的看着她。

    他们两人在动用万千轮回的时候就曾打过赌，看每一次世界看是谁先觉醒过来。

    后觉醒的那个人要给先觉醒的那个人一件好东西作为赌注。

    不过在之前的那一些世界当中，安诺一般都是输多赢少，所以这一次又赢了，他自然心中也是有一些欣喜的。

    “不过，我好像记得师尊刚才来过，而且还把我揍了一顿。”

    “不过现在师尊去哪了？”

    虽然他已经恢复了自己的记忆，但是他这一次的记忆还是没有消失。

    或者说动用了这样危险的办法的人，哪一世的记忆都永远不可能消除掉。

    所以他内心当中还是十分清楚的记得就在刚才自己的事情来过这个世界，而且还把他揍了一顿。

    “走了！”

    安诺没好气的白了他一眼。

    “还不是你把师尊给气得这样，要不然你怎么可能见都不见你就直接走了。”

    说着，安诺再一次没好气的白了他一眼。

    “估计你这一次真的把师尊气得不轻，我看你还要小心以后的事情呢，在以后的轮回当中千万不要被师尊给遇见，说不定下一次又是一阵毒打。”

    “哪能啊！”

    “我还不知道师尊的性格，刀子嘴豆腐心，最多也就是让我受一点皮外伤而已，就如这一次！”

    “虽然我在尝试看起来严重，但是对于我来说还是没有一点大碍的，这难道还不是师尊的刀子嘴豆腐心，虽然嘴上说的要把我做的个半死，但是动手起来还只不过是让我受了一点这个轻微的伤害。”

    南烨毕竟跟过林林牡多年，他对于林牡的性格早就摸得一清二楚了。

    这个师尊平时都好，就是喜欢嘴上不饶人。

    但是在心中还是十分照顾他们这些徒弟的。

    “你啊！你就贫吧。”

    “说不定有朝一日师尊还真的能被你给气死。”

    听着南烨那厮好不要脸的话，安诺顿时也被气笑了。

    同时在内心当中也有些明白，为什么林牡不继续待在这里。

    ……

第六百五十七章 一语道破

    要是林牡继续待在这里，估计真的会被这个小子给气死了。

    没看，刚才才遭受了一顿毒打，转眼间就说出了这样不要脸的话，还信誓旦旦的说，下一次自己也只会受到一点轻微的皮外伤而已。

    这样的话，都让自己感觉到有一些十分不要脸了，更何况是林牡的这样当事人。

    没有直接大怒把这个徒弟给揍死，也就算是手下留情了。

    所以看起来还是失踪的选择，十分的名字，远远的逃离这里，来个眼不见心不烦。

    “哪能啊，我又怎么可能把师尊给气死。”

    “虽然我们现在做的这些事情有一些危险，但是只要一旦成功了，那还不是在诸天万界给师尊长脸了，要是诸天万界传出了师尊名下教出了两个可以使用万千轮回来证的大罗的人，那失踪还不得受到诸天万界的各个强者的敬仰。”

    一句有一些不要脸的话，便从南烨的嘴中脱口而出。

    “而且从刚才师尊的语气当中听出，师尊座下还不只有我们使用了万千轮回，或许还有我的一位师兄弟同样也使用了万千轮回。”

    “不过看起来我还是有一些不幸运的，师尊这一次可是有可能把上一次的怒火都加在了这一次，加到了我的身上，才把我做的这么惨。”

    因为这一世的记忆她并没有消除掉，而且还是在刚才就见到了林牡。

    所以，林牡的话他还是记得一清二楚的。

    尤其是那句，“你们一个两个的都想把我给气死吧。”

    很明显在师尊的名下肯定不只有他们两个动人万千轮回，要不然师尊也不至于如此的动怒。

    “所以，我们现在还有一个任务，那就是争取在那位师兄弟的前面成功的用万千轮回证得大罗。”

    南烨缓缓的站起身来，双手往后仰，做了一个伸懒腰的动作。

    “你啊！还是喜欢这么贫嘴，总是说这些歪道理。”

    安诺也是有一些无语。

    如果她没记错的话，在许多年前她的丈夫还是当初的那一个青涩少年。

    是发生了什么才会让他变得如此的不要脸皮，竟然说出如此厚颜无耻的话。

    如果这句话真的让林牡给听到了，真的会活生生的给气的半死。

    还好他已经走了。

    要不然，南烨这家伙的话不会让林牡好过，那么林牧同样也不会让他好过。

    一餐真正的毒打的那是绝对少不了的了。

    虽然在内心当中要想着，但是她的脸上还是露出了一丝若有若无的笑容。

    自己当初是怎么看上这个家伙的？

    竟然没有认出他的真正的面目。

    不过，现在看来也是挺好的。

    毕竟自己过得挺幸福的不是吗？

    想着想着，她在嘴角之上不要露出了一丝甜蜜的笑容。

    “对了，这是师尊临走之前留给我们的东西，据说可以把我们三次的命。”

    两人温存了许久之后。

    安诺把林牡临走之前交给她的那枚玉佩给拿了出来。

    对着南烨道：“不过有一件事情你还真说的没错，师尊还真的是一个刀子嘴豆腐心的人。”

    ……

第六百五十八章 一直一直在一起

    “我就说嘛！”

    “虽然是从口头上说要把我打死，但是内心当中还是十分担心我们的。”

    “要不然又怎么会给我们这样的至宝？”

    “要知道，诸天万界能够插手万千轮回的东西，可是十分的稀少，无比的珍贵。”

    “可是没看到师尊的眼都不眨，就把这个东西给交给了我们吗？”

    等到安诺把林牡交给她的东西拿出来之后，南烨的脸上的笑容就更加的浓郁了。

    这么多年过去了，可是师尊还是一点都没变化，你就是那样刀子嘴豆腐心。

    虽然嘴上说着一些不在意的话，甚至说着要把他给揍的个半死的话，但是内心当中还是无比担心他们的。

    要不然师尊也不会轻易的把这样珍贵的东西给拿出来。

    要知道这样的至宝在诸天万界这当中也可以算得上是极为珍贵，如果拿一件这样的至宝去和一位同等级别的强者去交换，那么或许还会厚道一位同等级别强者的友谊。

    毕竟，能够干预万千轮回的东西，在诸天万界当中绝对可以算得上是无比珍贵的至宝，常人连见都不可能见到一面。

    甚至连一些圣人都不见得能够搞得到这些珍贵的东西。

    可是，始终还是没有任何犹豫的，就把这件至宝给交给了自己。

    这如果还不算是刀子嘴豆腐心的话，那什么才能够算呢？

    “好了，我们该走了，这个世界的法则对我们的排斥越来越严重了，而且诸天万界的意志也不会允许我们在这里呆得太久的。”

    两人继续温存了一会儿之后。

    南烨抬起头来柔声的对着安诺说的。

    他说的没错，自从他们恢复了自己的记忆之后，这个世界的世界法则就开始对他们进行了干预，而且诸天万界的意志也在无时无刻的盯着他们，如果他们敢在这个世界留下什么后手的话，那么诸天万界的意志绝对会春节的叫他们打这个神形俱灭。

    所以他们现在只能离开这个世界，去进行下一次的万千轮回。

    以至于期待下一次他们再下一个世界相见。

    不过，他们两人都在内心当中期待着希望下个世界不要像这个世界一样这样悲剧了。

    他们两人在这个世界，可是不知道经过了多少磨难，才最终走到一起的，才最终恢复了自己的记忆。

    不过他们也知道万千轮回越望后面威胁程度越高。

    所以，在以后每一次世界的难度都会更加的提高，从来不会比上一次世界更加的简单。

    “走吧！不管成功与否，我们都要永远永远的在一起。”

    安诺还是没有松开怀抱住男烨的一双手。

    虽然她嘴上说的不在意，但是她内心当中还是十分担心的，毕竟万千轮回这样在诸天万界都赫赫有名的禁忌功法。

    只要稍加不注意，他们就有可能永堕轮回，永远记不起来自己到底是谁，永远记不起彼此。

    不过不管与否，他在内心当中都希望一直一直和南烨在一起。

    “嗯！不管成功与否，我们都要一直一直都在一起。”

    南烨同样也轻声的回复道。

    两人的身影缓缓的变得有一些透明起来，瞬间两人便彻底的消失在这个世间之上，去进行下一次的轮回了。

    ……

第六百五十九章 做长辈的苦恼

    “唉！一群不省心的家伙。”

    并没有走远的林牡发出一声叹息。

    虽然他口头上说着自己要离开这里，省得被那个小子给气死。

    但是他又怎么会彻底的放心这两个家伙呢？

    不管他们变得如何，不管多长的岁月都过去了，他们在自己内心当中依旧还是自己做一些开始遇见的那一些小孩。

    一些永远要自己给他们擦屁股的那一些不省心的小家伙。

    这或许就是每一个作为长辈内心当中的所想的所想吧。

    林牡虽然说着要离开，但是他一直停留在这个附近，一直用他的神识在探着他们的情况。

    只不过林牡所做的一切他们到现在根本不知道而已，毕竟他们的实力与林牡之间相差的太大了，林牡的神识要是能够让他们所察觉到的，那才真正真正见见鬼了呢。

    不过从此也可以看得出林牧对于他们的担心。

    就这样一直在暗中察看他们的情况。

    直到他们两个人的身影彻底的消失在这个世界，才缓缓的发出了一声叹息。

    同时眼神当中也流露出来了一丝担心之色，那就像远在家乡的长辈，对于即将远去的那一些游子的担心。

    生怕他们在外面出了任何一点意外。

    “我这个师尊可是十分的不好做。”

    当他们离开了此地许久之后，林牡依旧在此地缓缓的站着，用神识查探着那一处已经物是人非的大殿当中。

    虽然那间大殿里面已经什么都没有，他们两人早已经离开了这个世界，不知道前往诸天万界的哪一个世界当中进行下一次万千轮回。

    但是，林牡依旧没有收回自己的身世，任由自己那强大的神识在这已经空无一人的大殿内不断的探索着。

    仿佛想要从这大殿之内探索出一点什么东西。

    可是纵然林牡已经是圣人，但是他还是没有那个资格去干预万千轮回。

    或许，这样在诸天万界当中都可以算得上是禁忌功法的东西，也只有诸天万界的意志才有那个资格去干预吧。

    圣人，在诸天万界的意志当中，一直可以算得上是微不足道的。

    就比如他上次所做的事情。

    一旦触碰了诸天万界意志的禁忌，那么便会遭受诸天万界一直到毁灭性打击，区区的一个圣人，根本还没有那个资格去承受，你要不是自己还有系统作为后手，说不定他现在也没有那个机会活生生的站在这里了，早就已经命丧于此了。

    所以，他虽然担心林牡的处境，但是林牡还没有知道的认为，他已经有那个足够的资格去干预进行万千轮回的人。

    把系统给予他的那枚保命的玉佩交给他们两人，也可以算得上是诸天万界最后的底线了，如果他还想去做什么不该做的事情，那么他估计又会遭受诸天万界意志的打击了。

    那么他经过了这么多年才勉强恢复了大半的伤势，就会一招功亏于溃，彻底恢复到解放前。

    那样的话，就不知道在要经过多少年的时间才能够恢复到如今的地步。

    ……

第六百六十章 林牡的担心

    “你们这几个不省心的家伙，好好保重吧。”

    “以后希望就如你所说的，能够好好的长我的脸。”

    “让诸天万界的那些强者知道我林牡的门下出了好几个可以用的诸天万界证得大罗的人。”

    “这样的话，我林牡或许还能见你们几个的脸，在诸天万界闯出一个赫赫威名的名声出来。”

    想起南烨那家伙在临走之前说的那样狂妄的话。

    林牡也不由得笑了起来。

    他虽然不期待这几个家伙能够给他长脸。

    但是他在心中是由衷的希望他们几个家伙能够真正的用万千轮回证得大罗。

    毕竟，只要他们这几个小家伙都能够成功的话，那么他们的未来真的就可以说得上是前途无量。

    哪怕是追上自己也并不是没有可能。

    甚至或许有朝一日，自己这个做师尊的还要靠他们的名头才能生活得下去。

    想着想着，林牡不由得笑了起来。

    摇了摇头，把自己内心当中的思绪给打消了出去。

    “我这个做师尊的可不能让你们这几个弟子都抢了风头啊。”

    “你可不要到时候我这一把老骨头了，还要靠你们才能够维持得了生活。”

    “所以，我也得好好抓紧时间去努力修炼了。”

    “不然，等到以后可就没有那个实力来教训你们几个家伙了。”

    林牡笑了笑，同时也在内心当中这样催促自己。

    自己这么多年好像过的都是一条咸鱼一样。

    并没有进行过真正的好好修炼一次。

    他的实力的提升基本上是靠着系统的任务的完成给自己的奖励。

    这样的咸鱼日子可不行。

    要不然真的等到以后他都没有那个实力去教训他的徒弟了，这让他的脸面何堪。

    所以，他已经准备更加的去努力完成系统给自己安排的任务。

    努力的提升自己的实力境界，争取不让这几个徒弟这么早就超过自己。

    这样自己在未来教训徒弟才会有意思嘛。

    “哈哈哈！想要超过为师的话，想要以后不被为师所教训的话你们都得好好修炼吧。”

    林牡终于收回了自己的神识。

    同样身形一动也彻底的离开了这个地方。

    他现在要把这个世界的事情都可以安排完成了，然后离开这个世界去进行系统的下一次任务。

    他可还没有忘记自己手中的那一个烫手山芋，轮回令牌呢。

    还得在这个世界上找一个有缘人把这个轮回令牌交易给他。

    这样礼物才能安心的离开这个世界，去诸天万界当中完成下一次任务。

    ……

    “许子无，给老子过来。”

    “怎么？你这一股不情愿的脸摆给谁看呢？”

    “啊！”

    “能过来帮老子做事是你莫大的荣幸，还敢给老子摆脸，真当你算个什么东西了。”

    这个世界的某处修行界的行星当中。

    某个小宗门的外门。

    一名身着外门弟子的高大健壮的男人正在对着站在自己面前看起来无比瘦小虚弱的一名有一些青涩的男子挥来喝去。

    这名青涩的弱小男子只得默默的低下头，听从着这名高大的男子的声音。

    不过并没有谁注意到这名瘦弱的男子的眼中的那一丝愤怒的眼色。

    ……

第六百六十一章 世界的规矩

    “怎么。还敢不服？”

    “看什么？是不是之前伤的都还轻了！”

    虽然他眼神当中等那一丝愤怒之色隐藏的极好。

    但是，这个高大男子还是隐约从他身上感觉到了一丝不服气的气息。

    所以他没有犹豫，直接把他的衣领提了起来，一脸凶悍的看着他。

    如果他敢反抗任何一个字，他就会让你这个小子一下什么叫做砂锅大的拳头。

    “不敢，不敢！”

    这名瘦弱的男子的眼神当中的那一丝愤怒之色顿时的就变成了那有一些献媚和低声下气的眼色。

    完全没有刚才那眼神当中的愤怒之色。

    仿佛刚才露出那愤怒之色的人根本不是他一样。

    不得不说这个人还是十分聪明的，他知道如果自己再在这个高大男子面前露出这样愤怒，就是那么他今天的一顿毒打是绝对逃脱不了的。

    所以为了今天不至于被这个家伙毒打一顿，所以他还是要露出这样的神色。

    至少现在要是这样。

    不过他的内心当中也愤怒的看着眼前的这个高大男子，愤怒的看着这个只知道欺负自己的家伙。

    这个家伙在那些实力强大的内门弟子面前立刻交配的低声下气起来。

    完全就不是这里的作风。

    仿佛就像一条狗一样。

    但是回到了这里，他又变回了一条饿狼，尽情的欺负这里比他弱小的弟子。

    这让他内心当中知道，这个世界永远是靠实力说话的。

    只要自己的拳头到了那么这个家伙自然不能继续在自己面前放肆，而且还会像如同内门弟子那样，像一条狗一样来对自己点头哈腰。

    所以小小年纪的他在内心当中已经有了要让自己成为这个世界巅峰的目标。

    虽然他知道自己内心当中的这一个目标或许是永远不可能达到的。

    但是也不能阻止他每每在睡梦当中梦想着自己已经站在这个世界的巅峰在自己的脚下，有无数人跪扶着，没有任何人敢违抗自己的意思。

    可是这永远也只是自己在睡梦当中做的美梦而已，在现实当中是永远也不可能发生的，哪怕终极他一生的努力也永远不可能达到他在睡梦当中梦得那么千分之一的程度。

    因为他是一个废脉，这一辈子当中根本没有机会聚集天地当中的证据，也没有办法修炼，只能当这个宗门的一些杂役弟子，为这一些宗门的那一些修炼弟子提供一些微不足道的帮助。

    他这一辈子最高的成就，也只不过是想象着成为这宗门的外门弟子，想象着有朝一日能够获得一点修炼之法而已，

    但是这是完全不可能的。

    他这一辈子很有可能就只能在这个外门之地悲催一生的度过了。

    因为他只是一个废人。

    不管去哪里他都只是一个废人，没有任何一家宗门会要一个废人。

    因为他们要了一个废人，那也只是在那浪费他们的资源罢了。

    根本不能给他们宗门带来任何的一点利益。

    一个不能给宗门带来利益的例子，那么留着何用？

    所以这世界知道又怎么会有宗门让他入门。

第六百六十二章 世界的规矩2

    “算你识相。”

    “给老子过去，把老子今天的事情都给老子做了。”

    “要是等老子回来的时候，你还没有把老子的事情也做完了那么今天绝对会让你好看。”

    那名高大男子见到这名弱小男子的态度十分的受用。

    不由得哈哈大笑道。

    但是他还是没有忘记他把这个家伙给喊过来的目的。

    于是他就在那边一直对着他吩咐道。

    他们做一些外门杂役弟子，每天干的活还是很辛苦的。

    尤其是他们大部分都是一些修炼了几招三脚猫功夫的普通人，根本体内没有任何一点真气，干起活来更加的累。

    如果他凭借着他那身体强壮，立刻就在这个外门的杂役弟子当中开始称王称霸了起来。

    不管里面发生如何，反正这里都是由他一个人说了算，他看哪一个不爽了，就让他一个人过来把他今天的事情给干完。

    或许还说不定会把他狠狠的给揍一遍。

    所以，让这个家伙把他今天的事情干完了，在他内心当中想的是这应当是理所当然的，谁叫它实力强大呢，在这个修行者当中的规矩就是谁的实力强呢？那么谁就是道理。

    而不是谁是弱小，谁受了欺负那才有到。

    这就是这个修真界当中的法则。

    他强调了那么他就可以肆意妄为，肆意的让这里的人帮他做他应该做的事情。

    这就是规矩。

    就算内门当中的人知道了，也只会淡淡一笑而过，有可能会夸赞他，他这个小子还是十分的懂这个修真界当中的规矩。

    所以他才会这样做的肆无忌惮，根本不顾这里的人的眼光。

    因为他知道，就算这里的人加起来也不大，可能是他的对手。

    他就是这里的最强者，也同样是这里的王，这里的人都应该听从他的命令。

    这一切都应当是理所当然的。

    因为他的拳头大，而他们那些人的拳头下对自己造不成任何的威胁。

    “是是是……”

    这名瘦弱的男子自然不敢反抗这个人的意思。

    因为他知道，一旦自己有那么反抗的意思，那么这个人绝对会给自己一个毒打。

    说不定自己还要休养那么十天半个月才能够彻底的好。

    但是他知道自己根本就不会得到这么多时间的休息。

    因为他们这一些宗门当中的杂役弟子是最没有人权的，不管是这里的那一些执事，还是那一些外门弟子，内门弟子都是对于他们是呼之来，指之去的。

    从来没有把他们当做人看。

    而听从这里的执事的话。

    再过几天，宗门大会就要开了，而这一次的宗门大会就是在他们的宗门举行。

    到时候他们这些杂役弟子的活就更加的劳累了。

    不仅要布置宗门大会的场景，而且还要去照顾每一个到此来的那些宗门弟子的东西。

    如果有任何一点失误，那么等待他们的绝对是那十分可怕的惩罚。

    这些宗门之人可没有那些普通人的那一些同情之心。

    在他们的眼中不管是因为何事，只要做错了，那么就得给予最为严重的惩罚，才能让这一些人知道对错。

    才能让这些人记住，绝对不能犯下一次。

    ……

第六百六十三章 世界的规矩3

    这就是这一修行宗门内部的残酷。

    虽然这一些修神宗门对于那些普通人是十分友好的，甚至可以帮助他们将妖除魔来守护他们的平静。

    但是对于他们这一些宗门内部的人员来说。

    却是十分的残酷的。

    因为修行界的人都知道一个规矩，那就是谁的拳头大，那叫谁是道理。

    所以，这宗门当中的明争暗斗还是十分多的。

    说不定就在现在就在他们那根本不知道的阴暗的地方，就有同门自相残杀的事情所发生。

    这就宗门的残酷。

    “哼！”

    “算你今天还算懂事。”

    “滚去给老子干活吧。”

    “如果老子晚上回来的时候，看见你在那偷懒，没有把老子今天的活给干完之后，那么老子绝对会让你知道好看。”

    “当然了，如果你的事情也没有干完，害老子被执事所点名的话，同样也会让你好看。”

    这名高大男子看到这名瘦小男子唯唯诺诺的答应了自己的话之后不由得哈哈大笑。

    随后再一次给了他一双冰冷的眼睛，冷酷的对着他说道。

    同时也在警告他。

    今天不仅要把她的活给我干完，也要把自己的头给完成，要不然同样他也得执事给点名。

    因为他就是这杂役弟子所在处的老大。

    也奉执事的命令来管理这一些杂役。

    如果这一些杂役没把自己今天应该干的活给干完，那么它证明管理这一些杂役的人同样也得被执事所处罚。

    所以他才会如此的警告他。

    不仅要把他的活干好，也要把自己的活干好。

    “知……知道。”

    虽然他内心当中无比的屈辱，无比的愤怒，但是他也有自知之明，也知道现在不是来反抗这个高大男子的好时机，如果自己有那么一丝反抗之色，那么绝对逃不过一场皮肉之苦。

    说不定还会被这里的执事所惩罚。

    这自然是有一些不值得的。

    只不过是为了惩一点口头之时就受到了这么严重的惩罚，这从他的利益来说是完全不合算的。

    所以他只能等待机会，有朝一日的话，把这个家伙教训一顿。

    但那个机会绝对不是今天。

    或许他这一辈子也永远不可能有这样的机会。

    但是自己的这一条小命还是待在这个世界上的不是吗？

    只要有自己的小命待在这个世界上，那么一切就有可能，说不定哪天这个高大的男子真的有可能命丧于自己之手呢。

    所以，问了那以后那虚无缥缈的机会他也得屈辱的活下去。

    只要活下去了那么才有未来，那么未来才有一切可能。

    如果自己没有活下去，而把自己的小命给丢了那么自己就已经完全没有未来了。

    “哈哈哈……”

    高大男子在一次听完这话之后，不由得再一次哈哈大笑起来。

    他十分享受在这里称王称霸的过程，因为他在这里他说的话就是绝对的道理，不用像那一些外门内门弟子那样点头哈腰。

    如同狗一样。

    他在这里，就是绝对的存在这里，没有任何一个人敢于反抗他的命令。

    这或许就是这个世界的那一些弱者的作为吧。

第六百六十四章 世界的规矩4

    他们在那一些比自身强大的强者面前点头哈腰，然后转过身来对比自己弱小的人却无比的欺辱。

    根本不把那一些比自己弱小的人当人看，只是把他们当作是自己的奴隶一样。

    这就是生活在这一些修行者当中的那一些底层的人，那些病态的行为。

    或许他们也是在那些强者的下面压着的太久了，所以才产生这样病态的心性了吧。

    但是，这就是这个修行界的规矩。

    弱肉强食，适者生存。

    如果你不想被别人欺辱，如果你不想被别人当狗一样，那么就只能抓紧提升自己的实力，让自己的拳头变得更大，让自己成为站在这个世界上巅峰的人，这样才能不被别人欺辱，才能不被别人当做狗一样呼来即去的。

    但是拥有这样机会的人又有多少呢？

    屈指可数而已。

    毕竟，成为站在这个修行者当中巅峰的人，不仅要有绝对的天赋，还要有无比幸运的运气。

    这两样都是不可缺少的东西。

    你没有运气就算有了绝对的天赋又如何？

    说不定在某一次意外当中就已经命丧黄泉了。

    你拥有绝对的运气又如何，就是因为你没有那样绝对的天赋，导致你不管如何努力，不管如何幸运，也永远没有可能成为站在这个世界上巅峰的人。

    所以，想要成为这个世界的强者，这两样东西是绝对少不了的。

    可是，他在目前什么都没有。

    只能接受自己现在这宛如狗一般的身份。

    只能群主的听从这名高大男子的命令，来换取它不对自己的拳打脚踢。

    ……

    “有朝一日，我绝对会站在这个世界的巅峰，让那一些今日欺辱我的人付出代价。”

    许子无在内心当中暗自的说道。

    同时也在用力的搬运着，那比自己的身体还要大的物体。

    这就是他每天要干的活。

    每天要把这一些比自己身体还要高的那么一两分的物体搬到中门的内部去。

    虽然他当杂役干了这么久，但是他根本不知道每天自己搬运的都是什么。

    从外形来看只是普通的石头而已。

    但是他也知道这肯定不是那普通的石头那样简单。

    如果只是普通的石头，那那些宗门的那一些道家仙长又怎么可能看得上？

    但是实力弱小的他根本就没有那个资格去探寻这里面到底是什么。

    只能，一日又一日的来，反反复复的搬着这个东西去宗门，

    然后把这些东西交给那一些连正眼都不给自己的那一些外门弟子。

    然后在他们那鄙视的眼神当中再一次下山。

    这就是他们这些杂役每天的工作。

    就这样的简单。

    但是也无比的困难。

    因为他在工作当中不仅要遭受着那一些宗门外门，内门弟子的鄙视。

    也要遭受着那名高大男子每天的欺辱。

    这就是他们这些生活在底层的杂役每天的过程。

    “有朝一日，我一定要让这个世界变得美好起来，有朝一日，我一定要让这个世界实现人人平等。”

    还是有一些弱小而青涩的他不由得在口中说着他这天真的想法。

    ……

第六百六十五章 幼稚的想法

    “可是，你知道你的这一些话想要实现起来要有多困难吗？”

    在他把这一句话说完的瞬间。

    有一句平淡而带着戏谑的声音在她的耳中响起。

    一位身穿白色道袍的年轻男子瞬间的在他眼前出现。

    “你知道你你说的这些话在别人的耳中是有多么的天真吗？”

    “既然想要改变这个世界的规则。”

    “你觉得凭现在弱小的连最普通的宗门弟子都打不过的你，能够实现得了吗？”

    林牡那平淡的眼神不由得打量着这个还有一些弱小而青涩许子无。

    这个小子的实力在自己的眼中实在是弱小的可怜，自己只要去区区一道弱小的威压就可以把他捏死。

    但是一个现在还无比弱小的年轻人，竟然在口中说出了这样的话，竟然在口中说出来改变这个世界的话。

    既然说出了要让这个世界实现人人平等的这样的话。

    这样的话不管在哪个世界，要是让人听到的都是嗤笑的。

    嗤笑那个人是个疯子。

    人人平等的社会。

    又怎么可能存在？

    就在那一些哲学侧的疯子也不敢说出这样的话吧。

    但是没有想到在一个修车的世界，竟然从一名如此弱小的年轻人的口中听到了。

    这样林牡有一些感觉到不可思议。

    没想到，这样的话竟然是从一名如此弱小的人的口中说起。

    “仙长恕罪！我只不过是随口为之罢了，请仙长务必不要放在心上。”

    许子无看到自己的眼前突然出现了一名身穿白色道袍的年轻男子，而且看起来他好像已经听到了自己说的话。

    他的眼神当中出现了一丝警惕之色。

    同时还有一些担心。

    虽然她现在还是十分的弱小，但是他依旧心知肚明，自己所说的话是有多么的幼稚。

    原本他认为自己所说的这些话只不过是自己可以听到罢了，但是没有想到竟然被路过此地的这位身穿白色道袍的年轻男子给听到了。

    他顿时的对着他拜道。

    低下头来，有一些不敢正视林牡。

    虽然他每天在宗门当中都是遭受着屈辱。

    但是对于这些宗门的基本礼仪他还是知道的。

    虽然不知道这名身穿白色道袍的年轻男子在中文当中是何身份，但是不管她是如何身份，那也绝对不是自己能够得罪的起的

    因为他现在只不过是一个弱小的杂役而已。

    就算这名身穿白色道袍的年轻男子在宗门当中的地位再低那也是一个修炼者，也比自己这个杂役强大得多。

    自己绝对不可能是这个人的对手。

    也只能在内心当中期待这个身穿白色道袍的年轻男子，没有把自己刚才所说的那一些话给放在心上。

    “你可知，你刚才所说的那些话，是有多么的狂傲吗？”

    “哪怕是本座，都没有这个胆子敢说这样的话，敢说要实现这个世界人人平等。”

    林牡的眼神当中有一些赞赏。

    他有一些赞赏这个小子。

    虽然这个小子还有一个现在还是十分弱小。

    但是，没有任何人可以确定一个人的未来。

    哪怕是诸天万界的意志也没有可能。

    因为，人的一生的出现的意外是十分的多的。

    ……

第六百六十六章 我还会

    “你觉得你真的有这样的本事去实现你所想的一切吗？”

    林牡的话依旧是那样的平淡，依旧是那样的让人感觉到亲切。

    不知道为什么，如果遇到的是别人，许子无绝对会说自己刚才只不过是随口说说，绝对不敢再一次多说什么。

    但是不知为何他见到了这名身穿白色道袍的年轻男子却在内心当中生出了那么一点勇气，想要对这名男子继续说下去。

    对着这名男子诉说他内心当中的目标。

    或许是因为他太孤独了吧。

    从未有过一个人来坐在他的身边，真正的听他说这一些目标。

    他在平时也从未有一个朋友。

    因为他是此地最弱的那一个人，此地的任何一个人都可以对他拳打脚踢，都可以对他呼来即去。

    从来没有把他给放在眼里。

    自然不可能有朋友。

    所以不知为何，她今天见到了这名白色道袍的男子，却想诉说那么一两句。

    “不去试试又怎么知道？”

    “虽然我知道我现在只是一个废人，根本聚集不起来这天地当中的真气！”

    “但是，这毕竟是我的想法，不去试试又怎么可能知道能不能成功。”

    “说不定有朝一日我走了一些狗屎运能够修炼了。”

    “说不定有朝一日我修炼到这个世界的巅峰，那么我的这些想法不就实现了吗？”

    许子无有些幼稚想到。

    以为他只要能够修炼就可以收得到这个世界的巅峰，以为他修炼到这个世界的巅峰就可以实现他的目标一样。

    “你还是太幼稚了呀。”

    “巅峰！”

    “就算你想得到这个世界的巅峰又如何？”

    “如果有朝一日，你妄图想改变流传已久的这个修行界当中的规则，那么你就是整个修行界当中的敌人。”

    “那么你就是被整个修行界认为的魔头。”

    “或许你同样也会被那一些魔道之人认为是真真正正彻彻底底的魔头。”

    “到了那个时候，你就是举世皆敌这个世界上，没有任何一个人会帮助你，没有任何一个人会成为你的朋友，不管你走到哪里，你都是人人喊打的过街老鼠，不管你走到哪里都会被人给追杀围攻。”

    “知道这是为什么吗？”

    林牡背对着许子无，平淡的对着脸色已经有一些苍白的许子无缓缓的说道。

    “为……为什么……”

    许子无对身体有一些摇摇欲坠。

    他不敢相信林牡口中的话。

    “因为，你与别人不一样。”

    “别人想的是如何在这个应该有的规则当中生存下去。”

    “而你，却是想着怎么改变别人已经生存了数千万年的规则！”

    “在别人的眼里，你就是异端。”

    “异端就该死！”

    “异端就不应该存在于这个世界上。”

    林牡眼神有一些奇怪的看着。

    “现在，你还在想着你那幼稚的想法吗？”

    林牡的语气逐渐变得冰冷。

    “回答本座。”

    林牡没有管，脸色越来越苍白，身体不自觉向后退去的许子无。

    你只是在一味的逼促着他，现在立刻做决定。

    “我还会！”

    ……

第六百六十七章 考验

    “纵然与天下人为敌，那又如何？”

    “我也要去试一下。”

    “只有这样，这个天下才能变得完美起来。”

    许子无脸色苍白了许久之后，才一字一句的说道。

    从他的语气当中可以听到他内心当中的那一些决心。

    他好像永远不放弃做一些目标一样。

    “好！”

    “本座十分欣赏你这样的性格。”

    “现在本座手里有个东西，可以让你在未来实现你的目标。”

    “不过却也得付出一些代价。”

    “那一些代价或许就是你这一世的那自由之身。”

    “不知道你有没有那个信心去接受这样的事情。”

    林牡继续的对着他说道。她来到这里的目的很简单，那就是把他手中的轮回令牌交给这个小子。

    因为，这个天地当中除了他那个傻徒弟南烨之外，就属这个小子与这轮回令牌有一些缘分了。

    而自己的那个傻徒弟自然是不可能继承这片天地阎君的位置，所以也只能由这片天地的本土人士来继承这轮回之力。

    所以，林牡来到了此地，正准备要把手中的轮回令牌交给这个小子。

    不过，交给这个小子之前也得要考一考这个小子的心性。

    毕竟，从这个小子的经历看起来，这个小子在平时生活的好像并不如意，老是受尽别人的欺辱。

    在这样的环境下生存的人一般都是对这个天地产生着恶意的。

    如果，这个小子同样也是对这个天地产生的恶意，想要毁灭这个世界的，林牡自然是不可能把轮回令牌交给他的。

    轮回令牌代表着这天地的一丝本源力量，代表着天地轮回之所代表着所有的生灵结束去的地方。

    如果让一个心术不正想要毁灭世界的人继承了这种轮回力量，那么对于这方天地来说，也算是一方灾难，对于林牡来说也是一份莫大的因果，毕竟是他亲自把这个轮回令牌交给这个小子的，要是以后这个世界被这个小子给灭了，那么对于林牧来说也算是一个庞大的因果，说不定还会造成他功力大减。

    所以这也就是林牡为什么要首先考虑这个小子的心性的原因。

    只有这个小子星星能够让自己看得过去，他才会把这个轮回令牌交给这个小子。

    如果他没有通过自己的考验的话，那么就算自己在这个世界上呆上了五十年，他也不会轻易的把轮回令牌交给一个心术不正的。

    竟然轮回令牌到他的手上，那么他自然也得负起这轮回令牌主人的责任。

    不过这个小子还是十分幸运的，他的这几次回答已经通过了自己的考验。

    虽然这个小子口中说，纵然与天下为敌那又如何？

    但是他口中的那天下为敌，只不过是只修神剑当中那一些位高权重的那一些人。

    那一些位高权重实力强的人，自然不会眼睁睁的看着这个小子来搅动他们定下的规矩。

    毕竟，这一些规矩都是为了他们才服务的，要是这一些规矩被他打破，那么他们也没有那个资本来享受这样的服务了，所以这些自然是他们不愿意看到的。

    ……

第六百六十八章 考验2

    而且这个小子的目标可是让自己都十分的惊叹。

    竟然有如此弱小的实力，竟然说出如此志向远大的话，哪怕就算现在的林牡也没有那个信心，敢说自己可以改变世界这么多年定下的规矩。

    毕竟，一旦有人想打破这么多年来定下的规矩，那么绝对是被天下人所不愿意看到的。

    那么天下人绝对会群起而攻之，来一起站在他的对立面与他为敌。

    到了那个时候，他要承受的压力可不是一般的大，他要承受的职业是来自于这个世界的所有压力，来自于这个世界所有那些修行者的压力。

    或许他在以后在修行界当中便会成为那过街人人喊打的老鼠。

    不过，嗯，这一切的前提还是要他有那样的强大的实力，要有与天下为敌那样强大的实力。

    要与可以改变天下定下的规矩实力。

    现在，他只不过还是一个普普通通的中门杂役而已，根本还没有任何一点真气，比起普通人来也就尝到了那么一点而已。

    所以，他现在自然没有那个资本去改变世界定下的规矩。

    但是，遇到了林牡之后他就有了。

    “你愿意吗？”

    林牡再一次对着他问道。

    同时他的眼神当中有一些咄咄逼人，在不断的逼着他尽快作出选择。

    “我……”

    许子无有一些犹豫了。

    毕竟，他与这个白色道袍的年轻男子只不过是第一次见，他还根本不清楚这个白色道袍的男子到底是何身份，到底是不是他宗门之人实力到底又如何？

    一切都是谜团。

    甚至，他还根本不知道这个白色道袍的年轻男子到底是何目的。

    自己只不过是中门当中一个普通的杂役放在桌面当中是那么的不起眼，那么的可以让人给无视掉。

    但是为什么这个看起来就是十分强大的白色大炮，年轻男子为什么要找上自己？而且看起来他还有什么目的要交给自己？

    自己有那个资本能够让这个白色道袍的年轻男子看中吗？

    自己只不过是一个普普通通的杂役，在他的眼中或许只不过是一个随时都可以拍死的蝼蚁罢了。

    为什么要对自己说这样的话？

    虽然他现在十分弱小。

    但是他在这黑暗的底层当中混了这么多年，也深知这个世界上从来没有天上掉馅饼的事情。

    事出反常必有妖。

    既然这个白色道袍的年轻男子来找上了自己，那么绝对是对自己有何的目的。

    但是，他又却想不出来。

    不管从哪方面看自己这个生活在底层的杂役弟子身上也没有可以让别人图谋的东西，身上最值钱的东西，或许只不过是这宗门统一发的一身杂役袍罢了。

    他完全想不出自己身上还有什么值钱的东西能够让别人觊觎。

    想了许久之后，他还是有一些想不出。

    索性他也懒得去想了。

    反正他现在只不过是一个在这个底层当中，过一天算一天日子的普通杂役罢了。

    虽然自己内心当中的志向很远大，但是自己根本就没有那个实力去实现。

    而现在，这正好有一处机缘摆在自己面前。

    ……

第六百六十九章 考验通过

    虽然不知道这个白色道袍的年轻男子对于自己到底有何目的。

    但是，他也懒得去想了。

    反正自己全身上下最值钱的也没有什么东西。

    最多也就是自己的这条小命而已。

    只要这个白色道袍的人能够让自己离开这里，能够帮助自己实现自己的志向。

    哪怕是只能让自己在实现志向之上的路上。

    他也有一些心满意足。

    所以考虑到这些之后，他立刻毫不犹豫的答道：“我愿意！”

    “如果让我继续再这样过下去，我这一辈子也只不过是浑浑噩噩罢了，永远达不到什么成就。”

    “甚至，有可能明天就会横尸当场。”

    “所以，以至于让自己的未来的生活继续这样过下去，还不如赌一把。”

    “哪怕只能让我稍微实现一些志向，我也能够心满意足了！”

    许子无缓缓的抬起了头，露出了一双清澈的眼神。

    对着林牡笑了笑。

    他现在已经没有什么东西可以在意的。

    “好！”

    “这是轮回令牌。”

    “此物可以让你实现你的志向，说不定还有一天能够让你成为这个世界的主宰。”

    “到那个时候，这个世界的规则就由你来制定。”

    “或许，在你制定规则的世界之下，还真的有可能做到一个人人平等，而不是那用实力来说话的世界。”

    林牡笑了笑，看到这个小子竟然答应了下来，自己内心当中也没有叹了一口气。

    自己这一次做的到底对还是错了？

    这个小子的智商在这个世界所有人的脑海里面绝对是会被冠于疯子一词。

    毕竟，他要做的事情实在是太过匪夷所思了，太过让人不敢相信的。

    他做的事情实在是太过疯狂了。

    想要改变这个世界这么多年来的规则。

    想要重新置了一套属于他的规则，想要让这个原本是用实力来说话的世界，变成人人平等。

    这……就算在诸天万界当中也可以算得上是一个疯子的理想。

    今天自己把这个世界的本源之一的轮回令牌交过来，这个疯子到底是对是错？

    在未来这个疯子能够带领着这个世界走向何等地步。

    不知道为什么，林牡在内心当中仍然有一些期待这个疯子能够把这个世界改变到什么样的程度。

    他很期待，当他下一次来到这个世界的时候看到了鱼这个时候的世界截然不同的另一番景象。

    “这是轮回令，可以让你聚集这片天地当中的真气！”

    “而且这轮回令牌也可以让你短暂的获得这方天地的意一丝柄权！”

    “掌控这方天地的所有生灵的生死！”

    “这方世界所有生灵的生死，皆在你的意念之中。”

    “除非这个世界之上有人突破到了诸天唯一，超脱时间长河的大罗金仙的境界才能逃出你的控制。”

    “不过，这份世界暂时还没有这样强大的人的出现。”

    林牡继续说道。

    缓缓的介绍证明轮回令牌到底是何作用？

    那就是掌控轮回之地。

    掌控这个世界任何没有超脱到大罗金仙的生灵的生死。

    只有成为了诸天唯一超出时间长河的大陆进行境界的强者才可能逃脱这铁一般的法则。

    ……

第六百七十章 交于轮回令

    “当然，这只是最基本的作用而已。”

    “这枚令牌的作用远远不止于此，这枚令牌身上的秘密可是多得数不胜数，就连本座也不敢说自己能够完全的探查得出这枚令牌的具体作用。”

    “这轮回令牌的具体作用也只能等你以后自己去探查了。”

    林牡自然知道这轮回令牌到底有何作用？

    这轮和令牌只不过是轮回之类的一枚钥匙而已，只要掌控了这门钥匙那就会被轮回之力承认。

    成为这方世界的轮回之地的掌控者。

    也可以借助这方世界的柄权。

    甚至当他达到巅峰之后，这方世界还迟迟没有听到的到来，那他就有可能成为这方世界的天道。

    也就是这方世界的世界掌控者。

    到了那个时候，这方天地的一切就是由他来做主，这方世界的所有规则都是由他来制定。

    不知道到那个时候，这方世界会不会因为他而改变了另一个样子。

    林牡十分期待他下一次来到这个世界来看一看这个世界到底变成了何等的样子。

    不过，他现在已经把这个世界的事情给解决完了，他也得离开这个世界了。

    虽然，离她下一次任务还有五十年的时间，但是对于他这样的存在来说，五十年的时间也只不过是弹指一过而已。

    或许他打个小盹，五十年的时间就已经过去了。

    而且他还想趁着最后放松的一段时间之内，好好的看看诸天万界当中的情景。

    说不定自己还能得到一两庄机缘呢。

    到了那个时候，自己的下一次任务就更加的有信心了。

    “这枚令牌也交给你了。”

    “你以后能够达到合等的程度，也就只能靠你自己的努力了。”

    “不过，我还是很期待你能够对这世界有所改变的。”

    “我希望我下一次来的时候看到了这个世界已经和原来的世界已经截然不同在你的管理之下，这方世界变得如你那理想当中完美起来！”

    “虽然我知道这是很不可能的，但是我还是期待你的作为。”

    “希望你以后的所作所为不会辜负我的希望。”

    林牡有一些郑重的看着他。

    最后，脸色有一些严肃的告诫着他：“如若有一天让我知道你获得的力量之后，已经完全放弃了这时的理想，转过来对这个世界肆意妄为，在这个世界作恶多端，那么，本座就会亲手把你给镇压，让你永世不入轮回。”

    林牡用着有一些冰冷的语气警告着他。

    毕竟如果是一个掌控的世界，轮回之力的人想要对世界产生破坏，那实在是太容易了。

    只不过是需要动用自己来轮回之力，就可以让这个世界陷入大乱。

    他的一念之间就可以把这世界的数千万生灵的生命给带走。

    这就是一方世界的轮回之主的恐怖。

    如果这方世界的轮回之主是真心实意的对待这方世界的生灵的那么自然，对于这方世界来说也是十分有益的，但是如果这方世界的轮回之中对于这方世界抱有恶意的话，那么对于世界来说也算是一方灾难。

    说不定这方刚从低等世界晋升为中等的世界的世界，便要再一次回到低等世界

    ……

第六百七十一章 期待捏表现

    所以，林牡快要离开的时候才会留下这样的警告。

    “希望你不会辜负我的期望！”

    林牡并没有想要等到他的回答，而是直接离开了。

    他已经把自己要说的都已经说了。

    他未来做到什么程度就得靠他自己了。

    他到底做这份试卷有没有恶意，那也得看他以后的所作所为。

    如果他真的来对这份世界为非作歹的话，那么林牡也不会犹豫，他会亲手把自己今天所剩的人给清理掉。

    同时，也会心甘情愿的承受着那个时候带给自己那庞大的因果。

    毕竟，今天把这一个轮回令牌交给这样的疯子是他的选择。

    他必须要为自己的选择所付出责任。

    这就是他作为一个圣人的心。

    如果堂堂一个圣人连这一点都做不到，那还有什么资格称为圣人？

    连自己所做的事情的责任都没有那个胆子承担，那这个圣人不做也罢。

    “多谢前辈，我自然不会辜负前辈的期望，也不会忘记今日所想的理想。”

    等到林牡走了许久之后。

    许子无才缓缓的反应过来。

    他还是有一些懵逼的看着自己手中那一道漆黑的令牌，有一些不知所措。

    虽然刚才他已经听从那名白衣道袍的男子说了这轮回令牌的恐怖之处。

    但是他还是感觉到有一丝不真实。

    这样强大的至宝就这样轻易的交给了自己？

    如果这名白衣道袍的年轻男子说的不是真的话，那他为什么会如此轻易的就把它交给自己，而不是自己留着？

    这样的至宝，这个世界上真的有人会心甘情愿的把她给教出来吗？

    难道不是得到了之后就立刻的把她给收着瞒着不让任何人知道，然后躲在一个地方好好的修炼，以待于成为这个世界的轮回之主。

    毕竟只要成为了这方世界的轮回之处，那么可就是掌控了这方世界所有的生灵的生杀大权。

    这方世界的所有的生命都由他一念之间的取决。

    可……那名白色道袍的年轻男子就这样轻易的交给了自己。

    也没让自己付出任何代价。

    只不过在走的时候警告了自己一两句话罢了。

    许子无还是有一些不敢相信。

    但是她缓缓的看着自己手中那一道漆黑的令牌，然后狠狠的掐了自己。

    这不是做梦，这是真实发生的事情。

    刚才那名身穿白色道袍的年轻人，就是在自己面前突然离开的，而且还是把那从他口中说的无比强大的轮回令牌交给了自己。

    许久之后，虽然林牡的声音已经彻底的离开了这里。

    但是许子无还是缓缓的双膝跪下。

    对着林牡离开的方向郑重的磕了三个响头。

    然后缓缓的呢喃说道。

    仿佛是对着林牡保证，也仿佛是再决定自己内心当中的决心。

    也在诉说着自己永远不可能忘记今天的教会，也永远不可能忘记今天自己内心当中所想的志向。

    再一次郑重的磕了几个响头之后。

    许子无才缓缓的站起了身来。

    “我，许子无，就要成为疯子，成为改变这个世界的疯子。”

    “哪怕是你的天下修炼之人为敌。”

    ……

第六百七十二章 五十年的变化

    五十年之后。

    林牡看着这方世界不由得有一些满意。

    他这五十年当中并没有离开这个世界。

    虽然他在之前内心当中所想的是，趁着最后的休息时间好，去游玩诸天万界一番。

    但是想了想，他还是不放心这个世界的事情。

    最少也要得看一看那个小子到底能够做到何等的程度，才能走吧。

    所以他就一直在这个世界上待了下来，并没有离开。

    就这样目睹着那个小子对于这个世界的改变。

    虽然现在这个世界改变的并不大，虽然现在修行界当中的规则还是那样。

    但是，在某一些地方还是有所改变的。

    至少在某一些地方数十年前那样拳头伟大的规则已经慢慢的消失了。

    这或是对于这方世界来说也算是一份好的改变。

    而且，许子无也得到轮回令牌，有五十年之久了，依旧没有看到他对这方天地产生任何的破坏。

    就连当初不断的欺辱他的那几个人，他也只是稍加惩罚，也并没有赶尽杀绝。

    只是对于一些太过分的，他还是没有留手。

    不过，这一点在林牡看来也并不是什么大事。

    难道别人想杀自己，还不允许自己去杀别人吗？

    每一个修炼者在成为强者，在成为巅峰的路上，都是伴随着无尽的尸骨来辅助的

    每一个强者的身后，都铺着让人有一些恐惧的尸骨。

    这些世界暂时的改变还是让林牡。十分满意的。

    现在的情况看起来，自己当初还是并没有看错人，把轮回令牌交给了一个值得信任的人。

    至少他并没有来危害这个世界。

    而是还想改变这个世界那弱肉强食的法则。

    想让那些弱者也能够安安心心生活在这个世界之上，不必被那些强者处处所侮辱。

    而且，他已经有一些初步的掌控的轮回之力的力量。

    也没有看到他滥杀无辜。

    都是十分的公正的审判，每一个抵达轮回之地的生灵。

    有过则罚，有善则奖。

    这几点他还是做的十分不错的。

    至少，在林牡看来并没有什么大问题。

    在这里盯了五十年之后，林牡也缓缓的放下心来。

    自己也可以安心的去执行下一个任务了。

    估摸着下一个任务的时间也在离这不远了。

    还不知道系统下一次给自己安排的任务又是什么。

    林牡现在的心已经不在这方世界的变化受伤了，而是考虑着自己的任务。

    毕竟自己的任务才是与自己息息相关的。

    如果稍不注意，自己有可能在下一次任务当中失败。

    不知道为什么，虽然现在身边都是安宁的，没有任何事情发生。

    但是不知为何，林牡内心当中总有一些不安，总感觉一场大战一场针对自己的阴谋，距离自己不远了。

    虽然没有任何征兆，有可能这些事情会发生，但是他的直觉就是这样告诉他一场，针对他的阴谋就在徐徐展开。

    圣人的直觉，可是无比准确的。

    所以这就让他更加的警惕了，想让自己的实力再一次的提升，至少要成为圣人之上的境界。

    这样才有可能自保。

    ……

第六百七十三章 任务到来

    “请宿主做好准备，下一次任务即将开始。”

    系统冰冷的声音在林牡脑海当中响起。

    系统的出现并不常见。

    只有在他主动交谈，或者是有了什么事情的时候，系统才会找上自己。

    只不过，已经过去了这么多年，系统的声音依旧是那么冰冷，依旧是那么没有感觉。

    “嗯，知道了！”

    林牡听到系统的声音一愣之后，瞬间就回过神来。

    算算时间，五十年的时间差不多已经过去了，至于他下一次任务也没有几天了。

    所以系统的声音再一次响起也不是什么稀奇的事情。

    “请宿主做好准备，传送即将开始。”

    系统那冰冷的声音再一次响起，突然林牡感觉自己身体周围有一股强大的力量在不断的吸引自己，让自己根本就没有反抗之力。

    他眼神之中不晓得按揭，自己现在已经是个堂堂的圣人境界了，但是对于系统来说一直还是没有什么反抗之力。

    从每次系统传送自己就可以看得出来，不管是哪一次，自己在系统的传送的面前根本就没有任何的抵抗之力，只能去被动的接受。

    可想而知系统的实力强大，绝对要超出圣人境界，甚至还要比仙人境界之上的强者还要强大。

    林牡现在已经有一些不敢猜测，系统到底是处于何等的境界，到底是什么样的存在？

    虽然他现在已经是圣人，但是，他还是没有那个资本去探查系统的究竟。

    所以他也没有任何反抗，也没有做好的动作，只是被动的接受着这道传送。

    转眼之间。

    林牡就来到了一个陌生的地方。

    不过这样一种传送比之前那几传送上面好的太多了。

    之前那几次传送，他基本上都是传送的有一些浑身难受。

    不过这一次除了之前那一丝不适之外，之后并没有什么任何感觉。

    这也许是他实力提升所致的吧。

    毕竟，圣人境界在诸天万界当中也没有什么东西能够伤害得了。

    当然不包括那一些隐藏的，不知道多少年的那一天老不死。

    这个世界完全不同于上一个世界。

    不管是世界的环境，还是世界的真气程度，都不同于上一个世界。

    不过，林牡却暗自皱眉。

    因为他发现这个世界的真气浓郁，程度实在是太低了，低得十分吓人。

    甚至要比之前那个世界还没有晋升为中的世界，之前的真气浓郁程度还要低。

    这难不成只是一个普通世界而已？

    林牡在内心当中暗自的猜测道。

    可是转眼一想，这并不可能自己现在的实力竟然已经这么强大了，系统自然不可能再让自己去一些普通世界完成任务。

    那样的话岂不是太看不起自己了。

    好歹是一个圣人，就算在一个顶尖的中等世界，也可以称得上是顶尖的强者。

    要是在一个普通的世界的话。

    估计他的随手一击就有可能把这个世界的规则给打破。

    甚至一些普通的世界完全承受不起一些圣人级别的强者的伟力。

    可是，这个世界完全不同。

    这个世界的规则竟然没对自己有任何的排斥。

    ……

第六百七十四章 奇怪的世界

    可这个世界不管从哪方面看起来都是一个普通得不能再普通的普通世界。

    这个世界的真气浓郁程度实在低的可怕。

    甚至只要一些稍微实力弱小的人待在这个世界呆久了的话，估计会实力下降。

    因为这个世界并没有足够的证真气提供他的能量。

    按理来说，这样的世界的世界法则为了维护本世界的法则，一旦遇上了一些太强的存在，那么就会对他产生排斥力。

    想要以整个世界的力量来逼迫那名强者离开他的世界。

    因为那一些强者降临这样弱小的世界之时，会对这些弱小的世界造成无比的破坏，甚至有可能把这个世界的法则给打破。

    但是，这个世界完全没有对林牡产生任何一点的排斥之力，仿佛对林牡的存在并没有什么感觉。

    可是，这完全是说不通。

    就算林牡再不济，也好歹是一名圣人。

    甚至连一些普通的中等世界都经受不住一名圣人带来的压力。

    在上个世界要不是林牡因为身受重伤，而且在极力的把自身的气息隐藏着，说不定那方世界的世界法则早就对自己产生排斥之力的。

    可是这个世界完全没有出现任何一点排斥之类，仿佛对于他的存在就是眼瞎了一样，根本就没有发现。

    可这是更加的不可能的世界的世界法则，对于世界的每一个角落发生的任何一点事情都有知道的一清二楚。

    不可能不知道他所在的世界当中来了一名强者，而且还是一名他自身承受不起压力的强者。

    按理来说，林牡应该马上就被排出去了。

    而不是如现在这样，对于他视之无睹。

    没有任何一点表现。

    这样的原因那么就只有一个结果。

    这个世界并不是如同林牡所猜测的一样，是一个低等的世界。

    而是在诸天万界当中都可以算得上是无比稀少的高等世界。

    只要一个世界得到了高等世界这样程度，那就会发生质的变化。

    这个世界便会有多个位面。

    而不会像低等世界中等世界那样，只有一个单纯的位面。

    当然这些外面并不包括那一些世界自身所带的那一些小位面。

    而这些高等世界便是由数个甚至数十个位面组成的。

    也就是说一个高等世界可以由数十个中的世界来组成。

    这就是在诸天万界当中都极为稀少的高等世界。

    只有这样，这个世界的世界法则才不会对林牡产生排斥之力。

    因为虽然是任俊杰在诸天万界当中也可以算得上一番强者，但是在高等世界里面实为不多见。

    高等世界里面的圣人强者也并不是没有。

    甚至连圣人之上的强者在高等世界当中也会常有。

    只不过这一些强者不管在哪个世界，都基本上是隐居了起来，不已真面目来见世人。

    猜测到这个世界并不是如同自己所想的那样是低等世界，而是极为细小的高等世界之后，林牡的眉头更加的紧皱了。

    这一次的任务看起来是十分的危险。

    毕竟他现在还是重伤之躯，发挥不出自己全盛时期的实力。

    ……

第六百七十五章 高等世界

    而且林牡来到这个世界的瞬间，就发现了一个对于自己来说并不太妙的事情。

    她来到这个世界之后，并没有立刻的暂代这个世界的世界天道。

    而是如同来到这个世界游历的修炼者一样。

    也就是说他在这个高等世界当中并没有任何的柄权。

    如此，他的处境就更加的不妙了。

    他只希望系统给自己安排的任务还可以算作是正常的，不会和这个世界的本土强者去冲突吧。

    要不然以他现在的状态，还根本没有那个资格去硬扛这个世界的那一些圣人强者。

    毕竟这个世界的那些本土圣人强者，基本上都是全盛时期的实力，而自己还是个重伤之躯。

    最多发挥出全盛时期的三分之二的实力。

    如果遇上了一名和自己同等级别的强者，那么林牡自然是打不过的。

    “希望系统不会给我安排什么与世为敌的任务吧！”

    想到此处，林牡的额头之上不由得露出了一丝冷汗。

    他这一次可不希望系统再一次给自己安排一个寻找这个世界天道的任务。

    要是让这个世界的那些本土存在，知道有一个从外来的人想要从他们的世界当中寻出一明天到来，站在他们的头上来管理他们的话，那么后果简直可以说得上是不堪设想。

    那一些强者基本上都是高傲惯了，可不会随意的允许一个人站在自己的头顶上拉屎。

    如果真是这样的任务的话，那么他就是整个世界的强者为敌了。

    林牡如果是全盛时期的话，说不定还有那么一两份信息在自己的安装布局之下可以达到这个目的。

    但是，悲催的是他现在并不是全盛时期啊。

    在绝对实力面前，任何的阴谋诡计都是一个笑话。

    一旦让那些强者察觉到了他的目的。

    那么他就可惨喽。

    他可不想在这个世界再受一次大伤，在经过了数千数万年的时间才能养好。

    “系统任务：此世界为诸天万界当中的一方高等世界，不过，在一个未知的年代，不知为何，此方世界的一个位面突然与此方世界的世界掌控者断开了联系。

    所以，宿主此次的任务就是，找到此位面与世界掌控者失去联系的原因。”

    “任务完成之后，此方世界的世界掌控者必有重谢。”

    系统冰冷的声音再一次在林牡的脑海当中响起，不过这一次这系统冰冷的声音却是让林牡感觉到无比安心，还好系统没有在这里坑自己一把，让自己与这个世界的那一些大部分强者为敌。

    只是让自己找到这方位面与这个世界的世界掌控者失去联系的原因。

    等会儿。

    林牡突然发现了一个令人惊恐的事实。

    此番世界就如同自己所猜测的一样，是一方高等世界。

    可是，按照系统所说，这方世界竟然是由世界掌控者的！

    那也就是说，这方世界的强者的头上，还有一个更为强大的人站在他们头顶上来管束着他们。

    这是要有多么强大的实力，才有这样的资格成为一个高等世界的世界掌控者。

    要有什么样的实力才能够约束着这方世界的那一些强者，约束着这方世界的那些圣人，甚至那一些圣人之上的大能。

    ……

第六百七十六章 系统的强大

    细思极恐。

    林牡发现了这一个事实之后，背上顿时流出了一身的冷汗。

    没有想到这一次任务竟然是来到了一个如此强的大能的地盘上来做。

    不过，还好，此次任务也不是要得罪这方世界的世界掌控者。

    而且说不定如果自己能够把此次任务给完成好，这方世界的世界掌控者还会对自己抱有好感。

    没有听见，系统说任务的时候最后对自己说了，只要自己能把此次任务给完成好，那么此方世界的世界掌控者必定对自己有重谢。

    不过，很快林牡就再一次冷静了下来。

    就算这方世界的世界掌控者再强又如何？

    自己身后也不是没有靠山的。

    说不定自己身后的靠山还要比这方世界的世界掌控者更为强大。

    那就是自己的系统。

    没看，自己的系统随意的就把自己传送到了这方世界当中。

    而且，在自己上一次被诸天万界的意志给降下惩罚的时候，还是有系统帮自己解决了大部分。

    可想而知系统的强大。

    不说完全能够超过此方高等世界的世界掌控者，但是，至少也是那么略胜一筹吧。

    虽然不知道要成为一个高等世界的世界，掌控者要有多么强大的实力，但是，绝对不可能是诸天万界的意志的对手。

    毕竟，诸天万界的一只可是统御者诸天万界当中所有的事情不管是低等世界也好，还是中等世界也罢，还是那极为稀少的高等世界，都是要臣服于诸天万界的意志之下的。

    也就是说，这方高等世界的世界掌控者也是要臣服于世界意志之下。

    按此来推断，此方世界的世界掌控者的实力绝对不可能是诸天万界意志的对手。

    但是，自己的系统好像并没有对诸天万界的意志产生有多大的戒心。

    自己在进行上一次抢夺“道瓶”为了保险直接把那一个世界的那一段因果强行的给抹除了。

    这完全是违反了诸天万界意志的绝对禁忌，哪怕是圣人之上的强者来动了，这样庞大的经济估计也不会落到有什么好下场。

    很大的可能就是在诸天万界的意志降下的惩罚当中陨落。

    但是，林牡除了受了一点严重的伤势之后，并没有其他任何的后果。

    可想而知，那个时候系统把自己抵消了多大的惩罚之力。

    而系统的实力要有多么的强大才能做到这一步。

    以现在的林牡还猜测不出来。

    但是，有一件事情要肯定的是，那么系统的实力，绝对要比这分高的世界的世界掌控者的实力要强大。

    所以想通了这一点之后，林牡之前紧绷的心也不由得放下了起来。

    自己这一次任务也不会有什么太大的性命之忧。

    只是调查一番此个位面与世界掌控者失去联系的原因罢了。

    也不会让自己得罪什么强者。

    最多耗费自己一点时间就可以完成。

    而且完成了这个任务之后，还有可能得到这方世界的世界掌控者的一个人情。

    这个买卖不管从哪方面来看，都是对自己不亏的。

    ………

第六百七十七章 疑惑

    “系统，你说这个世界本应该是一个高等的世界，而这个世界的世界掌控者的实力应该也是强大的可怕吧，但是为什么他不亲自来到此山外面来寻找原因？”

    林牡想通了那一些事情之后。

    另外一个奇怪的问题便在他的脑海当中响起。

    此番事件作为一个高等世界，要成为这方世界的世界掌控者，那么实力一定要是极为强大的，至少要是站在诸天万界金字塔顶峰等那一周才有那个机会成为高等世界的世界掌控者。

    但是一个这么强大的存在，为什么不亲自来到这方面寻找原因，对于这样程度的存在来说，找到这样的原因应该只是随手为之就可以了吧。

    为什么要如此耗费力气让自己来寻找？

    林牡也不相信这一次任务，只是单纯的系统给自己安排的任务。

    要不然系统也不会对自己说，完成了之后，此番世界的世界掌控者必有重谢。

    很显然，这个高的世界的世界掌控者已经联系过系统了。

    至少此位存在是知道系统的存在的。

    可是，他为什么要大费周章的来寻找系统的帮助，而不是自己亲自动手。

    对于他来说，重要的是一个外面与自己失去了联系，但是他想要寻找到原因的话，那应该只是小菜一碟。

    要不然他也没那个资格成为一个高等世界的世界掌控者。

    “因为这个世界的世界掌控者并不在他的世界，在未知的时间当中，他和几位同等级别的强者去了一个危险的地方去探索。”

    “对于他来说，那个未知之地探索明显要比自己世界的一个位面与自己失去了联系要重要得多，只是一个位面而已，只要待自己回去那么就可以随手的解决，根本就没被他放在心上。”

    “不过时间越来越久，他的那方世界的感知越来越低。”

    “不过虽然如此，他还是感觉到这方世界的蒸汽消声的实在是太坏了，原本可以算得上是一个不算弱中等世界，但是到了现在，已经和一个低等的事情完全没有任何区别了，此方世界的真气浓郁程度实在是低的可怕。”

    “这才让他稍微用心了起来，不过他自然不能自己亲自回来来查看原因，所以才找到了本系统身上。”

    “也可以看作是对宿主你散发出来的善意。”

    系统并没有瞒林牡。

    自从林牡获得系统之后，不管是什么问题，只要他询问了那么系统你就肯定会把自己所知道的事情告诉自己，这次也不例外。

    除非那些是系统认为自己现在所处的境界，还没有资格知道的事情之外。

    比如那神秘的“道界”到底是何等地方？

    直到现在系统还没有告诉自己，“道界”到底是一个什么样的地方？

    只是告诉自己时机到了自然就会知道。

    “哦！是什么地方能够让自己的世界出了问题还舍不下心离开的？”

    林牡有一些奇怪。

    难道世界掌控者不应该都是为自己的事情利益所着想吗？

    为什么此番高等世界的世界掌控者明知道自己世界已经出现了问题，但还是不回来，那个神秘之地到底是何等的地方，到底有何等的机缘能够让这样的强者都忍下心来撇下自己的世界来不管。

    ……

第六百七十八章 密谈

    不过，林牡也知道，自己问了，系统这一次肯定也不会告诉自己。

    或许是系统认为自己现在还没有资格知道那个地方吧。

    圣人，虽然在别人的眼里算得上是一方豪强的，但是在那一些真正的强者的眼里还是有一些不够格。

    只有成为了圣人之上境界的林牡，才稍微有那个资格去打开这样的大门了。

    在此之前，林牡也只需要用心的完成系统给自己安排的任务就好。

    经过了这么多年相处，林牡也缓缓的相信了自己的系统，也深知它基本上不会对自己产生什么恶意的。

    要不然也不会无时无刻的就培养着自己。

    或许，就是为了培养自己成为那传说当中的“道界”之主。

    “先去看看这外面的基本情况吧。”

    因为这只是一个位面，是隶属于一方高等世界的，虽然这个位面已经失去了和这方世界的世界掌控者的联系，但是这个位面所用的法则还是这方高等世界的，所以自然能够承受得起林牡这样圣人级别的强者。

    林牡在此外面行走着也并不担心突然之间会有一道神秘的法则来排斥自己。

    因为这方世界虽然在未知的时间之前，还是一方不算弱的中等世界，但是到了现在已经退化成了低等世界。

    那一些原本的强者早就离开的离开陨落的陨落。

    在林牡那强大的神识探查当中，这方世界最强大的也只不过是一个合体期的而已。

    连一个仙人都没有。

    或许此方世界当中还隐藏着什么秘密，要不然也不会突然之间和一方高等世界的世界掌控者失去了联系。

    但是以目前的情况来说，对于林牡还是并没有什么太大的威胁的。

    但是他也未放松任何的警惕。

    鬼知道此位当中还隐藏着什么样的秘密，要是突然之间就蹦出来了一些未知的东西阴了自己一把，那么林牡哭都没有地方哭去。

    所以，他还是小心翼翼的探查了这个世界。

    以林牡的速度，很快就来到这个世界那一生灵林居住的地方。

    不过，林牡不知道的是，只有在它进行任务的同时，在诸天万界的某处宫殿当中。

    两位男子正在注视着他现在的情况。

    其中的一位的面容神似林牡当初收的二徒弟华顺。

    “没想到，你这个老鬼还真的有心机。”

    “竟然还真的和未来道界之主搭上了路！”

    看着林牡的身影，华澜光不由得有些没好气的看着坐在自己面前的这一个老鬼。

    本以为只有自己一个人和那位未来的道界之主搭上的路，没想到这个老鬼竟然也不知道从哪里得知了这个消息也和未来的道界之主搭上了路。

    “呵呵！不出十万年，诸天万界就要进行一番大清洗，别看现在以我风光无限，但是一旦到了那样大清洗的时候，还不知道能否保住自己的小命。”

    “所以为了保险，还是趁早和未来的道界之主搭上路。”

    “要不然在外面的大清洗当中，连怎么死的都不知道。”

    “我可不是像那一些家伙，那样不识时务，明知不可为还要去以卵击石。”

    “不过你这个老鬼也忒不道德了，竟然自己先和那位搭上路，竟然连一点消息都没透露出去。”

    ……

第六百七十九章 密谈2

    “呵呵！”

    “就算我没有透露出一点消息，但还不是被你这个老鬼给察觉到了。”

    华澜光对着坐在自己对面的那个老鬼有一些无可奈何。

    他和自己是同等级别的人物。

    甚至还要比自己的存在更加的古老。

    所以，被他察觉到那么一丝不对也是情有可原的。

    “好了，我等还是不要继续看着这位的行踪了吧。”

    “要不然那一位存在可不会容忍我们继续这样下去了。”

    “要是那一位存在发怒了，对于你我来说可不是什么好事情，就算你我二人联手也不可能是那位存在的对手。”

    华澜光喝了自己手中茶杯当中的一口茶之后，缓缓的对着坐在自己对面的那个人说的，然后随手的把他们中间的那一道光幕给去掉。

    虽然那会存在着诸天万界当中是十分神秘。

    基本上没有什么人见过这一位存在，也不知这位存在到底是一个什么样的性格，但是，他可以肯定诸天万界当中的任何强者都不喜欢自己的行踪，被人时时刻刻的偷窥着。

    为了不因为这样一点小事而得罪那位恐怖的存在，所以，华澜光很时尚的把这一道来察看他们行踪的光幕给撤掉了。

    “呵！你这个家伙还是如此谨慎。”

    “或许也只有你这样的家伙才能察觉得到那一位到底是什么样的目的吧，估计那几个家伙现在都还蒙在鼓里，还不知道在将来要发生什么样的事情。”

    坐在华澜光对面的那个人，有一些赞赏的看着华澜光。

    虽然，华澜光的实力和他是同一等级别的，但是以年龄来算，华澜光还算是他的小辈。

    他要比他古老得多。

    但是没有想到这样的一个小辈，竟然比自己这样的前辈还要看的更加的透彻。

    这不也得让他有一些赞赏，后生可畏。

    “小心驶得万年船，诸天万界当中的神秘事物实在是太多了，说不定哪一天就因为大意而被别人给阴了一把。”

    “就是因为这么多年以来我都是这样小心谨慎才能见得到这样的高度，而没有任何的事情。”

    华澜光笑了笑，并没有把眼前诗人的赞赏未放在心上。

    虽然按照古老程度来说，他比他要年轻的多，但是按照实力来说他们两人是同一阶段的。

    同样是站在诸天万界的巅峰的那一小撮人。

    华澜光自然有自己的骄傲。

    一个和自己同等级别的人来赞赏自己还值不得他有什么心动。

    “我还有一些事情要去处理，那就先告辞了。”

    朱休对着华澜光笑了笑。

    也没有对他的状态有什么恼火，毕竟他们两人还是处于同一阶段的存在。

    而且他今天的事情已经解决了，自然要告辞。

    而且他说的没有错，他的确还有一些事情要去解决，就比如，去那一个神秘之地把最后的事情都给解决了，然后再回到自己的世界，看一看那一个位面到底是因为什么和自己失去了联系。

    这些年以来，因为自己并不在自己的世界当中，诸天万界和自己同等级别的人可动了不少小心。

    他也得尽快的把这里的事情解决之后，回去告诉那些家伙，他还活着呢。

    ……

第六百八十章 警惕之心

    “一个原本在诸天万界当中都可以算得上不弱的中等世界，到现在竟然能为了一个低等的世界！”

    “虽然此处只是隶属于一个高等世界的位面而已，但是，这样的事情依旧可不多见。”

    “此处位面到底发生了什么样的事情，才能和那样恐怖而强大的高等世界的世界掌控者失去联系？”

    林牡用神识查探着这方世界的神秘之处，

    但是不管他如何动用自己的身世，如何在查看这个位面的每一处地方，他根本就没有查看这个外面到底和别的地方有什么不同的之处，好像普通得不能再普通。

    可是她清楚的知道，此处外面原本完全不是这样的。

    在这世上至少有准圣级别的强者存在。

    到现在，这个世界之上连一名合体期的修真者都可以算得上是强者。

    你要知道合体期的修真者在一些中的世界都只不过算得上是普通的，不能再普通的弟子而已。

    但是到了此方外面竟然可以算得上是一方豪强。

    位面当中根本没有几人是合体期强者的对手。

    可想而知在那未知的时间之内，这方外面到底发生了什么样的变故，竟然让一个连准圣都常有的位面没落到如此地步。

    林牡现在也没有了刚才那丝自信之心。

    转而来的是一些警惕。

    系统安排给自己的任务果然不简单。

    果然要获得一名高等世界的世界掌控者的善意可更加不简单。

    要不然这样强者的善意也未免太不值钱了。

    所以，发生在此处外面的事情必然不简单，说不定还能牵扯到诸天万界的其他几个势力。

    所以，现在林牡更加的警惕了起来。

    虽然从外面看起来是一片祥和最高的实力，也只不过是一个合体是好事，对自己产生不了什么威胁，但是位于隐藏之中的威胁，他确实不得不防的。

    至少他要保证自己在处理此方位面的事情的时候，不会被突然阴了一把。

    “先去这个位面的城市看一看吧。”

    林牡在一处高山之上用着神识查探在整个位面。

    因为吃饭外面在数年之前就已经没落成为了一个普通世界的境地。

    所以，对于林牡的神识并没有什么排斥之力。

    林牡随意的就已经查看了整个世界的地方。

    但是，这并没有什么用，他也没有发现什么不对。

    既然自己的神识发现不了任何的不对，他也只能亲自去这方世界的那一些人族的陈震去查探一番了。

    或许还能发现一两份不对。

    至少，不管在哪个世界当中传说都是不少的。

    或许，他能从这些传说当中察觉出来有一丝不对察觉出来此番世界末落成如此地步的原因。

    想着，林牡也没有任何的犹豫身影，一动瞬间的就离开了他所在的地方。

    前往了一处人类的城市。

    ……

    这是一座普通的不能再普通的古代城市。

    但是，高大的城墙，宽大的城门，位于城门下方的宽大护城河都显示着这一座城市的不凡。

    这座城市至少是这方位面的几个大城市之一。

    ……

第六百八十一章 商贾的交谈

    “你听说了吗？”

    “大王要发兵代国了，至多半年代国就会成为我朝之地！”

    “到时候我朝离天下大统可就不远了。”

    “除了远在东海之滨的庆国，和位于蛮夷之地的楚国在抵抗之外，这天下再也没有任何的国家能够抵抗我军的力量。”

    在城门之处。

    两位正在排着队想要进城的商贾正在不断的讨论着。

    好似，这一些在战场上的事情都是由他们亲身参与了一般。

    “是啊！不过这些事情对于吾等来说也可以算得上是一方机会。”

    “等把代国打下来，可是有无数的奴隶，无数的土地，无数的机缘等着我等去挣呢。”

    “只要把握住机会，你我二人也未必没有机会成为下一个许君！”

    “当年许君也只不过是一个普通的商场，但是，许君的眼光何等的毒辣，在大王吧安国给打下的那一刻就发现了巨大的商机！立刻的前往安国，买卖被我军将士俘虏的奴隶，然后回到中原之地之后再以高价卖出，就因为这样，许君可是赚了数倍不止啊！”

    “然后在经过许多年的努力，许军现在早已成为我朝的首富，而且据说许君在大王出兵攻打代国的时候，贡献了无数的金钱粮食给大王，造成龙颜大悦，大王可是亲自下令敕封许君位阳候，以商贾之身位列军侯，许君可算得上是这千百年来第一人了，也可以算得上是我辈之志。”

    “说不定如果我们的机缘来了，未尝不能成为像许君这样的人。”

    一名身穿锦衣的年轻商贾有一些憧憬。

    “哈哈，许君的地位有是你我二人能够觊觎的，许君的发家史可不只是因为许军的眼光毒辣，还因为这许君后面站着朝中的大人物，只有这样许君才能安心的在安国进行奴隶的买卖生意。”

    “再加上许军获得了如此的利益之后，还识相的把一半的利益交给了他身后的那位朝中大人物，才能全身而退，要不然以他商贾的身份获得了，这样的利益早就被那些朝中的权贵给觊觎了，早就被那些朝中的权贵给啃食的一干二净了，又怎么会有机会位列军候。”

    “而你我爱人又有什么，你我二人有什么？一没有许君那样毒辣的眼光，二没有许君背后所创的朝中大人物，或许此番去代地有可能获得一两分小利，但是像许君那样获得数倍的利益，那也只是痴心妄想了，况且还像许君一样位列朝中军侯，这更加的是天方夜谭。”

    “而且，就算现在的你我二人的身价加起来也没有当时许君的身价高，所以此前话也只不过是在内心当中想想罢了，是绝对没有可能实现的。”

    一位老成的商贾脸上有一些嗤笑。

    好似是笑这个年轻的商贾有一些好高骛远。

    许君是什么人物，在天下数千数百年以来也只不过是出现了一位而已。

    他们只不过是这天下普普通通的商贾而已，又怎么能够想着许君那样的位置呢？

    这完全是不现实的。

    还不如好好的经营自己的那些小本生意。

    ……

第六百八十二章 许如安

    许君名为许如安，原本在这个天下只不过是个名声不显的小商贾而已。

    至多也只不过是在一郡之地有了一些名头。

    但是放在这天下来说，还是有一些排不上名号的。

    但是，不知为何，在七年之前，在王发兵攻打安国的时候。

    许如安用敏锐的眼光发现了此处的商机。

    因为在安国的一些东西，在本国却是无比稀少的。

    如果能够想办法搞回来，到国内来销售，绝对是一笔稳赚不赔的生意。

    但是因为之前两国并没有交战。

    而且安国极度排外，尤其是他这样的来自于外邦的商人，自然是极度不欢迎的。

    所以他在之前并没有什么法子能够搞到那一些珍稀之物。

    而是那个时候，却有了这样的机会。

    因为那个时候两国正在交战，而且安国不断的节节败退，眼看王都就要被攻破。

    许如安立刻就察觉到这对自己来说绝对是一个机会，如果在这样的时候去往安国以低价收购那一些本国没有的珍稀之物，再转手来到国内销售，那自己绝对会大发一笔。

    但是他也知道，他在国内也只不过是一个排不上名头的商贾而已。

    要一个人吃下如此庞大的利益还是远远不够的。

    所以他大费周章找到了一位朝中的权贵，用尽了办法，才见到那位权贵的一面。

    再经过他一番劝说，再加上许诺无数利益的前提之下，那一位大人物终于松口，答应为她做幕后的撑腰之人。

    这位大人物在朝堂当中可以算得上是一人之下万人之上，除了大王，整个朝中已经没有任何的势力可以动摇他的根基。

    所以，许如安便可彻底的放下自己的身后之事，安心的在前线干这样的转手之事。

    因为当时正处两国交战。

    就算还有别的商贾发现了这样的目光，但是他们并没有那个实力能够去往敌国，况且还是在和本国交战的敌国去购买这一些珍稀之物。

    但是，许如安可不同于那一些其他都商贾，他早在之前就以自己的心智，再加上许诺后的无数利益，已经说服了那一位朝中的大人物。

    所以他自然不用担心他的安全。

    况且这位朝中大人物还亲自派遣给了他一只有数千人组成的军队来护卫他的安全。

    所以他更加不用担心了。

    就此，许如安便展开了他的发家之路。

    他的一路就像开了挂一样，财富不断的累积不断的变多。

    直到今天短短的七年时间，便让他坐到本朝首富的境界。

    而且他还是一个无比时尚的人，自然知道自己做到这个境界，依靠的是谁，要是失去了那一位大人物的庇护，他的财富绝对会被那一些朝中权贵也啃噬得一干二净。

    所以不管这些年他做的有何得的大，好处是从来没有烧过给他做靠山的那一位大人物的。

    直到现在，他已然成为了本朝的一位尊贵的君候，地位在朝堂之中只位于人之心。

    也可以说得上是功成身就了。

    ……

    “许君！”

    那两名正在小声交谈的商贾并没有发现在他们身后的不远处，有一个身穿白色道袍的年轻男子正在不断的听着他们的谈话。

    ……

第六百八十三章 直觉

    按理来说。

    林牡本不应该对这一些普通人说的话产生兴趣。

    但是，不知为何，当这两名普通人把那个许君的名字说到他的耳中之时，他就有一些感觉，这一个人绝对与这方位面的变故有一些原因。

    这是属于他的直觉。

    亦是属于一名圣人的直觉。

    虽然，直觉并不能完全靠谱。

    但是，她现在的直觉已经可以媲美大部分的预言，只要不是什么太过于牵扯庞大的事情，他的直觉基本上不会错的。

    这就是圣人的伟力。

    只有圣人才能够凭借着自己的直觉来准确的判断一些事情的对或错。

    来判断一些事情对自己到底有没有关系。

    所以，当这几个商贾说出一个人的名字之后，林牡就产生了一股莫名其妙的直觉。

    当时他也没犹豫，就准备去此方位面去寻找那一个人。

    虽然这方位面对于那些普通人来说是无比庞大的，哪怕是中其自己的一生也走不到尽头，但是对于林牡这样强大的存在来说，想要走到尽头，只不过是转眼即逝罢了。

    虽然此番位面的人口众多，但是，寻找一个和那几位商贾口中所说之事十分相似的人还是十分容易的。

    毕竟，在这方面当中，能够做到这样程度的人也只有那个许如安一人了。

    “这就是帝都啊！我这一辈子可还是第一次来到阳都！”

    “不知这阳都和外面的郡城有何区别，不知这一次能否见到许君一面！”

    还是之前的那一位年轻的商贾。

    他并没有因为来自于自己同伴的那一些嗤笑所愤怒。

    他自己内心当中也知道自己刚才所说的事情，也只不过是痴人说梦而已，千百年来像许君这样的人也只不过唯有一人罢了。

    他刚才所说的话也只不过是自己在内心当中所想象的罢了。

    想要成为像许君这样的人是有何等的困难，是有何等的艰辛，他完全是想象不出的。

    所以，他也识趣的没有再接下去了，而是转眼就打量这个传说当中的帝都起来。

    帝都，是无数本国朝民的憧憬之地。

    他们无时无刻都想着自己成为帝都当中的一员。

    成为这天子脚下的民众。

    而且这一座城市的历史都已经快有一千年左右了，可以算得上是此方世界当中最悠久的几座城市之一。

    所以更加的让那一些朝民们心心念念想着来到此地生活。

    这年轻的商贾自然也是有着如此的想法的。

    可是，自从大王吞并五国以来，帝国的地盘就不断的扩大，已经逐渐承受着一种地少人稀的形式了。

    大王和朝臣自然不会想看到这样的局面。

    于是，在右相的建议之下，一场轰轰烈烈的移民就开始了。

    原本地少人多的中原之地的朝民便开始在官府的强制命令之下，不断的向那一些新征服的地盘上所迁徙过去。

    哪怕是生活在天子脚下的那一些普通人，也逃不过这样被迁徙的命运。

    可想而知，在现在的这样的环境之下，想要入住帝都是一件何等困难的事情。

    ……

第六百八十四章 进城之前

    看来我的运气还真是好啊。

    “原来那个人就在这里。”

    林牡再一次听到前面几个人的交谈之后，缓缓一笑。

    也停下了原本想要离开的脚步。

    他原来正准备离开这里，去寻找那一位传说当中的许如安，竟然没有想到那个人竟然就在这个城市当中。

    这岂不是和自己十分有缘分。

    也省得了自己的麻烦。

    不过，林牡听完这一句话之后，也没有再继续的听他们所说的话了。

    反正对于自己来说都是一些无关紧要的话。

    因为初次来到此方位面，而且还是一个莫名其妙的就和一位高等世界掌控者失去联系的位面。

    林牡也不想一开始就太过招摇。

    毕竟事出反常必有妖。

    这样一个普通的位面竟然能够和高等世界的世界掌控者失去联系，那么在其中必然有一些不可告人的秘密，说不定还有在诸天万界当中一些令他想象不到的势力在干预在此位面。

    虽然这只是他的猜测。

    但是不管如何行事，小心一点总不会错。

    小心驶得万年船。

    就如同自己上次一样，就是因为太过自信，太过对自己的实力抱有信心，就被那个世界的世界一直给阴了一把，造成了自己现在的伤势还没有好。

    林牡可是正在不断的吸取上一次的教训。

    所以他以后的行事都变得小心翼翼了起来。

    形式基本上都是一步一步来的，来确定前面没有危险之后，他才会开始下一步。

    虽然这一些行事的节奏又慢了许多，但是至少能够保证自己不被另外的存在给阴了。

    而且，这一次的任务时间系统也没有规定自己。

    那也就是说，自己同样也可以在这个世界当中耗费一点时间。

    也或许能够在这个世界当中把自己身体之中的伤势给彻底的养好。

    守城的官吏清查人数的速度非常快，只要确定他们是本国朝民，确定身上并没有带什么违禁物品，进入了帝都他们就会放人。

    也不会太过为难。

    很快，就到了林牡这里。

    “你是何人？贯籍何处？可有带“传”？”

    这一名守城兵吏抬起头，对着林牡随口问道。

    然后就等待着林牡把“传”给拿出来。

    “传”在这个世界起到的便是如同身份证一般的作用。

    每一个本国的朝民都有这样的一个东西。

    每到一座城市想要进城的时候，就必须要把自身所持有的“传”给拿出来，让守城的兵吏给验证。

    验证“传”是真的话，再加上自己身上并没有带什么违禁物品，那么自然就可以进城。

    如果验证出来“传”是假的话。

    那么这些守城兵吏就会毫不犹豫的把那个人给捅成筛子。

    林木已经用神识查探过了这个位面的基本情况。

    而且他来到这里之后，就已经打上了决心要低调行事，所以他自然不会引起别人的注目。

    这个位面的“传”他早就已经伪造好了。

    以他的实力，想要伪造这样的一个小小的东西，那还不是手到擒来的。

    就当林牡准备把自己伪造的“传”给拿出来的时候。

    突然一阵怒喝声响起。

    “放肆！”

    ……

第六百八十五章 愤怒

    “放肆！”

    “你是何人，胆子竟然如此之大！”

    “王上月才刚下达政令，本朝上下不管是王公诸侯，还是大夫官吏，黎民百姓一律不得身传白色衣袍！”

    “而你竟然视王命如无物，政令才下达才刚一个月，你竟然就公然在帝都城外身穿白袍，简直就是忤逆王命，可知这可是诛九族的大罪！”

    就当在这名守城兵吏正准备把林牡给放行的时候，一道怒喝声音想起。

    却是一名身穿红色红色长裙的女子正对着林牡怒目而视。

    而后，又立刻的对着这些守城兵吏怒喝：“你们也是好胆，坚守着守卫帝都的重命，竟然连王命都不清楚吗？”

    这名身穿红色长裙的女子呵斥完林牡之后，又回过头来呵斥着守城的兵吏。

    在她看来，这些守城的兵吏完全就没有把王的命令给放在眼里。

    完全没有把王命放在心上。

    要不然又怎么会对着一名在这帝都城下光明正大穿着白色衣袍的男子如此。

    仿佛根本就没有看见一样。

    这简直就是赤，裸裸的对王的侮辱。

    按照律令，这样完全不负责任的守城兵力，同样也可以斩首。

    毕竟，这可是在帝都城下。

    守卫帝都都可以如此的不负责任，那么可想而知，到了别的城镇当中又会何等的嚣张。

    那名守城兵吏听到这名穿着红色长裙的女子的话之后，脸色顿时就变得苍白了起来。

    经过这名红色长裙女子的提醒，他也想起了，大王在上个月我的确是颁布了这样一条命令。

    不过他们大部分人都没有仔细去看这一条王命。

    所以在今天他才会放下如此的疏忽。

    对一个光明正大的穿着白色道袍的人，竟然熟视无睹。

    差点就要把他放入帝都。

    要是，真的让那一些在地图当中的大人物，或者是朝中的御史大夫，看到此男子身穿白袍，在大街上招摇撞世之后，恐怕绝对会大怒吧，还有可能会一纸上谏到大王的御驾之前。

    到了那时候，大王车怒之下必定会命其能查出，此人到底是由谁放入城的，到时候要是查出来是他手中把这个男子给放进城的话，他的下场也是十分凄惨的，说不定还有可能会连累家人。

    毕竟，夏国内律法可是十分严苛的。

    只要是稍微放下了一点点小错，都有可能被严重的处罚。

    更何况是这样不把王命给放在眼里人。

    这名兵吏眼神当中突然闪过一丝狠色。

    要不然是身后的那名身穿红色长裙的女子提醒了他，他说不定就真的大意之下把这个身穿白色道袍的人给放入了城中。

    到时候他的下场可就惨了。

    想到了他身后的下场，他不由得闪过一丝怒气。

    他一定要给这个不把王命给放在眼里的小子一个教训。

    而且，这个小子刚才好些，就把自己还有自己的家人给坑了一把。

    又怎么会轻易的把他放过？

    “小人知罪，小人并非为把王命放在眼里。”

    “而是疏忽大意之下，才没有注意此人身着的是白色衣袍。”

    ……

第六百八十六章 愤怒2

    “小人之罪，小人以后再也不敢如此疏忽大意。”

    守城兵吏首先向着那个身穿红色长裙的女子道了个罪。

    这名身穿红色长裙的女子身上所戴的饰品完全不是普通人能够带的起的，而且他身上所穿的那个大红色的长裙，看起来的材质就是以上好的丝绸所制。

    这绝对不是普通人家的女子可以穿得起的。

    或许此名女子便是这帝都当中的某位大人物家的大小姐。

    这不是他一个小小的守城兵吏可以得罪的起的。

    向她道罪也并不丢脸。

    转过头去，看到这个身穿红色长裙的女子，听到他到罪之后也并没有什么太大的表情。

    不过，也没有之前那是愤怒的神色了。

    他内心当中也不由松了一口气。

    看起来，这名出身大富人家的小姐好像并没有要追求自己的意思，要不然也不会如此轻易的露出这样的表情了。

    不过，看到她看向林牡的眼神当中还是充满着愤怒。

    守城兵吏在帝都城下已经做了数十年的守城兵吏，对大部分人眼中的表情都会拿捏得十分准确。

    他自然知道，这名身穿红色长裙的女子，好像并没有想要轻易的放过这个私自身穿白色长袍的年轻人。

    而他内心当中也并不打算轻易的放过这个小子。

    要知道这个小子，就在刚才差点把自己和自己的家人都坑了一把。

    而且，这个人竟然胆敢不把王命给看在眼里。

    简直就是在内心当中藐视大王。

    这样的情况，就算他有十条命也不够他砍的。

    大王是何等的英雄人物。

    先后灭五国，而现在又发兵代国，这都不过五年，这天下终究是他们夏国的囊中之物。

    而他们夏民也应当成为这天地最尊贵的民族。

    这一切是谁带来的？他们在内心当中口都不会忘记。

    这一切都是由他们大王给带来的。

    要不是大王英明神武，夏国的变化也不会这么大，夏国的步伐也不会这么大。

    说不定，他们夏国还只是这天下八国之一，哪里有现在这样尊贵的地位？

    而这个人竟然敢在内心当中藐视大王。

    这件事就是不可饶恕的罪过。

    “来人，把持，不把王命不，把大王放在眼里的竖子给我拿下。”

    “送至缘狱！”

    这名兵吏在帝都城下已经驻守了数十载。

    自然也是得到了一个不入流的官名。

    手下也有数十人的小兵可以指挥。

    在他的命令之下，他所说的那一些大头兵立刻的就向着这名身穿白色道袍的年轻男子格外了上来，如果这个人敢有一丝违抗，他们便会毫不犹豫的把手中的刀刃桶入他的身体。

    “哼！我看你的穿着，也应该是一个大富大贵之家的子弟吧！”

    “不知你到是哪家的子弟，不如说出让本小姐听听，让本小姐见识见识，这天下到底还有哪个家族竟然敢不把王的命令给看在眼里。”

    这名红衣女子眼神当中一直对着这个胆敢违抗王命的人充满着怒火。

    要知道王命才下来多久啊，只不过一个月而已。

    这就有人胆敢违抗了，要是到了以后那还得了。

    ……

第六百八十七章 两难

    林牡看到这一幕，眉头不由得皱了皱。

    他神识刚才只不过是粗略的扫过了这一个世界的世俗，主要的目的还是查查此方外面那一些与众不同的地方，哪有那么多机会来查看这一些风俗人情，哪有那么多精力来留神就一个区区世俗王国的王下达的命令。

    要不是他因为来到这一世俗当中寻找一两方传说，他估计会对这世俗一无所知。

    毕竟，她再不济也是诸天万界堂堂的一名圣人，也不会对这样的世俗之地感兴趣。

    这方世俗的国家不管再强大，不管这份附属国家的王在英明神武，也抵不过他的一巴掌。

    甚至他只要一个眼神，数十万这一些普通人便可在他的眼神之下灰飞烟灭。

    没想到自己竟然有朝一日被这样的普通人给包围了起来。

    而且看起来如果自己敢敢反抗的话，这一些普通人还会对自己动刀子。

    这样的事情要是传到诸天万界当中那一些强者的耳朵，估计会笑掉大牙。

    堂堂的一名圣人竟然在一个普通的位面当中被一些如蝼蚁一般的普通人给围住了。

    而且那些普通人还有那个胆子对着一名圣人动手。

    估计下完林牡之后，也会像那一些普通人的不自量力吧。

    作为一个普通人，竟然敢对一名高高在上的圣人动手，他们说不知道，这些圣人只要一巴掌就可以把他们世代生活的世界给拍的稀巴烂。

    这些圣人只需要一个眼神，便可以让他们那为之自豪的国度灰飞烟灭。

    要是让他们知道这一些的话，他们还有那个胆子敢向林牡动手吗？

    估计连此方国家的王也得亲自的向林牡道歉。

    毕竟，林牡现在的实力可不是靠人命来堆，就可以堆得死的。

    这一些普通人哪怕堆满了诸天万界，也不可能对他造成任何的伤害。

    也只能在他那伟力之下匍匐。

    不过，林牡也不是什么嗜杀之人，况且她来到这个世界之后，就已经决定要低调行事而不能高高调的把自己给暴露出来。

    所以，他现在也只能皱皱眉头，自然不可能向着这些普通人动手。

    而且，这些普通人向自己动手的事情传到诸天万界当中去，会会那一些强者所嗤笑，但是他向普通人动手的事情，要是传出去的话，何尝不会被那一些闲的无聊的强者的嗤笑呢？

    毕竟，他可是高高在上的圣人。

    以高高在上的圣人之躯，竟然着这几个蝼蚁动手，实在是太有失体面。

    所以，林牡陷入了两难的地步，她来到这个世界之时就已经打算低调行事，自然不可能在这么多普通人眼下突然录一首强大的实力，这样的话不出明天整个世界就会知道帝都当中来了一个实力强大的人。

    这让他想低调也不能低调了。

    但是，他也并不打算和做一些普通人的兵吏走。

    虽然他对这些普通人并没有什么偏见。

    但是他好歹也是一个圣人。

    圣人，不可辱。

    这在诸天万界当中也可以算得上是一个常识。

    所以自然不可能会乖乖的跟着做一些普通人离开。

    ……

第六百八十八章 苍老声音

    “怎么？不说，还是想保住你家族的人。”

    “可你也应该知道你这样做只不过是徒劳罢了，帝国的那一些纠察官自然可以轻易的找到你的家族所在。”

    “到了那个时候你家族的人又怎能逃得过帝国的法律的严惩？”

    “还不如趁着现在，趁早吧，你是哪家之人说出来，用自首之攻来请求王的宽恕，说不定我还会大发慈悲的放过你家族。”

    这名身穿红色长裙的女子看到林牡沉默不语，不由得有一丝冷笑，在她看来，这个不自量力的小子估计是怕了。

    不过她也没有任何的同情之色，谁让这个小子不顾王命，竟然如此的嚣张的身穿白色长袍，走在这帝都城下。

    如果是在那些王命还未达到的小城便就算了。

    但是这可是天子脚下。

    大王就生活在这座城市当中。

    可这个小子竟然如此的方式，光明正大的身穿王的禁忌走在这帝都城下。

    这简直就是在活生生的挑衅大王。

    可想而知，大王知道了此事之后会有多么的愤怒。

    如果这个小子识相的话，就把他所在的家族给说出来，说不定在自首之攻之下，大王还会大发慈悲的放过他家族一命，毕竟大王也不是什么嗜杀之人，也不喜连坐。

    如果这个小子过着有家族的庇护，便认为不会有什么大问题的话，那么估计他的家族都会被大王一起给清算。

    大王可是十分讨厌这样不自量力的人。

    也同样十分讨厌这样不识时务的家族，这样的家族完全没有必要存在于这个世界上。

    所以如果这个小子到达缘狱之前还是这样不识时务的话，那么他的家族同样也会被大王给清算。

    “清儿，发生了何事？怎么还不向前！”

    就在那名红衣长裙女子准备继续盘问这个不自量力小子到底是来自哪个家族的时候，突然从他身后的那一辆豪华的马车当中，传来一种有一些苍老的声音。

    虽然这一道声音听起来有一些苍老，但是这语气当中的那一丝稳重之色是怎么也掩饰不住的。

    而且，此人的声音，不自觉的就带了一丝命令之色。

    很显然，这个豪华马车的主人必定是夏国的一方权贵。

    “爷爷，也没有什么大事，这是前面有一个来自于世家的子弟不自量力，没有把大王上月下达的政令给放在眼里，竟然在帝都城下公然的身穿白色长袍。”

    “所以孙儿才会在此怒斥于他！”

    原本看起来有一些嚣张和咄咄逼人的正面红色长裙的女子，听到这苍老的声音之后，顿时的就恢复了一副乖乖女的样子。

    立刻的走到马车前面，打开了挡在之前的帘子，脸上露出了一丝笑容，对着坐在里面那个略显苍老的人笑道。

    “哦！在帝都省下竟然还有人如此的嚣张。”

    “这样嚣张的人，老夫活了这一生可还从未见到过，今日可算是见了一面啊！”

    坐在马车当中的那名苍老的声音再一次传来，只不过这一次的声音却有一些戏谑。

    好似从来没有见到过如此有趣的事情发生。

    ……

第六百八十九章 右相

    “老夫倒要看看，到底是谁？竟然这么嚣张，根本没有把大王的政令给放在眼里。”

    “竟然胆敢在帝都城下公然身穿白色衣袍。”

    随后，这名苍老的声音当中却透露出一丝愤怒。

    他也许久没有见到过如此嚣张的人了。

    自从大王统一了五国之后，这天下还有谁敢不服大王，又有谁敢不把大王的政令给放在眼里？

    原本他以为他这一生都见不到，没想到在这帝都城下，竟然见到了如此不自量力的小子。

    他都要好奇是哪个世家豪门的子弟，竟然敢如此的放肆，竟然敢公然的和大王作对。

    他也想看看这名男子后面的那个世家到底有何等庞大的力量？

    所以，抱着这丝好奇之色，他缓缓的在孙女的搀扶之下走下了马车。

    “拜见右相！”

    见到这名身坐在马车上的那略显苍老的人坐上马车之后，原本还在此齐齐看戏的那一些普通人立刻跪下。

    此人，便是帝国的右相。

    真正的一人之下万人之上。

    而且右相还深得大王心，大王特赐御驾不拜的权利。

    而且还可以随时随刻的进宫，可想而知这名帝国的右相到底有何等强大的柄权。

    不过这名帝国的右相得到这样庞大的权力之后，并没有把帝国的普通人给放在一边，而是还能够像那一些勤政爱民的清官一样，时常的来体恤这些普通人时常的来到别的城县来体察民情。

    所以，这名右相在民间也十分颇得人心。

    认识他的人自然不少。

    所以，自从他走下马车之后，认识他的人必立刻开始下跪，而那些不认识他的人也听到他是右相之后也缓缓的下跪。

    当然，在此中人，还有一人未有下跪。

    那人身穿大王心中颇为不喜的白色长袍。

    就静静的站在这里，也算平淡的看着那苍老的右相。

    只不过那看向右相的眼神有一些奇怪吧。

    不过到底是何等奇怪，其他人又有些看不出来。

    但是右相确实看出来了。

    他在官场沉浮了这么多年，自然可以从一个人的眼神当中看出了许多东西。

    而且这一次，林牡也没有刻意隐瞒自己眼神当中所表达出来的意思，所以自然被这样的普通人能看出来到底是何等意思。

    “此人看向我的眼神，宛如看向一个小辈。”

    右相顿时从林牡的眼神当中看出来了这样的意思。

    虽然这一些意思有一些荒诞。

    但是他可以肯定自己看的，并没有做那个站在此地没有向自己下跪的年轻男子，对着自己的眼神就是表达出来的如此意思。

    突然，他想到了一种人的存在。

    顿时，他缓缓的向着此人所穿的衣袍看去。

    顿时他背后就生出了一身冷汗。

    因为他清楚的看到此人所穿的衣袍，虽然是白色。

    但却不是普通人所穿的那样的衣袍。

    而是“道袍！”

    传说当中只有那样强大，而神秘的那一些炼气士，才有资格身穿的道袍。

    此人绝对不是一个普通人。

    而是传说当中的那一些练气士。

    拥有这一击灭城的强大的存在。

    ……

第六百九十章 见过先生

    “二三子，先起来吧。”

    右相眼神当中瞬间的就出现了一丝警惕和忌惮。

    要知道这一些神秘的炼气士很少现身于这样的世俗当中，不知这位存在来到这世俗的国度到底是有何事？

    是否对他所在的帝国有威胁。

    是否对他们所爱戴的王有恶意。

    原本那一些半跪在地上的人，听到右相的话之后也缓缓的站起身来。

    但是这一些人也没有立刻离开，而是睁大的双眼想看这里的好戏。

    他们也想看看，胆敢在帝都城下不王命，身穿白色衣袍的人到底会受到什么样的惩罚？

    要知道，他面前的那个人可是右相啊。

    右相可是坚定的王的拥护者。

    不管是大王发出了什么样的政令，右相基本上都是支持的。

    而这个年轻男子竟然公然的违抗大王的经历，他们也想知道这个人到底会受到右相的什么惩罚。

    “估计就是斩首菜市，其家祖业的受其连累。”

    众人无不恶意的在内心当中想道。

    毕竟，对于这一些纨绔而嚣张的豪门子弟，这一些普通人可不会同情。

    “看到了罢！以后大王的政令一定要牢记于心，千万不能忘记，否则就会像今天这样给自己招来大祸。”

    有一些长辈看到此处发生的情景，不由得立刻对自己身边的那一些晚辈告诫道，他们，可不想自己的晚辈也像此人一样，不顾大王发下来的政令，公然的违抗。

    这对于他们来说没有什么好处，对于他们家族的利益来说也没有好处。

    要知道现在大王的心情是越来越难琢磨了，说不定就是因为那一点小事，他们的家族便会被大王所处罚。

    不过让那一些准备再次看好戏的众人惊呆的一幕发生了。

    右相并没有立刻对这个身穿白色衣袍的男子训斥。

    而是恭敬的对着他坐辑拜道：“不知先生从何地而来？来到此地又有何贵干？”

    右相不顾众人的惊讶之色，缓缓的对着林牡拜道。

    他可不像这一些普通人一样什么都不知道。

    他清楚的知道，这名男子身上穿的绝对不是普通人所穿的衣袍，而是传说当中的“道袍！，这样传说中的衣袍也只有那些传说中的练气是可以身穿。

    所以此人绝对不是那普通人。

    而是那传说当中神秘而强大的练气士。

    而且此人虽然看起来容貌十分年轻，但是说不定他的实际年龄比他还要大。

    “你倒是识相！”

    林牡有一些惊讶的看着恭敬的拜在自己面前的这个人。

    虽然此人在这方世界当中也可以算得上是一个老者了，估计也没多少人有那个资格说他的一拜。

    但是，在林牡的眼里，他只不过是一个小辈而已。

    而且还是小的不能再小的那样的小辈。

    只不过活了区区六十多年而已。

    这样的时间在他的眼里，转眼之间就已经过去了。

    不过，他也没有想到，这个人竟然从自己所穿的衣物身上看出了自己的身份。

    想来此方式只有那一些修炼者的道袍和自己所说的相差无几吧。

    要不然也不会如此轻易的被人给认出来。

    ……

第六百九十一章 试探

    “不知先生来到这世俗当中所为何事？”

    这一辆豪华的马车之上。

    右相骆度在眼神当中不断的思量着，坐在他面前的这个穿着白色道袍的林牡。

    必须要在这一段时间内搞清楚这一个神秘的炼气士来到这世俗当中是为了何事。

    毕竟，这一些传说当中的练习室一般都是久居山林，很少插手世俗的事情。

    而且一般，在世俗当中根本看不到他们的影子。

    可是，不知为何，今天在这帝都城下，竟然出奇的见到了一个炼气士，而且看起来这个练气士的目的还是帝都。

    这可就有一些莫名其妙了。

    不管是哪个国家，对于这一些上古练气士都是抱着一种敬而远之的态度，不得罪也不去拜见。

    而这些上古炼气士也不会来到这世俗当中。

    就算拿到这世俗当中，也不会如此的光明正大。

    哪会像这个人一样，光明正大的穿着一件白色的道袍，就到这世俗谛都存下来晃悠。

    要不是他及时赶到，发现了此人身上穿着的是白色道袍，而不是白色衣袍的话，那么这一些人的下场可就有惨了。

    毕竟，在那些传说当中。

    这一些上古练气士基本上都是随心所欲的，根本就不会看这些凡人的脸色。

    如果这一些凡人不自量力的惹了他，那么他绝对不会客气的。

    到时候这些凡人可不会是这个神秘的练气士的对手。

    毕竟，数十年前的那一次事故，他永远记在心中。

    当年八国之一宋国的国军就是因为不自量力的惹了一位强大的炼气士。

    而且还当众羞辱了这位练气士。

    这位练习时虽然表面没说什么，但是他回去之后立刻就叫了些许好友，一起来到这宋国国君的王宫当中。

    当时，那一次的冲突可谓是看之恐怖。

    也是那一次的冲突，让世人知道了这一些练气士的强大。

    让世人知道了这一些炼气士，虽然神秘但也不是什么软柿子，任凭人可以去捏的。

    要是动了这些炼器师，那么就必须付出应该有的代价。

    当时宋国的国君就付出了应该有的代价。

    原本强大无比的宋国，在那一次冲突当中彻底的被打残。

    将近十五万大军啊，根本就阻止不了那些练气士，这些练习是在这大军当中如视无物，根本就没有把这些普通人放在眼里。

    直接的把这十五万大军保护的宋国国君给一巴掌给拍的稀巴烂。

    而且，这一次大军也损失惨重，彻底动摇了中国的国际，从此在这天地当中，可以排入前三的宋国，就这样一蹶不振。

    彻底沦为了二流的国家。

    也成为了夏国第一个用来开刀的国家。

    毕竟，损失了十五万大军的宋国，根本就不足为虑了，自然是夏国第一个用来开刀的国家，毕竟柿子也要挑软的捏。

    从此以后，这一些世俗的国家不管再如何强大，他们当中的人也不敢再去轻易的惹这一些练气士了。

    毕竟，当初那个强大的宋国就是一个活生生的例子。

    他们可不想活成下一个宋国。

    所以，骆度对着林牡虽然抱着十分警惕，但是也没有轻言得罪。

    ……

第六百九十二章 猜测

    而是第一时间猜出了林牡的身份之后，立刻的把他请上了马车。

    完全不管那些普通人和自己孙女那诧异的眼神。

    他们完全不相信纵横朝堂的又像为何对这样一个不顾王命，在大庭广众之下身穿白色衣袍的年轻男子如此客气，而且还是恭恭敬敬的把他给请上了马车。

    这样的态度，完全可以称得上是恭敬了。

    在整个夏国，也没有几个人可以值得纵横朝堂的右相以这样的态度对待吧。

    除了那英明神武，高高在上的大王以外，还有谁有这个资格来接受右相的如此的恭敬的态度？

    这个不顾王命，公然在大庭广众之下身穿白色衣袍的年轻男子又怎么敢接受堂堂右相这样态度。

    而且还表现出来一副理所当然的样子。

    难道他不知道站在他眼前的这个老人到底是何等身份？

    为何还敢如此的放肆？

    简直让人感觉到有一丝不可思议。

    虽然，这一些依旧不明白事情真相的人感觉到有一些差异，但是右相骆度可没有一点不满之色。

    他知道，虽然自己在这世俗当中最强大的国家夏国纵横朝堂，一人之下万人之上。

    但是这对于一个拥有强大实力的炼器师来说，真的不算什么，保不准自己用言语激怒了他，他直接会一巴掌把自己给拍死。

    而且，大王也不会让自己去得罪一个强大的练气士。

    毕竟，宋国的下场还在他们的心中记着呢。

    夏国可不想再成为另外一个的宋国，而且还是在这样的关键时刻，马上就要统一天下了。

    要是这种时候，夏国被一些强大的那确实该打残，那指不定那一些被夏国灭掉的国家的余孽是有多么的兴奋。

    估计就会直接举兵而反。

    而且那还没有被夏国灭的三个国家，估计也会趁机来围攻下，到时候夏国的下场可就不太妙了。

    所以不管别人是如何看待自己，不管别人是如何也是，他依旧对这个看起来就十分年轻的炼气士恭敬。

    而且，虽然这个练习是从内容上看起来是年轻无比，但指不定别人的年龄还要比他还要大。

    毕竟，这一些上古练气士基本上都可以驻容，完全从面容上看不清，这个人到底是何等岁数了。

    况且这些上古练气士的活的岁数是这一些普通人完全想不到的。

    哪怕是最低等的练气士，都可以活个一两百多年。

    更别说那一些强大无比的炼气士。

    传说当中，他们活个千八百年，完全不是什么问题。

    不过还好，这一些炼器师毕竞是少数，就算在那神秘的练习室当中也是屈指可数吧，要不然这天下那还是他们这一些普通人的主宰，早就有那一些强大的练气士来建立起一个庞大的炼气士帝国了吧。

    但是，虽然这一些练气士稀少，但同样也不是可以轻易得罪的。

    能交好还是要交好为好。

    至少也不能让对方成为自己的敌人。

    “无事，心血来潮，想到这世俗凡间当中走一遭而已。”

    林牡瞥了一眼坐在自己对面，依旧对自己小心翼翼的右相骆度。

    ……

第六百九十三章 怒火

    他当然不可能说出自己真正的目的。

    毕竟，虽然这方面从表面看起来风平浪静，但是暗地中不知道隐藏了多少的危险。

    如果就这样轻易的把自己目的告诉自己一个不相识的人，而且才刚刚见到一面，那还怎么保密？

    要是，这个右相身体之中被别人动过手脚。

    那自己的下场可就不妙了。

    竟然有个神秘的力量，让这方位面和这一个高等世界的世界控制者失去了联系，那这神秘的力量绝对是十分强大的。

    而且，这神秘的力量不惜得罪一个高等世界的世界掌控者，也要让这方面与世界掌控者失去联系，那么他的所图必定盛大。

    要是，他发觉这位面当中来了自己一个这样的不速之客，想要破坏他的计谋，那他会怎么做？

    估计会不惜一切代价对着他出手了吧。

    但是，林木现在还根本没有搞清楚隐藏在爱中的那一股力量，到底是一个什么样的实力，到底是他现在的状态能不能对抗得了的？

    不过，以现在的状态来看，这个隐藏在幕后的神秘力量竟然敢得罪一名高等世界的世界掌控者，那么，方神秘的力量，绝对不是他现在能够对抗得了的。

    他现在可还不是那一个全盛时期的圣人状态。

    他现在最多也只不过能够动用相当于准圣时期的实力而已。

    而敢来得做一个高等世界世界掌控者的存在，绝对是一位圣人，甚至是一名圣人以上的存在。

    这事对于现在的他来说，完全不是可正面面对的存在。

    所以他才会选择低调行事，在暗中调查这个位面所发生的事情。

    如果有机会的话他就打算把这个外面所发生的事情给调查清楚，调查清楚这个外面到底是为何和世界掌控者失去了联系，然后他就不管了。

    他可不想面对一个实力如此强大的敌人。

    而且这也不是他的世界，这个世界还是有着世界掌控者的，想来只要自己把自己调查出来的事情告诉这个世界的世界掌控者，那么这个世界的世界掌控者也不会不做一点打算吧。

    这也算是自己完成的任务。

    而且系统给自己交代的任务也只让自己调查，这个位面与世界上控制失去联系的原因，也没有让自己解决。

    “你这是什么态度？”

    “你可知我爷爷是什么身份？竟然敢和我爷爷如此说话。”

    “难道就不怕被株连吗？”

    骆度还没有说话。

    但是他那位身穿红色长裙的孙女就有一些忍不了了。

    毕竟她爷爷可是这夏国当中一人之下，万人之上的右相。

    除了大王，整个峡谷当中还有谁敢和自己的爷爷这样说话，哪怕是那些封君见了自己的爷爷也得恭恭敬敬的称之右相。

    就连大王也得给自己爷爷几分面子。

    没想到这个敢不顾大王王命的人，竟然敢对自己的爷爷如此不客气。

    难道不知道，刚才要不是自己的爷爷一时心善，说不定他现在早已经进入大牢了。

    没想到现在还敢如此的放肆，丝毫不领情。

    ……

第六百九十四章 道罪

    在她的眼里。

    刚才自己也对他客气，只不过是大发慈悲，想要救他一命罢了。

    要不然自己也是何等身份，这个人不管从哪方面看，也只不过是一个富家子弟而已，那还有什么资格值得自己也如此的客气。

    所以，在她的眼里看来，刚才自己爷爷所做的一切，都只不过是爷爷今天突然大发慈悲。

    “清儿，住嘴。”

    “这哪有你说话的份？”

    骆清不知道林牡的身份，但是他可是知道的一清二楚。

    竟然能够在这大庭广众之下身穿着道袍。

    那么绝对是那一些神秘的炼气士。

    要不然这世俗当中的人，也没有人有那个胆子敢穿道袍。

    当初，那位把宋国国君给拍的稀巴烂的那位其实可是发过话，如果在世俗当中有人敢穿道袍冒充练气士，那么便是他们整个上古练气士的敌人，他们会不惜一切代价把他给撕得粉碎。

    在那一次事故之后，在那一句警告之后？

    原本世俗当中穿着道袍来冒充那一些神秘练气士，来攀附那一些世俗当中的权贵的人，立刻的就把自己的道袍给脱了下来，立刻就把自己藏的好好的，完全不敢让那一些炼气士知道了，自己曾经也穿过他们的衣袍。

    此人竟然敢在大庭广众之下穿着道袍，而且还是这样伤害无视，那么就代表着，他必定是那神秘的练气士当中的一员。

    因为当初的事情，是一个禁忌，只有他们这些站在了权力的巅峰的人才，有资格听成这样的事情。

    而且自从那一件事情发生之后，各国的权贵也在有意无意的想把这件事给隐藏起来。

    毕竟，这一训练其实还是太神秘了，也太强大了，如果，这个世界上还多出许多这一些人，那么这个世界到底是由谁来做主，还说不得呢。

    所以，这一生在那一次事情之后才生出来的新生儿，基本上就没有见过练气士所穿的衣袍。

    而且他们大多都把这一些以讹传讹的练习是当做一个笑话听，这个世界上又怎么可能有这样强大的人呢？

    骆清也同样是如此。

    骆度和她家的那些长辈根本就没有和她说过这些事情，所以她才认不得林牡身上所穿的那白色的道袍。

    “孙女不懂事，冒犯了先生，还请先生不要怪罪。”

    骆度立刻的对着林牡拜道。

    他可不想因为自己孙女的无礼把这一位神秘的存在给惹恼了，要是把这个神秘的存在给惹恼了，那么今天他们两个人都没得跑。

    这一些神秘的炼气士，可是能够在数十万大军中，主人手机而不让自己受到一丝伤害的。

    更别说是在这个小小的马车当中呢，要是这个神秘的人真的想到他们动手，那么他们连反应都没有反应过来，就有可能被他给拍死了。

    “爷爷！”

    “这只不过是一个不顾王命的竖子罢了，有必要对他如此客气吗？”

    “而且爷爷你是什么样的存在，帝国的右相啊，可谓一人之下，万人之上。”

    骆清听到自己平时从来不对自己动中考的业绩，破天荒的头一次来怒斥了自己，不由得有一些委屈。

    ……

第六百九十五章 邀请

    同时对林牡更加没有什么好眼神了。

    “无妨！”

    “不过，我觉得你还是要好好教导你的这一些家里人，这一次碰到的是我，我的心胸也并没有那么小，不会因为人的一句话而大怒。”

    “但是对于其他的人我可不保证！”

    林牡随意的看了一眼，这个明显就是娇生惯养的大小姐。

    不仅是娇生惯养，而且看起来情商还有一点低。

    都到了这样的程度还没有看清事情吗？

    还没有看出来自己是他爷爷完全惹不起的一个存在。

    竟然还敢对自己如此的放肆。

    要不是他不会计较一个凡人对自己所说的话，要是碰到了一个心胸狭小的练气士，估计早就一巴掌对她呼到脸上去了吧。

    “你……”

    骆清在地图当中也是千人捧万人追的大小姐。

    何尝时候受过这样的委屈。

    何尝时候受过别人这样的教训。

    而且看起来还是一个年龄和自己差不了多少的年轻人的教训。

    这不由得让她更加的愤怒。

    要不是顾及也自己的爷爷在此，她早就对这个竖子不客气。

    但是，就算自己的爷爷在此对于这个竖子的冒犯，她也不能轻易的忍下去，要不然她以后还怎么在帝都的那些权贵的圈子里面混。

    就让她还准备再说些什么的时候，却被骆度的一个严厉的眼神给止住了。

    她从小到大完全没有看到自己爷爷对自己露出这样的眼神。

    不由得有一些心慌，也忘了自己要如何开口。

    “给我闭嘴，没到家之前不要和我说一句话。”

    骆度在一个严厉的眼神把自己孙女想说下去的话给记住之后，同时在暗中的警告着她。

    骆清从小到大在家都是被娇生惯养的，从来没有受过任何人的气。

    哪怕在家都是十分严厉的爷爷，也从来未对自己发过脾气的，从小到大都是把自己给宠着的。

    何尝时候受过这样的谩骂？

    不由得有一些委屈，眼角上也出现了一丝水雾。

    不过她还是不敢再说什么了。

    毕竟从小到大，他也没有看到爷爷对自己如此的愤怒。

    就算他在傻，情商再低，也发现了事情的一些不对。

    眼前的这个不顾王命在大庭广众之下身穿白色衣袍的年轻男子绝对不简单。

    要不然自己的爷爷不会对着他如此的恭敬，要不然爷爷也不会为了自己对他的放肆而怒斥自己。

    可是他在内心当中还是有一些想不通，这个天下还有谁值得自己的爷爷如此的恭敬，哪怕是那两国的国君都没有这样的资格吧。

    这个人到底是何身份？

    虽然内心当中，正在无比猜测林牡到底是什么身份？

    但是她还是听从了骆度的话，没有再说任何的话。

    “既然先生是想游历这世俗，不如就暂且住在在下的寒舍，在下或许在先生眼里算不了什么，但是在这世俗当中还是有那么一两分地位的。”

    “不知先生意下如何？”

    骆度用严厉的眼神制止住了自己孙女，不要再说话之后。

    转过头来继续对着林牡说道。

    他现在打的是想把这个神秘的炼气士先邀进自己的家中住下，在探查这个练气士到底是有什么样的目的。

    ……

第六百九十六章 答应

    毕竟住在自己的家中，自己也可以占进主导权。

    自己的家中可都是自己的眼线，这个上古练气士的一举一动都可以第一时间告知自己的儿子，自己也可以在第一时间来制定下一步的计划。

    如果这个练气士真的只是如他所说的，来到这世俗当中游玩一番，那也就算了，自己也就好生招待一番，就算没有交好此人也没有得罪。

    如果这个练习室真的抱着什么见不得人的目的来的话，他也得想下一步的计划如何的把这一个练气士给彻底的留在这里，而不把任何的马脚给露出去。

    不过这些，必须得让这个练气士住进自己的家中才能够执行。

    如果让这个练气士住到了别的地方，那么自己来监视他，也没有什么好的办法。

    他可没有认为自己府中培养的那一些特殊的人才，能够轻易的监视出一个练气士的行踪。

    自己府中的那一些人皆是一个训练有素的老兵都是十分困难，更何况是这样不同于常人的练气士。

    只要让这炼气士住进了自己的家做自己，才有借口让自己的那一些特殊的人才打扮成下人来打探他的一举一动。

    至少，这比在外面监视着练气士的一举一动要可靠的多。

    “那就麻烦了！”

    林牡并没有拒绝。

    他现在反正也没有什么地方可以去。

    而且，他的那个许如安可是十分感兴趣，总得要见上一见的。

    住在这个右相的府中，说不定也有那一个机会。

    毕竟这又是在这世俗当中可以算得上是一人之下万人之上的地位。

    而且他又看出了自己的身份，想来自己只要提出这样的要求，这右相也肯定不敢不答应吧。

    所以，暂且住在此人的家中也未尝不可。

    林牡也不担心此人会对自己耍什么小花招。

    在绝对强大的力量面前，任何的计谋都是白费。

    这个人又不是和自己同等级别的人物，而只是一个普通的不能再普通的普通人而已，一个普通人又能对自己造成什么样的伤害，又能又什么样的手段来对付自己。

    而且，现在这只不过是一个普通的位面而已。

    除了那隐藏在幕后的力量能够让自己忌惮。

    这天下没有什么东西再让他能够放在眼里了。

    “不麻烦，不麻烦先生能够光临寒舍，寒舍蓬荜生辉。”

    右相听了林牡的话之后，人生当中也不由得露出了一丝喜色。

    只要这个人住在了自己的府中，那么一切就好说了。

    也让自己成功的占据了主动权。

    想来这只有一段时间之内，这个人的一举一动是逃脱不了自己的眼睛了。

    ……

    “先生请，这就是在下的寒舍。”

    一处高门大院之外。

    骆度首先在自己孙女的搀扶之下走下了马车。

    然后恭敬的对着马车当中的人说道。

    这样看守这家大院的那一些下人瞪大了双眼。

    右相何尝对人如此客气。

    又有什么人能够有这样的资格接手右相如此的恭敬。

    哪怕是当今的那一些封君也没有必要让右相如此的恭敬吧。

    哪怕是大王，也不会让右相如此的。

第六百九十七章 更加警惕

    但是这马车当中的人，竟然就这样堂而皇之的接受了右相的如此的恭敬。

    竟然只在马车当中发出了一声淡淡的嗯。

    这要是传出去的话，绝对会在这地图当中发生一场地震吧。

    右相何曾变得如此。

    而马车当中的那人到底是何等身份，竟然敢如此的嚣张。

    难道他还认为自己比当今的大王还要牛不成。

    两位看守大门的下人不由得对视了，眼。

    然后瞬间低下头去，不敢再看此番的情景。

    因为他们知道，不管这马车当中的人到底是何等身份，也不是他们这两个下人能够轻易的揣摩的。

    下人还是知道的少一点为好。

    这样，也才能让自己活得久一点。

    林牡缓缓的走下了马车。

    打量着这里的情景。

    骆度不愧是这个帝国一人之下万人之上的人物。

    从他所住的宅子就可以看得出来。

    这间宅子虽然在他的口中被说成了寒舍。

    但是这真的要是只是寒舍的话，那么在天下当中估计没有几间是房子了。

    这间宅子的占地就用将近的百亩地。

    更别说这宅子的那一些装饰品了。

    无疑是天下当中的那一些珍贵的物品。

    寻常人物终其一生也不可能见到一面，但是在这又右相的寒舍当中竟然随处可见。

    可想而知，这右相的权贵之深。

    不过，这对于林牡来说完全不算什么。

    这里面最珍贵的也只不过是凡俗当中的一些东西。

    最多里面含着那么一两分的真气。

    但是，林牡空间当中随便的一颗石子都要比这所有东西加起来还要珍贵。

    所以，林牡看多难看的一眼就径直的走了进去。

    “爷爷，此人到底是什么身份？为何值得你如此对他恭敬？”

    等到林牡率先走了进去之后。

    骆清终于忍不住自己的疑惑，在自己爷爷的耳旁轻轻的问道。

    “晚上再说。”

    骆度并没有第一时间就回答自己孙女儿的问题。

    而是在他的耳中低声吩咐道。

    然后快步的跟上林牡的脚步，他现在还要好好的安定这个神秘的练气士的事情呢。

    至少不能让这个练气士有不满意的地方。

    “先生，此间房间可还满意，如若有不满意的地方尽管吩咐，在下立刻给先生送过来！”

    一间豪华的房间当中。

    骆度不由的对着站在自己面前，从始至终就没有什么多余的表情的林牡问道。

    他完全从这个练气士的脸上，看不出来有任何的不对的地方。

    也从来没有从这个练气士的眼神当中看出来有任何的想要表达的意思。

    看得出来这是一个习惯把自己情绪隐藏起来的人。

    而且还引起得极为的完美。

    这个人绝对不简单。

    绝对不是那一些低等的炼气士，而是那种极为强大的炼气士，甚至有可能媲美当初在宋国那一些的练气士。

    这不由得让骆度更加的警惕了。

    看起来，自己想要布置的计划越来越难成功了。

    只希望这个人真的如他所说的，只是来到这世俗游玩吧。

    只希望这个人对于他的国家并没有什么恶意。

    ……

第六百九十八章 最近的变化

    “多谢了。”

    “现在就可以了，无需再改变。”

    林牡对着骆度笑了笑。

    所谓伸手不打笑脸人，况且这个人一路上就对自己十分的恭敬，而且还给自己安排了住宿。

    也没有来不自量力的惹自己。

    林牡自然也是对着他客气道。

    “那在下就先告辞了，等在下今日休整过后，明日带先生来游玩这帝都的特色。”

    骆度见到林牡并没有露出什么反感的神色之后，顿时松了一口气，他在来之前还担心自己这世俗当中的东西是否对这个练气士的胃口呢？

    不过现在看起来这个神秘的练气士还是十分好说话的，只要自己不去轻易的挑衅他。

    想来他也不会轻易的对自己动手。

    “多谢了！”

    林牡再一次道谢了一声，转而没有再去管他，而是直接的进入了房间当中。

    来到了这世俗中最强大的国家的帝都，他跟着都要警惕了。

    想来，这里应该也是那隐藏在幕后的力量的人，最为重视的地方之一吧。

    毕竟，这可是人世间最繁华的地方。

    如果林牡是幕后黑手的话，自然不会轻易的把此地给放过。

    所以，林牡在这里行动的时候，就更加的要低调了，绝对不能引起那隐藏在幕后的存在的警惕。

    最多认为他认为自己是出世的那一些练气士。

    而不是从外界来的一个强大的圣人。

    “希望这家伙不会给我带来什么麻烦吧？”

    林牡通过神识看了一眼离去的骆度，不要在心中暗道。

    虽然这个家伙，表面上对自己客气，但是在内心当中一直是暗暗的警惕。

    虽然自己并不担心他会对自己使用什么下三滥的手段，但是他好歹也是这4首当中最强大的帝国当中的右丞相，也是一人之下万人之上的地位，如果他执意的想给自己找一点麻烦的话，那么对于自己来说还真的有一点麻烦。

    毕竟，他现在还是要低调行事的。

    如果让这个老小子把自己的真正的水瓶给弄出来之后，那么可就不太妙了。

    “算了，想来就凭这个家伙也不能让我暴露出真正的实力，明天见过这个世界的那位许如安之后再做打算。”

    随后林牡便摇了摇头。

    也暗中的想到，自己最近的行事可是越来越警惕了。

    在以前的时候，又怎么会在意这样的普通人给自己带来的麻烦？

    就算这些普通人给自己带来麻烦，也只不过是自己随手一巴掌的事情。

    但是，经过了上一个世界的世界法则，把自己给阴了一把，以后自己就越来越警惕了。

    哪怕是面对实力远远不如自己的，己也是都在十分的小心警惕。

    这样的变化，林牡也说不上来到底是好还是坏。

    自从他变得小心警惕之后。

    他的行事法则就变得不同了起来，或许在未来会错过许多对他有用的东西。

    但是俗话又说，小心驶得万年船。

    这样的小心警惕背后，也能让他躲过许多的危险。

    所以，这样的变化到底是好是坏，也只能仁者见仁，智者见智了。

    ……

第六百九十九章 夏王

    “大王，右相求见！”

    夏王的书房当中，正在看着从夏国各地送上来的奏折的夏王，突然听到侍从的话。

    “哦！右相这么快就回来了吗？”

    “请右相进来吧！”

    夏王听到侍从的话之后，并没有惊讶什么，因为算算时间，代天巡狩的右相也估摸着就是这段时间回来了。

    作为这天下最强大的帝国的王所居住的宫殿，王工从外面看就是无比的奢华。

    一些在普通人一生当中都想象不到的东西，就随意的铺设在这王宫之内。

    放眼看去，满是奇珍异宝。

    不过夏王的书房当中却是无比的节俭。

    只有一副书桌，一张御座而已。

    除了这两样东西，并没有什么其他多余的物品。

    不过，这些房间也是夏国权力最巅峰的地方。

    因为夏王无时无刻就在这些小房间当中批改着全国上下送过来的奏折，每当遇到什么样的大事情的时候，都与朝中诸位大臣来到这些小房间当中议论。

    可以说，看一个人是否站到了权力的巅峰，就是看这个人有没有来到这间小房间当中议过事。

    很明显，作为夏国一人之下，万人之上的右丞相，是有那个资格来到这些小房间当中。

    “微臣拜见大王。”

    骆度被请进大王的宫殿之后，没有犹豫，立刻的对着坐在上方的那个英明神武的王恭敬的拜道。

    “骆卿不必多礼。”

    “来人，给骆卿上座。”

    夏王对于这个对于效果无比忠诚，把自己毕生的精力用来建设夏国的老臣，还是十分宽待的。

    而且当初要不是因为这位老臣，力排众议自己又怎么可能安稳的坐在这个王座之上。

    说不定早就被那些逆臣贼子给五马分尸了。

    “骆卿回来了。”

    “不知这一路上骆卿可有什么有趣的见闻。”

    待到骆度坐下之后。

    夏王的脸色之上露出一丝好奇。

    虽然他是这个天下最尊贵的王者，但是他也有他的苦闷，他平时也只能待在这深宫当中，根本没有多少机会出去。

    自然也见识不到外面的那一些情景。

    不过，他在内心当中已经暗暗的决定，只要自己把这天下一统之后，自己一定会要到自己的这些大好河山走一走。

    要不然，自己辛辛苦苦打下的这片天下，根本没有看过自己的一眼的地方，那还有什么意思？

    “大王，这些等会儿再和您说！”

    “我回到帝都的时候在，帝都的城下遇到了一个练气士！”

    骆度并没有立刻回答夏王感兴趣的问题。

    而是率先把林牡给说了出来。

    很明显这个练习室来到帝都这件事情明显要比那一些外界的情景要重要得多。

    而且到现在还没有搞清楚这个练气士到底是有什么目的。

    “什么！练气士！”

    夏王听到了骆度的话之后顿时的大惊。

    练气士，这是整个天下所有王室的一个禁忌。

    因为这一些炼器是形式上来无法无天，从未把他们这一些王室放在眼里。

    当初，宋国的国君就只是羞辱了一位炼气士，不出三月，宋国的地位变成八国当中一落千丈。

    数十万大军，转眼间便烟消云散。

    ……

第七百章 夏王2

    不过经过了最初的惊讶之后，夏王也冷静了下来。

    毕竟，他好歹也是这个天下最尊贵的王者。

    马上就要成为整个天下的王。

    又怎么可能表现的如此惊慌失路呢？要是他这样的态度被别人传了出去，那么天下人都会来笑话他吧。

    来笑话他堂堂夏王竟然被一个从未见过的练气士的名头给吓到了。

    所以他立刻就冷静了下来。

    对着骆度问道：“这名练气士现在在哪里？”

    他并没有第一时间就询问洛渡这个练习室来到地图当中到底是所处何事，因为他知道在这么短时间之内骆度是绝对搞不清楚的。

    所以他现在想的是第一时间掌控这个练气士的行踪，这样才能在这个练气士有什么目的之时，更好的布局。

    “微臣已经把这个练气士带回了微臣的府中，这一段时辰会想办法把这个炼气士留在微臣的府中，好打探这个练气士的消息。”

    骆度并没有隐瞒，直接把他的所作所为给说了出来。

    “好，果然还是骆卿有先见之明。”

    听到骆度已经把这个炼气士给稳住了之后，夏王也不由的松了一口气。

    只要这个练习室的一举一动在他们的掌控之中，他们就有那个信心，把这个练气士来到帝都当中，到底有何目的给打探出来。

    “那这一段时间就麻烦骆卿了，骆卿务必要打探出来这个练气士到底是有什么目的，如果他只是单纯的来到这帝都当中游玩一番的话，那么孤自然是欢迎的，孤甚至可以派专人来陪伴在他的身边，如果他还有另有目的的话……”

    夏王的眼神一狠。

    作为即将统御天下的王者。

    有着果断的魄力自然是少不了的，哪怕是面对一个神秘的炼气士，他也得拿出这样的果断的魄力出来。

    如果这个练习室真的有什么目的，或者说是对他的国家抱有什么威胁的目的来到这帝都当中，那么他绝对不会允许这个练气士活在这个世界上。

    哪怕在未来会遭到练气士的围攻，也要把这个炼气士留在这个帝都当中。

    “孤即将一统天下，聚集了整个天下的力量，难道还怕几个区区的练气士不成？”

    夏王眼神当中出现了一丝坚定，还有一丝孤傲。

    他即将成为整个天下的王。

    又怎么能够惧怕那一些神秘的炼气士。

    哪怕那一些神秘的炼气士再强大，他也要与他们抗衡那么一两番。

    就算自己不是他们的对手，也要让他们知道，这世俗当中的地位也不是那么好惹的。

    他不是当初的那个宋国的国君。

    夏国也不是像宋国那样软弱无力。

    在这七年的时间当中，他夏国的铁骑，可是踏遍了这个天下所有的国家，这个天下所有的国家都在他下过的铁骑面前低下了高傲的头颅。

    又怎么会惧怕那一些区区的炼气士。

    ……

    “天色已晚，老臣就先告退了。”

    “老臣还要回到家中稳住那个练气士，以免那个练气士生出什么疑心来。”

    骆度抬头看了看外面的天空。

    发现整个天色已经黑了下来。

    不由得对着夏王告辞。

    ……

第七百零一章 控制欲

    等到骆度走了之后。

    身穿青衫的夏王，那从远处看有一些刚毅的脸庞，不由得闪过一丝忧虑之色。

    在这种关键时候，一个神秘的练气士来到夏国的帝都，到底是抱着什么样的目的来的？

    难不成是被夏国灭掉的那几国的余孽请到的一个练气士，来报复他的夏国的。

    可是这样一想，完全不可能啊。

    那一些余孽的本事他也是知道的，如果他们能有那样的本事，请到这样的神秘炼气士的出手的话，那么那一些国家在当初也不会在夏国的铁骑面前那样软弱无力了。

    到了那个时候，统一这天下的也不会是砂锅，而是能够请动那些练气士的国家。

    虽然这一些练气士神秘无比，但是从种种迹象来看，他们很少插手世俗当中的事物。

    或者说他们的世界和这世俗当中生活的世界完全不是一个地方。

    而且他们也很少来到世俗当中。

    而且经过当初送过那一件事情之后，世俗当中的练气士的数量就更加的稀少了，甚至，数十年来，根本没有几个炼气士在世俗当中出现过。

    可为什么，到了夏国最关键的时候，夏国的铁骑眼看马上就要踏平代国，这个时候下过的帝都当中，竟然突然的出现了一个练气士。

    这到底代表着什么？

    又或者说这个练气士到夏国的帝都，到底有什么样的目的？

    夏王有一些想不通。

    “希望，不是我想的最恶劣的情况吧。”

    夏王的脸庞当中出现了一只恼火之色。

    他很讨厌这样不受自己掌控的事情出现。

    他希望这天下的所有事情都在他的掌控中，而不是像今天这样突然的出现了一件不受自己所掌控的事情。

    “练气士，总有一天也得查清楚你们到底是如何来的，也得查清楚你们这一些人到底有没有传说当中的那样强大。”

    “如果你们没有传说当中那样强大的话？那就不要怪孤的手断了。”

    夏王那张刚毅的脸庞上，突然出现了一丝杀伐之色。

    他很不喜欢这天下当中有什么事物是超出了他的掌控，他喜欢把这天下的所有势力都掌控在自己的手中。

    哪怕这一些强大无比的练气士。

    ……

    “大王，昭候求见。”

    天色已晚，正准备休息的夏王的耳中，再一次传来了侍从的声音。

    听到侍从的话之后，夏王的那张原本刚毅的脸庞上，竟然出奇的出现了一丝抚媚。

    这一张刚毅的脸庞之上出现了这样的神色，完全是十分不相符的。

    但是不知为何。

    出现在夏王的脸庞之上，既然是那样出奇的自然。

    仿佛，她原本应是如此。

    不过，这一丝神色瞬间的就消失了。

    “宣！”

    没有犹豫，直接的对着侍从吩咐道。

    转眼间。

    一道道步伐沉稳的声音传来。

    一位身穿玄黑候袍的男子出现在众人的眼里。

    这名男子长得并不高大，脸庞也不是那样的清秀帅气，刹那间看去，只不过是一个普通的不能再普通的人而已，丢在人海当中或许根本找不到。

    但是不知为何，他身上却散发出来一种特殊的气质。

    ……

第七百零二章 许如安

    “退下吧！”

    “孤与昭候有要事要谈。”

    见到此名男子已经走入了寝宫当中，夏王也没有犹豫，直接喝上了侍从。

    “微臣叩见大王。”

    昭候看到在场的众人已经退下之后，缓缓的对着夏王恭敬的做辑拜道。

    不过脸上却透露出来一丝犯贱的身份。

    如果这样的设备那一些言官御史大夫给看到，或许会立刻的上书来弹劾这个帝国新增的侯爵吧。

    不过一向对你一看到十分重的夏王，看到这名男子这样的神色之后，却是出奇的没有愤怒，要是换到别的大臣在这里，估计早就被他让人给拖下去了吧。

    虽然没有愤怒。

    但是夏王的脸上却出现了一丝恼火。

    这样的关键时候，也知道自己已经忙成了这样，还不过来帮帮自己。

    每天都是窝在自己的府中，现在连王宫都不常来了。

    简直就是没有把自己给放在心上。

    不知为何，想到这些事情之后，在外人面前你想表现的是英明神武，独揽大权的夏王的脸上确出现了一丝微怒。

    在看到这个人依旧在自己的下方表现的那样犯贱的神色之后。

    没有犹豫什么，直接把自己脚下的靴子给脱了下来，然后准确的砸到了那个人的头上。

    不过，虽然他知道自己用的力气很小，而且这样的伤害也对眼前的这个男人造成不了什么伤势。

    但是，他眼神当中那一丝心痛之色怎么也掩饰不了。

    “我去，你这是要谋杀亲夫啊！”

    虽然那靴子准确的落入到了自己的脑袋当中，但是他也并没有感受到什么太过严重的疼痛。

    不过，这件事情正好成了他的借口。

    直接的一个虎扑，就把坐在床上的夏王给扑倒了。

    然后轻轻地把夏王的头发给解开。

    怔怔的看着自己怀中的这个王者。

    “许如安，你给我放开。”

    “要是让别人看去……”

    夏王顿时大惊。

    没有想到他竟然给自己来了这么一出。

    完全就出乎了自己的预料。

    不过，此时的夏王并没有注意自己的语气完全就已经变了。

    完全不是刚才面对骆度那样刚毅的语气，而是有一些女声，

    不，不是有一些这样的声音，完全就是一个女人应该有的声音。

    而且，在这样看去，向往那一张看起来有一些刚毅的脸庞上，竟然透露了更多的是女性应该有的容颜。

    即将快一统天下的王者，这个天下最庞大的帝国的王者，竟然是一个……女子。

    这要是传出去的话？

    整个天下都会为之大惊吧。

    那一些朝堂之上的大臣估计也会惊掉自己的下巴，他们完全没有想到自己日夜侍奉的大王竟然是一个女子之身。

    “怕什么？刚才你不是让所有人都该出去了，那么现在这里可就只有你我两人。”

    “做了什么事还有什么人能够知道？”

    不过，许如安却丝毫没有惧怕她的话。

    而是以一种不在意的语气说道。

    然后没有任何的犹豫，直接对着她那一张嘴唇给吻了下去。

    “呜呜……”

    在外面纵横天下的王者，在这一间寝宫当中，虽然是那样的无力。

    或许，也是她自己不想在这个人面前表现的如在那一些大臣面前一样。

    ……

第七百零三章 小女人的夏王

    在他的面前她希望表示的是一如一个小女人一样。

    虽然她马上就是这个天下的王者了。

    但是，她依旧如他们两人刚见面的那样，任由他挡在自己的前面，任由着他保护着自己。

    两人温存了一会儿之后。

    夏王主动推开了许如安，对着他有一些没好气的问道。

    “说吧，来找我什么事？”

    她对许如安把这天下所有的事情都推给了她，而自己也不来帮自己，这样的事情还是有一些抱怨。

    “这不是怕你累了吗？特地的过来照顾你。”

    “而且，我最近新学了一道菜，正好有缓解疲劳的功效，正好趁着今天给你做上一道！”

    许如安自然也是听到了她语气当中的那一丝抱怨。

    脸上不由得出现了一丝尴尬，然后轻轻的把她给拥入了自己的怀中。

    “你又不是不知道，这一些朝堂上的事情，我是一点兴趣都没有，你让我来处理，我估计不过几分钟就直接睡下了。”

    “况且你马上就要是这个天下的王，能者多劳嘛。”

    许如安嘻嘻一笑。

    “不过，以后还是少操劳点，至少一些不太重要的事情，也不用自己事事亲为交给两位丞相就可以了。”

    许如安对她同样也是有一丝心疼的。

    虽然他内心当中也想为她分担一点事情。

    但是他知道这是不可能的。

    因为他们两人在表面上的身份还是君臣。

    一个臣子却屡屡插手，只有王才有资格处理的事情，那要是传出去，让那些朝堂之上的大臣怎么说？

    让这天下的百姓怎么说，估计不出一个月流言便传遍了这个世界了吧。

    便会传遍他许如安是帝国的佞臣。

    估计到时候会有一大堆朝堂之上大臣会上书出来弹劾他。

    这样，对于她来说也是一件麻烦事吧。

    所以为了避免她的麻烦，自己还是不要尝试做一些事情为好。

    只要在暗中，为她撑起一片保护伞。

    让她永远不受到伤害，然后完成她这一生的心愿。

    ……

    “你说最近这帝都当中出现了一名练气士！”

    两人的饭桌之上，许如安有一些疑惑的看着夏王。

    “练气士真的存在于这个世界上吗？”

    他有一些不相信，这个世界上真的存在于这些神秘的力量。

    他是一个穿越者。

    不过和从一个世界穿越到另外一个世界不相同。

    他是从一个世界的位面穿越到了另外一个位面。

    本质上还是在同一个世界之内，所以不会被这方世界的世界法则所针对。

    在他创业之前的那个世界，只是一个普通的低等科技世界，还没有发展到星级文明程度。

    所以对这样的神秘的力量，他是始终抱有一丝怀疑的。

    毕竟他原本的世界只是一个唯物论者。

    现在突然出现了唯心主义世界才拥有的东西，这自然让他一时间接受不了。

    不过再想想自己都已经穿越了，这一些在传说当中所应该拥有的事物也并不是不能够接受。

    “对，右相便是如此说的。”

    “而且，右相见多识广，相信他也不会认错的。”

    ……

第七百零四章 我要找一个叫许如安的人

    夏国右相府中。

    “先生可对此处有何不满意的地方？”

    骆度陪在林牡的身边有一些拘谨，

    很难想到堂堂夏国的右丞相，竟然会有如此的神态。

    “未曾有，我都挺满意的。”

    林牡看了一眼站在自己身边还有一些拘谨的老小子。

    虽然他知道这个老小子肯定是装出来的，但是他也懒得去揭穿。

    他这份拘谨到底是装的还是真诚的，对于自己来说，又有什么用呢？

    他只不过是随便找了个地方住下来而已。

    只要这个骆度时尚的不来惹自己，那么自己也不会把他怎么样，说不定等到自己离开这个世界之后，还会送他一场造化。

    毕竟，自己也算是在他家中住了一段时间。

    不过，他也没有忘记自己来到这帝都当中到底是有何目的。

    找那一个让自己的直觉感觉到有一些不对的许如安。

    “听说你是这个世俗国家当中的右丞相，想来你的柄权不会小吧？”

    “我在这里有一件事情要麻烦你，如果替我做好了，待我离去之时，自然也会送你一场造化。”

    “相信我这样的造化是你怎么也想象不到的。”

    林牡开口道出了自己的目的。

    他来到这个人的家中住下，不就是看上了他在这个世俗国家当中的柄权吗？

    他本就是一个十分讨厌麻烦的人，竟然有更轻松的办法让自己可以解决事情，为什么要用更困难的方法呢。

    “哦，不知先生有何事情，只要是在是能够办得到的，一定会竭力帮先生办到！”

    骆度眼神当中闪过一丝精明。

    这个练气士果然露出了自己的目的了吗？

    “我来到这里，因为我的直觉告诉我，在这里有一个人和我十分有缘。”

    “到了我这样的境界，直觉就是无比准确了，所以我才会来到这世俗寻找！”

    林牡给自己为什么要找许如安找了一个借口，当然按理来说这也不算是一个借口，他的直觉告诉他，这个许如安和这个外面所发生的事情逃不脱干系。

    “那不知与先生有缘的那个人的名字叫什么？”

    “只要是在这帝都范围之内，都可以帮先生给找到！”

    骆度的眼神更加的精明了。

    快了，就快了，马上这个练气士的目的就要透露出来了。

    “那个人名为许如安，听说还是你真的给我找到一位侯爵。”

    “想来与你也是熟识的吧，找到他也并不是什么难事。”

    林牡拿起放在桌子上的茶杯，缓缓的喝了一口。

    虽远远不如自己亲自所种植的灵茶，但这世俗当中的普通茶叶，也是别有一番风味。

    然后，就在这里等待着骆度的回答。

    “昭候！”

    骆度眼神上下不断在暗中打量着林牡。

    想要从他的身上看出他找昭候到底有什么样目的？

    但是让他失望的是，不管自己怎么看，看不出来。

    “放心吧！我的直觉告诉我那个人与我有缘，我对他也没有什么不轨之心。”

    林牡看了一眼正在犹豫不决的骆度，不由得再一次开口的说道。

    “好！先生稍等。”

    “我这就去准备去昭候府！”

    咬了咬牙，骆度还是答应了林牡的要求。

    不入虎穴，焉得虎子。

    如果想要弄清楚这个人的真正的目的，那必须要昭候过来配合了。

    ……

第七百零五章 答应

    “那一个炼气士想要见我？”

    皇宫当中。

    你依旧是在夏王的那一间小小的书房。

    许如安有一些疑惑的看着骆度。

    自己和那个神秘的炼气士应该并没有什么渊源吧？

    他为什么要来见自己？

    “对，那人并没有道出什么原因，只是说他的直觉告诉他，他与昭候有缘。”

    骆度同样是不相信林牡所说的一个字，但是他还是不得不说出来。

    毕竟，想要搞清楚这个练气士的目的，那就需要昭候的配合。

    既然那个人已经道出了他自己的目的，要见昭候一面，那昭候必定要去见他的，这样才能搞清楚他到底是有什么样的目的。

    “不知昭候！”

    骆度的眼神当中带着一丝询问。

    现在他们两个人的身份已经完全不同了。

    如果在以前他根本就不需要询问许如安，直接给他吩咐一道命令下去就可以了。

    但是现在却不同了。

    许如安如今的身份地位已不在他之下了。

    哪怕他是夏国的右丞相，但是他并没有被封侯。

    但是，眼前的此人，现在已经是一名堂堂的君候，地位完全不在他这个右丞相之下。

    况且，许如安现在正受着君宠，而且还是到我们晋城，据说大王每一次遇到了什么难题都要把他唤进来商议。

    哪怕是骆度，做了夏国十多年的右相也没有得到这样的待遇。

    所以他现在也没有那个资格来命令他，只能请求他的意见。

    “正好我也十分好奇，这个练气士到底是什么样子的？”

    “我倒要看看他到底有没有什么三头六臂。”

    许如安闭上眼睛在脑海中思虑了一会，考虑这件事情的得失。

    随后，缓缓的睁开了紧闭的双眼，对着骆度说道。

    他确实很好奇这个神秘的练气士的，他也想看看这个世界那传说当中的练气士到底是什么三头六臂，竟然让世俗当中的人忌惮成这个样子。

    “不行！”

    就当许如安答应下来的那一刻。

    夏王的声音却在两人的耳中响起。

    这一道声音抱着一坚定竟加上了一丝威严。

    似乎在说，作为这里的主人的她还没有同意。

    “大王！”

    骆度有一些疑惑的看着夏王。

    “昭候是帝国的栋梁之材，一旦出现了什么事故，那么也是帝国的一大损失。”

    夏王的眼神当中透露出了一丝担心。

    但是这一次担心隐藏的极好，哪怕是作为帝国的右丞相的骆度也没有轻易的发现，但是站在一旁的许如安却是清楚的发现了。

    而且他也知道为什么夏王会阻止他去见这个练气士。

    虽然说着不管自己的死活，但是在内心当中还是很担心自己的嘛。

    想到此处，许如安的嘴角不由露出了一丝笑容。

    不过却瞬间的消失，然后缓缓的站到前面来对着她说道：

    “既然这个神秘的炼气士已经指名道姓的要我去见一面啊，那么这一面是必然要见不可的。”

    “就算我逃得过这一次，后面又怎么逃得掉？”

    “据说，那一些炼气士的手段可是高深无比，这一次我拒绝了，他总有办法会见到我的。”

    “而且，不入虎穴，焉得虎子，竟然想弄清楚这个练气士的目的，那我必须要去和他见一面。”

    ……

第七百零六章 同意

    “所以，还是恳请大王同意微臣去与这名练气士见上一面。”

    许如安认真的对着夏王道。

    他的眼神当中也透露出一丝坚定。

    似乎这一次与这个练气士的见面，他是去定了。

    “你……”

    夏王有一些恼火的看着许如安。

    这个家伙每一次都喜欢来反驳自己的意见。

    真是让她感觉到有一些不爽。

    但是自己又能怎么办呢？

    自己不管在哪方面都被这个家伙给压的死死的。

    但是这一次可不同。

    其他的事情他可以轻易的答应他，但是这一次绝对不可能，因为这一次他如果去的话，那么就是把自己的生命交给了那个练气士，如果那个练气士对他有什么目的的话，那么以他这样弱小的身子又怎么可能逃得了。

    而且就说那一些炼气士的手段神秘无比，能在神不知鬼不觉的时候就给对手下了一招。

    要是那个练气士对他暗中动手了又怎么办？

    “昭候大义，为了夏国不惜以身犯险，还请受老夫一拜。”

    骆度见到许如安自己答应了之后也没管夏王的态度，直接对着他躬身一拜。

    夏王看到骆度这个样子，心中不由暗生恼火。

    没想到，在此之前做的事一直很让自己满意的右丞相，在这样的时候做的事情就让自己十分的恼火。

    在心中竟然生出了一丝，要不要罢免这个老家伙让他回家颐养天年的想法。

    “右相退下吧，孤要单独和昭候聊聊。”

    不过他心中的那一只老虎并没有单列的表达出来，而是直接挥了挥手示意他退下。

    自己有事和昭候单独聊聊。

    “老臣告退。”

    骆度见到夏王的态度之后，也没有多说什么，直接对着夏王恭敬一拜，然后缓缓的后退了出去。

    这一件事情其实夏王的态度并不重要，重要的是许如安到底是什么样的态度，如果许如安能够同意的话，那么这件事情就成功了一大半。

    所以他才并没有太过在意夏王的态度。

    因为经过这么多事情的发展，他已经知道，只要许如安打定了主意，那么这个世界上也没有什么人能够让他返回了。

    哪怕是这个帝国的王者夏王也很少可以让他回心转意。

    “你……你就不能听我一次吗？”

    等到右相骆度走了以后。

    整个书房当中，除了夏王和许如安两人再无别人，夏王也不用保持着她在外人面前那样男子的声音了。

    而是变成了悦耳的女声。

    不过他也是当中还是有一些恼火的看着站在自己眼前的这个男子。

    每一次自己为了他好，他都不听自己的。

    每一次都把自己搞得恼火无比。

    有时候，她真的想把这个家伙给狠狠的揍一顿。

    但是每一次下定决心的时候，看到这一张脸就有一些莫名的舍不得了。

    “陛下，我知道你是为了我好。”

    “但是有一些事情是必须要去面对的，就比如这一次，你说我就算回去了又有什么用呢？如果那个人是打着一定要接我的主意，那我再怎么回去也是逃不掉的。”

    “还不如说现在就答应下来，来看看他到底有什么样的目的。”

    “这样正好也可以为陛下您分忧啊。”

    ……

第七百零七章 熊孩子

    “先生，昭候已经到了。”

    突如其来的声音把正在打坐的林牡给惊醒了。

    “知道了，我马上就出来。”

    林牡听到这一阵声音之后也结束了他的打坐，缓缓的站起身来打开了大门。

    大门口依旧是站着恭敬的看着自己的骆度。

    “先生，昭候已经到了大堂，不知您是不是现在就去见？”

    尽管相处了一两天，但是骆度一直没有把这个神秘的健脾散的性格给打探清楚。

    所以他只能用第一次见面，自己就用的这样的恭敬态度来面对这位神秘的炼气士，以期待于自己不会惹怒于他。

    “嗯，现在就去见一面吧，省得麻烦。”

    林牡自然只想着现在就去见一面的。

    这个位面说不定还有自己一些想象不到的危险隐藏在暗处当中，自己并没有打算在这个位面呆多久的时间能尽快解决，这个位面的事情就尽快解决的话。

    所以他没有犹豫，直接的向着大堂走去，想要看一看自己直觉当中和这个外面所发生的事情有关的那一位许如安。

    刚一进大堂。

    便看到一男一女两人在等候着自己。

    那一位男子虽然乍一看去十分普通，但是身上却不自由的流露出了一股莫名的气息。

    而那名女子，不管放在哪个世界，也可以称之为一个绝色的美女了。

    这两人，正是许如安和这个国家的主人夏王了。

    本来，许如安只是打算一个人来见一见这个神秘的炼气士的。

    但是，奈何不住夏王的要求，只能把夏王带在身边了。

    毕竟，夏王才是这个国家的主人，他。如果想做的事情自己也拦不住她。

    还不如把她带到自己的身边，这样在危险来临的时候还能保护着她。

    “先生，这就是你想要见的那位昭候。”

    看到两人之后，骆度率先的向着林牡介绍道。

    “昭候，这一位就是林先生了，林先生可是一位久居山林隐士的练气士！”

    而后，在向着许如安介绍。

    作为此事的中间人，他自然不想两人一开始就有一些尴尬。

    毕竟，这两方一个是帝国的昭候，一个是自己或者说是夏国都有一些忌惮的人。

    不过，谁都没有看到，见到此两人的时候，林牡的眼神当中竟然透露出来的一丝震惊之色。

    或者说是，一丝完全不敢相信的神色。

    “我这些天来，都和空气在斗智斗勇？”

    看到这两人之后，林牡在内心当中完全不敢相信。

    因为，见到了这两个人之后，他已经彻底的知道，彻底的搞清楚这个位面和这个高等世界世界掌控者失去联系的原因到底是什么。

    这个位面完全不存在于一股什么躲藏在暗处的神秘力量。

    完全也不是诸天万界当中的那一些阴谋家所干的事情。

    这完全就是一位熊孩子所干的事情。

    完全就是眼前的这个女子一手所干出来的事情。

    在这个时候，林牡不由得在内心当中想起了一句话。

    熊孩子，得罪不得啊。

    得罪了起来，这熊孩子什么事情都干得出来。

    ……

第七百零八章 没事了

    “林先生，不知您这样大费周章的找在下有何贵干？”

    “在下从未见过林先生吧！”

    不同于林牡的震惊，许如安还在考虑着这个神秘的练气士想要见自己的目的到底是什么。

    在考虑着自己能否用一些手段从这个练气士的口中道出了一些目的。

    “呵呵，其实也并没有什么事情。”

    “只是在闭关的时候突然一阵感觉，这世俗当中有人和我有缘，正好也处于突破的瓶颈，所以才心血来潮，来到这世俗当中来寻找那个和我有缘的人。”

    “本来还以为是许先生，不过见了一面之后，许先生并不是我想要找的那一位有缘人。”

    “所以，在下在此抱歉了，打扰了许先生。”

    既然已经看出了这个位面和世界掌控者失去联系的原因是什么了，林牡也懒得继续在这里待下去了。

    或者说他已经不想在这个高等世界继续呆下去了。

    这未免与世界掌控者失去联系的事情，完全是这位世界掌控者的家事，他也不方便来掺合一脚。

    反正自己已经完成了那个世界掌控者给自己安排的任务，自己也可以离开和他复命去了。

    虽然不知道他最后能不能给自己一些好东西。

    再加上自己这些天来不断的与空气斗智斗勇，让自己有一些恼火。

    看到这一些熊孩子，他就不由得想把这些熊孩子给狠狠的揍一顿。

    让他们给乱来。

    还让自己白来忙活一趟，搞得自己这些天来都是心惊胆战的，生怕遇到一些什么隐藏在幕后的势力来赢自己一把。

    “额……”

    许如安一脸懵逼的看着林牡。

    这算什么？

    费尽周折的找到了一个人，然后见到了之后，告诉他自己找错人了。

    这让人怎么想？

    而且在此之前还以为这个人来到此处，来见他到底是抱着什么样的目的。

    他千算万算都没有算到，到最后这个练气士竟然和自己来了一句，他找错人了。

    “对了，这些天来多谢骆先生的照顾了。”

    “这是一枚丹药，虽然对于我，等这一些修炼中人来说并没有什么作用，但是对于你这样的普通人来说，也有一些延年益寿的作用。”

    “就让我这些天来借助在你府中的报酬吧！”

    林牡没有管许如安现在到底是什么一个样的表情？直接从他自己空间当中拿出来了一个药丸。

    这个药丸其实也并没有什么大用，最大的功效也只不过是让普通人延年益寿而已。

    除了这一些，就是一个普普通通的药丸吧。

    再稍微有一点修为修炼中人的眼中都是一个废物。

    不过，用来作借住在骆度初中几日的报酬也算是完全足够了。

    然后，再也不管众人到底是一个什么样的表情，身形一动瞬间的离开了这里。

    不过在场的众人并没有发现。

    离开第林牡的眼中看向许如安和夏王两人的眼神当中竟然透露出了一丝同情之色。

    仿佛等会儿他们要受到什么很严厉的惩罚一样。

    “他是不是有病啊？”

    等到林牡离开了许久之后，许如安再也忍不住的说了一句。

    ……

第七百零九章 这个位面的原因

    “系统，你是不是早就知道了？”

    位面之壁，只有在高等世界各个位面的夹缝处才有的。

    只要通过了这样的位面之壁，他就可以去往另一个位面。

    而林牡离开骆度的府中后，没有犹豫，直接朝着世界之壁的方向过来了。

    这个外面的事情他已经解决了，接下来就是要到这个高等世界的主位面当中去了。

    等到这个高等世界的世界掌控着回来，然后把这里的事情告诉他。

    告诉他你的外面并没有被别人给盯上，只不过是自己家中的熊孩子搞的罢了。

    林牡之前并没有发现这个世界的不对的地方。

    因为这个世界，本来就是无比正常的。

    只不过是有两个熊孩子在这个世界的天道空间处动了手脚而已。

    那两个熊孩子自然就是许如安和夏王了。

    夏王的真实身份其实是，这个高等世界的世界掌控者的女儿。

    也就是这个世界的公主了。

    自己的人是在扫描这个位面的时候，没有发现这个人的存在，因为她是这个世界的公主，自然也会受到这个世界的世界法则给庇护着，自己自然扫描不出来她的具体身份。

    不过当他见到了她的真面目的时候。

    林牡一眼就看出来了她的底细，

    虽然她是这个世界的公主，享受着这个世界世界法则的庇护，但是她的实力在全盛时期还是远远不如林牡的。

    林牡就算是再不济，好歹也是一个圣人。

    而且都已经来了她的面前，自然可以也把她的底细给看得精光。

    毕竟她真上那受世界法则庇护的力量实在是太深了。

    只要一个实力比他强的人都能一眼看得出来。

    所以在知道他们两个人的时候，才会露出一副这样的表情。

    而许如安这个家伙同样也是一个转世之身。

    不过他的具体身份是什么，林牡也没有搞清楚。

    不过想来两人之间的关系应该也不会简单，要不然也不会急切的来到这一个位面当中，而且来到这一个位面当中看起来还是情侣。

    估计这小子的背景也不会简单，至少他身后站的力量和这个高的世界的世界掌控者是同一级别的。

    至少也是一个圣人之上的强者。

    这个位面和这个高等世界的世界掌控者失去联系的原因，完全就是这两个熊孩子所干的事情。

    因为他俩的父辈都在忙着他们自己做的事情，完全没有来管他们。

    所以他俩闲的无聊，就打算就来到另外一个外面来玩耍。

    享受着不受他们父辈的愉快生活。

    但是，这个谈何容易，毕竟他们的父辈都是一方高等世界的世界掌控者。

    整个世界都逃脱不了他们的眼睛。

    不过，等到这个世界的世界上控制因为有一些原因离开了他所在的世界。

    所以，夏王的就好就来，潜伏到天道空间当中，把这方位面和主世界的联系直接给切断了。

    然后两人就齐齐的来到这个位面来轮回转世。

    所以才会造成这个位面与世界掌控者失去了联系。

    这就是一切的原因。

    ……

第七百一十章 血赚不亏

    把原因调查清楚之后。

    林牡根本就不相信，在此之前系统不知道。

    系统的实力好歹也是凌驾于这个高等世界的世界掌控者之上吧。

    难道系统连这么一点小事都搞不清楚。

    说出来，林牡是完全不相信的。

    “本系统早就知道一切了！”

    “但是这又如何呢？”

    “虽然这这个世界的世界掌控者的实力十分强的，但是他现在毕竟远离他的世界在一个神秘的地方，完全顾不上自己的世界之内已经发生了什么。”

    “当他突然感受到了世界的一个位面，竟然和自己失去了联系之后，自然会慌，不过碍于他本尊在忙于其他的事情，一时之间赶不回来自己的世界来处理，所以他最后也只能付出代价来找本系统帮忙了！”

    “来完成这样的一些小事，就可以得到一个高等世界掌控者的一些好东西，何乐而不为？”

    系统的冰冷的声音在林牡的脑海当中响起。

    让林牡有一些惊讶，这还是系统第一次和自己说这么多话。

    以前冰冷的系统都是按照简短的说，说一句话能说完的事情绝不会拖到两句话。

    不过这一次竟然一次性的说了这么多的话。

    也不要让林牡的有一些惊讶。

    不过惊讶之后，林牡也缓缓的算计起来自己来到这个位面的得失。

    按照系统所说的，自己完成这一件事情，所花费的时间与得到的回报完全是成正比的。

    虽然自己在这个世界当中，过了一段提心吊胆与空气斗智斗勇的日子，但是也不能掩饰自己完成之后，这个高等世界的世界掌控者会被自己一些好东西的事实。

    虽然这都是她家的那一个熊孩子搞出来的。

    但是他竟然来求了系统，想要系统帮忙找出这个世界的原因。

    那就自然要付出代价的。

    哪怕这个原因是他家熊孩子弄出来的。

    也必须要付出代价，如果他不想付出代价的话，那就是与系统为敌。

    这样一想的话，自己只不过是来到这个外面几天的时间来见了一两个人而已，就已经查出来了，只要回去之后，自然会得到一两件至宝。

    一个高等世界的世界掌控者自然不会小气吧。

    这样一想的话，也没有当初见到那两个人的恼火了。

    甚至在内心当中还有一些暗喜之色。

    这个任务可以算得上是自己所完成的，最轻松的一个任务了，就不需要培养什么弟子，也不需要去对付什么强大的敌人，只不过来到这个外面旅游了一番就已经完成了。

    而且还可以得到一两件对自己来说用处绝对不小的东西。

    完全就是血赚啊。

    “既然这个位面的事情已经完成了，那就先回到主世界，等待这个世界的世界掌控者回来吧！”

    林牡看着近在眼前的位面壁，不由得笑的。

    然后没有犹豫，直接的身影一动，整个人彻底的消失在了这个位面当中，前往了这个高等世界的主世界。

    也是去准备接受这个高等世界的世界掌控者给自己的回报吧。

    ……