来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二




徐川穿越到了一个神祗世界，这里的人都可以点燃神火，成为神祗。
家境贫寒，资质平平的徐川本以为考不上好的神祗大学，忽然得到了山海经系统，召唤山海经上古凶兽。
这下，徐川的神域牛批了。
获得上古凶兽【饕】，进化吞噬系统，一口可吞天地万物！
获得上古凶兽【烛龙】，龙之始祖，控制四季变化，掌控日月星辰！
获得上古凶兽【凤凰】，灭世业火，焚烧一切！进化涅重生，永生不死！
……
当别人还在艰难的发展神域时，徐川已经拥有了他的神兽军团。
于是，无数位面在徐川面前瑟瑟发抖。

第1章

“徐川，这次你若是还没能成功创造种族，恐怕高考就要悬了。”
“若是高考失利，后果我想你应该清楚。”
“这里有一颗生命结晶，算是老师对你最后的一点资助，能否成功创造种族，就看你自己了。”
神龙国，天蓝市，四中三班的教师里。
班主任赵海语重心长的对徐川说道。
而后，他将一颗散发着生命气息的乳白色晶石交在了徐川手里。
三个月后就是神龙帝国一年一次的高考。
只有成功开辟神域，创造种族的学生，才有资格进入大学学习。
创造的种族越强大，所能进入的大学等级就会越高。
若是能够进入帝都学院深造，未来就能成为一尊强大的神灵，前途不可限量。
“谢谢赵海老师，我会努力的。”
徐川接过这颗散发着生命气息的晶石，道谢说道。
“好，那你就赶紧回去使用晶石创造种族吧。”
“一周后学校会组织一次高考前的摸底考试，希望不要让我失望。”
……
一个小时后，徐川回到了帝国安排的四层别墅中。
躺在神域连接器的舱体内，拿出了这颗生命晶石仔细端详。
生命结晶，顾名思义，就是用来创造种族的东西。
这颗生命结晶价值一千神力，对于还是学生的徐川来说，价格不菲。
中学入学时每个学生会免费发放一颗生命晶石用来创造种族。
免费的机会只有一次。
徐川第一次用生命晶石创造种族时失败了。
而后又用两年的时间积攒了1000神力买了一颗。
但仍然失败了。
现在距离高考只有三个月了。
这颗生命晶石，就是最后的希望了。
“没想到上一世我是个穷人，穿越之后依然是个穷人。”
徐川苦笑一声。
这一世，他的父母在参加位面战争中永远迷失在了无尽的位面中。
帝国为了优待烈士子女，给徐川在市中心安排了一套四层别墅。
除此之外，徐川还被免考进入天蓝市第三中学学习。
当然，别墅只有使用权。
等徐川大学毕业，别墅就会被帝国收回。
若是这一次，还没有成功创造出种族出来。
那么三个月后的高考，就彻底和自己无缘了。
没有考上大学，帝国同样会收回别墅的使用权。
这是自己最后一次机会了。
想罢，徐川打开了神域连接器的传输按钮。
在没有成为真正的神灵之前，想要进入神域只能通过这种方式。
随着启动声音的响起，徐川的意识慢慢的潜入到了另一个位面。
……
在无尽的虚空之中。
通过神域连接器，徐川找到了自己所开辟的神域。
这是一块方圆只有三千平方公里死寂之地。
空气中到处弥漫着氤氲的紫色雾气，可见度不足十米！
朦胧的雾气之下，是一片片连绵不断的灰色丘陵。
地面上，到处都是腐败的枯草树叶。
整个世界，没有丝毫生机。
这还真是一块……好地方啊！
这三千平方公里的地盘，就是徐川的神域。
怪不得徐川一直创造不出种族来。
这种鬼地方，能够产生生命就有鬼了。
其实在此之前，徐川已经尝试过好几次创造种族，但是没过一会，创造出来的种族就被这浓厚的雾气给毒死了。
这一次，估计也一样。
“叮！”
“侦测到洪荒大陆存在，开启山海经系统！”
就在徐川愣神的功夫，一道电子音传入了他的脑海中。
“洪荒大陆？”
这不就是指徐川的神域么。
前世看过小说的徐川很快就反应了过来，这是自己的金手指来了。
“主人第一次使用本系统，奖励大礼包一个。”
徐川当然是毫不犹豫的打开了。
“叮！恭喜宿主获得神域开辟卡（十万公里）一张！”
“叮！恭喜宿主获得森林地貌卡一张！”
“叮！恭喜宿主获得饕餮封印卡一张！”
“饕餮！”
前世身为蓝星人的徐川自然知道饕是什么。
那可是山海经中最为强大的凶兽之一，成年之后可以吞噬万物，极为恐怖。
“系统，快使用饕餮封印卡！”
“使用后将无法撤销，主人是否确认使用？”
“确认！”
徐川话音刚落。
一张金色的卡片降落在了徐川的洪荒神域之中。
而后，金色卡片爆发出无尽的流光，化作万千碎片。
这些碎片缓缓聚拢，形成了一道兽影。
羊身虎面，利爪石肤，眼在腋下。
一张血盆大口几乎占据了整个头部。
饕餮在形成的瞬间发出了一道怒吼。
恐怖的威压顿时充斥在了神域的每一个角落。
整片神域，都开始颤抖起来。
三千平方公里的大小，居然无法承受住饕餮的威压！
“快！使用神域开辟卡！”
感受到这一切的徐川开口说道。
下一刻，另一道金色的卡片爆开，化作万千碎片。
徐川的神域，在以肉眼可见的速度开辟，扩大！
……
宿主：徐川。
神阶：半神。
神祗：无。
神域：洪荒神域。
神域大小：十万三千平方公里。（贫瘠之地100％，洪荒紫气100％）
资源：无
种族：无。
领主：饕餮幼兽（三阶）
神灵权能：无
神域实力：10000（饕餮100％）
神力：0（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
……
在神域完成扩大的瞬间，一个面板出现在了徐川的眼前。
现在的徐川，还只是一个半神。
神域里不但没有种族，连矿产，药材等资源都没有。
“叮！”
“饕幼兽急需进食，请主人投喂食物，助其成长。”
徐川看了眼宛如楼房一般高的饕。
“系统，你管这玩意叫做幼兽？”.

第2章

“饕目前处于幼年阶段，只可食用肉类精华。”
“成年饕可吞噬生命灵魂，乃至神域空间。”
系统耐心的给徐川讲解说道。
“吞噬灵魂，乃至神域空间！”
徐川忍不住咽了口唾沫。
不愧是山海经中记载的绝世凶兽，果然厉害。
现在只能食用肉类。
“使用生命结晶！”
徐川毫不犹豫的使用了那颗生命结晶。
班主任赵海给徐川的这颗生命结晶是最低阶的0级结晶。
所以只能创造出0阶的种族出来。
至于创造出什么则完全是随机的。
想要创造出特定的种族出来就需要去购买种族封印卡。
当然，那玩意贵的离谱，徐川买不起。
作为饕的食物，什么种族并不重要。
体型越大越好，因为这样肉类越多。
生命结晶通过空间壁没入神域内，散发出剧烈的乳白色光芒。
乳白色的光芒闪烁过后，神域的地面上出现了三百多只剑齿虎。
“恭喜主人创造出新物种――剑齿虎（0阶）。”
刚刚来到陌生的环境，这些凶猛的剑齿虎还有些蒙圈。
剑齿虎在0阶种族之中算是比较强大的类型了。
可惜了，要被用来喂食饕。
果然，追寻到血肉气息的饕迅速接近了剑齿虎群，环伺在虎群的周围。
察觉到强烈的危险接近，这数百只剑齿虎纷纷发出了低沉的怒吼。
然而，过了半天，饕也没有发起攻击。
只是一直环伺在剑齿虎群旁边。
这让徐川有点着急。
“系统，怎么回事？”
“叮！剑齿虎由主人创造而出，属于主人的所属物，没有主人命令，饕不会擅自行动。”
系统解释说道。
“原来如此。”
徐川算是明白了。
对于饕来说，徐川即是它的主人，更是这方世界的主人。
所以，对于饕，徐川拥有绝对的统治权。
“此血肉乃吾赐予，尔可尽情享用。”
徐川发动神力，在神域的天空上方幻化出一张巨脸，装模作样的说道。
得到神域之主的允许肯定，饕再也按捺不住。
它张开血盆大口，直接将一头剑齿虎生吞入腹中。
昏暗的紫色迷雾中，只听得一阵阵咀嚼骨肉的声音。
看到体型宛如山岳般的饕，一众剑齿虎都惊呆了。
就算没有智慧，求生的本能还是有的。
它们象征性的怒吼几声，而后化作鸟兽四散逃去。
……
一个时辰后。
三百多只剑齿虎，就只剩下了一百出头。
“叮！饕吞噬满足，开始吸收洪荒紫气，准备进化。”
系统的提示音说道。
只见饕缩成一团，气息尽数隐蔽，并开始吸收周围的紫色雾气。
这些紫色雾气，是开辟神域时空间与虚空融合时所产生。
一般来说，神域形成后，这些紫气会被排除在空间壁外。
但不知为何，徐川的神域中，这些紫气保留了下来。
对于普通生命来说，这些洪荒紫气是拥有毒性的。
然而对于山海经异兽来说。
这洪荒紫气是最好的进化材料，也是必须的材料。
系统解释到这里，徐川恍然大悟。
怪不得前世的神话故事中，会有紫气东来这种说法。
不但是异兽，修仙的修士在吸收掉这些紫气后也会获得修为的增长。
饕的进化非常缓慢。
徐川不得不开启了时间流逝，将比例设置成最大的1比100。
一个小时过去了，饕终于完成了它的进化。
徐川打开面板，饕的阶位已经由三阶变为了四阶！
而洪荒神域中的洪荒紫气，也变谈了不少。
“四阶！”
徐川倒抽一口冷气。
整个天蓝市最天才的中学生，也不过才培养出了三阶的种族出来。
那还是背后有大家族撑腰，砸入了数不清的资源后的结果。
而徐川几乎什么都没有做，饕就自行进化到了第四阶。
而且依然还是幼兽状态！
这一成绩，已经破了整个天蓝市的高考记录！
“叮！饕兽掌握了新的能力――灵魂吞噬！”
“饕兽现在可以食用灵魂了。”
“叮！饕兽掌握了新的能力――同化分身！”
灵魂吞噬简单易懂。
这同化分身又是什么。
就在徐川蒙圈的时候，神域中的饕巨兽忽然发出一道怒吼。
恐怖的威压四散而开。
原本还残存的一百多只剑齿虎在被波及到之后，身体居然开始发生了变异！
只见这些剑齿虎倒在地上，发出一阵阵痛苦的怒吼。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
而后，它们的身体开始发生剧烈的变异。
眼睛转移到了腋下，一张血盆大口几乎占据了整个脑袋，爪子变得更加锋利且致命。
这些剑齿虎，居然被同化成了饕的小型分身！
“叮！恭喜宿主获得饕子兽（一阶）！”
“饕子兽拥有本体百分之一的战斗力，拥有弱化版技能，吞噬食物后直接供养给母兽！”
“嘶！”
徐川忍不住倒抽一口冷气。
好强！
才仅仅吞噬了几百只0阶的剑齿虎，饕就进化成了强大的四阶种族。
而且还是幼兽的状态。
若是长至成年，那岂不是能够吞噬日月星辰！
到时候，九阶的神龙估计都不是饕的对手。
就在徐川高兴的时候，神域连接器忽然发来了一道信息。
“侦测到神域入侵，是否驱除？”
……
【注：附图片，点击右下角可观看（饕子兽）】.

第3章

神域入侵？
徐川眉头一皱。
在成为真正的神灵之前，学校发放的神域连接器具有抵抗入侵的功能。
但是。
谁会闲的没事来入侵自己的神域呢。
还没等徐川想完。
神域尽头的空间壁突然被撕开了一道口子。
空间壁外，另一个神域出现在虚空之中。
“徐川，听说班主任给了你一块生命晶石。”
“你这个废物连种族都创造不出来，生命晶石放在你手里也是浪费。”
另一个神域中，一道阴阳怪气的声音传来。
“不如将这颗生命晶石给我，也好发挥它真正的作用。”
这个声音。
徐川记得这个人。
是同校的‘优等生’赵昂。
曾经还因为徐川创造种族失败而嘲笑过他。
还说徐川这种废物，完全是靠父母当炮灰才有资格上天蓝市第三中学。
“不驱除！让他进来！”
徐川冷笑一声，说道。
刚好试试饕的威力。
随着徐川做出选择，两片神域开始慢慢对接，融合在一起。
相比于徐川洪荒神域的死寂。
赵昂的神域，就显得生机盎然了许多。
入眼处皆是葱郁的丛林和连绵的山脉。
“你居然拒绝了神域连接器的保护系统，真有你的啊。”
赵昂看到徐川同意了他的邀战，不由的惊讶道。
“既然你要找死，那就怪不得我了。”
“吾的子民啊，去掠夺他们的领土吧！”
赵昂在他的神域之内命令说道。
徐川和赵昂皆是神灵（半神），其形体只能存在于主世界中而不能出现在神域中。
否则神域会承受不住神灵的威压而破碎。
所以，神灵之间的战争，就是神域之内种族之间的战争。
随着他降下神谕，数百名矮小的绿色哥布林从山林间的洞穴中鱼贯而出。
哥布林是0阶种族，极具侵略性，在赵昂的培养之下，他的哥布林已经进化成为了一阶种族。
其中，甚至还有身材高大的哥布林勇士存在。
这种成绩，在高三学生中，已经算是名列前茅了。
赵昂心里清楚，徐川连种族都还没有创造出来。
根本无法抵抗自己的哥布林大军。
所以才敢肆无忌惮的来入侵。
没想到徐川这傻货居然拒绝了神域连接器的保护机制。
神域中一些矿产资源，地貌，都是需要花费神力来购买的。
只要赵昂以毁坏掉这些矿产资源和地貌为威胁。
不怕徐川不交出生命晶石来。
然而当赵昂看到徐川的神域全貌时。
他傻眼了。
矿点？没有！
好的地貌？没有！
富有灵气的山川湖泊？没有！
整个神域，就只有一片片光秃的山脉和永远都看不透的紫色浓雾。
这片神域中连一点值钱的玩意都没有。
这尼玛抢劫个锤子。
面对赵昂的惊讶，连徐川都有些尴尬了。
一处好的矿脉可不便宜，他买不起……
“三百……四百……五百六十七只哥布林，其中有八名哥布林精英勇士和一名哥布林萨满……”
“嗯……应该够吃一顿了……”
徐川点头说道。
“够吃一顿？你在说什么？”
赵昂有些不明所以。
这个时候，哥布林大军已经通过神域连接的地方冲入了徐川的洪荒神域之中。
洪荒神域中浓厚的紫色雾气让哥布林看不清眼前的景象。
“这雾气有毒！”
一名哥布林勇士发出一声怒吼。
这些紫气如同虚空一般，在侵蚀着哥布林的生命。
被围在中央的哥布林萨满见状，举起了手中的骷髅法杖。
法杖散发出嗜血的红色的光芒，覆盖在了每一个哥布林的身上。
在红芒的保护下，洪荒紫气对于哥布林的侵蚀被减慢了。
但依然存在。
“吾之主神，还要继续入侵么？”
哥布林萨满开口说道。
哥布林极具侵略性，同样也有胆小怕死的缺点。
“继续进攻！”
赵昂降下神域说道。
因为赵昂知道，徐川的神域中根本就没有种族，根本不可能对哥布林造成威胁。
至于这些有毒的紫气，等快扛不住的时候在撤退就是。
只要能逼徐川交出生命晶石就可以。
“还不走？”
徐川冷笑一声，“那就永远留下吧。”
“饕！吞噬敌人！”
“遵命……大道之主……”
隐藏在黑暗中的饕予以回应。
一百多只蛰伏在黑暗中的饕子兽如同利箭般冲出。
这种速度，比前世的高铁都要快！
另一边的赵昂同样发现了异样。
“什么！你已经创造出了种族？”
“也就是说，那颗生命晶石已经被你用了？”
“草！那颗晶石应该是我的！”
赵昂本就是奔着生命晶石来的，现在晶石已经没了。
他恼羞成怒了起来。
“哥布林！给我杀光他们！”
遵命！吾之主神！
神域中。
哥布林手持刀斧，细小猥琐的眼睛仔细的搜寻着周围的敌人。、
哥布林勇士拿着大铁棒站在前面充当肉盾，唯一的哥布林萨满则是被保护在中间。
这种阵型，显然是经过训练的。
怪不得赵昂是班级中的优等生。
这种实力，足以考上一个好的大学了。
黑暗中，一只饕子兽如同利箭般窜出，血盆大口直接咬上了一只哥布林勇士。
哥布林勇士的一只手臂瞬间被撕扯下来，血肉模糊。
一击得手，饕子兽翻转腾跃，遁入了黑暗之中。
这速度太快了，简直就是眨眼之间。
甚至，连被咬掉手臂的哥布林勇士都没有反应过来。
“啊！”
鲜血直流，这名哥布林勇士发出痛苦的怒吼。
还没等哥布林军队反应过来。
另一只饕子兽从黑暗中窜出，在缝隙中叼走一名哥布林，直接生吞！
“这特码是什么物种！”
赵昂惊呼一声，他从来没有见过如此奇怪的物种。
神域商店中也绝对没有贩卖这个物种的。
实力差距过大，还是客场作战。
赵昂的哥布林大军根本没有丝毫的抵抗能力！
随着时间流逝，他的哥布林大军在迅速减员。
“不行！要撤！”
此刻，赵昂的脑海中已经全是退意。
若是损失过大，会影响到三个月后的高考。
“想走？晚了！”
徐川冷笑一声。
他刚才故意放赵昂的哥布林大军深入，现在想要逃离，已经来不及了。
“饕！吞噬掉所有敌人，一个不留！”.

第4章

“徐川！你别欺人太甚！”
“我的大舅可是教导主任！惹上我，后果你知道！”
赵昂现在已经开始害怕了。
若是他的哥布林全都折损到这里，高考就完蛋了。
三个月根本来不及恢复实力。
然而徐川却根本没有收手的打算。
“教导主任又如何？”
徐川呵呵一笑：“爷不在乎！”
一百多只饕子兽如同一只只嗜血的捕猎者。
每一次攻击，必定能够吞噬掉一只生命。
哥布林大军撤退还不到几百米，就已经减员了一百多只！
哥布林勇士更是倒了四只！
“曹尼玛，劳资跟你拼了！”
赵昂见威胁没有用，也开始暴走了。
他迅速降下神谕。
只见哥布林萨满接到神谕，将手按在一只瘦弱哥布林的头顶。
这名哥布林的身躯迅速枯萎了下来，生命精华聚集在了这名萨满的法杖之上。
这时，一只饕从黑暗中窜出，目标正是哥布林萨满！
哥布林萨满挥舞法杖，巨大的能量如同瀑布般倾泻而出。
击中了在空中的饕子兽。
“轰！”
一阵剧烈的爆炸声响起后，被击中的饕子兽摔落在了地面上。
浑身鲜血，生死不明。
看到这种情况，赵昂兴奋了起来。
“徐川，你的种族也不是无敌的啊。”
“咱们和好怎样，回去之后我补偿你一颗生命晶石！”
“不然，两败俱伤对你也不好。”
以赵昂的这种人品，回去之后估计会更加的变本加厉。
徐川直接无视了他的话，眉头微微皱起。
“好厉害的招式。”
“系统，这只饕子兽怎么样了？”
“叮！饕子兽并未死亡，而是重伤，吞噬血肉精华后便可恢复（注释：饕弱点在腋下的眼睛，除此之外，饕几乎无法被击杀）。”
听到系统的解释，徐川安心了不少。
饕子兽一共就一百多只，死一只徐川都会心疼半天。只见片刻之后，那只被击中的饕子兽迅速站了起来，遁入了黑暗之中。
刚才那道攻击，估计已经是哥布林大军所能发动的最强攻击了。
即便是这样，也没有杀死一只实力只有饕百分之一的分身。
胜负已经毫无悬念。
不过即便如此，徐川也不敢让饕贸然进攻了。
对付这种货色，重伤一只饕子兽徐川也会心痛。
“发动灵魂吞噬技能！”
徐川对饕降下了神谕。
没法吞噬你的血肉，就直接吞噬你的灵魂！
黑暗中，饕子兽张开血盆大口，对准了那名哥布林萨满。
一道难以言说的奇妙力量开始撕扯哥布林萨满的灵魂。
只见这只哥布林萨满忽然如遭雷击，开始双手抱头尖叫起来。
手中的法杖都被它扔到了一旁。
周围的哥布林看到这种景象都吓懵了。
它们的萨满这是怎么了。
“一只饕子兽的力量不够。”
徐川看出了一些端倪。
灵魂吞噬相当于灵魂攻击，魔法类的。
人家哥布林萨满也是专门玩魔法的，魔抗比一般的哥布林要高不少。
“一只不够，那就一起进攻！”
徐川再次降下神域，一百多只饕子兽同时对哥布林萨满发起了灵魂吞噬。
仅仅在一瞬间，哥布林萨满的精神防线彻底崩溃。
一道道白光从它的口鼻耳中散出，飘入了饕的血盆大口之中。
哥布林萨满的身体如同淤泥一般瘫软了下去。
“我的哥布林萨满！”
赵昂发出一声怒吼。
这只哥布林萨满他不知砸入了多少资源才培育出来的。
是他考入上等大学的关键。
然而现在，被徐川的种族给弄死了。
这怎么不让他崩溃。
哥布林萨满一死，整个哥布林大军瞬间失去了主心骨，开始乱作一团。
不到一个时辰，就尽数成为了饕的腹中之食。
“徐川！你给我等着！”
赵昂留下一句狠话，急忙切除了两个神域之间的连接，而后消失在了虚空之中。
徐川则是冷笑一声。
估计明天，就会有人来找他的麻烦。
不过，爷不在乎！
拥有饕的徐川，几乎已经是整个天蓝市最强的中学生了。
拥有如此强悍种族的徐川，皆时会是各个势力拉拢的对象。
饕在吞噬了如此多血肉精华之后，开始陷入了沉睡。
不过距离下一次进化，还有不少的距离。
毕竟四阶到五阶，是一次质的飞越。
……
第二天，徐川来到了学校中。
不出意外，班主任赵海找到了自己。
“徐川，教导主任那边说你屠杀了赵昂全部的种族，有这一回事么？”
“赵昂的成绩向来不错，但如果他污蔑你，即便是有教导主任给他撑腰，老师也会给你做主。”
赵海关心的问道。
作为一个班主任，赵海对于徐川真的是很关心了。
自掏腰包给了徐川一颗生命晶石，还在教导主任的问责下帮助徐川。
想到这里，徐川的心里飘过了一股暖流。
“我的确是杀掉了赵昂所有的种族。”
“不过，是他入侵在先，我是被迫防守。”
想了想，徐川开口道。
“神域入侵？”赵海眉头一皱，“哼！我就知道赵昂这家伙恶人先告状。”
“等等……你刚才说什么？”
“你的确把赵昂的种族杀完了？”
在赵海的印象中，徐川连种族都没有创造出来啊。
即便昨天徐川利用那颗生命晶石成功创造出来了种族，那也是0阶的种族，怎么可能打得过赵昂的一阶哥布林大军。
徐川刚想开口解释，教室门口来了一名肥胖猥琐的中年男子。
“徐川在哪，听说昨天你违反了校规，随意屠戮同学的种族。”
“按照规定，应当予以开除学籍的处分。”
这个猥琐的胖子，自然就是教导主任李天。
“教导主任，我从徐川这里得知的是赵昂入侵在先。”
面对教导主任，赵海丝毫不怂。
“赵老师，你这是在教我做事？”
教导主任李天眉头一竖，冷哼道。
若是换成普通老师，估计已经怂了。
“呵呵，若是李主任觉得有异议，咱们可以去校长那里评评理。”
“怎么，你敢去么？”
赵海甚至都还没有求证，就已经默认徐川说的话才是真的。
这让徐川的心里倍感感激。
“呵呵！去就去！”
李天呵呵一笑，作为教导主任，他平日里和校长走的很近，关系不错。
哪怕是赵昂先挑事又如何？
看在李天的面子上，校长可能会包庇一个毫无背景，连种族都是高三才创造出来的徐川么。
只是李天不知道，徐川早就不是那个连种族都创造不出来的废物。
现在的他，可是拥有四阶种族，和教导主任李天是一个级别的！
在校长面前，谁打谁的脸，还说不一定。.

第5章

作者君也算是飞卢的老人了。
新书第一天的数据很重要。
首日数据越好，后续的更新就会越给力。
跪求各位读者大大若是喜欢本书，能将手中的鲜花票票投给本书。
数据好，作者君的更新就会给力起来。
……
本书保底四更起。
每1000鲜花加一更。
每300评价票加一更。
每9张月票加一更。
打赏每三人加一更。
评论每30楼加一更。
……
新书启航，求读者大大数据支持。
(想看山海经的哪一个凶兽可以评论说出。).

第6章

在李天的挑衅下。
三人很快来到了校长室。
天蓝市一共有十所中学，每所中学的校长，都是一名强大的神灵。
其神域中的种族都达到了五阶之高，据说第一中学的校长更是拥有强大的六阶种族，实力深不可测！
一道古朴精致的走廊中，教导主任李天敲了敲校长室的大门。
“进来吧。”
门内传出了一道苍老但中气十足的声音。
推门而入，一名满头白发的老者正坐在宽大的校长桌后面。
“这就是拥有五阶种族的强大神灵！”
徐川神情一肃，这还是他第一次见到第三中学的校长。
扑面而来的威压让人略感不适。
校长的力量已经强大到足以轻微改变主世界的一些规则了。
“林校长，徐川违反校规，肆意屠戮同学赵昂的种族，导致其无法参加高考。”
“这若是不严惩，校规何在？”
李天一上来就恶人先告状，丝毫不给赵海和徐川插嘴的机会。
“哦？赵昂，我听说过，据说已经培养出了一支一阶的哥布林军团，是个很优秀的学生。”
“若是不出意外，可以考上个一流的神祗大学。”
林校长若有所思的点了点头，开口道。
林天闻言一喜，他身为教导主任，平日里就和校长走得近。
听林校长这意思，是打算站在他这边了。
毕竟是教导主任，怎么也要偏袒一些。
然而林校长却丝毫没有处罚徐川的意思，反而平静的开口道:“徐川……我也听说过。”
“你似乎是本校唯一一个到了高三却还连种族都没有创造出来的学生吧。”
徐川闻言有些尴尬，没想到校长都知道这事。
妥妥的黑历史啊。
“的确是我。”
这也没什么好隐藏的。
“不过昨天，我已经成功创造出种族了。”
“赵昂他入侵我神域在先，我没有控制好力度，不小心就给他全灭了。”
嚣张!太嚣张了!
“开什么玩笑！就算你创造出了种族又如何？”
李天冷笑起来，“就凭你的0阶种族，能全灭赵昂的一阶哥布林军团？”
“你一定是用了某种卑劣的手段，校长，我要求严查此事!”
校长闻言，不由的推了推他的黑框眼镜。
“看来，的确是赵昂入侵同学的神域在先。”
“不过，若是使用卑劣的手段屠戮同学的种族，学校定然会严惩不贷。”
校长这话非常有水平，两边都留了情面。
“徐川，你若是能够证明自己的种族的确有实力打败赵昂，就可以说明你没有使用卑劣的手段。”
“能否让我看一下你的神域？”
校长开口说道。
查看神域？
徐川闻言心中一紧，让校长这种强大的神灵扫视神域，饕本尊必然会暴露。
不过很快徐川就释然了。
自己根本没有必要去隐藏什么。
躲躲藏藏的反而引人怀疑。
“你们看吧。”
徐川意念一动，将自己的神域微缩图展现在了面前。
“你已经成为一阶神灵了？”
赵海有些惊讶。
只要种族实力达到一万，就可以点燃神火成为神灵。
徐川的种族实力已经达到，自然已经成为了一名一阶神灵。
成为神灵后，就可以对自己的神域进行感应和控制，也就不需要神域连接器的帮助了。
众人向徐川的神域中看去。
赵海也很好奇，刚刚才创造种族的徐川是如何打败优等生赵昂的。
“一阶种族？”
赵海惊呼一声。
洪荒神域中，一百多只饕子兽正在蛰伏休息。
或许是感受到了来自神灵的窥察，这些饕子兽显得有些局促不安。
自己昨天才给了徐川一颗生命晶石啊!
一天!
仅仅一天，徐川就培育出了一阶种族。
“不……不止一阶，我感受到了更强大的存在。”
林校长眼神眯起，他作为高阶神灵，洞察力要比赵海这种班主任强大的多。
很快，林校长就锁定了饕本体的位置。
一处山谷之中，饕幼兽正潜伏在其中，缓慢的吸收着鸿蒙紫气。
感受到神灵的窥探，在确认不是自己的主人徐川后，它张开血盆大口，朝着窥视的神灵发出一道警告的怒吼。
“好凶猛的家伙!”
“这是什么种族，怎么从未见过？”
“这种威压，恐怕得有三阶了吧。”
林天和赵海都傻眼了。
徐川怎么可能有三阶物种。
就连赵海这种市中学的班主任，种族实力也才不过三阶而已。
“不……这是四阶种族……”
林校长说出了一句让两人都震惊到极点的话来。
“四阶种族!”
“这怎么可能？”
整个天蓝市历史上最天才的学生，也不过才是三阶种族，直接被帝国神龙学院录取。
然而徐川居然拥有了四阶种族。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
虽然只有一只，那也是实打实的四阶啊!
种族之间每一个阶位的差距都是天壤之别!
“你的种族是不是发生了变异？”
林天转身向徐川问道，“只有发生变异，物种才有可能在极短的时间内升阶。”
“而且这个物种我从未在物种图谱上见到过，只有可能是变异而来。”
变异？
什么玩意，没听说过。
系统不能暴露，既然校长都已经将标准答案送到了脸上，那徐川就却之不恭了。
接下来，徐川将自己的物种如何变异的过程详细的“说明”了一遍。
众人深信不疑。
赵海满脸激动，为徐川感到高兴。
李天则是满脸铁青，在这种情况下，校长显然已经不会站在自己这边。
“既然是赵昂入侵在先，那么徐川为了自卫将他的种族屠戮，也就合情合理了。”
果然，林校长很快就做出了选择。
不愧是一校之长，孰轻孰重看的很清。
“徐川，从明天开始，你就去冲刺班中学习吧。”
“校长！”教导主任李天顿时急了，“冲刺班的名额有限啊……”
“赵昂不是失去了他神域中的种族么，就让他从冲刺班中退下来，好好休息一阵吧。”
李天：“……”
……
……
（读者大大们求鲜花票票等数据啊，你们的数据是作者君爆更的动力！！！）
（关于饕餮于饕，饕餮tie为正确读法，饕ti是错误读法，以讹传讹，也有一种说法是餮的通假字――来自百度。这俩写法作者君也时常不小心写错，其实区别也不大，小说而已不要深究。）.

第7章

这个世界就是这样。
当你展现出强大的实力出来时。
所有人的风向，都会朝你这边倒。
哪怕你是错的，你也是对的。
今天如果不是因为徐川拥有了四阶种族，校长一定会偏袒教导主任林天。
不过也能够理解，毕竟这是神之常情。
……
晚上放学，徐川回到了别墅中。
躺在一楼客厅的沙发上，徐川打开了属性面板。
宿主：徐川。
神阶：一阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：十万三千平方公里。（贫瘠之地100％，洪荒紫气80％）
资源：无。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
种族：饕（106只）。
领主：饕餮幼兽（四阶）
神灵权能：无
神域实力：61800
神力：1080（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：森林地貌卡一张。
……
只要种族实力达到一万，就可以点燃神火，成为真正的神祗。
徐川已经做到了这一点。
成为神灵之后，徐川就可以在虚空中定位感应到自己的神域，不需要再借助神域连接器的帮助。
饕进化为四阶后食欲大增，必须不停的进食才可以继续进化。
徐川还注意到，饕进化到四阶时，消耗掉了洪荒神域中的一部分鸿蒙紫气。
目前，徐川还没找到这种鸿蒙紫气的产生方式，可以说是用一点少一点。
不过徐川也不着急。
四阶之后，种族每一次进阶都难如登天，每一个阶位之间的差距都宛如天壤之别。
一个拥有数万规模的一阶种族，才有可能产生一名二阶种族。
一个拥有数万规模的二阶种族，才有可能产生一名三阶种族。
可想而知，种族的进阶有多么困难。
“吞噬进化……”
关闭掉神域面板，徐川忍不住揉了揉太阳穴。
饕的实力的确恐怖。
但饭量同样也很恐怖。
它目前只能吞噬血肉和灵魂，也就是说，徐川需要购买生命晶石才能让它吃饱。
打开商店，最便宜的生命晶石都需要一千神力点。
以徐川现在的种族实力，大概两天就可以购买一颗最低级的生命晶石。
其实也不算太慢。
“购买一颗生命晶石。”
徐川在电子商店中选择购买了一颗最低阶的生命晶石。
大概几分钟之后，快递机器人就将货送到了徐川的别墅门口。
主世界是一个科技和魔法都高度发达的世界。
但同时也有很强大的规则束缚。
所以，隔空传物这种技术在主世界很难被实现。
强大的高阶神灵的确可以通过实力强行改变主世界的规则。
但他们应该不会用来送快递……
神域中，徐川使用了这颗生命晶石。
一道柔和的白芒闪过。
几百只绵羊出现在了神域之中。
“叮！恭喜宿主获得种族：绵羊（0阶， 只。），种族实力加 。”
“我去……”
徐川脸色一黑。
看来这一次运气比较差，随机到了比较拉胯的种族。
还好是作为食物来用的。
早已饥渴难耐的饕在得到了徐川的肯定后，很快就将这数百只绵羊吞噬一空。
在吞噬掉这数百只绵羊后，饕才心满意足的陷入了沉睡。
但没有丝毫要进化的意思。
“真特码败家啊……”
徐川忍不住骂出声来。
照这种喂食方式来，徐川永远都攒不出神力来。
这也正常，四阶和五阶之间，哪里有那么容易就进化。
用购买生命晶石的方法来喂食饕，效率太慢了。
高阶的生命晶石价格又贵的离谱。
说到底，还是缺神力点……
没办法，无论是前世还是今生，徐川都是一个穷人。
在神力（钱）上，比不上那些狗大户。
那些拥有家族背景的学生，可以得到数不尽的资源支持。
徐川就只有自力更生了。
其实徐川现在一天就能够产出六百多的神力点，已经不算穷了。
奈何发家太晚，在加上饕这个巨型吃货。
还是很缺钱啊！
“神力点……”
徐川灵光一闪，忽然想到了几天后的摸底考试。
几天后学校会组织一次摸底考试，到时候天蓝市十所中学都会参加。
除了考试之外，十所中学会进行一场‘友谊’会考。
若是能在会考之中拿到第一名，会有一百万神力点的奖励。
“拿到第一名，一百万神力点奖励。”
这些狗大户，出手就是阔绰啊。
徐川已经决定，将这一百万神力点拿到手。
这样，饕的饭钱就有着落了。
……
……
【读者大大们的鲜花票票作者君已经看到了！非常感谢诸位大大们的支持，作者君这就滚去码字！若是鲜花票票再多一点，作者君的更新速度就会更快（疯狂暗示）】.

第8章

第二天，徐川起了个早。
今天他要去冲刺班报道。
来不及吃早饭，徐川顺路在路边带了点东西吃。
卖早摊的老板是一名点燃神火失败的小哥，由于无法成为神灵，只能选择在这里工作。
主世界虽说是神灵的世界，其实也很残酷。
若是无法点燃神火，或者点燃神火后实力太低，很长时间都还停留在一阶神灵上，就只能来到社会底层工作。
其实主世界的文明已经高度发展，很多东西已经不需要进行人工。
但总要给实力弱小的人一份工作，所以很多设施都还保持着人工。
若是徐川没有获得山海经系统，日后估计多半也要来卖早点了，
……
别墅距离学校很近，很快，徐川就来到了学校。
冲刺班位于学校顶楼的一个大教室中，名额是固定的，只有五十人。
徐川吃完早点，来到了教室中。
教室中，已经有些同学早早的就到了。
“你就是徐川？”
看到徐川这个新人走进教教室，顿时就有几名男同学不怀好意的走了过来。
“有什么事么。”
徐川瞥了几人一眼，开口说道。
果然人怕出名猪怕壮。
找事的源源不断啊！
“呵呵，没事，我只是好奇，一个三年都创造不出种族来的家伙，居然能够进入冲刺班来学习。”
为首的男同学一幅高高在上的神态，丝毫不将徐川放在眼里。
这些冲刺班的家伙，不是成绩优异的天之骄子，就是仗着背后有家族撑腰，资源雄厚。
神态之中难免有些倨傲。
徐川可以理解，但不能接受。
他的眼神忍不住微微眯起。
“哈哈，我知道，他父母可是上过位面战场的帝国英雄呢！”
“不过，只是两个炮灰而已罢了。”
另外一个男生讥笑说道，“说不定让他进冲刺班，也是看在他父母是炮灰的面子上。”
你特码。
会说话就多说点！
徐川食指微动，心中已经起了杀意。
“怎么，你想对我发起神域挑战？”
讥笑徐川的那名男同学冷笑一声，开口说道。
他不认为一个刚刚进入冲刺班的家伙能够打得过他。
教室中，所有人的目光都被两人吸引过来了。
“刘天明！刘家辉！你们两个又在欺负新生了！”
正当徐川准备动手的时候，一名身材娇小的可爱女生挡在了几人面前。
这让徐川楞了一下。
“孟楚楚，这里有你什么事，给我离远点！”
刘家辉的表情变得有些不耐烦，他就是想要对徐川发起神域挑战的家伙。
“学校之内禁止私斗，你忘了么。”
孟楚楚毫不示弱，护在了徐川面前。
“孟楚楚，你……”
刘家辉眉头一竖，刚想开口。
一道中气十足的声音出现在了教室之中。
“同学们，开始上课了，赶快回到座位之上。”
是校长来了！
冲刺班作为市三中最优秀的班级，每一位学生都有实力考上一流的神祗大学。
所以，即便是校长，有时也会来到冲刺班进行教学指导。
看到校长来了，教室中众人急忙回到了自己的座位上。
徐川也只得暂时作罢。
“徐同学，你不要怕，他们不过是狐假虎威罢了，学校有规定，刘家辉也只是说说，不敢对你怎么样的。”
孟楚楚回头对着徐川说道。
这时徐川才看清楚了这个女孩的长相。
一张娃娃脸吹弹可破非常可爱，可以说是很漂亮了。
不过徐川有些无语。
你这哪是保护我，你这是把我的食物给赶走了啊。
……
课堂上，校长详细的给冲刺班的学生讲解了许多理论知识。
包括如何应对接下来的高考。
这些理论知识还是非常有用的，徐川听的很仔细。
期间，校长还讲了下几天后的摸底考试和十校会考的情况。
作为冲刺班是不用参加摸底考试的。
因为能够进入冲刺班的都是天之骄子，实力没有必要在进行测试了。
只需要直接参加十校会考就行了。
而得到十校会考第一名的，将会得到一百万神力点的奖励。
这一百万神力点对于有家族资源的学生来说可能不算太多。
但对于徐川来说，正好能解燃眉之急。
……
放学后，校长单独叫住了徐川。
“徐川，冲刺班的学习环境还算适应吧。”
“嗯，学到了很多新知识。”
徐川开口说道。
“嗯，你若是遇到什么问题或者麻烦，可以随时来找我。”
“几天后的十校会考，我很看好你。”
校长这人还算不错，挺关心徐川的。
“我知道了，谢谢校长。”
……
吃过晚饭，徐川回到别墅中。
坐在沙发上，徐川很快在虚空中定位到了刘家辉的神域所在。
学校里不允许私斗。
但学校外可以。
“徐川，是你？”
感受到徐川的神念，刘家辉有些意外。
徐川尝试将自己的神域和对方进行融合。
然而却遭到了一股莫名的力量阻碍。
刘家辉这家伙，居然还在用神域连接器进入神域。
徐川一阶神灵的实力还不足以强行突破神域连接器的阻碍。
难道没法入侵了么？
正当徐川思考的时候，刘家辉忽然发出了阵阵怪笑。
“好家伙，我不去找你麻烦也就算了，没想到，你这个垃圾还敢主动来入侵我的神域。”
“今天，老子就让你知道什么叫做有来无回！”
说罢，刘家辉解除了神域连接器的保护机制。
两人的神域很快融合在了一起。
“是么。”
徐川哑然失笑，“你可真是个大聪明。”
……
……
（求鲜花票票，求评论，求各种数据！！！）.

第9章

刘家辉的神域是一片广袤的平原。
绿色的青草覆盖其上。
数千名半人马在草原上欢快奔腾打猎，追逐着牛羊。
“系统，能侦测到对方的情况么？”
徐川对系统问道。
“正在分析中，主人。”
“叮！分析完成，”
“神域面积：八万六千平方公里（草原76％湖泊24％）
“种族：半人马战士1600只（一阶），半人马射手300只（一阶），半人马施法者6只（二阶），半人马首领一只（二阶）。绵羊58300只（0阶），牛15700只（0阶）”
……
侦测完情况，徐川不由咂了咂舌。
好强的阵容。
同样是冲刺班的刘家辉，实力要比赵昂不知高到了那里去。
不过这也正常，赵昂在冲刺班几乎是垫底的存在。
而刘家辉即便是在冲刺班中，也能排的上名次。
“这些个狗大户啊！”
徐川不由的说道。
这么多半人马和牛羊，不知道得花费多少神力才能买得起。
没有背后家族支持，刘家辉不可能有现在的实力。
在神域融合完成的一瞬间。
刘家辉就对半人马下达了神谕。
“吾之仆从，消灭敌人！”
数千名半人马恭敬的对天空敬拜，而后纷纷拿起武器，朝着徐川的神域奔袭而来。
“主动出击？”
“主动找死！”
在刘家辉行动的一瞬间，徐川也降下了神域。
“吾之仆从！吞噬一切！”
一百多只饕子兽如同利箭般冲出，通过神域融合的地方进入了刘家辉的神域。
神域作战分为主场和客场，各有优劣。
比如现在徐川主动进入了刘家辉的神域。
那么就是刘家辉的主场作战。
刘家辉虽然不能将自己的身体具象化在神域之中，但可以发动神力施展神职权能，从而来影响战局。
在别人的神域中，徐川就不能施展神职权能。
虽然他现在也没有……
但主场作战有一个坏处。
无法主动分割神域。
也就是说，只能将外来入侵者全部消灭或者驱除，才可以主动将两块神域分开。
也就是说，如果入侵者获胜。
那么，你的神域就完蛋了，别人可以肆意蹂躏。
一般来说防守方优势很大，毕竟可以使用神职权能。
……
很快，刘家辉的半人马大军和徐川的饕凶兽便接触到了一起。
“天啊！这是什么怪物！”
刘家辉看到饕凶兽那可怕的外形，被惊的叫出声来。
学校里的《种族图鉴》课程里可没有这种物种。
“不要慌！才一百多只而已。”
刘家辉很快冷静下来。
外表可怕，战斗力未必有多高。
“半人马射手，进行射击！”
刘家辉大吼。
草原上，半人马大军忽然停止冲锋，后排的射手举起长弓。
满天箭雨倾泻而出。
刘家辉的神域此刻是白天。
失去了黑暗掩护，饕子兽只能凭借自身的灵敏度躲避箭雨。
一轮箭雨过后，只有少量的饕餮中箭，受了轻伤。
长弓威力巨大，但也没有穿透饕餮厚实的表皮。
“好可怕的防御，冲锋！给我用长枪捅死他们！”
刘家辉继续大吼。
半人马战士举起亮银的长枪，和饕碰撞到了一起。
场面瞬间极度的血腥。
一只半人马战士刚刚刺中一只饕餮，转眼就被另一只饕餮一爪子将脑海给拍掉。
另外一只半人马战士闪躲不及时，整个上半身都被饕餮的血盆大口一口吞下。
绿色的草地上像是撒染料一样铺满了鲜红色。
半人马的长枪的确可以穿透饕餮坚硬的皮肤，造成伤害。
但只要不弄瞎饕餮腋下的眼睛，饕餮就不会死亡。
饕餮吞下的食物，能够直接化作养分供给母体。
徐川在一旁看的都乐了。
食物，这特码全是食物啊。
果然还是掠夺来的快。
“该死！快组成阵型！”
转眼之间，刘家辉的半人马就损失了近百只。
然而徐川的饕却一个没死，反而越战越勇。
在尝到苦头后，刘家辉选择放弃了进攻，改为防御阵型。
数千名半人马缩成一团，组成肉盾，不留一丝空隙。
后方，半人马施法者挥舞法杖，给战士提供各种增益buff。
这种级别的军团战斗力，比赵昂的哥布林不知道要强大多少倍。
若是不出意外，妥妥的能够考上一流的神祗大学。
这就是天蓝市第三中学真正的天才学生。
不过此刻正在被徐川按在地下打。
天才学生？
直接碾压！
“徐川！我认输！我投降！”
刘家辉急忙吼叫说道。
他害怕半人马损失太多会影响接下来的高考。
“我为我今天的不理智道歉！回去之后，我补偿给你五万神力点！”
投降？
徐川冷笑一声。
“在你辱骂我父母的时候，你就已经没有投降这个选项了！”.

第10章

“你！”
刘家辉被急的说不出话来。
他害怕，他会落得和赵昂一个下场。
徐川这个怪胎，为什么忽然变得这么强了？
“不行！我要坚持住！”
刘家辉下定决心开始死守，“徐川，你给我等着！我这就去找家中长辈！”
说罢，半人马部队彻底变成了防御姿态，任凭饕餮如何冲击都纹丝不动。
“找人？”
徐川眉头一皱。
刘家辉能够拥有如此庞大的半人马部队，家里不给点支持是不可能的。
他的长辈，必然是一尊实力强大的神灵。
就在徐川犹豫的片刻。
一只饕忽然被飞来的一只箭矢射中了腋下的眼睛，倒地而亡。
“叮！宿主损失饕餮子兽一只！”
系统的提示音让徐川回过神来。
也许是这只饕餮子兽大意了，不小心被射中了腋下眼睛。
又或许是其他什么原因。
不管是什么，损失一只饕让徐川倍感心疼。
“哈哈！徐川，你给老子等着！”
看到射杀一只饕，刘家辉得意的哈哈大笑。
“要速战速决了。”
徐川心神一凝，万一刘家辉真的叫来了比较强大的神灵，徐川还真不一定打得过。
“饕！吞噬对方的世界！”
徐川对蛰伏在神域深处的饕本尊降下了神谕。
“遵命！大道之主！”
山谷之内的饕得到命令，腾身一跃，周围的山峦都为之颤抖。
饕进化到四阶之后，提醒已经如同山岳一般巨大。
奔腾起来，那庞大的提醒遮天蔽日，整个大地都在为之颤抖。
不但如此，饕速度极快，说是在地面上奔腾，那速度比飞都慢不了多少！
仅仅几个呼吸间的功夫，饕便来到了刘家辉的神域之中。
刚一进入，整个神域都被饕那巨大的威压所覆盖。
饕本尊入场的同时，一百多只饕子兽迅速撤回，给母体让开了道路。
面对这体型如同山岳般的巨大凶兽。
半人马部队都惊呆了。
来自四阶种族的强大威压，让这些半人马动弹不得。
哪怕是半人马中的二阶首领，在面对饕本尊时，都吓的愣在了当场。
“天啊！这是什么鬼东西！”
刘家辉也惊呆了，他从未见过如此可怕的怪物。
“二阶……不！至少有三阶的实力！”
打不过！
完全打不过！
甚至，连抵抗的念头都没有。
跑！
必须跑！
“吾之仆从，速速逃跑！”
刘家辉急忙降下神谕，几乎都快要哭出声来了。
在他的主场作战，他甚至想主动切断神域连接都不行。
然而，半人马部队不为所动。
不是他们不想逃跑。
而是饕本尊的威压太强了，他们根本动弹不得。
紧接着，饕张开数百米宽的血盆大口。
一股强大的吸力从巨口中传出。
巨口之内，一片黑暗，谁也不知道那将通往哪里。
两千多只半人马如同气球一般，一个个从地上飞起，落入了饕的血盆大口之中。
他们惊声尖叫，他们哭泣呐喊。
然而，这都没有用。
上古凶兽饕餮不会放弃任何食物。
期间，有半人马射手徒劳的用弓箭射击，然而就连射出的弓箭也落入了饕的血盆大口之中。
仅仅几个呼吸，刘家辉的半人马全军覆没。
刘家辉整个人如遭重击。
他的种族被全灭了。
一流神祗大学，已经与他无缘了。
哪怕他背后有资源雄厚的家族，短短三个月也无法恢复实力了。
如果知道会是这个下场，就是打死刘家辉，他也不敢再对徐川嘴贱了。
自作孽，不可活啊。
然而吞噬掉半人马群落，徐川丝毫没有收手的打算。
这不是还有几万头牛羊么，可都是能吃的食物，不能放过。
浪费可不是好习惯。
饕张开巨口，强大的吸力再次传出，将草原上数万头牛羊尽数吞入腹中。
强大的吸力差点连草地的地皮都给他掀了。
就在饕吃的正欢时，一道阴恻恻的声音忽然从虚空中传来。
“你居然敢伤害我的儿子！混账东西！”
一股强大的压迫感传来，刘家辉神域的空间壁被撕开了一个口子。
另一个充满瘴气的神域出现在空间壁外。
“老爹！快弄死他！不要让他跑了！”
刘家辉双目通红，狂吠说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“好强大的威压，至少是三阶神灵！”
徐川心神一凝，现在的他可对付不了三阶神灵。
东西都已经吃干抹净，是时候跑路了。
趁着刘家辉和他老爹神域对接的功夫，徐川急忙撤回了饕，并切断了神域之间的连接。
临走之前，徐川好奇的用系统扫描了一下对方的实力。
“目标实力：四阶神灵”
“神域面积：三百六十八万平方公里（瘴气之地60％森林20％沼泽20％）”
“种族：瘴气紫蜘蛛三十六万只（二阶）紫晶蜘蛛六千三百只（三阶）紫晶蜘蛛皇一只（四阶）”
……
这数据看的徐川心惊肉跳。
果然来了个老家伙，还好自己溜的快。
回去之后只要将自己的神域在虚空中挪动位置就行了。
这老家伙找不到徐川神域的所在位置，就算想报复也没办法。
“叮！恭喜宿主晋升为二阶神灵！”
“叮！饕吞噬了足够的血肉，准备进化。”
“叮……”
奔逃的途中，徐川听到了一连串来自系统的提示音。
好家伙，发家致富靠掠夺。
等这次回去，徐川的实力又可以暴涨一大波。
……
……
（今日第五更加更，感谢各位读者大大的数据支持，若是没有你们的支持，作者君也很难坚持下来，明日看数据继续爆更，数据越好，更新越快【疯狂暗示】）.

第11章

脱离战斗后，徐川将自己的神域在虚空中腾挪了一个位置。
在无尽的虚空中。
对方不可能定位到自己神域的位置。
暂时安全了。
将神念收回，徐川一下子坐在了真皮沙发上。
顺便召唤系统打开了神域属性表。
刚才的战斗中饕吞噬了大量的食物，还不知道获得了多少好处。
……
宿主：徐川
神阶：二阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：十万三千平方公里。（贫瘠之地100％，洪荒紫气80％）
资源：无。
种族：饕子兽 只（二阶）。
领主：饕餮（四阶）
神灵权能：终极吞噬
神域实力：165000
神力：1650（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：森林地貌卡一张，进阶大礼包一份。
……
在种族实力达到十万时，徐川成功的进阶成为了二阶神灵。
对于神域的掌控力更深了一些。
在主世界中，神灵一共有九阶。
神域就越强大，阶位就越高。
如果种族实力能够达到一百万，就可以进阶为三阶神灵。
阶位越高，对于神域的掌控力就越强。
据说若是能够达到九阶神灵，那么神灵就可以和神域彻底融合在一起，神域不灭，神灵不灭。
九阶之上，成就真神，可挣脱主世界规则限制。
当然，这些对于徐川来说还太远了。
阶位高也有一个坏处，若是神域遭到重创，那么神灵同样也会因此而受到重创。
甚至有可能掉落神阶。
阶位低的话，神域和神灵之间的联系没那么强，影响也就小许多。
和二阶神灵相比，徐川更在意饕餮的进化和他刚掌握的神职权能。
“系统，神职权能是什么。”
徐川看着神职权能中刚刚出现的‘终极吞噬’，开口问道。
“叮！神职权能指宿主能在神域中释放的一种技能，可用来杀伤外敌或用来彰显神威。”
“神权职能只能在自己神域中或者中立神域中使用。”
听着系统的解释，徐川算是明白了。
说白了在自己的神域中使用，就是一种自卫的手段，或者对神域内的种族使用以用来彰显神威。
“中立神域……”
徐川陷入了思考。
在神灵死亡之后，他们所掌控的神域，就变成了中立神域，飘荡在无尽的虚空之中。
徐川的父母就是失踪在位面战争中，那片战场，就是由无数中立神域组成的。
位面战争，至少也要有五阶神灵的实力才有资格去。
也就是林校长那种级别，才有资格参加位面战争，而且生存几率极为渺茫。
这对于徐川来说暂时还有些遥远。
不想那么多了。
“系统，这终极吞噬有什么作用？”
眼前徐川还是更在意他刚刚掌握的技能。
“终极吞噬（一阶）：继承于饕，施展后，可瞬间吞噬方圆一千米内一阶以下生物的生命（目标阶位抗性过高则会造成一定量伤害），一次释放消耗一千神力，冷却时间一个小时。（注：随着饕成长，此技能会增加伤害值和施展范围。）”
“嘶！”
徐川倒抽一口冷气
这技能居然无视抗性直接秒杀！
太强了！
虽然目前只能秒杀0阶的生物，但随着饕的成长，此技能也会随着成长。
到时候，秒杀三阶四阶生物根本不是事。
紧接着，徐川又查看了一下饕的情况。
在吞噬了如此多的血肉精华后，饕再次蛰伏到了连绵的山脉中陷入了沉睡。
相比于之前，饕的体型又大了一圈，若是不仔细看，还以为眼前的饕是一座巨山。
可惜的是，饕依然没有进化到五阶。
四阶和五阶之间几乎是天差地别，没那么容易进化也很正常。
虽然饕本尊没有进阶，但他的分身子兽倒是进阶了，已经由原来的一阶进化为了二阶物种。
战斗力直接翻了个倍，体型也由原来的老虎般大小变成了汽车般大小。
现在的徐川，种族战斗力已经飙升到了十六万。
只要能够到达一百万，就可以进阶成为三阶神灵。
徐川关闭了系统面板，心满意足的伸了个懒腰。
发家致富靠抢劫，这句话真不是盖的。
买啥生命晶石，能有抢劫香么。
但是明天，刘家辉那家伙肯定会带人来找事。
不过徐川一点都不慌。
因为，有人会帮自己的。
徐川已经完美的摸透了林校长的想法。
相信他会做出正确判断的。.

第12章

第二天，徐川早早的就来到班中。
“徐川，林校长喊你去校长室。”
一名可爱的少女走到徐川的课桌前。
正是孟楚楚。
“好，我知道了，这就去。”
徐川回答说道，起身准备离开。
意料之中的事情。
“今天刘家辉没有来，你们两个不会发生什么矛盾了吧？”
孟楚楚有些担忧徐川，不由的问道。
看来刘家辉在班级中的名声并不是很好。
“呃，只是简单的切磋了一下。”
徐川犹豫了一下，开口说道。
“切磋……哦……那你小心点哦。”
孟楚楚点了点头，没有继续再问。
“谢谢关心。”
徐川整理好课桌上的东西，离开了教室。
……
片刻之后，他来到学校的行政楼。
推开校长室的大门，里面已经坐着几个人了。
校长坐在宽大的校长桌后。
旁边的真皮沙发上，刘家辉正怒气冲冲的盯着徐川。
那眼神，愤怒的几乎要喷出火来。
他旁边，还坐着一名气息飘忽不定的中年男子。
应该就是昨晚上那名四阶神灵的强者。
徐川无视了两人，泰然自若的坐在了对面的沙发上。
根本没把这名四阶神灵放在眼里。
“徐川，昨天晚上怎么回事？”
校长语气一顿，开口问道，“我听刘家辉说，你入侵了他的神域，还杀掉了他所有的种族？”
“真的有这回事么？”
林校长的语气中没有丝毫责问。
“难道没有么？”
徐川悠然的喝了口刚刚泡好的茶水，泰然自若的回答道。
嚣张!
太特码嚣张了!
刘家辉肺都快要给气炸了。
这家伙毁了自己的神域不说，居然还能如淡定，仿佛只是干了件微不足道的小事。
“林校长，徐川的行为已经严重的影响了校规，希望林校长能够严肃处理!”
刘家辉的老爹，那名中年男子开口威胁道。
四阶神灵的压迫感弥漫在校长室内。
“这……”
林校长推了推眼镜，沉默了起来。
很显然，刘家辉已经废了，连大学都不一定能考得上了。
对于学校来说，他已经没有价值了。
而拥有四阶种族的徐川，进入帝国神龙大学几乎已经是板上钉钉的事情了。
甚至可以有机会打破历年来全国高考的记录。
林校长是个聪明人。
他知道怎么选择。
徐川同样也很清楚这一点。
“林校长，看来我的事情很让你为难啊。”
徐川站起身来伸了个懒腰:“要不我还是主动退学吧。”
听到徐川的话，一向沉稳的林校长也有些急了。
“这怎么能行!”
“这件事是刘家辉挑衅在先，况且，在校外私斗也并不算违反校规。”
公然的偏袒！
“林校长，你这是什么意思？”
刘家辉的老爹顿时怒了，他的家族在天蓝市还是有一定势力的。
平日里，林校长多多少少还是会给些面子。
然而今天却不太一样。
“我没什么意思，徐川并没有违反任何校规，只不过下手的确有些重了。”
林校长没有理会刘家辉父子，继续开口道:“这样吧，徐川对刘家辉造成的神力点损失，由我来垫付，回去之后好好恢复便是。”
好好恢复？
三个月恢复个锤子。
“林校长，你这是不给我面子咯!”
刘家辉老爹冷哼一声，一股强大的威压充斥在校长室内。
敢威胁校长？
林校长眉头一皱，一股无与伦比的强大威压从他的体内喷薄而出，直接碾压了刘建辉老爹。
在这种威压下，就连徐川也感到不太舒服。
刘家辉老爹脸色变了又变。
最后化为了一声冷哼。
“哼!我们走!”
刘家辉老爹甩袖而去。
刘家辉恶狠狠的盯了徐川一眼，而后灰溜溜的跟了上去。
……
待两人离去后，林校长将目光放在了徐川身上。
“徐川，看来你很有自信啊。”
林校长略有深意的说道。
“我相信以林校长的智慧，能够分得清孰轻孰重。”
徐川耸了耸肩，不置可否。
拥有四阶饕的徐川，将会打破整个天蓝市的高考记录。
失去刘建辉，不过是失去了一个成绩优异的学生。
而失去徐川，将会让市三中失去一个绝顶的天才。
林校长自然会选择保住徐川。
“很好。”林校长呵呵一笑，“你的心智比我想象中的成熟。”
这句话听的徐川有些尴尬。
自己好歹也是两世为人，咋可能跟一个中学生一样。
“谢谢校长夸奖，若是没有什么事，我就先走了。”
“等一下。”
林校长忽然开口。
手心中凝聚出了一颗储存结晶。
“这十万神力点，算是我私人对你的资助，马上就要十校会考了，好好使用它。”
……
……
【今天的鲜花票票只有昨天的十分之一……所以爱是会消失的对么（嘤嘤嘤），晚上作者君继续爆更，求各位读者大大投点鲜花评价票支持作者君（月票也要……），数据越多作者君更新越快。（马上出现第二个神兽，有什么想法或者建议可以在评论区说出，声援作者君也可以。）】.

第13章

十万神力点!
这正是徐川目前所需要的。
面对林校长的示好，徐川没有什么拒绝的理由。
接过储存晶石，徐川的神力点顿时增加了十万。
“谢谢林校长。”
离开校长室，除了行政楼，已经是中午了。
此刻正是中午放学的时候，徐川打算吃个饭，然后去一趟神域商店。
“叮！提醒！”
“主人尚有一份进阶大礼包未打开，是否打开？”
走在街道上，系统的声音忽然出现在了脑海中。
“进阶大礼包？”
“是的，主人每一次进化神阶，就会获得一份大礼包。”
系统解释说道。
徐川昨天从一阶神灵进阶成为了二阶神灵，自然就获得了一份进阶大礼包。
“是么……我倒是没有注意……”
徐川愣了一下，旋即便选择了打开大礼包。
系统给的东西，一般都不会太差。
“叮！打开进阶大礼包！”
“恭喜宿主获得顶级灵石矿脉卡一张！”
“恭喜宿主获得神域开辟卡一张（二十万平方公里）！”
“恭喜宿主获得神兽白泽封印卡一张！”
大礼包被打开，获得了三张封印卡。
“神兽白泽！”
徐川忍不住倒抽一口冷气。
神兽白泽在传说中是祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽，能通万物之情，晓天下万物状貌。
一个饕，就让徐川轻易的进阶到了二阶神灵。
若是洪荒神域之中在多出一个白泽。
徐川按捺住激动的心情，先将这三张封印卡放在了系统背包中。
等晚上回去之后再解除封印也不晚。
“叮！提醒主人，白泽进阶需要食用灵草，请提前准备好充足的灵草。”
啥玩意？
又是一个吃货？
听着系统的解释，徐川忍不住抽了抽嘴角。
一个吃肉的饕，自己就已经快养不起了。
现在又来了一个专吃灵草的白泽。
好家伙，这是要把徐川活生生的给吃穷啊。
不管了，先去神域商店看一看吧。
刚刚获得了十万神力点，看看能不能买到一些有用的东西。
……
天蓝市最大的一家神域商店在市中心，位于最繁华的一条街上。
这家神域商店的东西很贵，但同时也很全。
各种级别的生命晶石，矿脉资源，地形资源，包括各种神域中种族使用的武器，法杖，甚至是功法都有卖。
可以说，只有你想不到，没有神域商店找不到的。
此刻正值中午，不少神灵都来这里购买东西。
徐川走入了大门，找到了生命晶石区。
饕进化需要大量食物，就需要用到生命晶石。
低阶的生命晶石需要一千神力点。
中阶的生命晶石需要一万神力点。
高阶的生命晶石需要十万神力点。
顶级的……徐川没有在柜台里看到，这么珍贵的东西，一般不会摆在柜台上。
低级生命晶石随机产生0阶的物种，运气好可以产生一阶。
中阶的生命晶石随机产生1阶物种，运气好可以产生二阶。
高级的生命晶石随机产生2阶物种，运气好可以产生三阶。
看了眼价格，徐川忍不住抽了抽嘴角。
一颗高阶生命晶石，就足以掏空他所有的家底了。
还仅仅只能随机产生二阶物种。
这要是喂饕，估计都不够塞牙缝的。
“怎么才能实现可持续发展呢……”
徐川犹豫之间，忽然看到柜台的角落摆放着几张无人问津的晶石。
走近一看，原来是绵羊，水牛这种0阶的垃圾物种。
有的神灵在用低阶生命晶石开出绵羊，水牛这种生物时，一般都会选择卖掉。
因为这些物种既没有高智慧也没有任何战斗力，培养起来根本没用。
但这就是徐川所需要的。
一万头0阶的绵羊，只需要一百神力点。
众所众知，生物都是有繁衍能力的。
若是能购买一些绵羊放养在神域中当做一片牧场，让这些绵羊自行繁衍。
那么，饕的食物来源就有着落了。
虽然吞噬0阶的绵羊加的实力几乎可以忽略不计，但胜在数量上源源不断啊！
想到这里，徐川主意打定。
“店员，给我来一百万头绵羊！”
“再给我来一百万头牦牛！”
徐川叫来的店员，指着储存着绵羊和牦牛的晶石说道。
“你要买这些东西？”
店员有些惊讶的看着徐川。
这些垃圾货都已经半年没有卖出去过了。
“没错，我就要这些。”
徐川点了点头，肯定的说道。
……
【前面人名不小心搞错了，已经修改，给读者大大造成的不适请谅解，求一波鲜花票票。】.

第14章

购买了大量的绵羊牦牛后。
徐川移步来到了商场的二楼。
这里专门售卖神域的地貌和资源。
在这里，徐川购买了一片草原地貌和几株神域需要的灵草。
紫韵龙皇参，八角玄冰草，奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵……
各种灵草都买个几百株，给白泽准备一下食物。
购买完这一切，徐川长呼一口气。
养神兽真鸡儿累啊。
进入神域商店的时候，徐川身上有十万神力点。
离开神域商店的时候，身上的神力点就只有几千点了。
怪不得那些大家族往往能培育出强大的神灵出来。
这资源不要钱的往里砸，就是一条狗都能培养成精英。
……
买完东西，吃过午饭。
下午，徐川回到了学校继续上课。
此时，冲刺班里的同学都已经知道徐川和刘建辉之间的事情了。
这件事可算一件大新闻。
这下，所有人都知道徐川的名字了。
课堂上，时不时的有人朝徐川看去。
“听说就是这家伙，把刘建辉给打退学了。”
“真的假的？刘建辉在咱们班成绩也算是名列前茅了，能被这家伙打退学？”
“你不信啊，听说今天上午校长都亲自出面了。”
……
对于周围的一些议论。
徐川视若无物。
两世为人，没必要对这些垃圾起争执。
他们爱怎么说怎么说。
不过有两个人的目光倒是引起了徐川的注意。
其中一个是刘天明。
这家伙之前和刘家辉关系似乎不错。
听说是冲刺班的第一名，几乎能够保送进入帝国神龙大学。
实力非常高。
自从知道徐川打败刘家辉之后，这家伙就一直盯着徐川看。
还有一个人，则是孟楚楚。
她在得知徐川打败了刘家辉之后，也对徐川变得极为好奇。
一双水灵灵的大眼睛一直盯的徐川看来看去，似乎想要知道徐川身上到底藏有什么秘密。
虽然徐川脸皮很厚。
但被这两个人一直盯来盯去，难免也有些不自在。
下课铃一响，徐川快速收拾好东西，准备回家升级一下神域。
顺便将刚刚得到的白泽封印卡使用了。
徐川刚走到教室门口，刘天明就拦在了面前。
不会还来找事吧。
“徐川，你好，我叫刘天明。”
这家伙开门见山的说道，“之前，我可能说了些出言不逊的话，希望你不要放在心上。”
刘天明原来是来认错的，态度非常诚恳。
“我没有放在心上。”
徐川皱了皱眉头。
他怎么可能把这种人放在心上。
“这里是五万神力点，就当是我赔礼道歉了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
刘天明手掌一翻，一颗储存着神力点的晶石出现在手上。
“这……”
徐川语气一顿，顺手拿过晶石。
“我原谅你了。”
白送的东西，不要那还是人么？
不对。
不要那还是神么？
“咳咳，是这样的。”
刘天明干咳两声，“后天的十校会考分为单人战和多人战两部分，在多人战上，我希望徐川同学你能够和我组队。”
原来刘天明是在打这样的算盘，他看上徐川实力强劲，想要一起来组队。
“到时候再说吧，若是有机会，我可以帮你一把。”
徐川思考了一下，同意了刘天明的求助。
反正十校会考的重点在单人战上，多人战不过是个添头。
“好，那就多谢徐川同学了。”
说罢，刘天明也不嗦，直接收拾东西离开了。
其实在今天中午，刘天明就通过其他渠道得到了更加精准的消息。
原来徐川并不单单只是打败了刘家辉，而是彻底全歼了刘家辉所有的种族！
这让刘天明极度震惊。
打败一个种族很容易，但若想要彻底的杀光一个种族，非常难。
哪怕是刘天明，也只能保证打败刘家辉，而无法全歼刘家辉。
然而徐川做到了。
这样的强者，绝对不能与之为敌。
很显然，刘天明的情商要比刘家辉出色了许多。
……
晚上，徐川终于回到了自己的别墅中。
今天采购了一大批材料，还获得了神兽白泽的封印卡。
得好好的将神域建设一番才行。
正当徐川准备将神域调出来的时候。
忽然接到了一条视频通话请求。
请求者是孟楚楚。
“她找我做什么？”
徐川皱了皱眉头，打开了视频通话。
“徐川你好啊！我是孟楚楚，同班同学，咱们见过面的。”
视频通话中，孟楚楚像是刚刚洗完澡，裹着一个睡衣躺在沙发中。
“哦，有事么？”
徐川哦了一声。
“那个那个，我很好奇，你是怎么打败刘家辉的啊，那家伙可厉害了。”
孟楚楚好奇的问道。
“无可奉告。”
“哦……那后天的十校会考有一个多人战，你要参加么？”
“到时候再说。”
“这样么……还以为你会很有兴趣呢……”
孟楚楚的情绪有些失落，“那个，我想问下……”
“我有事，先挂了。”
徐川直接切断了通话。
……
……
【数据不太理想，跪求一波鲜花票票支持，读者大大们有什么建议或者想法可以在评论区说出，作者君都会看的。】.

第15章

挂掉视频后，徐川可算能够静下心来构建神域了。
徐川躺在沙发上，用神念将神域调动出来。
洪荒神域内，饕正在沉睡之中。
感受到徐川神念的降临，它苏醒了过来。
“恭迎大道之主，我的主人。”
饕挪动身躯，方圆数公里的大地都在为之颤抖。
看着如同山岳般的饕，徐川有些无语。
说起来你可能不信。
饕现在还是幼兽状态。
真难想象这玩意成年之后得有多大，是否真的可以一口吞掉日月星辰。
“先建牧场吧。”
徐川拿出封印着绵羊和牦牛的晶石。
同时拿出了中午刚买的那张草原地貌卡。
“使用草原地貌结晶……请选择范围（最大范围为一万平方公里）。”
徐川毫不犹豫的选择了最大的值。
“选择范围为【一万平方公里】，请选择安放位置……”
不一会，一片绿油油的平坦草原出现在了洪荒大陆之上。
死寂一片的洪荒大陆，终于增添了几分色彩。
神域中的鸿蒙紫气会对正常的生命产生危害。
还好徐川已经成为了二阶神灵，对于神域的掌控力更强了。
只要将鸿蒙紫气封锁在一个范围内，就不会影响到这片草原。
徐川使用神力，将草原上的鸿蒙紫气尽数驱除。
确保生命可以存活后，徐川将购买的绵羊和牦牛全都放了进去。
这些绵羊和牦牛很快就适应了这里的环境，并开始吃起地上的嫩草。
饕闻到血肉的气息，开始变得躁动不安起来。
“这里的食物，每日只可食用一万只，明白了么。”
徐川对饕降下了神谕。
要维持可持续发展就得保持种群的数量。
“遵从您的意志，大道之主。”
隐藏在迷雾之后的饕恭敬的回应。
徐川看了一眼面板，在投放了这么多牛羊之后，种族实力没有丝毫的增加。
果然，牛羊这种低智慧生物，根本就没有什么战斗力。
“系统，使用神域开辟卡。”
“叮！神域开辟卡（三十万平方公里）已使用！”
随着开辟空间那一声声轰隆隆的巨响，徐川的神域面积很快增加了三十万平方公里。
“系统，使用森林地貌卡。”
“叮！使用森林地貌卡！请选择范围！”
【一平方公里至十万平方公里。】
这张森林地貌卡是系统第一次给的大礼包赠送的，所以范围要比神域商店中贩卖的要大的多。
“十万平方公里。”
徐川开口说道。
下一刻，这张森林地貌卡化作无数光芒，将洪荒神域中大片的贫瘠之地转化为了茂密的森林。
地貌的形成是完全随机的。
森林中不但有各种各样的植物，蜿蜒其中的溪流湖泊，甚至还有错综复杂的地下洞穴，以及许多智慧低下的爬虫鸟兽。
接下来，要把购买好灵草种植下去。
徐川打开背包，将购买的各种灵草种植在了森林中灵气浓郁的地方。
喜光的灵草种在山崖上。
喜水的种在湖泊下面。
喜欢潮湿阴暗的灵草种在洞穴中。
……
花了一个多小时，徐川总算将所有的灵草种植完毕。
接下里，就可以使用封印卡了。
“系统，使用白泽封印卡。”
“确认使用神兽封印卡？一经使用，不得撤回。”
在徐川的确认下，系统将白泽封印卡释放到了神域之中。
封印卡片爆发出璀璨的金色光芒，缓缓形成一道兽影。
另一道恐怖的威压出现在了洪荒神域之中。
牛身羊头鹤翼，浑身雪白，双翼之上的羽毛散发着圣洁的光芒。
每扇动一下羽翼，都有点点星光坠落。
这便是神兽白泽！
太漂亮了！
相传神兽白泽代表着祥瑞之征，辟除万邪，能够通万物之情，晓万物状貌。
“大道之主，这也是食物么？”
饕似乎对这个新来客并不怎么喜欢。
“吃？”徐川愣了一下：“吃你个大头鬼！”
“以后这就是你的邻居了，不得伤害它。”
“……吾等明白了。”
饕翻了个身，山岳震动。
然后继续睡觉。
饕餮主杀伐，而白泽主平和。
两者性格不合，自然互相看不顺眼。
不过有徐川这个大道之主在，神域内的所有凶兽都要听从命令。
“吾乃大道之主，说出你的名字。”
徐川开口说道。
“吾乃白泽，您是……大道之主？”
白泽降落在一处粗壮的树干上，疑惑的说道。
“服从我，吾将赐予尔等无上机缘。”
徐川煞有介事的说道。
至于什么机缘，徐川现在也不知道。
“白泽愿意服从大道之主！”
感受到徐川无与伦比的强大神威，白泽恭敬的回答道。
“很好，这森林中有些灵草可供你食用，用来提升你的修为。”
徐川满意的点了点头，“记得不要一次性将一处地方的灵草吃完。”
留几颗种子这些灵草过段时间还能再长出来。
“白泽遵命。”
白泽四膝跪地，做了一个恭敬的姿态。
而后它腾身一跃，身体化作一道流光，远遁而去。
……
……
【注：附图片一张，点击右下角查看（白泽）。】.

第16章

将一切都安排妥当后。
徐川将神念退出了神域。
“系统，打开属性面板。”
“叮！属性面板已打开！”
……
宿主：徐川
神阶：二阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：四十万三千平方公里。（贫瘠之地75％，森林24％，草原1％）
资源：无。
种族：饕子兽 只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（幼年，四阶）白泽（幼年，三阶）
神灵权能：终极吞噬
神域实力：201000
神力：53800（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：顶级灵石矿脉卡一张。
……
一个神兽白泽，直接加了好几万的种族实力。
不过还不知道白泽的能力是什么。
“系统，查看一下白泽的能力。”
“叮！”
“神兽白泽，驱凶辟邪之兽，祥瑞之象征，通万物之情，晓万物状貌。”
【可净化自身或友军身上所有魔法类负面buff（一分钟冷却）。】
【对亡灵系和黑暗系生物造成十倍伤害（被动效果）。】
【破除秒杀和诅咒效果法术（一天冷却）。】
“请主人将白泽进化为四阶种族，解锁更强大的技能。”
看完系统面板上白泽的属性。
徐川忍不住倒抽了一口冷气。
好强！
如果说饕是战斗型神兽。
那么白泽无疑就是辅助型神兽。
这个解除负面buff可太厉害了。
相当于一个全体魔免了。
一分钟的冷却时间可以说是非常短了。
这还不是最变态的。
它的最后一个技能，竟然可以破除秒杀法术。
比如徐川的神职权能【终极吞噬】，就是一个秒杀类技能。
而白泽可以直接将秒杀效果无效化。
说实话，有亿点变态。
这一个强力辅助，可以让徐川神域的战斗力直接飙升数倍。
如果在多来点神兽，就更好了。
按照系统这风格，可能是每提升一个神阶，才会奖励一个神兽。
当然，这只是徐川的猜测。
将神域安排妥当后，徐川开启了时间流速。
将现实时间和神域中的时间流速控制在了1比100。
也就是说在主世界中的一天，就相当于在神域中的一百天。
……
很快，两天的时间就过去了。
今天，天蓝市各大中学将举行最后一次高考前的会考。
天蓝市十所中学，全都要参加。
这两天里，徐川的神域也发生了一些变化。
首先是神兽白泽，它已经慢慢的适应了神域的环境，并开始寻找灵草食用。
同时它也认同了徐川大道之主的地位，表示了绝对的臣服。
还有饕，在有了草原牧场后，它每天都有吃的东西。
在充足的食物补给下，它分化出了更多的分身出来。
现在的饕子兽，数量已经由刚开始的一百多只成长到了如今的一千多只。
以徐川现在的实力，若是在碰上刘家辉，根本就不需要饕本尊出场了。
这一千多只二阶的饕子兽就足以秒杀他了。
早上吃过早饭，徐川早早的就赶往了学校。
教室里，同学们基本都已经到齐了。
正三五成群的聚集在一起讨论着什么。
“徐川，你来了。”
看到徐川走入教室，刘天明带着笑容走了过来。
“下午就要进行校内初选，那天咱们不是说好一起组队。”
“我随意，你安排。”
徐川点了点头。
在刘天明说话的同时，另有两人走了过来。
一个人徐川认得，正是孟楚楚。
“徐川，那天你为啥挂我的电话！”
她有些气鼓鼓的说道。
“呃……有事。”
徐川干咳两声，搪塞说道。
“好了好了，咱们还是研究一下接下来的计划吧。”
刘天明急忙劝阻两人。
“这一次十校会考分为单人战和多人战。”
“单人战大家都清楚，多人战则是组队战斗，最多四人。”
“徐川，这位是李哲。”
刘天明介绍说道，“孟楚楚你应该已经认识了，这一次多人战，我希望咱们四个能组成战团，面对市一中的时候才有可能获胜。”
在刘天明的讲解下，徐川大概明白了这一次十校会考的流程。
今天下午十所中学先在本校内进行校内考试。
最后每一所中学抽出实力最强的十名学生和一个战团，参加最终的十校会考。
这一次会考帝国看的非常重。
届时会在天蓝市市政广场举办。
天蓝市shi长，军区大佬还有十所大学的校长都会前往观看。
个人战第一名将会获得一百万神力点的奖励还有任意神祗大学的保送名额。
团队战的第一名则有机会进入军区发展。
总而言之，如果能在这次会考之上大放异彩，将会得到帝国的重点栽培。
好处不言而喻。
所以，哪怕是刘天明市三中第一名的成绩，也要拉上徐川增强战力。
以确保在十校会考中取得更好的成绩。.

第17章

整个上午，冲刺班中的同学都在进行拉人组队。
到了中午，人员的分配基本已经差不多了。
下午就可以进行校内考试了。
中午放学，徐川打算去外面吃点东西，不料被刘天明和孟楚楚给拦住了。
“走，徐川同学，我去请你恰顿大餐。”
刘天明很大方的说道。
四人来到了天蓝市最大的一家酒店。
看着这家酒店金碧辉煌的招牌。
徐川忍不住抽了抽嘴角。
平时自己都是去路边摊吃饭。
“你们这些大户就是有钱啊。”
“有钱？我家可没孟楚楚家有钱。”
刘天明耸了耸肩，“知道咱们市最大的那家神域商场吧，就是孟楚楚家开的。”
徐川：“……”
似乎就是前几天光临的那家神域商场。
想一想那个规模。
对不起打扰了。
而后，四人在这里‘简单’的吃了一点，花费了一千多神力点。
一顿吃了一颗低阶生命晶石。
吃过饭，四人结伴朝着学校的神域模拟馆走去。
考试就在那里进行，神域模拟馆可以将神灵的神域和种族模拟出真实影像。
这样，即便在模拟战斗中进行战斗，也不会对神域造成真实性的伤亡。
听着林天明的讲解。
徐川不由的有些无语。
那自己岂不是没法吞噬了。
……
很快，四人便来到了神域模拟馆。
校长和几位教导主任正在布置会场。
考试马上就要开始了。
看到徐川进入会场，校长立刻就走了过来。
“徐川，这几天训练的怎么样。”
林校长身后跟着几名教导主任，他带着微笑问道。
“还凑合……”
徐川敷衍说道，“拿个第一应该没啥问题。”
拿个第一还凑合？
身后的刘天明和孟楚楚表示受到了十万点伤害。
尤其是刘天明，他可是公认的市三中第一强的学生。
“很好，我希望你不只是拿到学校的第一名，而且拿到十校会考的第一名。”
林校长满意的点了点头。
“校长，会场已经布置完毕，可以开始了。”
一名教导主任跑过来说道。
“好，那就开始吧。”
林校长点了点头，带着几名教导主任走上了观战台。
“那边有座位，咱们过去等着吧。”
李哲指了指会场一侧的座椅，提议说道。
紧接着，四人找到座位坐了上去。
“林校长竟然让你拿明天十校会考的第一名，真的假的？”
刘天明不可思议的问道。
“很难么？”
“岂止是难！”
孟楚楚嘟了嘟嘴，“市一中的实力是十所中学中公认最强的，历年来的十校会考，第一名必然是市一中的。”
“哪怕是咱们几个组队，能够战胜一中的几率也不超过一成。”
刘天明摇了摇头。
这个市三中的第一名都表示，根本打不过市一中。
“这……好吧。”
徐川哑然，“对了，你们几个的种族都是什么我还不知道。”
接下来要和刘天明他们一起组队战斗，得知道队友的种族是什么。
“我的种族是精灵龙！”
孟楚楚第一个开口说道，“嘻嘻，精灵龙可是拥有神龙的血脉，我还有一只三阶的精灵龙领主。”
“精灵龙么……”
徐川点了点头，“攻击力很低。”
孟楚楚：“……”
“精灵龙是辅助型物种，攻击低很正常。”
刘天明干咳两声，赶紧缓解了尴尬，“精灵龙虽然攻击性弱，但在辅助里面，绝对是数一数二的存在。”
而且，精灵龙培养起来贼烧钱。
这个种族生育能力极差且极为娇贵，进阶也非常困难。
也就只有孟楚楚这种家底雄厚的，才敢选择精灵龙为主力种族。
在几人的介绍下，徐川算是大概明白了。
孟楚楚的种族是精灵龙外加少量的鹿人，有一只三阶的精灵龙领主。
刘天明的种族是雷霆巨熊，血量高，防御厚，掌握微弱的雷霆之力，同样也有一只三阶的雷霆巨熊领主。
李哲则是拥有一只狗头人帝国，由数万只一阶狗头人和几百只二阶狗头人组成，拥有狗头人战士，狗头人掘地者，狗头人射手，狗头人施法者各种兵种，算是一个非常完备的军团了。
可惜就是没有培养出三阶狗头人领主。
“徐川，你的种族是什么呢？”
孟楚楚瞪着一张水灵灵的大眼睛，好奇的问道。
“我的种族是饕餮。”
徐川如实说道。
“饕餮？”
另外三人面面相觑。
“没有听说过啊。”
“种族图鉴里好像也没有。”
“呃……”徐川语气一顿，“大概就是跟老虎一样的物种，就是体型大了一些。”
“有一千多只，外加一个领主。”
“哦……这样啊。”
三人恍然大悟的点了点头。
一千多只二阶生物外加一个三阶领主。
也不是很强嘛！
……
【求鲜花评价票！！！】.

第18章

就在几人说话的功夫。
考试已经开始了。
会场中间，一块巨大的水晶屏幕映射出战场的情况。
第一场战斗是一场4v4的团队战。
战场是完全随机生成的。
八名成员的种族会被全部传送过来，进行战斗。
当然，传送的只是模拟影像。
在模拟战场伤亡并不会造成真正的伤亡。
其中一方把另一方全部团灭，便算胜利。
看到战斗开始，徐川几人开始安静观战。
双方的实力差不多，队伍的组成一般都是输出加辅助加肉盾，各有擅长，互相配合。
双方在模拟的战场上厮杀了数个小时，最后因为有一方的辅助物种被切后排而落败。
战斗的过程看似漫长，但在主世界实际上才过了几分钟。
徐川已经大概明白了规则。
多人战更看互相之间的配合。
有人专精进攻，有人专精防御，互相配合，能够打出一加一大于二的效果。
当然，当你实力够强，照样可以碾压过去……
接下来的战斗，徐川看的有些兴趣乏乏。
主要是因为他们太弱了……
很快，轮到了徐川上场。
徐川，孟楚楚，林天明，李哲四人走入模拟仓。
神域中的物种被投影到了战场之中。
当然，徐川没有让饕本尊和白泽出场。
这种级别的战斗用不上，还是保留点底牌比较好。
“是林天明，次次考试第一名！”
“还有徐川，把刘建辉打退学的狠人！”
“孟女神也在，我去……”
对面四人组看到徐川这个阵容，当场就吓尿了。
他们实力一般，还是临时组成的队伍。
这几人加起来，估计还不够徐川一个人揍的。
果然，不到一个小时，对方的物种就被徐川的团队全灭了。
对面四个人垂头丧气的离开了模拟仓。
第一局就遇到徐川也是够倒霉的。
战斗过程中，徐川也观察了一下队友的种族。
刘天明的雷霆巨熊皮糙肉厚，防御极高，还能掌控一些雷霆之力，实力很强。
孟楚楚的精灵龙可以飞行，闪避大部分攻击，还可以给对面施展负面buff，降低敌人的防御。
李哲就跟简单粗暴了，狗头人兵种之间互相配合，靠数量取胜。
几场战斗下来，徐川的团队不出意外的获得了第一。
获得第一的团队，可以参加明日的十校会考。
接下来就是个人战。
徐川操纵着饕大军，吞噬了一个又一个的敌人。
无论对方是什么物种，都抵挡不住饕那血盆大口。
“下一场战斗，徐川对阵孟楚楚。”
工作人员宣布说到。
徐川心神一凝，谨慎了几分。
“徐川，手下留情啊。”
孟楚楚看到自己的对手是徐川，苦笑说道。
“我会的。”
徐川说罢，将白泽也投影到了战场上。
孟楚楚的精灵龙有极强的魔法负面buff，会降低敌人的防御和攻击力。
再加上她还有一只三阶领主。
如果仅仅让饕餮子兽上场是有可能翻车的。
白泽一出场，那圣洁纯白的顿时照耀了整个战场。
“天啊！好漂亮！”
“这是什么物种，怎么从未听说过。”
“如此强大的威压，得是三阶领主吧！”
在观众席观看的同班同学议论纷纷。
林校长不动声色的推了推眼镜。
他很确定，上一次徐川还没有这个种族。
徐川这家伙，究竟还能带给自己多大的惊喜。
“这……”
神圣的白泽出现的一瞬间，连孟楚楚都晃了一下神。
漂亮，太漂亮了。
简直是女孩子心目中最适合的物种。
本来孟楚楚还有信心能和徐川一战。
白泽出现的瞬间，这个念头荡然无存。
“徐川……轻一点……”
孟楚楚可怜巴巴的说道。
“呃……我尽量。”
……
……
【求鲜花票票，求评论。】.

第19章

孟楚楚的精灵龙是辅助类型的物种。
输出全靠给敌人施展负面buff。
对于白泽来说，这就是白给。
负面buff刚到身上，直接一道洁白的流光闪过，全部消除。
白泽挥动着洁白的双翼，速度宛如流光。
巨大的鹰爪一爪子必然能够捏碎一只孟楚楚的精灵龙。
完全反抗不了！
哪怕是那只三阶精灵龙领主，在白泽面前也发挥不出丝毫战斗力。
“认输，我认输。”
孟楚楚看到自己的精灵龙被白泽一只只的捏爆，选择了认输。
“我的天，孟女神都被徐川打败了！”
“她可是拥有三阶的领主啊。”
“你没看到么，徐川也有一只三阶的领主。”
模拟会馆内，场面瞬间沸腾了起来。
整个市三中的高三学生中，就只有孟楚楚和刘天明拥有三阶领主。
如今，孟楚楚已经被徐川击败。
若是刘天明再被徐川击败，那么徐川就是当之无愧的市三中第一人。
谁能想到。
就在几天前。
徐川还是一个连种族都没创造出来的学生。
时间一分一秒的过去。
很快就来到了最终的决赛。
徐川对阵刘天明。
“快看！是刘天明！”
“连续三年全校第一的天才！”
“我高二的时候曾经和他对战过一次，那雷霆巨熊的确恐怖。”
神域模拟馆的会场内，在一旁围观的同学议论纷纷。
林天明，是市三中毫无争议的第一天才。
哪怕是家底雄厚的孟楚楚，都不是他的对手。一手三阶雷霆巨熊秒杀一切。
本来，刘天明的单人战第一毫无争议。
但忽然杀出了一个黑马徐川。
也许，刘天明第一名的位置将要不保了。
议论纷纷的会场内。
就连观战台上的林校长也不由的推了推眼镜。
“林校长，你觉得谁会赢？”
旁边的一名教导主任开口问道。
“我赌林天明会赢，他的三阶雷霆巨熊是战斗型物种，而徐川的这只三阶领主是辅助型物种。”
另外一名教导主任附和道。
“林校长，你怎么看？”
“我感觉这将会是一场精彩的势均力敌的战斗。”
“是啊，双方战斗力都不低。”
听着身旁教导主任的议论。
林校长只是笑了笑，没有言语。
势均力敌？
开什么玩笑。
拥有四阶饕的徐川毫无疑问是市三中最强的学生。
哪怕是在场的这些教导主任，他们的四阶领主都未必打得过徐川的饕。
林校长在想并不是谁赢谁输的问题。
而是林天明的实力，值不值得让徐川去暴露他四阶领主的底牌。
……
林天明进入模拟仓内，他的种族投影很快被传送到了模拟战场上。
徐川同样将饕和白泽传送到了战场上。
“系统，分析一下对方实力。”
面对这个市三中的第一名，徐川习惯性的谨慎了一下。
“分析中……”
“雷纹巨熊4585只（一阶），雷霆巨熊 只（二阶）。雷霆咆哮（三阶，领主）”
“神职权能：雷霆打击。”
“敌我战力分析：碾压级！”
系统明显将四阶饕的战斗力也算了进去。
不过徐川并不打算将这个底牌暴露出来。
明天还有更加强大的敌人在等着自己。
神权职能……
刘天明不愧是市三中第一名，居然都掌握了一种神职权能。
“系统，分析一下雷霆打击。”
“叮！分析中……”
【雷霆打击（一阶）：在一平方公里的范围内，召唤雷霆之力，造成雷电伤害和麻痹效果。】
原来如此。
徐川点了点头。
在模拟战场上，是可以使用神职权能的。
“徐川，用出你的真本事吧，我可不会手下留情。”
刘天明自信的说道。
“见识下熊的力量！”
神特码熊的力量。
徐川操纵着一千多只饕子兽冲了上去。
白泽在天空之上盘旋，伺机而动。
看到徐川行动，林天明也指挥着熊人大军冲了上来。
没有那么多嘻嘻哈哈的。
直接肉搏，才是男人的浪漫。
一个照面厮杀过去，刘天明的熊人大军死伤惨重。
饕无论是行动力还是攻击力都强悍无比。
刘天明的一阶熊人根本扛不住这种攻击，直接被秒杀。
不过徐川也有几只饕子兽被林天明的三阶领主雷霆咆哮拍中，受了重伤倒地不起。
这样肉搏了好一会，双方都有了不少程度的伤亡。
不过显然刘天明的损失更大。
“哈哈！好久没有这么爽快了！”
“徐川，接下来让你见识一下我的神职权能！”
刘天明忽然发动神威。
一时之间，战场上空的天气开始急剧变化。
大片乌云袭来，将阳光彻底遮住。
一条条雷龙在乌云之内翻腾，看起来极为恐怖。
“快看！刘天明使用神职权能了！”
“我的天，我还是第一次见他使用这个招数。”
“完了，徐川要落败了啊！”
神之权能非常难以掌握，同样威力也十分巨大。
每一项神之权能，都有着足以改变神域规则的力量。
目前整个市三中所有的学生之中，似乎也就只有刘天明掌握了神职权能。
“完了，神之权能一出，徐川必败。”
“可惜了，本以为这小家伙可以击破刘天明的不败传说呢。”
首脑台上，几位教导主任发出了无奈的叹息。
神职权能由神灵发起，对于神域中的生物来说，就是来自高纬度致命打击。
神域内的物种，几乎不可能抵挡得住神灵所发动的攻击。
徐川已经必败无疑了。
……
……
【今日有事，更新慢些，往后补上，求一波鲜花和评价票支持，有月票就更好了，感谢各位读者大大。】.

第20章

一条条雷龙在乌云之内翻腾。
恐怖的威压充斥在战场之上。
“吾之神主！感谢您降下神威！”
“吾将永久臣服！”
一只只雷霆巨熊匍匐在地上，对着刘天明施展的神之权能不断膜拜。
看着天空上不断翻腾的雷龙，徐川不由的眯起了眼睛。
神之权能的威力果然不小。
若是今年没有自己这匹黑马出现。刘天明妥妥的市三中第一。
“降下雷霆吧！”
刘天明怒吼一声，一道道手臂大小的雷柱从天空直降而下。
白泽腾飞在半空中，巧妙的避开了所有的雷束。
不愧代表祥瑞的神兽，如此密集的雷柱硬是没有一道打在它的身上。
手臂大小的雷柱披在了饕子兽的身上。
顿时，噼里啪啦的爆炸声不绝于耳。
若是换成普通的二阶物种，早就被这些雷束给劈死了。
但饕是什么。
饕可是上古凶兽！
在硬生生的挨下如此强大雷霆打击之后，它们并没有的倒下！
“叮！饕子兽被雷霆之力击中，受到中伤（ 只），附带麻痹负面buff。”
系统的提示音出现在了徐川的耳旁。
只是中伤，问题不大。
但雷霆之力附带了一个麻痹的负面效果。
一时之间，饕子兽被电的外焦里嫩，动弹不得。
“居然硬生生的挨下了刘天明的神职权能！”
“这怎么可能！”
场馆内，学生们顿时沸腾了。
换成他们任何一个人的物种，早就在刘天明的雷霆之怒下化为了灰烬。
然而，徐川的饕居然硬生生的抗住了！
这特码得是多么恐怖的防御力啊！
首脑台上，林校长笑了。
自己果然没有看错徐川。
连刘天明的神之权能都挡下了，那么刘天明就不配让徐川动用底牌了。
对面的模拟仓内，刘天明显然也很意外。
“什么玩意！你居然挡下了我的神职权能！”
刘天明的神职权能从来没有失手过，每一次对手都会在无尽的雷霆下化作灰烬。
然而，徐川居然扛下来了。
这让刘天明感到一丝不安。
“吾之仆从！速去消灭敌人！”
他急忙降下神谕，想趁饕还在麻痹状态时将其消灭掉。
“白泽！净化饕！”
徐川同时也降下了神谕。
白泽挥动圣洁的双翼，无数光芒撒下。
饕身上的麻痹效果在一瞬间解除。
“瞬间解除负面buff！”
场外的一种同学倒抽一口冷气。
好牛逼的辅助物种。
尤其是孟楚楚，在一旁观战的她眼睛都冒出小星星了。
如此完美的外表，如此强力的功能。
和白泽一比，精灵龙简直弱爆了。
孟楚楚心中已经打定主意。
结束之后，无论如何也要从徐川手里将白泽买下来！
……
面对这突如其来的变故，刘天明也显得很意外。
但事已至此，只能命令雷霆巨熊往前冲了。
“刘天明，让你见识一下我的神职权能吧。”
徐川开口说道。
下一刻，一股死亡的气息弥漫在了神域战场之上。
“什么！你也会神权职能！”
刘天明大惊失色，想要命令雷霆巨熊撤退。
然而，已经来不及了。
“终极吞噬！”
神谕降下，一股无与伦比的死亡风暴出现在了战场上。
在终极吞噬的影响下，地上的花草开始枯萎，树叶开始枯黄掉落。
甚至就连阳光，在途经终极吞噬的影响范围时都被吞噬了进去。
笼罩在终极吞噬内的熊人族忽然感到黑暗降临，死亡将至。
它们缩成一团，不知所措。
此刻，它们的神――刘天明也救不了它们。
吞噬开始了。
一阶的雷纹巨熊直接在这场充满死亡气息的吞噬风暴中被直接秒杀。
二阶的雷霆巨熊还能稍微抵抗一下，但它们的身体也在吞噬的影响下快速老化，就连灵魂都在被慢慢吞噬。
三阶的领主倒是影响不太大，它发出一声怒吼，巨大的身躯上雷霆涌动，抵抗住了终极吞噬的影响，只是稍微丢失了一些生命力和灵魂力。
徐川的终极吞噬现在还只能秒杀0阶的物种。
但雷霆巨熊的魔抗很低，这才导致一阶的也被秒杀了。
战场上，死亡的风暴渐渐退去。
地面上留下了一堆白色的枯骨，那是一阶的雷纹巨熊。
二阶的雷霆巨熊奄奄一息的倒在地上。
虽然没死，但奄奄一息，离死也不远了。
三阶的领主雷霆咆哮浑身青筋暴起，滚烫的雷霆在它的血管之中奔腾。
作为三阶领主，它只受到了一点轻微的影响。
但是，失去了小弟的三阶领主怎么可能还会是一千多只二阶饕子兽的对手。
徐川降下神谕，一千多只饕瞬间扑向了刘天明的三阶领主。
在不断的撕咬下，就算是三阶领主也扛不住。
雷霆咆哮的攻击虽然附带雷霆麻痹效果，但在白泽的辅助下，根本就控不到饕。
不到半个小时，三阶的雷霆咆哮就在一声巨大的怒吼声中倒了下去。
在三阶雷霆咆哮倒下的瞬间。
整个会场，鸦雀无声。
刘天明的不败传说，被打破了！
“徐川！三中第一！”
寂静的会场中，不知是那个同学喊了一句。
下一刻，整个会场都沸腾了起来。
“徐川！三中第一！”
“徐川！三中第一！”
……
沸腾的会场内，首脑台上。
林校长的脸上也洋溢着高兴的笑容。
不仅是刘天明的不败传说，或许，天蓝市市一中的不败传说，也能够被徐川打破！
……
【求鲜花票票！！！】.

第21章

战斗结束后，徐川和刘天明同时从模拟仓中走了出来。
“徐川，你可真是太厉害了，小弟我佩服的心服口服！”
刘天明开口说道。
他算是彻底服了，输的心服口服。
雷霆巨熊也是一种非常消耗资源的种族。
没有背后家族的支持，刘天明根本不可能培养出三阶领主来。
然而徐川作为一个毫无背景的人，仅凭着个人的实力就打败了自己。
这让刘天明对徐川无比的尊敬。
“咳咳……侥幸而已。”
徐川干咳两声，没有多说什么。
他只想低调的发展自己的神兽军团。
“徐川！”
“徐川！”
“徐川！”
……
现在，整个会场都在欢呼着徐川的名字。
很快，这个名字将会在整个三中无人不知，无人不晓。
“安静！安静！”
首脑台上，一名教导主任开口说道。
“现在开始统计排名！”
“单人战前十名将会参加明日的十校会考。”
“多人战第一名将会参加明日的十校会考。”
教导主任说完后，现场开始了统计排名。
徐川和刘天明走出战斗场，早在旁边等候多时的孟楚楚和李哲立刻围了上来。
“徐川，你可真是厉害，居然连刘天明都能打败。”
李哲开心的说道，“有了你，明天十校会考的多人战我就可以抱大腿了。”
“咳咳！咱能不能不别说我被打败的事情。”
刘天明干咳两声，表示自己还在旁边呢。
“徐川，你那只会飞的老虎是什么物种啊，能不能也给我一只啊。”
孟楚楚拉住徐川的手，像个小迷妹一样说道。
一双水汪汪的大眼睛看的徐川鸡皮疙瘩直冒。
“那只会飞的老虎名字叫做白泽。”
徐川不动声色的挣脱掉孟楚楚的小手，“不过我只有一只，没法给你。”
“只有一只啊……”
孟楚楚的神情有些失落。
而后她又灵光一闪，“那你能不能把这个白泽卖给我啊。”
“一千万……不，五千万！我出五千万神力点！”
好家伙。
徐川直接特码的好家伙。
你们这些狗大户，真是不把钱当钱啊。
虽然很眼馋这五千万神力点，但徐川是不可能将自己的神兽卖出去的。
就在几人谈话的功夫。
排名已经出来了。
“宣布多人战第一名成员：徐川，孟楚楚，刘天明，李哲。”
“宣布单人战排名！”
“第一名：徐川。”
“第二名：刘天明。”
“第三名：孟楚楚。”
“第四名：陈乐。”
“第五名：李哲。”
“第六名……”
在一名教导主任的宣布下，今日校内考试的排名定了下来。
单人战前十名的，放学后留下，林校长亲自谈话。
听到排名结果，场馆内一些同学露出了垂头丧气的表情。
只有前十名才有资格参加明日的十校会考。
届时会有多方大佬观看。
若是运气好，甚至可以直接保送到帝国神龙大学甚至进入军区。
可惜机会只有一次，
把握不住，那就没了。
……
放学后，徐川等人来到了校长办公室。
林校长和几名重要的教导主任已经等候多时了。
“你们十个，明天将会代表我们三中，参加天蓝市一年一度的十校会考。”
“我希望，你们能够发挥出你们应有的实力，为三中争光，同时也为了你们自己。”
林校长坐在宽大的校长椅后，语重心长的说道。
在校长的讲解下，徐川大概知道了十校会考的情况。
会考会在天蓝市的市政广场举行。
届时，不仅天蓝市shi长，军区要员，十所中学的校长会出席。
就连天蓝市的各界工商大佬都会参加。
会考过程和结果会在天蓝市的大街小巷进行直播，市民都可以观看。
会考的第一名将会获得一百万神力点的奖励。
但其实能够考第一名的人根本就不在乎那一百万神力点。
因为考第一名带来的其它好处，要比这一百万神力点更加重要无数倍。
估计奔着一百万神力点去的就只有徐川一个人了……
十校会考的第一名，常年由市一中垄断。
市一中能够排在天蓝市排到一字辈。
自然有他强的道理。
几十年来，会考的第一名，必然是出自一中。
其它学校基本就是抢二抢三。
林校长原本也是这么想的。
但徐川的横空出世，让林校长多了些其它的想法。
或许今年有了徐川。
这十校会考的第一名……也可以试试？.

第22章

在校长室听了半天。
徐川大概听懂了明天的情况。
得到十校会考的第一名好处多多，不仅是对个人的好处，对学校也会有很大的宣传作用。
市一中的实力非常强劲，非常可能会有拥有四阶物种的天才学生，哪怕是刘天明，也不够市一中打的。
明天十校会考的重点在个人战，多人战只不过是个添头。
“好了，其他人走吧，徐川留下。”
最后，林校长让其他人先离开，将徐川留了下来。
那些个教导主任也离开了。
现在校长室里，只有林校长和徐川两个人。
“林校长有什么事么？”
徐川开口问道。
“我希望明日的十校会考，你能将第一名拿下来。”
林校长开口说道。
“呃……您刚才说市一中可能也有拥有四阶物种的天才学生。”
徐川犹豫了一下，开口说道。
“那又如何？”
林校长不置可否的说道，“哪怕是同阶位的物种，也有强弱之分。”
也是。
四阶的绵羊和四阶的巨龙。
同样是四阶，那战斗力可是天差地别。
当然，没有人会傻到将绵羊培养成四阶。
“徐川，你可知道，我们所处的国家，为何叫做神龙帝国么？”
林校长叹了口气，说起了从前，“因为神龙是我们神龙帝国，最强大的物种。”
“多强大？”
徐川问道。
“据说在神龙帝国帝都的总军部中，存在着九阶神灵还有九阶的神龙。”
林校长开口说道，而后又摇了摇头；“当然，我也只是听说，没有亲眼见过。”
“九阶……”
徐川一时哑然。
林校长五阶神灵的气息就已经让自己提不起反抗的念头。
九阶，那得多么恐怖。
“神龙是我神龙帝国的守护神，更是图腾，在位面战场上立功无数。”
“还有能和九阶神龙对抗的存在？”
徐川问道。
“自然，白头鹰帝国的九阶白头神鹰，还有红日帝国的九阶八岐大蛇，还有……”
“咳咳说远了。”
林校长干咳了两声。
“总而言之，明天的十校会考非常重要，根据我的推测，市一中的天才学生里，绝对有用龙作为种族的天才神灵。”
“龙……难道是神龙？”
徐川问道。
“神龙数量极为稀少，乃是我神龙帝国的象征，自然不可能是纯种的，不过极有可能带有神龙的血脉。”
林校长分析说道，“就比如你的同学孟楚楚，她的种族精灵龙，就带有非常稀少的龙族血脉。”
当然，精灵龙虽然有龙族血脉，但已经稀薄到可以忽视的地步了。
比起龙，精灵龙更像是精灵一族。
即便如此，精灵龙在辅助类物种中，依然是数一数二的存在。
由此可见龙族的强横。
“好！我明白了！”
徐川深以为然的点了点头。
校长的话很清楚了，明天对手的种族很有可能跟龙有关系，非常强大。
“你明白就好，绝对不可以情敌。”
林校长满意的点了点头。
“好了你回去吧。”
……
晚上，徐川回到了自己的别墅中。
刚躺到床上，系统的提示音就出现了。
“叮！饕吸收了足够的血肉，可以进行强化！”
“叮！白泽吞食了足够的灵草，可以进行强化！”
可以强化了？
徐川打开了系统面板。
……
宿主：徐川
神阶：二阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：四十万三千平方公里。（贫瘠之地75％，森林24％，草原1％）
资源：无。
种族：饕子兽1158只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（幼年，四阶）白泽（幼年，三阶）
神灵权能：终极吞噬（二阶）
神域实力：321000
神力：62010（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：顶级灵石矿脉卡一张。
……
“叮！饕吞食了足够的血肉，神职权能――终极吞噬进化到了两阶！”
“叮！白泽食用了足够多的灵草，将由三阶进阶为四阶，消耗一部分鸿蒙紫气，是否同意？”
这么快就可以进阶了？
徐川有些惊讶，也许和今天的战斗也有关。
进阶需要消耗鸿蒙紫气，但徐川现在不缺这玩意。
“同意白泽进行进阶！”
……
……
……
【读者大大们，这几天都没啥人评论，作者君心里有点慌慌的，是不是写的不好。今天四更写完，求一波鲜花票票支持，还有评论，作者君求鼓励（嘤嘤嘤）。】.

第23章

“叮！同意白泽消耗鸿蒙紫气进阶！”
神域之内，白泽匍匐在地。
“感谢大道之主的恩赐！”
它口吐人言，而后浑身光芒大盛。
神域之内的鸿蒙紫气在迅速减少。
白泽的进阶过程同样很缓慢。
徐川将神域的时间比例调到了1比100。
“叮！白泽已进阶为四阶物种。”
两个小时过后。
系统的提示音在徐川耳旁响起。
进阶成功了？
徐川将神念浸入了洪荒神域之中。
天空之上，白泽展翅腾飞。
体型相比于之前大了很大一圈，和狮鹫兽差不多大小了。
浑身的羽毛也比之前更加柔和圣洁。
“多谢大道之主的赏赐。”
感受到徐川的神念降临，白泽匍匐在一处山崖上，恭敬的说道。
“效忠我，往后会有更多的赏赐。”
徐川用神力在天空之上幻化出一张人脸。
装模作样的说道。
“大道之主……”
躲在山谷之中的饕哼哼唧唧的说道。
这个能够吞噬日月星辰的上古凶兽，居然对徐川撒娇了起来。
自从白泽出现后，饕感觉它被失宠了。
“咳咳……”
“系统，白泽进阶后掌握了什么新技能么？”
徐川干咳两声，转而向系统问道。
“叮！分析中！”
“四阶白泽，获得新技能――气运之力（被动）”
【气运之力：神兽白泽作为祥瑞之神兽，可辟邪趋吉。白泽和其附近友军获得小幅度气运加强。】
白泽进阶到了四阶之后，获得了一个新的技能。
不过气运这个词，听起来怎么有点玄乎。
“系统，气运具体如何表现？”
徐川不解的问道。
在系统的一番讲解下，徐川算是明白了。
气运之力，说白就是一个增加幸运度的光环技能。
比如在战场上，乱飞的箭矢本来会击中目标。
但在气运的影响下，这只箭矢就有可能射偏。
再比如对方施展神权职能雷霆之力，有了气运加身，被随机的雷霆击中的可能性就会大大降低。
“好强的技能！”
徐川倒抽一口冷气。
简直就是非酋的救命神技。
最为恐怖的是，这一技能是个被动技能。
只有白泽没有死，那么这个效果就会一直存在。
试想一下，两个军团进行弓箭对射。
有白泽的一方几乎能做到百发百中，而对方的箭矢却十空八九。
除了气运之力外，白泽的其它两项技能也获得了升级。
解除负面buff的主动技能，冷却时间由一分钟缩短到了十秒钟。
白泽现在可以对亡灵系和黑暗系的生物造成三十倍伤害！
“有点强。”
看到白泽的成长进度，徐川满意的点了点头。
有了两只四阶领主，明日的十校会考把握就会更大一些。
“叮！饕吞食够了足够血肉，实力增强。”
“叮！神权职能――终极吞噬现在进阶到了二阶。”
系统的提示音继续响着。
“神权职能升级了？”
徐川心神一凝，点击了查看选项。
“终极吞噬（二阶）：对方圆三公里的所有生命展开一次终极吞噬，可直接秒杀小于二阶的生命，消耗一万神力点！”
终极吞噬进阶到二阶后，范围由一千米增加到了三公里，秒杀的阶位也提升了一档。
这让徐川非常开心。
这种秒杀类的神权职能非常强力，远不是刘天明那种垃圾神权职能所能相比的。
“系统，查看一下面板！”
“叮！打开中……”
宿主：徐川
神阶：二阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：四十万三千平方公里。（贫瘠之地75％，森林24％，草原1％）
资源：无。
种族：饕子兽1158只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（幼年，四阶）白泽（幼年，四阶）
神灵权能：终极吞噬（二阶）
神域实力：581000
神力：62010（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：顶级灵石矿脉卡一张。
……
徐川的种族实力，已经来到了将近六十万。
只要种族实力达到一百万，就可以成为三阶神灵，和当初的班主任赵海一个实力。
今天校长的话让徐川认识到，前方的强者还有很多。
光是五阶神灵才有资格参加位面战争，就已经很能说明问题了。
更别说恐怖的九阶神灵了。
三阶四阶在徐川眼里，都还不够看。
所谓的十校会考，也不过是徐川成为强者路上的一个踏脚石罢了…….

第24章

第二天一早，天还没亮。
徐川就被别墅外面的声音给吵醒了。
今天是十校会考的日子，整个天蓝市都热闹了起来。
大街小巷上，到处都是宣传会考新闻的液晶屏。
街道上人头攒动，声音不断。
睡是睡不成了，徐川无奈，只能穿好衣服，早早的就从家里走了出来。
来到熟悉的外卖摊，卖饭的小哥正在手脚麻利的给客人打饭。
“哎，今天又是一年一度十校会考的日子。”
“真羡慕啊，我当初若是能参加就好了，就不用沦落到在这里卖饭了。”
卖饭的小哥边打饭，边自言自语的说道。
徐川来到餐台，点了一些简单的食物。
“哈哈，你在想屁吃。”
“就你那点实力，还想参加这种级别的比赛？”
“只有咱们市十中各个学校的前十名才有资格参加呢。”
在店里吃饭的客人听到卖饭小哥说的话，纷纷哈哈大笑起来。
“还说我？你们不也是跟我一样？”
卖饭小哥一听这话顿时不乐意了，“能够参加十校会考的，那个个都是能够考上一流神祗大学的天才，不比你们强？”
“五十步笑百步罢了！”
徐川听着店内的谈话，无奈了笑了笑。
在前世的蓝星，徐川所在的国家也有高考和会考这么一说。
不过主世界的高考和会考要比蓝星的高考和会考重要的多。
在蓝星，哪怕是高考再牛皮，上的大学再牛皮，到最后大概率还是给别人打工的。
只不过是高级打工仔，拿的钱多一点罢了。
但主世界不同，能够通过高考进入一流神祗大学，就可以成为强大的神灵。
而强大的神灵阶位，在主世界就等于一切。
所以在主世界，高考的地位要比蓝星高上无数倍。
以至于那些富豪家族，哪怕家里再有钱，也会送子女上学校学习。
为的就是能够考上一流的神祗大学。
“这位小哥，我看你年纪也不大，应该也在上高中吧。”
卖饭的小哥在给徐川打饭的时候，开口说道，“你看看今天参加十校会考的那些学生，你应该以他们为榜样！”
“你得好好努力才是啊，就算参加不了十校会考，最起码也别落得和我这么一个下场。”
面对卖饭小哥的苦口婆心，徐川一时之间不知道该怎么回答。
“呃……我会的，谢谢。”
接过早饭，徐川离开了早餐店。
街道上广告牌，播放的全都是十校会考的新闻。
一些大型神域商场大楼上的巨型液晶屏幕同样也在播放着十校会考的实况。
徐川拿着早饭，边走边吃。
忽然，一辆黑色的浮空汽车停在了徐川身旁的街道上。
“徐川！是我啊！”
车窗落下，孟楚楚可爱的小脸出现在了徐川面前。
“早上好，孟同学。”
徐川开口问好。
“今天咱们不用去学校了，直接去市政广场集合，你不会不知道吧。”
孟楚楚看到徐川还朝着学校的方向走去，不由的提醒道。
“呃……”
徐川愣了一下，似乎的确没有人告诉他要直接去市政广场集合。
“来，上车吧，我送你。”
孟楚楚将车门打开，将身体挪到了汽车内侧。
“这，好吧，谢谢孟同学。”
徐川点了点头，而后上了车。
这辆浮空车没有轮子，由神力直接驱动，速度极快。
“不用谢，今天还得靠你呢。”
孟楚楚嘿嘿一笑，凑在了徐川耳旁，轻声道，“徐同学，你考虑的怎么样了，那个白泽可以卖给我么，价格咱可以商量。”
孟楚楚本就长得非常漂亮，在学校中被称为女神。
此刻差点整个人都扑在徐川身上了。
这让徐川有点坐立不安。
“你在这样我可下车了。”
徐川皱眉说道。
“哼！小气！”
孟楚楚娇哼一声，将身体挪回了自己的位置。
“陈叔，咱们走吧。”
随着引擎的发动声响起，整个浮空车如同利箭般冲了出去。
徐川这个时候才注意到。
前面那个开车的司机。
似乎是个四阶神灵……
妈的果然是狗大户。
……
……
【成绩在所有同期的神祗书里面垫底了，无论是收藏还是鲜花票票……不过作者君不会太监的，这点请读者大大放心，作者君白天要上班，更新时间一般集中在晚上，最后求一波鲜花票票支持！！！】.

第25章

坐上孟楚楚的车后，不到十分钟，就来到了天蓝市的市政广场。
这地方徐川还是第一次来。
市政广场非常大，足以容纳数万人而不感到拥挤。
此刻，市政广场上全都是人头。
广场的中间，是一块巨大的大理石地板。
一些工作人员正在布置会考场地。
就是数十台模拟仓和一块巨型的四面液晶显示器。
广场的后方就是市政楼。
市政楼的前面，悬挂着神龙帝国的国旗，一条栩栩如生的神龙。
广场分为内侧外侧。
内侧只允许天蓝市十所中学的学生和老师进入。
十所中学，各占据一块地方。
孟楚楚吩咐司机将车停在了广场外的停车场。
“走，咱们进去吧。”
孟楚楚下车，拉着徐川穿过人群。
来到了广场内侧。
在这里，市三中同学都已经快到齐了。
这些同学都是来参加观战的。
即便不能真正参加，能够在一旁观战天才学生的战斗，也可以受益匪浅。
“徐川，你可算来了。”
“我们还以为你走错路了呢。”
刘天明，李哲两人看到孟楚楚拉着徐川赶来，急忙说道。
距离会考开始就只有几分钟了。
要是迟到可就完了。
“孟楚楚，你们这是……”
刘天明注意到孟楚楚正拉着徐川的手。
“呃……”
孟楚楚脸色一红，急忙撒手。
刚才赶时间怕迟到，所以直接拉着徐川就撒丫子狂奔起来。
“我……”
“咳咳！我们都懂！”
刘天明和李哲对视一眼，露出一个我懂得的表情。
“你们！”孟楚楚气的跺了跺脚，“算了！本小姐不跟你们计较！”
“会考马上开始了，我们找位置坐一下吧，”
徐川干咳两声，找到了一个空位置坐了下来。
“林校长呢？”
徐川对刘天明问道。
“林校长自然不会在这里。”刘天明笑了笑，他指了指市政楼前方的首脑台。
十所中学的校长都会在首脑台观看。
除了校长之外，一些大佬也都会到场。
徐川朝着刘天明手指的方向看去，市政楼前的首脑台上。
林校长赫然就在其中。
他正在和其他几位校长互相交谈，寒暄着什么。
距离太远徐川感受不到这些校长的实力。
不过应该都是和林校长一样的五阶神灵。
就在徐川愣神的功夫。
一道恐怖的威压降临在了整个市政广场上。
在一瞬间，所有人的谈话声戛然而止。
“好恐怖的威压！”
徐川感觉到心中像是被压了一块石头一样。
有强者来了！
“欢迎各位莅临天蓝市第 次十校会考。”
“我作为天蓝市时任shi长孙进川，对大家的到来表示热烈的欢迎。”
一名中年男子身穿正装，踏空而来。
他居然在主世界踏空行走！
也就是说，这名shi长的实力已经足以影响到主世界的规则了。
“至少也得是六阶神灵！”
徐川心中分析道，“系统，能分析对方实力么？”
“叮！分析中！”
“目标：孙进川（六阶神灵）”
“没有侦测到对方神域，无法判断神域实力。”
果然是六阶神灵！
徐川心神一凝。
五阶和六阶之间存在着天差地别。
达到六阶神灵的天蓝市shi长孙进川，其实力已经可以改变主世界的一些规则了。
若是达到九阶，那岂不是能够在主世界翻江倒海了。
“踏空飞行可也太帅了！”
身旁的刘天明羡慕说道。
在主世界的强大规则束缚下，低阶神灵和普通人没什么两样。
一旦突破五阶成为六阶神灵，其实力就可以改变主世界的一些规则了。
孙进川一出现，气势瞬间覆盖了整个市政广场。
就连十位校长，在六阶神灵的面前，也显得稍微有些不够看。
“哼！有什么好风光的！”
孟楚楚嘟了嘟小嘴：“我爹也可以踏空飞行，小时候还经常带我飞着玩呢。”
依照惯例，shi长在会考开始前演讲了一番振奋人心的演讲稿。
这个过程大概有半个小时，听的徐川都快睡着了。
不过在孙进川演讲的同时，有一名身穿军装的男子默默的走上了首脑台。
这名军装男子很低调，没有发出任何气息。
以至于除了徐川，很少有人发现这个人的存在。
“系统，分析一下对方战斗力。”
出于好奇，徐川让系统分析了一下对方的战力。
“叮！分析中！”
“目标：段霆（七阶神灵）”
“未侦测到对方神域，无法判断神域实力。”.

第26章

……
“嘶！”
徐川倒抽一口冷气。
尼玛这家伙比shi长还牛逼啊。
七阶的神灵，他的神域得多牛逼啊。
徐川根本不敢去想象。
怪不得校长说十校会考是一个很好的展示机会。
果然是大佬云集啊！
在天蓝市shi长孙进川讲完话后，首脑台上的人也基本坐满了。
除了十所中学的校长之，shi长和军区的人，还有天蓝市各界的大佬们。
“徐川你看，那就是我爹。”
坐在一旁的孟楚楚拉了拉徐川的衣角。
徐川抬头看去。
一名气息稳重的中年男子坐在孙进川的左侧，正在和shi长交谈着什么。
“系统，分析一下。”
“目标：孟天尘（六阶神灵）”
……
果然是六阶神灵。
孟楚楚的家族，应该是整个天蓝市最富有的家族了。
算是天蓝市的商会代表。
拥有六阶神灵的强者，并不意外。
“好！第 届十校会考，现在开始！”
“首先进行个人战！”
身穿正装的主持人用话筒宣布说道。
第一场战斗开始！
战斗的对手由抽签决定，决战之前，同一个学校的学生不会被分为对手。
徐川的面前，出现了一个抽签器。
参加会考的十个人轮流进行了抽签。
“市三中刘天明，对阵市六中赵果。”
刘天明从抽签器中拿出一个号码牌。
他即将对阵市六中的学生。
孟楚楚的对手则是来自市四中。
轮到徐川了。
徐川随便拿出一个号码牌。
“市三中徐川，对阵市一中孙易。”
好家伙。
徐川直接特码好家伙。
上来第一场就直接对上实力最强的市一中了。
“我草，运气真不错啊。”
刘天明拍了拍徐川的肩膀，“兄弟保重。”
抽签的结果将在广场上方的巨型四面液晶屏上公布。
“老林，看来今年你运气不太好啊。”
首脑台上，一名带着胡须的老者呵呵笑道。
此人便是市一中的校长。
“刘校长，会考还没有开始呢，你就这么急着讽刺我么。”
林校长本来还有些紧张。
但当他看到大屏幕上徐川的名字后，表情瞬间轻松了起来。
“哈哈，要不，今年的会考，我给你们三中留一个第八第九的位置？”
市一中的刘校长哈哈一笑。
刘校长和林校长是老对头了，不会放过任何一个嘲讽对方的机会。
“老林啊，人家一中的实力在那里放着呢，你可别逞强了。”
市六中的校长也哈哈笑道，“你们三中哪一年有过好成绩？”
面对六中校长的刁难。
林校长呵呵一笑。
“这一次，不一样了。”
……
战斗的对手确定之后，接下来就开始会考。
广场上，模拟仓被打开。
中央广场的巨型显示屏上开始模拟出战场的画面。
战斗的顺序是完全随机的。
任何人都有可能第一个上场。
徐川稳稳的坐在座位上，打算先好好观看一下别人的战斗。
“现在会考开始！”
“第一场战斗：市三中徐川对阵，市一中孙易！”
好家伙。
徐川再一次直接好家伙。
尼玛今天的脸真是够黑的。
就连刘天明和李哲，都投来了同情的目光。
“加油！”
孟楚楚对徐川说道，“你可是咱们三中的台柱子了。”
徐川点了点头，站在了广场中央的模拟仓外。
市一中的队伍中，同样走出了一名外表俊朗的少年。
“孙易！加油！”
“干死三中的家伙！”
“属于一中的荣耀！”
一中的队伍中爆发出了强烈的欢呼声。
甚至有学生挂起了横幅助威。
“曹特码的，有什么神气的！”
刘天明怒了，“一中难道就无敌了么？”
“徐川！加油！”
一声怒吼，三中前来观战的同学们爆发出了更为强大的欢呼声。
“徐川！加油！”
“徐川！第一！”
“徐川！第一！”
……
听着身后同学们的欢呼声。
徐川不由的抽了抽嘴角。
这还没开始打呢就直接第一了。
万一最后没能第一呢。
岂不是很尴尬。
徐川尴尬不尴尬他不知道。
但身后为他加油的这些同学一定很尴尬。
而后，徐川干脆利落的进入模拟仓，将机器和自己的神域进行对接。
落败？不存在的。
拥有山海经凶兽的徐川，在同阶之中就是无敌的！.

第27章

在模拟仓的运行下。
徐川神域中的物种被全息投影在了虚拟战场上。
徐川依然没有让饕本尊出场。
只让一千多只饕餮子兽传送了过去。
在战斗过程中可以随时传送物种到虚拟战场（死亡过的不行）。
所以徐川不着急，先放出一千只饕餮子兽试探一下对方的情况。
孙易同样也将他神域中的物种传送了过来。
“系统，分析一下对方战力。”
“叮！分析中。”
“孙易（二阶神灵）”
“神域：半龙人1432只（二阶）”
孙易的种族居然是半龙人。
又是一个和龙有关联的。
对方没有三阶领主，徐川也就不打算让白泽出场了。
孙易应该是市一中里实力较低的家伙，大概排在八九名。
但即便如此实力也已经很恐怖了。
要知道，李哲在市三中单人战排第五，也才不过几百只二阶狗头人。
孙易居然有一千多只二阶的半龙人。
“呵呵……你们市一中也不过如此么。”
首脑台上，林校长呵呵笑道。
孙易根本就不够徐川打的，甚至连杀手锏都不用掏出来。
“林校长，让我偷偷告诉你，孙易在我们市十中考试中排名第十。”
市一中的刘校长干咳两声。
林校长的笑容顿时消失了。
孙易的实力，若是放在市一中，也就比刘天明和孟楚楚稍弱一点。
如果刘校长说的是真的。
那么市一中的第十名，就可以排到市三中的第三名。
还好。
今年有徐川在，足以吊打一切了。
想到这里，林校长得意的笑容又恢复了。
……
战斗开始了。
模拟战场上，孙易降下神谕，一千多只半龙人狂奔而出。
这些半龙人貌似人状，浑身覆满坚硬无比鳞片，一双举爪足以撕碎一切。
和徐川的饕餮一样，都是肉搏类型的物种。
徐川同样也降下神谕，双方厮杀在了战场之上。
不愧是能和龙沾上关系的物种。
无论是攻击力还是防御力还是敏捷度，半龙人都只比饕弱上一点。
不过饕有一个得天独厚的优点。
除非击中腋下的眼睛，否则不会造成致命伤。
利用这一点。
孙易的半龙人在不断减员，而徐川的饕在受伤之后，找一个角落休息一会就能重新恢复战斗力。
此消彼长之下，孙易渐渐支撑不住了。
“这是什么物种？我怎么从来没有见过？”
首脑台上，刘校长看到饕，不由的惊呼出声。
“呵呵，物种都是会发生变异的，有新的物种出现也不足为怪。”
林校长呵呵一笑，得意洋洋。
“段司令，你怎么看？”
天蓝市shi长在身穿军装的中年男子耳旁问道。
“不错。”
军装男子点了点头，“无论是防御力攻击力还是敏捷度，都要比半龙人强上一个层次。”
“那和同阶的神龙相比呢？”
孙shi长继续问道。
“这个……应该还是神龙更强吧。”
……
模拟战场上，战斗已经进入了尾声。
各方面都被压制的孙易，很快就撑不住了。
半龙人一巴掌拍飞一只饕餮，人家躲在旁边休息一会就恢复了。
但饕餮那血盆大口一口咬下来，直接就能咬废一只半龙人。
哪怕在坚硬的鳞片在饕餮面前也不够看。
孙易连三阶领主都没有，更别说什么神权职能了。
随着最后一只半龙人被饕餮吞食。
主持人激动的宣布了战斗结果。
“第一场战斗，市三中，徐川获胜！”
场外顿时爆发出了一阵欢呼声。
尤其是刘天明他们几个，激动的差点就蹦起来了。
“徐川牛逼啊！”
“第一场战斗就淘汰了一名市一中的家伙！”
市三中的同学顿时沸腾了。
往年以来，都是市一中按着其它九中打。
然而今年，徐川第一战就淘汰了一名市一中的学生。
这无疑让所有人都振奋了起来。
反观市一中那边，整个方阵都鸦雀无声。
刚开始给孙易呐喊助威的一群人此刻目瞪口呆，啥都说不出来了。
连加油的横幅都被紧急撤了回去。
孙易走出模拟仓，脸色铁青的回到了自家的方阵中。
这尼玛太丢人了。
徐川同样也走出了模拟仓。
本来还想跟对面打个招呼，结果发现孙易已经离开了。
无奈，徐川只能回到了自己的座位上。
……
十校会考的实况正在整个天蓝市实时播放。
所有的天蓝市市民都在观看。
某处早餐摊上。
卖饭的小哥正在收拾客人吃完的餐具。
他无意间抬头一看，看到了液晶屏幕上的徐川。
“我草！这不是早上在我这吃饭的小哥么！”.

第28章

回到座位上后，三中的一众同学立刻就围了上来。
“徐川！你怎么不用你那只三阶的领主！”
“就是就是！你要是用了三阶领主，能把一中揍的更加落花流水！”
……
面对同学们的疑问。
徐川无奈的笑了笑。
“你们懂什么！徐同学这叫做藏拙。”
孟楚楚娇哼一声，赶走了徐川旁边的同学，然后坐在了他旁边。
“徐川！我告诉你一个事。”
孟楚楚凑在徐川面前，轻声说道，“市一中的第一名，极有可能拥有神龙。”
“神龙？”
徐川皱了皱眉，“你怎么知道的？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“咳咳！”孟楚楚干咳两声，“商业机密！商业机密！”
“不过那条神龙应该还只是三阶的。”
“哦，我知道了，谢谢你。”
徐川点了点头，不再多问。
孟楚楚家里那么财大气粗，老爹更是天蓝市的商会代表。
消息灵通一点很正常。
“喂，你这是什么态度啊。”
孟楚楚看到徐川一幅无所谓的样子，顿时鼓起了腮帮子。
气鼓鼓的憨萌样子可爱极了。
“人家好心告诉你，你还这幅无所谓的样子。”
“诅咒你一辈子没有女朋友！”
“咳咳……看比赛。”
徐川老脸一红，表示赶紧看比赛吧。
……
接下来战斗在持续的进行着。
很快，刘天明上场了。
对手是来自市六中的，实力一般。
所以刘天明很快就拿下了战斗。
孟楚楚的对手也不强，同样获得了胜利。
至于李哲就比较倒霉了。
他也遇到了一中的对手。
而且是一中之中比较强的。
毫无悬念，他被淘汰了。
“徐川，刘天明，孟楚楚，是我对不起你们！”
李哲回来之后，整个人都不好了。
战斗不可怕，谁输谁尴尬。
李哲现在就非常尴尬。
四个人之中只有他落败了。
当然对手太强也是一个重要因素。
“咳咳！没事，不是还有后面的团队战么！”
刘天明拍了拍李哲的肩膀，安慰说道。
用了一整个上午的时间，第一轮单人战结束了。
十所中学100名参赛人员，直接淘汰掉了五十人。
市三中淘汰了五个人，五人进入下一轮战斗。
期间，徐川一直都在安静的观察战况。
不得不说，市一中的实力的确很强。
除了孙易落败给了徐川，其余九名参赛人员，全部进入下一轮战斗。
不过徐川并没有看到神龙的存在。
要么孟楚楚的消息不准确，要么一中的那名少年同样也和徐川一样在藏拙。
第一轮单人战结束之后，中场休息两个小时，下午在进行下一轮战斗。
中途可以去吃个饭，略作休息啥的。
徐川本打算在周围随便吃点。
但孟楚楚提出了请客。
“请客？走！”
刘天明和李哲闻着味就来了。
孟楚楚白了两人一眼。
“你们两个走开，我要单独请徐同学。”
孟女神单独要请徐川吃饭？
刘天明和李哲目露羡慕。
而后拍了拍徐川的肩膀，“兄弟，加油！”
徐川：“……”
坐上黑色浮空车，两人很快来到了天蓝市规格最大的一家酒店。
不出意外，这家酒店也是孟家的。
走入豪华包间，一名中年男子已经等候多时了。
“徐川，给你介绍一下，这是我爹孟天尘。”
孟楚楚开口说道。
徐川神色一肃。
这就是早上在首脑台上的孟天尘。
六阶神灵强者。
据说也是天蓝市的商会代表。
在徐川进门的一瞬间，他忽然感到有一股莫名的力量扫过了他的身体。
但这股力量从何而来徐川也说不清楚。
“你好，徐川，请坐吧。”
正当徐川有些迷惑的时。
这名中年男子温和的开口说道。
他既没有释放出威压，也没有故意制造出压迫感。
“谢谢。”
徐川不卑不亢的回了一礼，坐了下来。
“我听楚楚说，你有一只三阶的领主？”
孟天尘有意无意的开口说道，“听说还是辅助类的。”
问这个干嘛？
徐川眉头微皱。
“呵呵，你放心，我不会对你进行强买强卖。”
孟天尘像是看出了徐川的顾忌，笑着说道，“之前小女有些不懂事，你不要介意。”
紧接着，孟天尘掌心一番，一颗储存水晶出现在了他的手上。
“这里，是一千万神力点。”
孟天尘淡然的说道。.

第29章

一千万神力点！
徐川虽然面色不动，但心里有些意动了。
“需要我做什么？”
徐川不相信对方是来做慈善的。
“保护好小女就行了。”
孟天尘笑了笑，将储存水晶推在了徐川面前。
只要徐川吸收了这颗水晶，神力点就会增加一千万。
“这么简单？”
“保护好小女，顺便给我孟家商会做一下宣传，就行了。”
孟天尘干咳两声，开口说道。
“爹，我哪里需要别人保护。”
孟楚楚不满的娇哼一声，
“这……”
徐川还是有些疑惑，“您身为六阶神灵的强者，难道还需要我来保护你女儿？”
孟天尘笑了笑。
“在天蓝市自然没问题，但若是接下来去了帝都，在帝都神龙大学上学，我就鞭长莫及了。”
帝国神龙大学，整个神龙帝国排名第一的神祗大学。
在全国范围内一年只招生三千人。
想要进入神龙大学，可谓是难如登天。
孟天尘这话，基本就默认徐川和孟楚楚能够进入帝国神龙大学了。
“孟会长就这么肯定我能进入神龙大学学习？”
徐川自嘲笑道，“更何况我一个普通的学生怎么能给整个孟家商会做宣传。”
“普通学生自然不能。”
孟天尘摇了摇头，“但若是十校会考的第一名呢？”
这家伙竟然已经默认徐川就是十校会考的第一名了。
徐川眉头一皱，忽然想起了刚才进入房间时那一股莫名的能量。
草！
果然被摆了一道。
不愧是天蓝市的商会会长，姜还是老的辣啊。
“咳咳！”
看到徐川的表情，孟天尘也知道自己的把戏被看穿了。
他干咳两声，“那个侦测器只能侦测出大概的种族实力，至于是什么种族，什么阶位，无法侦测出来。”
孟天尘并没有什么恶意。
而且从始至终，他都没有用六阶神灵的威压来逼迫徐川。
这让徐川对其好感倍增。
“好，我同意了。”
徐川点了点头，将眼前的储存水晶吸收掉。
神力点顿时增加了一千万。
强大的实力就是应该用来换以好处。
林校长说的不错。
十校会考的一百万神力点奖励真的不是重点。
来自各方势力的关注，才是更大的好处。
……
吃完饭之后，徐川和孟楚楚离开了酒店，准备返回考试会场。
“徐川，我真的不知道我爹会侦测你的实力，对不起！”
车上，孟楚楚充满歉意的说道。
“没事，你爹人挺好的。”
徐川摆了摆手，表示并不在意。
两个小时很快过去。
来到会场，下半场的战斗刚好开始。
第二场战斗。
徐川对阵了一名来自九中的女生。
对方根本不是对手，徐川没有动用底牌，就直接击败了对手。
期间，孟楚楚也遇到了一个强劲的对手落败了。
经过一系列淘汰赛和复活赛。
最终确定了八个人进入最后的决战。
刘天明也在其中。
两个来自三中，一个来自八中，剩下五个，全都是一中的人。
八进四的战斗中，刘天明也不幸落败了。
下场前，他拍了拍徐川的肩膀。
“妈的，一中的人真鸡儿狠！”
“兄弟，咱们三中全靠你了！”
徐川安慰了一下刘天明，进入了最终的决赛。
除了徐川之外，剩下三个对手。
全都是一中的人。
“现在！开始最终的决赛！”
“究竟会是谁！能够拿下最终的第一名呢！”
主持人拿着话筒，语气激动的播报着。
接下来的几场战斗，将会决定最终的获胜者。
历年来，这个位置都是属于一中到
然而今年，却多了一个市三中的徐川。
首脑台上，所有校长的目光都看向了林校长。
“老林！看来你并没有说大话啊。”
“没想到今年还能混个第四。”
“可惜，也就止步于此了。”
几位校长哈哈笑道。
没有人能打破一中的不败传说。
在他们看来，徐川能够拿到第四名，已经算是走了狗屎运了。
面对众校长的嘲笑，林校长不以为然，坦然自若。
徐川到现在可是一张底牌都还没有暴露。
到时候谁被打脸，还说不一定呢。
“现在开始决赛的第一场！”
“市三中徐川，对阵市一中李扬！”
……
【有点卡文，速度慢了一点，见谅，后面会加快速度，求一波鲜花和评价票支持。】.

第30章

这是最后的几场决战，不知道有多少双眼睛都在盯着这里。
徐川走入模拟仓，开始建立连接。
对方同样也进入模拟仓，开始传送神域中的物种。
“系统，分析一下对方实力。”
“叮！分析中。”
“李杨(三阶神灵)”
“种族:亡灵骷髅战士65205只(一阶)，骷髅火焰弓箭手4288只(二阶)，邪恶术士38只(二阶)，痛苦女王一只(三阶)，死亡领主一只(三阶)”
不愧是市一中的人，能坚持到决赛，绝对不可能没点实力。
李杨的种族居然是一支亡灵大军。
这种豪华阵容，就是刘天明来了也得落败。
“不愧是市一中的人。”
“嘶！这个阵容，真特码羡慕啊。”
“不出意外，这家伙就是今年的第一名了！”
市政广场上爆发出了一阵惊呼声。
这个阵容可也太豪华了。徐川皱了皱眉。
这家伙应该还不是市一中最强的。
首脑台上，刘校长得意洋洋的朝着林校长挑了挑眉。
“李杨在我们一中成绩也是数一数二，你们三中的会考之路到此为止咯。”
林校长只是笑而不语。
“好强的对手！”
市三中的方阵里，刘天明攥紧了拳头。
这就是无敌的市一中吗。
哪怕是刘天明这个曾经的市三中第一人，对上李杨，也绝无半分获胜的可能。
就在一众人都在为徐川担心的时候。
模拟仓内的徐川再一次直接好家伙。
“系统，对方都是亡灵系和黑暗系的物种吗？”
“叮！对方物种为亡灵系与黑暗系。”
什么叫做白给。
这特码就叫做白给。
选择亡灵系作为种族的人非常少。
这一次十校会考，徐川也是第一次遇到。
谨慎起见，徐川依然还是用饕餮大军来试探一下对方。
李杨果然不是吃素的。
那附带火焰加成的骷髅弓箭手对饕餮威胁极大。
三阶痛苦女王一声尖叫，所有饕餮的速度都慢了下来。
死亡领主挥舞武器，将数只饕劈成两半。
虽然没有伤到腋下的眼镜死不掉，但也基本失去作战能力了。
仅凭一千多只饕子兽，很难对抗这支亡灵大军。
看着场面上一边倒的局势，一中的方阵里爆发出了巨大的欢呼声。
“之前不是很牛吗？”
“呵呵，三中始终还是不行啊！”
“李杨，弄死他，给孙易报仇！”
市一中的方阵中嘲讽声此起彼伏。
“还以为多厉害，也不过如此。”
胜券在握的李扬的心中也不由多了几分得意。
早知道应该把底牌留在决战到
徐川知道，是时候出手了。
“传送器，传送白泽！”
随着徐川的命令下达，模拟仓迅速运转，将白泽的全息投影传送到了战场上。
顿时，一股强大的威压降临在了战场上。
圣洁的光芒如同太阳一般，弥漫在了战场的每一个角落。
所有的黑暗，无处遁形！
“四阶领主！”
“这怎么可能！”
“一个高中学生怎么可能拥有四阶领主！”
白泽一出现，整个会场顿时炸开了锅。
所有人都倒抽了一口冷气。
就连首脑台上的十位校长都傻眼了。
白泽现身的一瞬间，爆发出了一股无与伦比的剧烈光芒。
这些光芒照耀在神域上空，宛如一尊太阳。
李扬的一阶骷髅兵被光芒照耀到，瞬间化成了灰烬。
二阶的骷髅火焰弓箭手和邪恶术士虽然勉强抵挡住了光芒，但也是苦苦支撑，随时都有可能倒下。
两只三阶领主在白泽的威压下怒吼不断，连连后退。
亡灵虽然没有生命，但却拥有智慧，所以它们依然会害怕。
“这！这怎么可能！”
李扬也傻眼了。
本来胜券在握的他，此刻感到了一股巨大的挫败感。
对方的白泽，简直就是专门为了针对他的亡灵大军而存在的。
首脑台上，市一中的刘校长脸色铁青。
刚才还得意洋洋的他此刻半个字都憋不出来。
“怎么，老刘，怎么不发表一下你的演讲了？”
林校长哈哈大笑，脸上充满了得意之色。
看看我们三中的天才，是不是按着你们一中的打。
……
“属性好强的物种！”
首脑台最前侧，孙shi长有些激动的说道。
“即便是放在位面战场上，也是强横无比的物种了。”
孙shi长旁边身穿军装的男子同样点了点头。
而后淡淡的吐出了两个字。
“不错。”
孙shi长有些惊讶。
能让段司令都觉得不错的物种，那得该有多么强大。
坐在另一侧的孟天尘则是满意的点了点头。
看来徐川并没有让他失望。
用一千万神力点来拉拢一个未来的强者。
这买卖简直太值了。
若是能让他和孟楚楚……
孟天尘想着想着，思绪就不知道飘到那里去了。.

第31章

白泽的被动技能，能够对亡灵系和黑暗系的物种造成三十倍伤害。
所以，白泽仅仅是站在那里，甚至都没有出手。
仅仅凭借着被动的圣洁光芒，就直接秒杀了李扬的一阶和二阶亡灵生物。
那两只三阶领主痛苦女王和死亡领主虽然没有直接被秒杀。
但同样也被吓得怒吼不断，连连后退。
“徐川！你这个同学不讲武德！”
李扬怒吼出声，“你这玩意是专门来针对我的吧！”
“你的物种刚好是亡灵和黑暗系，我也没有办法。”
徐川摊了摊手，表示自己也有些无奈。
本来还以为会有一场苦战。
结果对方直接白给了。
“来骗！来偷袭！我18岁的小同志。”
“这好么？这不好。”
“我选择投降。”
为了保全最后的尊严，李扬很体面的选择了投降。
虽然神灵是神域的主人，物种是神灵的信徒。
但若是神灵不善待神域内的物种，反而还降下很多苛刻的神谕。
有时候会适得其反，引起神域内物种的不满。
所以李扬选择了投降。
万一给自家的两个三阶领主留下心理阴影就不好了。
在李扬按下投降按钮后，徐川慢慢走出了模拟仓。
而后回到了三中的方阵中。
“我草！你的那只神兽啥时候进阶成四阶了，昨天还是三阶吧！”
刘天明羡慕的说道，“有了这玩意，这次会考第一稳了啊！”
“咳咳……不要轻敌，市一中的人不会有这么简单。”
面对众人的夸奖，徐川干咳了两声，表示要低调。
万一到时候输了，这些吹徐川的人得有多尴尬。
“啊，四阶的可爱兽兽，我更买不起了。”
孟楚楚嘟着小嘴埋怨说道。
这妮子还在惦记着徐川的白泽呢。
“咳咳……我们还是看比赛吧。”
徐川干咳两声，止住了众人好奇的心情。
接下来才是重头戏，市一中最天才的家伙，就要出场了。
接下来的一场战斗是市一中的一场内斗。
不过让徐川有些意外的是。
这两个家伙都不是很强。
一人只有一只三阶的领主，甚至都还没有刚刚的李扬强。
这很不正常。
刚才的李扬绝对不是市一中最强大的学生。
而且凭借孟楚楚的人脉，她的消息基本也不会有假。
所以，有人在藏拙。
很快，战斗的胜负揭晓了。
一名叫做张世宇的家伙赢得了战斗。
整场战斗可以说是中规中矩，非常的平淡。
事出反常必有妖。
……
“今日的十校会考！终于要决出最终的胜者了！”
主持人在空中举着话筒卖力的喊道。
那激动的神色，仿佛他才是参赛者一样。
“一年一度的十校会考，将会决出谁才是今年的天蓝市第一天才学生！”
“整个天蓝市，一千七百万观众！”
“让我们拭目以待！”
这是整个十校会考最高潮的部分。
几乎整个天蓝市的市民的都会观看直播。
一千七百万有些夸张了。
但一千万还是有的。
往年来，十校会考的决战都是一中的独秀。
市一中的自家学生排第一第二第三。
然而今年，因为徐川的存在，却多了一分变数。
只要徐川能够赢得这次会考第一，那么市三中将会在整个天蓝市名声大噪。
到时候，那招生量。
林校长估计都要笑的合不拢嘴了。
这也是为什么林校长哪怕要得罪人也要保徐川的原因。
“下一场战斗！”
“市三中徐川，对阵市一中张世宇！”
听到主持人的宣布。
所有人的屏气凝神了起来。
徐川再一次走上广场，进入模拟仓。
对面，一名剑眉星目的少年同样走出。
便是张世宇。
仅仅从气势上，这名名叫张世宇的少年就非常不凡。
多半是来自从军世家。
“系统！分析一下对方实力！”
“叮！实力分析中……”
“张世宇（三阶神灵）”
“神域物种：暮光雏龙 只（二阶），火焰雏龙247只（二阶）暮光巨龙一只（三阶），火焰巨龙一只（四阶），神龙一只（四阶）”
一个三阶，两个四阶！
看到这夸张的数据。
徐川忍不住倒抽了一口冷气。
这家伙果然有神龙。
神龙帝国的象征――神龙！
不知道相比于饕餮，究竟谁能更胜一筹。
模拟仓连接中……
模拟战场生成中……
神域物种传送中……
战斗开始！.

第32章

面对如此强劲的对手，徐川直接就把白泽传送了过来。
同样，张世宇也将三阶的的暮光巨龙和四阶的火焰巨龙传送了过来。
顿时，数股强大的威压充斥在了模拟的战场之上。
模拟战场是随机生成的，大小方圆一千平方公里。
这一次随机生成的地形是一片光秃秃的山脉。
山脉间悬崖极深，沟壑纵横。
“双方都是四阶的物种！”
首脑台上，shi长孙进川有些惊讶，“看来，今年十校会考的质量，要比往年强的多啊。”
在神龙帝国。高考之前拥有一只三阶领主，基本上就能稳进神龙大学了。
而能够拥有四阶领主，那简直就是天才中的天才。
整个天蓝市，都要好几十年才能出这么一个天才。
然而今天，居然就有两名这样的天才少年。
究竟谁能够得到夺得头筹呢。
整个天蓝市都寂静了，在场的所有人，包括在看直播的所有市民都屏住了呼吸。
这将是历史性的一刻。
“系统，能分析一下对方领主的具体能力么？”
徐川谨慎的问道。
这还是第一次遇到实力如此强劲的对手。
还是要认真对待。
“叮！分析中！”
【暮光雏龙：带有微弱龙族血脉和大量远古巨蜥血脉的龙族变种生物，拥有坚硬的鳞片和利爪，攻击防御极强，可低空飞行。】
【火焰雏龙：带有微弱龙族血脉和大量火焰巨蜥血脉的龙族变种生物，拥有坚硬的鳞片和利爪，浑身滚烫如岩浆，可进行喷火攻击，可低空飞行。】
【暮光巨龙：带有一定量龙族血脉和大量远古巨蜥血脉的龙族变种生物，拥有几乎无坚不摧的鳞片于利爪，可进行高空飞行。】
【火焰巨龙：带有中量龙族血脉和中量火焰巨蜥血脉的龙族变种生物，可进行熔岩喷吐，外表用岩浆进行防御，双持挥舞可产生岩浆火海。】
【神龙（青）：祖龙主系血脉之一，拥有最纯正的龙族血统，掌握雷霆之力！】
看了眼系统报出的数据，徐川心里大概有了些底。
所谓的这些巨龙，和蓝星上西方的那些蜥蜴龙一模一样。
除了那条神龙之外。
这些蜥蜴龙，都是神龙和蜥蜴的杂交品种，并不属于真正的主流血脉。
但即便如此，也依然强横无比。
“系统，为何神龙叫做青龙？”
“难道除了青龙之外还有其它龙类？”
徐川有些疑问。
“叮！龙族始于应龙，龙之始祖，青龙只是其主流直系血脉之一。”
原来如此。
徐川算是明白了。
龙族之中，应龙才是最高也是最原始的始祖龙。
神龙帝国的神龙（青龙），只不过是应龙的其中一个儿子。
不知道这青龙和山海经凶兽相比，谁能更胜一筹。
徐川屏气凝神，放出了饕大军和白泽。
白泽出现的瞬间，强大的威压瞬间盖过了对方的蜥蜴龙。
虽然都是四阶种族。
但白泽身为上古凶兽，显然要比蜥蜴龙强上不止一星半点。
战斗还未开始，张世宇的两条领主蜥蜴龙就有些急躁不安起来。
白泽带给他们的威压太大了。
战场上的情况被大屏幕实时播报。
首脑台上，一众大佬纷纷惊讶的张开嘴来。
“这……这是血脉压制！”
shi长孙进川大惊失色。
徐川的这只不知名生物，威压居然比巨龙还要更强！
要知道，蜥蜴巨龙已经携带了相当多的龙族血脉。
然而即便如此，依然颤抖在白泽所释放出来的威压下。
也就是说，这只不知名的物种，其威压已经能和真正的神龙相媲美了！
“哼！血脉更强又如何？”
张世宇冷哼一声，降下神谕。
他的龙族大军冲天而起，飞扑向徐川的饕餮子兽。
双方很快在山谷的中央厮杀起来，场面一度十分血腥，鲜血染红了大片地面。
虽然龙族会飞，但二阶的龙族只能够进行低空飞行。
这个高度，已经在饕餮的攻击范围之内了。
而且这次模拟的地形是一处山谷，非常适合饕餮进行捕猎。
虽然龙族的鳞片很坚硬。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
但饕餮可以能够吞噬日月星辰的上古凶兽。
别说是鳞片了，就是铁片都给你咬碎了。
一时之间，地面上的战斗徐川居然还占了上风。
不过最关键的，还是要属上面。
三阶的暮光巨龙和四阶的火焰巨龙飞上天空，找上了白泽。
只要将徐川的这只四阶领主干掉，那么下方的饕餮就不足为惧了。
俗话说得好，打团先杀辅助。
然而一个很尴尬的事情发现了。
这两头蜥蜴龙，完全追不上白泽的速度。
白泽虽然有双翼，但更多是进行腾云飞行。
而蜥蜴龙只能依靠那双肉翅来进行飞行。
这速度宛如云泥之别。
火焰巨龙发出一声怒吼，口中火舌喷出，数千度的火焰直冲云霄。
然而都被白泽给完美的避开了。
“火焰巨龙！先杀下面的！”
张世宇再次降下了神谕。
火焰巨龙接到神谕，展开双翼，无数火焰从双翼之中落下，形成了一道道火雨，洒在了地面的战场上。
然而，白泽的气运之力发动效果。
一轮火雨过后，徐川的饕只伤亡了几十只。
反而是张世宇的雏龙大军，被这场队友的火雨给灭的七七八八。
“草！火焰巨龙，你特码在干什么！”
张世宇忍不住破口大骂。
火焰巨龙也非常委屈。
它明明瞄准了徐川的饕餮大军，怎么落下去就落到自己人身上了。
……
【求鲜花票票支持，还有剩余的读者还请投一下支持作者君！】.

第33章

“草！”
张世宇感觉自己被玩弄了。
明明自己的战斗力要比对方高上不少，为何在战斗中还是频频失利。
趁着张世宇愣神的功夫，徐川发动了一次攻击。
“白泽！进行攻击！”
徐川降下神谕。
白泽飞在空中，长鸣一声，锋利的利爪快速在暮光巨龙的身躯上划过。
暮光巨龙悲鸣一声。
一道深深的血色沟壑出现在它的背上。
这一击只让对方受到了轻伤。
“白泽始终还是辅助型物种啊。”
徐川啧啧说道，忍不住摇了摇头。
论攻击力还是稍微有一点低。
当然，这个低是相对的。
对于张世宇来说，领主被击伤让他很难以接受。
白泽的速度太快了。
蜥蜴龙的攻击跟不上。
这样下去不是个办法。
就在张世宇愣神的功夫，他的三阶暮光巨龙又挨了白泽一爪子。
一道新的血痕出现在了它的背上。
三阶的暮光巨龙根本不是四阶白泽的对手。
只有四阶的火焰巨龙稍微让白泽忌惮一些，不敢贸然攻击。
但四阶的火焰巨龙同样也攻击不到白泽。
“草！老子不忍了！传送神龙！”
张世宇觉得在这样耗下去不是办法，直接怒吼一声。
一道白色的光芒闪过，一条数十米长的巨大神龙出现在模拟战场之上。
神龙出现的一瞬间，整个神域战场的局势被瞬间扭转了过来。
白泽和神龙的威压互相抵抗，各不相让。
神龙一出，整个会场都沸腾了起来。
“嘶！居然是神龙！”
“这家伙的神域中居然有一条神龙！”
“还是四阶的领主神龙！这家伙不会是某个军区大佬的后代吧！”
有不少学生，还是第一次亲眼见到神龙帝国的图腾物种――神龙。
首脑台上，除了刘校长之外的其余九位校长皆是脸色大变。
“老刘啊，今年你算是捞了一个好苗子啊。”
“这小家伙不会是咱们天蓝市军区某个大佬的后代吧。”
“呵呵，几天咱们输的不冤。”
几位校长纷纷叹气。
青龙同阶无敌，这是公认的事实。
所以，徐川虽然也拥有四阶的领主，但已经必败了。
“怎么样老林，刚才不是还很得意么？”
市一中的刘校长呵呵笑道，看向林校长。
林校长显然也没有方才那么从容了，脸色变的有些凝重。
市三中的方阵里，同学们也被惊的说不出话来。
“尼玛四阶神龙，这也太变态了！”
刘天明忍不住破口大骂。
这玩意可不是普通神能够养的。
就连孟楚楚的家底，都没资格去养一条神龙。
……
系统，分析一下这只四阶领主的具体能力。
“叮！分析中！”
“北方壬癸水，卦主坎，其象玄武。南方丙丁火，卦主离，其象朱雀。东方甲乙木，卦主震，其象青龙。西方庚辛金，卦主兑，其象白虎。”
“《山海经》：青龙，东方之神，句芒之精。”
听完系统的讲解。
徐川恍然大悟。
也就是说，青龙其实也在山海经图谱之中。
“系统，山海经图谱中存在青龙？”
“存在。”
所谓的神龙帝国神龙，其实就是山海经之中的青龙。
有这一点徐川就放心了。
在牛逼，不过还是山海经中的其中一条凶兽罢了。
“系统，分析一下对方能力。”
“叮！分析中。”
“青龙（四阶）：掌握雷霆之力，可施展四天雷劫，威力极大。厚实的鳞片足以抵挡同阶之中所有的攻击。”
……
青龙出现，白泽所带来的血脉威压顿时弱上了不少。
按照系统的说法，青龙也是山海经中的其中一只凶兽。
所以和白泽是属于一个等级的物种。
但在神龙国，神龙就已经是属于顶级的同阶无敌的最强物种了。
这让徐川对于自家神兽的战斗力有了进一步明确的判断。
青龙翱翔在天，口吐雷霆。
宛如水桶粗细的巨大雷柱喷射而出，速度极快。
尽管白泽速度也很快，但仍然被击中了少许。
雷霆附带的麻痹效果被瞬间净化。
但带来的伤势无法瞬间痊愈。
“完了！徐川要输了！”
下方，三中的一中同学鸦雀无声。
徐川早就让他们不要喊的那么大声。
万一到时候真的输了。
徐川尴不尴尬他不知道。
这些喊破了嗓子加油的同学一定很尴尬。
白泽主辅助。
而青龙主杀伐。
在一对一的情况下，还真的很难打得过。
一中的天才果然很强。
看来，是时候动用底牌了。
徐川眉头一皱，意念一动。
洪荒神域中的饕餮本尊，感觉到天空飞来一道流光。
“饕餮，不要反抗，吾正在将你传送往战场。”
“遵命！大道之主！”
饕餮闻言，不打算再挪动身子，任由流光降落在自己身上。
“吾将吞食一切敌人！”.

第34章

随着徐川意念一动。
饕餮的本尊，被快速投影传送到了模拟战场上。
顿时，一股无与伦比的死亡气息弥漫在战场之上。
“白泽，回来，辅助饕餮。”
徐川降下神谕。
白泽闻言，立刻化作一道流光来到了饕餮身后。
饕餮的体型太大了，比一座山还要大。
以至于出现的时候战场上烟尘横飞，啥也看不见。
只感觉到一股强大的威压弥漫在战场上。
这这股恐怖的威压下，就连青龙都逊色了几分。
“那是什么玩意！”
张世宇瞳孔微缩，他感觉到自家的青龙正在微微颤抖。
或者说，整个龙族大军，都在饕餮面前微微颤抖。
“我草！那是什么玩意！”
“和一座山的大小差不多了！”
“那玩意真的是生物么？”
整个会场顿时沸腾了，无数学生议论纷纷。
首脑台上，刘校长脸色凝重。
转头对着林校长说道，“看来，你们三中今年也捡了个天才啊。”
天蓝市shi长孙进川刷的一下就站了起来。
作为六阶神灵强者，他更能看出战场上的细微变化。
“我神龙帝国的最强物种神龙，居然在这个不知名的生物面前发出了……颤抖？”
孙进川难以置信的说道。
只有出现血脉压制，才会发生这种情况。
“也就是说，这个奇怪的生物，血脉等级要比我们的神龙更强！”
身旁，身穿军装的中年男子缓缓开口。
他的语气相比于之前的瓶颈，此刻多出了几分难以察觉的激动。
坐在另一侧的天蓝市商会会长孟天尘长呼了口气。
看来他的选择没错。
当张世宇的神龙出现时，孟天尘还以为徐川要输了。
此刻再看，自己的担心是多余的。
……
神域战场内，徐川看到对方的青龙在害怕饕。
心里不由的放心多了。
在饕餮面前，青龙真的只能算后辈。
让青龙的老祖应龙来，估计才能和饕餮正面刚一刚。
“神权职能！四天雷劫！”
忽然，对面的张世宇怒吼一声，发动了他的神权职能。
是个聪明人，知道先发制人。
顿时，无数乌云汇聚，一条条雷龙翻腾在乌云之中。
这些雷龙之中，已经附带了些许的规则之力，威力难以预测。
远不是之前刘天明的普通雷霆之力所能相比。
……
“啧啧啧！看看人家的雷霆，在看看你的。”
战场外，孟楚楚笑着说道。
刘天明老脸一红，干咳两声。
“人家的种族是正儿八经的神龙，这能相比么……”
……
数道宛如水桶粗细的雷龙狠狠的落在地面上。
白泽发动气运之力，让一些雷龙打偏。
但仍然有不少雷龙落在了饕餮宛如山岳般的身躯上。
这也正常，尼玛跟一个山一样大的目标，若是一个都没打中也就太假了。
除非白泽能到九阶，达成万法不侵的能力，才有可能让所有的攻击都落空。
顿时，一阵噼里啪啦的爆炸声不绝于耳。
这些附带着规则之力的四天雷劫强横无比，连周围的山头都被削去了一大片。
然而，饕餮不以为然。
“系统，情况怎么样了。”
“饕餮（四阶）受到轻伤，附带麻痹效果，以被白泽净化。”
仅仅是轻伤而已，徐川闻言放心了不少。
“没……没效果？”
张世宇也懵了。
附带规则之力的雷霆，打在对方身上。
居然连一点效果都没有。
“神龙，杀掉对面！”
张世宇降下神谕。
青龙从口中吐出大口雷霆之力。
这些雷霆之力足以对饕餮造成伤害。
但很低。
而且，饕餮也不是傻子一直让对方揍。
“好了，游戏该结束了。”
徐川知道，对方已经黔驴技穷了。
“吾之仆从，吞食对手！”
徐川降下神谕。
“大道之主，是吞食？还是消灭？”
饕予以回应？
“呃……你可以吞食对方？”
徐川愣了一下。
这里是模拟战场啊，双方都是全息投影，不是真正的血肉之身。
这怎么吞食。
“血肉不可吞食，灵魂可以。”
饕贪婪的说道，“之前一直都可以，但没有大道之主的命令，吾不敢擅自做主。”
我草，你特码不早点说。
徐川忍不住抽了抽最强。
想起之前那么多场战斗，那么多的食物都给浪费了。
“好！吞食掉对方的灵魂！”
“遵命！”
“灵魂吞噬！”
饕餮张开数百米宽的血盆大口，一股死亡气息从它的黑暗巨口中传出。
同时，腋下的双目开始散发出诡异的血红色光芒。
仅仅在一瞬间，死亡的恐惧就弥漫在了整个神域战场。
强大的吸力从饕餮的血盆大口中传出。
仅仅在一瞬间，张世宇的二阶雏龙军团纷纷倒地身亡。
在他的原本神域，一缕缕白色烟雾从雏龙的口鼻中溢出。
张世宇：“？？？？？”
“我的种族死亡了！这怎么可能！”
一瞬间，整个会场都震惊了。
这究竟是什么怪物。
居然能直接透过模拟仓杀害神域中的生命！
身穿军装的中年男子刷的一下从座位上战了起来。
“不好！他在吞食神龙的生命！”.

第35章

这几天更新一直不是很给力。
数据实在是太差了。
没有人投数据，没有人评论。
成绩在同期之中更是垫底。
说实话，作者君差点都想去开新书了。
但想了想还在看的读者大大，无论成绩如何，写下去吧！
传统的神域书一般是走信仰流，壮大种族数量。
作者君这本是走的boss流，走精兵路线。
可能和主流不一样导致的成绩差吧，又或者是单纯的写的垃圾。
……
嗯……反正太监是不会太监的。
速度的话，看后续吧，每天三更四更还是有的。
……
最后希望还在看的作者大大能投一投数据支持一下作者君。
没有的话在评论里声援一下也行。
作者君继续滚去码字了。
数据给力作者君肯定是会爆更的。
【另外，不要纠结饕跟饕餮了……作者君有时候笔误了，太多就改不过来了……不要在意这些细节。】.

第36章

对面的张世宇，很显然也发现了这个问题。
随着模拟战场上雏龙的死亡。
他神域中的雏龙竟然也开始接连失去生命体征而亡。
每一只雏龙都非常珍贵，价格贵到离谱。
这让张世宇直接开始暴走了。
“老子辛辛苦苦培育的龙种啊！”
“草！老子跟你拼了！”
张世宇双目通红，怒吼出声。
让火焰巨龙，暮光巨龙和神龙一同攻击徐川。
火焰巨龙喷出足以燃烧一切的岩浆。
青龙巨大锋利的爪子狠狠的抓在了饕餮宛如山岳般的身体上。
一道深深的血痕浮现了出来。
“叮！饕餮受到轻伤，恢复中。”
系统的提示音出现在徐川耳旁。
作为神龙帝国的图腾物种。
这神龙的攻击力和防御力的确强悍了不止一星半点。
可惜和饕餮比起来，还是差了点。
让青龙它爹应龙过来，才可以和饕打上一打。
“饕餮，吞噬所有敌人吧！”
徐川降下了神谕。
“遵命！大道之主！”
饕餮回应道。
下一刻，饕餮动了。
它从山谷中站了起来。
一时间，整片模拟战场都在为之颤抖。
自从饕餮进化到四阶，体型越来越大之后，它就很少站立起来活动了。
每天不是睡觉就是在睡觉的路上。
食物完全由饕餮分身去捕食。
这还是饕餮第一次站起来。
数千米高的庞大身躯直冲云霄。
神龙那几百米的身躯，在饕餮面前，就宛如一条爬虫。
没错，就是一条爬虫。
或许神龙在其他物种面前就是神一般的存在。
但在饕餮面前，就是弟弟！
“天啊，这究竟是什么怪物！”
“好可怕的东西，世界上怎么会有这种玩意。”
饕餮站起来的一瞬间，在场的所有人都看清楚了它的全貌。
浑身紫青色如同岩石般坚硬的皮肤，一双血红色的大眼隐藏在腋下。
头顶，一张数百米的深渊巨口仿佛能吞噬一切。
云层中飞翔的巨龙在饕餮面前，就好似几条飞虫。
“继续用火焰攻击！”
张世宇也被饕餮这可怕的外貌给吓到了。
他故作镇定，开口说道。
火焰巨龙喷出岩浆，被饕餮坚硬的皮肤挡下了绝大多数伤害。
饕餮张开血盆大口，扭头一口将火焰巨龙整个吞下。
速度太快了！
所有人都没看清楚咋回事，火焰巨龙就直接消失了。
虽然饕餮体型巨大，但速度缺丝毫不慢。
甚至，它的攻击速度要比白泽的飞行速度还要更快！
没等众人反应过来，饕餮又是一个转身，将暮光巨龙也吞了下去。
张世宇的神域中，这两只巨龙迅速失去了生命气息。
“不！老子的巨龙！”
张世宇彻底怒了。
被饕餮吞下去，那就是真的死了。
神域的实力会大幅度降低，甚至，还有可能导致神灵掉阶。
饕餮吞食掉两只蜥蜴龙扔不满足，转身向青龙张开血盆大口。
青龙速度极快，但仍然快不过饕餮。
眨眼之间，青龙的半只身子就陷入了饕餮的血盆大口之中。
青龙怒吼不断，浑身雷霆激荡，不断挣扎。
然而这都没有用，它的身体还是在不断的陷入饕餮的血盆大口中。
这些雷霆带有麻痹效果，但被白泽无效化了。
“完了！神龙也要被吞食了。”
张世宇整个人都傻眼了。
眼睁睁的看着自己的神龙渐渐失去生命力，但却毫无办法。
……
……
【牛皮啊读者大大们，你们的鲜花票票作者君看到了，接下来作者君会爆更的，让瞧不起我的那些同行们看看收藏低数据差也能有个好订阅的！(不要打我脸)】
【咳咳……数据不要停……】.

第37章

“天啊，神龙要被生吞了。”
场外，一众观众都震惊了。
这场面也太刺激了吧。
生吞神龙，这一般情况下哪能得见啊。
眼见情况不对。
首脑台上的众位大佬也慌了。
市一中的刘校长此刻吓得脸色发青，手足无措。
自己家的天才学生怎么就被对方打成这个狗样子了，连四阶领主都给对方生吞了。
这简直就是在狠狠的打市一中的脸。
林校长的脸色也不太好看。
神龙作为神龙帝国的象征种族，被当众生吞活吃了算怎么回事。
万一事后有人来找麻烦，徐川岂不是危险了。
“可以了……”
一道叹息声回档在会场上。
紧接着，徐川感觉到一股强烈的威压袭来。
模拟仓内的连接瞬间中断。
正在吃饭的饕餮瞬间化为了一堆碎片，返回到了洪荒神域之中。
有人打断了比试。
徐川眉头微皱，发生的速度太快，没有看清是谁出手的。
走出模拟仓，徐川将目光看向了首脑台上身穿军装的中年男子。
这家伙居然也在看着徐川。
看来就是这家伙出手的。
七阶神灵果然恐怖。
张世宇同样也从模拟仓走爬了出来。
他脸色苍白，面如土色，显然是遭受了不小的重创。
除了四阶神龙，他神域内的物种被饕餮吞食一空。
“系统，扫描一下对方实力。”
“叮！分析中！”
“张世宇(二阶神灵。)”
“神域:神龙一只(二阶)”
好家伙。
饕餮直接给对面差点吃干了。
除了神龙，所有物种全灭，那条神龙那从四阶吞食到了两阶。
张世宇也从三阶神灵跌落到了二阶神灵。
这还是有人出手阻止，不然那条神龙也活不下来。
面对这突出起来的变故。
所有人都震惊了。
模拟考试是不允许杀害对方物种，所以才有了模拟仓。
然而徐川的饕餮已经霸道到通过全息幻象直接吸食灵魂精华。
这显然已经违规了。
几名主持比赛举办人跑到孙shi长面前，轻生低语了几句。
只见孙shi长脸上露处一副难以抉择的便秘表情。
最后，是身旁的军装男子开口了。
他不知说了些什么，几名主办人脸色一喜，退了下去。
片刻之后，主持人拿起了话筒。
“第 届天蓝市十校会考！第一名:徐川！”
“终结了市一中连续68年第一的历史成绩！”
随着主持人宣布结果。
整个会场都炸开了锅。
“卧槽！徐川牛逼啊！”
“太特码帅了，连巨龙都能干死！”
“那怪物叫什么名字，改日老子也去买一个！”
会场上，所有人都议论纷纷。
空气中洋溢着兴奋的气息。
不过有些人可能就不那么高兴了
张世宇刚刚被打的退阶，非常虚弱，甚至都有工作人员上来搀扶。
退阶是一件非常可怕的事情，一旦退阶，后续的发展就会困难重重。
可以说是直接废了。
张世宇面无血色，整个人都处于懵逼的状态。
但这个世界本来就是弱肉强食。
成长空间巨大的徐川，甚至连任何责罚都不会有。
出于礼貌，徐川还是走过去道了个歉。
“生吃个龙，我很抱歉。”
张世宇听到这句话，直接吐出一口鲜血，两眼一白，晕了过去。
不知道是太过虚弱晕倒的还是被气晕的。
“接下来，又孙shi长亲自为第一名颁奖！”
在主持人激动的话语中，徐川走上了一块浮空的铁板上。
这块铁板升到空中，来到了首脑台前。
徐川看到，市一中的刘校长此刻脸涨成了猪肝色，极为不爽。
而林校长则是对徐川竖起了大拇指，笑意满脸。
孙shi长大手一番，一颗储存着一百万神力点的水晶出现在手中。
徐川道谢，将水晶当场吸收掉。
接下来，军区的段霆亲自为徐川颁发了奖章。
近距离接触之下，徐川才能真切的感受到这名七阶神灵强大的威压。
这气息太过于恐怖。
就连旁边几位校长在他面前都黯然失色。
这名军装大佬顿了一下，开口道，“神龙乃是我神龙帝国的象征，我不能让你杀掉它。”
“没事，说起来还是我违反了规定在先。”
徐川老脸一红，没想到这位大佬这么好说话。
“嗯。”
段霆满意的点了点头，这小家伙还知道给台阶下。
“你的物种很强，若是有兴趣，可以带你去位面战场参观一下。”
位面战场？
听到这四个字，徐川顿时来了精神。
这个神秘的地方，不知道葬送了多少帝国的强者。
徐川的父母就是失踪在了无尽的位面战场之中。
“在下却之不恭。”
徐川恭敬的说道。
有这个机会自然不能放过。
相传无尽的位面中隐藏着巨大的宝藏。
这时候，一只大手拍了拍徐川的肩膀。
“徐川，我果然没有看错你！”
孟天尘拍了拍徐川的肩膀，笑着说道。
“接下来，我们孟家商会的形象就靠你来撑着了。”
“咳咳，这是自然。”
徐川干咳两声，想起了之前孟天尘的请求。
这一千万神力点的面子可不能不给。
……
……
【读者大大们的数据让作者君很感动，开始爆更，数据不要停下来啊~~~（疯狂暗示！）】.

第38章

一系列繁琐的颁奖仪式过后。
徐川挂着一身奖牌回到了市三中的方阵中。
同班同学们瞬间将徐川给围了个死死的。
就差把徐川给举起来投抛了。
“徐川牛逼啊！一中的不败传说被你干碎了！”
刘天明激动的手舞足蹈，仿佛是他获得了最终的胜利。
“徐川，你算是为我报仇了，打的真解气！”
李哲也非常兴奋，他就是被一中那个拥有亡灵大军的家伙给打败的。
“我感觉，以你的实力，可以打破整个神龙帝国高考的记录了。”
孟楚楚也为徐川感到高兴。
“高考记录？”
徐川疑惑的问道。
“嗯，历年的高考，整个神龙帝国出现的最强考生也不过是拥有一个四阶领主和三个三阶领主，在位面入侵中抗下了六波进攻。”
“一中的张世宇原本有机会可以打破这个记录。”
“原本？”
徐川愣了一下。
“当然是原本，因为你出现了呀！”
孟楚楚白了徐川一眼，“你好笨！”
“咳咳！”徐川再次老脸一红，“这六波进攻又是怎么回事？”
孟楚楚刚欲解释，主持人巨大的声音在会场中回荡了起来。
“单人战结束！现在开始多人混战！”
会考除了单人战之外，还有一场团队战。
不过多人战重要性并不大，不过是这次十校会考的添头。
获得团队战第一名的队伍奖获得任意一所一流大学的保送名额(神龙大学除外)。
这个奖励对于普通学生来说也许很好。
但能够取得团队战第一名，还需要这个资格吗？
所以说这个奖励过于鸡肋，以至于没有人会放在心上。
可能有人会有疑问，有没有实力差但家庭背景资源雄厚的人来找成绩好的抱大腿。
很遗憾，这种情况不可能发生。
家庭背景资源雄厚的学生，就不可能成绩差……
用钱硬生生的就能砸出一个实力不错的学生。
这就跟徐川前世的蓝星上一样，总有人担心富二代成绩差考不上好大学。
其实人家根本不需要考上好大学……
……
这次团队战是多人混战。
十所学校，十支队伍，将全部投放到模拟战场上，活到最后的那支队伍就可以获胜。
这不就是养蛊吗。
听罢主持人的讲解，徐川明白了规则。
紧接着，十所中学39名参赛者都走上了广场中央的模拟仓内。
本来是四十个人，张世宇被徐川给打废了，自然就成了三十九人。
随着模拟仓和连接器对接完成。
洪荒神域内的所有物种都被全息传送了过来。
白泽和饕餮的威压瞬间覆盖了整个战场。
所有的物种都在这种威压下瑟瑟发抖。
孟楚楚的精灵龙和小鹿大军传送在了徐川后方。
刘天明的熊人族在左前。
李哲的狗头人帝国在右前。
“徐川！不妙啊！”
李哲冒出了一层冷汗。
似乎，所有人的目标，都对准了徐川。
刘天明显然也发现这个情况。
“卧槽，咱似乎被针对了！”
似乎是见识到了徐川的强大，其余九中的人似乎是有组织一般，纷纷朝着徐川冲了过来。
本来是一场养蛊战。
因为徐川的存在，现在活生生的变成了一场boss战。
“草特么的，老子跟你们拼了。”
刘天明一声怒吼，“见识下熊的力量！”
“狗头人！冲锋！”
李哲的战意也被点燃了，他从来没有像今天这般热血过。
熊熊战意，足以干翻一切！
“叮！你的队友C刘天明已落败。”
“叮！你的队友C李哲已落败。”
徐川:“……”.

第39章

吊了。
你们演我？
徐川无语了。
这俩二愣子直接就冲了上去，不被打成筛子才怪。
“徐……徐川，咱们该咋办……”
孟楚楚也有些发懵。
说好的混战呢，怎么一瞬间所有人的进攻目标就成了徐川。
这是要二打三十六啊。
不对。
是一打三十六，孟楚楚就是个辅助挂件不是主c。
看到这一幕，三中的同学们顿时不乐意了。
“草！这不是欺负人吗！”
“哪有所有人围着一个人打的。”
“假赛！假赛！”
……
首脑台上，看到这有趣的一幕，众位大佬也是有些忍俊不禁。
看来徐川已经引起众怒了啊。
他的实力实在是太强了，以至于让其他所有人都默契的联合到一起来干徐川。
这种情况，在整个天蓝市十校会考的历史上还是头一次。
“呵呵，看来徐川终究还是要吃瘪啊。”
孙shi长笑了笑。
在三十多名天才学生数百万的种族大军的围攻下，徐川的队伍绝对扛不住。
更何况，徐川的战队还提前白给了两位。
“你们，你们这是不讲武德！”
林校长看到这情况，气的胡子都竖了起来。
“林校长，多人战本来就是自由发挥，想打谁就打谁，反正最后留下的那支队伍获胜，过程并不重要。”
一旁的几位校长憋着笑，开口说道。
“如果这都扛不住，那么到了位面战场更扛不住。”
一直沉默不语的段霆开口了。
这句话让在场的所有人都沉默了。
没错，位面战场的凶险程度，可要比这个强上数倍。
……
“系统，敌方还有四阶领主吗？”
战场上，徐川对系统问道。
“叮！未侦测到四阶领主，敌方最高阶三阶。”
“数量:30只。”
听到系统的反馈，徐川放心了不少。
什么嘛，连个四阶领主都没有。
刚开始徐川还被这百万大军给吓了一跳。
现在来看，都是白给的。
“孟楚楚，你躲在我后面给我的饕餮加buff，剩下的交给我。”
徐川开口说道。
孟楚楚很自觉的将自己的精灵龙和小鹿躲在了徐川后面。
“饕餮，发动你的最强攻击，吞噬所有敌人。”
紧接着，徐川降下了神谕。
“对了，不允许吞噬敌人的灵魂。”
徐川紧接着吩咐道。
“呃，遵命，大道之主。”
饕犹豫了一下，遵命说道。
“这么多食物，真是可惜……”
这饕，真傻！
徐川无语了。
“你吞食的时候不要一次性吃完不就可以了。”
你直接给人吸死了，那别人不找你麻烦才怪。
但你一次只吞噬个百分之几，谁能发现呢。
这傻饕餮，偷吃都不会。
“遵命！大道之主！”
饕餮明白了徐川的意思，顿时兴奋了起来。
它张开了巨口，一股无与伦比的死亡气息弥漫了起来。
“不好！徐川又要用那一招了！”
“快阻止他！”
战场上，众人大惊。
饕餮这一招可是连四阶巨龙都可以吃掉。
顿时，三十多只三阶领主组成战团，朝着饕餮直攻而来。
同事，数十道神权职能降落了下来。
“火雨降落！”
“暴风雪！”
“陨石天降！”
……
一时间，各种五花八门的神权职能乱飞。
直取核心，想的很好。
但徐川不会让他们得逞。
这些神权职能打在饕餮坚硬的皮肤上，宛若瘙痒。
最多能对饕餮造成轻伤。
白泽挥动圣洁的双翼，所有的负面buff尽数解除。
“你们管这些玩意叫做神权职能？”
徐川嗤笑一声，“让你们看看什么才是真正的神权职能！”
“终极吞噬！”
……
……
【刚去吃饭了，放心，作者君说爆更就爆更，接下来会连续更新，求鲜花数据支持！】.

第40章

神权职能【终极吞噬】一发动。
方圆一公里的的范围内顿时失去了色彩。
阳光，被吞噬。
色彩，被吞噬。
就连声音，都被这股死亡的气息所吞噬。
整个方圆一公里都宛如灰白色的默片一样。
所有能够吞噬的东西，全部被吞噬殆尽。
什么叫终极吞噬？
这特码就叫做终极吞噬！
刚才那些人的神权职能都是些什么玩意。
简直就是在丢神的脸。
终极吞噬发动了。
死亡的阴影迅速弥漫在方圆一公里的范围内。
将所有的三阶领主包裹在内。
这股强大的威能，让所有人的心中一颤。
“好强大的神权职能！”
首脑台上，众位大佬议论纷纷。
“段司令，你觉得这个神权职能，和神龙附带的神权职能――九天雷劫，谁更强一些？”
孙进川脸色凝重，朝着段霆问道。
“这个……不好说。”
段霆眉头紧锁，盯着战场上终极吞噬发动的地方。
“九天雷劫附带规则之力，但徐川的这个神权职能……似乎带有一股比规则之力更为强大的力量……”
比规则之力更加强大？
众位大佬纷纷惊呼。
在普遍的观念之中，规则之力就是这个世界最强大的力量了。
众位神灵就是在主世界那强横无比的规则之力下无法发挥真正实力的。
居然还有比规则之力更为强大的力量存在？
“那会是什么力量？”
孙进川问道。
“这……我也不清楚。”
段霆摇了摇头，“或许只有探索到位面战场深处，才能够解开这个谜团。”
又是位面战场。
这个远古的诸神战场上，究竟还隐藏了多少秘密……
……
神权职能的发动速度太快了。
众人根本来不及撤离范围。
只能命令三阶领主严阵以待，硬抗这次攻击。
三阶的娜迦女妖，结成了一道魔法护盾。
三阶的寒冰领主，将自身包裹在了坚硬的寒冰之后。
……
这些三阶领主纷纷使出自己最强的防御手段。
打算扛过徐川的这道神权职能。
然而，这都没有用。
在徐川发动技能的瞬间，死亡就已经悄然而至。
下一刻，在技能范围的影响内刮起了一股剧烈的死亡风暴。
这股风暴无形无影，但却吞噬了一切可以吞噬的东西。
娜迦女妖的魔法护盾瞬间破碎。
寒冰领主的寒冰盔甲也瞬间融化。
……
整个过程，不过几个呼吸。
三十多只三阶领主在终极吞噬的攻击下，瞬间失去了所有的战斗力。
这些三阶领主奄奄一息的躺在地面上，身体迅速老化。
眼看着就要活不成了。
“好恐怖的攻击力！”
“一招灭掉三十多只三阶领主！”
场外瞬间沸腾了。
这一幕简直帅到了极点。
随便一只三阶领主拉出来，就足以吊打一群观战的学生。
然而却被徐川弹指之间尽数灭杀！
“完了！全特码完了！”
“我们要输了！”
看到主力部队被击溃，这三十多名对手知道，他们已经输了。
剩下的残兵败部已经根本改变不了战况了。
甚至连白泽都不一定打得过了。
随着对方主力的全灭。
饕餮也张开了他的血盆大口。
数百米宽，漆黑无比的巨口里传出了一股无与伦比的强大吸力。
整个神域内所有的物种，全都被这股巨大的吸力给扯离了地面，朝着饕餮的血盘大口中飞去。
数百万只生命落入饕餮的血盆大口中。
这场面，尤为壮观！
这数百万只生命的体积加起来已经超越了饕餮的体型。
然而饕餮的巨口里似乎有另一个空间一样，无论吃多少，身体都不会发生丝毫变化。
“徐川！我的精灵龙和小鹿！”
孟楚楚着急的喊道。
饕餮的吞食是无差别攻击。
只要是神域内的东西，哪怕是虫鱼草木，全部都要落入它的口中。
“呃……饕餮，不要吞食精灵龙和小鹿投手的灵魂。”
徐川对饕餮降下了神谕。
他只能做到这个地步了。
在孟楚楚可怜巴巴的眼神中，她的精灵龙和小鹿在天空随着引力旋涡转了几圈，随后也落入了饕餮的血盆大口之中。
一场巨大的引力风暴结束后。
整个战场，就只剩下饕餮，饕餮子兽和天空上的白泽了。
所有的敌人，全都落入了饕餮的血盆大口之中。
就连孟楚楚的也不例外。
真是杀疯了连队友都杀。
“呃……我……应该是赢了吧？”
徐川断开和模拟仓的连接。
走出仓外。
整个会场，一片死寂。
所有人的目光，都汇聚在了徐川身上。
徐川：“……”
正当徐川有些尴尬的时候。
整个会场爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
“牛逼啊！一打三十六！”
“这是一场足以载入整个天蓝市历史的战斗！”
“徐川！永远滴神！”
……
什么嘛。
听着周围震耳欲聋的欢呼声，徐川长呼了一口气。
还以为没结束呢。
“叮！饕餮吞食到了足够多了血肉精华，准备进阶到五阶！”
系统的声音冷不丁的出现在了徐川的耳边。
“要进阶了？”
这两个字让徐川有些欣喜若狂。
这吃货终于要进阶了。
刚才的战斗中，徐川让饕餮偷偷的吞食了敌人百分之五左右的灵魂之力。
虽然只有百分之五的量，但架不住数量多。
在加上之前吞食掉了一条四阶的神龙和一条四阶的火焰巨龙。
百万级的吞食量让饕餮立刻攒够了进阶所需要的血肉精华。
……
……
【奥利给干了！数据不要停！】.

第41章

就在徐川为饕餮进阶感到高兴的时候。
孟楚楚也从模拟仓中走了出来。
她忍不住白了徐川一眼。
“你这家伙，怎么连队友都杀啊。”
听到孟楚楚的话。
徐川不由的老脸一红。
这也没有办法，饕餮的吞食一旦开始，便是无差别攻击。
总不能立刻让饕餮停止进食吧。
“今年的多人战！获胜的一方是――三中！徐川！”
主持人在无数的欢呼声中，举着话筒宣布了这个结果。
他没有提及团队中的其他人。
因为，这一次多人战，就是徐川的个人秀！
任何人都不会有异议！
刘天明和李哲也跑了过来。
“徐川，没想到我这个市三中曾经的第一名，也要抱你的大腿了。”
刘天明激动的说道。
这大腿抱的真是太舒服了。
“咳咳！都是刘天明这货，拉着我就冲了上去。”
李哲干咳两声，“要不然我也不会这么快就秒跪。”
听着两人的玩笑话，徐川不由的笑着摇了摇头。
早点离场也好，不然到最后还是得成为饕餮的食物。
“团队战第一名的成员，将会获得任意一流大学的保送名额！”
主持人拿着话筒宣布着奖励。
徐川四人尴尬的笑了笑。
能够得到团队战第一名，谁还会在乎这一流大学的名额呢。
只要有三阶领主，基本都能稳进帝国神龙大学。
像刘天明这样的天才，百分百能稳进神龙帝国大学。
只不过一中的人更变态，所以今天刘天明才显得比较拉胯。
和普通学生相比，已经是强到没边了。
首脑台上。
市一中的刘校长无奈的摇了摇头，脸上尽是落寞之色。
市一中的不败传说，被打破了。
就连今年一中最天才的张世宇，也被徐川也打废了。
可是，没有办法。
刘校长不敢去找麻烦。
徐川明显更加天才，无论是商会还是军区都会护着他。
打碎了牙齿还要往肚里咽。
“老刘啊！你要不要灰心，明年还有机会呢是不是！”
林校长哈哈大笑。
当初死保徐川的选择实在是太对了。
“老林，你给我等着！”
市一中的刘校长冷哼一声，离开了首脑台。
会考已经结束，其它的校长也陆续离开了。
天蓝市商会会长孟天尘也乘坐浮空车离开了现场。
军区大佬段霆在孙shi长耳旁低语了几句，身体瞬间消失在了会场。
没有看到他是怎么离开的。
悲催的孙shi长则是要留在现场，组织会考的落幕善后工作。
一般来说，会考进行到这个阶段，观众就该散了。
各回各家，各找各妈。
然而，今年却有点不一样。
战斗明明已经结束了很久。
但在现场的观众却仍然迟迟不肯离去。
这让孙shi长很是头疼。
会场上一直回荡着这么一句欢呼声。
“徐川！永远滴神！”
……
除了市政广场。
整个天蓝市，都沸腾了起来。
这场会考的过程在整个天蓝市进行了实况直播。
也就是说，几乎所有天蓝市的市民，都看到了战斗的全过程。
吊打四阶火焰龙，生吞神龙。
团队战一打36，一招灭杀三阶领主军团。
……
整个战绩，已经不能用恐怖来形容了，简直就是妖孽！
从今天开始。
徐川这个名字，将被永远的被天蓝市所有市民所铭记。
徐川！
永远滴神！
与此同时。
在徐川所居住的别墅外。
一处简单的吃饭摊位上。
“草！我跟你们说，我真的见过徐川！”
“我还跟他说过话呢！”
卖饭的小哥卖力的给客人讲解着他那神奇的经历。
“切！算了吧，就你？”
吃饭的客人冷哼一声，不屑一顾的说道。
“人家这种天才，会跟你这种废物说话？”
听到这话，外卖小哥顿时不乐意了。
“我草你这是什么话？他还在我这吃过早饭呢！”
“说不定就是因为我的早饭，他战斗才更有力气了！”
“急了！”
“你看他急了！”
众客人哄堂大笑。
空气中充满了快活的气氛。
“你们！”
卖饭小哥越想越气。
“算了！不跟你们一群庸才一般计较！”
卖饭小哥拿起一块牌子，在上面写了些什么东西。
而后，他将这块牌子挂在了门店外面。
“天蓝市第一天才吃饭地点。”
……
……
【五更送到，继续求各种数据，数据好，作者君明天继续爆更，甚至更多！】.

第42章

观众们的热情实在太高涨。
徐川差点被挤死在当场。
最后还好躲入了孟楚楚的浮空车，才勉强从现场逃了出去。
原来太过于万众瞩目也并不是一件好事。
“送我回我的别墅，谢谢。”
徐川对孟楚楚说道。
“不行，说好了你要给我家商会代言的。”
孟楚楚白了徐川一眼。
呃……
徐川愣了一下，都差点忘了这茬了。
不得不说，孟天尘的商业头脑的确很厉害。
能够早早就看出徐川的潜力。
一个天才的代言所能带来的收益，绝对要远超一千万神力点。
当然这些都和徐川没有什么关系。
答应别人的事情，还是做到为好。
更何况孟天尘并没有什么恶意，甚至是有意要和徐川交好。
伸手不打笑脸人。
理当应当的事情。
紧接着，徐川被孟楚楚拉到了一栋一百多层的大厦中。
这是属于孟家的家产。
在这里，徐川勉为其难的摆了几个造型，让孟天尘拿去给他们品牌做宣传。
“徐川！这个姿势不好看！换一个！”
孟楚楚在一旁细心的指导。
“屁股在翘高一点！”
“嗯嗯！对！就这样！”
徐川：“……”
妈的。
拍完这玩意，感觉要比指挥一场战斗还费劲。
一切都弄好之后，孟楚楚打算送徐川回家。
不过徐川拒绝了。
现在手里有一千多万的神力点，最好要赶快转化为实力。
大厦底层就是一间巨大的神域商场。
徐川来到了这里。
一路上，周围的人都认出了徐川的模样。
“这不就是今天十校会考的天才少年么？”
“就是他！你是没看现场直播啊，生吞神龙，脚踩九中学生，别提多牛逼了！”
……
反正徐川走到哪里，都能听到周围羡慕的声音。
无视掉周围的声音，徐川来到了一处总柜台前。
“这里所有的灵草类资源，我全包了！”
“全？全包？”
柜台前的售货美女都惊呆了。
这里算是整个天蓝市最大的几处神域商场之一了。
就算你是十校会考的第一天才，全包这话也有点太嚣张了吧。
“你……你确定么？”
正当店员不知道该怎么回答的时候。
一道清脆如黄鹂的声音从身后响起。
“按照徐川说的去做就是。”
“孟小姐！”
看到来着，店员吓了一跳，而后急忙跑出柜台，“我知道了，这就去调集商场内所有的灵草类资源。”
徐川回头一看，果然是孟楚楚。
“嘻嘻，我请客如何？”
孟楚楚大方的说道。
“不用了，我有钱。”
徐川开口说道。
“好吧。”
孟楚楚嘟了嘟嘴，“你今天不是想知道高考的规则吗，我来跟你讲一讲。”
关于高考？
徐川来了兴趣。
“高考和会考差不多，也是在模拟场景中进行的。”
孟楚楚开口说道。
这很正常，作为一场选拔考试，不能让考生神域中的物种真的死亡。
“模拟的项目，是位面入侵。”
“位面入侵？”
徐川皱眉说道。
“对，高考的考试内容，就是模拟位面入侵。”
“不过考虑到考生的实际实力，一共被设置成了十波进攻。”
孟楚楚点了点头，将高考的情况告诉了徐川。
“一般来说，坚持到第二波结束就可以考取大学。”
“坚持到第二波，可以考取三流大学。”
“坚持到第三波，可以考取二流大学。”
“坚持到第四波，可以考取一流大学。”
……
孟楚楚说到这，语气顿了一下。
“如果能够坚持五波及以上，就可以进入神龙大学。”
原来如此。
关于高考的情况，徐川大概已经了解了。
“多谢你的提醒。”
徐川点头答谢。
孟楚楚的信息对自己很有帮助。
“先生你需要的灵草已经全部整理好了。”
这个时候，刚才那名店员慌慌张张的跑了过来，手中还拿着一颗储存晶石。
“您查看一下，若是无误的话，一共三百六十万神力点。”
有孟楚楚在，这商场的办事效率果然提高了不少。
徐川稍微检查了一下，确认无误后。
将一颗储存着三百六十万神力点的晶石交给了店员。
“我帮你讲解了这么多，你不请我吃点啥？”
孟楚楚闪身到徐川面前，鼓起小小的腮帮子说道。
“改日吧。”
徐川表示拒绝。
“马上就要高考了，我觉得孟同学也应该专注于提升自己的神域。”
女人？
女人是什么？
有神域好玩么？
……
咳咳，开玩笑的。
对于孟同学的示好，徐川既不是傻子也不是太监。
孟同学在学校里被尊为女神，那相貌自然是没的说。
家底更是雄厚到令人仰望。
若是换成平常徐川就接受了。
只不过眼前。
还是要把提升神域实力放在首位。
头顶上还有那么多六阶七阶的神灵，更是有充满危险的位面战场。
不赶快将实力提升起来，实在是有些寝食难安啊。
“哼！小气鬼！”
孟楚楚叉起了腰，嘟嘴说道。
“呃……等高考之后吧。”
徐川想了想，“等高考之后你想让我怎样我就怎样，如何？”
“我让你做什么你就做什么？”
孟楚楚两眼一亮，高兴的说道。
徐川点了点头，“现在你能放我走了吧。”
“好！你可不能食言哦。”
告别孟楚楚后，徐川离开了神域商场，准备回家。
至于刚才的话？
咳咳，男人的嘴，骗人的鬼。
……
……
【读者大大们，数据走起来，又是爆更的一天！】.

第43章

回到别墅中后。
徐川关好门，坐在了真皮沙发上。
“系统，打开信息面板。”
徐川开口说道。
一道电子屏幕板出现在了徐川面前。
宿主：徐川
神阶：二阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：四十万三千平方公里。（贫瘠之地75％，森林24％，草原1％）
资源：无。
种族：饕子兽1158只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（幼年，四阶）白泽（幼年，四阶）
神灵权能：终极吞噬（二阶）
神域实力：601000
神力：7365000（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：顶级灵石矿脉卡一张。
……
“叮！饕餮吞食够了足够多的精华，请求进阶，消耗鸿蒙紫气，是否同意？”
系统的声音回档在徐川的耳旁。
“同意进阶！”
徐川毫不犹豫的开口。
“感谢大道之主！”
神域之中，感受到徐川意志的降临，饕餮匍匐在地，恭敬的说道。
而后，饕餮浑身开始散发出幽暗的光芒，洪荒神域内的鸿蒙紫气在迅速减少。
饕餮进阶需要时间。
等级越高需要的时间就越高。
趁着饕餮进阶的功夫，徐川将刚才买来的灵草全都投放了下去。
三百多万神力点的灵草是一个非常巨大的数目。
“白泽，你今日的战斗非常不错，此乃吾之赏赐。”
徐川装模作样的降下神谕。
而后，无数的灵草从天而降。
“感谢大道之主的赏赐！”
白泽降落在一处山头上，对着天空恭敬的回应。
一小部分扎根在了森林之中。
另外一大部分被白泽吞食了下去。
白泽食用灵草也需要时间。
徐川做完这一切后，将神识返回到了主世界。
然后将神域内的时间比例调到了一比一百。
在一比一百的时间流逝下，大概一晚上饕餮就可以完成进阶了。
今天战斗了一天也够累了。
徐川倒了杯水，打算上床睡觉。
就在这个时候，别墅内的智能电脑提示徐川来了一封邮件。
“有邮件？”
徐川愣了一下，打开了电脑。
信箱内果然有一封邮件。
寄件人的名称是一连串奇怪的符号，很显然这封邮件被加密了。
会是谁给自己发邮件呢？
徐川犹豫了一下，点击打开了信封。
这是一封视频邮件。
打开之后，一道全息的立体影像出现在了徐川面前。
“是段霆！”
徐川心中一凝。
这家伙就是今天首脑台上那名军区大佬。
七阶神灵的强者。
“你好，徐川，我是神都军区的司令长，段霆。”
“今天在天蓝市的十校会考上，我想你应该已经见过我了。”
“不得不说，你的实力让我很惊讶，同时也让我的一众同事也很惊讶。”
“不知道，你有没有兴趣来军区发展。”
去军区发展？
徐川皱了皱眉头。
“当然，你可以继续上大学，上完大学之后，直接进入魔都军区部。”
“你不用立刻答应，三天后，若是你方便，我会派人去接你，来我魔都军区参观一下。”
“若是你同意，直接回复邮件，若是不同意，你就当无事发生便好。”0
立体影像播放完便消失了。
看着电脑上回复邮件和关闭两个选项。
徐川犹豫了。
只有接触军区，才能接触到位面战场。
而位面战场，徐川是一定要去的。
五阶神灵之后，很多进阶所需要的材料，只有位面战场上才有。
而且，说不定可以找到失踪父母的消息。
虽然希望很渺茫……
思索片刻，徐川在电脑上打出了‘可以’两个字，给段霆回了过去。
回复过去后。
徐川躺在床上，准备睡觉。
到明天醒来，饕餮的进阶差不多就可以完成了。
……
……
【求鲜花票票，求鲜花票票！】.

第44章

“叮！饕餮已进阶成功，现已为五阶（亚年）”
“叮！白泽吞食了足够多的灵草，主人掌握了新的神权职能！”
系统的提示音回荡在徐川的耳旁。
徐川被吵醒，一看时间。
妈的五点半。
“系统，你这提示音能给关了么？”
徐川直接无语了。
这尼玛比闹钟都准时。
“叮！提示音已关闭！”
醒都醒了，徐川也懒得继续睡了。
查看一下神域内什么情况吧。
将神识探入洪荒神域中。
一个直耸如云的庞然大物出现在了徐川的眼前。
我草这尼玛是什么玩意。
徐川定睛一看。
这玩意原来是饕餮。
从刚开始的山岳般大小，现在体型已经直冲云霄了。
这尼玛得有上万米高了。
一张血盆大口足足有数千米。
“恭迎大道之主。”
饕餮感受到徐川神念的降临，恭敬的说道。
“呃……嗯……不错，”
徐川一时之间不知道该说些什么好。
“系统，饕餮相比之前有了些什么变化？”
“叮！饕餮的体型和实力得到了大幅度增长。”
徐川：“……”
这特码不是瞎子都能看得出来。
“叮！饕餮还掌握了新的技能――神域吞噬！”
“叮！宿主的神权职能――终极吞噬获得了升阶！”
……
“神域吞噬？”
徐川心神一凝，“难道说饕餮现在已经可以吞噬领土了？”
“叮！”
【神域吞噬：饕餮现在可以吞食神域领土，将其消化或转化为宿主的神域领土（只可吞噬中立神域）。】
“嘶！”
听到这个技能的描述。
徐川忍不住倒抽了一口冷气。
哪怕已经有了心理准备，但仍然忍不住心中大喜。
直接吞噬神域面积。
这技能，可太牛逼了。
不过只能吞噬中立的神域（位面），若是神域有神灵庇护，就无法吞噬，只能先将神域的主人神灵杀掉。
徐川忽然联想到了位面战场。
就是由无穷无尽的中立神域组成的。
“嘶！”
徐川再次倒抽一口冷气。
等于说，位面战场上全都是饕餮的食物。
这画面太美徐川不敢想象。
除了这个之外，神权职能终极吞噬也获得了进阶，现在终极吞噬可以秒杀掉三阶及以下的生命了。
……
“系统，白泽怎么样了？”
检查完饕餮的变化，徐川继续问道。
喂食了三百多万神力点的灵草，白泽应该也有所进化才对。
“叮！白泽没有进阶，但实力获得了增强，还让主人获得了一项新的神权职能。”
新的神权职能？
徐川追问道。
“叮！主人获得了新的神权职能――万邪不侵！”
【万邪不侵（一阶）：白泽身带祥瑞，自辟万邪，施展此神权职能，可使最多十名友方单位获得无敌状态，持续一秒，冷却时间一天（主世界时间），消耗十万神力点。】
妈的绝了！
这特码都是些什么变态技能。
徐川自己都有点懵了。
虽然只有短短的一秒钟，但若是用得好，足以改变任何战局了。
说实话，这神权职能有亿点牛逼。
检查完神域的变化，徐川再次打开了系统面板。
……
宿主：徐川
神阶：二阶神灵。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：四十万三千平方公里。（贫瘠之地75％，森林24％，草原1％）
资源：无。
种族：饕子兽1158只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（亚年，五阶）白泽（幼年，四阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶）
神域实力：980100
神力：7365000（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比100任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：顶级灵石矿脉卡一张。
……
饕餮进阶到五阶之后，神域实力直接快逼近了一百万。
只要突破一百万，徐川就可以进阶到三阶神灵。
“叮！宿主的鸿蒙紫气还剩余百分之四十，请注意。”
系统提示说道。
神兽每一次进阶，都需要消耗一定量的鸿蒙紫气。
但徐川目前还不知道这玩意怎么获得。
“系统，哪里可以获得到鸿蒙紫气。”
徐川问道。
“位面战场存在大量鸿蒙紫气。”
又是位面战场。
鸿蒙紫气是神域开辟时空间与虚空碰撞所产生的物质。
当年盘古开天辟地时就产生了大量的鸿蒙紫气。
大量的鸿蒙紫气让原本的野兽产生了变异，而后产生了后世所说的山海经异兽。
而正是有了鸿蒙紫气，人类也才可以借助其来进行修炼。
也就有了后来的封神榜，各种神话传说。
后来空间趋于稳定，鸿蒙紫气越来越少，人类的修仙之路才越来越难走。
到了明朝时期，张三丰就已经是当世最强的修炼者了。
至此之后，科技才慢慢的代替了修炼。
……
位面战场极为不稳定，空间壁时时刻刻都在破碎，产生了大量的鸿蒙紫气。
这些鸿蒙紫气正是徐川所需要的。
知道了来源，徐川也就放下了心来。
看来这位面战场是非去不可了。
……
……
……
【鸿蒙紫气的设定是作者编的，是不是听起来非常合理（笑哭），咳咳，大家看看就好，最后求一波鲜花票票。】.

第45章

检查完神域内的情况，已经七点出头了。
徐川离开别墅，顺便再路旁的早餐点买点东西吃。
走到熟悉的饭店。
门前那“天蓝市第一天才吃饭地点”的牌子让徐川忍不住抽了抽嘴角。
现在，徐川已经是整个天蓝市的名人了。
会考第一。
吊打一中。
生吞神龙。
一打36。
这每一个成绩都足以让世人震惊。
在路上，徐川时刻能感受到来自路人惊叹的目光。
有羡慕的。
也有嫉妒的。
跟徐川一比，前世那些流量明星简直就是弱爆了。
这才叫真正的人人皆知。
当然，徐川这种厚脸皮，对于周围的议论表示根本听不见。
走至一处大厦前。
上面竟然在用徐川的肖像来做广告。
徐川一看，果然是孟家商会的大楼。
这几个动作。
还是徐川在孟楚楚的‘指导’下摆出来的。
不得不说，还有点帅。
徐川长得本来就很帅，在加上动作摆的好。
身上更是有各种光环加身。
此刻，孟家大厦楼底的神域商场里正挤满了人，都在争相购买东西。
徐川笑着摇了摇头。
在路上吃完东西，徐川来到了学校中。
走到冲刺班中，同学们大多都到齐了。
冲刺班里，刘天明和李哲正在说着什么。
“徐川，你可算来了。”
看到徐川来到教室。
两人很快围了上来。
“还有两个多月就要高考了，理论课基本已经停了，接下来就该是疯狂的针对高考进行模拟战斗了。”
刘天明开口说道。
学校有专门的模拟场，用来模拟战斗。
“咋样，要不要一块去训练训练？”
李哲也开口附和道。
“模拟高考的十波攻势？”
徐川皱着眉头说道。
“是啊，模拟场中的高考模拟场是完全按照高考的攻击波数进行模拟的。”
刘天明解释说道，“每一波的怪物都是随机的，但实力差不太多。”
徐川点了点头。
他发现孟楚楚今天竟然没有来。
“孟楚楚家里有专门给她安排的模拟仓，跟高考更接近。”
刘天明干咳两声，“这种模拟高考的模拟仓非常贵。”
“呃……”
徐川一时语塞。
大户就是不一样。
“怎么样，一块去不？”
李哲开口说道。
“还是算了，接下来几天我可能有事。”
徐川拒绝了刘天明和李哲的好意。
接下来他要去神都军区。
所以不能和刘天明他们一块训练了。
“这……好吧。”
刘天明点了点头，“那咱们神龙大学见！”
拥有三阶雷霆咆哮的刘天明基本可以稳进神龙大学。
但李哲并没有三阶领主，所以他要在这不到三个月里疯狂的增加实力了。
……
和正常一样，徐川上完了一天的课程。
晚上放学，徐川又去了一家市中心的大型神域商场，将店里的灵草给全包了。
去军区之前，徐川打算将自己的实力提升到三阶神灵。
回到别墅后，徐川将购买来的所有灵草全都赏给了白泽。
这小家伙看到这么多灵草从天而降，高兴坏了。
“感谢大道之主的恩赐！”
它匍匐在山崖上，对徐川恭敬万分。
徐川装模作样的说了几句，而后将神识从神域中退了出来。
第二天一早。
等徐川睡醒之后，系统才对徐川进行了提示。
“叮！恭喜宿主神域实力达到一百万，进阶到三阶神灵！”
徐川打开面板查看了一下。
神域实力那栏，已经达到了1058100。
只要达到一百万，就能进阶为三阶神灵。
徐川感觉到，自己的神识和洪荒神域的连接更加的深刻了。
神灵的等阶越高，和神域之间的关系就越密切。
相传突破了九阶神灵，成为真神之后。
神灵将直接和神域合二为一，成为神域真正的支配者。
神域不灭，神灵不死！
“叮！恭喜宿主获得进阶大礼包一份！”
系统的提示音继续响起。
徐川等的就是这个。
“打开。”
他毫不犹豫的开口道。
“叮！恭喜宿主获得烛龙封印卡一张！”
“叮！恭喜宿主获得神域开辟卡（一百万平方公里）一张。”
“叮！恭喜宿主获得火焰山地貌卡一张！”
“物品已放入背包，请宿主查看。”.

第46章

在晋升到三阶神灵后。
徐川获得了一只新的神兽封印卡。
“居然是烛龙！”
徐川心中一惊。
相传烛龙是龙族之首。
是龙族始祖应龙的大儿子。
拥有控制日月星辰和时间的强大力量。
“叮！烛龙成长进阶需要强大的灵力支撑，请宿主做好准备。”
系统很贴心的说道。
需要灵力才能成长进阶。
徐川打开背包。
里面就有一张顶级灵石矿脉卡。
这张卡已经放在背包里吃灰了很长时间。
现在终于能够派上用场了。
“系统，使用顶级灵石矿脉卡！”
徐川开口说道。
“叮！”
“请选择位置，请选择范围（最长十公里）。”
徐川将神识浸入神域之内，在森林中选择了一块地貌不错的地方。
“就这个地方，十公里。”
徐川神念一动，背包里的顶级灵石矿脉卡出现在神域之中。
这张卡片爆发出强烈的光芒。
而后慢慢汇聚成了一条富含灵力的灵石矿脉，顺着森林中的一条丘陵覆盖了上去。
瞬间，这块地方变得灵气充蕴。
草木爬虫在灵力的影响下迅速成长进化。
就连生长在顶级灵石矿脉周围的灵草，都受到矿脉的影响，生长速度大大增加。
“好东西啊！”
徐川有些后悔没有早点把顶级灵石矿脉放下去。
在矿脉附近，所有的东西都能受益。
就连白泽也好奇的来到矿脉上方，在这里它感觉到很舒服。
“好了，系统，现在使用烛龙封印卡。”
将灵石矿脉安放好，徐川开口说道。
“叮！即将使用烛龙封印卡！”
“一经使用，无法撤销，请主人确定！”
“确定。”
徐川点了点头。
下一刻，烛龙封印卡出现在洪荒神域上空。
一道道金色的光芒从封印卡中射出。
瞬间将整个洪荒神域都照耀的恍若白昼。
随后，这些金光缓缓汇聚成型，在空中形成了一道龙影。
随着烛龙降世。
整个洪荒神域里的威压更大了几分。
“叮！恭喜宿主获得烛龙（三阶）一只。”
系统的声音回荡在徐川耳旁。
“系统，烛龙的详细信息是什么？”
徐川开口问道。
“叮！烛龙，据《山海经》记载，原居住于西北海之外，赤水之北，章尾山。人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙，钟山之神……”
听着系统的讲解，徐川算是明白了。
烛龙的能力是可以控制日月更替，四季变化。
其张开双目，便是白天，闭上双目，便是黑夜。
烛龙身长千米，全身赤红，龙身人面。
不过此刻，烛龙仍然保持着龙首。
作为龙族，它并不太喜欢人面的样子。
刚刚来到洪荒神域。
烛龙还有些懵圈。
“吾乃大道之主，臣服吾，吾将赐予汝大道之力。”
老规矩。
徐川在天空幻化出一张人脸，威严的说道。
同时释放出属于神灵的强大威压。
在这股强大的威压下，烛龙在徐川面前瑟瑟发抖。
“您真的是大道之主？”
“吾愿意臣服于您！”
最初的震惊之中，烛龙低下了它高傲的龙首，恭敬的对徐川说道。
徐川注意到。
在烛龙闭上双目的一瞬间，方圆数十里的天空瞬间变的漆黑一片。
看起来有点怪怪的。
“嗯，你就居住在这片灵石矿脉周围即可。”
徐川满意的点了点头，说道。
烛龙此刻才发现，除了它之外，洪荒神域之中还有两道强大无比的气息。
一处是在天空中飞翔的白色神兽。
一处是隐藏在一片迷雾之中的‘大山’。
原来，在洪荒神域之中，烛龙还是最弱的。
想到这里，烛龙对于徐川的身份更加深信不疑了。
而后，烛龙看到了徐川给它安排的居所。
一处顶级的灵石矿脉。
这让烛龙欣喜万分。
这里的灵气浓郁的几乎要滴出水来。
是一块适合修炼的绝佳场所。
“你们几个要和睦相处，否则，吾将降下神罚。”
徐川害怕这个新来的会和饕餮白泽引起冲突，威严的开口说道。
“遵命！大道之主！”
“遵命！大道之主！”
饕餮和白泽恭敬的回应。
徐川这才满意的点了点头，将神识暂时抽离了洪荒神域。
“系统，烛龙的能力是什么。”
每一只山海经凶兽都有着逆天的天赋或者能力。
饕餮的能力是吞食一切。
而白泽的能力是净化一切，万邪不侵。
不知道烛龙这个钟山之神能有着怎样的逆天能力。
……
……
……
【五更送到，今天数据不太给力啊，鲜花才涨了一百多，评价票更是压根没动……，求一波鲜花票票，马上就要上架了，希望读者大大们能多多支持一下作者君。】.

第47章

“叮！烛龙作为钟山之神，掌控时间之力。”
【主人现在可对神域内的时间流逝做出更大幅度的改变――新的比值1比200】
【烛龙可对范围内所有敌人或者技能造成时缓效果，降低敌人速度和攻击力。（等级越高，时缓效果越强）】
【烛龙可以任意控制风雨雷电等天气气候。】
三阶的烛龙，拥有三个技能。
第一个仍然是一个被动技能。
烛龙作为龙族之首，掌控时间之力，可以让神域内的时间流逝变得更快或者更慢。
徐川现在可以将主世界与神域世界的时间流速比调至1比200。
不得不说，这些个神兽的技能一个比一个强。
大部分神域的初始时间流逝最大比值都是1比100.
然而拥有了烛龙，徐川可以将神域的时间流逝速度调到200，相当于比别人快一倍的速度。
这意味着。
神域内物种的成长速度，繁衍速度都要比别的神灵快上一倍。
烛龙的第二个能力。
说白了就是一个大范围的时间暂停。
在烛龙的影响范围之内，时间流逝的速度将会减慢。
也就是说，所有生命的行动速度都会被减慢。
甚至包括技能速度。
想象一下，在烛龙的时缓效果下。
连火球，陨石这种技能的下落速度都会慢得跟羽毛飘落一样。
这个技能要是到了满级，天知道会不会直接让时间彻底停止。
可以说是非常逆天的控制技能了。
第三个技能，算是烛龙的天赋神通了。
它可以任意改变白天黑夜，春夏秋冬四季的变化。
这对于神域的发展非常有利。
……
神域中，烛龙将它那数千米长的龙身依附在顶级灵石矿脉上。
源源不断的灵力被烛龙吸收，增强着它的实力。
现在的洪荒神域。
饕餮有了它的牧场。
白泽有了它的灵草园。
烛龙也有了修炼的栖息地。
完全实现了可持续发展。
最后，徐川将那张一百万平方公里的神域开辟卡也给使用了。
开辟卡化作一道流光，打破空间壁，不断的从虚空中开辟出新的空间。
一声声巨大的轰鸣声过后，洪荒神域的面积，增大了一百万平方公里。
做完这一切后，徐川将神识抽离了洪荒神域。
而后将洪荒世界和主世界的时间比调整到了1比200。
这样，徐川可以保持相对于别的神灵两倍的神域发展速度。
“系统，看一下洪荒神域的面板属性。”
“叮！面板打开中！”
宿主：徐川
神阶：三阶神灵（达到四阶神灵需要五百万神域实力。）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：一百四十万三千平方公里。（贫瘠之地89％，森林10％，草原1％）
资源：顶级灵石矿脉一条。
种族：饕子兽1158只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（亚年，五阶）白泽（幼年，四阶）烛龙（三阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶）
神域实力：1300100
神力：7465000（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比200任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：火焰山地貌卡一张。
……
看着面板上的信息。
徐川陷入了沉思。
达到四阶神灵，居然需要五百万神域实力。
现在徐川的神域实力才一百多万。
看来短期是不可能达到了。
简单的在路边吃过早饭后，徐川来到了学校。
接下来两天和往常一样。
刘天明和李哲天天跑到学校的模拟场进行训练。
徐川没有跟去，而是天天往神域商场跑。
看看还有没有能够提升实力的商品。
第三天一早。
徐川刚走出别墅的前院，就看到了一辆黑色的浮空车停在了别墅门前。
不愧是军区的人，真是准时。
车门被打开。
已经有两个人在里面坐着了。
其中一个老头还笑眯眯的对徐川挥了挥手。
“林校长？”
徐川有些懵圈了。.

第48章

“你这家伙是什么表情，看到老头我就一幅苦瓜脸？”
林校长看到徐川懵圈的表情。
顿时不乐意了。
倒不是徐川不乐意。
他这次是去神都军区参观。
林校长作为天蓝市的市校长，为什么也跟着。
“林校长不仅是天蓝市市三中的校长，同时也是魔都神龙大学的一名荣誉教授。”
林校长身旁，一名身穿军装的中年男子开口说道，“而且还有魔都军区授发的战功勋章。”
“荣誉教授？战功勋章？”
“就你？”
徐川没忍住脱口而出。
林校长的脸，更黑了。
“咋了，你是觉得老头我不配？”
“咳咳……先上车再说吧。”
身旁的军装男子干咳两声，示意徐川先上车。
徐川上车之后。
浮空车引擎发动，整个车体冲天而起。
开始前往神都。
这浮空车不仅没有任何颠簸感，而且速度比前世飞机还要。
果然是高科技产物啊。
徐川不由的咂了咂嘴。
“林校长，说说这是咋回事吧。”
车上，徐川开口问道。
“林校长曾经在位面战场上战功赫赫，为帝国立下了不少功劳，因此，被神都军区授予了战功勋章。”
一旁的军装男子开口说道，“只不过……”
“只不过？”
“只不过后来，林老运气不好，在位面战场上遇到了一只八阶凶兽，他的神域实力大损，神阶也从六阶跌落到了五阶。”
“这才退居二线来到天蓝市当了市三中的校长。”
原来如此！
徐川忍不住咂了咂舌。
没想到林校长曾经还有这么一段辉煌的往事。
可惜了。
掉落神阶之后，就很难在恢复了。
怪不得十校会考上林校长和其它其它九个学校的校长都那么不对付。
“咳咳！都是过去的事情了。”
林校长干咳两人，打断了军装男子的话。
“徐川，给你介绍一下，这是天蓝市军区的张少校。”
“同时，也是一中张世宇的父亲。”
“呃……”
这货居然是张世宇他爹。
徐川感到一丝不妙。
“无妨，你不用害怕。”
这名张少校笑着摆了摆手，“我是奉段司令的命令，特意护送你去神都。”
“而且，世宇败在你手里，只能怪他自己学艺不精。”
虽然张少校满脸笑意，但徐川还是感觉有点不舒服。
“系统，分析一下这名神灵的实力。”
“叮！分析中！”
“张环（五阶神灵）”
“未观测到神域，无法判断神域实力。”
原来是一个五阶神灵。
徐川心里放心不少。
希望自己的担心是多余的。
……
浮空车速度极快。
虽然天蓝市和神都距离不近。
但徐川他们只用了三四个小时，就来到了神都。
从数千米的高空往下看去。
这是一座方圆数万公里的巨大城市。
也是神龙帝国的首都。
大厦高楼耸立，街道上到处都是繁华的气息。
浮空车到处都是，在半空中飞行。
天蓝市在神龙帝国就已经是一流城市了，但和神都相比，还是差了点意思。
军区部建在神都的一处市郊。
这里戒备森严，外人禁入。
浮空车降落在军区大营的广场上。
徐川等人下了车。
一众士兵立刻围了上来。
张少校从怀中掏出证件让其检查。
徐川站在一旁，他发现这些士兵，实力最次的都是二阶神灵。
不愧是神都，实力就是强劲。
检查完证件之后。
徐川一行人被带入了戒备森严的大楼里。
穿过一众复杂的走廊房间后。
徐川见到了早已等候多时的段霆。
“已将目标安全送到！”
在段霆面前，张少校恭敬的行礼说道。
“嗯，不错。”
段霆满意的点了点头，示意徐川等人坐下。
“看来，你是同意加入我神都军区部了。”
段霆笑着说道，“刚开始我还担心你拒绝呢。”
“段司令都开口邀请了，我怎能拒人好意。”
徐川很礼貌的说道，“不过我很好奇，为何段司令要邀请我？”
“我神龙帝国不止只有一个神都军区，而是分为好几大军区，一直都处于竞争状态。”
“能够吸收一个少年天才进入军区，能够为军区的竞争力提升好几个档次。”
面对徐川的疑惑。
林校长开口解释道。
听着林校长的解释，徐川大概算是明白了。
等于就是提前将能力优秀的人才招进来，为军区提供未来的竞争力。
同时用来打压其它军区。
神都军区，已经算是神龙帝国最强大的军区之一了。
背景和资源都非常雄厚。
徐川就算加入也不吃亏。
“好吧，段司令不是要带我去位面战场看一看。”
徐川开门见山的说道。
相比于和段霆唠嗑，徐川更对位面战场感兴趣。.

第49章

“对！差点忘了正事。”
段霆点了点头。
“走，我带你去参观一下位面战场。”
几人离开段霆的办公室。
在段霆的带领下。
几人坐电梯来到了军事基地的地下。
地面之下，居然还有一座隐蔽的军事基地。
“段司令好！”
“段司令好！”
……
不少工作人员正在基地内走来走去。
看到段霆后，纷纷开口行礼。
“段司令是神都二号军事基地的总司令长”
“同时也是整个神都军区部的副部长。”
路上，林校长仔细的将段霆的身份讲解了一遍。
总结成一句话，很牛逼就对了。
是整个神都军区为数不多的七阶神灵。
很快，几人来到了一处类似控制室的地方。
“小王，外围防线怎么样？”
段霆来到这里，对着一名技术人员开口问道。
“段司令好！今天情况很稳定，没有位面接近我们的虚空防线。”
技术人员敬礼，恭敬的开口说道。
“好，我要带几个人去定位室，你监控好一切。”
段霆满意的点了点头。
而后，他带着徐川等人进入了一处安静的房间。
房间里，一台台高级的舱室摆放在其中。
“模拟仓？”
徐川发现这玩意和学校里用来进行模拟对战的模拟仓很像。
“不，这是定位仓。”
段霆介绍说道，“它的作用，是定位神域在虚空中的位置。”
“虚空还有位置？”
徐川有些懵了。
这有点涉及到徐川的知识盲区了。
虚空不应该是无穷无尽，毫无规律的么。
“虚空没有参考系，自然是无穷无尽，毫无规律的。”
“但若是以主世界为参考系呢？”
段霆的话，让徐川心神一凝。
“徐川，其实我们的主世界，时时刻刻，都在遭受着位面入侵。”
林校长开口说道，“主世界就相当于一个母世界，我们作为神灵，手下的神域，就相当于次世界。”
“主世界之所以为母世界，因为其强大无比的规则之力，就连我们神灵都无法逃脱。”
这信息量有点大。
徐川一时之间没有反应过来。
在段霆和林校长耐心的讲解之下。
徐川大概明白了位面和虚空的关系。
虚空是无穷无尽，看不到尽头的。
在虚空之中，有着大大小小数不清的位面。
像主世界这样规则之力强大无比，连神灵都能束缚的位面。
就叫做母世界。
而神灵手下的神域，就是子世界。
以母世界为中心参考系，外面就是数不清由神灵创造的子世界。
徐川的洪荒神域，就是数不清的子世界其中之一。
眼前的定位仓。
就是为了确定神域在虚空中的位置而设计的。
“你可以上去试一下。”
段霆打开一个定位仓，开口说道。
徐川闻言，走入了定位仓内。
“叮！神识连接中……”
“叮！已找到神域，正在确定虚空中的位置……”
“叮！已主世界为中心轴，您的神域所在的虚空坐标为【x10210.y1245】”
x,y为两个轴线。
主世界的位置就是【x0,y0】。
“你现在可以操纵你的神域在虚空中移动，注意，不要触碰到主世界。”
段霆耐心的开口说道，“若是太过于接近主世界，主世界强大的规则之力会让你的神域瞬间吞噬毁灭。”
而后，段霆像是忽然想起了什么。
“小王，咱们的防线布置到哪里了？”
“报告段司令，咱们神都军区的虚空防线已经布置到了【x89541,y95712】”
技术人员用话筒回答道，“相比于前几天，往前推进了八个坐标点。”
“徐川，不要将神域移动到这个坐标点外，否则，定位器将无法对你进行保护，而且防线之外，很容易遭受到位面入侵。”
防线之外，才是真正的位面战场。
“这个防线由神龙帝国的高层共同打造，由众多高阶神灵的神域共同组建。”
“只要呆在防线内，就是绝对安全的。”
林校长在一旁提醒说道。
这定位仓果然神奇。
以前洪荒神域就宛如浮萍一般在虚空中到处乱飘。
有了定位仓，就可以很直观的观测到洪荒神域在虚空中的位置。
“段司令，我能不能到防线旁去看一下。”
徐川开口请示道。
毕竟防线外，才是真正的位面战场。
拥有无穷无尽的风险。
“不行，今天帝国的征讨队不出发，你一个人很危险。”
段霆果断拒绝了。
徐川是百年难遇的超级天才、
他不允许徐川出任何意外。
“段司令，我可以一同跟随前往。”
就在这个时候，张少校开口说道。
“以我五阶神灵的实力，应该可以保护徐川了。”
……
……
【感觉写的偏硬核了，这个设定读者大大可还看得懂吧，这样写也是为后面能写的更长做铺垫……最后求一波鲜花评价票支持。】.

第50章

“这……”
段霆犹豫了。
若是可以的话，段霆想亲自保护徐川。
但是他身为七阶神灵，神域拿去组建外围防线了。
没有特殊情况，要坚守岗位，防止位面入侵。
“总要成长，才能成为强者。”
林校长也表示赞成。
只是在外围逛一逛，问题应该不大。
“这……好吧。”
段霆似乎是被林校长说动了，“注意安全，有问题第一时间撤回防线内。”
紧接着，张少校也进入了定位仓。
徐川感觉到一个陌生的神域正在接近自己的神域。
应该就是张少校的神域。
“叮！神域正在移动中！”
【x20541,y12425】
【x42506,y58420】
【x85023,y82045】
……
很快，徐川就将洪荒神域移动到了外围。
在这里，能够明显感觉到旁边有许多威压非常强的神域。
应该就是神龙帝国部署的防线。
【叮！您正处于帝国虚空防线的边缘，请注意安全。】
定位仓很贴心的提示道。
防线外面，就是无穷无尽未知的虚空。
在哪里，随时随地都有可能遭受到其它神域或者位面的入侵。
张少校的神域就跟在徐川的身后。
若是发生意外，可以随时进行神域对接，进行支援。
除了无尽的危险外。
位面战场上，也有许多大的机缘。
很多物种的五阶以上高阶进阶材料，就只有位面战场上才有。
就在徐川思考的瞬间。
一道巨大的轰鸣声出现在洪荒神域中。
徐川看到，洪荒神域外围的空间壁，居然开始出现了扭曲变性，随时都有可能破碎。
这是由虚空乱流引起的。
神灵的等阶越低，对于虚空乱流的抵抗力就越低。
“警告！出现位面入侵！”
定位仓发出了刺耳的警报声。
一时间，军区内的所有人都慌了。
刚刚还好好的，突然之间就发生了意外。
“小王，入侵的是什么等级的位面？”
段霆皱起了眉头，开口问道。
“侦测完毕，大概在七阶左右！”
技术人员小王开口吼道。
位面入侵的等级分为九级，是按照神灵的等级来划分的。
这样划分比较直观。
七阶的位面入侵，只能由七阶及七阶以上的神灵才能抵抗。
“徐川！快撤回来！”
段霆怒吼一声。
这个意外来的太突然了，是几十年来最强的一次位面入侵了。
说实话，徐川在感受到这股强大无比的神域能量后，第一时间就开始将神域往回调了。
妈的他又不是傻子，面对七阶神灵才能对抗的位面入侵。
继续呆在那里不是找死。
徐川怀疑自己被柯南附体了。
妈的几十年都没出过问题，偏偏自己一来，就遇到七阶的位面入侵了。
“叮！正在移动神域，您的位置……”
【x95320,y94230】
【x95110,y94134】
……
将洪荒神域从虚空防线外围拉回来需要时间。
在撤退的途中，徐川的神识感受到了许多威压极强的神域赶往了事发地点。
这些神域应该就是神龙帝国的高层。
组建防线的那一批人。
【叮！警告！防线被摧毁！】
【目前防线范围】
【x84520,y83402】
……
【重新分析位面等级――八阶。】
巨大的虚空乱流扰乱了周围的空间。
“定位一下现在的位置。”
“叮！洪荒神域现处位置。”
【x93201,y91050】
看到这个数据。
正在撤离的徐川不由脸色一黑。
妈的，自己的洪荒神域已经处在防线外面了。
更要命的是。
这个八阶的入侵位面在极度不稳定的状态下，还分裂出了许多个小位面。
这些小位面如同碎片一般，散落在无尽的虚空之中。
帝国的高层主力都去专心于对付那个八阶的位面。
这些散落的小位面一时之间没有人处理，很快飘到了徐川的洪荒神域旁边。
眼看着就要和徐川的洪荒神域撞到一块了。
“叮！侦测到三处位面即将与洪荒神域发生碰撞。”
“入侵位面实力侦测中……”
“侦测完毕！三阶位面一个，三阶位面一个，四阶位面一个。”
面对这三块小位面的入侵。
徐川现在有两个选择。
不选择对接，直接发生碰撞。
这样做的后果是洪荒神域将直接发生破碎。
神域内的物种可能会死亡。
要么就选择对接。
对接之后，这三块小位面中的原始物种将会冲入徐川的洪荒神域。
若是打得过还好，打不过那就完蛋了。
还好只是两个三阶位面和一个四阶位面。
在最初的震惊过后。
徐川选择了对接。
而后，他动用神念，将洪荒神域外围的空间壁打开。
入侵的三块位面如同粘糕一样，黏在了洪荒神域上。
“叮！侦测到三处位面入侵，位面战争开始！”.

第51章

这些入侵的位面都是中立位面。
神权职能可以进行使用。
所以徐川并不太慌。
“系统，能够侦测一下入侵位面的实力么？”
徐川开口说道。
“叮！侦测中！”
“共侦测到三处位面入侵。”
“东方一处三阶位面（中立，一百万平方公里）：一阶亡灵骷髅十六万只，二阶黑暗系法师六千只，三阶黑暗系领主两只。”
“南方一处三阶位面（中立，一百二十万平方公里）：一阶翼龙三万只，二阶翼龙精英七百只，三阶天空领主一只。”
“西方一处四阶位面（中立，五百万平方公里）：一阶毒液巨蛛一百七十万只，二阶毒液巨蛛七万只，三阶毒液巨蛛领主十七只，四阶腐蚀巨蛛领主一只。”
好强的实力！
徐川倒抽一口冷气。
入侵位面的等阶是按照神灵的等阶划分的。
但很显然，普通的四阶神灵根本扛不住四阶的位面入侵。
一般来说要高一个等级才能稳胜。
也就是说，这次入侵的八阶位面，要一个九阶的神灵才能稳胜！
怪不得说这一次位面入侵是几十年来最强大的一次位面入侵。
就连神龙帝国的防线都被瞬间击溃了一万个坐标点。
必须要解决掉这些敌人。
否则洪荒神域将被会毁灭。
洪荒神域内。
饕餮，白泽和烛龙也感受到了位面入侵的气息。
这些上古凶兽躁动不安的怒吼着。
对于这些外来者非常生气。
徐川神念一动，在天空上幻化出了一张巨大的人脸。
“吾乃大道之主，吾之仆从，消灭入侵的敌人。”
徐川降下神谕。
“白泽，你去消灭东方亡灵大军！”
“烛龙，你去消灭南方的入侵者！”
“饕餮，吞噬掉西方的所有敌人！”
随着徐川的神谕下达。
这些早就躁动不安的上古凶兽露出了他们真正凶残的一面。
只见白泽展翅一跃，腾飞上天，化作一道流光飞向洪荒神域的东方。
东方的位面入侵是一只亡灵大军。
而白泽几乎可以秒杀掉同阶的亡灵和黑暗系的敌人。
更何况对方的等阶还低于白泽。
在圣洁光芒的照耀下。
西方的入侵者很快尽数被消灭。
烛龙虽然目前还是三阶。
但已经展现出了非常可怕的战斗能力。
只见它闭上双目，方圆数十里的天空瞬间漆黑一片。
大群的翼龙失去光亮，直接就宛如瞎了眼一般。
要么在天空中两两相撞。
要么直接装到各种障碍物上。
三阶的翼龙领主受到的影响最小，它举起一双利爪，朝着烛龙抓去。
然而烛龙一个凝视。
前方的时间瞬间变慢了。
在时缓的效果下，翼龙的攻击被放缓了，连飞行的速度都慢的肉眼可见。
烛龙反手一爪，将这只三阶领主抓成了碎片。
三阶领主一死，剩下的战斗也就毫无悬念了。
饕餮这边就更不用说了。
在进阶到五阶之后，饕餮发生了质的飞越。
哪怕敌人有百万之巨，还有四阶的领主。
一旦饕餮张开巨口，所有的敌人都抵抗不住那股强大的吸力。
没有丝毫反抗，百万大军就落入了饕餮的肚子之中。
最恐怖的还不止如此。
在吞噬掉活的生命之后。
饕餮依然没有停下来，它继续张着巨口，连位面都开始破碎的。
入侵的四阶位面在饕餮巨口的强大吸力之下，居然开始慢慢的支离破碎起来！
空间被吸力扯碎，露出大片的虚空。
山川河流，草木鱼虫，尽数落入了饕餮的深渊巨口之中！
一个五百万平方公里的位面，连同位面中的所有生命。
就这样活生生的被饕餮吞食了！
“叮！位面入侵已经解决！”
系统的声音回荡在徐川的耳边。
徐川看到，在无尽的虚空中，更多的位面碎片飘了过来。
其中不乏四阶，五阶的位面。
甚至有六阶的位面混在其中！
妈的还是赶紧跑吧。
“叮！侦测到新的位面入侵！”
就在徐川准备继续往主世界方向撤离的时候。
系统的声音再一次出现了。
又有入侵？
徐川愣了一下。
那些位面碎片距离洪荒神域应该还有一段距离才是啊。
不对！
不是位面碎片。
徐川恍然大悟。
就在这时，洪荒神域的西南角被撕开了一个大口子。
一个阴恻恻的声音出现在另一个神域中。
“徐川，你废了我的儿子，就想这么一走了之？”
“现在正值混乱，所有人的目光都在入侵的八阶位面上。”
“在这里废掉你的神域，简直是太合适了！”
这声音。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
是张少校！
……
……
【五章送到……求一波鲜花票票（非常重要），求一波读者大大们的支持，若是有什么建议或者疑问可以在评论区指出，作者君会看的。】.

第52章

现在正是混乱的时候。
在这种情况下，没有人会注意到徐川和张少校之间的事情。
张少校可以废掉徐川，出去之后，在以位面碎片入侵的借口为自己开脱。
尽管这个借口听起来很可疑。
但废掉的徐川已经失去了任何价值。
事情已经发生。
所以不会有人会去找张少校的麻烦。
这就和徐川当初废掉张世宇一样。
人都已经废了，再去追究也没有意义。
还不如去选择一个仍然有实力的人。
“天要下雨，娘要嫁人。”
“你要来送死，我也没有办法。”
徐川无奈的摇了摇头。
咋总有人不要命呢。
好好活着不好么。
“系统。分析一下对方实力。”
“张环（五阶神灵）”
“神域种族：暮光雏龙15441只（二阶），寒冰雏龙14740只（二阶），火焰龙 只（三阶），火焰巨龙7只（四阶），暮光巨龙8只（四阶），冰霜骨龙一只（五阶）”
果然是子承父业。
张少校的种族也是巨龙类的。
只不过等阶更高。
但是……
就这？
看到张少校的实力。
徐川反而不慌了。
洪荒神域和张少校的神域很快对接完成。
“呵呵，现在你也撑死也就三阶神灵吧。”
“看我怎么弄死你给世宇报仇！”
对方的神域中传来了阴恻恻的声音。
巨龙大军蠢蠢欲动。
“嗯？等一下！”
“你怎么会有五阶物种！”
张少校看到将庞大的身躯堵在神域连接处的饕餮，顿时有些懵了。
“前几天不才四阶么？”
五阶物种那强大的威压是不会错的！
“我是三阶神灵，这不假。”
徐川嗤笑两声，“但是，谁告诉你，三阶神灵就不能拥有五阶物种？”
不妙！
一个不好的念头在张少校的脑海中出现。
他本以为徐川的物种只有四阶。
然而他错了。
徐川居然有五阶种族！
这让他始料未及。
逃跑？
还是战斗？
十校会考的全过程张少校可是看的清清楚楚。
四阶的饕餮，就已经足以横扫整个同阶的所有物种了。
现在赶紧断开神域的连接还来得及。
但张世宇的仇不能不报！
这是一个绝佳的好机会，错过了，就没有了。
“该死！怎么办！”
张少校犹豫不决。
面对五阶的饕餮，他不敢保证能够稳胜。
“动手就动手，还想那么多。”
就在张少校犹豫的片刻。
耳旁传来了徐川淡淡的声音。
神域中，饕餮早已张开血盆大口。
而方向，正是张少校的神域！
一股无与伦比的强大吸力从饕餮的口中传出。
这股威压一出，张少校顿时慌了。
“完了！”
“打不过！”
“跑！”
然而，当张少校想要将神域抽离时却发现，他做不到了。
上千只饕餮子兽已经趁他思考的时间潜入了他的神域之中。
在神域中有外敌的情况下，很难将神域分离。
五阶饕餮，那张数千米宽的血盆大口。
宛如一个漩涡，那强大的吸力，就连神域的空间都无法抗衡。
空间被撕裂，一道道虚空裂缝出现在张少校的神域中。
数百万平方公里的神域，正在饕餮的血盆大口之下分崩离析！
其中的物种就更不用说了。
除了那只五阶的冰霜骨龙稍微抵抗了一下。
其余生命直接秒杀。
一个小时之后。
张少校的神域。
直接被吞噬了个干干净净！重归虚无！
“噗！”
主世界，定位仓内。
张少校猛的喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白了下去。
“我的神域！我的神域啊！”
他浑身颤抖不止，整个人都陷入了极度疯狂的状态。
别人进行神域战争，最多就是将敌人神域中的物种杀完。
这家伙倒好。
直接连神域都木得了。
现在所有人的目光都集中在了八阶的位面入侵上，所以暂时还没有人注意到张少校的变化。
张少校愤怒到了极点，想直接在主世界弄死徐川。
但是，他失去了神域，现在的张少校连一阶神灵都不是了。
很显然在主世界他也打不过三阶神灵的徐川了。
而且，他刚刚遭受到重创，现在移动身体都是费劲的。
所以，他只能干巴巴的坐在定位仓内，用愤怒到极点的目光盯着徐川。
……
徐川显然没有把张少校放在眼里。
从刚开始徐川就觉得这家伙没安好心，现在果然出手了。
“叮！饕餮吞食了大量的资源，实力获得了增强，技能获得了增强！”
吞食掉张少校的神域后，徐川听到了来自系统的提示音。
每一次吞食，都会让饕餮的实力更进一步。
“叮！您现在正处于虚空防线之外，请注意安全。”
定位仓的提示音让徐川回过神来。
徐川现在的洪荒神域，还正处在防线之外。
只有逃回防线内才能算是绝对安全。
徐川看了看虚空中那无数的位面碎片。
逃跑？
还跑个屁。
饕餮，给老子吃！
……
……
【读者大大们，求一波鲜花支持，今天鲜花连一百朵都没有，更新的动力不是很足啊……神都的剧情马上搞完，接下来会返回天蓝市准备高考。】.

第53章

帝国高层正在和八阶的位面进行战斗。
巨大的战斗波动让那个八阶位面散落出了许多位面碎片。
这些位面碎片游离在虚空之中。
对于别人来说，这些位面碎片很危险。
但对于徐川来说。
这特码就是一块块肥肉啊！
三阶，四阶的位面徐川还是可以轻易吞食的。
若是遇到六阶的位面，避开就是了。
反正六阶的位面也不多。
想好这一切后，徐川控制着定位仓，开始主动的接近这些位面碎片。
“叮！侦测到前方两块位面碎片（四阶，四阶），注意避让！”
定位仓的警示声提醒说道。
避开个锤子。
主动接近！
进行对接！
徐川直接无视了定位仓的警告。
很快，洪荒神域和两块四阶的位面碎片对接到了一起。
那两块位面中大量的物种开始入侵洪荒神域。
“饕餮！吞噬掉所有敌人！”
徐川降下了神谕。
“遵命，大道之主！”
饕餮张开血盆大口。
任何生命都无法从那股强大的引力旋涡中逃离。
不到一个小时，这两块四阶位面尽数落入了饕餮的血盆大口之中。
“叮！饕餮吞食了足够多的资源，实力获得了增强。”
系统的提示音出现在旁边。
要的就是这种效果。
接下来，徐川操控着洪荒神域，在战场的外围不断的搜寻位面碎片，进行吞噬，疯狂捡漏。
战场中央，帝国的高层都在队伍入侵的八阶位面。
所以，没有人注意到徐川的行动。
“叮！恭喜宿主吞噬掉四阶位面！”
“叮！恭喜宿主吞噬掉三阶位面！”
“叮！恭喜宿主吞噬掉五阶位面！”
“叮！饕餮实力获得增强！”
“叮！饕餮实力获得增强！”
……
一道道提示音出现在徐川耳旁。
徐川快要乐疯了。
就你特码叫位面战场啊？
我看你叫位面餐厅还差不多。
徐川乐疯了。
饕餮也吃疯了。
从打败张少校之后，饕餮的巨口就没有闭上过。
物种生命，草木鱼虫，空间碎片。
只要是东西，就全都落入了饕餮的口中。
就这样吃了好大一会。
徐川忽然觉得有些浪费。
一些四阶五阶的位面之中，有许多的矿脉资源和地貌资源。
灵石矿脉，湖泊大海，奇石地貌。
“系统，这些神域无法进行吞并么？”
徐川开口问道。
“叮！拥有神灵庇护的神域无法吞并，中立神域可以。”
“吞并神域需要消耗神力点。”
原来可以吞并啊！
徐川顿时脸黑。
“饕餮，拥有天然资源的位面碎片，不要在进行吞食。”
徐川急忙降下了神谕。
“遵命，大道之主。”
饕餮愣了一下。
虽然不知道大道之主是什么意思，但遵守就对了。
紧接着。
徐川继续进行着他的吞噬之路。
不断的吸收从战场中央散落出来的位面碎片。
这个过程整整持续了四五个小时。
而这次八阶的位面入侵的战斗，也差不多结束了。
在神龙帝国一众高阶神灵的围攻下。
八阶位面被彻底的肢解成了无数的碎片。
直到这时，众人才长呼了一口气。
“好了，危险已经解除了，现在开始重新修补防线。”
房间内，段霆长呼了一口气，额头之上尽是冷汗。
看来刚才他经历了一场极为可怕的战斗。
徐川同时也从定位仓中走了出来。
在这次位面入侵中，徐川足足吞食了有数百个位面。
获得的好处不计其数。
徐川没时间细看。
将洪荒神域挪移到相对安全的位置后，他从定位仓中走了出来。
“徐川，你没事吧！”
看到徐川从定位仓中走了出来。
段霆，林校长急忙围了上来。
刚才的位面入侵直接冲垮了帝国的虚空外围防线。
徐川的洪荒神域肯定也暴露在防线外了。
若是徐川发生什么意外，那林校长得后悔死。
“咳咳……我没事。”
徐川干咳两声，“不过张少校的状态似乎不是很好。”
张少校？
段霆和林校长眉头一皱。
这家伙怎么还没从定位仓中出来。
打开仓门一看，张少校正面如土色的躺在定位仓内。
他气息微弱，显然是遭受了重创。
“这……这是怎么回事？”
……
……
【求鲜花票票！求鲜花票票！】.

第54章

这突如其来的变故，让在场的所有人的震惊了。
只见张少校半死不活的坐在定位仓内。
气息非常微弱。
“你的神域遭到入侵受损了？”
林校长开口问道。
“不对……不是受损的问题。”
段霆皱起了眉头，“他的气息太微弱了，应该是掉落神阶了。”
“而且掉落的阶位还不少。”
神域时神灵实力的体现。
神域越强，神灵越强。
反之。
神域越弱，神灵越弱。
张少校现在就处于很弱很弱的状态。
“他的神域被位面入侵毁掉了。”
徐川走了过来，淡淡的说道。
“哦？是么？”
段霆皱了皱眉。
张少校负责保护徐川，他们神域应该非常接近。
若是遭受到了位面入侵。
为何张少校遭受重创，而徐川一点事都没有？
徐川不仅一点事没有，气息反而比之前更强了。
联想起徐川的种族拥有吞噬能力。
结果已经呼之欲出了。
段霆沉默了。
而后缓缓开口。
“是么，那可真是太可惜了。”
“我神龙帝国，又在位面入侵之中损失了一名高阶神灵。”
五阶及以上的神灵都被称之为高阶神灵。
这话，显然已经默认了徐川的行为。
无论在那个世界，都是弱肉强食。
去追责已经没有任何意义。
徐川的强大反而会让段霆对他的重视更加上升一个程度。
“哎，真是可惜了。”
林校长会意，面露可惜的摇了摇头。
“可当年我的处境一模一样，在位面战场上遭受了重创。”
不过张少校要更严重。
他连神域都没了。
现在的他，连个半神都算不上。
其实张少校一直都醒着，他只是身体非常虚弱，意识还是非常清醒的。
但是，从始至终，他都没有开口。
因为他知道，段霆是不会站在他这边的。
开口诬陷徐川，只会让自己更加丢脸。
诬陷什么？
是自己动手在先被然后被反杀。
还是诬陷自己一个五阶神灵败在了三阶神灵的手里。
根本没法开口。
“好了，你也算是帝国的英雄了。”
沉默良久，段霆开口了，“我会马上通报天蓝市军区，让你提前退役，安享晚年。”
张少校依然沉默不语。
而后，几名工作人员进入定位仓，将他给抬了出去。
……
“徐川，见识过位面战场了，感觉怎么样？”
回去的路上。
段霆开口问道，“是不是比你想象的可怕多了？”
可怕？
徐川愣了一下。
简直是享受好不好。
要不是时间不够，徐川都想一直呆在位面战场上不出来了。
“嗯……是挺危险的。”
徐川干咳了两声，开口说道。
“嗯，你现在实力还不够，等你在神龙大学毕业，成为五阶神灵之后，就可以正式进入神都军区。”
段霆满意的点了点头，“现在，我可以先授予你一个荣誉职位。”
授予荣誉职位的的主要目的是防止其它军区抢人。
提前向其它军区宣布，徐川是神都军区的人了。
而后，段霆给了徐川一个身份牌。
“神都军区预备少尉――徐川。”
徐川接过牌子。
自己这算是……军区的人了？
“对了，段司令，那个定位仓只有军区才有么？”
徐川收好牌子，开口问道。
有了定位器，徐川才可以放心的让洪荒神域在虚空中移动。
“定位仓造价极为昂贵，所以只有军区才有。”
“而且，位面战场涉及国家机密，也就只有军区的人才能使用。”
段霆解释说道，“达到六阶神灵，军区会给你发放一个定位器，戴在手腕上，更加方便。”
听到段霆的解释，徐川大概明白了。
这玩意应该是某种黑科技，所以造价极为昂贵，无法量产。
其次位面战场涉及到国家层面的秘密，普通人不允许拥有。
如果在军区中实力够强，军区会免费给你发放一个定位器。
至少高考前，徐川是搞不到这个定位器了。
等上了神龙大学之后，得想办法在神都军区搞一个。
这玩意简直就是餐厅的入场券啊。.

第55章

离开神龙军区的地下基地后。
徐川和林校长坐上了返程的浮空车。
“徐川，张环是不是你给打废的？”
刚一上车，林校长就迫不及待的问道。
浮空车是无人驾驶的。
所以不用担心秘密泄露什么的。
“……是的。”
面对林校长，徐川也没什么好隐瞒的。
大方的就承认了。
“哼！我就知道这家伙不安好心！”
林校长冷哼一声，“其实这一次我跟来神都，就是为了保护你的安全。”
当林校长知道是张环执行护送徐川的任务时，他当即就要求要一同前往。
为的就是防止这家伙对徐川不利。
听到林校长的解释。
徐川不由的心里一暖。
市三中的老师和校长对徐川都还是挺好的。
“不过，张环可是五阶神灵啊，你是怎么击败他的。”
最初的气愤过后，林校长反应了过来，开口问道。
徐川现在撑死也就三阶神灵吧。
他是怎么干掉五阶神灵的。
越一阶获胜的林校长见过。
但这相差两阶，无论如何都不是对手吧。
“咳咳……我已经有五阶物种了。”
徐川干咳了两声，开口说道。
“哦，原来是这样啊。”
林校长深以为然的点了点头。
“嗯？”
“等等？”
“五阶？”
“啥玩意！”
林校长脸色一变，忽然就凑近了徐川。
“你有五阶物种了？”
“呃……我的饕餮在前几天已经进阶到五阶了。”
面对林校长的激动反应，徐川平静说道。
仿佛在阐述一件不足寻常的小事。
还记得三天前十校会考，徐川的饕餮还只是四阶物种。
这尼玛短短三天，就进阶到五阶了？
林校长靠在座椅上，无奈的叹了口气，“时代真是变了。”
“想当年，我将四阶物种提升到五阶，可是用了整整一年的功夫。”
……
浮空车速度很快，天黑之前，就返回了天蓝市。
从天空往下看去，高楼大厦上的液晶屏到处都是徐川的肖像。
孟家商会依靠着徐川的形象宣传赚了不少钱。
至少一千万神力点的本钱是赚回来了。
浮空车很快来到了徐川所居住的别墅前。
“徐川，马上就要高考，好好备战，我很期待你破掉高考的记录。”
临走前，林校长打气说道。
送走林校长之后。
徐川走进别墅。
“您有两封邮件等待处理。”
智能电脑用电子音提示说道。
又有邮件？
徐川打开电脑，果然有两封未读的邮件信息。
打开第一封。
这是一封书信邮件。
发件人显示的是神都军区。
“徐川，你已经算是我神都军区的人了，我已经联系过天蓝市政府了，你所居住的那套别墅，以后就是你的财产了，。”
这封信的下面，是一张张房地产合同。
显示别墅的拥有权，已经由天蓝市市政府更改为了徐川。
军区的人就是大方啊。
徐川咂了咂嘴。
这一套别墅可不便宜。
另外一封邮件是孟楚楚发的。
她要邀请徐川去她家的高考模拟仓一起训练。
孟楚楚家里财大气粗，配备有更好的模拟仓。
对于高考，徐川心里也没啥底。
只知道到时候会有十波进攻。
趁着这个机会模拟一下也可以。
想了一下，徐川回复了‘好的’两个字。
处理完邮件之后，徐川吩咐只能机器人给自己倒了杯热茶。
而后坐在了真皮的沙发上。
“系统，检查一下神域内的情况。”
“叮！分析中……”
“叮！饕餮吞食够了足够多的精华，技能获得了增强。”
“叮！烛龙吸收够了足够多的灵力，可以进阶，消耗鸿蒙紫气。”
“叮！洪荒神域的面积发生了变化，请宿主查看！”
……
这一趟神都之行，收获颇丰啊。
看着系统不断冒出来的提示音，徐川不由的抽了抽嘴角。
不出意外的话，接下来要好一阵忙活了。
【求鲜花票票！求鲜花票票！】.

第56章

一路上徐川没有时间去管理神域内发生的事情。
回到家中，自然要好好整理一番。
徐川坐在真皮沙发上，将神识探入了洪荒神域之中。
“系统，查看一下神域面板！”
“叮！查看中！”
宿主：徐川
神阶：三阶神灵（达到四阶神灵需要五百万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：三千四百万平方公里（实际控制面积为一百四十万三千平方公里）
资源：顶级灵石矿脉一条。
种族：饕子兽24122只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶）。
领主：饕餮（亚年，五阶）白泽（幼年，四阶）烛龙（三阶，准备进阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶）
神域实力：4500100
神力：7565000（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比200任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：火焰山地貌卡一张。
……
看到神域大小为三千四百万平方公里的时候。
徐川吓的眼皮直跳。
在吸收了这么多位面碎片后，徐川的神域面积已经大到了一个不可思议的地步。
这一切都得归功于饕餮。
神域吞噬的技能太过于bug了。
不过虽然面积增加了这么多。
但徐川实际能控制的面积只有只有一百多万平方公里。
“系统，能将这些中立位面转化为我的管辖领土么？”
徐川开口问道。
“叮！中立神域可以吞并，但需要消耗神力点！”
系统言简意赅的回复说道。
“好，消耗神力点进行吞并。”
徐川开口说道。
“遵命，主人。”
“叮！获得一百七六万平方公里神域面积（森林50％草原30％山脉20％，下阶灵草田14处，中级灵石矿脉两座……）”
“叮！获得两百八十万平方公里神域面积（海洋88％贫瘠之地12％，深海水晶矿脉六处……）”
“叮！获得五百二十万平方公里神域面积（寒冰之地％50山脉％47，深谷大裂缝3％，万年寒铁矿三处，中阶灵草田八处……）”
……
徐川感觉到自己的神力点正在疯狂消耗。
同时，神域的面积也在急速疯长。
无数带有资源的位面纳入洪荒神域的管辖之内。
“叮！主人神力点为0，无法继续进行神域吞并。”
不知过了多长时间，系统的提示音忽然响起。
徐川打开面板一看。
神力点那一栏，已经化整为零了。
吊了。
吞并神域这么费钱的么？
七百多万的神力点直接挥霍一空了。
“系统，查看一下神域面积。”
“叮！神域面积：三千四百万（实际掌控面积三千两百万）”
还有两百万没有吞并完成。
因为神力点消耗完了。
徐川查看了一下，拥有灵石矿脉，特殊地貌资源的领土都已经吞并完成了。
剩下的这两百万都是没有任何资源的贫瘠之地。
吞并不吞并已经影响不大了。
“系统，这些未吞并的领土会如何？”
徐川开口问道。
“叮！没有神灵庇护的位面会很快被虚空吞噬，直到消失。”
系统解释说道。
徐川用神识看去。
果然，没有在徐川庇护下的空间边缘，空间壁正在不断破碎，虚空正不断侵蚀着空间。
如果中立位面是在不断损耗。
为何无尽虚空中还有那么多强大的中立位面？
徐川想到了这个问题。
按理说那些强大的位面应该会在漫长的时间中渐渐被虚空吞噬才对。
这其中肯定有什么惊天的秘密。
想了半天。
徐川也没有想出个所以然来。
算了，还是赶紧提升实力要紧。
“系统，查看一下饕餮的情况。”
徐川开口说道。
“叮！饕餮吞食了大量精华，实力获得了增强，种群已经增加到了24122只。”
这四百多万的神域实力，有一大半都是饕餮贡献的。
可惜的是，在吞噬了这么多位面后，饕餮仍然没有进阶到六阶。
五阶之后，每进一阶都难如登天。
想要进阶，还需要更加大量的吞噬才行。
“叮！烛龙已达到进阶要求，请求进阶！需要消耗鸿蒙紫气。”
就在徐川思考的片刻。
系统的提示音再次响起。.

第57章

徐川用神识看去。
烛龙正匍匐在顶级灵石矿脉之上，气息飘忽不定。
很显然，他已经突破了临界值，马上就可以进阶。
但是没有鸿蒙紫气，它就算实力够了也无法进阶。
而鸿蒙紫气，就掌控在徐川的手里。
“这次战斗你做的不错，此乃吾之赏赐。”
徐川在天空幻化出一张人脸，而后将鸿蒙紫气释放了出来。
“感谢大道之主的赏赐！”
烛龙低下龙头，诚恳的说道。
而后，烛龙龙体光芒大盛，开始吸收徐川所释放出来的鸿蒙紫气。
不得不说，这鸿蒙紫气真是管用。
徐川完全可以拿来当做赏赐这些神兽的手段。
只需要付出一点点鸿蒙紫气，就可以得到这些神兽的尊敬和臣服。
不过剩下的鸿蒙紫气不多了，估计只能够再支撑洪荒神域中的神兽进阶两次。
想要获得鸿蒙紫气，只能去位面战场上找了。
吸收完鸿蒙紫气后，烛龙的气息变得狂暴起来。
它的气息节节攀升，身躯也在不断成长。
朝着更强的方向在进化。
神兽进阶需要时间。
徐川不可能一直在这里等着。
将神识抽离洪荒神域后，徐川将时间比例调到了1比200。
只需要等到明天，烛龙的进阶差不多就可以完成了。
……
第二天一早，徐川起来查看神域中情况。
烛龙果然已经进阶成功了。
它已经由三阶物种进阶为了四阶物种。
实力也获得了巨大的提升。
“叮！烛龙已成功进阶四阶物种，实力大幅加强！”
“叮！烛龙的技能获得了加强！”
“叮！主人获得了新的神权职能！”
一系列的系统提示音让徐川看不过来。
别急，一个一个来。
徐川将神识没入洪荒神域，烛龙已经由原先的数千米长变成了数万米长！
一条庞大的龙躯攀附在山脉之上。
而山脉之下，就是埋着的一条顶级灵石矿脉。
烛龙除了身躯变得更大之外，他的技能也获得了加强。
“叮！烛龙时缓的技能范围扩大到了一百平方公里！时缓效果增加到了40％！”
“叮！宿主现在可以将神域时间的比例上调到至多300。”
首先是烛龙的天赋能力，它的覆盖范围已经达到了一百平方公里。
也就是说，只要烛龙发动这个天赋能力，方圆一百平方公里的面积的时间都会被放慢，而这个放慢的倍率为40％。
很强的一个技能。白泽和烛龙都算是辅助类神兽。
白泽给饕餮驱除负面buff。
烛龙给敌方套上时缓效果。
战斗起来事半功倍。
除了这个技能之外，徐川现在可以将洪荒神域中的时间比例调至1比300.
这相当于洪荒神域的发展速度要比其他神灵的神域快上三倍！
也是非常强的一个技能。
除了烛龙本身的增强之外。
烛龙到达四阶后，还给徐川带来了一个新的神权职能。
“系统，新的神权职能是什么？”
徐川开口问道。
“叮！”
【时间停止：将一块方圆最多为十平方公里的神域进行时间彻底停止5秒钟（消耗十万神力点）】
系统给出了一个详细的介绍面板。
居然是时间停止！
“嘶！”
徐川忍不住倒抽一口冷气。
新的神权职能居然可以直接改变神域中最强横的时间法则，让时间彻底停止五秒钟。
这已经不能用牛逼来形容了。
饕餮给徐川带来的神权职能是终极吞噬。
白泽给徐川带来的神权职能是万邪不侵。
烛龙给徐川带来的神权职能是时间停止。
不愧是上古凶兽，不仅本身实力强横，带来的神权职能更是一个比一个变态。
接下来，徐川要将神域中的资源整合一下。
刚刚接收了几千万平方公里的神域面积。
许多资源都是散落状态。
把他们整合起来，用来给神兽提升实力。
“系统，将神域中所有的灵石矿脉整合起来。”
徐川开口说道。
“叮！整合中……”
“整合完毕，共收集到下品灵石矿脉14520条，中品灵石矿脉4475条，上品灵石矿脉 条，顶级灵石矿脉9条。”.

第58章

灵石矿脉可以帮助烛龙提升实力。
徐川选择了一块连绵不绝的山脉，将所有的灵石矿脉都埋了下去。
一万多条灵石矿脉埋下，这块贫瘠的山脉立刻变得沸腾起来。
空气中的灵气浓郁的几乎要滴出水来。
“烛龙，以后，你就在这里进行修炼。”
“方圆一百万平方公里的土地，都是你的地盘。”
将灵石矿脉埋下，徐川声音威严的降下了神谕。
“遵命！大道之主！感谢您的恩赐！”
烛龙被徐川移动灵石矿脉的‘伟力’所震撼了。
他低下龙头，神态谦卑的说道。
“嗯，去吧。”
徐川点了点头，“系统，神域中灵草田有多少？”
“叮！搜索灵草田中……”
“叮！共搜索到下品灵草田42411处，中品灵草田14721处，高品灵草田2525处，顶级灵草田47处。”
灵草相比于矿脉更多。
“系统，把这些灵草田全都整合一起，放在一个方圆一百万平方公里的范围内。”
徐川开口说道。
灵草生长需要特定的环境，不能跟灵石矿脉一样一股脑的塞到一个地方。
尽量的集中，方便白泽食用就行了。
“叮……搜寻合适地段中……”
“叮！分配完毕！”
只见神域内的所有灵草田被一块块连根拔起，而后被集中到了一块方圆一百万平方公里的范围内。
“白泽，这处地方以后就是领土。”
徐川降下了神谕。
“白泽明白，感谢大道之主。”
白泽匍匐在地面上，感激的说道。
“记住，不要将一块灵草田给吃绝种了，每次留下一点。”
徐川开口说道。
维持灵草的可持续发展才是王道。
“大道之主……我呢？”
一直在旁边观察的饕餮可怜巴巴的说道。
白泽和烛龙都得到了恩赐。
咋就自己没有。
大道之主你是不是偏心？
“饕餮，接下来会有更大的赏赐等着你，稍安勿躁。”
徐川用充满威严的声音说道。
“吾等明白，”
饕餮诚恳的说道。
大道之主不会骗人。
交代完一切，徐川将神识抽离洪荒神域。
“系统，查看一下现在的面板属性。”
“叮！”
宿主：徐川
神阶：三阶神灵（达到四阶神灵需要五百万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域。
神域大小：三千两百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数一万多条，灵草药田数万处。
种族：饕子兽24122只（二阶），绵羊一百万只（0阶），牦牛一百万只（0阶），低阶生物六百三十二亿七千四百万只（草木爬虫，小鱼蜉蝣，麻雀飞鸟等）。
领主：饕餮（亚年，五阶），白泽（幼年，四阶），烛龙（四阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶），时间停止（一阶）。
神域实力：4580100
神力：0（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：火焰山地貌卡一张。
……
现在的洪荒大陆，更像山海经中所描述的世界一样了。
无数的低阶生物互相吞噬成长。
不知道在这种环境下，会不会催生出新的凶兽出来。
反正徐川已经将时间比例调整到了一比三百，接下来就让洪荒神域自己慢慢发展吧。
就是神力点那个大大的0字让徐川有点蛋疼。
七百多万的神力点，说用完就用完了。
强大的神灵果然都是用钱砸出来的。
徐川现在的神域实力有四百多万。
等于说一天可以产生四万多的神力点。
这个速度不算慢了。
关掉神域面板。
徐川打开别墅里的电脑。
一封邮件的状态显示是已回复。
昨天给孟楚楚回复之后就直接睡觉了，所以孟楚楚的回信没有看到。
打开回信。
孟楚楚发了一个可爱的表情符号，表情下面还有着一个地标。
是孟家商会的大楼。.

第59章

孟家商会家底雄厚，为孟楚楚配备的有专门的高考模拟仓。
能够最大限度的模拟高考的场景。
反正徐川在学校也学不到什么东西了。
就去孟楚楚家里看下吧。
至于需要上学。
徐川现在都快成林校长的希望之星了。
去不去上学都无所谓了。
反正林校长一定会通融的。
离开别墅大门，徐川顺着孟楚楚给出的地标。
很快来到了孟家商会的大楼下。
大厦的巨大屏幕上还在播放着徐川的广告……
走入大厦，在说明了来意后。
徐川被两名四阶神灵带到了一处秘密的电梯，来到了大厦的高层。
走出电梯，孟楚楚已经在外面等着了。
她穿着一件宽大的粉红色睡衣，看起来非常可爱。
孟楚楚平时就住在这里，高层也没有人进的来。
所以穿的比较随意。
“嘻嘻！你可算来了。”
孟楚楚看到徐川，嘴角露出两个可爱的梨涡。
“听说你昨天去神都军区了，我小时候被我爹带去过，哪里的人可凶了。”
说着，孟楚楚光着小脚丫子来到了橱柜前。
“你要喝点啥。”
“不喝了，模拟仓在哪里？”
徐川直接开口说道。
身后的两名保安都惊呆了。
这还是他们第一次见孟大小姐主动跟别的男人示好。
关键是。
这个男人。
居然还无视了孟小姐的示好！
听到这话。
孟楚楚停下了手中的动作。
“徐川，难道那个模拟仓比我还重要么？”
她气鼓鼓的走到徐川面前，双手叉腰。
宽大的粉色睡衣下是剧烈抖动的小胸脯。
而徐川刚好又比孟楚楚高一头。
……
……
……
“你重要。”
沉默半晌。
徐川吐出了三个字。
这字里行间的敷衍，无法掩盖。
妈的绝了！
电梯里的两个保安直呼牛逼。
这特码还是平日里高高在上孟大小姐么。
居然被一个男人这样的敷衍。
徐川，似乎根本就没有把孟楚楚的身份放在心上。
“你！”
孟楚楚更气了，“看什么看！你们两个给我下去！”
她将气都撒在了身后的保安身上。
电梯门被关上。
两名保安赶紧下去了。
他们怕继续留在这里会有什么不得了的事情发生。
“模拟仓在这里。”
孟楚楚娇哼一声，带着徐川来到了一处宽大的落地窗前。
一个模拟仓就摆在这里。
“这个是专门为了应对高考而做出来的模拟仓。”
孟楚楚介绍说道，“能够最大程度的模仿高考的考试强度。”
这个模拟仓看起来造价非常不菲。
也就只有孟楚楚这样的家庭才能配得起了。
“学校里的模拟仓能够模拟到第五波攻势，眼前这个能够模拟到第六波攻势。”
孟楚楚继续说道。
“才第六波？”
徐川不由的皱起了眉头。
孟楚楚；“？？？”
“能够扛过第五波，就可以进入神龙大学了，你还想怎样？”
孟楚楚没好气的说道，“整个神龙帝国的高考记录，也才是扛过了第六波，在第七波被打败了。”
“这……好吧。”
徐川有些遗憾。
毕竟这十波攻势一定是一波比一波更猛，到了第七，第八波，强度不知道高到哪里去了。
想要模拟这样的进攻强度，很难，模拟仓的造价会直线飙升。
这也是为什么学校里的模拟仓只能模拟到第五波攻势的原因。
因为扛过五波就可以进入神龙大学学习，模拟仓完全够用了。
当然，徐川例外。
“你来试试。”
孟楚楚打开舱门。
徐川不客气的坐了进去，开始进行神域对接。
“叮！请做好准备，现在开始第一波攻势！”
模拟仓发出了一声警告。
紧接着，无数模拟出来的敌人开始入侵洪荒神域。
第一波都是一些0阶，一阶的垃圾怪物。
徐川很轻易的酒解决了。
紧接着，是第二波，第三波。
攻势一波比一波更强。
孟楚楚一直在外面观察着模拟仓内的动静。
当然，她主要是在看徐川的脸庞。
虽然徐川很穷，但所幸继承了父母良好的基因，长得很帅。
不一会，孟楚楚就看的入迷了。
强大的实力加帅气的颜值。
这是每个女孩都无法抵抗的。
然而很快，一阵剧烈的机械故障声让孟楚楚从花痴状态恢复了过来。
“怎么回事？”
徐川断开了和模拟仓之间的连接，皱着眉头说道，“这玩意坏了？”
看到这种情况，孟楚楚忍不住抽了抽嘴角。
“不是模拟仓坏了，而是超载后强行关机了。”
“超载关机？”
徐川更加疑惑了。
“没错，你的实力已经超出了模拟仓的设计上限。”
“模拟仓无法继续承载你强大的实力，所以，它强行关机了。”
徐川：“……”
……
……
……
【马上上架了，最后求一波鲜花票票！！！】.

第60章

“这……好吧。”
徐川尴尬的挠了挠头。
还以为自己给这玩意弄坏了。
六波的攻势，很轻易的就被徐川通关了。
第六波来了五六只五阶领主，直接被饕餮的血盆大口吃掉。
当然，这些是模拟的怪物，饕餮无法增长实力。
正当徐川要进行下一波攻势的时候，这玩意就黑屏了。
然后孟楚楚就说超载关机了。
“也就是说，你抗住了第六波的攻势？”
最初的懵圈过后，孟楚楚立刻反应了过来。
要知道，整个神龙帝国的高考记录，也才是扛到第七波。
“似乎……是吧。”
徐川甚至觉得有些不尽兴。
模拟仓毕竟是模拟，无法做到和真正的高考一样。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“好厉害，我还扛不住第五波的攻势呢。”
孟楚楚嘟了嘟嘴，无奈的摇了摇头。
以她的实力，只能抗住第四波。
第五波的话非常勉强。
毕竟她的精灵龙是辅助类型的物种。
不过相对的，孟楚楚的高考的难度也会有所下降。
“你的神域怎么样了？”
徐川离开模拟仓，开口问道。
“我的精灵龙领主马上就可以突破四阶了！”
孟楚楚听到徐川问自己，立马献宝似的高兴说道，“我马上就可以和你持平了。”
她显然还不知道徐川已经拥有五阶领主了。
“嗯，不错。”
徐川点了点头，报以赞许。
虽然说孟楚楚家大业大，可以用钱砸。
但孟楚楚本身的才能也很出众。
否则，不可能这么快就拥有了四阶领主。
“嘻嘻，徐川，你是在关心我么？”
孟楚楚像个小女生一样开口问道。
“并不是。”
徐川摇了摇头。
“我答应过你父亲，要保护你。”
“万一你没有考上神龙大学，我岂不是要毁约了？”
孟楚楚：“……”
“你！放！心！我一定会考上神龙大学！不会拖你后退的！”
她银牙轻咬，几乎是一个字一个字将这句话说出来。
“但愿如此。”
孟楚楚：“……”
孟楚楚彻底被气到了。
本小姐都这样对你示好了，你怎么还可以这样对我？
“徐川，你不喜欢我么？”
孟楚楚可能是被气的脑子迷糊了，这样问道。
“呃……”
徐川犹豫了一下，“喜欢。”
徐川也不是太监，不可能对漂亮的少女不动心。
更何况孟楚楚在学校里一直都是女神，为人也非常善良。
否则也不可能在徐川第一天进入冲刺班的时候保护徐川。
“是么？”孟楚楚眼前一亮，而后又嘟起了小嘴，“那你为什么还要这样对我？”
“其实……我喜不喜欢你，和你能不能考上神龙大学，这两者之间有什么关系么？”
徐川如实说道。
孟楚楚：“呃……”
你特码说的好有道理，一时之间孟楚楚竟无言以对。
“放心吧！徐川，我一定可以考上神龙大学的！”
愣了一会后，孟楚楚像是忽然明白了什么，她打起精神，开口说道，“不过……有你喜欢我这句话，就足够了，嘻嘻。”
徐川点了点头。
“那我先回去了。”
而后，他走入电梯。
奇怪的是，电梯并没有往底层下去，反而朝着高层运行了上去。
“嗯？”
徐川皱了皱眉头。
电梯一路运转，来到了孟家大厦的最高层。
电梯门被打开。
这里居然是一处办公室。
孟天尘就坐在宽大的办公桌后面。
徐川心中一沉。
该不会是替孟楚楚来收拾自己的吧。
“徐川，坐。”
孟天尘客气的站起来，满带笑意的说道，“小女最近给你添麻烦了，我替她致以歉意。”
他言语之间非常诚恳。
而且没有放出六阶神灵的威压来。
这下徐川放心多了。
“孟会长有什么话就直说吧。”
徐川坐下，开口说道。
“徐川，你想继续和你做个交易。”
孟天尘开门见山的说道，“咱俩之间，我也不说那么多弯弯绕绕的、”
“我想在高考之后继续让你为我孟家商会代言。”
孟天尘直入主题的说道，“作为回报，这是一亿神力点。”
说罢，孟天尘大手一翻，手心浮现出一颗储存着一亿神力点的储存水晶。
……
……
【求鲜花！求票票！】.

第61章

一亿神力点。
好手笔。
不愧是天蓝市最大的商会。
孟天尘拿出这一亿神力点，表情连变都没有变。
当然，不是白送的。
孟家商会要用徐川的形象为他们商会代言。
和前世蓝星上明星给企业代言差不多。
不过徐川的影响力，明显要比前世的所谓明星大上无数倍。
至少之前一千万神力点的本，孟天尘是绝对赚回来了。
现在孟天尘要用一亿神力点，仅仅用来买徐川的一个肖像使用权。
而且还是在高考前。
不得不说，孟天尘很有魄力。
他这是在赌徐川高考成绩能够逆天。
这样，整个神龙帝国都将知晓徐川这个名字。
而孟家商会也会因此获益无穷。
但万一徐川高考失利，他这一亿神力点就要打水漂了。
此人极有魄力。
而且对徐川没有丝毫恶意。
徐川思考了一下，没有找到拒绝的理由。
神力点正是目前他所需要的。
“成交。”
徐川将储存水晶接过，然后融合掉，一股庞大的神力点充斥在体内。
神力点不仅可以用来当做货币，更是可以用来释放神权职能，帮助神域发展。
“明智的决定。”
孟天尘高兴的点了点头，“除此之外，保护好小女的任务，就交给你了。”
保护孟楚楚？
徐川回想起刚才孟楚楚那被气得不轻的样子。
“咳咳……我尽量。”
徐川干咳两声，开口说道。
说罢，徐川打开电梯门。
“徐川，我很欣赏你，若是可以，我希望你能和小女多多接触接触。”
就在徐川准备离开时，孟天尘的声音淡淡的出现在了身后。
呃。
这算是来自老丈人的肯定么？
“我身为六阶神灵，按照义务必须要参与到守护神龙帝国虚空防线的任务。”
“位面战场凶险无比，没有人能猜得准明天会怎样，万一我遭遇不测，实力大降，这孟家商会……”
说到这里，孟天尘无奈的叹了口气。
徐川也沉默了。
孟天尘这是看中自己了，要把孟楚楚交给自己。
更是打算要把整个孟家商会交给自己。
虽然对方没有明说，但字里行间的意思是掩盖不了的。
若是换成普通人，恐怕此刻立马就要激动的跪下来叫爹了。
毕竟，一个漂亮善良的老婆外加一份富可敌国的巨大财富。
换成任何人都无法抵抗吧。
但徐川却是陷入了犹豫。
“我会尽量的。”
徐川沉默半晌，开口说道。
“好，有你这句话，我就放心了。”
孟天尘笑着点了点头，“我很期待你的表现，若是有什么困难，尽管来找我就是。”
“好。”
徐川客气的说道。
而后，他按下电梯按钮。
电梯启动声响起，徐川顺着电梯下到了大厦一楼。
距离高考还有两个月的时间。
在此期间，徐川要抓紧提升自己的实力。
想罢，徐川来到了一楼神域商场的总柜台前。
“店员，这里的所有矿脉类资源，灵草类资源，还有所有的低阶生命晶石，我全包了。”
徐川开口说道。
“全……全包？”
一名新来的店员懵逼的说道，“这里应该是本市规格最大的神域商场之一……”
“照做就是！”
一名老店员看到徐川，急忙跑过来，呵斥说道。
这个店员上一次见过徐川的‘壮举’，知道眼前这位可是大客户。
“我们立马去准备！”
这名店员笑的跟花一样。
这些可都是业绩啊。
花了将近半个小时的功夫，所有需要的东西都被准备好，储存到了一颗储存水晶之中。
这些东西花费了徐川一千多万的神力点。
买这么多的生命水晶，徐川想要证实一个理论。
相传山海经中的世界是互相吞食，强者进化的世界。
将这么多的生命水晶全都投放到洪荒神域中，让低阶物种互相吞食成长。
就跟炼蛊一样，最终活下来的那只将会成为强者。
弱肉强食，适者生存。
……
……
……
（求鲜花票票！求鲜花票票！）.

第62章

回到别墅中，徐川将神识没入洪荒神域。
而后，将买来的数不清的生命晶石使用掉。
2040只0阶豺狼人。
1407只0阶半马人。
840只0阶毒液蜘蛛。
 只1阶的鱼人。
……
数不清的物种出现在洪荒神域之中。
最起码有数十亿只低阶物种被徐川放在了神域的各个角落。
拥有三千多万平方公里的洪荒神域，面对这区区几十亿的物种豪无压力（0阶物种不提供神域实力）。
“叮！物种数量符合要求，可以开启洪荒神域特性！”
系统的提示音出现在耳旁。
【洪荒世界，互相吞噬，强者为王，吞食神域内的其它物种，可获得十倍进化速度！】
徐川要的就这个。
在前世的蓝星上，经常能见到许多魔性的广告。
什么开局一颗蛋，进化全靠吃。
什么鲲鹏吞噬变异尸鲲，腐鲲，菜坤……
虽然这些广告都是虚假宣传为了吸引玩家。
但其中的道理是真的。
尤其是在凶兽横行的荒蛮时代，吞噬掉敌人就能够获得巨大的成长进化。
这也是徐川这样做的目的。
买下巨量的低阶物种。
让这些物种在洪荒神域中互相征战吞食。
以十倍的进化速度算下来，很快就可以产生出高阶的物种出来。
虽然比不过饕餮，白泽，烛龙这样的领主boss,但神域中多出一些小弟来打杂也是好的。
“大道之主，这就是您的赏赐么？”
神域中，感受到生命气息的饕餮睁开了腋下的双目。
很久未进食的它激动的说道。
自从进化到五阶之中，一百万的绵羊牧场已经满足不了它的食量了。
“不要对神域内的低阶物种进行吞食。”
徐川黑着脸说道。
这些物种可都是培育的幼苗。
饕餮要是把幼苗都给吃完了接下来还怎么吞噬进化。
“你的赏赐还在后面。”
“吾等明白……”
接下来，徐川将买来的灵石矿脉和灵草分别赏赐给了白泽和烛龙，希望它们可以在高考之前赶快进阶。
做好这一切后，徐川将神识抽离洪荒神域，将时间比例调整到了一比300。
……
过了几天后，徐川再次查看洪荒神域中的情况。
有了一些新的发现。
那些投放下去的低阶物种，已经有一部分通过吞噬敌人或者同类进化到了二阶。
尤其是居住在灵石矿脉和灵草田附近的物种，进化的速度格外之快。
毕竟是1比三百的速度，在加上洪荒神域特有的十倍进化速度。
徐川的物种进化的速度让人难以置信。
按照这种速度，高考之前，就可以进化出大批的三阶领主出来。
“系统，查看一下神域面板。”
“叮！”
宿主：徐川
神阶：三阶神灵（达到四阶神灵需要五百万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域（已解锁特性，十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里
资源：灵石矿脉数万条，灵草田数万条。
种族：饕子兽24122只（二阶），二阶普通物种1411只，一阶普通物种240158只，0阶普通物种数十亿只。
领主：饕餮（亚年，五阶）白泽（幼年，四阶）烛龙（四阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶），时间停止（一阶）
神域实力：4970100
神力点：八千八百万（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：火焰山地貌卡一张。
在容纳了这么多的低阶物种后。
徐川的神域实力，已经来到了四百九十万。
距离四阶神灵，只差一点点了。
除此之外，白泽和烛龙的实力也获得了大幅度增长，相信用不了多久，就可以再次进阶。.

第63章

接下来的几天，徐川也没有去学校。
白天就去神域商场里消费一番。
晚上就回家观察指导洪荒神域的发展。
那一亿的神力点，在飞速的消耗着。
同时，徐川的实力，也在飞速的增强着。
期间，徐川还接到了孟楚楚发来的邮件。
她的精灵龙领主也已经成功进阶到四阶了。
说要和徐川在高考上比试比试。
这妮子还以为徐川只有四阶的饕餮呢。
除了孟楚楚之外，徐川还听说刘天明和李哲也整天泡在学校的高考模拟场里。
据说他们刘天明的雷霆巨熊也快达到四阶了。
若是有了四阶的雷霆巨熊，扛过第五波问题就不大了。
李哲的狗头人帝国终于催生出了一名三阶领主，但想要扛过第五波，难度还是很大。
总而言之。
高考在即，大家都很努力啊。
徐川自然也不能落后。
拥有300倍时间比例的徐川，神域的发展速度一天就足以抵得上别人三天。
很快，两个多月的功夫就过去了。
距离高考，只剩下一两天的功夫。
大街小巷上，政府的治安队和军区的军队开始进行高考前的治安行动。
这和前世在蓝星上高考时要提前封路禁音是一个道理。
只不过，主世界的高考要更加重要。
所以，每年的这个时候，就连当地的军区都会派人出来维护高考治安。
在别墅的三楼阳台上。
徐川看着街道上来来往往的巡逻车，不由的感慨起来。
看来，神龙帝国对于这一年一度的高考非常看重。
这才仅仅看了十几分钟，就有不下三辆政府的巡逻车在街道上驶过。
是不是还有军区的士兵列队经过。
高考期间，绝对不允许任何人或者势力趁机作乱。
就在这时，别墅内的智能电脑忽然提醒徐川来了一封邮件。
打开电脑屏幕，寄邮件的人是孟楚楚。
“徐川，后天的高考场地在市政府大厅举行，到时候我去接你吧。”
孟楚楚在邮件中说道。
为了保证高考的公平公正。
整个高考过程，都将会在市政府大厅中进行。
天蓝市shi长孙进川和天蓝市军区司令还有一名帝国高层指派下来的官员将作为监考人。
一名shi长，一名当地的军区大佬，还有一名帝国高层派下的监考官。
在这种情况下，没有任何人能够在高考中进行作弊。
哪怕是权势贵族也不行。
从这一点就能看出神龙帝国对于高考的重视程度。
届时，在市政府大厅中会摆放一千台高考模拟仓。
尽管整个天蓝市有将近十万的考生，一天也基本也能考完了。
“好的，你来接我吧。”
徐川略微思考了一下，回复说道。
有浮空车的话，在城市中的移动速度的确要快很多。
据说高考一共有十波攻势。
不知道后面几波强度怎么样。
以现在的实力，能不能通关。
毕竟那日在孟楚楚家里只模拟到了第六波。
就在徐川想的出神的功夫，系统的提示音忽然在耳边响起。
“叮！洪荒神域中已成功催生出三阶领主！”
“叮！白泽吞食了足够多的灵草，请求进阶，消耗鸿蒙紫气！”
“叮！恭喜宿主进阶为四阶神灵！”
……
听到系统的提示音，徐川脸色一喜。
高考在即，自己的洪荒神域实力又可以提升很大一波了。
将神识没入洪荒神域中。
经过两个月多的吞噬进化。
洪荒神域中，已经成功催生出了一批三阶领主。
徐川仔细的数了一下，一共有一千多只三阶领主。
这些三阶领主无不都是一方狠人，不知道吞噬了多少敌人同类才进化到了三阶。
这些领主各自都有一批手下，占据一方地盘，互相征战。
这种情况让徐川很是欣慰。
毕竟，让这些低阶物种吞噬进化，才能更快的增长神域实力。
正常情况下，培养一个三阶领主需要大量的种族祭祀，花费大量的神力点和时间。
然而拥有洪荒神域的徐川只需要购买大量的低阶物种，让他们互相吞噬就行了。
这些新晋的三阶领主虽然互相之间都是敌人，但对于徐川这个大道之主是绝对的忠诚。
毕竟，在它们眼里，徐川就是这个世界的真神，唯一值得供奉的真神。
查看了一下神域实力。
徐川的神域实力已经由两个月前的四百多万增加到了现在了八百多万，增长了快一倍。
这个速度，令人咋舌。
突破了五百万神域实力，也就是说。
徐川现在，已经成为了一名四阶神灵。
“叮！白泽食用够了足够的灵草，准备进阶五阶，消耗鸿蒙紫气。”
“叮！宿主进阶为四阶神灵，奖励进阶大礼包一份！”
“打开！”
徐川毫不犹豫的选择了打开。
“叮！恭喜宿主获得凤凰封印卡一张！”
“叮！恭喜宿主获得聚宝盆地貌卡一张！”
“叮！恭喜宿主获得少量鸿蒙紫气！”
……
【明天就要上架了，这是作者君，最后一次求鲜花票票了，上架之后这些数据就没有意义了，本书更新速度不算快，但绝对在平均线以上了，作者君算是第一次接触神祗时代的书，之前都是写大唐的，写的不好的地方请见谅。】
【凤凰之后，主角的下一个异兽将会是一个辅助类异兽，和奖励的那张地貌卡（财运）有关，读者大大可以大胆猜测一下，哈哈。】.

第64章

六点终于决定出去买一些东西，泡面不管什么品牌，什么味道的都吃腻了。
而且，每天都是黏在椅子上一天，正好可以顺带着出去走走。
超市里，五块钱的康师傅，我看了半天，还是有些犹豫，不敢买，口袋里还剩最后一张绿色的毛爷爷。
自从写了书，我才明白窘迫两个字怎么写，一本书要到十二万上架，日更快了怕收藏跟不上，每天只敢小心翼翼的三更四更，这样的速度，将近半个月的收入都是真空期。
倘若上架就能卖座那真算是好运，可惜网文写手这条路上，扑街才是真正的群体。
即便上架了，一个月的稿费只有几百块钱的才是多数。
一书天榜的大神不是没有，但世人也都知道，神不多，最起码，不是我。
我就是无数扑街中的一个，即便你们有多少人喊着好看，催着快更，但我知道，一旦收费了，扭脸就走的人也不是少数。
正是明白这些，你看着我的书，我却站在超市柜台前望着五块钱的康师傅而犹豫。
超市的推销走过来，看了我一眼，像是明白了什么。
“我们正在优惠，买三通送一桶。”到底是老推销员，她的话一针见血，语气中带着些许不屑。
毕竟，这些促销的泡面马上就要过期了……
只是她不知道，一个七尺男儿莫名的想哭，买三送一不过是优惠了五块钱的事，任何一个有点血腥的人第一反应不该是勃然大怒，装逼打脸。
这不是我小说里惯用的情节么？
可是我没有，我的第一念头居然是惊喜。
“哇！可以优惠五块钱啊！”
真的，我第一个反应就是算一算四桶康师傅可以够我撑几天。
扑街的尊严不值钱，哪怕仅仅是五块钱快过期的康师傅。
等我冷静下来，才突然想泪如雨下，真的，什么时候我居然活成了这个样子。
五块多么？
我不知道，我只知道，我每天写六千字，你们一百个人订阅，我才能拿到五块钱。
今晚的就要上架了，这可能是我决心写的最后一本书。
请支持一下我吧，哪怕只是一个首订。
我再也不想因为这五块钱而犹豫踌躇半天了。
……
咳咳……好了，卖惨卖完了。
这本书收藏非常低，同期垫底，但是每天都有读者大大给作者君投数据，这也是作者君能够坚持下来的原因。
再次感谢那些为作者君投数据的读者大大们，非常感谢。
今晚（最迟十二点之前）就要上架了，心情很忐忑，不知道最终的订阅成绩究竟如何。
一本书的首订非常重要，对于读者大大来说可能就是几毛钱，但却决定了此书究竟还能不能写下去。
所以，恳请读者大大们花个几毛钱支持一下作者君吧。
若是成绩还过得去，作者君每天万更起步。
若是成绩在好点，作者君直接爆种，化身触手怪……
咳咳，想多了想多了。
反正，今晚上架，请读者大大们订阅支持一下。
哪怕首订一下也是对作者君莫大的支持！
作者君拜谢。.

第65章

第
白泽在吃了两个多月的灵草后，终于也要开始进阶了。
“同意进阶。”
徐川开口说道。
而后，徐川故技重施，在洪荒神域的天空中幻化出一张人脸。
“此乃吾之赏赐。”
人脸嘴中吐出一缕鸿蒙紫气。
“感谢大道之主！吾将竭尽全力侍奉您！”
白泽激动的匍匐在地。
没有大道之主的鸿蒙紫气，它便无法完成进阶。
而后，白泽光芒大盛，开始吸收起这些鸿蒙紫气，进行进阶。
在徐川晋升到四阶神灵后，系统居然给了一张凤凰封印卡。
相传凤凰拥有灭世业火，焚烧万物。
更是能不死不灭，涅重生。
想到这里，徐川就忍不住想将封印卡使用。
“叮！凤凰进化需要火焰地貌，越纯正的火焰效果越好！”
六八三　　系统的提示音及时出现。
火焰地貌。
徐川查看了一下洪荒神域。
的确有许多火焰地貌，岩浆都在地面上流淌。
但是都是些很普通的岩浆火山。
对了，我背包中不还有一张火焰山地貌卡。
徐川灵光一闪，想起了一直都在背包中吃灰的那张火焰山地貌卡。
火焰山之中燃烧的都是三昧真火，乃是太上老君八卦炉所化。
用来帮助凤凰修炼进化在合适不过了。
“系统，使用火焰山地貌卡！”
徐川开口说道。
“叮！请选择位置！”
系统提示说道。
火焰山的大小是固定的，所以不需要选择大小。
徐川寻找了一块熔岩之地，将火焰山安放了上去。
顿时，一股蒸腾的热浪铺天盖地，席卷八荒。
火焰山出现的一瞬间，熔岩之地的气温顿时上升了十倍不止！
就连熔岩之地周围的花草树木，也在第一时间燃烧起来，而后枯萎。
方圆数百里，无一活物！
看到这触目惊心的一刻，徐川忍不住抽了抽嘴角。
换算成前世的计量单位，火焰山的温度最起码也要上万度了。
在这种温度下，没有任何生命可以存活！
凤凰除外。
将火焰山安放好后，徐川选择使用了凤凰封印卡。
一道金色的流光出现在洪荒神域之内。
随着金光慢慢汇聚成型。
天空之上，飘洒起满天火舞！
火焰之中，正是凤凰！
它头如鹤状，尾如彩霞，双翅带火，在天空之上洒下灭世火焰。
被这火焰沾上，万物燃烧，至死乃止。
“叮！恭喜主人获得凤凰（四阶）”
系统提示音开口说道。
在徐川成为四阶神灵之后，所获得的凶兽的最低初始等级将不会低于他的神灵等级。
若是将来徐川成为五阶神灵，那么系统将会奖励一张五阶的神兽封印卡。
六阶七阶同理。
“叮！《山海经》曰：有五采鸟三名，一曰皇鸟，一曰鸾鸟，一曰凤鸟。”
“《山海经・南山经》又曰：“（南禺之山）佐水出焉，而东南流注于海，有凤皇。”
“三鸟融合，便是凤凰。”
也就是说，凤凰原本是三只鸟，后来经过融合成为凤皇，也就是现在的凤皇。
在系统的介绍下，徐川明白了这只凤凰的来历。
果然是出自山海经中的上古凶兽。
四阶凤凰一出现，立刻就引起了其它凶兽的警觉。
神域内，所有的三阶领主都匍匐或跪立在地面上，赞美着徐川的强大伟力。
毕竟凤凰是徐川创造出来的。
它们祈祷着，期盼着，希望大道之主徐川也能够给它们以同样的力量。
远方的一处贫瘠山脉中，饕餮一动不动，甚至连眼睛都没睁开，似乎已经见怪不怪了。
白泽正在吸收鸿蒙紫气进阶中，不为所动。
烛龙所在的那方区域天空忽然亮了一下，而后又恢复了黑暗。
……
刚刚来到陌生的环境，凤凰还显得有些慌乱。
尤其是在感受到周围这么多道强横的气息后。
山脉中那只巨兽，似乎随时都可以将自己吞噬。
它躁动不安的在天空上飞来飞去，引起了大面积的火灾。
一些躲闪不及时的低阶物种被这火焰沾上，顿时化为了灰烬。
“凤凰，吾乃大道之主，臣服吾，吾将赐予汝等赏赐。”
徐川在天空上幻化出人脸，装模作样的说道。
感受到一股巨大无比的威压接近，凤凰急忙降落在了地面上。
“您是大道之主？”
“不错，臣服我，吾将赐予你大道之力。”
徐川威严的说道，同时释放出神威。
神威之下，整个洪荒神域都在瑟瑟发抖.. ..
“吾愿意臣服大道之主。”
凤凰低下头颅，诚恳的说道。
这股力量，让它没有丝毫反抗的念头。
“很好，此处便是你今后的居所和领地。”
徐川满意的点了点头，将火焰山方圆一百万公里的土地划分给了凤凰。
“好强大的火焰能量！”
凤凰腾空而起，看到了不远处的火焰山。
这精纯的三昧真火，是绝佳的修炼场所。
“感谢大道之主的赏赐！”
凤凰再一次低下了高傲的头颅。
而后，它飞向火焰山，在山顶的岩浆之上栖息了下来。
数不清的火焰精华融入它的体内，增强着凤凰的实力。
“系统，凤凰的技能都是什么？”
徐川开口问道。
每一只山海经凶兽都有着逆天的技能。
凤凰也绝对不例外。
【凤凰精通火焰之术，施展火焰风暴，可使方圆数十公里的一切可燃物进行燃烧，除非用更高等级的净化法术解除，否则至死乃停！”】
【凤凰拥有涅重生之能，被击杀后可化作涅状态，进行重生！（重生时间为神域时间一个小时，无冷却。）】
【凤凰作为火焰之主，可进行自我燃烧，释放出强大的火焰冲击波，燃烧摧毁方圆一百万平方公里的一切事物。（释放此技能后凤凰进入涅状态）】
至死乃停？
徐川看到这个描述都惊呆了。
这玩意比前世的白磷弹 都好使啊。
还有这个涅重生，说实话有点牛皮。
等于说拥有无限条命啊。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
而且还没有冷却时间。
可以随便去浪了。
最后这个自爆技能说实话也很变态，它的范围居然有一百万平方公里。
一些神灵的神域面积其实也就几百万平方公里，这个技能下去，基本就毁掉对方将近一半的神域。
虽然释放此技能后凤凰会陨落，但拥有涅技能根本不怕。
反正死了能复活。
好家伙。
不愧是山海经凶兽，技能一个比一个变态。
“叮！恭喜主人在凤凰身上获得新的神权职能――涅重生！”
……
……
【3000字大章送到，作者君继续爆肝，奥利给干了兄弟们！订阅走起来！】.

第66章

四阶的凤凰，除了自身技能逆天之外。
还给徐川带来了一个新的神权职能。
【涅重生：可选择至多一百名友方单位，无视等阶进行复活，单位阶位越高，复活所需要的时间越长（冷却时间一天，单位距离死亡时间不得超过一天，消耗一百万神力点）。】
看到这个神权职能的描述。
徐川直呼好家伙。
无敌，时间停止还不够，现在直接来了个原地复活。
还能不能在变态点。
估计徐川将来的对手要哭死了。
你特么能够时间停止，能够无敌也就算了。
好不容易给你打死了，你特码还原地复活了。
多了一只四阶凤凰。
徐川对于后天的高考信心更足了。
不知道，六波之后，位面入侵的强度如何。
能不能突破高考的限制，破掉第十波。
现在想那么多也没有用。
徐川摇了摇头，将脑海中这些东西驱除出去。
“系统，查看一下现在22的神域面板。”
“叮！面板打开中！”
宿主：徐川
神阶：四阶神灵（达到五阶神灵需要一千万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域（已解锁特性，十五倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条，灵草田数万条，火焰山一座。
种族：饕子兽24122只（二阶），三阶领主142只，二阶普通物种8841只，一阶普通物种六十多万只，0阶普通物种数十亿只。
领主：饕餮（亚年，五阶）白泽（四阶，进阶中）烛龙（四阶），凤凰（四阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶），时间停止（一阶），涅重生（一阶）
神域实力：9270100
神力点：三千八百万（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：聚宝盆地貌卡一张。
……
在经过了两个多月的发展，顺便获得了神兽凤凰之后。
徐川的神域实力，已经来到了恐怖的九百多万。
再有几十万点。
徐川就可以进阶为五阶神灵。
和林校长一个级别了！
这是多么可怕的一件事。
一个高三学生，实力居然已经快要和一校之长媲美了。
这要是传出去，整个神龙帝国都能为之震惊。
……
接下来的一天，徐川一直都在等待白泽进阶完成。
不过白泽的进阶速度似乎要慢一些。
直到高考前一天的晚上。
系统才提示白泽进阶成功。
打开面板，白泽的阶位已经由四阶变成了五阶。
“叮！白泽完成进阶！实力大增！技能升级！”
【白泽现在能对亡灵系和黑暗系物种造成一百倍伤害！】
【白泽现在能对神域和神域中物种增加中等幅度的气运值！】
四阶的白泽，只能少量的增加神域和物种的气运。
而五阶的白泽，已经可以中等幅度的增加神域和物种的气运。
看起来变化不大。
但千万不要少看这一点点气运值。
这可是最为重要的属性之一。
试想一下，在一个修仙世界中，修士进行渡劫。
渡劫的成功率为30％，气运加身之后可以增加到50％，这个概念可完全不同。
更加直白的来说。
在洪荒神域中，低阶物种之间的互相吞噬，一般来说一百万个1阶生物中可能才催生出一只二阶生物。
有了这个气运值增加，十万个1阶生物中就可以催生出一只二阶生物。
哪怕是一点点气运值的增加，都将是质的蜕变。
“叮！宿主的神权职能――万邪不侵得到了升级！”
除了白泽本身的技能获得了强化之外。
徐川的神权职能也获得了进阶。
【万邪不侵（二阶）：白泽身为祥瑞之兽，万邪不侵，庇护生灵，发动此神权职能，最多可选择一千名友方单位获得三秒的无敌状态！（冷却：一天神域时间冷却，消耗五十万神力点。）】
无敌的时间由一秒变为了三秒，而且可以一次性庇护一千名友方单位了。
就是这消耗的神力点更贵了……
一亿的神力点，在徐川两个月的疯狂购买下，已经花了一大半了。
可能这就是所谓的花钱如流水吧。
　 　神灵的阶位越高，需要的资源所花费的神力点就越贵。
到了五阶神灵之上，所需要的资源可能都是以百万神力点为单位了。
……
关掉系统界面，徐川命令别墅内的智能电脑给自己倒了杯热茶。
饕餮进入五阶之后，已经很长时间没有进行进阶了。
这意味着，在这个地方，已经是饕餮进化的极限了。
想要达到更高的阶位，就必须要去位面战场，吞噬大量的食物和收集珍贵的鸿蒙紫气。
但这一切，都还必须要先经过高考才行。
徐川端起热茶喝了一口，走到别墅的落地窗前。
街道上。
军区的巡逻队依然来往不息，在进行着治安维稳。
为明天的高考做好万全的准备。
远处的大厦上，所有的广告都给撤了下去。
液晶屏上显示的是高考的倒计时。
明天的高考，将会是整个天蓝市一年中最重要的日子。
也将是整个神龙帝国最为重要的日子。
明天之后，徐川这个名字，将会让整个神龙帝国无人不知，无人不晓…….

第67章

第二天一早，徐川就被外面的铺天盖地的广播声给吵醒了。
妈的。
说好的高考肃静么？
徐川从床上起来，走到落地窗前。
外面的大街上，人头攒动，特别热闹。
今天是高考的日子。
是整个神龙帝国一年中最重要的日子。
所以，一大早，整个天蓝市就热闹了起来。
大街小巷上，到处都是在谈论关于高考的事情。
徐川无奈，只能洗漱以来，来到了别墅的前院中。
街道上，一些市民正在激动的谈论。
“你觉得今年高考咱们市十所中学哪一所能拿第一？”
“我觉得是一中！毕竟一中是咱们天蓝市综合实力最强的中学了。”
“还搁这一中呢？一中的天才都被三中的徐川给打废了！”
“对！三中的徐川！永远滴神！”
……
听着外面源源不绝的讨论声。
徐川都有些无奈了。
就在这时，一辆浮空车停在了别墅的前院中专门的停车场上。
车门被打开。
“徐川，该走啦！”
孟楚楚穿着一条漂亮的粉色长裙，一头乌黑秀发如瀑般倾下。
徐川点了点头，进入车内。
还好有孟楚楚的浮空车。
这要是步行去市政府大厅，估计要堵一上午。
“城市里这么乱，不会影响到高考么？”
徐川疑惑的说道。
“不会的，市政府区域有专门的隔音设施，无论声音再大都穿不过去的。”
孟楚楚解释说道。
徐川点了点头。
原来是这样。
怪不得城市里这么热闹也没有人管。
浮空车在城市上空飞行。
看着下方躁动的人群，徐川不由的感慨。
哪怕是前世的蓝星，高考也没有这么热闹过。
天蓝市市政府方圆十公里的路面，已经被清理的干干净净。
除了当日要考试的考生和学校人员。
任何人不得进入。
浮空车刚刚进入市政府大楼附近。
城市的喧闹声顿时消失了。
这里应该有高阶神灵用神力设下的结界，所以才能隔绝声音。
在市政广场上，十所中学，数万考生已经集结完毕。
每一所中学都有着各自的活动区域。
校长和校内的一众领导坐在各自区域的首脑台上，观看本次高考过程。
市政府大楼里，有一千个高考模拟仓。
是由帝国高层发放，能够完整的模拟十波位面入侵。
哪怕是孟楚楚这样的家底，都无法模拟出这种高考模拟仓。
最多也就模拟到了第六波。
可想而知这玩意的仿造难度有多大。
浮空车降落在市政广场的停车场上。
而后，徐川和孟楚楚来到了三中所在的方阵中。
在这里，林校长以及一众校领导已经到齐了。
“徐川，你可算来了．々。”
看到徐川和孟楚楚到来，林校长急忙起身迎接。
如今的徐川，就是林校长扬眉吐气的全部希望了。
看到林校长的动作，周围的一众校领导都惊呆了。
一个校长去起身迎接一个学生？
这尼玛不是开玩笑么？
然而没有人敢去质疑林校长的选择。
毕竟，徐川在十校会考上的成绩大家有目共睹。
说是天才都有点委屈徐川了。
“这两个多月怎么样了？”
林校长关切的问道。
“呃……还行。”
徐川开口说道。
“那就好！”
林校长满意的点了点头，他相信徐川，能够在给三中创造一个奇迹。
“你先休息一下，现在还轮不到咱们三中。”
林校长示意校领导搬来椅子，就让徐川坐在了林校长身旁。
一中校领导都懵逼了。
这位置，不应该是我们坐的么？
“这……好吧。”
面对如此热情的林校长，徐川也就坐了上去。
“不要急，历年来的高考，按照中学的数字顺序进行排列。”
林校长在徐川身旁说道，“按照顺序，一中的学生先考，而后是二中，三中……”
听着林校长的解释，徐川算是明白了。
一中实力最强，所以它们的学生拥有优先考试的资格。
不过这都无所谓。
先考后考没有什么区别，实力才是最重要的。
当前面的一名考官宣布高考开始时。
一千名一中的学生排着队进入了市政府大楼中。
一千个模拟仓也只能同时安排一千名学生进行考试。
在考试开始的同时。
市政广场的上方出现了一个巨型的液晶屏幕。
液晶屏幕上显示的就是考试的实时画面。
这既是防止作弊的手段之一。
也是为了让整个神龙帝国都能观看到这次高考实况。
不仅如此，整个天蓝市，所有的液晶显示屏，全都被强行切换到了高考画面。
由此可见，高考在神龙帝国的重要性！
徐川看着天空的巨大屏幕，不由的心神一凝。
屏幕分为两部分，左边是天蓝市高考的随机播放画面。
右边，则是连通着整个神龙帝国的高考。
如果有精彩的战(赵李赵)斗或者是出色的表现，将会在右边进行播报。
也就是说，只要你足够出色，能从全国高考中脱颖而出，你的战斗画面立刻就会出现在右边的屏幕上。
皆时，整个神龙帝国，上至帝国高层，下至普通市民，都可以看到这个人的名字。
徐川眉头微皱。
这个设定就是要推崇出强者出来啊。
就在这个时候，徐川发现林校长正在笑眯眯的看着自己。
“¨¨林校长……你这是啥表情……即”
徐川忍不住后倾了一些。
“咳咳……徐川啊，你看这右边的屏幕，有没有兴趣上去表演表演啊？”
林校长嘿嘿说道。
徐川：“……”
……
……
【作者君继续爆肝去，求读者大大追订！！！】.

第68章

我表演你个大头鬼。
徐川直接无语。
在那个地方，整个神龙帝国的高层乃至平民都可以看到。
虽然荣誉很大，但同时也会惹来很多麻烦。
“没事，老头子我相信你！”
林校长自信的拍了拍徐川的肩膀。
“你是咱们市三中的骄傲！”
徐川：“……”
“好吧校长，咱还是赶紧看看考试的情况吧。”
徐川指了指上方的大屏幕。
考试已经开始，大屏幕上，展现出了战场的实况直播。
所有考生进入模拟仓。
随着考官宣读考试开始，第一波攻势开始了。
第一波攻势一般都是由一阶的物种组成的入侵军团。
对于高三的学生来说，抵挡很简单。
第一轮攻势结束。
一中没有一个人淘汰下来。
接下来进行第二波攻势。
是由大量一阶物种混搭着五六只二阶物种组成的军团。
有一定难度。
但只有平日里刻苦一些，都可以扛过。
这一轮，依然没有任何一中的人淘汰。
看到这个结果。
场中的众人不由的倒抽了一 口冷气。
不愧是一中，天蓝市最强中学的名头不是白来的。
至少，一中之中，不会有人考不上大学了。
第三波攻势，入侵的物种足足有一万多一阶物种外加数百只二阶物种。
在这种规模的入侵下，若是没有形成军团的物种或者是三阶领主，很容易在攻击下落败。
这一波攻势下，一中的一千名参加高考的学生直接挂掉了一半。
……
“难度激增啊！”
“是啊，这种强度，只有学习好的学生才能扛得住吧。”
“哎，我们还是继续看吧，接下来只会越来越难。”
……
天蓝市，大街小巷，到处都在播放着高考的实时直播。
天蓝市一千多万市民，无一例外，全都在观看这场战斗！
没有抗下第三波攻势的学生遗憾离场。
他们只扛过了两波，只能去三流的神祗大学进行学习了。
不过总比没有大学可上强。
剩下的四百多名学生 ，抗住了第三波攻势，开启了第四波攻势。
第四波攻势一开始，数不清的种族入侵了这些学生的位面。
粗略看去，得有几十万这么多！
虽然都是些一阶物种，但胜在数量多啊！
除了几十万一阶物种之外，还混杂着一万多只二阶物种和一只三阶领主。
这简直太难了。
面对如此浩荡的大军，整个考场的气氛都凝重了起来。
很快，就有一名学生落败。
他神域内的种族被入侵者杀的一干二净。
他沮丧的从模拟仓中走出。
紧接着，第二个，第三个……
几分钟过后，这仅剩的四百多人，就只剩下寥寥十几人了！
难！
太难了！
在场的所有观看的学生无不是脸色大变。
试问一下他们，有几个人能扛过第四波。
也就是说，这剩下的十几个人，已经获得了一流神祗大学的通知书。
若是能扛过第五波，就可以进入神龙帝国规格最高的学府――神龙大学，进行学习！
在考官的宣读下。
第五波攻势，很快开始。
当屏幕上，十只三阶领主出现的那一瞬间。
所有人都震惊了。
第五波攻势，居然有十只三阶领主！
除了十只三阶领主，还有三四万只二阶物种和将近一百万只一阶物种。
这尼玛还是人能想出来的关卡么。
就连前台的十名校长眼睛都瞪大了起来。
毕竟，扛过这一波，就能够进入神龙大学进行学习了。
这十几名学生里，有多少人能扛过。
时间在一分一秒的过去。
屏幕上，战斗的厮杀一直在继续。
很快，第一名学生落败。
紧接着，是第二名，第三名，第四名……
期间，徐川还看到了一个老熟人。
孙易，这家伙拥有一只亡灵大军，十校会考的时候被徐川搞了一波。
他也没有抗住第五波攻击。
十分钟过后。
一中仅存的这十几名学生，无一存活！
也就是说，这一千人里，没有任何人能够进入神龙大学学习。
市政府大厅上方的首脑台上。
三名大佬坐在其中。
分别是天蓝市shi长孙进川，天蓝军区司令长黄明，还有一名帝国高层指派下来监考的高官邓肯昌。
“看来今年，你们天蓝市的实力不行啊。”
这名身穿正装的邓肯昌笑着开口说道。
邓肯昌作为帝国高层专门指派的监考官，曾经监考过多次高考。
他的话，让天蓝市shi长和天蓝军区司令长脸上很没有面子。
“呵呵，这才第一批而已。”
孙进川语气平淡的开口说道，“历年来，我天蓝市的高考水平在神龙帝国都是位列前茅的，出过不少天才。”
“哦？是么？”
邓肯昌笑着摇了摇头，“至少现在，我没有看出来。”
操！
你特码是找事的么？
这话简直是一点情面都不给。
shi长孙进川和天蓝市司令长黄明气得一肚子火。
可偏偏发不出来。
毕竟，人家说的也没错。
“不过，还好本市出了一个徐川。”
孙进川忽然想起了十校会考上成绩逆天的徐川。
这家伙可是将市一中最天才的学生都给打废了。
他肯定可以考上神龙大学。
想到这里，孙进川不慌了，甚至露出了一抹自信的笑容。
到时候，他要狠狠的借助徐川的天才实力来打这个监考官的脸。
堂堂一个shi长，竟然需要借助一个学生来打别人的脸。
这也就算了，孙进川似乎还挺以此为荣的……
……
……
【订阅不算好，但还在作者君的接受范围之内，啥也不说了，奥利给干起来！】.

第69章

天蓝市一中这次参加高考的高三考生一共就四五千人。
在一千台模拟仓的全力运转下。
不到一个小时便考完了。
结果出来了。
考上神龙大学的一共有七名学生。
考上一流神祗大学的一共有 名学生。
考上二流神祗大学的一共有1911名学生。
……
这个成绩一出来，整个~会场哗然一片。
“天啊，不愧是一中，居然出了七名神龙大学-的学生！”
“牛皮啊，若不是十校会考上被三中的徐川干爆一个，一中能够考上神龙大学的就-有八个人了。”
“羡慕啊！那可是神龙大学，整个神龙帝国规格最高的大学啊……”
这些声音中。
有羡慕的，也有嫉妒的。
这也侧面的证明了，天蓝市市一中的实力强横。
……
“邓长官，怎么样？”
市政府的首脑台上，孙进川得意洋洋的对邓肯昌说道，“我天蓝市，实力还是可以的吧。”
“是么？”
邓肯昌冷笑一声，“虽然有几个考上神龙大学的，但是，能够扛过第六波的，却是一个都没有哟。”
孙进川的嘴角不由的抽搐了几下。
要不是看在眼前这个人是帝国高层指派的，孙进川早就要翻脸发火的。
但也正因为邓世昌是帝国高层指派的，所以他的作风才会如此的有恃无恐。
“咱们神龙帝国，真正的天才，那可是扛到了第七波，是整个神龙帝国数百年的传奇！”
邓肯昌阴阳怪气的说道，“你天蓝市作为神龙帝国的一线城市，却是没有出现过这样的天才哦。”
妈的！
欺人太甚！
孙进川肺都快气炸了，但却没有丝毫办法。
毕竟人家说的是事实！
天蓝市，从来没有出现过能扛过第六波的绝世天才。
更别说第七波了。
但是！
还有希望！
孙进川将目光看向了广场上正在观战的徐川身上。
“邓长官说笑了，可能今年，就有人能够打破这个记录了。”
孙进川将一切的赌注都压在了徐川身上。
他这样开口说道。
“哦？谁？”
“徐川！”
“徐川？”
邓肯昌皱了皱眉头。
孙进川指了指在三中队列中的徐川。
“徐川？我听说过”
坐在一旁一直没说话的天蓝军区司令员黄明忽然开口了，“听说他获得了十校会考第一名的好成绩。”
其实天蓝军区的黄司令之前就一直想拉徐川入伍，进入天蓝军区。
只不过前一段时间工作太忙，一直没有时间处理这个事。
等高考结束后，倒是可以问一下徐川的意愿。
黄司令这样想道。
殊不知，徐川早就已经被段霆捷足先登，成为神都军区的人了。
这两大军区之间，迟早要因为徐川而爆发一场争夺战……
“十校会考第一名？是么？”
邓肯昌冷笑两声，不以为然的看向了观众席中的徐川。
这家伙除了长得帅些，似乎也没有特别的地方了。
“孙shi长，弱就要承认，可不要逞强哦。”
邓肯昌阴阳怪气道。
“呵呵，你就等着看吧。”
孙进川毫不示弱。
他已经将全部的底牌都压在徐川身上了。
若是徐川没有扛过第六波，那么不仅是孙进川的颜面将会彻底扫地。
甚至整个天蓝市，都会荣誉扫地！
但若是徐川真的一鸣惊人，那么事实将会狠狠的打这个邓考官一个嘴巴子。
徐川正在聚精会神的观看考试，只觉得背后一阵发凉。
妈的谁又在背后咒老子。
徐川不知道，在不知不觉钱，他就已经成为了各方大佬聚集的焦点。
……
一中的成绩统计完毕后，接下来轮到二中进行考试。
二中的实力显然没有一中强横。
在经过一个小时左右的考试后，结果出来了。
二中考上神龙大学的只有三人。
考上一流神祗大学的一共有89名学生。
考上二流神祗大学的一共有1211名学生。
……
整体要比一中弱上一个档次。
看到这个成绩，所有人都心中一沉。
看来，神龙大学，的确是不好考啊。
在统计完二中的数据后，很快轮到了三中。
第一波先上去一千名学生。
上去的顺序是按照号码随机分配。
很遗憾，第一波没有抽到徐川。
不过抽到了刘天明和李哲。
“我草！第一波就轮到我了啊！”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
刘天明显得有些激动。
能否考上神龙大学，就看今天了。
“我会努力的！”
李哲也握起拳头，一股属于少年的自信涌上心头。
在有序的排队后，一千名三中的同学进入了市政府大楼内。
“加油！同学们！”
林校长和一众教导主任鼓励着说道。
作为老师更作为长辈，他们也希望这些少年少女们能有更加光明的未来。
所有人坐入模拟仓内，准备开始考试。
首脑台上，邓肯昌活动了一下手指，一双小眼睛看来看去。
“哦？看来你所说的徐川并不在其中啊。”
邓肯昌笑着摇了摇头，“该不会是害怕不敢第一个上场吧。”
    ....... ..... .......
“咳咳！考试的顺序是随机安排的，请邓长官自重。”
孙进川干咳两声，郑重的说道。
在下方考官的宣读下，考试开始。
第一波，只有几个平日里不学无术的同学被淘汰了下来。
第二波，直接淘汰了近半数同学。
第三波过后，整个考场上就只剩下几十号人。
第四波过后，整个考场，就只剩下四五个人。
刘天明，李哲赫然就在其中。
第五波，终极之战。
刘天明获胜，在四阶雷霆巨熊几乎倒下的时候，终于弄死了最后一个三阶领主。
李哲失败，尽管他很努力了，但仍然没有扛过第五波。
在被询问是否需要进行第六波时，刘天明笑着拒绝了。
他很清楚自己的实力，扛过第五波就很勉强了，继续硬抗第六波无异于找死。
而且扛过第五波就足以进入神龙大学了。
市三中的这一千人中，只有刘天明一个人扛过了第五波。
这个成绩，已经可以了。
林校长在场下非常激动，每一个能够进入神龙大学的学生，都是他的骄傲。
在所有人都离开考场后，巨大的广播声回荡在了市政广场上方。
“第一轮考试结束！接下来开始第二轮！”
“请以下号码的同学，进入考场！”
徐川抬头看了一眼大屏幕上的号码，又低头看了一眼自己的号码。
好家伙。
第二轮该自己上场了。
……
【求追订！求追订！】厂.

第70章

“轮到你了？”
孟楚楚凑到徐川面前，看了看他的号码数字。
“咱俩一起诶！”
两人贴的太近了，徐川甚至连孟楚楚的呼吸心跳都听得一清二楚。
“你的神域怎么样了。”
徐川不动声色的往后靠了靠，问道。
“我的精灵龙已经四阶了，而且还补充了一些战斗型物种，扛过第五波问题应该不大。”
孟楚楚自信的说道。
在背后家族的强大支撑下，她没有理由抗不过第五波。
“那就好。”
徐川点了点头，“咱们过去吧。”
紧接着，两人起身，走向通往考场的专门通道。
“徐川！你是咱们三中的希七五七望！希望你能够打破记录！”
行至队伍前方，林校长走上前来，语气颤抖的说道。
身后，一众校领导也神情激动。
弄得跟送行一样。
“呃……我尽量。”
徐川急忙干咳两声，表示自己会尽最大的努力。
……
市政广场上，有人发现了徐川进入了考场。
“快看！是徐川！”
“徐川？在十校会考上第一名，生吞神龙的徐川？”
“天啊！真的是他！”
“徐川！永远滴神！”
……
在发现了徐川入场后，整个会场爆发出了一阵剧烈的欢呼声。
但凡是天蓝市的高中生，有谁没有听说过徐川的威名？
“徐川！永远滴神！”
“徐川！永远滴神！”
“徐川！干破记录！”
……
现场，声浪的声音一波大过一波。
到最后，甚至连广播的声音都给盖过了。
这是何等恐怖的号召力。
这是何等恐怖的影响力。
首脑台上，就连孙进川都呆住了。
他知道徐川很厉害，实力很强，但他万万没有想到。
徐川会在天蓝市的影响力有如此之大。
这简直令人匪夷所思。
“哦？这就是徐川？”
邓肯昌眼神微眯，盯着徐川看来看去。
他虽然坏，但并不傻。
从现场的反应来看，这个徐川，有点东西。
万一到时候被孙进川打脸就不好玩了。
面对万众高呼，声震如雷的欢呼。
徐川表示只能沉默。
在沉默。
还是沉默。
自己总不能挥一挥手，告诉同志们大家辛苦了吧。
于是，徐川的这种沉默，在外人看来，成为了强者的孤傲。
“徐川好帅啊！居然一点反应都没有！”
“人家是见过大世面的人，这点小场面算什么！”
“哎！我要是能嫁给这样强大的神灵该多好……”
“你可别做你的白日梦了，没看到人家有孟女神了么？”
……
液晶屏幕很‘智能’的将镜头放在了徐川的脸上。
这下，整个天蓝市所有的屏幕，显示的都是徐川的样子。
天蓝市市中心，某处酒吧。
几名男子正喝着烈酒，看着上方的液晶屏幕。
“我赌徐川能扛过第六波！”
“六波？徐川可是永远滴神！”
“我赌七波！”
“我跟了！”
……
虽然徐川在天蓝市非常出名，除了十校会考第一名之外。
孟家商会的宣传也非常重要。
孟家商会用徐川的形象做宣传，同时也给徐川增加了人气。
不敢说所有人，几乎百分之九十八的天蓝市市民都知道徐川这个名字。
孟家大厦最高层，
孟天尘正目不转睛的看着液晶屏幕上的徐川。
而后，他的嘴角泛起一丝笑意。
“徐川，希望你不要让我这个老丈人失望。”
……
市政大楼这边。
在万众欢呼声中，徐川一行人终于来到了模拟仓前.. ..
一共一千台，工整排放。
徐川随意的找了一台机器，坐了进去。
孟楚楚则是赶紧占据了徐川身边的一个位置。
“嘻嘻，咱俩说好的，看谁先失败！”
孟楚楚古灵精怪的一笑，坐入了模拟仓内。
在所有人都进入模拟仓后坐好。
模拟仓灯光亮起，开始对接神域。
“请各位考生检查设备，确认无误后选择确定按钮。”
监考官的声音在旁边响起。
徐川简单的检查了一下神域的对接，确认没有问题。
而后选择了确定按钮。
在一阵引擎发动的声音后。
洪荒神域和模拟器彻底对接完成。
接下来，就要进行正式的考试了。
虽然徐川实力不弱，但此刻依然稍微有些慌。
毕竟高中三年，为的就是这一刻。
“叮！考试正式开始！”
“现在，开始第一波攻势！”
“攻击开始倒计时三，二，一！”
……
……
【如此菜鸡的成绩，订阅却非常可观，上架前作者君甚至在作者群里自嘲要扑街了，结果却是，读者大 大们，你们太牛皮了，很多鲜花票票碾压本书的都没有咱这本订阅好，那些作者脸都气绿了，作者君坚信，只要写好自己的，相信自己的思路，总会有好成绩的，看来是正确的，当然读者大大牛皮！】
【接下来的更新时间点会不太确定，大概率集中在晚上，不过作者君有时间就会码字，白天也会发出来，不管怎样，每天五更万字起步！希望读者大大们能多多追订，支持作者君一下。】
【作者君本来以为鲜花票票上架后就没用了，结果有人告诉我这玩意可能还影响书的推荐顺序，咳咳……读者大大们若是有剩余的鲜花票票可以投给本书一下，多谢各位读者大大了！！！】.

第71章

随着模拟器启动，无数入侵的物种被投放在了洪荒神域之中。
第一波是一些一阶物种。
根本没有难度。
徐川直接命令洪荒神域中的一些低阶物种将其灭杀。
第二波是少量的一阶物种和几只二阶的物种。
同样没有任何难度。
徐川随手灭杀。
但从第三波起，难度就开始直线增加。
怪物的数量开始以万为单位增加。
对于普通考生来说，或许会很难。
但对于徐川来说，他甚至连神域中的神兽都不想动用。
直接命令神域中的普通物种就可以进行镇压了。
第三波……
第四波……
随着一波波攻势的结束，大量的考生遗憾的从考场中走了出来。
到了第四波结束，整个考场上，就只剩下了七八个人。
接下来就是第五波。
只要能抗过来，就可以进入神龙大学！
此刻，所有人都屏气凝神，就连林校22长都不由自主的从椅子上站起来。
很快。
第五波攻势来临。
上百万一阶物种，数万二阶物种，还有十名三阶领主。
入侵物种的等阶是固定，但种类是随机的。
有巨熊，有亡灵生物，有半人马……
如果一个学生的主体种族是辅助类种族，那么高考的难度会适当性的降低一下。
比如入侵的物种也会由辅助型物种组成。
就比如孟楚楚遭受的第五波攻势，虽然同样都是十只三阶领主。
但是这些领主大多数都是些森林德鲁伊，精灵领主，骷髅法师这种辅助类型的领主。
这也是为了确保公平。
否则就没有人去选择辅助型的物种作为主种族了。
大屏幕上，随机播放着考场内的实况直播。
因为考场上就剩下七八个人了，所以屏幕切换的不怎么频繁了。
所有人都可以仔细的看到考场内每一个人的情况。
“你们看，孟楚楚所面对的入侵物种都是一些辅助型物种。”
会场中，有人指着天空上的液晶大屏幕说道。
“你不废话，孟女神的种族精灵龙是辅助型的物种，若是来一堆战斗型的三阶领主，这不是欺负人么。”
立刻就有人开口说道，“这些领主的战斗能力是根据考生的战斗能力来判定的，咱们选择的物种天赋战斗力越强，高考的时候遇到的敌人就会越强大。”
“原来是这样！”
“还好我的种族是战斗力不高的哥布林。”
场外众人听到这个解释，皆是长呼了一口气。
“那徐川的考试等级怎么样？”
人群中，忽然有人这样问道。
而天空中的大屏幕，视角也刚好转到徐川的战场上。
下一刻，所有人的目瞪口呆了起来。
“三阶冰霜骨龙……三阶山岭巨人……三阶双翼天使……”
“草，徐川所面对的敌人全都是三阶中的顶尖存在！”
也就是说，模拟仓默认了徐川神域中物种的战斗力是最顶尖的一批！
面对这种情况，不仅是在场的学生惊呆了。
就连一众校长，包括首脑台上的三位监考官也惊呆了。
“这已经是高考模拟仓最强的考试等级了。”
身穿军装的黄明皱着眉头，开口说道，“只有神龙这个级别的强大物种，才会触发最高等级的考试。”
“哦？难道说这个徐川拥有神龙当做神域物种？”
邓肯昌撇了黄明一眼，“呵呵，我说你们怎么这么有底气，居然是一个拥有神龙的家伙。”
“不，徐川没有神龙。”
孙进川倒抽一口冷气，“他是生吞了神龙的狠人。”
十校会考的时候孙进川全程在场，自然很清楚徐川的底细。
徐川根本就没有神龙作为物种，而是一个有一个形状极为恐怖的‘山岳’。
听徐川介绍那玩意似乎叫做饕餮。
然而，却也触发了高考的最高等阶。
也就是说，饕餮的强度等级，至少是和神龙一个等级的。
甚至，可能还要更高！
“没有神龙？”
邓肯昌不以为然的笑了笑，“没有神龙，怎么可能触发高考模拟仓的最高模拟等级。”
他很显然不相信。
但事实会很快的打他的脸。
……
面对这混杂着十只三阶领主的百万大军入侵。
徐川表示根本不慌。
他甚至都不想让神域中的山海经凶兽登场。
仅仅是洪荒神域中自然催生的三阶领主，就足以抵挡这些入侵了。
除了饕餮，白泽，烛龙，凤凰四神兽之外。
洪荒神域中经过弱肉强食的自然选择下催生出了一百多只三阶领主。
虽然这些三阶领主无论是实力还是天赋能力都远没有山海经凶兽那么强悍。
但用来对付第五波的攻势，在简单不过了。
“洪荒神域中所有吾之子民听令，消灭入侵者！”
徐川降下神谕。
浩荡的神力裹挟 着徐川的声音瞬间贯穿了整个洪荒神域。
“吾等遵循大道之主旨意，消灭所有入侵者！”
无数三阶领主发出阵阵怒吼。
而后率领着自己部族气势汹汹的冲向入侵者。
战斗的场地是一大块平坦的草原。
无数物种战斗在这里，箭矢刀光乱飞。
鲜血浸染了这片草原，将绿油油的大地染红一片！
虽然战斗是全息模拟的，不会造成真实的伤亡。
但那刀刀到肉的场面却是极度血腥。
“天啊！一百多只三阶的领主，这尼玛怎么做到的！”
“我的天，咱们学校拥有最多三阶领主的也就十几只吧。”
“这么多三阶领主，这尼玛无敌了！”
……
市政广场上，数万名学生看到屏幕上的影像，无不是震惊无比。
一百多只三阶领主，这也太夸张了。
要知道，十校会考上号称市一中第一天才的张世宇，也不过才十只左右的三阶领主。
面对这种变故，林校长也呆住了。
尼玛徐川啥时候培养出了这么多三阶领主？
仅仅两个月的时间，就是用钱砸也来不及啊。
除了饕餮之外，这小子身上到底还隐藏了多少秘密？.

第72章

一百多只三阶领主的大混战太过于精彩。
以至于高考的实况镜头一直都在徐川的神域中未曾离开过。
期间，一名又一名考生面露苦色的从考场中走出。
很显然，他们没有扛过第五波。
到最后，整个考场中，就只剩下了徐川和孟楚楚两个人。
在洪荒神域中一百多只三阶领主的围殴下。
第五波的攻势很轻松的就被徐川给化解了。
与此同时，孟楚楚也扛过了第五波攻势。
当然，她是完全靠着四阶精灵龙很艰难的抗下来的。
看到结果，整个三中的队伍中爆发出阵阵剧烈的欢呼声。
加上刘天明，现在的三中已经有三人能够考上神龙大学了。
这个成绩，已经和市二中持平了。
而后面还有很多人没有考试呢。
“恭喜你们，扛过了第五波！”
第五波攻势结束后，模拟仓发出了祝贺的机械电子音。
“请选择离开考场――或者进行下一波攻势。”
“请考生注意，接下来的波数难度会直线上升。”
一般情况下，考生这个时候就可以选择离开考场了。
因为扛过五波，就可以进入神龙帝国规格最好的神龙大学进行学习了。
但徐川，很显然不是一般人。
“继续挑战下一波。”
徐川略作修整，开口说道。
“考生选择了挑战第六波，十秒钟后，战斗开始。”
模拟仓的声音没有丝毫感情。
……
“徐川要挑战第六波了！”
“不愧是徐川！要是我的话就主动退出了！”
“牛逼啊！徐川！永远滴神！”
“干碎记录！”
……
徐川选择继续挑战的消息在液晶屏幕上显示出来。
会场上爆发出一股剧烈的欢呼声。
不愧是徐川，果然要选择继续挑战。
但令人意外的是。
继徐川之后，孟楚楚居然也选择了挑战第六波。
她这是疯了么？
林校长皱了皱眉头。
她扛过第五波就已经非常勉强了。
第六波不是找死么。
只不过林校长不知道孟楚楚和徐川的约定。
首脑台上。
看到徐川继续挑战的选择。
孙进川不由的坐正了身体。
他的脸面，可全寄托在徐川身上了。
“小家伙勇气可嘉，只是不知道，能不能扛下来．々。”
邓肯昌也眯起了眼睛。
他任职过多年的高考监考官。
敢挑战第六波的天才，不少。
但是成功的，没有几个。
如果仅凭三阶领主，怕是很难很难。
……
随着倒计时归零。
第六波攻势降临了。
一股强大的威压出现在了战场之上。
第六波之中，有四阶领主。
徐川很快就判断出来了大概的难度。
只见神域的空间壁外，数百万大军浩浩荡荡的进入洪荒神域内。
密密麻麻全是黑影。
在入侵的大军进入洪荒神域的刹那，模拟仓给出了详细的敌军数据。
一阶普通物种三百六十八万只。
二阶普通物种二十六万只。
三阶领主一百六十七只。
四阶领主一只。
难度陡然上升了数个台阶。
看着眼前浩浩荡荡的大军。
徐川眼神微微眯起。
仅凭洪荒神域中这些三阶领主，已经不足以抵抗第六波的攻势了。
必须要让山海经凶兽登场了。
孟楚楚那边不用多想，她必定扛不住。
估计孟楚楚心里自己也清楚，但这妮子就是不肯服输，才强行要挑战第六波。
果不其然，没多大一会，孟楚楚就从模拟仓中走了出来。
面对第六波的攻势，她没有丝毫还手的余地。
挑战徐川，以失败告终。
看到这种情况。
首脑台上的邓肯昌差点笑出声来。
“孙shi长，这就是你说的天才？”
“还以为多么厉害呢。”
面对邓肯昌的嘲笑。
孙shi长不由的抽了抽嘴角。
“邓长官，接着看就是。”
……
面对位面大军的入侵。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
徐川觉得，是时候动用神兽的力量了。
“凤凰！”
“吾在，大道之主！”
栖息在火焰山之中的凤凰回应说道。
“动用你的权能，消灭入侵者！”
徐川在天空幻化出人脸，降下神谕。
“遵命！大道之主！”
得到了神谕的凤凰从火焰山的岩浆山口之中冲天而起。
双翅挥动之间，洒出阵阵火雨。
凤凰在天空中盘旋两圈，而后朝着入侵者的方向飞驰而去。
一路上，双翅洒下的火焰燃尽了沿途一切。
将天空映成了血红之色。
哪怕是最坚硬的岩石，在这种温度之下，不一会就化为了滚烫的岩浆。
在凤凰出现的一刹那。
整个神龙帝国所有的高考屏幕，都切换到了洪荒神域上。
……
神龙帝国，神都市，市政广场上方。
天空右边的液晶大屏幕忽然转播到了天蓝市的高考现场。
屏幕上，一只满身火羽的凤凰腾空而起，扑向位面入侵的大军。
“¨¨天啊！快看！有人在挑战第六波！”
“我的天，好牛皮的物种，我怎么从来都没见过！”
“这……恐怕得有四阶了吧，天蓝市这么牛逼的么？”
“快看这个人的名字，徐川，我似乎听说过。”
……
一时间，神都市的考场上，数万考生一片哗然。
右边的液晶大屏幕连通着全国的高考现场。
(赵王的)　　只要有一名出色的天才出现，他的战斗将会被显示在右边的液晶屏幕上，整个神龙帝国所有人都能看得见。
很显然，徐川现在就是那个天才。
神都政府大楼中，首脑台上。
神都市的shi长俯身在段霆旁边。
“老段，这就是你之前跟我提过的天蓝市天才？”
面对神都市shi长的疑问。
段霆点了点头。
“没错，我前段时间已经将他招揽到了我神都军区，他的实力很强尾。”
“很强？”
神都市shi长不以为然的摇了摇头，“能有神都市当年那个创下高考记录的天才还要强么？”
那个扛到第七波，创下高考记录的天才。
就是出自神都市。
听到shi长的话，段霆笑着摇了摇头。
“这两之间，有可比性么？”
…….

第73章

徐川挑战第六波的行为。
很快在整个神龙帝国引起了轩然大波。
神都市，东海市，中原市……
全国数百万考生。
都在共同见证着这一幕。
不仅是考生，上至帝国高层，下至普通市民，现在都知道了徐川这个名字。
当凤凰裹挟着毁灭天地的无尽火焰冲向百万大军时。
天蓝市的一众校长和高级领导都惊呆了。
十校会考的时候，徐川可还没有这玩意。
怎么两个月的功夫，他就有了另外一只四阶领主。
四阶领主这么好培养的么？
“好强大的气息！”
首脑台上，天蓝市军区司令黄明刷的一下从座位上站了起来，“这种威压，足以媲美神龙了！”
“这小子，果然有点东西。”
邓肯昌脸色微变。
他感觉马上就要被打脸了。
……
四阶凤凰携带灭世火焰，冲至入侵的百万大军上空。
双 翼一挥，便是满天火雨。
方圆数十公里的温度瞬间上升书数百度之高！
在这种温度下，没有任何物种可以存活！
那些一阶物种在满天的火焰之中，没有丝毫抵抗，直接被烧成了灰烬。
数量有百万之巨又如何？
一个无敌的范围技能下去，全都是炮灰。
哪怕是二阶，三阶的物种，在这种火雨之下，也仅仅是比一阶物种多抗个几秒钟。
在烈焰地狱之中，这些入侵者哀嚎着，痛哭着，纷纷化为了焦炭，灰烬。
整个第六波攻势之中，也就那只四阶领主能够勉强抵挡住凤凰的火焰攻击。
这只四阶领主是一只冰霜巨熊。
浑身覆盖着万年寒冰，这才使它没有瞬间被火焰吞噬。
但即便如此，在炽热的火焰下，冰霜巨熊体表的寒冰也在不断融化。
融化的水滴掉落在地面上，又很快被蒸腾的空气所汽化。
这只巨熊知道，在这样下去，它的冰霜铠甲迟早要被凤凰炽热的火焰融化完。
于是，这只冰霜巨熊怒吼一声，竟然一跃数百米高！
一只数十米宽的巨大熊爪朝凤凰拍去，想要将其拍成肉泥。
然而，凤凰作为上古凶兽。
可不仅仅是身上的火焰厉害，肉身自然也是极为强大。
凤凰一个迅速的闪身，用锋利的鸟喙啄穿了冰霜巨熊厚实的熊爪。
同为四阶，冰霜巨熊在凤凰面前没有丝毫反抗能力。
不过这很正常。
凤凰怎么说也是山海经中记载的上古凶兽。
其体质和能力不是一般的普通物种所能相比的。
一击落空，同时冰霜巨熊身上覆盖的寒冰盔甲也融化的差不多了。
胜负已分。
最后，凤凰一个俯冲，用锋利的爪子抓爆了冰霜巨熊的头骨。
“恭喜考生完成第六波考试！”
在冰霜巨熊的身躯轰然倒下的瞬间，模拟仓发来了祝贺的声音。
似乎。
也不是多难。
徐川降下神谕，让凤凰重新回到了火焰山中。
场外，当考生们看到徐川成功抗下第六波时，他们又开始沸腾了。
就连一直皱着眉头的林校长，此刻眉头也舒展了开来。
孟楚楚坐在林校长旁边，嘟着小嘴看着屏幕上徐川的战斗。
当初她信誓旦旦的要和徐川比一比。
现在一看， 简直是丢死人了。
自己和徐川简直没有可比性嘛。
……
整个神龙帝国高考记录是第七波。
也就是说，徐川只要在扛过一波，就可以打破整个神龙帝国数十年来的记录！
这简直就是一个令人热血沸腾的时刻。
整个市政广场，所有的考生都沸腾了起来。
不仅是天蓝市。
在神都市，中原市，东海市……
全国数百座城市，上百万考生，都在共同见证这一幕。
神都市的市政广场上。
右边的大屏幕在全程直播着徐川的战况。
当灭世凤凰一出，整个广场上一片哗然。
等到冰霜巨熊倒下，整个广场，就彻底炸开了锅。
“天啊！天蓝市居然有一个家伙扛过第六波了！”
“我的天！狠人啊！在扛过一波就打破全国几十年来的纪录了！”
“你觉得他还会挑战第七波么？”
……
在徐川的强大实力下。
全国的目光都汇聚在了他身上。
甚至大部分的城市中，那些考生都已经不太在意本市的高考情况，而将全部的精力都放在了天蓝市的徐川身上。
也许今年，整个神龙帝国所有考生，都可以见证一个新的奇迹发生！
……
虽然外界已经炸开了锅。
但处在模拟仓内的徐川却是丝毫不知情。
“考生已成功通过第六波攻势。”
“请选择离开考场，或者进行第七波攻势。”
模拟仓的电子音毫无感情的说道。
偌大的考场里面，就只剩下徐川一名考生了。
上方，是首脑台上的三个大佬。
所有人，都在等着徐川的决定。
离开？
或者继续进行战斗。
这特码还用想么！
“选择进行下一波攻势！”
徐川直接开口说道。
他果断选择了继续。
模拟仓运转的声音重新启动。
“请考生做好准备，下一波攻势来临倒计时十秒！”
徐川不知道。
他的这个决定，早就通过直播在整个神龙帝国进行播放。
于是，在他做出继续挑战的同时。
整个神龙帝国，都沸腾了！
……
……
……
……
【求追订！求自定！求鲜花票票！本书从昨晚上架到现在，已经更新了将近两万字，晚上还有，你们的订阅和数据就是作者君的鸡血！啥也不说了，数据走起来，干就完了！】.

第74章

六波之后。
难度会越来越大。
而且是断层般的差距。
“正在生成中……”
“进攻倒计时10~，9,8……”
随着模拟仓的-倒计时启动。
徐川已经做好了战斗的准备。
前六波之前在孟楚楚家里的模拟仓中进行过训练。
但第七波，说实话，谁也没有见过。
还不知道究竟有多难。
倒计时结束。
一股强大的威压出现在了洪荒神域之中。
要来了！
徐川心神一凝。
只见洪荒神域西南角的空间壁被撕开一个口子。
浩浩荡荡的入侵大军蜂拥而入！
粗略的估算一下数量，得有千万之巨了！
很快，模拟仓的敌人数据就发送了过来。
【一阶物种一千零三十二万七千只】
【二阶物种二百三十七万只】
【三阶领主六百七十七只】
【四阶领主十只】
……
看着模拟仓给出的数据。
哪怕是徐川，都忍不住嘴角一阵抽搐。
十只四阶领主。
这就是第七波的威力么？
要知道。
十校会考上号称天蓝市百年难遇的天才学生张世宇。
他也才两只四阶领主。
是一中最强的学生了。
若是换成他来防御第七波进攻。
估计要被吊起来打。
或者应该这样说。
在这样的强度下，除了徐川，换谁来都要被吊着打。
哪怕是学校中的一些教导主任也不行。
当浩浩荡荡的大军呈现在液晶屏幕上之时。
在场的所有人都忍不住倒抽一口冷气。
这尼玛真的是给高中生准备的考试的？
十只四阶领主是怎么回事？
不仅是天蓝市的一众考生震惊了。
通过直播。
整个神龙帝国数百万考生都震惊了。
他们通过徐川，第一次见识到了第七波的威力。
这个天蓝市的考生，真的能扛过去么？
……
考场是完全隔音的。
所以徐川对外面的情况丝毫不知。
但眼下，必须要进行防御了。
上千万的入侵者已经踏入了洪荒神域之中。
那些低阶的垃圾物种徐川不怎么担心，主要是三阶之上的领主。
那才是真正的威胁。
“凤凰，继续消灭入侵者！”
出于谨慎，徐川依然只派出了凤凰进行对战。
“遵命，大道之主！”
凤凰从火焰山中飞出，腾空盘旋两周，而后朝着入侵者飞逝而去。
那炽热的火焰瞬间融化了所有低阶的生命。
哪怕是三阶领主，在凤凰的烈焰地狱之中也无法存活。
只有四阶的领主，才有机会和凤凰打一打。
但也是落于下风。
一对一的情况下凤凰必胜。
按一打十，仅凭一个凤凰，还是稍微有些凤凰。
这十只四阶领主之中，有负责防御的，有负责上buff的，还有负责输出的。
分工明确，战斗力极强。
这是因为模拟仓判定徐川的实力是顶尖的那个层次，将难度上调至了最高。
因此，模拟出的入侵者都有极高的配合度。
有专门幻化寒冰屏障抵挡凤凰的火焰。
有专门抗在前面的肉盾抵抗凤凰的利爪。
还有给其它四阶领主上正面buff的辅助类领主。
这十只四阶领主互相配合之下。
一时之间，凤凰居然还在战斗之中落入了下风。
怪不得整个神龙帝国数十年都没有能扛过第七波的家伙出现。
这种强度，根本不是高中学生所能对抗的。
看到屏幕中激烈的战斗。
场外的一众考生屏气凝神，整个会场安静的针落可闻。
仿佛，正在参加战斗是他们，而不是徐川。
就在学生们都紧张的时候。
林校长反而露出了欣喜若狂的表情出来。
因为他知道，徐川还有一只饕餮的底牌。
这个底牌一出，徐川必过第七波。
打破高考记录，已经是板上钉钉了！
若不是现在会场中安静的可怕，林校长甚至都不顾校长威严跳起来欢呼了。
……
洪荒神域中，凤凰和十只四阶领主缠斗了半天，也没有个结果。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
双方势均力敌，一时之间难分胜负。
看来，仅凭一只凤凰，还过不了第七波啊。
徐川叹了口气。
“烛龙，该你出场了。”
“协助凤凰，诛杀来敌！”
一张人脸幻化在天空中，徐川语气平淡的降下了神谕。
“烛龙明白！”
一处漆黑的灵矿山脉中忽然变得明亮一片。
那是烛龙睁开了眼睛。
紧接着，一条身长数万米的赤红巨龙腾空而起。
一时间，地动山摇，滚石乱飞。
烛龙的出现，让场外的所有人都被震惊了。
“我的天！那是什么玩意？”
“龙！是神龙！”
“不！这不是神龙！神龙明明是青色的啊！”
    ....... ...... 0
……
市政广场上哗然一片。
徐川怎么可能会拥有神龙作为物种呢。
而且，神龙不是青色的么。
怎么变成红色的了。
不仅一众学生懵逼。
就连林校长也懵了。
其它几位校长也是如此。
这……这特码到底是什么玩意？
林校长很确定，上一次他见徐川的时候，徐川可还没有这玩意。
两个月的功夫，徐川到底经历了什么？
市政大楼，首脑台上。
“神龙？”
孙进川皱起了眉头，“但这颜色和气息又不对啊。”
“老黄，你认识这种物种么？”
孙进川转而将头看向了黄明。
黄明身为天蓝军区司令员，对神龙的了解更深一些。
但是此刻，黄明的神色同样也有些疑惑。
他看着屏幕上通体赤红的烛龙，努力的进行回忆。
但是，一无所获。
“这应该不是神龙。”
半晌之后，黄明说出了这么一句话。
“但是，这条龙的气息，要比神龙，更强！”
“更强？”
这下，不仅是孙进川。
就连邓肯昌都震惊了。
神龙作为神龙帝国的图腾物种，一直以来都以同阶之中无敌而著称。
现在黄明竟然说。
烛龙的气息要比神龙更强！
“这！这怎么可能！”厂.

第75章

烛龙作为应龙首子，其地位要比青龙高上一阶。
直白点来说。
烛龙是青龙的大哥！
威压自然要比青龙更强。
洪荒神域之中，烛龙伸展龙躯，遮天蔽日，化作一道流光进入战场。
战场上，凤凰正在和十只四阶领主缠斗在一起，不分伯仲。
烛龙到场之后，异象发生了。
“你们快看！这些四阶领主的动作变慢了！”
市政广场上，一名男学生尖叫这站了起来，指着天空的大屏幕惊声说道。
“我的天！真的啊！连技能的飞行速度都变慢了！”
“好强力的辅助类物种啊，我也想要一个。”
一众考生顿时沸腾了。
没想到除了凤凰之外。
徐川还有一只辅助能力强横无比的红色巨龙。
“不，不是这些四阶领主的动作变慢了！”
林校长脸色凝重的推了推眼镜七六零，“而是神域中的时间，被放慢了！”
“放慢了？”
林校长旁边的刘天明张大了嘴巴。
放慢神域时间这种能力可也太变态了。
在烛龙时缓作用下。
这些四阶领主的动作被放慢，甚至连释放出来技能的飞行速度都慢了下来。
凤凰找准间隙，锋利的爪子捏爆了一颗四节领主的头颅。
脑浆迸裂，鲜血横飞。
最可怕的是，就连鲜血泼洒的速度，都被时缓效果给放慢了。
看上去，就像是在半空中凝结出一朵鲜血之花。
诡异且妖艳。
烛龙举起龙爪，拍在一只四阶领主身上，那只四阶领主瞬间四分五裂。
在烛龙和凤凰的配合下，第七波的攻势很快就被化解。
“恭喜考生，扛过第七波攻势！”
“恭喜考生，打破神龙帝国高考记录。”
模拟仓的提示声回荡在考场之中。
同时，也通过大屏幕回荡在整个会场，乃至整个神龙帝国！
“破纪录了！徐川打破高考记录了！”
人群中，不知是先尖叫出声。
紧接着，整个考场再次沸腾了起来。
在徐川打破高考记录的一瞬间，整个神龙帝国九成以上的人，都将知晓这个名字！
这绝对是整个神龙帝国史上最让人难忘的一天。
首脑台上。
邓肯昌的脸色很难看。
被打脸的滋味可不好受。
……
模拟仓内，徐川并没有离开。
“请考生选择离场，或者继续抵抗下一波攻势。”
模拟仓毫无感情的声音提示道。
离开？
都这个时候了，徐川当然不可能选择离开。
“挑战下一波。”
徐川语气坚定的说道。
“接下来开始第八波攻势，请考生做好准备！”
“考试开始倒计时十，九，八……”
随着徐川做出选择，模拟仓飞速运转起来。
整个神龙帝国，几乎所有国民都在通过直播观看这场世所罕见的比赛。
模拟仓的倒计时结束。
洪荒神域的空间壁被撕开。
千万入侵大军鱼贯而入。
大军之中，数股强大无比的气息扑面而来。
第就是第八波么。
徐川眼神微眯，这还是整个神龙帝国高考历史上第一次见到第八波的样子。
根据气息判断，应该有五阶领主。
果然，片刻之后，模拟仓给出了入侵者的详细情报。
“本次考试正式开始！”
“一阶物种四千七百六十八万。”
“二阶物种三百三十六万。”
“三阶领主1447只。”
“四阶领主141只。”
“五阶领主2只。”
……
看到那混在千万级别大军中的两只五阶领主。
整个会场都窒息了。
这尼玛是给学生考试的内容么？
这种豪华的阵容。
就是五阶神灵上去，都有落败的可能！
也就是说，实力稍微差一点的校长，面对这种攻势，都有可能败下阵来。
更别说普通学生了。
首脑台上。
孙进川不由的苦笑两声。
“这难度，是不是有点高了。”
哪怕身为shi长，他也是第一次见到高考的第八波攻势。
没想到强度居然如此之高。
“哈哈！强度不高，整个神龙帝国的高考记录怎么才会停留在第七波。”
身旁，天蓝市军区司令员黄明放声大笑，“徐川！有意思！有意思！”
……
千万大军浩浩荡荡的朝着洪荒神域深处走来。
所经之处，寸草不生。
一百多只四阶领主和两只五阶领主……
这两只五阶领主分别是深渊领主和火焰巨魔。
都是强悍的战斗型领主。
徐川皱了皱眉头。
仅凭四阶的凤凰和烛龙，恐怕很难对付第八波的这两只五阶领主。
没有把握的事情，徐川并不想去尝试.. ..
“白泽，该你出场了，消灭所有入侵者。”
徐川降下了神谕。
一处充满灵气的森林之中，白泽接到了徐川降下的神谕。
它发出一声清鸣，洁白的双翼用力挥动，腾空而起。
圣洁的光芒顿时照耀了方圆数百平方公里的空间。
同时也在场外的大屏幕上显示了出来。
“五阶领主！”
“果然是五阶领主！”
众位校长倒抽一口冷气。
怪不得徐川敢接连挑战第八波，原来手中有五阶领主存在。
也就是说，徐川的实力，现在已经完全可以媲美校长了！
这是何等恐怖的实力。
徐川，可能是整个神龙帝国唯一一个拥有五阶领主的高中生了！
“好！有希望了！”
林校长高兴的眉飞色舞。
当第八波的两只五阶领主出现的时候，他心里其实就已经默认徐川要输了。
但白泽的出现，让事情有了转机。
……
白泽在空中环伺一圈，而后化作一道流光，飞驰向凤凰和烛龙的所在地。
天空之上，凤凰洒下满天火雨，已经将低阶的入侵者消灭的差不多了。
唯一麻烦的是那两只五阶领主。
“系统，能分析一下这两只五阶领主的属性么？”
出于谨慎，徐川问道。
“叮！分析中……”
“叮！分析完毕！”
【深渊领主；黑暗系生物，可发出深渊哀嚎，降低附近敌人的攻击能力，可使用灵魂缠绕 对单体目标造成巨量伤害。】
【火焰领主：元素系生物，浑身散发火焰，对周围敌人造成持续性伤害，可召唤火雨，造成大面积伤害，可释放火球术，造成巨量单体伤害。】
居然有一只是黑暗系生物。
徐川心神一凝。
这相当于直接白送了一个。
果然，白泽到达战场后，浑身散发出的圣洁光芒照耀在深渊领主的身上。
这名五阶的深渊领主连反抗都没有反抗，哀嚎一声吼化为了一堆灰烬。
“秒……秒了？”
“一只五阶领主就这样被秒了？”
场外，一众同学看到这个场景，纷纷懵逼了。
这特码可是五阶领主啊，就这样被秒了。
这简直颠覆了这些考生们的认知。
还好徐川今天已经颠覆了他们认知很多次。
从刚开始的震惊不断到现在。
已经彻底的麻木了…….

第76章

首脑台上，
看到屏幕上的这一幕。
三名大佬忍不住倒抽一口冷气。
尼玛这直接秒杀一只五阶领主啊，就是六阶神灵都很难做到。
“这个物种应该对黑暗系生物有特殊的加成，才能做到秒杀。”
天蓝市军区司令员黄明沉默了片刻，开口说道。
旁边两人深以为然。
也就只有这样才能说得通了。
他们实在不敢相信一个学生能秒杀五阶领主。
……
消灭掉其中一只五阶领主后。
剩下的这只火焰领主就容易对付的多了。
在烛龙的时缓效果下。
这只火焰领主的速度被些许放慢（等阶越高，对于时缓抗性越高）。
这只火焰领主发出一声怒吼，浑身岩浆迸射。
它施展法术，漫天火球从天而降。
换成平常，这漫天火球随随便便就能灭杀一个实力稍弱的神域。
然22而现在，在烛龙的时缓效果下。
这些火球的下落速度被放慢了许多。
再加上白泽的气运加身。
上万火球砸下，硬是没有杀死徐川一只物种。
看到这个情况。
这只五阶的火焰领主气急败坏。
它抬起熔岩之手，能量汇聚，对准了白泽，射出一道火焰冲击。
然而……
再次射偏了……
在烛龙的时缓和白泽的气运双重buff之下。
白泽甚至连动都没动。
火焰冲击在它的身侧穿了过去。
火焰领主如果可以说话，此刻一定要骂娘了。
你们三个山海经凶兽。
不讲武德，来骗，来对付，我一个五阶的领主。
这好么？
这不好。
然而这个时候，谁还和你讲武德。
“灭杀掉入侵者。”
徐川在天空降下了神谕。
“遵命！大道之主！”
白泽，凤凰，烛龙三只神兽恭敬回应。
凤凰扇动双翼，不灭业火倾泻而出。
火焰领主的火焰只不过是普通的熔岩火焰。
而凤凰则是带着规则之力的不灭业火。
这两者根本没有可比之性。
在凤凰的不灭业火持续灼烧之下，火焰领主的生命力在飞速消耗。
火焰领主想要进行反击，然而在烛龙的时缓效果影响下，它连神兽毛都抓不到。
最后，在一声声无能狂怒之下。
火焰领主的元素核心熄灭了。
对于元素生物来说，这就相当于死亡了。
剩下的一群四阶领主。
在白泽，凤凰和烛龙的联手下，根本就是一群乌合之众了。
不到半个小时，整个洪荒神域的入侵者就尽数消灭。
……
“恭喜考生，通过第八波考试。”
模拟仓祝贺的声音响起来。
“请考生选择离开考场，或进行第九波考试。”
选择？
这还用选择？
老子今天就是要把高考给打通关了。
“选择进行第第九波考试！”
徐川毫不犹豫的选择了继续。
看到如此果断的选择。
场外再次沸腾了。
好家伙。
你这是把高考当成街机游戏来打了？
整个神龙帝国历史上，恐怕也就只有徐川一个人敢这么做了。
难不成？
徐川要通关？
这个可怕的念头在众人的脑海中出现。
高考一共十波攻势。
现在就已经第九波了。
“通关？可能么？”
天蓝市市政府楼内的首脑台上。
孙进川忍不住舔了舔嘴唇。
在最初，没有人会想到通关这两个字。
因为，这根本不可能。
然而今天，徐川给整个神龙帝国创造了一个又一个的奇迹。
“也许……真的可以通关？”
shi长孙进川咽了口吐沫，艰难的开口说道。
“不可能，最多第九波结束了。”
天蓝市军区的黄明摇了摇头，“第十波，就算是你，也抗不过去。”
“第十波连我都抗不过去？”
孙进川被黄明的话给惊呆了。
他身为天蓝市shi长，可是六阶神灵。
然而黄明居然说连他都无法扛过第十波。
这不是在开玩笑么。
“我这么说，自然有我的道理。”
黄明苦笑着摇了摇头，“第十波就别想了，徐川已经足够证明自己了。”
“这个人，我天蓝市军区要定了！”
天蓝市军区要了？
邓肯昌侧眼看了看黄明一眼，只是冷哼了一声，没有多说话。
不仅是天蓝市。
整个神龙帝国所有军区。
此刻都动了一些心思。
能够扛到第九波的徐川，无疑是整个神龙帝国历史上最妖孽的天才了。
高考之后，恐怕立刻就会爆发起一场抢人之战。
不过这些大佬注定要失望了。
神都军区的段霆已早有先见之明，将徐川抢到手了……
……
面对外面局势的变化 。
处在模拟仓内的徐川丝毫不知。
此刻，先把眼前的高考打通关再说。
“考生选择进行第九波考试。”
“数据生成中……考试开始倒计时十，九，八……”
随着模拟仓重新运转，倒计时归零。
洪荒神域的空间壁再次被撕开一道口子。
一股强大的威压从空间壁外侧传入。
密密麻麻的位面入侵者踏入洪荒神域。
好强的威严！
徐川忍不住皱起了眉头。
第九波的强度，要比第八波强上不止一星半点。
在第六波之后，每一波的强度都难如登天。
不知道第九波的攻势如何。
“叮！数据生成完毕！请考生开始考试！”
模拟仓提示说道，同时给出了第九波的详细敌人数据。
【五阶领主50只。】
【四阶领主1411只。】
【三阶领主25252只。】
【二阶生物一千七百万只。】
【一阶生物七千七百万只。】
……
六阶领主出来的一瞬间。
整个考场都能听到冷气倒抽的声音。
妈的。
这个强度还是人么？.

第77章

“50只五阶领主……”
不仅外界震惊了。
就连在模拟仓内的徐川，都忍不住抽了抽嘴角。
这真的是给高中考生准备的考试么？
徐川现在是越来越怀疑了。
第八波两只，第九波直接五十只。
这难度跨越有亿点高。
接下来，徐川要小心谨慎一点了。
毕竟五十只五阶领主，若是大意了可能会翻车。
……
天蓝市市政广场上。
数万考生议论纷纷，声音不绝。
“吊了，原来后面的波数这么变态的么。”
“别想了，这种强度，根本不是为咱们这种垃圾准备的。”
“多谢徐川，让咱们也能见识见识强者的世界。”
……
广场上，数万考生哀嚎一片。
对于他们来说，五十只五阶领主。
这已经不是能不能获胜的问题了。
这是能坚持几秒不败的问题了。
徐川是很强，但他毕竟也就只有一只五阶和两只四阶领主。
哪怕他的领主战斗力极为强悍，但面对五十只五阶领主，也丝毫没有获胜的可能性啊。
不仅学生觉得徐川要输了。
方阵前的几位校长都擦了擦额头的冷汗。
50只五阶领主，就算是换成他们上去，也绝对要败下阵来。
连校长都扛不住这高考的第九波。
更别说普通学生了。
……
洪荒神域中。
面对这千万级别的大军。
徐川变得稍微谨慎了一些。
“凤凰，用灭世业火清除掉低阶敌人！”
“烛龙，用你的能力减缓敌人的速度。”
徐川接连降下神谕。
凤凰在天际滑翔而过。
一路上，方圆数百公里内四阶以下的物种统统燃烧了起来。
这些低阶物种，来再多都无所谓。
有凤凰的大型aoe伤害在，来多少都是送。
麻烦的是这五十只五阶领主。
各种属性的巨龙……四翼的大天使……来自深渊的恶魔……各种巨人……
这五十只五阶领主，无一例外全都是顶尖的战斗型物种。
这是最高难度的高考等级。
看来模拟仓很‘照顾’徐川啊……
很快。
五十只五阶领主组成的军团就来到了洪荒神域的深处。
来到了凤凰，烛龙和白泽面前。
五阶领主具有极高的抗性。
即便是面对凤凰的灭世业火，也能坚持很长时间。
但低阶的物种就不行了。
踏入凤凰的火焰领域，立刻就会被烧成灰烬。
于是。
整个方圆数百里，就只剩下了徐川的三头神兽和五十只五阶领主进行对峙。
地面上，是不断燃烧的岩浆火海。
场面看上去极为震撼。
在五阶领主强大的抗性下。
哪怕是烛龙的时缓效果也被削弱了。
正常情况下烛龙能对方圆数百里内的敌人造成40％的时缓效果。
作用的五阶的领主上，可能就只有百分之十几左右了。
但其实也已经很逆天了。
一只四翼大天使举起圣剑，首先发动了攻击。
这个鸟人挥舞起圣剑，狠狠的劈向烛龙。
强大的威能裹挟着巨大的能量从圣剑上倾泻而出，速度极快。
“吼．々！”
烛龙发出一声怒吼，用龙爪硬抗这只四翼大天使的圣剑。
一阵剧烈的金属碰撞声响起后。
四翼大天使手中的圣剑被弹飞。
……
“嘶！”
看到这种情况，场外的众人纷纷倒抽一口冷气。
“四阶硬抗五阶，居然还占了上风！”
“这尼玛是什么物种，也太变态了吧！”
……
市政广场上，数万考生议论纷纷。
徐川能够越级挑战更强的神灵也就算了。
就连徐川神域中的生物，都可以越级挑战了么。
为啥他们神域中的物种就不可以……
……
“叮！烛龙受到轻伤。”
模拟仓内，系统给出了一道提示音。
毕竟烛龙还只有四阶，而且是辅助型物种。
硬抗战斗型五阶领主多少有点勉强。
紧接着，五十只五阶领主和三只神兽缠斗在一起。
凤凰降下灭世业火，烧毁了敌人的防御。
转眼之间又挨了一道寒冰箭。
烛龙被几只四翼大天使围攻，龙爪和圣剑摩擦出阵阵激烈的火星。
白泽身为五阶领主，倒是能够从容的应对敌人的进攻，进行反击。
奈何敌人实在太多。
三十多只五阶领主都追着白泽打。
一时之间，难分胜负。
“¨¨叮！凤凰受到寒冰箭弓箭，遭受轻伤。”
“叮！烛龙遭受轻伤。”
……
系统的提示音不断的出现在徐川的耳旁。
看来，必须要出动最终的底牌了。
徐川眼神微眯，打算让一直蛰伏在神域深处的饕餮行动了。
“叮！凤凰请求发动技能，是否同意。”
就在徐川犹豫的瞬间。
系统提示音响起。
凤凰的技能中有一招自爆。
可引爆自身，造成难以想象的巨大火焰爆炸伤害。
由于有涅重生的被动技能在，凤凰可以无限复活。
所以并不惧怕自爆所造成的死亡。
这还用想么。
反正可以无限复活。
而且，徐川也想看看，这个技能究竟有多大的威力。
“凤凰，吾允许你使用天赋之能。”
神域中，徐川降下了神谕。
得到了大道之主的肯定。
凤凰(赵王的)停止了战斗，它将翅膀收起，身体缩成一团。
顿时，一股巨大的不稳定能量出现在空气中。
这些狂暴的能量迅速向凤凰汇聚，凤凰的整个身体，都宛如红宝石般光彩透亮！
这个技能是不分敌我的，烛龙和白泽早得到徐川神谕，跑的远远的。
就在五十只五阶领主还在疑惑的时候尾。
“轰”的一声，凤凰的身体炸裂开来。
一股无与伦比的火焰风暴瞬间席卷了方圆数百里的土地和空间！
在这一瞬间，技能范围内的温度陡然上升到了上亿度！
像是一个巨大的太阳一般，整片天地都燃烧了起来。
“好强的威力！”
徐川也是第一次见凤凰发动这个技能。
这威力，让徐川想起了前世的蘑菇弹。
就算是蘑菇弹，威力恐怕都不如凤凰的自爆。.

第78章

“恭喜考生通过第九波！”
“请选择离开考场，或者进行最后一波。”
在凤凰的自爆之下。
方圆数百平方公里的一切，重归虚无。
别说生命，任何有机物都给烧的一干二净。
那刚刚还在原地活蹦乱跳的五十只五阶领主，在巨大的火焰风暴之中瞬间化为了灰烬。
而凤凰在完成自爆之后，化为了一颗精纯的火焰结晶，落入了火焰山之中。
等过段时间，就可以重新涅重生。
在洪荒神域重归寂静的瞬间。
考场外。
整个天蓝市的市政广场，也死寂一片。
每一个考生都瞪大了双眼，鸦雀无声。
刚才看到了什么？
那是世界末日吗？
一个四阶的物种，居然瞬间灭杀了五十只五阶领主。
还有王法么？
还有法律么？
这种战斗力，就是神龙来了都得叫爹。
方阵前方。
十所中学的校长无不是擦了擦额头的冷汗。
以那种爆炸的威力。
如果放在这些校长的神域中，一瞬间就能毁灭掉他们的神域。
也就是说，如今的徐川，已经完全有碾压校长的实力了！
首脑台上。
天蓝市军区司令员黄明意 念一动，一道信息发往了天蓝市军区部中。
“务必将徐川纳入我天蓝市军区，赶快派人过来。”
考试还没有结束。
整个帝国高层，就已经开始暗流涌动起来。
……
除了天蓝市之外。
神龙帝国所有的城市，所有的考场，都目睹这一场爆炸的发生。
于是。
整个神龙帝国都沸腾了。
神都市，东海市，中原市……
沸腾了，全都沸腾了。
不仅是考生。
就连观看高考的所有帝国公民，都沸腾了。
徐川已经成功扛过第九波。
也就是说。
只要徐川能扛过第十波。
徐川将会是整个神龙帝国无与伦比的传奇人物。
天啊！
通关高考。
仅仅是想一想就让人觉得热血沸腾。
整个神龙帝国。
所有人都放下了手中的事，来到了他们附近的大屏幕前。
接下来，就是见证奇迹的一刻！
……
“请选择离开考场，或者进 行最后一波。”
模拟仓毫无感情的声音给出了徐川最后两个选项。
“最后一波了。”
看着屏幕上的选项。
徐川深深的叹了口气。
“我选择，进行最后一波考试！”
……
一阵短暂的寂静。
“请考生做好准备。”
“距离进攻开始十，九，八……”
随着倒计时一秒一秒的过去。
整个天蓝市市政广场，
首脑台上的三名大佬。
乃至整个神龙帝国！
全都陷入了短暂的死寂之中。
随时倒计时归零。
洪荒神域四面八方的空间壁都被撕开了数道口子。
数以亿计的侵略者浩浩荡荡鱼贯而入。
密密麻麻的黑点，一眼望不到头。
“进攻开始，请考生开始考试！”
模拟仓的声音徐徐响起。
同时，敌人的数据也被显示在下方。
【一阶物种一亿三千六百七十万只。】
【二阶物种三千七百万只。】
【三阶领主六十九万只。】
【四阶领主2584只。】
【五阶领主300只。】
【六阶神龙一只！】
……
在徐川看完敌人信息的一瞬间。
一道清亮的龙鸣声响彻整个洪荒神域。
“第十波的守关者居然是神龙！”
徐川眉头紧皱。
不愧是高考最后一波啊。
这难度。
真就不当人了呗。
……
会场外。
当这只神龙出现的瞬间。
一片哗然声响彻天地。
“我的天！居然是神龙！”
“咱们神龙帝国的象征性物种――神龙！”
“妈的，这就是高考第十波的守关者呢，爱了爱了！”
……
众所周知。
神龙是极为强横的一种物种。
在神龙帝国中，向来以同阶无敌著称。
然而，高考的最后一波。
居然有一条六阶的神龙。
这就相当于，你至少得有七阶领主，或者有多只六阶领主才可以扛过第十波！
妈的绝了。
十位校长脸色凝重。
就连他们也没想到。
高考的最后一波守关者，居然会是一条六阶的神龙。
这简直太绝了。
这个难度，就是shi长孙进川这种六阶神灵的强者上去，都不敢说稳胜。
然而却被设计在了高考上。
不仅是天蓝市。
整个神龙帝国都被这只六阶的神龙所震撼到了。
所有人都还是第一次见到高考的第十波。
人们猜测第十波一定很难。
但没有人能猜出来，第十波的守关者，居然会是一条六阶的神龙。
这尼玛谁能通得过啊。
……
洪荒神域之中。
徐川脸色凝重了起来。
五阶多少还有些把握。
但是六阶，就不好说了。
更何况，还是六阶的神龙。
号称同阶无敌的存在。
凤凰刚刚发动完技能陷入涅状态。
眼下只有烛龙和白泽了。
看来，是时候动用最终的地盘了。
“饕餮，吾乃大道之主，命令尔等苏醒！”
天空之上，徐川幻化出一张人脸，用威严的声音说道。
神域深处。
烟雾缭绕的一处山谷中。
一张猩红色的大眼猛然睁开。
这张猩红色的大眼足足有数十米宽，宛如鲜血汇聚而成。
“大道之主！”
饕餮挪动身体，地动山摇。
“吾命令尔等消灭入侵者！”
徐川用威严的声音降下神谕。
“入侵者……食物……吞噬……”
饕餮腋下的双眼瞬间变得猩红无比，宛如鲜血在其中流淌。
“遵命！吾将吞噬一切敌人！”
……
……
……
【上一章被审核了，作者君查了半天也没查出个啥问题来，真令人头秃，读者大大先看后面吧，估计很快就能放出来了。】.

第79章

就在所有人的目光都汇聚在那条六阶的神龙身上时。
洪荒神域深处。
一处烟雾缭绕的山谷之中。
一尊直插云霄的‘大山’忽然动了起来。
慢慢的。
这尊大山居然开始移动了起来，‘山体’之上，碎石横飞。
奇怪的是。
这尊大山的半山腰，居然还有两颗硕大的红色宝石。
只是这红色，过于妖艳。
让人看一眼就忍~不住心生畏惧。
饕餮转动身体-，地动山摇。
它张开大嘴。
一股无与伦比的巨大引力从它的血盘大口之中传出。
山脉中。
缭绕的云雾被这股强大的引力所牵引，纷纷进入了饕餮的血盆大口之中。
很快，这片地方就恢复了清明。
这下，所有人都可以看清楚这里的状况了。
……
“快看！那是什么玩意！”
会场的人群中，不知是谁先尖叫了一声。
紧接着，所有人的目光都汇聚在了那尊‘大山’上面。
“这不是一座山么？”
“咦？这座山上面怎么还镶嵌了两颗红宝石？”
有人疑惑的问道。
“蠢货！那根本不是山！那是一个生物！”
“啥玩意？生物？”
“就算是巨人族，也没有这么大的吧！”
众人这个时候才发现。
这尊会移动的玩意，根本就不是山。
而是一个活生生的生物！
那透亮的两颗红宝石，正是这个生物的眼睛！
“这玩意……不会就是徐川的饕餮吧……”
林校长拿起手帕擦了擦额头的冷汗。
十校会考的时候还没这么大吧。
现在饕餮已经成长到足以直冲云霄了。
林校长一时之间差点没认出来。
……
只见饕餮口中的引力越来越大。
刚开始，只是山谷中缭绕的雾气被吸了进去。
到后面，甚至连巨石，树木都被连根拔起，落入了饕餮的巨口之中。
到最后。
引力已经强大到连天上的云朵都能够被拖拽下来！
还好饕餮的吞噬是有目标的，否则敌人还没吞噬，洪荒神域先被饕餮给吞噬了。
紧接着。
入侵洪荒神域的上亿物种纷纷从地面上飞了起来。
被这股强大的引力所吸引，飞快的落入了饕餮的血盆大口之中。
饕餮有改变空间规则之能力。
那些入侵者即使距离饕餮有数千万公里之遥。
但只要被那股强大的引力所影响，不出十秒就会来到饕餮的嘴前被吞噬。
一亿多只一阶物种。
三千多万只二阶物种。
六十多万只三阶领主。
还有两千多只四阶领主。
它们被这股强大的引力所拉扯，宛如下饺子一般落入了饕餮的血盆大口之中。
遗憾的是这些入侵者是虚拟影像。
吞食掉他们，不会让饕餮的实力有所增长。
……
数以亿计的生物像下饺子一样被吞食。
这个场面，还是极度的震撼人心的。
市政广场上，数万考生，一片沉默。
不是因为被震惊的原因。
而是这些考生都已经麻木了。
没错。
从最初的震惊。
到后来的不可思议。
再到现在的麻木。
天知道徐川给全国的考生带来了多大的影响。
……
神域之内。
四阶及其以下，直接被吞噬秒杀。
唯有五阶领主，才能勉强抵挡住饕餮的吞噬之威。
“叮！饕餮请求吞噬六阶神龙！”
就在这时，系统的提示音出现在徐川耳旁。
“吞噬神龙？”
徐川愣了一点。
高考模拟仓中模拟出来的敌人不都是完全的全息影像么。
“叮！提示！六阶神龙并非全息影像，而是投影。”
系统提示说道。
徐川恍然大悟。
原来六阶神龙并不是完全模拟出来的，而是从其它神域中投影过来的。
这样，饕餮就可以通过媒介，来吞噬六阶神龙的灵魂。
然而，想到这一点后。
徐川非但没有高兴，身后反而冒出了一层冷汗。
六阶的神龙是从其它神域投影来的。
那么，神域的主人，该得有多么强大。
万一给他的神龙给吞死了，对方不得找自己拼命。
贸然吞噬风险很大啊！
犹豫再三。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
徐川降下了神谕。
“饕餮，吾允许你吞噬掉任何敌人！”
正所谓。
撑死胆大的，饿死胆小的。
管这条六阶神龙是哪个高阶神灵的。
都送到门口了，不吃那还是人么？
下一刻。
饕餮的身体瞬间消失在原地。
再次看到它时，它已经瞬移到了战场前线。
饕餮精通空间之力。
否则那么多食物落入口中，早就被撑爆了。
掌握空间之力的饕餮可以在洪荒神域之中进行瞬间移动。
面对身长数万米，浑身雷霆涌动的青龙。
饕餮丝毫不惧。
论辈分，饕餮和应龙是一个级别的。
小小青龙，还排不上号！
    ....... ...... 0
面对这如同山岳般挡在面前的饕餮。
青龙开始躁动不安，它发出阵阵清亮的龙鸣，警告饕餮。
但却迟迟不敢动手。
一只五阶的蜥蜴红龙怒吼一声，朝着饕餮冲了过来。
一边冲，口中还不断吐出阵阵火焰。
这条红龙要是放在西方的小说里，那绝对是大boss般的存在。
然而，饕餮只是稍微张了张口。
这条红色的蜥蜴龙就连龙带火一同被吞入了饕餮的血盆大口之中。
看到这种情况。
六阶的青龙更加的躁动不安了。
它缩卷龙躯，收起龙头，居然忍不住在天空中后退了数百米。
一个六阶的神龙，面对五阶的饕，居然表现的害怕了！
这一场面。
让整个神龙帝国所有人都震惊了。
这还是神龙帝国的信仰物种么？
这就是号称同阶无敌的神龙么？
你退后半步的动作是认真的么？
堂堂神龙。
为何面对比自己还低一阶的饕餮，表现的如此惧怕？
瞬间。
整个神龙帝国，所有人的信仰都崩塌了。
……
……
【作者君每天都有五更万字的更新啊，不要诬陷作者君不码字啊喂！求追订自定，求鲜花票票！】
【另外，感谢我就是读者兽，记忆消除，笑谈一纸风华的缠，●屿，黑以光等大佬的打赏，还有最爱女人大佬的各种数据！！！】厂.

第80章

面对这突如其来的变故。
不仅是神龙帝国的普通市民。
就连帝国高层，都被震惊了。
神龙帝国，神都市。
帝国军政部，秘密基地。
一名银发老者坐在真皮沙发上，一动不动的看着徐川的战斗画面。
银发老者的旁边，同样坐着一些看上去德高望重，气息强大的神灵。
帝国的军政部中没有任何保镖。
因为，没有任何人，能够伤害得了这里的人。
“龙老，调查结果出来了。”
一名身穿正装的中年男子拿着一份档案来到了这名银发老者面前。
若是仔细观察就会发现。
这名手拿档案的中年男子，居然是一名七阶神灵！
银发老者摆了摆手。
然后，中年男子打开档案。
“徐川，男，18岁，天蓝市市民，父母皆为天蓝军区位面征讨队士兵，于四年前失踪于位面战场，初步判断已经阵亡。”
“履历：6-15岁就读于天蓝市第六文化学校，15-18岁就读于天蓝市第三中学，小时候学习文化知识时成绩优异，在进入七六三中学开辟神域后一直无法创造出种族……”
中年男子说道这个地方的时候语气明显顿了一下，“根据档案记载，徐川在高考前三个月才成功在神域中创造出物种。”
三个月前……才创造出物种？
屋内的气氛，随着这份诡异的档案变得诡异了起来。
“三个月么……”
银发老者皱了皱眉头，“物种发生了变异么……”
物种变异的案例，在历史上发生过不少。
一阶物种突发变异，短短几天的功夫就进化为了三阶领主。
徐川，很有可能就是这种情况。
“龙老，接下来怎么做？”
中年男子开口问道。
“听说小段已经将他纳入神都军区了，先看看情况吧。”
银发老者沉默了片刻，开口说道，“不管怎么说，此子是我神龙帝国千年以来第一个超级天才。”
“帝国，必然会花费一切培养他。”
“我神龙帝国，已经有数百年没有出现过真神了。”
被成为龙老的银发老者长叹一声。
会议室内，所有人都肃然了起来。
真神！
传说中，突破九阶神灵，才能达到的真神。
数百年来，没有一位神灵可以达到的级别。
银发老者的话，绝对不是空穴来风。
此子。
的确有成为真神的能力！
……
外界暗流涌动。
洪荒神域中。
饕餮和青龙的对峙还在继续。
在饕餮随口吃掉一只五阶领主后。
其余的五阶领主再也不敢贸然攻击了。
它们纷纷躲在六阶的青龙身后，让老大来帮忙出气。
然而现在，青龙也表示它很慌。
来自辈分的压制，让它不敢轻举妄动。
但是饕餮可不管那么多。
在得到了徐川同意吞噬的神谕之后。
眼前的青龙，就是最好的食物。
饕餮张开大嘴，一股无与伦比的巨大吸力从嘴中传出。
六阶青龙身后的一堆五阶领主瞬间被强大的引力给拖离地面。
面对这种肆无忌惮的攻击。
青龙终究是怒了。
滔天的怒意战胜了本能的惧怕。
它张开龙口，翻腾的雷霆在它的口中涌动。
随口一吐，一道水桶般粗细的雷柱射向饕餮。
雷柱速度极快，如同闪电。
面对六阶青龙，烛龙的时缓效果几乎已经丧失了。
时缓效果应用在六阶的青龙身上，只能造成不到百分之十的效果了。
虽然烛龙血脉压制力更强一点。
但对方毕竟是六阶的物种，两者之前相差了两个等级。
这道雷柱乃是六重劫雷，蕴含着天地间的规则之力。
远不是普通的雷霆所能相比的。
雷柱射在饕餮身上，坚硬如岩石般的皮肤顿时炸开。
一时间血肉横飞。
毕竟对方是号称同阶无敌的六阶神龙。
它的攻击足以击穿饕餮的防御。
“叮！饕餮受到轻伤。”
“叮！饕餮身上的麻痹效果已被白泽净化。”
系统的提示音及时响起。
就在饕餮受到轻伤的同时，躲在青龙后面的五百只五阶领主刚好被饕餮吞食完毕。
同为五阶。
但饕餮灭杀这些五阶领主，就宛如探囊取物。
这就是山海经凶兽的强悍之处！
说什么同阶之中青龙无敌。
那是相对于普通物种
若是放在山海经之中，不好意思，青龙就是个弟弟。
所有的杂兵都处理干净。
接下来，就只剩下这只六阶青龙。
尽管如此，徐川也提起了十二分精神。
对方好歹是六阶神龙，多少给一点面子。
而且，这只六阶神龙并不是完全的虚拟影像，而是从别的地方传来的投影。
也就是说，这只神龙的投影是有本体的，那么本体的背后，一定有一位强大的神灵。
面对六阶的神龙。
饕餮的‘隔空吸物’显然已经发挥不了太大作用了。
青龙的抗性很高，足以抵挡得住饕餮造成的引力牵引。
想要吃掉青龙，得直接用嘴巴生吞才行。
饕餮的嘴巴中有一个特殊的空间。
只要陷入，哪怕是八阶九阶的生物都别想在出来。
但是，怎么靠近是个问题。
青龙比饕餮灵活的多。
饕餮的空间传送前摇太长，无法在战斗中使用。
除非，引诱青龙主动攻击。
就在徐川思考的瞬间，青龙再次发动了进攻。
只见它的龙体之上雷霆翻涌，水桶般粗的雷浆在青龙的体表流淌。
这是青龙的招牌技能――劫雷。
劫雷分为九重，一重更比一重强。
六阶青龙，便拥有六重的劫雷。
据说劫雷到了第九重，能够把低阶的神灵都给劈死！
青龙不断的释放劫雷，劈在饕餮身上.. ..
一时间，炸裂声不断响起，血肉横飞。
“叮！饕餮受到轻伤！”
“叮！饕餮受到轻伤！”
“叮！饕餮受到轻伤！”
“叮！白泽已将麻痹效果净化！”
……
一连串系统的提示音不断的回响在徐川耳边。
还好，这些攻击只能对饕餮造成轻伤。
打了半天，青龙也发现情况不对了。
无论它怎么攻击，都无法对饕餮造成致命攻击。
这样拖下去不是办法。
于是，青龙腾空而起，飞升入云。
紧接着，天空之上骤然间乌云遍布。
刚刚还是晴空万里，下一刻，乌云便遮挡了天空。
青龙翻腾在雷云之中，幻化出一条又一条雷龙分身。
这些雷龙翻腾在云墨之中，蕴含着强大的劫雷之力。
就连天地间的规则之力，都被调动了起来。
看上去极为恐怖！
……
“这是青龙最强的一种攻击方式了！”
会场外，林校长皱着眉头说道，“此招一处，同阶之中没有物种可以抵挡。”
“啊？”
一直都在默默观战的孟楚楚攥紧了手心，满脸担忧。
此时此刻，她什么都没法做，只能默默的祈祷徐川能够获胜了。
此招一出，整个市政广场都发出了死一般的寂静。
毕竟，九重的劫雷是可以诛杀低阶神灵的！
诛杀神灵之力，多么可怕的词汇！
虽然这个劫雷只有六重，但仍然让很多学生感到不安。
……
“强！”
“很强！”
洪荒神域中，徐川眉头紧锁。
虽然饕餮很强，但青龙作为神龙帝国的象征性物种，自然有它厉害的地方。
绝对不能轻视。
紧接着。
数百条雷龙汇聚到一起，形成了一条足足有万米之长的巨型雷龙！
瞬间，天地之间的规则 之力在这一瞬间被打乱了。
所有的矛头，直指饕餮。
雷龙落下，便是饕餮化为齑粉的瞬间！
白泽的气运之力在天地规则紊乱的情况下失去了作用。
……
“要下来了！”
市政广场的大屏幕上，那条巨型雷龙轰然落下。
裹挟着足以毁灭一切的恐怖气息！
仅仅是雷柱，就有数百米宽！
雷柱之下，是绝对的死亡禁区！
如此恐怖的一幕，不少女同学的捂住了双眼。
仿佛下一刻，饕餮就会在滔天的劫雷之下化作齑粉。
神都市，中原市，东海市……
整个神龙帝国！
都屏住了呼吸！
……
“神权职能！万邪不侵！”
随着雷龙落到饕餮头顶的一瞬间。
徐川终于怒吼着喊出了声。
……
……
……
【接下来作者会尽量的写大章，看着更过瘾一点，可能章节数会相应的少一些，但每日更新量还是万更以上，最后求一波鲜花票票。】.

第81章

随着徐川发动神权职能。
一道圣洁的白色光芒瞬间将饕餮的庞大身躯覆盖在内。
下一刻，轰隆隆的巨大爆炸响彻整个洪荒神域！
一些低阶的物种直接被这声音震的七窍流血而死！
一时间，整片天地恍若白昼。
山石崩碎，江河倒流。
这威力，足以摧毁一切生命！
……
“结束了……”
“哎……”
考场上方，首脑台上。
天蓝市shi长孙进川深深的叹了口气。
这可是六阶神龙的全力一击啊。
徐川根本不可能抵挡得住。
别说是徐川，这一道攻击，就连孙进川自己都很难抵挡得住。
不愧是高考的最终守关者。
太强了。
洪荒神域中。
山崩地裂，烟尘散去。
令人难以置信的一幕出现了。
只见饕餮在雷劫的攻击之下，依然挺立！
别说击杀了，饕餮身上甚至连一点伤痕都看不见。
“这22！这怎么可能！”
首脑台上。
连天蓝市军区司令员黄明都难以置信的站了起来。
硬抗六阶神龙的全力一击，毫发无损！
即便是身为七阶神灵的黄明，都不可能做到！
然而饕餮做到了。
准确来说，是徐川做到了。
……
“叮！消耗十万神力点，万邪不侵进入冷却时间。”
模拟仓内。
系统的提示音出现在徐川耳旁。
这几秒的无敌时间看似很短，但其实已经完全够用了。
任凭六阶神龙的攻击多么强悍，都无法击破万邪不侵的防御。
看到毫发无损的饕餮。
神龙也陷入了懵逼状态。
没有任何物种可以抵抗的住这次攻击的。
更何况对方还低自己一个阶位。
还未等神龙从懵逼状态反应过来。
一道威严的声音自天空落下。
“时间停止！”
徐川在瞬间发动了另一道神权职能。
一瞬间，方圆数公里的时间瞬间停止。
就连空气，都停止了流动！
神龙保持着懵逼的状态，整个龙躯被定在原地。
它彻底停止了思考。
……
“时间之力！”
场外，一众考生惊呼出声。
时间之力是世界的主规则之力之一。
时间停止更是将时间之力运用到了极点。
哪怕是一些高阶神灵，都很难掌握时间之力。
然而徐川却轻而易举的做到了！
……
青龙速度极快，饕餮很难追上。
普通的招式又对青龙无效。
只能亲口将其吞掉，才能彻底杀掉这只六阶青龙。
时停的效果只有几秒钟。
必须赶快行动。
“饕餮，吞食敌人！”
徐川降下了神谕。
饕餮挪动身体，张开数千米的血盆大口。
对准龙体，一口咬了上去。
就在饕餮咬住青龙龙躯的瞬间，时停效果结束了。
青龙发现自己正在被吞食，顿时发出一阵狂暴的龙吼。
它扭动着龙躯，浑身雷浆溅射而出。
饕餮的口中有一个独特的空间。
但凡落入饕餮的口中。
即便是八阶九阶的物种，都休想逃脱。
除非能在被吞食之前将饕餮击杀。
否则，吞食一旦开始，无法停止！
于是，无论青龙如何挣扎，它都始终无法从饕餮的深渊巨口之中挣脱出来。
这一幕看上去极为恐怖。
就像是一个巨人在吃一条虫子。
虫子的半截已经落入巨口，剩下的半截在巨口之外疯狂的扭动着身体。
这一幕通过高考直播，在整个神龙帝国所有的城市播放着。
各个考场，全国所有考生。
乃至大街小巷，神龙帝国所有的市民。
全程看到了这一幕。
号称无敌的神龙，竟在一只‘怪物’的口中不断挣扎。
没有丝毫的反抗之力。
而且，这只怪物还低神龙一阶。
整个神龙帝国的所有人。
除了震惊。
还是震惊……
……
“叮！饕餮正在抽取对方灵魂之力！”
“叮！饕餮的实力获得了巨大增长，即将进阶！”
……
洪荒神域中，随着饕餮一节一节的将神龙吞掉。
饕餮的实力，也在飞速的增长。
六阶的神龙，没有比这更好的食物了。
就在饕餮即将灭杀掉这只神龙的最后时刻。
一股无与伦比的强大威压，瞬间覆盖了整个洪荒神域。
“嘶！”
徐川倒抽一口冷气。
整个人如遭重击。
这股强大的威压是怎么回事。
在这股强大的威压下，徐川感觉自己差点失去了对于洪荒神域的掌控。
紧接着，一股气息窥探了进来。
这股气息先是将整个洪荒神域都扫视了一圈。
而后将目标对准了饕餮。
在最初的震惊过后。
徐川很快冷静了下来。
这道陌生的气息，应该就是这只六阶神龙背后的神灵。
看到六阶神龙的灵魂正在被不断吞噬，于是亲自找上门来了。
不过这也正常，辛辛苦苦养出来的六阶神龙，谁愿意就这样白白的被吞噬了。
然而很快，徐川就发现自己想错了。
这道强大的气息降临之后，居然没 有阻止饕餮继续吞食神龙。
反而是饶有兴趣的观察了起来。
“有趣……居然可以通过吞食来完成进化……”
一道苍老但有力的声音自言自语道，回荡在洪荒神域之中，“既然如此，便让老夫看看你能进化到何等地步吧。”
紧接着，这道气息逐渐消退，离开了徐川的洪荒神域。
“好可怕的威压！”
威压散去，徐川心有余悸的说道。
即便是面对七阶神灵段霆的时候，所感受到的威压也没有这么强。
“系统，能判断对方是谁么？”
徐川开口问道。
“叮！未侦测到敌方神灵和神域。”
“根据气息的强度判断为九阶神灵。”
系统的声音很平淡。
但却在徐川的心中掀起了一阵轩然大波。
刚才居然有一名九阶神灵窥探了自己的神域。
这么说来，这只六阶神龙，也就是那名九阶神灵神域中的物种了。
可是，对方最后为何又任由饕餮吞食掉了神龙？
或者说，对方是故意这样做的。
这一切看起来有些复杂。
就在徐川思考的瞬间。
模拟仓的电子音出现在耳旁。
“恭喜考生通过第十波进攻！”
“恭喜考生，成为历史上首个通关高考的考生！”.

第82章

随着模拟仓的声音徐徐落下。
模拟仓彻底的停止了运转。
因为徐川已经通关了，接下来已经没有让他继续考试的内容了。
随着模拟仓的停止运行。
整个神龙帝国，彻底炸开了锅。
神都市，中原市，东海市，天蓝市……
几乎所有的城市的大街小巷之上，到处都涌满了狂欢的人群。
“通关高考！牛逼啊！”
“天蓝市！徐川！永远滴神！”
“天啊！我见证历史了！”
……
不仅是街道上的人们疯了。
就连各类的新闻网站。
在第一时间就已经写好了吸引流量的稿子。
《震惊！神龙帝国高考第一人诞生！》
《神龙帝国首位高考十波全通的中学生！》
《神龙帝国高考的十波难度，你能扛到第几波？》
《生吞神龙？高考天才徐川的神域实力分析！》
……
一时间，各种关于徐川的新闻充斥在智能互联网络上。
各种真的假的信息混杂在一起，越传越邪乎。
到最后，徐川的身份都被传成了帝国暗中培养的超级天才。
距离徐川战斗结束不超过三分钟的时间。
徐川这个搜索词就已经登上了整个神龙帝国搜索次数的榜首！
几乎是一瞬之间，徐川这个名字，在整个神龙帝国就变得无人不知，无人不晓。
……
神都市，李家商会。
“快！一天之内，我要联系上徐川这个人！”
“无论付出多大代价，都要拿到他的代言权！”
神都市李家商会的会长李洪亮对着一众商会中的核心高层说道。
拿下徐川的代言权。
对于商会的发展有极大的好处。
至少能使商会的营销额翻三倍！
不仅是神都市。
中原市……东海市……蒙内市……
整个神龙帝国几乎所有的商会都行动了。
目的只有一个。
拿下徐川的代言权。
如果能有一个究极天才为商会的形象代言。
对于商会的好处简直难以想象。
于是，各方大佬纷纷行动了。
开始调查徐川的背景。
想方设法的联系徐川。
……
天蓝市，考场上方。
首脑台上。
shi长孙进川得意洋洋的看了一眼旁边目瞪口呆的邓肯昌。
“邓长官，你方才不还在欺我天蓝市无人么．々？”
“现在，你还有什么话要讲？”
“你！”
听到这话，邓肯昌气得脸都绿了。
妈的谁知道会出徐川这么一个妖孽。
就在外界炸开了锅的时候。
徐川从模拟仓中走了出来。
“我考完了，可以出去了么？”
徐川问向一旁的一名监考人员。
这名监考人员显然已经吓傻了。
面对徐川，他半天憋不出一个字来。
“呃……好吧。”
徐川无语了。
他摇了摇头，离开了考场。
在踏出考场大门的一瞬间。
徐川的耳朵。
炸了。
没错。
是真的炸了。
广场上可是没有隔音设施的。
“徐川！高考终结者！”
“徐川！天蓝市的传奇！”
“徐川！永远滴神！”
数万考生的欢呼声宛如声浪，一波大过一波。
还好徐川适应能力比较强。
否则要被这群热情的同学给震的耳朵都聋了。
扛过第五波就可以进入神龙大学了。
自己这算是……通关了吧……
“叮！饕餮吞食了一只六阶神龙，积攒了足够多的精华，可进行进阶！”
“叮！烛龙吸收够了足够的灵气，可进行进阶！”
“叮！白泽食用够了足够多的灵草，技能获得了强化！”
“叮！凤凰已经重新复活！”
“叮！恭喜宿主成为五阶神灵！”
……
就在徐川思考的瞬间。
一连串的系统提示音出现在耳旁。
这次高考，收益颇丰。
尤其是饕餮最后完整的吞噬了一条六阶的神龙。
已经积攒够了足够多的能量，准备进阶六阶！
接下来，等着其他同学考完就行了。
想罢，徐川打算离开这里，回到三中的方阵之中。
就在这时，一名中年男子瞬移来到了徐川面前。
七阶神灵！
看到眼前忽然出现的中年男子，徐川立刻就判断出来了对方的实力。
“你好，我是天蓝军区的司令员黄明。”
中年男子笑着说道。
司令员？
徐川眉头一皱。
这家伙和神都军区的段霆应该是一个级别的吧。
只不过隶属于不同的军区。
“¨¨有事？”
徐川还算客气的说道。
“我想邀请你加入我天蓝市军区，享受最高规格待遇，不知你意下如何？”
黄明开门见山的说道。
按道理说，黄明现在的做法很不合理。
身为一个军区的司令员，居然在大庭广众之下要求别人加入他的军区。
但是，黄明没有办法。
因为黄明知道，不出今晚。
整个神龙帝国所有的军区，都会将注意力放在徐川身上。
正所谓近水楼台先得月。
所以黄明打算先下手为强了。
只要赶紧把徐川纳入天蓝军区，其它的军区就没办法了。
黄明的这个做法。
让在场的所有人都惊呆了。
“这个人好像是咱们天蓝军区的司令员吧！”
“对！我老爹是天蓝市军区的，我认识他！”
“天啊，堂堂司令员，(赵王好)居然对徐川发起了邀请，而且还是亲自在大庭广众之下。”
一时间。
整个市政广场上议论纷纷。
军区的招收资格非常严格，不知多少人想进军区都进不去。
然而徐川刚出考场就受到了军区一号人物的邀请。
这让一众考生都羡慕极了。
可能。
这就是普通人和天才的区别吧。
考生之中。
有羡慕的，也有嫉妒的。
可惜他们都不是天才改。
也就无法享受到徐川这样的待遇。
只要徐川开口答应，那么他立刻就是天蓝市军区的人了。
而且是由司令员亲自举荐的。
未来的前途不可限量。
若是换成普通人，恐怕立马就点头答应了。
但是。
徐川选择了拒绝。
“对不起，我可能，要让你失望了。”.

第83章

“为什么？”
“你没有理由拒绝的！”
黄司令眉头一皱，顿时有些急了。
如此天才，哪怕是丢下面子，他也不能放弃。
“只要你能够加入天蓝市军区，你想要任何东西，军区立刻就可以给你提供！”
黄明说出了一个让人难以拒绝的条件。
任何东西？
定位器？
徐川立刻就想到了定位器。
现在他就缺一个这玩意。
有了定位器，徐川就可以知道洪荒神域在虚空中的位置。
从而操纵洪荒神域离开帝国的虚空防线外，进行位面吞噬。
不过，徐川是一个有原则的人。
他掏出一个身份牌。
正是前段时间段霆所给的身份牌。
“这是……”
黄明接过身份牌一看。
顿时脸更绿了。
“妈的！老段这家伙捷足先登了！”
这是神都军区的身份牌。
也就是说，徐川现在已经是神都军区的人了。
哪怕还只是预备役。
但黄明也已经没法抢了。
“老段这狗日的！”
黄明气得差点背过气去。
什么叫捷足先登。
这特码才叫捷足先登。
被以为高考结束直接拦在考场外面就够早了。
没想到还有更不要脸的高考前就将人给拐走了。
“不行！你这还只是预备役而已！”
黄明下定决心。
绝对不可以放徐川去神都军区。
徐川可是千年来第一个通关高考的绝世天才。
要是让他去神都军区。
估计要不了几年，神都 军区就将是神龙帝国最强大的军区了。
有徐川存在，还有其它军区的活头？
“预备役算不得数！今天晚上你随我去天蓝军区总部，我给你安排一个正式职位。”
黄明义正言辞的说道。
准备开始不要脸了。
“咳咳……老黄，你这样抢人真的好么？”
天蓝市shi长孙进川不知何时已经从首脑台上下来了。
不过他虽然这样说着，却丝毫没有阻止的意思。
毕竟，作为天蓝市shi长，他也想让徐川留在天蓝市。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
有这样一个传奇人物在。
能为天蓝市的财政收入和人流量提升数个档次。
甚至，超越神都市都不是不可能！
“这……”
面对黄明的邀请。
徐川一时语塞，不知道该如何回答才好。
“有定位器么？”
徐川试探着问道。
“有！”
黄明回答的斩钉截铁。
只要徐川能够加入天蓝市军区，什么条件黄明都可以答应。
“老黄！老子就知道你要抢人！”
就在徐川犹豫的时候。
一道不悦的声音从天空传来。
紧接着，身穿军转的段霆踏空而来，落在了天蓝市市政楼的前面。
段霆早就料到黄明要抢人。
于是在考试结束前就往天蓝市这边赶。
连监考的职责都撂摊子不干了。
监考？
有徐川重要么？
“又来一名七阶的司令员！”
广场上，数万考生忍不住倒抽一口冷气。
好家伙。
就连神都军区的司令员都来抢人了。
这徐川的影响力得有多大。
看到段霆连监考都不监了专门赶来抢人。
黄明被气笑了。
“你一个神都军区的来抢我天蓝市的人，老段你还是个神么？”
“咳咳！”
面对质问，段霆干咳两声，“是徐川自愿加入我神都军区我，我可没有抢。”
“想加入哪个军区，是徐川自己的自由。”
面对段霆的解释。
黄明很显然不想听。
凭借这个理由就想拐走我天蓝市一个前年难遇的绝世天才？
简直是痴人说梦。
“不管你说什么，反正，徐川你不能带走！”
黄明斩钉截铁的说道。
让这样一个天才放到神都军区。
若干年后，其它军区还有的混？
“哦？你是想和我打一场咯？”
段霆不以为然的说道。
两名七阶神灵同时放出威压。
整片市政广场，顿时充满了一股强大的压迫感。
这是来自七阶神灵的威压。
……
三中的方阵前。
林校长擦了擦额头的冷汗。
谁也不会想到，徐川居然能够强悍到打通高考。
谁也不会想到，两大军区的首脑，居然会因为徐川一个人，而准备在大庭广众之下动手。
这听起来简直太匪夷所思了。
但却真实的发生了。
孟楚楚攥紧了小手，柳眉紧蹙，满脸担忧的看着台上的这一幕。
她很想上去帮助徐川。
但是以她的实力根本插不上手。
别说是孟楚楚。
这种级别的争斗，就是孟天尘上去也是找死。
就在几个月前，徐川还只是一个名不见经传，连种族都没有 创造出来的普通人。
然而现在，俨然已经成为了帝国高层抢夺的对象。
黄明和段霆两人各自将气势散发而出。
七阶神灵的威能横扫全场。
没有任何人敢上来劝架。
因为这简直就是找死。
就在这一触即发之时。
一道平淡的声音从天空传来。
“你们两个，够了。”
下一刻，一张人脸在天空上幻化了出来。
这张人脸是一张老者的脸，有着一头整齐的银发。
段霆和黄明看到这张脸，双双脸色一变。
“龙老！”
“龙老！”
两人立刻停止了剑拔弩张的对峙，对着天空上的人脸恭敬说道。
七阶神灵的威R感顿时消失不见。
“在主世界幻化虚影！”
徐川的瞳孔猛然一缩。
这不是他在洪荒神域中惯用的伎俩么。
主世界的规则束缚极为强大，普通的神灵根本发挥不出太多的力量。
只有突破五阶，进入高阶神灵序列之后，才能慢慢的改变主世界的规则实力。
但是在天空中相隔千里之外幻化出虚影……
至少七阶的段霆和黄明达不到！
也就是说，天空中的人脸很可能来自八阶神灵甚至是九阶神灵！
很有可能，就是在考试中那只六阶神龙的拥有者。
也是窥探徐川洪荒神域的那名九阶神灵。
“小黄，委屈一下，让徐川去神都军区吧，帝国自有打算。”
天空中的银发老者用慈祥的声音开口说道。
“遵命！龙老！”
一向性格爆裂的黄明竟没有丝毫的反抗，顺从的开口说道。
“徐川，你很不错，帝国非常看好你。”
紧接着，银发老者将赞许的目光投向徐川。
“多谢前辈夸奖。”
徐川不卑不亢的回应道。
“让你来神都，帝国自然是为你好，你不必有太多怨念。”
银发老者对徐川不卑不亢的态度满意的点了点头，“你想要什么奖励，可以告诉我，帝国会尽量满足你。”
尽量满足我？
徐川眼前一亮。
那我可就不客气了。
“能否给我一个定位器？”
他直接开口说道。
“定位器？”
银发老者语气一顿，“帝国规定，定位器只有军方才允许拥有。”
“不过你既然已经成为了神都军区的人，提前给你也无妨。”
而后，天空中一道金光闪过。
一个精致小巧的‘手表’从天空掉落。
这便是定位器，可以在虚空中定位神域的位置，用来征讨虚空或者发动位面战争。
徐川接过定位器，对天空中的老者道了个谢。
没想到千思万想的定位器，居然这么容易的就获得了。
“一周之后，神龙大学会进行入学仪式，希望你不要迟到。”
银发老者满意的点了点头，渐渐消失在了空气中。
主世界不像蓝星，拥有寒假暑假这个说法。
高考结束后，考生在一周之内就可以到大学进行报道了。
……
……
【今天是四更，但每一章都是大章节，总字数在一万以上，不许说作者君短小无力！马上进入神都篇开启位面战场，求一波鲜花和月票。】.

第84章

在银发老者的虚影消失之后。
段霆和黄明才从恭敬的状态恢复过来。
“以后在找你算账！”
黄明冷哼一声，显然对于段霆的抢人行为依然有~着强烈的不满。
而后，黄明气得离开了现场，连接下来的考试都无心-在去监考了。
段霆则是春光满面。
有大佬撑腰就是不一样。
“徐川，你的考试过程我全程看-了。”
段霆转身，拍了拍徐川的肩膀，“不得不说，你是我这几百年里见过的，最天才的学生，没有之一！”
“所以，我早就对黄明这家伙有所提防，你看，你刚出考场，我就赶来了。”
听到段霆的话。
徐川忍不住抽了抽嘴角。
难道这就是你逃离监考现场的原因吗。
神都市的考生此刻一定要骂娘了。
“一个星期之后，神龙大学会举办开学仪式。”
“届时，整个神龙帝国最天才的三千名学生将会汇聚在哪里。”
“不过和你比起来，他们还差得远。”
段霆继续笑着说道。
呃……
这样去说别的同学真的好么？
徐川干咳了两声，将注意力放在了手中的精致的‘腕表’上面。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
这是一个带着水晶屏幕的小型手表，可以在虚空中定位神域的位置。
这样，徐川就可以放心的离开帝国的虚空防线，在虚空中进行探索和位面战争。
而不用担心迷失在虚空之中。
总而言之，是个好东西。
等晚上回去之后好好研究研究。
交代完事情后，段霆便化作一道流光离开了天蓝市。
在万众瞩目之下。
徐川走下考场，回到了三中的方阵中。
刚一进入范围，周围的同学们瞬间便围了上来。
足足上千名同学围了上来，看起来跟丧尸围城一样。
吊了。
徐川忍不住后退了几步。
他已经可以想象到后面同学们的‘热情’了。
运气不好的话，估计天黑之前都别想回去了。
“咳咳！徐川，你既然已经考试过了，就先回去吧。”
林校长干咳两声，拦在了一众同学们的面前。
“多谢林校长……”
徐川二话不说，赶紧逃离了现场。
刚刚走出三中的方阵。
其它九所中学，数万名考生。
都在朝着徐川的方向走过来。
就连几名校长，也面带笑意的朝徐川走来。
可能。
这就是人怕出名猪怕壮吧。
面对数万考生的‘包围’。
徐川根本无路可逃。
就在徐川在思考脱身之策的时候。
一只小手拉住了徐川。
是孟楚楚。
“我有浮空车，咱们一块走。”
她拉着徐川朝着停车场狂奔而去。
有浮空车。
就可以安全逃离这里了。
徐川也没反抗，跟着孟楚楚来到了停车场。
开门，进车，关门。
一气呵成。
“去哪？”
孟楚楚嘻嘻一笑，开口问道，“记得请我吃饭哦。”
“到我的别墅。”
徐川开口说道。
这次的确多亏了孟楚楚。
有浮空车就可以从高中离开会场了。
不然面对如此‘热情’的同学们，估计今天徐川是别想离开了。
浮空车腾空而起，在数十米高的天空化作一道流光，离开了市政广场。
……
浮空车在城市上空高速飞行。
很快，就来到了徐川居住的别墅门口。
浮空车降落在了别墅前院中的停车场里。
还好几乎没有人知道徐川住在这里。
因此别墅外面还没有人围着。
“我现在走了哦，明天见。”
孟楚楚将徐川送下车，可爱的挥了挥手。
“明天……见？”
徐川愣了一下，不应该是直接到神龙大学报道么。
没来得及细问，浮空车已经腾空飞走了。
徐川无奈的摇了摇头。
回到别墅，把门关好。
“叮！您有148封未处理邮件！”
别墅的智能电脑提示说道。
148封……
徐川忍不住抽了抽嘴角。
打开别墅内的电脑。
一一阅览邮件。
大部分的邮件都是从全国各地的商会发来的。
这些商会诚挚的邀请徐川和它们合作。
想要用徐川的形象来为它们商会代言。
最恐怖的一个，是来自神都市的李家商会。
开出了十亿神力点的天价！
不过徐川都一一进行回绝了。
徐川虽然缺神力点，但是一个有原则的人。
已经答应了别人的事情，就不能在反悔了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
除了商务合作之外，还有一些乱七八糟的邮件。
什么邀请徐川去做保镖。
想要购买徐川神域中的物种幼崽。
……
各式各样的邮件应有尽有。
徐川都一一进行了回绝。
除了这些乱七八糟的邮件之外。
还有一封邮件是来自神龙大学的。
这是一封录取通知书。
通知书的背景上印刻着青龙的图案。
徐川扫了一眼。
大概意思就是考生在高考之中成绩优异，被神龙大学录取。
让考生在一周后前往神都市神龙大学参加开学仪式。
这就是整个神龙帝国的考生都日思夜想的神龙神o大学啊。
徐川笑着摇了摇头，关掉了电脑。
    ....... ...... ...
今日的高考之战上，饕餮吞食掉了一只六阶神龙。
系统已经提示可以进阶了。
接下来的时间，查看一下神域中的变化吧。
“系统，打开神域面板。”
徐川坐在沙发上，开口说道。
“叮！面板打开中……”
宿主：徐川
神阶：五阶神灵（达到六阶神灵需要五千万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得二十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条，灵草田数万条，火焰山一座。
种族：饕子兽24122只（二阶），三阶领主 只，二阶普通物种8849只，一阶普通物种六十多万只，0阶普通物种数十亿只。
领主：饕餮（五阶，请求进阶），白泽（五阶），烛龙（四阶，请求进阶），凤凰（四阶）
神灵权能：终极吞噬（三阶），万邪不侵（一阶），时间停止（一阶），涅重生（一阶）
神域实力：一千零七百六十七万
神力点：三千八百八十九万（每100点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：聚宝盆地貌卡一张。
……
“叮！恭喜主人进阶为五阶神灵！”厂.

第85章

在高考上吞噬掉那只六阶神龙之后。
饕餮的实力获得的巨幅的增长。
相对的。
徐川的神域实力也来到了一千多万。
神域实力达到一千万。
便可成就五阶神灵！
五阶往上，被成为高阶神灵。
徐川能明显的感觉到，他和洪荒神域之间的联系更加深刻了。
“呼！”
检阅完面板后，徐川长呼一口气。
将神识没入了洪荒神域之中。
不管怎么说。
先将这次高考的收获整理一遍。
“叮！恭喜宿主进阶五阶神灵，获得进阶大礼包一份！”
“叮！饕餮请求进阶，消耗鸿蒙紫气！”
“叮！烛龙请求进阶，消七六三耗鸿蒙紫气！”
……
洪荒神域中，饕餮的气息还有烛龙的气息都非常不稳定。
这是进阶的前兆。
但需要有鸿蒙紫气才可以。
“恭迎大道之主！”
感受到徐川气息的降临。
饕餮和烛龙恭敬的说道。
“此乃吾之赏赐。”
徐川在天空中幻化出一张人脸，将进阶所需要的鸿蒙紫气吐了出来。
“感谢大道之主的赏赐！”
饕餮和烛龙将鸿蒙紫气尽数吸收，气息逐渐稳定了下来。
估计要不了多久，就可以进阶成功。
“叮！白泽的实力增加，主人的神权职能【万邪不侵】获得了升级。”
“叮！凤凰的实力增加，主人的神权职能【涅重生】获得了升级。”
“叮！烛龙的实力增加，主人的神权职能【时间停止】获得了升级。”
系统的提示音接连响起。
徐川打开面板。
三个神权职能的等级都从一阶升级到了两阶。
【万邪不侵（二阶）：白泽身为祥瑞之兽，辟除万邪，施展此神权职能，可使最多一百名友方单位获得五秒的绝对无敌（消耗一百万神力点，冷却时间一小时）。】
【涅重生（二阶）；凤凰具有涅重生，不死不灭之能，施展此神权职能，可使至多一千名友方单位重生，阶位越高，重生时间越长（消耗神力点多少根据复活的物种阶位而定，冷却时间一天。）。】
【时间停止（二阶）：烛龙掌控时间之力，施展此神权职能，可使方圆一千平方公里的时间彻底停止十秒钟，无视对方阶位。（消耗三百万神力点，冷却时间一天）】
……
徐川大概看了一眼。
基本都是范围和数值上的增加。
无敌一秒和五秒，差距还是有的。
就是这神力点消耗……
施展一次神权职能，对于神力点的消耗都是以百万为计算单位的。
除了饕餮，白泽，烛龙，凤凰这四只神兽之外。
洪荒神域内的普通物种也在不断的进行吞噬强化。
虽然目前还没有出现四阶领主，但这只是时间问题。
在几十亿的生物基数下。
在洪荒神域二十倍的进化速度下。
出现四阶领主，只是早晚的事情。
别人还需要花费神力点去拼命的培养自己的种族。
而徐川却什么都不需要做。
只需要将大量的低阶物种投放到洪荒神域之中。
在不断的互相厮杀吞噬下，很快就可以催生出大量的高阶领主出来。
趁着饕餮和烛龙进阶的功夫。
徐川打开了刚刚获得的进阶大礼包。
每一次进阶神灵等级，就可以获得一个进阶大礼包。
这次自然也不例外。
“叮！打开进阶大礼包！”
“叮！恭喜宿主获得貔貅（五阶）封印卡一张！”
“叮！恭喜宿主获得海洋之心资源卡一张！”
“叮！恭喜宿主获得资源礼盒一份（内含十条顶级灵石矿脉，十个顶级灵草田。）”
……
每次的礼包内容都差不多。
一只山海经凶兽外加一些高级资源。
“貔貅……”
看着系统给出的封印卡，徐川陷入了沉思.. ..
如果徐川没有记错的话。
貔貅是象征财运的一种神兽，有聚财、开运、辟邪之能力。
饕餮，凤凰是战斗型的神兽。
白泽和烛龙是辅助型的神兽。
这个貔貅，不出意外，应该也是辅助类型的。
不管怎么说，先将封印卡用了再说。
“叮！貔貅喜盆地，可助其进化，请主人提前做好准备！”
系统的提示音开口说道。
古代就有聚宝盆之说法。
地势低洼，能更好的聚集天下气运。
徐川想起背包里还有一张未使用的地貌卡。
“系统，选择使用聚宝盆地貌卡。”
徐川开口说道。
“叮！选择使用聚宝盆地貌卡！”
“请选择位置！”
地势低洼能更好的聚财。
徐川最终选择了一处临近海洋的低洼盆地。
而后将聚宝盆地貌放了上去。
说是聚宝盆。
其实就是一处巨大的，足足有上百平方公里的盆地。
凹下海平面足足有数千米。
盆地之中镶嵌满了五光十色带有灵气的宝石。
在盆地的最中央，有一水晶石台。
这块盆地一经出现。
整片天地的气运，似乎都在朝 盆地中慢慢汇聚。
最终汇聚到了盆地中央的水晶石台上。
不愧被称为聚宝盆地貌。
居然能够汇聚整片天地间的气运。
紧接着，便是使用封印卡了。
徐川前世时曾经买过貔貅的玉佩，希望能够事业顺利，招财进宝。
结果还没等它发挥效果，就穿越到了整个神灵遍地的主世界……
“系统，使用貔貅封印卡。”
徐川苦笑一声，开口说道。
“叮！使用貔貅封印卡！”
瞬间，一张金色的卡片出现在洪荒神域之中。
紧接着，这张金色卡片爆发出了一阵无与伦比的金色光芒。.

第86章

金光在洪荒神域之中炸裂开来。
一股无与伦比气势横扫整个神域。
而后，金光慢慢汇聚，在天空中形成了一道兽影。
“这就是貔貅！”
徐川瞳孔微缩。
只见一只小巧的兽体出现在天空之中，活蹦乱跳的。
貔貅身形如虎豹，其首尾似龙状。
整体的颜色既像黄金又像玉石。
其肩长有一对小巧的羽翼，但不可展开。
头生一角并后仰。
它的大小要比白泽稍微小上一圈。
但散发出来的威压丝毫不弱于白泽。
由于徐川是五阶神灵。
所以系统奖励的封印卡所召唤出的山海经凶兽不会低于五阶。
“吾乃大道之主，臣服吾，吾将赐予汝无上之机缘。”
徐川故技重施，在天空之上幻化出一张人脸。
同时施展神威。
巨大的22压迫感充斥在整个洪荒神域。
洪荒神域内所有的生物都匍匐在地，对着天空之上的徐川表示臣服。
貔貅刚来到这里，此刻还有些懵逼。
它转头看了看翱翔在火焰山之上的凤凰。
又转头看了看趴在灵石矿脉上的烛龙。
而后终于下定了决心。
“貔貅愿意臣服大道之主！”
貔貅低下龙头，诚恳的说道。
面对貔貅的臣服。
徐川满意的点了点头。
“从此之后，你便在这里进行修炼，方圆百万平方公里皆是你的领地。”
徐川发动神之权能，将在原地的貔貅转移到了聚宝盆的上方。
貔貅只感觉眼前一黑，下一刻，便出现在了聚宝盆地的上方。
这种强大的力量让貔貅更加的深信了徐川大道之主的身份。
“貔貅明白！”
紧接着，它跃入盆地之中，
来到了中央的水晶石台上。
貔貅惊讶的发现，这处地方，正是天地气运汇聚之地。
在这里修炼，事半功倍！
在一个棒槌一个萝卜的双重打击之下。
貔貅心中最后的一丝顾虑也消失了。
它已经下定决心，彻底的臣服大道之主。
面对貔貅的反应。
徐川很满意。
“系统，说一下貔貅的来历和技能吧。”
作为山海经凶兽，掌控天下财运，不知道貔貅能有何等逆天的技能。
“叮！貔貅，吞万物而不泄，以金银财宝为食，有招财进宝、开运、辟邪、化太岁之能力……”
【貔貅作为财运之兽，使神域实力和神力点的转化比值降低至十比一！】
【貔貅作为财运之兽，可增加万物财运增加，神域内所有的资源再生（刷新）速度增加十倍！】
【貔貅吞食天下财运，只进不出，在攻陷敌人位面时，可掠夺其所有神力点！】
……
“嘶！”
虽然已经有了心理准备。
但徐川依然被貔貅这逆天的技能给惊的倒抽了一口冷气。
好家伙。
论变态，还是你山海经变态。
这个调整神域实力和神力点的比值为十比一和太强了。
也就是说，徐川拥有了先前十倍的赚取神力点的速度！
第二个技能同样变态。
可使神域内所有的资源再生速度增加十倍。
假如白泽今天吞食了一片灵草田，原本这处灵草田需要十年的时间才能重新恢复。
有了貔貅的加成，这处灵草田一年就可以恢复如初了！
最后一个技能。
更是可以在打败一个神灵后，掠夺其所有的神力点。
妈的杀人还不够，钱也要给你抢光。
不愧是你啊，貔貅，只进不出。
在这三个强力技能的背后也不难看出。
貔貅的战斗能力很差。
面对同阶的凤凰，饕餮这种战斗型物种，半点反抗能力都不会有。
但貔貅毕竟是辅助类型的神兽，不要要求太多。
既想要强大的辅助效果，又想要无敌的战斗能力。
你怕不是在做梦。
这三个被动技能，已经非常变态了。
“叮！貔貅为主人带来了一项新的神权职能――天降祥瑞，请注意查看。”
就在徐川震惊不已的时候。
系统的提示音再次响起。
徐川选择了赶紧查看。
【天降祥瑞（一阶）：貔貅身为财运之兽，可使天地气运增加，施展此神权职能，可使神域内所有资源立刻刷新，并有10％的概率提升一阶（消耗两千万神力点，冷却时间一天）。】
“资源类的神权职能？”
徐川眉头一皱。
这还是他获得山海经系统以来，第一次掌握的资源类神权职能。
当看完神权职能的详细介绍后，徐川彻底惊了。
这个技能有点强。 
施展之后，可以让神域内所有的资源点重新刷新。
比如说灵草，树木，海洋，甚至是灵石……
假如一处灵草田需要十年才能重新恢复。
又或者某一处灵石矿脉灵力枯竭，废弃。
施展此神权职能，可直接使灵草重新长出，灵石重新充满灵力。
要知道，这个技能的范围可是整个洪荒神域！
而且，就算是重新刷新资源也就算了。
刷新的同时，还有10％的几率上升一阶。
若是下阶灵草田或者灵石矿脉。
便可以升阶为中阶。
若是中阶，便可以升级为高阶。
虽然这个概率只有百分之十，但奈何架不住基数多啊。
整个洪荒神域，成千上万的资源点。
只要时间够，使用的次数够多。
总有一天可以让所有的资源点都升阶为顶级！
不过这个神权职能的消耗也非常恐怖。
两千万神力点才可以施展一次。
哪怕徐川现在可以以一比十的速度来赚取神力点。
这个消耗也还是太过于惊人了。
……
……
【求追订，求鲜花票票！】.

第87章

虽然消耗很惊人。
但徐川还是忍不住想用一次。
“天降祥瑞！”
徐川施展了刚刚掌握的神权职能。
两千万神力点，瞬间消失。
与此同时，一股难以言说的神奇力量瞬间席卷了整个洪荒神域。
被破坏的树林，草木疯狂生长，几个眨眼的功夫就恢复了原状。
树枝上的浆果，刚刚被低阶生物采摘，下一秒就恢复如初。
烛龙所居住的灵石矿脉中。
一些被烛龙吸收枯竭的灵石矿瞬间重新充盈了灵气。
甚至，一些低阶的灵石矿在重新补充满灵气后，还进阶成为了中阶灵石矿脉。
非常的神奇。
白泽的领地中，白泽刚刚啃食掉一株上阶灵草。
扭头去啃食另外一株。
当白泽回过头来吗，刚刚被啃食掉的那株灵草又重新立在了那里。
而且还变成了一株顶阶灵草。
这个场景让白泽当场就吓懵了。
我刚才不是吃掉了么？
咋还在这里，而且还变成了顶阶灵草？
白泽想了半天，也没想出个所以然来。
不管了继续吃！
……
“叮！共有1402处低阶灵石矿脉进阶为中阶灵石矿脉，共有 处中阶灵石矿脉进阶为高阶灵石矿脉，共有……”
“叮！共有4122处低阶灵草田进阶为中阶灵草田，共……”
……
系统的提示音接连响起。
虽然花费了两千万神力点，但获得的好处非常巨大。
这些东西，在神域商店用两千万神力点可是买不来的。
接下来，等待饕餮和烛龙完成进阶就行了。
徐川将神念抽离洪荒神域，同时将时间比例调成了一比三百。
就在徐川查看神域的这一会功夫。
别墅中的智能电脑再次提醒徐川又来了几十封邮件。
人一出名，这事情就宛如潮水一般涌了过来。
徐川懒得去看。
但又担心错过一些重要的内容。
无奈之下，只得打开电脑一一查看。
大部分都是些商会，让徐川重新考虑一下合作事宜。
考虑个锤子。
徐川直接将这些人给拉黑了。
这其中有两封邮件让徐川有些在意。
其中一封是来自神都军区，段霆发送的。
在高考之后，徐川就不再是中学生的身份。
所以，徐川在神都军区中的预备役身份已经自动转正了。
徐川现在已经实打实的是神都军区的一份子了。
段霆发邮件告诉了徐川这件事情，同时还让徐川入学神龙大学后到神都军区报道一下。
若是徐川愿意，段霆将会给徐川安排一个神域征讨队的名额。
“征讨队．々？”
看着电脑上的信息，徐川皱了皱眉头。
自己在主世界的父母，曾经就是帝国征讨队的成员。
负责外出探索虚空，进行位面战争。
这是一个危险度不低的工作。
另外一份邮件，是孟楚楚发出的。
为了庆贺徐川的高考成绩。
明天晚上，孟天尘会在孟家大厦中设宴款待。
说是宴请，徐川猜测应该和合作有关系。
不过徐川既然之前都已经答应了对方，就没有反悔的理由了。
失信于人可不是徐川的作风。
……
关掉电脑，走到别墅的落地窗前。
窗外，现在已经是晚上了。
“没想到我在神域中居然呆了这么久。”
徐川叹了口气。
窗外，高楼大厦灯光艳丽。
几乎所有商场的液晶屏幕上，都在循环播放着今日高考的情况。
说是播放高考情况。
其实就是在花样吹徐川。
毕竟，对于他们来说，徐川就是流量。
看着窗外的街景，徐川抬起手腕，看着手腕上的小巧的定位器。
这玩意能够定位神域在虚空中的位置，用来进行虚空探索和位面战争。
按下定位器的开关按钮。
一列数字出现在了液晶屏幕上。
“神域连接定位中……”
“定位到您的神域――洪荒神域。”
【x14241,y41415】
“目前帝国的防线范围为――【x99854，y99575】”
“¨¨您的神域正处在帝国的防线之内！”
……
看着表面上的数据，徐川放下了心。
帝国所组成的防线之内，是绝对安全的。
任何位面入侵都会被拦在外面。
但是防线之外，就是无穷无尽的虚空。
虚空之中，隐藏着无数位面，甚至是七阶，八阶，九阶的都有。
贸然离开帝国的防线，若是碰到八阶九阶的位面，那就是一个字，死。
“将洪荒外面的位置移动到――【x99800,y99500】”
徐川开口，对着定位器命令说道。
“此位置处于帝国防线边缘，请再次确认。”
“确认。”
“叮！洪荒位面移动中，请等待。”
好不容易有了定位器。
徐川自然要拿来使用一番。(赵王赵)
相传那些强大的位面都在虚空深处，距离主世界非常遥远。
仅仅在防线的外围走一圈，应该问题不大。
给定位器发出指令后，定位器会代替徐川发出指令，将洪荒神域在虚空中进行移动。
接下来，只需要等待就行了。
饕餮和烛龙进阶也需要时间陆。
一切都等第二天再说吧。
……
一夜无事。
第二天早上，徐川醒来。
系统已经提示饕餮和烛龙都完成了进阶。
“叮！饕餮进阶完成，现为六阶，技能获得了强化，请主人查看！”
“叮！烛龙进阶完成，现为五阶，技能获得了强化，请主人查看！”
……
【求鲜花票票，求追订，求鲜花票票，求追订。】.

第88章

在一晚上的等待后。
饕餮和烛龙终于完成了进阶。
当然，这其中也有很大一部分原因是洪荒神域一比三百的时间比例。
大大的缩减了整个过程。
躺在床上，徐川将神念没入了洪荒神域之中。
神域之内。
在成功进阶之后
五阶烛龙的体型已经有十几万米那么长了。
浑身赤红，一块龙鳞都有一座小山那么大。
它慵懒的趴在连绵的灵石矿脉之上。
感受到徐川神念的降临，它低下了龙头。
“恭迎大道之主，感谢您的赏赐。”
没有徐川的鸿蒙紫气，烛龙不可能完成进阶。
山谷中的饕餮倒是没有发生什么大的变化。
在成为进阶到六阶之后，他的体型仍然没有发生变化。
只不过皮肤要比之前更加坚硬，气息也要比之前更加强大了。
“叮！烛龙进阶为五阶，技能获得了强化。”
【烛龙的时缓技能现在能造成60％的时缓效果。】
【烛龙掌控时间之力，现可任意调节神域内的四季变化。】
……
时缓技能的强化通俗易懂，徐川767一下子就明白了。
四季变化是怎么回事。
“烛龙，展示一下你的能力。”
徐川用充满威严的声音降下了神谕。
烛龙得到徐川的命令，从灵石矿脉之上腾起升空。
它吹出一口气，方圆数百公里的土地瞬间刮起了凌冽的寒风，飘起了鹅毛大雪。
它呼出一口气，方圆数百公里的土地立刻冰河解冻，春风席卷大地。
……
看到烛龙施展它的能力。
徐川满意的点了点头。
这样一来，就根本不用担心神域的发展问题了。
草原上多降雨。
森林中多日照。
让熔岩之地永远保持干旱。
利用烛龙的能力，神域的发展速度将会得到进一步的提高。
……
检查完烛龙的变化。
徐川转而将目光看向了饕餮。
在成为六阶领主之后，饕餮除了气息更强了一些外，并没有什么外表的变化。
也许。
这就是饕餮的 大小极限了？
徐川皱眉想道。
“叮！饕餮成功进阶，子兽的阶位随之增长。”
“叮！主人的神权职能终极吞噬获得了升阶。”
系统的提示音合时宜的响起。
徐川看了眼面板信息。
饕餮子兽的阶位已经由两阶变为了三阶。
也就是说，现在每一只饕餮子兽都相当于一只三阶领主了。
这些子兽的体型也由原本的货车大小变成了如今的小山般大小。
而神职权能终极吞噬也由三阶变为了四阶。
如今的终极吞噬，可以直接秒杀四阶领主，打残五阶领主。
五阶的饕餮，就可以硬钢六阶的青龙。
那六阶的饕餮，实力又该得有多强。
处理完洪荒神域中的事情，徐川将神念抽离神域。
“系统，查看一下神域面板。”
“叮！面板打开中……”
宿主：徐川
神阶：五阶神灵（达到六阶神灵需要五千万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得二十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条，灵草田数万条，火焰山一座。
种族：饕子兽24122只（三阶），三阶领主 只，二阶普通物种8896只，一阶普通物种七十多万只，0阶普通物种数十亿只。
领主：饕餮（六阶），白泽（五阶），烛龙（五阶），凤凰（四阶）
神灵权能：终极吞噬（四阶），万邪不侵（二阶），时间停止（二阶），涅重生（二阶）
神域实力：一千九百七十八万
神力点：一千八百八十九万（每10点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：海洋之心资源卡一张。
……
在完成一系列的进化后。
徐川的神域实力，已经来到了将近两千万！
这种速度简直恐怖。
有了貔貅之后，以徐川将近两千万的神域实力。
一天就可以产生将近两百万的神力点！
如今的徐川。
拥有20倍的物种进化速度，十倍的神力点赚取速度，三倍的神域时间比例。
这个数值简直用恐怖才能形容。
从洪荒神域中将神念收回，徐川抬手看了看手腕上点定位器。
定位器上显示徐川已经到达了帝国虚空防线的边缘。
徐川意念一动，设定了一个新的坐标。
“叮！是否将坐标设定到【x11000,y11000】”
“注意，此坐标处在防线之外，请慎重选择。”
徐川毫不犹豫的选择了确定。
帝国的防线之外，才是真正的位面战场。
在无穷无尽的虚空之中，什么危险都有可能发生。
但相对的，那些强大的位面中隐藏着数不清的资源和财富。
对于徐川来说，在学校中几乎已经学习不到什么东西了。
只有进入位面战场，才能获得更大的好处。
虚空中那一个又一个的位面，是饕餮最好的食物来源。
在徐川的操控下。
洪荒神域慢慢在虚空中移动位置，很快脱离了帝国的防线。
出于安全起见，徐川只在防线边缘活动。
否则万一遇到一个一个八阶九阶的强大位面，到时候就是跑都来不及跑。
“叮！侦测到前方出现中立位面！”
就在徐川控制神域移动的同时。
手腕上的定位器发出了刺耳的警告声。
“初次判断为――六阶位面。”
换成以前会同意，现在.

第89章

好家伙。
刚刚离开帝国防线没多久。
就遇到了一个中立位面。
还是六阶的位面。
一般来说，六阶的位面需要七阶的神灵才可以解决。
同等阶的话神灵容易翻车。
所以徐川最好还是小心一点。
“系统，能分析一下前方神域的情况吗？”
徐川向系统问道。
“未侦测到内部环境，无法判断神~域内部情况。”
系统回复说道。
面对系统的回复，徐-川想了又想。
最后决定先从这个六阶-的位面绕过去。
毕竟是第一次深入虚空，还是求稳一点比较好，先找一些四阶五阶的位面试试水。
就当徐川操控洪荒神域打算离开的时候。
手腕上的定位器再次给出了警报。
“前方侦测到六阶位面。”
“左侧侦测到六阶位面。”
“右侧侦测到五阶位面。”
……
在警报发出的瞬间，徐川感觉到，虚空之中多出了三个陌生的位面出来。
这些位面非常稳定，不像是中立的位面。
应该是拥有神灵的位面。
听到预警。
徐川脸色一黑。
前世玩游戏脸黑也就算了。
穿越到主世界后依然是个非酋。
在神都军区的时候第一次进入虚空时就遇到了八阶位面入侵。
这次刚出防线又遇到了一大波六阶位面。
也是没谁了。
似乎是距离太远。
对方并没有朝着徐川的洪荒神域冲来。
反而是贴近了那块六阶的中立位面。
它们的目标不是徐川。
这片虚空处在帝国的防线之外。
是真正的位面战场。
任何一块神域，任何一位神灵，都有可能成为猎物。
在这里，若是神域被攻破，物种被屠杀，那就真的完了。
这可不是模拟影像，死了，就是真的死了。
如果徐川猜的不错。
前方应该是有三名神灵在围攻一块中立神域。
根据定位器的初步判断，对方神灵的阶位应该是两个六阶，一个五阶。
徐川思考了一下，还是决定撤退为妙。
对方神灵的来历还不清楚，并不一定是神龙帝国的神灵。
要知道，主世界可不止神龙帝国一个国家。
就算是同一个国家的神灵，在无尽的虚空中，谁管你是谁……
就在徐川准备撤退的时候。
对面的神灵察觉到了徐川的存在。
操控着神域朝着洪荒神域席卷而来。
吊了。
徐川顿时脸色一黑。
对方显然不会是来和自己问好的。
神域在虚空中的移动速度和神灵的阶位是有关系的。
神灵的阶位越高，操纵神域移动的速度就越快。
对方有两名六阶神灵，徐川不可能跑得过。
眼看着对方的神域越来越下。
无奈之下，徐川选择了进行神域对接。
洪荒神域的空间壁被撕开。
虚空中，几块庞大的神域露出了他们的空间，和洪荒神域融合在了一起。
在神域完成对接的瞬间。
几道气息盯在了徐川身上。
紧接着，一道声音从对方的神域中传来。
“＃％＊％％＊＆＃＄？”
啥玩意？
徐川根本听不懂对方的话。
好在定位器有自动翻译功能。
在科技的力量下，对方的话被翻译成了神龙帝国的语音。
“你是神龙帝国的人？”
“佐木，不要和他嗦那么多，一个神龙帝国的五阶神灵罢了，灭掉他的神域，我们继续抢夺这块神域中的资源。”
“明白。”
……
对方竟然是在讨论如何弄死徐川。
“系统，分析一下敌人战力。”
“叮！分析中……”
“佐木（六阶神灵），田中（六阶神灵），井上（五阶神灵）”
“隶属于红日帝国位面征讨队。”
系统很详细的给出了一份数据。
“原来是红日帝国的人，还是位面征讨队的成员。”
徐川神色一肃。
在主世界，除了神龙帝国之外，还有像红日帝国，白头鹰帝国这样的强大帝国。
几个国家之间看似和平，其实谁都互相看不顺眼。
在主世界强横的规则压制之下，很难爆发战争。
于是，各个帝国都将战争的重点放在了位面战争之上。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
所以基本上在虚空中遇到敌对国家的神灵，都是直接出手灭杀，没有什么好说的。
这三名红日帝国征讨队的成员发现了一个六阶位面，还在位面中发现了珍贵的资源。
所以他们入侵了这个位面，想要将这个位面的资源掠夺。
没想到在中途遇到了徐川。
于是，就发生了眼前的这个事情。
“佐木……田中……”
徐川忍不住抽了抽嘴角。
不知道是巧合还是什么原因，红日帝国的神灵，名字都好像蓝星上的某个国家……
既然是敌人，还主动找上门来了。
那就没有什么好说的。
    ....... ...... .......
战便战！
徐川降下神谕，唤醒了在洪荒神域中的神兽。
与此同时。
对方的入侵开始了。
负责入侵洪荒神域的是佐木，一名六阶神灵。
其他两个人负责解决中立的六阶位面。
无数凶狠的物种侵入洪荒神域，开始屠杀破坏。
其中不乏三阶四阶和五阶的领主。
毕竟对方是一名六阶神灵。
徐川降下神谕，凤凰从火焰山中冲天而起。
无数火雨洒下，敌方的种族顿时损失惨重。
“哦？不过是五阶神灵，实力竟如此之强。”
对方显然有些惊讶，“看来，要用出我的真本事了。”
语毕。
一声狂暴的怒吼出现在对方的神域之中。
紧接着，一头丑陋的巨兽侵入了洪荒神域之中。
这只巨兽有着八个头和八个尾巴，头首像龙，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上则长满了青苔和树木。
它的腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上常常飘著八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。
“好恐怖的威压！”
徐川神色一肃。
除了高考上的那只六阶神龙，这是徐川目前所见到的第二强的生物了。
“系统，分析一下对方数据！”
徐川谨慎的说道。
“叮！分析中！”
“分析完毕！”
“八岐大蛇（六阶），红日帝国的图腾物种。”厂.

第90章

“居然是八岐大蛇！”
徐川瞳孔微缩。
怪不得感觉有点熟悉。
这不是前世本子国神话中的上古凶兽么。
没想到在主世界居然成了红日帝国的图腾物种。
和神龙一样，能够成为图腾物种，自然有其强大的地方。
只见八岐大蛇舞动着它那八条巨大的蛇头，吐出带有超强腐蚀能力的酸液。
任何生物被这酸液腐蚀到，立刻就会化作脓水，而后被八岐大蛇的腹部吸收掉。
这酸液的强大，甚至连坚硬的岩石都被能融化！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
除了酸液之外，八岐大蛇的八条尾巴就宛如八条巨大的鞭子，每一次抽打，都是地动山摇，乱石横飞。
洪荒神域惨遭破坏。
另外，八岐大蛇还可以引七六七发洪水，造出滔天海啸。
所到之处，淹没一切！
好在洪荒神域和对方神域接壤的地方没有湖泊海水。
不用担心引发洪水。
同阶位的八岐大蛇，应该是没有神龙帝国的青龙强大的。
毕竟青龙号称同阶无敌。
这样一想，徐川就放心多了。
五阶饕餮都可以灭杀六阶青龙了。
那么已经进化成六阶的饕餮，灭杀八岐大蛇不是跟玩一样。
“饕餮，吞噬敌人！”
徐川对隐藏在迷雾山脉之中的饕餮下达了神谕。
“遵命……大道之主……”
饕餮接到神意，庞大的身躯顿时消失在了原地。
下一刻，它便出现在了八岐大蛇的前方数公里处。
巨大恐怖的威压顿时压过了八岐大蛇。
“六……六阶领主！”
“这怎么可能！”
红日帝国的佐木惊讶出声。
在他的认知里，不是只有六阶神灵才可以拥有六阶领主么。
为什么区区一个五阶的神灵，就可以拥有六阶领主。
物种的阶位大于神灵的阶位。
这在低等神灵里很常见。
一些二阶，三阶的神灵就可以拥有四阶，五阶的领主。
但是超过五阶。
这种情况基本就不可能了。
因为物种进阶的难度，要比神灵进阶的难度大的多。
有很多六阶的神灵，甚至连一个六阶领主都没有。
六阶的阶位完全是靠五阶领主堆数量堆出来的。
然而徐川区区一个五阶神灵，就拥有了超越阶位的六阶领主。
这简直是不可思议。
不过。
就算是六阶物种又如何？
佐木冷笑一声。
普通的六阶物种，他根本就不放在眼里。
更何况对方还是一个五阶神灵。
“八岐大蛇，消灭所有敌人！”
对方同样降下了神谕。
八岐大蛇八条巨型蛇头齐声怒吼。
居然发出了阵阵诡异的声波。
这些声波击中一些低阶物种，直接震碎了这些低阶物种的内脏。
好家伙。
技能还不少。
又是酸液又是八条巨鞭又是操纵洪水又是声波。
怪不得能成为一个帝国的图腾和象征性物种。
“花里胡哨的。”
徐川冷笑一声，“饕餮，吞食掉它！”
饕餮张开血盆大口。
一股强大的吸力从巨口之中传出。
佐木的一些三阶四阶领主直接被吞入口中，
“我的物种！找死！”
佐木看到自己的低阶领主被消灭，顿时勃然大怒，“八岐大蛇，融化掉敌人！”
八岐大蛇怒吼一声，八张蛇嘴之中喷出阵阵带有强腐蚀性的酸液。
这种酸液，就连最坚硬的前年寒铁都能被融化！
面对六阶八岐大蛇的攻击。
徐川的心里也有些没底。
要不要让饕餮避开攻击，或者使用神权职能。
然而徐川很快就发现。
他多虑了。
只见饕餮张开血盆大口。
而后这些射来的酸液，被饕餮直接吃掉了。
吃掉了……
不仅对方惊了，徐川也惊了。
饕餮进阶到六阶之后，居然连对方的攻击都能吃掉。
“叮！对于饕餮来说，世间所有东西，都可以进行吞噬，攻击产生的物质或者能量也不例外.. ..”
系统出来解释说道。
“妈的，你这是什么玩意！”
佐木已经开始慌了。
面对饕餮，他忽然觉得自己没有丝毫的胜算。
他想要逃跑。
但已经晚了。
饕餮吞食掉酸液之后，仍觉得不满足。
它张开四肢，狂奔向八岐大蛇。
一时间，地动山摇，天地震荡。
在八岐大蛇还没有反应过来之前，饕餮一口咬掉了八岐大蛇的其中一只蛇头。
“吼！”
八岐大蛇发出一阵怒吼。
口中酸液直喷，八条巨大的尾巴拍打在饕餮身上。
然而，并没有什么乱用。
饕餮的防御力能够完全免疫这些伤害。
“完了！八岐大蛇！快回来！”
佐木瞬间慌了。
这是他唯一的一个六阶领主。
若是死了，他就完了。
然而，现在想跑已经来不及了。
饕餮再次张开血盆大口，咬掉了八岐大蛇另外三只蛇头。
现在是徐川的主场作战。
佐木就是想施展神权职能也没办法。
因为神权职能只能在自己的神域或者中立神域中生效。
八岐大蛇所处的位置在徐川的洪荒神域之中。
几个眨眼的功夫。
八岐大蛇就整个被饕餮吞下。
就像是吃饺子一样。 
仅仅吃掉这只爬虫就够了么？
很显然不够。
徐川冷哼一声，命令饕餮踏入地方神域进行吞噬。
这还是徐川第一次主动将物种入侵到敌人的神域之中。
饕餮踏入佐木的神域之中。
一股强大的威压顿时充斥在他的神域之中。
而后，饕餮张开大嘴，一股无与伦比的强大吸力传出。
在这股巨大的吸力下，低阶物种根本无力抵抗。
一时间，无数的一阶，二阶，三阶，四阶物种受到这股引力牵扯，被拖离地面，统统落入了饕餮的口中。
“妈的！井上，田中，别管那个六阶位面了！你们两个快救我！”
佐木发出一声怒吼。.

第91章

听到佐木的怒吼。
红日帝国的另外两人迅速反应了过来。
他们还正在入侵着那个六阶的中立位面。
转过头来，就发现佐木已经被干掉了。
田中：“？？？”
井上：“？？？”
好家伙。
一个六阶神灵被一个五阶神灵给灭掉了。
啥都别说了。
切腹自尽吧。
当田中和井上抽调物种大军赶来的时候，佐木已经凉透了。
他神域内所有的物种，都落入了饕餮的血盆大口之中。
一个不剩！
“你完了！我红日帝国会找你算账的！”
佐木绝望的威胁说道。
面对这种威胁。
徐川表示一点感觉都没有。
甚至还想灭了另外两个人。
很快，田中和井上率领神域大军赶到。
他们怒气冲冲，显然是打算要为佐木报仇。
“饕餮，吞噬掉所有敌人。”
徐川降下神谕。
饕餮张开血盆大口，22强大的引力呼啸而出。
冲在最前面的五阶领主瞬间成了饕餮的腹中之食。
“情况不对！”
“这个五阶神灵怎么会拥有六阶物种！”
“完了！快撤！”
田中和井上的物种大军刚刚接触到饕餮，立刻就意识到了不对。
他们立刻调转方向，进行撤退，同时开始进行神域切割。
完全的诠释了崩，撤，卖，溜这四个字。
然而徐川怎么可能让他们跑掉。
在饕餮的终极吞噬之下，这三个红日帝国神灵神域内的所有物种都成为了饕餮的腹中之食。
可惜的是，饕餮没法吞噬掉对方的神域空间。
饕餮是拥有神域领土的吞噬能力的。
但仅限于中立位面。
像这种有神灵庇护的位面，是不可以的。
“好小子！老子记住你了！”
“等着我红日帝国的惩罚吧！”
“我们走！”
在撂下一堆狠话后。
红日帝国的这三名征讨队成员灰溜溜的离开了。
来的时候，他们是六阶神灵。
离开的时候，他们的神域中一个0阶物种都没有剩下……
位面战场，就是这么残酷。
不是你死就是我亡。
面对离去的三人。
徐川也懒得去追击了。
至于什么威胁报复，徐川根本没有放在心里。
有神龙帝国在，红日帝国拿徐川半天办法都不会有。
再说了，在帝国的防线之外，无尽的虚空之中。
一个帝国的神灵灭掉另外一个帝国的神灵是很常见的事情。
在吞噬掉这么多的血肉精华后。
饕餮的实力获得了进一步的加强，不过距离进阶还差的很远。
徐川也不急，阶位越高，进阶越难，这很正常。
“叮！貔貅发动天赋能力，主人从敌方神灵处掠夺了一亿三千万神力点！”
系统的提示音出现在耳旁。
徐川打开面板一看。
神力点那一栏，已经瞬间增加了一亿三千万。
好家伙，真有钱。
徐川忍不住倒抽一口冷气。
有了貔貅之后，徐川已经可以进行杀人越货了。
只是灭掉你的物种还不够，连神力点都给你抢了。
太霸道了！
估计红日帝国的那三名神灵还没有发现，自己身上的神力点已经消失不见了。
位面战场可真是个好地方啊。
徐川抿了抿嘴唇。
随便掠夺几个高阶神灵，神力点就彻底不愁了。
检查完面板后，徐川将目光放在了眼前的这个中立位面上。
刚才那三个神灵似乎就是想要入侵这个六阶的中立位面。
结果不巧遇到了徐川。
听他们说，这个六阶位面之中似乎隐藏着什么好东西。
秉持着雁过拔毛的准则。
徐川觉得自己有必要来这个位面探索一下。
在定位器的帮助下。
徐川操控洪荒神域接近了这处六阶的中立位面。
对接……融合……
洪荒神域的东方，空间壁被打开，而后在融合。
紧接着，一股强烈的寒气从这个六阶位面之中传出。
这个中立位面，居然是完全由寒冰覆盖而成了。
温度可达零下数十度！
徐川用神灵特有的神念将这个神域扫描了一遍。
这个神域大部分的领土都是一片无尽的寒冰荒原。
在寒冰荒原之上，零零散散的散落着数个小型部落和村庄。
不过这些部落和村庄中没有任何生命存在的迹象。
巨大的寒冰荒原中心，屹立着一座巨大的孤城。
这座孤城里似乎有什么东西。
或者说，有什么宝贝。
徐川能感觉到一股奇异的能量从这座孤城之中传出。
不过神念有限，无法彻底的看清这座寒冰孤城内里面究竟是什么。
“系统，能分析一下神域数据么。”
徐川开口说道。
“叮！分析中……”
【神域等阶：六阶】
【神域面积：七百六十八万平方公里（寒冰荒原100％）】
【资源：未发现】
【物种：未发现】
……
看来系统能判 断的数据也很有限啊。
徐川发现，系统只能判断已经看到的东西的数据。
这处六阶位面上不可能没有任何敌人。
徐川可以命令饕餮直接吞噬掉这块神域。
但是会破坏掉其中的资源。
所以徐川不打算这么做。
先将其中的资源收集之后，在让饕餮进行吞食。
先派一些炮灰进入看看情况吧。
徐川降下神谕，命令神域接壤处附近的一些低阶物种进入这个六阶的寒冰神域。
数量大概有十几万左右。
徐川的物种刚刚踏入这块神域的时候，一切都还很平静。
但随着大军慢慢接近那座寒冰孤城，意外发生了。
一只二阶的剑齿虎经过一处雪堆时。
这些毫无生命的雪堆居然迅速的开始凝聚起来。
无数雪块不断堆积，碾压，最后竟然形成了一个雪之巨人！
“元素生物。”
徐川眉头一皱，立刻就判断了出来。
没有血肉之躯，这很明显是一种元素生物。
这个元素生物的形成肯定是有原因的。
这个雪之巨人刚刚成型，直接一巴掌拍了下去。
一只二阶的剑齿虎直接被拍成了肉泥。
在白色的雪地上绽放出一朵妖艳的鲜血之花。.

第92章

随着第一个雪之巨人成型。
紧接着，第二个，第三个……
仅仅是几个呼吸的功夫。
寒冰荒原之上就出现了数十万个寒冰巨人。
徐川派出的低阶物种瞬间被全灭。
反正都是一些炮灰，徐川也不心疼。
“系统，分析一下物种实力。”
徐川开口说道。
“叮！分析中……”
“雪之巨人（三阶，元素生物）：由元素能量聚集而成，可使用冰霜攻击。”
“雪之巨人（四阶，元素生物）：由元素能量聚集而成，可使用冰霜攻击。”
“雪之巨人（五阶，元素生物）：由元素能量聚集而成，可使用寒冰风暴。”
……
这些元素生物不可能凭空产生。
一定是寒冰孤城中有能量源存在。
这个能量源一定就是红日帝国那三名神灵想要夺取的东西。
“凤凰，进攻敌方神域。”
徐川思索片刻，降下了神域。
决定让凤凰去清理一下敌人，顺便探索一下寒冰孤城之内都有些什么。
雪之巨人都是冰霜类元素生物，凤凰的不灭业火可以对它们有伤害加成。
接到徐川的神谕。
凤凰从火焰山中冲天而起，在天空盘旋两圈，而后冲入了寒冰神域之中。
在灭世业火的灼烧之下，覆盖的冰霜瞬间融化。
就算是这些雪之巨人，也无法抵抗凤凰的烈焰灼烧，纷纷化为雪水融化。
冰霜融化，露出了下面的村庄。
虽然没有任何的生命迹象。
但从遗留的设施可以看出，这里曾经非常繁华。
但不知为何，所有生命都灭绝了，神域覆灭，渐渐的被冰霜覆盖。
徐川总感觉，这个位面不像是一个普通的神域。
硬要说的话，和主世界似乎有点像……
但这怎么可能。
主世界是更高层次的位面。
只有神灵才能够承受住主世界那强大的威压而生存。
越想。
徐川就觉得这其中有什么大秘密。
可是线索非常有限。
不管那么多了，先将这座寒冰孤城中的东西拿到手再说。
徐川已经彻底可以肯定，这些元素生物就是由孤城中的某件能量物品产生的。
在凤凰的炽热烈焰下。
神域中央的孤城上覆盖的冰雪开始融化。
徐川的神念探视而入。
很快，徐川就有了一个惊人的发现。
这座城市非常的繁华，而且科技极为先进。
和主世界的科技程度不相上下。
而且。
徐川在这座城市里发现了……神域连接器！
这玩意可是只有神灵才能使用的。
怎么会出现的普通位面中？
难道说……
这处陨落的位面曾经也是主世界？
或者说是主世界的其中一块碎片？
可是，主世界怎么可能会陨落。
如果不是主世界，这座城市里的神域连接器又该怎么解释。
……
妈的，越想越乱。
徐川摇了摇头，停止了思考。
也许这些秘密只有在晋升为高阶神灵的时候才能知道吧。
眼前，还是赶紧把这座城市里的宝贝取出来。
顺着能量源。
徐川很快确定了城市中的一座巨大建筑。
创造元素生物的能量源就在这里面。
在徐川神谕的指引下。
凤凰展翅来到了这座建筑上方。
似乎是感受到了威胁。
周围的寒冰碎片受到巨大的能量牵引，迅速汇聚，挤压。
最后形成了三尊巨大的寒冰巨人。
“系统，扫描一下对方实力．々。”
“叮！”
“寒冰巨人（六阶，元素生物），由精纯的寒冰能量组成，可使用冰锥术。”
果然有六阶领主。
徐川瞳孔微缩。
不过还好凤凰的火焰对寒冰类物种又伤害加成。
在凤凰的烈焰炙烤下，三尊寒冰巨人在不断融化。
它们手掌朝天，三道数米宽的巨大冰锥瞬发而出。
凤凰急忙闪躲，但仍然被其中一只冰锥击中。
“叮！凤凰受到重伤！”
系统的提示音响起。
毕竟凤凰还只有四阶，面对六阶领主，实力差距还是很大。
“神权职能！时间停止！”
“神权职能！终极吞噬！”
“¨¨神权职能！万邪不侵”
……
看到这种情况。
徐川毫不犹豫的发动了神权职能。
时间停止的效果发动，整座城市都陷入了短暂的永恒。
紧接着，一股无与伦比的死亡风暴在城市上空汇聚，疯狂的吞噬着这三尊六阶领主的元素能量。
几个眨眼的功夫。
这三尊冰霜巨人体内的元素能量就开始变得暗淡起来。
终极吞噬没有秒杀掉六阶领主，但已经吞噬掉了它们绝大多数的元素能量。
时间停止效果结束。
感受到生死威胁的寒冰巨人发出阵阵怒吼，无数冰锥冲天而起。
想要击杀掉在天空中的凤凰。
然而，徐川的万邪不侵权能紧跟而至。
无数冰锥炸裂，没有对凤凰造成一丝伤害。
凤凰俯冲而下，锋利的爪子瞬间抓爆了三个六阶领主的寒冰头颅。
“终于解决了…(赵王赵)…”
徐川长呼一口气。
现在，可以去取这座大楼里隐藏着的能量源了陆。
徐川紧接着降下神谕。
接到神谕后，凤凰毫不犹豫的用身体撞毁了大楼。
片刻之后，它的嘴中噙着一颗冰蓝色的水晶冲天而起。
“叮！恭喜主人获得寒冰能量核心一颗（六阶）。”
“注释：寒冰能量核心可用来提升高等级物种阶位或改造神域。”
……
……
【正在补充新的世界观，为位面征战做铺垫，后面会讲到主世界是如何形成和陨落的，下一章有较为重要的设定讲解，建议不要跳订，求追订，求鲜花月票。】
【作者君码字速度较快，有时候有错别字忘了检查，若文中有错误可在评论区指出，作者君第一时间修改。】.

第93章

在拿到这颗寒冰能量核心之后。
徐川命令凤凰返回洪荒神域，让饕餮吞噬掉这片六阶位面。
饕餮张开血盆大口，无与伦比的强大引力传出。
这块六阶位面受到引力牵引，空间开始崩碎，化作无数碎片。
空间碎片落入饕餮嘴中，被饕餮尽数吞噬。
“叮！饕餮吞噬掉六阶位面，实力获得增强。”
系统的提示音响起。
“打开神域面板。”
徐川开口说道。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神阶：五阶神灵（达到六阶神灵需要五千万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得二十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条，灵草田数万条，火焰山一座，聚宝盆底一处。
种族：饕子兽24122只（三阶），三阶领主 只，二阶普通物种10896只，一阶普通物种七770十多万只，0阶普通物种数十亿只。
领主：饕餮（六阶），白泽（五阶），烛龙（五阶），凤凰（四阶），貔貅（五阶）。
神灵权能：终极吞噬（四阶），万邪不侵（二阶），时间停止（二阶），涅重生（二阶），天降祥瑞（一阶）。
神域实力：两千三百三十三万。（目前为五阶神域，神域实力达到五千万后进阶为六阶神域。）
神力点：一亿四千八百八十九万（每10点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：海洋之心资源卡一张，寒冰能量核心一颗（六阶）。
……
在灭杀掉红日帝国的两名六阶神灵，一名五阶神灵，并且吞噬掉一个六阶位面后。
饕餮的实力获得了巨幅的增长。
神域实力，也来到了恐怖的两千两百多万。
果然还是杀人越货好处多。
徐川嘿嘿一笑。
而后点击了一下背包中那颗寒冰能量核心。
“系统，检查一下详细数据。”
“叮！检阅中……”
【寒冰能量核心：构建主世界的元素之一，可用来提升物种阶位或者改造神域。】
构建主世界的元素之一？
提升物种阶位？
改造神域？
徐川有些懵。
系统说的咋一个字都听不懂。
“叮！主世界由金、木、水、火、土五种主要元素构成，是神域进化为主世界的关键元素，缺一不可。”
“除了五大主要元素之外，还分支出寒冰元素，火焰元素，黑暗元素等次要元素能量，此类元素能量作为主世界的组成补充，而非必要。”
“想要突破九阶神灵，成为真神，必须凑够所有五大元素的能量核心，将自己的神域晋升为主世界……”
……
听罢系统的解释。
徐川的内心，除了震惊，还是震惊。
原来，只有将神域晋升为主世界，神灵才能突破九阶，成为真神。
而晋升神域的关键，就是各种元素核心。
其中，金木水火土这五种元素是必须要有的，其余的元素则是非必须的，作为补充剂使用。
“系统，想要成功将神域晋升为主世界，需要多少材料？”
“叮！至少需要金元素核心一颗（九阶），木元素核心一颗（九阶），水元素核心一颗（九阶），火元素核心一颗（九阶 ），土元素核心一颗（九阶）。”
“嘶！”
居然需要五大属性的元素核心各一颗，而且都要是九阶的，还只是最低要求。
至少暂时，徐川是别想了。
怪不得高等阶的神灵都热衷于进行位面探索。
恐怕目的就是为了元素核心。
毕竟，谁不想成为真神呢！
“那虚空中那元素核心是怎么来的？”
徐川继续问道。
就比如刚刚获得了六阶寒冰能量核心。
它绝不可能是从虚空中无缘无故的产生吧。
前世徐川可是学习过能量守恒定则的。
虽然不知道这个定则在这个世界适用不适用……
“叮！能量核心由主世界崩塌，世界之种爆炸而产生。”
“主世界崩塌会炸出无数位面碎片，各种元素的能量核心将会散落在这位位面碎片之中。”
“主世界崩塌？主世界为何会崩塌？”
“真神消亡，主世界便会崩塌。”
徐川：“……”
徐川觉得自己没有必要在问下去了。
那个层面，根本不是自己能够触及的。
不过这也坚定了徐川成为真神的决心。
只有成为真神，才能脱离主世界的束缚。
只有五种主要元素才能构成主世界。
那手中这颗寒冰能量核心岂不是没有用了。
徐川向系统询问了一下这颗寒冰核心的使用方法。
“叮！能量核心可直接让神域内的物种吞食，增强阶位。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“或者融入神域之中，补充缺失的元素规则，增强神域实力。”
在系统的讲解下，徐川明白了能量核心最主要的两个用途。
第一个是直接让物种吃掉，提升阶位。
其次就是将能量核心融入到神域，补全神域的规则之力。
徐川现在最缺的就是神域实力。
补充神域的规则之力并不是当务之急。
所以，徐川决定将这颗寒冰能量核心赏赐给神域中的山海经凶兽。
“叮！提示！吞食相同属性的能量核心可使效果提升三倍！”
系统的提示音合适宜的响起。
紧接着，系统将一张面板放在了徐川面前。
【白泽，木元素，水元素。】
【凤凰，火元素。】
【貔貅，金元素，土元素。】
【烛龙，光明元素，黑暗元素。】
【饕餮，无元素属性。】.

第94章

提升神域阶位，补全神域法则。
这并不是目前徐川所需要的。
这颗能量核心用来进阶神兽，性价比才最高。
不过可惜的是。
从系统给出的~这份数据来看。
徐川所拥有的神兽中并没有能够契合这块寒冰能-量核心的属性。
“系统，我可以给任意山海经凶兽进行升阶么？”
徐川开口问道。
“属性不同并不影响升阶，只影响效率。”
系统给出了答复。
属性不契合并不是不能对能量核心进行吸收。
只不过属性契合的话吸收效率更高。
徐川现在没有寒冰属性的凶兽。
而且不可能等到拥有的时候在用。
那么。
五只山海经凶兽，把这颗能量核心给谁呢……
徐川看着眼前的属性面板。
陷入了沉思。
饕餮可以吞噬位面来进行进化，速度并不慢。
所以饕餮先排除。
接下来就是烛龙，凤凰，白泽，还有貔貅。
这四只神兽之中，就只有凤凰还只是四阶了。
用在它身上，效果应该最大。
“就给凤凰吧。”
徐川主意打定。
而后将这颗能量核心从背包取出。
紧接着，徐川在洪荒神域中幻化出一脸人脸。
将充满精纯能量的晶石从口中吐出。
“凤凰，此乃吾之赏赐。”
徐川用威严的声音说道，“炼化它，你将获得无上之好处。”
这颗精纯的能量晶石一在洪荒神域中出现。
顿时，神域中所有物种的眼睛都朝着晶石看去。
上到饕餮，下到一阶物种。
它们都在死死的盯着这颗晶石。
这颗能量晶石可是神都需要的东西。
对于洪荒神域中的物种来说。
诱惑力很大。
即便是饕餮这个吃货也不例外。
“臣服吾，吾也将赐予尔等莫大的机缘。”
徐川在天空装模作样的说道。
其实自己心里也没谱。
毕竟能量核心这玩意可遇不可求。
下一次获得指不定啥时候了。
“感谢大道之主的赏赐！”
凤凰神态谦卑予以回应。
而后，它从火焰山中冲天而起，将这颗能量晶石吞入口中。
虽然属性不契合。
但并不妨碍凤凰吸收这颗晶石中的能量。
能量核心之中蕴含着极为强大的规则之力。
在吞掉这颗能量晶石后。
凤凰的气息变得极为不稳定起来，就连身体也变得虚无缥缈起来。
能量核心是神使用的东西，对于神域中的物种来说，非常强大。
“叮！凤凰已吸收掉能量核心（六阶），预计升阶至六阶。”
系统的提示音开口说道。
一个六阶的能量核心，居然就可以直接让凤凰升到六阶。
这还是属性不契合的情况下。
这种速度，让徐川惊了一下。
不过更大程度的原因还是因为阶位低。
若是阶位比较高，能量核心就达不到现在这种效果了。
不过，徐川已经很满意了。
“叮！凤凰进阶需要鸿蒙紫气！”
系统的声音再次响起。
徐川毫不犹豫的将最后的一点鸿蒙紫气用在了凤凰身上。
至此，徐川的所有鸿蒙紫气都消耗完了。
系统说高阶位的位面碎片上拥有鸿蒙紫气，不过徐川暂时还没遇到过。
现在，就等凤凰完成进阶就可以了。
连升两阶，需要的时间肯定不短。
徐川将神识从洪荒神域中抽离出来。
看了看窗外的天空，已经接近晚上了。
糟了。
今晚上孟天尘似乎要邀请自己吃饭来着。
徐川拍了拍脑袋，差点把这事给忘了。
刚才和红日帝国的征讨队打的时间太久了。
抬起手腕。
定位器显示洪荒神域如今的位置在【x11000,y11000】。
在帝国的防线外面。
徐川重新设置位置为【x95000,y90000】。
这个位置刚好处在帝国的防线内部，不会遭受到入侵，同时也方便快速进入虚空。
定位完成后，定位器会自动辅助神域完成移动。
所以徐川不需要去管就可以了。
来到别墅的前院中，大街上的行人已经少了许多。
昨天高考结束的时候，整个城市都沸腾了。
天蓝市的市民都在呼喊着徐川的名字。
今天显然就好多了。
虽然大街小巷上仍然都在讨论徐川这个名字。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
但最起码街道不会被围的水泄不通了。
“接收到浮空车降落请求，目标为二号位停车场。”
“是否同意？”
别墅里的智能电脑用语音提示说道。
浮空车？
应该是孟家的人。
“同意停车。”
徐川开口说道。
紧接着，一辆黑色的浮空车停在别墅的停车位上。
“徐川是吧，我们会长邀请您共进晚餐。”
车上的黑衣司机开口说道。
徐川点了点头，坐入了浮空车。
浮空车引擎发动，冲天而起。
在天空上，徐川看到，整座城市的大街小巷，所有人都在讨论徐川这个名字。
就连各大媒体的新闻头条，也必有徐川这个名字。
看到这一幕。
徐川忍不住苦笑一声。
这天蓝市看来是待不下去了。
这要是那天被某个热心市民看到自己，知道自己住在哪里。
怕不是要签名合影的人第二天就能把自家的别墅围个里三圈外三圈。
浮空车速度很快。
不到十分钟的时间，就来到了孟家商会的大厦。
浮空车没有选择停在楼下，而是直接停在了三十多楼的一处停车位。
没错，在楼上也是有停车位的。
在黑衣司机的带领下。
徐川来到了一个金碧辉煌的大厅。
玉盘珍馐摆满了整个桌子。
孟天尘就坐在桌子的对面。
而孟楚楚一身漂亮的白色礼服，坐在另一侧。
“徐川，感谢你能来我这里赴宴。”
看到徐川到来。
孟天尘急忙站起身，笑着说道。
“不得不说，你再一次超出了我的预料。”
只有在面对身份和自己一样或者比自己高的人时，才会起身接客。
孟天尘的行为，显然已经默认了徐川的实力。
“徐川，请坐，我想和你谈一笔生意。”
孟天尘热情的开口说道。
“呃……孟会长，咱不是刚刚才谈过一笔生意？”
“不！这次不一样。”
“我孟天尘，代表整个孟家商会，准备把我一半的股权转让给你。”
……
“徐川，你意下如何？”厂.

第95章

孟家商会一半的股权！
徐川眉头微皱。
不知道孟天尘为何会有这样的念头。
孟家商会在天蓝市的实力算是第一了。
其名下的各种大厦，神域商店数不胜数。
具体多富有徐川不知道。
但至少是数千亿神力点起步。
面对孟天尘的话。
若是换成普承人。
恐怕此刻早就欣喜若狂了。
但徐川却很冷静。
“孟会长这话是什么意思？”
对方肯定是有条件的。
面对徐川的疑问。
孟天尘显得一点都不意外。
他笑了笑。
而后开口。
“徐川，对于高阶神灵来说，寿命几乎是无穷无尽的。”
“但为何时至今日，高阶神灵仍然是七七零凤毛麟角般的存在。”
孟天尘站起身，开口说道。
低阶神灵的寿命都已经有数百年了。
高阶神灵的寿命更是可以达到数千年。
但是帝国的高阶神灵，数千年来，也就那么几名。
“神灵的阶位达到六阶以上，就不单单是堆积神域实力就可以进阶那么简单了。”
“孟会长你是说元素能量核心？”
徐川直截了当的开口说道。
“哦？你知道能量核心？”
孟天尘显得有些意外，“没错，神灵达到六阶以上，单纯的堆积神域实力已经不能够继续进阶了，必须要有能量核心作为材料才行。”
“否则，以我万亿神力点的身价，怎么可能到今天仍然是六阶神灵。”
“想要突破更高阶位，就必须要去位面战场，在无尽的位面中寻找能量核心。”
“但是，位面战场上凶险无比，稍有不慎神域就会被敌人灭掉。”
孟天尘继续说道，“我身后有整个商会，还有孟楚楚。”
“所以，我不能冒这个险。”
孟天尘的话让徐川豁然开朗。
怪不得以孟天尘的身价，为何时至今日还只是六阶神灵。
在往上，就必须要有元素能量核心才可以提升神灵的阶位。
而且这玩意几乎买不到。
高阶神灵基本都不缺神力点。
能够成为真神的必备材料。
换做是你你卖么？
……
想要获得元素能量核心，就必须亲自去无尽的位面之中去找。
但是在虚空中的位面战场上。
稍有不慎，就得gg。
徐川忽然想起了红日帝国的那三名征讨队成员。
可能一个小时前你还是万人敬仰的六阶神灵。
一旦遇到一个强大的敌人，神域就被灭了。
孟天尘拖家带口，无法承担这个后果。
所以。
他看上了徐川。
这个让整个神龙帝国都为之震撼的天才。
“那孟会长需要我做什么？”
徐川开口问道。
有貔貅这个神兽再，徐川其实不太缺神力点。
不过若是背后掌控着商会的话，一些特殊的材料可以更容易获得。
“很简单，甚至根本不需要你费心。”
孟天尘笑着开了口，“你拿走了孟家商会一半的股份，就要为商会做宣传。”
“其次，万一我出现了什么意外或者不测，你要保护商会和孟楚楚的安全。”
“而且，楚楚也到了适合婚配的年纪……”
“爹！”
孟楚楚脸色羞红，嗔怪道：“我也能成为强大的神灵，才不要别人保护呢。”
“没了？”
徐川皱了皱眉头。
这个条件似乎过于简单。
“没了。”
孟天尘神色平静的说道。
只要徐川点一点头。
就立刻就能获得至少千亿神力，还有商会强大的关系网。
而且孟天尘似乎有意将孟楚楚嫁给自己。
无尽的财富外加一个漂亮可爱的老婆。
而且几乎不需要付出任何东西。
这笔交易，几乎没有任何人能够拒绝。
……
……
“我想……还是算了吧。”
徐川沉默片刻，最终开口说道。
“算了？”
孟天尘愣了一下，“我想你应该没有拒绝的理由。”
“我并不想让咱们之间的事情变成一笔交易。”
徐川开口，将自己的真实想法说出.. ..
有貔貅在，神力点对于徐川来说已经不太重要了。
孟楚楚心地善良，长得又漂亮，在学校中被尊称为女神。
而且孟楚楚本身就喜欢徐川。
徐川又不是太监，说没感觉那是不可能的。
不过，徐川并不想把这件事变成一场交易。
所以，他拒绝了孟天尘的好意。
“这……”
孟天尘显然没有想到会是这种结果。
“不过，孟会长若是有什么需要，我会尽量的进行帮助。”
徐川话锋一转，“毕竟，要是商会没了，我到哪去买东西呢。”
孟天尘恍然大悟，立刻就明白了徐川的意思。
徐川并不想让他和孟楚楚之间成为一场交易。
所以，他拒绝了孟天尘的股份。
实际上徐川现在也并不缺神力点了。
不过作为将来可能的老丈人。
若是孟天尘遇到什么困难，徐川还是会出手帮助的。
“那就好！”
孟天尘长呼一口气，“既然如此，你若是有什么需要尽管提就是。”
“毕竟你的实力越强，给商会做的宣传效果就会越大。”
既然孟天尘开口了。
徐川也就不客气了。
洪荒神域中还缺少一些基础材料，需要在神域商店中进行补齐。
“孟会 长，我需要生命结晶。”
“生命结晶？什么阶位的？”
“两阶以下就可以，越多越好。”
“两阶以下？越多越好？”
孟天尘不明白徐川为何要生命晶石。
而且还专门要低等级的。
不过，既然徐川要求了，那照做就是。
“好，过一会我就派人将商会中所有的生命晶石给你送去。”
“除了生命晶石之外，我还需要一些灵草，灵石矿脉等资源，还有……”
徐川毫不客气的开口，数十种资源脱口而出。
而且每一种都要全包。
孟天尘听着听着，额头就忍不住冒出了层层冷汗。
怎么感觉还不如给徐川股份实在呢。.

第96章

“你确定，这些都是你要的东西么？”
孟天尘看着清单上的东西，额头上冷汗直冒。
这一开口，几乎要把商会中所有的资源给掏空了。
单单是生命晶石，都要十几万颗。
“咳咳……孟会长不会觉得太为难吧？”
徐川忍不住干咳两声。
“……当然不会。”
孟天尘将手中的清单交给一名黑衣男子。
“按照这上面的东西，立刻去准备。”
黑衣男子接过清单，什么也没有说，乘坐电梯下楼而去。
“你需要的东西，一个小时之后就可以准备好。”
孟天尘开口说道。
这就是拥有一座商会的好处。
这些材料，要是让徐川一个一个的去买，最起码得买好几天。
然而对于商会会长来说，只是一句话的事情，一个小时就能凑齐。
……
吃过饭后。
徐川乘坐孟家的浮空车返回别墅。
从半空中望去，22孟家商会的大楼上已经挂上了徐川的肖像。
在徐川强大的影响力下。
孟家商会的营业额再次突破了记录……
回到别墅一个小时后。
孟家的快递车来到了别墅门前。
一个个精致的箱子被运下来。
这里面就是徐川刚才所要的资源。
十几万颗生命晶石被压缩后放在了一个箱子里。
除了生命晶石外。
还有许多神域所需要的各种资源，地貌。
洪荒神域拥有二十倍进化速度，物种的基数越大，进化的速度就越快。
所以徐川要往神域中投放尽量多的物种。
“叮！洪荒神域中成功进化出第一只四阶领主！请主人注意查看！”
“叮！凤凰完成进阶，请主人注意查看！”
将箱子搬到别墅后，系统的提示音在耳旁响起。
“这么快？”
徐川打开箱子，将里面的生命晶石和资源晶石吸收。
而后躺在沙发上，神识没入了洪荒神域之中。
三千多万平方公里的洪荒神域中，虽然已经有了几十亿的低阶物种，但仍然显得很空旷。
徐川将刚刚得来的生命晶石全部使用。
一颗二阶的生命晶石，可以创造出数十万的物种出来。
不过创造出来的质量参差不齐。
运气好可以搞出来几只二阶物种，但大部分都是些0阶一阶的低等物种。
不过徐川对质量没要求。
现在只要数量。
有洪荒神域的进化特性在，低阶物种在互相厮杀和吞噬之中很快就可以进阶。
十几万颗生命晶石投放下去，洪荒神域的物种数量顿时增加了十几亿。
而后，徐川又将买来的资源卡和地貌卡全都投放进了神域之中。
“系统，打开神域面板。”
“叮！面板打开中……”
宿主：徐川
神阶：五阶神灵（达到六阶神灵需要五千万神域实力）。
神职：洪荒之主。
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得二十五倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉三十万条，灵草田五十六万处，火焰山一座，聚宝盆地一处。
种族：饕子兽24122只（三阶），四阶领主1只，三阶领主188只，二阶普通物种10896只，一阶普通物种九十多万只，0阶普通物种一百零二亿只。
部落：牛头人部落。（部落越多神域实力增长越多。）
领主：饕餮（六阶），白泽（五阶），烛龙（五阶），凤凰（六阶）
神灵权能：终极吞噬（四阶），万邪不侵（二阶），时间停止（二阶），涅重生（四阶）
神域实力：两千五百七十六万
神力点：一亿七千八百八十九万（每10点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比300任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：海洋之心资源卡一张。
……
在投放完生命晶石后。
洪荒神域内的物种数量，已经来到了惊人的百亿！
虽然大部分都是些0阶的垃圾物种。
但在洪荒神域的特性之下，很快就可以进化出二阶，三阶，乃至更高的领主出来。
就比如现在，洪荒神域中已经成功进化出了第一只四阶领主，而且还形成了一个部落。
徐川将神识探去。
这个四阶领主是一只牛头人酋长。
率领着一个牛头人部落，数量大概在几十万只左右。
这只牛头人最初不过是一个1阶的垃圾物种。
但在吞噬了很多敌人和部落后，俨然已经进化成了四阶领主。
并且成为了一个部落的首领。、
感受到徐川神念的降临。
这名牛头人酋长急忙扔下战斧，匍匐在地。
“恭迎大道之主，请庇佑我们。”
而后，这只牛头人酋长身后的部落纷纷跪了下来，开始祈祷。
能进化出第一个四阶领主，就会有第二个，第三个。
这是一个好征兆。
虽然已经有山海经凶兽存在。
但一个完整的神域，还是需要有更多物种存在才行。
探查完这只四阶领主。
徐川将目光看向了火焰山之中的凤 凰。
它吸收掉六阶的能量核心之后，已经成功的进阶到了六阶。
在进阶到六阶之后，凤凰的实力和技能都获得了极大的增强。
涅重生的神权职能，也由两阶变成了四阶。
现在徐川可以一次性复活十万个友方单位了。
“真是个好东西啊。”
徐川咂了咂舌。
一个六阶的能量核心，就直接让凤凰从四阶提升到了六阶。
而且还是属性不契合的情况下。
怪不得这玩意根本没有高阶神灵去卖。
换做徐川他也不可能拿去卖。
在凤凰进阶到六阶之后，徐川的神域实力已经来到了恐怖的两千五百多万。
只要达到五千万，就可以进阶为六阶神灵。
但根据孟天尘的说法。
六阶神灵之上的阶位提升，就不单单是堆实力就能提升的上去。
只能去位面战场寻找元素能量核心。
检查完洪荒神域的情况后。
徐川将神念抽离。
这时，别墅中的智能电脑提示来了一封新邮件。
徐川打开电脑，点击邮件。
发信人是神都军区的段霆。
“徐川，刚才红日帝国的人来神都军区问责了，你是不是灭掉了他们三名征讨队的成员？”.

第97章

看到这封邮件，徐川心里就已经有数了。
今天上午才灭掉红日帝国的两名六阶神灵，晚上对方就来找事了。
这没有什么好掩饰的。
徐川直接回复了是。
不一会，段霆再次回信。
“我就知道是你小子，干的漂亮！”
“你不要担心，位面战场上灭掉敌人并不需要负责任，有帝国给你撑腰，对方最多也就谴责一下。”
“过几天你到神龙大学报道后，我带你走个过场就行了。”
呃……
这……
徐川本以为段霆会发脾气。
没想到这么和气。
神龙帝国和红日帝国本来就是敌对国家。
两个国家因为主世界强横的规则之力压迫下，很少发动战争。
但是，在位面战争中若是遇到了，基本就是你死我活的状态。
不过，事实虽然如此，但表面功夫还是要做。
这就跟徐川前世的某些国家一样。
不好意思我的军队杀了你的国民，我表示诚恳的歉意。
但是，下次继续。
道理是一样的。
只要背后还有神龙帝国在为徐川撑腰。
那么红日帝国就不敢对徐川怎样，顶多就跟现在一样表示强烈的谴责。
但其实这种谴责并没有什么卵用。
所以段霆才称之为走过场。
算了，不管那么多了……
徐川关掉电脑，走到落地窗前。
将来的位面战场上，为了争夺元素能量核心，还不知道要爆发多少场位面战争。
灭杀掉红日帝国的六阶神灵，只不过是一个开始。
……
接下来的几天。
徐川在等待入学的同时。
用定位器又在虚空中探索了几次。
不过运气不太好，遇到的都是一些二阶，三阶的垃圾位面。
徐川毫不费力的将其消灭，而后命令饕餮将这些位面吞噬。
在帝国防线的周围，更多的就是这些垃圾位面。
那些强大的位面都隐藏在虚空深处。
但徐川并不打算深入虚空。
毕竟现在还只是五阶神灵。
若是太过深入虚空，撞到八阶，九阶的强大位面，甚至是刚刚陨落的主世界。
那可就彻底凉透了。
……
在这几天里，孟家商会的名号，也在全国范围内传了开来。
因为孟天尘拿到了徐川的独家肖像授权。
在徐川的代言下，孟家商会很快被整个神龙帝国所熟知。
仅仅几天的功夫，销售额就翻了数十倍！
甚至还在其它城市开设了分会。
至少，一亿神力点的本钱，孟天尘是赚了回来。
……
时间一天一天过去，很快，就到了大学开学的日子。
作为神龙帝国规格最高的学府。
每一位考入神龙大学的学生，都会有专门的浮空车将他们接送到神都。
这日早上。
徐川刚起床没多久，就收到了智能电脑发出的停车请求。
徐川选择了同意。
一辆黑色的浮空车停在了别墅前院的停车场中。
车门打开，里面没有人。
这是无人驾驶的浮空车，应该是神龙大学派出来专门迎接新生的。
徐川坐上浮空车，关好车门。
引擎发动声响起，浮空车冲天而起。
不到一个小时，浮空车离开了天蓝市。
望着背后繁华的城市，徐川叹了口气。
下一次回来，就不知道是什么时候了。
……
浮空车速度极快。
仅仅几个小时的功夫，就来到了神都市。
望着眼前比天蓝市还要大一倍的神都市。
徐川若有所思。
这座城市是神龙帝国的首都，更是帝国军政部的总部。
也就是说。
整个神龙帝国所有的高阶神灵，几乎都在这里！
徐川是五阶神灵，放在天蓝市，已经是仅次于shi长孙进川的存在了。
但若是放在神都市，恐怕就什么都不是了。
大佬林立，说的就是神都市。
神龙大学建立在神都市的市中心。
穿过繁华的街道和高楼大厦。
浮空车最终停在了大学外面的一处停车场中。
周围，还有不少浮空车正在陆续落下。
应该是同样考入神龙大学的考生。
徐川刚下车，映入眼帘的是一处巨大的学院建筑。
神龙神祗大学四个字刻在校门口前的石碑上，看起来极为气派。
校门口的上方，一座巨型的青龙雕像栩栩如生。
此刻，有不少学生正在陆续进入校区内。
在校区的广场中。
有一座巨型的高塔矗立在中央，一条青龙雕像攀附在高塔上。
就在徐川有些手足无措的时候。
他忽然在前面不远处看到了两个熟悉的人影。
是孟楚楚和刘天明。
他们比徐川更早到了神龙大学。
不过此刻他们前面拦着几个人，似乎遇到了麻烦。
徐川走了上去。
“¨¨你好，孟小姐是吧，我是神都李家商会的李天行．々。”
一名外貌还算小帅的年轻男子拦在了孟楚楚前面。
他的身旁还站着两名黑衣男子。
此人很明显是见色起意，想要和孟楚楚攀关系。
不过孟楚楚此刻脸色不悦，显然对他没有任何兴趣，甚至是有些厌恶。
“李家商会是什么玩意，了不起啊？”
刘天明怒气冲冲的开口说道。
他比徐川早来一步，而后看到了孟楚楚被围，于是便赶来支援。
“了不起？(赵赵的)”
李天行冷笑一声，“不过是整个神龙帝国最大的商会罢了，顺便有几个六阶七阶的神灵董事，的确没什么了不起的。”
他充满倨傲的说道。
“管你什么商会的，给爷爬！”
刘天明开口说道。
“嗯？”
李天行眉头一竖，身旁的两名黑衣男子立刻围了上来。
居然是两名五阶神灵。
这时。
徐川刚好赶到。
‘徐川！’
孟楚楚看到徐川的身影，眼前顿时一亮。
她高兴的朝徐川挥了挥手。
“怎么回事？”
徐川看着眼前的这一幕，不由的皱起了眉头。
自己答应过孟天尘，在神都要保护好孟楚楚的安全。
在加上初到神都，也就只认识孟楚楚和刘天明两个人。
朋友的事，不能坐视不管。阻.

第98章

“你就是徐川？”
李天行冷哼一声，开口说道。
“我听说过你，通关了高考的天才。”
虽然嘴上称徐川为天才。
但李天行眼神之中的轻蔑之色却是怎么都掩盖不住的。
“怎么样，有没有兴趣来我李家商会做保镖？”
“就像他们俩一样。”
说罢，李天行得意洋洋的指了指他身旁的两名五阶神灵。
太嚣张了！
刘天明都受不了了。
奈何实力太低，打不过啊……
徐川眉头一皱。
杀意在脑海中弥漫开来。
“算了……反正也没什么。”
孟楚楚拉了拉徐川的衣角，轻声说道，“李家商会是整个神龙帝国最大的商会，规模比我们家大上十倍都不止。”
孟楚楚不想徐川因为她而惹上麻烦。
两名五阶神灵保镖。
强大到极点的背景势力。
普通人也许会忌惮。
但是这些。
和徐川。
又有什么关系呢？
徐川好不废话的动手了，蕴含着规则之力的拳头呼啸而出。
成为五阶神灵后，徐川已经可以轻微的改变主世界的规则之力了。
这 一拳，打破了规则之力，至少有千斤之重。
李天行的两名保镖虽然也是五阶神灵。
但质量上跟徐川根本没法比。
一个眨眼的功夫。
李天行的两名保镖就宛如泄了气的气球一般倒飞了出去。
“你！你居然敢动手！”
李天行惊声尖叫，显然没有想到徐川居然敢先动手。
而且他还发现，徐川居然是一名五阶神灵。
明明高考的时候还是四阶。
怎么会这么快。
“神灵之间不允许动手，有本事咱俩进行神域战！”
李天明害怕的说道。
他还只是四阶神灵。
面对已经可以改变主世界规则的五阶神灵，毫无胜算。
“神域战？”
徐川收起拳头，忍不住嗤笑一声。
简直是正合我意。
刚好可以把你的神域喂给饕餮。
就在这时。
一道苍老的声音将整个广场都覆盖在内。
“同学们好，我是神龙大学的校长，你们可以称呼我为龙老。”
 
紧接着，一股无与伦比的强大威压降临在了每一个人身上。
顿时，所有人的目光都朝着天空上看去。
只见一名满头银发的老者站立在天空之中，满脸笑意的看着广场上数千名新生。
“这家伙就是神龙大学的校长？”
徐川瞳孔微缩。
当日在高考现场，阻止两大军区抢人的强大神灵，就是此人。
在高考中窥视洪荒神域的九阶神灵，应该也是他。
没想到，他居然是神龙大学的校长。
而且是一名九阶的神灵强者！
在九阶神灵的强大威压之下，徐川提不起半分力量。
空间中所有的规则之力都被龙老给抽走了。
无奈。
和这个煞笔富二代的帐只能待会再算了。
在龙老的安排下。
所有入学的新生都被集合到了一起。
龙老走上广场上的首脑台，身后还跟着一众学校领导。
“能够进入神龙大学学习，说明你们已经经过了考验，是我神龙帝国最优秀的一批人才。”
“在这里，你们将进行为期四年的学习和战斗，只有成为五阶神灵，才可以在这里毕业。”
五阶神灵？
下方的学生中顿时传出一阵哀嚎。
他们大多数都还只是三阶神灵，顶尖的一少部分才是四阶。
想要达到五阶，不知道要多长时间了。
五阶么……
徐川看了看自己的神域实力。
似乎……都快要六阶了……
“接下来，我宣读一下学校的一些规定……”
龙老在首脑台上，用苍老的声音宣读着一些注意事项。
这是每一年都例行要宣读的东西。
“你们看到广场中央的高塔没有，它叫做神龙之塔。”
“神龙之塔是神龙大学的象征，更是你们每年考核的考核标准和毕业标准。”
“只要能成为五阶神灵，通过神龙之塔的第五层，便可以从这里毕业！”
又是经典的闯关模式。
徐川忍不住笑出了声。
虽然很俗套，但不得不说，闯关模式公平公正，成绩清晰可见，是最适合用来教育的模式。
四年的时间，达到五阶神灵。
对于能考入神龙大学的天才来说，难度应该不大。
所以重点应该在这座神龙之塔和位面战争上。
所有新生都好奇的看着眼前的这座高塔。
神龙之塔一共有九层，每一层都是一个独立的位面。
若是想要挑战，神龙塔的每一层都有模拟仓。
“通过第五层，则达到毕业要求。”
“通过第七层，可以得到学校奖励的三等奖学金。”
“通过第八次，可以得到学校奖励的二等奖学金。”
“若是能够通过第九层……”
龙老说道此处，语气忽然停顿，而后露出了一个意味深长的笑容。
“校长！奖学金是什么啊！不会是神力点吧！”
一名同学扯着嗓子喊道。
其它同学顿时爆发出一阵哄笑。
能够来到神龙大学学习的。
要么就是家底雄厚到没话说。
要么就是绝顶的天才。
这两者都不会缺神力点。
“奖学金自然不会奖励神力点，而是……元素能量核心。”
龙老呵呵一笑，说出了一个让所有人都震惊的话出来。
元素能量核心！
听到这个词。
就连徐川都忍不住倒抽了一口冷气。
这可是高阶神灵进阶的必备材料。
不愧是神龙帝国规格最高的学府。
不仅校长是九阶神灵，就连奖学金都如此恐怖。
“有兴趣的同学，可以试一下。”
龙老笑着开口说道，鼓励这些新生勇于尝试。
虽然大部分连第四层都过不了……
“草！我来试一试！”
刘天明这个憨货第一个不怕死的举手了。
……
……
【想新剧情，补充世界观和设定，想的作者君脑壳疼，每日五更万字不会变，哎，求一波数据支持！】.

第99章

“很好。”
龙老满意的点了点头。
虽然这些新生大部分都会止步在第三层。
但是。
有这股气势在，就已经很不错了。
紧接着。
刘天明从队伍中走出，在万众瞩目之下，进入了神龙之塔内。
神龙塔的塔顶有一块巨型的液晶屏幕。
不过这个屏幕不会显示战斗场景，只会显示挑战~者所在的层数。
刘天明进入神龙塔后不久，显示屏上出现了一个数字3，后面还跟着一个-绿色的数字1。
这个数字3显示刘天明是三阶神灵，后面的绿色数字一代表他正在神龙塔之内的第一层。
很快，绿色的数字一跳到了2。
这说明刘天明已经通过第一层，正在挑战第二层。
而后，这个绿色数字2陡然变成了红色。
紧接着，徐川看到刘天明垂头丧气的从神龙塔中走了出来。
“嘶！”
三千多名新生纷纷倒抽一口冷气。
居然连第二层都没有通过！
这得有多难。
“呵呵，你们才刚刚入学，这个成绩很正常。”
龙老看到震惊的一众新生，满意的点了点头。
这些三千多名新生是整个神龙的最天才的三千多人。
在他们原本的学校中无不都是天之骄子。
心态中难免会有些倨傲。
来到神龙大学，就是要首先挫一挫这些学生的锐气。
让他们知道，什么叫做人外有人，天外有天。
只有这样，接下来的四年大学生活，这些学生才能够安分的进行学习。
“呵呵！有这么难么？我来试一试！”
看到刘天明从神龙塔中垂头丧气的走出。
一名体型健硕的同学顿时不忿了。
他站起身，来到了神龙塔下，而后大步迈了进去。
塔顶的屏幕上立刻亮起了4的数字。
居然是四阶神灵，怪不得底气这么足。
就算是在神龙大学中也已经是佼佼者了。
紧接着，后面的数字开始跳动。
1，2……
“徐川，这玩意真特码难。”
刘天明苦着脸回到徐川旁边，“神龙塔里面清一色全都是神龙。”
“全都是神龙？”
徐川眉头微皱。
“没错，第一层的空间里，就有好几只三阶的神龙。”
“第二层里面有好几只四阶的神龙，至于更上面……”
更上面的刘天明已经看不到了。
因为第二层他就败下阵来了。
就在两人说话的功夫。
刚刚进入神龙塔的那名同学已经打到了第三层。
然而，过了不一会。
塔顶那个绿色的三字就变成了红色。
这代表着这名同学也止步在第三层了。
而后，这名同学骂骂咧咧的从神龙塔中走了出来。
“妈的！果然够难！”
看到这种情况，三千多名新生鸦雀无声。
广场弥漫着死一般的技能。
居然连四阶神灵都打不过第三层。
听校长的意思。
想要从神龙大学毕业，至少要打过神龙塔的第五层才行！
一些原本自认为是天之骄子的新生此刻彻底怂了。
可能，在这些新生原本的学校，他们是全校第一，乃至全市第一。
但是，来到神龙大学，他们就都是弟弟。
看到效果达到。
龙老满意的点了点头。
“还有哪位同学想要尝试一下？”
龙老开口说道，下方一片寂静，“既然如此，接下来开始分发校牌，这是你们作为神龙大学学生的凭证。”
“我来试试吧。”
就在一片沉默之中。
一道声音从人群之中发了出来。
“还挑战？”
“没看到四阶神灵都打不过第三层么？”
“真就不怕丢脸呗”
……
听到这个声音。
数千名新生先是发出一阵嘘声，而后朝着声音传出的方向望去。
“让我来试试吧。”
徐川平静的说道。
瞬间，周围数千人的目光全都汇聚在了他的身上。
“嘶！他不是高考第一人么！”
“没错，就是他！通关了全国高考的妖孽。”
“我的天，我在神都进行高考的时候看过他的考试现场，生吞神龙是真的强。”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
……
刚开始。
大家还没有注意到徐川的存在。
现在，立刻就有人认出了他。
毕竟，通关高考的名声，实在是太大了。
大家的态度从刚开始的不屑，看笑话。
逐渐变成了敬畏和期待。
毕竟，人们总是会对强者报有敬畏。
“徐川，你真的要去挑战？”
刘天明惊讶的开口说道。
“徐川……你要小心一点……”
孟楚楚也担忧的开口道。
她没有质疑徐川的决定，只是让徐川小心一点。
其实。
徐川本来也想低调一些的。
    ....... ....... 0
毕竟，眼前的主要任务是进行虚空探索，寻找元素能量核心。
可是。
就在刚才校长讲话的时候，系统提示徐川，神龙塔之内拥有鸿蒙紫气。
这个消息这让徐川一下子打起了精神。
在凤凰进阶到六阶之后，徐川储存的鸿蒙紫气已经消耗殆尽了。
若是得不到补充，下一次神兽就没办法进阶了。
就在这时候，系统忽然提示徐川神龙塔内有鸿蒙紫气。
所以。
徐川觉得自己有必要去看一下。
“哦？你也要挑战？”
银发老者也将目光看向了徐川。
俩人不算第一次见面了。
高考的时候，龙老曾将神念探入洪荒神域中进行查看。
还大方的将六阶神龙喂给了饕餮。
当时龙老若是阻止，徐川是不会有半点反抗机会的。
得到龙老的肯定后。
徐川走到神龙塔之下。
这座高塔高达数百米，分为九层。
每一层都是一个独立的位面。
在徐川进入塔内后。
塔顶的屏幕上顿时亮起了一个大大的数字5。
“居然是五阶神灵！”
“嘶！”
又是一阵倒抽冷气的声音。
五阶神灵。
已经达到了神龙大学的毕业标准。
好家伙。
开学仪式都还没举办完呢。
你这就直接达到毕业标准了。厂.

第100章

虽然神龙大学的毕业标准是达到五阶神灵。
但这只是其中一个硬性规定，最主要的，还是要通过神龙塔的第五层。
进入神龙塔之内，一层的中央放置着一颗散发着奇异能量的水晶。
水晶外侧，放置着十几个模拟仓。
“水晶？”
徐川皱了皱眉头。
他发现，中间的那颗水晶似乎连接着模拟仓。
“叮！这颗水晶之内蕴含着一个小型位面。”系统的提示音在耳旁响起。
小型位面？
被储存在一颗水晶里面？
听着系统的解释，徐川惊了。
这得是多大的力量，才能将一个位面压缩到一个小小的水晶之中。
“叮！想要压缩位面，至少需七七零要真神的实力！”
系统的提示音再次响起。
也就是说，神龙塔内的这颗水晶。
至少是由真神创造出来的！
也就只有神龙大学，才能拥有这玩意了吧。
徐川躺入模拟仓内。
模拟仓的智能电脑提醒说道。
“正在将神域中物种的模拟投影至神龙位面……”
“请选择要传送的物种……”
徐川选择了将五只山海经凶兽给传送了过去。
随着神域和模拟仓对接完成。
饕餮，凤凰，烛龙，白泽，貔貅五大神兽被传送到了一个陌生的位面。
在这个位面中。
地面上是黑色的石头，天空之上则是布满了黑色的雷云。
一条条雷龙在乌云之中翻腾。
一条一阶的青龙时不时的浮出云面，露出庞大的身躯。
“考生需要在这里坚持生存一分钟，便算通过。”
模拟仓的提示音响起。
也就是说，这是一场防守战。
不允许进行反击，要在雷劫的攻击下坚持一分钟，才算是通过。
一阶的神龙。
便是一重雷劫
“系统，分析一下位面属性。”
虽然只是一阶的青龙。
但出于谨慎，徐川仍然开口说道。
“叮！位面分析中……”
“神龙位面（十万平方公里，神创位面，阶位1-9任意变化）”
位面的阶位在1到9之间任意变化？
徐川惊了。
还能这样玩的么。
不愧是真神创造出来的位面，根本不是普通神灵所能想象的。
可是。
主世界上面的真神为什么要这么做？
徐川陷入了沉思。
信仰！
真神的目的是为了收割信仰！
徐川顿悟了。
为何每一个国家都有各自的图腾物种。
每一个国民都无比崇拜各自国家的图腾物种。
神龙帝国是青龙，红日帝国是八岐大蛇……
因为这样，能更方便的收割主世界神灵的信仰，让真神变得更加强大。
眼前这个所谓的神龙位面。
恐怕也是真神为了方便收割信仰所搞出来的。
徐川本以为九阶神灵就已经是世界的最强者了。
没想到在九阶神灵之上，还有主世界的缔造者――真神。
算了不想那么多了。
徐川平复下激动的心情。
这些距离现在还太遥远，现在还是以猥琐发育为主。
有山海经系统的加持，就算是真神又如何。
只要达到九阶神灵，集齐所有的基础元素能量核心。
神域便可晋升为主世界，而神灵也将晋升为真神！
……
在模拟仓的运转下。
第一层的攻击开始了。
雷劫宛如水滴一般从天空落下。
雷劫击打在神兽身上，连轻伤都没有造成。
这才是第一层，这点攻击力度很正常。
在一分钟时间过去后。
模拟仓宣布徐川通过了第一层的试炼。
紧接着，是第二层。
徐川能感觉到，神龙位面的威压变强了。
神龙位面刚刚还只是一阶位面，现在已经变成了二阶位面。
天空之上，一条二阶的神龙翻腾在乌云之中。
二重雷劫宛如瀑布般呼啸而下.. ..
不过依然没有对徐川的五只神兽造成实质性的伤害。
紧接着，第三层……第四层……
很快，徐川就来到了第五层试炼。
神龙位面的威压已经越来越强了。
从刚开始的一阶位面到现在，已经蜕变成了五阶位面。
这种能够随意改变位面阶位的力量真是太强大了。
五重劫雷在天空上呼啸而下，落在五只神兽的身上。
尽管有白泽的气运值加成，但目标实在是太明显了。
“叮！白泽受到轻伤！”
“叮！烛龙受到轻伤！”
“叮！貔貅受到中伤！”
系统的提示音迅速响起。
在五重劫雷的打击下，徐川的三只五阶神兽受到了不同程度的伤害。
饕餮和凤凰阶位高一些，还算撑得住。
一分钟过后。
劫雷打击结束，开始进入第六层。
整个神龙位面的威压，更加强大了几分，已经蜕变成为了六阶位面。
天空中的五阶神龙也同时蜕变成了六阶神龙。
“好强的威压！”
徐川心神一凝。
六重雷劫，饕餮和凤凰抗住应该不是问题。
但五阶的白泽，烛龙和貔貅不好说。
……
与此同时。
神龙大学的外部广场上。 
三千多名新生看到。
神龙塔的塔顶，赫然亮着两个绿色的数字五。
下一秒。
第二个数字五跳到了6。
“嘶！他通过第五波了！”
“这……这不是意味着他可以毕业了？”
“徐川，永远滴神！”
……
看到塔顶的数字跳到6，场面顿时一片哗然。
同样是大一新生。
怎么神与神之间的区别就这么大呢？
“龙老……这……”
首脑台上，一名学校领导走到龙老旁边，手中还拿着没来得及分发下去的入学凭证。
“……你看，这徐川的入学凭证是不是可以换成毕业证书了……”.

第101章

面对外面的一片哗然。
徐川正沉浸在神龙位面之中丝毫不知。
在扛过第五层之后。
第六层的攻势很快到来。
宛如水桶粗细的六重劫雷铺天盖地的从天空落下。
根本避无可避。
“叮！白泽受到重伤。”
“叮！烛龙受到重伤。”
“叮！貔貅受到重伤。”
“叮！饕餮受到轻伤。”
“叮！凤凰受到轻伤。”
……
系统的提示音接连响起。
在六重劫雷之下，三只神兽遭受到了重创。
饕餮和凤凰也受到了轻伤。
但是，一分钟很快就过去了。
神龙塔的数字六，终于跳到了七。
“嘶！”
场外，倒抽冷气的声音此起彼伏。
就连一众神龙大学的校领导，都忍不住擦了擦额头的冷汗。
只要在通过一层，徐川就可以拿到神龙大学的奖学金了。
从来没有任何一个大一新生能够拿到这个奖学金。
很多学生甚至到大四毕业，都未必能够拿的到这个22奖学金！
然而徐川才只是刚入学第一天啊！
这简直只能用恐怖来形容了。
随着第六层的通过。
神龙位面的阶位再次提升了一个等级。
一条七阶的神龙翻腾在天空的墨云之中。
强大的威压让徐川都感到一丝不安。
这还是第一次面对七阶的物种。
不知道自己的神兽能不能扛得住。
七重雷劫落下。
整个神龙位面恍若白昼！
“叮！白泽模拟影像破碎。”
“叮！烛龙模拟影像破碎。”
“叮！貔貅模拟影像破碎。”
“叮！饕餮受到轻伤。”
“叮！凤凰受到重伤。”
……
在强大的雷劫之下，五阶白泽，烛龙和貔貅根本抵挡不住。
很快就被击碎了模拟影像。
饕餮防御力极高，只是受到了轻伤。
神龙塔顶。
绿色的数字7没有变红，缓缓的跳到了8上面。
整个广场上一片死寂。
同学们都人都傻了。
才刚刚入学第一天，就获得了神龙大学的奖学金。
这还是人么？
“他通过第七层了。”
一名校领导忍不住摇了摇头，“看来要按照规定发放奖学金了。”
“通过神龙塔的第七层，就可以获得三等奖学金，挑选一颗任意属性的五阶元素能量核心。”
“不……不止第七层。”
龙老显得很淡然，他徐徐开口说道，“这家伙想要通关。”
“通关？”
一众校领导纷纷震惊。
神龙塔的第九层，可是九阶位面，拥有九阶神龙镇守啊！
这怎么可能！
“这是一个能够创造奇迹的人。”
龙老笑着说道，“我相信他自有办法。”
……
在通过第七层后。
神龙位面的阶位再次提升。
来到了恐怖的八阶位面！
天空中，八阶的神龙传下恐怖的威压，八重劫雷蠢蠢欲动！
每成功通过一层神龙塔。
物种的伤势就可以完全恢复。
不过，徐川不打算让烛龙，白泽和貔貅上场了。
五阶的它们遇到八阶神龙肯定是秒跪。
“叮！侦测到鸿蒙紫气存在，是否吸收！”
就在徐川安排对策的时候。
系统的提示音忽然响起。
“鸿蒙紫气？”
听到这个词，徐川精神一振。
他之所以想要挑战神龙之塔，就是系统提示说这里面存在鸿蒙紫气。
果然，在神龙位面的阶位来到八阶后。
这里出现了许多鸿蒙紫气。
徐川不知道这些鸿蒙紫气是如何产生的。
但是，吸收就完事了。
“系统，吸收掉这些鸿蒙紫气！”
徐川当机立断的开口说道。
这玩意是山海经凶兽进阶的关键材料。
不过奇怪的是。
似乎也就只有山海经凶兽进阶才需要鸿蒙紫气。
普通物种进阶根本用不到这玩意。
“叮！吸收完毕，已存入系统背包。”
系统的动作非常迅速。
接下来，就可以面对八阶神龙，八重劫雷的攻击了。
徐川眉头凝重。
能不能扛下来说实话他心里也没底。
八阶神龙发出一阵怒吼。
一条条雷束宛如滔天洪水一般从天空落下。
……
“叮！凤凰被打入涅状态！”
“叮！凤凰虚拟影像破碎！”
“叮！饕餮受到重伤！”
凤凰直接在八重劫雷的攻势下白给了，涅的核心都被打烂了，连重生的机会都没有。
饕餮防御力极为变态，勉强算是抗住了。
但仍然受到了重伤。
不愧是八阶神龙，阶位相差太多了。
徐川心神一凝。
神龙位面怎么说也是真神创造出来的，威力果然强横无比。
场外。
神龙塔上面的数字，终于由8跳到了9。
“不会… …真的通关吧？”
一众校领导都懵逼了。
神龙大学有很多学生直到毕业都未必能扛过第七层，拿到三等奖学金。
这是何等的变态啊！
……
神龙塔内。
神龙位面，天空一片晴朗。
地面上森林覆盖，鸟语花香。
一条九阶的神龙攀附一颗巨大的神树之上。
“咦？六阶的物种？”
这条九阶的神龙看到六阶的饕餮，显得很意外。
“看来你已经准备好了。”
“抗下我这道攻击，你就可以得到承认……”
什么承认？
徐川听不明白这只九阶神龙在说些什么。
听它的意思，似乎只需要扛过它一道攻击，就算通关第九层了。
徐川来不及多问。
这条九阶神龙就发动攻击了。
它张开龙口，九重劫雷喷射而出。
劫雷带着无与伦比的强大力量，摧毁了沿途所有的一切。
若不是神龙位面此刻已经是九阶位面，在九重劫雷的轰击下，连位面都要崩塌。
面对如此恐怖的攻击。
徐川丝毫没有硬抗的打算。
别说是饕餮了，就连低阶神灵都能被九重劫雷给轰杀！
“神权职能！万邪不侵！”.

第102章

万邪不侵的光芒瞬间笼罩在了饕餮的庞大身躯之上。
恐怖的九重劫雷击打在饕餮的身上。
发出噼里啪啦的爆炸声。
但是，在万邪不侵的无敌状态下。
饕餮丝毫没有受到伤害。
周围，所有的花草树木，全被摧毁殆尽。
甚至连地皮都给掀起了数百米深。
若不是神龙位面此刻已经是九阶位面，连空间估计都要被这九重劫雷给震碎。
“真神的力量……有趣……”
九阶神龙若有所思的看了眼天空，而后将龙头爬在了神树上，不再去理会徐川。
真神的力量？
从一开始，这条九阶神龙就在自言自语些奇怪的话。
徐川一个字都听不懂。
不过，自己这算是……通关了么？
第九层没有一分钟的限制。
似乎，只要抗下这只九阶神龙的一道攻击，就算是通关了。
模拟仓没有任何反应。
徐川无奈，只得从模拟仓中退了出来。
反正最关键的鸿蒙紫气已经吸收到了。
目的已经达到，就算没有通关也无所谓了。
走出神龙塔外。
徐川看到。
三千多名新生，包括一众神龙大学的校领导，都在满脸震惊的看着自己。
“呃……”
徐川抬头一看，神龙塔的上方，一个大大的绿色数字9悬挂在塔顶。
“第九层！”
“他居然通过了神龙塔的第九层！”
“历史上的第一次！”
紧接着，一众学校领导用颤抖的声音说道。
这是神龙大学历史上，第一个打通九层的学生。
而且还是入学的第一天！
“后生可畏啊．々！”
就连龙老，也忍不住开口了。
面对众人的震惊，徐川这种厚脸皮都有些不好意思了。
能够通关神龙塔其实也是侥幸。
坚持一分钟不败就可以。
在最后一层更是只需要抗下九阶神龙的一道攻击就行。
若是真的血拼起来，能不能打得过那条七阶神龙都不好说。
“徐川，以后你就是我大哥了！”
回到队伍中，刘天明激动的说道。
跟着大腿有肉吃啊！
提前抱着徐川这个大腿，大学四年，谁还敢欺负他？
孟楚楚也非常高兴。
毕竟，自己喜欢的男人实力这么强。
不得不说，孟天尘的眼光的确很准，在十校会考之前就看出了徐川的潜力。
提前招了一个好女婿。
……
在徐川所带来的震撼之下。
三千多名新生没有在继续挑战神龙塔的人了。
紧接着，一众校领导将神龙大学的学生身份牌交给了这三千名新生。
当一名校领导走到徐川面前分发校牌时，他的脸色有些怪异。
这还用发校牌么？
直接发毕业证不好么。
在分发完校牌后。
学校开始安排居住的别墅。
作为神龙帝国规格最高的学府。
自然是不可能住多人宿舍的。
每一个入学的新生，都会分配一间三层的独栋别墅作为居所。
为此，在市中心还专门建造了一处学生专属的别墅区。
徐川很快拿到了自己的号牌。
1227号别墅。
这就是徐川接下来要居住的地方了。
孟楚楚的别墅号牌是1226号，就在徐川隔壁。
刘天明就比较倒霉了，拿到了2500的号码。
……
做完这一切。
开学仪式就算结束了。
新生们纷纷散去，去熟悉学校环境，或者去别墅区看一下将要居住的新房子。
就在徐川也打算去看一下自己居住的别墅时。
龙老带着一众校领导走了过来。
看到这种情况。
徐川停下了脚步。
对方好歹是校长，还是九阶神灵，面子还是要给的。
“按照规定，你获得了神龙大学的一等奖学金。”
“因此，你可以挑选一颗任意属性的六阶元素能量核心。”
龙老用祥和的语气说道。
一等奖学金，就是一颗任意属性的六阶元素能量核心。
“你想要什么属性的？”
龙老问道。
凤凰和饕餮都已经到了六阶，再使用六阶的能量核心提升已经不大了。
所以，要优先将这颗能量核心分配给还是五阶的神兽。
那么，就是烛龙，白泽和貔貅了。
烛龙为黑暗元素和光明元素。
白泽为木元素和水元素。
貔貅为金元素和土元素。
炼化掉属性契合的元素能量核心可获得三倍的加成。
貔貅所带来的财运加成已经差不多够了，提升到六阶意义不大。
白泽和烛龙都是很强力的辅助。
在这二者之间选择一个比较合适。
徐川略微思索了一下。
而后开口。
“¨¨我想要一颗黑暗元素或者光明元素的能量核心。”
“黑暗元素和光明元素？”
龙老有些意外：“我还以为你会选择基础的元素属性，毕竟基础的元素核心更为珍贵一些。”
(赵赵好)　　徐川现在的主要目的是要提升物种战斗力。
基本元素的能量核心用来补全神域天地规则的时候才会用。
徐川现在还是五阶神灵，不用这么早就开始补全神域规则。
“黑暗或者光明元素能量核心……”
龙老皱了皱眉，而后开口，“没问题，今天晚上就送到你的居所。”
“那就谢谢校长了。”
徐川客气的说道。
白捡一个六阶的能量核心，心里还是很高兴的。
说罢，徐川就转身离开了这里，准备去学校安排的别墅看一下。
……
……
……
【作者君码字较快……有影响阅读的错别字的话可以在评论区指出，作者君会第一时间修改……求鲜花票票，求鲜花票票。】妖.

第103章

学校安排的别墅区就在神龙大学的旁边。
两者挨得很近。
就是为了方便上学。
顺着号码牌的指引，徐川很快找到了自己居住的1227号。
这是一栋三层的小别墅，非常精致。
别墅内，各种设施，智能电脑管家，应有尽有。
孟楚楚就住在隔壁的别墅。
此刻，她屋内灯光亮着，应该在忙自己的事情。
徐川走入别墅，将屋内的环境熟悉了一遍。
毕竟，接下来的很长一段时间，自己就要居住在这里了。
……
大概过了有一个小时。
别墅中的智能电脑提示有客人来到。
徐川本以为是学校的六阶能量核心送到了。
结果一打开门，门口站着的居然是李天行。
李天行的身后，还站着一名看起来比他年长几岁的男子。
“你好，你就是徐川吧。”
李天行身后的男子笑着脸，神态谦卑的问道。
“你是？”
徐川眉头一皱。
对于这个沙雕且坑爹的 富二代，他可没有什么好感。
“你好，我叫李天健，是神龙大学的大四学生，同时也是李天行的哥哥。”
“今日的事情我听说了，我的弟弟对你多有冒犯，希望你能够大人不记小人过。”
李天健神态恭敬的说道。
接着还从身后掏出一个礼盒。
从气息上判断，李天健应该是一名六阶神灵。
在整个神龙大学中也算是佼佼者了。
此刻，他居然带着他的弟弟李天行来登门道歉了。
而且态度上很诚恳。
正所谓伸手不打笑脸人。
徐川也不好在揍他们一顿。
“礼物就算了吧。”
徐川犹豫了一下，拒绝了李天健的礼物。
李天行也就是态度嚣张了一点。
徐川根本懒得去跟他计较。
“等一下。”
就在徐川准备闭门送客的时候。
李天健忽然开口说道，“徐川，你听说过位面征讨队么？”
“位面征讨队？”
李天健的话让徐川提起了兴趣。
前几日徐川灭掉的红日帝国的那几名六阶神灵，似乎就是位面征讨队的成员。
“位面战争你应该听说过吧，位面征讨队，其实就是大家抱团起来，集合力量，用来攻占阶位更高的位面。”
在李天健的解释下。
徐川大概明白了他的意思。
说白了就是组团刷本。
一般来说，一个六阶神灵遇到一个六阶位面，是很难攻占下来的。
运气不好，说不定还会被反杀。
但若是组成征讨队，多个六阶神灵一块行动，那么遇到六阶的位面，胜算就可以达到极高。
一般来说，征讨队只有军区才有资格组建。
不过神龙大学作为神龙帝国规格最高的学府，也是允许组建征讨队的。
“可是，这和我又有什么关系。”
徐川皱着眉头说道。
“我想和你一起组队，不知你有没有兴趣？”
李天健开门见山的说道。
“没兴趣。”
徐川表示拒绝。
自己已经有定位器了，随时可以自己进行虚空探索，何必要去和别人组队。
“呃……不要忙着拒绝，和我组队有一个好处。”
李天健似乎知道徐川会拒绝，急忙开口说道。
“什么好处？”
“徐川你应该也知道，我李家商会算是整个神龙帝国规模最大的商会了。”
说及此处，李天健的脸上露出一丝难以察觉的倨傲，“我们商会的关系网和实力极为强大，就在前几天，我们商会派出去的虚空侦察者在虚空深处 发现了一处七阶位面。”
“这处七阶位面散发出的能量很大，里面极有可能拥有元素能量核心，而且不止一颗！”
元素能量核心？
还不止一颗？
李天健的话让徐川有些意动。
前几天徐川用定位器在虚空中探寻了很长时间。
但遗憾的是，一个高阶位面都没找到。
看来拥有一个强大的商会还是有好处啊，可以派人出去在虚空中更快更准确的寻找到强大的位面。
李天健说完，静静的等待徐川答复。
徐川直接问这个七阶位面的坐标，对方是肯定不会告知的。
对方又不是傻子。
“就凭咱们两个，怕是很难攻占这座七阶位面吧。”
徐川试探着说道。
“当然不仅咱们两个，还有两个同样是大四的同学，他们和我一样，都是六阶神灵。”
“但我只是五阶神灵。”
“通关高考，通关神龙塔，你的样子看起来像是五阶神灵么？”
这……
徐川无言以对。
“我会好好考虑一下的，过几天给你答复。”
良久，徐川开口说道。
“好，你尽快，我怕拖的时间太久，这处七阶位面会被其他高阶神灵发现。”
说罢。
李天健就带着李天行离开了。
总感觉这俩货不安好心。
但是，元素能量核心的诱惑力太大了。
看着两人走远，徐川无奈的叹了口气。
他此刻意识到了商会的重要性。
商会凭借着强大的关系网和资源，可以派出探索者对虚空进行地毯式搜索。
这样一来，发现高等阶位的神域就容易的多。
最起码，比徐川这样漫无目的搜索要快得多。
也许，孟家商会是一个不错的选择。
徐川皱眉思索道。
就在这时，别墅内的智能电脑提示又有访客到来。
打开门一看，一个中年男子正站在门口。
手里还提着一个储存用的盒子。
他似乎是今日的某位校领导。
“徐川，这就是你的奖学金，希望你能够再接再厉。”
这名校领导点头说道。
“好，多谢了。”
接过盒子，徐川客气的说道。
两人简单的交谈了几句，这名校领导就离开了。
打开盒子。
一颗散发着惊人黑暗能量的水晶静静的躺在里面。
这就是六阶的黑暗元素能量核心。
可以用来补充神域的黑暗法则或者提升黑暗属性的物种阶位。
补充神域法则，现在根本不着急。
还是先给烛龙提升一下阶位吧。
一颗六阶的属性契合的元素能量核心，最起码也能让烛龙的阶位提升到六阶了。.

第104章

主意打定后，
徐川伸出手，将这颗元素能量核心吸收。
而后坐在沙发上，将神念探入了洪荒神域之中。
洪荒神域之中。
饕餮正隐藏在厚重的迷雾之中沉睡，一动不动的，看起来~像是一座大山。
貔貅窝在聚宝盆地中的水晶台上，吸收天地-间的各种气运。
凤凰隐藏在火焰山的山口岩浆之中，没有徐川呼唤，一般不会-出来。
烛龙将整个龙体都趴在一条条顶级灵石矿脉上，不少灵石矿脉都被它给炼化枯竭了。
还好徐川每隔一天都会在洪荒神域中释放一次天降祥瑞的神权职能。
这些已经枯竭的灵石在神权职能下被瞬间充满，甚至还有几率可以升阶。
白泽则是欢快的在森林间奔跑，时不时的低头啃食几株灵草。
除了这几只神兽之外。
洪荒神域已经产生了十几只四阶的领主。
同时也产生了十几只规模大小不一的部落。
感受到徐川神念的降临。
几名神兽瞬间提起了精神，恭迎大道之主的降临。
徐川用神念将整个洪荒神域都扫视了一圈。
而后将目光放在了趴在灵石矿脉上的烛龙身上。
“烛龙，此乃吾之赏赐。”
紧接着，徐川在天空幻化出一张人脸，将六阶的元素能量核心吐了出来。
这颗能量核心一出现，立刻就引起了五只神兽的注意。
就连最懒的饕餮，都忍不住睁开了猩红的双眼，看着这颗六阶元素能量核心。
不过这颗能量核心是徐川专门给烛龙准备，其它神兽就先别想了。
“感谢大道之主的赏赐！”
烛龙激动的从灵石矿脉上腾空而起。
而后一口将这颗蕴含着黑暗能量的元素核心吞入腹中。
巨大的能量爆发开来，烛龙的气息开始节节攀升，体型也开始逐渐变大！
“叮！烛龙吞噬掉了六阶黑暗元素能量核心！”
“叮！烛龙请求进阶，消耗鸿蒙紫气！”
系统的提示音接连响起，“预测能够进阶为七阶！”
好恐怖的提升！
徐川心中一凝。
因为属性契合的原因，烛龙吞噬这颗黑暗元素能量核心拥有三倍吸收的效果。
所以，仅凭着六阶的核心，烛龙就可以进阶到七阶！
这就是属性契合的好处。
当初凤凰吸收掉那颗六阶的寒冰元素能量核心，由于属性不契合的原因，才从四阶提升到了六阶。
“继续效忠于吾，尔等也会受到吾之恩赐。”
徐川幻化出的人脸在天空上装模做样的说道。
当然，也就只是说说而已。
毕竟元素能量核心极为珍贵，自己也不知道什么时候才能搞到下一颗。
得到徐川的承诺。
剩下一众神兽对于徐川的信仰更深了。
烛龙进阶需要时间。
做完这一切后，天色已经很晚了。
徐川将神念从洪荒神域抽离了出来，将时间比例调到了1比300的最大值。
第二天，烛龙应该就可以完成进阶了。
……
第二天一早，徐川起床。
系统提示烛龙已经升阶完毕了。
躺在床上，徐川将神念没入洪荒神域。
洪荒神域内，烛龙的体型已经达到了十几公里那么长。
一条灵石矿脉已经无法完整的承载它庞大的身躯。
烛龙将龙躯盘起来，覆盖在一整片灵石山脉之上。
“叮！烛龙已成功进阶为七阶！”
“系统，查看一下神域面板。”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“叮！神域面板打开中……”
神阶：五阶神灵（达到六阶神灵需要五千万神域实力）。
宿主:徐川
神职：洪荒之主。
神阶：五阶神灵（达到六阶神灵需要五千万神域实力）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得三十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数十万条（顶级灵石矿脉3万条），灵草田数十万条（顶级灵草田9万处），火焰山一座，聚宝盆地一处。
    ....... ....... ...
种族：饕子兽24122只（三阶）四阶领主13只，三阶领主 只，二阶普通物种28896只，一阶普通物种一百七十多万只，0阶普通物种数一百一十一亿。
领主：饕餮（六阶），白泽（五阶），烛龙（七阶），凤凰（六阶），貔貅（五阶）
神灵权能：终极吞噬（四阶），万邪不侵（二阶），时间停止（五阶），涅重生（三阶），天降祥瑞（二阶）。
神域实力：四千七百七十八万
神力点：一亿一千二百八十九万（每10点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：海洋之心资源卡一张。
……
在烛龙晋升为七阶之后。
徐川的神域实力，已经来到了恐怖的四千七百多万。
只要再增长三百万。
徐川就可以成为六阶神灵。
成为真正意义上的“高阶神灵”。
……
（求追定！）厂.

第105章

在烛龙到达七阶之后。
它的两个技能获得了极大的加强。
一个是时缓技能。
现在烛龙能够造成的时缓范围已经达到了方圆一万平方公里。
而且时缓的速率达到了恐怖的70％！
在70％的时缓作用下，几乎所有的攻击和行动都能被放慢到肉眼可见。
还有一个就是洪荒神域的时间比例。
在烛龙达到七阶后，洪荒神域和主世界的时间比例已经可以达到恐怖的1比500。
也就是说，徐川的洪荒神域发展速度要比其他普通神灵快上了五倍！
而且，在洪荒神域的神域实力达到四千七百万后。
神域内物种的进化速度也来到了30倍。
五七七三倍的时间比例加上30倍的物种进化速度。
粗略的相乘一下。就是150倍！
这个效率堪称恐怖！
除了烛龙本身的加强之外。
徐川的神权职能也获得了加强。
时间停止的阶位提升到了五阶。
现在的时间停止，已经可以做到在一万平方公里的范围内停止时间一分钟。
一分钟，足以改变绝大多数的战局了。
不过相对应的，神力点的消耗也极为恐怖。
施展一次五阶的时间停止，需要消耗一千万神力点！
现在徐川每一天都要对洪荒神域施展一次天降祥瑞，用来刷新资源和提升资源的阶位。
这一次释放，就是两千万神力点没了。
要不是有貔貅在，徐川根本经不起这样庞大的消耗。
“系统，烛龙想要进阶到八阶需要什么材料？”
徐川开口问道。
在烛龙进阶为七阶之后，吸收灵石矿脉所能获得的成长已经很有限了。
徐川猜测，继续只吸收灵力，恐怕已经不足以支撑烛龙继续进阶了。
“叮！烛龙想要升到八阶，需要以下条件。”
“一，吸收到足够多的灵力。”
“二，需要一颗任意属性的八阶元素能量核心或者属性契合的七阶元素能量核心。”
听到系统的讲解。
徐川忍不住砸了咂嘴。
现在搞到六阶的元素能量核心都很困难。
更别说七阶八阶了。
而且，就算真的搞到高阶位的元素能量核心。
肯定要以补全神域法则为主。
毕竟，只有将神域的法则补充完整，才能真正的将神域晋升为主世界。
提升物种阶位其实就是为了增加作战能力。
说到底。
还是缺元素能量核心。
神龙大学作为神龙帝国规格最高的学府。
最好的奖学金也才是六阶的元素能量核心。
由此可见这玩意的珍贵，高阶位的神灵要是得到了一颗，多半是用来提升自身实力，是不会卖出去的。
六阶以下的元素能量核心，还有可能买得到。
超过六阶，想都不要想。
不会有高阶神灵去卖的，高阶神灵也不会缺神力点。
所以说，即便是孟天尘那样富可敌国的商会会长，也常年停留在六阶神灵的地步。
元素能量核心，成为真神的关键啊。
徐川无奈的叹了口气。
看来，可以考虑一下和李天健的合作。
按照李天健的说法。
他们商会发现的一处七阶位面，里面不止有一颗元素能量核心。
……
检查完神域中发生的变化。
徐川将神念从神域中抽离了出来。
简单的洗漱吃饭后。
徐川打算去学校里看一看。
毕竟第一天入学，去熟悉一下环境。
神龙大学每日都安排有课程。
有高阶的神灵讲师会去讲解如何更高效的发展神域，如何进行位面战争……
学校中还有专门的模拟馆，甚至还有模拟位面战场的场馆。
这些场馆全天开放。
要比高中自由的多。
这些课程可以去听，也可以不去听。
哪怕你在神龙大学混四年也没有关系。
反正到大四你只有达到毕业标准神龙大学才会发放毕业证书。
“您有新的访客！”
就在徐川刚刚收拾好，准备出门的时候。
别墅的智能电脑的提示音忽然响起。
有人来了？
徐川眉头一皱。
这大清早的，谁会来找自己呢。
别墅的大门打开。
门前站着一名身穿军装的中年男子。
正是段霆。
他的身后，一辆浮空车静静的停在路旁。
“徐川，你来了，我可是等了你好几天。”
段霆看到徐川，露出了一个大大的笑容，“好家伙，昨天的事我听说了，不愧是你啊，就连龙老都被你震惊到了。”
“咳咳……段司令找我有事？”
徐川干咳两声。
没想到自己的事迹这么快就传开了。
“有事？你忘了前几天你灭掉的那几名红日帝国的征讨队成员么？”
“现在，人家来找麻烦了。”
段霆开口说道。
“位面战场上不是随意开战，不用负责任么？”
“暗地里的规矩是这样，但是明面上，还是要讲点道义的。”
段霆笑着开口道，“为了这事，红日帝国的外教部部长都特意来到我神都军区了。”
听到段霆 的解释。
徐川大概知道咋回事了。
这就跟前世的蓝星上的某些国家一样。
一边入侵你的国家，屠杀你的国民。
一边宣传自由和平，谴责战争。
这是一个道理。
“走吧，人家来都来了，多少给点面子。”
“而且，龙老也想见见你。”
段霆拍了拍徐川的肩膀，示意他上车。
“这……好吧。”
徐川本来懒得去的。
道歉这种事，他不在行，更何况是给敌人道歉。
不过龙老居然也在神都军区中。
他想要见自己。
九阶神灵的面子，还是要给一给的。
更何况对方还是校长。.

第106章

坐上浮空车。
徐川和段霆很快来到了神都市郊外的秘密军区。
这个地方徐川曾经来过，还在这里经历了一次八阶的位面入侵。
浮空车停在军营的广场上。
徐川和段霆走下。
经过一重重严格的审查后。
两人来到了位于地下的秘密基地。
基地的会客大厅中。
两名身材矮小，面相猥琐的中年男子已经在等着了。
一看就不是神龙帝国的神灵。
“他们分别是红日帝国的外教部长和秘书长。”
段霆在徐川耳边小声说道，“待会他们肯定要对你进行问责，你稍微意思一下就行了。”
背后有神龙帝国撑腰，红日帝国的人最多就是过来打打嘴炮。
这已经是很常见的事情了。
“系统，分析一下对方实力。”
“叮！分析中……”
“濑源（八阶神灵），吉野（七阶神灵）。”
好家伙。
自己不过是杀了地方帝国两名六22阶神灵外加一名五阶神灵。
居然八阶的大佬过来找麻烦了。
“你就是徐川？”
红日帝国为首的猥琐男子看到徐川两人走来，面色不善的说道。
得益于强大的科技带来的实时翻译器。
徐川能够听得懂他们说的什么鸟语。
“前几日，我红日帝国派出的一只征讨小组声称，是你偷袭他们，灭掉了他们的神域，还抢占了他们快要攻陷的一处六阶位面？”
说出这句话的，是红日帝国的外教部长濑源，是一个强大的八阶神灵。
偷袭？
抢占位面？
不愧是红日帝国外教部的家伙。
先把屎盆子扣上再说。
“没错，若是不给我们红日帝国一个说法，这就是触犯了各国之间制定的规则。”
红日帝国的秘书长吉野也跟着说道。
很明显。
对方就是来找茬的。
“偷袭？”
徐川嗤笑一声。
连解释都懒得解释了。
“你想要我怎么样？”
他直接说道。
“怎样？”
红日帝国的外教部部长濑源冷笑两声。
“按照各国之间制定的规矩，本来是要废掉你的神域。”
“不过，念在你是初犯，道歉之后赔偿给我们几颗元素能量核心就可以了。”
……
果然是来要好处的。
直接废掉徐川？
神龙帝国不会允许这样的事情发生。
红日帝国也不可能这么傻。
毕竟，位面战场之上，神灵陨落是很正常的事。
对方只不过是借着两名六阶神灵的陨落，来向神龙帝国要取好处。
“好！”
段霆满意的点了点头。
显然是接受了这样的谈判，长久以来，明面上的游戏规则就是如此。
“好？”
“好个锤子！”
徐川直接开口说道。
段霆：“……”
“嗯？你想要干什么？”
濑源脸色不悦，眼看着就要动怒。
“我不会道歉，更不会给你元素能量核心。”
“你要是心里过意不去，可以给我几颗，我倒是不介意。”
徐川嗤笑两声，开口说道。
道歉是不可能道歉的。
这辈子都不可能的。
还想来找我要好处？
做梦吧你。
沉默。
死一般的沉默。
连段霆都傻眼了。
说好的走流程呢，这么刚是怎么回事。
“岂有此理！简直是岂有此理！”
濑源反应过来，顿时恼羞成怒。
他本来只是想到这里捞取点好处。
现在，他是真的想要杀掉徐川了。
八阶神灵的威压在一瞬间呼啸而起。
就连段霆，都忍不住后退了几步。
高阶神灵之间，每差一阶都差距很大。
差距不仅在神域实力上，也在主世界的实力上。
神灵的阶位越高，主世界的束缚力越低。
高阶位的神灵，真的可以做到上天入地，无所不能。
徐川眉头一皱。
显然没想到对方居然敢在神灵帝国的领土内放肆。
就在此时。
一道更恐怖的威压覆盖在了整个基地上空。
这股威压来的极为迅速且狂暴。
八阶神灵濑源的威压，被瞬间击破。
“九阶神灵！”
“是他！”
两名红日帝国的家伙脸色大变，急忙收起了威压。
神态也重新变得谦逊起来。
从刚开始的勃然大怒到现在的乖巧。
翻脸比翻书好看。
“段司令，看看吧，送东西不好使，得用这个才行。”
说着，徐川挥了挥拳头。
段霆摸了一把冷汗。
刚才差一点打起来。
还好龙老及时出手了。
不过，红日帝国的人也太嚣张了。
 　　近些年来，红日帝国经常在位面战场上肆意灭杀神龙帝国的神灵。
而且事后还装作毫不知情的样子。
简直令人恶心。
虽然明面上不能说。
但徐川的做法，让在场的所有神龙帝国士兵和军官的心中都大呼痛快。
“哼！你给我等着，回去之后，你就会被列在我红日帝国的通缉令中！”
“希望，你今后不要在位面战场上遇到我红日帝国的征讨队！”
濑源和吉野两人的脸色变了又变。
最终放出了几句狠话，离开了神都军区的秘密基地。
“我……这算是被红日帝国给举国通缉了？”
徐川忍不住笑出声来。
正愁没有合适的理由去吞噬高阶神灵的神域呢。
“哎……”
段霆拍了拍徐川的肩膀。
“虽然你做的有些不妥，但是……是真特码爽！”
“走吧，龙老在上面等着你。”
紧接着。
徐川和段霆离开会客大厅，来到了一处隐蔽的小房间内。
龙老正坐在沙发上，笑眯眯的看着徐川。
“徐川，面对八阶神灵还能这么强硬，不愧是你啊。”.

第107章

面对龙老的夸奖。
徐川忍不住干咳了两声。
“龙老找我有事？”
话说龙老不是神龙大学的校长么，怎么会在神都军区里面。
“这位是龙老，神龙大学的校长，同时也是神龙帝国的现任首脑。”
段霆见徐川有些疑惑，便开口解释道，“龙老是我神龙帝国唯一的一名九阶神灵。”
原来还有这重身份。
徐川肃然起敬。
不过，这种大人物，来找自己干嘛？
“徐川，从高考之前到现在，你的事迹我都听说过了。”
龙老沉吟片刻，开口说道，“你神域中的物种，我也都已经看过了。”
那天在高考上，就是龙老的神念窥探入了洪荒神域之中。
“你的物种应该是一种变异品种，而且很强。”
“如果我猜得不错，要比神龙还要更强。”
“而且你是我数千年来，见到过的天赋最强的神灵了。”
……
龙老自顾自的说道。
夸的徐川都有点不好意思了。
其实还有因为有系统在的缘故。
“我神龙帝国也曾辉煌过，只是现在……”
说道此处，龙老忽然话锋一转，“只是到了现在，整个神龙帝国，就只有我一个九阶神灵了。”
“帝国的处境，岌岌可危。”
“刚才你也看到了，就连红日帝国都敢欺负在我们头上。”
“而你，是最有可能成为下一个九阶神灵的超级天才。”
“呃……我？”
徐川没想到龙老居然会对自己如此器重，“那历史上就没有出现过天才么？”
“有，不过都被废在位面战场上了。”
段霆插嘴说道，“位面战场上凶险无比，不仅要时刻提防可能遇到的强大中立位面，还要提防其它帝国的征讨队．々。”
神龙帝国，这是被其它帝国给针对了啊。
“那……龙老需要我做什么？”
徐川开口问道。
总不会是把自己叫到这里然后一顿猛夸吧。
“神龙帝国需要第二个九阶神灵。”
龙老开口说道，“而你，是最有可能成为九阶神灵的天才。”
徐川：“……”
这是要把我当成接班人来培养了么。
有一个九阶神灵在背后撑腰，行事的确会方便一些。
“那能多给我几颗元素能量核心么？”
徐川厚着脸皮说道。
龙老：“……”
段霆：“……”
“元素能量核心极为珍贵，整个帝国保存的也不多。”
“昨天晚上不是已经给你一颗了，你怎么还要。”
龙老没好气的说道。
如今整个神都军区，也就保存了不到十颗元素能量核心，大部分还都是六阶及以下的。
“虽然龙老对你很器重，但是你还是要去进行位面探索。”
段霆拍了拍徐川的肩膀，“只有战斗才会让你变得更强。”。
这话说的的确不假。
徐川不置可否。
饕餮只有吞噬更多的神域，才可以变得更强。
虽然嘴上这么说着。
龙老还是从背后拿出了一个精致的盒子。
“我记得你的神域中有一只五阶木属性的领主，这是一颗六阶木属性的元素能量核心。”
……
“这……不太好吧？”
徐川说着，将盒子拿来塞到了怀里。
“哈哈，你小子。”
龙老笑着摇了摇头。
“神都军区每隔一个月就会派出一支征讨军团，去攻打位于虚空深处中的一处超级位面群。”
“到时候，你就跟着征讨队一起去吧。”
“超级位面群？”
徐川听到龙老这样说，有些疑惑的问道。
“超级位面群，就是由一个九阶位面为核心，众多大大小小位面环绕的位面群落。”
段霆开口解释道，“这处位面群落很有可能是一处主世界崩塌造成的，从从发现这个位面开始到现在，我们神龙帝国已经对这个位面攻打了近两三年的时间了，外围五阶以下的位面碎片基本已经清理干净了。”
“不过越往核心进攻，速度就越来越慢了。。”
“刚刚陨落的主世界，九阶位面？”
徐川的嘴角忍不住抽了抽。
这可不是闹着玩的。
九阶位面就算是龙老一个人恐怕都很难对付得了。
然而，段霆说出了一句让徐川倒抽冷气的话来。
“¨¨这处超级位面群落的九阶位面核心，很有可能存在着九阶的元素能量核心！”
九阶元素能量核心！
晋升真神的必备材料之一！
只有五种基本元素――金木水火土，才能够到达九阶。
其余的次等元素，比如雷电元素，黑暗元素，火焰元素等，则是最高八阶。
“不过除了我们神龙帝国之外，其它的帝国也相继发现了这处位面群落，正在逐步的朝着九阶位面的核心位置蚕食。”
“因此，我们每个月都会派出一支军团出去，争取赶在敌人之前到达九阶位面的核心。”
除了神龙帝国之外。
其它的帝国也都在觊觎这块超级位面群落。
纷纷派出了征讨队攻占这片区(赵赵好)域。
必须要赶在敌人前面才行。
“等征讨队出发的时候，你就跟着去吧。”
龙老忽然开口说道，“有帝国征讨军团的保护，你会很安全的。”
“只要你不太过深入这块位面群落的核心区域。”
以徐川现在的实力，去攻打九阶位面几乎就是找死。
但就算攻占不了九阶位面，拿不到九阶的元素能量核心。
在外围阶位低一些的位面捞一些七阶八阶的元素核心也是血赚。
“没问题，到时候叫我就行。”
正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
在简单的思考后，徐川做出了决定。
“很好，征讨队出发的时间在十天后妖。”
段霆点了点头，“到时候我也会跟着，来确保你的安全。”.

第108章

在同意了参加十天后的征讨队后。
徐川在段霆的护送下返回到了神龙大学。
回到别墅后。
徐川将神识没入洪荒神域内，将那颗木属性六阶元素能量核心拿了出来。
五只神兽之中。
只有白泽拥有木属性。
所以，将这颗六阶的元素能量核心赏赐给它最为合适。
在其它神兽羡慕的目光中。
白泽接受了徐川的赏赐。
它高兴的在森林中上蹦下跳。
“叮！白泽吞噬掉六阶木属性元素能量核心，准备进阶，消耗鸿蒙紫气！”
“预计进阶至――七阶。”
和烛龙一样，一个属性契合的六阶元素能量核心，可以使它直接进阶至七阶。
从五阶进阶到七阶需要花费不少时间。
但徐川现在已经有了1比500的神域时间比例。
所以不到两天的功夫，进阶就完成了。
徐川将神识没入洪荒神域之中。
白泽在进阶为七阶后，提醒再次增长了一些，比大象还要更大一圈。
它身体上所散发的光芒也更加的圣洁了。
徐川查看了一下白泽的面板777属性。
在进阶到七阶后。
白泽的实力和各项技能都获得了加强。
现在的白泽，已经可以大幅度的增加洪荒神域之内的气运了。
气运这玩意看不见摸不着，但其实比任何属性都要更重要。
在巨大的气运加成下。
低阶物种互相吞噬进化的几率会大大增加。
一些贫瘠的地方出现高等级资源的几率也会大大增加。
……
除了气运值获得了巨大的增加外。
白泽现在可以对黑暗和亡灵系生物造成两百倍的伤害了。
就算是八阶的亡灵系和黑暗系领主，在见到白泽后，估计也是要被秒杀。
不过用黑暗系和亡灵系作为神域物种的神灵很少。
这点倒是可惜了。
……
除了白泽本身的实力加强之外。
万邪不侵的神权职能也获得了强化。
现在的万邪不侵已经来到了五阶。
可以使至多一万名友方单位获得十秒的无敌时间。
十秒的时间，虽然看 起来增加的不多，但其实已经非常恐怖了。
因为是彻底无敌的状态，能多加一秒都可以发生质的变化（无法理解的可以参考撸啊撸里天使大招，原本三秒，替换成十秒感受一下）。
当然，万邪不侵的神力点消耗也来到了恐怖的一千万点。
也就是使用一次就要消耗一千万的巨资。
阶位越高越难养啊。
徐川苦笑着摇了摇头。
这些神兽的阶位越高，神力点的消耗就越恐怖。
要不是有貔貅在，徐川还真不一定能够顶得住这种消耗。
“系统，白泽进阶至八阶需要什么条件？”
徐川开口问道。
“叮！需要吞食够足够多的灵草！”
“需要一颗属性契合的七阶元素能量核心（木或水），或者任意属性的八阶元素能量核心。”
这个条件和烛龙的一模一样。
按照这个规矩来看。
高阶位的物种想要再次进阶，需要同等级的属性契合的元素能量核心，或者任意高一等级的元素能量核心。
“系统，打开神域面板。”
“叮！神域面板打开中……”
宿主:徐川
神职：洪荒之主。
神阶：六阶神灵（达到七阶神灵需要一亿神域实力，至少七阶的基础元素能量核心各一颗）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得三十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条（顶级灵石矿脉3万条），灵草田数十万条（顶级灵草田9万处），火焰山一座，聚宝盆地一处。
种族：饕子兽24122只（三阶）四阶领主13只，三阶领主 只，二阶普通物种28896只，一阶普通物种一百七十多万只，0阶普通物种数一百一十一亿。
部落：牛头人部落（无信仰），鹿人部落（无信仰），鱼人部落（无信仰）……
领主：饕餮（六阶），白泽（七阶），烛龙（七阶），凤凰（六阶），貔貅（五阶）
神灵权能：终极吞噬（四阶），万邪不侵（五阶），时间停止（四阶），涅重生（三阶），天降祥瑞（一阶）。
神域实力：六千三百七十八万
神力点：一亿一千七百八十九万（每10点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：海洋之心资源卡一张。
……
在白泽达到七阶之后，徐川的神域实力，已经来到了恐怖的六千三百多万！
现在的徐川，已经正式成为一名六阶神灵。
步入高阶神灵之列。
接下来想要再次提升神灵阶位，难如登天！
徐川能够明显的感觉到，在成为六阶神灵之后。
主世界对于自己的压迫和束缚就越来越低。
现在，徐川甚至可以做到踏空而行了。
直接无视主世界的空间法则压制。
当然这没有什么值得高兴的。
头上面还有那么多敌人等着解决。
现在更是被红日帝国给全国通缉了。
徐川看着神域属性面板，不由的摇了摇头。
想要晋升为七阶神灵，不仅需要神域实力达到一亿。
更是需要五颗基础的元素能量核心。
六阶的元素能量核心就已经很少见了。
更何况是七阶，而且必须是基础元素属性。
怪不得神龙帝国能够出现六阶遍地走，七阶看不到的情景。
当然，六阶遍地走只是相对的。
毕竟，绝大多数的神灵，连六阶都达不到……
“去哪里搞七阶的元素核心呢……”
徐川不由的皱起了眉头。
对了！
李天健！
……
……
【五更完毕，接下来主角要在位面战场上大杀四方了，求一波数据支持！求追订！】.

第109章

学校内部有专门的网络。
在内部网络上查询到神龙大学所有学生的联系信息。
徐川很快就在电脑上找到了李天健的联系方式。
“我可以和你们合作。”
徐川将这条信息发送了过去。
不出十秒，对方回信了。
“真的吗？我们正打算明天就出发，免得这个七阶位面被其他人发现。”
“你要是能一起参加，那就太好了。”
李天健回信说道，可以看出他很激~动，也很热情。
“除了我之外，还有其他两名大四的学长一起，事成之后，神域内的东西咱-们四人平分。”
听起来很合理。
徐川略微思索了一下-，表示了同意。
两人商量好，明天一早。
在神龙大学的定位仓集合。
……
第二天一早。
徐川早早的洗漱完毕。
来到了神龙大学的校门口。
李天健已经在那里等着了。
“等你半天了。”
看到徐川走来，李天健走上前笑着说道。
“这位是孙琦和崔明。”
他的身旁还站着两名男子，气息和李天健差不多。
他们三个都是大四的学生，而且都是六阶神灵。
“你好，我们都听说过你的事情了。”
站在一旁的孙琦和崔明友好的开口道。
“入学第一天就打爆了神龙塔，真是厉害啊。”
“我们今年大四，也才刚刚打过神龙塔的第六层，正在冲刺第七层呢。”
“运气好而已。”
徐川客气的说道。
“好了，咱们赶紧去学校的位面馆吧。”
简单的交谈了几句了。
李天健开口说道。
学校中有专门的位面馆，里面放置有定位仓，可以用来进行位面探索。
只不过，位面馆平日是不允许普通学生进入的。
毕竟位面战场上太过凶险，弄不好神灵就是要陨落的。
一般来说，要到了大四，神灵阶位达到至少五阶，而且还要提前申请。
才可以进入位面馆，使用定位仓。
李天健三人一行已经达到了标准。
李天健的背后是整个神龙帝国最大的李家商会。
偷偷的多带一两个人进去也不会有啥。
……
跟着李天健一行人。
徐川很快来到了神龙大学的位面馆。
其实就是一处放置定位仓的场馆。
里面大概有几十台只有军区才有的定位仓。
“记住，那处七阶位面的虚空坐标是【x22141,y17412】”
进入定位仓前，李天健提醒徐川说道，“待会我们先集合，一块攻占这处七阶位面，成功的概率会大一些。”
“明白。”
徐川点了点头。
这就相当于组团打本呗。
四个六阶神灵，想要打下一处中立的七阶位面。
难度不算小。
正常情况下，得派出七阶的神灵才可以打得过。
但是李天健不想让别人发现这个秘密。
所以只能暗地里召集人来私吞这处七阶位面。
“如果情况不对，记得赶紧切割和那块七阶位面的联系。”
在进入定位仓前，崔明友好的对徐川提醒道，“切记不要恋战，如果让敌人的种族入侵到你的神域之中，那时候就是想切割都来不及了。”
“我明白了，多谢。”
徐川对崔明点了点头。
而后，
四人进入定位仓中躺好，按下启动按钮。
定位仓启动，开始和神灵的神域进行连接，定位。
“您现在所处的位置在【x98501,y94147】”
因为徐川经常用手腕上的定位器进行虚空探索。
所以洪荒神域一直就停靠在帝国虚空防线的边缘。
“重新调整坐标为【x22141,y17412】”
“正在移动中……”
“您正在离开帝国虚空防线，请注意安全……”
定位仓启动，帮助徐川对洪荒神域进行移动。
神灵的阶位越高，神域在虚空中移动的速度越快。
不到一个小时的功夫，徐川就来到了指定的坐标边缘处。
“侦测到前方有位面存在，初次侦测等级为――七阶。”
定位仓的警报声骤然响起。
李天健果然没有说谎。
这里的确有一处七阶的位面。
“我已经到了，你们怎么样？”
徐川将洪荒神域停在这处七阶位面旁边，开口问道。
“我到了。”
“我也到了。”
“我们开始进行对接吧。”
李天健，孙琦和崔明开口回应道。
    ....... ....... .......
他们觊觎这处七阶位面已经很久了。
所以将神域放置的位置都很接近这处七阶位面。
“咱们四个，分别从东南西北四个方向进行对接。”
李天健提议说道。
其余三人没有意见。
四面进攻是最好的阵法了，
徐川负责在北边对接。
李天健负责在南边对接。
孙琦负责在西边对接。
崔明则是负责在东边对接。
四个人一人负责一个方向。
“您正在与七阶位面对接。”
定位仓提醒说道。
徐川操控着洪荒神域，慢慢的接近这处七阶位面。
空间壁被打开，两块神域缓缓融合，对接。
一股强大的威压从对方的神域中传来。
入眼，是一个新的世界。
“系统，侦测一下神域的详细信息。”
“叮！神域信息侦测中……”
【神域阶位：七阶】
【神域面积：一千三百万平方公里。】
【地貌：森林45％，草原10％，寒冰之地10％，山脉10％，沙漠5％，城市20％】
【物种信息：未侦测到物种信息。】
【资源：未侦测到资源信息。】
……
……
“求追订，求自定。”厂.

第110章

看完系统给出的数据。
徐川苦笑两声。
看来，只能进入神域内部才能进行探索了。
在徐川对接完毕的同时。
另外三人的对接也完成了。
徐川用神念大概的扫视了一圈这个七阶位面。
各种地貌都非常的全。
森林，草原，冻土，沙漠应有尽有。
神域中星罗棋布着几处偌大的城市。
只不过，这些城市中半点生命的迹象都没了。
这个七阶位面也是一处真神陨落主世界崩塌而导致的位面。
这里面极有可能就存在着元素能量核心。
而且种类还不少。
因为这处神域的天地规则还很全。
森林，草原，沙漠应有尽有，保持着原来七七七的相貌。
像之前徐川吞噬掉的那处六阶寒冰位面，就只有一颗寒冰属性的元素能量核心。
缺失了其它的基础元素导致那块位面变成了永久的冰寒。
“徐川，开始进攻吧。”
就在徐川思考的时候，李天健的声音传来。
他已经开始派遣物种入侵这块七阶位面了。
“元素能量核心很有可能隐藏在这些城市之中，优先搜索这些城市。”
崔明也提醒说道。
第一次试探性进攻，不宜派出强大的领主。
万一遇到强大的敌人，领主直接被秒了。
那可真是连哭都没地方哭。
毕竟这地方可不是模拟对战。
物种如果死了，那就是真的死了。
李天健他们也都只是派出了一些三阶四阶的炮灰先进入神域中进行探索。
徐川自然不可能当愣头青。
紧接着，徐川降下神谕。
让洪荒神域中一些低阶的物种先进入这处七阶神域进行探索。
“牛头人部落！遵从大道之主命令！”
“鹿人部落！遵从大道之主的命令！”
……
徐川动用神力，将这些部落传送到洪荒神域的边缘，接近七阶位面的地方。
这些部落聚集在一起，足足有数十万大军，由数个四阶的领主带领。
这些部落都是在洪荒神域中自然进化出来的部落。
它们的领主，可能原本只有0阶，一阶，但在互相吞噬进化之中。
总有几个牛批的家伙能够不断进化，成为领主。
徐川降下神谕。
这些部落纷纷踏入七阶位面，开始探索。
刚开始，一切都还很顺利。
四个人的物种搜索了很大一片区域，也没有遇到敌人。
将外围的几座城市搜索了一遍，并没有找到元素能量核心。
只能继续推进，往靠近中间的城市进行搜索了。
就在这个时候，异变突起。
只见崔明的种族在行至一处沙漠的时候，地面忽然开始震动了起来。
紧接着，一只只沙漠蠕虫从地下钻了出来，疯狂的攻击崔明的种族。
这些沙漠蠕虫足足有汽车那么大，口中一圈利齿足以切碎一切。
最恐怖的是。
这些蠕虫非常的灵活，能迅速的钻入地下而后在钻出。
每一次攻击，必定能够吃掉崔明的一个物种。
徐川，李天健和孙琦很快发现了这里的突变。
不过，李天健和孙琦似乎并不打算出手，只是自顾自的搜索自己的。
“系统，分析一下敌人数据。”
“沙漠蠕虫（三阶）：能够来回的在地下进行穿梭，可用口中利齿撕碎敌人。”
“沙漠蠕虫（四阶）：能够来回的在地下进行穿梭，可用口中利齿撕碎敌人，还可用分泌出来的酸液腐蚀敌人。”
原来都是一些三阶四阶的物种。
徐川闻言，便不担心了。
现在还只是在七阶位面的外围进行探索，遇到的敌人都还不是很强。
崔明之所以损失惨重是因为他还没有派出他神域中的高阶物种。
一些炮灰，死了就死了，反正就是用来探路的。
“这处位面残留着真神战斗过的痕迹，请注意安全。”
系统继续提醒说道。
“真神战斗的痕迹？”
徐川不明所以.. ..
“叮！两名真神进行战斗，一方陨落，主世界崩塌破碎。”
“这处七阶位面作为战场，还残留着敌方真神留下的攻击痕迹。”
听着系统的讲解。
徐川算是明白了。
等于说，这个神域原来的真神已经陨落了，所以神域中的生命也都已经死绝了。
这些蠕虫类生物，就是敌方真神战斗留下的痕迹。
或者说，留下来的物种。
越往神域核心部位前行，遇到的敌人就会越强大。
崔明在遭受到沙漠蠕虫的攻击后，很快反应了过来，派出了一队五阶领主，很快的消灭了敌人。
而后，他继续朝着七阶位面的核心部位前行。
这次小风波之后。
徐川也变得小心谨慎起来。
虽然说死一些低阶物种不心疼。
但是，能不死还是不死为妙。
随着物种大军继续往内部推进。
该来的还是来了。
在徐川搜索一处破败的城市时，一只只巨大的蝎子忽然从地里钻了出来。
这些巨蝎足足有坦克那么大。
一身黑色的皮壳反射着耀眼的光芒。
“系统，分析敌人属性！”
“叮！分析中……”
【毒液巨蝎（四阶）：浑身硬如钢铁，可 使用巨钳攻击，可使用背部尾刺攻击，毒液可以秒杀三阶及以下物种。】
听完系统的分析。
徐川忍不住皱起了眉头。
这毒液巨蝎居然有秒杀类攻击方式。
果然是越往内部靠近敌人越强。
恐怕在真正的核心地带，六阶，七阶的物种都有可能出现。
虽然出现了毒液巨蝎，不过数量不多，只有数百只。
徐川的这些部落领主应该可以对付下来。
“叮！侦测到这座城市有能量波动，疑似有元素能量核心存在。”
“请主人仔细搜寻。”
这座城市，居然有元素能量核心！
徐川心神一凝，提起了精神。.

第111章

这座破败的城市。
距离七阶位面的核心地带还有不少的距离。
没想到，在这里就找到了元素能量核心。
运气是真的不错。
不过，想要安稳的搜寻元素能量核心，得先把这些毒液巨蝎清理干净才行。
徐川的这些四阶领主只有十几只。
而毒液巨蝎却有上百只。
但是，这些四阶领主都是部落手下，每一个首领手下都有成千上万的种群。
正所谓老鼠多了还能咬死大象。
更何况，这些毒液巨蝎的攻击方式都是单体攻击。
在损失掉大量的二阶三阶物种后，徐川手下的物种大军终于将这座城市的敌人都搜索干净了。
现在就是开始搜索。
徐川降下神谕。
顿时，几十万物种大军开始在这座城市里打砸抢。
无数高楼的大门被砸开。
各种能藏东西的地方全都搜索了一遍。
然而，一无所获。
不应该啊……
徐川22皱了皱眉头。
系统是不是判断错了。
“对了，地下！”
徐川忽然灵光一闪，想起了神都军区的地下秘密基地。
说不定好东西藏在地下。
果然，在经过了一个多小时搜索后，终于找到了一处位于地下的秘密基地。
在地下的一个隐蔽房间里，找到了那颗散发着巨大能量的元素核心。
几分钟后。
一名四阶的牛头人领主跑上地面，手中还散发着一股黄色的光芒。
“大道之主，您要的东西找到了！”
这名牛头人领主匍匐在地面上，将一颗土黄色的元素能量核心双手呈上。
“叮！恭喜宿主获得一颗六阶土元素元素能量核心！”
徐川将这颗六阶的元素能量核心收下，系统发出了提示声。
能量核心在出世时候散发出了强烈的能量波动。
瞬间。
李天健，孙琦，崔明等人的目光就看了过来。
“徐川同学的运气不错啊，刚进来没多久就得到了一颗六阶的基础元素能量核心。”
“恭喜恭喜，我们也得加把劲了！”
“呵呵，反正最后获得的东西咱们平分就是了。”
三人笑着说道。
但言语之间的嫉妒却是无法掩盖的。
……
徐川懒得去理会三人，在收集到这颗元素能量核心后，继续命令物种大军朝着位面深处移动。
随着四人的物种大军逐渐深入。
遇到的敌人也越来越强大。
五阶的爬行虫。
五阶的钻地蜘蛛。
五阶的秽型虫。
……
面对强大的压力，刘天健等人也将自己神域中的高阶物种放了出来。
什么五阶的神龙，六阶的巨人……
再不出动高阶物种，就没办法继续深入推进了。
就这样，在四人的合力之下。
一座座城市被占领。
一处处草原被踏平。
不过遗憾的是，接下来，没有在找到任何一颗元素能量核心。
……
随着越往神域核心推进。
徐川也发现。
这处七阶位面中的大部分敌人都是和地面有关的。
不是可以钻入地底深处的虫子。
就是可以潜伏在地表的蝎子。
看起来，灭掉这个主世界的真神，它的物种多半都和土元素有关。
不过这和徐川都没有关系了。
现在的唯一目标，就是收集尽可能多的元素能量核心。
用来提升物种阶位或者神灵阶位。
……
经过了将近数天（神域时间）的推进。
整个七阶位面基本都被徐川他们推平了。
如今还没有攻占下来的，只剩下核心地带的四五座城市和部分森林了。
核心地带，已经没有低于五阶的生物了。
但凡遇到的，都是五阶及其以上的物种。
是时候该让高阶物种行动了。
徐川这样想道。
仅凭这些四阶的物种，再继续深入就是白给。
“凤凰！攻占敌方的领土！”
徐川降下神谕。
火焰山中的凤凰得到徐川的命令。
从炙热的火山口中冲天而起。
“遵命！大道之主！”
它在空中盘旋两周，而后化作一道火焰流光，冲入七阶位面之中。
眼下，整个七阶神域之中。
就只剩下五座城市还没有被攻占搜索。
徐川，李天健，崔明，孙琦四人一人负责一座。
中间那处核心城市最后再一起进攻。
“系统，分析一下前方城市敌人分布的情况。”
徐川开口道。
“叮！分析中……”
【城市蠕虫八十六万七千只（五阶）】
【潜地蟑螂十七万六千只（五阶）】
【毒液蜘蛛七万三千只（五阶）】
【毒液巨蝎两只（六阶）】
……
前方的这整座城市都被爬虫类物种给占领了。
城市中破败不堪。
很难想象，这里之前发生了何等恐怖的战斗。
“凤凰，焚烧一切！”
徐川降下神谕。
凤凰在城市天空掠过，降下无尽火雨。
瞬间，整座城市都开始燃烧了起来。
在不灭业火之下。
所有五阶的爬虫，尽数被秒杀。
火焰对于碳基类生物杀伤力还是很大的。
只有少数蠕虫，将身体 潜入到地面数百米之下，才勉强活了下来。
但估计凤凰离开之前，都不会再出来了。
那两只六阶的毒液巨蝎倒是抗住了火雨的灼烧。
但也仅仅只是没有被秒杀。
不灭的业火正在不断的灼烧它们黑亮的铠甲。
这两只巨蝎伸出蝎尾，喷射出大股强腐蚀性毒液。
凤凰同样也喷出一团不灭业火。
两者在空中相遇，碰撞，瞬间汽化。
大量的水蒸气滋滋作响。
接下这道攻击后。
凤凰俯冲落地，用锋利的爪子将这两只六阶巨蝎撕成了碎片。
至此，这座城市算是暂时清理干净了。
除了深藏在地下的那些蠕虫。
按照正常情况下，徐川需要排除物种来对这座城市进行扫荡搜寻。
寻找元素能量核心。
不过拥有系统在，没必要那么麻烦。
“系统，检测一下这座城市中是否有元素能量核心。”
“叮！侦测中……”
“未发现到元素能量核心！”
系统的话让徐川有些失望。
看来运气不可能一直都那么好。
就在徐川摇头叹气，准备攻占最后一座城市的时候。
不远处传出了李天健的惊呼声。
“七阶元素能量核心！”
“我找到七阶元素能量核心了！”.

第112章

在李天健尖叫出声的瞬间。
一股强大的能量波动同时传来。
徐川闻声看去。
只见李天健攻占的那座城市里，居然出现了一枚金元素的元素能量核心。
从那颗核心散发出来的能量波动来看。
至少是七阶！
不过。
虽然这颗元素能量核心出现了。
但却有些尴尬。
因为。
这颗元素能量核心，出现在了一个七阶领主的手里。
准确来说，是在肚子里。
这颗七阶的元素能量核心，居然被一只七阶的金刚巨蝎吞进肚子里了。
这就比较尴尬了。
李天健的物种中最强的也就一只五阶神龙一只六阶蜥蜴龙。
仅凭一个五阶的神龙和六阶的寒冰蜥蜴龙。
根本收拾不了这只七阶的金刚巨蝎。
这只巨蝎的体表是一层古铜色的坚硬外壳，散发着厚重的金属光泽。
这层铠甲估计要比万年寒铁还要坚硬数倍。
那颗金元素的能量核心就在它的体内。
最要命的是。
这只金刚巨蝎，还在不断的吸收这颗金元素核心的能量。
从徐川感受到的能量波级可以猜测。
这颗金元素的能量核心，以前应该是八阶的。
不过被这只金刚巨蝎给吸收掉了一部分能量，现在掉到了七阶。
如果放任不管，这颗元素能量核心将被这只金刚巨蝎彻底吸收掉。
而这只金刚巨蝎，也能进阶成为八阶物种。
李天健因为发现了七阶元素能量核心，太过于激动，所以才叫出声来。
但他很快发现，他根本收拾不了这只七阶的金刚巨蝎。
五阶神龙的五重劫雷，根本破不了七阶巨蝎那变态的防御。
六阶的蜥蜴龙就更别说了，任凭它如何口吐冰霜，用爪子去抓金刚巨蝎都无济于事。
甚至这只六阶的蜥蜴龙还被金刚巨蝎给蛰了一下。
剧毒迅速蔓延。
这只六阶蜥蜴龙很快就变得半死不活起来。
吓的李天健赶紧让六阶蜥蜴龙返回他的神域，消耗神力点进行续命。
“这…．々…”
“这该怎么办？”
面对这种情况。
崔明和孙琦也愣住了。
他们当中，没有人能够对付得了这只七阶的金刚巨蝎。
若是强行上，说不定还会像李天健一样被反杀。
但是。
这颗七阶的金元素能量核心又太馋人了。
“这种情况太特殊了，要不放弃得了。”
崔明在李天健旁边安慰说道。
谁也没有想到，这颗元素能量核心居然被一个七阶物种给吞了。
这就很尴尬了。
“哎，行吧！”
李天健不舍的说道。
他非常不想放弃这颗元素能量核心。
但没有办法，打不过。
至少，还有最后一座核心城市呢。
说不定那个地方还有元素能量核心呢。
“让我来吧。”
就在众人打算放弃这颗元素能量核心，继续朝着核心城市推进时。
徐川开口了。
“你来？你疯了么？”
“这可是一只七阶的物种！”
“就算你有一只六阶的强力物种，也不可能打得过七阶的。”
“阶位的差距在哪里摆着。”
李天健和孙琦顿时冷笑起来。
两人一唱一和，语气之中充满了轻蔑。
他们可不认为。
才刚刚晋升六阶神灵的徐川，能够对付得了七阶的领主。
但是。
谁说徐川只有六阶的凤凰了？
“烛龙，该你出手了。”
洪荒神域中。
徐川幻化出人脸，用威严的声音说道。
一片黑暗的灵石山脉之中。
烛龙睁开了双眼。
顿时，黑暗散去，方圆数万公里顿时恍若白昼。
“遵命，大道之主。”
烛龙腾空而起，转瞬而逝。
它所飞行的轨道上。
就连时间都变得缓慢无比。
烛龙飞行速度极快。
仅仅几个呼吸的功夫。
便来到了这处七阶位面的核心区域。
这座城市的上空。
“七阶物种！”
“这！这怎么可能！”
李天健尖叫出声。
足足有数十万米长的烛龙腾空在这座城市上空。
下方，整座城市都被放慢了。
在70％的时缓效果下。
就连水滴落下的速度都变得缓慢无比。
李天健怎么也不会想到，徐川居然拥有七阶的物种！
他才刚刚晋升为六阶神灵啊！
但是，在惊讶也没有用。
在烛龙的时缓效果下。
李天健的五阶神龙都没法动了。
原本矫健的五阶神龙在烛龙面前，变得跟一条爬虫一样蠕动。
这只金刚巨蝎毕竟是七阶领主。
对于时缓有一定的抗性。
但它的速度仍然慢下了不少。
至少它的尾刺攻击在这样的速度下休想击中徐川的物种。
虽然速度被放慢了。
但是，金刚巨蝎最擅长的是防御。
那古铜金属色的坚硬外壳，不是一时半会能够破开的。
破不开它的防御，就休想拿到它体内的七阶元素能量核心。
而且徐川不能动用饕餮。
(赵赵赵)　　如果饕餮出场的话，它会连这颗七阶元素能量核心一同吃下去。
这颗元素能量核心的属性是五大基础属性之一。
必须得用来补全神域规则，用来晋升神灵阶位用。
面对如此坚硬的防御。
徐川有办法。
“¨¨凤凰，进行浴火自爆。”
徐川降下神谕。
接到徐川的命令。
凤凰没有任何异议，它腾空到这座城市上空。
体内的火焰能量开始变得沸腾起来。
紧接着，所有能量收缩，汇聚。
凤凰的身体开始变得透亮起来，宛如血红色的宝石一般。
一股无与伦比的巨大能量正在酝酿。
“草！神龙！快回来！”
李天健知道徐川要做什么了劲。
他惊声尖叫的喊出声来。.

第113章

李天健五阶的神龙不要命的在空中往前爬行。
终于在凤凰自爆之前爬出了烛龙的时缓范围。
这其中也有徐川刻意控制的原因。
杀掉队友的物种的确是有些过分。
紧接着，凤凰在半空中炸裂开来。
巨大的火焰爆炸能量席卷了周围的一切。
一朵巨大的蘑菇云在城市天空盛开。
烟尘四起，乱石横飞。
半个小时候。
烟尘逐渐散去。
整座城市，被夷为平地。
那只七阶的金刚巨蝎被炸得外壳开裂，绿色的血水在它的关节中不断的溢出来。
不愧是以防御著称的七阶物种。
在凤凰的浴火自爆之中，居然抗了下来没有死。
不过虽然没死，但仍然受了重伤。
浑身绿血直流，出气多，进气少，眼看是活不成了。
现在是好机会！
“烛龙，拿下元素能量核心。”
徐川将下神谕。
烛龙放低飞行高度。
 用龙爪将快死的金刚巨蝎钳了起来。
而后用爪子将那颗散发着金色光芒的元素能量核心给扣了出来。
七阶的能量核心散发着惊人的能量。
李天健，崔明，孙琦三人都看傻了。
“呃……谢谢徐川同学，帮我拿下了这颗七阶元素核心！”
李天健反应过来，急忙开口说道。
“回去之后，定要好好感谢你。”
“现在，该把它给……”
“叮！恭喜主人获得七阶金属性元素能量核心一颗！”
徐川没有理会李天健，直接将这颗能量核心吸收掉。
开玩笑。
又不是李天健消灭了这只七阶物种。
徐川怎么可能给它。
如果不是有徐川在，李天健的物种甚至要损失惨重。
看到徐川把这个七阶元素能量核心收起来。
李天健顿时傻眼了。
徐川能够感受到，一股杀意在空气中弥漫。
“算了算了，等结束之后咱们在分配吧！”
崔明开口劝说道，“毕竟，徐川同学出力最多嘛！”
听起来很好。
似乎是向着徐川的，但其实他的言外之意就是。
现在咱们打不过徐川，等结束之后再和他算账。
“哼！好吧！”
李天健不悦的冷哼一声。
从一开始，他就没打算和徐川平分战果。
此刻被徐川拿走了两颗元素能量核心，更是让他怒火中烧。
虽然凭李天健自身的实力，根本拿不到这颗七阶的能量核心。
但有些人就是这样。
如果是李天健自己拿到了，李天健绝对不会分出半点东西给徐川。
但现在徐川拿到了，他就开始眼红，要求徐川平分战果。
面对这种憨批。
徐川会把到手的东西分出来那才真是弱智。
在拿走这颗元素能量核心之后。
这只七阶的金刚巨蝎还没有死。
这是绝佳的饕餮饲料，可不能浪费。
徐川将神念返回洪荒神域，对饕餮下达了吞噬的命令。
饕餮瞬移到这处七阶位面边缘，张开大嘴。
一股无与伦比的强大引力传出。
这只七阶的金刚巨蝎被脱离地面，而后落入了饕餮的血盆大口之中。
重伤的巨蝎已经失去了反抗能力。
“叮！饕餮吞噬掉七阶物种，实力获得了增强！”
系统的提示音同时 响起。
在吞噬掉这只七阶金刚巨蝎后，徐川让饕餮返回了洪荒神域。
等位面上最后一座城市探索完之后。
可以让饕餮将这座七阶位面吞噬掉。
遗憾的是。
除了李天健负责攻占的这座城市发现了一颗七阶的金元素能量核心之外。
其余的三座城市，都没有发现元素能量核心的存在。
如今整个七阶位面，就只剩下最中央核心的一座城市还没有探索了。
这座城市位于七阶神域的中央，非常巨大。
轮面积，可以跟天蓝市或者神都市相比了。
只不过，和天蓝市或者神都市的繁华相比。
这座城市早就已经废弃了至少有几十年了。
城市里到处都是破败的痕迹。
在真神陨落之后，这里的物种都死绝了。
只留下了一座死城和真神战斗所留下的痕迹（各种生物）。
这座城市中绝对会有高阶生物的存在。
也很有可能有能量核心。
想要探索完，得花费不少时间才行。
在能量核心巨大的诱惑下。
四人终于‘摒弃前嫌’，达成了短暂的团结。
李天健，崔明，孙琦三人各自率领起自己的物种大军，开始进攻这座城市。
寻找可能存在的元素能量核心。
果不其然，这座城市之内隐藏了大量的高阶物种。
各种五阶六阶的爬虫，蝎子，蠕虫，蜘蛛，蟑螂……
其中，甚至还包括数只七阶的物种。
只不过这次，李天健他们学聪明了。
一旦遇到七阶的物种就绕着走。
尽量不和它们战斗。
万一被追着打了，就留下一些三阶四阶的低阶物种撤后当做炮灰，掩护高阶物种逃跑。
徐川倒是不着急，派出了烛龙盘踞在城市上空，时刻观察情况。
反正最终的目的是元素能量核心。
“叮！侦测到城市中存在元素能量核心。”
“预测阶位――八阶。”
……
……
……
……
【感谢“单身成瘾”大佬的一千vip打赏，感读者大大！】
【本书是作者君临时改行写的，第一次写这种类型，很多地方处理的不好，现写现查资料，写的快的话容易崩（其实现在就有一些小漏洞了，没法改，嘤嘤嘤），再加上作者君是兼职，日更一万已经是很极限了，等过段时间作者君放假就爆肝几天，化身触手怪，求继续追定！求数据支持！】.

第114章

“八阶！”
听着系统的回报。
徐川忍不住倒抽一口冷气。
这座七阶位面上，居然有着八阶的~元素能量核心。
这是系统-侦测出来的数据。
李天健等人应该还不知道。
神灵的神念感应只能大概的感应出这座位面中有没有元素能量核心的存在。
但是具体的位置神灵是无法感知出来的。
“系统，能具体的标出位置吗。”
徐川开口问道。
这座城市实在是太大了。
若是一个一个的找，不知道要找到什么时候。
“叮！侦测中。”
“城市西南角城区最高的一栋大厦中有一颗（七阶），具体属性无法侦测。”
“城市东北角秘密基地中有一颗（七阶），具体属性无法侦测。”
“城市中央圣殿有一颗（八阶），具体属性无法侦测。”
……
看完系统给出的数据。
徐川不由的心神一凝。
果然有八阶的元素能量核心。
而且还在城市中央的圣殿之中。
此刻，李天健，崔明，孙琦等人已经率领他们的物种大军接近了城市中央。
不出意外，他们很快就可以找到隐藏在圣殿之中的八阶元素能量核心。
拥有系统的徐川相比于他们来说就和开了全图一样。
“烛龙，收集元素能量核心。”
徐川对烛龙下达了神谕。
“遵命！大道之主！”
烛龙得到命令，很快找到了位置。
它用龙爪掀翻大楼，拿出了那颗七阶的元素能量核心。
“叮！恭喜主人获得水元素能量核心一颗（七阶）。”
紧接着，烛龙又将一处地下秘密基地的地面扣开，取出了位于地下的另一颗七阶元素能量核心。
“叮！恭喜主人获得土元素能量核心一颗（七阶）。”
……
感受到元素能量核心出世的李天健等人瞬间将目光看了过来。
刚好看到徐川将两颗七阶的元素能量核心收入囊中。
李天健：“？？？”
崔明：“？？？”
孙琦：“？？？”
这三人找了半天都还没发现一颗元素能量核心。
结果一回神，徐川已经找到了两颗。
看到这一幕。
三人的心情顿时沉重了起来。
“呵呵，真是恭喜了，待会战斗结束咱们一块分配。”
“是啊，咱们都是六阶神灵，正缺七阶的能量核心……”
三人跟唱戏一样尬说起来.
徐川懒得理会两人，将目光放在了最城市中央的圣殿之上。
这是一座供奉真神的圣殿。
就和主世界神龙帝国的神龙殿一样。
若是徐川猜得不错，这应该是这名真神用来收割信仰而建造的圣殿。
只不过，这名真神已经陨落了。
根据系统的说法。
这座圣殿之中有着一颗八阶的元素能量核心。
旁边必然会有强大的物种存在。
毕竟是七阶位面，还是小心为妙。
徐川选择静观其变，让李天健三人先探路。
果不其然。
就在李天健三人的物种大军即将接近那处圣殿的时候。
地面忽然剧烈的抖动了起来。
路边塌陷，高楼倒塌。
宛如地震一般，整个巨大的城市，都陷入了剧烈的晃动之中。
地面开始塌陷，乱世横飞。
李天健三人的物种大军顿时纷纷落入地面之下，跟下饺子一样，损失惨重。
“这是什么玩意！”
“草！快撤退！”
……
李天健三人大惊失色。
就算是傻子现在也该知道，有强大物种出现了。
这股震动绝对不可能是地震。
果然，在坍塌的地面裂缝之中。
一条巨大的蠕虫穿行在城市下方。
这条蠕虫呈肉色，身躯足足有数十万米那么长！
它在城市的下面破坏穿行，钻出了一个又一个的隧道，导致了城市的地震。
一股无与伦比的强大威压从地面下传出。
“好恐怖的威压！”
徐川眉头紧皱，“系统，分析一下敌人实力！”
“叮！数据分析中！”
“死亡蠕虫（八阶）：由爬虫进化而来，体型巨大，头部带有环形利刃口器，可喷射出带有强腐蚀性的酸液，可吞噬一切可吞噬之物！”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
居然是八阶的物种！
徐川心神一凝。
这只八阶死亡蠕虫，就是真神之战中遗留在这里的物种。
八阶物种说不要就不要了。
真神可还真是大方。
“快撤！”
在这只巨型的死亡蠕虫出现瞬间。
孙琦惊声尖叫起来。
他的最强物种是两只六阶的领主，一只火焰巨龙一只海之巨人。
根本不可能是这只八阶领主的对手。
第一时间，只能是跑。
然而，已经来不及了。
死亡蠕虫顶上了孙琦的两只六阶领主。
它在地面之下扭动，翻滚，造成距离地震。
    ....... ........ 0
而后忽然冲出地面，一口将孙琦的海之巨人吞下。
数百米高的巨人在八阶死亡蠕虫的面前就宛如零食一般。
连半点反抗的能力都没有！
还好火焰巨龙会飞，勉强躲过了蠕虫的吞食。
然而，这并没有用。
在吞掉海之巨人后，死亡蠕虫在口中喷射出一股浓烈的酸液，精准的射中了火焰巨龙。
这只火焰巨龙在天空中发出一阵怒吼，肉翅被迅速腐蚀。
而后从空中掉落，落在了死亡蠕虫的巨口之中。
一名六阶神灵，就这样完了。
失去这两只六阶物种后，孙琦将再难恢复实力。
看到这一幕。
李天健和崔明都吓坏了。
他们可不想落得和孙琦一个下场。
什么元素能量核心，有命重要么？
他们纷纷率领自己的物种大军开始撤退。
准备以最快的速度切割神域，逃离战场。
万一这只死亡蠕虫窜入了他们的神域之中，他们就彻底完蛋了。
就在混乱和一片地震之中。
城市中央的圣殿也崩塌了。
散发着剧烈能量的元素能量核心从圣殿中露出。
也许是受到了地震的刺激，这颗元素能量核心散发出一股剧烈的能量冲击。
整个神域之内都能感受的到。
李天健和崔明顿时停下撤退的步伐，而后傻眼了。
“八……八阶元素能量核心！”厂.

第115章

本来想要逃跑的李天健和崔明看到这颗八阶的元素能量核心。
激动的眼都红了。
这可是八阶的元素能量核心啊！
而且还是火元素的元素能量核心！
作为基础属性，这是晋升八阶神灵的必备材料之一。
在巨大的贪婪面前。
两人停下了逃跑的步伐。
“你们！快去将那颗元素能量核心给我夺过来！”
“快点！吾以神的名义命令尔等！”
李天健和崔明怒吼说道。
这颗元素能量核心受到地震影响，此刻就散落在地面上。
简直是唾手可得。
但是作为神灵，其形体无法在神域中具象化。
所以，李天健和崔明依托他们的物种将元素能量核心夺过来。
李天健和崔明七八零的物种大军你看我，我看你。
显然都不愿意回头面对八阶的死亡蠕虫。
但是，神的命令不得不听。
所以，他们的物种只能硬着头皮调转方向，奔向城市中心，夺取八阶的火属性元素能量核心。
在巨大的地震之中。
低阶的物种直接丧命。
高阶的物种也成为了死亡蠕虫的口中之食。
不到一会，两人的物种大军便损失惨重。
但只要夺得了这颗八阶的元素能量核心，牺牲再多物种都是值得的。
就在两人的物种大军即将夺取八阶元素能量核心的前一秒。
一道淡淡的声音从天空传来。
“神权职能，时间停止。”
徐川的声音宛若神音，降临在整座城市之上。
一瞬间，整片天地的时间法则都被神权职能所改变了。
除了烛龙之外。
城市内的一切，戛然而止。
地面停止了晃动，飞溅的乱石停止在了空气中。
李天健和崔明的物种也被瞬间定格。
就连那只八阶的死亡蠕虫，此刻都停止了蠕动。
“饕餮，该你了。”
徐川降下神谕。
早在刚才，徐川将让饕餮移动到了这座城市边缘。
只不过当时众人正忙着搜寻元素能量核心而没有注意。
神谕下达。
早就等候多时的饕餮张着血盆大口奔腾而来。
一路上地动山摇。
饕餮来到城市中，撞烂数座大楼，而后一口咬在了八阶死亡蠕虫的尾巴上。
饕餮的腹中有一处奇异的空间。
就连九阶的物种，若是落了进去，也休想出来。
紧接着，饕餮就想吃面条一样，将这只死亡蠕虫从地面下拖出来，节节吞入口中。
在饕餮进食的同时，烛龙也没忙着，它伸出龙爪，将八阶的火元素能量核心握住。
“叮！恭喜主人获得八阶火元素能量核心！”
系统的提示音在耳旁响起。
很快，一分钟的时停效果就结束了。
八阶的死亡蠕虫发现了自己正在被饕餮吞食。
也许是感受到了生命的威胁。
这只八阶死亡蠕虫拼命的挣扎起来。
数万米长的巨型生物在城市中不断挣扎，让本来就破败不堪的城市加快了毁灭的速度。
不知道有多少李天健和崔明的物种死在了废墟之中。
两人估计此刻要骂娘的心情都有了。
本来是想邀请徐川来算计他一道的。
没想到反被徐川给算计了。
这特码真是赔了夫人又折兵。
死亡蠕虫拼命挣扎，吐出一口酸液，喷射在饕餮身上。
“神权职能！万邪不侵！”
徐川降下神音。
这可是八阶物种的攻击。
徐川不敢大意。
一道圣洁的光芒覆盖在饕餮的身上，酸液没有造成任何伤害。
不到几分钟的功夫。
整条八阶死亡蠕虫就被饕餮彻底吞入了肚子。
“叮！饕餮吞食掉了八阶的死亡蠕虫，准备进阶！”
“叮！失去元素能量核心和种族支持，神域正在快速崩溃！”
两道提示音在徐川耳旁快速响起。
在失去了元素能量核心的能量支撑和物种的支撑下。
这处七阶位面正在迅速掉落阶位，并被虚空撕扯湮灭。
“得走了！”
徐川心神一凝，降下神谕。
饕餮和烛龙迅速离开这里，返回洪荒神域。
反观李天健和崔明就比较倒霉了.. ..
他们的大部分物种都陷在了核心城市的地震之中。
就算没死也重伤了。
在失去了能量核心和高阶物种后。
这块七阶神域迅速崩塌，外围的空间壁被虚空扯碎。
面积从一千多万平方公里跌落到了三四百万平方公里。
神域的阶位也从七阶跌落到了四阶。
而后崩塌就逐渐停止了。
毕竟这个神域中还有一些五阶的蠕虫钻到地下没有死。
在这些物种的支撑下，这块位面还能抗一阵子虚空的侵蚀。
在烛龙和饕餮返回洪荒神域的瞬间，徐川切断了和这块位面的连接。
“重新设置定位【x98551,y98441】”
徐川对定位仓下达了移动命令。
迅速将洪荒神域移动到了帝国的防线之内。
而后，徐川从定位仓中走了出来。
另外三人还躺在定位仓内，满脸惊恐。
很显然，他们陷入了麻烦。
但是很快，他们也从定位仓中走了出来。
李天健从定位仓中走出。
直接满脸怒意的来到了徐川面前。
“徐川！你该死！”
他用颤抖的声音说道，满脸的杀意毫不掩盖。
另外两人也从定位仓中走出。
他们满脸怒容的来到徐川面前。
 　　“嗯？”
徐川嗤笑一声，“怎么了？”
面对徐川的反问。
李天健反而没有话说了。
因为全程徐川都没有对他们怎么样。
李天健只不过是需要找一个借口弄死徐川，顺便将那几颗珍贵的元素能量核心拿回来。
现在，他连理由都懒得找了。
“将你获得的那几颗元素能量核心拿出来。”
李天健冷笑两声，开口道，“否则，后果你知道的！”
这三个人仗着自己是大四学长，还仗着李天健背后的李家商会，开始做起不要脸的事情来了。
换做平常人。
可能就怂了。
可惜，站在他们的面前的是徐川。
“我不交，又能如何？”
徐川嗤笑一声，开口说道。.

第116章

“能如何？”
李天健气极反笑，“我劝你赶紧把元素能量核心交出来”
“否则，凭借我背后李家商会的势力，足以让你在整个神都市混不下去！”
其实李天健心里也很清楚。
徐川的背后有龙老撑腰。
而且徐川本身实力不俗。
但是。
李天健刚刚失去了他神域中所有的高阶物种。
又眼红徐川得到的元素能量核心。
怒火攻心的他，现在已经完全失去理智了。
像条疯狗一样狺狺狂吠。
李天健现在要不顾一切的逼徐川交出那几颗元素能量核心。
但是。
那是不可能的。
“李天健，别跟他废话了！”
“打一顿就乖乖交出来了！”
孙琦和崔明也围了上来。
眼神之中怒火直冒。
被愤怒冲昏头脑的孙琦举起拳头，一拳砸在徐川的脸上。
“啪！”
徐川仅仅是随意的扇了一巴掌。
孙琦的整个身体就宛如泄了气的气球一样倒飞出去。
“等等！我的神阶！”
此刻李天健22才震惊的反应过来。
他六阶神灵的阶位，已经跌落到了四阶。
“我！我居然跌落神阶了！”
李天健难以置信的说道。
紧接着，一旁的崔明也反应了过来。
和李天健一样，神域内的物种损失太大，他们的神阶跌落了。
跌落神阶是一件很可怕的事情。
想要恢复可不是那么容易的。
基本就相当于毁了这个神灵的一切。
这让李天健怎能接受。
双重打击之下，李天健彻底的恼羞成怒了。
“徐川！你给老子等着！”
“我李家商会要让你在神都再无立足之处！”
放下一句狠话，李天健脸色铁青的离开了定位馆。
剩下的两人见李天健都走了，也只得灰溜溜的离开了。
“李家商会么……”
徐川呵呵一笑。
听孟楚楚说，似乎是整个神龙帝国规格最大的商会。
但是，这又如何呢。
只要实力够强，没有人敢来找麻烦。
就连红日帝国徐川都不放在眼里。
更何况区区一个商会？
……
离开学校的定位馆后，天色已经暗了下来。
居然在这里待了一整天。
好在收获不小。
回去的路上，徐川还碰到了刘天明。
这家伙一整天都在学校里上课。
徐川是五阶神灵的事情对他刺激很大。
他扬言一定要追上徐川。
结果刚刚碰面的时候。
在刘天明感受到徐川六阶神灵的威压后，他惊的连话都说不出来了。
别人大四了还在苦思冥想如何通过毕业考试，扛过神龙塔第五层。
结果人家徐川刚入学就成为六阶神灵了。
神和神之间的差距，可能真的比神和狗之间还大吧。
回到别墅门前。
孟楚楚家里的灯没有亮。
听另一旁的邻居说，孟楚楚家里有事返回天蓝市了。
不知道这妮子回天蓝市干啥去了。
不过徐川听说，孟家商会自从高考后，生意倒是越来越红火了。
有徐川独家形象代言在。
凭借着高考第一人这个名号。
为孟家商会带来了难以想象的巨额利润。
起初，孟家商会的生意还仅仅只局限在天蓝市。
现在，孟家商会的影响力，已经扩散到了半个神龙帝国。
在多个城市都建造了新的孟家大楼，隐隐有超过神龙帝国第一商会李家商会的势头。
不过。
这些和徐川都没有什么关系了。
成为真神，创造主世界，才是徐川唯一的目标。
自从知道主世界之上还有真神存在后。
徐川的心里就一直有着一股压迫感。
只有成为真神，才能安稳。
……
进入别墅。
简单的洗了个澡。
徐川坐在沙发上，打开系统面板。
点击背包选项。
【背包：海洋之心资源卡一张，六阶土元素能量核心一颗，七阶金元素能量核心一颗，七阶水元素能量核心一颗，七阶土元素能量核心一颗，八阶火元素能量核心一颗。】
一场位面之战。
让本不富裕的徐川多了五颗元素能量核心。
一颗六阶，三颗七阶，一颗八阶。
元素能量核心非常稀少珍贵。
每一颗都不能浪费。
如何分配要是个问题。
六阶土元素能量核心可以用来提升一下貔貅的等级。
貔貅的元素属性为金和土，刚好契合。
这三颗七阶的元素能量核心，如果用来提升物种阶位，可以让山海经凶兽的阶位瞬间提升一阶。
但是，徐川不打算这么做。
因为自己晋升七阶神灵还需要这三颗元素能量核心，绝对不能动的。
至于那颗八阶也最好别动。
将来晋升八阶神灵，还需要八阶的五颗基础元素能量核心各一颗。
检视完背包，考虑好分配问题，徐川回过神来。
先检查一下神域 中的情况再说吧。
而后，徐川将神念探入了洪荒神域之中。
在经历了这场大战之后，洪荒神域中的一些低阶物种死伤了一部分。
比如一个鹿人部落的四阶领主，就在这次征战之中死在了那处七阶位面之中。
不过部落很快就推举了一名新的首领上任。
关于这些事情，徐川没必要过多去管。
让洪荒神域中的低阶物种自行发展就可以。
自己要做的就是培养好山海经凶兽。
毕竟这些凶兽才是战斗的主力。
徐川用神念将整个洪荒神域扫视一圈，最后落在了饕餮身上。
饕餮刚刚吞噬了一只七阶的金刚巨蝎，又吞噬了一只八阶的死亡蠕虫。
已经达到了进阶的要求。
此刻饕餮身上的气息极为不稳定。
“此乃吾之恩赐。”
徐川在天空中幻化出一张人脸，吐出一缕鸿蒙紫气。
用来帮助饕餮进阶。
“感谢大道之主的恩赐！”
饕餮吸收掉鸿蒙紫气，气息开始节节攀升。
体型居然也开始慢慢变大。
进阶到七阶后，饕餮的体型居然再一次改变了。
不知道这一次，它的体型得能有多大。.

第117章

饕餮进阶需要时间。
徐川暂时将目光放在了其它神兽身上。
烛龙，白泽都已经七阶了。
凤凰是火元素属性的，和这颗六阶的土元素能量核心属性不契合。
看来看去，也就只有貔貅和这颗六阶的土元素能量核心契合了。
而且貔貅现在才五阶，已经有些落后其它山海经凶兽了。
这个想法要是让其他同学听到，不得当场吐血而亡。
五阶就已经是落后了？
有的同学到了大四都还没有一个五阶领主呢。
……
想好后，徐川将这颗六阶的土元素能量核心拿出。
而后在貔貅居住的聚宝盆地上方幻化出一张人脸。
“此乃吾之赏赐！”
徐川将那颗六阶元素能量核心装模作样的从嘴中吐出。
“感谢大道之主！”
感受到六阶元素核心的能量波动。
貔貅高兴的从盆地中的水晶台上飞了起来。
在空中一口将其吞掉。
强大的能量在它的体内爆炸开来。
这些元素能量核心对于神灵都会有所加强。
更别说是这些神域中的物种了。
“叮！貔貅吞噬了六阶土元素能量核心。”
“叮！貔貅准备进阶，消耗鸿蒙紫气！”
“叮！预计阶位为――七阶！”
……
系统的提示音在徐川耳旁一连串的响起。
属性契合可以达到三倍的吞噬效率。
一颗六阶的元素能量核心，就足以让貔貅升到七阶了。
这是一个好消息。
饕餮和貔貅进阶都需要时间。
接下来，只需要等待就行了。
简单的检查一遍神域内的情况。
徐川将神念抽出，将时间比例调到最大。
……
第二天一早。
当徐川醒来的时候。
饕餮和貔貅都已经完成了进阶。
“叮！貔貅已进阶为七阶物种！实力获得了加强！技能获得了加强．々！”
“叮！饕餮已进阶为七阶物种！实力获得了加强！技能获得了加强！获得了新的技能！等待主人检视！”
……
在系统的提示音中，徐川将神识没入了洪荒神域之中。
“我的天？这是啥玩意？”
“我不记得洪荒神域中有这么一座山脉啊。”
看着眼前一团直通天地的黑乎乎的东西。
徐川傻眼了。
经过再三的确认。
徐川终于确定了眼前这团黑乎乎的巨型山脉，就是饕餮！
好家伙，晋升为七阶后。
饕餮的体型已经巨大到足以直通天地了。
甚至就连天空的云层，就处在饕餮的腰部，腋下双眼的位置。
感受到大道之主的降临。
饕餮睁开了双眼。
那猩红色的双眼隐藏在云层之中，宛若天空中的两尊小太阳。
尤其是饕餮的那一张不知道多大的巨口。
徐川估计都已经可以一口吃掉一座珠峰了。
“系统，饕餮获得了什么新的技能。”
“叮！饕餮获得新的技能――神职吞噬！”
【神职吞噬：饕餮在吞噬掉一处位面后，可夺取对方神职和神权职能！（若无神职则只夺取神权职能）】
看到这个技能描述。
好家伙
徐川直接特码的好家伙。
吞噬敌人的神域还不够。
现在连对方的神职和神权职能都可以吞噬。
真尼玛强。
除了饕餮获得了新的技能，实力得到了加强外。
它所附带的神权职能――终极吞噬，也获得了加强。
终极吞噬的阶位已经提升到了五阶。
现在发动终极吞噬需要消耗一千万的神力点。
但足以秒杀五阶及其以下的所有物种。
除了这些之外。
饕餮的分身子兽的阶位也提升到了四阶。
不过现在和敌人打架一般都是直接召唤山海经凶兽进行秒杀。
这些饕餮子兽的作用已经不大了。
平日里这些饕餮子兽就在洪荒神域中游荡，猎杀一些低阶位的物种，用来喂食母体当零食吃。
……
检查完饕餮的变化。
徐川将目光放在了貔貅身上。
在进阶为七阶物种后，貔貅的体型依然没有什么变化。
看来它的大小是固定的。
在晋升为七阶后，貔貅现在能为洪荒神域提供大量的气运。
一些资源的进阶速度加快了数倍。
比如一株下品灵草可能需要数百年的功夫才可以晋升为中品灵草。
在貔貅的加成下，这个时间可能会缩短到短短数年。
除此之外，徐川的神域实力和神力点的比例缩短到了5比1。
现在，每五点神域实力就一天就可以转化为1神力点。
这等于说徐川赚取神力点的速度再次增加了一辈。
除了这些变化之外。
徐川的神权职能――天降祥瑞，也进阶到了三阶。
现在，天降祥瑞每一次释放，除了会刷新洪荒神域内所有的资源点之外。
还会使每一处资源点有30％的概率提升一个阶位。
这个概率极为恐怖。
相信要不了多久，洪荒神域中所有的资源都能够提升为(赵钱的)顶阶了。
虽然赚取神力点的速度大幅度增加了。
但同样的，现在徐川所消耗的神力点也极为恐怖。
先不说每天固定释放一次的天降祥瑞。
每一个神权职能的使用都是天价。
而且神域中的物种死亡，徐川还得消耗神力点让他们复活（涅重生）。
林林总总算下来，支出和收入也才勉强达到了一个平衡。
若是徐川浪费一点，甚至都还有可能不够用……
检查完物种的变化后。
徐川也要关注一下自身的神阶。
现在，已经拥有了三颗七阶的基础属性元素能量核心。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
必须还需要在找到两颗，才能够凑够所需要的五颗
……
…纯…
……
（求追订，求数据！）.

第118章

“系统，打开神域面板！”
检查完神域的变化后，徐川开口说道。
经历了一场位面大战，得看一看面板属性如何了。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：六阶神灵（达到七阶神灵需要一亿神域实力，至少七阶的基础元素能量核心各一颗）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得四十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条（顶级灵石矿脉4万条），灵草田数十万条（顶级灵草田11万处），火焰山一座，聚宝盆地一处。
种族：饕子兽24122只（四阶）四阶领主43只，三阶领主1128只，二阶普通物种108896只，一阶普通物种三百七十多万只，0阶普通物种数一百一十一亿。
部落：三十七个（无信仰）。
领主：饕餮（七阶），白泽（七阶），烛龙（七阶），凤凰（六阶），貔貅（七阶）
神灵权能：终极吞噬（ 五阶），万邪不侵（五阶），时间停止（四阶），涅重生（三阶），天降祥瑞（三阶）。
神域实力：八千九百七十七万
神力点：七千七百八十九万（每5点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：海洋之心资源卡一张，七阶金元素能量核心一颗，七阶水元素能量核心一颗，七阶土元素能量核心一颗，八阶火元素能量核心一颗。
……
在饕餮和貔貅都进阶到七阶后。
徐川的神域实力，已经来到了恐怖的将近九千万！
再有一千万，徐川就可以晋升为七阶神灵。 
当然，前提是得凑够五颗基础元素的能量核心。
现在徐川已经由有金，水，土三颗七阶的元素能量核心了。
只需要再找到风，火两颗七阶的元素能量核心就可以了。
说起来容易，但其实很难找得到。
这一次也算是运气好，才一次性找到了三颗七阶的元素能量核心。
根据系统的说法。
昨天徐川攻打的那处位面并不止七阶，而是慢慢由高阶掉落下来的。
不然，不可能出现八阶的死亡蠕虫。
想要再找到剩下需要的元素能量核心，只能继续去位面战场探索了。
段霆说几天后帝国会派出一大支征讨军团去征讨一处超级位面群。
那地方非常凶险，但应该有不少元素能量核心。
如果能在哪里找到剩下需要的两颗属性的元素能量核心就再好不过了。
除此之外
徐川还注意到。
洪荒神域中已经出现了三十多支部落。
有人鱼部落，牛头人部落，鹿人部落……
这些部落由一个强大的首领带领
本来这些部落形成的时候徐川并没有多管。
结果现在越来越多，已经达到了三十多个。
这些部落首领并没有特殊的信仰。
硬要说的话，它们都非常尊崇徐川。
毕竟徐川是洪荒神域的神。
“叮！部落可以选择山海经凶兽作为信仰之物！”
就在徐川思考的时候。
系统的提示音忽然响起。
选择山海经凶兽作为信仰之物？
“选择山海经凶兽作为信仰之物，可提升山海经凶兽的实力，增加主人的神域实力！”
“不过现在主人部落数量过少，建议七阶神灵之后再进行选择！”
系统的一番解释。
然徐川大概明白了。
这些部落里的种群，可以选择饕餮，白泽他们作为图腾。
假如一个鹿人部落选择了白泽作为图腾供奉。
那么白泽将会受到这个鹿人部落的信仰之力。
这些信仰之力可以转化为白泽的实力，进而转化为神域实力，提升徐川的神力。
同时，这些部落受到白泽的庇护，可以获得非常少的一部分白泽的力量。
徐川这么一想，忽然间恍然大悟。
这不就是主世界的雏形么。
类比一下。
神龙，不就是神龙帝国的信仰物种，图腾物种么。
神龙受到整个神龙帝国所有市民的敬仰。
收割信仰之力。
同时，这些市民（神灵）可以使用神龙的一部分力量。
这个模式简直一模一样。
包括红日帝国的八岐大蛇。
白头鹰帝国的白头神鹰。
……
神灵的阶位越高，所管辖的神域就越有主世界那味了。
想到这里，徐川不由的倒抽一口冷气。
这个世界可也太复杂了。
还好徐川并不信仰神龙。
所谓神龙，不过是山海经中的一条青龙罢了。
看来，只有成为真神，才能彻底的掌控自己的命运。
不过目前，还是别想那么多为好。
现在部落的数量太少，没必要确定信仰。
等晋升为七阶神灵，部落数量多了之后再说。
眼前最重要的任务。
是先想办法把需要的那两颗七阶元素能量核心找齐。
想罢。
徐川无奈的摇了摇头。
起床简单的洗漱了一下。
刚将早饭放在嘴里，就听到了别墅外一阵吵闹的声音。
“徐川！你个混蛋，给老子出来！”
徐川走到落地窗前一看，顿时乐了。
来的人除了李天健，还能是谁。
……
……
……
【五更完毕！此设定为作者君自己想的，因为现在设定刚刚展开，有些地方交代的不完整，可能会有些许漏洞，在文中这里没法细说，后续会将设定补齐。】.

第119章

李天健说过他不会放过徐川。
只是没想到居然这么快。
除了李天健之外，他的身后还跟着两名老者。
从气息上判定，应该是两名七阶的神灵。
不愧是神龙帝国最强大的商会。
连叫人都能叫出两名七阶神灵。
“徐川！你给老子出来！”
李天健看到了落地窗后面的徐川，气得破口大骂起来。
出来？
老子特码正吃早饭呢。
徐川走回桌~前，继续吃饭。
外面的李天健看到徐川直接无视了他，-气的肺都快炸了。
但是，眼下他却没有丝毫办法。
因为李天健没办法闯入别墅。
神龙大学安排的别墅都是有严格的安保系统。
先不说能不能闯进去，就算闯了进去，违反了神龙大学的规定，后续将会受到严重的惩罚。
龙老的怒火，整个神龙帝国没有人能承受得住。
于是，李天健在外面破口大骂。
徐川在屋内安静的享用着早餐。
“叮！主人还有一份进阶大礼包没有使用！”
就在徐川刚吃下一片面包，系统的提示音响起。
在进阶到六阶神灵后，系统按规矩奖励了一份进阶大礼包。
只不过徐川当时急着去征讨七阶位面，寻找能量核心，所以还没来得及将礼包打开。
此刻闲下来了，系统就智能的提醒起来。
不过徐川现在也不急。
优雅的吃过早饭，然后在李天健的懵逼的目光下。
将落地窗的窗帘拉了起来。
“李少，怎么办？”
李天健身后的两名老者开口说道。
他们都是李家商会的高层领导，在听说会长儿子的神域被废后，特意来帮着收拾徐川。
但是，这里是神龙大学的地界，他们不敢在这公然动手，强闯别墅。
“草！给老子等！”
李天健破口大骂:“老子就不信他一直不出来！”
……
结果，整整一天，徐川都没有从别墅里出来。
李天健就跟个傻子一样，在外面等了一天……
别墅中。
徐川舒适的躺在沙发上，开启别墅的隔音功能，将别墅状态设置成了免打扰。
而后，将六阶神灵的进阶大礼包打了开来。
“叮！主人打开进阶大礼包！”
“叮！恭喜主人获得相柳封印卡一张。（六阶）”
“叮！恭喜主人获得中量鸿蒙紫气。”
“叮！恭喜主人获得通天劫雷树资源卡一张。”
……
相柳？
徐川皱了皱眉头。
这只凶兽在山海经之中并不算出名。
但是威力绝对是名列前茅的。
据说相柳九头蛇身，身长万米，食人无数。
它所到之处，尽成泽国。它喜欢吃土，一次就能吃下九座小山。
它喷出来的水比洪水还厉害，又苦又辣，吃了就会送命。
这种脏水和酸液不同，若是误食上这种脏水，就是九阶物种也活不了！
传说中，相柳是水神共工的臣下，跟随共工到处引发洪水造成灾难，禹见相柳如此猖獗，就运用神力杀了相柳。
它流出来的鲜血沾染到土地上，土地就会被彻底永远的被污染！
战斗力可谓是非常恐怖了。
不知道这只传说中的上古凶兽召唤出来，得能有多恐怖的能力。
……
“叮！相柳喜水，可在海洋或者湖泊中生存，增加海水或者湖泊的灵力可以增快相柳的修炼速度！”
系统的提示音响起。
喜水么……
徐川皱了皱眉头。
洪荒神域中的确有海洋存在，可以让相柳生存在海洋里。
不过那块海洋的灵气并不充裕。
灵石矿脉也没法安放在海洋之中。
不过背包中有一颗海洋之心资源卡一直都还没有使用。
想到这里，徐川将神念探入洪荒神域之中。
而后来到了这块巨大海洋上空。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
这块海洋的面积足足有数百万平方公里，和前世蓝星上的五大洋有的一拼了。
“系统，使用海洋之心资源卡。”
徐川开口说道。
“叮！选择使用海洋之心资源卡！”
一张深蓝色的卡片在大海上方炸开，而后缓缓汇聚成一颗蓝色的水晶。
这颗水晶飘荡在空中，散发着惊人的灵力。
徐川控制这颗水晶，沉入海洋深处的海沟之中。
庞大的能量瞬间充斥在整个海洋之中。
原本贫瘠的海洋此刻变得灵气充裕。
就连一些低智慧的海底[鱼，受到这颗水晶的能量影响，开始快速进化起来。
    ....... ........ 0
这颗海洋之心，算是一颗海洋版的灵石矿脉，只不过量级要比灵石矿脉强上数万倍。
仅仅一颗水晶，就足以让整片海洋充满灵力。
海洋和灵力都有了。
接下里就可以使用封印卡了。
徐川心神一凝，从系统背包中拿出了相柳的封印卡，在海洋之上选择了使用。
一张金色的卡片浮现在海面之上，随后爆裂开来，化作万千金色碎片。
一股强大的威压瞬间扫荡了整个洪荒神域。
而后，万千金色碎皮重新汇聚，渐渐形成了一道巨型的龙影。
不对，不是龙影，而是蛇影。
一条青绿色，带有虎斑的巨蛇出现在海洋上空。
这只巨蛇生有九头，身躯足足有数万米那么长！
“叮！恭喜宿主获得凶兽相柳！（六阶，水，土元素）”
“据《山海经:大荒北经》记载：“共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所T所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台，在昆仑之北……”
这只相柳。
果然就是传说中的那只山海经上古凶兽！厂.

第120章

相柳在幻化成型后，彭的一声落入了广阔的海洋之中。
巨大的身躯掀起了一阵滔天巨浪，拍死了不少鱼虾。
虽然相柳隐藏在海水之中。
但徐川仍然能通过神念感觉到它的位置。
“吾乃大道之主，臣服于吾！”
徐川施展神威，一股庞大的神力降临在洪荒神域之中。
亿万生灵匍匐，对着天空跪拜。
“大道之主？”
刚刚来到洪荒神域的相柳此刻还有些懵。
这只家伙是实打实的山海经凶兽，脾气要比白泽貔貅这种神兽暴躁无数倍。
但是。
在徐川强大的神威之下，任何生物都提不起半点反抗的念头。
相柳也不会例外。
七八零　　“臣服吾，吾将赐予尔等无上机缘！”
徐川模仿着前世时看小说时那些修仙大能的话说道。
相柳庞大的蛇躯在海水中翻腾了一遍又一遍。
巨大的海啸滔天而起。
还好这里是海中心，若是临近陆地，那陆地上的生物可就遭殃了。
“吾等愿意臣服大道之主！”
在最初的懵逼过后，相柳的九只脑袋齐声说道。
哪怕脾气在暴躁，也没法反抗神的意志。
看到相柳表示臣服，徐川才满意的点了点头。
“而后，此片海域便是你的领土。”
“你可以顺着河流进入湖泊，但不得引起巨大洪水。”
徐川开口，降下神谕。
给相柳定了几条规矩。
这玩意要是引发洪水，那威力可不要太大。
“遵从大道之主的命令！”
相柳的九头齐声说道。
而后，相柳潜入海底，接近了那颗能量水晶。
看来是打算借用这颗水晶的力量进行修炼。
“系统，相柳的技能都有哪些。”
徐川开口问道。
“叮！面板打开中……”
【相柳可从口中喷出脏水，污染土地，无视阶位腐蚀一切。】
【相柳的血液带有强破坏性，被相柳血液沾染必死无疑。】
【相柳继承了水神的力量，可操控海洋，湖泊之水，引起滔天海啸。】
……
三个技能，一个比一个厉害。
很显然，相柳是战斗型物种。
如果说饕餮是肉搏类的战斗型物种。
那么相柳就是施法类的战斗型物种。
它口中的脏水具有极强的腐蚀性，若是喷在土地上，会导致土地五谷不升，灵气不沾，彻底坏死。
若是喷射到物种身上，则能无视阶位腐蚀一切！
这个无视阶位可太强了。
加入一个人被相柳的脏水喷中手臂，那么就只能自断手臂，否则脏水会顺着手臂腐蚀掉整个身体直至死亡。
并且这个腐蚀无视阶位。
就算是九阶物种被喷中，若是不及时清理掉，也会被腐蚀死。
就算是白泽，也没办法解除这个腐蚀效果。
因为脏水的腐蚀算是伤害类技能，并不算是负面状态。
除此之外，相柳的血液带有强破坏性，若是不幸沾染了它的血液，那就是必死无疑。
若是土地上沾染了相柳的血液，那么这块地方也将彻底的变成一片毒气沼泽。
作为水神共工之臣，相柳继承了水神的力量，能够随意操控海水或者湖泊之水，轻易的引发海啸，洪水。
作为一个还仅仅只是六阶的物种，相柳可以说是非常的强了。
“叮！恭喜主人从相柳那里获得了新的神权职能――洪水滔天！”
系统的提示音响起。
【洪水滔天（三阶）：发动此神权职能，可操控方圆一百万平方公里内的所有海水河流湖泊，引起滔天海啸，还可将海水转化为相柳的脏水（30％的威力），消耗一千万神力点。】
好强大的范围技能！
看到这个神权职能的效果，徐川忍不住倒抽一口冷气。
海啸和洪水的力量非常强大。
足足有数百米，乃至数千米高的海啸，足以摧毁一切城市，一切堡垒！
更别说，这些海水还带有相柳特有的脏水.. ..
虽然只有脏水30％的力量，但也足以灭杀掉绝大多数的物种了，而且还能彻底的污染掉土地。
这可也太强了。
饕餮的无尽吞噬是专门针对生灵的。
相柳的滔天洪水则是能毁灭一切，洪水所到之处，就连土地都会彻底坏死。
“叮！恭喜主人神域实力达到一亿！”
就在徐川还沉浸在惊喜之中时，系统的提示音再次响起。
在得到了相柳之后，徐川的神域实力已经来到了一亿，达到了晋升七阶神灵的要求。
但是，还缺少木和火两颗七阶的元素能量核心。
只有找全五颗基础元素核心，补全神域的天地规则，徐川才能够晋升为七阶神灵。
看来，只能等几天后跟着帝国的征讨军团去超级位面群碰碰运气了。
徐川无奈的摇了摇头。
将神念从洪荒神域之中抽离出来。
看了看窗外的天色，已经渐渐暗了下来。
当徐川的神念在洪荒神域中时时间的流逝比例默认为1比1。
不知不觉间，今天一天居然已经快要过去了。
走到落地窗前。
李天健已经不再外 面了。
看来，他并没有强闯别墅的勇气。
今天他敢破坏神龙大学的规矩，明天龙老就会找他谈一谈人生。
不过，一直这样下去也不是办法。
想到这里，徐川的眉头不由的皱了起来。
总不能天天被人家堵在家门口吧。
“李家商会……”
徐川眼神眯起，心中已经起了些许杀意。
现在的自己，已经有足够的实力灭掉七阶神灵了。
要不……就灭掉整个李家商会？
……
……
……
【点击右下角查看图片――相柳（概念图）】
【求追订，求自定！求数据！】.

第121章

李家商会。
对于徐川来说并不算陌生了。
徐川高考刚刚结束的时候。
这个李家商就对徐川发送了电子邮件。
要求徐川和他们商会进行合作。
只不过当时徐川已经答应了孟天尘，于是就拒绝了很多商会。
李家商会就是其中之一。
但是接下来的几天，李家商会隔几天就会发送一封骚扰邮件，弄的徐川很烦。
后来直接给这家商会给拉黑了，世界才彻底清净。
如果仅仅是这样也就算了。
进入神龙大学后，李家商会那个弱智富二代还对孟楚楚进行了骚扰。
虽然孟楚楚已经表示自己心有所属。
但那个富二代依然不死心。
结果就被徐川给揍了一顿。
第二天，他那个哥哥李天健就找上门来。
美其名曰对徐川进行赔罪。
其实，就是看中了徐川的实力，拉徐川入伙，一起征讨七阶位面。
好让徐川当打工仔，替死鬼。
只不过李天健没有想到的是，他22堂堂一个六阶神灵，居然会被徐川给反杀了。
正是看出了这一点，徐川才对这几人见死不救。
结果今天李天健还带着人来堵门了。
虽然徐川不怕。
但是每天都有苍蝇围在家门前，看着也心烦。
经过这几次事件。
徐川对于李家商会的印象，已经差到了极点。
出去散散心吧。
徐川走出别墅，在安静的街道上散步。
一整天都呆在家里建设神域，身体都没怎么动。
虽然在成为六阶神灵后，徐川已经可以御空飞行了。
但是这种脚踩地面的踏实感还是最舒服的。
刚刚走出没两步。
迎面就遇到了一个人。
徐川本来没太在意，结果这人见到徐川后躲躲藏藏的。
反倒是引起了徐川的注意。
仔细一看。
迎面而来的这个人不是别人，正是刘天明。
此刻，他被揍的鼻青脸肿，连走路都一瘸一拐的。
徐川：“……”
刘天明：“……”
两人对视一眼。
空气中弥漫着尴尬的气息。
“你……这是咋了？”
徐川忍不住开口问道。
这家伙这几天不是一直都在学校里学习么。
怎么两天不见，变成这个样子了。
“没事！”
刘天明干咳两声，不在意的摆了摆手。
“走路摔的！”
徐川：“……”
说谎话也说的让人信服一点好不好！
好歹也是四阶神灵，就算不能改变主世界规则，千斤之力怎么样也有了。
居然能被摔成这个鬼样子，这怎么可能。
“到底怎么回事。”
徐川追问说道，心里有一股不好的预感。
“嗨！没事！就是跟李家的人切磋了一下而已！”
“相信我，再过一段时间，老子肯定能打回去！”
刘天明挥了挥拳头，表示小意思。
果然是这样！
徐川忍不住深呼一口冷气。
李家商会，简直就是找死！
不敢对徐川动手，反而对徐川的朋友动手。
这种卑劣的行为，彻底的惹怒了徐川。
“好好回去养伤，我会给你报仇的。”
徐川拍了拍刘天明的肩膀，语气平静的说道。
然而在这平静的深处，却隐藏着滔天的怒火。
“徐川，你要做什么？”
“喂！你可不要做傻事啊！老子的仇老子自己报！”
徐川没有理会刘天明，径直朝着家中走去。
每一个强大的势力，在虚空中都会有一个位面群。
只要能找到李家商会聚集的位面群，徐川就可以灭掉李家商会！
……
刚刚走到别墅门口。
徐川看到了一辆黑色的浮空车停在别墅门前。
孟楚楚刚好从车上下来，两人的别墅是挨着的。
“徐川！”
看到徐川回来，孟楚楚开心的挥起了小手。
“我有事，刚从天蓝市回来，坐了一天的车，你早点休息。”
徐川开口说道，准备返回别墅用智能电脑查一下李家商会的神域在虚空中的位置。
“等一下！我有事跟你说！”
孟楚楚用小手拉住了徐川，“我这次回去，是去处理家里的两件事情。”
“因为你的代言，我们孟家商会在神龙帝国的业务扩展了好几倍，吞并了很多个临近的小型商会。”
“但很快，我爹就直面遇到了神都市的李家商会。”
“你知道，李家商会在神龙帝国是最大的商会，势力很大……我爹才只是六阶神灵，根本不是李家商会的对手。”
“这次我回去，就是在帮助我爹处理商会的业务。”
“但是缺少高阶神灵的支持，商会独木难支。”
说到这里，孟楚楚的语气顿了顿。
就连眼眶都变得有些红了。
“就在今天上午，李家商会的那个李天行找到我爹，说要和我孟家联姻……已谋求共同发展。”
“不过我和我爹都拒绝了，但代价是孟 家商会的业务要缩水一半让给李家商会。”
……
好家伙。
听完孟楚楚的话，徐川直接特码的好家伙。
对付不了自己，就对徐川的朋友和女人动手。
李家商会，可真有你的啊！
“楚楚，你有李家商会神域群落的位面坐标么？”
徐川虽然怒火滔天，但仍然还算平静的说道。
“呃……我们孟家和李家的商会有过业务往来，知道他们的位面群落在那个坐标。”
孟楚楚回忆着说道，“等等，徐川，你不会要……”
“告诉我就是，相信我。”
徐川还算平静的说道。
“……”
“……”
“李家商会的神域群落坐标是【x51800,y54100】”
听到具体的坐标，徐川点了点头。
“楚楚，早点回去休息，明天醒来，一切问题就会解决了。”
徐川说罢，转身返回了别墅。
打开手腕上的定位器。
“设定坐标【x51800,y54100】”
“请确认坐标……”
“确认完毕，正在操控洪荒神域前往指定地点！”
……
…….

第122章

在徐川的操控下。
洪荒神域在虚空中快速移动位置。
不到一会的功夫，就来到了孟楚楚所说的坐标点。
“侦测到前方有多处神域位面，请注意安全，防止碰撞。”
手腕上的定位器发出一阵警告声。
“系统，侦测一下前方有几个位面，都是什么阶位的。”
徐川开口说道。
“叮！侦测中……”
“叮！共侦测到 处神域位面，其中有神灵庇护的位面为213处，中立位面一处。”
“叮！共侦测八阶位面一处，七阶位面四处，六阶位面十三处，五阶位面……”
听着系统的语音提示，徐川算是明白了。
这个所谓的位面群落，其实就是李家商会所有高层的神域聚集的地方。
一旦有了势力，大家就会报团取暖。
那四个七阶位面，应该就是李家商会真正的核心高层。
其中肯定有今天早上找徐川麻烦的那两个七阶神灵。
其余的六阶，五阶位面，应该是属于李家商会的普通高层或者干部，经理。
剩下的四阶，三阶位面乃至更低的，徐川就不知道了。
也许是李家的后辈，又或许是别的什么。
不过这些都不重要了。
前方的位面群落是互相连接在一起的。
两处位面进行对接，融合，有时候并不一定非的是打架。
神域对接之后，两块神域的空间壁会被打开，空间融合。
两边的物种都可以进入对方的神域做生意，互通有无。
或者是交流信仰，互换资源。
两个或者多个的神域融合到一起，就形成了一个巨大的位面群落。
李家商会的位面群落，就是由全部的高层抱团形成的。
这样做的好处除了能让资源和商品流通更快，加速神域发展之外。
还能更好的防御外敌。
七阶以下的位面，徐川连看都懒得看。
这种神域，弹指可灭矣！
根本无法对徐川的洪荒神域造成半点威胁。
只需要注意那四个七阶位面就行。
经过系统的侦测，徐川发现，李家商会的核心是一块八阶位面。
但奇怪的是，这块八阶位面居然是中立的。
在这块八阶的位面的东西南北方，各自对接着一块七阶神域，形成了一个包裹的姿态。
这和那天徐川和李天健四人征讨七阶位面时的位置一模一样。
李家商会应该是在用这处八阶位面作为物资的中转中心或者是交易点。
“四个七阶位面包裹着一个八阶位面…．々…”
徐川的眼神微微眯起。
很强。
但是。
还是得死！
只要端掉这块位面群落，消灭掉其中的所有物种。
那么，李家商会的四名七阶神灵将会尽数陨落。
失去了七阶神灵的李家商会，很快就会被各方势力给蚕食掉。
主意打定。
徐川关掉了定位器的自动导航，开始用神念自主控制洪荒神域，慢慢的接近了李家商会的神域群落。
……
与此时同。
神都市。
繁华的市区重心，李家大厦之中。
李家商会的会长李洪亮正和其他三名商会的高层坐在一个金碧辉煌的大厅之中。
在李洪亮的身前，站着李天行和李天健两兄弟。
“天健，你恢复的怎么样了？”
李洪亮用关切的语气问道。
但眼神之中的怒火却是丝毫都掩饰不了。
“我已经用了很多资源来恢复神域实力，但是……掉落神阶之后，想要恢复太难了……”
李天健面色难看的说道。
跌落神阶的打击让他早已失去了理智。
从神龙大学的高材生一夜之间成为了一个废人，不对，是废神。
这个打击，是他无论如何都接受不了的。
“今天早上，我带天健去找那个徐川了，结果对方居然缩在别墅中不出来。”
一名七阶神灵的老头开口说道。
正是今天早上堵门徐川的七阶神灵之一。
“神龙大学有规定在，我没敢乱闯。”
“这家伙真是一个缩头乌龟！”
“不过，在路上，我倒是收拾了他的朋友一顿。”
这名老头得意洋洋的说道。
一开口。
就是老双标了。
丝毫没有对自己欺负一个低阶神灵的行为有丝毫的羞耻感。
“¨¨你没闯是对的，若是惹怒了龙老，我们几个人没人能扛得住。”
李洪亮点了点头，开口说道，“徐川这个家伙，从之前我就想拉拢他进入我李家商会了，结果他一直不肯，反而一直在给孟家商会做宣传，真是给脸不要脸。”
说到这里，李洪亮语气一顿。
“天行，你的事办的如何了？”
他转头问向自己的另一个儿子。
“爹，我今早上去天蓝市了，只不过孟天尘这老东西太顽固了，一点都不肯松口！”
李天行遗憾的说道，“不过孟家商会就孟天尘一个六阶神灵，等咱们吞并了孟家，那孟楚楚不还是囊中之物。”
“嗯，你做的不错。”
李洪亮满意的点了点头。
既然收拾不了徐川，那就从徐川(赵钱的)身边的人开始下手。
到时候，李洪亮要让徐川跪下来求自己。
就在几人交谈的片刻间。
大厅内的四名七阶神灵，包括李洪亮忽然脸色一变。
“不好！有入侵者！”
李洪亮满脸凝重的说道。
“入侵者？”
“不会吧！这可是在神龙帝国的边境内啊。”
李天行和李天健懵逼的说道。
谁会敢对李家商会出手呢。
李家商会可是拥有四名七阶神灵啊。
而且这四名七阶神灵的神域还连接在一起，围绕着一处八阶位面组成了一道坚固的防线。
来入侵这不是找死么。
四名七阶神灵急忙将神念返回各自的神域纯。
片刻后，他们忍不住破口大骂。
“妈的！是徐川！”.

第123章

就在李家商会的四名七阶神灵反应过来的时候。
徐川已经操控着神域完成了对接。
对接的位置，就在核心那处八阶位面的正上方。
空间壁被打开。
一个繁华的世界映入了徐川的眼帘。
这个八阶的中立位面，已经被李家商会打造成了一个彻头彻尾的商业世界。
几十座大型城池星罗棋布的遍布在大地上。
“系统，侦测神域信息！”
徐川习惯性的开口道。
“叮！侦测中……”
【阶位：八阶位面（中立）】
【物种：六阶物种24只，五阶物种41250只，四阶物种三十六万只，三阶及以下阶位物种七百八十七亿。】
【面积：一千七百六十八万平方公里。】
【地貌：海洋70％岛屿20％陆地10％】
……
这是一块以海洋为主的八阶位面。
百分之七十的面积都是无尽的海洋。
海洋之上，岛屿星罗棋布。
在这些岛屿之上，星罗棋布着大大小小数万座城市！
其中还有二三十座比天蓝市还要巨大的巨型的城市。
岛屿旁边，船坞遍地。
海洋之上，到处都是来往的商船。
商船上载满了各种各样的资源和商品，被运往另外四处七阶神域之中。
不愧是神龙帝国最大的商会783。
硬生生的将这块中立的八阶神域打造成了一片通商的世界。
在如此高效的资源流通之下，这四名七阶神灵的神域建设速度会快很多。
在徐川入侵的一瞬间。
李家商会的四名七阶神灵就迅速反应了过来。
“混蛋！你要做什么！”
“该死的东西！今天你不会安然无恙的离开这里的！”
……
四名七阶纷纷放出狠话。
尤其是李家商会的会长李洪亮，更是气得肺都要炸了。
好家伙，我不去找你的麻烦就算了。
你这个混蛋居然还敢入侵我李家商会的地盘。
真是活的不耐烦了。
这让李洪亮这个会长感受到了巨大的侮辱。
哪怕徐川的背后站有龙老，李洪亮今天也不会手下留情的。
面对这种低阶的狠话。
徐川直接无视。
很快，洪荒神域和这处八阶中立位面的对接就完成了。
空间壁被打开。
这座八阶位面的东南方。
洪荒神域若隐若现。
紧接着，一条巨大的九头怪蛇顺着河流，进入了这座八阶位面的海洋之中。
一条数万米的黑影，出现在了清澈的海洋之下。
“该死！快阻止他！”
李洪亮惊声尖叫道。
这处八阶位面是李家商会苦心经营多年才建造出来的。
其中的每一座城市，没一个资源点，都是积累多少年的财富。
正是靠着这些资源和强大的流通性。
李家商会才拥有了四名七阶的神灵强者。
绝对不能让这处八阶位面毁灭在徐川手里。
“快！快支援过去，消灭掉这只怪蛇！”
李家商会的一名七阶神灵高呼道。
下一刻，从他的神域之中飞出了数万只狮鹫出来。
这名七阶神灵的物种居然是狮鹫兽。
“叮！正在侦测敌人属性……”
【狮鹫兽三万七千只（四阶）：长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，攻击性极强，可使用利爪和鸟喙进行攻击。】
【狮鹫骑士五千只（五阶）：在狮鹫兽之上训练骑士，除了狮鹫本身的实力外，可和骑士配合使用远程攻击。】
【狮鹫首领三十只（六阶）：狮鹫之中的王者，体型更大且更具有攻击性！】
……
这些狮鹫来到核心的八阶位面，很快锁定了在海面之下游动的相柳。
狮鹫兽俯冲而下，潜入水中，用锋利的爪子和鸟喙攻击相柳。
但是，毫无卵用。
四阶的狮鹫兽根本无法破掉相柳厚重的蛇鳞。
狮鹫骑士在空中射出雷霆攻击，击中在相柳身上，但收效甚微。
那些狮鹫首领也从空中俯冲而下，更具攻击性的鸟喙狠狠的啄在了相柳的身上。
六阶 的狮鹫首领攻击力极高，一下就将相柳的防御给破了。
相柳疯狂的在海水之中扭动着身躯。
绿色的血液弥漫开来。
“哈哈哈！不过如此嘛！”
“就凭你这点实力，也敢来入侵我李家商会？”
“难道你以为，我们和你的那些同学一样弱么？”
……
这些狮鹫的主人，一名七阶神灵放声大笑。
笑声之中充满了得意。
仿佛在嘲笑徐川的不自量力。
自己甚至都不需要出动七阶的物种，就让徐川损失惨重了。
但很快，这名七阶神灵就笑不出来了。
狮鹫首领在攻击相柳的同时，鸟喙上也沾染上了相柳的血液。
刚开始可能还没什么。
但随着时间推移，这些血液就仿若是附骨之疽般侵蚀着狮鹫首领的身体。
刚开始，还只是鸟喙的边缘一点点。
但很快，整只鸟嘴都被这血液给腐烂了，紧接着，是鸟头，鸟身……
几个眨眼的功夫，狮鹫首领的整个鸟躯都化作了一滩脓水，落入了无尽的海洋之中。
绿色的血液污染了大片的海水。
相柳之血液，沾之必死！
“该死！这是什么怪物！”
这名刚刚损失了数十只狮鹫领主的七阶神灵惊声尖叫道。
他从来没有见到过如此可憎之物。
这真的是物种而不是恶魔么！
“呵呵，接下来，该轮到我表演了。”
整个李家商会所有神灵的神域上空。
飘荡起徐川那宛如魔鬼般的声音。
李洪亮，包括其余三名李家的高层七阶神灵，此刻内心都感觉到了一丝不妙。
然而，已经晚了！
“相柳，使用你的天赋之能，发动滔天洪水吧！”
徐川降下神谕。
几乎是在一瞬间。
整片神域的天地规则，被搅乱了。
在相柳周围。
无数道海底旋涡陡然生成。
整片海洋都宛如煮开的沸水一般沸腾起来。
下一秒。
数千米高的滔天海啸。
遮天蔽日，冲天而起。
……
……
……
【五更完毕，感谢 *****573这位读者大大的两千打赏，感谢“放过”这位读者大大的688打赏，感谢所有给作者君打赏过的读者大大和投过鲜花票票的读者大大。】
【本书从上架前成绩惨淡，到上架后成绩尚可，再到现在的快要冲上天榜，作者君真的很感动，哪怕是兼职，也在天天坚持万更，保证速度，作者君正在补齐各种设定，完善世界观，就是希望能将本书写完，写好，而不是太监，烂尾……啥也不说了，读者大大，爱你们！干就完了！】.

第124章

相柳身为共工之臣。
拥有引发洪水海啸之威能。
在它发动了这个技能后，一道数千米高的滔天海啸冲天而起。
遮天蔽日，~宛若世界末日。
一座座城池在相柳引发的-海啸面前摇摇欲坠！
城池之内，数以百万乃至数以千万的物种看着天空上的海啸。
这些物种大多都是一些拥有高等智慧的亚人种。
牛头人，狸猫人，熊人族等……
此刻，它们的眼神之中无不充满了惊恐。
难道这是它们的神灵降下的神罚吗。
没有人能够回答它们。
遮天蔽日的海啸裹挟着无与伦比的破坏力拍打在高耸的城墙上。
仅仅是一瞬间，城墙轰然断裂，洪水呼啸而至。
大量的物种直接在这场滔天海啸之中被秒杀。
仅仅是几分钟的功夫。
一座繁华的城市就被相柳引发的海啸彻底毁灭！
“相柳，毁灭下一座城市！”
在毁灭掉一座城市之后。
徐川紧接着降下了神谕。
相柳扭动着巨大的蛇躯，速度极快，朝着下一个城市呼啸而去。
一路上，那惊人的速度就连海水都被暂时劈开。
“混账！快住手！”
“我苦心经营的神域啊！”
“徐川！你该死！”
……
李家商会的几名七阶神灵彻底怒了。
尤其是会长李洪亮，居然派出了一只七阶的神龙来对付相柳。
七阶神龙可释放七重劫雷，威力巨大。
应该是李洪亮这个七阶神灵最强的物种了。
六阶的相柳虽然技能变态，但很难扛得住七重的劫雷之力。
就在青龙即将接近相柳，喷出劫雷的前一秒。
一条体型更为庞大，气息更为恐怖的巨龙出现了。
正是烛龙！
在阶位相同的情况下，青龙不可能是烛龙的对手。
烛龙降临的一瞬间。
方圆数十万公里范围的时间被瞬间放缓。
在70％的时缓作用下。
任何物体都变成了慢动作。
就连海啸掀起的和落下都变成了龟速。
青龙虽然也受到了时缓效果的影响，但毕竟是真龙一族，抗性非常高。
70％的时缓作用在七阶的青龙身上，可能只有百分之三四十的效果。
但这已经很变态了。
高阶物种之间的对战，有时候快那么一点或者慢那么一点，效果就会完全不一样。
“七阶物种！”
“天啊！你真的是神灵阶位真的只有六阶么！”
……
李洪亮和其他三名七阶神灵倒抽一口冷气。
虽然早就已经听李天健说过徐川拥有七阶物种。
但此刻亲眼看到，所带来的震撼远比口述要强大的多。
在时缓的作用下，青龙压根就追不上相柳的速度。
很快，相柳就又引发了一场滔天海啸，毁灭了另外一座城市。
无数物种惨死在海啸之中。
看到这一幕。
李家商会的四名七阶神灵肺都快要气炸了。
这些城市中的物种大多都是他们神域中的物种。
若是物种损失的太多，神域的实力会受损，乃至掉落神阶。
这就相当于有人当着你的面废你的修为。
换做你你气不气。
“该死！混账家伙！”
“到此为止了！”
“你今天休想活着离开这里！”
……
意识到事态严重性的三名七阶神灵纷纷派出了自己最强大的物种出来。
除了李洪亮的七阶神龙之外。
另外三人派来了他们最强的七阶的物种。
一只七阶的狮鹫之皇。
一只七阶的死亡巨鲨。
还有一只七阶的海之巨人。
就这？
就这？
徐川可是连八阶的物种都杀死过。
更别说这些七阶物种。
真正能对徐川造成威胁的，也就那只七阶的神龙而已。
但也仅仅只是造成威胁。
既然对方都亮出最后的底牌了。
那么徐川也就没有必要继续耗时间了。
“所有吾之信徒听令，灭杀掉眼前的一切，一个不留！”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
徐川将神念返回洪荒神域。
用威严的声音降下了神谕。
听到大道之主的传唤。
整个洪荒神域，都沸腾了。
火焰山中，凤凰冲天而起。
饕餮张开腋下双目，宛如云朵之中的两尊太阳。
白泽腾空而起，在天空中划出一道圣洁的流光。
就连貔貅也从水晶台上醒来，欢快的加入了战斗。
一时间，洪荒神域中，所有神兽凶兽全都加入了战斗。
一股又一股强大的威压出现在中央的这处八阶位面上。
“我的天！又是一只七阶物种！”
    ....... ......... 0
“不……不止一只！”
“一……二……三……”
……
看到徐川的神兽军团。
李家商会的四名七阶神灵整个人都傻了。
这就是尼玛六阶神灵的实力？
时代变了么这是？
相柳引发滔天海啸，一座座城市被接连摧毁。
凤凰降下漫天火雨，一座座城池在烈焰中化作废墟。
饕餮则是兽狠话不多，直接一口吞掉了一整座城市。
烛龙发动时缓效果，将这四名七阶神灵派出的七阶物种死死的钉在原地。
“跑！必须跑！”
看到眼前的这些山海经凶兽彪悍到极点的战斗力。
李家商会的四名七阶神灵彻底慌了。
看看人家这七阶物种的战斗力，再看看自己家的。
这特码根本就没有可比性！
眼下，只有赶紧逃跑才是上策。
只要保存好实力，总有机会报仇的。
但是，徐川怎么可能如他们所愿。
“凤凰！焚烧掉西方的世界！”
“烛龙！毁灭掉南方的世界！”
“相柳！淹没掉东方的世界！”
“饕餮！吞噬掉北方的世界！”
李家商会的这四名七阶神灵，一个都别想跑！
徐川不会给他们切割神域的机会。
“灭杀掉世界中所有的物种，一个不留！”厂.

第125章

神谕降下。
四只神兽按照徐川的命令，迅速的闯入了这四名七阶神灵的神域之中。
这下完蛋了。
李家商会的四名七阶神灵连切割神域都无法做到了。
不将徐川的神兽消灭掉，他们连撤退都没法撤退。
这就是将神域抱团的坏处，若是遭到入侵，第一时间很难切割逃跑。
瞬间。
这四名七阶神灵就乱作一团了。
凤凰在他们的神域中降下火雨，灭世业火焚烧掉了一切。
饕餮张开巨口，神域中的物种全都被吞入口内。
相柳引发滔天海啸，席卷摧毁了神域内的一切生命，就连土地都被脏水彻底污染。
烛龙发动时缓技能，敌方神域中的所七九零有物种被几乎定在原地。
烛龙闭上眼睛，天空骤然漆黑一片，无数狮鹫失去视线，撞在了山崖之上。
这完全就是一场屠杀。
整个场面，要多惨烈有多惨烈。
整整几个小时，都是在李家商会四名七阶神灵的怒骂中结束的。
“叮！未侦测到敌方神域有存活生物存在。”
系统的提示音响起。
此时，这四名七阶神灵，包括李家商会的会长李洪亮。
神域内的物种，尽数被徐川灭绝。
神域实力几乎归零。
“叮！貔貅发动了它的天赋能力，从四人身上掠夺到了两万亿神力点！”
徐川看了眼神域面板。
神力点的那一栏，已经增加了两万多亿的数据！
不愧是神龙帝国最庞大的商会，真特码有钱。
不过在貔貅的吞财之力下，这些神力点都归徐川所有了。
……
“噗！”
神都市，市中心，李家大厦之中。
会长李洪亮忍不住喷出一口鲜血。
整个人的气息顿时萎靡了下来。
他的神阶，开始从七阶掉落，而后是六阶，五阶……
到最后，居然掉落到只剩下两阶的神灵阶位了。
其余李家商会的三名高层同样也差不多。
其中有一个最惨，直接掉落到半神了。
因为他的神域被相柳入侵了，就连土地都被污染了，所以损失的最为严重。
这三人的气息同样迅速萎靡起来，脸上的血色快速消失。
取而代之的是无尽的苍白。
他们神域中的物种，全被徐川的山海经凶兽给屠杀殆尽了！
“该死的东西！”
李洪亮双目通红，眼神之中弥漫出滔天杀意。
他万万没想到，徐川居然敢来袭击李家商会，还将李家商会四名七阶高层尽数灭杀。
感受到李洪亮气息的变化。
李天行和李天健也明白怎么回事了。
“他区区一个六阶神灵，居然能打过四名七阶神灵？”
李天健难以置信的说道。
然而。
事实的确这样发生了。
“不要慌！”
李洪亮故作镇定的说道，“我们还有神力点的底子在，只要花费一点时间，阶位总能慢慢提升上去的！”
虽然不可能恢复到巅峰时期，但最起码要比现在强。
然而，就在四人查看自己神力点数量的时候，他们傻眼了。
“这！这怎么可能！”
“我的神力点呢？”
“会长！你的神力点也没了？”
……
四人震惊的发现，他们的神力点，已经显示清零了。
这几乎是整个李家商会所有的财产了！
全被徐川给抢走了。
就在此时，大厅内一些六阶神灵的气息同样快速萎靡了起来。
在消灭掉李家商会的四名七阶神灵后，他并没有收手。
而是开始入侵李家商会的中层，那些六阶神灵。
由于之前神域相邻的太近，他们连跑的机会都没有。
不到十几分钟的功夫，李家商会的一众六阶神灵也尽数陨落。
这一夜。
不仅李家商会积攒多年的神力点被徐川给抢走了。
就连商会中所有的中高层核心也被徐川给消灭了.. ..
此夜过后。
李家商会，将会在神龙帝国彻底除名！
……
洪荒神域中。
在经过了数个小时的战斗后。
饕餮，白泽，烛龙，凤凰，貔貅，相柳六大神兽都已返回了自己的领地中。
此次一战，李家商会的四名七阶神灵，二十多名六阶神灵，尽数被徐川灭掉。
数以亿计的物种，让饕餮一口气给吃了个饱。
“叮！侦测到八阶元素能量核心存在。”
系统的提示音响起。
这处八阶位面之中，居然存在着一颗八阶的元素能量核心。
这样正常。
毕竟这处八阶位面是中立的位面，没有神灵庇护，领土会很快被徐川吞噬。
想要阻止被虚空吞噬。
要么有强大的物种支撑，要么有元素能量核心存在。
在这块位面的生物几乎都是来自李家商会。
那么，就只有另外一种可能了。
当初和李天健一块征讨七阶位面。
那块七阶位面就是因为元素能量核心被徐川拿走了，阶位才会迅速掉落。
“系统，侦测一下元素能量核心位置。”
徐川开口说道。
“叮！位 于海底深处……”
系统给出了一个大概的坐标。
“在海底么……”
徐川心神一凝。
作为神灵，徐川是没办法将自己具象化在神域中的。
因为神域无法承受住神灵的威压。
所以只能派遣物种去夺取元素能量核心。
“相柳，前往海底深处，寻找元素能量核心。”
徐川降下神谕。
“遵命，大道之主。”
相柳扭动着巨大的蛇神，进入这块充满海洋的八阶位面，而后潜入海底。
十几分钟后。
相柳去而复返，其中一个头的嘴中还咬着一颗深蓝色的元素能量核心。
“叮！恭喜主人获得八阶水元素能量核心。”.

第126章

在失去了这颗八阶元素能量核心提供的能量后。
这处八阶位面开始迅速坍塌，毁灭。
空间壁不断的被虚空吞噬，湮灭。
阶位也开始迅速跌落。
徐川命令相柳迅速返回洪荒神域。
而后又命令饕餮吞食掉这处八阶位面。
“遵命！大道之主！”
饕餮张开大嘴，一股强大到无与伦比的吸力从它的血盆大口之中传出。
在这股强大的吸力面前。
神域内的一切都被掀翻，落入饕餮的巨口之中。
空间被撕碎，就连海洋之中的海水都宛如倒灌一般被饕餮吞下。
不到一个小时的功夫。
一千多万平方公里的神域就被饕餮吞到了肚子中。
真不敢想象饕餮的肚子中到底蕴含着什么秘密，无论吃多少都不嫌撑。
吃掉这块大位面之后。
饕餮也返回了洪荒神域，陷入了沉睡之中。
徐川能够明显的感觉到饕餮的实力正在增加。
按照系统的说法，饕餮没有元素属性。
所以不需要依靠元素能量核心就可以进阶。22
简单来说，就是吃吃吃就完事了。
不愧是吞食天地的山海经凶兽，果然有特色。
彻底的捣毁掉李家商会的神域总部之后。
徐川才将神念从洪荒神域之中抽离了出来。
走到落地窗前，看了看窗外。
天已经快蒙蒙亮了。
没想到，一场战斗居然打了整整一个晚上。
还是先睡一觉再说吧。
一晚未眠，现在有点困了。
……
不知道过了几个小时。
徐川被别墅的智能电脑给吵醒了。
“您有新的访客！”
居然有人来访了。
徐川起床，简单的洗漱一下。
打开门。
门口站着几名身穿军装的男子。
其中一人，正是段霆。
“你昨天晚上，是不是入侵了李家商会的神域？”
段霆开门见山的说道。
徐川不置可否的点了点头。
“你啊……”
段霆苦笑着摇了摇头，“帝国神灵之间是不允许私斗的……”
“怎么，你要来抓我吗？”
徐川打了个哈欠，开口说道。
“这自然不是……”
段霆摇了摇头。
徐川可是数百年来最天才的神灵，寄托着龙老的希望。
是最有可能成为九阶的神灵。
规矩是规矩。
但是这个世界，说白了就是强者说了算。
所谓规矩，其实不也是强者制定下来的游戏规则。
若真论不守规矩。
李家商会能做到神龙帝国最强最大。
一路上不知道清除了多少阻拦者，灭杀掉了多少敌人，用了多少卑劣的手段。
他们才是最不守规矩的。
但是。
奈何人家就是帝国最强商会，拥有四名七阶神灵的强大实力。
即使违反了规定，只要不太严重。
大家都会选择睁一只眼闭一只眼。
规矩，本来就是束缚弱者的。
很显然，徐川并不是弱者。
若是真的怕帝国的制裁，那么徐川也就不会如此强势的灭掉李家商会了。
“我这次来是提醒你的。”
段霆开口说道，“再过几天，帝国的征讨军团就会出发，前往超级位面群。”
“在此之前，我希望你能好好准备一下。”
“若是有什么需要，尽管跟我说就是。”
尽管跟你说？
那我可不客气了哈。
“我需要火元素和风元素的七阶元素能量核心。”
段霆：“……”
“咳咳！这个嘛，等咱们的征讨军团攻打超级位面群的时候，就能够找到了。”
好家伙。
不愧是徐川。
连开口要东西都是如此的语出惊人。
七阶的元素能量核心连段霆都没几颗。
也就龙老哪里可能有点存活。
但是这些资源帝国还要用。
“好吧，那给我来点生命结晶？”
徐川退而求其次的说道。
“当然，我会付钱的。”
“生命结晶？”
段霆愣了一下，不知道徐川要这玩意干嘛。
但是既然都夸下海口了。
“好，你要多少？”
“越多越好，任何等级的都可以，我会付给你相应的神力点。”
洪荒神域中的物种必须通过相互征战，吞噬，才能够进化。
这就导致了洪荒神域中低阶物种存活率很低。
尽管会有自然的繁殖率，但仍然比不过死亡的速度。
所以，每隔一段时间，徐川都需要购买一批生命结晶来补充洪荒神域低阶物种的数量。
“好的，我知道了。”
段霆点了点头，“我回去之后就去准备，明天早上给你送到。”
“三天后的上午，征讨军团出发，到时候，我会派人来接你。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
说罢，段霆和一众军 官登上浮空车。
临走之前，段霆忽然转头。
“李家商会的事情，军区会替你解决掉。”
“不过……下次注意一点。”
说罢，段霆登上浮空车，离开了这里。
徐川可以想象到。
恼羞成怒的李家商会肯定会动用一切手段来对付徐川。
但是，背后有军区和龙老的徐川，根本不会受到半点影响。
哪怕是全盛时期的李家商会，都不可能对付得了徐川。
更何况现在宛如丧家之犬一样的李家商会。
……
第二天一早。
段霆果然遵守承诺，将大量的生命结晶带了过来。
徐川大概的数了一下，足足有几百万颗。
这几乎是降整个神都市所有神域商店的生命结晶都买了下来。
虽然段霆执意不要钱。
但徐川还是将神力点硬塞给段霆了。
回去之后。
徐川将这些生命结晶全部选择了使用。
一个高阶的生命结晶，就可以创造出上百万的物种出来。
这些生命结晶的阶位有高有低。
全部使用完毕后，徐川的洪荒神域的物种数量已经来到了一千亿之多！.

第127章

接下来的两天。
徐川一直在培养洪荒神域中的物种，没有出门。
期间，孟楚楚找到了徐川，对徐川表示感谢。
因为她听说了李家商会的事情。
孟楚楚知道是徐川帮她报仇了。
从孟楚楚口中徐川得知。
就在徐川灭掉李家商会全部高层的第二天，李家商会第二天就直接告到帝国的军政部了。
要求军政部予以徐川最严厉的处罚。
但是……
军政部的首脑就是龙老啊……
徐川可是龙老指定的接班人。
就算是李家商会全盛时期，龙老也不会听李家商会的话。
更何况李家商会已经被徐川给打残了。
在告状无果后。
李家商会下午就宣布了破产解散。
就连李天行和李天健两兄弟，都从神龙大学退学了。
听说到李家商会破产的消息。
远在天蓝市的孟天尘直呼过瘾。
本来商会的发展就一直受到李家的打压。
现在李家一灭，孟家就迅速崛起了。
在李家商会破产的第二天。
孟家商会就在多个城市开设了新的分部，而且花大价钱购买了多座李家遗留变卖的产业。
甚至。
现在就连神都市，都有孟家的产业和大厦存在了！
这一切，都得归功于徐川。
在孟家商会扩张吞并的过程中。
也有一些其它商会跑来竞争。
但是，孟天尘毫不要脸的表示，徐川就是孟家的女婿。
这让其余的一众竞争商会顿时傻眼了。
妈的这谁还敢惹。
面对外界的风起云涌，徐川已经不在乎了。
只有成为真神，才是唯一的目标。
期间孟楚楚还提到过一次。
一个月后，神龙大学会举办十年一度国际会考。
有不少别的帝国的留学生都会来到神龙大学，进行‘友好’的切磋交流。
有红日帝国的留学生，还有白头鹰帝国的留学生……
总而言之，算是比较隆重的一次活动了。
获胜者的奖励是一颗元素能量核心，核心的阶位每一届都不固定。
不过孟楚楚还说，
好像只有大四的学生才能参加这次国际会考。
若是大一大二大三的想要参加，得提前申请，实力合格后才行。
获胜者的奖励是一颗元素能量结晶。
这正是徐川所需要的东西。
到时候若是有时间，可以参加试试看。
但眼下，还是先将神灵阶位提升到七阶后再说。
现在还缺少火和风属性的七阶元素能量核心。
只能跟着帝国的征讨军团去超级位面群碰碰运气了。
了解完这几天的情况后。
孟楚楚还高兴的给徐川展示了一下她的成果。
经过一段时间的学习，孟楚楚已经成功进阶为四阶神灵了。
她神域中的精灵龙领主也成功的进化成为了五阶的精灵龙皇。
一支鹿人部落中也产生了一只四阶的鹿人领主。
孟楚楚这才大一，就已经拥有五阶的领主了。
天分可谓是非常厉害了。
只不过比起徐川来还是逊色了不少。
毕竟徐川拥有山海经系统。
晚上。
孟楚楚还想留在徐川这里过夜。
不过被徐川给无情的赶了出去。
因为今天晚上，徐川要对神域中物种的信仰进行确认。
经过了几天进化。
徐川的洪荒神域中，已经有了数百支大大小小的部落。
这些部落没有信仰，只会本能的跪拜它们的神――徐川。
是时候收割信仰之力了。
将孟楚楚送回去之后。
徐川躺在沙发上，神念没入洪荒神域。
由于有烛龙存在，徐川的时间比例可以调整至最多五百。
再加上洪荒神域独有的四十倍进化速度。
仅仅几天的功夫，洪荒神域中的四阶领主就多出了数百只。
更是催生出了一只强大的五阶领主！
当然，代价就是低阶物种的死亡率极其之高。
这也是为什么徐川需要大量生命结晶的缘故。
“系统，查阅一下神域中现有的部落数量．々。”
徐川开口说道。
“叮！洪荒神域中现有 支部落或城邦。”
“能确认信仰吗？”
“叮！可进行信仰确认，主人确定现在就确立物种信仰么？”
“我确认。”
反正一时半会也搞不到七阶的元素能量核心。
不如先将洪荒神域中物种的信仰给确立了。
五百多支部落，数量也差不多了。
确定信仰，必须要先展示出强大的力量。
这些部落才会信仰你。
徐川将神念探入洪荒神域，而后锁定在一个月影狼部落上。
这支月影狼部落大概有十几万头的数量。
由一个四阶的月影狼王带领，还有十几只三阶的月影狼作为精英。
这些月影狼虽然智慧不低，但只能本能的进行狩猎，捕食。
如果能确认信仰，月影狼就可以通过信仰的领主获得力量。
同时，收割上来的信仰之力同时也能为领主和徐川带来实力上的加强。
现在。
洪荒神域之中一共有六只山海经凶兽。
分别是饕餮，白泽，烛龙，凤凰，貔貅，相柳。
可以任意挑选一只作为这个月影狼部落的信仰之神。
“¨¨挑谁呢……”
徐川一时之间陷入了犹豫之中。
狼族主杀伐，捕猎。
就(赵诺的)选饕餮吧。
“饕餮，向这只月影狼部落展现你的力量！”
洪荒神域中，徐川降下了神谕。
饕餮睁开猩红的双眼。
虽然不知道大道之主是什么意思。
但照做就是了。
饕餮发动空间之力，瞬移到了这支月影狼部落的前方。
同时，属于山海经凶兽的巨大威压席卷而来。
十几万只月影狼感受到这股强大的力量，纷纷匍匐在地面上哀嚎着。
狼的这种姿势代表着臣服。
代表着它们已经认可了饕餮的力量。
“叮！月影狼部落对饕餮选择了臣服，成为了饕餮的信仰部落。”
系统的提示音响起驴。
紧接着，徐川看到。
这些月影狼的身体，开始发生了变化！
它们的狼头上，居然开始隐隐的浮现出饕餮纹！.

第128章

这些月影狼在选择信仰饕餮之后。
额头上居然浮现出了血红色的饕餮纹，就连体型都变大了一丝丝。
“叮！月影狼选择了饕餮作为信仰，获得了饕餮的一部分能力！”
【月影狼的撕咬能力现在变得更强了。】
【月影狼在吞食血肉之后获得的进化速度更快了。】
【月影狼掌握了极其微弱的一点空间之力。】
……
徐川看到，在月影狼选择信仰饕餮之后。
一丝丝肉眼无法看见的信仰之力涌入了饕餮的身体之中。
饕餮受到信仰之力的加持，实力居然变得更强了！
饕餮的实力越强，徐川的神域实力就越强。
变相的，徐川就会越强。
月影狼在选择信仰饕餮后，也获得了饕餮的极小一部分能力。
加快部落的发展速度。
可以说，确定信仰是个三赢的局面。
不过徐川还注意到。
这些月影狼身上的饕餮纹，有一部分相当的深，宛如镶嵌上去的。
也有一部分相当的浅。
“叮！信仰之力有强有弱，信仰越深，贡献的信仰之力就越大，信仰越浅，贡 献的信仰之力就越低。”
系统的提示音响起。
徐川算是明白了。
这就跟浅信徒和深信徒，狂信徒一样。
对饕餮信仰的越深，贡献的信仰之力就越大，同时获得了饕餮之力也就越大。
信仰的深度和种族的发展，势力，乃至智慧程度等都有关系。
智慧越高的种族，想要让其深深的信仰某一件事物可不容易。
月影狼群的智慧程度不算太高，因此对于饕餮的信仰一般都比较深。
……
紧接着，徐川将神念降临到了另一个种群身上。
这是一个鹿人部落。
和半人马一样，上半身是人类，下半身是小鹿。
这个鹿人部落同样由一个四阶的鹿人之王统领。
这些鹿人平时生活在森林里，部落聚集在一处灵力充蕴的湖泊旁。
平时用剧毒的标枪作为武器，用来猎杀猎物。
鹿人的杀伐之气并不重。
可以让其转化为白泽的信徒。
 徐川略微思索了一下。
“白泽，向这支鹿人部落展现你的力量！”
徐川降下神谕。
接收到神谕的白泽很快就蹦蹦跳跳的来到了这支鹿人部落的上空。
看着天空上散发着圣洁光芒的白泽。
鹿人部落中的鹿人都惊呆了。
七阶的白泽对于这些鹿人来说就宛如神明一般存在。
“叮！鹿人部落对白泽产生了崇拜之感，转化为了白泽的信徒，成为了白泽的信仰部落。”
【鹿人继承了白泽的净化之力，可解除低程度的负面状态。】
【鹿人部落继承的白泽的气运，气运值小幅度上升。】
……
系统的提示音徐徐响起。
徐川看到。
在这些鹿人部落的身上，居然开始浮现出了白泽纹。
在选择了白泽作为信仰后，鹿人部落获得了白泽的一部分能力。
尽管是弱化了无数倍的。
但总比没有强。
一缕缕只有徐川才能感受得到的信仰之力从这些鹿人身上发出，汇聚到了白泽的身上。
其中一只鹿人标枪手的白泽纹极为耀眼。
仿佛是深深的镌刻在血肉之中。
“叮！一只鹿人由于太过于信仰白泽，转化成为了鹿人净化者。”
这……算是精英怪么？
徐川有点懵。
这只鹿人在成为白泽的狂热信徒后，贡献的信仰之力更多了。
而且继承的力量也要更多。
甚至，还可以鼓舞其它的鹿人，加深它们对白泽的信仰。
徐川还注意到。
这些鹿人部落和月影狼不同。
他们居然拥有自己的居住地。
虽然只是几个简单的树屋，但也比月影狼这种风餐露宿的强上很多倍了。
“叮！部落拥有村庄或者城市可加快信仰之力的收割速度。”
“建造神坛和神殿，设立狂热信徒为祭祀可收获更多信仰之力。”
……
系统的提示音接连响起。
神灵达到一定阶位之后，单纯的提升神域实力已经不足以支撑神灵成为真神。
想要成为真神，除了最基础的神域实力达标之外。
还要补齐神域中的各种法则，也就是五颗九阶的基础元素能量核心。
同时要要收割物种的信仰，用来支撑神灵的神性。
“城市么……”
徐川将神念在洪荒神域中一扫而过。
居然还真的发现了一座城市。
说是城市，但更贴切的来形容的话，是一座小镇。
这是一个由矮人部落所建立的小镇。
就建立在一座铁矿山旁边。
当初徐川购买生命结晶时投放了大量的低阶物种。
这些物种不管什么种族，什么阶位的，徐川来者不拒。
这矮人族就是其中一个。
矮人族智慧极高，善于打造用具，挖矿。
这算是徐川的洪荒神域中第一个城市了。
虽然有一些简陋……
听系统的意思，可以通过建造各种信仰建筑，用来加快收割信仰的速度。
正好可以用矮人部落的这座小镇试一下。
这座小镇是由大量的石屋组成，由一个四阶的矮人首领统领。
数量大概有三四万的样子。
矮人和鹿人，月影狼不同，算是高智慧生物。
甚至要比普通的人类智慧更高。
所以，这些矮人发明出了工具，第一个建造了城镇，并正在陆续开采小镇旁边的一座铁矿打造铁器。
矮人贪财，对于矮人将要选择哪个神兽作为信仰。
徐川的心中，已经有了打算。
“貔貅，出来吧！”
……
……
……
【感谢“*`”读者大大的大量打赏和催更，感谢所有给作者君打赏和催更过的读者大大，也感谢给作者君投数据的读者大大，作者君会更加努力的码字的！】.

第129章

在听到徐川的召唤后。
貔貅从水晶台上嗖的一下冲天而起，屁颠屁颠的来到了徐川幻化的人脸下方。
“向这些矮人族展现你的力量。”
徐川用威严的声音开口说道。
“好的，大道之主。”
貔貅乖巧说道。
而后，它释放出强大的威压，席卷了整个矮人城镇。
受到波及的矮人们吓了一跳，纷纷从屋中跑出，拿着铁质武器来到了中央的广场上。
貔貅再次施展力量，将矮人族手中的武~器变成了黄金！
一众矮人震惊的看着手中的-铁制武器变成黄金。
他们敢肯定，这股伟力就是由天空上-的貔貅造成的。
“神！神的力量啊！”
矮人首领扑通一下就跪在了地面上。
“神啊，请庇护我们，祝福我们吧！”
身后。
一众矮人族纷纷跪下，虔诚的对着貔貅跪拜祈祷。
“大道之主，我做的不错吧！”
貔貅献宝似的，用欢快的语气说道。
“不错。”
徐川满意的点了点头。
没想到，这么容易就获得了矮人族的信仰。
这和矮人族贪财有莫大的关系。
而貔貅正是财运之兽。
“叮！矮人部落对貔貅产生了崇拜之感，转化为了貔貅的信徒，成为了貔貅的信仰部落。”
系统的提示音响起。
徐川看到。
这些矮人身上，居然冒出了一道道貔貅纹。
在选择了信仰貔貅后。
矮人部落获得了貔貅的庇护和祝福。
这些貔貅纹就是最好的证明。
【矮人族获得了貔貅的财运之力，挖取矿石或收货资源时有极大概率挖掘或收获出阶位更高的资源。】
【矮人族获得了貔貅的财运之力，经商能力获得了大幅度加强。】
……
在选择貔貅作为信仰后，矮人族获得了貔貅的些许力量。
“咱们应该修建一座雕像和圣殿，用来供奉咋们的神!”
矮人部落中，不知道是哪个矮人高呼出声。
立刻就获得了其它矮人的赞成。
“没错!咱们就在镇中心修建一座雕像和圣殿吧!”
“这样，咱们可以更方便的供奉咱们的神了!”
……
一众矮人纷纷响应，开始动工。
他们从铁矿床中挖掘铁矿石，锻造钢铁修筑貔貅的雕像。
又搬来石头木头建成圣殿。
徐川将时间比例调至最大，眼睁睁的看到圣殿和雕像建成。
主世界的几个小时后。
洪荒神域中，一座巨大的貔貅雕像建立而成。
雕像的旁边，还建有一座圣殿，圣殿的上方镌刻有貔貅纹的印记。
徐川能明显感觉到，貔貅所接受的信仰之力，要比饕餮，白泽他们强大的多。
这就是信仰建筑的好处，能够极快的加速信仰收割的速度。
……
紧接着，徐川又将神念降临到一处蜥蜴人部落。
片刻后，这些蜥蜴人拥有了相柳的少部分能力。
而后，徐川又将神念降临到了一处鹰身女妖部落的上空。
片刻后，这些鹰身女妖扇出的狂风居然带有了烛龙的时缓效果。
尽管时缓的效果只有百分之十不到。
但胜在可以量产啊！
……
就这样，徐川花费了整整数天的功夫，将洪荒神域中的所有部落都确立了信仰神兽。
确定信仰之后，神兽可以源源不断的从信徒身上收割信仰之力。
这些信仰之力，最终会转化为徐川的神域实力，用来提升徐川的神阶，乃至成就真神！
当徐川将神念从洪荒神域中抽离出来时。
天色已经彻底黑了下去。
“系统，打开神域面板。”
“叮！面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：六阶神灵（达到七阶神灵需要一亿神域实力，至少七阶的基础元素能量核心各一颗）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得四十五倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
资源：灵石矿脉数万条（顶级灵石矿脉4万条），灵草田数十万条（顶级灵草田11万处），火焰山一座，聚宝盆地一处。
种族：饕子兽24122只（四阶），五阶领主一只，四阶领主 只，三阶领主8584只，二阶普通物种七万只，一阶普通物种一千六百七十多万只，0阶普通物种数约三百亿。
部落：五百四十支（10％信仰饕餮，20％信仰白泽，10％信仰凤凰，10％信仰相柳，20％信仰烛龙，30％信仰貔貅）。
文明：部落文明（二阶文明）。
领主：饕餮（七阶），白泽（七阶），烛龙（七阶），凤凰（六阶），貔貅（七阶），相柳（六阶）
    ....... ......... .......
神灵权能：终极吞噬（五阶），万邪不侵（五阶），时间停止（四阶），涅重生（三阶），天降祥瑞（三阶），洪水滔天（三阶）。
神域实力：一亿六千三百七十二万。
神力点：三万三千亿（每5点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：七阶金元素能量核心一颗，七阶水元素能量核心一颗，七阶土元素能量核心一颗，八阶火元素能量核心一颗。
……
在确立了种族的信仰后。
徐川的神域实力，已经来到了恐怖的一亿六千多万。
达到了进阶七阶神灵的条件。
只是目前还缺少两颗元素能量核心的材料用来补全神域法则。
同时，神域面板中还多处了一个本来不存在的文明栏。
现在还显示徐川的洪荒神域正处在二阶的部落文明。
徐川现在还不知道这个文明栏到底有什么用。
也许只有进阶到更高层次的神阶才能知道了。
关掉面板，徐川看了看日期。
明天一早，就是帝国征讨军团出发的日子。
那处超级位面群落，极有可能存在徐川缺少的这两颗元素能量核心。
徐川进阶七阶神灵的必须材料。厂.

第130章

第二天一早。
徐川刚起床吃完饭。
军区的人就已经在别墅门口等着了。
是段霆专门派来接徐川的。
坐上浮空车，穿过神都市繁华的街道，徐川很快就来到了位于郊外的神都军区秘密基地。
乘坐电梯来到地下，走入一间大厅。
段霆早就已经等候多时了。
除了徐川之外，大厅里还有一百名身穿军装，杀气肃然的士兵。
这些都是这一次来参加征讨行动的神灵。
他们当中最低的也是五阶神灵，绝大多数都是六阶神灵，还有两名七阶神灵。
段霆就是两名七阶神灵之一，是这次行动的副队长。
“徐川，给你介绍一下，此次行动的队长。”
段霆来到徐川面前，七九七笑着开口说道。
“这位是我神龙帝国军政部的秘书长林正德。”
徐川抬头看去，一名身穿正装，气质优雅的中年男子就站在段霆旁边。
这名中年男子虽然看上去一副儒雅随和，人畜无害的样子，但则是实打实的八阶神灵！
居然比段霆还要更高一阶。
他就是此次征讨行动的负责人兼队长。
“你好，你就是凭借一人之力端掉李家商会的徐川吧。”
林正德笑着开口说道，“我从段霆和龙老哪里听说过你的故事。”
“咳咳……段秘书长谬赞了。”
徐川干咳两声，回礼说道。
没想到自己的事迹在帝国的高层之间都传开了。
试问现在哪一个神龙帝国的国民不知道徐川这个名字。
通关高考，入学打爆神龙塔，凭借一人之力灭掉神龙帝国最强商会……
如果不是亲眼看到。
林正德还以为这是在写小说呢。
接下来。
林正德和段霆对这次行动作出了一些解释和规则制定。
此次前往的坐标点是【x554124,y412410】。
一处核心为九阶位面的超级位面群落。
这个坐标点距离帝国的防线非常远，距离主世界也非常远。
而这处超级位面群落，是帝国的征讨探测队在两三年前无意间发现的。
两三年里，帝国每隔一个月左右就会组织一次征讨行动。
目的就是瓦解这处超级位面群落外围的位面碎片，最后拿到这处超级位面群落中的东西。
也就是九阶的元素能量核心。
成为真神的必备材料！
因为距离太远，所以帝国必须一次性组织一个一百多人的队伍，由八阶神灵带领，抱团前往。
就像李家商会那样，四名七阶神灵围着一块八阶的位面，将神域连接在一起。
这样的话各个神域之间互相支援很快，能最大程度的确保防御性。
这样才能最大程度的避免死伤。
虚空之中的不确定性因素太多了。
除了随时可能遇到的大型位面。
还有可能遇到其它帝国的征讨军团。
没错，不止神龙帝国一个国家发现了这处核心为九阶的超级位面群落。
红日帝国，白头鹰帝国，还有北方的毛熊帝国……
它们都会各自派出征讨军团，来抢夺资源。
虽然明面上。
大家互相规定的很好，虚空之中遇到了不起争斗。
但是……
真到了那个时候，不会有人将这个规定放在眼里的。
为了争夺珍贵的元素能量核心。
除了自己帝国的神灵，其余的人都是敌人。
……
在做完战前的讲解后。
林正德对段霆点了点头。
而后，众人来到了一处巨大的房间内。
这处房间内有数百座定位仓。
以用来虚空探索，位面战争。
进入定位仓前，段霆特意嘱咐徐川，不要离开队伍太远。
处在队伍的中间，被其它神灵的神域包裹在里面，才是最安全的。
这次征讨行动带上徐川主要的目的，是让徐川提前适应一下将来的位面战争。
第一次主要已尝试为主，这是龙老的意思。
所以，没必要让徐川当先锋。
安插在队伍中间当一个混子熟悉位面战争的流程就行了。
“好，我知道了.. ..”
面对段霆的嘱托，徐川开口回道。
“你知道个锤子。”
段霆白了徐川一眼，“我还不知道你的能耐。”
徐川：“……”
“话我已经替龙老带到了，总之，千万要注意安全！”
段霆用凝重的语气说道。
“没有把握，我不会去作死的。”
徐川如是说道。
段霆点了点头，随后躺入了自己的定位仓之中。
紧接着。
一百多号人依次进入定位仓中。
运行定位仓，巨大的引擎声轰隆响起。
“调试好设备，前往【x100000,y100000】集合。”
林正德用全队通讯设备说道。
“集合完毕后，组成阵型，一起前往目标地点。”
……
徐川调试好定位仓，将目标地点设为了林正德所说的地点。
数十分钟后，徐川操控着洪荒神域来到了指定地点。
“叮！侦测到前方有五阶神域存在。”
“叮！侦测到前方有六阶神域存在。”
“叮！侦测到前方有七阶神域存在。”
……
系统的提示音接连响起。
这些神域应该就是这次征讨队成员的。
在所有人都集合完毕后。
 　　林正德将所有的神域都连接在了一起。
形成一个巨大的神域集合体。
徐川的洪荒神域就被包裹在众人中间。
空间壁被打开，洪荒神域的东南西北方皆和征讨队成员的神域进行了连接。
徐川能够看到友方神域内的情况。
友方同样也能看到徐川神域内的情况。
这可是神龙帝国第一天才。
他的神域中可得有多么牛皮。
当所有神域连接完成的一瞬间。
所有人的目光都朝着徐川的神域中窥探而去。
然后，他们就傻眼了。
七阶的饕餮，七阶的烛龙，七阶的白泽……
看到这豪华的阵容。
一众征讨队的成员人都傻了。
这真特码只是六阶神灵么？.

第131章

就连秘书长林正德。
都忍不住倒抽一口冷气。
这豪华的阵容是怎么回事。
如果不是林正德拥有八阶物种，说不定连他都不是徐川的对手。
怪不得龙老特意嘱托，这么看重徐川。
果然是千年都难见的超级天才。
排列好阵型之后，大家将目标地点设置成了【x554124,y412410】。
就是即将要探索的超级位面群。
虽然这个位面距离主世界很远。
但是征讨队的成员都是至少五阶以上的高阶神灵，因此神域在虚空中的行进速度并不慢。
在路上，帝国的征讨队还遇到了一些低阶位面的碎片。
不过都是一些三阶四阶的垃圾位面，被前面的神灵给随手清理了。
这些三阶四阶的位面中一般都不会有什么珍贵的资源。
大概几个小时的功夫。
帝国的征讨队就来到了这处坐22标的边缘地带。
虽然位于对于中央。
但徐川仍然能够感受到，来自前方的一股无与伦比的强大威压！
“好恐怖的威压！”
徐川心神一凝。
这股威压的强度，碾压了之前自己所遇到过的所有神域！
前方，就是一块巨型的超级位面群落。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
而这处超级位面群落的核心。
就是一块九阶的位面！
根据段霆的说法，这块九阶位面应该是由一个刚刚陨落的主世界形成的！
哪怕是龙老，恐怕也对付不了这块九阶的位面。
还好。
这块主世界在陨落崩塌的时候，不仅仅只留下了中间的九阶位面，还分裂出了无数的位面碎片，
这些位面碎片从一阶到八阶应有尽有。
越距离九阶位面，遇到的位面碎片阶位就越高。
帝国征讨队的目标并不是中央的八阶九阶位面，而是散落在九阶位面之外的大量位面碎片。
这些位面碎片大多数都是些六阶七阶的，对于征讨队来说不难对付。
“好了，到了这里，大家就可以分开行动了。”
帝国的征讨军团停在这处超级位面群的边缘。
林正德对大家开口说道。
“不过大家最好三到五人一队，这样更安全，效率更高。”
到了这里。
大家就要分开行动了。
这地方存在着大量的六阶七阶的位面碎片。
征讨队的目的就是寻找藏匿于这些位面碎片之中的元素能量核心。
就在众人打算分开神域，各自行动的时候。
一道阴阳怪气的声音从虚空中传来。
“哟呵，这不是神龙帝国的人吗。”
紧接着。
大量的神域从虚空的另一头移动而来。
“叮！侦测到八阶位面靠近。”
“叮！侦测到七阶位面靠近。”
“叮！侦测到六阶位面靠近。”
系统的提示音不断的在耳旁响起。
本来都想开始行动的徐川心神一凝，朝着声音的方向看去。
高阶位的神灵是可以在虚空中进行传音的。
“是红日帝国的人！”
队伍中，有人惊呼出声。
神龙帝国和红日帝国本来就是世仇。
此刻在虚空之中相遇，气氛更是紧张到了极点。
“源濑，多年不见，你还是八阶的神灵，丝毫没有长进啊。”
林正德笑呵呵的开口道。
对方的带头人，居然是他们的外教部部长源濑。
徐川曾经见过这家伙。
当初徐川灭掉红日帝国的几名征讨队成员后，第二天红日帝国就派源濑过来找麻烦了。
当时还好有龙老在，才将源濑给吓走了。
“呵呵，彼此彼此。”
对方的神域中，传出了源濑阴阳怪气的声音，“如果我猜得不错，徐川也在你们的队伍之中吧。”
徐川能够感受到，源濑的神念在神龙帝国的神域之中来回摸索。
似乎是在寻找自己。
作为红日帝国的全国通缉对象，徐川可算是源濑的首要目标了。
“在不在，这不管你的事。”
林正德呵呵一笑，一股强大的神念呼啸而出，打断了源濑的搜寻。
双方的神域就这样静止的虚空之中，谁都不敢先动手。
最后，是红日帝国的人先离开了。
源濑冷笑着说道：“徐川的帐以后有的是时间算，时间不多，开始搜寻这里的物资。”
随后，红日帝国的征讨军团拉开了距离，开始朝着超级位面群的深处驶去。
“没想到，红日帝国的征讨军团也来了。”
对方走后。
林正德语气凝重的说道。
在虚空之中，规则毫无作用。
拳头大就是硬道理。
红日帝国的征讨队没有必胜神龙帝国的把握。
所以，他们怂了。
但凡让红日帝国有机可循，有吃掉神龙帝国征讨队的把握。
那么神龙帝国这支征讨队就别想活着回去了。
面对这突如其来的变故。
林正德和段霆决定还是不要分开行动了。
大家一起行动。
虽然效率慢一点，但至少保证了安全。
若是分开行动，说不定会被卑劣的红日帝国的神 灵抓住机会各个击破。
在林正德的指挥下。
神龙帝国的征讨军团开始接近超级位面群。
并遇到了一些六阶七阶的位面碎片。
在一百多号神灵的围殴下，这些六阶七阶的位面碎片撑不了多长时间就被一扫而空。
并不是所有的位面碎片中都有元素能量核心。
在帝国的征讨军团扫荡了数十个六阶七阶的位面后。
也才寻找到了七八颗元素能量核心。
这些能量核心全部交由林正德保管，等回去之后一部分上交国库，一部分大家分了。
不过这倒是让徐川有些无语。
大家一起行动的话，捞不到好东西啊。
就在徐川郁闷的时候，超级位面群的核心深处忽然传出一股剧烈的冲击波。
这道冲击波由九阶中央的九阶位面发出，威力何等之强。
仅仅是一瞬间，神龙帝国征讨军团的神域就被撕裂开来！
神域处在外围的几名征讨队成员，他们的神域竟然被这道强大到无与伦比的冲击波给直接活生生的撕开！
神域被强行撕裂后，神域中的天地规则瞬间失衡。
而后迅速被无尽的虚空撕扯成了碎片！
几名神龙帝国的征讨队成员，当场陨落！.

第132章

“该死！这是怎么回事！”
面对这突如其来的变故。
林正德和段霆都惊呆了。
位于超级位面群落中央的核心九阶位面怎么突然暴动了。
这是从来没有过的情况。
这股突如其来的强大冲击波，直接导致了征讨队外围的几名成员的神域被当场撕裂。
神域破灭，这些神灵当场陨落。
神域被外力强行撕裂，和神灵自己主动切割神域。
这两者完全是两个概念。
被强行用外力撕碎的神域，天地之间的规则会失衡，会快速的被虚空给湮灭。
这股冲击波的能量是如此的强大。
以至于处在队伍中央的徐川都感受到了一股强大的撕裂感。
“第二波冲击波要来了！”
林正德怒声说道。
徐川心神一凝，朝着超级位面群落的核心地带看去。
中央那处庞大的九阶位面能量极不稳定。
居然又在酝酿着一道强大的冲击波。
估计很快就要爆发了。
“大家快切割神域！”
林正德当即做出了决定。
现在这种情况，大家的神域都连接在一起，非常牢固。
一旦被冲击波给波及到，必然会被强行撕裂。
最好的办法，就是赶紧断开互相之间的神域连接。
这样，就算遭受到冲击波，也最多是神域被冲击波震的倒飞出去。
不至于大家一起完蛋。
仅仅是在林正德喊话的一瞬间。
大家就将各自的神域脱离的连接。
洪荒神域中，四方的空间壁打开，而后有迅速闭合。
现在，徐川可以操控着洪荒神域在这里到处移动了。
“徐川！小心一点！”
段霆怒吼出声，而后操纵着神域移动到洪荒神域的周围。
徐川是神龙帝国的未来。
他必须要保护好徐川。
林正德也在努力的操控神域朝着徐川的方向走来。
就在这时。
九阶位面的下一道冲击波终于酝酿完成。
一股无与伦比的强大冲击爆发开来。
这股力量是何等的强大。
就连周围的虚空都受到了波及，不断的扭曲起来。
本来，段霆和林正德都已经快要接近徐川的位面了。
结果被这一道冲击波给震得直接倒飞了出去。
就连徐川都扛不住这种冲击波，整个洪荒神域都在虚空中被强制位移了很远。
不仅神龙帝国的征讨队被这股冲击波给冲散了。
九阶位面的核心处也因为冲击波的因素喷射出了大量的位面碎片。
“叮！前方侦测到七阶位面迅速接近！请注意避让．々！”
“叮！前方侦测到六阶位面迅速接近！请注意避让！”
……
系统的提示音接连响起。
还好徐川意志坚定，在混乱之中稳稳的操控着洪荒神域，躲避掉了所有的碰撞。
冲击波散去。
大家的神域逐渐稳定了下来。
但是，受到冲击波的影响，征讨队成员的神域都在虚空中散落的很开。
“大家怎么样了？报告所处位置！”
“徐川，你在哪里？”
林正德用神念对征讨队的所有成员说道。
“报告队长，我是58号成员，我的位置是【x554471,y412110】”
“报告队长，我是94号成员，我的位置是……”
……
大家纷纷报告了自己的位置。
最后统计了一下数据，最后只有八十多名神灵活了下来。
有二三十名帝国的征讨队成员，他们的神域彻底陨落了。
众人沉默了。
但没有办法，位面战场上本来就是这样。
稍不留神，哪怕是高阶神灵也要陨落。
“现在，大家集合。”
林正德指挥大家赶紧集合。
“遵命，队长，我这就过去！”
“遵命，队长，我这就……等一下！我的神域遭到入侵了！该死的红日帝国！”
……
众人此刻才发现。
被冲散的不止是神龙帝国的征讨队。
红日帝国的情况同样不同乐观，他们的队伍也被强大的冲击波给冲散了。
此刻，双方的神域在不大的一片虚空中混杂在一起。
仇人见面，分外眼红。
这还用说啥，打就完事了！
于是，神龙帝国和红日帝国的上百名神灵在这块不大的虚空中爆发起了剧烈的战斗。
就连林正德和段霆，也被卷入了战斗之中。
红日帝国的征讨队实力要比神龙帝国强大一些。
除了濑源之外，他们的队伍中还有两名八阶的神灵！
双方爆发起激烈的战斗。
高阶神灵是拥有毁灭对方神域的能力的。
如果战败，别说是物种被屠杀完了，就连神域都不会幸免。
大量的神域被攻破，碎裂在了虚空之中。
这其中，既有神龙帝国的神域，也有红日帝国的神域。
林正德本来想赶来保护徐川，结果被红日帝国的一名八阶神灵给缠上，双方神域对接，战斗在了一起。
段霆也被两名红日帝国的七阶神灵给围殴，情况好不到哪里去。
徐川的洪荒神域别看只有六阶，在冲击波之下，反而被震退了最少的距离。
也是距离这处超级位面群落九阶核心最近的一批。
说巧不巧。
徐川的周围，刚好就有两名红日帝国的神灵。
这两名红日帝国的神灵感受到徐川的存在，迅速的操控神域朝着洪荒神域接近。
“¨¨叮！检测到一处七阶位面接近！”
“叮！检测到一处七阶位面接近！”
系统警报声响起。
然而徐川，丝毫不慌。
这两人的神域很快和洪荒神域对接完成。
“这人好像是……徐川！”
“我的天，运气也太好了吧！”
两人认出了徐川的洪荒神域，(钱得赵)当即惊呼出声。
作为红日帝国的通缉对象，肯定有对徐川洪荒神域和物种的详细描述。
灭掉徐川，能够得到红日帝国高额的奖励！
徐川区区一个六阶神灵，怎么可能打得过两名七阶的神灵。
这简直就是白捡的啊！
两人高兴坏了，仿佛帝国的奖励就近在眼前。
不过很快。
这两人就高兴不起来了。
“吾之臣仆，消灭敌人。”
洪荒神域中，徐川语气淡然的下达了神谕。
白泽，烛龙，凤凰等山海经凶兽齐齐冲天而起。
威压一个比一个强。
在受到神域内部落的信仰之力加持后。
这些山海经凶兽的战斗力变得更加强悍了！
看着腾空上天的数只七阶山海经凶兽拘。
红日帝国的两名征讨队成员顿时傻眼了。
妈的。
不带这么玩的吧！.

第133章

一个六阶神灵。
居然拥有四五只七阶的物种。
还有王法么？
还有法律么？
山海经凶兽一出现。
红日帝国的两名七阶神灵顿时吓尿了。
他们各自也就一只七阶的物种，而且还是战斗力比较低的那种。
根本不是山海经凶兽的对手。
然而，徐川已经命令山海经凶兽闯入了敌方的神域。
他们想要撤退，也来不及了。
这两名七阶神灵万万也不会想到，他们居然会被一个六阶神灵所反杀。
而且是虐杀的那种。
烛龙的龙爪直接捏爆了他们的七阶物种，毫无反抗之力。
凤凰降下灭世业火，焚尽了他们神域中的一切生命。
不到一个小时的功夫。
这两名七阶神灵，彻底完蛋。
“饕餮，该你出场了。”
徐川对洪荒神域中的饕餮降下了神谕。
在饕餮晋升为七阶后，他的神域吞噬技能已经可以吞噬掉拥有神灵庇护的神域。
但必须先将对方神域中的物种 消灭的差不多才行。
消灭掉这两个七阶神灵后。
徐川询问了一下林正德和段霆的情况。
段霆虽然只是七阶神灵，但毕竟是一个军区的司令，战斗力在七阶之中极为强悍。
面对两名红日帝国七阶神灵的围攻，依然处在了上风。
林正德也差不多，在与对方八阶神灵的战斗中占据了上风。
看来，暂时不用担心两人的情况了。
而后。
徐川将目光看向了位于超级位面群中央的核心――九阶位面。
刚才，就是因为这处九阶位面爆发了两阵剧烈的冲击波能量，才导致了大家被冲散。
九阶位面不可能无缘无故的爆发出如此强大的能量。
一定是有人干预了。
会不会是红日帝国的人干的？
就在徐川思考的片刻。
两股巨大的气息从背后袭来。
“叮！侦测到八阶位面接近中！”
“叮！侦测到八阶位面接近中！”
系统的警告声及时响起。
两名八阶神灵！
徐川忍不住倒抽一口冷气。
自己这也太倒霉了吧。
刚刚解决掉两名七阶神灵，立刻就又来了两名八阶神灵。
红日帝国的征讨军团中一共有三名八阶神灵。
其中一人正在和林正德打的有来有回。
另外两人不知怎么回事来到了徐川这里。
“嗯？这不是徐川么？”
“没错！就是他！帝国通缉的目标！”
两名八阶神灵迅速锁定了徐川的位置。
“源濑，你留在这里弄死他，我先去中央核心处夺取九阶元素能量核心！”
其中一名八阶神灵开口说道。
“好，区区一个六阶神灵，我弹指可灭。”
源濑自信满满的说道，“你先过去吧，我马上赶到。”
两人对话完。
其中一名八阶神灵越过徐川的洪荒神域，快速的赶往超级位面群的中央核心处――九阶位面。
这两个家伙居然在打九阶元素能量核心的主意！
听到两人的神念交流，徐川忍不住倒抽一口冷气。
好家伙。
看来自己还是落伍了啊。
自己此行的目标也不过才是搜寻一些七阶，八阶元素能量核心。
居然都有人敢打九阶位面的主意了。
其中一名八阶神灵离开之后。
源濑操控着他的神域拦在了徐川的洪荒神域面前。
“叮！侦测到八阶位面接近！”
系统的提示音响起。
源濑是八阶的神灵，八阶的位面强度。
他的神域要比徐川的速 度快一些。
所以，徐川避无可避。
但是。
八阶又如何？
徐川冷笑一声，谁弄死谁还不好说呢！
在对方的迅速接近下。
空间壁被打开。
双方的神域迅速连接。
源濑的神域，居然是一片海洋世界。
神域刚刚对接完成。
滔天的海水就从源濑的神域中灌入洪荒神域之中。
只是，这些海水的颜色。
似乎不太对劲。
徐川用神念仔细的探查了一番。
源濑神域中的这些海水，居然带有强酸属性！
若是物种被这些海水沾染上，会被腐蚀的血肉溃烂。
不愧是八阶神灵！
徐川心神一凝。
“系统，侦测一下敌人的详细属性！”
“叮！侦测中……”
【神灵：源濑（八阶）】
【神域实力：八阶】
【神域面积：三千七百万平方公里（海洋70％，部分海域带有强酸），岛屿5％，陆地25％。】
【部落：14741支（信仰八岐大蛇）】
【领主信息：暂未侦测到任何领主。】
……
随着带有强酸的海水倒灌入洪荒神域之中。
一只八岐大蛇从海水之中冲天而起，掀起滔天海浪。
从气息上来判断，这是一只八阶的八岐大蛇！
正是红日帝国的信仰物种。
八岐大蛇爬入洪荒神域之中，随着海浪到处肆虐。
洪荒神域中的大量低阶物种因此死亡。
面对八阶物种，徐川不得不谨慎一些。
就在徐川打算让烛龙和饕餮出场的时候。
海洋之中的相柳忽然对徐川发起了请求。
“大道之主……让我出战吧……”
“吾感受到了……亲切的气息……”
相柳居然主动申请出战。
这让徐川有些意外。
亲切的气息，又是值得什么？
虽然不太明白相柳的意思，但徐川仍然准许了相柳的请求。
反正有神权职能万邪不侵和时间停止在，相柳不会有任何危险。
“八岐大蛇，毁灭掉眼前的一切！”
源濑狂笑着说道。
八岐大蛇作为红日帝国的信仰物种，在源濑眼中，就是不可战胜的存在。
然而就在此刻。
汹涌的海浪忽然间戛然而止。
八岐大蛇所掀起的数百米高巨浪在一瞬间，重归平静。
仿佛，有一股更为高阶的力量，强行停止了八岐大蛇的力量。
一条幽绿色的九头大蛇，从海浪之中浮现了出来，正是相柳。
它的九头深深的凝视着眼前的八岐大蛇，充满了轻蔑。
片刻后，相柳终于开口了。
“尔等，吾族之耻辱！”.

第134章

八岐大蛇在看到相柳出现之后。
他的八只蛇头，居然露出了畏惧的目光。
原本兴风作浪的海啸，在这一刻也彻底停止了。
这让在后面观战的~源濑直接傻眼了。
一个八阶的物种，居然对一个六阶的物种产生了畏惧-之情。
这特码是真的么？
看到害怕的八岐大蛇，源濑人都傻了。
作为红日帝国的信仰额五中，在源濑心里，八岐大蛇一直都是不可战胜的。
而现在，居然对一个六阶的物种表示出了害怕的情绪。
这让源濑如何接受得了。
“该死的东西！”
“你这是什么物种？”
源濑难以置信的问道。
不仅源濑懵逼。
就连徐川，此刻也有些懵。
不过，在前世蓝星的神话传说之中，的确有八岐大蛇是相柳所化的传说。
相传相柳被黄帝轩辕用剑斩下一头，逃去扶桑，化为了后世所说的八岐大蛇。
成为了扶桑国神话中的神兽。
当然，这毕竟只是一个传说。
难道说……
这个传说是真的？
看到八岐大蛇的反应。
徐川有些疑惑。
这两者之间也太像了。
同样可以引发海啸洪水。
同样可以吐出腐蚀性的酸液。
同样拥有多个蛇头。
八岐大蛇的能力完全是相柳的弱化版。
简直是一个模子里刻出来的。
要说这两者之间一点关系都没有。
徐川是不信的。
但毕竟是神话故事，它的真伪谁有能知道呢。
但现在，八岐大蛇惧怕相柳倒是真的。
徐川倒是可以利用这一点来对付源濑。
面对这种情况。
源濑恼羞成怒了。
“不敢你是这么做到了，在我红日帝国无敌的八岐大蛇面前，你必死无疑！”
源濑降下神谕。
命令八岐大蛇继续进攻。
虽然八岐大蛇很害怕相柳，但迫于神灵的命令，它还是行动了。
八岐大蛇怒吼一声，周围的海浪开始翻腾。
顷刻之间，一道数百米高的滔天巨浪冲天而起。
八岐大蛇想要将相柳给拍死。
但是。
八岐大蛇同样施展了他的能力。
一道数千米高的巨浪滔天而起！
仅仅一个对比，两者之间的差距就出来了。
八岐大蛇所引发的海啸，在相柳面前简直就是弟弟一样。
数千米高的海啸瞬间扑灭了八岐大蛇的百米海啸，还将八岐大蛇狠狠的拍入了海水之中。
还好八阶的八岐大蛇皮糙肉厚，虽然被拍的七荤八素，但仍然没有受伤。
“该死的东西！”
源濑怒骂出声。
他不敢想象，以操控洪水著名的八岐大蛇，居然会输给一个仅仅只有六阶的物种。
“用酸液腐蚀掉敌人！”
源濑继续降下神谕。
八岐大蛇被滔天海啸拍入海底之后，很快从海水之中冲了出来。
它八只蛇头舞动，喷出阵阵高强度腐蚀性的浓酸。
连蛇腹中的血水也喷了出来，使得周围数十公里的海域化为了一处强酸浓汤。
浓酸喷射在相柳的身上。
然而。
一点用都没有。
这足以腐蚀掉钢铁的酸液，对于相柳来说什么都不是。
相柳抬起九头，脏水喷射而出。
脏水无色，看起来就和普通的清水一样。
你喷射在八岐大蛇的其中四只蛇头上，这几只蛇头顿时痛苦的扭曲，哀嚎起来。
脏水开始腐蚀八岐大蛇的四只蛇头。
几个呼吸的功夫，这四只蛇头就彻底烂掉了！
而且还依然停不下来，开始朝着蛇身的方向腐蚀而去。
“该死！该死！”
看到八岐大蛇受到生命危险。
源濑已经紧张到语无伦次了。
培养这只八阶的八岐大蛇，源濑不知道献祭了多少生灵。
如果死在这里，一切就都完了。
如果源濑是败在八阶神灵的手里，他也就忍了。
但源濑无论如何都不能接受，他居然败给了一个六阶的神灵。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
而这个六阶神灵就在几天前还是可以随意揉捏的对象。
八岐大蛇智慧不低。
在受到生死威胁后，它的其余四只蛇头干脆利落的咬掉了被腐蚀的蛇头，阻断了腐蚀的继续。
四条蛇头被断，断口处不断滴落着绿色的腐蚀性酸液。
不仅源濑怒了。
这只八岐大蛇也彻底怒了。
本来，相柳的血脉压制还让八岐大蛇有些害怕。
但现在，被断掉四头之后，八岐大蛇就只剩下了无尽的愤怒。
它游动蛇身，迅速的游到了相柳的旁边。
而后，剩下的四只蛇头齐齐咬去。
    ........ ... 0
毕竟是八阶的物种。
无论是防御还是攻击力，八岐大蛇都要更胜一筹。
这一口下去。
相柳的蛇皮顿时被咬开数道口子。
绿色的血液铺满了大片的海水。
“哈哈哈！就算能力再厉害又如何？”
看到这个场景，源濑忍不住哈哈大笑起来。
之前的憋屈顿时一扫而空。
一个八阶，一个六阶。
就算你的技能再厉害又如何？
真正的肉搏战时，还不是一口的事。
“叮！相柳受到中伤！”
系统的提示音在耳旁响起。
不过，徐川一点都不慌。
相柳的血液拥有难以想象的巨大腐蚀性。
一旦沾染，就算是九阶物种都得死。
就算是相柳死了，徐川也可以发动凤凰的神权职能涅重生对其进行复活。
果然，在最初的得意之后，八岐大蛇震惊的发现。
它的剩下四只蛇头，居然开始迅速腐烂起来！
巨大的蛇身在海水之中剧烈挣扎，翻腾，掀起阵阵海啸。
但无论它如何挣扎，甚至是继续自断蛇头。
都没办法阻止这股腐蚀的蔓延。
最后。
在八岐大蛇无尽的震怒之中。
在源濑彻底懵逼的眼神之中。
这只八岐大蛇，彻底的化为了一滩脓水。厂.

第135章

在这只八阶的八岐大蛇死亡的瞬间。
源濑整个人的神力都迅速萎靡了下去。
失去一个八阶领主，损失太大了！
而他，也就仅仅只有这一只八阶的八岐大蛇。
“该死！红日帝国不会放过你的！”
源濑惊声尖叫，急忙想要切割神域逃跑。
但是，徐川怎么可能让他如愿。
“相柳，消灭掉敌人的世界！”
徐川降下神谕。
相柳接到命令，顺着海水逆流而上，来到了源濑的神域之中。
源濑的神域是由一块巨大的海洋还少许的陆地组成。
准确来说，是带有腐蚀性的海洋。
海水不是透亮的颜色，还是宛如墨绿般的深色。
就连天空也是灰蒙八三零蒙的。
神域中有大大小小许多部落。
这些部落都信仰八岐大蛇。
八岐大蛇以少女为食，可以助其修炼。
每过一个月，源濑的神域中，各个部落都会献祭出族中的一名年轻雌性以供八岐大蛇食用。
看到这一幕，相柳气坏了。
它疯狂的扭动蛇身，掀起通天海啸，将源濑神域中的各个部落尽数吞噬。
相柳好歹也是上古凶兽，到了八岐大蛇这里，居然都退化到要以普通生灵为食了。
这让相柳感到极度的愤怒。
“该死的东西！去死吧！”
源濑降下神谕，它的神域中，无数物种暴动，朝着相柳猛攻过来。
除了八岐大蛇之外，源濑的神域中还拥有大量的其它物种，比如蛇类，蜥蜴类等。
不过都是一些五阶六阶的。对相柳造成不了什么威胁。
相柳一口脏水下去，源濑的几只七阶物种顿时化为了一滩脓水。
完全碾压式胜利！
“神权职能！酸雨倾盆！”
源濑怒吼一声，发动了他的神权职能。
顿时，他的神域之中，天空上乌云密布。
不一会，墨绿色的高强度酸雨倾盆而下。
这些酸雨腐蚀性极强，哪怕是六阶，七阶的物种，也不能在下面久呆。
而且，这些酸雨是腐蚀性攻击，就连白泽也没办法净化。
但是……
这些酸雨对于相柳来说，那简直就跟清水差不多。
相柳安然无恙，反倒是源濑自己的物种在酸雨下死了不少。
就连神权职能都没有用。
源濑只能眼睁睁的看着自己的神域和物种被徐川消灭殆尽。
不到一个小时的功夫。
相柳就将源濑神域中的物种消灭的差不多了。
是时候该让饕餮出来收拾残局了。
“饕餮，吞噬掉敌人的神域！”
洪荒神域中，徐川命令说道。
饕餮接到命令。
瞬移到两处神域的交接处，而后张开大嘴。
强大的吸力传出。
无尽的海水倒灌入它的深渊巨口之中。
虽然这些海水带有极强的腐蚀性。
但饕餮却是来者不拒，咕咚咕咚跟喝水一样。
将一整片海域中的酸水给尽数喝下。
而后，巨大的吸力开始撕扯空间。
源濑的神域在这股强大的吸力下开始节节破碎。
几个呼吸的功夫，他的神域就被饕餮彻底吞下！
“叮！饕餮吞食了一处八阶位面，实力获得了增强！”
“叮！饕餮吞食了敌方的神权职能――酸雨倾盆。”
“叮！貔貅发动天赋能力，掠夺到对方十八亿七千万神力点！”
……
居然掠夺到了一个神权职能！
徐川心神一凝。
这还是饕餮进阶到七阶之后，第一个掠夺到的神权职能。
【酸雨倾盆（五阶，源自八岐大蛇）：可操控天气，降下具有强烈腐蚀性的酸液，对物种造成毁灭性打击！】
这个酸雨倾盆算是一种非常厉害的神权职能了。
不但可以杀伤生物，还可以腐蚀建筑，土地。
当然，和徐川的神权职能比起来，这个酸雨倾盆就有些鸡肋了。
终极吞噬，万邪不侵，洪水滔天……
随便拿出来一个都要比酸雨倾盆厉害的多.. ..
在源濑的神域彻底毁灭后，他的声音就消失了。
神灵的精神之力依附在神域之中。
神域被灭了，源濑的神念自然就返回到主世界中了。
……
红日帝国，天照市。
一处军事秘密基地之中。
源濑噗的一声吐出一口鲜血。
殷红的鲜血喷满了整个定位仓。
“混账！该死的混账！”
周围，立刻就有十几名红日帝国的神灵士兵围了上来。
“部长，您这是……”
“天啊，部长的神灵阶位正在跌落！”
一众红日帝国的神灵看到这种情况都惊呆了。
源濑可是他们的外教部部长，还是一名八阶神灵啊！
怎么会就这样陨落了呢？
“快去向天照大神禀告！”
一名神灵立刻开口问道，“源部长，是谁干的？”
“徐川！你个混蛋！”
源濑从定位仓爬出，整个人都看起来半死不活的。
神灵的阶位越高，和神域的联系就越密切，越紧密。
一旦神域受损，那么神灵就会遭受重创。
想八阶这种高阶神灵，一旦神域被毁，很有可能就当场去世了。
源濑还算是运气比较好，神念及时 返回了主世界。
或者说，是他逃的早。
否则，源濑的神念就会跟着他的神域一块湮灭在虚空之中。
“徐川？”
“又是徐川！”
听到源濑口中说出徐川这个名字。
周围一众红日帝国的神灵气得哇哇直叫。
徐川本来就是红日帝国通缉的对象，现在又灭了他们帝国的外教部部长。
这让红日帝国的神灵对徐川已经恨到了极点。
“你们的行动怎么样了？”
就在一众神灵愤慨的时候。
一道清冷的女音忽然回荡在空气之中。
“天照大神！”
听到声音，众人急忙跪拜了下来。
这是红日帝国的最高掌权者，也是一名强大的九阶神灵。.

第136章

“徐川！都是徐川！”
源濑趴在地上，痛苦的说道。
“我在问你，你们的行动如何了？”
清冷的女音平静的说道。
房间内看不到她的任何身影，但她的声音却宛如魔音一般回荡在房间里每个人的耳中。
“行动很顺利，您给的神器对那个九阶位面造成了巨大的破坏！”
源濑冷汗直冒，急忙开口说道。
“九阶位面被神器破开了一个口子，但是这个位面爆发出了一阵强烈冲击波。”
“我和松岛都被那股强大的冲击波给冲散了。”
“现在，松岛应该在用您的神器在寻找九阶核心。”
……
源濑仔细的将事情的来龙去脉给说了一遍。
原来，早在神龙帝国发现这处超级位面群落之前，红日帝国早就发现了。
不仅如此，红日帝国还对这处九阶位面的情况进行了详细的勘察。
他们发现，这处九阶位面之中，居然存在着大量的亡灵生物。
于是，红日帝22国经过几年的时间准备，终于打造出了一柄神器――天照大镜。
这个镜子是神器，可以对亡灵和黑暗系的生物造成十倍的伤害。
在打造完成后，红日帝国就派出了这支征讨军团，欲要凭借着天照大神镜拿到九阶位面中的能量核心。
于是，就发生了刚才的事情。
“很好，只要进入了那处九阶位面，凭借着天照大神镜的威力，应该能够夺取到九阶的元素能量核心。”
清冷的女音满意的开口说道，“至于你……我在天照市给你安排好的住处，不会有人打扰你的。”
源濑的身体不自主的哆嗦了一下。
他心里知道，他的成神之路，从此断绝了。
在被徐川灭掉神域后，源濑现在连个一阶神灵都不是了。
说到底，他能活下来就已经是运气不错了。
……
与此同时，虚空战场上。
神龙帝国和红日帝国的混战也已经接近尾声了。
虽然神龙帝国高阶神灵的数量比不上红日帝国，但胜在质量高。
段霆，林正德这种都是一个打几个的存在。
徐川在解决掉源濑之后，本来想回段霆，林正德那边集合。
但是转头一看。
位于超级位面群的核心地带，那处九阶位面正散发着极度不稳定的能量。
和源濑一起的那名八阶神灵，此刻应该就在九阶位面的核心地带。
那地方，可是拥有九阶的元素能量核心啊！
如果现在返回队伍，出于谨慎，林正德肯定会要求立刻返回。
好处就捞不到了。
既然红日帝国的那名八阶神灵都敢贸然接近那处九阶位面，那么徐川自然也可以。
俗话说，撑死大胆的，饿死胆小的。
徐川犹豫再三，而后操控洪荒神域，开始朝着超级位面群落的核心地带――九阶位面前进。
一路上，虚空中到处都是位面碎片。
有六阶七阶的，甚至还有八阶的。。
越靠近核心地带，遇到的位面碎片阶位就越高。
如果一个不小心撞上去，后果很严重。
不过好在有惊无险，徐川来到了这块九阶位面的外面。
“叮！侦测到前方有九阶位面！注意安全！”
系统的提示音迅速响起。
好在这处九阶位面处在核心，是不会移动的。
所以徐川并不担心被这块九阶位面给吞了。
跟这处九阶位面相比。
徐川的洪荒位面是显得那么的渺小。
即便是在虚空中，也能感受到它的庞然。
徐川没有贸然选择给这块九阶位面连接。
这可是九阶位面啊。
万一刚刚连接好，一大堆八阶九阶的物种冲进洪荒神域。
那徐川直接人就没了。
在这块九阶位面的周围盘旋了一圈。
徐川忽然发现，这块九阶位面光滑的空间壁有一处竟然凸了出来。
“叮！侦测到一处八阶位面。”
系统的提示音响起。
这个凸起应该就是刚刚和源濑一伙的红日帝国神灵。
他居然已经跟这块九阶位位面相连接了。
真不知道红日帝国的人哪来的勇气，八阶神灵就敢攻打九阶的位面。
看着眼前的一幕。
徐川忽然想到了一个办法。
操控洪荒神域，将洪荒神域和眼前这块凸起的八阶位面进行了对接。
非常聪明的选择。
这样一来，徐川的洪荒神域就和九阶位面之间有了一个缓冲地带。
万一发生什么情况，徐川可以直接切断神域的连接，选择跑路。
空间壁缓缓打开，和红日帝国的这名八阶神灵的神域进行了对接。
“源濑？”
八阶神域中，一道神念飘来。
“解决一个六阶的神灵，怎么费了你那么长时间。”
“等等！你不是源濑！” 
此刻这名红日帝国的神灵才反应过来，他的神域被入侵了。
最要命的是。
这名八阶神灵的神域一头连接在九阶位面上，一头连接在徐川的洪荒神域上，两面受敌。
“我就是来看看，你继续。”
徐川人畜无害的说道，将神念扫视过去。
一旦发现有九阶的物种，直接选择提桶跑路。
“混蛋！源濑呢？”
八阶神灵松岛开口说道，“难道他……”
他们两个人受天照大神的命令，携带神器天照大镜来夺取九阶元素能量核心。
结果源濑还没开始行动呢，怎么就被一个六阶神灵给灭了。
就在松岛怒骂的时候。
徐川已经将九阶神域内的情况扫视的差不多了。
好家伙。
不愧是九阶神域，论大小，都要和主世界一样大了。
大大小小的城池遍布在神域之中。
死亡的气息弥漫在神域中的空气里。
这里，就是一处刚刚陨落的主世界！
看眼前的情况，这处主世界应该是被一名操控死亡之力的真神给灭掉的。
“系统，分析一下神域的情况！”.

第137章

“叮！神域情况扫描中……”
【神域阶位：九阶。】
【神域面积：一亿三千六百万平方公里（草原10％，沙漠5％，森林……）。】
【神域生物：无】
……
这块九阶位面的大小，要和主世界差不多般大了。
但和主世界不同。
这块神域中的生物，已经彻底的灭绝了。
所以系统显示的面板上，神域生物一栏才会显示的无。
但是，这并不代表这块九阶神域之中没有物种存在。
众所周知。
九阶位面是由主世界崩塌形成的。
只有真神陨落，主世界才会崩塌。
真神是至高无上的存在，能够杀死真神的，同样只有真神才能做到。
真神之间战斗的方式，其实就是操纵主世界进行物种大战。
和普通神灵之间进行的神域之战差不多。
只不过更高一个层次。
这座九阶位面中，绝对还留有当年真神大战过后的痕迹。
也就是遗留下来的物种。
通过松岛的神域往九阶位面看去，这座九阶位面之中充满了死亡的气息。
大量的亡灵生物游荡在田野间，城市里。
这些亡灵生物，就是当年真神大战时胜利的真神的物种。
“居然是大部分都是亡灵生物……”
徐川心神一凝。
看来灭掉这座主世界的真神，是一个擅长操控亡灵种族的真神。
徐川还看到，松岛的神域之中也有一只八阶的八岐大蛇。
这只八岐大蛇的头顶，还悬挂着一面铜镜，散发着强烈的光芒。
“叮！侦测到神器出现！”
系统的提示音忽然出现，吓了徐川一跳。
“啥玩意？神器．々？”
徐川有点懵。
之前怎么从来没有听说过这玩意。
“侦测到神器――天照大镜，可升阶为八咫镜。”
系统继续提示道。
虽然不知道什么意思。
但是听名字，神器，一定是宝贝。
得想办法搞过来再说。
就在徐川思考的瞬间。
松岛那气急败坏的声音传来。
“混蛋东西，快从我的神域离开！”
说罢，松岛就开始切割起他和洪荒神域之间的连接。
一边是九阶位面，一边是徐川。
松岛可不想腹背受敌。
但是，徐川怎么可能如他所愿。
这么好的踏脚石能就这么放了？
就在两者神域刚刚对接完成的时候，徐川就命令相柳偷偷的游入了松岛的神域之中。
松岛的神域也是由大片的墨绿色海洋组成，只不过陆地面积要比源濑多的多。
松岛想到切断和洪荒神域直接的连接。
但是他试了试，发现并不能做到。
因为徐川的物种已经入侵了松岛的神域。
若是不将入侵的物种消灭，就没办法主动切割神域的连接。
“好！好极了！”
发现了这一点的松岛气极反笑。
他的目标是九阶的元素能量核心，并不想和徐川战斗。
更何况。
你一个六阶神灵。
凭什么敢入侵八阶神灵的神域啊？
凭什么，凭什么啊？
徐川的行为无疑，无疑是彻底的惹怒了松岛。
松岛做出决定，先把徐川解决掉，在去寻找九阶的元素能量核心。
然而很快，松岛就懵了。
他遇到了和源濑一模一样的情况。
八阶的八岐大蛇，在六阶的相柳面前。
那就宛如儿子见了老爹一样。
不到一个小时的功夫，松岛的最强物种，八阶的八岐大蛇就化作了一滩脓水。
同时，它头顶的天照大镜也被相柳给抢来了。
“叮！恭喜宿主获得神器――天照大镜，已放入背包。”
在消灭掉八岐大蛇之后。
徐川命令饕餮将松岛神域中的低阶物种尽数吞噬。
这一切做的干脆利落，轻车熟路。
看的松岛都惊呆了。
你特码是干了多少这种事情啊。
松岛万万都不会想到，他堂堂一个八阶神灵，居然被一个六阶的神灵就这样轻易的灭杀了。
如果仅仅是这样也就算了。
在消灭了松岛神域内所有的物种后。
徐川还将饕餮驻守在了他的神域之中。
没错，什么也不干，就这样驻守在他的神域中。
这样，松岛就是想将神域切割都做不到。
徐川是故意这样做的，好让洪荒神域和强大的九阶位面之间有一个缓冲地带。
否则万一遇到几个九阶的物种冲进来，徐川可不一定打得过。
“¨¨系统，说一下这个神器吧。”
局势稳定下来后，徐川开口问道。
“叮！神器，由高阶神灵（七阶及以上）或真神才能打造，可施展神之力量，或作为种族的供奉物品，加快信仰收割速度……”
系统的一番解释下来，徐川大概明白这神器是个什么玩意了。
首先，必须由七阶以上的神灵乃至真神才能够打造出来。
神器打造出来后，会具备某种能力。
像刚刚送松岛手里抢来的这面天照大(钱好的)镜，它的作用就是能够散发出日之光芒，对亡灵和黑暗系生物造成使用者十倍的伤害。
除了使用之外，神器还可以放在圣殿中，进行供奉，加快信仰之力的收割。
比如手中这面天照大镜，就可以放在供奉八岐大蛇的圣殿中，让信徒瞻仰。
可惜，徐川的物种中没有八岐大蛇。
不过听系统说，手中这面天照大镜后续还可以升级，成为八咫镜。
不过，这都是以后的事了。
徐川回过神来。
眼下，还是要赶紧专注于面前的九阶位面抬。
毕竟，这个九阶位面中，可是拥有着晋升真神的必备材料！
……
……
“感谢wx_63**** 读者大大的大量催更票，求追订，求自定。”.

第138章

看到天照大镜的效果。
徐川心里就明白了。
红日帝国是想要用天照大镜来灭杀九阶位面中的高阶物种，而后夺取九阶元素能量核心。
毕竟，这个九阶位面中存在着大量的亡灵系和黑暗系生物。
而天照大镜能对使用者加持十倍的对亡灵系和黑暗系生物的伤害。
对亡灵生物和黑暗系生物的伤害加成……
徐川忽然想起了白泽。
“我草！”
徐川忍不住脱口而出。
七阶的白泽可是能对黑暗系和亡灵系的生物造成数百倍的伤害啊。
而这个九阶位面中，存在着大量的黑暗系和亡灵系生物。
又白给了！
徐川顿时欣喜若狂。
本来还担心九阶神域中的物种实力太强，自己的洪荒神域不一定打得过。
现在看来，对面又白给了。
“白泽，出来吧。”
洪荒神域中，徐川幻化出人脸，开口说道。
“大道之主，有何吩咐！”
白泽蹦蹦跳跳的从树林中飞起。
“你看此物你能使用吗。”
徐川将天照大镜吐了出来。
“嗯……好奇 特的能量，似乎对我的力量有所加持。”
白泽好奇的围绕着天照大镜飞了一圈。
果然有效果。
徐川心神一凝。
白泽自带对亡灵系和黑暗系生物有百倍伤害。
此刻在加上天照大镜。
粗略一算就是千倍加成！
“很好，此物赏赐于你了，好好使用。”
徐川用威严的声音说道。
“多谢大道之主！”
白泽没有手，只能将天照大镜悬于头顶，就和八岐大蛇差不多。
出于谨慎。
徐川也将其余几只神兽唤醒了。
烛龙从灵石矿脉群中冲天而起。
凤凰从火焰山中浴火而出。
貔貅也在聚宝盆地中蹦了出来。
走也走不了的松岛看着眼前的一幕，人都傻了。
六阶物种……七阶物种……七阶物种……
这特码是一个六阶神灵该有的实力么？
怪不得源濑被解决掉了。
数只山海经凶兽大摇大摆的从松岛的神域中穿过。
颇有一种夫 目前犯的感觉。
随后，数只山海经凶兽停在了松岛的神域和九阶位面连接的位置。
出于谨慎，还是先不要贸然进入九阶位面为好。
“系统，侦测一下能量核心的位置。”
徐川开口说道。
“叮！能量等级侦测中……”
“叮！共侦测到72颗元素能量核心！”
“九阶为3颗，八阶为14颗，七阶为27颗……”
……
听到系统报出的数据。
徐川忍不住倒抽一口冷气。
这处九阶位面，居然有三颗九阶的元素能量核心！
不愧是刚刚陨落的主世界。
在真神陨落后，主世界凝聚的世界之种会爆炸开来，分散成无数的元素能量核心。
其中就包括九阶的基础元素能量核心。
不过随着时间的推移，这些元素能量核心的能量会越来越弱，渐渐的掉阶。
主世界也会分裂出无数的小碎片，小位面。
像这处超级位面群，最开始只是一个主世界。
在真神陨落后，主世界规则失衡，才分裂出这么多小位面，游荡在九阶位面的周围。
若是没有人发现这里，经过无尽的时间消磨后。
这块九阶位面会慢慢失去能量，慢慢掉阶，其中的元素能量核心也会慢慢的失去能量，掉落成八阶，七阶。
只要时间够长。
哪怕是九阶位面也会最终湮灭在无尽的时间长河之中。
这座九阶位面中，居然有三颗九阶的元素能量核心。
看来是刚刚从主世界崩塌没多久。
看到徐川的神兽大军聚集在九阶位面的边缘。
在一旁的松岛忍不住哈哈大笑。
在知道自己无法反抗后，他开始变得享受起来，甚至是嘲讽起来。
“就凭你这些玩意，也就打九阶位面的注意？”
他嘲讽着开口道，“我劝你还是死了这条心吧！”
“九阶物种的力量，不是你所能够想象的。”
……
面对松岛的无情嘲讽，徐川直接选择了无视。
打开面板，上面标注的了几十颗元素能量核心的位置。系统只能检测出元素能量核心的能量波级和大概位置。，
具体的位置在哪里，只能由徐川自己去找。
面板上有三颗位置的坐标散发着极为耀眼的光芒。
这地方应该就是存在九阶元素能量核心的地方。
其中两处距离徐川比较远，在这块九阶位面的另一头。
其中一处距离徐川比较近，只有一两百万公里的距离。
而且，距离徐川较近的这颗九阶元素能量核心的周围，还散落着一些阶位稍低一些的元素能量核心。
就先从这里开始探索吧。
主意打定，徐川命令白泽进入了这块九阶位面。
“呵呵，找死！”
背后又传来了松岛无情的嘲讽之声。
果然。
在进入这块九阶位面后没多久。
白泽就遇到了大股强大的亡灵大军。
“系统，侦测一下敌人属性！”
“叮！侦测中……”
【地狱火（七阶）：由魔法石块组成，浑身散发着地狱之火，威力极为强大！】
【深渊魔王（八阶）：来自深渊的恶魔，可使用强大的魔法之力，并吸食敌人的魔法精华。】
【痛苦领主（八阶）：来自深渊的领主，使用刺骨的寒冰法术，可用手中的魔法之杖射出强大的攻击。】
……
不愧是九阶位面。
出来的怪物就没有一个是低于六阶的。
“哈哈哈！你看看，你这就是找死！”
松岛哈哈大笑，他绝对不相信徐川能够拿到九阶的元素能量核心。
然而。
下一刻，松岛就傻眼了。
白泽在空中散发出圣洁的光芒，本身具有百倍增幅。
在加上天照大镜的增幅。
白泽对于亡灵系和黑暗系生物的伤害，足足有上千倍！
这些七阶，八阶的黑暗系和亡灵系生物。
在松岛的哈哈大笑声中，化作了一堆灰烬…….

第139章

在白泽的神威之下。
一路上，这些原本棘手的七阶八阶物种，就宛如炮灰一般被肆意屠杀。
圣洁的光芒照亮了天空，也照亮了大地。
城市中，草原上，森林里。
游荡在其中的亡灵生物被尽数消灭。
在一旁看着的松岛尼玛整个人都傻了。
一个七阶的物种，灭杀八阶的物种就仿佛切菜一般简单。
还有王法吗？
还有法律吗？
尼玛拥有十倍加成的天照大~镜都不敢这么玩。
这种实力，就算是八阶的松岛都没法做-到吧。
在此期间，徐川也仔细的观察了一下这处九阶位面的-地貌和
毕竟这里，也曾经是一个主世界。
这座九阶位面之中，既有科技高度发达的城市群落，也有象征信仰和魔法的圣殿神殿。
和主世界一模一样。
这里曾经也是一个科技和魔法都高度发展的世界。
但可惜，这里最后还是崩塌了。
这座主世界上面的真神，被另一个擅长使用亡灵生物的真神给灭杀了。
这处位面，已经彻底沦为了恶魔和亡灵的家园。
在白泽对亡灵和黑暗系生物的千倍伤害加成下。
一路上的七阶八阶恶魔尽数被灭杀。
很快，白泽就来到了一座巨大的城市上方。
这处城市早就已经破败，无数的亡灵生物和黑暗系生物在街道上游荡。
白泽圣洁的光芒宛如太阳一般照耀而下。
无数的亡灵生物和黑暗生物顿时在圣洁的光芒下化作了灰烬。
最后，白泽飞到了一处圣殿的上方。
根据系统的标注，这座圣殿中拥有一颗七阶的元素能量核心。
白泽用羊角顶碎了圣殿，而后将其中的元素能量核心取出。
“叮！恭喜主人获得一颗七阶雷元素能量核心！”
居然是一颗次等属性的元素能量核心。
不管啥属性的，都是好东西，收起来。
徐川毫不客气的将这颗七阶的雷元素能量核心收了起来。
而后，徐川继续降下命令，让白泽前往下一个地点收集元素能量核心。
在千倍伤害加持下。
白泽以摧枯拉朽的态势，消灭了沿途一切挡路的亡灵物种。
说实话。
平日里，白泽作为一个辅助型神兽，徐川很少让白泽出来当主c。
没想到今日，在这块九阶神域。
只有白泽才能发挥出用场。
面对这么多大量的七阶八阶生物，就算是主c饕餮也很难对付得了。
很快，白泽就来到了一片森林之上。
圣洁的光芒照耀而下，一众骷髅，腐尸纷纷化为齑粉。
根据系统的侦测，还有一颗元素能量核心就处在草原的地下。
元素能量核心并不一定只存在于城市之中。
荒郊野外，甚至是沙漠深处，都有可能存在。
收到徐川的命令。
白泽用羊角掀翻了这里的土地。
一颗散发着翠绿色光芒的元素能量核心从土地露了出来。
“叮！恭喜主人获得一颗七阶木元素能量核心。”
系统的提示音响起。
徐川将这颗木属性的元素能量核心收起，放入了系统背包。
没想到运气这么好。
这样一来，徐川就只差一颗七阶的风元素能量核心就可以进阶为七阶神灵了。
……
就这样，徐川命令着白泽在九阶位面的大地上不断的穿梭，搜寻元素能量核心。
期间，徐川又找到了两颗八阶的元素能量核心。
分别是一颗风元素的，还有一颗金属性的。
如此一来，这一片区域就搜刮完毕了。
只剩下下唯一一颗九阶的元素能量核心了。
徐川命令白泽，来到了系统标注的最后一处坐标点。
这里，拥有着一颗九阶的元素能量核心！
成为真神的必备材料之一！
徐川能够感觉到，就连自己的呼吸都有些急促了。
白泽的下方，是一座超级大的繁华都市。
其规模，恐怕得和天蓝市是一个级别了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
当然，这处城市早就已经破败了。
被大量的亡灵和黑暗系生物给占据了。
顺着能量的波动搜寻而去。
徐川判断，这颗九阶的元素能量核心位于城市中心的一所高塔之中。
这座高塔共有99层，建造的规格和神龙塔有些相似。
巨大的能量就是从塔顶传出的。
“白泽，取出元素能量核心。”
在清理掉周围的亡灵生物后。
徐川对白泽降下神谕说道。
白泽受到命令，一蹄子掀翻了塔顶。
巨大的能量从塔顶喷薄而出。
甚至将周围的建筑都给尽数震碎！
这股能量是如此的巨大，就连徐川都忍不住感到一阵心悸！
“快取出来！”
徐川快速说道。
九阶的元素能量核心旁边不可能没有守卫者。
夜长梦多，迟则生变的道理徐川还是很清楚的。
然而，已经晚了。
就在白泽即将接触到这枚散发着无与伦比强大能量的核心时。
地面忽然开始剧烈的摇晃起来。
一根根触手从地面中破土而出，顺着高塔攀附而上。
那速度是如此之快，甚至连徐川都差点没反应过来。
当这些触手在被白泽的圣光照耀到时，发出了滋滋作响的声音。
但是，仍然没有停下攻击的姿态。
白泽的千倍加成伤害，居然对这些触手做不到秒杀！
“该死！”
徐川暗骂一声。
九阶的元素能量核心旁边，果然不可能没有守护者。
“系统，侦测一下地方属性。”
“叮！侦测中……”
“未侦测到敌人全貌，无法判断敌人物种。”
“敌人的能量波级为――半神。”
……
半神！
徐川忍不住倒抽一口冷气。
这是要比九阶物种更加恐怖的存在啊！
眼前这个敌人的阶位居然是半神，
而且，仅仅只是露出了几根触手，并没有露出全貌！厂.

第140章

就在徐川失神的片刻。
这些从地面钻出的触手就已经迅速攀附到了塔顶，并朝着白泽进行攻击。
面对半神的物种，白泽会被秒杀的！
虽然有涅重生的技能在。
但徐川还是不想看到白泽死。
“神权职能！时间停止！”
徐川怒吼一声，一股强横无比的神力席卷了整座城市。
触手的扭动在一瞬间停止了。
“白泽，快！”
徐川怒吼道。
因为他看到，这些触手仅仅只是被定住了一瞬，随时都有可能恢复的样子。
毕竟是半神物种，抗性太高了。
本来能持续一分钟的时间停止，在这只半神生物身上可能就只有几秒钟的效果。
八三三
就只有这几秒钟的时间去拿核心了。
万一这些触手恢复行动，以这些触手的速度，白泽是跑不掉的。
白泽会意，迅速俯冲而下，将这颗散发着金色光芒的九阶元素能量核心叼走。
这颗九阶的元素核心的能量是如此的强大，以至于白泽差点没承受住它的能量。
还好最后有惊无险
白泽在取到能量核心后，迅速返回洪荒神域。
几秒钟后，触手挣脱了徐川的神权职能，开始迅速的追击白泽。
不过，白泽本来速度就不慢，在加上时间停止所争取的时间。
城市里的触手已经鞭长莫及了。
似乎是感应到了九阶元素能量核心的消失。
整座城市都开始剧烈抖动起来。
城市的街道被巨大的力量撕裂开来，一只只恐怖的亡灵生物和黑暗系生物从地底爬了出来。
“叮！侦测到大量高阶生物！”
“地狱之主（九阶），克苏恩之触（九阶），痛苦之主（九阶）……”
大量的黑暗系和亡灵系从地面之下爬出，整座城市都陷入了一片剧烈的震荡之中。
好家伙。
还好跑得快。
徐川感到一阵的心惊肉跳。
这么多九阶的物种，稍微迟上那么一步就凉了。
在攻击无果后。
那名半神物种将触手收了回去。
它似乎并不想移动身体，离开那个城市来追击白泽。
反而是一大群的九阶物种死追着白泽不放。
虽然白泽能对亡灵系和黑暗系生物造成千倍伤害。
但似乎依然秒杀不掉九阶的物种。
所以，徐川现在心里只有一个想法――跑路。
白泽噙着九阶的元素能量核心，在天空中化作一道流光，快速的朝着洪荒神域飞来。
再见，爷走了。
白泽的速度难以想象的快，几分钟的功夫，就飞回了松岛的神域之中。
“吾之仆从，撤回洪荒神域。”
徐川对驻守在松岛神域中的一众山海经凶兽降下神谕。
接到徐川的命令后，各大神兽纷纷化作一道流光，返回了洪荒神域中自己的领土里。
松岛见状脸色一喜。
神域中没有了徐川的入侵物种，他终于可以和徐川的神域进行切割了。
然而。
还没等松岛高兴起来。
眼前的一幕就让他彻底傻眼了。
只见白泽化作一道流光，从九阶位面中冲入松岛的神域，而后又迅速返回了洪荒神域。
在白泽的后面。
数十只九阶的强大物种跟在它的屁股后面。
这些九阶的强大领主随着白泽，一起踏入了松岛的神域之中。
而在白泽进入洪荒神域的一瞬间。
徐川极为果断的进行了神域之间的切割。
洪荒神域和松岛的神域连接处，空间壁被撕裂开来，而后，又缓缓愈合。
“再见，爷溜了。”
远处，传来了徐川淡淡的声音。
“我草！”
松岛看到眼前这一幕，尼玛人都傻了。
他的神域中进入了几十只九阶的强大领主。
不将这些领主驱除掉，他根本没办法将他的神域和九阶位面进行切割。
也就是说.. ..
松岛的神域，被彻底的定在了九阶位面的边缘。
除非这些九阶物种发全部返回，或者又外力来帮他，将这些九阶领主全部消灭。
但是……
有谁会来帮他呢……
几十只九阶物种，若是没有特殊的针对手段，就算是九阶神灵也无能为力。
悲催的松岛，他的神域就这样被死死的定在了九阶位面的边缘。
和神域被毁灭差不了多少了。
……
“叮！恭喜宿主获得九阶金元素能量核心！”
“可作为神域晋升主世界材料之一，或使任意一物种提升至九阶！”
在和松岛的神域进行切割之后，徐川操控着洪荒神域赶紧返回。
在路上，系统的提示音接连响起。
一颗九阶的元素能量核心，就这样被徐川取巧给拿到了。
这颗九阶的金元素能量核心是晋升神域为主世界，成为真神的必备材料。
当然，也可以拿来让任意一个物种直接晋升到九阶。
使一个0阶的物种直接晋升到九阶。
听起来很诱人。
但徐川可不傻。
这么珍贵的东西，还是留给神域当晋升材料比较好。
反正现在神兽的战斗力 已经极为彪悍了。
除了遇到九阶的物种，基本都能够进行越级灭杀。
这次战斗，除了拿到好几颗元素能量核心之外。
还抢夺到了红日帝国的一面神器――天照大镜。
根据系统的说法，后续还可以进行打造升级，晋升为八咫镜。
神器能对部落和种族的发展起到很大的作用。
这一点，等徐川返回主世界之后再做研究吧。
不知道，林正德和段霆那边的情况如何了。
在徐川离开原地前往九阶位面的时候，林正德和段霆正在和红日帝国的人混战。
算算时间，也差不多该结束了。
于是，徐川操控着洪荒神域火速赶往林正德和段霆所在的位置。.

第141章

在操控着洪荒神域返回的途中。
徐川能感觉到，背后的那块九阶位面，散发出来的气势已经弱上了不少。
在损失了一颗九阶核心和书颗低阶核心后。
这处九阶位面所散发出来的能量弱上了几分。
不过它依然还是九阶。
毕竟这处位面中还有两颗九阶的元素能量核心和大量的高阶物种。
甚至有半神物种。
能够侥幸得到一颗九阶的元素能量核心，已经算是徐川走大运了。
不仅白泽刚好克制神域内的亡灵生物。
还刚好发动神权职能定住了那名半神物种。
总之，能够拿到这颗九阶的元素能量核心，徐川已经很满意了。
至于剩下的那两颗，以后有机会再来拿吧。
反正虚空坐标点徐川已经记住了。
……
几十分钟后。
徐川操控着洪荒神域返回了原来的地点。
在这里，神龙帝国和红日帝国征讨队之间的战斗差不多已经结束了。
虽然红日帝国的神灵更多一点，但神龙帝国的神灵质量更高。
22
毕竟，神龙号称同阶无敌。
徐川回来的时候，刚好遇到了红日帝国落荒而逃的场景。
对方的神灵死伤惨重。
不过神龙帝国也损失了二三十名征讨队的队员。
“徐川，你刚才去哪了？用神念联系你也没有回应。”
看到徐川从远处回来。
林正德关心的开口说道。
“妈的！红日帝国的这笔账，老子早晚要清算！”
段霆也怒骂出声。
在和红日帝国的战斗之中，他损失了几只高阶的物种。
虽然没有伤及根本，但仍然让段霆气得不轻。
“我刚才遇到了源濑还有一个叫松岛的人。”
徐川如实说道。
在这里，说谎没有什么意义。
“源濑！松岛！”
林正德听到这两人的名字，当即脸色大变，“他们两个可都是八阶神灵，极为难缠！”
“你居然遇到了他们，你没事吧？”
不仅林正德，段霆也震惊的开口说道。
毕竟这里不是神龙帝国境内。
若是徐川遭遇了什么不测，那段霆可真是要自责死了。
“呃……有惊无险。”
徐川干咳两声，开口说道。
“没事就好！没事就好！”
“还好你逃的及时，有我们在，源濑和松岛他们应该不敢追来。”
林正德长呼一口气，还以为是徐川侥幸逃脱了两人的追杀。
他可能不会想到，源濑和松岛已经被徐川轻松灭杀了。
毕竟，一个六阶神灵，灭杀两个八阶神灵，这简直太骇人听闻了。
“队长，我们接下来怎么办？”
征讨队的队员集合完毕后，一名队员用神念传达说道。
“嗯……既然红日帝国的征讨队已经被赶走了，我们几乎按照计划行事吧。”
林正德思考了一下，而后说道。
好不容易出来一次，死了这么多兄弟，不能就这样白白的回去啊。
还是要尽可能的搜寻多的元素能量核心。
“不过，接下来，要保护好徐川！”
段霆语气严肃的说道，“这是龙老的意思。”
这话直接让徐川无语了。
看来接下来要老老实实的了。
好在今天的收获已经足够丰富了。
接下来，众多征讨队的成员用神域将徐川的洪荒神域围在中央，而后开始继续攻打位面，搜寻元素能量核心。
被这么多队友保护着，徐川也只能乖乖的待在原地。
经过了十几个小时的高强度搜寻。
帝国的征讨队伍搜寻到了七八十颗六阶的元素能量核心，二三十颗七阶的元素能量核心，还有四颗八阶的元素能量核心。
找到这些元素能量核心后，帝国的征讨队已经人困马乏了。
于是，在林正德的带领下，众人开始返回。
又过了数个小时，所有人的神域都返回到了帝国的虚空防线之内。
直到现在，才算是真正的安全了。
“兹！”
神龙帝国，神都市外的秘密基地中。
一座座定位仓的舱门被打开。
众人从里面走了出来。
经过了这么长时间高强度的位面战争后。
所有人的脸上都挂着一丝疲惫。
徐川也不例外。
“各位辛苦了，我去清点一下战利品，而后由龙老亲自选择分配。”
林正德走到众人面前，用郑重的语气说道。
“神域受损的兄弟们，你们都是帝国的英雄！”
“你们可以继续选择留在军区，或者退伍，帝国会给你们每一个人在神都市市中心安排一套别墅。”
……
此次行动，因为和红日帝国的神灵打起来的缘故。
帝国损失了三四十名征讨队的成员。
作为作战的英雄，帝国会给予他们优待。
“徐川 ，你可以任意挑选一个七阶的元素能量核心。”
段霆在徐川耳旁轻声说道，“龙老特别安排的。”
“真的？”
徐川愣了一下。
那我可就不客气了。
“我需要一颗七阶的风元素能量核心。”
“风元素？”
段霆露出思索之色，“这次的战利品中的确有一颗风元素的七阶核心。”
“不过，你为啥要选风元素？”
“我就差一颗风元素，就可以晋升为七阶神灵了。”
徐川如实说道。
“就差一颗了？”
段霆愣了一下，“也就是说，其余四种属性你都集齐了？”
徐川点了点头。
“神域的实力也够了？”
徐川依然点了点头。
我特码……
段霆的嘴角忍不住一阵的抽搐。
一直以为徐川是个穷小子。
没想到，都快要比自己都富了！
“好吧，你要的东西今天晚上就给你送过去。”
段霆无奈的点了点头，终于意识到什么叫做后浪更比前浪强。
这样一来，五颗七阶的基础元素能量核心就都备齐了。
徐川，可以晋升为七阶神灵了！.

第142章

从连物种都没有创造出来。
到现在，徐川即将晋升为七阶神灵。
这个过程，仅仅只有三个多月！
这在整个神龙帝国的历史上，绝对堪称奇迹！
就连段霆这个军区之长，都对徐川彻底的服气了。
什么天才，妖孽，跟徐川比起来，简直都是弟中弟。
接下来，林正德要会军政部复命，报告征讨队情况。
段霆则是要在军区主持下一步的工作。
徐川留在这里也没啥事了，于是便坐着段霆的浮空车返回了市区。
坐在浮空车上，从天空俯瞰整座城市。
徐川忽然看到，一座高楼的巨大水晶屏上，居然有着自己的肖像。
仔细一看。
果然没错，是孟家的大楼。
在李家商会破产后，孟家迅速取代了李家商会的霸主地位。
商会的大楼居然都开到神都市来了。
一般的商会，根本就不敢跟孟家商会争风头。
孟天尘一口一个徐川是女婿，吓的其它商会都落荒而逃。
这些商会可不想落得和李家商会一个下场。
对于孟天尘的行为。
徐川表示任由他去吧，反正现在自己的唯一目的，就是成为真神。
只有成为真神，才算是真正的掌控了一切。
否则，那一天，这个主世界的真神一个不高兴把徐川灭了都有可能。
想着想着。
浮空车就已经抵达了目的地。
神龙大学旁边的别墅区。
徐川下车，走入自己的别墅之中后。
第一时间倒头就睡。
十几个小时的高强度作战实在是太累了。
等醒来之后再做打算吧。
……
不知过了多久。
徐川被别墅的智能电脑给吵醒了。
“您有新的访客．々！”
看了看窗外。
已经是第二天的白天了。
门外有客人正在等着。
徐川起床，简单的洗漱了一下。
打开门，一名身穿军装的男子站在门外。
“您好！徐川上尉！”
这名士兵对徐川敬了一礼，而后递出一个盒子，“这是军区派发下来的奖励！请注意查收！”
盒子内，应该就是昨天徐川要求的七阶风元素能量核心。
“多谢了。”
徐川礼貌的回了一礼，而后接过盒子。
那名士兵再次敬礼，而后转身离去。
关好门后，徐川抱着盒子走入屋内。
等下。
那家伙刚刚叫自己什么？
徐川愣了一下，而后掏出了段霆曾经给自己军区身份牌。
身份牌上，徐川预备役的身份已经变成了上尉。
好家伙。
这咋还给自己升了个官。
徐川笑着摇了摇头，将身份牌收好。
而后将注意力放在了眼前的盒子上。
坐在沙发上，打开盒子。
一股庞大的能量从盒子中散开。
果然是一颗七阶的风元素能量核心。
龙老对徐川还是挺关照的。
“叮！恭喜主人获得一颗七阶元素能量核心！”
在徐川吸收掉这颗七阶风元素能量核心后。
系统的提示音在耳旁响起。
“叮！主人已达到晋升七阶神灵的要求！”
五颗基础元素能量核心已经集齐，徐川现在已经可以晋升为七阶神灵了。
舒适的坐在沙发上。
徐川将神念浸入了洪荒神域之中。
经过了数场大战。
洪荒神域之中满目疮痍，到处倒是战斗过的痕迹。
断倒的树枝，焚毁的草原，被淹没的灵田。
连低阶的物种都死伤了一大片。
这些，都需要时间去恢复。
“系统，打开神域面板。”
徐川深呼一口气，郑重的说道。
“叮！神域面板打开中……”、
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：六阶神灵（达到七阶神灵需要一亿神域实力，至少七阶的基础元素能量核心各一颗）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得四十五倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条（顶级灵石矿脉6万条），灵草田数十万条（顶级灵草田18万处），火焰山一座，聚宝盆地一处，灵力海洋一座。
种族：饕子兽24122只（四阶），五阶领主两只，四阶领主1080只，三阶领主两万只，二阶普通物种十三万只，一阶普通物种三千六百七十多万只，0阶普通物种数约三百亿。
部落：一千八百零二只（信仰目标此处省略了）。
文明：城邦文明（三阶文明）。
神器：天照大镜（属八岐大蛇）。
领主：饕餮（七阶），白泽（七阶），烛龙（七阶），凤凰（六阶），貔貅（七阶），相柳（六阶）
神灵权能：终极吞噬（五阶），万邪不侵（五阶），时间停止（四阶），涅重生（三阶），天降祥瑞（三阶），洪水滔天（三阶）。
神域实力：一亿九千三百七十二万。
(钱好好)神力点：约三万三千亿（每5点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：七阶金元素能量核心一颗，七阶水元素能量核心一颗，七阶土元素能量核心一颗，七阶木元素能量核心，七阶风元素能量核心，七阶雷元素能量核心，八阶风元素能量核心，八阶金元素能量核心，八阶火元素能量核心一颗，九阶金元素能量核心，通天劫雷树资源卡一张。
…苦…
背包之中，五颗七阶的基础元素能量核心已经备齐了。
可以开始补全神域的天地规则，晋升七阶神灵了。
徐川深呼一口气，而后开口。
“¨¨系统，将背包中的五颗七阶基础元素能量核心取出！”.

第143章

徐川开口后。
五颗七阶的元素能量核心从背包中被取出。
而后，徐川将其投入了洪荒神域之中。
五颗基础的元素核心漂浮在神域的天空之中，散发着无与伦比的惊人能量。
而后，这五颗七阶基础元素能量核心融合到一起。
神域之中的规则之力都受到这股力量的影响，开始变得极度不稳定起来。
空间开始波动，神域似乎随时都有可能破碎。
不过，徐川倒是不慌。
神域看似不稳定，其实是这五颗元素能量核心在其作用。
将神域中缺失的天地法则慢慢的补齐。
果然，这五颗元素能量核心融合到一起后，开始散发出阵阵柔和的规则之力，抚平了波动的空间。
徐川能明显的感觉到，洪荒神域的空间要比之前要更加稳固了。
天地之间的规则之力也要比之前更加强横了。
直白来说，现在的神域更加的接近于主世界了。
规则更加全面，对于物种的束缚力也更强了。
“叮！恭喜主人晋升为七阶神灵！”
“叮！奖励进阶大礼包一份！”
……
　 　系统的提示音接连响起。
徐川舒服的呼出一口热气。
晋升到七阶神灵后，主世界对于徐川的规则束缚之力更弱了一分。
估计现在徐川一拳打出，得有万斤之力了。
什么御剑飞行更是不在话下。
进阶到七阶后。
系统按照规矩奖励了一份进阶大礼包。
不过徐川不着急打开。
“系统，取出七阶的雷元素能量核心。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
徐川开口说道。
此次战斗，徐川还收获了一颗七阶的雷元素能量核心。
雷元素不是基础属性，重要性不是那么大，可以用来给物种提升阶位。
现在徐川已拥有的山海经凶兽之中。
只有凤凰和相柳还是六阶了。
可惜的是，凤凰和相柳都不具备雷属性。
凤凰是火。
相柳是水和土。
和这颗元素能量核心的属性和凤凰和相柳都不契合。
使用之后，最多能将凤凰或者相柳的阶位提升到七阶。
但……那也得用。
思考片刻后。
徐川决定将这颗雷元素能量核心赏赐给凤凰。
毕竟凤凰是主要战力之一。
相柳只有在海里或者水里的时候战斗力才恐怖。
而且，相柳的脏水和血液虽然很厉害，但同样由很大的限制。
那就是攻击范围太短了。
八阶九阶的高阶物种一般都有远程攻击方式，可以不触碰相柳，在远处就将相柳轰成渣渣。
思虑再三，徐川决定将这颗雷元素能量核心使用在凤凰身上。
“凤凰，此乃吾之赏赐。”
主意打定，徐川在洪荒神域的天空中幻化出一张人脸。
而后将这颗七阶的雷元素能量核心吐出。
“感谢大道之主的赏赐。”
感受到徐川神念的降临。
凤凰从火焰山的山口中冲出，翱翔在天际之中。
而后一口将七阶的雷元素能量核心吞入腹中。
随后，凤凰的气息变得极为不稳定起来，开始节节攀升。
它的羽毛都变成了红宝石般的透亮色。
“叮！凤凰准备进阶为七阶，需要消耗鸿蒙紫气！”
系统的提示音响起。
徐川从口中吐出了一缕鸿蒙紫气，用来帮助凤凰进阶。
本来，徐川的鸿蒙紫气都用完了。
不过后来，在神龙塔的八层和九层之中收集到了不少。
在加上系统的进阶大礼包中也会奖励一部分。
现在，徐川的鸿蒙紫气基本上已经消耗不完了。
剩下的量，在让神兽进阶个十几次不成问题。
凤凰进阶需要时间。
徐 川将注意力放到了神域面板上的文明上。
上一次查看，文明的一栏还只是部落文明。
然而现在，已经进化成为了城邦文明。
这是怎么一回事？
徐川用神念在整个洪荒神域一扫而过。
他惊讶的发现。
洪荒神域之中，不知何时，居然开始出现了一个个大大小小的城镇。
有矮人建设的矮人城镇。
也有牛头人部落建设的牛头人营帐。
……
这些大大小小的城镇之中，一般都建设的都雕像，圣殿。
用来供奉这些部落所供奉的神兽。
有白泽的雕像，也有烛龙的雕像……
通过这些雕像，神兽收割信仰之力的速度大大加快。
神兽收割信仰之力，实力大大增加。
徐川的神力也跟着水涨船高。
最让徐川惊讶的是。
洪荒神域中居然还出现了人类的城镇。
没错，实打实的人类，外貌体征和神灵一模一样。
只不过，这些只是普通的人类，不能点燃神火，创造神域。
和前世蓝星上的人差不多。
“系统，查看一下这些人类的属性。”
徐川好奇的开口说道。
“叮！属性侦测中。”
“人类（0阶），普普通通的人类，并没有特别的地方，可使用灵力进行修炼，提升阶位。”
……
灵力进行修炼……
这不是修仙者么……
徐川有些无语。
没想到，人类居然也是普通的物种之一。
前期人类比较弱，相比于其它物种弱的一批。
不过在经过了长时间的进化后。
这些人类聚集成团，慢慢发展出来城镇，才勉强在洪荒神域中占据了一席之地。
不过人类和矮人族一样，也是高智慧物种。
想要让他们信仰某个神兽，可不容易。
但一旦确认信仰，所提供的信仰之力也是巨大的。
“系统，洪荒神域一共有多少人类。”
徐川开口说道。
“叮！侦测中……”
“叮！种族人类数量为――一千六百七十三万，其中1阶为七千三百只。”
……
居然有一千六百多万的人类生活在徐川的洪荒神域之中。
这些人类都聚集在了数十座大大小小的城镇之中。
他们之中，居然还有七千多个一阶的。
徐川将神念探查而去，这七千多个一阶的人类是因为居住在一块灵石矿脉附近。
慢慢的吸收到了灵石矿脉所散发出的灵力，才成了一阶物种。
也就是俗称的修仙者。
没想到，自己的神域中居然出现了人类。
有意思…….

第144章

虽然人类和神灵的外貌几乎一样。
但却有着本质上的区别。
徐川动用神力，将几座灵石矿脉挖了出来，放在了一些人类的城镇旁边。
希望，这些灵石矿脉能够让这些人类~快速的提升阶位。
城镇中的人类看到硕大的灵石矿脉从天空上飞下来，顿时都吓-坏了。
他们纷纷跪倒在地，祈求-着神明的祝福。
做完这一切后，徐川便不再去管。
让这些人类自行发展就是了。
等达到一定规模后，再让这些人类确认信仰。
毕竟，现在的人类连个二阶都没有出现。
……
做完这一切后，徐川从背包中拿出了天照大镜。
听系统说。
这个镜子可是一面神器。
不仅可以直接使用，发挥效果。
更是可以放在圣殿中让信徒供奉，加快信仰的收割速度。
“系统，这玩意怎么升级？”
徐川开口问道。
“叮！神器由高阶物种创造，神灵可注入神力进行升级！”
系统如实恢复。
每一个物种在达到八阶及以上时，便可打造属于这只物种的专属神器。
这面天照大镜，就是根据八岐大蛇为核心创造出来的。
而神灵，可以通过往神器中灌输神力，来对神器的品质进行加强。
系统的解释很清楚。
徐川大概听明白了。
也就是说，等山海经的凶兽达到八阶及其以上后，可以根据这些山海经独有的能力来打造神器。
而徐川，则可以通过消耗神力，来对神器进行加强，维持力量。
神力，指的自然就是神力点。
手中这枚天照大镜，就是根据八岐大蛇打造出来的。
“叮！八岐大蛇与相柳血脉接近，可转化为相柳之神器。”
系统的提示音继续响起。
“我该如何转化加强？”
徐川不解的问道。
“叮！将天照大镜交给相柳，让其沾染相柳之气息便可。”
“期间，主人需消耗神力点（一千万）来帮助相柳进行神器打造。”
“除外，还需要天坚石和天金石两种矿石材料。”
……
似乎……很简单的样子。
照着系统的话，徐川将天照大镜扔给了相柳。
相柳一口便把天照大镜给吞了下去。
此物毕竟是神器，不会被相柳口中的脏水给腐蚀。
而后，徐川又花费了一千万神力点，用来帮助完成神器的转化。
接下来，只需要等待就可以了。
不过系统还说，需要天坚石和天金石两种材料。
这两种矿物洪荒神域之中时没有的。
徐川将神念从洪荒神域之中抽离了出来。
而后找到了孟楚楚，向她说明了自己需要天坚石和天金石两种材料。
这两种矿物算是高端材料了，一般的神域商店中不会有卖。
不过，孟家商会中肯定有。
这就是背后拥有商会的一个好处，需要什么材料，立马就可以找到。
根本无需等待。
在说明了来意后，孟楚楚还给徐川说了一下最近的情况。
听孟楚楚说，红日帝国现在发了疯一样的在通缉徐川。
并放出狂言，只要徐川敢离开神龙帝国半步，必然会让徐川死无葬身之地。
看来。
灭杀掉两名八阶神灵，对红日帝国打击很大啊。
红日帝国甚至还威胁了神龙帝国的军政部，让帝国把徐川交出来，
但……这怎么可能。
帝国的高层还不得乐的笑开花，少了两名八阶神灵，就是少了两名强劲的敌人啊。
在帝国高层表示一番遗憾后。
此事就不了了之了。
徐川估计，段霆和林正德估计笑的都要断气了。
刚开始，林正德还以为徐川是被两名八阶神灵给追杀了回来。
没想到，居然是被徐川给反杀了。
除了帝国这些天的情况之外。
孟家的情况也很好。
在李家商会破产，孟家商会吞并了数个小型商会后。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
如今的孟家商会，俨然已经成为了整个神龙帝国最强大的商会了。
唯一美中不足的就是，孟家商会中没有高阶神灵。
不过孟天尘每一次都打着徐川的名号，倒是吓走了不少竞争者。
孟楚楚自身也很努力。
在经过一段时间的学习后。
她的神域中已经培养了好几个五阶生物。
相信用不了多久，孟楚楚也可以进阶为五阶神灵了。
除了帝国内的情况之外。
孟楚楚还详细的说了下个月的国际会考的事情。
届时，一共会有四个帝国的优秀学生神灵参加。
分别是神龙帝国，红日帝国，白头鹰帝国和毛熊帝国。
地点，就在神龙大学中。
这是十年才会举办一次的比试。
目的，是为了让各个帝国之间的学生进行友好的‘切磋’。
说白了，就是来装逼，彰显帝国实力。
看看哪一个帝国的优秀神灵学生更加强大。
一般来说，只有大四的学生才允许参加。
不过，只要你实力够高，哪怕是大一也可以申请参加。
对于这种比试。
徐川一般是不喜欢参加的。
但是，能够获得国际会考第一名的学生，将会奖励一颗八阶的元素能量核心。
提起元素能量核心，那徐川可就不困了。
在晋升为七阶神灵后，必须要凑够五颗八阶的基础元素能量核心，才可以晋升为八阶神灵。
现在徐川正缺八阶的元素能量核心。
不过现在时间还早，这个国际会考要到下个月才开始举办。
在了解完情况后，徐川就离开了孟楚楚家。
有了孟家商会在背后支持。
在强大的交易网下。
不到两天的功夫，徐川所需要的天坚石和天金石就备齐了。
孟楚楚亲自将东西送到了徐川手上。
刚好这时，凤凰的进阶也完成了。
接下来，可以对神器进行升级了。厂.

第145章

在经过两天漫长的等待后。
凤凰终于进阶完成了。
洪荒神域中，凤凰展翅翱翔，大量的火雨从天空降落。
成为七阶物种后，凤凰的体型比之前更大了一圈，气息也更加强大了许多。
“叮！凤凰已成功进阶为七阶物种，实力和技能获得了加强！”
“叮！宿主的神权职能――涅重生，已进阶为五阶。”
……
洪荒神域中。
系统的提示音浮现在徐川耳旁。
在凤凰进阶为七阶物种后，它的实力获得了巨额的增强。
那些信仰凤凰的部落也因此获得了加强。
除了凤凰本身的实力提升外，它所带来的神权职能涅重生也进阶为了五阶。
现在的涅重生，能八三七够一次性的复活更多的物种，而且复活的时间也大大缩减了。
当然，所消耗的神力点也是直线上升。
不过这个技能徐川一般都用不到，
山海经凶兽徐川不舍得让它们死。
一些低阶的物种徐川又来不及复活。
涅重生是需要有尸首在才可以复活的。
洪荒神域中的低阶物种在杀掉对方后往往会将对方吃掉。
估计等徐川找到的时候就只剩下粪便了。
这还复活个锤子。
不过随着涅重生的阶位越来越高，到时候复活就不需要有尸首这样的条件了。
……
除了凤凰之外，徐川还有另外一个惊人的发现。
在自己给神域中的人类搬过去几座灵石矿脉后，人类吸收灵力，已经催生出了大量的一阶物种。
按照修仙的等级来算，现在应该是……筑基？
甚至，还出现了几个天赋异禀的二阶物种。
这是一个好状况。
毕竟，徐川前世也是人类，对于人类有一种天然的亲切感。
随着人类实力增强，势力变大。
他们的城镇也开始逐渐扩张，并开始狩猎周围的其它物种。
徐川亲眼看到，一个人类城镇中的一阶物种，不怕死的去惹怒了一个一个半马人部落。
这个半马人部落可是拥有四阶的领主。
结果悲剧了。
前去征讨半人马不部落的人类全都被灭了。
甚至将这处人类城镇都给踏平了。
徐川并没有出手。
洪荒世界，本来就是弱肉强食。
作为神灵，徐川懒得插手，让它们自然发展才是最好的。
人类的修炼能力不低，等人类部落中出现了高阶的修炼者后，就不怕其它的物种了。
……
检视完神域中的情况后。
徐川来到了相柳居住的海域上空。
感受到大道之主的降临。
相柳从深海之中浮出水面。
“叮!相柳已对天照大镜完成转化，天照大镜现已是相柳的专属神器。”
系统的提示音响起。
徐川让相柳将天照大镜吐了出来，而后又将背包中的天坚石和天金石拿了出来。
用这些材料，在灌入神力，就可以将天照大镜升级为八咫镜。
徐川心神一凝，用神力将两种坚硬的矿石融化，而后和天照大镜融合在了一起。
随着两者融合，徐川神力点的灌入。
天照大镜散发出一阵阵剧烈的光芒和能量。
“叮！主人可在镜面上印刻上神纹，完成铸造。”
刻上神纹！
徐川心神一凝。
这面天照大镜是相柳的专属神器，就刻上相柳纹吧。
紧接着，徐川动用神力，在天照大镜的背面刻上相柳的纹路。
“叮！恭喜主人铸造神器成功――八咫镜。”
神器，终于铸造完成了。
接下来，徐川还要花费神力点，用来维持神器的神力。
真是个烧钱的玩意。
神器之所以为神器，必须得发挥作用才行。
根据系统的提示，神器本身可以使用，发挥效果。
也可以被供奉在圣殿中加快信仰收割速度。
徐川神念将整个海域一扫而过。
相柳居住的海域之中，一共有三个信仰相柳的部落。
分别是位于海岸的鱼人族。
位于深海的半人鱼族.. ..
还有位于海底缝隙之中的猎鲨族。
……
猎鲨族生活中海底深处的裂缝之中，还是最原始的文明，无法供奉神器。
人鱼族倒是有自己的居住地，在岸边用稻草和木枝搭建的人鱼小屋。
只不过，这些小屋太过于简陋了。
估计处于部落文明的初级阶段。
更别说建立神殿，进行供奉啥了。
唯一可行的，就只有位于深海的人鱼一族了。
人鱼一族拥有稍逊于人类的智慧，在海底用沙土搭建了一个海底城镇。
房子上用珍珠和彩贝作为装饰，整个城镇看起来都亮晶晶的，还颇为美观。
城镇的中心，就有着一座专门供奉相柳的圣殿。
圣殿之中，还有着几名神职半人鱼祭祀专门负责供奉工作。
源源不断的信仰之力从圣殿之中散发出来。
正好，可以将神器交给人鱼部落进行供奉。
徐川将八咫镜抛在了半人鱼城镇的上空。
巨大的能量顿时覆盖了整个半人鱼部落。
“是神兽的力量！”
“快，出去看看！”
感受到八咫镜上相柳的气息，无数半人鱼从海底的贝壳屋中游出，围在了八咫镜的周围。
这些半人鱼的眼神之中，满是虔诚。
　 　在它们眼里，八咫镜上充满了相柳的气息，是至高无上的圣物。
半人鱼部落中，一名蛇发女妖游了出来，虔诚的将八咫镜捧起。
“神啊，保佑吾之族人吧！”
这名蛇发女妖将八咫镜高举头顶，八咫镜散发出剧烈的能量出来。
这名蛇发女妖是半人鱼部落的首领，同时也是相柳的狂信徒。
因此，它获得了相柳的大部分能力就连头发都变成了九条蛇头。
在一众半人鱼的高呼声中。
八咫镜被供奉在了海底深处半人鱼部落的圣殿之中。
徐川能明显的感觉到，从圣殿之中散发出的信仰之力比之前翻了好几倍！
……
……
“求数据！求追定！”.

第146章

在得到了神器让半人鱼族进行供奉后。
相柳从这些半人鱼身上获得的信仰之力更多了。
同样，徐川的神域实力也跟着水涨船高。
而这些半人鱼，在供奉神器的时候，也会慢慢的吸收神器的力量，进化的更快。
可以说，这是一个三赢的局面。
不过最终的受益者，还是徐川。
当然，代价也是有的。
徐川需要花费神力点来维持这些神器的神力。
每隔一段时间就要补充一次。
品质越高的神器，所需要花费的神力点就越多。
不过有貔貅在，徐川也不太担心神力点的问题。
尤其是在掠夺了李家商会所有的资产后，三万多亿的神力点根本就花不完。
至少短时间内花不完……
……
进阶成为七阶神灵后。
按照惯例，系统奖励了一份进阶大礼包。
不知道这一次，系统会奖励给徐川什么神兽。
“系统，打开进阶大礼包！”
徐川开口说道。
“叮！进阶大礼包打开中……”
　22　“叮！恭喜主人获得青龙（七阶）封印卡一张！”
“叮！恭喜主人获得大量鸿蒙紫气！”
……
看到礼包内的内容。
徐川人都傻了。
居然是一条青龙。
也就是神龙帝国的象征性物种。
早知道就不用那颗七阶的雷元素能量核心了。
用给青龙的话属性刚好契合。
过去的已经过去了。
徐川也无可奈何了。
反正只要有手腕上的定位器在，徐川随时可以外出探索，寻找元素能量核心。
“叮！青龙进化需要劫雷和灵力。”
系统的提示音温馨的响起。
果然，上一次进阶大礼包开出来的东西能派上用场了。
徐川看了一眼系统背包。
还有一张通天劫雷树的资源卡。
“系统，选择使用通天劫雷树资源卡！”
“叮！资源卡使用！请选择位置！”
将资源卡从背包中抽取出来后，徐川选择了一块地形险要的山脉地区。
将通天劫雷树种了下去。
这是一颗直耸如云的巨大树木。
论高度，估计和饕餮都差不多了。
只是，这颗树没有树叶，只有粗大的树干和弯曲的树枝。
在这颗雷木的顶端冲上云霄后，原本洁白的云朵顿时被染黑，一条条雷龙翻腾浮现其中。
树干之上，雷霆之力涌动，周围的天地规则，似乎都在朝着这颗通天巨树上汇聚。
这颗树……似乎有点熟悉。
徐川眉头皱起。
当初，在神龙塔的第九层。
那只九阶的神龙，身下所趴的，似乎就是这种树。
难道说，这两者之间有什么联系？
徐川摇了摇头。
算了，不想那么多，先把青龙放出来再说。
“系统！使用青龙封印卡！”
“叮！请确认使用青龙封印卡！一经使用，无法撤销。”
“确认！”
徐川果断的说道。
随后，一张金色的卡片浮现在洪荒神域的上空。
这张金色的卡片爆发出万千金色的光芒，整个洪荒神域，恍若白昼。
一股强大无比的威压席卷而出，震碎了方圆数百里的一切。
而后，金色光芒缓缓汇聚，形成了一道粗壮的青龙。
“叮！恭喜主人获得七阶青龙一条。”
系统的提示音响起。
在徐川进阶到七阶神灵后，所获得的山海经凶兽最低也不会低于他的神灵阶位。
“叮！据《山海经》记载：青龙，所谓木与东方之神，可知青龙为句芒之精，东方之神，五行木之精。”
“叮！青龙的属性为木和雷。”
……
系统详细的给徐川介绍了一番青龙的属性。
青龙擅长掌控雷霆之力，降下无尽劫雷，毁灭敌人。
算是战斗型的山海经凶兽。
“吾乃大道之主，臣服吾，吾将赐予尔等无上机缘！”
徐川幻化出人脸，和以前一样装模作样的说道。
“大道之主？天道？”
青龙扭动着巨大的龙躯，浑身雷霆涌动。
作为上古四神兽之一，青龙肩负着捍卫天道的责任。
此刻听到徐川自称大道之主，心中便有些疑惑。
“呃……”
徐川一时之间不知道该怎么回答。
这家伙似乎不太好哄骗。
“青龙，此乃大道之主，不得无礼。”
火焰山中，一道庞大的意念传来。
“朱雀？”
青龙顿时哑然。
怎么同为卫道四神兽之一的朱雀也在这里。
难道说，天空上那张人脸真的是天道？
青龙犹豫了。
看到青龙的变化，徐川知道，是时候展现一下力量了。
滔天的神力顿时覆盖在整个洪荒神域之中。
在这股庞大的神力之下，神域内所有的物种都忍不住匍匐在地，表示臣服。
“真的是天道！”
青龙彻底臣服了。
这股力量，只有天道才能够 拥有。
“吾愿世代臣服于您！”
青龙低下高昂的龙头，诚恳的说道。
“我们龙族之使命……便是捍卫大道。”
这时，烛龙的声音也悠悠传来。
一直都在暗中观察的它忍不住开口了。
“烛龙？你居然也在这里！”
青龙更加震惊了。
对于徐川的身份，也更加的肯定了。
面对青龙心态的变化。
徐川表示很满意。
“从此之外，此树方圆一百万公里便是你的领土。”
徐川用威严的声音降下神谕。
青龙这时才注意到身后的通天劫雷树。
“好精纯的劫雷之力！”
“正好可助我修炼！”
青龙迅速的飞到通天劫雷树旁边，将龙躯缠绕其上。
噼里啪啦的雷霆之音炸裂开来。
青龙正在借助通天劫雷树的能量进行修炼进化。
此刻，青龙才算是真正的认可了徐川主人的身份。
现在，徐川的洪荒神域中，加上青龙，已经拥有了七只山海经凶兽。
神兽越多，神域实力就会越强，徐川的实力也就越强。
这是一个好消息，组建神兽军团，指日可待。
“系统，说一下青龙的能力吧。”.

第147章

青龙好歹也是山海经中所记载的神兽。
更是上古的四大卫道神兽之一。
论能力并不弱。
只是和饕餮这种绝世凶兽比起来稍微差一点。
在徐川开口后。
青龙的详细数据面板很快呈现在了徐川眼前。
【青龙掌控雷电之力，身躯之中雷霆涌动，但凡接近者青龙者，皆会被雷霆所麻痹，失去行动能力。】
【青龙掌控劫雷之力，可从口中喷出附带有规则之力的劫雷，阶位越高，劫雷的威力越大。】
【青龙具有极为强悍的肉体，同阶之中，几乎无敌。】
……
看这技能介绍。
徐川算是明白了。
这妥妥是一个战斗类神兽。
而且战斗力还不低。
怪不得神龙帝国的人都说神龙同阶无敌。
的确非常强。
和普通的物种相比，的确是同阶无敌了。
但是……
徐川神域中的山海经凶兽要更强就是了……
“叮！恭喜主人从青龙哪里掌握了新的神权职能――雷劫天罚！”
系统的提示音再次响起。
青龙给徐川带来了一个新的神权职能。
【雷劫天罚（七阶）：召唤劫雷之力，对单体目标进行超强轰杀，可灭杀七阶及其以下任意物种（冷却时间一天，施展一次消耗七千万神力点。）。】
居然是一个单体秒杀技。
徐川心神一凝。
这可以说是一个非常强的技能了。
虽然一次只能灭杀一个，但用来对付精英怪再好不过了。
如果能进阶到八阶九阶，岂不是可以一次秒杀一个八阶九阶的精英怪。
想想都刺激。
“系统，查看一下现在的神域面板．々。”
做完这一切后，徐川开口说道。
不知道这几天的努力下来，实力提升的多不多。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：七阶神灵（达到八阶神灵需要五亿神域实力，至少八阶的基础元素能量核心各一颗，信仰之力达到深信仰之力。）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得五十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：灵石矿脉数万条，灵草田数十万条，火焰山一座，聚宝盆地一处，灵力海洋一座，通天劫雷树一颗。
种族：饕子兽24122只（四阶），五阶领主七十六只，四阶领主5471只，三阶领主十三万只，二阶普通物种一百万只，一阶普通物种七千六百七十多万只，0阶普通物种数约三百亿。
部落：三千六百零七支（信仰目标此处省略）。
文明：城邦文明（三阶文明）。
神器：八咫镜（属相柳，现供奉在半人鱼族）。
信仰之力：泛信仰之力。
领主：饕餮（七阶），白泽（七阶），烛龙（七阶），凤凰（七阶），貔貅（七阶），相柳（六阶），青龙（七阶）。
神灵权能：终极吞噬（五阶），万邪不侵（五阶），时间停止（五阶），涅重生（五阶），天降祥瑞（四阶），洪水滔天（四阶），雷劫天罚（七阶）。
神域实力：两亿八千三百七十二万。
神力点：约三万两千亿（每5点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：八阶风元素能量核心，八阶金元素能量核心，八阶火元素能量核心一颗，九阶金元素能量核心。
……
经过数天的经营。
徐川的神域实力，已经来到了恐怖的两亿八千万。
这其中，有很大一部分都是信仰之力提供的。
信仰之力可以极大的提升神兽的实力。
同时也就提升了徐川的神域实力。
只要神域实力达到五个亿，就可以晋升为八阶神灵了。
当然，还需要准备好八阶的基础元素能量核心共五颗。
除此之外，徐川还注意到，属性栏中出现了一个信仰之力。
想要晋升为八阶神灵，除了要满足先前的两个条件，还需要将信仰之力提升到深信仰。
对于这个新出现的信仰之力，系统给出了它的解释。
信仰之力一共分为四个等级。
泛信仰之力，深信仰之力，狂信仰之力，创世神。
等级越高，神域之中物种对于神灵的信仰就越深。
想要成为真神，让神域内的物种对自己充满信仰，是必须要做到的事情。
这个信仰之力的等级。
和物种的多少，信仰的深浅，乃至和神器都有关系。
物种越多，收割的信仰之力便越多。
信仰越深，收割的信仰之力便越多。
神器，更是可以加快信仰收割速度的好东西。
总而言之，想要快速的提升神域内物种的信仰等级。
就必须要让他们的数量变得很多，文明等级变得更高，打造出更多的神器出来。
徐川的(钱好赵)文明部落才刚出现没多久。
信仰等级还只是泛信仰。
不过徐川也不急，反正连神域实力都还没达到进阶要求呢。
至于这个信仰之力，随着时间慢慢提升就行。
反正洪荒神域中的物种具有数十倍的进化速度，部落的产生速度非常之快。
徐川应该不会缺少这玩意。
检视完神域面板，徐川将神念从洪荒神域中抽离了出来。
看了看外面的天色，天都快要黑了。
“¨¨您有新的待读邮件苗。”
就在徐川愣神的功夫，别墅内的智能电脑响了起来。
“有邮件？”
怀着疑问，徐川打开了液晶屏幕。
发件人居然是神都军区，段霆。
“徐川，收到邮件，立刻赶往基地这边来。”.

第148章

居然是段霆给自己发的邮件。
看到发信人，徐川的眉头微微皱起。
一般来说，段霆很少给徐川发邮件。
就算发邮件，也不会有如此急促的语气。
莫非军区里发生什么事情了。
怀着疑问，徐川走出别墅，而后轻轻一踩，踏空而去。
在进阶到七阶之中，徐川已经可以很大程度的挣脱主世界的束缚之力，踏空飞行根本不在话下。
而且不比浮空车慢多少。
几十分钟后。
徐川来到了神都市郊区外的秘密军事基地中。
布满守卫的大门前。
徐川亮出了自己的身份牌。
“徐川上尉！晚上好！”
守门的士兵恭敬的敬礼，而后放徐川进入了基地之中。
现在的徐川，也算是军区中的高级军官了。
虽然徐川不怎么在意这个名号，
走入一处秘密的小房间里。
段霆正在焦急的走来走去。
“段司令……你这是……”
徐川皱着眉头问道。
“徐川！你可算来了！”
段霆看到徐川到来，当即脸色一喜。
而后，他脸色微 变。
“你以为晋升为七阶神灵了？”
面对段霆的惊讶。
徐川不置可否的点了点头。
毕竟，身上的气息是无法掩盖的。
“这才几天的功夫！”
段霆倒抽一口冷气。
除了牛皮，他已经想不出其它的形容词来了。
现在的徐川，估计连段霆都不是对手了。
区区军区司令长，居然打不过一个大一的学生。
这要是传出去岂不是要笑掉大牙。
然而事实就是如此。
在最初的震惊之后，段霆迅速冷静了下来。
“徐川，你是不是在上一次的行动中抢走了红日帝国的一面神器――天照大镜。”
段霆开门见山的说道。
我不是。
我没有。
净瞎说。
……
“准确来说，是缴获的。”
徐川干咳两声，“要我还回去么？”
“还回去？”
段霆的眼睛瞪的跟铜铃一样，“还个屁！”
“从红日帝国手里抢来的东西，能 还回去么。”
段霆一幅恨铁不成钢的样子。
真不敢想象还回去这种话能从徐川嘴里说出来。
“咳咳……其实……我也就客气一下。”
“那玩意，我早就已经给炼化成我的东西了……”
徐川忍不住开口说道。
他就是想还也还不回去了。
“你知道那面天照大镜是谁的么？”
段霆听到徐川的话，满意的点了点头。
不愧是自己挑中的好苗子。
徐川摇了摇头。
“那玩意，是红日帝国天照大神的。”
“天照大神？”
“没错，天照大神，红日帝国的最高领导者，强大的九阶神灵。”
没想到，徐川抢来的东西居然是九阶神灵的。
“本来，咱们神龙帝国和红日帝国的关系就形同水火。”
“上一次行动，你灭杀掉了红日帝国的两名八阶神灵也就算了，还抢走了天照大神炼制的神器。”
“本来神龙帝国和红日帝国的关系就不好，这次事件更是激化了两国之间的矛盾。”
“我们驻扎在虚空防线边缘的士兵神域，已经多次受到了红日帝国神灵的攻击。”
段霆说道这里，语气忽然一顿。
“两国之间的大战，随时都有可能爆发！”
爆发两个帝国之间的战争！
听到这里，就算徐川都忍不住呼吸粗重了几分。
要知道，神龙帝国和红日帝国的神灵数量都要上亿。
就算去除掉那些没有成为神灵的普通人。
拥有神域，拥有战斗力的神灵也在千万之巨。
千万神灵之间爆发起来的战争。
想想都刺激。
“当然，不到万不得已，两个帝国不会轻易的打起来。”
段霆话锋一转，开口说道。
“虽然我神龙帝国此时要比红日帝国弱上几分，但也不是他们轻易能啃下来的。”
“他们的八岐大蛇若是敢踏足我帝国防线半步，帝国之神龙必然会让他们知道厉害！”
段霆的话中充满了自信。
不只是段霆，每一个神龙帝国的国民，都对神龙有一种近乎崇拜的狂热。
当然，徐川除外。
经过段霆的介绍。
徐川大概明白了各国之间的防线布局。
如今主世界中，有四个比较强大的帝国。
分别是神龙帝国，红日帝国，白头鹰帝国和毛熊帝国。
除此之外还有许多小帝国，因为太过弱小就不一一赘述了。
以主世界为中心，划分为四个象限。
【x100000,y100000】范围内为神龙帝国的控制防线。
【x-100000,y100000】范围内为红日帝国的控制防线。
【x-100000,y-100000】范围内为毛熊帝国的控制防线。
【x100000,y-100000】范围内为白头鹰帝国的控制防线。
这样一解释，徐川就大概知道世界的格局了。（不明白的读者大大可以去看一下数学中的象限，空间没有显示z坐标轴是为了方便读者大大阅读和方便作者君写作。）
没想到，四个帝国，各自都有管辖的虚空范围。
神龙帝国的管辖范围算是在第一象限内，和红日帝国是挨着的。
所以说，如果两国之间爆发战争，神域大军很快就能入侵到神龙帝国的境内。
“那么，段司令员需要我做什么？”
徐川开口问道。
他可不认为段霆找自己来是单纯聊天的。
“你既然已经成为了七阶神灵，就应该肩负起防御外敌的责任。”
段霆郑重的说道，“更何况，摩擦是因你而起。”
“你看一下你的身份牌。”
徐川闻言，拿出了自己的身份牌。
【徐川上尉】的字样，已经变成了【徐川副司令员】
好家伙，这升官跟坐火箭一样呢。
但能力越大，责任就越大。
这一点，徐川还是很清楚的。
什么狗日的天照大神，看老子不把他神殿都给掀了。.

第149章

“好！”
“很有精神！”
段霆拍着徐川的肩膀哈哈大笑。
“需要我做什么？”
徐川放下身份牌，凝重的说道。
“参与到守卫防线的任务，同时保护帝国的征讨队就可以。”
段霆开口说道。
他交给徐川的任务只有两个。
第一，保护好帝国的虚空防线，不要被红日帝国的~神灵给趁虚而入。
第二，在神龙帝国征讨队外出执行任务的时候，负责保护工作，也就是征讨队的-队长。
这两点都不算难。
徐川毕竟是龙老-钦点的接班人。
肯定是不会让徐川去参加太过于危险的任务。
“好，我明白了。”
徐川点了点头。
这两个任务对于徐川来说都很简单。
“不要太乐观。”
“虽然红日帝国暂时还不敢和我们神龙帝国开战。”
“但是，防人之心不可无。”
段霆眉头凝重的说道。
作为神都军区的司令员，他很清楚身上的担子。
“而且，要小心红日帝国的暗杀行动。”
暗杀？
徐川愣了。
虽然听起来有点魔幻。
但这是极为有可能发生的事情。
“好的，我知道了。”
徐川郑重的点了点头。
虽然段霆一直都在以开玩笑的语气说话。
但徐川也不是傻子，能够听出其中的利害关系。
帝国与帝国之间的交战。
那可不是简简单单的事情。
现在的徐川，还不具备和九阶神灵硬刚的实力。
除非对方神域中的物种全都是亡灵系生物。
在此之前，必须要猥琐发育。
等徐川到了八阶神灵，基本就不用再怕九阶的神灵了。
……
离开神都军区后。
徐川返回了自己的别墅。
从段霆哪里已经得知，现在的局势已经非常紧张了。
神龙帝国和红日帝国时刻都有可能打起来。
而起因就是徐川。
在此之前，徐川必须要赶紧提升自己的实力了。
……
半个多月的时间过去了。
徐川一直都呆在别墅里没有出去，专注于提升神域的实力。
吃的东西每天会有专门的人送来。
孟楚楚有时候也会做饭带给徐川吃。
所以徐川不用担心吃的问题。
期间。
徐川受到军区命令。
带领了一只四人的征讨队进行了一次外出的虚空探索。
这只四人小队都是五阶六阶的神灵。
当他们看到徐川这么年轻就已经是七阶神灵后都惊呆了。
纷纷发出了人比人，气死人的感慨。
尤其是当他们得知徐川已经是神都军区的副司令员后，他们惊讶的目光更甚了。
这次虚空探索，只找到了一些四阶五阶的位面，最高也才找到了一处六阶的位面。
很遗憾，没有找到元素能量核心。
至于那处超级位面群，徐川近期是不打算过去了。
现在整个红日帝国都在通缉自己，离开帝国军区的虚空防线太远，万一遇到敌人的九阶神灵就难办了。
随着时间一天天过去，徐川偶尔外出的时候会发现，神龙大学之中出现了一些陌生的面孔。
准确来说，是不属于神龙帝国神灵的面孔。
从孟楚楚哪里得知，因为马上就要举办国际会考了。
所以一些别的帝国的神灵早早的就来到了神都市做准备工作。
毕竟，这次国际会考是彰显帝国实力的一种方式。
所以，各个帝国都看的很重。
哪怕是和神龙帝国关系极为恶劣的红日帝国，也有指派学生过来。
冷战归冷战，该举办的东西还是要举办。
……
大半个月里，经过徐川细心的建设和培养。
洪荒神域中，已经成功的进化出了一只六阶的领主出来！
虽然只是普通的六阶领主，但依然是一个巨大的好消息。
除了六阶领主之外，五阶的领主也出现了数百个。
换做普通神灵，想要培养一个五阶的物种，得花费不知道多长时间。
但拥有烛龙和洪荒神域特性的徐川仅仅只用了不到一个月的时间，就进化出了六阶物种。
而且几乎什么材料都没有费。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
除了这些高阶领主外。
徐川神域中的部落和城邦数量也达到了恐怖的上万处！
虽然上万这个数字对于洪荒神域这三千四百多万平方公里的面积来说仍然很少。
但好消息是这些部落和城邦的数量一直在增加。
部落的数量越多，文明的阶位越高，那么提供的信仰之力就越高。
在上万个部族的信仰加持下。
徐川的神域实力已经来到了恐怖的三亿七千万！
可惜的是，徐川的信仰阶位依然是泛信仰。
毕竟，部族的数量虽然达到了一万多个，
但拥有能力建造信仰建筑的智慧部族一共就那么一百多个。
    ........ ... .......
其余的部族大多都是些智慧偏低，无法建造信仰建筑的物种。
比如说选择饕餮为信仰神兽的月影狼。
这些狼族根本没办法建造圣殿，雕像等建筑。
所以提供的信仰之力极少。
除非给这些月影狼提供神器供奉，才能加快对它们的信仰收割速度。
可惜的是。
山海经凶兽要至少达到八阶才能够锻造属于它们的神器。
现在所有的山海经凶兽都还只有七阶。
徐川也不可能浪费珍贵的元素能量核心来给这些神兽进行升阶。
毕竟，和神兽的阶位比起来，自己本身的神阶要更加重要。
半个多月来。
除了这些变化外，人类的进化速度也很让徐川惊讶。
这些人类在得到了灵石矿脉的滋养后，实力的增幅简直令人恐怖。
已经出现了大量四阶的修仙者。
按照人类的修仙体系，算是化神期的强者了。（练气对应0，筑基1，金丹2，元婴3，化神4，洞虚5，渡劫6）
人类凭借着超高的智慧。
已经在洪荒神域之中彻底的站稳了脚跟。
不仅如此，他们的文明也由原来的小城镇慢慢的进化为了大都市，而后是帝国，修仙门派。
真不愧是人类。
目睹这一切变化的徐川忍不住啧啧称奇。
真难想象，这些人类经过漫长的修炼之后，得能变得多强。厂.

第150章

其实，在神域商店之中。
有专门贩卖人类这个种族的生命晶石。
但是，却很少有人选择人类作为种族。
因为，人类有一个致命的缺陷。
那就是，人类的阶位最高只能提升到六阶。
也就是修仙体系中的渡劫期。
在人类进入渡劫期后，他们的修为就会止步不前了。
询问了系统徐川才得知。
在人类进阶为六阶之后，想要继续进阶，就必须有鸿蒙紫气才行。
就和山海经凶兽一模一样。
这下徐川就放心了。
鸿蒙紫气这玩意徐川还有不少，暂时不用考虑缺少的问题。
等第一个六阶人类出现后，可以用鸿蒙紫气来试验一下。
……
八四零时间一天天过去。
很快，距离国际会考就只剩下几天的功夫了。
可能是因为即将到来的国际会考。
神龙帝国和红日帝国的摩擦也逐渐少了起来。
这一日。
徐川正在别墅里建设洪荒神域。
孟楚楚和刘天明都找了上来。
“徐川，要不要加入我们的征讨小组。”
刘天明上来就是一句让徐川摸不着头脑的话。
征讨小组？
徐川皱起了眉头。
“嗯嗯，是的，只要神阶到达了五阶，就可以向学校申请，组成一支征讨小队进行虚空探索。”
孟楚楚点了点头。
徐川这时才发现。
刘天明和孟楚楚居然都已经成为了五阶神灵。
入学才一个月的功夫。
两人居然都已经成为了五阶神灵。
孟楚楚家底雄厚就不说什么了。
刘天明居然速度也这么快。
不得不说，算是一个天才了。
只不过之前一直和徐川在一起，被徐川的光芒给彻底盖了下去。
“你们……两个？”
徐川愣了一下，而后说道。
虽然刘天明和孟楚楚都已经成为了五阶神灵。
但是虚空之中的危险因素太多了，随便遇到一个六阶七阶的位面，就有可能翻车。
“当然不可能只有我们。”
孟楚楚嘟了嘟小嘴，“这是要向学校提前申请的，到时候会有一名六阶神灵的教授来带着我们，确保安全。”
学校组织征讨小队的目的毕竟只是让学生体验一下位面战争。
一般不会离开帝国的虚空防线太远，只是清缴一些三阶四阶的低级位面。
而且，会有一名学校的教授全程带领，以确保学生安全。
刘天明和孟楚楚都还没参加过位面战场，自然是对其充满了好奇。
所以在到达五阶神灵后，第一时间就向学校申请了资格。
而后，他们就来找徐川了。
此刻徐川的气息是收敛的，孟楚楚和刘天明并不知道徐川的真实神灵阶位。
“嗯……好吧。”
徐川思虑了一下，而后点了点头。
反正这几天也没事干，洪荒神域在自己的打理下已经完善的差不多了。
现在，就只差搜寻元素能量核心用来进阶了。
出发的时间就在今天晚上。
三人出去简单的吃了个饭，而后朝着学校的定位馆走去。
来到定位馆后，一名老头早就已经在那里等候多时了。
这名老头是神龙帝国的一名教授，六阶神灵。
也是此次带领孟楚楚他们进行虚空探索的负责人。
“你们很准时。”
老头看到孟楚楚三人走来，笑着说道。
而后，他将目光扫到了徐川的身上。
“是你！”
老头一下子惊了。
徐川的大名，他可是听说过的，龙老特意吩咐关照的对象。
整个神龙大学的各位校领导心里都清楚。
所以徐川这么久也不到教室上课，也没有人说什么。
“这么晚了，教授还是回去休息吧。”
徐川对这名神龙大学的教授点了点头。
同时不再收敛气息，七阶神灵的威压呼啸而出。
“七阶神灵！”
这名教授感受到从徐川身上散发而出的气息，人都傻了。
他一个学校教授，不知道熬了多少年才当上的。
眼前这位年轻人才大一啊！
就已经成为了七阶神灵。
可怕，太可怕了。
“不愧是龙老钦点的继承人。”
这名教授苦笑着摇了摇头，和其余所有人的反应一样。
“不过，进行虚空探索非常危险，即便你实力很强，但也得有专门的……”
这名教授话还没说完。
徐川就将神都军区的身份牌给亮了出来。
“副……副司令员！”
这名教授目瞪口呆。
好家伙。
现在，这名教授引以为傲的身份地位也被徐川给彻底的击碎了。
无论是实力，还是身份。
他都不能和徐川相提并论。
“好吧，你的确有这个权利。”
这名教授苦笑着摇了摇头，“那么，我就先回去休息了。”
说罢。
这名教授踏空而去。
“我草，兄弟，牛皮啊！”
“你都已经七阶神灵了！”
刘天明拍了拍徐川的肩膀，忍不住赞叹的说道。
还拿起徐川的身份牌仔细的端详。
“我要是毕业后也能进军区就好了！”
“我会帮你引荐的。”
徐川笑着摇了摇头，“好吧，你们不 是要体验一下虚空探索吗。”
紧接着，三人进入了空荡荡的定位馆。
数十台定位舱静悄悄的摆放在哪里。
“等一会进去之后，你们将你们的神域挂在我洪荒神域的后面。”
“否则，若是遇到危险，我不一定能够来得及救你们。”
进入定位仓前，徐川详细的给两人讲述了一下定位仓的使用方法。
两人的头像小鸡啄米一样点了起来。
这还是孟楚楚第一次接触到定位仓。
而后。
定位仓启动。
三人通过定位仓确认各自的位置。
而后操控着各自的神域前往徐川指定的地点回合。
神域接近后。
现在，开始进行神域对接。.

第151章

在徐川的指导下。
两人的神域很快和洪荒神域完成了对接。
刘天明的神域有四百多万平方公里。
物种和之前一样，还是雷霆巨熊，只不过后来又掺杂了一些雷霆蜥蜴在里面。
刘天明的五阶神灵是靠大量的四阶雷霆巨熊给撑起来的，并没有五阶物种。
孟楚楚的神域就小巧的多了，只有一百多万平方公里。
主力仍然是精灵龙和鹿人族。
不过，孟楚楚现在有两只五阶的精灵龙。
资源雄厚，的确是可以靠堆资源堆出领主。
当神域对接完成。
两人看到徐川的神域后，都傻眼了。
三千四百多万平方公里的面积。
对于两人来说，绝对是一个巨无霸。
这还是徐川没有刻意去提升神域面积的原因。
若是徐川刻意的去扩大神域面积，现在洪荒神域的面积至少也得破亿了。
不过三千多万暂时也够用了，所以徐川就一直没有扩大神域面积的想法。
“太强了！”
刘天明的神念在徐川的洪荒神域之中一扫而过，忍不住发22出了一阵感慨。
这还是刘天明只发现了饕餮的缘故。
至于其余的山海经凶兽，刘天明压根就没找到。
饕餮体型太大了，在神域之中太明显，一眼就能看出来了。
……
紧接着，徐川操控着洪荒神域，离开了帝国的防线范围。
在防线之外，安全是得不到保障的。
现在，孟楚楚和刘天明的安全就全由徐川来保护了。
行进了没多久。
徐川就遇到了一处位面碎片。
“侦测到前方有一处三阶位面。”
定位仓发出了警告的声音。
三阶。
刚好可以让孟楚楚和刘天明拿来练手。
“选择对接。”
徐川略一思索，毫不犹豫的选择了和这块三阶位面进行对接。
神念在这块神域上空一扫而过。
这块三阶的位面碎片之中，最强的物种阶位也就三阶。
对于孟楚楚和刘天明来说拿来练手再好不过了。
神域的对接完成后。
两人兴奋的操控着各自的物种，冲入了这块三阶位面之中。
刘天明的雷霆巨熊在前面抗伤害，打输出。
孟楚楚的精灵龙和鹿人族则是在后面加buff，投毒枪。
不一会，这块三阶位面中的物种就被孟楚楚和刘天明联手给清理干净了。
看来，三阶的位面并难不倒他们。
徐川命令饕餮将这块三阶位面随口吞下。
而后操控着洪荒神域继续前行。
不一会，便遇到了一个五阶的位面。
相比于三阶的位面，五阶的位面难度要大得多。
里面至少也有五阶物种。
以孟楚楚和刘天明现在的实力，若是强攻，很有可能翻车。
不过有徐川在一旁看着，问题不大。
真的到了危机时刻，徐川可以直接发动神权职能，确保两人的安全。
很快，神域就完成了对接。
这块五阶位面中有着大量的毒性生物。
毒蜘蛛，毒蝎子，毒蜈蚣……
甚至还有好几个五阶的领主。
刘天明的雷霆巨熊根本不是对手，很快就被毒液毒的半死不活了。
孟楚楚的精灵龙毕竟是辅助类物种，没有前排扛着，根本不是这些战斗型领主的对手。
看来，五阶位面就已经是两人的极限了。
徐川笑着摇了摇头。
下一刻，凤凰从火焰山中冲天而起，赶往战场。
满天火雨从天而降，将这块五阶位面的生物焚烧殆尽。
如此强大的力量，看着刘天明和孟楚楚都惊呆了。
“不打了不打了！”
刘天明彻底服气了，“妈的，一个五阶位面老子都打不过，我不玩了！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
努力学习了这么久，结果还是追不上徐川的步伐。
这简直太气人了。
“徐川，咱们回去吧。”
孟楚楚开口说道。
估计，在很长的一段时间内，两人都不会在打算进行虚空探索了。
“好吧。”
徐川点了点头，操控洪荒神域准备返回帝国的防线之内。
刚前进没一会。
定位仓的警报声忽然响起。
“侦测到左前方有八阶位面，注意避让。”
八阶位面？
听到这个提示，徐川心神一动。
高阶位面在虚空中非常少。
可以说是罕见。
没想到这一次带着孟楚楚进行虚空探索，居然就碰到了一处。
简直是走了狗屎运了。
这么好的机会，徐川怎么可能错过。
在虚空听到定位仓提示的同时。
孟楚楚和刘天明自然也听到了。
“我的老天！八阶位面！这也太倒霉了吧！”
刘天明倒抽一口冷气，“徐川！快，避开它！”
在刘天明眼里，就算徐川是七阶神灵，也不可能打得过 八阶位面啊。
毕竟，他一个五阶神灵，也打不过五阶位面。
“徐川……”
孟楚楚也担心的说道。
“无妨，用我的神域在中间隔着就行。”
徐川开口说道。
只让自己的洪荒神域和这块八阶位面进行对接就行了。
孟楚楚和刘天明的神域挂在后面，不会受到八阶位面的入侵。
就像上一次攻打九阶位面时，倒霉的松岛一样。
现在换成徐川了。
在徐川的操控下。
洪荒神域和这处八阶位面很快对接完成。
“系统，侦测一下能量元素核心的数量。”
系统开口说道。
高阶的位面一般都会有元素能量核心。
极少数例外。
先用系统的侦测功能查看一下。
“叮！能量波级侦测中……”
“侦测到一颗八阶元素能量核心。”
“侦测到一颗七阶元素能量核心。”
“侦测到两颗六阶元素能量核心。”
……
好家伙，元素能量核心的数量还不少。
可惜，只有一枚是八阶的。
希望，是徐川所需要的基础元素属性吧。.

第152章

神域对接完成后。
映入眼帘的，是一块巨大的戈壁滩和泥土地。
没有海洋，也没有树木。
只有少量的青草覆盖在泥土地上。
“系统，侦测一下位面信息。”
“叮！神域信息侦测中……”
“位面阶位：八阶。”
“地貌：戈壁滩（50％），泥土地（40％），草原（10％）。”
“物种：暂无发现。”
……
徐川还是第一次遇到这么奇怪的地貌。
但既然这块位面的能量波级是八阶，就绝对不能掉以轻心。
元素能量核心的位置，已经被系统标注出来了大概位置。
先派出去一个神兽看看情况吧。
“青龙！”
徐川犹豫片刻，决定派出青龙去先看看情况。
青龙可以口吐劫雷，远程攻击目标，适合用来侦测。
凤凰同样也可以，也是远程输出。
但火焰毕竟不能燃烧砂石。
而雷霆可以。
“谨遵大道之主的命令！”
在接到徐川的神谕后。
青龙从劫雷树之上腾空而起。
迅速的赶往了这处八阶位面之中。
“居然是神龙！”
青龙一出场，刘天明整个人都震惊了。
这可是整个神龙帝国的信仰物种啊。
没想到徐川居然也有一只。
不过，这也正常，毕竟徐川现在是神都军区的副司令了。
帝国给分发一只神龙作为物种也很正常。
只不过，刘天明没有想到。
这条神龙，并不是帝国分发的，而是山海经系统给奖励的。
孟楚楚也羡慕极了。
孟家也没有实力搞得到一条神龙作为物种。
毕竟，神龙这个物种帝国是有严格管制的。
每一条都记录在册。
以孟家商会之前的实力，根本就搞不到神龙作为物种。
不过现在，孟家坐上神龙帝国第一商会的宝座后。
据说已经开始想方设法从军政部那边搞神龙了。
“徐川，能让我精灵龙在后面辅助你么．々？”
孟楚楚开口问道。
精灵龙也有着龙族的血脉。
虽然已经很微弱了。
而且，精灵龙会飞，也不会对徐川进攻造成影响。
“这……好吧。”
思考了一下，徐川点了点头，“不过要跟在我的物种后面。”
就这样。
数千只带着翅膀的精灵龙飞上天空，跟在了青龙的后面。
“大道之主？消灭敌人？”
青龙看到后面跟着的精灵龙，疑惑的问道。
“咳咳……是友军，保护好它们。”
徐川干咳两声，而后说道。
“咦？居然有我龙族的血脉，有意思……”
青龙这时才发现，它从精灵龙的血脉之中感受到了一丝亲切感。
这些精灵龙居然有龙族的一小部分血统。
有意思。
青龙接到徐川的命令，不在去关注身后的精灵龙。
而后迅速的来到了徐川指定的位置。
按照系统的说法。
这块地面之上，就隐藏着一颗六阶的元素能量核心。
“青龙，攻击下方的地面。”
徐川降下神谕。
别看地面之上平平坦坦什么都没有。
地面之下绝对隐藏着什么东西。
否则这块位面就不可能是八阶的。
青龙接到命令，口中雷浆涌动。
能量缓缓汇聚，而后，一口劫雷喷出，天地黯然失色。
巨大的劫雷裹挟着一股无与伦比的强大力量轰击在地面上。
顿时，地面上被炸出了一个数百米深的大坑！
一只只巨大老鼠的残肢断臂出现在坑洞之中。
这下面果然隐藏的有物种。
“系统，侦测敌人属性。”
“叮！属性侦测中……”
【瘟疫之鼠（六阶）：一种体型硕大的老鼠，因为变异而携带满了致命的病菌，污染一切可污染之物，生灵若是沾染，便会受致命病菌侵蚀而死亡。】
【噬魂鼠（六阶）：一种体型极小的老鼠，可吞噬物种之灵魂，极为可怕。】
【瘟疫之源（七阶）：瘟疫之鼠的更高层次进化，身上的病菌更加致命，威力之大，可使帝国灭亡。】
……
居然有这么多该死的老鼠。
徐川心神一凝，大概知道为何这片土地上只有戈壁滩了。
也许，这块位面中曾经有数不清的生灵，但在瘟疫之鼠的感染下，所有生灵都灭亡了。
建筑失去打理，修缮，慢慢的泯灭在了无尽的风沙之中，化作了这片戈壁滩。
这些老鼠军团。
虽然厉害。
但仍然不是青龙的对手。
青龙喷出一口又一口的劫雷，炸的下面七荤八素，抱头鼠窜。
孟楚楚也想帮忙，但负面buff施加在下面的七阶老鼠领主身上，宛若无物，反而激发起这些老鼠的凶性，窜的更快了……
至于给青龙加正面buff，五阶的精灵龙所加的buff估计还不如青龙一口劫雷来的实在。
……
经过十几分钟的狂轰滥炸。
地面上被轰出了一个上千米深的巨大坑洞。
埋在地面上的元素能(钱吗的)量核心也露了出来。
“¨¨叮！恭喜宿主获得六阶风元素能量核心！”
在清理掉这块区域后，徐川得到了一颗六阶风元素能量核心。
接下来，就可以前往下一处地方了。
“叮！精灵龙部落对青龙产生了信仰，可转化为青龙的信仰部落。”
“嗯？”
听到系统的提示，徐川愣了一下。
“啥玩意？”
“叮！精灵龙可转化为青龙的信仰部落！”
徐川：“？？？？？？”
可是，精灵龙压根就不是徐川神域中的物种啊直。
“叮！信仰之力的收割不受神域限制的影响。”
“主人在晋升为真神后，还可招收神灵为下属神。”
下属神？
孟楚楚？
徐川更懵逼了。.

第153章

按照系统的说法。
想要成为真神，就必须收割够足够多的信仰之力。
仅凭洪荒神域中那点物种提供的信仰之力，是很难达到的。
所以，必须要拥有下属神，才可铸就真神。
毫不夸张的说。
主世界中，所有的神灵，都在被主世界的真神收割信仰。
神龙帝国信仰神龙。
红日帝国信仰八岐大蛇。
白头鹰帝国信仰白头神鹰。
毛熊帝国信仰毛熊。
正是拥有这么多下属神，主世界上方的真神才能高枕无忧。
想要成为真神，拥有下属神是必经之路。
不过，对于现在的徐川来说，太早了。
至少也得是成为九阶神灵之后，才能考虑招收下属神的事情。
不过现在，可以先收割孟楚楚中神域物种的信仰之力。
“楚楚，你想让你的精灵龙获得更强大的力量么。”
徐川用拐骗小女孩的声音说道。
“嗯？徐川你有办法么？”
孟楚楚不解的说道。
她还在为帮不上徐川的忙而感到懊恼。
“当然有。”
徐川干咳两声，而后对青龙降下神谕。
“青龙，向精灵龙族展现你的力量。” 
向这些弱小的家伙展现力量？
青龙不明白大道之主为何会这样吩咐。
但是，照做就是。
反正这些精灵龙也带有一丝的龙族血脉，青龙很乐意对它们展示一下先祖的力量。
青龙释放出一股无与伦比的强大威压，瞬间席卷了整个精灵龙部落。
这些精灵龙感受到青龙强大的气息，纷纷趴在地面上，不敢动弹，目光之中充满了崇敬。
“叮！精灵龙感受到了青龙强大的力量，选择了青龙作为信仰神兽。”
“叮！青龙获得了精灵龙族的信仰之力加成，实力更强了。”
“叮！精灵龙族获得了青龙赐予的力量，变得更强了。”
……
徐川看到，这些精灵龙的身上，浮现出了一道道青龙之纹。
一丝丝弱不可闻的雷霆之力出现在了这些精灵龙身上。
【精灵龙继承了青龙强横的肉体，攻击力和防御力变得更强了。】
【精灵龙继承了青龙的雷霆之力，现在可以释放出简单的雷电了。】
……
在选择了青龙作为信仰神兽后，精灵龙族继承了青龙一部分的能力。
虽然只是很少的一部分。
但对于孟楚楚来说已经足够强了。
孟楚楚也感觉到了精灵龙的变化。
继承了青龙力量之后的精灵龙，单轮肉体的强横程度，就足以和战斗型物种相抗衡了。
“好厉害！”
孟楚楚惊喜交加。
现在谁还敢说精灵龙战斗力不行，孟楚楚要把他头都给锤爆。
“我草，这么吊的么！”
在一旁观看全过程的刘天明也惊呆了，“徐川，给我也来一下呗！”
“咳咳……等一会……”
徐川干咳两声，开口说道。
对于这种能够收割信仰之力的东西，徐川肯定是不会拒绝的。
但眼下，先把这块八阶位面中的元素能量核心给取出来再说。
在青龙的巨大力量面前。
第二颗，第三颗元素能量核心也接连找到了。
“叮！恭喜主人获得六阶金元素能量核心！”
“叮！恭喜主人获得七阶水元素能量核心！”
……
在青龙的劫雷之下，这块位面中的老鼠军团没有丝毫的抵抗之力。
孟楚楚的精灵龙在继承了青龙的一部分力量后，也能对一些六阶的瘟疫之鼠造成伤害了。
这让孟楚楚非常高兴。
接下来，就只剩下唯一的一颗八阶元素 能量核心了。
位于这块八阶位面的正中心位置。
和之前一样，青龙一口劫雷下去，地面顿时被炸开了一个大坑。
无数老鼠的残肢断臂横飞。
连喷几口后，一颗散发着精纯能量的元素核心从地里冒了出来。
“吱吱吱！”
就在徐川命令青龙夺取元素能量核心的同时。
一只体型硕大的老鼠从地面中钻了出来。
这已经不能够被称之为老鼠了。
因为这只老鼠足足有上百米大，和海洋里的蓝鲸一样大了。
“叮！侦测到新的物种。”
【瘟疫之源（八阶）：瘟疫之鼠的高阶进化物种，拥有极度锋利的爪子和啮齿，身上所携带的病菌足以毁灭一切生灵。】
这只瘟疫之鼠，应该就是这处八阶位面中最强的物种了。
感受到八阶的威压。
孟楚楚和刘天明都吓坏了。
七阶神灵中的物种一般来说是打不过八阶物种的。
当然，徐川例外。
“神权职能！雷劫天罚！”
在瘟疫之源出现的一瞬间，徐川毫不犹豫的使用了神权职能。
这还是徐川第一次使用雷劫天罚。
瞬间，无数乌云在天空汇聚。
天地之间的规则之力被迅速吸走，凝聚在雷云之中。
下一刻，一条巨大的雷龙从天空之中，裹挟着无与伦比的巨大能量倾斜而下。
重重的砸在了地面之上。
空气中噼里啪啦的响着雷霆炸裂的爆炸声。
雷劫天罚一直持续了十几秒钟。
最后，雷云散去。
地面之上，形成了一个数千米的巨大坑洞。
在经过了雷劫天罚的打击后。
这只八阶的瘟疫之源坚硬的黑色皮毛之上布满了一个有一个的血洞。
涓涓鲜血从血洞之中流出。
雷劫天罚毕竟还只有七阶，无法秒杀八阶的物种。
但即便如此，这只八阶的瘟疫之源也遭受到了极大的重创。
显然是已经出气多，进气少了。
若是不及时治疗，必死无疑。
徐川也不留情，直接命令青龙吐出了几口劫雷进行补刀。
不一会，这只八阶的瘟疫之源就在劫雷之下化作了齑粉。
刘天明在一旁都看呆了。
灭杀掉八阶的物种这么简单的吗？
“叮！恭喜主人获得了八阶土元素能量核心！”.

第154章

居然是一颗八阶的土元素能量核心。
徐川忍不住心神一凝。
今天的运气看起来有点好啊。
先是发现~了一处八阶位面。
而后又发现自己居然能够收割其他神灵神域中物种-的信仰。
最后给的这颗元素能量核心，也刚好是徐川所缺少的属性。
现在，只要在集齐一颗八阶的元素能量核心，就凑够了进阶八阶神灵的全部材料。
“徐川，帮我也搞一下呗！”
刘天明凑到徐川旁边开口说道。
孟楚楚精灵龙的变化让他馋坏了。
在精灵龙继承了青龙的力量后，仅凭肉体就可以和刘天明的雷霆巨熊硬钢了。
这让刘天明怎能不心动。
面对能收割信仰的机会
徐川自然也不会放弃。
刘天明的物种是雷霆巨熊，属性为雷，肉体本身也强横。
用青龙最适合不过了。
徐川故技重施，让青龙在刘天明的神域之中展现了一下力量。
“叮！雷霆巨熊部落对青龙产生了信仰，转化为了青龙的信仰部落！”
系统的提示音在徐川的耳旁响起。
徐徐信仰之力被青龙收割，转化为了徐川的神域实力。
同时，一道道青龙纹在这些雷霆巨熊的体表浮现。
【雷霆巨熊继承了青龙的部分力量，肉体变得更加强横了！】
【雷霆巨熊继承了青龙的劫雷之力，释放的雷霆之中附带了规则之力！】
……
看着雷霆巨熊的变化，刘天明高兴极了。
“看我熊的力量！”
他高兴的怒吼出声，跟个神经病一样。
殊不知，刘天明和孟楚楚已经逐渐的成为了徐川收割信仰之力的工具，渐渐的转化为徐川的下属神。
但是，就算没有徐川，孟楚楚和刘天明的信仰之力也在被主世界之上的真神收割。
反正，给谁收割不是收割呢……
想到这里，徐川心里的负罪感顿时就没有了。
“对了系统，我我这样抢夺主世界真神的信仰之力，会不会被他注意到？”
徐川忽然想到了这个问题。
毕竟，主世界中的所有神灵，本质上都是主世界真神的下属神。
自己这样明目张胆的抢夺信仰之力，抢夺下属神。
会不会被主世界上面的真神发现。
万一被发现了岂不是要凉凉。
现在的徐川可没有实力和真神硬刚。
“叮！大量的信仰之力失去会引起真神的注意。”
“少量的信仰之力丢失并不会。”
系统耐心的给徐川讲解说道。
你要是直接抢走了主世界一个帝国的信仰，那主世界的真神想不发现都难。
但仅仅是几个人，甚至是成百上千人。
这根本就不影响。
更何况，徐川现在还只是吸收了孟楚楚和刘天明他们神域中的物种的信仰。
距离发展下属神还早的远。
按照系统的说法，至少要达到九阶神灵，才有收取下属神的能力。
听到系统这样说。
徐川就放心了。
紧接着，徐川又将孟楚楚的鹿人族给强化了一下。
也就是让鹿人族选择了白泽作为信仰种族。
当孟楚楚看到徐川那漂亮威武的白泽时，眼睛中的小星星都要冒出来了。
她可是很久之前就想买了。
果然女人都是爱美的动物。
在孟楚楚的鹿人族选择了白泽作为信仰后，这些鹿人族同样获得了白泽的一部分能力。
净化负面状态和增加气运值。
“徐川！我感觉我快要成为六阶神灵了。”
刘天明激动的说道。
在他的雷霆巨熊获得了青龙的部分力量后，刘天明的神域实力水涨船高。
居然都要快突破六阶神灵了。
孟楚楚同样也不例外。
“这两颗元素能量核心就送给你们了。”
徐川将两人的物种确认信仰后，将刚刚获得的两颗元素能量核心送给了两人。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
当然，是两颗六阶的。
六阶的元素能量核心对徐川来说意义已经不大了。
最多也就是多出一个六阶领主，或者增加神兽的一点点实力。
这些对于徐川来说提升都不大。
还没有信仰之力来的实在。
徐川眼前就只缺两种东西。
大量的信仰之力，高阶的元素能量核心。
既然都已经收割了两人物种的信仰，徐川也不能做一个铁公鸡一毛不拔。
这两颗六阶的元素能量核心，刚好一人一颗。
足够两人升阶为六阶神灵了。
“这是……元素能量核心？”
“给我？”
    ........ .... 0
刘天明起初愣了一下，而后眼神中露出了无比的狂热。
这玩意可是整个帝国乃至整个主世界的稀缺货啊。
高阶神灵进阶的必需品。
以刘天明的家境，除了自己去虚空找，根本就搞不到这玩意。
然而徐川却就这样送给了自己一颗。
这让刘天明一时之间无言以对。
“徐川，这东西你自己留着吧。”
孟楚楚摇了摇头。
虽然她也很想要。
但她觉得徐川应该更需要这东西。
和自己的实力提升比起来，还是自己的男人实力提升更重要。
毕竟，没有徐川，就没有孟家商会的今天。
“没事，拿着吧，以后找到更好的还会给你。”
徐川将元素能量核心传送给了孟楚楚。
孟楚楚小脸微红，轻嗯一声，收了下来。
“好家伙！有了这颗元素能量核心，等我进阶为六阶神灵，过几天的国际会考，看我不暴揍那群红日帝国的兔崽子！”
收到元素能量核心后。
刘天明信誓旦旦的说道。
成为六阶神灵，就可以向学校领导申请，不必等到大四就可以参加国际会考。
“呃……祝你成功。”
徐川不忍心打断刘天明的自信。
只能干咳两声，如实说道。厂.

第155章

在徐川的操控下。
三人的神域很快就返回了帝国的防线之内。
“好了，现在可以进行神域切割了。”
徐川开口说道。
而后，洪荒神域的空间壁徐徐打开。
断开了和孟楚楚与刘天明的神域连接。
紧接着，三人从定位仓中走了出来。
窗外，天气已经彻底黑了下来。
学校里已经没啥人了。
“再过几天就是十校会考了，有了这颗元素能量核心，看我不暴揍红日帝国的兔崽子！”
刘天明走到徐川面前，自信满满的说道，“谢谢你的元素能量核心，兄弟！”
徐川微微一笑，没有多说什么。
“好了，咱们赶紧回去吧。”
孟楚楚八四零提议说道。
现在天都已经黑透了。
虽然神龙大学没有宵禁政策，但大半夜在外面晃悠总不是什么好事。
孟楚楚也想赶紧用这颗元素能量核心来提升实力。
虽然孟家商会有徐川撑着就够了。
整个神龙帝国听到徐川的名头，没人敢找茬。
但孟楚楚也想赶紧提升自己的实力，为徐川分担一些压力。
“徐川，需要我帮你向学校申请一下资格吗？”
孟楚楚开口问道。
她还不知道徐川想不想要参加这次国际会考。
“嗯……可以。”
徐川点了点头。
而后将自己的学生身份牌递给了孟楚楚。
按照龙老的性格，其实不用申请，龙老也肯定会让自己出场。
但申请一下也无所谓。
……
在外面简单的吃了点东西后。
徐川和两人分别，回到了自己的别墅中。
躺在沙发上，徐川将刚刚获取到的那两颗元素能量核心取了出来。
看着身前闪耀着耀眼光芒和能量的元素能量核心。
徐川笑了摇了摇头。
本以为这次只是带孟楚楚和刘天明体验一下虚空探索。
没想到，却有了天大的收获。
先不说能够收割其它神灵的信仰这种事情。
单单是眼前的这两颗元素能量核心，就足以解徐川的燃眉之急。
这两颗元素能量核心。
分别是一颗八阶的土元素能量核心。
一颗七阶的水元素能量核心。
八阶的要留给自己提升神灵阶位用。
在得到这颗八阶的土元素能量核心之后。
徐川就只差一颗木元素就可以进阶为八阶神灵了。
当然，神域实力和信仰之力也必须得够。
至于这颗七阶的水元素能量核心。
就拿来提升神兽的实力吧。
躺在沙发上，徐川将神念探入洪荒神域之中。
七大神兽。
契合水元素的，只有相柳一只。
将这颗七阶的水元素能量核心给相柳在合适不过。
紧接着，徐川将神念降临在了一片辽阔的海域之上。
“相柳，出来吧。”
“此乃吾之赏赐！”
徐川幻化出的人脸从口中吐出那枚七阶的水元素能量核心。
紧接着。
海面一阵翻涌。
原本清澈的海水顿时变得一片昏沉。
一条巨大的蛇影从海底浮现出来。
九只蛇头探出海平面。
“感谢大道之主的恩赐！”
相柳的九只蛇头齐声说道。
而后，它的其中一只蛇头将七阶元素能量核心一口吞下。
“叮！相柳吞噬了七阶的元素能量核心，准备进阶！”
系统的提示音响起。
徐川能够感觉得到，相柳的气息正在节节攀升，随时可以准备进阶。
紧接着。
徐川从口中吐出了一缕鸿蒙紫气。
鸿蒙紫气被相柳吸收，气息更加强大了几分，进入了进阶的状态中。
接下来，只需要等待就可以了。
徐川正准备将神念抽离洪荒神域，却忽然发现了一个奇怪的现象。
在相柳进阶的过程中，散发出的强大威能似乎被海域中的其它部落所感应到了。
海岸边的鱼人部落，一只鱼人祭祀举着画有相柳的旗帜，下方，数万鱼人族匍匐膜拜.. ..
海底深处，半人鱼的王国，圣殿之中，几名半人鱼祭祀正顶礼膜拜着圣殿中央的相柳石塑。
圣台上，八咫镜散发着耀眼的光芒，源源不断的收割着信仰之力。
看来。
神兽的阶位越高，所能收割的信仰之力就越多。
同样的，下属的部落所继承的神兽能力也就越强。
在相柳进阶到七阶之后。
从下属部落收割的信仰之力要比之前多了两倍不止！
这是一个好消息。
虽然神域面板上信仰的那一栏，还是处于最低等的泛信仰。
不过估计距离进阶也不远了。
现在洪荒神域中已经有数万支部落在提供着信仰之力。
在加上孟楚楚和刘天明。
估计要不了多久，就可以将泛信仰提升到深信仰。
等到神兽到达八阶之后，就可以铸造属于它的专属神器。
到时候，收割信仰之力的能力就会更大了。
只不过现在，徐川不可能浪费八阶的核心用来提升神兽的阶位。
一切要以徐川的神阶优先。
……
时间又过去了几天。
终于在国际会考的前一天晚上。
相柳的进阶完成 了。
在晋升为七阶物种后，相柳的体型比之前更大了一圈。
实力和技能都获得了大幅度加强。
不仅如此。
徐川的神权职能，洪水滔天也提升到了五阶。
现在，徐川释放洪水滔天后可附带相柳50％的脏水效果。
至此。
徐川的七只山海经凶兽，就全都进阶到了七阶。
查看一下神域实力。
已经来到了恐怖的四亿一千万！
再有九千万，就可以晋升为八阶神灵了。
当然，前提是要找到八阶的木元素能量核心。
这颗八阶的元素核心。
就在明天的国际会考上拿吧！.

第156章

“您有新的访客。”
不知道睡了多长时间。
徐川被智能电脑的提示音给吵醒了。
因为日常不去上课。
所以徐川没有定闹钟的习惯。
简单的洗漱吃饭过后。
打开门一看。
门前居然是孟楚楚。
“徐川，会考都开始啦。”
孟楚楚开口说道。
“呃，我知道了。”
徐川微微愣了一下，而后开口说道。
昨天晚上应该定一个表的。
但是处理完洪荒神域中的事情后太困了就直接睡着了。
而后，徐川跟着孟楚楚，来到了神龙大学的广场之中。
刚到大学门口。
徐川就被眼前这个阵仗给惊到了。
以神龙大学为中心。
方圆三公里，每隔五米左右就会有一名士兵站岗。
早在前一天。
帝国高层就将这地方的神灵提前清理了出去。
以确保大会的正常举行。
22　　毕竟，这不是神龙帝国一个国家的盛会。
而是整个主世界所有帝国的盛会！
十年才举办一次。
不可谓不隆重。
举办的地点在各国之间的首都来回轮转。
这一届在红日帝国的首都，明年就在白头鹰帝国的首都……
到了今年，举办的地点刚好就到了神龙帝国的首都。
也就是神龙大学之中。
各国高层，对于这一次国际会考都非常看重。
届时，四大帝国中最天才的青年才俊都会参加。
也就是说，只允许大学生参加。
若是能够在会考上博得头筹，就会奖励一颗八阶的任意属性的元素能量核心！
在哪个国家举办，这个奖励就由哪个国家来出。
正是因为这次会考是如此的重要。
所以帝国高层才会如此重视，将神龙大学为中心里三圈外三圈全都戒备了个严。
徐川和孟楚楚来到大学门口的时候。
大会已经开始了。
按理说。
已经不允许进入了。
但是。
徐川对守门的士兵掏出了自己的身份牌。
“徐司令员！敬礼！”
那名士兵看到徐川的军区身份牌，当即目露尊敬，立正敬礼。
有时候，身份还是挺有用的。
之后，徐川就再无阻拦，进入了神龙大学的广场之中。
巨大的广场中。
神龙塔屹立中央。
两个模拟仓放置在神龙塔前。
四方的观众席上，坐满了大一至大四的所有学生。
除了神龙大学的学生之外。
观众台上还有着一些新面孔。
有身材矮小，形貌猥琐的。
也有金发碧眼，一看就非常自由的。
……
这些应该就是从其它帝国来参赛的大学生。
观众席的上方，天空之中。
东南西北分别设立了四方首脑台。
徐川所熟悉的龙老，就坐在东方的首脑台上。
龙老的身旁，还坐着两名神龙帝国的高级官员。
从气息上来判断，是八阶神灵。
其中一人徐川认识，是那天的征讨军团队长林正德。
南方首脑台上，为首的居然是一名女子。
虽然很漂亮，但浑身上下却有着一股不怒自威的的威严。
这名女子，居然也是九阶神灵。
她的身旁，同样也坐着两名八阶神灵。
这就是红日帝国的首脑吧。
那么其余两个方向的首脑台，应该就是白头鹰帝国和毛熊帝国的高阶神灵了。
总而言之，低调。
徐川这样想着。
而后带着孟楚楚偷偷的想要走到观众台上。
“徐川，你来了。”
谁知，龙老的话从天空中淡淡传来。
这道声音不小也不大。
刚好足以让所有人都听到。
顿时。
场中所有人的目光，都看向了徐川。
徐川：“……”
我特码谢谢你啊。
徐川这个名字，实在是太响亮了。
尤其是对于神龙帝国和红日帝国。
谁不知道徐川这个名字。
“听说你也报名参加了大赛，我很期待你的表现。”
龙老对徐川投一一个满意的表情。
似乎在说。
今天好好让其它帝国的家见识一下我神龙帝国强大的力量。
出了事有龙老我替你兜着。
好家伙。
这一说，整个红日帝国所有神灵的目光都看向了徐川。
要知道，徐川可是红日帝国的一级通缉对象。
红日帝国的神灵都恨不得把徐川给挫骨扬灰。
虽然现在是在神龙帝国的底盘里，红日帝国的神灵不敢造次。
但被这么多人用虎视眈眈的目光盯着，总归是有些不舒服的。
……
“天照大神，此人就是夺取了您神器，灭杀我红日帝国多名高层的徐川。”
南方的首脑台上。
坐在那名女子右侧的神灵开口说道。
原来，这名女子就是红日帝国的天照大神，名义上的最高统治者。
和神龙帝国的龙老差不多。
徐川接连灭杀红日帝国的两名八阶神灵。
又抢走了这名天照大神辛苦炼制的神器。
此刻自然是被盯上了 。
“七阶的实力，灭杀我国八阶神灵？”
“有意思。”
天照大神冷冽的目光平静的盯着徐川，徐徐开口道。
“天照大神，他在灭杀我帝国高层的八阶神灵时，还只是六阶的神灵。”
坐在天照大神另一侧的神灵体型说道。
听到这话。
天照大神忍不住瞳孔微缩。
“静观其变。”
片刻后，她吐出了这么一句话，“若是有机会，除掉他。”
……
对于首脑台上发生的事情。
徐川自然是不知道的。
在差点被龙老社会性死亡后。
徐川赶紧带着孟楚楚走到了一处人少的观众席上坐了下去。
国际会考的模式和天蓝市的十校会考，高考时不同的。
国际会考为了追逐第一名，选择的是擂台制。
总共一天的时间。
到了晚上，谁还能坚持在擂台上不败，就算是此次国际会考的获胜者。
徐川和孟楚楚坐定后才注意到。
此刻，神龙塔之下的擂台上。
刘天明正挥舞着双臂，声嘶力竭的呼喊着。
“草！看老子熊的力量！”
“红日帝国的小兔崽子们，上来挑战爷啊！”.

第157章

看到眼前这一幕。
徐川忍不住抽了抽嘴角。
没想到，刘天明居然暂时是擂台上的擂主。
主要是现在还是早上，一些天才大佬不愿意上场那么早。
这才让刘天明得意了好长一段时间。
红日帝国的一众大学生，则是在像看傻子一样看着刘天明。
“哼！”
观众席上，一名毛熊帝国的大学生冷哼一声。
“熊的力量？看看有没有我毛熊帝国的毛熊厉害！”
说罢，这名毛熊帝国的大学生走上擂台，进入了模拟仓内。
“靠！看老子不锤爆你的狗头！”
刘天明也紧跟着进入了模拟仓。
天空上的巨大的液晶屏幕里。
出现了两人的对战实况。
这次的国际会考和高考一样，是进行全国播放的。
也就是说。
整个神龙帝国的所有市民，都能观看全过程。
甚至不只是整个神龙帝国的市民。
毕竟，这次大会是整个主世界所有帝国都会参加的盛会。
其它帝国的神灵，也能通过实况来观看全过程。
徐川也不着急上去挑战，先看看各国的情况再说。
毕竟，除了红日帝国的八岐大蛇。
毛熊帝国的毛熊和白头鹰帝国的白头神鹰都还没见识过呢。
……
只见，刘天明和那名毛熊帝国的大学生在进入模拟仓后。
天空的显示屏上迅速的显示出了两人的战斗实况。
双方都是六阶神灵，这是一场势均力敌的战斗。
不过。
虽然都是六阶神灵，可能神域实力要天差地别。
刘天明雷霆巨熊的虚拟影像很快被传送到了战场上。
在得到了徐川给的一颗六阶元素能量核心后。
刘天明的雷霆巨熊部落中已经出现了一只六阶的领主！
而且。
这只六阶的领主还是青龙的狂信徒，部落中唯一的信仰祭祀。
也就是说，则只六阶的雷霆巨熊获得了青龙巨额的力量继承。
就在刘天明数十万雷霆巨熊大军现身的瞬间。
对方的物种同样也被传送过来了。
毛熊，顾名思义，是一种毛发极为茂盛的棕熊。
与其说是毛发，用钢针来形容可能更贴切。
大量如同钢针的棕毛披在毛熊硕大的身体上，宛如一尊钢铁战车！
“看看我们毛熊帝国，这才是特码熊的力量．々！”
毛熊帝国的大学生哈哈大笑，对刘天明发出了嘲讽的话语。
“草！看老子干死你！”
刘天明怒吼一声，降下神谕。
雷霆巨熊浑身雷霆涌动，劫雷在血管之中奔腾！
双方各自发出一阵熊吼，而后攻向对方，撞击，撕咬起来。
这是一场实打实的肉搏战。
场面一度十分血腥。
刘天明凭借着雷霆之力，能对毛熊造成魔法伤害。
而毛熊则凭借着浑身的钢毛和强横的肉身，和雷霆巨熊打的难解难分。
但最后。
依然是刘天明占据了上风。
因为，那只六阶的雷霆巨熊领主太强了。
作为青龙的狂信徒兼部落祭祀，他继承了青龙强大的肉身和劫雷之力。
哪怕在遭受着对方三只六阶毛熊的围攻。
依然不落下风！
甚至，雷霆巨熊每一次发出一道雷霆，就能让对方的毛熊电的一阵抽搐。
此消彼长之下。
毛熊帝国的挑战者最终黑着脸从模拟仓中走了出来。
“看到了吧，只有老子才是最正统熊的力量！”
刘天明极为中二的说道。
徐川看到。
毛熊帝国的学生方阵中，那些大学生的脸色变得极为难看。
甚至，有几名七阶的天才学生都准备站出来出手了。
“熊又如何，难道能有我白头鹰帝国的白头神鹰厉害么？”
白头鹰帝国的方阵中。
一名金发碧眼的轻佻男子阴阳怪气的说道。
对于刘天明的狂妄，他显然已经看不下去了。
“别比比那么多，上来挑战我！”
刘天明开口说道。
场面一片哗然。
太嚣张了。
这名金发碧眼的男子顿时也火了。
直接一个箭步跳到了神龙塔前的擂台上。
双方进入模拟仓。
天空的大屏幕上。
呈现出两人的战场实况。
白头鹰帝国的白头神鹰。
是一只浑身漆黑，头部发白的巨大猎鹰。
拥有着钢铁一般的爪子，敏锐的鹰目足以看穿一切进攻。
浑身覆盖的浓密羽毛有着极高的魔法抗性。
最重要的。
它会飞。
……
刘天明的雷霆巨熊继承了青龙强横的肉体。
但是，面对会飞的物种，丝毫办法都没有。
只能射出微弱的劫雷来进行远程攻击。
但是，白头神鹰的羽毛又有着极高的魔法抗性。
而且，白头神鹰敏锐的鹰眼可以提前看到劫雷的攻击轨道，提前进行躲避。
这就比较尴尬了。
在属性上被完克了。
雷霆巨熊丝毫没有反抗的余地。
不到一会，就被白头神鹰头皮都给啄烂了。
十几分钟后，刘天明(钱吗的)垂头丧气的从模拟仓中走了出来，
会场上顿时爆发出哄堂大笑。
妈的打之前那么牛逼，还以为是主角呢。
结果被白头神鹰给打的妈都不认识了。
刘天明走下擂台，来到了徐川面前。
“¨¨草！要是白头鹰敢下来跟我的雷霆巨熊肉搏，我肯定不会输。”
刘天明愤恨的说道。
这就是物种发展不全面的弊端。
遇到克制你的敌人一点办法都没有。
神域发展，就应该学习徐川这种直。
无论你是天上飞上，地上跑的，土里钻的，还是水里游的。
山海经凶兽，总有一款适合用来对付你。
……
……
……
【读者大大们，求数据啦！还有剩余的可以投给作者君。】.

第158章

经过刘天明的两场战斗。
徐川对于毛熊帝国和白头鹰帝国的信仰物种也有了初步的认识。
毛熊就是肉体防御和攻击能力都极为变态的一种肉搏型物种。
而白头神鹰则是一种机动性极强且魔抗极高的敏捷性物种。
这两个物种各有优势，在自己擅长的领域堪称无敌。
当然。
还是比不过山海经凶兽。
甚至，比起神龙帝国的青龙来说还要弱上几分。
毕竟，青龙同阶无敌可不是随便说说的。
在刘天明的热场后。
擂台上的战斗逐渐多了起来。
各个国家的天才学生都按捺不住心底的躁动，纷纷开始打擂。
一个擂主，平均不到半个小时就要换一次。
挑战者的神灵阶位，也从六阶慢慢提升到了七阶。
挑战者的年纪，也全部替换成了大四学生。
毕竟，大一大二学生的实力已经不足以继续战斗下去了。
场面一度火爆了起来。
战斗的画面通过实时直播而传达到了主世界所有神灵的眼前。
时间一点一点的过去。 
很快，就来到了下午。
还剩下两三个小时，大赛就会结束。
届时的擂主，便是此次大赛的获胜者。
此刻在台上守擂的人是神龙大学的大四学生。
这名大四学长拥有者七阶神灵的实力。
神域之中拥有一条七阶的神龙。
可以说是如今神龙大学中实力最强的学生了！
在他的守擂之下，已经有多名挑战者挑战失败了。
看来。
今年的获胜者是属于神龙帝国的了。
观众席上，一众神龙大学的同学们爆发出热烈的欢呼声。
毕竟，获胜者可以获得一颗珍贵的八阶元素能量核心。
而这颗元素能量核心是要举办国出的。
正所谓肥水不流外人田。
神龙大学的学生没有人会愿意将这颗珍贵的元素能量核心交给敌人。
“呵呵，让我来试试。”
就在会场一片沸腾的时候。
一名红日帝国的学生站了出来。
他 气息阴鸷，浑身上下透漏出一股危险的气息出来。
他纵身一跃，来到了神龙塔前的擂台上。
而后。
两人进入模拟仓。
天空的显示屏上迅速浮现出了战场画面。
神龙帝国的这名天才学生召唤出了七阶的神龙。
顿时，雷云涌动，天地变色。
然而，对方同样也召唤出了自己神域中的物种。
“居然有三只七阶的八岐大蛇！”
看到这名红日帝国天才学生的物种情况。
场中众人忍不住倒抽一口冷气。
就算在七阶神灵中，这名红日帝国的天才学生也是算强的了。
而后，两人没有废话，直接出手。
神龙吐出大口劫雷，喷在八岐大蛇的身上。
顿时，一股噼里啪啦的雷霆爆裂之声响起。
对方的八岐大蛇也射出道道酸液进行反击。
酸液喷在青龙的龙鳞之上，发出滋滋的腐蚀声。
而后，青龙用巨大的龙尾抽打在八岐大蛇的身上。
对方同样也用巨大的蛇尾进行反击。
一时间，双方打的难解难分。
虽然青龙同阶无敌，但对方可是拥有三只八岐大蛇。
双方缠斗了十几分钟。
各自施展了多个神权职能。
最终，依然是神龙帝国这边占据了上风。
你神龙终究还是你神龙。
不是八岐大蛇所能相比的。
然而，就在所有人都以为神龙帝国要赢的时候。
其中一名八岐大蛇的头顶忽然亮起了剧烈的光芒。
一枚如同一颗尖辣椒形状的玉坠出现在八岐大蛇的头顶。
青龙的劫雷攻击，在这枚温润的玉石下，威力顿时减弱了大半。
“叮！侦测到神器――八尺琼勾玉！”
【八尺琼勾玉（八岐大蛇）：八岐大蛇三大神器之一，可用来供奉增加信仰收割速度，或极大的提高使用者的魔法防御力。】
观众席上。
一直按兵不动的徐川接到了系统给出的提示。
这名红日帝国的天才学生身上，居然有着一枚神器！
……
“天照，没想到，你居然把你的神器送给了你的学生。”
首脑台上。
龙老看到屏幕上的这一幕，忍不住向对面的天照大神开口说道。
“这就是你选定的继承人吧。”
面对龙老的话。
红日帝国的天照大神没有任何回应，甚至连表情都没有什么变化。
用刘天明的话来说就是――高冷女神范。
在神器出场之后。
八岐大蛇的魔法防御力获得了极大的加强。
劫雷击打在八岐大蛇的身上，只能造成极少的伤害。
战场的形式立刻急转直下。
不一会，这条七阶的青龙就葬身在八岐大蛇的酸液之中。
此时。
距离时间截止，就只剩下不到一个小时的功夫了。
若是红日帝国的学生获得了最终的胜利。
那么神龙帝国就要自掏腰包，奉上一颗八阶的元素能量核心。
看到这种情况。
红日帝国方阵中的学生爆发出一阵剧烈的欢呼声。
而神龙帝国的一众学生则是各个垂头丧气，无言以对。
就连最天才的大四学长都落败了。
还有谁能打得过红日帝国的这名七阶神灵。
“我觉得，我可以试试。”
就在此时。
一道温润如玉的声音从观众席的角落发出。
众人齐齐看去。
徐川从座位上了站了起来，胸前的学生身份牌熠熠生辉。
“就凭你？一个大一新生？”
……
……
……
【神都市篇也快要完结了，马上就要写帝国之战，和主世界的真神抢夺信仰之力，晋升真神了，一些设定作者君都是边写边补的，尽量做到自圆其说，还请各位读者大大追订自定一波。】.

第159章

神龙帝国境内。
所有的神龙帝国神灵。
没有人会不认识徐川。
但是，其它帝国的神灵，就不一样了。
他们有些人甚至连徐川的名字都没有听说过。
只知道眼前这个其貌不扬的少年是一个大一新生。
所以。
在情不自禁下。
有人发出了自己的疑问。
“就凭你，~一个大一新生？”
场面顿时一片哗然。
神龙帝国这是无人了么。
一个大一的新生都敢跳出-来挑战。
然而，当所有人都看清楚徐川的神灵阶-位后。
他们纷纷倒抽了一口冷气。
居然是七阶神灵！
这一次，徐川没有选择将自己的气息隐蔽起来。
在场的所有人，都能清楚的探查到徐川七阶神灵的气息。
尤其是红日帝国。
他们的首脑台上，表情一直都没有变化的天照大神都忍不住柳眉微蹙。
她也想不明白，眼前这名少年是如何灭杀它红日帝国两名八阶神灵了。
不过很快，徐川就会让她明白。
“徐川！永远滴神！”
在大家最初的愣神后。
刘天明带头喊了起来。
顿时，整个会场的气氛都被带动起来了。
“徐川！永远滴神！”
试问神龙帝国哪一个神灵不认识徐川。
徐川在神龙帝国神灵心目中的地位，恐怕就仅次于神龙了。
“叮！恭喜宿主收割到微弱的信仰之力。”
就在徐川准备走上擂台的时候。
系统的提示音忽然响起。
徐川：“？？”
“宿主现在可收割神灵之信仰，但若想要转化为下属神，需至少达到半神才可。”
系统耐心的讲解道。
“系统，你是说，神灵的信仰，也在被收割？”
徐川眉头皱起。
“没错，是这样的。”
系统如实说道。
而后，系统将一个面板呈现在了徐川的眼前。
【龙老（九阶神灵，主世界下属神）：信仰神龙（归属主世界真神）】
【段霆（七阶神灵，主世界下属神）：信仰神龙（归属主世界真神）】
【刘天明（六阶神灵，主世界下属神）：信仰神龙（归属主世界真神），信仰徐川。】
【孟楚楚（五阶神灵，主世界下属神）：信仰神龙（归属主世界真神），信仰徐川。】
……
不仅是神域中的物种能被收割信仰。
哪怕是神灵，他们的信仰也在被收割。
只不过，收割神域中物种信仰的源头，是神灵。
而收割神灵信仰的源头，是真神。
一环扣一环，环环相扣。
系统之前就说过。
想要真正的成为真神，手下必须要有足够多的下属神才行。
只不过现在，徐川实力太弱，没办法设立下属神。
不过，可以提前的对这些神灵收割信仰。
“那我呢？”
徐川想了想，问道。
【徐川（七阶神灵）：无信仰。】
系统将徐川的面板呈现在了他的眼前。
徐川是穿越者，所以根本就不吃主世界信仰收割那一套。
听完系统的讲解，徐川算是明白了。
说到底，这个世界的主人。
还是真神。
所谓生活在主世界的神灵。
其实就是主世界真神的下属神，是饲料。
神灵会创造神域。
神域中的物种会信仰神灵的力量。
而信仰之力提供神域实力。
也就增强了神灵的力量。
而神灵的信仰之力，则被主世界上方的真神收割而去。
以增强真神的实力。
说到底，环环相扣，神灵只是真神的饲料而已。
这和徐川洪荒神域中的部落一样。
部落信仰神兽，为神兽提供信仰之力。
神兽实力强大，就会转化为徐川实力的强大。
这两者之间有异曲同工之妙。
但是，想要收割神灵的信仰，就必须得有信仰的承载物才行。
总不能直接让神灵去信仰主世界的真神吧。
那么，这个承载物就是……
神龙，八岐大蛇，白头神鹰和毛熊。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
徐川心神一凝，想起了这其中的关键所在。
也就是说，主世界中，一定存在着一只实力堪比九阶神灵甚至比九阶神灵更强大的青龙存在。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
用来以收割神灵的信仰之力。
那么，这只实力堪比九阶神灵的神龙会藏在哪呢……
徐川将目光看向了眼前高耸的神龙塔。
当然。
这一切都还只是猜测。
是徐川根据系统给出的数据而做的猜测。
毕竟，徐川现在实力还太低。
想要招收下属神，最起码也要九阶神灵才可以。
等到了那个时候，才是徐川和真神硬刚，争夺神灵信仰之力的时候。
    ........ .... ...
眼下，还是先猥琐发育吧。
想罢这一切，徐川纵身一跃，来到了擂台上。
对面，那名红日帝国的天才学生正不怀好意的看着自己。
“龙老，怎么战？”
徐川看了看天空上的龙老，开口说道。
“随意战。”
龙老给了徐川一个肯定的回答。
这正是徐川所想要的。
这下，徐川就不必要留手了。
而后。
双方进入模拟仓内。
会场的气氛一下子变得凝重了起来。
就连一直高冷不说话的天照大神，此刻也忍不住看向了天空上的液晶屏幕。
模拟仓缓缓运转。
三只七阶的八岐大蛇被传送过来。
徐川，则是将相柳传送了过来。
在相柳晋升为七阶后，灭杀七阶的八岐大蛇，易如反掌。
果然。
在相柳现身的一瞬间。
对面的三只八岐大蛇，瞬间吓尿了。
“害怕！八岐大蛇在害怕！”
红日帝国的学生方阵中，有人惊呼出声。
他们引以为傲的信仰物种，在徐川的相柳面前，居然害怕了！
红日帝国所有神灵的信仰，动摇了……
……
……
……
【呃，不知道一下子抛出这么多设定大家懂不懂，主要是东西太多了，没办法一下子讲完，后续会慢慢讲述补齐的。】厂.

第160章

“这……这怎么可能……”
看到相柳出世，就连首脑台上的天照大神也忍不住瞳孔微缩。
作为红日帝国的首脑，她很清楚八岐大蛇在红日帝国中的地位。
然而现在，八岐大蛇居然对另外一只怪蛇露出了害怕的情绪。
这是来自血脉的畏惧！
这个结果，让所有红日帝国的神灵都无法接受。
尤其是作为天照大神，信仰的守护者，更是无法接受。
但事实，就是如此。
模拟战场上。
三只八岐大蛇边怒吼边后退。
根本不敢和相柳对战。
彼时，六阶的相柳，就足以凭借本身的血脉之力和技能压制灭杀八阶的八岐大蛇。
跟何况八四三，是眼前的这三只。
“该死！八岐大蛇，灭杀敌人！”
红日帝国的那名天才学生也慌了。
他怒吼一声，降下神谕，逼迫八岐大蛇进行攻击。
即便八岐大蛇在不情愿，也只得硬着头皮冲了上去。
其中一只八岐大蛇九头齐齐喷射出浓烈的酸液。
另外两只则是左右开弓，用巨大的蛇尾想要抽打相柳。
“吾辈之血脉……耻辱……”
相柳的九头之中喷出大量脏水，瞬间喷到了两名想要用尾鞭抽打而来的八岐大蛇身上。
这两只八岐大蛇几个眨眼的功夫，就在相柳喷出的脏水之中化为了脓水。
“这怎么可能！”
看到这一幕，红日帝国的一众学生都惊呆了。
八岐大蛇本就是以酸液强大而著称的。
不但本身能够吐出酸液，对于腐蚀性的攻击抵抗力也非常强。
然而，这种高腐蚀抗性，在相柳面前居然撑了不到一分钟！
这简直太可怕了！
对方显然也被相柳这强大的攻击性给惊到了。
他急忙祭出了八尺琼勾玉。
温润的辣椒形玉石漂浮在最后一只八岐大蛇的头顶，极大的增强了八岐大蛇的抗性和防御能力。
神器是无法被模拟传送的，所以只能直接在模拟战场上使用。
也就是说，现在八岐大蛇头顶的那枚八尺琼勾玉，就是神器本体。
徐川心神一动，将饕餮传送到了模拟战场上。
一尊巨大的青黑色山岳出现在战场上，将整个液晶屏幕都给占满。
瞬间吸引了所有人的注意力。
“这是什么玩意？”
看到这尊“大山”，红日帝国的一众学生有些懵逼。
这玩意也是物种吗。
恐怕就算是最大的巨人，也没有眼前这尊山岳体型大吧。
“饕餮，吞噬敌人！”
徐川降下神谕，“记得不要将神器吞噬了。”
饕餮的血盆大口可是连神器都可以吞噬。
不过饕餮可以控制自己该吞什么。
神谕降下，天空之上。
一双猩红的眼镜宛如圆日一般挂在密云之中。
紧接着，一股无与伦比的强大吸力传出。
八岐大蛇被这股强大的撕扯力脱离地面，而后腾空飞起，落入了饕餮的血盆大口之中。
这股吸力是如此的巨大，以至于模拟战场的空间都在这股强大的吸力面前而不断颤抖。
整个过程极快，红日帝国的那名天才学生甚至都没有反应过来。
“叮！饕餮吞噬了七阶八岐大蛇的灵魂！实力大增。”
“叮！恭喜主人获得了神器――八尺琼勾玉！”
系统的提示音在徐川耳旁响起。
对方的模拟仓内，那名红日帝国的天才学生顿时脸色煞白。
饕餮可是能够通过模拟投影直接吞噬灵魂。
在刚才的吞噬中，对方失去了一只七阶的八岐大蛇，实力受到了损伤。
同时，也将对方的神器给抢了过来。
这个画面一出现。
整个会场顿时沸腾了。
所有人都忍不住倒抽了一口冷气。
首脑台上。
红日帝国的三名神灵刷的一下就站起来了。
尤其是天照大神，她美丽的脸庞上浮现出一层阴鸷.. ..
属于九阶神灵的强大威压，顿时席卷了全场。
目标，正是徐川。
不过，徐川早就不是之前的低阶神灵了。
即便是面对九阶神灵所散发出的威压，也丝毫不惧。
就在红日帝国准备全体暴走的时候。
龙老也刷的一下站了起来，九阶神灵的威压释放而出。
龙老和天照大神的气势在半空中交锋，互不相让。
毛熊帝国和白头鹰帝国的人则是在一旁暗中看好戏。
天照大神的脸色变了又变，气势最终是弱了下去。
“是我们输了，请把神器归还于我们。”
天照大神收敛起杀意，平静的说道。
“这个……”
龙老干咳两声，“既然是比赛，那么自然就没有归还战利品这个说法……”
和徐川认识久了，龙老也颇有了几分徐川厚脸皮的功夫。
“八尺琼勾玉乃是我红日帝国的圣物，我劝你们还是归还于我。”
天照大神的语气逐渐冷了下去，颇有一副不归还东西就开战的意思。
龙老将目光看向了徐川。
仿佛在说，我能帮你的就只有这些了，剩下的就看你的表演了。
顿时，所有 人的目光都看向了徐川。
毕竟，神器在徐川手里，他才是这次事件的核心。
面对众多灼灼的目光。
徐川人畜无害的说道。
“既然是贵国的东西，我自然是一定要返还。”
听到这话，众人长呼口气。
“前提是，我得有。”
……
“你这话是什么意思？”
天照大神的脸色弱不可闻的抽搐了几下。
“我的饕餮一旦吞噬掉东西，就会立刻消化的一干二净。”
徐川无奈的摆了摆手。
“也就是说，你那个破玉，估计已经变成饕餮了养料了。”
此话一出，整个会场鸦雀无声。.

第161章

“毁坏了？”
听到徐川的话。
天照大神整个人都不好了。
整个红日帝国，也就只有三枚神器。
八咫镜，八尺琼勾玉，还有天丛云剑。
如今，八咫镜被徐川给抢走了，
八尺琼勾玉被徐川的饕餮给吞了。
整个红日帝国的三大神器，就只剩下天照大神手里还有一柄天丛云剑。
她怒不可遏的说出声来，九阶神灵的气势横扫全场。
“天照，这里可不是你放肆的地方！”
龙老同样冷哼一声，释放出了和天照大神势均力敌的气势出来。
“你！”
天照大神瞳孔微缩。
她当然知道这里是神龙帝国的地盘。
也当然知道现在不能和神龙帝国翻脸。
但就是被徐川气的一时之间糊涂了。
在看看毛熊帝国和白头鹰帝国的首脑，皆是在暗中观察看戏。
四大帝国之间相互牵制，谁也不敢先发起战斗22。
谁先出手，谁就吃亏。
正是明白这些。
徐川才敢肆无忌惮的收拾红日帝国的这名嚣张的天才学生。
因为徐川知道，天照大神不敢拿他怎么样。
事实印证了，徐川的猜测丝毫不错。
被连续抢夺两个神器。
天照大神的肺都快要气炸了。
但却拿眼前的徐川没有丝毫办法。
这是在神龙帝国的领土，有龙老庇护。
旁边还有其它两个帝国的首脑虎视眈眈。
在这里出手。
很不明智。
但是，天照大神也不可能就这样屈辱的将这口气咽下去。
要知道。
这一次国际会考可是进行着全世界播放！
现在，整个红日帝国的神灵都在目睹着这一切。
如果天照大神就这样回去了，那她就不用做国家首脑了。
即便要不回来神器。
也要给徐川一个教训。
至少，要做给红日帝国的神灵看，表明自己的态度。
在沉默了半晌之后。
天照大神终于开口了。
“神器有没有毁坏，让我探查一下便知。”
她眼神微眯，恐吓说道。
她的这句话，目的只是为了逼迫徐川服软。
因为，徐川根本可能让天照大神检视神域。
否则，神器必然会暴露无疑。
天照大神正是利用这点，来让其他神灵产生徐川抢走了神器而不敢承认的念头。
用来摧垮徐川的威望。
然而……
“好啊，我没问题。”
徐川点了点头，而后，一道洪荒神域的微缩图跃然在手中。
任由天照大神查看。
天照大神，顿时愣住了。
她没想到，徐川竟然真的敢让她检阅神域。
“很好！”
天照大神冷哼一声，用神念将徐川的洪荒神域一扫而过。
然而。
一无所获。
“这！这怎么可能！”
天照大神难以置信的说道。
她不知道，徐川还有个叫系统背包的东西。
把物品放到系统背包中，任由别人怎么检阅神域，都不可能发现神器的下落。
“怎么，现在你相信了吧。”
徐川用平静的语气说道，“是你们帝国的神灵学艺不精，让神器被毁，而并不是我抢了你的神器。”
虽然很难以相信。
但摆在眼前的事实就是如此。
就连首脑台上的龙老，眼神中都带着一丝迷惑。
难道徐川真的将神器给毁了。
以他的性格，不应该啊……
天照大神美丽的脸庞一变再变。
而后，终究是平静了下来。
“徐川，很好，我记住你了。”
她淡淡的开口说道，“希望不会在位面战场上看到你。”
“但愿如此。”
徐川客气的回应。
“哼！我们走！”
天照大神冷哼一声，从首脑台上瞬间消失。
估计是气得回国了。
下方的一众红日帝国的学生目瞪口呆。
能把他们国家的首脑给气成这样，也是没谁了。
紧接着，红日帝国的一众学生纷纷退场。
他们已经没脸继续待在这里了。
这一幕。
在整主世界进行着实时播放。
这下，徐川这个名字，不仅仅只在神龙帝国威名赫赫。
在其它的国家，无数的神灵也都深深的记住了徐川这个名字。
“叮！宿主收割到了微弱的信仰之力。”
系统的提示音徐徐响起。
看来，徐川的表现，已经赢得了主世界中大量神灵的崇拜和信仰。
当然，这样收割来的信仰之力是一次性的。
没有神域中部落提供的信仰那么稳定，源源不断。
在对方没有成为你的下属神之前。
神灵所提供的信仰只能是一次性的。
只有对方成为了你的下属神，对 你的东西深信不疑，才能从他们身上收割源源不断的信仰之力。
主世界之上的真神就是这么做的。
……
“好的！现在，还有其他的挑战者么？”
广场上，负责主持这次大会的神灵用热情的嗓音说道。
然而，整个会场，鸦雀无声。
有了刚才那一幕，谁还敢去挑战徐川。
那只九头怪蛇实在是太恐怖了，口中吐出的脏水居然能腐蚀一切。
更别说那尊跟山一样大的怪物，居然连神器都能吞噬。
其他的学生不想上去找死。
更不想上去丢人现眼。
在等待了几十分钟后。
倒计时终于结束了。
最后站在擂台上的那个人，便是此次国际会考的获胜者！
这个人，就是徐川。
结果一宣布，整个会场一片沸腾。
“徐川！永远滴神！”
“徐川！永远滴神！”
……
刘天明带头喊道，无数同学相应。
十校会考第一，通关高考，生吞神龙。
现在，徐川的传奇事迹，又将多了一条国际会考第一。.

第162章

在万众欢呼之中。
就连白头鹰帝国和毛熊帝国的人都惊呆了。
首脑台上。
两个帝国各自的首脑都在和旁边的人交谈着什么。
而他们的目光，则在徐川的身上时不时的飘来飘去。
“我本以为，我们的毛熊帝国的毛熊，才是最强大的。”
一名毛熊帝国的天才学生苦笑着摇着头说道，“看来，神龙帝国丝毫不弱。”
“的确如此，哪怕是我们象征自由的白头神鹰，恐怕也不是徐川的对手。”
白头鹰帝国的一众学生也纷纷叹气。
经此一战，徐川名望大振。
整个主世界，所有帝国的神灵几乎都知道徐川这个名字了。
甚至在国外，都出现了徐川的狂热粉丝。
这是一个绝对的好消息。
为徐川日后和主世界真神抢夺信仰奠定了基础。
当然。
这都是后话了。
按照规定。
国际会考的获胜者，可以获得一颗任意属性的八阶元素能量核心。
由举办国出资。
这是一个大奖，八阶的元素能量核心，还是很珍贵的。
整个帝国的库存中也没几颗。
在一阵狂欢声中。
大会结束了。
各国的学生和首脑相继回到自己的帝国。
而徐川，则是被龙老单独叫到了帝国的军政部。
帝国军政部。
建设于神都市的市中心。
是神龙帝国的最高权利核心。
龙老和帝国的一众高级官员平日里就在这里办公。
军政部外，一名守卫的士兵都没有。
因为，没有人敢来这里闹事。
有龙老外加众多八阶神灵驻守，谁来就是找死。
越过庄重的大堂。
徐川跟着龙老来到了一间办公厅之中。
威严的办公桌后挂着神龙帝国的神龙图徽。
“徐川，你今天做的很不错．々。”
龙老坐到办公桌后，示意徐川坐下，“只不过，后果同样可能也很严重。”
“神龙帝国和红日帝国之间的关系，相信不用我给你多说。”
“你今天的行为，很有可能直接导致两国之间的战争！”
徐川白了龙老一眼。
不是你特码让我甩开膀子干么。
“咳咳……但是……”
似乎是感受到了徐川的态度，龙老忍不住继续说道。
“但是，我们和红日帝国，终究会有一战，你的存在，只不过是加剧了这个过程罢了。”
“若是换成以往，我是绝对不会和红日帝国开战，但是现在，不一样了。”
“有了你的存在，我神龙帝国有信心和红日帝国一战！”
龙老开门见山的说道。
没想到，他对徐川评价居然这么高。
不过龙老说的话也在理。
虽然说帝国之间的战斗涉及到上万神灵的混战。
但其实，能够起决定性因素的，还是高阶神灵。
毕竟，一个九阶的物种，足以灭杀无数只六阶七阶的低阶物种了。
如今，神龙帝国就只有龙老一个九阶神灵。
毛熊帝国和白头鹰帝国也就只有一个九阶神灵。
红日帝国明面上也只有一个九阶神灵，但根据龙老猜测，红日帝国极有可能拥有第二个九阶神灵。
只不过怕暴露出来后被三大帝国围剿。
因此明面上只有天照大神一个。
四大帝国，一个帝国中拥有一名九阶神灵。
就这样，互相之间保持着奇妙的平衡感。
但若是某一个帝国中能多出一名九阶神灵，那么就能够可以彻底的扭转战局。
一个九阶神灵，在神域之战中足以吊打无数六阶七阶的神灵了。
这也是为什么龙老如此纵容，培养徐川的原因。
徐川，是千百年来，最有望成为九阶神灵的天才。
“说吧，你还缺哪颗元素能量核心。”
办公厅中，龙老开口说道，“只要是帝国库存中还有的，我都可以满足你。”
话说完，龙老似乎是忽然又想起了什么，开口补充道，“当然，只能给你一颗。”
否则，以徐川的厚脸皮，估计国库都给你拿空了。
“嗯，我需要一颗八阶的木元素能量核心。”
徐川开口说道。
进阶八阶的材料，就只差一颗木属性的元素能量核心了。
“木属性……”
龙老低吟一声。
片刻后，他缓缓开口：“你很走运，帝国的库存中刚好有八阶的木属性元素能量核心，而且还只有一颗了。”
而后，龙老手掌一翻，一颗散发着翠绿之色的元素能量核心跃然手上。
作为九阶神灵，隔空取物易如反掌。
“¨¨多谢龙老。”
徐川客气的说道。
就在徐川准备取走元素能量核心的时候。
龙老手掌一翻，另一颗元素能量核心出现在手上。
“这颗元素能量核心，算是我个人资助。”
这是一颗八阶的寒冰元素能量核心。
看到眼前的两颗元素能量核心。
徐川忍不住心神一凝。
八阶的元素能量核心，可以说是非常珍贵了。
整个帝国的库存中都没多少。
没想到龙老居然如此大方，自掏腰包资助了徐川一颗。
如此好意。
徐川实在是……难以拒绝……
“多谢龙老。”
徐川将龙老手中的两颗元素能量核心吸收。
“叮！恭喜主人获得八(钱吗好)阶寒冰元素能量核心。”
“叮！恭喜主人获得八阶木元素能量核心。”
系统的提示音渐渐响起。
这下，升阶所需要的材料就彻底备齐了。
等到了八阶神灵，拥有八阶物种，就可以开始着手锻造神器。
等到了九阶神灵，便可以开始收割其他神灵信仰，和主世界真神抢夺信仰之力茅。
“好了，你回去待命，若是帝国有需要，随时可能传唤你。”
龙老拍了拍徐川的肩膀，开口说道。
现在的徐川，好歹也是七阶神灵，更是可以越级灭杀八阶神灵。
如此实力，已经算是帝国的高层核心了。
而且徐川更是神都军区的副司令员，肩负保护帝国的责任。
若是帝国遭受入侵，那么徐川必然要当仁不让的冲上去保护帝国的安全。.

第163章

结束会考。
回到别墅的时候。
天色已经彻底暗了下去。
因为徐川被龙老单独拉去谈话了，所以孟楚楚和刘天明就先行回去了。
回到别墅中。
躺在沙发上，徐川将刚刚获得了两颗元素能量核心拿了出来。
两颗元素能量核心在空中散发出惊人的能量。
这颗木元素的就不多说了，必须留着晋升神灵阶位来用。
至于这颗八阶的寒冰元素能量核心。
很尴尬，徐川的神兽中，没有能契合寒冰属性的神兽。
不过，八阶的任意属性元素能量核心，已经足以帮助神兽进阶了。
神兽若是想要依靠元素能量核心进阶。
要么需要一颗同阶位的属性契合的元素能量核心。
要么需要一颗高一个阶位的任意属性的元素能量核心。
打个比方。
六阶的凤凰想要依靠元素能量核心进阶到七阶。
要么需要一颗六阶的火属性元素能量核心。
要么需要一颗任意属性的七阶以上的元素能量核心。
现在。
徐川的洪荒神域中，所有的神兽都是七阶。
也就是 说，徐川可以利用这颗八阶的元素能量核心，来给任意一个神兽提升阶位。
至于选谁……
徐川将元素能量核心收起，而后神念进入洪荒神域。
在经过了几天的发展后。
洪荒神域中的高阶领主和部落又多了许多。
这些部落不需要徐川去指派，会自主的选择信仰某一只神兽。
比如说有一支部落生活在饕餮的领土附近，那么久而久之，就会自发的信仰饕餮，自动的转化为饕餮信仰物种。
这个过程是全自动的，不需要徐川刻意去安排。
徐川将神念来到相柳居住的海域。
“相柳，此乃吾之恩赐。”
徐川用威严的声音说罢，将八尺琼勾玉扔到了海水之中。
海水之下，一道巨大的蛇影浮现而出，将八尺琼勾玉吞下。
八岐大蛇和相柳的血脉本来就极为相似。
所以相柳可以将八岐大蛇的专属神器为之所用。
相信用不了几天，八尺琼勾玉就可以为徐川所有了。
在简单的巡视了一圈洪荒神域后。
徐川将系统面板给召唤了出来。
面板上给出了一个详细的表格。
表格上详细的列出了各个神兽所收割的信仰之力多少。
目前来看。
白泽收割的信仰之力最多。
而饕餮收割的信仰之力最少。
毕竟白泽是瑞兽，而且生活在森林之中，生灵众多。
拥有大量的部落和信徒。
能收割最多的信仰之力也不足为怪。
而饕餮则是常年生活在贫瘠的山谷之中。
那地方本来就没有多少部落，信仰之力收割的少也很正常。
如今。
神域实力已经不太重要了。
神灵阶位和信仰之力才是徐川最主要提升的目标。
白泽能收割最多的信仰之力。
那么，将这颗八阶的元素能量核心给它收益才会更大。
“白泽。”
徐川降下神谕。
白泽收到神谕，蹦蹦跳跳的从森林中跑了出来。
“大道之主，有何吩咐？”
“此乃吾之赏赐。”
说罢，徐川将八阶的元素能量核心抛了下去。
白泽感受到元素核心的巨大能量，飞起一口将其吞下。
“感谢大道之主的恩赐！”
白泽吞掉元素能量核心后，匍匐在地，诚恳的说道。
“叮！白泽准备进阶，消耗鸿蒙紫气！”
系统的提示音毫不意外的出现。
紧接着，徐川吐出一缕鸿蒙紫气，用来帮助白泽进 阶。
接下来，只需要等待就好了。
等白泽进阶到八阶物种后，徐川的神域实力估计也差不多够五个亿了。
五颗元素能量核心已经集齐。
神域实力也差不多够了。
唯一缺少的，就是信仰之力。
时至如今，徐川的信仰之力一栏仍然是泛信仰。
不过，徐川猜测估计也快了。
毕竟，洪荒神域中拥有这么多部落在源源不断的提供信仰之力。
又抢来了红日帝国的两大神器用来供奉。
今日的国际会考上还收割了一波主世界神灵的信仰之力。
距离晋升到深信徒，估计也差不了太远了。
……
最后，徐川将目光看向了人类的发展上。
人类作为高智慧物种，若是能收割他们的信仰，效率要高得多。
“系统，查看一下人类的具体面板。”
徐川开口说道。
系统闻言，将一张面板呈现在了徐川眼前。
面板上，详细的记载了人类的发展情况。
包括创立了多少个国家，创立了多少个修仙门派，拥有多少高阶物种等等。
徐川粗略的看了一眼。
经过这么长时间的发展。
人类之中已经出现了五阶的物种，也就是修仙等级中的洞虚。
不过数量很少，只有四个。
这四个率先到达五阶的人类，其中两个创造了两个国家。
另外一个创造了一个修仙门派。
还有一个创造了一个政派合一的国度。
只不过遗憾的是。
这四个人类国家。
只有一个国家确认了信仰，其余三个国家还没有确认信仰。
毕竟，让人类这个物种对某一件事物深信不疑还是有难度的。
而后。
徐川将目光看向了这个确认了信仰的人类国度。
这个人类国家的名字为白国。
是一个由五阶人类创造的政派合一的国度，数量大概有几千万人口。
这块区域的人类在部落时代时就距离白泽的领土非常近。
经常能看到白泽在附近活动。
久而久之，这些人类就慢慢的对白泽产生了信仰，确认了白泽为信仰神兽。
哪怕后来，这块区域的人类文明由部落进化到了国家，信仰也一直没有改变。
此刻，白国的首都之中，庞大的圣殿高台之上。
一众三阶四阶的人类正在举办一场祭祀大典。
源源不断的信仰之力正从祭祀大典中传出，被白泽收割。
徐川饶有兴趣的将神念探了过去。.

第164章

原来，这座人类帝国居然在举办一场祭祀白泽的盛典。
帝国的圣殿上，一排排人类士兵严阵以待。
中央，人类帝国的君主兼门派掌门人亲自带领一众神职官员，对着圣殿上方的白泽雕像进行跪礼膜拜。
源源不断的信仰之力，就是从这些~人身上冒出来的。
白泽象征着瑞兽，纯-洁之兽。
所以，白国的祭祀典礼上，会有专门的圣女进行-供奉。
当然，只是很普通的供奉。
白泽接收着这座国度的人类信仰之力，同样也要给这座人类国度庇护。
这座国家和修仙门派的人类受到白泽的庇护，气运值获得了小幅度的提升。
同时，还通过白泽弄出了一本强大的功法，拥有辟邪驱恶之威力。
功法叫什么名字徐川没有细看，但似乎已经是白国的立国之本了。
不愧是形成规模的人类国度。
所提供的信仰之力，远远要超过那些野兽类部族。
怪不得神灵的样子和人类差不多。
也就只有像人类这样的高智慧，收割信仰起来才会更爽。
只不过，白国之内，似乎还缺少点什么。
没错，是神器。
若是有了神器供奉。
那么白泽收割的信仰之力就会更多。
可惜八尺琼勾玉属于八岐大蛇，只能让血脉相近的相柳用。
否则，徐川都想让八尺琼勾玉放在白国的圣殿了。
等白泽进阶到八阶之后，就可以打造属于它的专属神器了
现在，只能等待白泽进阶完成了。
……
白泽进阶到八阶大概需要两三天的功夫。
期间，徐川没事就建设一下洪荒神域，查看一下信仰收割的情况。
偶尔还会出门跟孟楚楚一起吃饭。
从孟楚楚口中得知，现在神龙帝国和红日帝国的形式已经形同水火了。
双方在虚空防线的边境上的摩擦越来越多，每天都有新的帝国神灵陨落。
大战，似乎要一触即发。
就在昨天，就连神都军区也宣布进入了紧急状态。
看来，战争已经无可避免了。
徐川的出现，只不过是加快了这个过程而已。
不知道帝国高层要如何应对。
徐川只能趁现在赶紧提升实力，以应对接下来几乎必要发生的帝国大战。
孟家商会现在已经坐实了神龙帝国最强商会的称号。
几乎垄断了整个帝国所有的神域商店。
徐川若是想要什么高阶材料，只需要和孟楚楚说一下。
只要神龙帝国范围内存在，孟家商会一天之内就可以送过来。
这倒是个好消息。
徐川直接给孟楚楚列了一份清单。
几乎囊括了所有的高阶材料。
白泽马上就要完成进阶，打造专属的神器。
到时候，高阶材料必不可少。
“这……你确定么？”
孟楚楚看着列表上的东西，有些吃惊的问道。
这将价值不菲。
不过，现在徐川最不缺的就是神力点。
从李家商会哪里掠夺的三万亿到现在还没花完呢。
孟楚楚打算直接将这些材料送给徐川，不过被徐川拒绝了。
一番推辞之后，最终徐川以成本价买下了这一大批高阶材料，花费了有数百亿神力点。
……
经过了几天的等待。
终于，在某个早上，徐川吃饭的时候。
系统的提示音响起。
“叮！白泽已完成进阶，成为八阶物种！”
“叮！白泽的实力和技能都获得了加强！”
“叮！白泽现在可以打造属于自己的专属神器了！”
……
一连串的系统提示音让徐川饭都没吃完就直接将神念没入了洪荒神域之中。
洪荒神域中。
白泽在进阶成为八阶物种后，威压比之下强上了数倍。
身体上那圣洁的光芒也更加的耀眼了。
打开神域面板。
徐川的神域实力，已经来到了
“感谢大道之主的恩赐！”
感应到徐川神念的降临。
白泽匍匐在地，诚恳的说道。
没有徐川，它就不可能进阶到今天这种实力。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
在白泽成为八阶物种后，它的各项技能都获得了加强。
其中也包括徐川的神权职能――万邪不侵。
现在万邪不侵的阶位已经来到了七阶，足以庇护上万名友方单位无敌一分钟的时间。
一分钟无敌，可也太强了。
当然。
徐川的注意力，还在神器上面。
毕竟到了高阶神灵之后，信仰之力才是最需要的资源。
“系统，说一下怎么打造神器吧。”
徐川开口说道。
“叮！想要打造神器，需要宿主集齐适合神兽属性的材料，而后灌入神力，交由神兽滋养。”
集齐适合神兽属性的材料？
    ........ .... ...
这一次徐川在孟楚楚那里买了一大堆高阶材料。
有带寒冰属性的万年寒铁，有带火属性的炙热之岩，也有带雷属性的千年雷竹。
白泽的属性是木和土。
想要打造白泽的专属神器。
就必须要用蕴含着这两种属性的材料才可以。
根据需求，徐川从买来的材料堆里挑选出了一些合适的矿石出来。
紧接着，是为神器定型。
神兽的神器并没有特别的形状。
它可以是攻击类的武器，刀枪棍棒。
也可以是防御类的盾牌，玉石圆镜。
想要打造什么形状的神器，由徐川决定。
徐川只需要将这些高阶材料定型，融合，而后灌入神力。
将定型的神器模具交由白泽让其温养便可。
也就是说。
徐川决定神器的外貌。
而神兽决定神器的品质。
就算材料再好，若是物种垃圾，照样锻造不出好的神器出来。
同样的神器模具。
交给一个九阶的神龙温养和交给一个九阶的爬虫温养。
两者之间的品质能一样么。
还好，徐川神域内的神兽都是山海经里的超级凶兽。
论品质，应该能够做到顶尖。
想罢这一切后，徐川将材料拿出来。
开始锻造属于白泽的专属神器。厂.

第165章

打造白泽的神器。
首先要想好锻造什么类型的。
白泽是祥瑞之兽，性格相对温和。
最好不要打造武器类神器。
那么，防御类或者道具类的神器就是徐川的首选。
而且，徐川用白泽来打造神器，肯定不是用来打架的。
嗯……
沉吟片刻，徐川决定打造一块玉尊。
将买来的所有高阶材料拿出，挑选出属性合适的几种玉矿。
而后，徐川动用神力，将这些矿石融化成想要的模样。
经过反复的打磨，锻造。
最终出现了一尊有人头左右大小的白泽玉尊。
不过现在，这尊白泽玉尊还只是一个空壳子。
徐川必须要灌输神力八四七，保持神器的力量。
“叮！确定消耗神力点，为白泽玉尊灌输神力？”
系统的提示音响起。
徐川点了点头，而后，无数的神力点灌输而入。
这尊白泽玉雕顿时变得流光四溢，强大的力量从玉尊中席卷而出，
现在，还需要将其交给白泽让其温养。
徐川随手将玉尊扔给了白泽。
白泽好奇的绕着玉尊飞了一圈，而后一口吞入腹中。
接下来，只需要等待就行。
神器的最终品质要看神兽的强弱。
神兽的阶位和力量越强，那么锻造出来的神器效果和品质就会越强。
锻造神器，简单来说就是神灵提供神力和模具。
而物种提供特性和力量。
不知道白泽温养这件神器需要多长时间。
接下来只需要静静等待便可。
……
接下来的几天，主世界内的格局还算平静。
在听说神龙帝国和红日帝国准备战争之后。
毛熊帝国和白头鹰帝国纷纷表明了自己的态度。
白头鹰帝国表示若是发生战争，必然会扶持红日帝国，一起对付神龙帝国。
这两个帝国同流合污也不是一天两天的事情。
当年的红日帝国还是一个小帝国的时候，白头鹰帝国就是它的扶持者了。
而毛熊帝国则是发出声明，会和神龙帝国合作。
若是发生战争，会和神龙帝国一起抗衡红日和白头鹰帝国。
只不过，这种合作，也只是毛熊帝国出于自保。
毕竟唇亡齿寒的道理毛熊帝国也知道。
……
就在一周后的某一天。
系统终于提示徐川，神器已经锻造完毕。
徐川放下手头的活，赶紧将神念进入了洪荒神域之中。
将神念来到白泽的领土上方。
一尊散发着圣洁光芒的洁白玉尊浮现在白泽的头顶。
“叮！恭喜主人获得神器――白泽玉尊。”
【白泽玉尊：道具类神器，用来供奉，可增加整个部落的气运值，若是用来使用，能提升使用者对亡灵系和黑暗系生物造成二十倍伤害。】
……
白泽作为山海经凶兽，所温养出的神器品质很高。
丝毫不弱于红日帝国的八咫镜和八尺琼勾玉。
而且，这件神器，居然有着增加整个部落气运值的逆天功效。
若是放在白国之中，那就是增加整个国家的国运。
“系统，还可以接着打造第二件神器么？”
徐川开口问道。
“叮！八阶物种只可锻造一枚神器，想要再次锻造需达到九阶。”
系统回应道。
这也是，如果神器能无限制打造，那么早就烂大街了。
而且，并不是所有物种都可以用来打造神器的。
一些过于普通的物种，根本没办法用其来打造神器。
就算强行打造出来，也不能称之为神器，最多也就是器具。
整个主世界，有资格用来打造神器的物种。
恐怕也就神龙，八岐大蛇，毛熊和白头神鹰这四种了。
除此之外，就只有徐川的山海经异兽可以了。
听罢系统的解释，徐川才明白了神器的珍贵。
这玩意是打造一个就少一个啊.. ..
这枚白泽玉尊，就交给白国进行供奉吧。
一个体系完整的人类国度，能够提供的信仰之力还是非常可观的。
徐川想罢，将神念来到了白国的首都，圣殿的上空。
白国每隔一段时间就会进行进行一次祭祀，用来供奉白泽。
徐川来的正是时候。
下方，一众人类正在正在顶礼膜拜圣殿上空白泽的石雕。
徐川将白泽玉尊扔了下去。
白泽玉尊散发着无比圣洁的光芒和能量，从天空上直直的落了下去。
下方正在举行祭祀仪式的人类纷纷抬头看去。
“彭”的一声。
白泽玉尊刚好落在了白国的祭祀大典上。
落在了正要对白泽石雕进行跪拜行礼的圣女眼前。
玉尊把地面给砸出了一个大坑，也把面前的圣女给吓坏了。
我好端端的要对白泽进行跪拜行礼，怎么天上忽然就掉了一块石头下来？
看到这一幕。
周围参加典礼的一众白国高层刷的一下就从座位上站了起来。
“这……这是？”
白国的君主兼门派掌门人脸色一变。
急忙命人将被砸到地面中的白泽玉雕给挖了出来。
白泽玉雕散发着圣洁 的光芒和力量。
仅仅是站在玉雕的旁边，众人都能感受到修为的飞速增长。
“这……这是从哪里来的？”
白国的君主兼掌门人，那名五阶的人类，惊恐不定的对圣女问道。
“我……我也不知道啊……”
圣女也有些懵。
她哪里知道这玩意是从那个地方蹦出来的。
“天降祥瑞！一定是天降祥瑞！”
白国的君主捧起白泽玉尊，满脸震惊的说道，“神兽！只有神兽的力量，才能做到如此神迹！”
很显然，白国的人类都以为这是神兽的力量。
……
……
“求追订，求自定。”.

第166章

白国本来就是选择了白泽作为信仰物种的国家。
此刻正在举办祭祀大典，忽然从天上掉落了一块白泽形状的玉尊。
这一切的一切。
都让在场的所有白国人类都目瞪口呆，无比震惊。
对于白泽的存在更加深信不疑了。
他们相信，真的是白泽在对他们进行庇护。
“从今天起，此物便是我白国的圣物，我们要天天供奉。”
在众目睽睽之下。
白国的君主将白泽玉尊高举头顶。
白泽玉尊散发着圣洁的光芒，浑厚的能量从中散发而出。
“圣物！”
“圣物！”
……
下方，一众白国的人类纷纷响应，欢呼的浪潮一波高过一波。
在观察这一切的徐川简直要乐疯了。
因为，源源不断的信仰之力正从这些人类身上被收割。
一个神器所能带来的信仰之力，足以抵得上万部族所提供的信仰之力了！
“22叮！白国选择了白泽玉雕作为供奉之物，信仰之力的收割速度变快了。”
“叮！恭喜主人的信仰之力提升到了深信仰之力！”
……
在收割了这么多信仰之力后。
徐川的信仰等级终于来到了深信仰之力。
打开神域面板看了一下。
在白泽完成进阶，锻造好神器，大量的收割人类国度的信仰之力后。
徐川的神域实力，已经来到了五亿三千万。
达到了八阶神灵晋升的最低要求。
现在，五颗八阶的基础元素能量核心已经收集完毕。
信仰之力的等级也已经达标。
神域实力也达到了最低要求。
已经可以开始准备晋升八阶神灵了！
收起神域面板。
徐川长呼口气。
紧接着，徐川将五颗八阶的基础元素能量核心从系统背包中取出。
而后投放到洪荒神域的上空。
五颗八阶的元素能量核心散发的能量是何等的巨大。
以至于整个洪荒神域都在它的力量下微微颤抖。
洪荒神域中，各大神兽都赶紧返回了自己的领地。
因为他们知道，大道之主要搞大事情了。
徐川将五颗元素能量核心拿出之后。
动用神力，将其捏碎，融合。
爆裂开来的元素能量核心散发出巨大的能量。
巨大的规则之力呼啸而出，席卷了整个洪荒神域。
若是不加以控制，巨大的规则之力能够瞬间将神域毁灭！
不过这一切，都在徐川的计划之内。
在徐川动用神力操控下。
这五颗元素能量核心爆炸所释放出的强横规则之力被慢慢抚平，融合。
最后，融入了洪荒神域的每一个角落。
洪荒神域的天地规则之力，正在以肉眼可见的速度补全。
这个过程需要极大的时间。
而且徐川要全程操控，不能分心。
否则，一个处理不当，五颗元素能量核心所释放出的规则之力就将失去控制，重新狂暴起来。
功亏一篑不说，还会将洪荒神域给彻底冲烂。
……
不知道过了多长时间。
也许是一天，又或许是好多天。
徐川终于，将最后一缕规则之力融入到了洪荒神域之中。
在这一刻。
洪荒神域成功进阶到了八阶位面。
而徐川的神灵阶位，来终于来到了恐怖的八阶！
在洪荒神域进入八阶位面后。
徐川能够明显的感觉到，洪荒神域和主世界越来越像了，规则之力的束缚也越来越大。
和主世界相比，洪荒神域的规则之力还有大量的欠缺，完全不能和主世界相提并论。
不过，这已经让徐川很开心了。
凡事都要一步一步来嘛。
“叮！恭喜主人进阶为八阶神灵！”
“叮！主人现在可以将神念和身体完全和洪荒神域融合！”
“叮……”
……
听着系统的提示音。
徐川实在是扛不住了。
将神念抽回后，直接倒头就睡了。
……
……
……
不知道过了多长时间，徐川从床上爬了起来。
准确来说，是被一封加急邮件给吵醒的。
普通的邮件是没有声音的。
但加急邮件有。
徐川起床，简单的洗漱了一下，而后坐在电脑前，打开了这封加急邮件。
“速来神都军区秘密基地。”
信封上只有一句话。
是在五分钟前发送来的。
俗话说的好，字越少，事越大。
徐川不敢耽搁，连达到八阶神灵后的变化都来不及查看。
急忙收拾好东西，从别墅中出发。
在进阶为八阶神灵后，徐川发现，
他能够突破的主世界规则限制更多了。
现在的徐川，已经可以进行瞬移了。
没错，无视主世界空间法则进行瞬移。
但同样的，施展瞬移需要消耗神力点，而且范围有限。
徐川算了一下，目前一次瞬移的距离能有几千米那么远 。
若是达到九阶神灵，估计可以瞬移更远。
徐川想要凭借瞬移到达城外的军事基地，至少也要上百次的瞬移。
每一次瞬移都将消耗神力点。
不过徐川有貔貅在，也不太用担心神力点消耗的问题。
离开别墅后，徐川施展瞬移，不到几分钟的时间，就来到了神都市郊外的秘密军事基地外。
“徐副司令员！”
“徐副司令员！”
走到地下电梯的入口处，两名守卫的士兵恭敬的行礼。
徐川对两名士兵点了点头，乘坐电梯来到了地下基地中。
施展瞬移必须要知道瞬移的地点在哪里。
这座军事基地的地下环境太复杂，徐川找不到落点。
所以只能乘坐电梯下去。
在来到地下基地中后，一名高阶军官看到徐川到来，急忙跑了过来敬礼。
“徐副司令！龙老和段霆都在定位室！”
这名高阶军官说道。
“龙老也在？”
徐川眉头皱起。
龙老一般都呆在军政部主持大局，很少来军区。
然而他居然都来了。
看来今天，很可能发生大事了。.

第167章

听到消息。
徐川急忙朝着定位室走去。
这地方经常来，徐川还是认得路的。
推开定位室的大门。
徐川看到，段霆正脸色苍白的瘫坐在定位仓旁边。
他的气息非常微弱，正在不断的掉落神阶。
在段霆的旁边，同样有不少神龙帝国的征讨队成员脸色苍白。
有的甚至连鲜血都喷了出来。
更有甚的，直接就脑死亡了。
龙老则是一脸凝重站在段霆的面前。
“徐川，你来了。”
看到徐川到场，众人的目光纷纷看去。
宛若看到了救世主一般。
“龙老，发生什么事了？”
徐川皱着眉头问道。
“是红日帝国，偷袭了我们的征讨军团。”
龙老眉头紧锁的说道。
每隔一段时间，帝国就会派出征讨军团，去征讨那处超级位面群。
没想到，这一次出发的时候，竟然遭受到了红日帝国的埋伏。
对方至少有五名八阶的神灵，早就准备好了。
就等着神龙帝国的征讨队出现，而后一举偷袭。
虽然神龙帝国的征讨队竭力反抗，但仍然抵挡不住他们的攻击。
段霆就是为了掩护众位队员撤退神域而遭受到了重创。
即便如此，还是有大量的征讨军团成员牺牲了。
要知道，神灵的阶位越高，神灵和神域的融合度就越高。
等到了八阶神灵之后，神灵更是可以和神域彻底融合在一起。
若是神域被毁，那么神灵很有可能就直接陨落脑死亡。
不死那是运气好的。
“该死的红日帝国！这次老子算是着了他们的道了！”
段霆吐出一口鲜血，双目中愤怒的几乎要喷出火来。
龙老叹了口气，无奈的拍了拍段霆的肩膀。
作为帝国唯一的九阶神灵，龙老不能出去援助，必须驻守在帝国的防线内。
否则，很有可能被其它帝国趁虚入侵。
就在此时，林正德也从定位仓中走了出来。
“龙老，征讨队的队员们都已经安全的撤离到帝国防线之内了．々。”
林正德走到龙老面前，用疲惫的语气说道。
很显然，他刚刚也才经历了一场大战。
只是，和段霆相比，他的气息还算稳定，最起码神阶没有掉落。
“本次战斗，帝国征讨军团共出动一百二十三名士兵……”
林正德查看了一下队员的情况，而后缓缓向龙老报告。
“……共有三十七名队员安然返回，其余皆……神域遭到重创。”
“其中，包括神都军区司令员段霆。”
段霆和林正德为了断后，刻意留在最后面，受到了红日帝国大量神灵的围攻。
林正德身为八阶神灵，运气稍微好一点，从围攻中逃了出来。
段霆显然就没有那么好的运气了。
“该死的红日帝国。”
此刻，就连徐川也忍不住要骂娘了。
偷袭还真是传统艺能了。
“龙老！怎么办，要对红日帝国正式宣战么？”
林正德开口问道。
然而，龙老却是摇了摇头。
“开战意味着数千万神灵之间的大战，岂能轻易开口。”
作为掌权者，龙老要考虑的显然要更多。
“那咱们就打回去！”
林正德愤怒的说道，双目通红，“红日帝国灭我们几十个兄弟，那咱们就灭他们几百个！”
国家开战不能这么随意。
但互相小规模的报复，是可以的。
人家都先不要脸偷袭了，神龙帝国也就不需要再进行忍让了。
但是，重新组织征讨军团需要时间。
神龙帝国的征讨军团本来就没多少。
这一次更是被红日帝国偷袭灭掉了几十人。
想要重新集结起力量，需要时间。
“徐川！”
段霆勉强从地面上站起来。
“从今往后，你就是神都军区的总司令员。”
段霆居然要将位置让给徐川。
但这也不意外。
段霆神阶掉落，已经不能在继续做神都军区的总司令员了。
徐川实力强横，更是红日帝国的眼中钉，肉中刺。
神都军区的总司令员，他无疑就是最好的人选。
“龙老，你没有意见吧。”
段霆将目光看向了龙老。
毕竟，眼前这位才是帝国真正的决策者。
“我没意见。”
龙老摇了摇头，“¨¨咦？徐川，你已经晋升为八阶神灵了？”
众人此刻才意识到，徐川的气息有些不对。
他居然已经成功进阶到八阶神灵了！
刚才众人的注意力都在征讨军团的成员身上，没有注意到徐川气息的变化。
此刻，感受到徐川八阶神灵的威压，在场的众人无不是纷纷倒抽了一口冷气。
不到半年的时间。
从物种都没有创造出来的半神。
到如今放在整个神龙帝国都能排的上名号的八阶神灵。
这简直是一个奇迹！
就连龙老都忍不住微微动容。
看来，当初的选择是正确的。
在得到龙老的肯定后。
徐川军区身份牌上的那个副字，被直接抹去了。
变成了――徐川司令员。
“我会替你报仇的。”
徐川放下身份牌，对着段霆郑重的说道。
没有人怀疑(钱吗赵)徐川的实力。
更没有人怀疑徐川的决心。
毕竟，这是一个一言不合就灭掉一个最强商会的怪物！
他疯狂起来，估计连天照大神都敢干。
“很好！”
林正德重重的拍了拍徐川的肩膀。
“两天之内！我会重新集合起一支征讨军团，咱们去干死红日帝国那丫的！”
面对林正德的话。
徐川思虑了一下，最终是没有开口柜。
只是轻轻的点了点头。
“放心去干！有我在，红日帝国也不敢轻易对我们神龙帝国宣战！”
龙老也重重的拍了拍徐川的肩膀。
似乎将所有希望，都寄托在了徐川身上。
“好，那我等你通知。”
徐川郑重的点了点头，
“等征讨军团集合完毕，咱们就出发。”.

第168章

在制定完战略后。
徐川返回了市区别墅之中。
坐在别墅中的真皮沙发上，徐川不由的陷入了沉思。
虽然刚才在军区里和林正德他们制定了详细的作战计划。
但是。
徐川并不打算带着帝国征讨队成员一起战斗。
没错。
徐川打算一个人去干掉整个红日帝国的征讨军团。
如果带着神龙帝国的其他征讨队成员，徐川还要分心去保护他们。
虽然这些征讨队成员早就抱着必死的决心。
但徐川还是不忍心看到他们陨落。
若是徐川一个人前往，那么就不会有那么多的顾忌。
一个人可以放心大胆的干，也不用担心会有队友陨落。
徐川看了看手腕上的定位器。
有了这玩意，徐川可以一个人就进行虚空探索。
而且，那处超级位面群的坐标点，徐川也是知道的。
如果不出意外，红日帝国的征讨军团应该还没有离开。
这还想啥。
干它就完了！
徐川打开手腕上的定位器，将坐标点设置到了超级 位面群的位置。
在到达八阶位面后，洪荒神域在虚空中的移动速度已经很快了。
几十万个坐标点的距离，也就是几个小时的功夫。
期间，可以查看一下洪荒神域的变化。
徐川醒来的时候还没来得及查看到达八阶神灵的变化，就急匆匆的赶往神都军区了。
倒是可以趁着现在几个小时的功夫，查看一下神域的变化情况。
徐川将神念探入洪荒神域之中。
“叮！相柳已完成神器转化。”
系统的提示音立刻响起。
在经过了漫长的时间等待后，相柳终于将八尺琼勾玉给完全转化了。
徐川将神念来到海域上空。
而后将相柳召唤了出来。
相柳得到徐川的召唤和命令，从口中将八尺琼勾玉吐了出来。
“叮！恭喜主人获得神器――八尺琼勾玉。”
【八尺琼勾玉：原属八岐大蛇，现已成为相柳神器，可用来供奉提供信仰收割速度，可用来使 用以增强使用者的魔法抗性。】
又是一枚新的神器。
徐川用神念将整个海域一扫而过。
如今，信仰相柳的种族一共有一千多支。
各种人鱼，巨鲨，深海女妖，乃至陆地沼泽中的部落，应有尽有。
徐川寻找了一圈，最终找到了一个文明程度比较高的部落。
将八尺琼勾玉扔到了这个部落的圣殿中。
这个部落的反应和白国差不多。
都以为是发生了神迹，对于相柳的信仰程度更深了。
相柳的实力也因此获得了加强。
“系统，说一下神域融合是什么意思吧。”
将相柳的事情处理完后。
徐川开口问道。
今早上系统好像提起了这个词，但当时徐川走的急没有多问。
“叮！到达八阶神灵后，神灵和神域的融合度已经相当之高，主人的神念和神域已经完全融合。”
“现在，主人可以将身体抽离主世界，具象化在神域之中。”
系统的提示音缓缓响起。
听着系统的解释，徐川算是明白了。
众所周知，神灵的阶位越高，和神域的关系就越密切。
达到八阶之后，更是神念和神域彻底融合，彼此之间不分你我。
这样做的好处就是神灵能够更加得心应手的操控神域，对于神域的控制达到了极点。
但坏处就是，若是神域遭到重创乃至灭亡。
那么神灵也有极大的概率直接神念俱灭，从而在主世界脑死亡。
除了神念和神域完全融合之外。
徐川的身体也可以短暂的存在于洪荒神域之中了。
要知道，神域阶位越高，所能承载的能量就越强。
若是将一颗九阶的元素能量核心放在一阶的位面。
那么这处位面会因为承受不住九阶元素能量核心的强大的力量而瞬间爆炸。
然而现在，徐川的洪荒神域进阶到八阶之后。
已经可以承载徐川的本体出现了。
当然，只能短时间存在。
若是徐川的本体长时间的呆在洪荒神域，神域照样会因为承载不了神灵巨大的能量而破碎。
而且，洪荒神域只允许徐川的本体进入。
其余神灵是不可以的。
因为徐川是神域的主人，神念和神域融合，属性和神域契合。
想要让其他神灵也安然无恙的进入洪荒神域。
那么洪荒神域至少也得是主世界才行。
只有主世界。
才能承载得了神灵的力量。
说到底，还是只有成为真神，才能做到真正的掌控一切。
徐川叹了口气，将目光看向无尽的虚空。
算算时间。
距离那处超级位面群已经非常近了。
徐川已经能够明显的感受到，从九阶位面中散发出的强大能量了。
“叮！侦测到前方有七阶神域！”
“叮！侦测到前方有七阶神域！”
“叮！侦测到前方有八阶神域！”
……
就在徐川快要接近这块九阶的时候，系统的提示音接连响起。
没有神灵庇护的空间叫做位面。
有神灵庇护的空间叫做神域。
毫无疑问，前方出现的神域，就是红日帝国的征讨队！
而且就是偷袭神龙帝国征讨军团的那支队伍。
没想到，红日帝国的征讨军团在第一次偷袭得手之后居然没有逃跑。
反而还在这里以逸待劳，等待着神龙帝国报复，想要击杀更多神龙帝国的神灵。
这种行为简直就是找死！
看着前方虚空中的上百个神域。
徐川不由的冷笑了一声，同时开启了洪荒神域的空间壁。
“你们这是准备好迎接了吗？”
“爷来了。”
……
……
……
“感谢那个给作者君投一万两千字催更票的读者大大，作者君会加油的！”.

第169章

徐川没有想到。
在红日帝国偷袭得手之后，居然没有立刻撤离这里。
反而选择继续伏击神龙帝国的援军。
不得不说。
红日帝国的神灵真的是一群疯子。
这就好比有人在大街上揍了你朋友一顿，你朋友找你帮忙。
但对方非但没有闻风而逃，反而还要接着把你也揍一顿。
简直就是丧心病狂。
若是换成普通的神灵帝国援军，说不定真的还~会被继续摆一道。
可惜，这一次来的-是徐川。
……
“嗯？只有一个人？”
“莫非神龙帝国的神灵知道我们-再次埋伏了？”
“呵呵，不过一个八阶神灵，简直是找死，给我弄死他。”
前方的虚空中，徐川听到了数道神念的交流。
对方果然在讨论如何弄死徐川。
并且，听这个语气，对方丝毫没有将徐川放在眼里。
这，正是徐川想要的结果。
徐川还害怕这些兔崽子闻风而逃呢。
紧接着，徐川操控着洪荒神域，以一往无前的气势冲了上去。
瞬间就有七八个神域和徐川的洪荒神域建立了连接。
“叮！侦测到大量物种入侵！”
系统的提示音响起。
数以亿计的敌方物种冲入了洪荒神域中。
简直是找死！
徐川冷哼一声
“吾之臣仆！消灭一切敌人！”
神谕降下。
各大神兽腾空而起，施展出自己的威能。
“徐川！是徐川！”
“杀了他！帝国重重有赏！”
“不！我们不可能是他的对手！”
红日帝国的征讨军团显然也认出了徐川的身份。
毕竟，徐川在国际会考上的表现太过于惊人了。
更是抢走了红日帝国的圣物！
红日帝国的神灵想不认识徐川都难！
洪荒神域中。
各大神兽纷纷腾空而起。
凤凰在最前面降下灭世业火。
青龙吐出劫雷灭除一切。
相柳跟在后面发动滔天洪水。
白泽，烛龙和貔貅则是在后面进行辅助。
最后，饕餮出场，吞食掉所有的痕迹。
七大神兽，宛如推土机一般，推平了一个又一个神灵帝国的神域！
红日帝国的神灵，硬是没有一个能稍微多抗一会！
慢慢的，红日帝国神灵的心态发生了一些变化。
他们的心情从最开始发现是徐川时的激动，现在已经转化的成了无尽的恐惧。
在被接连灭掉三四十个神灵之后，对方终于反应过来了。
“怪！怪物！”
“快撤退！撤离这里！”
……
对方的一名八阶神灵怒吼一声，他们的方阵顿时乱作一团。
神域的阶位越高，在虚空之中的移动速度越快。
今天，别想有一个人逃跑。
徐川的洪荒神域宛如一尊绝世凶兽，追上一个又一个神域，将其吞噬。
“叮！饕餮吞食了一处六阶神域！实力获得了增强！”
“叮！饕餮吞食了一处七阶神域！实力获得了增强！”
“叮！饕餮吞食了一处七阶神域！掠夺了对方的神权职能……”
……
一个个神域被接连吞食，一个个神权职能被掠夺过来。
徐川和饕餮的实力，在飞速的增强。
貔貅也不闲着。
它发动天赋能力，从敌方神灵的身上掠夺到了无数的神力点。
“叮！貔貅发动天赋能力，从一名六阶神灵身上掠夺到二十亿神力点！”
“叮！貔貅发动天赋能力，从一名七阶神灵身上掠夺到了三百亿神力点！”
……
这完全是一场屠杀。
红日帝国的征讨队军团在已经是八阶神灵的徐川面前不堪一击。
“该死的东西！”
“我们一起联手对付他！”
“是该终结这个恶魔了！”
……
眼看己方的队员近乎全军覆没。
红日帝国的五名八阶神灵也不急着逃跑了。
他们将神域连接到一起，朝着徐川的洪荒神域贴合过来。
徐川冷笑一声，自然是选择欢迎。
洪荒神域的空间壁被打开。
十几只八阶的八岐大蛇气势汹汹的入侵到了洪荒神域之中。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“神权职能！雷劫天罚！”
一道雷龙劈下，一只八阶的八岐大蛇顿时失去了战斗力。
“该死！这家伙实力好强，一起联手毁了他的神域！”
在看到徐川这惊人的力量后。
红日帝国的五名八阶神灵顿时慌了。
他们将十几只八岐大蛇聚集在一起，共同放出了滔天的洪水出来。
想要将洪荒神域彻底淹没。
十几只八岐大蛇的力量汇聚在一起，所掀起的海啸足足有一千多米高！
“相柳！展现你的力量！”
徐川用威严的声音降下神谕。
相柳破水而出，顺浪而行。
身后同样掀起了滔天洪水。
    ........ .... .......
海啸足足有一万多米高！
几乎能够攀到云层！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
和相柳相比，八岐大蛇就是弟弟。
这就是血脉之力的压制！
连八岐大蛇的技能都是相柳的低配版，这群爬虫凭什么跟相柳斗？
万米之高的海啸顿时扑灭了八岐大蛇掀起的小浪花。
同时将十几只八岐大蛇狠狠的拍在了海水之中，丧失了战斗力。
“饕餮！吞食敌人！”
这么多八阶物种，正是饕餮最好的食物。
还没等对方五名神灵反应过来，八岐大蛇就纷纷落入了饕餮的血盆大口之中。
“不！我辛苦培养的八岐大蛇！”
“该死！我们必须得走了！”
……
红日帝国的八阶神灵顿时慌了。
哪怕是五个打一个，同样不是徐川的对手。
恐怕，现在只有九阶神灵，才能对徐川造成威胁了。
“跑？”
徐川冷笑一声，早就命令各大神兽占领了他们的神域。
今天，他们全都得死。
“徐川，饶命啊。”
“我们也是被天照大神命令的！”
……
面对生死威胁，哪怕是八阶神灵，此刻也慌了。
求生是人的本能，同样也是神灵的本能。
但是，徐川可不管那么多。
一声神谕降下。
饕餮再次张开了它那数万米宽的血盆大口。厂.

第170章

“叮！饕餮吞食了一处八阶位面！实力获得了增强！”
“叮！饕餮吞食了一处八阶位面！实力获得了增强！”
……
系统的提示音接连在徐川耳旁响起。
宛如吃零食一般，红日帝国的几名八阶神灵的神域，被饕餮整个吞下。
“叮！饕餮吞食了足够多的血肉，可以进阶！”
在灭掉一整队红日帝国的神灵后。
饕餮的阶位，终于可以进阶到八阶了。
……
红日帝国。
首都。
一处秘密军事基地中。
一百多号神灵脸色苍白的从定位仓中走出。
“徐川！是徐川！”
“太恐怖了！”
……
这一百多号人都是红日帝国的征讨队神灵。八四七
此刻，他们神阶掉落，面露恐惧。
仿佛看到了什么不得了的事情。
至于那五名八阶的神灵。
则是直接神念俱灭了。
八阶之后，神念与神域彻底融合。
一旦神域消亡，那么神灵也有极大的概率直接脑死亡。
除了一些运气特别好的能将神念返回主世界。
但实力全失，和死了也差不多了。
红日帝国的这五名八阶神灵显然是属于倒霉的那一批。
没有一个能在徐川手下活下来。
“快！快将此事报告天照大神！”
一名红日帝国的军区高官咬牙切齿的说道。
“徐川！神龙帝国！接受我们的怒火吧！”
……
对于红日帝国发生的事情。
徐川并不知道。
当然，也不需要知道。
除了九阶神灵，八阶的神灵来一个就是死一个。
一百多条狗命，当然比不过神龙帝国几十名兄弟们的命。
但今天，只是一个开始。
未来，徐川会让红日帝国知道。
什么才叫做，真正的恐怖。
徐川灭掉红日帝国的征讨队后，并不打算急着回去。
转而将目光看向了前方的超级位面群。
上一次来的时候。
系统侦测到这处九阶位面中拥有三颗九阶的元素能量核心。
只不过上次走得急，徐川只来得及取走一颗。
剩下的两颗，趁着这次出来顺便取走吧。
徐川想罢，操控着洪荒神域慢慢的接近了超级位面群的核心地带――九阶位面。
相比于上一次，这处九阶位面的气息弱上了几分。
可能是被徐川取走了一颗九阶核心的缘故。
松岛那个倒霉蛋的神域，还在九阶位面外面连接着。
清理不到他神域中的侵略物种，松岛根本没办法将神域进行切割。
徐川不去管松岛，直接和九阶位面进行了对接。
上一次徐川还是七阶神灵，面对九阶位面需要谨慎一些。
因此让松岛的神域隔在中间做一个缓冲地带。
现在徐川已经是八阶神灵，更是拥有八阶的白泽。
直接进行连接问题不大。
哪怕是遇到九阶的恶魔或者亡灵，面对白泽也毫无抵抗之力。
神域连接完毕。
一股邪恶的气息从这处九阶位面中传出。
“系统，侦测一下元素能量核心的位置。”
徐川心神一凝，开口说道。
紧接着。
系统将一份详细的面板地图呈现在了徐川面前。
上面准确的标注了元素能量核心的位置。
还剩下两枚九阶核心，三枚八阶核心，以及几十颗七阶的核心，以及数百颗六阶的元素能量核心。
不愧是九阶的位面，这元素能量核心的数量多到离谱。
当然，位面中的物种也很强。
九阶的物种都是按军团出现的。
这种实力的位面，哪怕是龙老或者天照大神来了恐怕也攻不下。
“白泽，带上八咫镜，清除掉这处位面的所有敌人。”
徐川降下神谕。
白泽蹦蹦跳跳的跑到相柳的领土。
将海底深处半人鱼族圣殿中的八咫镜给取了出来。
看到自己的神器被取走，相柳发出了一阵不满的怒吼。
但这是大道之主的意思，相柳在不愿意，也只能顺从。
紧接着，白泽将八咫镜悬于头顶，化作一道流光冲入了九阶位面之中.. ..
和上一次一样。
九阶位面中的亡灵系和黑暗系生物在接触到白泽散发出来的光芒后立刻化作了齑粉。
哪怕是九阶的领主，只要是亡灵和黑暗属性的，在白泽面前撑不过三秒。
千倍的伤害加成可不是给你闹着玩的。
在白泽的惊人效率下，一颗颗元素能量核心被徐川纳入囊中。
“叮！恭喜主人获得八阶雷霆元素能量核心。”
“叮！恭喜主人获得八阶黑暗元素能量核心。”
“叮！恭喜主人获得八阶土元素能量核心。”
“叮！恭喜主人获得九阶木元素能量核心。”
……
一颗颗珍贵的元素能量核心被徐川收下。
若是让龙老看见了这一幕，恐怕要惊的下巴都要掉下来。
就算是整个神龙帝国的国库，也就才十几颗八阶的元素能量核心。
至于九阶想都别想。
然而徐川就跟割菜一样，将大量的元素能量核心收入囊中。
很快。
这块九阶位面的能量波级就迅速将了下去。
失去了大量的物种和元素能量核心，这处九阶位面的阶位开始迅速掉落。
这块九阶位面掉落阶位，引力自然就不如之前那么强了。
环绕在九阶位面的其它位面碎片 ，开始挣脱束缚，飘洒向无尽的虚空。
当然。
这一切，还在神域中收割元素能量核心的徐川是不知道的。
现在，就还剩下最后一个区域没有搜索了。
最后一颗九阶的元素能量核心，就处于这个区域的中央的一座巨大城市里。
徐川命令白泽来到了城市上空。
洁白的圣光消灭掉了城市内所有的物种。
接下来，就可以拿到最后一颗九阶的元素核心了。
就在此时，异变突起。
城市的地面开始剧烈的晃动起来。
一根根粗壮的触手从地面中伸出。
“叮！侦测到半神物种！”
系统的提示音剧烈响起。.

第171章

“半神物种！”
徐川倒抽一口冷气。
这从地面伸出的触手非常熟悉。
徐川上一次来的时候，也是这些触手差点弄死了白泽。
一根根粗壮的触手从地面破土而出。
攀附在高楼大厦之间。
在半空之中扭曲抽打，源源不断的黏液从触手的眼睛之中留下。
没错，这些触手上还生长有眼睛，密密麻麻的非常多。
看起来别提多恶心了。
“系统，能侦测一下对方的详细数据么。”
徐川开口说道。
上一次这些触手刚出来的时候徐川就跑路了。
系统没能侦测出详细的数据。
这一次徐川倒是要看看这些触手到底是啥玩意。
“叮！数据分析中……”
【克苏鲁之触（半神）：从克苏鲁之躯上掉落下来的触手，虽然仅仅只有触手，但仍然威力强大，触手上的蛊惑之眼可蛊惑天下生灵。】
居然是克苏鲁。
徐川心神一凝。
这不是旧日支配者么。
也就是说，入侵这处主世界，毁灭这处主世界的。
是一个选择克苏鲁作22为领主的真神。
姑且就叫他克苏鲁之神吧。
虽然是半神阶位。
但白泽拥有千倍伤害加成，应该也不怕吧。
徐川这样想到，而后命令白泽施展圣光，照耀在这些触手上。
克苏鲁之触被圣光照到，立刻变得扭曲挣扎起来。
连触手上的蛊惑之眼都迅速闭了起来。
但除了这些之外。
白泽的圣光没有对克苏鲁之触造成任何实质性的伤害。
难道连千倍的伤害加成都灭不掉半神物种么。
徐川忍不住心神一凝。
但系统很快就给出了解释。
原来，克苏鲁并不是黑暗系和亡灵系的物种。
准确来说。
人家是神。
而且是邪神。
要说带有黑暗系属性也的确多少沾点。
因此，白泽的千倍伤害加成作用在克苏鲁之触上，效果非常小。
也就仅仅能将克苏鲁之触逼退而已。
就在徐川愣神的功夫。
克苏鲁之触已经将那颗九阶的元素能量核心包裹了起来。
这些触手也是有智慧的。
它很清楚，元素能量核心若是被取走，那么这块位面就会迅速崩塌。
“这……”
面对这种情况，徐川也有些懵。
半神级别的攻击，徐川可不想让白泽去硬抗。
虽然有凤凰的涅重生在，但复活一个八阶物种得消耗上千亿的神力点。
贪心不足蛇吞象。
徐川想了想，命令白泽返回了洪荒神域。
反正这处位面也不会跑，等实力足够灭杀掉这只半神物种后，再回来取这颗九阶的元素能量核心吧。
等到白泽返回之后。
徐川切断了洪荒神域和这处九阶位面之间的连接，将八咫镜放回了深海的半人鱼部落中。
而后，徐川将神念从洪荒神域中探出。
徐川震惊的发现，原本环绕在九阶位面旁边的大量位面碎片，此刻都不见了踪迹。
原本。
徐川还打算清理一下九阶位面旁边的十几个八阶位面，再找几颗八阶的元素能量核心。
现在看来是别想了。
在徐川取走了九阶位面的两颗九阶核心后，这处九阶位面的能量迅速减弱。
能量的削弱使这块九阶位面已经不足以在束缚周围的小型位面碎片了。
因此，这些位面碎片挣脱束缚飘走了。
至于上哪找，徐川也不知道。
没有办法，只能先回去了。
身后的这处九阶位面虽然被徐川取走了大量的元素核心和消灭了大量的物种。
但仍然还有一只半神物种和一颗九阶的核心。
一时半会，这处位面还不会从九阶掉落下来。
因此徐川也不担心它会飘走。
阶位越高的神域在虚空中越稳定。
像主世界这种，若是没有外力，更是可以万年都不会再虚空中挪动一点位置。
“该回去了。”
徐川算了算时间，经过这么一场战斗。
主世界那边天都已经快亮了。
而且，收集到的几十颗元素能量核心也要处理一下。
徐川打开定位器，将洪荒神域定位到了帝国的防线内。
接下来，洪荒神域会被定位器自动导航回来，无需徐川在操心。
徐川将神念返回了主世界。
真皮沙发上，徐川深深的呼了口气。
看了看窗外的天色，已经快要天亮了。
居然战斗和搜刮了一整个夜晚。
徐川现在有点困了。
但最好先将洪荒神域中的事情处理一下。
“叮！饕餮吞噬到了足够的精华，准备进阶！”
“叮！宿主还有一份进阶大礼包未打开！”
刚刚将神念降临到洪荒神域。
系统的提示音就徐徐响起。
在吞噬掉一百多号红日帝国的神灵后，饕餮终于可以进阶了。
而且还有一份进阶大礼包没有打开。
当初徐川刚刚晋升到八阶神灵，就接到了军区传来的噩耗。
徐川想都没想就直 接去了。
所以将大礼包的事情给忘到脑后了。
不过现在也不急。
大礼包什么时候打开都行。
先将神域中的事情处理完后再说。
“允许进阶。”
徐川幻化出一张人脸，吐出一缕鸿蒙紫气。
“感谢大道之主的恩赐！”
饕餮将鸿蒙紫气吸收掉，气息开始节节攀升。
等饕餮到达八阶，便可以锻造属于它的神器了。
有了神器，就可以加快信仰之力的收割速度。
……
接下来，徐川要对元素能量核心进行分配。
此次搜刮九阶位面。
找到了一颗九阶的木元素能量核心。
毫无疑问，这颗九阶核心是绝对不能动。
徐川要留给自己进阶神灵阶位来用。
除了九阶核心之外，还有三颗八阶的元素能量核心。
以及数百颗的七阶和六阶元素能量核心。
这三颗八阶的元素能量核心。
分别是土元素，黑暗元素和雷霆元素。
徐川可以选择用这三颗八阶核心继续填充补全神域的天地规则，增强神域的强度。
或者用来给神兽提升阶位。
两者之间，只能选择其一。.

第172章

徐川略微思考了一下。
最后选择了后者。
优先给神兽提升阶位。
用这些珍贵的八阶核心来补全神域的天地规则太浪费了。
徐川现在需要的是战斗力和信仰之力。
所以，优先提升神兽的阶位才是性价比最高的。
现在徐川都已经是八阶神灵了，然而神兽却还有很多七阶的。
还是优先提升战力为好。
等战力提上去了，元素能量核心在虚空中探索寻找就行了。
那么，就是选择的问题了。
神兽一共有七个。
饕餮不属于任何属性，吃啥东西都可以增强实力。
吸收元素能量核心意义不大。
那么，就在剩余的六只神兽中挑选。
想要让神兽进阶，必须要同阶位属性契合的元素能量结晶。
或者属性不契合但阶位高神兽一个阶位的元素能量核心。
八阶的元素能量核心一共三颗，分别是黑暗，雷霆和土元素。
黑暗元素，只有烛龙的属性才契合。
但是，烛龙现在的阶位只有七阶。
就算使用了八阶的黑暗元素能量核心，也只能进阶到八阶。
徐川在一堆七阶元素能量核心中找了一圈。
很遗憾，没有找到七阶的黑暗或者光明元素的能量核心。
也就是说，烛龙只能进阶到八阶。
不过也不错了。
徐川思考了一下，将八阶的元素能量核心从天空中降临到了烛龙头顶。
“此乃吾之恩赐！”
徐川用威严的声音开口说道。
八阶的元素能量核心飘下。
“感谢大道之主的恩赐！”
烛龙从灵石矿脉群中腾空而起，一口吞下这颗远古能量核心。
而后，它再次爬到矿脉之上，气息开始节节攀升。
“叮！烛龙将要进阶至八阶，需消耗鸿蒙紫气．々！”
不等系统提示音说完。
徐川已经将口中准备好的鸿蒙紫气吐出。
接下来，只需要等待烛龙进阶完成就行了。
而后，是下一个神兽。
徐川将八阶的土元素能量核心拿出。
符合土元素属性的神兽有三只，相柳，白泽和貔貅。
徐川在七阶的元素核心中找了一圈，没找到土元素的七阶核心。
也就是说，若是将这颗八阶的土元素能量核心用在七阶的相柳和貔貅身上，只能让它们进阶到八阶。
若是用在白泽身上，白泽突破成为九阶物种。
选择让七阶的相柳或者貔貅突破八阶，或者选择让白泽突破九阶。
徐川思考了好一会。
最终决定将这颗元素能量核心用在貔貅身上。
八阶的白泽已经完全够用了。
但是徐川的神力点已经不够用了。
接下来，大规模的锻造神器需要消耗神力点。
维持神器的神性也需要神力点。
随便施展一个神权职能也需要神力点。
购买材料也需要……
虽然徐川现在还不缺神力点，但毕竟是掠夺了李家商会丰厚的遗产。
此消彼长之下，神力点肯定会渐渐的不够用。
所以先将貔貅的阶位提升起来效果才最明显。
想好之后。
徐川故技重施，将土能量核心赏赐给了貔貅。
貔貅蹦蹦跳跳的将元素能量核心吞下，非常高兴。
……
接下来，就是最后一颗八阶的雷霆元素能量核心了。
七大神兽之中，只有青龙契合雷属性。
然而徐川惊喜的发现，在七阶的元素能量核心之中，有一颗雷霆属性的。
也就是说，青龙也是凭借着七阶的雷属性元素能量核心晋升到八阶。
而后再凭借八阶的雷属性元素能量核心进阶到九阶。
这可是九阶物种啊！
徐川忍不住倒抽一口冷气。
而后，将这两颗元素能量核心从背包中拿了出来。
都是雷属性的。
一颗七阶，一颗八阶。
只需要将这两颗元素能量核心赏赐给青龙。
那么青龙就可以晋升到九阶！
物种的阶位巅峰了。
“青龙，此乃吾之赏赐，希望你能继续履行守卫大道之责任！”
徐川幻化出人脸，用威严的声音说道。
“吾之一族，誓死捍卫大道！”
青龙腾空而起，郑重的说道。
“¨¨感谢大道之主的赏赐。”
而后。
青龙将两颗雷霆元素能量核心一并吞下。
同时，徐川的鸿蒙紫气也赏赐了下来。
接下来，就只需要等待就可以了。
第一个九阶物种啊！
想一想都觉得激动。
……
剩下的几十颗七阶元素能量核心，徐川查看了一下。
并没有属性契合七阶神兽的。
倒是有点可惜。
不然又可以多出几只八阶的神兽出来。
剩下的七阶元素能量核心和几百颗六阶的元素能量核心。
徐川则是一股脑的将其融入了洪荒神域之中。
数百颗六阶元素能量核心和几十颗七阶元素能量核心在洪荒神域中爆裂开来，转化成为强大的规则之力。
徐川动用神力，慢慢的将这些狂暴的规则之力加以引导，变成了融合洪荒神域的力量。
一番融(钱李的)合后，洪荒神域的各项法则变得更加完整了。
和主世界的样子，也越来越像了。
当然。
徐川并没有将这些六阶元素能量核心全都用完。
而是留下了十几颗。
等明天分给孟楚楚和刘天明一些，用来提升他们的实力。
这俩货徐川日后是肯定要收为下属神的，可以先提前培养培养。
处理好洪荒神域中的事情后松。
徐川终于有时间打开系统奖励的八阶的神灵进阶礼包了。
“系统，打开进阶礼包！”
“叮！礼包打开中……”
“叮！恭喜主人获得白虎（八阶）封印卡一张！”
“叮！恭喜主人获得白虎伴生神器――白虎符一枚。”
“叮！恭喜主人获得大量鸿蒙紫气。”
…….

第173章

白虎。
居然是白虎。
徐川惊了。
没想到八阶的进阶大礼包里面奖励的神兽居然是白虎。
上古四圣兽之一的白虎。
这样一来，徐川就只差一个玄武，就能够集齐上古四大卫道圣兽了。
不知道到时候有没有什么组团加成。
除了白虎之外，系统还奖励了一件白虎的伴生神器――白虎符。
白虎先不着急召唤。
先看看神器的效果是啥吧。
【白虎符：圣兽白虎的专属神器，可增加友方战意，增强使用者十倍的战斗力！或者供奉在部落之中，加快信仰之力的收割。】
“嘶！”
看到这个神器的效果。
徐川忍不住倒抽了一口冷气。
增加使用者十倍的战斗力可太强了！
这件神器很显然就是使用类的神器，用来供奉收割信仰之力就太暴殄天物了。
“系统，白虎需要生活在什么环境中？”
徐川开口问道。
现在的徐川，已经学会抢答了。
“叮！白虎主杀伐，需生活在杀伐不断的地方。”
系统解释道。
白虎的杀伐之气极重，甚至比饕餮还 重。
饕餮也就是想要吃你的时候才会露出杀伐之气，平时里动都懒得动一下。
然而白虎不一样，不怒自威，不寒而栗。
这是对白虎最贴切的描述。
无论何时何地，白虎身上那一股杀伐之气都不会消失。
“杀伐不断的地方？”
徐川忍不住乐笑了。
好家伙，还能有什么神域的杀伐之力能比洪荒神域更加重么。
洪荒神域的宗旨就是弱肉强食，互相吞噬。
在互相吞噬之中获得快速进化。
所产生的杀伐之气不知几何。
每时每刻都有物种和部落相互之间征战厮杀。
甚至是洪荒神域中的人类国度都频繁的爆发战争。
“系统，使用白虎封印卡。”
徐川开口说道。
“叮！一经使用，不得撤销！”
系统提示说道。
徐川毫不犹豫的选择了确定。
紧接着。
一张金色的卡片落入洪荒神域之中的天空上。
而后，这张卡片爆发出一股无与伦比的强大能量，万千金光爆裂开来。
巨大的能量席卷了整个洪荒神域。
其余几大神兽纷纷侧目看去。
无数的物种匍匐在地，不断跪拜。
紧接着，无数金光回拢，缓缓凝聚成了一道威武的兽影。
一条带有黑色条纹的巨大白虎出现在天空中。
“吾乃大道之主，臣服于吾，汝将获得无上机缘。”
天空之上，徐川用威严的声音说道。
“大道之主？”
白虎发出一声虎啸，无数物种为之瑟瑟发抖。
杀伐之气极重的白虎显然不相信徐川的话。
“白虎，此乃大道之主，不得无礼！”
火焰山中，凤凰的声音相隔万里传来。
“朱雀？”
白虎愣了一下，“你怎么在这里？”
“还有青龙。”
而后，白虎又发现了正在进阶的青龙。
“吾乃大道之主，臣服于吾，汝将获得无上机缘！”
徐川将话重述了一遍。
同时放出巨大的神力，将整片神域笼罩在内。
在庞大的神力影响下，白虎连动弹都没法动弹一下。
哪怕是杀伐之神，在徐川的恐怖神力下，此刻也有点慌了。
难不成。
眼前这位真的是天道？
四圣兽世代守护的天道？
如果不是，朱雀和青龙怎么可能在这里？
在自行的脑补之下。
白虎终于肯定了徐川大道之主的身份。
“吾白虎一族，愿世代供奉大道之主！”
白虎艰难的做出了匍匐的姿势，表示了臣服。
看到白虎的态度。
徐川满意的点了点头，而后收起了神力。
“以后，此处方圆一百万平方公里，便是你的领土。”
“没有吾 之命令，不得肆意屠杀其它生灵。”
徐川给白虎选择了一处部落比较密集的地区，开口说道。
部落密集就代表着征战频繁，杀伐之气极重。
非常适合白虎的修炼。
但同样，徐川不能让白虎肆意的屠杀这里的生灵。
“吾等明白！”
白虎诚恳的说道。
按照徐川的吩咐，它找到了一处山头隐蔽了起来。
而后开始源源不断的吸收起方圆数万公里的杀伐之气。
……
安排好白虎之后。
徐川转而问向系统。
“系统，白虎的能力和技能如何？”
按照传说来看，白虎是一个实打实的战斗型物种。
战斗能力绝对是一流的。
在徐川问出这个问题后。
系统给出了一份详细的数据表格。
【白虎作为四圣兽之一，拥有极为强横的攻击能力，同阶之中攻击力最强，锋利的虎爪可撕碎一切。】
【白虎作为杀伐之兽，拥有极强的战意，可发出震耳怒吼，短时间内增强附近友军及自己十倍的战斗力！】
【白虎作为杀伐之兽，身上的杀伐之力可使方圆数百万公里的生灵受到影响，增强生灵的好战程度。】
……
三个技能。
都非常变态。
首先第一个技能，白虎作为主杀伐的圣兽，同阶之中，攻击力最强。
青龙则是拥有同阶之中最强横的肉体。
第二个技能，算是一个超强的正面buff，可短暂增强友军十倍战力！
配合上白虎符一起使用，就是一百倍战力（可叠加）！
第三个技能，则是一个超强的被动效果。
白虎所弥漫出来的沙发之气可使方圆数百万公里的生灵受到影响，变得杀伐冷血。
这样做有好处也有坏处。
好处是能够增加物种的进化速度。
毕竟，互相吞噬的效率越高，催生高阶物种的速度就会越快。
坏处就是，杀伐冷血的物种几乎很少能催生出高阶文明出来。
也就是说所能收割的信仰之力会减少。
不过徐川对于这个一点也不担心。
像饕餮，白虎这样主杀伐的神兽，徐川是当做神域战斗力来使用的。
至于收割信仰之力。
则是交给白泽这种主平和的瑞兽来完成。
各大神兽各司其职，才能将效果发挥到最大。
“叮！恭喜主人从白虎哪里掌握了新的神权职能！”
就在徐川还沉浸在喜悦之中时。
系统的提示音。
它又响起来了。
……
……
……
【许多读者大大会有疑问，一些神兽不是山海经中记载的，这个问题作者君也没办法，山海经中适合改编的神兽，也就那么几个，作者君已经全部写完了，剩下记载的凶兽不是太冷僻就是能力太弱，所以作者君只能扩大搜索范围，将上古神话中比较出名的神兽拿出来用了。】.

第174章

“叮！恭喜主人通过白虎获得了新的神权职能――不灭战意。”
白虎不仅自身属性逆天，战斗力彪悍。
更是给徐川带来了一个新的神权职能。
【不灭战意（八阶）：选择一个目标单位，激发出其血脉深处最强大的战意，一分钟内增强其七十倍战斗力~（不可叠加）！】
看到神权职能的描述。
徐川的嘴角忍不住一-阵的抽搐。
瞬加七十倍战力可也太牛批了。
虽然不能和神器白虎符与白虎本身的技能相叠加（无法相乘叠加）。
但也已经很恐怖了。
白虎符和白虎本身加一百倍战力。
这个神权职能加七十倍。
相加一下就是一百七十倍！
现在，徐川若是在遇到那个半神物种克苏鲁之触就有信心打过了。
神权职能非常牛批，同样的，所消耗的神力点也是以百亿为计算单位的。
也就是说，施展一次不灭战意就会消耗掉数百亿的神力点！
看来，优先选择让貔貅进阶是正确的。
……
处理好洪荒神域中的事情后。
接下来，就只需要等待，让神域自行发展就可以了。
徐川将神念返回了主世界的身体中。
望了望窗外，已经是第二天的白天了。
不知不觉间，居然已经在神域中待了一整夜的功夫。
处理了这么多事情。
徐川已经累的不行了，倒在床上就睡着了。
这一觉，就是第三天了。
期间，没有人再来打扰徐川。
神都军区本来打算重新集结一支征讨军团用来报复红日帝国。
此时已经过了两天，依然没有动静。
估计，神都军区那边也知道了徐川的所作所为。
不知道当龙老知道徐川以一己之力灭杀红日帝国的征讨军团时，将会是何等的表情。
至于红日帝国那边的反应。
徐川也不知道。
但估计离暴跳如雷，狗急跳墙也不远了。
反正有外教部在交涉，这也轮不到徐川操心。
徐川只负责灭杀外敌。
而后。
徐川找到了刘天明，将五颗六阶的元素能量核心交给了他。
当刘天明看到这五颗散发着强烈能量的元素核心时。
他差点就要给徐川下跪了。
还好徐川及时扶住了他。
其实徐川可以给刘天明一些七阶核心的。
但是，徐川害怕刘天明实力增长太过于迅速而根基不稳。
所以，就先给一些六阶核心，让他慢慢变强，慢慢适应。
而后。
徐川又找到了孟楚楚。
将剩下的六阶元素能量核心全都送给了孟楚楚。
孟楚楚在看到满桌子的元素能量核心的时候，美眸之中都惊呆了。
他们孟家商会花费数百亿才能搞到的一颗六阶核心。
徐川就跟倒垃圾一样摆在了桌子上。
“这些元素能量核心你拿好，等实力增长的差不多我再继续给你送。”
徐川将元素能量核心送到，而后准备返回别墅。
“徐川……这些元素能量核心，我能给我父亲几颗么？”
孟楚楚怯怯的问道。
孟天尘被困在六阶神灵已经很久了，就是缺少元素能量核心进行进阶。
徐川的这些元素能量核心有机会帮助孟天尘进阶。
“我送给你，就是你的东西了，你随意处置。”
徐川对孟楚楚点了点头。
“对了，我还需要一批高阶材料，若是有的话直接给我送来，神力点我不会少出。”
一大批的神兽即将进阶到八阶，可以锻造专属神器。
徐川要尽可能收集多的高阶材料。
谁知，孟楚楚却是白了徐川一眼。
“你以为高阶材料那么好找啊。”
“上一次你购买的那一批，已经几乎是全国所有的高阶材料了，进货是需要时间的。”
这……
徐川哑然无语。
没想到，自己上一次购买的高阶材料，竟然将整个神龙帝国都给买空了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“好吧，如果有的话，尽量给我送来。”
徐川开口说道。
孟楚楚可爱的比了一个ok的手势。
这就是拥有商会资源的好处。
有什么稀缺的材料第一时间就可以送到手上。
离开孟楚楚家的时候。
徐川从孟楚楚口中得知，现在帝国的形式非常紧张。
各个军区已经开始紧急集结神灵了。
并且开始增派神灵驻守在各个资源点。
所谓的资源点，就是超级位面群。
因为其中有非常多的元素能量核心。
是各国之间争抢的对象。
    ........ ..... 0
估计要不了多久，就要和红日帝国开战了。
面对孟楚楚的消息，徐川无奈的耸了耸肩。
神龙帝国和红日帝国打起来，只是早晚的问题。
双方征讨队的被灭杀，不过是一个导火索而已。
不过，这也提醒了徐川。
下方的神灵爆发大战，主世界的真神不会坐视不管。
毕竟神灵死的太多会影响信仰之力的收割。
主世界上方的真神不会允许这种情况发生。
万一到时候徐川被真神给注意到就麻烦了。
要知道，主世界中的神灵，信仰之力都是被真神收割的。
而徐川作为穿越者，可不信真神那一套。
若是让真神发现存在徐川这么一个不信仰他的异端，怕不是直接就要出手镇杀。
现在徐川只能短暂的躲避到洪荒神域中，还没办法脱离主世界而生存。
也就是说，接下来最好低调一些。
至少，不能让主世界上方的真神发现自己的存在。
等徐川晋升为九阶神灵乃至更高的时候。
可以将自己的身体彻底的融入到洪荒神域之中时。
到时候，徐川就不怕主世界上方的真神了。
至少，打不过还可以跑……
……
……
……
（求一波追订，求一波自定！）厂.

第175章

晚上。
徐川回到别墅中的时候。
系统的提示音刚好在耳旁响起。
“叮！饕餮完成进阶！已达到八阶！”
“叮！貔貅完成进阶！已达到八阶！”
“叮！青龙完成进阶！已达到九阶！”
……
经过了几天的等待。
神域中的神兽终于都完成了进阶。
不知道神域中又能有哪些变化。
怀着激动的心情，徐川将神识返回洪荒神域之中。
洪荒神域中，饕餮，貔貅和青龙都已经完成了进阶。
尤其是青龙，已经来到了恐怖的九阶物种！
除了半神，这几乎就是神域物种的巅峰战力了！
青龙攀附在劫雷树之上，滚动的雷霆在青龙的体表激荡。
强大的威压使得周围的空间都扭曲起来。
徐川深呼一口气。
八五零　　先从饕餮开始看起吧。
在饕餮进阶成为八阶物种后，他的实力再次获得了巨大的突破。
数个技能也获得了加强。
所带来的神权职能终极吞噬也来到了七阶。
紧接着是貔貅。
貔貅进阶到八阶之后，实力和技能都获得了加强。
最重要的一点。
现在徐川每三点神域实力就可以转化为一点神力点了。
也就是说，徐川赚取神力点的速度再次翻了一倍。
看了眼神域实力，已经来到了恐怖的六亿！
也就是说，徐川一天就可以通过貔貅赚取到两亿的神力点。
这个速度，恐怕是整个主世界所有神灵中最强的了！
“叮！饕餮现在可以打造属于它的专属神器！”
“叮！貔貅现在可以打造属于它的专属神器！”
系统的提示音响起。
在神兽进阶到八阶后，已经可以打造一个专属的神器了。
不过徐川不急，将目光放在了九阶的神龙身上。
毕竟，这玩意才是重头戏。
“叮！青龙已进阶到九阶物种，实力和技能获得了大幅度增长！”
“叮！青龙掌握九重劫雷之力！可灭杀低阶神灵！”
九阶青龙，掌控九重劫雷之力。
徐川曾经听说过，高阶位的神龙，是拥有着足以灭杀低阶神灵的力量。
只不过现在没有对象让青龙去试一试。
“系统，达到九阶之后就是巅峰了么？”
徐川开口问道。
九阶之上，应该还有更高的阶位才对。
“叮！九阶之上为半神！”
“如何才能达到半神？”
徐川继续开口问道，难不成还需要元素能量核心么。
“叮！想要成为半神，需吸收大量信仰之力。”
系统解释道。
九阶，已经是战力的巅峰了。
用元素能量核心，已经无法继续提升了。
想要成为半神物种，就必须吸收大量的信仰之力。
听到系统的解释，徐川算是明白了。
想要继续提升青龙的实力，就必须要让更多的神域物种信仰它。
青龙所获得的信仰值越高，实力也就越强。
等信仰值达到一个临界点，就能蜕变成为半神物种。
其余神兽同理。
仅仅一个洪荒神域，所能吸收的信仰之力还是太有限。
徐川无奈的叹了口气。
看来，接下来要把主意打到其他神灵的身上了。
想一想主世界的真神。
收割主世界数十亿神灵的信仰。
这特码得有多强。
等达到九阶神灵后，徐川可以将身体彻底的融合入洪荒神域后。
就可以开始着手和主世界的真神抢夺信仰了。
至少现在不能。
接下来，要给饕餮和貔貅锻造神器。
貔貅和白泽一样，是主平和的神兽。
因此，打造道具类神器比较合适。
徐川将前一阵子购买的高阶材料都拿了出来，开始仔细的寻找合适的材料。
貔貅主金和土元素。
打造神器的材料也必须契合这两种属性。
很快，徐川就将四五种合适的高阶矿石挑选好了。
接下来。
徐川将这些材料用神力碾碎，而后融合在一起，慢慢的提炼出杂质……
在经过一个多小时的打磨后，一尊聚宝盆的模型打造完毕。
貔貅是财运之兽，徐川选择了聚宝盆这个形状来打造道具。
打造完成后，徐川将神器的模子扔给了貔貅。
貔貅好奇的围着看了看，而后一口将其吞下。
接下来，是饕餮的神器。
但是，徐川很快遇到了麻烦。
饕餮比较特殊，是无属性的神兽。
徐川在一堆材料中找了半天，也没有找到合适的材料用来打造神器.. ..
青龙同样也是。
蕴含雷属性的高阶矿石或者材料非常稀少。
看来，只有继续等了。
拥有孟家商会的资源在。
只要帝国境内出现合适的材料，第一时间就会送到徐川手上。
……
“系统，打开神域面板。”
处理完神域中的事情后，徐川让系统打开了神域面板。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：八阶神灵（达到九阶神灵需要十亿神域实力，至少九阶的基础元素能量核心各一颗，需要信仰等级达到狂信仰。）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得九十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千四百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：顶级灵石矿脉数百万条，顶级灵草田数十万处，火焰山一座，聚宝盆地一处，灵力海洋一座，通天劫雷树一颗。
种族：饕子兽24122只（五阶），六阶领主10只，五阶领主4110只，四阶领主十六万只……0阶普通物种数约三百亿。
城邦：八万三千六百个（信仰目标此处省略了）。
文明：国家文明。
信仰：深信仰之力。 
神器：八咫镜（属相柳），八尺琼勾玉（属相柳），白虎符（属白虎），白泽玉尊（属白泽），聚宝盆（锻造中）。
领主：饕餮（八阶），白泽（八阶），烛龙（七阶），凤凰（七阶），貔貅（八阶），相柳（七阶），青龙（九阶）。
神灵权能：终极吞噬（七阶），万邪不侵（七阶），时间停止（六阶），涅重生（六阶），天降祥瑞（四阶），洪水滔天（六阶），雷劫天罚（八阶）。（掠夺来的神职权能省略）
神域实力：六亿五千万。
神力点：约两万八千亿（每3点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶金元素能量核心，九阶风元素能量核心（其余材料省略）。.

第176章

徐川看着神域面板上的变化。
相比于上一次。
实力获得了巨大的提升。
首先是神灵进阶的提升。
想要进阶成为九阶神灵，首先神域实力要达到十个亿。
这一点并不算难，等洪荒神域中的神兽阶位都提上来，很容易就可以达到。
其次，是集齐五颗九阶的元素能量核心。
现如今，徐川只拥有一颗木元素属性，一颗金元素属性的元素能量核心。
还差水火土三种元素能量核心。
九阶的元素能量核心，只有九阶的的位面才有。
也就是说，加下来徐川还要继续攻打九阶位面，用来寻找九阶的核心。
不知道，在神龙进阶到九阶后，有没有能力打得过半神物种。
徐川还发现，神灵的阶位越高。
神域实力的影22响因素也就越弱了。
取而代之的，是信仰之力。
低阶位的神灵比拼神域实力。
高阶位的神灵比拼信仰之力。
其实都差不多。
当然，也不是说神域实力完全没用了。
这玩意肯定是越多越好。
信仰之力跟部落的数量和质量有关系。
部落的数量越多，所提供的信仰之力就越多。
部落的质量越高，所收割的信仰之力效率就越快。
比如人类，半人类种族，矮人族，就是属于那种高质量收割信仰之力的物种。
而月影狼，鱼人族这种，信仰之力的收割速度就很慢。
在神域面板上。
徐川的洪荒神域，文明的等级已经从城邦文明进阶成为了国家文明。
一座座巨大的城市联合在一起，形成国家。
就比如最典型的白国，就是政派合一的强大人类国度。
除此之外，还有半人鱼王国，狗头人帝国等等。
文明的程度越高，就代表物种的智慧越高。
信仰之力也就提供的越多。
毕竟，只有高智慧物种才能形成城镇，国家。
洪荒神域中现有的人类国家已经有十几个了，平均人口都在千万级别。
而且也都各自选择了神兽作为信仰。
最让徐川欣喜的是。
人类的国度中，已经出现了六阶的领主。
也就是修仙当中的渡劫期。
众所周知，人类有一个致命的缺陷，那就是六阶顶级。
达到六阶渡劫后，就是人类的巅峰了。
不过徐川的鸿蒙紫气可以帮助这些人类越过渡劫期。
徐川将神念探去。
如今人类中有两个六阶领主。
其中一个就是白国的君主。
就是信仰白泽的那个国家，徐川赐给他们白泽玉尊的那个。
还有一个是另一个新兴国家。
徐川将神念探去。
白国的皇宫之中，白国的君主正在地下密室之中闭关修炼。
天地间的灵气被他源源不断的吸收而入。
然而，缺少鸿蒙紫气，他始终都无法突破七阶，最多只能维持在六阶巅峰。
要不要将鸿蒙紫气分给他一点……
徐川陷入了沉思。
他也想知道，人类突破六阶之后能有怎样的能力。
这一次进阶大礼包中系统给了不少鸿蒙紫气，稍微使用一点应该也没问题。
想到这里。
徐川分出了一小缕鸿蒙紫气，射入了白国的皇宫密室之中。
正在闭关修炼的白国君主感受到这股气息，双目顿时睁开。
鸿蒙紫气闪电般射入他的体内。
“好快！”
白国君主脸色一变，还以为自己受到了暗算。
他的脸色旋即就沉了下来。
“是谁！出来！”
白国君主可是渡劫期的强者。
能暗算他而不被发现了，这个世界上根本不可能有。
所以，白国君主此刻很谨慎的看着四周。
然而……啥也没有发生。
徐川不可能下去跟他解释。
就在白国君主惊疑不定的时候，他忽然发现。
体内这股阻挡他多年不让他突破的桎梏，突破了。
“等一下……这股力量！”
白国君主忽有所感，急忙盘膝而坐，开始炼化鸿蒙紫气。
而他的气息，也开始节节攀升。
看来，用不了多久，第一个七阶的人类就可以出现了。
徐川看到这一幕，满意的点了点头。
人类进阶所需要的鸿蒙紫气要比自己想象的要低。
大概只有神兽进阶的百分之一。
先看看情况。
若是人类进阶后能提供大量的信仰之力。
倒是可以将鸿蒙紫气分出来一些给人类。
最后，就是神器的变化。
徐川现在已经拥有五件神器了。
可以说是整个主世界中最多的神器拥有者了。
 　　要知道，天照大神也就只有三件神器。
八咫镜，八尺琼勾玉和天丛云剑。
其中八咫镜和八尺琼勾玉已经被徐川抢走了。
神器打造没有那么容易。
材料不是关键，关键的是物种。
只有物种的血脉够强，打造出来器具才能称之为神器。
你随便选一个八阶的垃圾物种，是没办法打造出来神器的。
否则，主世界中早就神器遍地了。
也就徐川这样，各个神兽都血脉强大，才能如此轻易的打造出来神器。
现在徐川还缺少材料。
等材料备齐，将青龙和饕餮的神器也打造出来。
毕竟，这玩意能源源不断的提供信仰之力。
而信仰之力的多少决定着能否晋升真神。
这种好东西。
有多少徐川就要多少。
……
……
……
（前面写错了，主角获得的元素九阶元素能量核心是木元素，而不是风元素，已经修改，告知一下。另外，作者君今天有点事，只能四更了，读者大大请见谅，一个小时后还有一更，求自定，求追订。）.

第177章

检查完神域的变化。
徐川将神念返回了主世界。
而后赶紧睡了一觉。
这么长时间的打理，徐川已经累的不行了。
只要徐川还呆在主世界一天，那么就必须会受到主世界的规则束缚。
像吃饭喝水睡觉这些，必须都要做。
但若是在洪荒神域，徐川就是真正的神，不死不灭。
至于吃饭喝水睡觉这些，就根本不需要去考虑了。
不知道睡了多久。
徐川醒了过来。
“叮！您有99+封新邮件等待处理。”
别墅的智能电脑提示道。
徐川：“……”
99+封邮件是怎么回事，认真的么？
看到这么多的邮件，徐川都懵了。
而且发件人统一是神都军区，偶尔有几封是军政部的。
打开一看，徐川松了口气。
还以为是发生了什么紧急事件。
原来都是些很稀松平常的事情。
什么新兵入伍，军官升职。
军区要在某些地方建立新的基地……
要知道。
现在徐川是神都军区的司令员，代替段霆接管了神都军区的一切事物。
也就是说，这些原本需要段霆处理的事情，现在落到了徐川身上。
这……
和99+的邮件一时之间让徐川有点懵。
但还好，大部分都是让徐川批阅的文件。
也就是说，该做什么，下属军官都已经将事情安排好了。
将邮件发给徐川，只是需要徐川进行批准，也就是点一点头就行。
两世为人，徐川还是知道怎么处理事情的。
花了一个多小时的功夫。
徐川终于将神都军区的邮件都给一一回复完了。
剩下的就只剩下军政部的邮件了。
徐川打开看了一眼。
都是通知徐川去开会的通知。
看了眼时间，不是昨天的，就是前天的。
也就是说，时间早就过了……
徐川：“…．々…”
怎么说，徐川如今也算是神龙帝国的高阶官员了。
帝国的一些政策，徐川也拥有一定量的决策权了。
只不过。
前几天徐川一直在关注洪荒神域的发展，倒是没有注意到开会的事情。
早知道。
徐川就不接受司令员的职位了。
但是，接受都已经接受了，徐川也不能反悔了。
去龙老哪里看看吧。
徐川叹了口气，收拾一下准备出门。
看了一眼邮件，居然有六场会议徐川都没有参加。
帝国不会那么频繁的召开高层会议。
但是却在短短的几天功夫里连续召开了六次。
帝国很有可能发生了什么不得了的事情。
联想到和红日帝国两者的关系。
徐川赶紧瞬移出门，赶往军政部大楼。
万一两国已经开战了就不妙了。
……
在不断的瞬移下。
徐川仅仅花费了一两分钟就来到了军政部大楼前。
凭借着身份牌，徐川畅通无阻的进入了楼内，来到了龙老的办公厅。
推开大门。
宽大的办公椅后，龙老正神色严肃的处理着眼前的文件。
背后的墙上，一尊栩栩如生的神龙雕像刻在上面。
“徐川，你来了？”
龙老看到徐川进入大门，放下手中的文件。
而后，他笑了笑，示意徐川坐下。
“龙老，最近帝国发生了什么事情吗？”
徐川开门见山的说道。
“在你处理神域的这段时间，我们神龙帝国和红日帝国，正式宣战了。”
龙老开口说道。
“只不过，现在还只是在域外开战。”
“域外开战？”
徐川眉头皱起，不明白龙老的意思。
“没错，在帝国本土境内开战损失太大。”
“在真正的撕破脸之前，我们神龙帝国的征讨队会和红日帝国的征讨队在域外进行作战。”
……
在龙老的一番讲解下，徐川大概明白了是怎么回事。
在徐川闭关的这段时间里，神龙帝国和红日帝国已经正式开战了。
只不过，战争的地点在域外。
也就是帝国的虚空防线外面。
神龙帝国所有国民的神域，都处在帝国的虚空防线之内。
同样的，红日帝国的也是。
在本土开战，对普通民众造成的伤害太大了。
动辄就是成千上万的神域陨落。
在双方都彻底上头之前，一般不会选择在本土开战。
那么，唯一的选择就是域外作战了。
派出征讨队在域外进行战斗，不死不休。
直到有一方彻底投降为之。
或者打着打着双方越来越上头，越来越急眼，直接开始入侵对方的虚空防线。
这样一番解释。
徐川就明白了。
这就跟前世的国家打仗一样，不在本土开战，将战场选择在其它国家。
这样，就算损失，也只是损失士兵和打仗的设备，不会对普通民众造成影响。
“¨¨我们神龙帝国现在还掌握着四处域外资源点，红日帝国则有六处。”
“这十处资源点，就是本次战争主要的争夺对象。”
龙老继续开口解释道。
所谓的资源点，其实就是位面群。
和徐川前一段时间搜刮九阶元素能量核心的位面群是一样的。
这十处资源点，每一个资源点都是一个超级位面群。
其核心都有一处九阶位面。
　(钱李的)　常年以来，帝国都会派出神灵驻扎在这些资源点附近，对这些资源点进行收割。
目的就是为了寻找隐藏在超级位面群中的元素能量核心松。
当然，并不是所有超级位面群，都有帝国的神灵驻守的。
像徐川之前探索的那处超级位面群，因为距离帝国的防线太远，而放弃了派出神灵在哪里驻守的念头。
只是每隔一段时间就派出一支征讨队进行资源的搜刮。
前几天军政部所召开的六场会议，就是在决策部署四处资源点的兵力情况。
毕竟，掌握了元素能量核心的产出，就等于掌握了产出高阶神灵的通道！
每一处资源点，都无比珍贵。
“徐川，我打算将其中一处资源点的驻守任务交给你，你意下如何。”
龙老说出了一句让徐川震惊的话来。.

第178章

龙老居然要将一处资源点的驻守任务交给徐川。
这话让徐川始料未及。
所谓资源点。
其实就是一处以九阶位面为核心的超级位面群落。
之前徐川探索的那处九阶位面因为距离太远而没有被帝国占领。
像这些比较靠近主世界的超级位面群落，帝国则是派出了征讨队常年驻扎，对外宣誓了拥有权。
像这样的元素能量核心资源点。
神龙帝国有四处。
而红日帝国则有六处。
这一次两国开战，这一共十处资源点，将会是交战的核心地带。
每一个资源点，都有八阶神灵的神域进行驻守。
以确保元素能量核心的搜寻工作能顺利进行。
就在龙老话说完没几秒，另一人推门而入。
徐川转身一看，居然是林正德。
“林正德，此次，你和徐川就负责第三资源点的驻守工作。”
龙老开口对林正德说道。
“龙老放心吧，我会尽全力保护驻守点的安全。”
林正德郑重的说道，而后又将目光看向徐川。
“徐川，合作愉快。”
面对林正德的话。
徐川客气的回礼。
 “除了驻守工作之外，我们帝国还要尽可能多的占领红日帝国的资源点。”
徐川和林正德两人一番客气后。
龙老开口提醒说道。
“咱们都作为高阶神灵，应该很清楚元素能量核心的重要性。”
“掌握更多的资源点，神龙帝国就能培养出更多的高阶神灵出来。”
……
龙老的话比较委婉。
但徐川已经听明白他的意思了。
现在已经打仗了，不像和平时期。
除了对资源点进行驻守之外，若是有机会，还要把红日帝国的资源点给抢过来。
“我明白了，龙老。”
徐川同意了龙老的安排。
“很好，接下来一段时间，你就和林正德一起驻守在第三资源点吧。”
“期间，你也可以对资源点里的位面进行搜索。”
龙老满意的点了点头。
徐川现在也已经是八阶神灵了，单独去搜寻元素能量核心应该问题不大。
之前龙老害怕徐川出意外，才让征讨军团一起陪着。
　 　至少现在，以徐川八阶神灵的实力。
想要攻占一处七阶位面还是很轻松的。
如果龙老知道。
徐川已经凭借着一己之力，差点攻占了一处九阶位面。
不知道龙老将会是何等表情。
……
交代完一些细节后。
徐川和林正德一起离开了军政部大楼。
“徐川，第三资源点的坐标是【x154114,y241001】”
“我已经在那里驻守很长时间了，若是你准备好，随时可以过去。”
临走前，林正德对徐川说道。
所谓驻守，就是要将自己的神域停靠在那处资源点旁边。
以防有外敌入侵。
“好的，我明白了，今天晚上我就到。”
徐川对林正德点了点头。
说罢，两人就此分别。
而后，徐川打开了手腕上的定位器。
将目标点设置在了上一次剿灭红日帝国军团的地方。
那处九阶位面中，可是还有一颗九阶元素能量核心没有取出来呢。
上一次是因为实力不够。
现在青龙已经是九阶物种了，配合上白虎的百倍加成。
徐川有信心这一次能战胜那个克苏鲁之触。
等将那颗九阶的元素能量核心取出来之后，再去第三资源点也不迟。
将定位器的自动导航系统开启后。
徐川放下手腕，打算先回别墅。
刚刚走入别墅区。
徐川迎面就撞上了一人。
不是刘天明，还能是谁。
“徐川！今天我去神都市军区报名参军，那家伙把我赶出来了！”
刘天明见面就说出了一个让徐川差点凌乱的话来。
“参……参军？”
徐川被愣住了。
这时徐川才发现，刘天明居然已经成为了六阶神灵。
应该是徐川送给他的元素能量核心起效果了。
怪不得刘天明居然有参军的念头了。
“对啊！我要加入神都军区！”
刘天明气愤的说道，“今天我去报名，那军官把我给撵出来了！”
“说是啥……必须毕业之后才能参军！”
“你说这气人不气人！”
……
徐川：“……”
按照帝国的规定。
想要参军，必须要从大学毕业，且神灵阶位至少达到四阶。
才可以加入军区。
刘天明的实力的确是够了。
只是两人还是大一的学生，按照规定是不允许加入军区的。
所以，他就想着来找徐川了。
徐川身为神都军区的司令员，享有一切权利。
让刘天明进入神都军区，也就是一句话的事。
“这……位面战场我也带你见识过了，并不是学校里的模拟战斗。”
“在位面战场上，若是神域遭受到重创，几乎是无法恢复的。”
徐川苦口婆心的说道。
“没事！大丈夫救应该上战场干他娘的！”
林天明挥了挥拳头，开口说道。
“刚好我也看到了咱们帝国军政部发出的宣战声明！”
听到这话。
徐川更无语了。
原来是因为这个原因，才刺激了刘天明想要加入军区。
“对了，楚楚呢？”
徐川开口问道。
这几天没有看到孟楚楚的影子。
“孟楚楚啊……”
刘天明尴尬的挠了挠头，“我最近也没有看见她，听学校里说她好像请假返回天蓝市了。”
请假返回天蓝市了？
徐川愣了一下，旋即就明白了。
孟楚楚说过她想用那些元素能量核心给她爹爹孟天尘提升实力。
毕竟孟天尘已经困在六阶神灵非常久了。
不过徐川给孟楚楚的元素能量核心都是六阶的。
恐怕是帮不了孟天尘进阶七阶神灵。
想到这里。
徐川有些惋惜的摇了摇头。
当时自己也没想这么多，一股脑的将元素能量核心全都融合到洪荒神域之中了。
早知道，应该给孟天尘留一些七阶的元素能量核心的。.

第179章

徐川！考虑的怎样。
“让俺加入神都军区吧！我知道后果的！”
刘天明非常郑重的说道。
即使徐川再三跟他解释位面战场的危险性。
他依然非常的坚持。
还说什么男人就是死也应该死在战场上。
既然如此。
徐川也不好多说什么了。
作为朋友，这个小忙还~是可以帮一下的。
徐川答应了他。
回去之后，只要徐川向军区里发送一封任职的邮件，刘天明就可以正式的加入神-都军区了。
得到了肯定的答复，刘天明才开心的离开了。
明天这家伙估计就要去军区报道了。
……
在外面吃了点东西后。
徐川回到了自己的别墅中。
看了看手腕上的定位器，距离到达目的地还有一段时间。
早上才刚刚睡醒，现在也不想睡觉。
趁着等待的时间，徐川坐上沙发。
随手打开了别墅客厅中的巨大液晶显示器。
屏幕上正在播送着这几天所发生的各种新闻。
一名长相美丽的女主持人正在卖力的念着稿子。
“两天前！神龙帝国已与红日帝国正式宣战！”
“双方的神灵将围绕着数座虚空中的资源点进行大规模拉锯战！”
“目前，我国的实力已占据绝对上风，红日帝国正在被动防守。”
“相信，以神龙帝国无数神灵将士们的力量，定然会将红日帝国打的落花流水！”
……
新闻上播放的情况。
和徐川从龙老哪里了解到的差不多。
只是。
将对方打得落花流水，是认真的么？
看着屏幕上的新闻，徐川忍不住笑着摇了摇头。
红日帝国无论是资源点的占据数量，还是高阶神灵的数量。
都要比神龙帝国强上一筹。
真打起来，神龙帝国根本不可能是红日帝国的对手。
也正是由于有徐川在。
神龙帝国才有了和红日帝国硬刚的底气。
龙老也才敢正式宣战。
若是没有徐川在，神龙帝国只能被迫防守在资源点，更别说什么主动出击了。
接下来，女主持人又播放了一些其它新闻。
“面对神龙帝国和红日帝国的开战，白头鹰表示会成为红日帝国坚实的盟友！”
“毛熊帝国也在昨日表示，不会对战争坐视不管！若有必要，会插手战争！”
“周边其余一众小国则表示……”
……
白头鹰帝国和红日帝国很早之前就是盟友了。
可以说，红日帝国就是白头鹰帝国一手扶持上来的。
原本的红日帝国，连神龙帝国十分之一的实力都没有。
两国开战，最高兴的应该就是白头鹰帝国了。
毕竟，他们可是很喜欢渔翁得利的。
现在主世界中一共有四大帝国，诸多小国。
按照实力排名的话。
白头鹰帝国最强，红日帝国其次。
神龙帝国和毛熊帝国排在最后，不相上下
至于其余的众多小国家就不说了，连一个九阶神灵都没有，很难登得上台面。
很显然，白头鹰帝国会和红日帝国沆瀣一气。
至于毛熊帝国，虽然嘴上说会和神龙帝国合作。
其实也不是什么好鸟。
有利益驱动，毛熊帝国才肯帮助神龙帝国。
至于利益是啥。
那徐川就不得而知了，这是龙老要关心的问题了。
……
后面，屏幕上又播放了一些奇奇怪怪的新闻。
什么孟家商会举行大促销，神域商店中的商品限时免费。
什么某神祗大学的一名三阶神灵学生一夜之间进阶到五阶。
中途，徐川甚至还看到了关于自己的新闻。
无一例外，都是吹自己的。
这也很正常，在神龙帝国的国民眼里。
徐川几乎就已经是神的存在了。
种种事迹家喻户晓，几乎已经成为了全民信仰的目标。
前世什么流量明星，跟徐川相比，简直都弱爆了。
这对徐川来说，是一个好消息。
将来，徐川和主世界上方的真神肯定会有一场信仰之战。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
提前获得神龙帝国国民的好感。
能够便于将来更方便的抢夺信仰之力。
不过。
这些都是以后的事情了。
……
“叮！神域已到达目的地！”
在几个小时的等待后。
定位器发出了提示。
洪荒神域终于来到了目的地。
徐川闻言，将别墅的液晶屏幕关掉。
而后将神念融合到洪荒神域之中。
有九阶神龙和白虎在，最后的一颗九阶元素能量核心，徐川拿定了。
然而。
当徐川通过洪荒神域往虚空中看去时。
他当时就傻眼了。
眼前的虚空之中空空荡荡的，哪里还有什么九阶位面。
    ........ ..... 0
“没道理啊！”
徐川愣住了。
难道是定位器导航出错了？
徐川看了眼定位器上的坐标，显示的位置的确没错。
但九阶位面是不会随意在虚空之中进行移动的。
那么，就只有一种可能。
要么，有人通过外力将这块九阶位面从虚空之中推走了。
要么，就是有人灭掉了这块九阶位面。
想要推动一块九阶位面，那可不是神灵能够干的事情。
只有真神，才有力量去推动九阶位面。
也就是说，真神来过这里！
想到这个可能，徐川感觉到一阵后怕。
这块九阶位面是刚刚陨落的主世界。
里面还有半神物种，是从克苏鲁身上掉下来的克苏鲁之触。
难道说。
是那名选择克苏鲁为信仰物种的真神来过，取走了克苏鲁之触？
不管这块九阶位面是被推走了还是被灭了。
可以肯定的是。
只有真神才能能力做到这种地步。
在这茫茫无尽的虚空之中，若是被真神盯上，那可真是要凉透了。
想到这里，徐川急忙重新设置了定位器的坐标。
目标正是第三资源点。
……
……
……
【求鲜花求票票，求各种数据，求追订自定。】厂.

第180章

离开原地后。
徐川操控着洪荒神域，很快来到了林正德所说的帝国资源点。
其实，所谓的资源点就是一处超级位面群落。
中心有一处九阶的位面，通过强大的引力将外围无数的低阶位面碎片给扯住。
就和前世上的太阳系一样。
九阶位面为中心的太阳，外围无数的小位面被所强大的能量所牵引着。
帝国，在这里驻扎了大批神灵。
一来是为了对这块超级位面群进行持续的开采工作。
二来是为了防止其它帝国的神灵进行抢夺。
像这样的资源点，神龙帝国一共掌控着四处。
而红日帝国则掌控着六处。
这些超级位面群落能产出元素能量核心八五三，是帝国之间必争的地盘。
徐川和林正德。
奉龙老之命驻守第三资源点。
其实就是一块超级位面群落。
群落外驻扎有帝国的神灵士兵，清一色的五阶以上。
一处资源点，数量大概有两三百名神灵负责驻守。
由两个八阶神灵的队长进行负责。
第三资源点，就是由徐川和林正德负责。
……
刚刚将洪荒神域停靠在这块资源点附近。
数道气息就探了过来。
“叮！侦测到前方有六阶神域。”
“叮！侦测到前方有七阶神域。”
……
这些神域，应该就是神龙帝国负责驻守资源点的士兵。
徐川没有回应，将自己的气息释放了出去。
“是徐司令员！”
“没错！是徐司令员！”
“吓死我了，我还以为是红日帝国的神灵来进攻了。”
……
在感受到徐川的气息后。
神龙帝国的一众神灵士兵纷纷呼了口气。
“徐川，你来了。”
林正德操控着神域靠近了徐川。
“接下来将神域停靠在资源点附近就行了。”
“自从开战以来，红日帝国那帮兔崽子一直来骚扰我们对元素能量核心的开采。”
“所以刚才兄弟们有点激动，你要见谅。”
面对林正德的解释。
徐川表示没有关系。
估计红日帝国这几天一直派神灵来进行骚扰，才让这些士兵如此敏感。
“林秘书，说一下近期的情况吧。”
徐川将洪荒神域停靠好，而后将神念传递了过去。
“近期的情况？”
林正德苦笑一声，“恐怕是很不好。”
在林正德的一番解释下。
徐川明白了如今的情况。
神龙帝国在每一处资源点都派去了两名八阶的神灵用来驻守。
然而，红日帝国每一处资源点的八阶神灵驻守数量却是有六个！
这整整相差了三倍！
在这种差距下。
神龙帝国只能防守在资源点附近，不敢离开太远。
更别说主动去攻击红日帝国的资源点。
因此，嚣张的红日帝国每隔一段时间就会派人来进攻几次。
当然，这些进攻都是以骚扰为主。
每一次都是佯攻一下就跑了。
一次两次倒还好，短短几天，红日帝国的进攻就来了十几次。
如此频繁的应战，弄得帝国的驻守神灵们都疲惫不堪。
这也是为啥刚才徐川接近的时候大家伙都紧张的不得了。
“这……好吧。”
听到这种情况，徐川笑着摇了摇头。
“林秘书，这处资源点的产出情况怎么样？”
徐川紧接着问道。
“这处资源点帝国已经开采了数十年了，平均两三天就可以产出一枚元素能量核心。”
林正德开口说道。
“根据统计，这个超级位面群落里一共还有九阶位面一处，八阶位面十七处，七阶位面一千六百七十三处，六阶位面七千八百处。”
“至于六阶位面以下的更低阶的位面，帝国都已经清理干净了。”
几十年的功夫。
才推进了这么一点。
倒不是因为神龙帝国的神灵效率低.. ..
而是徐川的效率太高了。
进攻一处位面是非常麻烦的事情。
神灵需要休息，物种也需要休息。
物种若是意外死亡神域实力就会下跌，所以每攻打一处位面，就要小心翼翼，甚至打一会停一会。
就算清空了一处位面的物种。
还得慢慢的寻找隐蔽在其中的元素能量核心。
几十年，能推进到六阶位面，已经很不错了。
毕竟，不是每个人都想徐川。
先用凤凰焚烧一遍。
再用青龙震击一遍。
再用相柳冲刷一遍。
最后再用饕餮，血盆大口直接一口吞下。
中途，加以白泽和烛龙在旁边辅助。
这一套组合拳下来。
收割位面跟喝水吃饭一样简单。
但，毕竟不是每个人都像徐川这么变态。
大部分普通神灵想要攻占位面，还是得一步步慢慢的来。
“敌方的实力比咱们强一点，所以我推荐，防守为主。”
林正德说明完最近的情况后。
给出了自己的策略，他想要死守资源点，哪都不去。
只要资源点还在手里，就能源源不断的产出元素能量核心。
这是一个比较稳妥的方案。
至少能握住手里的东西不能丢。
　 　“防守？”
面对林正德给出的策略。
徐川嘿嘿一笑。
“防守个屁！主动进攻！”
林正德：“……”
我刚才说的话你是没听明白还是咋回事。
神龙帝国无论是资源点的控制数量还是高阶神灵的数量都不如红日帝国。
眼下，死守住现有的四处资源点，才是最明智的选择。
“林秘书，进攻，才是最好的防守！”
徐川哈哈一笑，“而且此事你不必操心，我一人足矣！”
“你一人足矣？”
林正德彻底傻眼了。
拔掉红日帝国六个资源点，就凭你一个人？
认真的么？.

第181章

徐川既然说出口了。
那就自然不可能是开玩笑。
现在的徐川，灭杀八阶神灵宛如喝水吃饭。
也就只有九阶神灵，可能才能对徐川造成一些威胁。
“林秘书，你只需要将红日帝国六处资源点的位置交给我”
“这……”
林正德有些慌了。
毕竟，他们俩受到龙老的命令是驻守资源点，可不是主动出击。
万一徐川有个三长两短，林正德上面可不好交代。
“无妨，林秘书直说就是。”
徐川自信的说道，“吾一人，足矣。”
听着徐川自信的语气。
在联想到前几天徐川以一人灭掉红日帝国一整个征讨队的事情。
林正德不由的挣扎了起来。
让徐川去，还是不让他去呢。
就在林正德犹豫的片刻。
警报声忽然响起。
“敌袭！有敌袭！”
“徐队长！林队长！是红日帝国的人！”
……
听到敌袭这两个字。
林正德顿时清醒了过来。
“快22！摆成防御阵型！”
“左翼和右翼防守好！不要让对方从中间切割开咱们的神域连接！”
林正德非常熟练的传出数道神念。
几百名神龙帝国的神灵士兵顿时将神域都连接到了一起，在虚空之中组成了一道防御战线。
“叮！侦测到大量神域靠近，请主人注意安全！”
就在众人紧急防御的时候。
系统的提示音也在徐川的耳旁响起。
好家伙。
看来，红日帝国的神灵可比徐川还要狠啊。
先下手为强的道理红日帝国的神灵是钻研透了。
“组织起防御，决不能让第三资源点失守！”
林正德也操控着自己的神域加入了战斗。
他怒骂一声，显然没有想到红日帝国居然真的敢来攻打资源点。
“该死！”
“第一，第二，第四资源点也受到了攻击！”
“我们一定要守住这里！”
……
没想到。
红日帝国不仅进攻了徐川所驻守的第三资源点。
而是神龙帝国的第一，第二，第三，第四处资源点同时进攻。
红日帝国，这是想一口气吃点神龙帝国所有的资源点！
妈的真狠啊。
一旦失去了这些资源点。
神龙帝国日后收集元素能量核心的速度就会更慢。
而拥有十处资源点的红日帝国，高阶神灵将能够源源不断的产出。
此消彼长之下，神龙帝国必亡！
这不仅仅是一场资源点的争夺战。
更是关乎着帝国未来的命运！
就在徐川思考的瞬间。
红日帝国的神灵军队已经转瞬即逝，撞在了神龙帝国神灵军队组成的防线上。
数百名神灵混战在一起，足足有数百亿的物种参加了这次战争！
虽然徐川看不到他们神域中的交战情况。
但绝对非常惨烈！
“系统，侦测一下敌人数量，强度。”
作为神龙帝国的一份子，徐川自然不可能袖手旁观。
操控着洪荒神域冲入战场。
“叮！敌人数量侦测中……”
“八阶神灵五人，七阶神灵九十三人，六阶神灵五百二十七人。”
……
嘶！
这个数量，足足是神龙帝国驻守神灵的三倍之多！
八阶神灵更是有五人！
若是今天徐川不在这里，仅凭林正德一个人，根本不可能守得住！
其余资源点，怕是凶多吉少了。
徐川摇了摇头，将脑海中的想法一扫而空。
不管怎么说。
先将眼前的敌人消灭掉再说。
很快，徐川就操控着洪荒神域，对接到了战团之中。
这是一场将近千名神灵的大混战。
将近一千个神域互相连接在一起，物种之间进行大规模战斗。
这将近一千个神域连接在一起，形成一个巨大的战团，面积足足有数十亿平方公里！
目前，神龙帝国的战况非常不利。
在巨大的数量和质量碾压下。
战况已经呈现了一边倒的趋势。
数名神龙帝国神灵士兵的神域都已经被红日帝国给屠杀占领了。
林正德被数个八阶神灵围攻，也是独木难支。
“嘶！”
神域对接完成。
徐川长呼一口冷气。
“神兽们，苏醒吧，消灭掉一切敌人！”
……
神谕降下。
八大神兽腾空而起，开始了一场惨绝人寰的大屠杀。
凤凰所到之处，火雨满天降下。
青龙所到之处，雷霆将一切化为齑粉。
相柳所到之处，滔天洪水淹没一切。
饕餮所到之处，所有生灵化作食物。
……
仅凭一个人。
徐川在一个小时都不到的时间，就消灭了红日帝国数十个神灵！
起初，没有人发现徐川的存在。
直到红日帝国反应过来的时候，他们的神灵大军已经损失过半了！
“该死！这是怎么回事！”
“混账东西，快弄死这个家伙！”
……
 　　红日帝国的神灵发现这个情况，纷纷怒骂出声。
徐川刚好将洪荒神域对接到了红日帝国神灵的后方，可谓是后方开花。
徐川宛如一个战神，在红日帝国的后方杀疯了。
神龙帝国这边同样也发现了异常。
因为红日帝国的攻势逐渐的减弱了。
“徐川！是徐川！”
军队中，有神灵尖叫着惊呼出声。
林正德同时也发现了徐川的这种惊天行为。
他震惊到了极点，半天说不出一个字来。
“这……这怎么可能！”
……
……
……
……
【通知：作者君是兼职的，每天保持万更的同时还要上下班（还特码有夜班），累的一批，接下来几天作者君打算歇一歇，干一点自己的事情。】
【本书已经写到后期了，作者君是第一次写这种类型的书，很多东西是边写边想的，神域和主世界的关系，如何抢夺真神的信徒，作者君还在慢慢的捋清，崩是不会崩，但这个过程需要时间。】
【直白点来说就是，本书接下来几天每日五更改为每日四更，等理好思路后恢复，望读者大大见谅。】.

第182章

不仅林正德震惊了。
就连红日帝国的五名八阶神灵也震惊了。
这特码是什么情况，打着打着后方就开花了？
然后，这些八阶神灵看到了那些熟悉的神兽。
没错，让整个红日帝国都无比熟悉的神兽。
甚至连做梦都能想到的那种。
“徐川！是徐川！”
“没错！这些怪物，我都认得！”
……
红日帝国的神灵尖叫出声。
若是要让徐川知道他们称呼山海经凶兽为怪物。
估计徐川要被气死。
要比起来，八岐大蛇才算是真正的怪物。
仅仅是在一瞬间。
红日帝国所有神灵的矛头都对准了徐川。
和神龙帝国其他神灵相比，徐川才是最大的威胁！
那五名八阶神灵更是放弃了围殴林正德，转而朝着徐川的洪荒神域攻来。
“徐川！小心！”
林正德担心的喊道。
“来的正好，免得我一个个去找了。”
徐川冷笑一声，八大神兽腾空而起。
“呵呵，再怎么厉害，也不过是一个八阶神灵而已！”
“咱们五个一起上，弄死他！”
……
红日帝国的五名八阶神灵极度嚣张的说道。
然而。
当九阶神龙腾空而起的时候。
这些八阶神灵彻底傻眼了。
“九阶物种！”
“他还只是一个八阶神灵啊！”
“这怎么可能！”
……
红日帝国的一众神灵，彻底凌乱了。
本来还想以数量优势，质量优势碾压徐川。
现在一看，彻底完蛋。
连九阶物种都出来了，这还打个屁。
只见青龙沸腾在天，一口九重劫雷轰出。
顿时将这五名八阶神灵的一众八岐大蛇轰杀至瘫痪。
以九重劫雷的力量，其实是可以直接将八阶的八岐大蛇轰杀至渣的。
留它们一命，可以当成饕餮的食物。
仅仅一击。
直接摧毁了红日帝国最核心的力量。
在凤凰，青龙，相柳，白虎完成清场之后。
饕餮登场了。
它张开血盆大口，一个又一个的位面，一个又一个的高阶物种落入了它的腹中。
“叮！饕餮吞食了一处位面，实力获得了加强．々！”
“叮！饕餮吞食了八阶八岐大蛇，实力获得了加强！”
“叮！饕餮吞食了敌方神域，掠夺到神权职能……”
……
“叮！貔貅从八阶神灵身上掠夺到了一百三十亿神力点。”
“叮！貔貅从八阶神灵身上掠夺到了三百二十一亿神力点。”
……
徐川的神兽们杀疯了。
神龙帝国和红日帝国的神灵也看傻眼了。
尤其是林正德，起初他还不怎么相信徐川能凭借一己之力灭掉红日帝国的征讨队。
如今，眼见为实，他算是彻底服了。
一场凌厉的攻势。
在徐川面前，很快的就被化解了。
那些红日帝国的神灵甚至连狠话都来不及说，神域就落入了饕餮的口中。
在一片短暂的寂静过后。
神龙帝国的神灵士兵中爆发出一阵的欢呼。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“我草！徐川牛批啊！”
“徐川！永远滴神！”
“徐川！永远滴神！”
……
欢呼的的浪潮一阵接着一阵，尽管都是神念发出来的。
但徐川还是觉得一阵吵闹。
连林正德一时之间都不知道说什么好了。
他知道徐川的实力非常强。
但万万没有想到，居然能强到这种离谱的地步。
恐怕，就算是九阶神灵，徐川都能够跟对方比划比划了。
但也多亏了徐川，第三资源点才没有沦陷。
不知道，其它据点的情况怎么样了。
林正德想到这里，急忙打开了通讯器。
看到通讯器上的内容。
林正德的脸色刷的一下就变得苍白起来。
“第一，第二，第四资源点相继沦陷了！”
听到林正德颤抖的神念之音。
现场的一众神灵的欢呼声顿时戛然而止。
取而代之的，是一片无尽的死寂。
除了徐川驻守的第三资源点。
神龙帝国的其它三处资源点，全部沦陷！
驻守在哪里的六名八阶神灵，五死一伤！
要知道，神灵阶位到达八阶后。
神念会和神域彻底融合在一起。
若是神域遭到重创，神灵的神念也是会跟着俱灭的！
这一个消息。
无疑沉重的打击了在场的所有人。
失去了三处资源据点。
神龙帝国就失去了元素能量核心的产出权。
那么。
掌控着资源点的红日帝国，高阶神灵的数量就会越来越多。
此消彼长之下。
神龙帝国必亡！
哪怕徐川守住了第三资源点，但一处资源点的产出量怎么能和九处相比呢？
在场的所有神灵都明白这个道理。
所以，现场的气氛显得有些沉重。
“¨¨还是先请示一下龙老吧，看看下一步的计划如何。”
沉默良久。
林正德失落的开口说道。
失去了三处资源点。
神龙帝国败局已定了。
“不，不用去请示龙老了。”
万众寂静之中。
一道神念浮现在每个神灵的耳旁。
“林秘书长，我刚才不是跟你说了。”
“将红日帝国所有资源点抢过来，吾一人，足以！”
吾一人，足以！
这句话让林正德忍不住倒抽一口冷气。
除了霸气，还是霸气！
如实别人(钱王的)说出这句话，林正德可能会淡然一笑，觉得他在想屁吃。
但这句话从徐川口里说出，却足以让林正德严肃对待！
而且，徐川也绝对有这个实力！
“将资源据点的坐标点给我。”
徐川用神念说道。
林正德迟疑了一下，终究是将坐标点给了徐川。
“本来是六个，现在，是九个了。”
林正德苦笑一声。
第一，第二，第四处资源点沦陷后事。
如今，红日帝国已经由九处资源点了。
“多谢林秘书了，我去去就来。”
徐川记住了这些坐标点的位置，立刻操控洪荒神域赶往。
看着洪荒神域从虚空中远离的背影。
林正德不由的陷入了沉思。
仅凭一个人，真的可以拿下九处据点？
徐川的话。
应该……可以吧！.

第183章

神龙帝国三处资源点被顷刻间攻陷的消息瞬间传遍了整个帝国。
一时之间，举国沸腾。
无数国民震惊，陷入一片愤怒和恐慌。
无数的神灵走上街头，群情激奋，支持神龙帝国和红日帝国全面开战!
不仅是普通神灵，就连坐在军政部中的龙老，也彻底的坐不住了。
失去资源点，等于就是断了神龙帝国的未来啊。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
这绝对不能忍！
不过，当龙老听说到徐川守住了第三资源点的时候，心里多少还是有些欣慰的。
自己当初果然没有看走眼。
徐川，就是神龙帝国的未来!
只要有徐川在，一切奇迹都有可能发生！
就在龙老做好下一步的作战计划，准备和红日帝国彻底开战的时候。
林正德找到了龙老，他神色匆忙的推开了龙老办公厅的大门。
而后跟他说明了一下徐川的情况。
“什么！你让徐川去独自攻打资源点了？”
龙老刷的一下就从宽大的办公椅上站了起来。
满脸极度的震惊。
“呃我想和兄弟们陪着一起去，可是徐川拒绝了。”
林正德愣了一 下，开口道。
“这是一起去的问题吗？”
龙老气的声音都颤抖了，“徐川，可是神龙帝国的未来啊！”
在龙老眼里，那三个资源点，可远没有徐川重要!
神龙帝国宁愿丢掉资源点，也绝对不能失去徐川!
“龙老，现在怎么办？”
林正德开口说到。
起初，他是相信徐川的实力的。
不过龙老的一番话让他也忍不住慌了。
徐川还只是八阶神灵就已经那么强了。
若是晋升到九阶神灵那还了得？
实力几乎就可以横扫整个主世界了!
若是敌人趁着徐川现在实力尚弱的时候灭了他，那绝对是整个神龙帝国最大的损失。
“快!快派出征讨军团去援助徐川，阻止他的行为!”
龙老急忙开口说道，满脸的焦急。
“好!我这就去军区集结神灵!”
林正德点了点头，刚欲离开，一名八阶的高阶官员神色匆匆，推门而入。
“龙老!发生大事了!”
刚来的八阶神灵脱口而出的说道。
“大事？”
龙老和林正德脸色大变。
该不会是徐川出事了吧！
“不……不是！是徐川他……他接连拔掉了红日帝国三处资源点！而且还将之前丢失的资源点给抢了回来。”
这名高阶官员操着急切的语气说道。
龙老：“……”
林正德：“？？？”
啥玩意，徐川一个人，拔掉了红日帝国三处资源点？
不仅如此，还将之前丢失的第一，第二，第四处帝国资源点给抢了回来？
听到这个消息。
龙老和林正德都蒙圈了。
“龙老！现在，已经有七处资源点重归我们神龙帝国掌控了！”
这名高阶官员开口说道，满脸兴奋。
仿佛，徐川就是救世神一般。
“已经有七处被徐川攻占了？”
龙老和林正德不约而同的脱口而出。
“没错，现在，徐川正在攻占第八处资源点。”
“相信用不了多久，这十处资源点就全由我神龙帝国掌控了！”
听到这名高阶官员的话。
龙老和林正德的脸上露出了巨大的欢喜。
本来还担心徐川还没成长起来就被扼杀在摇篮里。
现在看来，他们的担心是多余的，
别说是八阶神灵，就算是九阶神灵，徐川都敢硬刚一波。
“龙老，现在怎么办 ？”
林正德眼神微米，问向龙老。
现在，举国都在震惊之中。
毕竟，普通国民所知道的消息，还停留在帝国的三处资源点沦陷上面。
徐川的壮举，也就仅仅只有军政部知道。
既然徐川没有事。
那么，当务之急，就是安抚民心。
准确来说，是安抚普通神灵的心。
“马上发消息出去，就说……在徐川的帮助下，帝国已经将丢掉的资源点重新攻占了下来。”
“同时，还接连攻占了红日帝国三处资源点！”
龙老犹豫一下，开口说道。
“明白！我这就去做。”
林正德神色一肃，而后来到了军政部的广播台。
将龙老交代的话发送给了神龙帝国各大媒体。
……
几分钟后。
铺天盖地的新闻出现在了城市中大大小小的液晶屏幕上。
“喜讯！神都军区司令员徐川，凭借一己之力，连续收复我神龙帝国三处资源点！”
“喜讯！神都军区司令员徐川，就在不久前，接连攻下的红日帝国三处资源点，为我神龙帝国拿下了宝贵的资源！”
……
神都市，天蓝市，中原市……
整个神龙帝国，大大小小数百座城市，十几亿的国民。
此刻，都看到了新闻上播报的内容。
“我的天，这是真的么？该不会是无良媒体搞的假新闻吧！”
“你看，下面有帝国军政部的权威认证，应该不是假的！”
“徐川……我想起来了！他不就是那个通关高考的绝世天才么！”
“没想到，他居然都已经成为司令员了，我的天，好可怕的能力！”
……
仅仅是在一瞬间。
整个神龙帝国所有的神灵国民们从一片悲观之中走了出来。
大街小巷上，铺天盖地的都在喊着徐川的名字。
“徐川！永远滴神！”
“徐川！永远滴神！”
……
声浪一波大过一波，淹没了城市的繁华声。
徐川，顿时成为了整个神龙帝国所有国民的偶像。
这些神灵的信仰之力，也在悄然的朝着徐川的身上汇聚而去。
神都市，神龙大学，神龙塔内的微型空间中。
那只一直沉睡在其中的九阶神龙，猛然睁开了双眼。
“信仰之力……在流逝……”
“与真神作对者……死……”.

第184章

在徐川取得巨大战果的同时。
整个神龙帝国，都沸腾起来了。
在国家危难之中。
需要有一个英雄站出来。
这个人，~很显然就是徐川。
在军政部的有意指引下，各大媒-体疯狂洗脑宣传。
孟家商会也趁此机会大肆帮着徐川宣传。
在媒体和孟家商会的双重宣传之下。
这几乎成了一场造神运动。
在普通神灵的眼里，徐川的地位，甚至已经超过了他们所信仰的神龙。
如此之多的信仰之力流逝。
让主世界中的神龙感受到了异常。
之前，徐川就根据系统给出的提示做出过猜测。
主世界中，肯定拥有着实力不弱于九阶神灵的神龙在，源源不断的帮助主世界真神收割信仰之力。
只是徐川不知道这只神龙在哪里。
此刻，神都市。
神龙之塔内，那块由真神创造的小型位面。
隐蔽在其中的神龙察觉到了信巨量信仰之力的流逝。
它发动神念，洞察到了外面的一切。
“原来是打仗了么……出了一个英雄……一只蝼蚁而已，无妨……”
只要不是有其它真神来到了主世界掠夺信仰。
那么青龙就不会出手。
打仗，出英雄，这在主世界成千上万年的历史之中很常见。
随他去吧……
……
主世界中发生的事情。
正在攻打红日帝国资源点的徐川自然是丝毫不知。
在连续的攻击下，已经有三处红日帝国的资源点被徐川拿下。
十几名八阶的高阶神灵被徐川消灭。
上千名六阶七阶的神灵也陨落在徐川的神兽大军之中。
眼前。
就是徐川将要攻打的下一处资源点。
如果顺利的话。
不出一天，徐川就能将红日帝国所有的资源点都拔掉！
就在徐川准备动手进攻的时候。
系统的提示音忽然在耳旁响起。
“叮！恭喜主人收割到大量信仰之力（源自神龙帝国神灵）。”
这道提示音让徐川愣了一下。
自己啥时候又收割神龙帝国的信仰之力了。
但紧接着，徐川又感觉到有一股强大的神念在自己身上一扫而过。
这股神念，是如此的强大。
哪怕是九阶神灵，都不及其百分之一！
这股神念的窥探，让徐川一阵毛骨悚然。
难道，自己已经被主世界上方的真神给发现了？
但是，不应该啊。
如果真神发现了徐川这个不信仰他的异端，怕是直接就出手镇压了。
而且，真神的力量，绝不是九阶的百分之一这么弱。
可以肯定的是，徐川刚才绝对被什么东西给一扫而过了。
不过幸运的是，对方似乎也就是看了看就完了，并没有出手的意思。
“看来，接下来要低调一些行事了。”
徐川也有些无语。
自己明明没有去主动收割其他神灵的信仰。
怎么就忽然莫名其妙的增加信仰之力了。
害的自己差点被主世界上方的真神发现。
罢了。
这个问题，等以后回去后在慢慢研究。
徐川摇了摇头，将脑海中的胡思乱想给清理干净，专注的看着眼前的的资源点。
在接连被徐川拔掉三处后，红日帝国对剩下的资源点进行了防御。
单单是驻守的八阶神灵，就有十几个之多！
但是，在徐川的神兽大军面前。
这些都没有用。
除了九阶神灵登场，这些八阶的神灵在徐川面前完全就是送。
完全就是饕餮的食物。
饕餮在吞噬了这么多高阶物种和神域后，也已有隐隐要突破九阶的迹象了。
“就是这个徐川！杀害了我红日帝国多名八阶神灵！”
“这家伙还占领了我红日帝国多处资源点！”
“弄死他！弄死他！”
……
没有那么多客客气气的。
仇人见面分外眼红。
双方一见面，直接就是开打。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
徐川的洪荒神域被十几名八阶神灵的神域围在中间。
对方想要围殴死徐川。
但是，这些都没有用。
在神兽大军的一套组合拳下，这十几名八阶神灵各个损失惨重。
剩下的一众六阶七阶的低阶神灵也看傻眼了。
居然，连十几个八阶神灵的围殴，都打不过徐川。
这还打个锤子啊！
“撤……撤退！”
“对！先保命！以后再算账。”
……
不知是谁先喊了一句，对方的战斗意志顿时被摧毁了。
他们纷纷操控着自己的神域四散而去，颇于逃命。
至于什么驻守资源点，早就抛之脑后了。
    ........ ........ 0
跟神龙帝国的战至最后一名神灵相比。
红日帝国的神灵就显得贪生怕死极了。
“站住！我看你们谁敢跑！”
就在对方的军团即将化作鸟兽散时。
一道威严的神念在虚空之中回荡开来。
紧接着，一股强大的威压出现在虚空之中。
“叮！侦测到前方有九阶神域靠近！请宿主注意安全！”
系统的警报音迅速的在耳旁回荡起来。
“是九阶神灵！”
徐川心神一凝。
在红日帝国遭受到了如此大的损失之后，他们的九阶神灵终于忍不住出手了吗。
“天照大神！”
“是天照大神来了！”
“我们有救了！天照大神，快弄死徐川吧！”
……
对面传来了一阵惊喜之声。
没想到，天照大神竟然出手了。
徐川眼神微眯。
说起来，当初在国际会考的时候，徐川和天照大神还算有过一面之缘呢。
只不过上一次徐川抢了红日帝国的神器，将天照大神给气得不轻。
“叮！侦测到九阶神域靠近，连接还是避让。”
系统的提示音再次响起。
徐川看到，眼前的虚空中，天照大神那散发着强大能量的九阶神域正在朝着洪荒神域飞速冲来！厂.

第185章

在虚空中，神域的阶位越高，移动的速度就越快。
这里距离帝国的虚空防线太远。
面对九阶神域的追击，想要逃跑是不太现实的。
而且。
徐川也并不打算跑。
一直虐杀这些八阶神灵，都已经有点腻了。
徐川也很想知道，面对九阶神灵，自己是否能有一战之力。
念及此处。
徐川竟主动将神域和天照大神的神域进行对接。
周围，一众红日帝国的低阶神灵操控着神域向后退去。
这种级别的战斗，不是他们所能插手的。
……
神域之中。
徐川的神域和天照大神的神域刚刚完成对接。
大量的海水就倒灌而入。
淹没了徐川好大一片领土。
八八零
“系统，侦测一下敌方神域属性！”
“叮！神域属性侦测中……”
“神域阶位：九阶。”
“神域面积：六千三百万平方公里（海洋60％，陆地30％，岛屿10％）。”
“神域物种：人类，海妖，鱼人……”
“神域资源……”
“……”
没想到，天照大神的神域居然也是海洋偏多的神域。
不过这也正常。
八岐大蛇属相柳一脉，喜水。
海洋面积更大更利于八岐大蛇的生存。
更让徐川吃惊的是。
天照大神的主要物种之一，居然也有人类。
这些人类的国度大大小小的密布在岛屿和陆地之上，每一年都要供奉出一名少女让八岐大蛇吞食。
不过和其它神灵一样，天照大神的人类最多只能到达六阶。
其实人类的战斗力并不算高而且还有六阶上限。
作为战斗型物种，并不算太厉害。
天照大神圈养这些人类估计也不是让他们作战用，而是用来收割信仰用的。
“徐川，你居然没有逃，让我很意外。”
对方的神域中，传来的天照大神不冷不淡的声音。
“逃？为何要逃？”
徐川嗤笑一声，不以为然。
九阶神灵又如何，拥有神兽军团的徐川未必不能一战。
“我在你的神域中感受到了天照大镜和八尺琼勾玉的气息，很好，看来，神器还在你手里。”
天照大神继续说道。
她强大的神念将徐川的洪荒神域一扫而过。
“九阶神龙！”
“怪不得如此嚣张！”
她同样也发现了徐川的九阶青龙。
到现在，天照大神才明白，徐川为何能肆意的屠杀红日帝国的八阶神灵了。
拥有一只九阶的青龙，的确能够做到如此。
但是。
也到此为止了！
天照大神娇哼一声，“八岐大蛇！起！”
神谕降下。
海平面中央，一股巨大的旋涡陡然生成，旋涡中央，一只体型足足有上千米高的巨大怪蛇从旋涡中浮出水面。
果然是一只八岐大蛇。
但是，这只八岐大蛇，要比徐川所见过的任何一只都要大，且释放出的气息也更加强大。
“系统，侦测一下敌人属性。”
出于谨慎，徐川开口道。
“叮！敌人属性侦测中……”
【八岐大蛇（半神）：八岐大蛇在神域中投影的最强实力，拥有着无与伦比的强大力量。】
果然是半神物种！
徐川心神一凝。
好歹是一国之主，没有点底牌怎么能行。
但是，系统对于八岐大蛇的面板描述却让徐川陷入了思考。
这只半神的八岐大蛇，居然只是八岐大蛇本体在神域中的一个投影。
这样徐川更加肯定，八岐大蛇的本体肯定存在于主世界之中。
就和青龙一样，在主世界中存在本体，以用来收割神灵的信仰。
“青龙，消灭敌人！”
徐川开口，降下神谕。
“此乃吾赐汝之法宝！”
而后，徐川将白虎符扔给了青龙。
神器发挥效果，青龙的气势和实力，顿时暴涨了十倍！
“神器！你居然也锻造出了神器！”
天照大神感受到白虎符的气息，惊的呼出声来。
神器的品质跟物种的血脉和品质有关系。
不是随便一个什么垃圾物种所锻造出来的器具都能被称之为神器.. ..
越强大的物种，所能锻造出的神器品质就越高。
很显然。
白虎的专属神器――白虎符。
在品质上就比八咫镜，八尺琼勾玉强上数倍！
紧接着，白虎也登场了。
它怒吼一声，一股强大的冲击波激荡了方圆数百公里的土地。
青龙也受到了虎啸的影响，战力再次提升十倍！
在白虎和白虎符的双倍加成下。
九阶的青龙，居然要比半神的八岐大蛇气息更强上一筹！
“这……这怎么可能！”
天照大神花容失色，“该死！八岐大蛇，消灭敌人！”
此刻，她只能硬着头皮命令八岐大蛇朝着青龙攻击而去。
九只蛇头齐齐喷出酸液，但被青龙强横的肉体所无效化了。
青龙喷出一口九重劫雷。
一瞬间，天地黯然失色，无数雷霆炸裂之声不绝于色！
在百倍实力加成下。
半神的八岐大蛇在劫雷之下被劈的七荤八素。
虽然没有死亡，但也伤的不轻。
“吼！”
八岐大蛇被这劫雷劈的彻底怒了。
它扭动巨大的蛇躯，天地震动，一只粗壮的尾巴横扫而来。
面对对方的肉搏请求。
青龙自然不可能退缩。
号 称同阶肉体最强的青龙若是退缩了，那它就不是青龙了。
巨大的龙尾和巨大的蛇尾在半空中碰撞在一起。
顿时，一股无与伦比的巨大爆炸声在碰撞处响起。
紧接着，一股无与伦比的冲击波横扫了方圆数十万平方公里的土地！
草地被掀起，丛林被震为齑粉。
就连海洋中的海水，都被这巨大的冲击波震退了数十公里！
“叮！青龙受到轻伤！”
冲击波散去，系统的提示音同时响起。
受伤了？这怎么可能？
徐川也有些奇怪。
论肉体，八岐大蛇不可能是青龙的对手啊。
“叮！侦测到八岐大蛇蛇尾之中藏匿有神器――天丛云剑。”.

第186章

好家伙。
徐川直接好家伙。
八岐大蛇的尾巴中，居然暗藏着一柄剑形神器。
怪不得青龙都受了轻伤。
看到这种情况。
徐川急忙降下神谕，让青龙与八岐大蛇拉开距离。
同时，让青龙用口中的劫雷不断的攻击八岐大蛇。
你都有神器了。
再和你玩肉搏，那就是智障。
能用远程攻击轰杀，就绝对不用肉搏。
八岐大蛇怒吼一声，想要接近青龙。
然而数口劫雷糊脸而来，打得八岐大蛇毫无反抗之力。
“该结束了！”
神域中，传出了天照大神冷冷的声音。
紧接着，在对方的神域之中，万千光芒汇聚。
一股无与伦比的强大力量降临。
紧接着，一名女子站在了八岐大蛇中间的蛇头之上。
天照大神，居然将身体降临在了她的神域之中！
神灵的力量远非物种所能相比。
神灵想要进入神域，神域阶位最少要达到22八阶。
而且，神灵必须压缩自己的力量才能进入。
天照大神即使能够进入她的九阶神域。
也只能发挥出她的神域中所能承载的力量极限。
神域所能承载的力量极限，和神域的强度，法则的完整度有关系。
简单来说，就是吸收了多少的元素能量核心。
神域吸收的越多，法则就越完整，所能承载的力量也就越大。
也就是说，天照大神如今在神域中的实力，就是它的神域实力的极限值。
若是超出这个极限值，那么她的神域就会承受不住力量而裂开。
“神域所能承载的力量最大值么……”
听着系统的解释。
徐川忍不住喃喃说道。
这得是多大的力量啊。
想到这里，徐川的眉头都凝重了起来。
不过还好。
天照大神只能进入她自己的神域。
强行进入徐川的神域也不是不可以。
但徐川的洪荒神域只有八阶，无法承载她的力量。
只要她敢进入洪荒神域，附近的空间就会立刻撑不住而破碎。
一旦落入虚空，神灵也是瞬死。
虽然进不来，但天照大神可以将攻击打入洪荒神域。
只见她双脚踩在八岐大蛇的蛇头之上，伸出玉手。
蛇尾之中，一柄细长的，带有锯纹的长剑破空而出，落入她的手中。
紧接着。
一股无与伦比的强大力量缓缓汇聚。
“叮！侦测到神器――天丛云剑！”
“叮！侦测到强大的攻击，请主人小心！”
系统的提示音迅速响起。
徐川忍不住心神一凝。
这股攻击是何等的强大，算是神灵之下，神域之中，最强大的一次攻击了。
若是不防御，恐怕洪荒神域的至少一半领土都要被打废。
“青龙！迎接攻击！”
徐川降下神谕。
“神权职能！不灭战意！”
“神权职能！万邪不侵！”
紧接着，又是两道神权职能落在了青龙身上。
白虎符和白虎战吼相互叠加，为100倍战力！
不灭战意再次提供七十倍战斗力。
虽然两者不叠加，但也有一百七十倍的战斗力！
几乎已经达到了洪荒神域的上限！
为了保险起见，万邪不侵可以让青龙处于无敌状态。
在完成这个动作的一瞬间。
天照大神用天丛云剑所挥出的剑芒也转瞬即至！
别看这道剑芒毫无威力波动。
若是真的劈在洪荒神域中，能将洪荒神域的空间给劈开。
同时，青龙口中酝酿的九重劫雷也脱口而出。
带着一百七十倍的战力加成，呼啸而去。
劫雷和剑芒冲击在一起，爆发出一股无与伦比的强大力量。
这股力量是何等的强大。
以至于周围方圆将近百万公里的任何一切都化为了齑粉。
没错，是真正的齑粉。
包括空间！
在这股强大的力量面前，成为了彻彻底底的齑粉。
无尽的虚空顿时淹没了一切。
“叮！洪荒神域面积损失一百万！损失物种两亿只，其中1阶物种……”
系统的提示音开始响起。
然而，徐川的目光，仍然停留在两股力量交锋之处。
战斗，还未结束！
巨大的能量在交锋处爆发，中和。
谁的力量先耗尽，谁就输了。
忽然。
一道剑芒从劫雷中间劈开，冲出。
“输了么！”
徐川心神一凝。
不愧是九阶神域所能承载的最强力量。
即便是九阶物种，一百七十倍的加成，也仍旧没有挡得住剑芒。
然而，就在徐川开始担心时。
那道剑芒在空中又滑行了数十米后就消失了。
在与劫雷碰撞后，剑芒的 力量被消耗殆尽了。
看到这里，徐川长呼了一口冷气。
然而，事情还远远没有结束。
剑芒的力量是被抵消了。
但是，被劈开的劫雷可是没有。
这股劫雷被劈开之后，炸裂成无数的劫雷碎片。
宛如下雨一般，密密麻麻的降落在了天照大神的神域之中。
这每一颗劫雷雨点，就宛如一个小型原子弹一般！
落入海水之中，海水沸腾，掀起千米海啸。
落入人类国度之中，一座城市顿时被夷为平地！
……
看到这种情况。
天照大神也懵了。
她万万也没有想到，徐川居然能够挡得住她的攻击。
而且还反将她的神域给攻击了一遍。
物种大量死亡。
天照大神的实力在迅速减弱。
她脸色大变，急忙施展了一种她的神权职能，将劫雷爆炸所产生的影响降到了最低。
还好没有伤到高阶物种，一些低阶物种死亡，对天照大神的实力影响不算太大。
“徐川！你该死！”
天照大神怒吼一声，抬眼看去。
眼前，哪里还有徐川的影子。.

第187章

在天照大神处理神域内劫雷的时候，徐川已经跑路了。
天照大神仅仅是随意的挥出一道剑芒。
就让徐川动用了最强力量来对抗。
天知道天照大神后面还有多少能力。
现在还不跑，脑子就是有坑了。
反正占得便宜也已经够大了。
三十六计走为上。
等徐川进阶到九阶神灵，就再也不用怕天照大神了。
到时候不管是什么大神，只要不是真神，都是随意草。
在徐川跑路的时候。
红日帝国的一众低阶神灵也没有追击。
开玩笑，连自家的天照大神都在徐川手里吃亏了，再去追击，找死么？
红日帝国的神灵相比于神龙帝国的神灵还是非常贪生怕死的。
“该死！”
天照大神俏脸冷漠，想要追击。
但是，她的神域之中，残余的劫雷还在不断肆虐。
若是不尽快处理，神域中的生物将会大量死亡。
神域实力受损倒是无所谓。
若是因为大批物种死亡导致信仰之力受损，那就严重的多了。
在艰难的抉择后。
天照大神选择了优先处理神域内的劫雷。
若是实力受损，被白头鹰帝国和神龙帝国抓住机会就不妙了。
“天照大神……就，就这样让他跑了？”
一名红日帝国的高阶神灵懵逼的说道。
他们怎么也不会想到，天照大神居然也对付不了徐川。
“滚！”
天照大神柳眉一竖，冷哼一声。
“你们一群废物，这么多人都守不住资源点。”
面对天照大神的怒骂，没有人敢出口反对。
主要是神龙帝国的徐川也太强了，红日帝国的这些神灵根本不是对手。
“天照大神！我们要不要把失去的资源点夺回来．々！”
另一名红日帝国的高阶神灵开口道。
现如今，神龙帝国加红日帝国共10处资源点。
有七处都被神龙帝国所控制了。
这一切，都是徐川那个混蛋干的。
既然抓不到徐川，那么就将这些资源点抢回来！
“不行！”
谁知，天照大神却是直接否定了他们。
“如今我实力受损，恐怕不是神龙帝国那个老家伙的对手。”
“等我恢复实力之前，暂守剩下这三处资源点。”
“这……我等明白了。”
既然天照大神都这样说了，下方的一众神灵也都没有了异议。
只是，他们对于徐川的记恨，又高出了一个层次。
……
徐川这边。
在逃离战场之后，徐川以最快的速度操控着洪荒神域返回了红日帝国的虚空防线之内。
帝国防线内有龙老坐镇，即便是天照大神也不敢轻易的闯进来。
将洪荒神域停靠好后。
徐川将神识从洪荒神域中抽离了出来，返回了主世界。
别墅中的沙发上，徐川摇了摇头，站了起来。
估计很快，龙老就会知道自己这边发生的事情。
果不其然。
在击败天照大神不到半个小时，别墅的邮件中就发来了龙老的消息。
军政部集合。
徐川看了眼消息，运用瞬移的能力，一两分钟就来到了市中心的军政部。
走入龙老安排好的大厅里。
大厅里有一个首脑台，下方有数百个真皮座椅。
类似于前世的演讲大堂。
龙老站在首脑台上。
下方的座位上，有一百多号人在静静的等待着。
徐川用神念扫视了一圈。
这一百多号人，居然都是八阶神灵！
看来，神龙帝国所有的高层，都在这里了。
“徐川，你来了。”
看到徐川进入大堂。
龙老用高兴的语气说道。
顿时，一百多号人的目光顿时看向了徐川。
场面一片尴尬。
徐川的嘴角。
忍不住抽搐了几下。
妈的，龙老这老家伙哪都好，就是喜欢让徐川社会性死亡。
不过这也是因为龙老对徐川太过于器重的原因。
了解龙老的都知道，他平日里不苟言笑，常常都是一脸严肃的模样。
很难见到它在某个人面前如此的热情。
“相信，刚才的事情，大家应该也都知道了。”
“徐川不仅守住了第三资源点，更是接连拔掉了红日帝国三处资源点。”
“¨¨在最后，更是重创了敌方的天照大神！”
龙老用激动的语气开口说道。
下方顿时爆发出一股雷霆般的掌声。
重创敌国首脑，九阶神灵。
这是何等恐怖的战绩。
神龙帝国的一众八阶高层神灵，看向徐川的目光中都带有了莫大的尊重和敬仰。
这是发自真心的敬仰。
从来没有任何一个八阶神灵，能够重创九阶神灵，更何况是一国之首脑！
面对众人的夸奖，徐川自己都有点不好意思了。
自己哪里可能重创了天照大神，最多就是利用劫雷灭杀了一些天照大神的低阶物种。
重创这个词，根本就用不上。
对于天照大神的伤害，撑死也就是轻伤。
不过徐川也能理解龙老，故意夸大战果以重振民心。
所以徐川只是默默的点了(钱钱的)点头，没有多说什么。
“徐川接连占下三处据点，为我神龙帝国立下赫赫战功。”
“更是重创帝国的九阶神灵！民心大振！”
“因此，我打算任命徐川为神龙帝国军部总司令！”
龙老那中气十足的声音回荡在偌大的演讲大厅之中。
此话一出软。
满座肃然，就连徐川都惊了。
龙老，居然想让自己做整个帝国的军部总司令。
上一个军部总司令也是八阶神灵。
但在这次的资源点防守战中壮烈陨落了。
此时便空缺出来了一个位置。
整个神龙帝国，没有比徐川更合适的人选了。
“徐川，你意下如何。”
就在徐川也有些没有反应过来的时候。
龙老那信心十足的声音传来。.

第188章

龙老的这个决定。
在场的所有帝国高层都没有异议。
试问他们哪一个人可以做到接连拔掉红日帝国三处资源点。
试问他们谁能做到重创敌国首脑。
徐川的这个位置，实至名归。
“学校哪方面你无需担心，我已经帮你提前毕业了。”
龙老那用平和的声音说道。
神龙大学的校长就是龙老，毕业也不过是一句话的事情。
“这……好！”
徐川犹豫了一下，而后坚定的说道。
自己早晚都要和主世界上方的真神争夺信仰之力。
不如提前就做好谋划，让神龙帝国的民众对徐川进行崇拜。
有了好感基础。
到时候再抢夺信仰之力就容易的多了。
听到徐川同意。
现场再一次响起了热烈的掌声。
而后。
在一番繁琐的授职仪式后，徐川成功的成为了神龙帝国军部总司令。
现在，神龙帝国四大军区全都要听徐川命令。
这四大军区分别是神都军区，天蓝军区，中原军区和东海军区。
除了四大军区之外，还有许多小型的军区，就不一一列举了。 
所有军区的士兵数量加起来，足足有上百万名士兵。
但能够达到五阶及其以上的，只有区区十几万人。
毕竟，不是每一个军区的收人标准都跟神都军区这么变态――只要五阶以上的神灵。
……
在举办完仪式后，徐川的身份牌也随之发生了变化。
神龙帝国军部总司令兼神都军区总司令。
往后，徐川也将参与到神龙帝国的各大决策之中。
在授职仪式完成之后。
龙老又对接下来应对红日帝国的方阵进行了调整。
在场的每一个高阶官员都听的很认真。
毕竟，接下来的话可是关乎到整个神龙帝国的命运。
徐川也认真的听了听，大概意思就是。
红日帝国在被徐川接连拔掉三处资源点，并且首脑被徐川击退后。
居然出奇的选择了隐忍。
不仅减少了对神龙帝国的骚扰程度。
更是没有提出归还资源点的要求。
事出反常 必有妖。
龙老猜测，红日帝国肯定在密谋着什么，尤其是这几天，红日帝国和白头鹰帝国走的非常近。
但谁也不知道红日帝国下一步的动作究竟是什么。
所以，提前做好防御准备，是最明智的选择。
会议结束之后，神龙帝国的一众高层相继离开。
不过徐川却是找到了龙老。
“龙老，我需要元素能量核心。”
徐川开门见山的说道。
“元素能量核心？”
龙老眉头一皱，“帝国每隔三个月会对高阶官员有补助，你身为军区总司令，可以得到一颗八阶的元素能量核心。”
每隔三个月，一颗八阶的元素能量核心。
这速度对于徐川来说，太慢了。
若是龙老知道徐川的这个想法，估计要直接气的吐血了。
三个月一个八阶的元素能量核心，还不满足？
要知道，即便是孟天尘，这么多年想要找一个七阶的核心都找不到。
八阶核心至少产自八阶位面。
哪里有那么好找。
即便是帝国的库存之中，也就只有十几颗八阶的元素能量核心。
当然，龙老不知道。
徐川并不是普通的八阶神灵。
一般的八阶神灵，攻打一个八阶位面非常吃力。
但对于徐川来说，弹指可灭也。
“这……好吧，不过，我毕竟作为帝国的领导者，要以身作则。”
“这样吧，以后，地三资源点的开采权，就交给你了。”
龙老思考了一下，开口说道。
“同时，我会将那里的其它驻军给撤掉。”
作为帝国的领导者。
龙老不可能说公然的偏袒，提供大量的元素能量核心给徐川。
但是，一处资源点的开采权，倒是可以让徐川去做。
再将其他驻守的神灵调走。
就相当于将一块超级位面群落让给徐川了。
换个说法，于情于理。
更何况，徐川为帝国抢来了三处红日帝国的资源点。
享有其中一处的开采权，没有人会说些什么。
“好，那就多谢龙老了。”
徐川点了点头，感谢的说道。
现在，徐川还需要三颗九阶的元素能量核心用来提升神灵阶位。
还需要大量的八阶核心来给神兽提升阶位。
至于低阶的，比如六阶七阶的元素能量核心，也是越多越好。
毕竟，神域融入的元素能量核心越多，神域的天地法则就越完整。
所能承载的力量，上限也就越高。
这一次，徐川要留出来一些分给刘天明和孟楚楚。
孟天尘之前好歹也帮过自己。
刘天明这人也够义气。
这一次搜刮到元素能量核心，就留一些七阶的给他们吧。
而且，以后若是徐川真的成为了真神，也需要下属神来管理主世界的秩序。
……
在徐川回到别墅之后。
龙老的命令就传到了第三资源点。
林正德得到龙老的命令，率领着下属的驻军离开了第三资源点。
然后，林正德给徐川发送了一个邮件，表示自己已经离开了第三资源点。
回到别墅中的徐川第一时间就收到了林正德的邮件。
“好家伙，你小子居然得到了一整块资源点的开采权，真是羡慕死我了。”
“要是开采出好的元素能量核心，记得给我带几块啊！”
……
看着这家伙发来的邮件，徐川不由笑着摇了摇头。
而后回复了一个好字。
处理完邮件，坐在别墅的真皮沙发上。
徐川打开了手腕上的定位器。
而后将坐标点设置在了第三资源点，并开启了自动导航。
在等待的时间里，可以看一下洪荒神域中的发展情况如何了。
不知道，那个六阶的人类是否已经进阶到了七阶。.

第189章

若是洪荒紫气真的可以帮助人类突破渡劫极限。
那么，徐川的洪荒神域中，可能就要出现历史上第一个七阶的人类了。
至少，在主世界中是有史以来第一个。
念及此处。
徐川将神念融合到了洪荒神域之中。
而后，将神念降临在了白国的领土之上。
“果然已经进阶到了七阶。”
徐川立刻就察觉到了下方能量波动。
白国的君主，已经成功进阶~成为了七阶人类！
按照人类的修仙等级来说，应-该是地仙修为了。
可以看到，如今的白国，已经有一百多座城市，人口也突破了一亿。
更是信仰了白泽这种祥瑞之兽。
首都的圣殿之上，散发着圣洁光芒的白泽玉尊被日夜供奉，为白泽提供了源源不断的信仰之力。
现在的白国，可以说是洪荒神域中最强大的人类帝国。
拥有最多的城市，最多的人口，更是有着唯一的七阶人类。
所以，徐川对这个国家极为关照。
他也很想看看，人类的极限究竟在哪里。
不过暂时，徐川不打算继续给这个七阶人类提供鸿蒙紫气了。
毕竟，人类修炼是需要打根基的，不能进阶太快。
先让白国的这名君主打一打根基再说吧。
“系统，查看一下神域面板。”
检查完白国的情况，徐川开口说道。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：八阶神灵（达到九阶神灵需要至少十亿神域实力，至少九阶的基础元素能量核心各一颗，需要狂信仰之力。）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得一百倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：三千三百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％，海洋30％，寒冰之地10％）
资源：顶级灵石矿脉数十万条，顶级灵草田数百万处，火焰山一座，聚宝盆地一处，灵力海洋一座，通天劫雷树一颗。
种族：七阶领主7只，六阶领主47只，五阶领主一万三千只，四阶领主十九万只……（共约三百亿生灵）
国家或部落：七万三千六百个（信仰目标此处省略了）。
文明：国家文明。
神器：八咫镜（属相柳），八尺琼勾玉（属相柳），白虎符（属白虎），白泽玉尊（属白泽），聚宝盆（貔貅）。
信仰：深信仰之力。
领主：饕餮（八阶），白泽（八阶），烛龙（七阶），凤凰（七阶），貔貅（八阶），相柳（七阶），青龙（九阶）。
神灵权能：终极吞噬（六阶），万邪不侵（七阶），时间停止（五阶），涅重生（六阶），天降祥瑞（四阶），洪水滔天（五阶），雷劫天罚（八阶），不灭战意（七阶）。（掠夺来的省略）
神域实力：约七亿三千万
神力点：约三万八千亿（每3点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比500任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶金元素能量核心，九阶木元素能量核心。
……在长时间的发展后。
洪荒神域的神域实力已经来到了恐怖的七亿！
而国家和部落的数量，也来到了七万多个！
更是出现了几个七阶的高阶物种，作为强大国家或部落的首脑。
一些神权职能，随着神兽实力的增加，也获得了阶位的增强。
最让徐川注意的是，现在的洪荒神域中，已经不存在垃圾的资源了。
在貔貅的神权职能天降祥瑞之下，所有的灵石矿脉和灵草资源都已经晋升成为了最顶级！
在主世界的观念中。
灵石矿脉和灵草资源在这种程度就已经算是最高阶了。
不过徐川总感觉。
这些灵石矿脉和灵草资源还能再次升级，还有提升的空间。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
只不过现在天降祥瑞的阶位还不够，无法让这些资源进行升级。
除了资源的事情之外，经过这么长时间的温养。
貔貅的专属神器也终于出世了。
徐川将神念降临在聚宝盆地之上。
贪财的貔貅刚开始还不愿意将神器交出来。
不过最后还是将神器从口中吐了出来。
“叮！恭喜主人获得新的神器――聚宝盆！”
【聚宝盆：貔貅的专属神器，拥有吞财进宝之功效，可以增加使用者的财运，或者用来供奉，增加国家或部落的财运。】
……
    ........ ........ 0
和白虎符，天丛云剑这种杀伐类神器不同。
聚宝盆是一个实打实的辅助类神器。
用来让物种供奉，所获得的收益是最大的。
紧接着，徐川将信仰貔貅的物种扫视了一圈。
规模最大的，是矮人族。
这是最初信仰貔貅的一支部落。
当初还只是一个小镇，区区几万人。
如今，矮人族已经凭借着高超的智慧建立了一个足足有上百万矮人的强大帝国。
虽然比不过人类的规模，但也已经很强了。
这个矮人王国处于地下，由一个六阶的矮人王带领。
在地下的矿场之中，还专门建造了一个供奉貔貅的圣殿，用来祈求他们能挖掘出更好品质的矿石出来。
徐川毫不犹豫的将手中的聚宝盆扔了下去。
……
……
……
【就在昨天，书上天榜了，31名，这是整个飞卢含金量最高的榜单，作者君非常感动，从六百首订写到天榜，真的是牛批到爆了，能看到这里的也算是真爱了，没有你们的支持，作者君走不到这一步，】
【接下来几天作者君处理好事情，理好书中的战力系统，就开始恢复更新速度，作者君保证，太监是绝对不会太监的，求各位读者大大继续支持!顺便求一波数据!】厂.

第190章

矮人王国中，一尊散发着金芒的神器掉落了下去。
城市里的矮人们看到一个散发着金芒的宝贝落下来，纷纷好奇的围了上来。
“神的气息!神的气息!”
一名矮人将聚宝盆举到头顶，哇哇的叫了起来。
“快献给王看看!”
“没错!是神!神的力量!”
一众矮人迅速的跑到地下王宫，来到了矮人王面前。
矮人王看到聚宝盆，一双小眼之中顿时爆发出了巨大的精芒，满是贪婪之色。
“此物一定是神所降下，我们必须供奉起来！”
……
在一众矮人祭祀的陪同下，聚宝盆被放在了地底王国的圣殿之中。
徐川能明显的感觉到，矮人所提供的信仰之力更多了！
八八零神器的效果太强大了。
仅仅是一个神器聚宝盆，就能提升数倍的信仰收割之力。
足以抵得上数千个低阶文明部落了。
可惜就是材料不够。
饕餮和青龙的神器还没有打造出来。
徐川的神器有不少。
但大部分都是辅助类和道具类的神器。
用于杀伐的神器就一个白虎符。
而且也不能直接作用于攻击，只是增加物种实力。
回想起刚才天照大神那柄天丛云剑的威力，居然能硬抗九阶青龙的肉身而不败。
徐川表示羡慕极了。
下一次，徐川一定要打造出一个用于杀伐的武器类神器。
……
在处理完神域中的事情后。
洪荒神域也在徐川的操控下来到了第三资源点。
林正德他们已经撤离了。
资源点旁边只有徐川一个人在。
望着眼前密密麻麻的位面。
徐川深呼一口气。
那么。
开始吧！
徐川操控洪荒神域，开始从外围攻占这些小型位面。
有了上次的推荐，徐川这一次谨慎多了。
上一次徐川最先攻打中间的九阶位面，导致九阶位面能量减弱，约束不住旁边的小型位面。
等徐川出来的时候，那些小型位面不知道飘到那里去了。
这一次，徐川先从小型位面开始攻打。
在徐川的攻势下。
这些位面连抵抗的能力都没有。
花了大概一天左右的功夫，徐川就将外围所有的七阶六阶位面清理干净了。
“叮！恭喜主人获得六阶水元素核心。”
“叮！恭喜主人获得七阶火元素核心！”
“叮！恭喜主人获得七阶”
……
系统的提示音不断响起。
凤凰青龙进行物种灭杀。
饕餮进行最后的收场。
到最后，徐川都已经战斗的麻木了。
具体多少颗元素能量核心徐川没有细数，但上千颗应该是有了。
不过都是些六阶七阶的低阶元素能量核心。
在清理掉最后一处七阶位面后。
徐川终于受不了了。
虽然徐川的神念已经和洪荒神域融合，但身体毕竟还停留在主世界。
受到主世界规则之力约束，徐川还是会累的。
本以为一次性可以将这处资源点全部清理干净。
没想到一天的功夫，最后只清理了外围的六阶七阶位面。
这话，若是要让林正德听到，估计要当场吐血。
妈的我们帝国征讨队开采了数百年，也才堪堪将外围的六阶以下位面清理干净。
你特码一天就清理掉了所有六阶七阶的位面，这速度还叫慢？
“还是先回去睡一觉吧。”
徐川叹了口气，而后将神念返回了主世界。
就将洪荒神域停在这里吧。
若是以前，徐川还担心洪荒神域暴露在虚空中不安全。
但现在，已经没有那个顾虑了。
除了九阶神灵，八阶的神灵来一个死一个。
就算真的来了九阶神灵。
第三资源点距离神龙帝国的防线很近，徐川可以随时跑路。
……
这一觉，便是到了第二天早上。
徐川起床，简单洗漱吃饭了一下。
“系统，昨天收获了多少元素能量核心？”
徐川开口问道。
“叮！昨天共收获六阶元素能量核心一千三百八十七颗，七阶元素能量核心二百三十二颗.. ..”
听到这个数量。
徐川忍不住倒抽一口冷气。
这么多的元素能量核心，足以补全很大一部分洪荒神域的天地法则了。
只不过，这一次，徐川不打算全部用掉。
而是将这些元素能量核心分成了四份。
孟天尘，刘天明，林校长，还有段霆。
这四个人，不是对徐川有过恩情，帮助过徐川，就是徐川的好兄弟。
徐川打算给他们也留一些元素能量核心。
首先是孟天尘的，金木水火土五颗基础元素的七阶核心各一颗。
这五颗核心，足以让孟天尘进阶七阶神灵了。
而且，作为神龙帝国最强大的商会，也是该有一位七阶神灵坐镇了。
段霆和林校长也是同样的待遇。
希望这些元素能量核心能让他们恢复实力。
虽然希望不大……
至于刘天明，徐川给他准备了一些六阶核心。
这家伙实力还太弱，缺少经验，还是一步步的稳步提升比较好。
当然。
徐川也不会忘记孟楚楚。
将四份元素能量核心装好。
徐川离开别墅，敲响了孟楚楚的大门。
“谁啊？”
孟楚楚 被系统的智能电脑吵醒，睡意朦胧的叫道。
但很快，她就发现来的人是徐川。
“徐川！”
她激动的大门大门，甚至连身上的睡衣都没有换。
硕大的小白兔在内衣中一晃一晃。
徐川视若无物。
而后将东西交给了孟楚楚。
孟楚楚身后是孟家商会，可以将这些东西更快的传达到。
“哦……这样啊……”
在了解了徐川的来意后，孟楚楚失落的说道。
“对了，让我看看你的……”
徐川忽然像是想起了什么，开口说道。
“你要看看什么？”
孟楚楚眼前一亮，胸口的小白兔又开始波动起来。
“让我看看你的神域。”
孟楚楚：“……”.

第191章

看到孟楚楚那幽怨的眼神。
徐川不由的将目光看向别处。
“我最近得到了一批元素能量核心，让我看看你的神域，我才知道如何帮你进阶。”
“好吧……你先进来。”
孟楚楚嘟了嘟小嘴，将徐川让进了屋内。
刚才，徐川只是说要给别人送一批元素能量核心。
但却没说具体要给谁。
现在有时间可以慢慢说了。
当徐川提及林校长的时候，孟楚楚不由的眼前一亮。
林校长当初对徐川可是很器重，多次力保徐川。
而且，对于学校的每一个学生都非常好。
因此，大家对林校长都非常尊重和感谢。
所以，当徐川说道要送给林校长一些元素能量核心帮助其恢复伤势的时候。
孟楚楚还是非常开心的。
知恩图报，才是对的。
其次就是段霆。
据说他上一次负伤，掉落神阶之后，就一直隐居在神都市的市中心某处别墅中。
只不过，他的情况比林校长还要严重一些。22
林校长的神域只不过是稍微遭受到了损失，而段霆几乎是神域被毁了。
只能寄希望这些元素能量核心能尽量的帮助他恢复一些实力了。
最后，徐川提及了孟天尘。
上一次的六阶核心，并没有帮助孟天尘进阶到七阶神灵。
毕竟，进阶七阶神灵需要七阶的五颗基础元素能量核心各一颗。
这对于普通的神灵来说太难寻找了。
当孟楚楚听到徐川要送给孟天尘五颗基础元素能量核心的时候。
她连连摆手表示拒绝。
“徐川，这些珍贵的核心你还是留着吧，有你在，我父亲是六阶神灵还是七阶神灵影响不大的。”
孟楚楚的话倒是没有瞎说。
现在几乎整个神龙帝国的神灵都知道，徐川是孟家的女婿。
谁敢来闹事，找死么？
当然，女婿这个说法。
只是孟天尘自己的一面之词。
徐川表示自己什么都不知道。
一直以来，徐川都在建设自己的神域和收集元素能量核心。
对于神龙帝国内发生的事情，已经很少过问了。
在徐川眼里，只有成为真神，主世界的主宰，才算是真正的世界主宰。
成为真神，就有了永生不死的能力。
儿女情长什么的，对于神来说，没有什么意义。
“无妨，我这里还有一些用不上。”
面对孟楚楚的担忧，徐川不在意的摆了摆手。
六阶七阶的元素能量核心，对于徐川来说意义已经不大，除非数量特别多。
分出来一些送给别人造成不了什么影响。
更何况，徐川现在要提前培养其属于自己的势力，将信仰之力从主世界真神哪里抢过来。
而这些人，就是徐川的目标人选。
“这……好吧，谢谢你，徐川。”
孟楚楚犹豫了许久，还是收下了这些珍贵的元素能量核心。
“对了，我让看看你的神域。”
徐川开口说道：“将你的神域坐标点给我。”
“神域坐标点？”
孟楚楚愣了一下。
“我的神域在我们孟家的商会群落旁边，位置是……”
和曾经的李家商会一样。
孟家商会将商会高层中的核心人物都聚集在了一起，形成了一个巨大的位面群落。
各大神域之间交易频繁，互通有无。
若是有什么高阶材料出世，第一时间就会送到徐川这里。
作为孟天尘的女儿，孟家商会未来的接手人，孟楚楚的神域就停靠在孟家商会的神域群落旁边。
“好，我知道了。”
徐川点了点头，操控洪荒神域离开第三坐标点，前往了孟家商会神域群落的坐标。
八阶位面速度极快，几个小时的功夫，就来到了孟家商会的神域群落旁。
“叮！侦测到六阶位面……”
“叮！侦测到……”
……
系统的提示音响起，看来，没走错。
前方的确是孟家商会所聚集的位面群落。
只是，弱的有点可怜。
整个孟家商会，也就只有五六个六阶神灵坐镇。
“是谁？”
“好熟悉的气息！”
……
在徐川那八阶位面的恐怖气息降临后。
孟家商会的神域群落中发出一道惊疑不定的声音。
说话者正是孟天尘。
在孟家商会晋升为神龙帝国最强商会后。
由于高层实力微弱，经常会有一些心怀不轨的人意图入侵。
不过每一次都凭借着徐川的名号给吓回去了。
“孟会长，别来无恙啊。”
徐川笑着用神念予以回应。
“原来是徐川！”
“我的天，只听说过您的故事，还没有亲自见过您呢！”
……
在感受到徐川的气息后，孟家商会那边的敌意瞬间消失了。
取而代之的 ，是无尽的狂喜。
除了孟天尘之外，孟家商会在近半年来又招收了几名同为六阶的高层管理。
他们只听说过徐川的威名，却还从来没有见过徐川的本尊。
要知道，徐川在神龙帝国的威名简直如日中天，是整个神龙帝国所有神灵的崇拜对象。
此时见到本尊，这些六阶神灵难免有些激动。
“我此次来不是闲聊的。”
徐川用平静的语气说道，而后操控洪荒神域，开始和孟家商会的位面群落对接。
“我此次来，是有话要和孟会长说。”
“有话和孟天尘说？”
众人心中一肃。
能让徐川亲自跑一趟，那此事定然非同小可。
在众人的配合下。
徐川的洪荒神域成功的与孟家商会的位面群落进行了对接。
顿时，一股无与伦比的巨大气息冲天而起。
瞬间扫荡了孟家商会所有的神域！
“嘶！”
感受到这股无与伦比的强大力量。
孟天尘以及一众孟家商会高层纷纷倒抽冷气。
这……这真的是踏上神灵之路才刚刚半年的徐川么？.

第192章

“镇定！不是敌人。”
徐川看到洪荒神域中躁动不安的各大神兽。
急忙开口说道。
昨天清理掉了几千个位面，不仅徐川打的麻木了。
就连各大神兽也杀的麻木了。
现在遇到个敌人的位面这些神兽第一时间就想着消灭。
还好徐川及时出手阻止。
即便如此，各大神兽的气息也扩散了出去。
卡恐怖的气息顿时席卷了在场所有人的神域，无数生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。
“我此次来，是有话要对孟会长说。”
徐川开口说道，命令洪荒神域中的所有物种安静下来。
“哦？找我单独谈？”
孟天尘听到这话，
“呃……也不算单独谈。”
徐川低吟一声，“孟楚楚，还是你来说吧。”
孟楚楚听到，将五颗元素能量核心给拿了出来。
五颗元素能量核心出现在神域中，庞大的力量席卷而出。
“嘶！”
“五阶七阶的基础元素能量核心！”
……
感受到这股庞大的力量，在场所有人都忍不住倒抽了一口冷气。
对于这些六阶神灵来说，他们最缺什么？
是至高无上的地位么，是花不完的神力点么。
不，他们最缺的，就是七阶的元素能量核心，足以让他们进阶七阶神灵的力量。
可是，元素能量核心太过于珍贵了，高阶神灵就算有幸得到，也不会拿出来贩卖。
撑破天，市场上也就流通有一些六阶的元素能量核心，每一颗都被炒到了上百亿神力点的价格。
更别说，眼前的七阶元素能量核心了。
“徐……徐川，你这是什么意思？”
孟天尘艰难的咽了口吐沫，不解的说道。
“孟会长困在六阶神灵这么久，又身为孟家商会会长，实力是应该提升一下了．々。”
徐川用平淡的语气说道。
“这……你的意思是，将这五颗七阶的元素能量核心送给我？”
孟天尘极度震惊。
孟家商会的其他几位高层，也震惊到了极点。
这可是五颗七阶的元素能量核心啊！
足以造就一个七阶的高阶神灵。
就这样送人了？
然而，在徐川的脸上，看不出有丝毫心疼的感觉。
如此大礼，孟天尘本想拒绝。
但转念一想，反正徐川都是自己了，收一些礼物似乎也没有不妥之处。
于是，孟天尘道谢一声，将其中四颗元素能量核心收下。
“徐川，这颗金属性的元素能量核心我已经有一颗了，”
这么多年的收集，孟天尘已经有了一颗七阶的金元素能量核心。
徐川也没有推辞，直接收下了。
旁边，一众孟家的高层六阶神灵虽然眼馋，但也没办法。
谁让人家孟天尘跟徐川关系好呢。
“徐川，可否让我们的物种进入你的神域中参观一下？”
在孟天尘收下元素能量核心后，几名孟家的高阶神灵开口说道。
就算没有孟天尘那样的待遇，能近距离了观摩一下强者的神域，好处也是多多的。
“这……”
“叮！参与物种的交流可以使主人的信仰传播的更远。”
徐川本来想拒绝这些人的。
但是系统的提示音忽然响起。
系统提示说让这些神灵参观洪荒神域，会对信仰的传播有好处。
就类似于前世的传教一般。
“好吧，不过，不要打扰我的神兽修行。”
想到这里，徐川也就没有继续坚持。
反正徐川拥有神兽的事情也不算是什么秘密了。
在加上这些神灵大都是商人，喜欢让物种跑商也是正常。
在得到了徐川的肯定后。
一众孟家商会的管理层大喜所望，纷纷派出了自己的物种前往洪荒神域。
“我的天，顶级的灵石矿脉？方圆数百公里都是？”
“最高阶的灵草？我记得这玩意在神域商店一株都要上百万神力点吧！”
……
很快，这些孟家商会的六阶神灵都纷纷震惊了。
洪荒神域中，随便挑出一个资源，都是神域商店中所能买到的最高阶别的！
其实这也正常。
徐川在洪荒神域中不知道施展过多少次天降祥瑞了。
神域中的所有资源点，都已经提升到了所能提升的最高等级。
也难怪孟家商会的这些六阶神灵如此惊讶。
不去管那些震惊的六阶神灵。
徐川将神念来到了孟楚楚的神域。
“¨¨让我看看你的神域。”
徐川开口说道。
“哦……好哒。”
孟楚楚将空间壁打开。
她的神域中的地貌全都是森林和草原。
看上去生机勃勃。
如今，有两只六阶的精灵龙领主，还有一只六阶的鹿人王。
这些精灵龙由于继承了神龙的力量，即便是辅助型物种，战斗力也极为强夯。
鹿人族更是继承了白泽的力量，气运值极高。
“实力还是稍微有点弱啊……”
看到孟楚楚神域中的情况。
徐川喃喃说道。
这要是让别人听到，估计都要吐血了。
孟楚楚和徐川自然是没法比，但和普通的六阶神灵相比，(钱钱好)已经是极为强悍了。
两只继承了青龙力量的精灵龙领主，在同阶之中几乎已经无敌了叔。
“这些能量核心，用来给物种进阶，提升神域实力。”
徐川从系统背包中撒下了一大把六阶的元素能量核心，大概有二三十颗。
“这些能量核心，用来提升神灵阶位，赶紧将阶位提升到七阶。”
紧接着，徐川又撒下一把元素能量核心，全都是七阶的，数量在十几颗左右。
孟楚楚：“？？？？？？”
孟家商会寻找了这么多年，到最后，也才堪堪找到了一颗七阶的金元素能量核心。
在徐川手里，这玩意这么不值钱的么？
看着跟石头一样满天掉落的元素能量核心。
在这一刻，孟楚楚的三观，遭受到了巨大的打击。.

第193章

“谢……谢谢你，徐川。”
孟楚楚看到这么多明晃晃的元素能量核心。
一时之间有些失神。
“嗯，就先给你这么多吧。”
徐川点了点头，开始收手。
“实力提升太快也并不好，需要有一个适应的过程。”
先给这么多？
实力提升太快不太好？
听听这是人话么。
孟楚楚想要说些什么感谢的话出来。
但却怎么也说不出来。
因为，孟楚楚已经不知道什么话，价值才能抵得上这么多的元素能量核心。
“叮！一支人类国度已经选择了青龙作为信仰。”
“叮！一支矮人地精国度已经选择了貔貅作为信仰。”
“叮！一支……”
……
就在徐川和孟楚楚交代如何使用元素能量核心才能达到效果最大的时候。
系统的提示音忽然在耳边响起。
居然又收割到了信仰之力？
徐川皱了皱眉，将神念返回到洪荒神域。
只见，密密麻麻的商队带着货物，骑着马车来到了洪荒神域之中。
竟然开始和洪荒 神域中的物种进行交易往来。
这究竟是怎么回事？
徐川有些奇怪，将神念降临在了矮人帝国的上空。
这处矮人帝国徐川不久前才刚刚来过，将聚宝盆给抛了下去。
就在刚才，徐川和孟楚楚交谈的功夫。
孟家商会中一名高阶神灵的地精商队就来到了矮人王国。
地精和矮人都是贪财的物种。
能够做生意，是绝对不会打仗的。
对于这支忽然到来商队，矮人国的国王非常热情好客。
商队拿出了他们的商品。
有特制的绸缎，酿造的灵酒，还有洪荒神域中没有的各种矿石，灵草……
作为交易，矮人国的国王也将它们挖掘的各种珍稀灵石，矿石卖出。
不同神域，不同物种之间，互通有无。
说实话。
徐川还是第一次见到这种情况。
在一番交易之后，徐川的洪荒神域之中，多处了许多曾经没有的新资源。
而一些溢出的资源，也通过交易的方式带离了洪荒神域。
这些物种之间的交易，并不能够提升神域实力。
但却可以极大的增加文明程度。
贸易，总是能带来文明。
以前的矮人族，总是身穿皮甲，手持铁锤。
在地精族带来了丝绸之后，矮人族就不必再继续穿皮衣皮甲。
这对文明的发展能带来巨大的好处。
文明程度越高，所能收割的信仰之力就会越多。
但好处，还远不止此。
在矮人族和地精族的交易大会结束后。
矮人国王还热情的带地精族参观了一下他们的地下王国。
其中，就包括供奉着貔貅的圣殿。
圣殿之后，神器聚宝盆散发着惊人的能量。
一众地精族在看到圣殿上的聚宝盆后，整个队伍的眼神都不一样了。
而且，越是接近神器聚宝盆。
这些地精越是发现，自己的实力，居然开始飞速的增长了起来。
一股难以言说的巨大力量想要冲入这些地精的身体之中。
这股力量很强大，但却不逼人。
只要地精族拒绝，这股力量是不会侵入他们身体的。
但是，如此强大的力量，谁会去拒绝呢？
在神器聚宝盆所散发出的能量彻底的被地精族吸收之后。
系统的提示音也同时响起。
“叮！有72只地精族转化为了貔貅的信徒。”
听到系统的提示音。
徐川不由的心中一振。
没想到，神器居然还有传 播信仰的功能。
只要接近神器的物种，都会被神器所散发出的强大力量所覆盖。
物种若是选择接受这股力量，就会自动转化为神器拥有者的信徒。
当然，物种也可以拒绝。
面对这惊人的变化，地精一族都惊呆了。
它们发现，它们在吸收了这股力量之后，实力获得了明显的增强，还获得了神兽貔貅的一部分天赋力量。
看到一众地精震惊的目光。
矮人族国王哈哈大笑，跟它们讲述了神兽貔貅的故事。
就是矮人族现在所供奉的神。
只要供奉神兽，神兽就会赐予物种以力量。
听罢这个故事，地精族的商队队长两眼放光，当即表示，要用它们所有的货物，来换圣殿之中的神器。
但是，矮人国国王自然是拒绝了。
神器只有一个，而且是属于神的。
矮人族怎么可能拿自己的神去交换货物。
不过，虽然不能直接将神器送出去。
矮人族国王仍然送给了地精族一个伪造版的聚宝盆。
徐川这时候才注意到。
在神器聚宝盆的旁边，居然放置着许多一模一样的仿造品。
这些仿造品长时间被神器的气息所浸染，多多少少沾染上了神器的一些力量。
虽然没有没法拥有神器本尊的力量，但却有着一部分貔貅的神性沾染。
用来传教，再适合不过。
徐川看到，地精商队将矮人国度仿造的神器带离了洪荒神域，返回了自己的国度。
一传十，十传百。
很快，整个地精国度就知道了这个世界上有着貔貅这么一个强大的存在。
整个国家都选择了貔貅作为信仰。
这也是为什么，徐川刚才和孟楚楚在交谈的时候，系统的提示音不断响起。
其它的神兽，情况差不多。
孟家商会那边，同样有一支人类的商队来到了白国。
白国的君主热情的招待了他们，互相交换了各自没有的货物。
接下来，这支人类商队同样也见识了白国的强大以及他们所供奉的神兽――白泽。
临走时，白国君主将一枚沾染有白泽玉尊神性的玉佩送给了这支商队。
这支商队在返回之后，玉佩被呈交到了他们的人类领主哪里。
“这是何等强大的力量啊！足以造福吾之国度！”
这名人类领主大惊失色，当场就受到玉佩影响，成为了白泽的信徒。
几天后，更是选择建立圣殿，举国信仰白泽！
徐川的信仰之力，在以飞快的速度增长着。.

第194章

没想到，神器居然可以用来传播信仰。
这个发现让徐川始料未及。
只不过，回想到红日帝国的神灵对于三大神器的崇拜，徐川就了然了。
八咫镜，八尺琼~勾玉，天丛云剑。
不正是红日帝国的神灵-狂热崇拜的对象。
想到这里，徐川心中-一肃。
看来，接下来要加快神器的锻造。
锻造出来个十几二十个神器，那信仰之力的收割速度就无敌了。
若是徐川的这个想法让其他人知道，恐怕要直接吐血了。
神器有那么好锻造么？
整个红日帝国，也就三个神器，而且是九阶神灵打造出来的。
在你这怎么就跟破铜烂铁一样了，随便就打造、
但这也正常。
神器的品质主要看物种的血脉和品质。
神灵的神力只不过是辅助。
物种的血脉等级和天赋能力越强，所锻造出的神器就越强大。
垃圾一些的，根本不能称之为神器。
最起码，也要八岐大蛇那种血脉强度才行。
但八岐大蛇，也只不过是相柳的一个分支血脉而已……
而且，最重要的。
神器，只能由生物本尊才能制造出来。
投放到神域中的分身，是不可以的。
徐川猜测，主世界神灵神域中的青龙，八岐大蛇，白头神鹰等物种，根本就不是真实存在的。
而是主世界中神兽本尊的一缕力量化成的。
这也是为什么，那么多神灵都拥有神龙，八岐大蛇等物种。
但是神器，却拥有着唯一性。
要不然，每一个高阶神灵，基本上人手一件神器了。
想到这里。
徐川对于主世界真神的把戏，基本就已经掌握清楚了。
通过在主世界投放强大的神兽，收割神灵的信仰之力。
再让这些神兽本尊投放出力量化身在神灵的神域之中，收割神灵神域之中的信仰。
从神灵到神域，都是真神的饲料而已。
还好徐川不信仰主世界真神，否则也要被收割了。
看来，还是要尽快提升实力，脱离主世界才行。
就在不久前，徐川还感受到一股强大的力量将自己扫视了一遍。
看来，主世界的真神，可能已经注意到了徐川的存在。
只不过对方暂时还没有什么想法。
只要还在主世界一天，那么徐川的安全就得不到保障。
念及此处，徐川觉得，自己要赶紧加快搜刮元素能量核心的速度了。
……
洪荒神域中。
孟家商会的一众神域物种已经交易的差不多了，陆续离开了洪荒神域。
而孟天尘和孟楚楚，也分别使用的元素能量核心，开始提升物种和神灵的阶位。
这个过程需要时间，徐川不可能在这里一直等着。
道别之后，徐川离开了孟家商会的神域聚集地。
将虚空坐标点重新设置在了第三资源点。
哪里，还有一些八阶位面和一处九阶位面没有清理干净。
想到这里。
徐川设置好导航，将神念返回了主世界中。
醒来后，徐川看到，孟楚楚还半躺在沙发之中，美眸紧闭。
她的神念正在神域之中，估计正在使用徐川刚刚给她的元素能量核心。
呃……还是回去吧。
徐川帮孟楚楚盖好毯子，而后离开了她的别墅。
虽然建设操控神域在那个地方都可以，但在一个女孩子家里总是不太好。
一个瞬移，徐川返回了自己的别墅。
“叮！您有一封新的邮件等待查看。”
刚刚回到别墅，智能电脑的提示音就缓缓响起。
自从徐川成为神龙帝国的军区总司令后。
他的邮件等级提高了非常多。
普通的骚扰邮件，已经无法传达到徐川的邮箱里。
所以，但凡是能够出现在徐川邮箱里的。
那等级必然不低。
徐川打开邮件一看，果然是帝国军政部的邮件。
“是龙老发来的。”
徐川神情一肃，里面是一份由其它三大帝国发来的联合制裁通知书。
简单一点来说就是。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
红日帝国，白头鹰帝国，毛熊帝国联合到了一起，对神龙帝国抢占资源点的行为表示强烈的谴责。
红日帝国，白头鹰帝国沆瀣一气徐川还能理解。
这毛熊帝国什么时候也和红日帝国勾结到一起了？
在之前，毛熊帝国可是一直都站在神龙帝国这一边的。
也许是毛熊帝国听说了徐川硬刚了天照大神的消息。
觉得神龙帝国一旦出现第二个龙老，马上就要崛起。
因此才和红日帝国勾结在了一起，共同打压神龙帝国的发展。
不管是什么原因，神龙帝国现在要同时面对三大帝国的联合制裁。
处境可以说是非常艰难。
    ........ ........ ...
刚刚打下的资源点，很有可能很快就失守。
龙老将这份联合制裁声明发给了神龙帝国所有高层。
同时还命令各大军区做好防御准备。
红日帝国，白头鹰帝国，毛熊帝国随时都有可能打过来。
面对龙老的消息，徐川深感要加快实力的提升速度了。
虽然徐川现在已经能够横扫所有八阶神灵。
但在面对九阶神灵的时候，还是有些虚的。
等徐川的神灵阶位达到九阶，基本才能做到主世界无敌。
想到这里，徐川加快了洪荒神域的移动速度。
数个小时后。
洪荒神域终于来到了第三资源点。
然而，这里已经出现了一些不速之客。
大大小小三四十个神域停靠在超级位面群落旁边。
显然是有备而来、。
“神龙帝国的人，这个资源点已经归属我们联合军，识相的赶紧滚蛋。”
“没错，神龙帝国马上就要受到我们联合军之制裁！”
“神龙帝国，马上就要完了！”
……
还没接近。
对方就传来了一阵嘲讽之声。
这些神灵之中，不仅有红日帝国的神灵。
而且还混有毛熊帝国和白头鹰帝国的神灵。
这些帝国，居然真的如龙老所说，联合到了一起对付神龙帝国！厂.

第195章

“找死。”
徐川冷哼一声。
联合军很了不起么？
不好意思，在徐川眼里，都是垃圾。
无非就是多一些垃圾和少一些垃圾的的关系。
“凤凰，饕餮，上吧。”
洪荒神域与敌人的神域完成对对接后。
徐川降下了命令。
凤凰清鸣一声，满天火雨降下。
饕餮跟在后面，生物连同神域一并吞下。
整个过程，不超过一个小时。
在敌人的怒骂尖叫声中，全部成为了饕餮的饲料。
所谓的联合军，也就这样呗。
消灭掉所有敌人后，徐川笑着摇了摇头。
其实也不是联合军弱。
真论实力，这次的联合军要比之前的红日帝国实力更强。八八三
只是因为徐川太变态了。
拥有强大的单体攻击，又有强大的群体攻击。
更是有着无数的秒杀类技能。
九阶神灵之下，来多少都是送。
“联合军都已经打到这里了，看来，情况不容乐观啊。”
徐川消灭掉敌人后，不由的叹了口气。
其它的资源点，估计也遭受到了联合军的攻击。
不管怎么说，先收集资源吧！
徐川回过神来，将注意力放在了剩下的八阶九阶位面上。
神龙帝国有龙老主持大局。
暂时不会出现什么问题。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
而毛熊帝国虽然和红日帝国走到了一起，但唇亡齿寒的道理他们一定懂。
毛熊帝国只是想通过参战来拿取好处，不可能让神龙帝国那么快的就灭亡。
否则下一个就轮到他们了。
念及此处。
徐川加快了速度。
几个小时的时间，就将所有的八阶位面清理干净。
这些八阶位面数量有十几个。
但最后只产出了五颗八阶的元素能量核心和几十颗七阶的元素能量核心。
并不是所有的八阶位面都有八阶核心。
但这个数量已经让徐川很满意了。
因为但凡其中有一颗属性契合神兽，那就足以造就出一只九阶的神兽出来。
徐川没有细看，将这些收集到的元素能量核心
放到了系统背包中。
而后，操控着洪荒神域和核心的九阶位面融合在了一起。
八阶的元素能量核心，最多能造出一个九阶的物种出来。
但九阶的元素能量核心，才能帮助徐川进阶九阶位面。
通常来说，想要正式攻打一处九阶位面，需要提前做好充足的准备。
在九阶神灵的带领下，才能攻打。
而且还不是一两天才能打下来，往往需要慢慢的磨死九阶位面中的物种。
想徐川这种，一个人就敢攻打九阶位面的，实属第一位。
神谕对接完成，一股无与伦比的强大力量从九阶位面之中传出。
大地上，城市中，到处都覆盖着粘液。
看上去极为恶心。
“好熟悉的气息……”
感受到这股气息，徐川忍不住心神一凝。
似乎和上一次攻打的九阶位面气息极为相似。
“系统，侦测一下能量核心的数量，位置。”
徐川开口说道。
“叮！侦测到八阶元素能量核心。”
“叮！侦测到九阶元素能量核心。”
……
徐川看了眼系统侦测出来的数据。
这处九阶位面中。
一共有两颗九阶的元素能量核心。
五颗八阶的元素能量核心。
还有几十颗七阶的元素能量核心。
在地图上，系统标注出了大概的位置。
“居然有两颗九阶的元素能量核心。”
徐川眉头微皱。
上一个九阶位面中可是有三颗九阶的核心。
这处九阶位面则只有两颗。
不过这也正常，上一次徐川所攻占的九阶位面才刚刚陨落。
能量保存的还很完整。
而眼前这处超级位面群帝国已经开采数百年了。
能量有所掉落很正常。
“青龙，收集元素能量核心。”
洪荒神域中，徐川降下神谕。
如今，九阶的青龙，是洪荒神域中最强的战斗力.. ..
配合上神器白虎符，能够发挥出堪比半神物种的实力出来。
在青龙进入九阶位面的同时。
里面的物种，也躁动了起来。
“叮！侦测到大量物种……”
【深潜者（八阶）：克苏鲁最主要之信徒，半人半鱼之生物，灰绿色皮肤，肚皮为白色的。身体的大部分都光亮滑溜，背上有着带鳞的高脊，继承了克苏鲁的力量，攻击性极强。】
【深潜者祭祀（九阶）：深潜者中负责供奉克苏鲁的祭祀，继承了克苏鲁更多的力量。】
【克苏鲁之眼（九阶）：克苏鲁之器官，具有蛊惑万物之能，还可射出巨大的能量波毁灭敌人。】
……
看到冒出来的生物。
徐川不由的眉头一皱。
居然，又是克苏鲁一派的物种。
看来，这处九阶位面和之前徐川攻占的那个一样，也被这位克苏鲁真神给灭了。
真神之间的战斗，真特码可怕。
哪怕是遗留下来的战斗痕迹，都是八阶九阶的物种。
若是洪荒神域在虚空中遇到真神级别的对手。
恐怕只有死路一条。
这位克苏鲁真神连同级别的真神都可以灭掉。
更别说徐川了。
这个发现，让徐川更加坚定了尽快提升实力的决心。 
只有成为真神，才能在无尽的虚空之中拥有一定的自保之力。
想罢，徐川命令青龙开始扫荡九阶位面。
对于普通的八阶九阶神灵来说。
这些深潜者和克苏鲁的器官也许非常难缠，需要攻打极长的时间，还不一定打的过。
但对于徐川来说，就是一口劫雷的事情。
在白虎符的十倍战力加持下。
青龙像个战神一样，每一口劫雷，都是大片的物种死亡。
哪怕是九阶的深潜者祭祀，在十倍加持的劫雷之下也撑不过三秒。
很快，就有数十颗元素能量核心被徐川收集到。
“叮！恭喜宿主获得了九阶土元素能量核心！”.

第196章

“叮！恭喜宿主获得了九阶土元素能量核心。”
系统的提示音响起。
青龙同时也在一堆黏液中将一颗闪烁着土黄色巨大能量的元素核心取出。
“竟然是土元素。”
徐川心中一喜。
这样一来，九阶的核心就已经集齐三颗了。
金，木，土。
现在，还只差水元素和火元素，就可以晋升到九阶神灵了。
达到九阶神灵，徐川就可以将身体彻底的融入到洪荒神域之中，就像天照大神一样。
虽然实力会受到压缩，但也比呆在主世界随时可能被真神灭杀强得多。
在收割元素能量核心的同时，徐川发现。
这一处九阶位面之中。
居然没有任何现代的城市存在。
但凡是九阶位面，肯定是由主世界崩塌造成的。
主世界的阶位是要比神域高一阶的，文明的程度一22定非常之高。
最起码，现代的城市是肯定要有的。
但是，在这处九阶位面之中。
居然没有出现任何城市。
“系统，这是怎么回事？”
徐川忍不住开口问道。
不懂问系统就完事了。
“叮！文明发展的方向不同，所产生的世界自然就不同。”
系统很耐心的给徐川讲解了一番。
通俗一点来说，就是科技树不一样。
当今的文明，主要有两大科技树。
科技文明和魔法文明。
科技文明应该是最容易懂的，就是发展科技，制造高科技。
魔法文明应该也很容易懂，通过修炼自身来强化实力。
在西方体系叫做魔力，在东方体系，就叫做灵力。
除此之外，还有像查克拉这种比较冷门的力量。
归根结底都是一个东西。
……
虽然文明有两个分支，但两者之间可以共同发展。
像主世界，就是科技和魔法共同发展的。
只不过，科技占得比重要大得多。
而眼前这个九阶位面，显然就是魔法占的比重更多一些。
以至于没有发展出高科技的现代城市出来。
只能偶尔看到一些古代城池的遗迹，被浓厚的黏液所覆盖着。
听罢系统的解释。
徐川算是彻底明白了。
发展的侧重点不一样，会导致文明的科技树不一样。
如今的洪荒神域，既有各种强大的魔兽修炼自身。
也有矮人，地精这样专门发展科技的种族。
如果神域中科技类物种偏多，那么日后的科技树就是走科技流。
如果神域魔法类物种偏多，那么日后的科技树就是走魔法流。
然而洪荒神域中，既有发展魔法的，也有发展科技的。
可以说，徐川的洪荒神域，是一个两条科技树都点的非常满的神域。
这是一个好现象。
毕竟，文明的程度越高越复杂，收割的信仰之力就越高。
成为真神的希望，就越大。
不过，有没有既能发展科技，又能发展魔法的牛批种族呢？
徐川忽然想到了这个问题，而后忽然灵光一闪。
人类！
没错，是人类！
人类就是那个既能发展科技，又能发展魔法的强大种族。
这个发现，让徐川忍不住心神一振。
能够同时发展科技和魔法的，恐怕也就只有人类这一个种族了吧。
其它的种族也有能同时发展科技和魔法的，但有上限。
就比如矮人族，专精科技的种族。
它们的阶位和人类一样，达到到六阶的矮人王差不多就到头了。
在往上，就必须借助外力才行了。
比如元素能量核心。
又或者海底的娜迦族，可以培养出九阶的娜迦皇家卫士。
但是，娜迦族的科技文明撑死也就到海底圣殿那种级别。
想要研究更高端的电力，原子等高阶科技，就不大可能了。
而人类。
却是没有这个限制。
人类的科技点可以加到非常高，只要条件允许，歼星炮都可以给你造出来。
而人类本身的潜力，其实也非常高。
所谓六阶限制，只不过是缺少鸿蒙紫气罢了。
拥有鸿蒙紫气，六阶的人类依然可以继续进阶。
徐川将神念降临在洪荒神域内的白国之上。
那名六阶的君主，在鸿蒙紫气的帮助下，已经成功进阶成为了七阶。
按照人类的修仙体系，就是地仙。
而且，进阶需要鸿蒙紫气并不是一件坏事。
垃圾的物种根本不需要鸿蒙紫气用来进阶。
只有厉害的物种，进阶才需要用到鸿蒙紫气。
就像山海经凶兽一样。
人类进阶需要鸿蒙紫气，恰恰说明，人类的潜力，已经足以媲美山海经凶兽了。
……
想到这里，徐川心神一凝。
没想到，人类这个种族居然这么强。
然而主世界的神灵之中，却很少有 神灵选择人类作为主要物种。
最关键的就是人类的六阶上限。
然而拥有鸿蒙紫气的徐川可以完全的无视掉这个上限。
不得不说，爽！
看来，接下来，除了山海经凶兽之外。
徐川要选择人类作为主要种族了。
人类所提供的信仰之力既强大，又能科技魔法双重发展。
说是最强种族，一点都不过分。
兴奋之余，眼下还是要赶紧收集元素能量核心才行。
徐川回过神来，想起了自己的主要任务。
而后，神谕降下。
青龙腾空而起，朝着最后一颗九阶元素能量核心飞去。
将这颗九阶的元素能量核心拿到，这处九阶位面就算是被徐川彻底的掏空了。
很快，青龙来到了一座古代城池的上空。
这座城池非常古老，没有什么现代化设备，只有高高的城墙和华丽的宫殿。
只不过，这座古城池上，覆盖着一层厚厚的黏液。
无数的深潜者在黏液之上滑行。
这些黏液，应该就是从克苏鲁身上分泌出来的，具有强大的生物毒性。
估计也就比相柳的脏水略差一筹。
除了深潜者，任何生物沾之必死。.

第197章

青龙庞大的身躯停留在城池上空，一口劫雷喷出。
顿时，整片天地恍若白昼。
巨大的雷霆爆裂之声响彻寰宇。
光芒散去，这座古城池化为齑粉，被夷成了平地。
就连覆盖在上面的大量黏液，也在劫雷之中化为了灰烬。
散发着巨大能量的元素能量核心从地面中露了出来。
元素能量核心非常坚硬，所以不怕被击碎。
从这颗元素能量核心散发出来的光芒来看，是一颗九阶的水元素能量核心。
居然不是重复的，徐川神色一喜。
看来，自己的运气不错，居然没有找到重复属性的元素能量核心。
只要将这颗九阶的元素能量核心拿下。
那么，徐川就只差一颗火元素能量核心就足以晋升九阶神灵了。
然而，就在青龙准备用龙爪拾取这颗元素能量核心的时候。
地面忽然开始剧烈晃动起来。
一根根硕大的触手从地面破土而出，将那颗九阶的元素能量核心裹了起来。
“叮！侦测到半神生物，请主人注意安全！”
系统的提示音在徐川耳旁快速响起。
“又是这家伙！克苏鲁之触。”
看到这些扭曲不断的触手，徐川的眉头微微皱起。
在上一个徐川攻占的九阶位面中，就有着克苏鲁之触的存在。
如今，这已经是第二次遇到了。
只不过上一次，徐川的实力还很弱。
没有办法对付这只半神物种。
但现在不一样了。
有九阶青龙，在加上白虎符的十倍加成。
徐川有信心和半神物种硬刚一下。
再不济，也还有不灭战意的神权职能加成。
“青龙，消灭敌人．々！”
徐川果然的降下神谕。
青龙二话不说，能量巨大的劫雷在口中不断凝聚。
而后被白虎符加强到了十倍伤害。
劫雷落下，整片天地，再次恍若白昼。
“轰！”
巨大的轰鸣声响起。
雷霆炸裂，烟尘横飞。
无数的触手在劫雷之中扭曲变性，触手之上的克苏鲁之眼布满了血丝。
然而，半神物种的气息，仍然没有消失。
就在此时。
‘刷’的一声破空声响起，数道触手突破烟尘，冲天而起。
朝着青龙缠绕上去。
“该死！”
徐川心神一凝。
哪怕是九阶物种的十倍攻击，还是没办法消灭半神物种。
“白虎！协助青龙！”
“神权职能！不灭战意！时间停止！万邪不侵！”
徐川怒吼一声。
三道巨大的神威降临而下，神力点也在极速的消耗。
白虎同时也怒吼一声，十倍的战意汹涌而起。
加上不灭战意的加成。
青龙如今比之前有了一百七十倍的伤害加成！
一道无与伦比的巨大劫雷再次从口中凝聚，裹挟着足以毁天灭地的巨大力量。
整片九阶神域，都在这股强大的量面前瑟瑟发抖。
在一百七十倍的加成下，青龙的这次攻击伤害，已经快要达到了这处九阶位面所能承载的力量上限！
似乎是感受到了死亡的威胁。
克苏鲁之触的速度陡然加快。
然而，徐川的下一个神权职能――时间停止，紧随而至。
一股巨大的神力铺天盖地的降下。
方圆数十万公里的时间，陡然停止。
这些速度极快的触手在一瞬间，被定格在了半空中，再也不能寸进分毫！
然而，半神物种的抗性非常高！
原本能持续几分钟的时间停止，在克苏鲁之触的面前，大概只有几秒钟的时间。
但，这也足够了！
就在克苏鲁之触恢复行动的下一秒。
无与伦比的恐怖劫雷同时落下。
“轰！”
整片天地，重归明昼。
这股劫雷的力量是如此的强大，以至于方圆数百万公里的一切，尽归齑粉。
无数的触手在漫天的劫雷之下，彻底的化为齑粉。
那触手上的一颗颗眼珠，也纷纷爆裂开来。
半神物种的气息，彻底的消失了。
半个时辰后。
烟尘逐渐散去。
方圆两百多万公里的土地，硬是被生生的削平了几十米深！
唯一还存在的东西，就是静静躺在其中的九阶元素能量核心了。
“¨¨叮！恭喜主人获得九阶水元素能量核心。”
元素核心，被青龙抓取，而后自动落入了系统的背包之中。
至此。
这一处超级位面群落，就彻底的被徐川给搜刮干净了。
所用的时间，不到一天！
神龙帝国开采了几百年，也才开采到了六阶位面左右的强度。
然而徐川，却只用了一天！
这个速度，堪称绝对的恐怖！
在失去了半神物种和所有的元素能量核心后。
这块九阶位面的能量在迅速衰退，阶位开始迅速的掉落。
按照以前的规矩，直接让饕餮吞了就行。
只不过这一次，徐川不打算将这块九阶位面吞噬掉。
在洪荒(钱钱好)神域的国家和部落越来越多之后，原本的三千多万平方公里的领土已经稍微有些不够用了。
所以，徐川打算扩张一下神域面积了。
这块九阶位面，就是最好的选择。
想到这里，徐川命令青龙返回了通天劫雷树。
而后并没有切断和这块九阶位面的连接。
而是动用神力，开始同化这些位面。
“叮！同化吞并位面需要消耗神力点。”
系统的提示音徐徐响起。
想要扩张领土面积，就要将中立位面同化吞并成为徐川自己的神域。
这个过程需要消耗大量的神力点和时间。
不过徐川现在最不缺的就是神力点。
“叮！开始吞并同化位面，预计吞并面积――七千七百万平方公里。”叔.

第198章

吞并神域面积需要时间，在此期间神域不能在虚空中移动。
而且这个吞并的过程还不短。
这么大的面积，得需要好几天（主世界时间）才能完成吞并。
在等待神域自动吞并的过程中，徐川将神念从洪荒神域中抽离了出来。
将这处超级位面群尽数开采完，收获不可谓是不大。
找到了两颗九阶的元素能量核心。
十颗八阶的元素能量核心，还有几百颗七阶的元素能量核心和上千颗六阶的元素能量核心。
这个收获，简直能用恐怖来形容。
要知道，随便拿出一个六阶七阶的元素能量核心，都足以让众多像孟天尘那样的神灵癫狂。
然而在徐川这里，已经用千这个单位来形容了。
洪荒神域正在吞并新的领土面积。
徐川也不急着用这些元素能量核心，反正放在系统背包之中非常安全。
就在徐川打算站起来活动活动的时候。
龙老的神念忽然传到了自己耳边。
“徐川，来军政部开会。”
又开会？
徐川愣了一下，不过旋即就从别墅中瞬移了出去。
 龙老知道徐川的性格，一般不会让他来参与开会。
但只要龙老开口，那就必然是发生了了不得的大事。
想到这里。
徐川用了一两分钟的时间便瞬移到了军政部的大楼前。
而后走入了熟悉的演讲大厅之中。
在这里，帝国的一众高层神灵已经聚集完毕，徐川是最后一个到的。
和之前的肃静不同。
这一次，演讲大厅之中乱哄哄的，诸位帝国的高层神灵议论纷纷，脸上无不是带着愤怒之色。
看来，的确是发生大事了。
想到这里，徐川找了一个位置坐了上去，看看接下来龙老怎么说。
“好了，人都到齐了，肃静！”
前方的首脑台上，龙老用威严的声音说道。
整个会场，顿时安静了下来。
“徐川，你最后一个到，估计也不知道发生了什么事情。”
龙老的目光看向了徐川。
而后，徐川椅子前的液晶屏幕上显示出了一份文件。
是用外国文字书写的，不过已经被智能翻译成了神龙帝国的文字。
徐川扫了一眼文件 上的内容。
眉头，也慢慢的皱了起来。
这是一份由红日帝国，白头鹰帝国和毛熊帝国三国联合发表的一份声明。
说是声明，其实更像是威胁。
文件上说明了，只要神龙帝国同意以下的条款，就可以放弃对神龙帝国的战争，双方握手言好。
徐川大概的看了下方标出的条款。
“赔偿十万亿神力点……”
“割让天蓝市以及周边的一众小型城池……”
“让出神龙帝国控制的五处资源点，只保留一处……”
“将神龙帝国的神器――神龙塔，赔偿给红日帝国……”
……
这样类似的条款，下方居然有十几条。
妈的。
真狠啊！
徐川看了文件之后直呼内行。
前世的近代史上，某些国家都不敢这么嚣张。
而这个文件上，这种吃人的条款居然足足有一二十条。
每一条，都是让神龙帝国的神灵无法接受的。
不知道红日帝国和毛熊帝国达成了什么协议，这一次，居然连毛熊帝国都在帮红日帝国他们说话。
面对这不平等的条款，演讲大厅内的气氛是愤怒到了极点。
虽然每个人都保持着肃静，但那无尽的怒火是怎么也掩饰不住的。
但是，没办法啊。
神龙帝国和红日帝国就算是一打一，也是处于劣势的地位。
更何况，红日帝国和另外两个帝国沆瀣一气抱团行动了。
神龙帝国更是没有任何的反抗机会了。
如今龙老召集神龙帝国的高层齐聚。
就是要解决这个问题。
毕竟，双方实力太悬殊。
红日帝国，白头鹰帝国，毛熊帝国加起来，就是三个九阶神灵。
仅凭一个龙老，是绝对挡不住的。
更何况对方还有数倍于神龙帝国的神灵数量。
那么，这份文件要签么？
答案是，肯定不可能的。
就连徐川都看不下去了，更何况是龙老等一众帝国高层。
但是，不签也不行。
如果不签，神龙帝国的虚空防线，就会遭受到其它三个帝国的围剿。
其实，早在昨天，帝国的几大资源点就相继失守了。
徐川刚刚从红日帝国哪里将资源点抢过来。
结果，放在手里还没捂热，隔一天就被红日帝国的联合军给抢走了。
当然，除了徐川所在的第三资源点。
当时徐川还奇怪，为什么红日帝国白头鹰帝国和毛熊帝国的神灵会混在一起。
现在，徐川算是明白了。
“龙老，依我之见，这份文件绝对不能签！”
一名八阶的帝国高层神灵站出来说道。
“但是，如果不签，若是对方三大帝国一起联手攻打我神龙帝国，仅凭现在的防御力量……”
这名八阶神灵话说一半戛然而止。
但所有人都知道他接下来要说什么。
如果不签，那么接下来，神龙帝国就要遭受到大规模的入侵了。
而且是虚空防线和主世界的双重入侵。
数以亿级的普通民众将会卷入战争之中，后果不堪设想。
“签，也可以，但是有些条款实在是太过份了，需要谈判！”
另一名八阶的高阶神灵也站出来说道。
大家七嘴八舌的讨论起来，好不热闹。
有主张战斗的，也有主张求和的，各自有各自的理由。
龙老站在首脑台上，头都大了。
作为决策者，他此刻的压力要比任何人都大。
“徐川，你怎么看？”
龙老终于开口了，他将目光看向了徐川。
如今的徐川，好歹也是帝国军部的总司令。
龙老之下第一人，拥有相当的话语权。
龙老开口后。
乱糟糟的会场顿时变得安静了起来。
帝国所有高层的目光，纷纷看向了徐川，眼神之中充满了希望。
虽然徐川现在还只是八阶神灵，但却已经成为了在场所有人的主心骨。
毕竟，抬手灭杀八阶神灵，硬刚九阶神灵的战绩。
早就让徐川成为了神龙帝国所有神灵心中的神。
“我？”
徐川愣了一下，显然没有想到龙老将这个包袱甩给了自己。
“依我之见，这份文件，必须要原封不动的签署。”
此话一出，满座哗然
“不过，当然不是我们签。”
“而是……让他们给我们神龙帝国签！”.

第199章

让他们给我们神龙帝国签！
此话一出。
满座震惊。
会场之内，到处都是倒抽冷气的声音。
嚣张！
太嚣张了！
前有老妖婆宣战全世界。
现有徐川反向签条约。
妈的绝了。
众人都听明白了。
徐川的意思是，将这些文件的条款内容一个不动，原封~不动的给打回去。
但签署方换成联合军。
让他们给神-龙帝国割地赔款。
龙老也被徐川的这-番话给震惊了。
他知道徐川的性格，肯定不会签这份文件。
但龙老万万没有想到，徐川不仅不签，还要给人家送回去让人家签。
“徐……徐司令……你是在开玩笑吧？”
“对啊，红日白头鹰毛熊三帝国的神灵数量加起来，要比我们神龙帝国多上将近十倍啊！”
……
最初的震惊过后。
大家纷纷发表了自己的意见。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
虽然徐川的态度很好，但也要看清楚眼前的情况啊。
无论是哪方面，神龙帝国都处在劣势。
这时候，不但不签署停战条约，还敢倒打一耙，这不是作死么。
如果三大帝国真的被惹怒了，不顾一切的进攻神龙帝国。
那么神龙帝国是万万抵挡不住的。
“无妨。”
徐川霸气的说道，“来一个，灭一个就是。”
来一个灭一个！
众人更加震惊了。
虽然他们不敢质疑徐川的实力，但仍然被这霸气的话给惊到了。
“龙老……这……”
“到底签不签？”
……
众人本来都打算向敌人妥协了。
但徐川的一席话，让众人的心态开始发生了动摇。
要不……干他娘的？
龙老显然也陷入了沉思之中。
他低着头，不知道在思考着什么。
“徐川，仅仅有这个决心可不够。”
良久之后。
龙老开口说道。
“你也许可以和一名九阶神灵打平，但这一次，对方可是有三名九阶神灵啊。”
“龙老大可相信我。”
徐川不在意的说道，“可以举办一次谈判，我亲自会一会其它三大帝国的首脑。”
谈判？
徐川要亲自硬刚三名九阶神灵？
众人再一次凌乱了。
“你确定？”
龙老眼神微微眯起。
“我很确定。”
徐川目光平静的说道，“当然，你也可以不听我的意见，选择签了这份文件。”
此话一出，会场之内的一众帝国高层顿时议论纷纷。
但很明显，此时主战派的人数已经取得了压倒性的优势。
“好，那么我就邀请其它三大帝国的首脑，三天之后，举行谈判。”
龙老点了点头，将一切的赌注压在了徐川身上。
“届时，我会和你一起去。”
龙老开口说道，“若是对方忽然暴起发难，咱们两个联手，未必会没有胜算。”
谁知，徐川却是再一次摇了摇头。
“不用了，我一个人，足以。”
说罢，徐川瞬间消失在了原地。
……
一两分钟后，徐川返回了自己的别墅中。
作为神龙帝国的神灵，徐川只能说是尽力而为。
至于军政部中那一众高层怎么决定，就不是徐川所要关心的了。
反正，战便战。
当初，徐川就可以跟天照大神打得有来有回。
如今，在获得了这么多元素能量核心之后，徐川有把握同时硬刚三名九阶神灵。
想到这里。
徐川将刚刚获得的元素能量核心给拿了出来。
如今，洪荒神域中的神兽大部分都已经达到了八阶。
想要进阶为九阶物种。需要任意属性的九阶核心一颗或者属性契合的八阶核心一颗。
九阶核心是不可能动的，必须优先留给徐川进阶九阶神灵用。
那么，就从剩下的八阶核心之中找。
将十颗刚刚获得的八阶元素能量核心从系统背包中取出。
徐川将神念返回了洪荒神域之中。
洪荒神域中，对于位面的同化吞并还在持续进行中。
不过并不影响神兽进行阶位提升。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
洪荒神域中，一共有八只神兽。
其中，青龙已经九阶，饕餮进阶不需要使用元素能量核心。
那么，剩下的需要进阶的神兽，有白泽，貔貅，相柳，凤凰，白虎，烛龙。
其中，相柳和烛龙还只是七阶，其余神兽已经达到八阶。
相柳的属性为土和水。
烛龙的属性为黑暗和光明。
徐川在一堆七阶核心中扫视了一圈，找到了七阶的水元素和七阶的光明元素。
这两颗元素能量核心，足以帮助相柳和烛龙晋升八阶物种了。
“此乃吾之恩赐，赐予尔等无上机缘。”
徐川的神音从天空落下。
    ........ ........ .......
而后，两颗散发着巨大能量的元素能量核心分别落在了海洋之中和一处灵石矿脉之中。
“多谢大道之主的恩赐！”
“多谢大道之主的恩赐！”
相柳和烛龙纷纷匍匐在地，恭敬说道。
“叮！相柳和烛龙准备进阶，消耗鸿蒙紫气！”
徐川轻车熟路的将鸿蒙紫气吐出，帮助两只神兽进行进阶。
接下来，就是剩下的八阶神兽了。
白泽的属性是水和木。
貔貅的属性是土和金。
凤凰的属性是火。
白虎的属性是金。
想要让它们晋升为和青龙一样的九阶物种。
就必须找到与其属性契合的八阶元素能量核心。
徐川将手中的十颗八阶元素能量核心一扫而过。
结果只找到了木，土，火三种属性契合。
其它的元素属性都是神兽进阶所用不上的。
十颗元素核心，有三颗和神兽的属性契合。
这个概率，已经很不错了。
木元素可以让白泽进阶到九阶。
土元素可以让貔貅进阶到九阶。
火元素可以让凤凰进阶到九阶。
至于白虎，那就没办法了，这一次找到的八阶核心中没有契合它的属性。
徐川也不可能将珍贵的九阶核心拿出来让白虎进阶。
只能先让白泽，貔貅和凤凰先行进阶了。厂.

第200章

安排好元素能量核心的使用。
徐川将三颗八阶的元素能量核心依次赏赐了下去。
在对徐川进行匍匐道谢后。
白泽，貔貅，凤凰纷纷进入了休眠进阶的状态之中。
只要这些神兽进阶完成，那么徐川的洪荒神域之中，就有了四只九阶的神兽。
到时候，即便是面对三名九阶神灵，徐川也有一战之力，甚至是碾压对方。
不过，神兽进阶需要时间。
在此期间，徐川打算将神念返回主世界。
不过就在临走之前。
系统的提示音忽然响起。
“叮！吞并了一处九阶位面，收集到大量的鸿蒙紫气。”
系统的这句提示让徐川提起了兴趣。八八七
很早之前就听系统说高阶的位面中可以收集到鸿蒙紫气。
但是一直都没有找到过，反而是在神龙塔内小型位面收集到了一些。
“叮！主世界崩塌会产生大量鸿蒙紫气，需吞并其空间之后才可收集。”
也许是感受到了徐川的疑惑。
系统主动开口解释道。
原来，这些鸿蒙紫气是主世界坍塌时，虚空与空间互相湮灭而产生的。
但鸿蒙紫气极为不稳定，随着时间推移，会慢慢的消失。
也就只有刚刚陨落不久的九阶位面，才能够收集的到。
就算收集到了，也非常难以保存，必须尽快使用。
但徐川拥有系统背包，倒是免除了这个问题。
只要放在系统背包中，存放多久都是没关系的。
“没想到，九阶位面中居然还有着大量的鸿蒙紫气。”
徐川感到大喜。
虽然现有的鸿蒙紫气已经足够让所有的神兽进阶到九阶了。
但如果以后还想提升人类这个种族的话，大量的鸿蒙紫气是必不可少的。
看来以后若是在遇到九阶位面，就要毫不犹豫的选择吞并了。
徐川大概了算了算，这处九阶位面中所蕴含的鸿蒙紫气，足足比之前从神龙之塔内的小型位面中收集到的十倍还要多！
就算拿来发展人类，也能够撑很长一段时间了。
收集到的鸿蒙紫气，会被系统自动的纳入系统背包之中。
所以，也不需要徐川可以的去收集。
使用的时候，直接从系统背包之中调出来就行了。
将一切都安排妥当之后。
徐川将神念返回了主世界。
走到落地窗前，看了看窗外的天色，已经逐渐暗了下去。
接下来几天，将会是主世界近千年来最风起云涌的几天。
一场帝国之间的大战，随时都有可能爆发。
数以亿计的神灵，都有可能在这场战争之中陨落。
而这场战争的核心人物，正是徐川！
可以说，如今的徐川，一举一动，带代表着神龙帝国数以亿计神灵的生命。
即便如此，徐川依然还会选择和红日帝国硬刚到底。
妥协投降这几个字，从来不会出现在徐川的字典里面。
在徐川返回别墅的当天。
龙老就将神龙帝国死战到底的决心告知了其它三大帝国。
就算战死至最后一名神灵，也不会签署如此丧权辱国的条约。
面对高层的决策，神龙帝国数以亿计的神灵纷纷表示的支持，要和帝国共存亡。
尤其是天蓝市，在得知红日帝国竟然想要占领天蓝市的时候，无数市民纷纷走上街头抗议。
声势之浩大，让人动容。
也许，是被神龙帝国这反常的举动给吓到了。
整整一天，红日帝国那边都没有任何的回应。
直到第二天，红日帝国才联合白头鹰帝国，毛熊帝国发出联合声明。
他们想要和神龙帝国谈一谈，就是所谓的谈判。
虽然神龙帝国的力量无法抗衡三大帝国的联军，但也不是一块好啃的骨头。
想要彻底的攻占下来，得需要耗费很大的功夫。
三大帝国的目的，并不是让神龙帝国灭亡.. ..
而是想要趁机从神龙帝国身上捞取好处。
至于打仗，说实话，能不打最好。
能和气生财的事情为何要打仗。
最重要的是，这三大帝国虽然表面上如同一块铁板，其实暗地里都是各怀鬼胎。
尤其是毛熊帝国，唇亡齿寒的道理他们非常懂。
若是神龙帝国灭亡，下一个就轮到他们自己了。
而毛熊帝国之所以和红日帝国走到了一起，无非就是想从中捞取点好处。
在不打仗的前提下。
谈判，就是最好的解决方式。
在谈判桌上，凭借着三名九阶神灵施加的压力。
神龙帝国就算接受不了当初的条款，但能拿取一点好处就是一点。
面对三大帝国的谈判要求。
龙老欣然答应，并指派了神龙帝国的军区司令员徐川为谈判代表。
这个人选一出来，整个神龙帝国都沸腾了。
试问整个神龙帝国谁不知道徐川。
通关高考，生吞神龙，打通神龙塔，消灭红日帝国征讨军团，夺回帝国资源点，硬刚九阶神灵天照大神……
这一连串的奇迹，早就让神龙帝国的 神灵对徐川奉若真神。
徐川这个名字的声望，再一次的在神龙帝国之中达到了高潮。
作为这一代神龙帝国的人。
你可以不知道神龙，但你一定不可以不知道徐川！
此时，正坐在别墅中休养的徐川又听到了系统给出的提示音。
“叮！恭喜主人收割到的大量的信仰之力。”
徐川：“……”
听到这道提示音，徐川没有丝毫的高兴，反而忍不住开口怒骂了一声。
妈的，能不能低调一些。
再这样下去，自己迟早要被主世界上方的真神发现。
……
……
……
【新的一月马上就要到了，求追订，求自定，求一切！】.

第201章

就这样，在世界局势极度紧张的情况下。
时间过去了两天多。
就在前去谈判的前一天晚上。
洪荒神域终于将那块九阶位面彻底的吞并掉了。
同时收集到了大量的鸿蒙紫气。
各大神兽，也都相继进阶完成。
当晚。
在收到系统的提示音后，徐川将神念没入了洪荒神域之中。
在神念刚刚进入洪荒神域的一刹那。
徐川就感受到了数股强横无比的气息出现。
洪荒神域中的神兽，彻底的完成了全员进阶。
不知道，阶位更高的神兽，能为徐川带来怎样的实力增长。
徐川平复一下激动的心情，开始一个个检查起来。
首先是烛龙。
它的阶位由七阶进阶成为了八阶。
在晋升为八阶物种后，烛龙的实力和技能都获得了加强。
时间停止的神权职能22也获得了阶位的提升。
这些都是一些常规属性的提升，最让徐川瞩目的，就是那个神域时间比。
在烛龙进阶到八阶后。
洪荒神域和主世界的时间比已经达到了恐怖的1000比100。
相比于其它神灵，徐川的洪荒神域拥有了十倍的发展速度。
非常的强。
除了烛龙之外，相柳的阶位也来到了八阶。
它的实力和各项技能，包括神权职能洪水滔天，都得到了极大的加强。
在晋升为八阶物种后，烛龙和相柳都可以打造属于自己的专属神器了。
只不过徐川现在还没有合适的材料。
等孟家商会收集到合适的高阶材料后，才可以着手打造神兽们的专属神器。
检查完相柳和烛龙的变化后。
接下来就是重头戏了。
四只刚刚晋升到九阶的上古凶兽！
白泽在进阶到九阶物种后，它所能提供的气运之力已经达到了顶峰。
可以说，只要在白泽庇护的范围之内，天灾人祸，几乎不可能发生。
白泽所庇护的人类国度白国，更是历年来风调雨顺，发展极为迅速。
这个变化让徐川非常高兴。
毕竟，文明发展的越快，信仰之力的收割速度就越快。
白泽虽然不是战斗型物种，但所能为神域带来的好处，丝毫不亚于战斗型物种。
貔貅在进阶为九阶物种后，它所能提供的财运之力也已经达到了顶峰。
在矮人国度中，随便一稿子下去，就是高阶的矿石材料。
除此之外，神力点和神域实力的比值，也来到了恐怖的一比一！
现在，每一点神域实力，一天就可以转换为一点神力点。
这个速度相比于其它神灵，快了整整一百倍！
从此之后，徐川可以说是再也不缺神力点了。
相比于白泽和貔貅。
凤凰的变化却是最少的。
作为战斗型物种，它的主要变化都在于实力的提升上。
在神域之中，九阶就已经是物种的巅峰了。
按照系统的说法，想要让九阶物种晋升为半神物种，必须要收割到足够的信仰之力才行。
不过这都是后话了。
想要让九阶物种晋升为半神物种，徐川最起码也得是九阶神灵才可以。
“系统，查看一下神域面板。”
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：八阶神灵（达到九阶神灵需要十亿神域实力，至少九阶的基础元素能量核心各一颗，需要狂信仰之力。）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得一百五十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
神域大小：一亿零九百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％……）
资源：顶级灵石矿脉数百万条，顶级灵草田数千万处……火焰山一座，聚宝盆地一处，灵力海洋一座，通天劫雷树一颗。
种族：七阶领主7只，六阶领主147只，五阶领主七万三千只……（共约三百亿生灵）
国家或部落：约十四万个（信仰目标此处省略了）。
文明：国家文明。
神器：八咫镜（属相柳），八尺琼勾玉（属相柳），白虎符（属白虎），白泽玉尊（属白泽），聚宝盆（貔貅）。
信仰：深信仰之力。
领主：饕餮（八阶），白泽（九阶），烛龙（八阶），凤凰（九阶），貔貅（九阶），相柳（八阶），青龙（九阶），白虎（八阶）。
神灵权能：终极吞噬（七阶），万邪不侵（八阶），时间停止（六阶），涅重生（八阶），天降祥瑞（八阶），洪水滔天（七阶），雷劫天罚（九阶），不灭战意（七阶）。
神域实力：约十一亿一千万。
神力点 ：约三千亿（每1点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比1000任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶金元素能量核心，九阶木元素能量核心，九阶水元素能量核心，九阶土元素能量核心……
……
在吞并掉一处九阶位面后。
徐川的神域面积，已经来到了恐怖了一亿多平方公里。
但神力点也被消耗到了只剩下三千亿。
除了饕餮，烛龙和白虎之外。
所有的神兽，都已经达到了神域的最强级别――九阶。
在往上就是半神物种。
这得需要收割到足够的信仰之力，而且徐川足够强之后才能办得到。
如今，徐川已经拥有了四颗九阶的元素能量核心。
接下来，就只需要在找到一个火属性的元素能量核心，就可以晋升为九阶神灵了。
九阶神灵，在主世界，就已经是国家首脑这种界别了。
看着强横无比的洪荒神域。
徐川深深的长呼了一口气，而后露出了一个笑容。
现在，即便是天照大神在自己面前，也不足为惧了吧。.

第202章

拥有这么多的九阶物种。
而且每一只都是同阶无敌的存在。
不说横扫主世界所有神灵吧，至少自保是完全没有任何问题的。
只可惜还差最后一颗火元素的元素能量核心。
只要找到最后一颗火元素的元素能量核心，成功晋升为九阶神灵。
那么，徐川就彻底的不怕主世界中的任何神灵了。
哪怕是遇到真神，也能将身体压缩入洪荒神域之中用来自保。
说到底，还是缺元素能量核心。
想要寻找高阶的元素能量核心，就只能去超级位面群落，也就是资源点寻找。
不过现在，神龙帝国所有的资源点都被红日帝国为首的联合军给占领了。
明天，就是徐川代表神龙帝国和联合军谈判的日子。
届时，徐川会让这些家伙知道什么叫做残忍。
……
一夜的时间，很快过去。
来到了第二天早上，也就是谈判约定的时候。
这一次的谈判，将在虚空的神域中进行。
而地点，就在神龙帝国和红日帝国虚空防线的交界处。
一大早，徐川就被龙老传唤到了帝国的军政部，在这里，一众帝国高层都在场。
大家，对于今天的谈判，都非常重视。
毕竟，这次谈判，可是关乎着整个神龙帝国的未来!
谈判一般有两种模式，一种在主世界进行，另外一种则是在虚空中以神域进行。
就按现在各大帝国形同水火的样子，在主世界进行谈判显然是不太可能的。
因此，就选择了在虚空中进行谈判，而地点，就在神龙帝国和红日帝国的防线交界处。
这样，一旦发生情况，本国的神灵可以立刻出手救助。
在交代完谈判的相关事项后，徐川向龙老点了点头，而后操控洪荒神域，前往之前约定好的谈判地点。
龙老以及神龙帝国的高阶神灵，则是跟随在洪荒神域后面，把保驾护航。
万一谈判破裂，龙老和一众神龙帝国的神灵可以第一时间支援上去。
徐川本来不打算让龙老跟着，但对方执意要为徐川的安全着想，那么徐川也就无所谓了。
几个小时后，徐川的洪荒神域，终于来到了帝国的防线边缘，和红日帝国交界的地方。
“叮!侦测到前方存在九阶神域．々!”
“叮!侦测到前方存在九阶神域!”
“叮!侦测到前方存在九阶神域!”
……
系统的提示音接连响起。
看来，红日帝国，白头鹰帝国还有毛熊帝国的首脑都已经到齐了。
就只等徐川到场，谈判开始。
徐川的神念洞察虚空，发现对方三人的神域居然连接在一起。
这是准备联合起来对神龙帝国施压吗。
徐川冷笑一声，可惜他们打错了算盘。
“徐川？怎么是你!”
“那老头呢？让他出来说话!”
“呵呵，你们这是国内无人了吗？居然派出一个学生出来。”
……
还未靠近，徐川就听到了对方的一阵嘲讽之声。
这些家伙，都是熟人啊。
上一次国际会考中，徐川曾经见过这些人，都是各个帝国的首脑。
白头鹰帝国和毛熊帝国的首脑，自然也是见过徐川。
毕竟，国际会考上，徐川的表现实在是太耀眼了。
想让人记不住都难！
面对天照大神和其它两名帝国首脑嘲讽的话。
徐川没有去理会。
而是直接选择将洪荒神域和三大帝国首脑的神域连接在了一起。
“呵呵，神龙帝国那老家伙不敢出来，却让你出来，难道是他怕了？”
四大神域刚刚连接完成。
就传来了天照大神阴阳怪气的声音。
“怎么？看来上一次被我击伤后，你的神域恢复的不错啊。”
徐川冷笑一声，予以回应。
“你！”
天照大神脸色微变，最终冷哼一声，不再回应。
趁着众人沉默的间隙，徐川迅速的扫视了一圈另外三人的神域情况。
天照大神的神域和之前一样，仍然是由大量的海洋外加少量的陆地和零星的岛屿。
神域之中一片灰蒙蒙的，浑浊的海洋深不见底。
而白头神鹰帝国首脑的神域，则是一大片巨大的黄色山丘，连绵不断，神域之中黄沙漫天。
一只只精神抖擞的白头神鹰正在山崖上整理羽毛，孵化幼崽。
毛熊帝国首脑的神域就更直接简单粗暴了，完全是由一块寒冰大陆组成的。
大量的浮冰和永久的冻土粘连在一起，一只只灰色的毛熊行走其上，捕食其它的物种。
徐川的神念有限，目前只能看到这些情况。
不管怎么说，还是谨慎为妙。
既然天照大神都拥有半神物种了，那么就默认白头鹰帝国和毛熊帝国也都拥有半神物种。
“¨¨呵呵，天照，不必纠结人选的问题了。”
就在此时，白头鹰帝国的首脑率先开口，打破了沉默。
“不管来的是谁，只要能解决问题不就行了。”
听到白头鹰帝国首脑的话，天照大神深以为然。
反正，三大帝国的目的是打压神龙帝国，掠夺神龙帝国的资源。
至于眼前这个家伙，虽然实力强悍，但在庞大的帝国联军面前，也掀不起什么风浪。
“好，我们在神域中详谈吧。”
天照大神用神念予以回应。
下一刻，她的神域之中，汹涌的暗灰色海水中。
一只巨大的八岐大(钱钱赵)蛇破水而出，掀起滔天巨浪。
一道光芒落下，天照大神的身影，出现在了蛇头之上。
和上一次一样，九阶神灵，是可以将身体压缩至神域之中的。
见到天照大神行动，另外两名帝国首脑也都纷纷下场。
白头鹰帝国中，一只神俊的白头神鹰冲天而起，巨大的翅膀遮天盖日。
一名金发碧眼的老头站在白头神鹰的背脊上。
毛熊帝国中，一名棕发褐眼的中年男子骑在一只数百米高的巨大毛熊之上。
“徐川，你怎么不现身啊？”
三大帝国首脑下场之后，在四方神域的交汇处出现。
天照大神坐在八岐大蛇的蛇头上，看了看洪荒神域的方向，而后讥笑一声，用嘲讽的语气说道。
“哦！我差点忘了，八阶神域似乎无法承载神灵的力量哦~~”虎.

第203章

对方的三只凶兽，居然都是半神物种。
感受到对方的气息。
徐川有些严肃了起来。
三个半神物种……外加三个神灵化身……
若是打起来，不知道能不能打得过。
但拥有青龙和凤凰在，输是绝对不会输的。
……
至于神灵化身。
徐川冷哼一声，在主世界的别墅中，动用神力划开主世界空间。
而后，徐川的身形在主世界中瞬间消失，降临到了洪荒神域之中。
在徐川本尊降临洪荒神域的一刹那，一股无与伦比的滔天神力充斥在洪荒神域的每一个角落。
无数物种，包括各大神兽，纷纷忍不住匍匐跪拜。
这，就是它们的神啊！
徐川的身体在洪荒神域中，每踏出一步，周围的空间都会忍不住一阵的扭曲。
这股神力，是如此的强大，以至于达到了洪荒神域所能承载的最强力量，就连空间，都要忍不住破碎起来。
徐川只是不能在洪荒神域中久呆，也不是完全不能进入洪荒神域。
一时半会的功夫，不会对洪荒神域造成什么影响。
在徐川的身体 出现的一刹那。
徐川能明显看到天照大神以及另外两名国家首脑脸上那震惊之色。
才八阶神灵，就可以将身体具象化在神域之中么？
“我的天，这怎么可能！”
……
按照正常情况下，八阶神灵是不可能将本体压缩入自己的神域的。
因为，八阶的神域根本无法承受住神灵的力量。
但是……徐川的洪荒神域，强度太高了……
元素能量核心本来就非常难以获得。
其它神灵，大多数都是很长时间才刚好凑够的足以进阶的元素能量核心。
哪有跟徐川一样，将成百上千颗元素能量核心用来补全神域规则，提升神域强度。
这简直太奢侈了。
融入了这么多元素能量核心，也就导致了，徐川的洪荒神域强度，要比普通的神灵强上数百倍。
这也是为什么，徐川可以八阶就将本体进入洪荒神域之中。
虽然只是暂时的……
不仅三国首脑震惊了。
连一直在后方观察情况的龙老和一众帝国高阶神灵都震惊了。
徐川，可能是历史上第一个能以八阶神灵就进入神域的神灵了。
“青龙，来！”
徐川爆呵一声。
“遵命，大道之主！”
青龙从通天劫雷树上腾空而起。
青龙并没有对徐川的身体产生疑惑。
在四圣兽眼里，大道本来就是万物一切，可为世间一切，外貌是什么并不重要。
身上那磅礴如海的神力，才是最重要的。
徐川踩在龙头之上，来到了四处神域的交接处。
“九阶神龙！”
身后，一众神龙帝国的神灵纷纷惊呼。
作为关乎着神龙帝国的大事件，这次谈判的内容将会被帝国的高层全程关注。
不仅一众神龙帝国的高阶神灵震惊了。
就连龙老，脸上也露出了极度震惊的表情。
神龙帝国的每一条神龙都是记录在册了。
徐川的这条神龙哪里来的？
而且，居然都已经是九阶的神龙了！
龙老想破脑袋，也没有想明白徐川的这条神龙哪里来的。
只能等之后问一问徐川了。
眼下，最重要的还是谈判。
毕竟接下来，徐川的每一句话，每一个决策，都将决定着神龙帝国接下来的命运。
虽然青龙还只是九阶物种。
但面对拥有半神实力的白头神鹰，毛熊和八岐大蛇，丝毫不虚！
同阶无敌，可不是随便说说的。
“咳咳……既然大家都到齐了，那么现在，谈一谈文件的事情吧。”
白头鹰帝国 的首脑开口说道。
蓝色的眼眸之中透漏出一股危险的气息。
“你神龙帝国接连攻占红日帝国多处资源点，已经侵犯了红日帝国的领土完整。”
“作为补偿，你必须接受文件上所提出的所有条件。”
毛熊帝国的那名中年男子也开口说道。
竟然在帮红日帝国说话。
不知道，毛熊帝国到底收到了红日帝国多少好处。
不愧是老国际强盗了。
张口闭口就是神龙帝国侵犯红日帝国利益。
然而，红日帝国之前侵犯神龙帝国资源点的事情，却是张口不提。
“徐川，为了你们神龙帝国的国民考虑，还是将文件签了吧。”
“没错，如果妄图反抗，你会后悔的！”
……
对方说了很多。
徐川一个字都没有听。
但大概意思，徐川算是听明白了。
签了丧权辱国的合同，啥事没有。
若是不签，联合军便会大规模入侵神龙帝国，彻底的灭亡神龙帝国。
面对敌人的嚣张气焰。
在后方观察时局变化的一众神龙帝国的高阶神灵都气坏了。
“岂有此理！简直是岂有此理！”
“太嚣张了！宁为玉碎！不为瓦全！”
“妈的，跟他们拼了！”
……
不仅神龙帝国的高层怒了。
就连龙老，也彻底的怒了。
千年之前，神龙帝国还是主世界最强大的帝国。
那时候，白头鹰帝国和毛熊帝国都还只是神龙帝国的附庸。
而红日帝国？
更是连名字都不配提出来的垃圾帝国。
千年之后，曾经的附庸，居然敢骑在神龙帝国的头上拉屎。
哪怕是龙老，此刻也彻底怒了。
老虎虽死，虎威犹在。
就是拼上神龙帝国之国运，也要和对方血战到底。
谁知。
四大神域的交界处。
站在龙头之上的徐川，却是微笑着点了点头。
“你们说的合约……上面的条件非常不错。”
“我同意签了。”
“嗯？”
“同意签了？”
天照大神和另外两大帝国的首脑纷纷一愣。
本来还以为徐川要谈一谈条件，没想到徐川居然答应的如此干脆。
“没错，现在，你们可以签了。”
徐川大手一挥。
三张文件，分别飘到了天照大神和另外两大帝国首脑的面前。
合约，当然可以签。
只不过，是三大帝国签。
“臭小子！你在耍我？”
天照大神瞳孔一缩，勃然大怒。
眼前的文件顿时碎成了无数碎片。
滔天的神力，喷薄而出。.

第204章

不仅天照大神怒了。
另外两大帝国的首脑也都纷纷反应过来，血压飙升。
徐川这个混蛋，居然敢耍我们！
顿时，三人~散发出滔天神力。
神力的力量是如此强大，以至于周围的空间都在-不断的发生着扭曲。
看到这一幕。
神龙帝国的一众高阶神灵，包括龙老都慌了。
三个九阶神灵出手，主世界中没有任何神灵挡得住。
然而，面对三大九阶神灵的滔天神力。
站在青龙之上的徐川，却是巍然不动。
甚至就连神色，都没有任何变化。
“我再问你一次，签不签？”
天照大神脸色冷峻，连同其它两大帝国的首脑，气势一起压来。
想要逼迫徐川就范。
三大九阶神灵共同发力，这种亚致力，足以让任何神灵吓的瘫坐在地了。
然而徐川，不为所动，只是淡淡说了句。
“废话真多，要战便战。”
此话一出。
三大帝国首领纷纷倒抽一口冷气。
嚣张！
太嚣张了！
“既然你找死，那就去死吧。”
天照大神伸出玉手，天丛云剑从八岐大蛇的尾中冲出。
神灵配合神器，足以灭杀一切。
毛熊帝国同样也取出了他们的神器――战神（斯文托维特）之矛。
白头鹰帝国的老头倒是没有拿出它们帝国的神器，但半神级别的白头鹰仍然不容小觑。
“哼！”徐川冷哼一声，想要比数量？
“洪荒神域所有神兽，听吾号令！”
神谕降下，数道恐怖的气息从洪荒神域之中冲天而起。
九阶的凤凰。
九阶的白泽。
九阶的貔貅。
……
感受到上古凶兽的强大威能。
三大帝国首领纷纷脸色微变。
普通的八阶神灵，拥有一两个八阶的物种，算是实力正常的。
拥有三个及其以上的八阶物种，算是实力比较强悍的。
然而徐川身为八阶神灵，仅仅是九阶的物种就有四个！
还有王法么？
还要法律么？
这特码还是八阶神灵么？
这甚至要比一些普通的九阶神灵都要强了。
八阶神灵刚刚晋升为九阶神灵，可能也就只有一两只九阶物种。
天照大神他们是因为成为九阶神灵数千年，又作为帝国的首脑，拥有大量的信仰之力，才培养出了半神物种。
正常情况下。
半神物种和九阶物种之间的差距是天差地别。
然而，九阶的山海经凶兽，所散发出的气势，也就比半神物种稍微弱上几分。
不仅三大帝国首脑震惊了。
就连后方一直观察情况的神龙帝国一众高阶神灵和龙老也惊呆了。
他们知道徐川要比普通的八阶神灵强得多。
但他们万万不会想到，徐川竟然有如此多的九阶物种。
这已经不能用强大来形容了，简直就是不可思议，匪夷所思。
“嘶！”
“就算是九阶物种又如何？我们可都是半神物种！”
在最初的震惊过后，各国首脑纷纷恢复了冷静。
尤其是天照大神，冷笑着开口说道。
上一次，九阶的神龙，不照样是没有打得过半神的八岐大蛇么。
“再说了，我们都有神器在手，有神器加持，九阶物种弹指可灭！”
说着，天照大神挥舞了几下手中的天丛云剑。
在滔天的神力加持下，天丛云剑射出的剑芒竟是划破了空间！
“没错，我等有神器在手！岂会怕你一个八阶神灵。”
毛熊帝国的首领也挥了挥手中的战神之矛。
“神器？”
“不好意思，我似乎有几个。”
徐川呵呵一笑，大手一挥。
在神力的作用下，洪荒神域中所有的神器在各自的圣殿之中冲天而起。
八咫镜，八尺琼勾玉，白虎符，白泽玉尊……
一件件神器漂浮在徐川的身后，散发着无与伦比的滔天神力。
徐川感觉到，在神力的加持下，自身的实力获得了巨大的增幅。
这还是徐川有意压制的情况下。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
若是不将实力加以压制，洪荒神域根本就承受不住徐川那恐怖的滔天神力！
看着琳琅满目的神器。
三大帝国的首脑再一次懵逼了。
它们一整个帝国，可能也就只有一两件神器。
然而徐川区区一个八阶神灵，居然就有着三大帝国加起来都达不到的神器数量！
虽然其中两个还是从天照大神手里抢过来的。
看着漂浮在徐川身后的八咫镜和八尺琼勾玉。
天照大神脸都绿了。
这两个之前可是他们红日帝国的神器啊！
“徐川！我来助你！”
就在双方僵持不断，即将动手开打的时候。
    ........ ......... 0
洪荒神域的背后，空间壁被打开。
龙老站在一头青龙的头顶，驰援而来，手中，还拿着玲珑小塔。
“半神阶位的青龙！”
徐川感受到龙老身下的青龙，不由的心神一振。
只不过，龙老神域中的青龙，似乎缺少了一丝本源之力。
就好像只是一尊化身一样。
半神的八岐大蛇，白头神鹰和毛熊身上也都有这种情况。
刚开始，徐川还以为自己感觉错了。
如今，两大青龙一对比，差距瞬间就出来了。
徐川胯下的青龙，虽然只有九阶，但本源之力浑厚，发展潜力极大。
而龙老胯下的青龙，虽然拥有半神实力，但本源之力缺失，就好像是一个化身一般。
似乎，这其中有什么奥妙在里面。
不过，时间不允许徐川想那么多了。
在龙老登场之后，场面上的局势，彻底的僵住了。
双方谁都不敢先出手。
毕竟，这可是主世界最强的五大神灵的战斗啊！
只要打起来，就能彻底的改变主世界的格局！
红日帝国那边有三大九阶神灵。
而神龙帝国这边只有龙老一名九阶神灵外加徐川一名八阶神灵。
看上去差距极大，战斗起来毫无悬念。
但任何人的心里都清楚，徐川，才是这场战斗的主角！厂.

第205章

龙老不仅亲自登场助援徐川。
还将神龙帝国的神器神龙塔给带了过来。
这个神龙塔和神龙大学广场中的那个神龙塔不一样，而是一个可以放置在手中的小型玲珑宝塔。
宝塔之上，一尊青色的小龙徐徐如生的攀附在上。
神龙塔的具体功效徐川还不知道。
但从天照大神和其它两名帝国首脑脸上忌惮的神色可以看出，此神器威力定然不俗。
“系统，分析一下神龙塔的面板属性。”
徐川对系统命令道。
“叮！神器分析中……”
【青龙塔（归属青龙）：根据青龙打造而出，可释放出威力巨大的劫雷之力攻击敌人（威力根据使用者实力而定），或作为供奉物品，供奉在国家或者部落之中，加快信仰的八九零收割速度。】
虽然是塔形，但仍然是一件主杀伐的神器，就和白虎符一样。
更引起徐川关注的是，青龙塔的威力，竟然能够根据使用者的实力而增强。
也就是说没有上限，哪怕是真神使用，也照样可以发挥出巨大的威力。
看到龙老登场。
红日帝国和其它两名帝国的首脑知道，今天算是打不起来了。
毕竟，他们也只是临时组成的联军，谁也不想冒着自身神域受损的危险下强行战斗。
越是高阶神灵，就越是在意自己的性命。
“哼！既然你这个老头子都出来了，那么此事就隔日在议！”
天照大神冷哼一声，准备离开这里。
其它两大帝国的神灵见状，也都知道今天是打不起来了。
“呵呵，等待着我们联合军的制裁吧！”
“你们神龙帝国，不出一年，必将灭亡。”
他们甩下几句狠话，也都准备离开。
然而。
一道温和平静的声音却是叫住了他们。
“我说过，让你们走了么？”
此话一出，众人脸色一变。
“把条约签了再滚蛋。”
徐川的声音很温和。
但在三大帝国首脑的耳中，却宛如魔音。
不仅三大帝国的首脑懵了，怒了。
就连龙老，也彻底的懵圈了。
本来，事情都已经要解决了。
只要这场谈判拖过去，就能为帝国争取到更多的时间。
然而此刻，徐川忽然将对方叫住了。
这是什么意思。
“让我们签条约？”
“你是在开玩笑么？”
“你以为，有一个九阶神灵在旁边护着，我就不敢出手了么？”
……
天照大神以及其它两名帝国首脑气极反笑。
他们万万都不会想到，这个徐川竟然会如此的嚣张。
“既然如此，那么，神龙帝国就不必存在了！”
三大帝国首脑纷纷拿出神器，滔天神力冲天而起。
那恐怖的力量，甚至连九阶神域都在颤抖。
牛批么？
对于徐川来说，的确很牛批。
但，这又如何呢。
“凤凰！出来吧！”
徐川嗤笑一声，神谕降下。
火焰山的山口之中，一道红色的流光冲天而起。
而后，火山爆发，无数火雨染红了天空。
凤凰在感受到徐川的召唤后，迅速的来到了战场上。
“九阶物种？”
“怎么，难道你以为，区区一个九阶物种，就能够挡得住我们？”
……
面对徐川的嚣张行为。
起初这三大帝国首脑还有些谨慎，害怕徐川隐藏的有后招。
但是，当他们感受到凤凰那仅仅九阶的实力后，顿时纷纷笑出了声。
九阶神龙都不是半神物种的对手。
更何况是九阶的凤凰。
“九阶物种……是么……”
徐川呵呵一笑，神谕缓缓降下。
凤凰得令，身体开始慢慢的蜷缩到一起。
仅仅是一瞬间，方圆数百万公里的能量，疯狂的朝着凤凰汇聚而去。
在场的众人也感觉到了这种变化，皆是脸色一变。
几个呼吸后。
凤凰的整个身体都呈现出了半透明状，宛如一颗通透的血红色宝石一般！
一股无与伦比的巨大力量，在凤凰的身体之中酝酿。
一旦爆发开来，必将是毁天灭地的存在。
同时，徐川也将白虎符悬浮在了凤凰的头顶，让它的这次自爆威力加强十倍！
在凤凰开始凝聚力量的同时.. ..
徐川早就已经用神念通知龙老赶紧离开。
龙老立刻就明白了他的意思，早早的离开了洪荒神域。
“不好！快走！”
天照大神脸色大变，感受到了凤凰体内那毁天灭地的力量。
若是爆发开来。
别说是半神物种，神域都能给你炸没了。
“不准动！你们若是在动一下，我立刻就让凤凰自爆。”
徐川当即呵斥出声。
天照大神想要逃离的身体微微一颤。
另外两名帝国首脑，情况也差不多。
耻辱，耻辱啊！
堂堂三名九阶神灵，居然在一名八阶神灵的呵斥下动都不敢动。
这要是传回去，这三大帝国首脑还如何在本国国民之中抬起头来。
但如今，形势所迫，在屈辱也就认了！
“若我猜得不错，你的这个物种自爆之后就会死亡吧。”
“而且，自爆的伤害不分敌我。”
天照大神眼神微眯，发现了问题所在。
她非常聪明，猜的也丝毫不错。
凤凰浴火自爆后的确会死亡，自爆的伤害也的确不分敌我。
看到徐川不置可否的眼神，天照大神知道自己说对了。
“呵呵，就算你能伤了我们又如何？” 
“但你呢，你不但会失去一只九阶物种，你的神域也会遭受重创！”
听到天照大神的威胁，徐川再一次嗤笑出声。
“是么，那你可以试试。”
反正徐川有涅重生在，任何死去的物种都可以复活。
而且凤凰本身就可以无限复活。
炸毁一些神域面积也无所谓，反正这玩意很容易就可以获得。
反倒是另外三名帝国首脑，物种一旦死亡那就是真的死了。
失去半神物种，他们就会彻底的掉落神阶，运气不好的甚至会直接神念俱灭。
看着徐川自信的眼神。
天照大神以及另外两名帝国首脑。
彻底的慌了。
这家伙，绝对是一个疯子！.

第206章

其实徐川可以立刻让凤凰自爆。
白虎符的十倍加成，在加上一个不灭战意的神权职能。
将近一百倍的加成，足以直接秒杀半神物种了。
而徐川因为有涅重生的原因，也不会损失任何实质性的战力。
但是，徐川也没有选择这么做，
毕竟，这不是几人之间的私斗，把对方灭了就行。
若是将这三大帝国的首脑全给灭了。
那么，主世界必然会遭受到巨大的动乱，无数的神灵将会为此遭殃。
恼羞成怒的三大帝国必然会组成联军对付神龙帝国。
就算徐川是九阶神灵，也不能救下来所有的国民啊。
也许拥有最强战力的神龙帝国最终会取得胜利，但这个过程，会有无数的普通神灵陨落。
若是动乱天大，神灵大面积陨落，甚至会引起上方的真神关注。
若是让真神发现了徐川的存在，那么徐川是万万不可能抵挡的。
在这22，主世界中任何一个神灵，都是绝佳的信仰之力提供者，日后徐川是肯定要将这些优质的信仰之力提供者纳为下属神。
每损失一个，徐川都会有些非常心疼。
处于以上几点考虑，徐川并没有立刻让凤凰自爆，灭杀掉眼前的三大帝国首脑。
除非这三大帝国首脑要准备拼命，和徐川决一死战。
徐川才有可能选择让凤凰浴火自爆。
但眼前，显然是不太可能了。
在凤凰所产生的巨大力量面前，三大帝国首脑连动都不敢动。
生怕徐川引爆凤凰，灭了他们。
“徐川！你不要逼人太甚！”
“如果我等联合出手，你也不会有好下场的！”
……
时至如此，三人也只能放出一些狠话。
以求徐川能够妥协。
但这，怎么可能。
“来，签了吧。”
徐川将早以准备好的文件送到了三人面前。
签文件？
三名帝国首脑脸色大变。
签，那就是丧权辱国啊。
但不签，对方的凤凰又在脸上摆着。
一旦爆炸，这三名九阶神灵，不说陨落，至少重创是一点问题没有的。
“我知道你们很为难，所以，我在文件上稍作了修改。”
徐川看到三人阴晴不定的脸色，就知道对方心里在想些什么。
仅凭一纸合约，想让对方割让领土，拱手称臣，显然是不可能的。
徐川的战斗力高，并不代表神龙帝国战斗力高。
万一对方真的狗急跳墙，神龙帝国也会受到巨大的损失。
徐川一个人并不能救下千千万万的神灵。
所以，在稳住对方的前提下，能捞取点好处是一点。
“修改？”
果然，听到徐川的话，三人面色微变，而后打开文件，开始阅览。
“一国赔偿十万亿神力点。”
“归还曾经占领的资源点。”
“一百年内不得对神龙帝国发起战争。”
……
看到合同上的条款。
三名帝国首脑脸都绿了。
欺人太甚，简直是欺人太甚！
“怎么，不同意么？”
徐川冷哼一声，眼神微眯，凤凰所散发出的能量，更加的强大了。
感受到凤凰的恐怖气息，三人刚刚想要动怒的气势顿时又萎了下去。
这些条款，虽然过分，但并不是不能接受。
相比于之前的条款，徐川已经非常仁慈了。
至少，没有让三大帝国割让领土出来。
对于一个帝国来说。
十万亿神力点并不算多。
归还占领的资源点和不入侵也不算难。
“……好吧！我同意你的条件！”
毛熊帝国第一个投降了，帝国首脑果断的在合同上签了字。
在多次心里抉择后，毛熊帝国的首脑还是选择了自身的安全。
毕竟，毛熊帝国和红日帝国本来就是利益关系，没必要为了红日帝国去死拼。
而且，毛熊帝国也没有占领过神龙帝国的任何资源点。
就当十万亿神力点，买一个教训！
至少今后，毛熊帝国恐怕再也不敢对神龙帝国起任何念头了。
天照大神和白头鹰帝国的首脑显然没想到队友投降的这么快。
当下信心也开始产生了动摇。
最主要的是，徐川给的合约也太仁慈了。
其实本质上也就是十万亿神力点。
十万亿神力点换一条命，太值了！
除了面子上有些难看之外，并没有其它实质性上的危害。
在命面前，十万亿神力点算什么。
“好，我签了。”
白头鹰帝国的首脑当即放弃反抗，在合同上签了名字。
天照大神的脸色一阵变换，最终也无奈签字。
“好了，现在，可以将你的……凤凰停下了吧。”
天照大神将签好的文件返还给徐川，开口道。
　 　“那可不行，将神力点交出来，然后滚。”
徐川看了看手中的几份文件，满意的点了点头。
当然，徐川可不会傻到仅凭几份文件就能约束得了三大帝国。
这三大帝国的嘴脸徐川算是看清楚了。
但凡有丝毫的机会，这三大帝国都会毫不犹豫的入侵神龙帝国。
要不是今天灭掉这三名九阶神灵会引发战争，甚至是可能引起真神的关注。
徐川会毫不犹豫的出手。
“怎么，作为九阶神灵，帝国首脑，不会，连十万亿神力点都掏不出来吧？”
徐川看着三人抽搐的脸色，开口说道。
天照大神俏脸宛如冰霜，她冷哼一声，“你庇护不了神龙帝国太久！你会后悔的！”
说罢，她玉手一翻，一颗散发着精纯能量的水晶跃然手上。
水晶之中，储存着十万亿神力点！
这是天照大神将近千年的积蓄了！
其它两人见状，也都纷纷拿出了各自的十万亿神力点。
三颗散发着无上精芒的水晶被徐川吸收。
“叮！恭喜主人获得三十万亿神力点！”.

第207章

三十万亿神力点入账。
徐川心中暗爽，这三十万亿，足以消耗很长的时间了。
虽然心中爽翻了。
但表面上，徐川仍旧是不动声色。
在收起神力点后，徐川的目光看向了三名九阶神灵。
“很好，你们现在可以滚了。”
“如果百年之内，在踏入我神龙帝国领土半步，我将亲自灭亡尔等。”
亲自灭亡九阶神灵！
天照大神以及其它两名帝国首脑听到这话，身体不由自主的颤抖了几下。
但是，在生死危机危机下，他们半句话都不敢说出来。
“哼！我们走！”
天照大神冷哼一声，用玉手划开虚空，返回了主世界。
而她的神域，也从连接中切割了开来。
天照大神离开之后，另外两名帝国首脑也相继离开。
甚至连狠话都不敢在放一个，生怕徐川一生气，把凤凰给引爆了。
到时候，大家都得玩完。
看到三人相继离去，徐川笑着摇了摇头。
都是一群声厉内荏的家伙。
看到神龙帝国好欺负，有利可图，就立马联合起来捞取好处。
而后又看到徐川这么强，危机到了生命，又立马拱手投降，十万亿神力点送上。
将神力点收好，徐川操控洪荒神域，返回了神龙帝国的虚空防线之内。
“叮！侦测到前方有九阶神域。”
“叮！侦测到前方有八阶神域。”
……
神龙帝国的一众神灵一直都在后面观望。
若是发生意外立刻就会支援上去。
此刻，徐川安然无恙的返回，大家自然是立刻围了上来询问情况。
“徐川，对方真的走了．々？”
“逼退三名九阶神灵，真有你的啊！”
……
神龙帝国的一众高阶神灵发来神念，纷纷祝贺。
“回主世界再说。”
面对众人的热情，徐川无奈的说道。
而后，徐川划开洪荒神域的空间壁，迅速的返回了主世界中。
十几分钟后，徐川带着刚刚签署好的文件，来到了军政部的演讲大厅中。
在这里，龙老以及一众帝国的高阶神灵已经全都到齐了。
随着徐川入场，整个演讲大厅，一片肃然。
“合同已经签好了，百年之内，三大帝国不得入侵我神龙帝国半步!”
徐川用淡然的语气，说出了一句让整个会场都忍不住到抽一口冷气的话出来。
“快，让我们看看。”
一名八阶神灵忍不住开口说道。
这一纸合同，就有可能保神龙帝国百年安宁啊!
虽然，三大帝国并不一定会遵守约定，毕竟他们的嘴脸世人皆知。
但，有这一纸合同总比没有强啊!
尤其是，这一纸合同，还是徐川在强势下逼迫对方签署的。
文件被层层传递，很快的来到了龙老的手上。
龙老拿起合同看了一眼，双手都忍不住因为
颤抖了起来。
这是神龙帝国千年以来，最硬气的一次了。
而且，最重要的是，神龙帝国出现了一个前年都难遇的天才――徐川!
只要有徐川在，这一纸合同有与没有都根本无所谓。
因为，三大帝国在出手前，都会考虑一下他们能不能惹得起徐川!
“徐川，你算是拯救了神龙帝国千千万万的神灵啊！”
龙老将手中的文件放下，用颤抖的声音说道。
“我替神龙帝国亿万国民，向你表示感谢!”
代替亿万国民!
这句话从龙老嘴里说出，分量极重!
这一刻，演讲大厅中的神灵纷纷站起鼓掌，以示尊重。
受到这么隆重的对待，哪怕是徐川这种厚脸皮都有点不好意思了。
“你想要什么，帝国会尽全力的满足你!”
龙老接着说到，“这是你应得的!”
此话一出，整个会场没有任何人反对。
作为帝国英雄，得到奖励是应该的。
徐川本来想拒绝的，保家卫国，本来就是身为神龙帝国神灵该做的。
但看到在场的神灵那热切的目光，徐川还是选择接受了。
若是不接受，恐怕也会打击大家的士气。
“¨¨嗯……龙老，我需要高阶的锻器材料。”
徐川想了想，开口说道。
如今，元素能量核心徐川已经不缺元素能量核心了，想要找可以自己去虚空中探索。
而且，国库中也没有徐川需要的九阶元素能量核心。
但高阶的锻器材料徐川非常的缺。
徐川曾经委托孟楚楚让整个孟家商会为其寻找高阶的锻器操劳材料。
找到的高阶材料是不少，但合适拿来锻造神器的，非常少。
“锻器材料吗……”
龙老皱眉沉思。
本以为徐川会想要元素能量核心。
没想到竟然想要高阶的锻器材料。
数千年来，帝国国库中储存的高阶锻器材料的确不少。
“可以，那你随我来吧。”
龙老想了想，同意了徐川的请求。
“那么，大家散会，虽然徐川为(钱诺的)我们赢来了短暂的和平，但是，我们依然要对红日帝国严加防范。”
龙老最后开口说道。
毕竟，一纸合约并不能让敌人善罢甘休。
至此之后，神龙帝国的虚空防线格局发生了变化。
在神龙帝国和红日帝国的虚空交界处，龙老加派了数倍于之前的兵力进行防守，组成了一道严密的防线。
就算是红日帝国忽然间发动袭击，短时间内也别想冲破这道防线。
除了加强了与红日帝国的边防力量，龙老同样也加强了对毛熊帝国的边防力量。
毕竟，这一次事件，已经让龙老彻底的弄清楚了。
没有永恒的朋友，只有永恒的利益贤。
哪怕是平日里关系贼好的毛熊帝国，只要存在利益，说翻脸就翻脸。.

第208章

加强了对两处虚空防线的防守力量，那么就算红日帝国和毛熊帝国同事发动进攻，一时半会也冲不入神龙帝国的虚空境内。
而趁着这个时间，徐川可以立刻察觉，强势灭杀掉敌国神灵的首脑。
所以，敌国神灵想要再次入侵神龙帝国，就要好好的掂量掂量徐川的存在。
不过，加强了对红日帝国和毛熊帝国的虚空防线守卫，那么，面向虚空的一面，防守力量就会相应的减弱。
若是再有高阶位面入侵，恐怕是做不到之前的反应神速了。
但这没有办法，帝国的高阶神灵数量有限。
加强了对红日帝国和毛熊帝国的虚空防线守卫，那么对外界虚空的防备就必然会减弱。
唯有彻底的消灭掉其它三大帝国，让神龙帝国主宰主世界，才能解决掉这个问题。
不过目前这是不现实的。
议会结束后，帝国的各大高阶神灵纷纷瞬移离开了演讲大厅，回到各自的岗位上主持工作，布置龙老所安排的防线。
而徐川，也跟着龙老前往了一处秘密通道，走入了一间秘密的电梯中。
随着电梯往下沉去，徐川跟着龙老来到了军政部下方的秘密基地中。
没想到，这军政 部的下方，也是别有洞天。
“叮!侦测到七阶元素能量核心!”
“叮!侦测到八阶元素能量核心!”
……
行过走廊，路过一处巨大铁门时。
系统的提示音徐徐响起。
这地方，应该就是神龙帝国的国库了。
徐川心神一振，可惜国库中只有十几颗八阶的元素能量核心和几十颗七阶的元素能量核心。
这个数量……徐川还真看不上。
要知道，徐川之前扫荡了一处九阶的超级位面群落，单是八阶的元素能量核心就有十颗。
至于八阶之下的元素能量核定，更是有着上千颗!
和这些相比，国库中的这些元素能量核心，徐川是真的看不上眼。
然而这些元素能量核心，却被帝国视若珍宝，层层的保护了起来。
经过一道道走廊后，龙老终于带着徐川来到了珍藏高阶锻器材料的房间。
巨大的铁门被打开，一颗颗闪烁着光芒的储存水晶被整齐的排列在柜台之 上。
这就是神龙帝国近千年的积蓄啊!
看到眼前这一幕，徐川忍不住心神一凝。
这些锻器材料可以以本体的形状出现在主世界中，只不过大多数体积硕大。
用神力储存在水晶中更节省空间。
即便如此，这储存水晶的数量，简直是叹为观止。
和神龙帝国千年的积蓄相比，孟家商会那一点锻器材料，简直是小巫见大巫。
“这些东西，你随便挑吧。”
龙老大方的说道。
这些锻器材料虽然难寻，但和元素能量核心相比起来就烂大街多了。
所以，龙老才会让徐川随便选。
“咳咳，龙老，这怎么好意思呢……”
徐川不好意思的干咳两声。
“那我就不客气了!”
紧接着，徐川就开始寻找适合自己神兽的锻器材料。
“雷霆属性的神柳枝，不错。”
徐川走到一颗储存水晶前，用神力感受了一下，当即脸色一喜，将储存水晶吸收掉。
“带有五行属性的万年坚铁，好东西!”
“带有业火枝之力的奇石？好东西!”
……
随着徐川将一颗一颗的储存水晶收入囊中。龙老的神色，已经由刚开始的淡然自若，渐渐的变成震惊错愕。
本以为徐川随便挑选几种锻器材料就离开了，没想到，这家伙已经挑选了几十种材料，也丝毫没有罢手的意思!
而且，徐川所挑选的材料，都是国库中品质最好的锻器材料!
不知道徐川的眼光收如何做到如此毒辣的。
一旦出手，就能拿到最好的东西。
龙老此刻，已经有点后悔了。
再这样下去，国库的好东西得被徐川掏空啊。
但说出去的话，泼出去的水，此刻就是想反悔也说不出口了。
足足挑了一个小时，徐川才将想要的东西给彻底凑齐了。
虽然还缺几种材料，但徐川已经很满足了。
“可以了，我选好了。”
徐川走到龙老面前，笑容灿烂的说道。
“咳咳，那就好……”
龙老干咳两声，“不在拿点？你可是帝国的英雄。”
他客气的说道。
“叮!侦测到附近有高阶珍稀的灵草!”
就在此时，系统的提示音徐徐响起。
高阶珍稀的灵草？
听到这话，徐川精神一振。
洪荒神域中高阶灵草不少，但种类却是非常的少，非常单一。
这些珍惜的灵草，正是徐川所需要的。
而且，既然龙老都这么客气的开口了，徐川怎么好意思拒绝呢!
“我还缺一些高阶珍稀的灵草!”
徐川毫不犹豫的开口说道。
龙老:“……”
我特码只是跟你客气客气啊。
而且，徐川这小子怎么知道国库中还储存有高阶的珍稀灵草!
“这……当然可以。”
龙老嘴角抽搐的说道。
话都出口了，还怎么反悔？
紧接着，龙老带着徐川来到了另一道大门前，大门后方，就是帝国储存高阶珍稀灵草的地方。
徐川轻车熟路，将洪荒神域中缺少的灵草全都收入囊中。
哪怕是阶位稍微低一些，徐川也照收不误。
反正有天降祥瑞的神权职能在，这些灵草很快就可以进阶到最高级。
这些灵草可以极大的丰富洪荒神域中的灵草数量，变相的加快了洪荒神域的文明发展速度。
就是龙老的脸色，稍微的有些难看了。
“好了，我选好了。”
将一颗储存水晶吸收之后，徐川走到了龙老面前说道。
“咦？龙老？这里还有高阶的灵丹？”
……
……
……
【后期的剧情，比作者君想象的难写多了，速度上想要提升怕是有点难度，作者君尽量吧!】.

第209章

“龙老？你这里还有高阶的灵丹？”
听到徐川的这句话。
龙老整个人都不好了。
和灵草一样，帝国的国库之中也储存着物种所需要的灵丹。
这些灵丹的效果，和元素能量核心差不多，可以帮助物种快速提升阶位，或者提升物种的天赋。
当然，也就只能作用在物种身上。
神灵这种高层次的生物，是用不到这种东西的。
“咳咳，你若是想要，尽管拿便是！”
龙老硬着头皮说道。
尽管不情愿，但~也不能说出来啊！
好歹徐川也是帝国的英雄，区区一点神域中的材料，-龙老还是给的起的。
就是有点心疼……
“那就多谢咯。”
徐川笑着点了点头。
刚好洪荒神域中的人类需要一些东西来快速进阶。
用元素能量核心太浪费了。
这些稀有的高等级灵丹，刚好可以帮助人类快速的提升阶位。
在一番搜刮下，数百颗储存水晶被徐川纳入囊中。
而这每一颗储存水晶中，都存放有上千颗提升物种实力的丹药。
“徐川，现在你满意了吧。”
“若是满意了，咱们就赶紧离开了。”
看到徐川心满意足的离开国库，龙老忍不住开口说道。
生怕徐川再看上国库中的什么东西，彻底的把国库给掏空了。
“多谢龙老了。”
徐川对龙老行了一礼。
“若是帝国有需要，我会随时出手的。”
一纸合同，岂能压得住红日帝国那一群虎狼之徒？
徐川不用想都能知道，三大帝国绝对不会善罢甘休。
期间，龙老会对虚空防线帝国的交界处进行严密的布置。
若是对方再有什么动作，徐川可以雷厉风行的灭掉敌国的高阶神灵。
“哈哈，有你在，我看那三大帝国至少数年内不会有任何想法。”
龙老笑着拍了拍徐川的肩膀。
而后两人一起离开了军政部的地下秘密基地，准确来说是秘密国库。
龙老返回了岗位开始布置工作和帝国防线。
而徐川则是瞬移回到了自己的别墅中，开始着手于神器的炼制。
……
接下来几天，神龙帝国的国民之中掀起了一阵恐怖的热潮。
徐川强势出手，逼迫三大帝国首脑签署赔偿条约的事情如同风卷残云般迅速的席卷了整个神龙帝国。
一千年来，神龙帝国一直都被红日帝国压着打，丝毫没有反抗的力量。
哪怕是外域的征讨队遇到，神龙帝国的征讨队也都是让着避开红日帝国的征讨队。
然而今天，一位天降猛男横空出世。
先是一个人灭掉红日帝国数十名八阶神灵，收复了多处帝国资源点。
再是硬刚红日帝国首脑天照大神，重创对方全身而退。
最后，更是在四国谈判之中力压三大帝国首脑，逼迫对方签署了赔偿条约。
徐川这个名字，如今在神龙帝国之中，哪怕是三岁的小孩子都知道！
无数神灵将徐川奉若圭臬，对于徐川的信仰，甚至超越了本国的神龙！
期间，徐川受到了系统的多条提示，提示徐川收割到了神灵的信仰之力。
然而，在别墅中锻造神器的徐川却是丝毫都高兴不起来。
随着主世界其它神灵信仰之力的转移。
主世界上方的真神发现徐川的可能性就越大。
必须要赶快凑够元素能量核心和信仰之力，晋升到九阶神灵才行了。
只有达到九阶神灵，徐川才有了一份自保之力。
最起码，可以脱离主世界而不亡了。
在合同签署后的第四天，神龙帝国要求其它三大帝国交出之前被攻占的资源点。
起初三大帝国还有些犹豫，磨磨蹭蹭的不想归还。
后面，龙老直接拿出了白纸黑字的合约，更是提到了徐川。
第二天，三大帝国就将神龙帝国的三处资源点归还了。
不过，三大帝国怕的不是白字黑字的合约，而是徐川。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
若是没有徐川，他们才不会承认这个合约。
龙老的心里也很清楚这一点，所以直接就将徐川搬出来压他们。
在归还资源点那一天，龙老还很疑惑，为什么对方只归还了三处。
神龙帝国之前控制的资源点明明有四处啊。
结果红日帝国也很委屈，表示他们所攻占的资源点就只有三处。
后来龙老才震惊的发现，原来之前交给徐川的第三资源点，已经被徐川给搜刮一空了。
一天的功夫，灭掉上百个位面！
其中还有八阶，甚至九阶的高等级位面！
面对这个结论，龙老直接震惊了。
    ........ ......... 0
帝国花费了数百年都没有开采完的资源点，徐川一天就给开采完了？
虽然震惊，但龙老还是接受了。
毕竟，徐川是个能创造奇迹的家伙。
他能做出来什么事，龙老都不觉得惊讶了。
……
在红日帝国归还了三处资源点后又过了几天。
国内的欢呼声也逐渐平息了下来。
世界，仿佛又回到了短暂的平静之中。
然而龙老知道，红日帝国和其它两大帝国绝不会就此善罢甘休。
它们一定也谋划着更大的阴谋。
但只要用徐川在，神龙帝国，就永远不可能会被消灭。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
这日。
躺在别墅沙发上看新闻的徐川忽然接到了系统给出的提示。
“叮！新的神器――打神鞭（青龙）已温养完成！”
“叮！新的神器――饕餮鼎（饕餮）已温养完成！”
“叮！新的神器――涅之种（凤凰）已温养完成！”
“叮！七阶人类修为已达到瓶颈，可以进行进阶！”
……
在收集到那么多材料之后。
徐川所锻造的三大神器，终于完成了！
有了这三大神器，徐川收割信仰之力的速度，将会得到一次暴涨！
除此之外，第一个八阶人类，也即将诞生了。厂.

第210章

别墅中，徐川神念微动，和洪荒神域融合到了一起。
洪荒神域上方，一股恐怖的神念降临而下。
下方，万物臣服，各大神兽匍匐在地，恭迎大道之主的降临。
“青龙，饕餮，凤凰，你们的神器都温养完成了么？”
徐川恐怖的神念之音传遍了整个洪荒神域。
“回禀大道之主，已经完成！”
三大神兽凶兽齐声说道。
而后，青龙第一个将口中的神器吐出。
这是一根细长的鞭子，足足有百米之长，鞭子之上有雷霆涌动。
每一次抽打，都能迸发出万钧雷霆之力！
此物，便是徐川用从国库中拿来的材料锻造而成。
【打神鞭（八九零青龙）：可用来使用，释放出无上劫雷轰击敌人，威力随使用者能力而变化，可用来供奉，加快信仰之力的收割速度。】
徐川的神器很多，但没有任何一件真正意义上的杀伐神器。
白虎符虽然带有杀伐之力，但本质上还是一件辅助类神器。
徐川很久之前就眼馋天照大神的天丛云剑了。
如今，自然是打造出了第一个杀伐类神器。
此打神鞭的威力可随着使用者的威力变化而变化，可以说是完全没有上限。
若是徐川手持此鞭，哪怕是神灵都招架不住。
不过暂时没有战斗，徐川就将打神鞭随便放在了一个信仰青龙的人类国度之中让其供奉，提升信仰之力的收割速度。
将打神鞭处理好，徐川转而将目光看向了饕餮。
虽然饕餮贪吃，但面对徐川的目光，很自觉的就将口中的神器吐了出来。
这是一尊散发着流光的大鼎，大鼎之上刻满了饕餮纹，似乎有无上威能蕴含其中。
此物便是饕餮的专属神器――饕餮鼎。
【饕餮鼎（饕餮）：用来使用，可发出超强的引力，吞噬掉周遭的一切事物，威力等同于饕餮本身实力，用来供奉，可加快信仰之力的收割速度。】
这尊饕餮鼎，可以发出和饕餮一样的巨大引力，将世间万物吞食到鼎内，而威力和饕餮本尊的实力有关。
可以说是非常强力的一件神器了，虽然威力可能比不上打神鞭，但胜在是范围性攻击，而且被吸入鼎内的东西将会转化为饕餮的实力。
徐川同样找了一个信仰饕餮的兽人部落，将饕餮鼎扔给了它们。
紧接着，就是最后一件神器，涅之种了。
徐川将神念降临在火焰山之上。
凤凰已经很自觉的将神器呈上。
这是一枚散发着火焰，宛如水晶般的宝石。
巨大的能量从宝石之中溢出，流光溢彩，非常好看。
这便是凤凰的专属神器――涅之种。
【涅之种：用来使用，可将使用者的意念（神念）与之绑定，使用者若是死亡，可从涅之种中复活重生，用来供奉，可加快信仰之力的收割速度。】
“嘶！”
看着系统面板上给出的详细数据。
徐川忍不住倒抽了一口冷气。
要知道，神灵也可以使用神器。
也就是说，徐川也完全可以使用这个涅之种。
只要徐川将神念与涅之种绑定，那么徐川就可以无限复活了！
强！
无限复活可也太强了！
这样一来，徐川就再也不怕主世界上方的真神了。
就算被发现又如何，被灭了照样能在神域中重生。
只要真神找不到徐川的洪荒神域，那么徐川就相当于是永远不死的。
当然，能不被真神发现最好。
……
三大神器，各有擅长之能。
其中的每一件，都不会比天照大神的天丛云剑要差！
因为山海经凶兽的血脉之力和等级太高了，完全不是八岐大蛇那种爬虫所能相比的。
所锻造出来的神器，能力会差？
将自己的神念与涅之种绑定后.. ..
徐川将神念降临到了白国上方。
如今的白国，在一名七阶人类的领导下，已经成为了方圆数百万公里最强大的人类国度了。
之前的一些小型妖兽部落，已经在白国的发展吞并下消失了。
徐川能明显的感觉到，从白国所汲取的信仰之力，甚至丝毫都不比从神灵哪里汲取的要差！
在这几天里，徐川每隔一段时间就将一枚高阶的灵丹投放下去，供白国的君主进行修炼。
刚开始，这名白国的君主还很震惊，世界上怎么会出现如此品质之高的丹药。
哪怕是白国中最强大的炼丹师，也无法炼制出品质如此之高的丹药啊。
后来，这名白国君主发现每一次丹药都是从供奉白泽的圣殿之中出现才恍然大悟。
原来这是圣兽的赏赐啊！
白国君主大为震惊，在帝国多处建立了新的供奉圣殿，用来供奉白泽。
甚至还特别成立了白泽宗，以白泽赐下的功法进行修炼。
在如此强大的信仰之力加持下。
徐川能感觉到，白泽的阶位，居然隐隐有开始朝半神物种进化的预兆了！
虽然只是预兆，但却让徐川忍不住心神一振。
那可是半神物种啊！
人类所提供的信仰之 力，果然牛批。
感知到这个结果的徐川非常高兴，当即又赐下了一枚高阶丹药。
反正这些丹药是从帝国的国库中搜刮的，随便用。
这些丹药不仅人类可以食用，其它物种也可以。
不过，人类所能提供的信仰之力最多。
同在人类身上性价比最高。
这名白国君主感知到丹药从圣殿之上降临，当即从修炼密室中瞬移而出。
“感谢圣兽赏赐！愿圣兽能继续庇护我白国繁荣昌盛！”
“吾将诚心竭力之供奉。”
白国的君主先是对着白泽的雕像深深的行了一礼，而后取下了漂浮在空中的丹药。.

第211章

取下丹药后。
白国的君主一个瞬移，返回到了修炼密室之中，果断的将丹药吞下。
巨大的药力顿时遍布了全身。
“叮！人类需要消耗鸿蒙紫气才能进阶。”
系统的提示音响起。
徐川自然也清楚这一点，从系统背包中拿出一缕鸿蒙紫气，降临到了白国的君主身上。
在得到鸿蒙紫气后，这名白国的君主气息节节攀升，朝着更高的境界发展去了。
如果不出意外，第一个八阶的人类，即将诞生了。
这是徐川做的一个实验。
若是高阶的人类能提供足够巨量的信仰之力，徐川就要彻底的选择人类作为洪荒神域的主要物种了。
人类进阶同样也需要时间。
在这名七阶人类陷入闭关之后，徐川将系统背包中的上千颗元素能量核22心拿了出来。
这些元素能量核心大部分都是一些六阶七阶的，还有少数几枚八阶的。
徐川打算将这些元素能量核心全都融入到洪荒神域之中，以用来加强洪荒神域的天地法则完整度和强度。
神域的强大越大，所能承载的力量也就越大。
徐川的身体能彻底融入神域的机会也就越大。
数千颗元素能量核心聚集在一起，漂浮在天空中，散发着无与伦比的巨大能量。
徐川动用神力，将这些元素能量核心慢慢炼化。
晶体破碎，核心中蕴含的天地规则破壳而出，席卷整个洪荒神域。
若是不加以控制，将会对洪荒神域造成不可逆的巨大伤害。
当然，有徐川用神力在严格控制着，这些肆虐的元素之力，正一步步的化为法则，融入到洪荒神域之中。
这个过程将会耗费巨量的神力点。
不过刚刚获得三十万亿神力点的徐川并不担心。
使劲造就完了！
……
这个过程，大概持续了十几天（神域时间）的功夫。
在最后一缕规则之力也彻底的融入到洪荒神域之中后，徐川才收起了神力。
此时，徐川的洪荒神域，强度相比之前更加强大的数十倍！
现在，徐川很自信可以将身体压缩入洪荒神域中很长时间。
如果能将神域的阶位提升到九阶，不知道得多强了。
神念转而望去，白国的那名七阶人类仍然还在闭关之中。
人类进阶需要的时间非常长，甚至比神兽还要更长。
所以徐川也不急，先将神念返回了主世界中。
别墅的电脑邮件之中，空无一物。
这让徐川有些奇怪。
平日里龙老隔三差五的都要传唤徐川一次，然而最近却是一次都没有给徐川发信息。
莫非是发生了什么事情？
念及此处，徐川身形一闪，瞬移到了军政部的大楼外。
走入龙老的办公厅，龙老正躺在宽大的办公桌后闭目沉思。
他的神念并不在主世界中，应该还在处理神域中的事情吧。
想到这里，徐川倒也不急，没有打扰龙老，找了一个位置坐了下来。
大概过了一个小时左右，龙老的神念从神域中返回到了主世界。
“徐川，你来了，说吧什么事。”
龙老睁开眼，第一时间就将目光看向了徐川。
早在徐川进入军政部大楼的时候，龙老其实就已经感应到了。
只不过刚才有急事在身，并没有第一时间回复徐川。
“我需要一处资源点来开采元素能量核心。”
徐川思索了一下，开口说道。
如今，就只差一颗火元素的能量元素核心，就可以晋升为九阶神灵了。
但也就这一颗，就足以卡死徐川。
所以，徐川将注意打到了资源点上面。
“资源点？”
龙老眉头一皱，“你来的正好，刚才，我就在与红日帝国的天照大神商讨资源点之事。”
和红日帝国商讨？
徐川愣了一下，合同是不是说的清清楚楚，将神龙帝国的资源点如数奉还么。
怎么，难道是神龙帝国反悔了？
徐川没有说话，只是静静的等待着龙老的下文。
“咱们神龙帝国之前的四……三处资源点，红日帝国的确是奉还了。”
“只不过，你所攻占的那三处，红日帝国并没有归还的意思。”
龙老开口解释道。
原来，红日帝国的确遵守了合同上的规定，将神龙帝国之前的资源点原数奉还了。
但是，要知道，徐川之前曾经攻占了三处红日帝国的资源点。
不过后来又被联合军给抢了回去。
现在，两大帝国就这三处资源点的归属地而产生了分歧。
这也是为什么刚才龙老一直在处理神域中的事情。
估计就是在和天照大神撕逼。
“ 这……”
徐川也没有料到时间会变成这个样子。
早知道当初合同上写清楚了，将这三处资源点也归神龙帝国所有。
不过现在说什么都晚了。
对于这三处资源点的归属，神龙帝国和红日帝国还在撕逼之中。
而白头鹰帝国和毛熊帝国则是保持了沉默中立。
刚刚见识到了徐川的厉害，他们一时半会也不敢出来兴风作浪。
“龙老怎么看？”
徐川开口问道。
“怎么看？”龙老冷哼一声，“这些资源点在数百年之前本来就是我神龙帝国的领土，如今怎么当然要物归原主。”
原来，早在徐川之前，神龙帝国拥有的资源点最高可达上百处！
但随着时间的推移，神龙帝国渐渐没落，这些资源点，也相继的失去了控制权，被红日帝国，白头鹰帝国和毛熊帝国瓜分而去。
追根溯源，这些资源点，都曾经是神龙帝国的地盘。
神龙帝国索要，也是物归原主。
如今，红日帝国竟然恬不知耻的说这些资源点原本就是他们的领土。
简直是不要脸到了极限。.

第212章

看样子，红日帝国是不打算归还这些资源点了。
龙老对此也无可奈何。
人家就是赖着不还，你能怎样？
难道还要排除征讨队主动出击吗？
打不打得过还不一定呢。
而且，这种小事，龙老也不好意思在找徐川出手。
徐川为神龙帝国做的已经够多了，龙老不好意思在找徐川解决此事。
所以就亲自去找天照大神交涉。
结果对方当然是不肯。
“资源点么……”
徐川皱眉沉思。
刚好，自己也需要大量的九阶元素能量核心。
“我倒是可以帮助帝国拿回来。”
“不过，我也需要元素能量核心。”
徐川开口，将自己的目的说了出来。
大家都是自己人，藏着掖着也没什么意义。
倒不如大大方方的说出来。
“你要拿回来？”
龙老精神一振。
“以你的实力，也的确可以。”
“不过，你想要多少？”
“我需要两处资源点。”
徐川开口说道。
“两处！”
龙老听到这话，嘴角忍不住的抽搐了两下。
一共就要回来三处资源点，徐川竟然就想要两个。
但转念一想，如果不是有徐川在，神龙帝国一处资源点都别想要回来。
甚至，神龙帝国此刻都已经签署丧权辱国的条约了。
“好吧！只要你能要回来，我会将其中两处的开采权分给你，留一处给帝国开采。”
龙老犹豫了片刻，开口说道。
倒也不是徐川贪心。
如今徐川就只差一颗火元素的能量核心就可以晋升为九阶神灵了。
仅仅一处九阶位面，未必能刚好找得到徐川缺失的那个属性。
要两个资源点，最保险。
如果不是害怕龙老揍自己，徐川甚至都想将那三处资源点全都要了……
“这些资源点的坐标点我都知道，我去了．々。”
得到了龙老的肯定后，徐川点了点头，从真皮座椅上站了起来。
“放心的去做吧，有帝国和条约在，红日帝国就算不愿意也不敢发动战争。”
龙老开口说道。
自从上一次天照大神被徐川给吓怕之后，就减少了对神龙帝国的骚扰。
估计对方也是怂了。
……
离开军政部后，徐川瞬移回到了别墅中。
提起手腕，将坐标点设置好，定位器会自动为洪荒神域导航。
接下来只需要等待就可以了。
大概过了有一个多小时，徐川的洪荒神域来到了目的地。
“叮！侦测到前方有七阶神域！”
“叮！侦测到前方有八阶神域！”
……
资源点旁边，红日帝国的神灵正驻守在这里，严阵以待。
他们那边也知道帝国高层正在和龙老交涉，说啥也不会放弃手中的资源点。
“此地已经归属神龙帝国所有，你们可以离开了。”
徐川操控着洪荒神域来到这处资源点附近，还算客气的说道。
“离开？我们天照大神可是下达了死命令，这地方是我们红日帝国的！”
“没错，这处资源点，也是你们神龙帝国能染指的？识相的赶紧滚！”
……
对方不知道来者是徐川。
在他们眼里，眼前的来者只是一个八阶神灵而已。
区区一个八阶神灵，也敢让红日帝国的驻守军滚蛋？简直是找死。
面对红日帝国的叫嚣。
徐川无奈的叹了口气，“狗改不了吃屎啊……”
说罢，徐川靠近一个八阶神灵的神域，与其连接。
“嗯？还敢主动攻击？找死！”
那名八阶神灵呵斥出声，神域内的八岐大蛇从海洋之中破水而出。
十几分钟后。
在一声巨大的轰隆声中，这名八阶神灵的神域，被饕餮整个吞下。
整个虚空，顿时一片死寂。
再也没有了神念传递的声音。
“吞……吞食神域！”
“他是徐川！”
终于，一名红日帝国的神灵尖叫出声。
他们认出了徐川的手段，知道了眼前的来者，就是让整个红日帝国瑟瑟发抖的徐川！
很快，这一群驻守的神灵就纷纷操控着各自的神域逃离了。
什么狗屁驻守任务，在小命面前都是扯淡。
徐川本可以追上去将他们尽数斩杀的。
不过，如今主世界才刚刚回归和平不久，徐川无意再次挑起争端。
灭掉一个杀鸡儆猴就足够了。
在占领掉其中一处资源点后，徐川也不着急开采，而是立刻动身前往了下一处资源点。
紧接着，用同样的方法，第二个资源点的红日帝国驻军也直接滚蛋了。
第三个资源点的红日帝国驻军还算有点脾气，被徐川灭掉第三个八阶神灵之后才落荒而逃。
至此，这三处资源点，尽归徐川所有。
而红日帝国，连屁都不敢放一个。
这就是拳头大的道理。
谁拳头硬，谁说的就算。
徐川仔细的对比了一下三处资源点，其中有两处已经开采的差不多了。
只有七阶及其以上的位面存在，至于七阶以下，已经被开采没了。
有一处资源点像是刚刚开采没多久，还大量存在着五阶六阶的位面。
徐川需要的是高阶的元素能量(钱诺的)核心，六阶的元素能量核心对于徐川已经没有太大的意义了。
所以，徐川将这处还拥有着大量五阶六阶位面的资源点交还给了帝国，而自己占领了另外两处资源点。
之后，徐川将神念返回了主世界，给龙老发送了一个行动成功的邮件。
龙老在得知徐川成功夺回资源点的消息后，当即派出了征讨军团去驻守夺回的资源点。
至于红日帝国那边，在被徐川灭了几个八阶神灵后，倒是一点动静都没有。
他们能有什么动静，找徐川报仇么？
很显然，他们没有这个胆子，就是吃亏了也只能认了。
通知完龙老之后，徐川开始了搜刮元素能量核心之路贤。
希望在这两处资源点的九阶核心位面中，能够找到徐川所需要的九阶火元素能量核心。.

第213章

在得到两处资源点的开采权后。
徐川很快开始了扫荡行动。
各大神兽依次出场，如同割草一样，收割了一个又一个的位面。
“叮！恭喜主人获得七阶元素能量核心！”
“叮！恭喜主人获得八阶元素能量核心！”
……
不到半天的功夫，上百个七阶八阶的位面就被徐川收割完毕了。
这种速度，足以让所有人瞠目结舌。
即便是龙老这种九阶神灵亲自开采，也远远达不到徐川这个速度。
不过龙老负责镇守神龙帝国，不会参与开采资源点的行动。
将所有的七阶八阶位面开采完毕后，徐川的系统背包中，多出了几十颗元素能量核心。
大部分都是七阶的，还有四颗八阶的。
徐川没有细看，不知道其中有没有可以能让其它八阶神兽进阶成为九阶的材料。
等先将九阶位面清理掉之后再说吧。
想罢，徐川操控着洪荒神域与这块九阶位面连接到了一起。
“系统，侦测一下这处位面中元素能量核心的数量。”
徐川轻车熟路的说道。
“叮！侦测到九阶元素能量核心一颗。”
“叮！侦测到九阶元素能量核心一颗。”
……
系统给出了一个详细的面板，上面标注了元 素能量核心的大概位置。
但是具体是什么属性并不知道，这得等徐川亲自将其找出来才能得知。
“青龙，凤凰，上吧！”
洪荒神域中，徐川降下神谕。
同时将白虎符悬挂在了青龙头顶。
这样，即便是遇到半神生物，也有一战之力了。
接下来，青龙和凤凰开始在九阶位面之中扫荡。
寻找到了多枚元素能量核心。
其中，有两枚九阶的元素能量核心！
但遗憾的是，这两枚九阶元素能量核心，都是水元素的能量核心。
然而徐川想要晋升为九阶神灵，就必须得是火元素的能量核心才行。
“真是可惜。”
在灭杀掉眼前的半神生物后，徐川无奈的摇了摇头。
和预想的一样，这处九阶位面中，有着一只半神生物，是一只深海系的巨大章鱼。
似乎和克苏鲁有什么联系。
主世界周围的几处超级位面群落，居然都是这名克苏鲁真神灭掉的。
在消灭掉这处九阶位面的所有物种，取走所有的元素能量核心后。
九阶位面的能量在迅速掉落，空间也在迅速崩塌。
事不宜迟，徐川急忙动用神力，开始吞并吸收九阶位面的领土。
要知道，九阶位面中可是拥有巨量的鸿蒙紫气，不吸收太浪费了。
在加上，随着洪荒神域国家和部落的越来越多，面积也开始逐渐的不够用了。
吞并九阶位面，还是很有必要的。
……
“一共两颗水元素的九阶元素能量核心”
“外加将近十颗八阶的元素能量核心，还有一堆七阶的……”
徐川查看了一下系统背包，这是一整个资源点所有的收获了。
其中最让徐川瞩目的，是一颗八阶的光明元素能量核心。
光明和黑暗系虽然不是基础元素，但也算是非常稀少的类型了。
没想到，居然在这里找到了一颗。
也就是说，烛龙也可以进阶成为九阶物种了。
神域吞并新的领土时是无法移动的。
徐川虽然很想立刻去下一个资源点看看，但也只能先等等再说。
趁着等待的时间，先给神兽提升一下阶位吧。
徐川将神念降临到一大片弥漫着氤氲灵气的灵石矿脉之上。
而后，将刚刚获得的 八阶光明元素能量核心扔下。
“此乃吾之赏赐。”
徐川用威严的声音说道。
“感谢大道之主的赏赐！”
烛龙用激动的声音回应道。
它已经有很长一段时间没有提升阶位了。
看着周围的神兽一个个的达到九阶，烛龙甚至以为大道之主将其抛弃了。
此刻，得到徐川的赏赐，烛龙自然是激动异常。
在烛龙吞掉八阶的光明元素核心后，徐川同时也将鸿蒙紫气降下。
在吞并掉一处九阶位面后，徐川现在的鸿蒙紫气多的根本用不完。
等将这些神兽的阶位全部提满之后，就可以开始着手培养人类，收割人类的信仰之力，让这些神兽赶快进化成半神物种。
在烛龙开始升阶后，徐川又将神念降临到了白虎头上。
而后，一颗散发着金色光芒的金元素能量核心从天而降。
“感谢大道之主的赏赐！”
白虎匍匐在地，诚恳的说道。
白虎主杀伐，性格暴躁，难以驯服。
但一旦让其认主，它将是最忠诚的那个。
天空之上，徐川所幻化出的人脸点了点头，一缕鸿蒙紫气降下，帮助白虎进阶。
接下来，整个洪荒神域各大神兽之中，就只有相柳没有到达九阶了。
所收集到的八阶元素能量核心中，没有土元素和水元素的属性。
徐川可以用一颗九阶的元素能量核心来强行将相柳的阶位提升到九阶。
但是没必要。
虽然九阶的元素能量核心属性重复了，但仍然可以继续将其融合到洪荒神域之中，加强洪荒神域的强度。
而且，相柳的血液已经是秒杀级别的威力了，八阶和九阶，区别不大。
做完这一切，就只需要等待就可以了。
等待洪荒神域将这一块九阶位面彻底吞噬完成。
等待白虎和烛龙进阶完成，也等待那名七阶人类晋升到八阶。
这个时间不算短。
所以徐川暂时将神念返回了主世界，并将时间流速调到了最大。
接下来几天，主世界中一如既往的平静。
红日帝国在被徐川干死几名八阶神灵之后，也并没有来闹事。
吃一堑长一智的道理，看来红日帝国还是懂的。
不过这几天，徐川意外的发现了一件事情。
帝国将放置在于红日帝国交界处的驻军撤了回来，转而开始加重防御虚空外界。
这让徐川有些疑惑。
按目前主世界四大帝国这形同水火的局势来看。
龙老居然在这个时候将边界的驻军撤离到了连接虚空外围的地方，不再对红日帝国进行严防死守。
这很不合理。
难道，外界虚空之中，将会有强大的敌人降临？.

第214章

面对帝国边境线驻军的变化。
徐川也懒得去管，反正这是龙老的事情。
既然龙老这样安排了，那肯定是有他的道理。
而且，徐川还发现，~不只是神龙帝国。
就连红日帝国，白头鹰帝国，以及毛熊帝国，都将虚空防线-的重点放在了外界。
似乎，无尽的虚空之中，有敌人即将-降临。
到底是什么，能让主世界四大帝国摒弃前嫌，默契的将防线对准外部呢？
徐川想了半天，也没有想出个所以然来。
索性不也不想了。
不管主世界的格局如何变化，提升自己的实力才是徐川目前唯一的目标。
在各大神兽都升阶完成，洪荒神域也完成了神域领土的吞并后。
徐川立刻操控着洪荒神域，前往了下一个资源点。
如今，徐川还是缺少那一颗九阶的火元素能量核心。
如果下一个资源点仍然没有徐川所需要的九阶火元素能量核心，那就尴尬了。
几个小时后。
徐川操控着洪荒神域来到了第二个资源点。
在徐川之前进行了清扫之后，这里没有任何的帝国驻军存在，非常干净。
徐川轻车熟路的操控洪荒神域将外围的七阶八阶位面清理干净。
同时获得了一堆七阶和八阶的元素能量核心。
其中，还有着一颗八阶的金元素能量核心。
这正是白虎升阶所需要的属性！
有了这颗八阶的金元素能量核心，徐川就能够将白虎也晋升为九阶物种。
如今，眼前就只剩下最后一处九阶位面了。
徐川操控着洪荒神域，很快与这处九阶位面完成了对接。
“系统，扫描一下元素能量核心的数量！”
徐川对系统说道
“叮！系统扫描中……”
“叮！侦测到九阶元素能量核心一颗！”
“叮！侦测到八阶元素能量核心一颗！”
……
看着系统给出的侦测数据，徐川的眉头，不由的皱了起来。
这处九阶外面之中，居然只有一颗九阶的元素能量核心。
相比于徐川之前攻占的几处九阶位面，这个数量太少了。
也就是说，徐川只有五分之一的机会。
不管怎么说，试一试吧。
“青龙！凤凰！”
徐川降下神谕。
和之前一样，青龙和凤凰腾空而起，开始扫荡这处九阶位面。
不愧是拥有强大血脉之力，足以锻造出神器的圣兽。
普通的九阶物种，在青龙和凤凰面前根本不是对手。
劫雷和业火同时降下，毁灭了拦路的一切。
很快，就只剩下位于神域中央的一块九阶元素能量核心了。
拦路的，是一只半神级别的巨大山岭巨人。
那颗九阶的元素能量核心，就镶嵌在巨人的身上。
白虎符悬挂于青龙头顶，十倍战力顿时加成而上。
一口劫雷喷下，这只山岭巨人的身体顿时炸裂开来，乱石横飞。
山岭巨人发出一声怒吼，巨掌拍来，掀起一阵滔天罡风。
青龙则是灵活的躲避，但仍然被罡风扫中。
“叮！青龙受到轻伤。”
系统的提示音响起。
看到提示音，徐川忍不住眉头皱起。
半神物种终究还是半神物种啊，哪怕是十倍战力的九阶青龙，也有可能被击伤。
想到这里，徐川召唤出白虎。
一声虎啸传出，青龙的战斗力顿时暴涨了一百倍。
这下，这名半神物种在也不是青龙的对手，很快在不断的劫雷之中化为了齑粉。
“叮！恭喜主人获得一颗土元素能量核心！”
山岭巨人崩塌毁灭，土黄色的元素能量核心飞迸而出。
“居然是土元素……”
看到这枚散发着土黄色的元素能量核心，徐川无奈的摇了摇头。
终究还是没有找到所需要的火元素能量核心啊。
只能等下一次有机会继续寻找了。
徐川将这颗土元素能量核心收入系统背包，而后开始让洪荒神域吞并这处九阶位面。
然而，就在这个时候，异变突起。
这处九阶位面的西南方，空间壁忽然被划开一个口子。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
一座庞大的神域，出现在空间壁的另一端。
空间壁打开，而后连接完成。
一股无与伦比的强大气息从对方的神域之中传来。
“叮！侦测到九阶神域靠近！”
系统的警报声陡然响起。
“九阶神域？”
听到系统的警告，徐川为之心神一振。
主世界中的九阶神灵明面上的一共就有四个。
然而，这道九阶神域的气息极为特殊，不属于主世界中任何一名九阶神灵的。
这让徐川很是意外。
难道说，主世界中还存在有其它九阶神灵？
就算有，为何在这个时候找上自己？
    ........ ......... ...
难道是为红日帝国报仇的？
在一系列的疑问声中。
一道神念自对方的神域中传来。
“嗯？元素能量核心已经被你拿走了？”
“嗯？八阶神灵？居然能够攻占九阶位面？”
……
对方似乎对徐川的存在和实力感到极为的疑惑。
“你是谁？红日帝国的神灵？”
面对对方的疑问，徐川此刻也有些懵圈。
对方似乎不认识自己的样子。
但在主世界中，应该不存在不认识徐川的神灵了。
尤其是对方的实力还这么高，和龙老跟天照大神是一个级别了。
“我？”
对方也反应过来，旋即大笑了几声。
“吾乃巨龙之真神！所有龙族，皆是吾之信徒！”
“看来，你应该是青龙神国之中的神灵了，既然如此，那就去死吧。”
对方这一番话。
让徐川更加懵圈了。
巨龙之真神？青龙神国？
这尼玛哪跟哪啊！
然而，不等徐川开口追问，对方就降下神谕了。
“吾之仆从，死亡之翼，燃烧一切吧！”
神谕降下，一股无与伦比的巨大气息从他的神域之中冲出。
一条浑身散发着黑色火焰的蜥蜴龙，从一座黑石山之中冲天而起。
“吾即是死亡之翼……吾乃……大灾变！”厂.

第215章

“吾即是死亡之翼……吾乃……大灾变！”
低沉且充满威严的声音从那条蜥蜴龙的口中传出。
听的徐川一阵的无语。
好特码中二的台词！
虽然有些无语，但这条蜥蜴龙身上所散发出的半神阶位的实力却是货真价实的。
甚至，要比天照大神的八岐大蛇还要强。
绝对不能够小觑！
当即将白虎符悬挂在了青龙头顶，并让其进入了战斗姿态。
虽然徐川也很想问清楚对方说的真神，神国是什么意思。
但对方显然不给徐川这个机会，反而在觊觎徐川手中刚刚获得的九阶元素能量核心。
既然如此，徐川也就不给对方客气了。
干就完了！
白虎怒八九三吼一声，再次给青龙套上了战力翻倍的buff。
在白虎符和白虎的一百倍战力提升下，不知道能不能打得过眼前这条蜥蜴龙。
要知道，蜥蜴龙的血脉强度虽然不如东方东那么强大，但毕竟也继承了龙族的一部分血脉，同阶之中非常强大。
那只名为死亡之翼的蜥蜴龙扇动肉翼，降下漫天火雨，口中也不断的喷出火焰。
它的攻击方式和凤凰极为相似，但火焰的强度完全不是一个级别的。
凤凰座降临的足以焚烧万物的灭世业火，而这条蜥蜴龙降下的不过是普通的火焰，只不过温度比一般的火焰要更高而已。
“区区九阶物种，还想硬抗我死亡之翼？”
对方冷笑一声，不屑的开口说道，“以你们这样的实力，用不了多长时间，青龙神国就将彻底的灭亡。”
然而很快，对方的嚣张气焰就逐渐消失了。
因为，死亡之翼所掀起的滔天火焰，在和青龙的劫雷碰撞之中居然落了下风！
没错，一个超越八岐大蛇的半神物种，居然在与一只九阶物种的交锋之中落了下风！
这让这名神灵如何不惊讶。
“神权职能！雷劫天罚！”
“神权职能！时间停止！”
“神权职能！万邪不侵！”
……
正所谓，痛打落水狗。
在发现对方的半神巨龙不是青龙的对手后，徐川当机立断的使用出了多个神权职能。
场面上的局势，顿时朝着一边倒的方向发展去了。
刚才还威风凛凛，霸气无比的死亡之翼，此刻被青龙打的东躲西藏，毫无斗志。
“该死的东西！找死！”
对方的神域中，出现了一道气急败坏的声音。
而后，一道人类的身影出现在了天空之上，瞬间移动到了战场上。
这个人影，就是那名自称真神的九阶神灵的本体。
在他出现之后，整个空间都开始变得扭曲破碎起来。
九阶位面居然都承载不住他那强大的威能而开始破碎起来。
“我草！不要毁坏我的鸿蒙紫气啊！”
看到这一幕，徐川差点吓尿了。
这块九阶位面每崩坏一处，就代表着鸿蒙紫气损失一部分。
这让徐川如何承受得了。
徐川当机立断，将自己的身体也转移进入神域之中。
顿时，周围的空间开始扭曲起来。
“打神鞭！来！”
徐川悬浮在空中，伸出右手。
万里之外，一条散发着雷霆之力的神器破空而来，被徐川握在手中。
“哦？神器？好东西！”
对方看到徐川手中的打神鞭，当即眼前一亮。
“看来，你身上的好东西挺多啊，我对你是越来越……”
“神权职能，不灭战意！”
还没等对方将话说完，徐川直接施展出了白虎赋予的神权职能――不灭战意！
同时，也将白虎符转移到了自己头顶上。
一百多倍的实力加成，让徐川周围的空间瞬间如同镜面般破碎！
洪荒神域，实在承受不住徐川那强大的神威。
徐川一鞭挥出，万钧雷霆之力炸裂开来，裹挟着一股无与伦比的强大破坏力抽击而出！
“彭！”
在这一瞬间，雷霆炸裂，整个天地恍若白昼！
那名九阶神灵连同他的半神蜥蜴龙，在这道攻击之下，顷刻湮灭！
甚至，对方连话都还没有说完，就直接一命呜呼了！
雷霆散去，那处九阶位面，被劈开了一道足足有数百万公里的巨大的沟壑！
蠕动的虚空能量通过破碎的空间壁不断的吞噬着位面的空间.. ..
而徐川所站立的地方，方圆一百万平方公里，也尽归虚无！
“嘶！好强大的力量！”
看到眼前这一幕，徐川忍不住倒抽了一口冷气。
秉着先下手为强的理念，徐川这一击没有留手，直接动用了自己所能动用的最强大力量。
结果就是，洪荒神域的面积直接损失了一百万平方公里。
眼前的九阶位面，也被徐川用打神鞭从中间劈开了一道大口子。
源源不断的虚空能量正在不断的吞噬着空间。
在九阶神灵陨落后，他麾下的神域，也开始渐渐的失去能量，逐渐的崩塌起来。
“叮！恭喜主人通过貔貅掠夺到了七万亿神力点！”
“叮！恭喜主人通过饕餮掠夺到了神权职能――大灾变！”
……
直到系统的提示音不断响起，徐川才反应了过来。
自己刚才是，灭掉了一名九阶神灵？
而且这名九阶神灵 的力量，丝毫不比龙老和天照大神弱！
“不好，神域的能量正在迅速崩塌。”
徐川立刻反应了过来。
在九阶神灵陨落后，他麾下的神域正在快速的崩塌。
“饕餮，吞噬掉这处九阶神域！”
徐川降下了神域。
饕餮瞬移到战场上，张开深渊巨口，一股无与伦比的强大吸力从口中传出。
在这股强大的吸力面前，失去了神灵庇护的神域如同流水一般落入了饕餮的血盆大口之中！
不到十几分钟的功夫，一整个九阶位面，包括其中的所有物种，资源，全都成为了饕餮的食物！
“叮！饕餮吞食够了足够的食物，可以进行进阶！”.

第216章

“饕餮可以进阶了？”
听到系统的提示音，徐川内心感到一阵欣喜。
饕餮这只神兽很奇怪，不通过元素能量核心进阶，而是通过不断的吞食食物。
所以进阶起来比其它的神兽慢上了一些。
但如今，饕餮在吞食掉这处九阶神域后，终于功德圆满，达到九阶了。
不知道九阶的饕餮，实力得有多么强。
不过，现在不是讨论这个问题的时候。
眼前的这处九阶位面被徐川用打神鞭劈开了一道口子，神域的面积正在不断的被虚空吞噬。
如果不赶紧加快吞并的速度，这块九阶位面将会很快的崩塌湮灭。
然而，就在徐川加快洪荒神域对其吞并的速度时，一颗闪烁着火红色光芒的核心引起了徐川的注意。
刚才，徐川的注意力都在饕餮身上，没有注意到这颗火红色的核心。
如今，徐川能清晰的感知到这枚火红色核心所散发出来的能量。
“青龙！”
强忍住内心的喜悦，徐川命令青龙将这22颗火红色的核心取出。
“叮！恭喜主人获得九阶火元素能量核心！”
系统的提示音，徐徐响起。
这名九阶神灵被打死后，居然掉落了一颗火元素的能量元素核心。
这让徐川直接欣喜若狂。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
好家伙，什么叫做送货上门。
这特码就叫做送货上门。
在拾取完这颗九阶的元素能量核心后，徐川又命令青龙在周围仔细的搜寻了一圈。
看看有没有掉落别的好东西。
不过结果是徐川想多了，除了这颗九阶的元素能量核心之外，再也没有掉落其它东西了。
这也正常，九阶的神灵若是收集到低阶位的元素能量核心，一般都会直接的融合到神域之中去，不会长时间留着。
能获得这枚九阶的火元素能量核心，已经算是走狗屎运了。
唯一让徐川疑惑的是。
这名九阶神灵，不像是主世界中的神灵，更像是来自外域。
而且，他还一直以真神自居，口中还不断强调着什么青龙神国。
徐川觉得，这家伙肚子里的秘密不少，若是能仔细询问，能套出来不少秘密出来。
可惜，这家伙不怎么配合，一上来就想要徐川的命。
那就没什么好说的了，直接强势出手镇压。
联想到这几天主世界各大帝国的奇怪反应。
徐川觉得，龙老可能知道这个秘密的原因，只能等返回主世界后找龙老询问一下具体的情况了。
想罢这一切后，徐川加快了洪荒神域对于这块九阶位面的吞并速度。
反正神力点也几乎用不完了，刚刚还从那名九阶神灵身上掠夺到了七万亿点，使劲造就完事了。
而后，徐川将神念降临到了白虎头上，将一颗八阶的金元素能量核心扔了下去。
“感谢大道之主的赏赐！”
将这颗八阶的金元素能量核心吞噬后，白虎进入了进阶的状态。
紧接着，徐川又相继拿出了一颗八阶的黑暗元素能量很想和一颗八阶的水元素能量核心。
分别给了烛龙和相柳，让它们也进阶成为九阶物种。
这几颗八阶的元素能量核心，都是刚才徐川搜刮资源点时收集到的。
最后，徐川从系统背包中取出了一部分鸿蒙紫气，分成了四份。
分别赐给了准备进阶的白虎，烛龙，相柳和饕餮四只凶兽
至此，徐川神域内的所有神兽，都已经达到了最强的九阶，物种的巅峰！
接下来，侧重点就要放在文明的发展，收割信仰之力上面了。
毕竟只有收割到足够的信仰之力，九阶神兽才能进一步的蜕变成为半神物种。
徐川也才能离真神更近一步。
神域的吞并和神兽的进阶都需要时间。
徐川索性将神念返回了主世界，看了看窗外的天地，已经彻底的暗了下去。
隔壁，孟楚楚家里的窗户还亮着，真是刻苦啊。
这妮子，估计正在消化徐川之前送给她的元素能量核心。
看着窗外的风景。
徐川还是很在意刚才那名九阶神灵所说的话。
真神？青龙神国？
似乎这个世界，并没有徐川想象的那么简单。
想要成为真神，似乎也没有想象中的那么容易。
如同这个世界的规则一样。
神灵在达到九阶之后，完全可以将自己的身躯给压缩入自己的神域了。
也就是说，达到九阶之后，神灵完全可以脱离主世界自己生存了。
神灵和人类一样，都是有贪心和私欲的。
更别说是达到了九阶神灵那种高阶位的强者。
那种级别的强者，谁愿意心甘情愿的被真神收割信仰呢?
他们当中的大部分，很有可能直接带着自己的神域，从主世界中脱离开来，选择自己打拼发展。
就如同今天徐川所遇到的那名中二神灵一样，以巨龙之真神而自居。
当然，这一切都还只是徐川的猜测。
龙老作为帝国之首脑，神龙帝国最 强大（除徐川）的神灵。
他知道的应该更多。
但是仔细想了想，徐川没有立刻选择去询问龙老。
毕竟，如今晋升成为九阶神灵的材料已经备齐了。
徐川大可以猥琐一段时间的，等晋升为九阶神灵之后再做打算。
万一问到了什么不得了的秘密，被杀人灭口咋办。
虽然这种可能性几乎不存在……
但出于谨慎，还是猥琐到九阶神灵后再开始活动吧。
八阶神灵的徐川，就几乎已经做到了主世界无敌。
那么，九阶神灵的徐川……连徐川自己都有些期待了。
到那个地步，估计连真神都可以刚一刚了吧。
【读者大大们，祝你们新年快乐呀！新的一年，希望各位读者大大们都能开开心心，幸幸福福的！作者君也会尽量加快速度码字的！】
【帝国纷争篇已经接近尾声了，接下来就是抢夺真神的信仰之力，真神之战的故事，等这个写完，这本书也差不多要接近尾声了……咳咳，总而言之，接下来作者君会尽心写好每一个故事的，求各位读者大大追订自定支持。】
【新的一月开始了，求一波月票和各种数据哦！！！】.

第217章

接下来的将近半个月的时间里。
徐川每天都待在家里建设神域，休息的时候就看一看最近的新闻。
时不时的还会处理一些帝国军部发来的邮件。
徐川现在好歹也是神龙帝国的军部总司令了，一些该要处理的东西，还是要处理一下。
不过大多数都是让徐川过目的文件，徐川也不需要操心什么，只需要在文件上签署一下自己的名字就行。
让徐川意外的是。
这半个月里，主世界内一反常态的恢复了和平。
或者说，是迫于外界压力，暂时恢复了和平。
期间，徐川曾经收到了龙老传来的一份加密文件。
文件上说，白头鹰帝国的一处资源点遭受到了一名强大敌人的入侵。
当时驻守的七八名八阶神灵，当即陨落！
能够直接出手镇杀数名八阶神灵，只有九阶神灵才能够做到。
当然，徐川这种变态除外。
但是，主世界中的九阶神灵一共也就那么几位。
如果出手，其它帝国的首脑一定会察觉。
很显然，灭掉白头鹰帝国一处资源点的九阶神灵强者，并不是主世界中的神灵。
在得到龙老这个消息后，徐川不由的联想起了之前被自己灭掉的那名自称巨龙之真神的家伙。
无尽的虚空之中，肯定存在着诸多真神。
数千年前，主世界也曾遭受过外域神灵的入侵。
不过那个时候，神龙帝国还非常强大，单单是九阶神灵就有数百个。
在那一次抵抗入侵成功之后，神龙帝国的国力就开始逐渐衰弱。
给了其它三大帝国发展赶超的机会。
关于此事的详细内幕，徐川还没来得及向龙老询问。
经过半个月多的发展。
白虎和烛龙终于成为了九阶物种，
那名七阶人类也成功进阶到了八阶，所能收割到的信仰之力再次获得了暴涨。
这日早上，徐川躺在床上，将神念返回到了洪荒神域之中。
……
如今的洪荒神域，在接连吞噬了两处九阶位面后。
面积已经来到了恐怖的两亿多平方公里。
这么大的面积，足够让国家和部落充分的发展了。
在简单巡视了一圈后，徐川将神念降临在了灵石矿脉之上。
九阶的烛龙，正蜿蜒着身躯攀附其上。
在达到九阶后，烛龙的身躯盘起来已经足足有几座山那么大了。
它浑身赤红，掌控时间之力，周身散发着一股玄妙的能量。
在烛龙旁边，甚至连时间的流速都变慢了。
“系统，检查一下烛龙的数据变化．々。”
看了一眼烛龙的体型变化后，徐川开口说道。
“叮！面板打开中……”
“叮！在烛龙进阶为九阶物种后，实力和技能获得了增强。”
“叮！在烛龙进阶为九阶物种后，主人的神权职能――时间停止进阶到了九阶。”
“叮！主人现在可以将洪荒神域与主世界的时间流速比调整至一比2000了。”
……
看着面板上九阶烛龙的属性，徐川心中大喜。
两千的时间流速比可也太强了。
要知道，普通的神灵比值只有一百。
也就是说，洪荒神域的发展速度，要比普通神灵快上二十倍了。
时间加快，物种的繁殖速度，文明的发展速度都会加快。
这绝对是一个神技。
除此之外，烛龙所赋予的神权职能――时间停止，也来到了九阶。
这也就意味着，时间停止现在能造成90％的时缓效果。
除了逆天之外，徐川实在是找不出别的形容词了。
检查完烛龙的变化后。
徐川将神念降临到了一片宽广的海域之上。
在吸收完八阶水元素能量核心其中的能量后，它也成功进阶成为了九阶物种。
“系统，检查一下相柳的变化。”
徐川开口道。
紧接着，相柳的详细属性表出现在了徐川眼前。
“叮！相柳在晋升为九阶物种后，实力和技能获得了巨额增强！”
“叮！相柳所带来的神权职能――洪水滔天已经进阶为九阶！”
“叮！相柳的脏水如今可以秒杀半神以及以下所有物种！”
“¨¨叮！相柳的血液如今可以灭杀神灵。”
……
看着面板上给出的数据。
徐川的嘴角，忍不住抽搐了几下。
本以为烛龙就够变态了。
没想到，变态的还在更后面。
相柳的脏水，如今居然都可以秒杀半神物种了。
而它的血液，更是可以直接灭杀神灵。
也就是说，哪怕是龙老，如果不幸沾染上了相柳的血液也得玩完！
强！太强了！
徐川收起面板，不由的赞叹两声，而后将神念降临在了饕餮身上。
在吞食掉一处九阶神灵的神域后，饕餮也终于进阶成为了九阶物种。
按照惯例，徐川打开了饕餮的详细面板。
“叮！饕餮在进阶成为九阶物种后，实力和技能都获得了加强。”
“叮！饕餮所带来的神权职(钱诺好)能――终极吞噬进阶到了九阶！”
“叮！饕餮如今可以吞噬神国！”
……
在进阶成为九阶物种后。
饕餮的各项能力都获得了巨大的加强。
其中最引徐川瞩目的，就是神国吞噬。
这已经是徐川第二次听说这个名词了。
上一次听说，还是从哪个巨龙之真神口中说出。
难道说，神国代指的就是主世界？
徐川一下子就想到了这个可能。
“系统，神国就是主世界么？”
有事不懂，就问系统。
“叮！神国即是主世界！”
系统言简意赅的回答。
“嘶具！”
听到这个回答，徐川再一次震惊了。
九阶的饕餮，如今居然都能够吞食主世界了！.

第218章

吞食主世界。
这个能力过于可怕。
不过虽然可怕，徐川现在也不敢去用。
毕竟，现在的徐川还不是真神的对手。
如果贸然用饕餮去吞食真神的主世界，怕是第一时间就被对方发现然后给灭掉了。
不过按照系统之前的说法。
这个世界是有伪真神存在的。
就是那种凌驾于九阶神灵之上，但实力又远远达不到真神地步的。
等有机会，徐川可以去吞食这些敌人的神域。
紧接着，徐川又查看了一下白虎的情况。
在白虎进阶成为九阶物种后。
它的战斗力再次获得了质的飞越！
现在的白虎，单论肉搏，是所有神兽之中最强横的。
在达到九阶后，白虎现在的一次怒吼可以提升自己以及周围单位二十倍的战斗力。
和白虎符叠加一下，就是两百倍的战斗力。
除此之外，白虎所带来的神权职能――不灭战意的阶位也提升到了九阶。
不灭战意现在所能提供的战力加成已经来到了恐怖的九十倍！
可惜不能和白虎本身或者白虎符相乘叠加。
不过这也正常，相乘叠加一下就是千倍战 力了，这简直太恐怖了。
千倍战力的加成下，估计徐川都可以和真神干上一架了。
……
除了神兽的变化之外。
这半个月里，徐川还将自己搜刮到的上千颗元素能量核心全都融合到了洪荒神域之中。
神域所融合的元素能量核心越多，天地规则之力就会越全面。
所能承载的力量也就更大。
虽然如今洪荒神域还只是八阶位面，但若是论强度，丝毫不比九阶的位面差！
“系统，打开神域面板！”
检查完神兽的进阶情况后，徐川开口说道。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主。
神阶：八阶神灵（达到九阶神灵需要十亿神域实力，至少九阶的基础元素能量核心各一颗，需要狂信仰之力。）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得一百五十倍进化速度，神域实力越强进化速度越快）。
　 　神域大小：两亿三千三百万平方公里（贫瘠之地20％，草原10％，森林15％，山脉10％，岩浆地貌5％……）
资源：顶级灵石矿脉数百万条，顶级灵草田数千万处……火焰山一座，聚宝盆地一处，灵力海洋一座，通天劫雷树一颗。
种族：八阶物种一只，七阶物种58只，六阶物种七千六百只，五阶领主二十七万只……（共约三百亿生灵）
国家或部落：约二十六万个（信仰目标此处省略）。
文明：国家文明。
神器：白虎符（属白虎），白泽玉尊（属白泽），聚宝盆……。
信仰：深信仰之力。
领主：饕餮（九阶），白泽（九阶），烛龙（九阶），凤凰（九阶），貔貅（九阶），相柳（九阶），青龙（九阶），白虎（九阶）。
神灵权能：终极吞噬（九阶），万邪不侵（八阶），时间停止（九阶），涅重生（八阶），天降祥瑞（九阶），洪水滔天（九阶），雷劫天罚（九阶），不灭战意（七阶）。
神域实力：约二十一亿两千万。
神力点：约三十三万亿（每1点神域实力一天可转化为1神力。）
神域时间：1比2000任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶木元素能量核心，九阶水元素能量核心三颗，九阶土元素能量核心……
……
在各大神兽都全员九阶后。
徐川的神域实力，已经来到了恐怖的二十多亿！
神域面积，也达到了恐怖的两亿多平方公里。
要知道，一个标准的九阶神灵，神域实力也就是十亿。
然而徐川一个八阶神灵，就拥有了二十多亿的神力实力！
而且，徐川的神域实力不是那种单纯的靠数量堆积起来的。
每一个山海经凶兽，都是同战力之中最强的！
现如今，徐川成为九阶神灵的两项指标都达到了。
十亿的神域实力，还有五颗基础的九阶元素能量核心。
但是，却一直卡在了信仰之力上面。
倒不是说徐川收割信仰之力的速度慢。
徐川拥有众多神器，又有着几十万个国家和文明。
收割信仰之力的速度，已经算是快的起飞了。
至少在主世界中，应该没有其它神灵收割信仰之力的速度能比得过徐川了。
更何况，之前徐川在主世界中的英雄表现，让徐川收割了一波神灵的信仰之力。
徐川之所以还卡信仰之力，说到底，还是因为徐川进阶的太快了……
别的九阶神灵，哪一个不是活了成百上千岁。
长年累月积累下来的信仰之力不知几何，这才成就了他们的九阶神灵地位。
然而徐川，从连物种都没有创造出来的高中生。
到如今主世界无敌，用了仅仅不到一年的时间！
这个速度，堪称恐怖。
“对了，八阶人类。”
徐川忽然想起来了之前自己刻意培养的八阶人类。
人类这个物种，虽然战斗力偏弱一点。
但胜在数量众多，且所能提供的信仰之力非常恐怖。
而后，徐川将神念降临在了白国的天空上方。
在白国的君主成为八阶物种后。
白国的疆土和发展速度，再一次获得了巨额的提升。
能够提供的信仰之力，也极为强悍。
虽然信仰之力看不见摸不着。
但徐川仍然能清晰的感觉到。
仅仅一个白国，就能抵得上数万个垃圾部落所能提供的信仰之力！
在战斗力上，人类可能不是那么出众。
但在信仰之力上，人类的确是爸爸级别的。.

第219章

徐川现在还只是深信仰之力的级别。
但在洪荒神域源源不断的积累之下，在加上之前收割的其他神灵的信仰之力。
徐川觉得，自己距离狂信仰之力也不远了，很可能就在这个月之内就能突破。
成为九阶神灵之后，信仰之力的重要性就要超过神域实力了。
意识到信仰之力重要性的徐川当即就做出了一个决定。
接下来开始全力培养人类作为洪荒神域的主要物种。
当然，其它物种也会同时培养，只不过力度不会有人类那么大。
在观察完白国君主的实力过后，徐川又将注意力放在了白国的普通民众上面。
虽然人类的阶位越高，所提供~的信仰之力越大。
但人类中大多数毕竟还只是一-阶二阶的普通人类。
但胜在数量多啊！
徐川将神念降临在白-国的都城之中。
这是一座巨大的城市，人口足足有上千万之巨！
刚好建立在两座巨型的顶级灵石矿脉旁边。
街道上，到处都是络绎不绝的行人，各种职业应有尽有。
而且毕竟是都城，在这里居住生活的人类大部分都是二阶三阶的人类，很少有0阶一阶的人类出现。
白国在于周围的部落和国家进行通商和征战的时候，还带来了外族先进的科技。
徐川甚至在白国的都城之中看到了蒸汽装置。
说明洪荒神域中的人类并不单单只是修炼，而且连科技也没有拉下。
双重发展之下，白国所提供的信仰之力自然非常的恐怖。
可惜也才仅仅是蒸汽级别的科技，连电力都还没有发明出来。
“人类所能提供的信仰之力果然恐怖!”
看到这种情况，徐川忍不住开口赞叹。
不愧是能够同时将魔法和科技都修至大成的物种，果然牛批。
而徐川所独有的鸿蒙紫气又刚好能解决掉人类最高六阶的弊端。
看来接下来要彻底确定让人类作为洪荒神域的主要物种了。
想罢，徐川将神念分别降临到了几个其它的人类国度或者修仙门派。
这些国度或修仙门派最高只有五阶或者六阶的人类领主，范围底盘和数量也都很少。
这些人类中有信仰青龙的，也有信仰凤凰的。
只不过和白国比起来太弱小了。
得赶紧帮助这些人类发展，让他们提供更多的信仰之力才行。
想到这里，徐川分别拿出了几十缕鸿蒙紫气，以神兽的名义赏赐给了这些人类领主。
这些人类领主在获得赏赐，得到了得道成仙的希望后，对于各自信仰的神兽更加的虔诚了。
还好徐川从两处九阶位面中搞到了足够多了鸿蒙紫气，否则根本不可能养得起人类。
接下来，就只需要等着这些人类完成进阶就好。
徐川估计，最多再有半个月，就可以收割到足够多的信仰之力，将信仰等级提升到狂信仰之力。
……
在等待的期间，徐川决定去问一问龙老近些来的情况。
毕竟，忽然出现的陌生九阶神灵，让徐川有些介怀。
主世界之外，虚空的外域之中，是否存在着其它和主世界真神一个级别的强大真神？
这些，必须得去问龙老才能知道答案。
想罢，徐川将神念反悔了主世界，而后意念一动，瞬移到了军政部的大楼前。
穿过威武的大门，徐川很快来到了龙老的办公室。
龙老则是早就感觉到了徐川的到来，已经准备好了。
“请坐，徐川，找我什么事？”
龙老笑着开口说道。
“嗯……我有一些问题想问。”
徐川低吟一声，开口说道。
而后，徐川将之前遇到九阶神灵的事情告诉了龙老。
果然，龙老在听到徐川的话后，眉头不由的紧缩了起来。
“外域的神灵，居然都已经入侵到我神龙帝国的领土了呢。”
龙老起身，站在了身后墙壁上神龙那栩栩如生的雕像前。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“其实早在十几天前，白头鹰帝国的一处资源点就曾遭受到了外域神灵的攻击。”
“白头鹰帝国七八名八阶神灵，尽数陨落。”
“这也是为什么，四大帝国纷纷停止了内战，开始一致对外的原因。”
“其实，数千年前，神龙帝国就曾经遭受过一次外域神灵的入侵，我们神龙帝国损失惨大，这也是为何我神龙帝国走向没落的最主要原因。”
龙老的一番话，让徐川的眉头微微皱起。
原来，虚空之外，真的有其它的神灵和真神。
徐川没有说话，静静的等待着龙老的后文。
    ........ ......... .......
果然，龙老继续说道。
“所幸，咱们的世界之上，有一尊强大的真神庇佑我们，即便损失在严重，我们主世界也不会陨落。”
“而且，来入侵我们主世界的，一般都是些伪真神，在强大的真神面前，根本不足为惧。”
真神!
听到这个名词，徐川忍不住心神一振。
这还是自己第一次从龙老口中听到这个名词。
很显然，龙老身为九阶神灵，是知道这个主世界上方是存在真神的。
看到x徐川表情的细微变化，龙老不在意的笑了笑。
“你可能会有疑问，何为伪真神，也快肯定会疑问，为啥我知道我们世界的上方存在着真神，而且还心甘情愿做其信徒。”
面对龙老的话，徐川依然没有开口，静静地等待着后文。
也许，整个主世界的秘密，都将在今天揭开。
“徐川，你还是八阶神灵，或许我不应该跟你说这些话。”
“不过，你实力强大，天赋异禀，以八阶的阶位就能硬抗九阶神灵，且如今我们的世界遭受到了外域虚空中的神灵攻击。”
“所以，即便告诉你也无妨。”
龙老不在意的说道。
“其实，我们神域中的所有神龙之力量，都来自于真神麾下的圣兽。厂.

第220章

龙老的话，让徐川微微皱眉。
倒不是因为这个秘密而皱眉，而是因为，这话是从龙老口中所说出来的。
怎么说龙老也是一大帝国的首脑。
在主世界也算是前几号人物了。
没想到，居然会说出如此话来。
似乎，龙老对真神的存在并不在意，对被收割信仰之力也并不在意。
不过旋即，徐川便释然了。
龙老的这种情况，和洪荒神域中的人类其实并没有什么不同。
洪荒神域中的人类不也非常虔诚的信仰他们的神兽么。
主世界中的神灵亦是如此。
没有神灵会对神龙，八岐大蛇这样的圣兽产生疑惑。
徐川算是穿越过来的，所以对这些信仰八九七之物毫无感觉。
这也是为什么龙老的行为在徐川眼里看起来有些奇怪，毕竟徐川根本就不信什么神龙。
神龙是什么？能当饕餮的食物么？
……
在龙老的一番话后，徐川了解到了。
这个世界，的确是有神龙本体存在的。
至于八岐大蛇，白头神鹰还有毛熊，也都在主世界中拥有本体。
真神搞这些神兽本体的目的，就是为了收割神灵的信仰之力。
就如同徐川的洪荒神域一般，用来收割其它低端物种的信仰之力，以增强自身实力。
而且，在神灵的神域中，那些神龙，其实都不是真实存在的。
只是主世界中青龙所分出去的一缕力量投影而已。
这也是为什么，徐川在与其它神灵战斗时，感觉不到对方神龙，八岐大蛇的本源之力。
因为，那些家伙，只不过是主世界中神兽本尊的一缕力量投影，根本不具备本源之力。
这也是为什么，拥有神龙，八岐大蛇为物种的高阶神灵有很多。
但神器，一个帝国也就仅仅只有那么一两件，而且掌握在本国首脑的手中。
甚至，有很多神灵根本就不知道神器是如何炼制的。
面对龙老说出的真相，徐川忍不住心中一振。
主世界所有的神灵，都只不过是真神的信仰饲料罢了。
而且所谓信仰的神龙，八岐大蛇，只不过是真神用来收割信仰的工具。
就如同洪荒神域中信仰各大神兽的物种一样，套路是一模一样的。
而且，在龙老的口中，徐川得知。
主世界中的神龙本尊，就藏匿在神龙塔之内的特殊位面中。
这句话，让徐川再一次精神大振。
之前徐川就猜测神龙本尊就在神龙塔内，如今看来，当初的猜测丝毫不错。
只不过，当徐川提及神龙本尊的实力时，龙老则是摆出了一副讳莫如深的表情。
他只是说，神龙的本尊，秒杀普通的九阶神灵，易如反掌。
这句话让徐川彻底的打消了一切念头。
秒杀普通九阶神灵，这可也太恐怖了。
如今徐川连九阶神灵都不是，更别说神龙本尊了。
“那么，龙老，既然知道了真相，为何不离开主世界呢？”
徐川问出了关键所在。
九阶神灵就已经完全可以将身体压缩入自己的神域了。
逃离主世界自己搞它不香吗？
不过似乎主世界中的四大九阶神灵都没有离开的打算，非常的安于现状。
面对徐川的询问，龙老只是笑着摇了摇头，并没有多说什么。
既然龙老不愿意多讲，那徐川也就不好意思多问了。
接下来，徐川又询问了一下关于外域神灵的事情。
听龙老的意思，上一次外域神灵入侵还是几千年前的事情。
在那一次入侵之中，神龙帝国的大量九阶神灵陨落，直接导致了神龙帝国的迅速陨落。
也让红日帝国，白头鹰帝国和毛熊帝国迅速崛起了起来。
而这一次入侵，是继几千年之前的第二次！
上一次，拥有数百名九阶神灵的神龙帝国都损失惨重。
那么，这一次呢？
说到这里，龙老的眉头就紧紧的锁到了一起.. ..
这一次的外域神灵入侵事情，四大帝国都非常看重。
这也是为什么，在察觉到外域神灵出现后，四大帝国都纷纷摒弃前嫌，一致将枪口对外。
主世界中即便发生再大的战争，也不过是利益的重新分配，都是一个篮子里的鸡蛋。
但外域神灵可不一样，人家来入侵，就是奔着抢占一切资源的目的来的，若是不一致对外，到时候大家都得玩完！
就在不久前，白头鹰帝国的一处资源点才刚刚受到外域神灵的入侵，驻守队的数名八阶神灵陨落。
这只是一个开始，外域神灵的实力非常强大，最次的都是八阶神灵！
若是不联合起来，各大帝国在虚空外的资源点全都得失守！
龙老这么一解释，徐川的一切不解就全都了然了。
这就跟前世的蓝星上打仗一样，各大帝国之间不管怎么打都是在蓝星上。
但如今忽然来了外星人入侵，这个时候，还会继续内战吗？
肯定是优先集合资源干外星人啊。
“我知道了，龙老，若是有需要，可以随时传唤我。”
徐川向龙老郑重的点了点头。
身为神龙帝国的军部总司令，这点觉悟徐川还是有的。
尽管徐 川之前不是主世界中的神灵，但怎么说也是在主世界中长大的。
一份归属感，还是有的。
面对徐川的话，龙老也重重的点了点头。
“如今对方还只是在虚空外围不断的试探，他们也害怕主世界上方的真神动怒。”
“若是真的发生战斗，我会传唤你的。”
龙老开口说道。
对方似乎也非常忌惮主世界上方的真神出手，如今只是不断的骚扰外围的资源点。
白头鹰帝国的资源点就首当其冲。
目前，还没有发现神龙帝国的资源点遭受到进攻的消息。
当然，这也和神龙帝国一共就只有四处资源点有关系。
毕竟，太少了…….

第221章

虽然不是很明白像龙老这样的九阶神灵为何不离开主世界自立门户。
不过，徐川也管不了那么多了。
反正之后，徐川是肯定会脱离主世界，朝着真神的方向努力的。
甚至，如果有可能，徐川会选择直接干翻主世界上方的真神，取而代之。
当然，这些都是后话了。
现在的徐川连伪真神都还没见过呢。
更别说主世界上方这种实打实的真神。
在龙老这里了解完情况后，徐川就直接瞬移返回了别墅之中。
不管怎么说，更大的危机已经降临。
按照龙老的说法，外域的入侵神灵中，更是有着伪真神这样的强大存在。
必须要赶紧提升实力，才能在将来的大战之中拥有自保之力，甚至灭杀掉入侵者！
反正神龙帝国暂时还很安全，可以安心的猥琐发育一段时间
22　　……
就这样，半个多月的时间再次一晃而过。
期间，帝国内一切如常。
外域神灵入侵的事情，只有帝国高层的神灵才知道。
这件事情，对于普通民众来说，根本没有半点影响。
期间发生了一些事情让徐川稍微注意了几分。
一是孟家商会孟天尘在不久前宣布，正式的成为七阶神灵。
至此，孟家商会第一个七阶神灵诞生。
七阶神灵，就已经相当于是地方军区司令员的水平了。
最起码，孟家商会在神龙帝国拥有了一定的实力和话语权。
今后不必在拿徐川的身份吓唬人。
期间，孟天尘曾经邀请徐川去天蓝市做客，好好的答谢一下徐川。
不过徐川忙于神域建设，就拒绝了孟天尘的邀请，只是告诉孟天尘，若是有高阶的锻器材料和高阶的生命晶石，就给自己送来。
徐川打造神器一直缺少合适的材料，生命晶石也能帮助徐川极大的丰富洪荒神域中物种的数量和种类。
继孟天尘之后，孟楚楚也在不久后成功的进阶成为了七阶神灵。
这全都得益于徐川送给她的七阶元素能量核心。
现在的孟楚楚，虽然还只是大一新生，但已经是神龙大学中成绩最好的学生了！
当然，徐川除外。
徐川除了开学典礼的时候去过一次神龙大学，借用了几次学校里的定位馆。
之后，徐川就再也没有去过学校一次。
学校里的各种活动，考试，徐川更是一次都没去过……
所以，现在神龙大学明面上的第一，就是孟楚楚。
至于刘天明，那家伙成为六阶神灵之后，就义无反顾的加入了神都军区成为了一名神灵士兵。
更是在进入军区后选择成为了一名征讨队成员，专门征讨一些六阶七阶的小型位面。
看到大家的变化和努力。
徐川的心里也很欣慰，更加坚定了要保护好神龙帝国的信念。
这日，徐川忽然心有所感。
整个身体的气息，悄然的发生了一些变化。
这是信仰之力加持的原因。
在信仰之力的加持下，徐川整个人的气息，更加朝着神的方向发展了。
甚至，躯壳都已经不太重要了。
打开系统面板一看，果然，信仰等级已经变成了狂信仰之力。
在一个月的积累之下，徐川的信仰之力，终于达标了！
也就是说，徐川现在已经完全可以晋升为九阶神灵了！
这个速度，若是让龙老，天照大神等一众九阶神灵看到，估计要被直接气得吐血。
人家积累了成百上千年，才积累了足够的信仰之力。
然而徐川一个月就做到了。
这个速度，堪称恐怖。
“终于可以进阶成为九阶神灵了。”
徐川感慨的说了一句，而后将神念没入洪荒神域之中。
洪荒神域，两亿多平方公里的面积之中。
人类，俨然已经成为了最强大的物种。
在徐川鸿蒙紫气的帮助下，已经出现了多名七阶的人类强者，建立了诸多强大的宗门或者国家。
而且，在这一个月的发展之中，凭借人类高超的智慧，成功的将电力技术发展了出来。
可以猜测，将来的洪荒神域，将会是由人类为主导的科技和魔法都高度发展的世界。
一切准备就绪，徐川深呼口气。
而后，从系统背包中将所有的九阶元素能量核心取出。
其中有几颗是属性重复的，徐川打算将它们全都炼化融入到洪荒神域之中。
将近十颗元素能量核心漂浮在洪荒神域的上空，散发着无与伦比的强大力量。
徐川话不多收，发动神力，将这几颗九阶的元素能量核心碾碎！
晶体破碎，蕴含在晶体内的狂暴能量炸裂而出。
数颗九阶元素能量核心所爆发出的力量是如此的强大，以至于周围的空间都在不断的扭曲。
若不是徐川用神力将这股能量加以控制，洪荒神域会直接湮灭在这几颗九阶元素能量核心爆炸所产生的巨大能量风暴之中。
 　　现在，徐川要用神力操控这股狂暴的力量，补全洪荒神域的天地法则。
……
不知过了多长时间。
也许是七八天，也许是十几天。
徐川一直在燃烧神力，炼化九阶元素能量核心中的狂暴天地规则。
将其融入到洪荒神域之中。
“叮！恭喜主人进阶成为九阶神灵！”
“叮！恭喜主人获得进阶大礼包一份！”
……
随着系统的提示音徐徐响起，徐川终于将最后一丝能量也彻底融入完毕。
累……真特码的累啊！
连续十几天的炼化，让徐川感觉到身心俱疲。
现在徐川的身体毕竟还在主世界中，受到主世界规则约束。
如果在自己的神域中，徐川是不会感觉到累的。
神怎么可能会累呢。
“系统，打开进阶大礼包。”
徐川有气无力的开口说道。
“叮！进阶大礼包打开中！”
“叮！恭喜主人获得麒麟（九阶）封印卡一张！”
“叮！恭喜主人获得麒麟伴生神器一件――麒麟印。”
“叮！恭喜主人获得大量鸿蒙紫气！”.

第222章

“麒麟？！”
听到这个词，徐川精神一振。
相传麒麟可是上古时期最强大的圣兽之一。
论地位，不弱于互护道四圣兽。
没想到，九阶的进阶大礼包，居然会选择麒麟作为奖励。
除了麒麟之外，还有麒麟的一件伴生神器――麒麟印。
具体功效，徐川还没有看。
徐川刚刚耗费了不少时间来进阶神灵阶位和神域阶位，此刻已经是累得不行。
等睡一觉醒来之后再说吧。
反正这些东西会自动放入系统背包之中，非常安全。
想罢这一切，徐川将神念返回主世界，倒在床上直接昏睡了过去。
……
不知过了多长时间，徐川幽幽转醒，恢复了精神。
起身简单的洗漱了一下，徐川活动了一下身体。
在成为九阶神灵之后，徐川能明显的感觉到，主世界对于自己的规则束缚之力更弱了。
九阶神灵的徐川，可以任意的撕开主世界的空间，遁入虚空，返回自己的洪荒神域。
而且，进入洪荒神域后不受时间限制，徐川想要待多久都没问题。
只不过，徐川虽然可以压缩身体进入洪荒神域，但所能发挥出来的实力至多只能是洪荒神域所能承载的极限。
也就是说，洪荒神域越强，徐川所能发挥的实力就越大。
活动完身体后，徐川打算将刚才系统奖励的麒麟封印卡使用一下。
然而，就在徐川打算划破空间进入洪荒神域中时。
别墅的智能电脑提示徐川有邮件等待处理。
是刚刚发来的。
徐川走到电脑前，打开邮件一看。
是帝国军政部发来的，上面只有简短的几个字。
“帝国遭受外域神灵入侵，立刻开会．々。”
看到上面简短的一行字，徐川的眉头，不由的皱了起来。
再看了看下方的发件人，是龙老。
在短短一个月的功夫里，外域的入侵者，居然都将魔抓伸到了神龙帝国的境内。
不给他们点教训，他们还真以为主世界中的神灵是好欺负的。
这封邮件是刚刚才收到的，徐川也不急，先将麒麟封印卡用了再说。
想罢，徐川直接划破空间，瞬移进入了洪荒神域之中。
……
洪荒神域中，空间忽然被划开一道口子。
徐川的身体从虚空中走了进来。
哪怕是神灵，也不能在虚空中待的太久，否则会被无尽的虚空慢慢的吞噬湮灭。
“爽！”
来到自己的神域，徐川忍不住脱口而出。
现在，徐川甚至可以直接操控洪荒神域离开主世界。
就像之前遇到的那名九阶神灵一样，成为一头独狼。
不过徐川并不打算这么做，自己还要在主世界中招收下属神。
神域中的物种再多，终究也还只是神灵的范畴。
想要成为真神，就必须招募到足够的下属神。
“系统，使用麒麟封印卡！”
“叮！封印卡一经使用不得撤销，主人请确定！”
“叮！使用麒麟封印卡！”
系统背包中，一张金色的卡片被抽出。
这张金色的卡片降临在洪荒神域的半空中，而后爆发出一股无与伦比的巨大金芒。
将方圆数百里的空间都映照的恍若白昼。
金色光芒炸裂开来，而后又缓缓汇聚，形成了一道兽影。
在兽影形成的同时，一股磅礴的威压散发开来，
只不过，这股威压是比较柔和的威压，不像白虎，威压之中都带有杀伐之力。
“叮！恭喜主人获得麒麟（九阶）一只！”
徐川定睛看去，一只神采奕奕的瑞兽浮立在半空之中。
因为是九阶大礼包的缘故。
这只麒麟在出现之时便已是最强的九阶！
感受到这股庞大的威压出现。
洪荒神域中的其它神兽纷纷将目光投了过来。
这只麒麟拥有鹿角，龙头，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，体型和白泽差不多大小。
浑身上下散发着祥瑞的气息。
“吾乃大道之主，臣服吾！”
徐川用威严的声音说道，同时浑身神力蒸腾而起。
周围的空间都在不断的发生着扭曲。
“大道之主？”
麒麟初来乍到，还有些懵懵的。
但感受到徐川身上散发出来的滔天神力，它犹豫了一下，而后选择了臣服。
“¨¨吾愿臣服于您。”
麒麟匍匐在地，诚恳说道。
看到麒麟的态度，徐川满意的点了点头。
麒麟初来乍到，有些不适应很正常。
以后慢慢习惯就好了。
“叮！麒麟身为万灵之长，生灵越多的地方，修炼速度越快。”
系统的提示音开口说道。
“需要生灵多的地方？”
徐川皱眉沉思，洪荒神域中现在有四百多亿的生灵。
这个数量，应该不少了。
“麒麟，从今日起，此处方圆一百万平方公里是你的领土。”
徐川用神念将整个洪荒神域扫视一圈，选择了一个生灵比较多的地方赐给了麒麟。
这个地方拥有上千个国家或者部落。
更是有(钱诺赵)着三个强大的人类国度。
这三个人类国度有其中一个选择了青龙作为信仰神兽。
还有两个国家没有选择信仰，刚好可以让这两个国家来信仰麒麟。
“系统，说一下麒麟的详细能力吧。”
徐川干好开口说道。
九阶的麒麟，究竟能有何等强大的能力呢。
“叮！麒麟属性分析中……”
【麒麟身为万灵之长，可使整个神域的物种繁殖效率提升百分之一百！】
【麒麟身为万灵之长，可使整个神域中所有的生灵寿命延长百分之五十！】
【麒麟身为万灵之长，可使整个神域信仰收割速度增加百分之二十！】
……
“卧槽国！”
看到麒麟的这些天赋能力。
徐川忍不住脱口而出。.

第223章

难道这就是最强辅助么？
徐川看到这些技能描述，惊的话都说不出来了。
洪荒神域一直以来都面对着一个问题。
那就是生灵的数量太少了。
一般来说，物种都是有繁殖率的，物种不同，繁殖的效率也不同。
但是，出生的速度总是要大于死亡的速度。
否则这个物种就要玩完了。
但洪荒神域之中，为了追求更快更强大的进化，不同的物种之间经常会相互厮杀，吞并。
灭国，灭部落的事情，在洪荒神域中宛若吃饭喝水一样简单。
甚至，一些物种一样的部落互相之间也会相互厮杀吞并。
最典型的就是人类，但人类还好一些，毕竟只是吞并，并不会灭绝掉对方所有的人口。
但一些蛮荒的物种就不一样了，经常是灭掉一个部落或者国家就直接灭杀掉对方所有的生命。
这就导致了，洪荒神域的物种数量一直以来都是负增长的。
一直以来，徐川都是靠不断的投放生命晶石来维持物种的数量保持在一个相对稳定的地步。
但想要进一步发展几乎 是不可能的。
但有了麒麟，那就不一样了。
麒麟身为万灵之长，可以极大的提升物种的寿命还有繁殖能力。
在蓝星上，徐川就听说过麒麟送子的传说。
没想到，此刻居然真的获得了一只麒麟。
在上古神话中，麒麟的地位可并不比护道四圣兽低！
有了麒麟，洪荒神域之后的物种繁殖速度将会大大加快，出生率将会远超死亡率。
在加上烛龙的时间加速。
用不了多长时间，洪荒神域内的物种将会出现爆发式的增长。
要知道，这两个技能的范围是整个洪荒神域啊！
并不像烛龙，白泽这样被动技能拥有范围限制。
而且，这还不是麒麟最牛批的地方。
如果仅仅只是提高物种寿命和生育率也就罢了。
麒麟居然还可以提升整个洪荒神域信仰之力的收割速度！
这个技能简直无敌了。
能否收割到足够多的信仰，是神灵飞升成为真神最关键的因素。
而麒麟，居然可以加快信仰之力的收割速度。
虽然只有百分之二十，但已经很强了！
这就意味上，徐川成为真神的进度在初始上就要比别人快上百分之二十。
麒麟，可以说是最强辅助了。
接下来，就只需要等待就行了。
等待洪荒神域自行发展就可以了，在白泽，貔貅，烛龙，麒麟等辅助型神兽的加持下。
洪荒神域能很快的发展到极为强悍的地步。
……
检查完神域中的变化后。
徐川将神念从洪荒神域中抽离了出来，而后意念一动，瞬移到了帝国的军政部中。
军政部里，演讲大厅之中。
帝国的一众高阶神灵都已经到齐了。
其中，龙老正站在首脑台上，神情严肃。
因为刚刚使用了麒麟封印卡，所以徐川是最后一个到的。
见到徐川来到，众人的目光纷纷看去。
“你达到九阶神灵了？”
感受到徐川气息的变化。
场中众人纷纷忍不住倒抽一口冷气。
就连龙老，都露出了不可思议的神色。
仅仅不到一年的功夫啊！
徐川就从一个连物种都没有创造出来的半神，进阶成为了九阶神灵！
这已经不能用不可思议来形容了，简直就是恐怖！
徐川没有回答，只是微微的点了点头，大方的将自己的气势释放了 出来。
因为隐藏也没有任何意义。
现在这种情况，越是表现出实力强大，旁人看向你的目光才会愈发的尊敬。
果然。
在最初的震惊过后，帝国一众高层的目光，慢慢的变成了无比的狂喜与尊敬。
神龙帝国，终于出现第二个九阶神灵强者了！
这绝对是一个天大的喜事。
数百年来各大帝国之间的平衡，终于要被打破了！
一个九阶神灵，和两个九阶神灵。
完全就是两个概念！
八阶的徐川，就已经可以凭借自己硬刚三大九阶神灵了。
那么九阶的徐川，实力究竟得恐怖到何种地步……
强按捺着心中的激动，龙老干咳两声，示意徐川坐下，开始说起今天的正事。
身为军部总司令的徐川，在第一排入座。
身后的第二排，林正德正充满激动和好奇的看着徐川。
估计这货也很好奇，徐川是怎么做到在短短几个月的功夫就从六阶神灵进阶到九阶神灵的。
这简直就是不可思议。
面对周围人的好奇，饶是徐川这种厚脸皮也忍不住干咳两声。
在龙老的讲述下。
徐川和一众帝国高层明白了刚才发生的事情。
就在上午的时候，帝国的第一资源点，遭受到了外域神灵的入侵。
那一处资源点，被直接占领抢夺。
还好帝国的驻军提前就发现了外域神灵要入侵的情报，因此倒是没有帝国的神灵伤亡。
神龙帝国资源点的失守，意味着那些外域的神灵，已经越来越从猖狂了。
若是不加以雷霆手段打击，恐怕用不了多长时间就得直接进攻主世界了。
不仅是神龙帝国，在这短短的一个月里，天照帝国，毛熊帝国和白头鹰帝国的资源点也都相继遭受到了攻击。
这一点，让其它三大帝国也气得头皮发麻。
若是在不反抗，这些外域的神灵真当主世界的神灵是好欺负的了？
“龙老，你打算怎么办？”
听罢龙老的交代，徐川低吟片刻，而后开口道。
“现在，是整个主世界都要面临的危机。”
龙老开口道。
“外域的神灵非常强大，在数千年之前的大战之中，就陨落了我神龙帝国无数九阶神灵。”
“若是不团结起来，继续内斗的话，主世界必然会遭受到巨大的损失！”
“甚至，连灭亡都有可能！”.

第224章

龙老的话说的其实有点夸张了。
主世界上方有真神存在，外域的神灵不灭掉真神，就不可能真正的灭亡掉主世界。
虽然灭不掉主世界，但让主世界中的神灵脱一层皮是完全可以的。
如今大难临头，唯~有抱团才能保身。
龙老语气一顿-，而后郑重的开口。
“我希望，主世界的四大帝国能组成强有力的联军，共同抵御这次外域-神灵的入侵！”
四大帝国组成联军！
此话一出，整个演讲大厅中哗然一片。
尤其是，这句话还是从龙老的口中说出。
这简直是不可思议！
四大帝国千年以来一直水火不容，互相之间看不顺眼。
能不打仗就已经很不错了！
更别说组成联军了。
但是，危难当头，龙老的这个做法，可能也是唯一的办法了。
外域神灵虎视眈眈，觊觎主世界的资源。
如今，只有团结起来，一致对外，才可以保全自身。
“徐川，你怎么看。”
面对大家的哗然，龙老将目光看向了徐川。
此话一出，场面顿时寂静了起来。
对啊，如今的徐川，已经是整个主世界最强的神灵了吧。
如果论话语权，徐川的分量可能不如龙老。
但在场的所有神灵没有敢小看徐川的。
每个人心里都清楚，只有眼前这位，才有真正的决定权。
毕竟，徐川现在是主世界中神灵第一人了……
“联盟么……”
徐川眼神微微眯起，陷入了沉思。
在达到九阶神灵之后，徐川就可以开始着手招募属于自己的下属神了。
同时，也要开始收割主世界中其它神灵的信仰。
反正现在已经不用太怕主世界上方的真神了，哪怕被发现了，大不了带着洪荒神域远遁就是了。
组成四大帝国联军，虽然在短时间内会出现诸多弊端。
但长久以来，对徐川却是有莫大的好处。
而且，龙老说的也非常正常。
如今，主世界正在遭受外域神灵的入侵，这些外域神灵极为强悍，甚至有伪真神的存在。
若是不联合在一起，继续内斗。
那么，主世界也许不会灭亡，但神灵绝对会死伤惨重。
无论是对主世界还是对徐川，组成联盟利大于弊。
既然如此，徐川也就没有反对的理由。
正好可以趁着这次机会招收下属神，培养自己的实力。
顺便在搞清楚伪真神究竟是怎么一回事。
“我同意成立联盟。”
徐川淡淡的开口说道。
听到这话，场面开始变得窃窃私语起来。
在场的每一个神灵都是帝国高层，他们都在互相交流着各自的意见。
但大部分的，都还是支持徐川和龙老的决定。
“那么，大家就是选择支持了？”
龙老看到众人的反应，开口说道。
“既然如此，我马上就致电其它三大帝国的首脑，商谈联盟之事。”
龙老神念一动，一道讯息就发射了出去。
九阶神灵是拥有在主世界隔空穿念的能力的。
徐川之前感受不到这股神念，但在进阶成为九阶神灵后，便是能感受到这股神念了。
片刻之后，三道神念去而复返。
徐川可以选择将这三道神念拦截，不过这三道神念的目标是龙老。
因此徐川也就什么也没做。
龙老在解读完这三道神念后，神色凝重，缓缓开口。
“其它三大帝国表示会考虑我们的提议，但需要进行商谈。”
在外域神灵的威胁下，哪怕四大帝国之前互相之前多看不顺眼，现在也都能摒弃前嫌，共同对敌。
否则，以白头鹰帝国和红日帝国拿盛气凌人的态度，根本就不会去鸟龙老。
“商谈吗……”
徐川微微点头。
四大帝国第一次联盟，是得好好讨论一下如何操作。
不然，到时候如果因为一些小利益发生隔阂和摩擦，不等外敌入侵，自己先从内部就乱了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
紧接着，龙老又发出了数道神念。
几分钟后，数道神念又从远处传来。
这个过程，大概持续了有一个小时。
期间，龙老时而表情愤怒，时而表情凝重。
在场的高阶神灵都是八阶的，没法探查到龙老的神念交流。
因此只能静静的等待结果。
徐川倒是有能力拦截窃听他们的对话，不过徐川也懒得去听。
自己只需要知道结果就行。
一个小时后，龙老发出了最后一道神念，而后重重的呼出了一口气。
众人的注意力，被瞬间牵动了起来。
结果，究竟如何？
“其它三大帝国同意结成联盟了。”
    ........ ......... .......
龙老开口道，“但是，必须要确立出一个领导者。”
俗话说，没有规矩，不成方圆。
庞大的联盟，自然需要一个强大的领导者。
否则，怎么能镇住下面。
但是，这个联盟领导者的人选，却成了问题。
四大帝国的首脑都是九阶神灵，实力也都互相差不多。
谁当这个领导者，都会引起其他人的强烈不满。
“其它三大帝国的首脑决议，在明天早上进行一场谈判，决定出谁担任这次联盟的领导者。”
龙老深呼口气，开口说道。
谈判决定？
此话一出，会场内再次陷入了一阵的窃窃私语声中。
大家实力都差不多，所谓谈判，不过是拉帮结派而已。
白头鹰帝国和红日帝国沆瀣一气，到时候只需要略施诡计，就能拿下联盟领导者的位置。
这种结果，对于神龙帝国很不利。
但联盟又不得不组成，否则无法抵御外域的入侵神灵。
除非，能出现一个实力超群的神灵，打破这个平衡。
以绝对的实力镇压四大帝国首脑，胜任联盟领导者的地位。
众人的目光，不约而同的看向了坐在第一排的徐川。
徐川：“……”
“……你们特码看我干什么！”厂.

第225章

什么叫人红是非多。
徐川现在算是感觉到了。
在场内众多神灵将目光投放到自己身上的时候，徐川心里就已经明白了。
这个任务，是非自己不可了。
“徐川，你愿意代表神龙帝国去参加这次谈判么。”
龙老的目光紧紧的盯着徐川，极为郑重的说道。
这次谈判，关乎着联盟领导者的人选，也关乎着神龙帝国未来的命运。
若是让红日帝国或者白头鹰帝国的神灵当然这个联盟的领导者。
那神龙帝国以后还能有好日子过？
而徐川，也恰恰满足这个条件，能以绝对的实力扭转乾坤。
所以，此刻，徐川成为了神龙帝国所有高层的希望。
“这……”
徐川低吟一声，没有立刻答应。
成为联盟领导者，对八九七于其它帝国的高阶神灵来说，无疑成为了眼中钉肉中刺。
但对于其它帝国的普通神灵来说，带领主世界神灵抵御外敌的徐川无疑是天大的英雄。
当然，红日帝国的神灵可能除外。
“可以。”
反正都到这种地步了，徐川也就懒得顾忌那么多了。
只要有能收割神灵信仰的机会，徐川是绝对不会放过的。
至于会成为其它帝国高阶神灵的眼中钉肉中刺，那又如何？
在强大的实力面前，不如也得憋着。
如果敢在联盟的眼皮子底下搞破坏，那么徐川会毫不犹豫的出手镇杀。
“好！既然如此，那么明天的谈判，你就代表我神龙帝国前去参加吧。”
龙老看向徐川的目光充满了赞赏。
徐川虽然年纪不大，但该有的担当却是丝毫不比任何人差。
这种事徐川本来可以不用参加的，但他仍然还是为了神龙帝国的利益选择参加了。
“神龙帝国的未来，就全靠你了！”
龙老郑重的说道。
演讲大厅中，其余帝国高阶神灵的目光中也充满了期待。
每一次都是徐川创造了奇迹，那么，这一次，是否也会是一样呢？
帝国之间组成联盟的事情，暂时只有各个帝国的高层知道。
甚至连有外域神灵入侵的事情，也都只有各国的高层知道。
在事情没有确定下来之前，不能让普通民众知道这种事情。
若是引起不必要的恐慌就得不偿失了，在合适的时间和合适的时机里，帝国会大方的向全体国民宣布这件事情。
但现在，还不是时候。
至少，在没有确立联盟领导者人选之前，还不是时候。
……
龙老又简单的讲了几句后，会议散去。
晚上，徐川回到别墅中，启动定位器，将目标点设置在了四大帝国约定好的谈判位置。
龙老以及一众神龙帝国高阶神灵的神域也在后面跟着。
一来是为了参观谈判全过程，二来是为了以防发生意外。
虽然以徐川现在的实力，已经很难发生意外了……
在将定位器目标点设置好后，徐川便睡了过去。
第二天一早，徐川早早的就醒了过来。
其它三国帝国的人，也都到了差不多了。
“叮！侦测到前方有九阶位面存在！”
“叮！侦测到前方有九阶位面存在！”
……
系统在耳边发起阵阵警报。
看来，天照大神等其它帝国的首脑也都到齐了。
谈判，是时候开始了。
四大帝国首脑的神域汇聚在一起，而后缓缓融合，连接。
每一处九阶神域之中都爆发出惊人的能量，不断的冲击着其它神灵的九阶神域。
这些九阶神域的能量都势均力敌，除了……徐川……
徐川的洪荒神域刚对接完成，一股无与伦比的强横力量就横扫了其它三名九阶神灵的整个神域。
仅仅在一瞬间。
天照大神他们脸色大变。
“是你！徐川！你成为九阶神灵了！”
“没错！真的是九阶神灵的气息，而且还无比强横，这怎么可能！”
……
在神域的另一头。
天照大神，白头鹰帝国的首脑和毛熊帝国的首脑不可思议的说道。
在一个月钱，徐川还只是八阶神灵啊！
短短一个月，从八阶晋升到九阶，这怎么可能！
天照大神他们都是凝聚了成百上千年的信仰之力，几乎是一步一个脚印，才成为了九阶神灵。
他徐川凭什么一个月就可以？
而且感受其磅礴的神力，丝毫不比天照大神这种老牌九阶神灵要弱！
场面上顿时有些尴尬.. ..
没有帝国首脑先开口说话。
“相信外域神灵入侵的事情，各位应该已经知道了。”
看到没有人说话，徐川率先开口了，“所以，我神龙帝国希望，能组成联军，共同抵御外域神灵，抢回属于我们的资源点，保护我们的领土。”
徐川的话不轻不重，但却宛若带有神音一般，让人听之心神一振。
在这种声音下，天照大神他们迅速反应了过来。
“外域神灵的事情，不是一天两天了，我白头鹰帝国在这一个月里，已经有四处资源点惨遭掠夺。”
白头鹰帝国那金发碧眼的老者开口说道。
“组成联盟，的确不失为一个好办法，我们的力量集聚在一起，哪怕外域神灵非常强大，也未免没有一战之力！”
听到这话，天照大神和毛熊帝国的首脑也都点了点头。
组成联盟，大家没有意义。
问题是，谁来当这个联盟的领导者。
身为联盟的领导者，可以命令联盟内所有的神灵军队，权利不可谓不大。
所以，大家都对这个位置非常眼馋。
“我白头鹰帝国身为主世界四大帝国中综合实力最强的，我认为我有这个能力担任联盟领导者的位置。”
“就你？呵呵，我们红日帝国可不止一尊九阶神灵！”
天照大神冷笑一声，将本国的底蕴自 曝了出来。
果然，红日帝国根本不止天照大神一尊九阶神灵。
此刻，为了联盟领导者的位置，也不惜自曝这个秘密。
然而，毛熊帝国也不干了。
哪怕实力稍逊一些，同样也想进来分一杯羹。
三人你一句，我一句，互相争吵起来。
磅礴的神力在神域之中不断翻腾。
这哪里像是尊贵的九阶神灵，倒像是骂街的泼妇。
“我倒是有一个提议。”
听到三人喋喋不休的争论。
徐川忍不住揉了揉太阳穴，终于开口了。
“如果各位没有意见的话。”
“这个联盟的领导者，就由我来当。”徐川揉完太阳穴，慢条斯理的说道。
“我话说完，谁赞成？谁反对？”.

第226章

“我话说完，谁赞成，谁反对？”
话音一落，现场的气氛为之一静。
徐川是谁？
八阶神灵的时候就能压得三尊九阶神灵抬不起头来。
如今成功进入九阶神灵，整个天下之中还有谁是他的对手？
只是面对成为联盟盟主之位，在场的哪一个不想要？
虽说现在外敌当前，不是起内讧的时候。
但是这个诱惑实在是太大了。
只要能成为联盟的盟主，无论是在这次的对外战争中，还是在战争结束后都有不小的好处。
此次对外之战结束之后，整个主世界必将迎接一次大清洗。
就好像是数千年前的那场战争一般。
强悍如神龙帝国也逐渐走向衰败。
三大帝国的首脑没有一个不想再争取一下的。
“我反对！！”
忽然红日帝国的首脑天照大神大声的反22对道。
“大家都知道，你徐川性情乖张恶劣，杀伐果断。”
“我们三大帝国之人哪个没有被你打过？”
“若是你当了盟主，我们还能有活路吗？”
天照大神完美的发挥了红日帝国不要脸的精神。
丝毫不觉得羞耻的将当初被徐川暴打的经历拿出来当做理由。
事实上，也确实如天照大神所说。
之前徐川下手可是从未留情的意思。
饕餮祭出便要吞噬一切！
杀伐果断更是令人至今印象深刻。
尤其是前不久的那次会议，徐川更是疯狂到利用凤凰的自爆能力强迫要求他们签署不对等合约。
“我，我觉得天照说的有一点道理。”
毛熊帝国的首脑闻言稍加犹豫，最终还是说出了自己的看法。
“你们果然很会谈判，这样我最后让出一步。”
“红日帝国让出全部兵权，两成归毛熊帝国，两成归白头鹰帝国，剩下的六成并入神龙帝国。”
“而这个盟主的位置我也不要了，就交给龙老来担任。”
“除此之外，在盟主之上设立一个督察部，由我来担任首领。”
“在这次御敌战役中凡有私自逃离者，我会亲自出手！”
“我话讲完，谁赞成，谁反对？”
徐川揉了揉发涨的脑袋后说道。
这联盟的盟主徐川可是一点兴趣都没有。
一来徐川不喜欢战场那种铺天盖地的谋略算计，二来徐川的实力根本就不适合困守一处。
相比较之下若是能在战场中以自由人的身份参战倒是更为合适。
至于这红日帝国，徐川是真的不放心。
之前的各种所为，让徐川对于红日帝国没有半分好感。
甚至还感到一丝厌恶！
无耻，没有底线。
这样的人，徐川很不放心！
“我反对！！”
天照大神听见徐川的话后立即拍案崛起，想要再说些什么。
只是可惜，徐川已经失去了耐心。
在天照大神即将发作的一瞬间出手。
一招便将天照大神拍翻在地。
毛熊帝国和白头鹰帝国的首脑见此情形心中忍不住发颤。
徐川早在八阶神灵之时便已经展现出了无敌之姿。
此时更是一部跨入了九阶神灵的境界，他们怕不是徐川的一合之敌。
若是在强撑下去，红日帝国下场便是他们最好的借鉴。
“我同意！”
没有太多的犹豫，白头鹰帝国首脑第一个表示了赞同。
“我也同意！”
见白头鹰帝国认怂，毛熊帝国也不再坚持。
只留下天照大神两眼发懵的看着其他各国的首脑。
红日帝国完了！！
“不好了，不好了，又有一出资源点在被攻击！！”
不等在场之人反应，一个不好的消息再次传来。
“那还等什么？”
“将坐标交给我，我去一趟~”
徐川也懒得900继续在这里耗下去，剩下来的事情自然有龙老解决。
那士兵见到是徐川在讨要位置不假思索的说出了一串数字。
如今的徐川在整个神龙帝国甚至是诸国之中那都是威名赫赫的存在。
既然徐川准备出手，他们自然没有阻止的理由。
得到坐标值【x2256723,y4566737】
确定位置之后，徐川直接出发离开。
“咳咳，那么既然徐川已经出发了，那接下来的事情就由我来代为转达吧。”
龙老见状心中默默吐槽了一句徐川后，开始布局防守战策。
徐川不喜欢在背后指挥坐镇，龙老也不会强求。
这个世界终究还是谁的拳头大听谁的。
只要徐川还在一天，其余三大帝国便不敢乱来。
哦，不对。
现在只有其余两大帝国了。
红日帝国已经注定要落败了。.

第227章

“叮！侦测到前方有九阶神域！”
“叮！侦测到前方有九阶神域！”
“叮！侦测到前方有八阶神域！”
……
这处资源点是毛熊帝国的，不过此时这里看上去应该是已经沦陷了。
十数个陌生的气息正大肆的破坏着这里的一切。
看着架势是准备将能带走的全部带走，不能带走的干脆就直接摧毁掉了。
“哟！居然又来一个九阶神灵，你是来送死的吗？”
似乎是发现了徐川的踪迹，那十几个外域神灵中气息最强的那一个发出了讥讽。
他们这一行人中五个九阶神灵，十个八阶神灵。
这份实力足以让他们傲视任何一个帝国。
毕竟目前为止，所有的帝国之中都没有五个九阶神灵的存在。
按照常理来说，他们这样的阵容足以蔑视一切！
可惜，徐川从来不讲常理。
“聒噪的东西！”
徐川轻描淡写的瞥了一眼这十几个外域神灵后直接选择了神域连接！
这些可都是极好的养分，徐川可不准备浪费。
“嗯？居然还敢主动出击？”
“有胆子！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
那外域神灵先是一愣随后大声的嘲讽道。
数息之后。
在一声凄厉中透露着绝望的尖叫声中，这九阶外域神灵的神域被饕餮当成了餐前小菜享用了。
其余外域神灵见状大惊，纷纷摆开了战斗姿势。
“该死，几个呼吸便能灭掉一个九阶外域神灵．々！”
“你倒地是谁！！”
剩下的那四名九阶外域神灵警惕的望着徐川。
太恐怖了！！
一个照面就灭掉了一个同级别的神灵，这人简直就是魔鬼！！
“我是谁？杀你们的人！！”
徐川冷笑一声，青龙，白虎，朱雀，麒麟等一众神兽强势出击！！
剩下的生灵见此情形大骇。
纷纷朝着身后褪去。
不过徐川可不准备手下留情。
既然想要打他们的主意，那就全部去死吧！！
神权职能，时间停止瞬发，将准备四散而逃的一众外域神灵定住。
随后凤凰先来一波火势攻击，青龙再来一波雷霆出击。
紧接着是相柳的洪水滔天！！
在这般摧枯拉朽的气势之下，八阶神灵触之必死！
就算是九阶神灵也紧紧只是支撑了不到几秒钟时间而已。
“饕餮给我吞了他们！！”
昨晚这一切之后，徐川大手一挥。
“遵命，愿为您吞噬这世间一切~”
饕餮张开了血盆大口，朝着这些外域神灵吞去。
“该死，我和你拼了！！”
“死亡之触！！”
其中一个九阶外域神灵见到饕餮来势汹汹当即爆发。
无数条漆黑的触手从这神灵的身后探出。
不到十几分钟的功夫，一众外域神灵的神域便被饕餮吞噬殆尽。
“既然已经解决完这些家伙了，那么剩下来也不能浪费了。”
解决完入侵者后，徐川并没有急着离开。
这是毛熊帝国的底盘。
作为他们之前背信弃义的代价，徐川准备在这里好好的搜刮一番再说。
虽然此时低阶的元素能量核心对于徐川而言已经没有任何用处了。
但是徐川身边的人依旧有用。
而且就像是主世界内的真神一样，徐川也需要培养属于自己的下属神。
如今多收集一些总是没有错的。
尤其是一些高级的元素能量核心，徐川更是没有客气的打算。
很快，在搜刮一番之后。
徐川将胜利的消息传了回去。
顺带着朝着下一出战场离去。
这域外的神灵比徐川想象的要疯狂的多。
不仅仅是占领了毛熊帝国这一处资源点。
红日帝国，白头鹰帝国以及神龙帝国的资源点他们都进行了不同程度的侵占。
如此机会徐川自然不会错过。
……
域外
“¨¨第五小队失去联系了，根据他们穿回来的消息，他们似乎遇到了不可力敌的敌人！”
黑暗处，一双眼睛忽然睁开。
无边无际的力量在四处扩散。
四周的空气中弥漫着恐怖的气息，在黑暗之中无数双眼睛在这(诺的的)一刻泛除了摄人心魄的绿光。
“能让他们失去抵抗能力……”
“莫非是真神下场了？”
一道声音响起，无悲无喜听不出任何一丝的情绪。
“还不确定~”
“但是有一件事情可以肯定，那个人的实力在九阶神灵之上！”
“所以，九阶之下的人全部撤回来吧。”
“让队长们准备出发吧，他们的敌人已经出现了。”
声音传来，虚空中刹那间便多出了几道身影明。
“终于轮到我们出手了吗？”
桀骜不驯的声音从虚空中传来，随后数道身影从黑暗中走了出来。
…….

第228章

外域生灵的入侵还在继续。
神龙帝国的三处资源点被攻占，白头鹰帝国的六处，毛熊帝国四处，红日帝国全部沦陷！！
一时间，举世哗然一片。
这些外域神灵所掌握的力量实在是太诡异了。
四大帝国的神灵根本无力防抗，几乎都是在顷刻间瓦解。
惨败的消息一个个传出，徐川一时间竟也有些忙的不可开交。
神龙帝国的资源点自然是排在第一位，徐川带领着自己的神域以摧枯拉朽之势挽回颓势。
龙老等人也很快组织起了队伍进行反攻。
四大帝国的强者倾巢而出，开始反攻。
天照大神虽然心有不甘，但此时也无计可施。
因为之前和神龙帝国的摩擦，她们的资源点已经被徐川抢占过一遍了。
如今在四大帝国之中本就没有优势可言。
此时自然是不能眼睁睁的看900着红日帝国的资源点被外域神灵掠夺。
毛熊帝国和白头鹰帝国也在各自的首脑指挥下开始了反击，虽说对方来势汹汹。
但这里毕竟是他们的主场。
在九阶神灵数量方面趋于劣势，但胜在人数众多。
神龙帝国的三处资源点，很快就在徐川的帮助下重新夺回。
捷报也是连连传出。
神龙帝国内自然是欢喜连天，大肆的宣扬了一番徐川的丰功伟绩。
一时间，徐川的名字传遍了大街小巷。
因此徐川也收获了一波不小的信仰，只是徐川的心情却是怎么也开心不起来。
自己之前已经足够出风头的了。
如今这么一大波信仰传来，显然是那个环节出了问题。
若是被这个世界的真神发现，怕是麻烦不小。
 不过如今的徐川却也是有了几分底气。
已经成为九阶神灵的他便是脱离了主世界也能自立门户，闯出一番天地来。
思及此处，徐川也就懒得再做理会。
优秀的人到哪里都是容易引人注目的。
这信仰便是最好的证明。
……
很快在徐川的努力下，所有觊觎神龙帝国资源点的外域神灵全部被清剿殆尽。
徐川也的饕餮也因此美美的报餐了一顿。
“叮！侦测到前方有九阶神域靠近！”
“叮！侦测到前方有九阶神域靠近！”
“叮！侦测到前方有伪真神神域！！！”
系统的警报骤然拉响！
徐川心中一惊。
“伪真神神域？”
听到系统的警告，徐川轻声呢喃道。
伪真神神域，这倒是第一次听到。
“桀哈哈哈，就是你在到处屠杀我苏克鲁神国的成员吗？”
一个呼吸的时间内，数道身影降临。
为首的是一个下颚长着触手的怪人。
看样子依稀可以辨别出人形来。
“伪真神？”
徐川眼中划过一丝警惕。
这伪真神看着要比龙老等人强出一大截来。
若是交起手来，徐川没有太大的把握秒杀！
“你知道的还不少嘛~”
“没想到你区区一个土著神灵，知道的倒是不少~”
那触手怪人听见徐川的话后，自来熟一般的回应道。
“所以说，你想要当我的路？”
见触手怪人的反应，徐川心中一喜。
上一次遇到的那个自称为真神的家伙自寻死路。
本想了解一些内情的徐川根本没有找到机会。
而这次这个伪真神似乎是一个不错的人选。
话痨一个，倒是能套些干货出来。
“哈哈哈！！”
“区区一个九阶土著神灵竟然也敢在我面前放肆。”
“老子可是差一步便能成就真神的伪真神啊！！”
触手怪人忽然仰天狂笑，看着徐川大声的讽刺道。
距离真神只差一步。
伪真神，这已经算得上是真神之下最后的那一道门槛了。
实力自然不是其他人可比。
“伪真神而已，既然敢当路那便去死好了！”
徐川见状没有犹豫开始和对方的神域进行连接。
“有胆识！！”
“竟然还敢主动挑衅！”
“小子我很中意你，来当我的下属神吧！”
触手怪人先是一愣，随即大笑起来。
一个九阶神灵便敢和伪真神对抗。
这等有勇气着实不凡！
“你还是乖乖的化为饕餮的食物吧，白痴！”
徐川冷笑一声，神域正式开始接触。
只是刚刚进入神域之中，数道恐怖的气息袭来。
“叮！侦测到半神物种！”
“叮！侦测到半神物种！”
……
系统的声音随之响起，徐川直接下达命令让系统侦测对方的详细数据。
很快，系统便有了反馈。
苏克鲁之触（半神），苏克鲁之眼（半神），苏克鲁之心（半神），苏克鲁之首（半神）！！
四个半神级物种！！.

第229章

【苏克鲁之心（半神）：苏克鲁之躯中的核心部位！！虽然只有一颗心脏，但仍旧威力强大！！散发出来的气息能蛊惑众生，将人堕入黑暗。】
【苏克鲁之手（半神）：苏克鲁之躯中的核心部位！！虽然只有一颗头颅，但实力强悍，诡异！！能发从最终喷出足以腐蚀一切的毒液。】
半神级别的对手！！
而且全部都是苏克鲁神系的半神！！
这样的半神物种在同级别中绝对是凤毛麟角的存在。
若是换做旁人，此时却是要费些手脚。
但是很可惜，半神终究只是半神！！
而相柳此时的血液已经足以秒杀任何半神以及半神之下的所有神灵！！
这一仗有的打！
神权职能，时间停止！！
烛龙咆哮着腾空而~起，整片空间静止。
上一刻还在大放厥词的触手怪人，这一刻闭上了嘴巴。
徐川自然不会放过这个好机会。
在白虎的不灭战意辅助之下白泽身上爆发出圣洁的光芒。
虽然这克苏鲁乃是邪神，并非纯粹的黑暗。
但毕竟沾着些关系。
光明圣洁的气息瞬间压垮一切黑暗！！
相柳，洪水滔天！！
滔天的洪水侵泄而下，作为水神共工的麾下，相柳掌控者的洪水之力可谓是恐怖如斯。
随即青龙降世，仿若一尊战神一般在战场上横行。
凡是九阶以及九阶之下的物种纷纷被轰成渣子。
“饕餮给我吞了他们！！”
苏克鲁神系徐川还是有些了解的。
作为旧日支配者的一员，他们大多能力诡异且神秘。
就算现在出现的只是苏克鲁一小部分的器官，但徐川仍旧不敢怠慢。
至于这个自称是苏克鲁神国的触手怪人，徐川现在还不想痛下杀手。
旁的不说，徐川现在就很需要知道一些情报。
一些有关于这个苏克鲁神国的情报。
正所谓，知己知彼方能百战百胜！
这些可都是老祖宗留下来的至理名言！
“如您所谓，尊敬的大道之主！！”
饕餮真开了双眼，如同山丘般大小的双眼爆发出了贪婪的神色。
这贪婪自然不是针对徐川而来，而是对眼前这美味的食物的贪婪。
血盆大口张开，饕餮的嘴化作一个黑洞。
贪婪的吸食着触手怪人神域内的一切物种。
短短几个呼吸的时间，触手怪人的身边便只剩下了寥寥数个下属神。
“啊！！”
“这是怎么回事！！”
待回过神后，触手怪人惊恐万状。
刚刚发生了什么？
只不过一个慌神的功夫，自己这边怎么就只剩下寥寥数人了？
那四个强悍无比的半神苏克鲁物种呢？
惊恐之余，触手怪人还有些发蒙。
“若你是真神，我转身便走！”
“可惜，你不是！”
“那么欢迎来到我问你答时间。”
徐川双手环于胸前，淡淡的看着面前的触手怪人。
“你，你到底是谁！？”
“区区一个土著神灵怎么可能拥有这样的力量！！”
感受着徐川身上所散发出来的气息，触手怪人面色惊恐。
九阶神灵？
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
放屁！！
这简直就是一个挂壁！！
竟然能全面压制他这个伪真神！！
“我是谁，你无需知道，现在告诉我你的名字，还有你苏克鲁神国来此的目的。”
神国，这是主世界的另一种称呼。
是真神的象征。
而根据徐川所猜测，这个主世界中一定是拥有半神物种和伪真神的。
可是不知为何，这苏克鲁神国但已经打上门来了，这些家伙竟然还没有出现。
这显然不合理。
    ......... 0 0
龙老对这些事情似乎又有些避忌，不肯多说。
要搞清楚这一切，面前的这触手怪人就是唯一的线索。
“哼哼，看来你还是什么都不知道啊~”
“不过这也难怪，毕竟从未离开这方天地的你本就是一直井底之蛙啊！”
触手怪人古怪的看了一眼徐川，随后露出了一个恍然大悟的表情。
“你是在挑衅我的底线吗？”
徐川脸色阴沉下来，身后的凤凰，青龙，饕餮，白泽等神兽也仿佛是感受到了徐川的怒火，纷纷释放出了自身的气势。
伪真神，从某种角度上来说也是半神。
只要徐川想，相柳随时等能要了这触手怪人的性命。
“哈哈哈！！”
“那就让我来告诉你这个世界的真相吧！！”
“这方世界不过是你头顶之上真神的神国……”
触手怪人狂笑一声，随即开始解释道。
神国之外是无数个真神所在的世界。
而外面的世界才是真正的世界。
真神之间互相争夺资源，矛盾不断。厂.

第230章

神国之外，真神无数。
强者为尊，各自为营。
强大的真神行走世间，掠夺其他真神的神国更是一件正常的不能再正常的事情。
而苏克鲁神国的主人和这个主世界的主人一样，两者之间本就是互有侵犯。
若是所料不差，这个时候主世界内的伪真神和真神级别的物种应当在入侵苏克鲁神国。
所以才会没有出现，解决苏克鲁神国的入侵者。
“原来如此~”
大致了解了情况之后，徐川心中逐渐有了底气。
触手怪人的名字叫做布鲁克斯，乃是九零零苏克鲁神国的一个伪真神。
至少曾今是。
在数百年前叛离苏克鲁神国加入了一个名为诸天猎人团的诸天盗匪组织。
成为了其中的一个小队长。
而且现在的情况可不是苏克鲁神国在入侵他们。
事实上恰恰相反。
主世界的真神主动挑衅，并派遣了大量的伪真神和神兽前往苏克鲁神国进行入侵。
自知不敌的苏克鲁神国也不是吃素的，直接找上了他们猎人团。
如今主世界中真正的强者倾巢而出，而他们这些留守在主世界中的不过是真神的弃子而已。
用来稍微阻挡一下外域神灵的入侵。
简单来说，包括四大帝国在内的所有神灵只是真神的炮灰。
死了也不可惜的那种。
徐川在了解了这一点之后，心情复杂。
同时也大抵了解了龙老为何对此避之不答的苦衷。
不管换做是谁，在知道了这种残酷的现实后一时间都会难以接受的吧~
“如何？”
“你现在还想要杀我吗？”
“来吧，和我一起离开这个地方！”
“加入我们，称为诸神猎人团的成员！”
布鲁克斯看着徐川展开双手再次发出了邀请。
是金子不管在哪里都会发光！
像徐川这么优秀的人，布鲁克斯自然不想放过。
只要将这么一尊绝世天才拉倒诸天猎人团中，那绝对是大功一件！！
说不得他就能借此机会得到足够的资源成功进入真神也说不定。
“不好意思，我不感兴趣~”
“所以还是请你去死会比较好。”
徐川微微抬头迎上了布鲁克斯期待的眼神。
什么诸天猎人团，他可不感兴趣。
再说了，被相柳的脏水所侵蚀的布鲁克斯本来就已经没救了。
就算徐川放过他又能如何？
伪真神那是神灵，并没有到达真神的地步！
一旁虎视眈眈的饕餮在得到徐川的命令之后立即爆发出了全部的力量，朝着布鲁克斯的神域吞噬而去。
“叮！吞并了一处伪真神位面，收集到了大量的鸿蒙紫气！”
……
洪荒神域内
白国的君主在进入八阶之后并没有停止的意思，依旧在修行之中。
在之前药力的催动下朝着九阶的门槛买进。
“叮！人类吸收了足够多的灵气，将由八阶进阶为九阶，消耗一部分鸿蒙紫气，是否同意。”
系统的身影忽然想起，刚好解决完布克鲁斯的徐川微微一愣。
随即反应过来。
人类是一种非常特殊的物种，他们不仅能提供海浪的信仰，在修行上更是天赋异禀.. ..
唯一的缺点便是他们的寿元不多，相比起山海经内的各种神兽，凶兽他们的寿命短的可怜。
但修行一道却如有天助。
这即将进阶九阶的人类毫无疑问便是那白国的君主。
“同意消耗鸿蒙紫气。”
没有犹豫，徐川直接选择了消耗鸿蒙紫气。
作为人类中第一个九阶强者，这白国君主将来极有可能同意整个洪荒神域内的人类。
徐川对此也是有些期待。
统一的政权，这对信仰的帮助可不小。
而作为自己收割信仰的主要对象，人类值得徐川话费代价进行投资。
很快一缕鸿蒙紫气降临到了白国君主的身上。
闭关之中的白国君主气势也在不断的攀升之中。
如果不出意外的话，他便是人类之中第一个九阶的存在。
主世界，神龙帝国
在清理完布鲁克斯小队，之后徐川回到了神龙帝国。
连续奔波了数天之后，徐川此时也 稍显疲态，准备回来补给一番再前往战场。
随手打开别墅内的智能电脑，一封邮件很快就进入了徐川的眼帘。
这是天照大神发过来的邮件。
对方有自己的邮箱地址，这一点徐川并不奇怪。
毕竟怎么说也是红日帝国的首脑。
若是连这也弄不到，徐川反而觉得奇怪。
只是对方为什么会给自己发来邮件？
双方之间可以说是只有仇恨，没有交集。
对方忽然来访，必定是有所图谋！！.

第231章

打开邮箱之后徐川的眼神也逐渐变得古怪。
这确实是红日帝国的天照大神发来的邮箱，其内容也很简单。
就是一个坐标。
意思也是在明显不过。
那便是担心徐川的邮箱受到监控，所以想要让徐川亲自前往这个坐标。
对方就在那里。
随手关掉电脑之后，徐川有些好奇起来。
前不久的联盟会议上，自己可是狠狠地得罪了对方。
现在邀请他，怕不是一场鸿门宴。
不过就算这是一场鸿门宴，徐川也准备前去一探究竟。
正所谓艺高人胆大！
在真正的实力面前一切阴谋都是花里胡哨！
……
【x2256673,y4576447】
定位仓启动，帮助22徐川对洪荒神域进行移动。
此时的徐川已经是九阶神灵，这次移动几乎是在一瞬间便已经完成了。
“你终于来了，徐川阁下。”
这处空间乃是神国边界的一片虚空。
而天照大神似乎在这里等了有一段时间了。
而她的身边还在站着另外一个看上去和她长得一模一样的女子。
看见徐川前来，两人立即迎了上去。
“叮！侦测到九阶神域靠近！”
“叮！侦测到伪真神神域靠近！！”
随着两人接近，系统的警报声也随之拉响。
徐川心中一凝。
“找我何事，不放开门见山！”
“我可没有时间和你们耗下去。”
徐川轻描淡写的瞥了一眼面前的两人后说道。
这个长得和天照大神一模一样的女人是伪真神，这是徐川万万没有想到的。
只能说红日帝国隐藏的太深了。
不过徐川心里也在此时泛起了嘀咕。
既然红日帝国内有伪真神的存在，那么之前的那些战役中对方为何没有出手？
要知道其他三大帝国之中最强者不过九阶神灵，面对伪真神那几乎是没有反抗的余地的。
毕竟不是所有人都有徐川这般近乎变态的战力。
“在这个世界上伪真神有很多，但是我们是不能出手，甚至是出现在大众的视野之中……”
似乎是感受到了徐川此时的疑惑，那长得和天照大神极其相似的女子开口解释了起来。
这个世界上伪真神有，而且不止几个。
在伪真神之下的九阶神灵事实上也不在少数。
但是他们不甘心被世界之上的真神所收割，所以他们要么自立门户离开了这个世界。
暂时找不到合适的机会离开的神灵则会和她一样选择将自己隐藏起来。
再过去的数千年里，她一直和天照大神公用一个身份！
也正是因此，她们才能瞒天过海一直隐藏到现在。
而这次之所以找上徐川，原因也很简单。
离开这个世界的机会到了！！
外域入侵！
这便是他们这些不甘心称为韭菜的神灵唯一离开的机会！
所以天照大神姐妹想要邀请徐川一起离开这个世界。
“若是想要离开，你们大可自行离去，何必找到我？”
徐川可不会被轻易的迷惑。
离开这个世界，前往真真的虚空。
这虽然是一个相当不错的诱惑，但是对于徐川而言却不算什么。
若是想要离开，徐川早在之前布鲁克斯邀请的时候就离开了，怎么会等到现在？
“不行的，离开这里的方法只有一个。”
“那就是从外域神灵打开的通道出去。”
“但是凭借我们两人这几乎是不可能的。
真神的神国并非是想来就来，想走就走的。
想要出去无非两条路。
要么得到真神的许可，要么强闯！
但真神的神国只有同为真神的神灵才能轰开。
她们在里面强行闯出去基本是不可能的。
唯一的方法就是利用外域神灵打开的通道。
只是这方法虽好，但900危险确实极高。
若是所料不差，在神国通道的另一头应该就是这次入侵的外域神灵的大本营了。
闯出去，九死一生！
留下来虽有活路，但下场确实注定。
她们不甘心，所以想要搏一搏！
“利用外域神灵打开的通道吗？”
“真是一个不错的想法，不过我为什么要带着你们两个累赘离开？”
徐川大抵了解了天照大神两人的计划之后反问道。
按照两人所说，神国之外重兵把守。
若是强闯九死一生！
既如此，他完全没有必要带着两个累赘一起走。
虽说这个天照大神二号是一个伪真神。
但此时的徐川已经掌握了秒杀伪真神的力量，寻常的伪真神在徐川的手下根本撑不了多久。
想要对他产生威胁至少也是要真神才行。
在这样的情况下，徐川却是不需要带上两人。
“因为，你需要我们……”.

第232章

神国之外并非一片虚无，而是一个更加高级的文明！
在哪里九阶，八阶满地走，真神和伪真神可以说是随处可见。
要想在那样的环境下生存下去，竟靠一个人显然是不够的。
在这样的情况下，要么加入一个组织。
就像是布鲁克斯一样，加入一个猎人团组织。
要么就是集结自己的队伍，这样能增加自身的生存可能。
天照大神和她的妹妹之所以找上徐川，其原因便是看上了徐川的天赋。
只要追随徐川，她们在外面的生存变回容易的多。
甚至还有可能走向更高的巅峰。
“我们不奢望你能马上给出答复，所以我们愿意等。”
“在这次战争结束之前，我们都会等你的答复。”
解释完自己知道的一切之后，天照大神带着自己的妹妹遁入了自己的神域之中离开了。
徐川也没有赶尽杀绝的意思。
对方没有恶意，徐川也不是嗜杀之人。
“神国之外吗……”
“真有意思，不过可惜我比较喜欢捡现成的。”
看着已经空无一人的虚空，徐川眼中精光爆闪！
如果是之前，徐川说不定真的会选择另起炉灶，自立门户。
但是在先后经历了布鲁克斯和天照大神后，徐川此时已经有了一个更大胆的想法。
饕餮在进阶九阶之后已经能吞噬神国了。
若是能将上面的真神干掉，自己再取而代之岂不美哉？
虽然风险极大，但收益确实诱人。
而且对于徐川而言，可行性也非常之高。
不过在此之前还是要搞清楚一件事情才行。
那就是这个世界的真神属于什么等级的真神。
根据布鲁克斯和天照大神所说，真神之间应该也是有差距的。
虽然暂时徐川还不知道真神之间的境界划分，但只要时机成熟徐川都不会轻易放过。
……
外域
“布鲁克斯的气息消失了．々~”
“看来神殿里还有不安因素存在。”
黑暗之中，一个人影逐渐浮现出来。
这是一个下半身长者八只触手的怪人。
比起布鲁克斯来还要诡异的多。
“看来是我们亲自下场的时候了，希望那个家伙能靠谱一点。”
“要不然这笔买卖我们但要亏本了！”
又是一道身影浮现，和前者不同。
他的身上燃烧着熊熊烈火，脚下踩着一只三头地狱犬。
紧接着光芒逐渐驱散黑暗，一群奇装异服的神灵出现在虚空之中。
……
神龙帝国
“徐川，你终于回来了！”
“真是辛苦你了，神龙帝国的损失但已经抢救回来了。”
龙老看见徐川之后欣慰的上前夸赞道。
四大帝国，红日帝国在徐川的震慑下已经注定走向衰败。
毛熊帝国和白头鹰帝国则是损失惨重。
短短几天时间里资源点几乎全面沦陷。
如今已经进入紧张的方备战。
不过有一点很奇怪，红日帝国似乎有一点挽回颓势的趋势。
这倒是让龙老有些摸不清头脑。
“龙老，这些都只是我分内的事情。”
“不过我这次回来可不是为了这些，我想知道主世界内是不是还有伪真神的存在？”
徐川脸色严肃，龙老见此笑容逐渐收敛，最终化为一声长叹。
“唉~你遇到伪真神了？”
龙老叹息一声后询问道。
“不错，不过那个外域的伪真神并不是我的对手，已经被我干掉了。”
“¨¨但是他们不止一个伪真神……”
徐川隐瞒了天照大神的事情，将布鲁克斯的事情原原本本的说了出来。
“没想到回这么快，其实有些事情我想等到战争结束之后再和你说明的。”
“但是如今看来也是时候告诉你了。”
“数千年前……”
外域神灵入侵，这本就不是一次两次的事情了。
在最近的上一次，当时的神龙帝国空前强大！
光是九阶神灵便有数百上千尊！
甚至其中还有不少是远远强于九阶神灵的伪真神！！
可是在那场大战中，他们死的死，伤的伤，还有很多连尸骨都没能留下。
也正(诺的的)是因为那一战，神龙帝国才逐渐走向衰亡。
以至于今日呈现四大帝国齐头并进的局面。
可以说，这次的战役九死一生。
就算熬过来了，他们也必将损失惨重。
而龙老从一开始便没有将希望寄托在主世界内部。
只有真神能战胜真神。
他们唯一的生还机会就是世界之上的真神凯旋归来，并驱逐这些外域神灵。
“那么我们世界之上的真神又是什么样的存在呢明？”
对于龙老的解释，徐川并不满意。
这些他早就知道或者是猜到了，他需要的并不是这些毫无营养的东西。
…….

第233章

“九阶神灵之后是真神，想要成为真神除了最基本的信仰和元素能量核心之外还有一个最重要的要求。”
“神域！”
“只有将神域不断的完善，将其扩充成神国才能正式进入真神。”
“而做到前面几点的便可被称之为伪真神。”
“真神从低到高分为下位真神，中位真神，上位真神。”
“而我们这个世界上方便存在着一尊下位真神。”
龙老不疑有他，只是耐心的解释了一下。
“只是下位真神吗？”
听到龙老的解释，徐川轻声呢喃道。
“你可不要小瞧了下位真神，整个世界包括四大帝国和无数个小帝国，可都在真神的掌控之下！”
似乎是看出了徐川的轻视，龙老立即严肃的提醒道。
真神和神灵之间可是差着一个次元的！
哪怕是一个最弱的下位真神也足以轻松虐杀数百上千个九阶神灵和伪真神。
若是小觑，怕是会吃大亏。
徐川是龙老见过900最有天赋的后辈，他可不希望徐川因为如今的成就而迷失了自我。
妄尊自大，只是自寻死路！
“我知道了，龙老你就放心吧。”
徐川闻言默然只是轻轻点头。
下位真神的配置无非就是一些伪真神和半神物种。
对于徐川而言并非无法逾越的鸿沟。
在白虎的加持下，数百倍的力量爆发对付伪真神依然是探囊取物。
不过为了谨慎起见，徐川还是准备先进入伪真神再说。
伪真神需要吸收足够的信仰和元素能量核心。
如今徐川差的只是信仰而已。
告别龙老之后，徐川劲直回到了自己的别墅之中。
如今无论是毛熊帝国还是白头鹰帝国，他们但没有传来需要帮助的请求。
徐川也乐得清闲，正好可以好好的休息一下。
之前被徐川宰了的布鲁克斯可以说是资产颇丰，徐川也算是因此发了一笔小财。
暂时巩固一下神域也是好的。
正所谓，磨刀不误砍柴工便是这个道理。
洪荒神域中
白国的君主已经正式进入九阶，整个白国也在白泽的感召下变得更加虔诚。
只是除了白国之外，其余部落和国家发展的却是有些差强人意。
尤其是人类！
人类天生拥有不俗的智慧，想要让他们产生信仰是一件非常困难的事情。
但也正是因此，他们的信仰比起其他种族来要有用的多。
食人族部落？
忽然徐川的目光停留在了饕餮领域内的一支百人部落上。
这里的信仰很足，乃是整个神域中除了白国之外信仰之力最为纯粹的地方。
“食人族部落吗？”
徐川俯瞰着这支部落陷入了沉思。
所谓信仰，实际上是一种供给关系。
在徐川的前世理解中。
神保护人类，人类献上自己的信仰。
人类有需求，他们自己做不到 便会将目光转向神。
与其说他们信仰的是神，不如说是一种寄托。
求子有送子观音，求财有财神，求雨有龙王爷，福禄寿各有所职。
可谓是万能！
若是按照前世所用的方法降下信仰……
信仰神灵，这总是要有一个理由才行。
在部落之中信仰不同的神兽，可以获得不同的能力。
但是这还远远不够！
徐川需要一个统一的局面。
轰！！
下一刻，洪荒神域之中风云突变！！
徐川的声音如雷鸣般在神域中响起。
“吾乃大道之主，自今日起诸神归位，大地归一！！”
“封白国君主人皇之位，于八方神兽齐平！！”
“统帅人间万物生灵！！”
伴随着徐川的声音落下，天地再次恢复了平静。
“谨遵大道之主命！！”
“谨遵大道之主命！！”
“谨遵大道之主命！！”
……
青龙，饕餮，白虎，凤凰，白泽等神兽齐齐飞向天空出现在洪荒神域内各个物种的眼前。
一时间，天空被各种神力所瓜分。
无数种族在这一刻选择了自己的信仰。
徐川也因此狠狠搜刮了一番信仰，但这仅仅只是一个开始。
白国君主成为人皇，这必然会引起其他人类，甚至是其他种族的不满。
在这样的情况下，那些没有选择信仰，或者说对徐川乃至整个洪荒神域没有丝毫敬意的物种会逐渐浮出水面，来争夺这个人皇之位。
到时候不仅能清楚掉这些废渣还能强化白国乃至整个神域内所有物种的力量，顺带着信仰也会变得更加纯粹。
可谓是一石三鸟，百利而无一害！
毕竟战争永远都是推动类文明进步的最有效的方法之一！！.

第234章

就如同徐川所预料的一样，洪荒神域中确实存在许多没有信仰的人类。
在得知白国君主被封为人皇之后立刻开始了各自的小动作。
除了白国君主之外，剩余的几个六阶人类组织起了相当庞大的队伍。
拉拢了一些洪荒神域内的物种开始~争斗天下霸主之位！
而徐川则是全程目睹了这一些。
因为烛龙的原因，此时徐川的神域时间流速比起外界来要快数千-倍！！
在里面数年，在外界也只是一天而已。
战争打响，人类其他国度的君主境界也开始暴涨。
不断的有人突破六阶进入七阶甚至是八阶！！
白国君主则是以自身九阶的势力力压群雄。
逐渐开始有了几分人皇的气度！
整个洪荒神域开始走向了统一！
除去青龙白虎凤凰等神兽以及他们的部署之外，其余万族纷纷开始汇聚。
逐渐形成了一个统一的局面。
洪荒神域内第一个统一的政权正在诞生。
在观察了数年之后，徐川满意的离开了神域。
有了大一统的趋势，整个洪荒神域似乎也开始有了蜕变。
“鸿蒙紫气消耗的比想象中要快的多啊~”
“看来是时候出去补充一下了。”
人类突破极限是需要消耗鸿蒙紫气的。
而徐川此前积累的鸿蒙紫气经过人类这几年不断的突破已经有些供不应求的意思了。
“滴滴！”
就在此时，神龙帝国传来了消息。
毛熊帝国撑不住已经开始请求增援了。
“好，我马上赶过去！”
徐川回应一声之后，根据坐标直接开始传送。
这增援的信息来的还真是及时！
自己这边刚好需要补充鸿蒙紫气，毛熊帝国居然就传来了求救信息。
果然不愧是神龙帝国“最佳伙伴”。
……
“叮！侦测到九阶神域正在靠近！”
“叮！侦测到伪真神神域正在靠近！！”
“叮！侦测到纠结神域正在靠近！！”
刚一到场，系统的声音便开始不断的传来。
这处资源点已经沦陷了！！
“哟？又来一个送死的！”
“不过怎么不是伪真神啊？”
“我这是被小瞧了吗？”
一道戏谑的声音响起，徐川的面前不知何时出现了一个浑身漆黑的家伙。
观其气息，这应当就是系统提示的那个伪真神了。
“我可不是来送死的，我是来给你送钟的。”
徐川冷笑一声
放狠话谁不会？
区区一个伪真神，瞧把他能的！
“竖子倒是狂妄，记好本真神的名字！”
“巨龙神国，黑暗真神尼古拉斯！！”
见徐川似乎并不害怕自己，尼古拉斯兴趣全无。
只想着赶快解决战斗。
他们在这里已经耽误的太久了。
若是等这个神国的主人腾出手来，他们这些不速之客下场可不会太好。
“尼古拉斯？赵四？”
徐川闻言脸色古怪。
这些家伙的名字还真是一个比一个有创意。
“找死？我看你才是找死呢！！”
“不过一个九阶神灵，竟敢无视真神！！”
“给我去死吧！！”
神域开始碰撞！！
徐川可没有避让的打算。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
带着自己的神域直接迎了上去！！
青龙，白虎，凤凰，饕餮，白泽……
全员九阶，全员恶人！！
看着面前声势浩荡的场面，尼古拉斯等大了眼睛。
这尼玛是九阶神灵？
这些物种的身上全部都充满了神性！！
毫无疑问，这些都是只差半步就能进入半神的神兽！！
“你，你这是什么东西！！”
看着面前的豪华阵容，尼古拉斯有些懵逼。
不过很快他就回过神来。
    ......... 0 ...
不管这些东西是什么，只要干掉徐川就行了！
“叮！侦测到九阶神域正在靠近！！”
“叮！侦测到九阶神域正在靠近！！”
系统警报的声音响起。
原本还在资源点掠夺的九阶神灵这一刻全部来到了神域之中。
这些全部都尼古拉斯的下属神。
除了他们之外，对方的神域中还有不计其数的九阶之下的下属神！
很明显，这个家伙比起布鲁克斯来要强悍的多！
“真不错，看来你已经准备好了！”
徐川冷笑
这尼古拉斯的物种全部都是黑暗物种，若是换了其他的徐川说不定还要费些手脚。
不过对付这些黑暗污秽的物种，白泽可是专业的！！
“哼！死到临头还敢猖狂！！”
“黑暗巨龙，给我撕碎他们！！”
三只漆黑的巨龙从大地之中突破而出！！
巨大的翅膀煽随意一煽便能引起一阵飓风！！
“巨龙？这不就是插了翅膀的蜥蜴吗？”
“真是会给自己脸上贴金……”
……厂.

第235章

西方巨龙，虽然血脉也很高贵。
但在西方巨龙是邪恶的象征！！
而徐川的心中唯有东方巨龙方能称之为龙！
这插着翅膀的蜥蜴算什么东西？
居然也敢称自己为龙？
“小子，你会为你的狂妄付出代价的！！”
眼见自己的黑暗巨龙被徐川轻视，尼古拉斯登时怒火中烧。
万邪不侵！！
时间停止！！
洪水滔天！！
白虎符叠加！！
瞬间，白泽的身上神光暴涨！！
两百倍的战力爆发出来！
神圣无暇！
凡九零三是光明所在，黑暗都将消退！！
这半神级别的黑暗巨龙，若是遇上其他人确实能造成不小的威胁。
只是可惜遇上了徐川！
不过半神毕竟是半神。
纵使是徐川麾下的山海经神兽，在横跨一个门槛之时也未能一击秒杀！
毕竟作为西方巨龙，他们的肉身本就属于同阶之中顶尖的水准！！
很快，时间停止的神权职能的时间到了。
尼古拉斯的反击随之而至！
“可恶，这到底是什么鬼能力！！”
“就让你尝一尝我噬魂枪的厉害吧！！”
神器噬魂枪！
这可是尼古拉斯花费了大价钱才打造出来的神器。
分为枪头，枪身和枪托三个部分。
三头半神级的黑暗巨龙一龙一部分。
三合一之下可以让他打出无限接近于下位真神的攻击！
“噬魂枪？你没有机会了！！”
徐川眼神一凝。不灭战意加持在身！
雷劫天罚降世！！
只是一瞬间便吞没了尼古拉斯。
作为伪真神，他的力量自然是远超九阶神灵，但徐川显然不是一般的九阶神灵。
在不灭战意的加持之下，徐川一击得逞随后趁热打铁，开始不断的进行攻击！
神权职能，涅重生！！
忽然凤凰长啸一声冲天而起，在尼古拉斯的神域之中变回了涅重生前的准备。
只见凤凰的身体开始慢慢蜷缩起来。
在一瞬间吸收了方圆数百万公里的能量。
并在最后凝聚成了一个半透明的球形物体。
远远看去，宛若一颗血红色的宝石一般美丽。
原本正在加持徐川的白虎符不知何时已经漂浮在凤凰的头顶。
两者相互呼应，看着如此和谐美好。
但尼古拉斯此刻却是没有一点点心情去欣赏这一美丽的画面。
恐怖的气息在这一刻孕育，一股无与伦比的力量在宝石中逐渐开始弥漫出来。
若是爆炸，必将是难忘的景色。
“该死，不要啊！！”
看着已经准备好自爆的凤凰，尼古拉斯眼眶欲裂！！
纵使是伪真神，若是神域遭到重创那也是会跌落境界的！！
这么恐怖的东西要是自爆，他的神域可就完蛋了！！
“呵呵，那么亲爱的尼古拉斯先生。”
“欢迎来到我们的世界，这场烟花秀尽情观赏~”
徐川可不在乎这些直接下令让凤凰自爆！
轰！！
一朵赤红色的蘑菇云缓缓升起！
随之而来的是一股股滔天般的热浪！！
在尼古拉斯近乎绝望的嘶吼声中，一个冷漠的声音随之响起.. ..
“饕餮，给我吞！！”
“如您所愿，尊敬的大道之主！！”
瓮声瓮气的声音从远处传来，紧接着一股恐怖的吸力从洪荒神域的天边传来。
“叮！饕餮使用了终极吞噬，获得大量鸿蒙紫气，获得九阶木元素能量核心，获得九阶……”
……
“饱餐一顿，倒也算是不错。”
离开神域之后，徐川大致清点了一下这一战的收获。
这尼古拉斯比起布鲁克斯要富饶的多。
光是九阶，八阶的元素核心便有近百颗，至于七阶六阶的元素核心更是不胜枚举！
除此之外，神域的面积也大幅度的增加了。
不过要想成为神国，光是目前这般还是远远不够的。
徐川还需要更多的资源才行。
“这个资源点我就不客气的笑纳了，权当做是我前来搭救的出场费好了。”
轻轻瞥了一眼毛熊帝国的资源点后，徐川嘴角微微上扬。
凡是能带走的寸草不留！！
不能带走的， 徐川也不勉强。
让饕餮吞噬了几个九阶位面之后，便离开了此地。
既然已经出来帮忙了，那就干脆主动一点。
现在除了神龙帝国，其他帝国的资源点可都在被掠夺。
大家现在都是一个联盟里的人，而他又是督察部的唯一领导者。
战场上唯一的自由人。
在这样的情况下，徐川当然要肩负起自己的责任了。
当然了，该收的出场费还是要有的。
怎么说自己现在也是神龙帝国的全民偶像了，收点出场费岂不是理所当然？
…….

第236章

接下来的数天之中，徐川先后夺回了七处资源点。
顺便将这些资源点尽数搜刮了一遍。
鸿蒙紫气也逐渐得到了补充。
而鸿蒙神域中的各方势力则是在这些年中发生了翻天覆地的变化。
如今整个鸿蒙神域中除去各个神兽之外，其余物种形成了三个超级帝国。
白国，万妖国，百兽国。
因为鸿蒙紫气和战争的不断催生。
大量的强者层出不穷
在这之中，一些物种为了能更加贴合人皇的身份领悟出了化形的神通。
在进入七阶之后纷纷化为人形。
虽然和正常的人类仍旧有些差距，但基本已经无限接近人类。
而这些种族自立为王，建立了万妖国！
至于那些遵从本性一直保持兽22身的建立了百兽国。
三个帝国之间都有九阶强者坐镇，互不相让。
在洪荒神域中形成了三足鼎立的形式。
而徐川也在偶然间发现，这样的局面对于信仰传播最为有效。
于是改变了之前的大一统的想法，维持住了三大帝国之间的平衡。
“叮！白泽吸收了足够的信仰，将由九阶进入半神，是否消耗一部分鸿蒙紫气晋级？”
虚空之中，刚刚搜刮完一个资源点的徐川忽然得到了系统的提示。
“允许消耗！”
徐川停下手中的动作嘴角微微扬起。
不错，要的就是这个效果！
等了这么久终于等到这个时候了！！
没有犹豫，徐川直接下达了命令。
……
另一边
“该死，到底是谁在和我们作对！”
下身长者触手的怪人脸色议程，显然此时心情不是很好。
他的名字叫做宇文思拓，乃是这诸天猎人团内的一个大队长。
这次受到了委托前来攻打神国。
原本一切都是挺顺利的，但是这几天却是连连失利。
短短几天的时间，他们诸天猎人团可以说是损失惨重。
九阶神灵死了打办，就连伪真神也是接二连三的陨落！！
难道说，这个神国的真神在这个世界还留下了什么后手不成？
“老大，我们现在还是重新安排一下吧。”
“虽说那些九阶神灵只是炮灰，但好歹也是自己人。”
“在这么死下去团长哪里怕是不好交代啊！”
宇文思拓身旁的一个小矮子担忧的说道。
说到底大家也只是混点资源好修炼。
原本以为这个世界的真神前去攻打其他神国，此时应当是有机可趁才对。
但是谁能想到，这神国之中竟然还有能杀死伪真神的存在！！
伪真神！
这几乎就是真神之下的最强战力了！
能如此接二连三的杀死伪真神，这背后之人必定也是伪真神。
而且还不止一个！！
要不然怎么可能这么频繁的杀死他们的人？
“胡三，我知道你在担心什么。”
“不过事情可能没有这么简单。”
“真神外出征战，神国内的伪真神必定会开始蠢蠢欲动想要离开神国自立门户。”
“而他们唯一的出路就是团长打开的那个通道。”
“若是他们想要离开此时早就已经离开了，但事实上却并么有！”
“如此你还不明白吗？”
宇文思拓面色凝重，看着胡三。
进入九阶神灵之后便可以进入自己的神域之中。
如此也就有了离开神国的钥匙。
但是这还不够。
就算是逃得了一时，却逃不了一世。
真神的能力可不是那么简单的。
想要正大光明的离开，最重要的还是摆脱自己下属神的身份。
唯有亲自穿过神国壁垒才算是真正的离开。
而如今，壁垒已经被他们的团长打开。
该离开的此时也早就离开了。
但他们的人却一直在折损。
毫无疑问，这个狡猾的真神在神国里留下了一道 保险！
“大哥你的意思是说！！”
“可是这……这也太不可思议了吧？”
“这可是真神之间的战斗，他怎么敢保留实力？”
胡三听见宇文思拓的话后一惊。
真神之间的战斗往往都是不死不休的，在这样的情况下这个神国的真神怎么敢将助力留在神国里？
莫非他早就料到苏克鲁真神会请动他们来偷家了？
想到这里，胡三不由得心中一紧。
若是如此，那他们这一趟岂不是凶多吉少？
“有可能，总之立刻通知团长。”
“情况有变，让团长派遣增援。”
“还有，这一趟任务得加钱！！”
宇文思拓脸色阴沉，听到胡三的猜测后也是微微一愣。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
这个可能性倒不是没有。
之前光想着为什么会有强大的神灵狙击他们，倒是忘了这茬儿了。
“明白！老大，我这就通知团长。”
…….

第237章

虚空会议
距离联盟成立已经过去了半个月。
虽然自言点大多数守住了，但是除了徐川之外所有人都市损失惨重。
甚至许多小国家都因为此次劫难直接被灭国。
神龙帝国因为有徐川的照拂，情况稍微好一些。
但也是损失了大量的神灵士兵。
面对那些至少也是八阶的外域神灵，普遍只有六阶的神灵士兵自然是无法抵抗的。
不过好在这里毕竟是他们的主场。
人数方面主世界的神灵还是占据优势的。
只是其他帝国的运气可就没有这么好了
虽然徐川一直在战场上活跃。
资源点也没有因此丢失。
但是资源点内的资源确实损失惨重。
甚至有一些资源点直接被搜刮一空！
神灵士兵方面，无论是毛熊帝国还是白头鹰帝国都是损失惨重。
唯有红日帝国稍微好一点。
但也仅仅只是好一点而已。
“现在的形式大家也都看到了，若是在继续下我们迟早都是会沦陷的。”
龙老坐在徐川的右手边，脸上写满了愁容。
如今这个局面可不是很好。
那些入侵的外域神灵似乎加大了侵略的力度。
八阶的神灵已经很久没有出现了，如今还在神国中肆虐的至少也是九阶神灵。
若是八阶神灵，士兵们利用自身的人数优势还能顶一顶。
但是面对九阶神灵，再多的士兵上去也只是送死。
唯有那些七阶，甚至是八阶的将领用自己的血肉去阻挡对方的侵占。
可要是真的这样下去，整个联盟很快就无将可用了。
“不错，那些家伙现在越来越狡猾了，打一枪就跑，而我们满打满算只有六个九阶神灵．々。”
“虽然他们个体势力都要弱于我们，但是他们的数量实在是太多了。”
徐川此时也是有些头疼。
这半个月下来，自己斩杀了十三尊伪真神，接近五十个九阶神灵和不计其数的八阶神灵。
可是这诸天猎人团的人就像是史莱姆一样，越打越多，越打越多！！
若是只有他自己一个人，这样的阵容来多少徐川都不带头疼的。
可自己的身后还有需要自己保护的人！！
徐川绝对不允许孟楚楚，刘天明等人有事！
“那你说怎么办？”
天照大神满脸唏嘘，虽说要离开了。
但是在离开之前，她还是想看一下徐川的意思。
若是能和徐川一起离开，那对于以后的修行必定是好处无穷。
不过在此之前，这些肆意破坏神国的神灵果然还是要教训一下才行。
这段时间，她配合自己的姐姐一起干掉了不少敌人。
这其中甚至还有一个伪真神级别的外域神灵！
可惜杯水车薪，一个伪真神的死根本改变不了现在的局面。
“如今只能动用那个最后的底牌了……”
龙老忽然抬起头来，双眼如鹰般锐利！！
四大帝国各自有各自的底牌。
而这个底牌便是他们所信仰的神灵！
神龙帝国信仰的是青龙，红日帝国信仰的是八岐大蛇，毛熊帝国的大地暴君熊，白头鹰帝国的白首烈鹰。
这些都是主世界上方真神所掌控的四大神兽！！
每一个本体都拥有超凡的力量，在神域之中堪称无敌的存在！！
正是因为他们的存在，神国之中的九阶神灵以及伪真神才不敢轻易的选择自立门户。
要不然有几个真的心甘情愿称为被收割的韭菜的？
不过现在这四个一直钳制威慑着他们的神兽变成了他们最后的底牌！
“¨¨真的要请他们出来吗？”
天照大神脸色一变，不着痕迹的朝着徐川递去了一个眼神。
要是让那些家伙苏醒，他们怕是很难离开这里了。
四大神兽，每一个都拥有九阶神灵的境界。
其真实历练可能还要远超伪真神！
毕竟他们可是神兽，无论是肉体还是神通本就比他们要强悍。
更何况，他们的力量本身就来自于自身的信仰。
就好比龙老，他神域中的神龙若是遇上了神国里(诺的好)龙祖宗会是什么反应？
“总之这件事情事关重大，还是希望大家回去之后做好准备吧~”
见众人没有反应，龙老微微叹息。
放下一句话后离开了。
徐川自然是看见了天照大神的提示，不过他并没有阻止四大神兽苏醒的意思。
事实上，徐川对于这四大神兽的存在也很好奇典。
要知道，就算是到了现在自己的神域中境界最高的白泽也只是正在突破半神而已。
距离真正的神灵都还差这点意思。
若是能亲眼看到神灵级别的神兽物种，徐川相信自己一定能有所收获。
…….

第238章

神龙帝国
“徐川这次只能依靠你了~”
回到神龙帝国之后，龙老即可找到了徐川。
唤醒神龙需要一些条件。
作为这个是世界的守护神兽，他们存在的根本就是为了壮大神国。
若是想要请他们出手就必须献上足够的代价才行。
“龙老，你这话是什么意思？”
徐川百思不得其解，一脸的狐疑。
“唤醒神龙，我必须以自身为代价。”
“等我将神龙唤醒之后，这神龙帝国就要交给你了……”
龙老叹息一声，将大抵的情况告知了徐川。
“以自身为代价？”
徐川心里一惊。
莫非这什劳子的神龙还要吃人不成？
“放心吧，只是成为真神真正的下属神而已。”
“只是那样，老夫便无法在继续守护神龙帝国了。”
“ 徐川，老夫相信你。”
“以你的天赋，定能守护好这里。”
见徐川满脸震惊，龙老轻声说道。
就像是在交代自己的后事一般。
徐川在一旁也大致明白了其中的原理。
这方神国乃是真神所在，真神为了能快速变强需要不断的入侵其他真神的神国。
如此一来，真神就需要更多的追随者帮助。
而神国之中，如龙老这般九阶神灵未必甘心死心塌地的跟着真神。
所以才会整出这么一个幺蛾子出来。
为的就是让神国内的神灵献上自己的忠诚。
强迫和自愿，可是完全两个概念！
“龙老你就放心吧，我会守护好这里的。”
思及此处，徐川心中已然有了自己的盘算。
这世界的真神顾头不顾腚 。
徐川对此嗤之以鼻。
为了变强，舍弃了神国自身的发展，将一切压在了其他真神的神国之中。
如此行径在徐川看来显然是走偏了路数。
根据龙老之前所说，成就真神之后再想变强就需要大量的信仰和神国力量。
简单来说，就是发展自己的神国！
很显然，上面的那位已经忘了这个初衷。
只想着用海量的资源来砸神国，全然忘了治理。
如此一来，神国内虽然富足，但始终难以突破极限。
想来当初神龙帝国统一神国的时候便是这方神国的鼎盛时期了吧。
如今神国内部四分五裂，各方势力各自为营。
若是敌对势力出现天骄，那便不惜一切代价将其扼杀。
就连天照大神姐妹也因此一直共用一个人身份在世人面前出现。
由此可见神国内的水有多深！
“这神国落在那白痴真神的手里实在是可惜，不如……”
目送着龙老离开之后，徐川心里逐渐升起了一个大胆的想法。
离开这个地方只能算是下下策。
若是能占领此处，对于徐川而言益处最大！
如今主世界的真神被克苏鲁真神缠住，神国内也只剩下四个神兽所留下的化身。
这绝对是一个千载难逢的好机会！
回到别墅之后
徐川立刻找来了孟楚楚和刘天明。
不管如何，徐川现在都需要将自己身边的人保护起来。
将两人化作自己的下属神，这一想法早在徐川进入八阶神灵的时候就已经想过了。
“你想要我们成为你的下属神？”
刘天明满脸的震惊，看着徐川眼神带着疑惑和惊讶。
此时的刘天明已经不是当初那个学校里的小白了。
虽然知道的不如徐川多，但多少也明白一些事情了。
所谓的，这个世界的真相。
可也正是因此，他才会对徐川忽然提出的这个要求感到震惊。
严格来说，他们都是神国之内真神的下属神。
而徐川此时的行为毫无疑问的是在撬墙角，而且还是在真神的眼皮子地下撬墙角！！
若是被真神发现，这绝对是一个很危险的事情。
“我知道你在担心什么，但你愿意相信我吗？”
徐川也不多做解释，双眼直视刘天明和孟楚楚。
两人都算的上是自己的朋友了，若是可以徐川不希望他们会出事。
“我当然愿意相信你！！”
“徐川，就让我来成为你的下属神吧！”
孟楚楚没有一丝犹豫，上前一步拍着胸脯说道。
她的神国早就已经开始信仰徐川神域内的神兽了。
而且就算不管这些，她也愿意跟着徐川一路到黑。
她相信徐川。
“俺也一样！”
刘天明见孟楚楚如此坚定，也是受到了感染。
大家都是从同一个班级出来的，徐川再次之前对他们也是照顾有加。
他不相信徐川会对他们不利！
而且，这也确实是一个机会！
没有人愿意将自己的生命托付给一个素未谋面的人。
相比之下，徐川更值得信赖！
…….

第239章

因为徐川之前的表现，在神龙帝国之内本就已经有了相当的知名度。
之前还因此得到了不少的信仰之力。
可以说，如今神龙帝国内本就有相当一部分人是自己的信徒。
而徐川现在要做的就是将信徒彻底转变成自己的。
“叮！一支熊族部落选择了饕餮作为自身信仰图腾！”
“叮！一支人马族部落选择了青龙作为自身信仰图腾！”
“叮……”
将两个神域链接到一起后，刘天明神域内的物种来到了徐川的神域之中。
在见识了山海经里的神兽之后，全部~选择了自己的信仰。
徐川也因此获得了一些信仰。
“系统侦测一下刘天明的属-性。”
信仰提升，徐川心里微微一喜。
随后立即让系统侦测刘天明的情况。
果然，刘天明的信仰对象加上了自己。
相信等这些物种回到自己的神域之后，徐川的信仰便会在神域之中散开。
一传十，十传百！
分享新鲜的实物纵使能让人忘乎所以。
神龙塔内
一双硕大的眼眸忽然睁开。
“又是他吗？”
“这一代的神灵有点东西啊~”
“不过域外的那些家伙居然还敢来此地放肆。”
“很快，很快吾主便能……”
青龙双眼放空，长叹一声。
每一个时代都会有许多英雄人物出现，不过不管怎么样只要他们老老实实的待在神国之中他们这些神兽也不会在意。
毕竟不管他们在如何优秀，只要还在这神国之中便注定是真神的养分。
“那些家伙到现在还不肯露头吗？”
声音悠悠响起，空间再次回归一片寂静。
另一边
刘天明已经从原来的信仰神龙变成了双信仰。
徐川见此甚是满意。
自小建立起的三观并没有那么容易崩塌。
这一点徐川早有预料。
但万事开头难，只要信仰还能改变就足够了。
“徐川，接下来我们要怎么办？”
孟楚楚和刘天明见到徐川沉默不语有些担忧。
“这些资源你们先收着，不惜一切代价提升实力！”
“接下来整个世界都会开始大乱，真正的危机很快就要降临了！”
徐川沉思片刻，随后拿出了之前搜刮而来的元素能量核心。
有了这些，徐川相信他们的实力一定能很快提升上来。
不过这还需要一个过程。
在此之前，徐川会尽量保护帝国的安全
至少，徐川要保证他们的安全。
“这些！！”
看着徐川拿出来的元素能量核心，两人纷纷吃了一惊。
徐川怕不是打劫了国库了吧？
不！
不对！！
就算是国库里也不可能有这么丰富的资源！！
“好了，你们安心修炼。”
……
“叮！白泽进阶成功！”
就在送走了孟楚楚和刘天明后。
系统的声音传来。
徐川一愣，随后立即进入洪荒神域之中。
此时的白泽身上流动着恐怖的神力！
身形也变得更为庞大！
虽然不及饕餮那般“顶天立地”，但也成了山丘一般。
进入半神之后，白泽此时才勉强算得上神兽！
在此之前，白泽至多不过算是拥有神兽的血脉而已。
不过现在还是差了一点，若是真的进入神灵之后白泽隐藏在血脉之中的力量才能真正的释放出来！！
而进入半神之后，在想晋级就要和徐川当初进阶一阶神灵一样需要足够的力量和信仰。
再往后便是基础属性的元素能量核心了。
“系统，打开神域面板！”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
检查完白泽的变化之后，徐川开口说道。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主
神阶：九阶神灵（达到真神需要完整的神国，以及足够的信仰，以此为基础凝聚神格！）
神域：洪荒神域（已解锁特性，物种获得三百倍进化速度，神域势力越强进化速度越快！）
神域大小：七亿三千万平方公里（贫瘠之地9%，草原12%，森林14%，山脉6%，岩浆地貌3%……）
资源：顶级灵矿脉两千万条，顶级灵草田三亿八千万处……火焰山一座，聚宝盆底一处，灵力海洋一座……
    ......... 0 ...
种族：九阶物种三只，八阶物种七百六十二只，七阶物种一万六千只，六阶物种一百九十万只，五阶物种三千零七十二万只……（共约两千八百万亿生灵）
国家或部落：三个
文明：神话文明
神器：白虎符（属白虎），白泽玉尊（属白泽），麒麟印（属麒麟）聚宝盆……
信仰：狂信仰之力
领主：饕餮（九阶），白泽（半神），烛龙（九阶），凤凰（九阶），貔貅（九阶），相柳（九阶），青龙（九阶），白虎（九阶），麒麟（九阶）。
神灵权能：终极吞噬（九阶），万邪不侵（九阶），时间停止（九阶），涅重生（八阶），天降祥瑞（九阶），洪水滔天（九阶），雷劫天罚（九阶），不灭战意（七阶），万灵之长（九阶）
神域实力：约三白六十一亿。
审理点：约一千六百万亿（没1点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比3000任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶木元素能量核二十一颗，九阶水元素能量核心十六颗，九阶土元素能量核心……
……厂.

第240章

强！！
这短短小一个月的时间里，徐川不断的吸收他人的神域，搜刮资源点内的资源。
实力可以说是突飞猛进！！
如今的自己虽然不是伪真神，但对付伪真神确实轻松的不能再轻松。
只是可惜，想要将神域打造成神国并不是那么容易的。
更何况徐川还需要以此为根基凝聚出自己的神格来。
不过这些都太久远了，三五天内徐川是不可能实现的。
若是此时徐川的想法被其他真神听见了一定会将那些真神气死。
能成为真神的哪一个不是历经千辛九零七万苦，一步一步的登上真神之位的？
徐川居然还想着三五天内凝聚神格成就真神！
若是神格真个那么好凝聚的话，如龙老，天照大神，以及那些伪真神们还用得着卡在自己的境界内苦苦不能突破吗？
凝聚神格，要的不仅仅是力量和资源。
更多的还需要毅力，恒心以及天赋！
他们历经了数千年也未尝一见，由此可见其中难度。
翁，翁！！
在徐川安排好神域内的一些事宜之后，别墅内的电脑忽然响了起来。
有人在求救？！
徐川察觉到动静之后立即来到了电脑面前。
“咦？她们怎么会……”
看到信息之后，徐川微微一愣。
这求救信息是天照大神亲自传来的。
天照大神身边可是还隐藏着一个伪真神，面对那些外域的伪真神她们的优势显然要更大一些。
但是就是在这样的情况下，她们竟然开始求援了！
莫非那些外域神灵发动总攻了？
没有犹豫太久，徐川立即开始传送。
天照大神和她的姐妹一个是九阶神灵，另一个是伪真神！
两人的实力在四大帝国中已经算是顶尖。
除了徐川之外，也就只有那些隐藏在暗中的家伙可能比他们要强了。
不难想象，此时两人的处境定然不是很理想。
“叮！侦测到伪真神神域靠近！”
“叮！侦测到伪真神神域靠近！”
“叮！侦测到下位神国靠近！！”
连续的系统警报声响起，徐川心中一紧。
下位神国？？！
有真神在场！？
“徐川小心，这里有一个无限接近真神的伪真神！！”
正当徐川因为下位神国愣神之际，天照大神的声音传来。
“桀哈哈哈，我当你找了什么帮手？”
“原来只是一个九阶的蝼蚁啊！”
一条长长的触手袭来，徐川侧身避开闪身来到了天照大神的身旁。
凝神看去，之间四周站着一群半人半章鱼的怪物。
上半身为人，下半身则是八条长长的触手！
“系统，我要他的详细信息！！”
徐川不敢怠慢，心中默念一声。
“叮！侦测到苏克鲁伪真神，宇文思拓！”
“神阶伪真神，信仰苏克鲁！”
“宇文思拓？苏克鲁伪真神？”
听到系统的回复之后，徐川心里稍微冷静了一些。
原来是成功开辟神国的伪真神，如此倒是轻松许多。
“哦？居然还认识我？”
“这么说……布鲁克斯那个蠢货是你杀的？”
宇文思拓脸色一变，原本还算正常的五官变得扭曲起来.. ..
一开始在遇到天照大神两姐妹的时候，他以为是这两人在暗地里合作阻击他的部下
不过如今看来应该是他搞错了。
真正的凶兽应该是眼前这个人少年才对。
“那些蠢货既然敢来，我当然要送他们一程。”
“否则作为东道主，我岂不是很失礼？”
徐川直接无视了宇文思拓身上的杀气，一副满不在乎的模样说道。
不过这只是徐川的一种手段而已。
眼前这宇文思拓看上去似乎脾气相当暴躁。
若是能激怒对方，自己这边胜率也会高上一些。
毕竟这可是打造出神国的伪真神，比起那些啥也不是的伪真神来要强出一截！
徐川可不会轻视自己的敌人。
狮子搏兔亦用全力，徐川不是那种有点实力就膨胀的人。
“呵呵，想要激怒我？”
“你成功了！！”
“虽然不知道你用了什么卑鄙手段杀了他们，但是既然敢伤害我的部下，那就用你 的命来偿还吧！！”
宇文思拓冷笑一声，随后欺身上前。
神国和神域开始碰撞，链接。
徐川也没有多想，直接选择接受。
洪荒神域和对方的苏克鲁神国开始链接。
就连宇文思拓也是愣了愣神。
居然敢接受？
还真是不知死活啊！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“桀哈哈哈，有勇气！”
“在我见过的九阶神灵里，你是最有种的！！”
“我决定了，只要你臣服于我，我就带你离开这个世界！！”
…….

第241章

臣服？
不存在的！！
徐川心中冷笑不已。
一个伪真神竟然也想让他臣服？
简直就是痴人说梦！！
“很遗憾，你选择了一条不是很正确的道路！”
宇文思拓看着徐川的表情轻声叹息。
如此有天赋的年轻人，说实话他不想就这么杀了。
只是很可惜，对待敌人他可不管这些！！
话音落下，三只数千米的触手怪物出现在徐川的面前。
“叮！侦测到半神级物种，克苏鲁！！”
系统的提示音响起，徐川心中一紧。
完整的克苏鲁！！
旧日支配者，克苏鲁！！
全称为伟大之克苏鲁。
被称之为沉睡之神或者是拉莱耶之主！！
乃是22克苏鲁神话构建元素论中“水”的象征存在之一。
克苏鲁会利用精神感应与远处不特定的人类接触。
与克苏鲁接触的人类，大致上感受性颇强，有许多人因为精神接触而发狂。
战斗能力也许不是旧日支配者中最强的一个，但是地位却是无可撼动！
而且能力诡异，偏向于黑暗。
之前徐川所遇到的不过是克苏鲁的一部分便已经有些棘手。
而眼前的这只是完整的！！
“来吧，加入我们！！”
“只要成为了我们的人，你和你的朋友都会安全。”
“伟大的克苏鲁之神还会赐予你成为真神的力量！！！”
“来吧，孩子，加入我们！！”
宇文思拓嘴角扯出一个邪恶的笑容，随后声音也逐渐开始变得充满了蛊惑的气息。
既然徐川不想要主动投靠，那么被迫主动投靠或许会是一个不错的选择。
充满蛊惑的声音在徐川的脑海内不断的回荡着。
徐川一时间竟然也有些被迷惑住了！！
“吼！！”
忽然一道刺眼的白光从徐川的身上爆发出来
这蛊惑之音瞬间消失不见！！
白泽不知何时已经来到了徐川的面前。
作为神域中的物种，他们的境界也许没有作为神域之主的神灵高。但是神灵之所以强大便是因为他们可以随意的使用神域内物种带来的能力！！
刚刚徐川所使用的便是克苏鲁的精神链接。
妄图用这种类似洗脑的能力将徐川变成他麾下的一员。
不过很可惜，白泽带来的万邪不侵将这种力量屏蔽掉了。
“半神级物种？”
“看来我还是要看你了呢！”
宇文思拓稍稍有些遗憾，但看着神采奕奕的白泽确实心中一紧。
和之前那个女人的半神不同，这个半神拥有自己的本源！
换句话说，这个半神是货真价实的。
并非神灵级神兽的化身。
“没有招数了吧，那么接下来轮到我了！！”
徐川此时也是有些警惕。
这克苏鲁的能力还真是防不胜防。
若非白泽之力护身，刚刚那一下自己说不定还真就翻车了！
神权职能，时间停止！！
没有犹豫，徐川立即使用了自己最强的招式！！
准备全力一战！！
白虎符，白泽玉尊，麒麟印……
洪水滔天，雷劫天罚，万邪不侵！！
神器开始飘散加持，各种神权职能齐放！
在短短的数秒之内一口气释放出去！！
凤凰也在同一时间准备好了自爆！
轰！
巨大的爆炸声之后，饕餮一跃而去张开大嘴朝着宇文思拓的神国吞去！！
“该死，你以为这样我就会死吗！！”
恼怒的身影从灰尘中飞出，原本还威风凛凛的宇文思拓此时看上去已经有些狼狈。
“饕餮继续吞噬！！”
“白虎，青龙你们从旁协助！！”
“白泽开路，麒麟跟着我一起上！！”
“相柳找准机会用你的脏水给我灭了这个怪物！！”
徐川见此呼啸一 声，随后整个人化作一道金光朝着宇文思拓飞去。
在各种神器的加持下，徐川此时的战力已经达到了伪真神级别！
这克苏鲁的恢复能力实在是太强了，刚刚那么多攻击下去竟然还能挺住！！
为今之计，或许只能依靠饕餮的终极吞噬和相柳的洪水滔天了。
毕竟这个世界上还没有饕餮吃不了的东西！！
“该死，这是什么怪物竟然连我的神国也！！”
宇文思拓像是感应到了什么，回头看向了正在大肆吞噬神国的饕餮。
这世界上居然还有能吞噬神国的物种！！
是这个世界疯了，还是他疯了？
“你在看哪里？你的对手可是老子！！”
徐川一拳轰出，携带者青龙的雷电之力狠狠砸向宇文思拓的下颚。
“该死，既然你想玩命，那就看看谁先死！！”
宇文思拓一时不察被徐川一拳砸飞，带稳住身形之后怒吼道。
…….

第242章

战斗还在继续
徐川和宇文思拓展开了激烈的肉搏战。
而克苏鲁则是和青龙，白虎等一众神兽展开了拉锯战。
三只半神级的苏克鲁和青龙白虎等六个神兽打的有来有回，不相上下。
但若是仔细观察便可以看出，青龙白虎等神兽此时仍旧占据绝对的优势！！
在白泽的光芒下，克苏鲁只能一味的防御。
而青龙白虎一身神力正是克苏鲁的克星！
“你还真是个打不死的小强啊，居然这么抗揍！！”
徐川微微喘气，看着宇文思拓心中微微一沉。
拥有克苏鲁能力的宇文思拓实在是太抗揍了！！
比起之前对付的伪真神这厮要难缠的多！
“真是令人惊讶，你只是一个九阶神灵而已，竟然能拥有如此强悍的神域和物种。”
“还有这些神器，你真的只是一个九阶神灵吗？”
宇文思拓揉捏着发痛的下巴，惊叹道。
尽管此时两人是敌人，但是他还是忍不住惊叹。
徐川实在是太神奇了！！
不仅仅只是拥有战力而已，就连神域也搭理的仅仅有条！！
只是远远的看着他都能感受到徐川神域内散发着的浓郁的信仰之力！！
“你现在还有心情管这些吗？”
徐川冷哼一声手上的动作却是不慢，一拳一拳砸在宇文思拓的身上。
“哈哈哈，我只是好奇而已．々。”
“你的神域早就已经具备了成为神国的所有条件，但是你为什么不去冲击？”
宇文思拓一边招架着徐川的共计一变好奇的询问道。
倒不是他好心，他只是想要转移徐川的注意力而已。
毕竟这拳头虽然不能直接打死他，但是时间久了他未必能撑得住。
“哼！少嗦！”
“雷劫天罚！！”
徐川可不吃这一套，毫不留情的降下天罚朝着宇文思拓攻去。
欲速则不达，若是以为追求速度那么质量可就没了保障。
别的不说，就说神国。
想要成为神国的话，徐川此时早就已经可以开始着手准备了。
但是神国内部欠缺最关键的一个东西。
守护神！！
若是想要成为神国，那徐川就必须确定守护神才行。
这个守护神可以使山海经里的神兽，也可以使徐川招收而来的下属神
就好比主世界中的那四个神兽一样。
但是成为守护神有一个条件。
这个条件就是实力。
守护神，守护神。
顾名思义，他至少要是一个神灵。
而如今徐川的神域中最强的白泽也只是半神而已，算不得真正的神灵。
宇文思拓之所以会惊讶，并不是惊讶于徐川为什么没有培养出神灵级别的物种。
毕竟在理论上神灵级别的物种只有真神才能培养。
他惊讶的是，徐川如此天赋为什么没有一个追随者帮助他完成神域进阶神国的最后一步。
就好比他的神国一样，他便是依靠一尊九阶神灵的效忠才拥有如今这个神国的。
不过很可惜就在前不久，他的守护神被徐川做掉了。
而那个倒霉蛋正是布鲁克斯。
所以他迫切的需要一个人来填补这个空缺。
很显然，他看上了徐川。
只是可惜，目前看来自己似乎并不是徐川的对手。
现在当务之急还是要找到活命的方法才行。
因为他能感觉到自己的神国正在逐渐瓦解。
而造成这一切的正是那个正在自己神国内大肆破坏的怪物。
“¨¨没有用的，不如就到此结束如何？”
“我会说服我们的团长放弃入侵这个神国的计划！”
眼见徐川不依不饶，宇文思拓也只能低头认怂了。
打又打不过，神国还被摧毁了大半。
若是再继续下去怕是要跌落境界。
为了一个任务付出这样的代价非常不值！
“还没有完呢，你现在对我来说可是相当重要啊！”
徐川忽然邪魅一笑，手中的力道又加重了几分。
“叮！饕餮吸收了足够的信仰，将由九阶进入半神，是否消耗一部分鸿蒙紫气晋级？”
“叮！相柳吸收了足够的信仰，将由九阶进(诺的赵)入半神，是否消耗一部分鸿蒙紫气晋级？”
“叮！凤凰吸收了足够的信仰，将由九阶进入半神，是否消耗一部分鸿蒙紫气晋级？”
……
连续的系统提示音传来，不过徐川并么有着急使用鸿蒙紫气。
现在还在战斗，要是他们忽然进入进阶状态自己可就尴尬了。
不过这些系统的提示音来的却是相当及时的呼。
至少，徐川知道自己的计划成功了！！
这段时间，徐川不断的游走在战场上。
带领着神兽和不同的神灵战斗。
为的就是让洪荒神域的物种见识到，什么叫做神的力量！！.

第243章

在大约七天之前，徐川在一次偶然的机会下发现了一个搜刮信仰的捷径。
那便是战斗！！
或者说，是和其他神灵展开战斗。
因为洪荒神域的特殊环境，这里的生灵大多信奉强者为尊，弱肉强食的丛林法则！
在七天前的某一次战斗中，洪荒神域中的某个部落不小心见到了强势镇压伪真神的徐川。
信仰也是从那天开始疯涨！
徐川也因此找到了一个快速积累信仰的方法。
展现自己的肌肉！
而展现肌肉最好的方法就是不断的去打败其他的敌人！
敌人越强，生灵对神兽们的信仰也就越深！！
徐川得到的信仰也会越多！
如今经过七天的不断战斗，所有神兽的信仰都已经到位了。
不过晋级什么的还是要再等一等才行。
毕竟现在可还在战斗呢！
“该死，难不成真的要陨落至此不成？”
宇文思拓此时已经开始焦急起来了。
对面的这个男人简直就是疯子！ ！
面对他的服软居然丝毫没有罢手的意思！
反而还越打越凶！！
难道他真的不在乎诸天猎人团的报复不成？
“叮！饕餮吞噬到神国核心，获得神格雏形一枚！”
“神国开始崩塌，请宿主小心。”
又过了百招之后，系统的声音再次传来。
徐川的脸色一喜，对面的宇文思拓确实阴沉的可怕。
神国跌落，他的境界也要跟着一起下降了！！
虽然不至于直接从伪真神跌到九阶神灵，但实际上却没有什么区别！
自己全盛时期尚且不是徐川的对手，若是实力再被削弱一层……
后果不堪设想！！
“住手！！”
“我可以告诉你一个秘密作为交换！！”
就在徐川准备下杀手之际，宇文思拓强撑着站起身来叫道。
“哦？说来听听？”
徐川停下了手中的动作，化掌为爪一把抓住了宇文思拓的脖子。
“你们的真神即将落败，若是想要活命最好是能放过我。”
“到时候我可以引荐你成为我诸天猎人团的一员。”
“以你的实力至少也能和我平起平坐，用不了多久就能成为一尊真神！！”
宇文思拓强忍着剧痛一字一句的说道。
如今诸天猎人团团长和克苏鲁真神两尊真神一起出动，这个世界的真神绝对没有反败为胜的可能性。
这个世界注定要被毁灭，到时候徐川面临的只有两个选择。
要么死，要么成为奴隶！
不过在此之前，徐川可以先一步投靠诸天猎人团。
这样一来不仅不用死，甚至还能救下一些自己珍视的人。
“呵呵，你的提议很好，不过我不喜欢。”
“所以还是请你去死吧！”
听完宇文思拓的话后，徐川咧嘴一笑。
手上青筋暴起，重重的将宇文思拓丢到了地上。
相柳见此知道自己的机会来 了，脏水滔天，如无量大海一般将宇文思拓淹没。
同一时间，已经从神国跌落至神域的位面在饕餮的终极吞噬下很快就被吞噬殆尽。
徐川也顺势离开了神域，回到了主世界。
“徐川阁下，你没事吧？”
看见徐川出现，天照大神和她的姐姐上前关切的询问道。
“不过一个伪真神罢了，我能有什么事？”
徐川轻笑一声，意味深长的看了一眼面前的两个天照大神。
这对双胞胎姐妹长得一模一样，难怪能共用一个身份骗了整个世界数千年之久。
听见徐川的回答，两人对视一眼直接跪伏在地。
“你们这是要干什么？”
二人的动作显然下了徐川一跳。
这好好的这么就忽然跪下来了？
“徐川大人，我们二人已经商量过了。”
“若是大人不弃，我姐妹二人愿意追随徐川大人，终生不悔！！”
天照大神姐妹说完还在虚空中叩了几个响头。
她们的意思也很明显了。
就像宇文思拓说的那样，要想将神域打造成真正的神国。
徐川此时还需要一个守护神。
守护神的地位在下属神之上，算是真神的亲信。
“你们先起来吧，我的神域还没有打磨完毕，暂时没有这方面的想法。”
“若是你们二人真的有诚意，这段时间就先跟在我的身边吧。”
徐川想了想，决定接受二人的效忠。
不过守护神什么的徐川并没有考虑过两人。
守护神的位置很重要，必须要是徐川最信任的人才行。
对于天照大神姐妹，徐川此时并不是太信任。
相比之下，山海经内的神兽才是最值得徐川信赖的对象，也是徐川守护神最好的选择。
…….

第244章

回到别墅，徐川立即让使用了鸿蒙紫气开始为饕餮等一众神兽开始晋级。
进入半神之后，若是想要在进一步成为真正的神灵就需要和当初徐川一样开辟出自己的神域来。
换句话说便是开辟出一条属于自己的洞天福地。
这不仅需要大量的资源，同时也是对神兽自~身天赋的一个考验。
而且开辟神域对于信仰也是有很大的要求的。
“叮！鸿蒙紫气不足，现存鸿蒙紫气可提供五只物-种进阶半神。”
就在徐川做出选择之后，系统的提示音再次传来。
鸿蒙紫气不足了？
徐川一愣随即反应过来。
九阶进入半神算得上是质的飞跃，对鸿蒙紫气的需求自然很大。
如今白泽已经成功进入半神，其余的八只却还是九阶。
想要一次性全部晋级这自然是有些困难的。
不过这对于徐川而言却是刚刚好。
毕竟要是一次性全部晋级，在晋级的这段时间内发生战斗的话。
徐川可就孤立无援了。
虽说战斗方面徐川自己才是主力，但青龙饕餮一众的助力还是很大的。
“那就让饕餮，青龙，白虎，凤凰和相柳先晋级吧。”
考虑再三，徐川决定让这五个先进阶半神。
至于剩下的貔貅和麒麟还有烛龙却是不及。
麒麟和烛龙留下以备不时之需，属于辅助暂时先留着也好。
毕竟现在的局面增加自身的实力才是最重要的。
“徐川大人，我们接下来要怎么办？”
在之前的战斗中，天照大神姐妹已经知道了宇文思拓等人的身份
虽然不知道这诸天猎人团到底有多强。
但是她们很清楚一点。
那就是这猎人团内有真神存在！！
若是真神降临她们怕是凶多吉少。
“兵来将挡水来土掩，你们这几天先到战场上应援。”
“若是遇到危险可以随时请求支援，记保命为上！”
“还有召开会议，让四大帝国的人将所有人都撤回来。”
“至于那四个神兽……”
“你们不用强求，若是它们不愿意出来那就不用出来了！”
徐川脸色阴沉，心中并不平静。
若非这次遇上宇文思拓他也未必能想清楚一些事情。
主世界中的四尊神兽作为守护神，它们应该早就已经感应到入侵的存在了
但是直到现在它们还是不愿意出现。
其中缘由一目了然。
这显然是等着他们这些神灵上供。
若是换做寻常人，此时或许真的会认怂。
但是徐川可不是寻常人。
对于这个世界徐川本就没有什么归属感。
神龙帝国人人信奉的神龙，对于徐川而言也不过如此。
若是连作为守护神兽的它们都没有出来平定入侵的觉悟，那他徐川为什么要着急？
只要能保护自己珍视的那几个人足以！
等饕餮他们全部进阶半神之后，真神之下，徐川无所畏惧！！
“这……那红日帝国……”
天照大神姐姐闻言有些迟疑
红日帝国还有八奇大蛇，这些可都是她信仰了万年的存在。
难道真的要看着他们灭亡不成？
“小妹，不用说了。”
“我相信徐川大人的判断！”
“若是八岐大蛇宁愿看着红日帝国毁灭也不愿意出手，那我们为什么要去用热脸贴冷屁股？”
天照大神妹妹摇摇头轻声说道。
就像徐川说的那样，作为守护神兽，现在该急的是他们。
而不是他们这些什么也不是的下属神。
和神龙帝国的神龙不同，红日帝国的守护神八岐大蛇需要的祭品是九阶神灵的肉体。
简单来说，想要让八岐大蛇出手就必须在事后献上自己的肉体。
    ......... 0 .......
这也是为何红日帝国至今都还没有唤醒守护神兽的原因。
九阶神灵。
如今整个红日帝国内也就只有一个九阶神灵和一个伪真神。
无论是谁做出牺牲都不是她们愿意看见的。
“我明白了！”
被徐川点拨一番后，两人此时都有些明白过来了。
主世界若是真的被占领，对于她们而言未必是坏事。
不过是换一个环境继续生存而已。
而且诸天猎人团从始至终盯着的也只是资源点而已。
并没有要灭掉她们的意思。
之所以会造成现在这个局面，无非就是因为抢占资源点所爆发的冲突而已。
若是听之任之，守护神兽会撑不住主动出手。
而她们红日帝国却不会有任何损失。
这一点，四大帝国的首脑可都未曾想过。
正所谓当局者迷旁观者清，这条路也只有身为外来者的徐川才能看清。
“既然都已经明白了，那么便开始行动吧。”
……厂.

第245章

虚空会议
距离上次开会才过去一个多月时间，但这次天照大神和徐川联名邀请众人前来开会。
其余人也只能放下手中的事情赶来。
就连龙老此时也是一脸的茫然。
之前徐川可是一直坚定自己的立场的。
怎的如今忽然和天照大神搞到一块去了？
莫非是在战场上有什么重大的发现不成？
但心中疑惑归疑惑，他还是赶到了虚空会议之中。
“天照，若是有什么事情直接在电话中联系不行吗？”
“非要让我们来开会？”
毛熊帝国的首脑刚一入场便九零七是火药味十足。
虽然战争才打响了不过数月多的时间，但是他们的损失却是空前的。
比起在过去数千年里的针锋相对，这次的防卫战打的相当憋屈！
“是我让天照叫你们来的，你们有意见？”
徐川坐在主位上，双手交叉撑着自己的下颚。
两只眼睛如恶鬼一般看着毛熊帝国的首脑。
以天照大神的威望还不足以震慑在场的众人。
所以在考虑再三之后，徐川还是接过了大旗来主持这次会议。
“是，是你啊！”
“徐川阁下，可是在战场上发现了什么事情？”
迎上徐川的眼神，毛熊帝国的首脑下意识的缩了缩脑袋。
这位的名气如今可是如日中天。
战场上那些令人闻风丧胆的伪真神在这位手下可是接连陨落！
在徐川的面前他们还真不敢放肆。
“好了，徐川若是又发现的话不妨直说，我一定全力支持你！”
龙老在一旁搭腔道。
这段时间，他虽然一直在准备祭品，但是战场上的事情他也一直所有关注。
他很清楚徐川这段时间的战绩。
若说徐川在战场上发现了什么端倪，这一点儿也不奇怪。
而现在徐川更是直接召开了会议，由此可见这次的发现不会小！
“没问题，那么我就直接说了。”
“敌人的实力太强，光凭现在的兵力是绝对组织不了他们的。”
“所以我提议改变政策，全面撤退！”
徐川微微颔首点头，随后开门见山的说出了自己的决定。
“什么！！”
“好你个徐川，你是不是收了那些家伙的好处了？！”
“居然想让我们撤兵？！”
听见徐川的话，毛熊帝国的首脑立刻就忍不住了！
当即站起来怒斥徐川。
“我只是来通知你们，而不是来和你们商量。”
“当然了，如果你们执意要派兵前去送死的话，我绝不拦着！”
徐川猛地一拍桌子，身上伪真神的气息瞬间爆发出来！！
在上次接受天照大神的臣服之后，时间已经过去了将近一个月。
神域中的神兽们也早已经全部进入了半神境！
如今只差开辟神域成就神灵了！
到时候，徐川便可以让他们成为神域的守护神兽，以此将神域凝聚成神国！
随后开始着手凝聚神格成就真神！
可以说，此时的徐川已经站在了真神之下第一人的位置上！
镇住一个毛熊帝国自然不在话下。
“徐川，老夫相信你绝对不是乱来的人。”
“说说你的想法吧~”
相比起脾气暴躁的毛熊帝国，龙老则是要沉稳的多。
而且他和徐川认识的时间最长，对徐川也足够的了解.. ..
这是一个狂生！
天资卓越，年轻气盛！
但也正是因此，他很清楚徐川绝对不会妥协！
谁来都不行！！
而此时徐川既然提出这个意见，那必然是有原因。
“果然还是龙老了解我，我自然不是要让诸位直接放弃资源点。
“此举不过是为了保留实力罢了。”
“敌人的人数不多，但各个实力强大！”
“若是用低阶神灵的生命去正面应对这些九阶神灵和伪真神，有多少兵力都是无济于事。”
“如今能对他们造成伤害的也只有在座的几位。”
“可是资源点众多，我们不可能每一个都看得过来。”
“所以……”
徐川轻轻点头，随即开始侃侃而谈。
撤退是必然的，但是他们绝对不能轻易的撤退。
对方既然是想要资源，那么他们完全能提前开发这些资源。
之前开发缓慢是因为四大帝国之间互有钳制。
无法走到力量集中。
但是现在 正值外患之际，四大帝国自然是要齐心协力。
所以，徐川决定主动放弃掉一些资源点，让给那些外域神灵入侵搜刮
而四大帝国的九阶神灵则是合力开发其余资源点。
争取抢救出更多的资源来。
“什么！！”
“这就是你的想法？”
“这是什么狗屁想法，你是想让我们割地赔款吗？”
毛熊帝国首脑闻言大怒！
“呵呵，谁说要割地赔款了？”
“我只是说让他们开发资源点，又没有说要让他们带走……”.

第246章

割地赔款？
不存在的！
徐川只是想要让他们成为自己的免费打工人罢了。
“你这话是什么意思？”
看着满脸坏笑的徐川，毛熊帝国的首脑背后一凉。
不知道为什么，他此刻有一种强烈的感觉。
那些外域神灵怕是要倒霉了。
“自然是字面上的意思，兵力不能立刻撤销。”
“撤掉所有兵力之后，让他们自由掠夺。”
“而我会亲自前往蹲守，等他们搜刮完毕之后出手灭掉他们，夺回资源！”
“当然了，为了防止我一个人分身乏术，你们必须时不时的带兵前去骚扰。”
“减缓他们的开发速度，不能让他们在同22一时间开发完毕。”
徐川冷笑一声，右手狠狠的握紧看着众人后脊一凉。
黑吃黑？
不对，这是螳螂捕蝉黄雀在后！
让那些外域神灵帮他们开发资源点，随后徐川出手将所有资源点夺回来。
如此一来他们等于是省去了数年甚至是数十年的时间去开发资格资源点。
反正资源点也是要开发的，既然现在有免费的工具人来帮忙，何乐而不为？
这么一想，众人忽然开始觉得外域神灵有些可怜。
高高兴兴来抢劫，发现不光资源没有抢到，还要被人当成是免费劳动力。
简直不要太惨！
“哈哈哈！！好，好！！”
“就用这个办法！！”
“让他娘狗日的来抢我们东西！！”
毛熊帝国的首脑闻言大笑！！
这方法好啊！
既能减少兵力损失，又能减缓一些不必要的麻烦。
而且资源还能保住！
可谓是一举多得！！
最重要的还能出一口恶气！
简直完美！
“可是这样一来……”
龙老抚摸着自己的胡须，显然也觉得徐川此计甚妙。
之前一直想着如何守住资源点，却全然忘了资源点本身就是拿来开发的。
如今他们来掠夺，本就是为了资源点内的各种资源。
加以利用也未尝不可。
只是这样一来，对方怕是会恼羞成怒。
若是大举进攻，他们未必能讨到便宜。
“龙老安心，我们不是还有四大守护神兽吗？”
“这里可是神国他们应该不会看着神国被破坏吧？”
徐川说道这里忽然露出了一个邪恶的笑容。
这才是他最终的目的！！
“什么！！”
听闻徐川的想法，出去天照大神之外，剩下的三人全部都惊呆了。
徐川这意思是准备让那些外域神灵肆意破坏神国啊！
要知道这可是他们的家啊！
怎么能允许他人随意破坏？
“呵呵，你们若是还抱着这样的幻想就去唤醒神兽吧~”
“龙老，按照你的意思，你应该是要献出自己的忠诚吧？”
“还有天照这边需要的是自己的性命和肉身，那这个区喂饱那个贪婪的家伙。”
“至于你们两位，我不知道是什么情况，但是想必情况也不会太好就是了。”
“所以，你们还想要唤醒他们吗？”
徐川端起面前的茶水，轻描淡写的表示道。
现在的情况已经很明显了。
若是之前，唤醒神兽也许并没有什么。
但是现在，唤醒神兽的代价太大了！
各国之中几乎都只有一个九阶神灵。
若是献祭了，那就等于是失去了依靠。
整个世界的格局也会在战后开始洗牌。
相信没有谁愿意看到这样的局面。
“可是任由他们破坏我们的领土和子民……”
白头鹰帝国的首脑眼神闪烁，看着徐川似乎在想些什么。
“既然你有意见的话，那这件事情你就不需要参与了。”
徐川不等对方说完，直接闪身来到对方的面前。
右手探出直接将对方按到。
 
随后天照大神也反应过来瞬间制服了白头鹰帝国首脑带来的随行人员。
他们都是白头鹰帝国首脑的下属神，都是八阶的神灵。
既然白头鹰帝国的首脑有异议，那为了防止对方将消息泄露出去，徐川觉得自己很有必要让对方闭上自己的嘴巴。
当然了，最好是永远闭上嘴巴！！
没有犹豫，在控制住对方之后，徐川直接开始利用神域链接对方的神域。
“你，你想要干什么！！”
白头鹰帝国的首脑显然没有想到徐川会如此果决。
自己不够是刚刚升起了一点点反对的念头，就要面临死亡！
“你应该很清楚，要是你活着计划就会有漏洞！”
徐川没有理会，直接下死手。
龙老和毛熊帝国的首脑看着凶残至极的徐川一时间有些发呆。
而更让他们不解的是，天照大神为什么会如此果决的选择帮助徐川.

第247章

白头鹰帝国的首脑死了，死的非常突然。
龙老和毛熊帝国的首脑甚至都还没有来得及反应过来就被徐川轻易斩杀。
就连他神域中的下属神也死在了天照大神的手中。
最后甚至还被徐川让饕餮来了一个毁尸灭迹。
这一次，就连龙老也开始觉得徐川变得陌生起来。
太疯狂了！！
“徐川，你……”
看着已经回到座位上的徐川，龙老欲言又止。
“龙老你就放心吧，为了计划顺利实施这是不可避免的。”
“而且军队之中，擅自动摇军心者该如何，龙老你应该比我清楚。”
徐川重新端起茶水一饮而下。
天照大神见状也是急忙为徐川重新添上茶水。
看着就像是在侍奉自己的君主一般。
看到这样的场景毛熊帝国的首脑还有龙老哪里还能不明白。
天照大神这是已经选择臣服徐川了！！
“动摇军心者，斩！！”
龙老叹息一声，随后回答了徐川的问题。
在军队中，军令如山！
擅自动摇军心可是大罪！！
唯有死路一条！
如此说来徐川的行为还真说不上有问题。
最多只能算是武断了些。
而且徐川的提议很好，唯一有问题的也只是资源抢夺完成之后，子民安置的问题。
“放心吧，龙老。”
“关于之后的问题我早就已经想过了．々。”
“无非就是转移而已。”
“四国合并，将所有百姓聚集到一起。”
“为了防止百姓之间的冲突，白头鹰帝国的百姓留在最外层，随后是毛熊帝国接着是红日帝国，而神龙帝国的百姓在最中心的地带。”
“我想两位应该不会有意见吧？”
徐川说完看向天照大神和毛熊帝国的首脑。
留在最外层的百姓自然是最危险的。
而越往里面也就越安全。
这几乎是连三岁小孩也能明白的问题。
神龙帝国作为徐川的母国，徐川自然不会让他们留在最外面。
天照大神现在算是半个自己人，徐川自然不会亏待。
至于毛熊帝国和白头鹰帝国。
两个不管谁在最外面，徐川都无所谓。
反正将他们推出去也只是为了充当炮灰罢了。
至于之前击杀白头鹰帝国的首脑也正是出于这方面的考虑。
最外面的位置最危险，相信没有人愿意让自己的子民待在最危险的地方。
所以，徐川刚刚直接击杀了想要反对的白头鹰帝国首脑。
一来杀鸡儆猴，让毛熊帝国的首脑搞清楚自己的现在的处境。
二来便是让白头鹰帝国的百姓顶在最危险的位置上。
也好给毛熊帝国一个台阶下。
当然了，若是对方还不知足，徐川也不介意永绝后患。
“我没有意见！”
龙老闻言当即露出了笑容
神龙帝国的百姓待在最安全的位置上，这他还有什么好抱怨的？
此时此刻，他只庆幸自己当初没有看错人。
虽然徐川行为过激了一些，但确实是实实在在的在为帝国谋取好处。
“妾身也没有意见~”
天照大神闻言微微颔首，心里也是庆幸不已。
好在自己站队站的及时，若不然现在死的说不定就是她了。
毕竟要说结怨，他们红日帝国和徐川结的梁子可是一点不小。
“乎~没意见！”
毛熊帝国的首脑看了一眼地上的尸体叹了一口气。
他已经没得选了。
如今的形式他已经看得很清楚了。
徐川一家独大。
白头鹰帝国的首脑又被灭掉了。
如果自己不老实，下场也已经可以想象。
所以现在最好的选择是顺从徐川。
而且徐川的计划确实很好！
无非就是资源争夺战结束之后，那些反应过来的域外神灵恼羞成怒之下的总攻罢了。
“¨¨很好，既然大家都没有意见那么就按照计划行事吧。”
“至于派遣谁去骚扰外域神灵的资源点开发进度，我觉得白头鹰帝国的士兵训练有素，骁勇善战值得一用。”
“诸位觉得如何？”
徐川闻言满意的点了点头，随后将最后的问题抛出。
“我觉得可以！”
龙老第一个选择了认同。
被派遣出去执行骚扰任(诺得的)务的士兵几乎就是敢死队，有去无回的那种。
既然如此自然是让其他帝国的人去送死最好了。
“妾身没有意见。”
天照大神轻轻点头，反正不是她们的人去送死，其他人谁管他？
“我也没有！”
毛熊帝国的首脑连连点头赞同道。
和龙老和天照大神想的一样，这样的炮灰谁爱当谁当呢。
反正他是不当的。
同时他也开始有些心有余悸起来。
事实上，一开始他也是想要质疑徐川的计划的。
不过被白头鹰帝国的首脑抢先了而已。
没想到直接因此躲过一劫，实在是人算不如天算。.

第248章

四国联盟的反击开始了。
在得到徐川下达的命令之后，所有的士兵开始撤退。
这一变化，自然引起了其他外域神灵的注意。
“老大，他们好像都撤了。”
“我们要去追他们吗？”
说话的是一个长着牛角的男子，看上去有些憨憨的。
“追他们干什么？”
“既然他们都撤了，那我们安心在这里抢资源不香吗？”
领头的男子脸色一黑，直接就是一个巴掌打在牛头人的脑后。
这些人明显是知道自己抵挡不住他们的攻势。
所以决定放弃这里。
这是件好事。
毕竟他们本来就是冲着资源点来的。
而且有句话说得好，穷寇莫追。
这段时间不只是这个世界的土著神灵有损失，他们这些诸天猎人团的损失也不小。
虽说一群六阶，七阶得神灵不能对他们造成太大的威胁。
但是战场上有一个名为督察部的小队到处猎杀落单的队员。
短短几个月时间，他们已经损失了很多伪真 神境界的队长了。
若是追上去，将那些煞星引出来了岂不是得不偿失？
“老大英明！”
牛头人想了想竖起了自己的大拇指。
正所谓千穿万穿马屁不穿！
这种时候称赞一下自己的领导总不会出错。
“不错，你小子路走宽了！”
“记得将这件事情和团长反应一下。”
“这个神国我们很快就能拿下来了！”
领头神灵见此甚是满意，拍了拍牛头人的肩膀一副我很看好你的模样。
殊不知在暗处，两双眼睛正虎视眈眈的看着他们。
“这些人的脑补能力还算不错~”
徐川看着不远处正在对话的几个外域神灵嘴角上扬。
现在看来，情况和他预想的差不多。
诸天猎人团来这里的目的就是为了掠夺资源。
 
在没有必要的情况下，他们也不会想着去滥杀无辜。
如此计划倒是可以顺利进行了。
“徐川大人，这里是我红日帝国的资源点。”
“在他们入侵之前就已经开发的差不多了。”
“以他们的阵容，不出三天必定能开发完成。”
天照大神静静的待在徐川的身边轻声解释道。
“三天？”
徐川微微愁眉。
这个时间稍微久了一点。
“若是他们全力以赴的话，最少也要两天时间。”
天照大神闻言沉默了一会儿后给出了一个更加准确的时间。
“很好，既然这样那我去其他地方看一看。”
得到满意的答复之后徐川微微点头，随后想着最近的另一个资源点靠近。
如今工具人已经到齐，接下来就是等待大丰收了。
……
虚空之
三个真神对峙，在他们的面前是一张不大不小的桌子。
桌子上摆满了各种各样的茶具。
“你是说他们撤兵了？”
克苏鲁真神名为胡德克莱夫。
是克苏鲁神国的真神。
也被称之为真主。
而他对面的正是四兽真神，四兽神国的真神，高酋！
除此之外，坐在他右手边的也是一位真神。
诸天猎人团的团长，北川一郎！！
三人都是下位真神，而且都是下位真神之中顶尖的存在。
“不错，下面的人传来的消息。”
“四兽神国的四大帝国已经退兵了，剩下的那些小国也跟着一起撤退了。”
北川一郎轻笑一声，下巴不由得抬了抬。
之前他诸天猎人团连连失利，这让他很没有面子。
谈判也一直僵持不下。
但是现在，那群该死的蝼蚁终于怂了！
如此他自然是脸上有光了。
“那么如此看来之前的条件似乎应该改一改了啊~”
得到肯定的答复之后，胡德克莱夫不由得看向了一旁的高酋。
这一次的战争是高酋挑起的。
双方实力差不多，而且也没有到非要分出个死活来。
所以他找来了北川一郎，三方开始会谈。
其目的自然是资源。
这资源指代很多东西。
不仅仅是各种天才地宝，还包括了物种和下属神。
之前，为了避免自己神国被对方的神国消灭，胡德克莱夫可是许诺了很大的代价的。
不过如今看来，事情似乎已经发生了转机了。
“呵呵，难不成只有你有底牌不成？”
“不要忘了，我还没有真正的出手呢~”
高酋冷笑不已，仍旧是一副风轻云淡的表情。
三人的境界相仿，但是神国的力量确实天壤之别！！
这么多年来，他一直注重尖端战力的发展。
将神域内大部分的九阶神灵全部牢牢的掌握在手中。
比起尖端战力，胡德克莱夫和北川一郎任意一人都不是他的对手。
若非两人联手，他还真不想和对方浪费时间！
不过事情发展到现在这个地步，他多少已经开始有些不耐烦了。
…….

第249章

原本一切顺利，但是现在忽然出现问题。
眼看着到手的鸭子飞了，这如何让他不恼？
更何况，还是自己神国内的下属神主动认怂。
未战先退！！
这简直就是奇耻大辱！！
不过即便如此，高酋表面上仍旧是一副风轻云淡的样子。
他和胡德克莱夫已经打过一场了。
因为有北川一郎的介入，双方未分胜负。
现如今已经进入~了暂停休战的局面。
真神之间的战斗本身就是两个神国之间的战争！-！
战胜的一方总是有足够的理由提出赔偿。
这是这个世界弱肉强食最真实的写照！！
也是一直延续至今的一种不成文的潜规则。
如今若是他表现出一丝心虚，对方也会要准机会狠狠咬上一口！
所以他现在不能心急。
优势还在他这边。
至少那克苏鲁神国已经被他拿下了。
就算现在自己的神国沦陷也无妨。
反正真正的精锐他早就收入麾下了。
神国之中剩下来的无非就是一些不服管教的神灵和一些入不了眼的下等货色。
便是死光了他也不会心疼。
当然了，若是就这么白白去送死肯定是不行的。
必须要让胡德克莱夫付出相应的代价才行。
……
另一边，四兽神国之内。
徐川陆续干掉几批想要对士兵干净杀绝的外域神灵后，再次回到了神龙帝国之中。
其他帝国的百姓已经陆陆续续被迁移到了神龙帝国的四周。
整个神国内部的势力开始汇聚起来。
以神龙帝国为中心，红日帝国，毛熊帝国和白头鹰帝国依次展开。
神龙帝国的所有百姓都被这三大帝国的百姓保护到了最中心的位置。
其余一些小国则是和白头鹰帝国一样被安置在了最外层。
转眼一个月的时间过去了！
迁移计划也已经完美完成。
徐川在这个过程中也顺手灭掉了对方的几支小队。
他们开采的效率还是很快的。
至少比起四大帝国本身还快的多。
“你是说，下面一些家伙开始不安分了？”
神龙帝国，神龙会议室
徐川听着毛熊帝国首脑的汇报沉声说道。
“不错，尤其是白头鹰帝国的本土势力，一些财团和家族已经开始组建自己的势力想要往第三环进发。”
毛熊帝国首脑叹息一声。
原本以为待在第三环其实也挺好的，没想到这白头鹰帝国的人这么不老实。
而两个帝国之间的本土势力实力相差本就不大，如今这么一闹瞬间就乱成了一锅粥。
“其实第三环和第二环的情况也一样。”
“他们都想要往最安全的地方进发。”
龙老此时也开口了。
这段时间呆在第一环的神龙帝国也不太平。
前三环的势力已经开始逐步渗透进来了。
这些家伙在偷偷潜入第三环，第二环进入第一环后很不老实。
总之戾气很大！
“好办，你们两个派人管好自己的底盘，约束好自己的势力。”
“至于第四环不用理会，加大对白头鹰帝国的征兵力度。”
“有精神是好事，就让他们全部去战场上送死好了。”
“还有立即推行贵族制度。”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“神龙帝国人民为一等贵族，红日帝国和毛熊帝国为一等平民，白头鹰帝国为二等平民，其余帝国为三等平民。”
“一个星期后，若是发现无故逗留在不属于高等地域之人贬为奴隶，放逐到四环之外！！”
徐川眼中闪过一丝厉色，拍板决定到。
“这！”
白头鹰帝国的新任首脑霍尔・普川闻言一惊。
这方法实在是太过残忍了。
根本就不把他们白头鹰帝国的人当人看啊！
“你有意见？”
    ......... . 0
徐川眼神逐渐变冷，死死的看着霍尔・普川。
“没，没有~”
迎上徐川的眼神，霍尔心里一紧下意识的认怂了。
上一代白头鹰帝国首脑是怎么死的，他也是略有耳闻。
他可不敢招惹徐川这个煞星。
至少他作为首脑他和他的家人此时还能名正言顺的留在一环。
至于其他人？
爱死哪死哪，与他无关。
“这样做是否有些不妥？”
“若是这些人聚集起来怕是会给我们造成不小的麻烦……”
龙老沉思了片刻，提出了自己的担忧。
趋吉避害乃是本能。
一个星期后抱有交心心理的必定不在少数。
若是这些人都被驱逐到外界中去，说不定会有放虎归山之险。
所以他觉得还是全部处死会比较好。
“他们可以死，但是不能死在我们的手上。”
“而且让他们组成第五环也可以缓解前四环的压力。”
“徐川大人此举甚妙，我附议！”
天照大神没有这方面的担忧，毫不犹豫的选择了自己的立场。厂.

第250章

将百姓分成三六九等，这并非徐川所愿。
但是有些人总是想着在背地里搞些小动作，徐川此时也只能用这一招了。
虽说不能彻底杜绝所有人的小心思，但是徐川此时可没有时间慢慢去安抚他们。
不管结果如何，总是要有人被安排在最外围的。
徐川作为神龙帝国的人，自然不会让自己帝国的百姓去当炮灰。
至于其他的，徐川不在乎。
“他们聚集起来也只是不成气候罢了。”
“毕竟到了最外围，他们将会直接暴露在那恼羞成怒的外域神灵面前。”
九一零
“不过龙老你说的不无道理，我想就让白头鹰帝国也要加强对第五环的防备。”
“当然了，不会让你们独自守城的。”
“从七阶开始，若是有人造次那就让他们成为第四环的守卫。”
“让他们组建成护城队，只要表现得好就让他们得到入住三环以内的机会。”
徐川想了想，觉得龙老说的不无道理。
那些家伙若是心怀不满，结合起来报复的话确实也算是一个麻烦。
不过这种麻烦对于徐川而言却不算什么。
“还有一件事情那个，那些外环的人为了能进入内环怕是会无所不用其极。”
龙老闻言点了点头，随后又想到了另一个问题。
人在遇到危险的时候回本能选择对自己有利的选择。
而对于外环的人而言，进入内环就是最有利的手段。
在这个过程中任何手段都有可能发生。
“这一点我已经想过了，这些人若是抓到了那就直接公开处刑。”
徐川闻言赞同的点了点头。
龙老的担心不是没有道理的。
前世徐川作为一个身处在数据大爆炸时代的有志青年，他很明白人性之恶。
饿疯了的人可以以人肉为食。
为了一己私欲，也有人能做出虐待自己亲女儿。
这些事情并非个例。
由此可见人性的劣根！
虽说这个世界的都是神，但是神本是人。
这种劣根隐藏在所有智慧生物的体内。
若是不加以制衡，恶就会越来越大。
诸子百家之中的法家便有类似的说法。
和徐川的想法不谋而合。
人性本恶！
无知是恶，无惧是恶，无德也是恶！！
唯有用规矩去束缚这些恶，才能维持秩序。
这便是法！！
“我明白了，我附议！”
见徐川说的有理有据，龙老也是放下心来。
“俺也一样！”
毛熊帝国的首脑可没有犹豫太久，在龙老选择附议之后也选择了附议。
他可不想成为徐川下一个杀鸡儆猴的对象。
“没有人比我更懂制度，这件事情就交给我来办吧！”
霍尔见到众人都同意了，知道自己就是反对也没有用了。
于是干脆提议将这件事交给他来办。
毕竟这样一来，自己至少能稍微争取到一点权利。
“驳回，这件事情交给龙老和天照处理。”
“你们两个就负责从旁协助吧~”
徐川看了一眼霍尔冷笑道。
这小心思还挺多的。
看来这个被白头鹰帝国推上来的八阶神灵也不是一个省油的灯.. ..
等会议结束，徐川准备让龙老和天照好好提防一下这个人。
至于毛熊帝国的首脑虽然同样不简单，但是毛熊帝国向来直来直去。
还不至于在背后搞这些上不了台面的小动作。
只要好处到位，他们还不至于反水。
“放心吧，这件事情就交给我们了。”
龙老闻言拍着胸脯郑重其事的保证到。
“此事就交给妾身和龙老吧。”
“还请徐川大人放心，妾身不会让你失望的。”
天照大神紧随其后，表明立场。
徐川现在就是她们唯一的依靠，只要是徐川的要求她们都会竭尽全力！
……
神龙塔
“尊敬的四兽之神，您着急换吾等前来可是有事要吩咐？”
青龙睁开了眼睛，一道光芒从他的眼中射出。
一人三兽的虚影出现在他们的面前。
“你们到底是干什么吃的！！”
“为什么撤兵了？”
高酋虚影凝实之后立即破口大骂道。
若非此 时走不开，他是真的想要动手狠狠教训一下这四个废物。
“吾神，这是他们自己的决定，吾等也无法阻止啊？”
八岐大蛇满脸委屈
他都已经等着自己的祭品很久了，可是那红日帝国一直没有动静。
随后没多久，四大帝国就全面撤兵了。
他们又身负四兽真神离开前的命令，所以直至今日也没敢离开自己的底盘半步。
“愚蠢！！”
“给我想办法让他们前来献祭！！”
“规矩不能破！！”
…….

第251章

四兽真神负气离开，原地之剩下四只神兽面面相觑。
“怎么办？”
青龙叹息一声。
“还能怎么办，我们除了听他的还能怎么办？”
八岐大蛇不爽的抱怨道。
事实上他们早就已经不服四兽真神的制约了。
不过比他们境界高了一点而已，凭什么要让他们听命于他？
以他们的天赋其实早就可以进入伪真神了。
但是因为四兽真神的原因，他们一直都无法进阶。
甚至就连他们也因为是守护神的原因，被困在这个神国之中不得离开。
这一切原因还都要归咎于四兽真神的天赋。
下位真神已经是他的极限了。
想要在进一步几乎是不可能的了。
也正是因此22，他们才会逐渐升起不满的情绪。
当然了，也仅仅只是不满。
距离背叛还是有些距离的。
“不得对吾神无礼，既然吾神有任务，我们自然要好好完成才行！”
青龙见状脸色一沉。
四神兽中只有他和八岐大蛇的天赋最好。
另外两个只能算是一般。
能达到现在境界已经算是极限了。
而他和八岐大蛇都是有进入真神的资质的。
只是可惜，四兽真神担心他们进入真神之后会不服管教，所以这数万年来一直在压制着他们的成长。
甚至不惜用十倍百倍的资源堆出了另外大地暴君熊和白首巨鹰两个九阶神灵来制约他们。
不过很可惜，血脉上的差距太大。
就算是他们二个联手也不可能是青龙或者八岐大蛇的对手。
所以他准备了第二个方案
乃是让他们四个全部进入沉睡
并将重心转移到了神族的身上。
在数万年的时间内催生出了数千名九阶神灵。
甚至其中还有近百个伪真神！！
相比起这些神兽，神族显然要好控制的多。
“哼！”
“你就别装了，最不服气的应该是你才对吧？”
“若不是他强行压制你的境界，你现在至少也是中位真神了！”
“而且你的资质似乎比我还要再高一些吧？”
八岐大蛇冷笑一声，脸上写满了不屑。
四大神兽中大多都对四兽真神不满。
只是心照不宣罢了。
若是放在往常，这也就算了。
但是这次不一样。
对方做的太过分了。
什么乱七八糟的屎盆子都往他们身上扣。
外面的下属神灵自己怂，管他们什么事？
“好了不要再吵了，先想办法出去吧……”
……
四兽神国内，虚空。
“该死，又损失了一个小队。”
“这些家伙是废物吗？”
“为什么连区区一个土著神灵都打不过！”
怒了，这次是真的怒了！
林一虎看着一个个穿回来的消息气的牙痒痒。
他是诸天猎人团的副团长，同时也是曾经四兽神国的一个下属神。
数千年前的那次大战，他趁机掏出了四兽神国。
也正是那次机会，他加入了诸天猎人团。
经过数千年的时光，他成功晋级到了伪真神并且凝聚出了自己的神格雏形。
甚至还培养出了自己的下属神。
这可是他自己培养出来的，可不是如宇文思拓那样捡现成的。
可以说，论实力他已经无限接近真神。
而这也正是他以伪真神之躯破格成为副团长的原因。
“副团长，我们是不是中计了啊？”
忽然一个声音响起，此人不是别人正是前不久被徐川第一个劫走资源的牛头人。
“你说的有些道理，不过对方很高明。”
“这是一个阳谋，我们不得不跳进去。”
“传令下去，继续开发资源点。”
“等全部开发完毕之后，若是遇到敌人就直接放弃搜刮过来的资源，保命要紧。”
林 一虎闻言微微一愣随即反应过来。
正所谓智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得！
牛头人这句话也算是点醒他了。
这是一个圈套！
而且还是一个明知道是圈套他们却不得不跳进去的圈套。
对方很显然是知道了他们来此的目的。
所以直接利用他们开发资源点。
等他们开发完毕之后再来抢走。
如此一来，自己这边就等于是帮对方白打工了！
这么精妙绝伦的计策绝非一般人能想出来的！！
至于破解之法，林一虎明白此题无解！
除非上头的命令有所改变，要不然就是无解。
难不成还要让他们放弃资源点转而去什么也没有的帝国进攻不成。
他们这次带来的人可不多，大持久成长他们还真未必是那么多土著神灵的对手。
“副团长，您的意思是说，他们准备在最后的地点和我们展开决战？”
…….

第252章

大决战！
对方是想要和他们进行大决战！！
听到林一虎的分析之后，其余队长也纷纷想通了其中的关键。
难怪他们忽然撤兵，原来是准备汇聚起来和他们决一死战。
而且以目前的局面来看，他们还必须前去赴约不可。
“可恶！”
“发信啊的还是太晚了，我们的兵力已经被消耗掉太多了！”
林一虎恶狠狠的看着神龙帝国的位置。
在那里有大量神灵汇聚的气息。
一开始发觉这一点的时候，他还没有太在意。
只当是对方想要汇聚起来自保。
如今看来，对方是准备来一场大决战啊！
“副团长，我们要和团长汇报吗？”
一名队长小心翼翼的询问道。
“不行！！”
“这件事情绝对不能让团长知道！！”
“总之让下面的人准备好了，开发完资源点就立即回来备战！”
“这块骨头，比我们想象的要硬的多！”
林一虎眼神阴郁。
原本以为是一群软蛋，没想到要比想象中棘手的多。
等此间事了怕是要有一场硬仗要打。
……
神龙帝国
“不服！！”
“这是在歧视我们！！”
“凭什么不让他们进入内环！！”
一群衣着统一得平民开始上街游行。
至于原因，当然是徐川下达的命令了。
贵族制度一出，算是彻底断送了大多数人的念想。
想要进入相对安全的内环怕是不可能了。
如今的局面倒是在徐川的意料之中。
“徐川大人，我们怎么办．々？”
“四环全部都爆发了游行！”
天照大神跟在徐川的身边，看着不远处游行的队伍有些担心。
这人数太多了。
四环之内加起来至少有数千万至多。
若是不能妥善处理，怕是要出事情。
“怎么办？”
“军中动摇军心者死！”
“虽说他们不是军人，但是在这个关头出来捣乱必然有鬼！”
“让全军准备好，将这些人全部驱逐到四环之外！”
徐川冷笑一声。
第四环爆发游行，这在徐川的意料之内。
第三环和第二环有人游行，徐川也勉强能理解。
但是第一环游行的人徐川就真的不知道该说些什么了、
一群吃饱了撑的没事干的家伙。
都已经享受最好的待遇了，居然还要闹！
“唉~第一环里的大多都是一些年轻人，徐川你真的要将他们全部驱逐到四环之外吗？”
龙老叹了一口气想要劝说一番。
那些可都是神龙帝国的花骨朵，若是可以龙老可不想看着他们去送死。
“第一环游行的有几人？”
听见龙老的话，徐川也是叹了一口气看向了龙老。
“十二万三千多人……”
迎面撞上徐川的眼神，龙老心中微微一颤。
他自然明白徐川是什么意思。
十几万人，这绝对不是一个小数目。
能组织起这么多人一起抗议的，这其中一定大有文章。
只是如今战局紧迫，他们实在是没有闲情雅致去慢慢甄别这背后的事情了。
快刀斩乱麻才是徐川现在所需要的。
也是这次战争所需要的。
资源点那边已经通过徐川的手回收大半，那诸天猎人团的人只要不傻现在应该已经反应过来了。
也就是说他们随时都有可能前来袭击他们。
在这样的情况下，实在是不宜浪费精力在这些事情上。
“¨¨龙老，你明白就好。”
“我虽然不喜欢这些道道，但是现在事态紧急，我不喜欢有任何意外发生。”
“更不想在这种事情上浪费精力。”
“至于这次的驱赶行动，你们四位各自分配一下，带兵出击吧。”
“就算是战前练兵了。”
徐川此时也是稍显疲态。
这段时间一直忙着回收资源点，徐川已经有一段时间没有好好休息过了。
如今这些家伙又不老实，徐川此时也有些恨铁不成钢。
尤其是一环的那些白痴。
居然在那里提倡什么人人平等。
要让徐川给其他帝国的人一个公平？
简直就是咸吃萝卜淡操心！
吃饱了撑(诺得的)的没事干说的就是他们。
“我明白了！”
龙老叹息一声，语气中带着欣慰，也带着不舍。
若是放在平时，这种事情他自然是会选择较为温和的方式。
只是如今，他明白那样的方式并不适合现在使用。
徐川的做法虽然有些狠辣，但是他的选择是对的。
“妾身明白呢！”
天照大神此时也是心情沉重。
说到底红日帝国的那些人什么想法她最了解了。
如今她和徐川之间的关系在外界传的沸沸扬扬，各种绯闻乱飞。
他们也正是想靠着这一点进入一环。
毕竟，那可是贵族啊…….

第253章

没有人喜欢做一个被人踩在脚下的奴隶。
也没有人喜欢低人一等的感觉。
可现在，随着徐川的计划推行。
整个四兽神国内部的神灵们被划分成了五个等级。
贵族，一，二，三等平民，以及奴隶！
阶级分明！
利益冲突也随之爆发。
如今的局面早在徐川提出推行贵族制度的时候就已经料到。
所以今日的这行屠杀也早已注定。
徐川站在四国联盟之上，看着下方的战场心中感慨万分。
今日注定血河长流！
第四环
这里的游行人数是最多的，甚至有许多人乘火打劫开始对一些商铺动手。
抢夺物资。
一些商会全部遭殃。
在数以千万计的民众面前，他们显得非常无力。
尽管这些人之中的大部分都是些什么也不是的半神，但人数实在是太多了！！
“你们这么做就不怕引起公愤吗！！”
一名金发碧眼的男子对着正在对他们记性 镇压的毛熊帝国军团大吼道。
这个地方被分配给了毛熊帝国的首脑应付。
而毛熊帝国也不负众望，充分展现了军中的纪律和效率。
短短半天的时间大部队就已经集结完毕，每个神灵士兵的脚下都踩着一只数十米搞得巨熊。
一些八阶，七阶的将领们更是带着自家百米之上的巨熊充分陷阵。
“如今战事在前，尔等还脑胡这么大的动静！”
“你们不死谁死！！”
“全部给我滚到最外围去！！”
四国之间本就积怨已久。
如今徐川的这一抉择更是给了毛熊帝国的士兵们一个突破口。
大量的游行百姓被镇杀。
献血流淌，整个接到上都布满了一层血河。
天空之中开始下起了小雨。
地上的血液逐渐被冲散。
毛熊帝国的屠刀还在不断地落下。
直到将所有游行的人驱逐出第四环之外才肯罢休。
第三环内
霍尔的屠刀也是丝毫没有客气的意思。
数百万的游行者组织起了强大的反抗军。
毛熊帝国本就是以骁勇善战著称。
在战阵来临之前便有战斗民族的雅号。
此时面对来自白头鹰帝国的屠刀，所有游行者都爆发出了惊人的战力。
原本以为的大屠杀局面并没有出现。
在第三环，反抗军和正规军打的不相上下。
第二环，在这一层天照大神亲自带兵镇压。
近百万的游行群众被驱散。
大量的红日帝国平民被镇压。
因为是天照大神亲自带队，第二环内虽有反抗，但并没有发生太多的流血事件。
徐川俯瞰着这一切叹息一声。
第一环不出意外的出了问题。
倒不是发生了什么不得了的流血事件。
也不是正规军遇到了不可力敌的战斗。
只是面对自己的子民，龙老终究还是手软了。
“我们只是想要公平而已！！”
“对啊，应该让所有人都进入第一环 才对！”
“没错，人人平等！！”
一行人站成一排，看着架势似乎是准备和神龙帝国的正规军好好掰扯一番。
一副有恃无恐的模样，让人见了就心烦。
“你还是下不了手吗？”
徐川悄无声息的来到了龙老的身后问道
“他们毕竟只是个孩子，难道我们真的要……”
说话间龙老脸上的皱纹凝结成了一块
看得出来，他此时真的很纠结。
这种事情若是放在他年轻时，他早就和徐川一样快刀斩乱麻。
将这些没脑子的玩意全部杀了祭旗了。
可是现在，他实在是心有不忍。
“你老了……”
徐川轻轻的瞥了一眼龙老后，叹了一口气。
终究还是岁月不饶人。
见的多了，也就失去了年轻时的雄风了。
“我果然还是老了啊~”
龙老也没有否认只是叹息。
这些都是帝国的未来，如今他们只能为自己的愚蠢买单了。
“算了，这件事情就交给年轻人处理吧~”
见龙老迟迟不肯下决定，徐川也逐渐没了耐心。
在拖下去怕是夜长梦多。
如今这事儿只能换人了。
“不，不用了。”
“这坏人还是由老夫来当吧。”
龙老闻言心中一紧。
随后脸上的表情开始逐渐严肃起来。
徐川绝对不能参与此事。
尽管这件事情就是徐川牵头，甚至是徐川一手策划。
但是徐川绝对不能和这件事情扯上关系！！
徐川是帝国的未来，绝对不能因为这种事情受到影响。
“我可不怕这些流言蜚语，一起去吧。”
徐川看了一眼龙老随即淡淡的说道。
龙老的好意徐川自然明白。
对方是想让自己成为下一代神龙帝国的守护神。
只是很可惜，这神龙帝国承载不了徐川的野心。
…….

第254章

徐川出现在众人面前，冷冷的扫视着下方众人。
龙老也紧随其后。
所有人的目光在这一瞬间全部落在了两人的身上。
“快看是徐川！！”
“真的是徐川！！”
“他是来帮我们的吗？”
见到徐传之后，所有人~都变得激动了起来。
在他们看来徐川和他们一样作为新生代应该有一样的想法才对-。
平等，自由！
这才是他们追求的。
大家都是平等的，为什么要让其他帝国的人待在外围这么危险的-地方。
这不公平！
“既然你们想要公平，那我就给你们公平！”
徐川看着众人声音幽幽传出
虽然不是很大，但却能让所有人都听见。
而游行者们听到徐川的话后纷纷激动了起来。
果然，徐川是向着他们的！！
“哈哈哈！！”
“我就知道徐川是站在我这边的！！”
议论声纷纷，所有人都露出了喜悦的神色。
“全军出击，将他们驱逐出境，让他们去和四环之外的人找公平去！”
徐川冷冷的扫过所有人。
公平？
放屁！
这就是圣母！！
在战争中圣母，这样的人留着也是祸害！
“什么！！”
“你怎么能这么对我们！！”
闻言，下方一片哗然。
让他们去四环之外？
这不是要命了吗？
“不公平！！”
“不公平！！”
一声声讨伐的声音响起。
在面临这危及生命的时刻，所有人都奋起反抗！
他们不想，也不能接受这种事情。
去四环之外？
凭借他们这些最多不过四五阶的水平，在那里必死无疑！！
甚至都不需要那些外域神灵，就连四环之外的那些被驱逐的奴隶都能轻易的灭杀他们。
到时候面临他们的将会是无尽的地狱！！
“徐川大人有令，驱逐！！”
“驱逐！！”
“驱逐！！”
得到徐川的命令之后，所有士兵都在第一时间开始了行动。
面对神龙帝国的正规军，这些游行者队伍就像是乌合之众一般。
不到一个时辰就被全面控制。
甚至有一些弱一点的半神直接惨死在神龙帝国的龙爪之下！！
“恶魔！！”
“你就是恶魔！！”
“徐川，你背叛了我们，你是帝国的鹰爪！！”
“去死吧！！”
“我和你们拼了！！”
一时间，求救声，叫骂声四起。
徐川凭虚而立，对这一切冷眼旁观。
就仿佛自己是一个旁观者一般，看着下方十数万的游行者被军队冲撒。
这一刻，徐川的身上出现了一股独属于枭雄的气息。
为达目的，不择手段。
心狠手辣，当机立断！！
这才是枭雄本色！！
“徐川，接下来要如何处理？”
龙老不忍的撇过头去，转向徐川岔开话题。
这些都是帝国的未来，如今倒在这里，他实在是心痛。
“发布消息，如果谁觉得外面的人可怜的，可以到神龙大楼报名。”
“字自身为代价换区外环之人进入这里的机会。”
“时限七天！”
“不管来多少个都安排好！”
“至于这些废物，全部控制好。”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“等全部控制好之后……”
说到最后，徐川对着自己的脖子做了一个抹脖子的动作。
这些人若是被放到外面，不论是对神龙帝国还是对他们自己都没有好处。
流落到四环之外，等待他们的将会是一群有组织有几率的罪犯！！
要知道第二环，第三环，第四环出来挑事的可都是一些各自帝国的本土大势力。
否则他们如何干出来捣乱？
而他们在徐川等人的手里吃了亏，若是在这个时候遇上神龙帝国的子民。
    ......... . ...
那下场会是如何，徐川根本不用多想便能清楚。
既如此，那徐川还不如做做好事送他们一程。
毕竟是神龙帝国的子民，怎么能让外面那些家伙欺负了？
“如此也好，这些人留在外面也是祸害。”
龙老闻言轻轻点头。
这些人在这种时候做出这么不理智的事情，这显然是被有心人利用了
但无论如何，既然做了那就要承担后果。
而且这些人若是真的被流放到四环之外那造成的后果绝对是不堪设想的。
若是再被那些有心人利用，四国联盟将会遭到一次严重的信任危机！
现在是战争，一切不安因素都必须排除！
这些人在他们站出来的那一刻起，就已经注定了各自的结局！！
当夜
整个四环炸锅了。
所有的游行参与者无一例外全部被丢到了四环之外。
一些实力在六阶，七阶甚至是八阶的生灵更是被当场格杀！！
只有一小部分成为了四环边境的守卫，戴罪立功。
除此之外……
……厂.

第255章

除此之外最令人震惊的事情还是徐川作为这次决策的指定人，第一次站到了明面上。
并且以四国联盟总参谋的身份在大众视野中亮相。
除去四国之外，其余所有小国也在这一夜全部被收编！
不服者连带其身后的帝国所有成员全部格杀勿论！
震惊！！
震撼！！
这个夜晚，所有人都过得胆战心惊。
听着四周是不是传出来的惨叫声，瑟瑟发抖。
大清洗！
这绝对是有史以来最恐怖的一次大清洗。
而这次大清洗的缔造者徐川更是直接被渔轮推九一三到了巅峰。
骂声和称赞声不绝于耳。
神龙帝国的神灵士兵和百姓敬他入神，而那些被徐川划分在外的小国家子民则是将他视为最恐怖的恶鬼！
没有人知道这一晚上到底死了多少人。
只是知道天上的细雨足足下了百日才将这血迹冲刷干净。
甚至于这股煞气连身为四兽神国的真神高酋都注意到了自己神国内的变化！！
就在刚刚那一瞬间，他的信仰被人夺去了大半。
其中五分之一直接被抹除了，剩下的五分之四则是陷入了一个混乱状态。
有人在大肆争夺他的信仰？
“神龙，到底发生了什么事情！！”
高酋冷哼一声，神龙塔内一双巨大的眼眸凭空出现。
“回禀吾神，这似乎是神龙帝国内出现了一个了不得神灵。”
神龙闻言不敢怠慢急忙解释道。
顺便将这段时间发生的事情一五一十的说了出来。
乱世出英雄，而这次这位显然不是英雄。
这位是真正的枭雄！！
而英雄能让人崇拜，枭雄则是让人信奉！
不过这样的枭雄往往也是神国最好的助燃剂！
只要运用得当，这将会是一尊不弱于他们这些神兽的神灵！！
“哦？”
“没想到会是这样……”
“乱世出枭雄吗？”
“哈哈哈！！！”
“好，好啊！！”
“等这边的事情结束了，将这个小家伙带来！！”
“我要让他成为神国内第五尊守护神！！”
得知徐川的情况之后四兽真神愣了愣随后猖狂的大笑起来。
如此人物，如此天赋！！
他定要将对方牢牢的把控在手才行！！
而且相比起感情淡漠的神兽们，自己神国内的神灵种族显然要感情丰富的多。
只要把控了神国内所有神灵的性命，这徐川自然要听从他的命令！！
有如此助力在侧，未来可期！！
“遵命！”
神龙闻言恭敬的回应一声，随后双眼闪过一丝不悦。
……
第二天清晨
四环之内血气四溢
没有人清楚知道昨晚这里经历了什么。
除了渗入地底的血迹之外，这里什么也没有留下。
唯有街道上一个个行尸坐肉一般的平民在证明着此处并非无人之地。
“太恐怖了，昨晚我们一整栋楼的人都死掉了！！”
行人们出现之后纷纷开始诉说起了自己的精力。
只是提起此事，所有人都是心有余悸。
越是外环，这样的现象便越是严重。
唯有第一环内依旧是一副和平的模样。
只是这次，没有人再出声同情外环那些被屠戮一空的平民了.. ..
徐川下达的指令也很清楚。
如果第一环的人觉得这不公平，那么就去报名。
自愿和外环的人交换身份。
这样你就可以满足自己那微不足道的圣母之心了。
面对这样的指令，所有人都愣住了。
直到徐川和其他几位帝国的首脑将残酷的现实摆到他们面前之后。
他们才后知后觉的明白了自己的处境。
现在他们面对的是战争！！
不是小孩子过家家！！
那些幼稚的言论本就不该出现！
之前那些出来游行的，无论是因为出自内心想要为二环，三环的人呐喊寻求公平，还是单纯的凑个热闹。
他们都是死有余辜！
“徐川他不会有事吧？”
看着网上各式各样的评论，刘天明有些担忧。
远在孟家商会的孟楚楚此时也是满脸的担忧。
网上的风评呈现两极分化。
有一批人成为了徐川的脑残粉。
但是更多的 却是在网上不断的抱怨着徐川的恶行。
这一场大清洗来的太快了！
以至于许多人到现在都没有反应过来。
“这是战争，徐川的做法是对的。”
“还有，在战争中实力才是关键！”
“接下来这段时间里，我们两个都要尽快加强实力。”
“我有预感，真正的战斗很快就要降临了！”
孟天尘仰望天空唏嘘道。
作为一个商人，他能感觉到帝国的变化。
的这是一场灭世之战！
若是没有足够的实力，在这场战斗中唯有一死！
…….

第256章

时间转眼已经过去了半个月。
资源点的资源也已经差不多成功回收，如今就只剩下最后一处了。
而徐川也在这段时间内汲取了足够的信仰，神格也已经初步凝聚。
换句话说论境界，此时的徐川只差一步（开辟神国）就是和诸天猎人团的副团长林一虎是同一个级别的伪真神了。
距离真神只是时间问题。
“徐川大人，这次怕是有诈啊！”
天照大神担忧的看着徐川说道。
对方已经反应过来徐川的计谋了。
这一点徐川和其他人也早就料到了。
毕竟如此反常的被劫，就算是傻子也能看出问题来。
而从半多月前开始，那诸天猎人团就转变了策略。
在开发完资源点22后，能离开的就离开。
若是遇上突袭，那就果断放弃资源赶回大本营。
很显然，他们已经看出了徐川的意图。
同时也在为接下来的大决战做准备。
养兵蓄锐，这便是他们的意图。
论强者的质量，对方显然要高于四兽神国内的神灵。
但论数量，四兽神国优势明显。
这是一场大战！
而这场大战的开关，便是那最后一处资源点。
这是双方在无形中形成的共识。
“叮！白泽，饕餮吸取足够的信仰，开辟出自己的神域。”
“是否消耗鸿蒙紫气进行升级？”
系统的提示音响起，徐川嘴角上扬。
来的正是时候！！
“无妨，兵来将挡水来土掩，在绝对的实力面前一切都是花里胡哨。”
“我要闭关一段时间，这段时间若是他们开发完毕不用理会。”
“等到他们又大动作之后再来通知我！”
没有犹豫，徐川交代了天照大神一句话后，便转身离开了。
如今突破要紧，其余都是小事。
回到别墅之后，徐川立即进入了闭关模式。
白泽突破神灵，神域也是时候变成神国了！
七天后
半神到神灵之间的差距并不大。
或者说，到了半神之后晋级就不在和神灵之前那般麻烦。
就和徐川之前一样，只要神域力量达到，在加上足够的元素能量核心帮助。
神灵的力量就能在短时间内爆发。
就好比白泽这样。
如今白泽已经成功开辟了神域，加上鸿蒙紫气的帮助仅仅只是一瞬间便突破到了一阶神灵。
白国之内，大量的人类涌入白泽的神国之中。
这些本就是白泽的信徒！
如今大量加入，白泽的神域实力瞬间暴涨。
徐川也不吝啬，立即投放了大量的资源让白泽使用。
白泽的境界也开始不断的攀升。
一阶，二阶，三阶，四阶！！
一直到达八阶，白泽身上的神光才逐渐消散！！
这种疯狂的行为若是让旁人看见了一定会惊讶的砸掉下巴。
要知道就算是强如四兽真神他对于自己神国中的守护神兽也是一直处于不信任状态。
甚至为了防止他们力量变强了之后滋生反叛之心还刻意用各种各样的方式进行打压。
而徐川却完全没有这方面的烦恼。
因为他相信山海经之内的神兽的忠诚。
他敢相信，所以他能如此豁达的将资源投入白泽体内。
至于其他物种？
徐川则是不会完全相信的。
信仰本就是能更改的。
就好像刘天明和孟楚楚一样。
所以对于自己神域中其余物种，徐川都保持着足够的警惕之心。
“多谢大道之主恩赐！！”
抵达八阶神灵之后，白泽的心情明显变得愉悦起来。
对徐川的信仰更是直接暴涨了一大截！！
至于饕餮，他则是要稍差一些。
信奉白泽的人类强者太多了。
他们进入白泽的神域之后使得白泽的神域实力直接暴涨到了八阶 的标准。
加上徐川源源不断的资源帮助，白泽才能轻松进入八阶神灵的境界。
而信奉饕餮的除了他自身创造出来的剑齿虎之外就只有一支食人族部落。
他们进入饕餮的神域之后，饕餮的神域实力也只不过是一亿，满打满算也只是六阶神灵而已。
不过因为白泽和饕餮先后突破，徐川之前搜集的各种资源再一次变得相形见绌了起来。
元素能量核心倒是还剩下许多。
但其他的灵草，仙草什么的却是有些不够了。
“来的可还真是时候，总算是都成功突破了。”
徐川感受了神域的变化，脸上露出了一丝喜悦。
神域
不，不对！
如今徐川的神域已经成功蜕变成下位神国了。
只要实力在神国内出现之真神，神国也可以就此蜕变成中位神国。
虽然看着还有段距离，但是徐川相信白泽他们是不会让自己失望的！
…….

第257章

神域只能算是一方世界的一个小碎片。
而神国则是一个完整的世界。
并且神国内灵气浓度，物种强度等方面都要比神域好上许多。
此时徐川的神国强度已经无限接近于主世界！
甚至在某些方面比起主世界来还要再强上一分。
不过很快的，徐川就发现了一个新的问题。
那就是神域变成神国之后，徐川之前的那些资源用处似乎已经不大了。
如今也只能拿来强化白泽和饕餮的神域。
“看来有些事情不得不提前做准备了呢！”
感受着神国的奇妙之处，徐川看着自己的双手喃喃自语道。
资源！！
问题居然又一次的回到了资源这方面上。
想要继续建设自己的神国，徐川就必须去寻找更加珍惜的资源。
“系统，打开神国面板！”
思考一阵后，徐川打开了神国面板。
“叮！神域面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主
神阶：九阶神灵（神国建设完毕，信仰采集完毕，神格凝聚66%）
神国：洪荒神国（已解锁特性，物种获得一千倍进化速度，神域势力越强进化速度越快！）
神国等级：下位神国
神国大小：十八亿一千万平方公里（贫瘠之地5%，森林6%，草原13%，岩浆地貌1%，山脉7%……）
资源：初级神矿脉一千条，顶级灵矿脉三千八百万条，顶级灵草田十亿一千万处……火焰山一座，聚宝盆底一处，灵力海洋一座……
种族：九阶物种三万只，八阶物种七十万零一十二只，七阶物种两百一十六万六千只……（共约四千两百万亿生灵）
国家或部落：三个
文明：神话文明
神器：，白泽玉尊（属白泽），麒麟印（属麒麟）白虎符（属白虎）……
信仰：狂信仰之力
领主：饕餮（六阶神灵），白泽（八阶神灵），烛龙（半神），凤凰（半神），貔貅（半神），相柳（半神），青龙（半神），白虎（半神），麒麟（半神）。
神灵权能：终极吞噬（六级权能），万邪不侵（八级权能），时间停止（九阶），涅重生（八阶），天降祥瑞（九阶），洪水滔天（九阶），雷劫天罚（九阶），不灭战意（九阶），万灵之长（九阶）
神国实力：五十三小世界之力
神力点：约五千六百万亿（没1点神域实力一天可转化为1神力）
神域时间：1比10000任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶木元素能量核五十一颗，九阶水元素能量核心四十六颗，九阶土元素能量核心……
……
实力暴涨！！
不过徐川也注意到了面板上的一些变化。
“系统六级权能是什么意思．々？”
看着面板上的变化，徐川好奇的询问道。
“叮！回答宿主，神职权能从最弱一阶进入九阶之后变回晋级为一级，再由一级进阶至九级便可进入更高等级。”
“那我这六级的终极吞噬相当于什么水准？”
徐川再次提问
“叮！回答宿主，饕餮的六级终极吞噬最高可吞噬中位神国！”
对于徐川的提问，系统非常贴心的进行了回答。
随后徐川又提出了几个心中的疑虑。
而系统也全部给出了答案。
系统之中并不收录伪真神这个神阶。
在系统的判定中，伪真神还是九阶神灵。
至于小世界之力乃是神国之力的计数单位。
若是换算成神域实力，那么一个小世界之力相当于一百亿神域实力。
也就是说这五十三小世界之力就相当于五千三百亿神域实力。
而这些都是神域进阶神国带来的！！
“¨¨我怎么忽然感觉真神也不过如此了呢？”
感受着身体里汹涌澎湃的力量，徐川忽然有一种能拳破虚空的感觉。
虽然有些虚无缥缈，但是徐川知道这种感觉是对的。
他现在真的能一拳轰开虚空。
或者说，他能一拳轰开这个四兽神国的虚空。
不过徐川此时可没有膨胀到主动挑衅四兽真神的地步就是了。
“徐川大人，不好了！！
“那些(诺得好)家伙开始行动了！！”
就在徐川感受完自己现在的力量之后来到房间之外后，再次等待已久的天照大神立即迎了上来。
“哦？那些家伙终于开始行动了吗？”
徐川闻言一喜。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
还真是瞌睡了，枕头就来了。
自己这才刚刚为了资源发愁呢帖！
根据长达大半年的对战，联盟这边已经大致掌握了对方的情况。
这次带队攻打四兽神国的人乃是诸天猎人团的一名副团长林一虎！
伪真神神灵，实力强劲。
可以轻松杀死其他队的队长。
这其中就包括徐川之前杀死的那些……
…….

第258章

林一虎在诸天猎人团中算是比较出名的人物了。
在之前的几次交锋中，徐川也从其余队长的口中撬出了不少干活。
这林一虎算的上一个英雄人物。
原本也是四兽神国出身，为人仗义。
当初带着一群九级神灵逃离了神国，在外游历。
随后遇上了诸天猎人团，并带着自己的兄弟成功加入猎人团。
不过现在只能算是孤家寡人了。
毕竟是在刀尖上舔血的人，死亡不过是在正常不过的事情了。
至于这个诸天猎人团在无尽虚空中只能算是一个三流猎人团。
实力一般，比不上那些大势力。
如今对方也是收了不少的好处才会选择帮助克苏鲁真神来对付四兽真神的。
“大家都小心些，那些徐川不简单！！”
林一虎此时也是紧张。
这大半 年下来，他们一点便宜也没有沾到。
甚至在最后的两个月不到的时间里，被对方狠狠的戏耍了一番。
在加上这段时间从俘虏的口中挖出来的情报来看。
四兽神国内的神龙帝国中出了一条不得了的潜龙！！
崛起迅速，实力强劲。
八阶杀九阶如屠狗，九阶杀伪真神也只是随手可为。
更何况对方现在已经成功进入伪真神之境。
可以说，对方只此一人，在高端战局上他们就不能小觑！
加上那数以百万亿计的神灵！
虽说九成以上都是半神，但不可否认的是这是一股非常恐怖的力量！！
“副团长大人，前方发现异常。”
“有一大批六阶之下的神灵拦住了我们的去路。”
忽然牛头人从林一虎的 身后窜了出来。
指着前方不远处的人群惊呼道。
“少一惊一乍的，根据情报这些人应该就是被徐川放弃掉的白痴了。”
林一虎一巴掌排在牛头人的后脑之上呵斥道。
根据情报，徐川这段时间的一举一动可以说是都在林一虎的注视之下。
这些为了争取更好的庇护的家伙居然敢在战事最紧要的关头聚众闹事。
便是全部砍了也无所谓。
不过现在倒是能拿来好好的利用一番。
“副团长大人，接下来我们要怎么办？”
胡三走上前来面色阴郁。
宇文思拓是他的老大，但是他死了！
死在了徐川的手中。
他想要报仇！！
宇文思拓虽然为人暴躁了些，但对他却是有知遇之恩。
如果可以就算是平了这条老命，他也要咬下对方的一块肉来不可！
“攻心为上！”
……
第一环，大本营。
“攻心为上？”
众人狐疑的看着主位上的徐川。
就在前不久，徐川出关立即召集了众人前来参与会议。
林一虎那边已经开始有行动了。
他们这边自然是要开会运作起来抵御外敌了。
“不错，我的消息对方肯定会知道。”
“林一虎没有十足的把握拿下我，所以他们不会即可进攻。”
徐川轻轻点头。
无论是林一虎还是徐川，他们都拥有轻易灭杀九阶神灵和一般伪真神的力量。
在这样的情况下，全军出击显然是一个非常愚蠢的行为。
所以徐川料定，对方不会马上发动总攻。
“不可能，关于你的消息我们一直在做保密工作。”
“你突破的消息除了我们几个没有人知道了。”
毛熊帝国的首脑激动的站了起来。
徐川突破伪真神的消息可是第一机密！
除了他们几个帝国首脑之外，旁人根本无从得知。
这么可能会让那个林一虎产生忌惮？
“坐下，安静听完说完。”
徐川摆了摆手示意对方坐下。
“我并非怀疑再做的各位。”
“消息会走水，这是必然的。”
“就算士兵不知道，外面的那些被流放的罪人也会主动去将消息放出去。”
“这也正是我的目的，第五环本就是在我放弃的范围之内。”
“我们只要做好自己的工作就行了，若是第五环被破坏，那就将战场转移到第四环。”
“一直到那四个该死的东西主动现身为止，才是我们反攻的机会。”
“除此之外……”
徐川伸出手开始逐步分析。
正面强攻，他们必然吃亏。
整个联盟内部，能打的屈指可数。
就算是徐川一人有万夫之勇又如何？
他还真的能一个人抗住一万个九阶神灵不成？
一百个都要打一会儿了。
所以最好的方法就是将四大神兽逼出来。
所以在第五关之后的四关内每一关都会有一个类似于神龙塔一样的建筑。
四大神兽就在其中。
而徐川要做的就是将那些神灵全部赶进去。
让他们直面神兽。.

第259章

攻心为上。
对付神灵尤其是对于即将进入真神的神灵最有效的方法。
徐川此时已经无限接近真神了，剩下来的无非就是信仰。
李一虎明显也是知道这一点的，所以他一定会利用外面的那些流民做文章。
徐川在大致说明了情况之后，开始了布局。
这个世界上阴谋永远不是最可怕的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
最可怕的是阳谋。
如今大量的资源集中在四环之内，李一虎若先要掠夺就必须攻打联盟。
可是联盟这边有徐川这么一个镇国级别的超级强者在，为了避免损~失他们只能玩阴的。
而徐川则是利用这一点，让他们明知是陷进也不得不迈进去-。
“徐川，你的意思是他们会想办法让那些流民-……”
龙老一惊想到了一个可能。
这个世界上谁还没有一个亲人朋友？
那些被徐川驱逐到四环之外的人固然该死，但是他们的亲人朋友却不一样。
而这些人就像是定时炸弹一样待在四环之内……
毕竟前不久的大清洗，四环之内本就有相当一部分人对徐川乃至整个联盟心生不满了。
如此一来，若是那林一虎真的在这方面做做文章，徐川在联盟内的声望怕是会遭到打击。
“放心吧，若是我在乎这么点东西的话，我也不会将那些废物丢到外面去送死了！”
徐川冷笑一声，眼睛不由的撇想了白头鹰帝国的首脑霍尔・普川！！
“徐，徐川阁下，为何这么看着我……”
迎上徐川的眼神后，霍尔下意识的有些紧张。
双手握拳紧紧攥住。
他怕了！
真的怕了！
“呵呵，你说我为什么看你呢~”
“既然你已经做出了选择，现在也不用藏着掖着了。”
徐川步步紧逼，来到了霍尔的面前。
一只手毫无真照的出现在他的后脑。
轰！！
一声巨响在会议室内传开。
各国首脑一惊，纷纷向后退去。
“消息是我放出去的，不过在这个过程中似乎也发现了一点好玩的事情啊~”
看着被天照大神按在桌子上的霍尔，徐川冷笑着拿出了一份资料。
徐川突破伪真神的消息是他自己放出去的。
只是在这个过程中，徐川确实得到了一个非常好玩的消息。
联盟之中有内鬼，具体身份不确定。
但是能确定是这个人在四大帝国中有相当高的身份。
而直到徐川突破的人屈指可数。
出去龙老，天照大神之外就只剩下毛熊帝国的首脑和眼前的霍尔。
毛熊帝国的首脑从刚刚开始就一直变现的很正常。
甚至还是一副跃跃欲试的模样，显然不是那个内鬼。
如此一来答案就只有一个了。
“你，你怎么可能知道！！”
“难不成你！！”
被按在桌子上的霍尔想要挣扎。
只是很可惜，身为八阶神灵的他如何是九阶神灵天照大神的对手？
不过这情急之间说出来的话倒也证实了徐川的话。
这厮果然和那些域外神灵有勾结。
“不错，那林一虎倒是聪明，知道往我这便塞卧底。”
“只是可惜，我也不傻！”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
说吧，徐川照着天照大神使了一个眼色。
天照大神见此毫不犹豫，直接一掌拍碎了霍尔的脑袋。
“我知道你们之中还有人和诸天猎人团有联系的。”
“不过我懒得抓你们，现在给你们一个机会。”
“断掉所有联系，这样你们包括你们帝国的人都还有活命的机会。”
“若不然，我会在他们攻进来之前灭掉你们的帝国！”
徐川活动了一下手腕，冷冷的扫视了一遍在场的诸国首脑。
    ......... . ...
因为大清洗的愿意，如今的四国联盟可不止是四大帝国。
一些周遭的小国也加入了进来。
这些小国虽然信奉的不是强大无比的四大神兽，但也算是成体系。
兵力虽弱但聊胜于无。
所以徐川才会在大清洗之后允许他们加入进来。
同时也是为了更好的监视他们。
……
会议结束，诸国首脑退去。
只留下身为四大帝国的龙老，天照大神以及毛熊帝国首脑。
“这白头鹰帝国的人都是白痴吗？”
“一而再，再而三的搞乱！”
毛熊帝国首脑义愤填膺的怒斥道。
虽说他也有些不服徐川的制约，但如今大敌当前他也只能暂时忍耐。
通敌卖国这样的事情他却是做不出来的。
“好了，他本身就是白头鹰帝国内的财团推举出来的傀儡而已。”
“做不做可由不得他。”
徐川摆摆手，制止了怒气冲冲的毛熊帝国首脑。
“对了，徐川你什么时候派人潜入他们内部的？”厂.

第260章

诸天猎人团内有很多本就是出生于四兽神国或者是克苏鲁神国的神灵。
这一点早在数月之前，徐川就意识到了。
根据徐川的推测这些人未必和四兽神国内的神灵没有联系。
所以一早就讲天照大神的那个影子姐妹派遣到了对方的阵营之中。
和天照大神不同，她所信奉的并非八岐大蛇。
那是在上一次四兽神国被入侵时进入到红日帝国的一种奇特生物。
金毛白面九尾狐，玉藻前！！
也正是借此，她拥有了一种千变万化的能力。
除非是高出九一三她境界很多的神灵，要不然谁也别想看穿她的伪装。
“自然是一早就派出去了，这件事情希望龙老你能理解。”
“除了我之外，我不想让任何人知道她的身份。”
徐川轻叹一声，随后淡淡的说道。
卧底的身份自然是越少人知道越好。
要不然的话，卧底可是会很危险的。
“老夫明白，这件事情到此为止。”
“不过让老夫没想到的是，你居然这么早就算到了现在的局面。”
“这总参谋一职，当之无愧！”
龙老闻言也是赞同的点了点头。
卧底身份特殊，如今大战在即。
一个成功的卧底却是能省去他们不少的麻烦。
而且还能减少不必要的损失。
“没想到你居然也是一个老阴货，算了我这辈子算是翻不了身了。”
“这次战役你全权指挥，我就给你打打下手好了！”
一旁的毛熊帝国首脑满脸的无奈，看着徐川神色复杂。
如实徐川只是实力强劲，那他还能动点小心思。
可是这大半年的接触下来，这徐川就像是一个泥潭一般，在他的身边待的越久，就越觉得他深不可测！！
打打不过，玩脑子也玩不过。
如今除了臣服听话，他也实在是找不出什么其他的选择了。
“既然这样，我这里刚好有一件事情……”
……
另一边
“该死，这个家伙为什么总是能将我们算得死死的！！”
林一虎受到传信后大怒。
徐川看穿了他接下来的一切行动，甚至还摆明了一个坑让他往里跳。
若是不接招那就滚回去，若是接招那就等着接受损失惨重的结果。
无论哪一条都是凶险异常。
这一次接了任务，他们诸天猎人团可以说是收获甚微。
若是就这么回去，面临他们的绝对不会是什么好事。
可要是强攻……
那就等于是进入了徐川设下的圈套。
四大神兽苏醒倒是小事，但一直在一环内运筹帷幄的徐川却是个大麻烦。
这徐川是抓准了他的心思啊！！
除此之外，根据消息。
他这边居然也被派进了卧底，可是这个卧底会是谁呢？
这些都是和他一起进入这四兽神国的人。
轻易不可能叛变。
难不成这徐川还能在他们入侵之前就安排人进来不成？
“副团长大人，到底发生了什么事清，你的脸色怎么这么差？”
牛头人歪了歪脑袋狐疑的看着林一虎。
“根据情报，我们之中出现了一个卧底.. ..”
林一虎叹息一声，将情报传递了出去。
一众队长闻言一惊，结果情报开始仔细的查阅起来。
徐川之前会议上的内容事无巨细，全部都有。
“徐川明知道我们安排了人在他身边，为什么要特意说明自己在我们这边安排了卧底啊？”
牛头人接过情报看完后好奇的说道。
“嗯？有道理啊，这徐川明知道我们还有卧底在他的身边为什么还要将这么重要的消息放出来？”
众人闻言心中一震。
“要我说这徐川应当是想要用这个方法将我们之间的关系分化。”
一时间众人议论纷纷。
离间计！！
这绝对是离间计！！
想清楚这些之后，众人的心情也一下子放松了下来。
大家都是多年的兄弟了，说实在的没有人希望自己兄弟会是那个该死的卧底。
如今这般倒是不错。
“此时就此作罢，不过有些难听的话我还是要说在前头。”
“大家都是几千年的兄弟了，如果你真 的遇到了什么问题背叛了我们，只要说出来我一定既往不咎，有问题大家一起面对。”
林一虎说着眼神在众人身上一一划过。
似乎是想要看清楚在场的众人一般。
在沉默了一会儿后，林一虎叹了一口气。
都是兄弟，他真的不确定谁是那卧底。
这件事情也只能暂时作罢了。
若是真的和众人猜测的一样，这只是徐川的一个离间计的话。
那他就更不能如了对方的意愿了。
…….

第261章

“徐川计划你们有没有什么见解？”
在确定了没有卧底之后，林一虎也就将话放开了说了。
对方用的是阳谋，他们除非放弃那些资源自觉撤离要不然他们就只能想办法进入一环。
毕竟那里才是资源所在之地。
他们别无选择。
“要我说直接杀进去啊！”
“那四圣兽自然有团长大人的炎魔大人对付。”
“说到底我们的对手也只有徐川一人而已。”
牛头人站起身来，瓮声瓮气的说道。
“不行，那徐川的实力非凡。”
“九阶的时候就能杀伪真神如屠狗，现在对方已经是伪真神我们切不可轻举妄动！”
林一虎闻言摇了摇头
强攻未必不是一个好办法，但是损失太大。
他一个人承受不起这样的损失。
所以最好还是22要想办法避免掉这些损失才行
都是几千年的兄弟了没有人希望看到自己人白白损失掉。
虽说这是战争，但这并不代表他们希望让自己的属下去送死。
“真是麻烦，要不然我们乘着夜色潜入进去如何？”
胡三想了想给出了自己的方案。
有道是只有千日做贼没有千日防贼。
只要他们不断的潜入，他们总有疏忽的一天。
到时候来一个里应外合，攻入一环并非全无可能。
“不行，那徐川为了整治其余帝国的百姓，故意将所有人分级。”
“每天都会有人检查人口，就算成功潜入很快也会被发现的。”
林一虎揉了揉脑袋只觉得自己脑壳有点疼。
这一点他早就已经想过了。
可是看过情报之后便直接打消了这个念头。
徐川不是一个蠢人。
对方显然也想到了这一点。
所以不惜花费大力气，冒着计划矛盾的风险将神灵分成了四个等级。
更是将一群定时炸弹直接以扰乱军心的名义丢出了四环之外。
可以预见，这个徐川是一个狠人！！
大狠人！！
这样的人几乎没有底线，做起事情来也是果决狠辣！
他们若是真的派出人去潜入，怕是只会被对方逐一击破。
“这也不行，那也不行！”
“我们总不能干看着等他们自己乱起来吧！”
牛头人愤愤不平的做了下来的，脸上不满的神色不加掩饰。
“嗯？”
“你说什么？”
林一虎闻言心中一颤，随后猛地上前抓住了牛头人的肩膀。
“啊？”
“我说什么了啊？”
牛头人懵逼的看着面前的林一虎。
“你上一句说了什么？”
林一虎追问道。
“总不能干看着他们自己乱起来吧？”
牛头人不确定的说道。
“哈哈哈！！”
“就是这句！！”
“没想到你这家伙的脑子还挺好使的嘛！！”
林一虎大笑一声，心中已经有了计划。
“副团长，您在说什么啊？”
胡三狐疑，一众队长也是一脸茫然
“没什么，我想到办法了！”
“我们不能随了他的意，所以我们不能强攻。”
“想办法让他们自己乱起来！”
“这样我们就可以浑水摸鱼了！”
林一虎大笑着说道。
“他们自己乱起来？”
“副团长，您是没有睡好吗？”
“他们为什么要自己乱起来？”
牛头人摸着脑袋似乎是在思考些什么。
“外面那些家伙不就是最好的棋子吗？”
“将他们集中起来，在第四环外放话，一分钟杀一个人，威胁他们打开第四环的门！”
林一虎严重凶光乍现，手指握成爪状恶狠狠的说道。
“诶？”
“那些人不是被徐川放弃掉的白痴吗？”
“他凭什么要因为这些人让我们进去啊？”
胡三等人脸上的疑惑之色越发的明显了。
“笨蛋，我可不是真的要让 他徐川开门！”
“我只是要让这些人帮我一个忙而已。”
“帮我把四环内的秩序打乱！！”
林一虎脸色阴狠，望着联盟的方向杀气肆意！！
……
另一边，第一环内，徐川别墅。
“帮我把四环内的秩序打乱……”
看着面前穿回来的会议室平，徐川嘴角微微上扬。
鱼儿上钩了！
“徐川大人，我还是不明白，为什么你要借用他们的手来做这种事情？”
天照大神站在徐川的身后，看着穿回来的视频有些不解。
这件事情可不是小事。
一个不小心城内真的会乱起来也说不定。
尤其是那些被流放之人的亲人朋友们。
在看见自己的亲人朋友被林一虎处死，这多少会让他们产生不好的情绪。
到时候四环之内说不定真的会爆发大乱。
可是这样一来徐川又能得到什么呢？
她明白，更不理解。
…….

第262章

作为一直跟在徐川身边的人，同时也是这个世界上唯三知道徐川计划的人，天照大神实在是不明白徐川的意图。
世界大乱，这绝对不会任何一个掌权者愿意看到的人。
尤其是徐川此时正是需要信仰的时候。
若是因此让自身形象从一个救世主变成了一个大魔头的话岂不是得不偿失？
“哈哈哈！”
“真正愚蠢的是他们才对。”
“我问你，四大神兽在什么样的情况下会出现？”
徐川关掉视频大笑道。
“灭……灭世之灾？”
天照大神一愣，随后有些反应过来了。
四大神兽在一把情况下会如何苏醒？
那就是他们这四大帝国的人献上了祭品。
但是现在正值关键时刻，九阶神灵更是不可再生的力量。
一共也只有那么三个！
而她的姐姐和徐川都是伪真神，自然是更不可能去献祭自己。
如此一来也就只有在灭世之灾发生的时候他们才会出来了。
徐川这么做是准备引发灭世之灾，将那四大神兽逼出来？
想通这些之后，天照大神倒吸一口凉气！！
若是真的和她想的一样，那这要死多少人啊？
一千万？
一个亿？
还是……十个亿？
或者更多！！
这个男人竟然在挥手间决定了这么数千万甚至是数十亿神灵的生死！！
魔鬼！！
绝对是魔鬼！！
不过与此同时的，天照大神也开始庆幸自己当初的选择了。
若非当初的选择，此时出去送死的怕是她们红日帝国的子民了。
现在这般挺好的。
几乎都是白头鹰帝国和毛熊帝国的神灵。
红日帝国的神灵虽然也有，但只占了极少数。
神龙帝国更是一个都没有。
因为当初那些闹事的，在控制住之后就全部被徐川秘密处决了。
如今在四环之外的只有三大帝国和其余小国的神灵！！
“看来你已经想明白了．々。”
“不错，我就是要让他们杀！”
“至于信仰？”
“这世界上什么样的人最值得信仰？”
徐川轻笑一声，随后又抛出了一个问题。
“自然是救世主，徐川大人您是想在最后关头力挽狂澜？”
天照大神惊讶的捂住了嘴巴。
通了一切都通了！！
徐川此举可谓是下了一盘大旗！
这是准备撬这神国之上真神的墙角啊！！
“不错，唯有救世主才能得到信仰。”
……
第二天
四环之外，林一虎带着一众队长开始收拢流民。
这些都是当初为了自己能进入更加安全的内环而游行的神灵。
他们之中有的是出自本心，想要求生。
有的则是心怀不轨，想要制造混乱瓜分好处。
但是现在他们全部都是林一虎的俘虏。
也是林一虎接下来最重要的筹码和工具。
“救命啊！！”
“我还不想死啊！！”
“为什么会这样！！”
面对全员最低九阶神灵的诸天猎人团军团，这些之前还在四环内耀武扬威想要谋求公正的神灵们疯狂的嘶吼着。
在他们的身后是紧追不舍的林一虎等人。
一群九阶神灵想要对付这些至多不过六阶的神灵实在是太容易了。
短短半天不到的时间，所有流民被集中了起来。
足足有三千多万！！
便是林一虎此时也是心中一震。
这徐川果真是一个狠人。
这三千多万神灵，说放弃就放弃。
没有一丝犹豫，直接丢出来送死。
这份气魄他不得不服！
“¨¨副团长大人，这也太多了！”
“一分钟一个我们得杀到猴年马月去啊！”
胡三等人此时也是面露难色。
他们本以为请保重所指至多不多万人，可谁知竟然足足有三千万之巨！！
一时间，他们也不由得为徐川的狠辣感到了胆寒。
“哼！那就直接杀！！”
“让弟兄们换分成四波，不眠不休的给我杀！！”
“还有，马上准备那个东西！”
林一虎看着下方被聚集起来的神灵咬了咬牙说道。
真神之间的战役，生灵死亡都是按照万亿计算。
这三千万(诺得赵)是在不算什么。
但是数字哪里有亲眼见证来的震撼。
这三千万的流民乌泱泱的一大片，一眼望不到头！
便是看上一眼就叫人头皮发麻。
只是如今箭在弦上他不得不发！！
就算是硬着头皮，他也必须将事情做下去！！
“遵命，副团长大人，俺这就去拿来！”
牛头人闻言立即站直了身子朝着营地走去凯。
半晌后
一张巨大的投影出现在四环之上的天空中。
林一虎的影像也随之出现。
四环之内的百姓们纷纷惊恐的望向天空。
看着投影内的影像乱作一团。
…….

第263章

屠杀，大屠杀！
没有一句废话，林一虎和他的属下如虎入羊群一般对着下方三千万流民展开了屠杀。
四环之内，看着四环之外的屠杀纷纷胆寒。
不少人在这些流民中认出了自己的亲人和朋友。
看着他们惨死在林一虎麾下的屠刀之下怒不可遏。
而一环之地，徐川正端坐于主位之上，和一众帝国首脑欣赏着眼前的一切。
“卑鄙！！实在是太卑鄙了！！”
“他们这是想让我们四环之内爆发混乱！！”
龙老见到眼前的场景是怒火中烧。
不管是谁，见到此等人间炼狱怕是都会难以接受。
即便是徐川自己此时内心也不免生出一丝波动来。
不过好在，徐川在洪荒神国中早就见惯了类似的场景。
所以很快就反应了过来，内心也重新归于平静。
这段时间，洪荒神 国实现大一统。
死亡生灵何止百亿？
眼前这区区三千万神灵还动摇不了徐川的内心。
只是其他人的心中却做不到徐川这般平静。
他们的神域大多主张和平，自由发展。
哪怕是爆发大战，他们也会主动出手干预。
生怕出现大规模的损失，影响神域实力。
而徐川却因为完全没有这方面的担忧，甚至还主动出手在背后推波助澜。
二者之间可谓是天壤之别！
“该死的东西！！”
“他们竟敢！！”
虽然徐川此前早有说明，但事情发生在眼前毛熊帝国的首脑此时仍旧是不能心平气和的面对。
对方这是想要用这种手段施压。
让四环之内的神灵开始乱起来。
这方法不仅能让那些五阶一下的平民乱起来，甚至一些五阶以上的士兵也会因此气势大减。
而反观诸天猎人团那边却会在这场杀戮中士气大增！
届时此消彼长，联盟危矣。
“莫慌，按照之前安排好的进行。”
“你们各自管理好自己的底盘，将八岐池，神龙塔，神鹰坞和暴君堡垒安排好。”
“随时准备出击！”
看了一眼众人的反应之后，徐川大手一挥开始安排作战计划。
既然对方已经接招，那徐川就再加上一把火！
神灵大量消失，真神必定能察觉出异常。
等到绷不住的时候，四大神兽自然会出现。
根据情报，四大神兽的对手也早已注定。
那个能独自抗衡四大神兽的家伙绝对不容小觑！！
若是四大神兽不出，徐川一人独自对抗林一虎和其余队长确实是有些吃力。
所以，为了增加胜率，同时削弱四兽真神的力量。
四大神兽必须出面！！
“遵命！！”
龙老等一众首脑得到命令之后齐声说道。
……
四环之外
凄厉的惨叫声不绝于耳。
所有人 都在疯狂的逃窜着。
“我还不想死啊！！”
“该死的徐川！！”
“我诅咒你不得好死！！”
流民四处逃窜，林一虎亲自带队进行屠杀。
为了施加压力，他们并没有运用自身的神职权能。
而是利用自身的力量强势碾压。
一刀一个！
哪怕是再如何求饶也没有一点用处。
通过投影，这里发生的一切都在四环之内神灵的眼中进行着。
杀人不过头点地。
此时这些人不仅杀人，还放给他们看！！
杀的还是他们的亲人朋友！！
“不行，我们要出去救他们！！”
看着投影内的大屠杀，平民们开始爆发了混乱。
死亡的威胁就像是一柄钢刀一般立在头顶。
危险！
他们怕了！
直到现在他们才明白之前徐川的所作所为是何意。
外环危险，只有内环才稍微安全一些。
等这些人被杀光，接下来的就是四环，然后是三环，二环……一环！！
他们不能坐以待毙！！
反击！！
“反击！！”
“必须反击！！”
“肯请帝国出战！！”
“他们都是帝国的子民，我们不能就这么看着他们被屠杀。”
在看着四环之外的场景后，所有人都不免的升起了一股兔死狐悲的感觉。
他们迫切的希望自己能得到保护。
一些原本就心怀不满的人此刻也开始了自发形成了游行队伍。
到了这个时候帝国还能将他们驱逐出去送死不成？
外面一片叫杀声，这个时候将他们驱逐出去，那就不是驱逐，那是让他们去送死！！
他们不相信有人敢冒天下之大不韪的事情。
“叛乱者，驱逐出境！！”
就在众人信誓旦旦的想要让朝廷给一个说法的时候。
大批量的士兵出击，打破了他们的幻想。
事实证明，他们想的太多了！！
…….

第264章

四环之外，城门打开。
林一虎等人一惊，下意识的停下了手中的动作。
“嗯？怎么可能？”
林一虎看着不远~处的城门脸色古怪。
这段时间的交锋，他虽然没有和徐川照过面，但也深知对方的难缠之处-。
他这边才刚刚开始发力，徐-川怎么就怂了？
不可能！
这里面一定有诈！
“副团长大人，我们要乘机冲进去吗？”
牛头人扛着巨斧，看着四环城门的方向像是在思考些什么。
“不用！”
“徐川没有这么好对付！”
“而且他们并么有让我们进去的意思~”
林一虎目光一凝，双眼闪过一道青光。
四环城墙内，一群六阶以上的神灵士兵整装待发，显然不准备让他们轻易进入。
“你们这样做会遭天谴的！！”
“饶命啊，我什么也没有做，不要把我们赶出去啊~”
哭喊声从城墙内传来，不一会儿的功夫一群莫约有数十万的队伍被神灵士兵丢出了四环之外。
林一虎等人看着这一幕登时愣在原地！
这徐川竟然还敢往外赶人！！
他难道真的一点也不爱惜自己的羽毛吗？
“副团长大人，他们这是什么意思！！”
胡三看着被推出来人一下子就懵逼了。
这是什么意思？
难不成这徐川真的不在乎城内之人的死亡不成！！
“不要管他们，来多少杀多少！！”
林一虎横眉冷竖，对着不远处的属下们大喊。
现在这个关头上已经不是徐川有没有阴谋的问题了。
他们此时已经没有退路了。
不管徐川有什么目的，他们现在都必须接招！！
“知道了！！”
得到命令后，胡三等人抬手便冲向了人群。
与此同时
一环之内
看着四环之外的厮杀声，徐川站在别墅顶端轻蔑的笑着。
“乱吧，乱吧！”
“越乱越好！”
徐川的目的从来都不是这区区的诸天猎人团。
更不是什么神龙帝国。
他要的是这整个神国！！
真神在经历战斗之后神国力量会出于一个短暂的虚弱期。
徐川不知道四兽真神到底有多强。
但是他知道，想要对付四兽真神，他就要不断的削弱对方的实力才行。
神国力量就是这个最关键的地方！！
最好是能让对方从下位真神跌落至伪真神。
如此一来徐川就能不费吹灰之力接收现在的一切！
包括四大帝国在内的整个神国！！
至于成就真神，按照现在的进度来看。
不会太久！
至多不过一年，徐川就能凝聚出完整的神格并借此成为一尊真正的真神！！
只是这并非徐川最完美的计划。
外界很危险。
无论是在和龙老随意的聊谈间还是之前天照大神姐妹的提醒。
对于外界的描述都只有两个字！
残忍！！
根据如今得到情报来看，外界就像是一个残酷的神系世界。
真神和伪真神并不在少数。
类似诸天猎人团这样的组织更是不知凡几。
杀戮和争斗更是随处可见。
想要在那样的环境下生存下去，徐川就必须掌握自己的力量。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
若是按部就班成就真神，到了外界难免会被老牌真神剥削。
甚至还会招来杀生之祸。
徐川可不喜欢将自己的身家性命寄托在别人的仁慈之上。
所以最好的方法就是吞了这四兽真神的一切！
然后在最短的时间内利用一切资源，将自己的神国打造成一个无坚不摧的堡垒！！
人不狠，站不稳！！
既然外面是人吃人的世界，那徐川就一定要当那个吃人的，而不是被吃的！！
    ......... . .......
“徐川大人，这样下去真的没有问题吗？”
“现在除了一环之外，身下的地方全部乱起来了！”
天照大神满脸的担忧。
四环暴乱，在此之前白头鹰帝国的首脑又一次死在了徐川的手中。
这本就是一个矛盾点。
现在四环已经彻底乱成了一锅粥。
无数白头鹰帝国的神灵联合在一起讨要说法。
要是再这样下去，第三环说不定都不用林一虎出手。
直接就葬送在第四环的平民手里了。
“呵呵，第四环的情况不用管。”
“那里本身就是另一个五环啊……”
徐川嘴角上扬，脸上露出了一个邪魅的笑容。
白头鹰帝国早在第一次会议上表现出反对态度的时候，徐川就已经放弃了。
之所以前面没有直接表明态度，为的就是让这群人自觉当炮灰。
否则早在上一次游行的时候，第四环就爆发暴乱了。
哪里还会等到现在。
至于现在……
他们就算是想造反也已经来不及了……厂.

第265章

“疯子，疯子！！”
“我们兄弟当了数千年的神国猎人了，这徐川绝对是一个疯子！！”
胡三扶着墙壁，胃中疯狂的翻滚。
今天他足足挥了十万多刀，砍死了数十万神灵！！
而这仅仅是他一个下午干的。
现在他只有一种感觉。
恶心！！
那徐川简直就是丧心病狂！
这么多人居然说推出来送死，就推出来了。
在以往，他们虽然也杀神灵。
而且杀的还不止这些。
但是像今天这种情况还是第一次。
在往常，他们杀九一七神灵大多都是一个一个来。
或者干脆点就是一招一大片！
哪里会和今天一样，一刀一刀的来。
这太恐怖了！！
直到现在他只要一闭上眼睛，心里就忍不住发颤。
“没错，副团长老大，俺现在只感觉肚子里难受……”
牛头人此时也是扶着墙壁，双腿有些发软。
六七个小时的屠杀让他身心俱疲。
就仿佛自己的身上多出了一座看不见的大山一般。
那刺鼻的血腥味更是如影随形，怎么洗都洗不掉！！
这样的场景他们真的不想再经历一次了！
“不行，不能半途而废！”
“既然这徐川将人送来了，那就杀！”
林一虎脸色阴沉。
他现在算是明白了一件事情。
不只是四环之外的那些流民，就连第四环甚至是第三环都可能早就被徐川放弃掉了。
驱逐神灵，将这些人送出来等死。
徐川一早就做好了准备。
甚至为此还特意将神龙帝国以及和自己关系亲近的红日帝国的人安排在了第一环和第二环。
而其余的徐川似乎根本就不在乎。
可也正是因此他此刻才会感觉到头疼。
因为他没有多少时间了。
真神的谈判总之结束。
他们此时都在这神国之中。
若是等那边谈判结束，他们连离开的机会都没有。
可要是按照现在的进度来看，想要杀光第四环的神灵他们都要花上数十年的时间。
就连现在在他们手中随意宰割的流民要杀完也要花费半月之久。
更何况在第四环内还有近百亿的神灵！！
他们根本就杀不完！！
徐川这是又给他们下了一个套。
一个借他们之手铲除异己的套！！
四大帝国在此之前的争斗已经不是什么秘密了。
这些东西随便找一个流民拷问一番都能知晓。
林一虎作为诸天猎人团的副团长自然是早在接触到流民的时候就已经进行过一番拷问了。
四大帝国之间矛盾不断。
若非他们的入侵，四大帝国也不会团结起来。
而徐川因为自身的强势，成功变成了联盟的总参谋长！
这位置虽然要低于联盟盟主，但是联盟的盟主龙老乃是徐川的引路人。
如今对徐川更是大力支持。
基本上现在联盟内部就是徐川的一言堂。
对方现在明着按着给他挖坑，一个接着一个的挖。
而他却因为一些原因不得不一个接着一个的跳进去。
“要不我们还是和他们拼了吧！”
“再这样下去，我们就算没疯，那四兽真神也该回来了.. ..”
一个队长满脸担忧的提议道。
士兵从来都是保卫平民的。
但是到了徐川的手里却反其道而行。
这些因为各种原因被丢出来的平民，全部都是非神灵帝国的神灵。
而用这些神灵的性命拖缓他们的进度便是徐川的阳谋之一。
真神不久后就会归来。
归来之后他们这些伪真神全部都要玩完。
而使出奇谋妙计的徐川自然会成为大英雄。
这简直就是个魔鬼才能想出来的计划。
“不行，俺们怎么能认怂呢！”
“要俺说，从明天开始，俺们直接大开杀戒。”
“等这群碍事的家伙死光了之后，俺们再冲进去见一个杀一个！”
牛头人瓮声瓮气的站起身来，手中的巨斧直到现在还能看见一层厚厚得血迹。
“老牛说的有道理，我们直接大开杀戒吧！”
“大不了就是把那四大神兽逼出来。”
胡三闻言立即点头 附和。
他还想着报仇雪恨的，此时自然是不能轻易的放弃了。
“没错啊，副团长大人，那四大兽神就算出来了，不也有炎魔王大人对付吗？”
另一个小队的队长也站了起来。
杀人他们不介意，但是像今天这般一刀一个他们真的受不了！
身体倒是无所谓，主要是这个心里他膈应！
他们什么时候这么憋屈过？
“干他娘的！”
“不管他什么阴谋诡计了，明天开始发动总攻！！”
林一虎闻言沉默良久，随后发现这是死局，他别无选择！！.

第266章

神龙塔
“这到底是怎么回事！！”
“为什么我感觉神国的力量在不断流失！！”
神龙睁开了眼睛，双眼报发出了恐怖的光芒。
就在前不久，神国的力量再次开始大量的流失。
这短短几个小时时间里，神国的力量流失了相当一部分。
虽然和整个神国的力量相比这只是极小的一部分，但是这流失却是是实实在在的。
而且这个流失还在继续。
这绝对不是一个好的苗头。
“外面出大乱子了！！”
忽然一只巨鹰虚影出现在他的眼前。
观其神色，显然是遇到了什么大问题。
“老鹰，发生什么事清了？”
神龙仰起头来，眼神中露出一丝厉色。
前不久四兽真神才找过他们，要让他们想办法让神灵献上祭品，然后好出去了解那些入侵者。
22
可是他们这边就仿佛是和外界失去联系一般。
那四大帝国的神灵根本就没有想要和他们接触的意思。
这倒是让他们有些猝不及防。
谁知道，还没有过多久，这白首巨鹰就找上门来了。
很显然，外面发生了大乱子！！
“不知道，我们的位置好像都被聚集到一起了。”
“而且我看到那些外域神灵似乎在虐杀我们子民取乐！”
白首巨鹰摇摇头。
他们虽然是四兽神国的守护神，但毕竟不是真神。
就算是想要了解神国内的情况，他们也只能通过自己的信徒去观察。
可是按照这段时间的观察，神龙只能看到自己的信徒过得都还算不错。
至多就是有些恐慌的情绪传递回来罢了。
对此，他并不是特别的在意。
毕竟战乱期间，这种情绪在正常不过了。
反正只要等他们顶不住了，自然是要老老实实献上祭品的。
可是左等右等，却等来了这样的结果。
“什么！！”
“难不成！！”
神龙一惊想到了一个极其不好的结果。
按照白首巨鹰所说，外面的外域神灵正在屠杀他们的子民取乐。
可是却不见军队前来阻拦。
如此说来，难不成是他们已经沦陷了不成！！
“怎么办？”
“我们要不现在就出去？”
白首巨鹰担忧的说道。
有一件事情他没有说明，那就是现在正在被屠杀的大部分都是他的信徒。
不过这也不是太重要。
如今四环的局势他们多少也了解一些。
那些域外神灵想要进攻，自然是他们白头鹰帝国的人首当其冲。
“不行！！”
“难道你忘了真神交代的事情了吗？”
神龙闻言微微皱眉。
反正神龙帝国还好好的，其他的他不管。
要出问题了，谁来负责？
毕竟他和八岐大蛇本来就已经遭到四兽真神的忌惮了。
若是因此反抗了真神的命令，他们铁定吃不了兜着走！
“没想到你也是一样！”
“算了，你们不出去，我出去！！”
“再不出去我的信徒就要完蛋了！”
白首巨鹰闻言怒斥一声，随后化作一道白光消失不见。
与此同时
四环城墙之上，一道亮眼的白光出现！
一直英姿飒爽的巨鹰出现在众人眼中。
“快看！！”
“是白首巨鹰大神！！”
“哈哈哈！！”
“白首巨鹰大神来救我们了！！”
忽如其来的变故，让第四环和四环之外的神灵振奋不已。
就连那林一虎此时也是露出了笑容。
打了这么久，终于见到正主了！！
没有太多的考虑，林一虎大手一挥！
一直埋伏已久的炎魔王愤然出击！
将整个天空化作火海！！
大地开始颤动，一座座火山从地底钻了出来。
炎魔王登场！！
而远在一环的徐川见此，立即站了起来。
终于来了！！
“通知龙老和老熊 （毛熊帝国首脑）将内鬼全部控制起来。”
“安排让平民躲避，将第四环的防守逐渐撤回！！”
徐川兴奋的大笑一声，随后对着身边的天照大神吩咐道
“遵命！”
天照大神没有犹豫，直接向联盟下达指示。
很快，消息便传了出去。
第四环的守卫力量开始撤离，初次之外，第三环的平民们开始被转移到第二环之内。
当然了，这一切都是在暗中进行的。
而在四环之外，白首巨鹰出现之后，看着下方满目疮痍，眼中划过一丝悲伤。
就是因为真神的一道命令，这些人全部葬送在这里了。
这些可都是他的子民啊！！
怒！！
愤怒！！
看着下方满脸虔诚的神灵，白首巨鹰忽然感觉到一丝懊悔。
四兽真神为了能更好的得到忠诚，非要让他们设下祭品这一道难题。
若是早点出来，也许就不会这样了。.

第267章

忠诚这一词，很玄妙。
有的人有，有的没有。
有的时而有，时而没有。
四兽真神为了能吸收更多的九阶神灵以及伪真神，无所不用其极。
让四大神兽陷入沉睡的同时，下达了一条命令。
只有献上祭品，他们四人才能出手。
可如今正是因为这条命令。
白头鹰帝国死伤惨重！！
“你该死！！”
愤怒的白首巨鹰长啸一声，朝着炎魔王扑去。
“哈哈哈，真是笑话！”
“不过九阶神灵罢了，就算你是神兽又如何？”
“老子可是伪真神啊！！”
炎魔王见状冷笑不已。
岩浆开始蔓延，所过之处全部化为飞灰。
大地也被这岩浆吞没！
一些弱小的神灵更是直接被这岩浆烫死！
仅仅只是几个呼吸的时间，下方上千万的流民便被这岩浆吞噬殆尽。
“我和你拼了！！”
白首巨鹰见状大怒，鸟喙变成了乌黑色。
在阳光底下熠熠生辉！
“你还真是个废物，这么多年了居然还在原地踏步！！”
“看来你们的那个真神是真的很忌惮你们的存在啊！！”
炭魔王肆无忌惮的嘲讽道。
数百年前，他就曾和自己的主人来过四兽神域。
那个时候，白首巨鹰和他一样都还只是八阶神灵。
而他们的主人也都只是伪真神而已。
可实现在，数百年过去了，这神国之中都不知道过去多少个岁月！
他居然只是九阶神灵！！
就算是在弱的物种，这个时候也应该是伪真神了。
能造成现在这个情况的，只有一种可能。
那就是他们的成长被压制了。
如此看来，那四兽真神是真的害怕自己压不住自己的守护神。
居然连让他们突破伪真神的勇气都没有。
简直就是丢人现眼！！
“吾不允许你侮辱真神大人！．々！”
白首巨鹰闻言大怒！
杀他的信徒子民，现在居然还敢嘲讽他的主人！！
简直就是欺人太甚！
而远处
观看者这一站的徐川倒是来了兴趣
“四大神兽的成长被压制了？”
徐川好奇的看向了身边的天照大神。
对方在这神国中也算是顶尖的那一批人了。
他们自然是知道更多有关于世界的真相的。
如果真的如那个怪物所说，这个世界的四大神兽被真神压制了成长……
那这里面似乎就有些文章可以运作了。
“应该是真的，别的我不知道，但是四大神兽似乎真的沉睡了很久。”
天照大神闻言，脸色微变。
像是在回忆着什么。
她的资历不算太老，岁数也不过一万多岁。
和龙老以及老熊相比，简直不要太年轻。
但是自她记事起，四大神兽似乎一直都在沉睡之中。
而徐川听到这里也忽然一愣，脑海中灵光一现。
似乎是想到了什么。
若是按照这个逻辑推论……
只是不知道，这四大神兽之间的关系如何。
和那真神的关系又如何~
若是能加以利用，收为己用未必不可！！
“徐川大人，您是想到什么了吗？”
见徐川沉默，天照大神有些疑惑。
“你说，我将这方天地的真神取而代之如何？”
徐川微微一笑，眼神中露出一丝精光。
真神？
徐川从来不相信任何人。
来到这个世界之前他就是一个无神论者。
到了这个世界也是一样！
如果硬要说有一个，那也只能是自己！！
“¨¨什么！！”
“徐川大人您是想！！”
天照大神一惊，差异的抬头看向自己面前的这个男人。
将真神取而代之！
这个男人的野心要比想象中的大的多！
可是转念一想，徐川手底下的那些变异物种……
天照大神又有一种强烈的直觉。
或许是他的话真的能办到也说不定！！
“安排我和八岐大蛇见面。”
最后看了一眼远处的战场后，徐川决定改变策略。
四大兽神若是能收为己用，可要比杀掉有价值的多啊！
“您是想？”(诺得赵)
天照大神一愣，看着徐川眼神中带着震惊。
“不错，四大神兽中也许就属这个家伙最不老实，也最愚蠢了凯！”
徐川没有隐瞒的意思，直接了当的说出了自己的想法。
四大神兽要求的祭品之中，白首巨鹰，大地暴君熊，神龙都是一样的。
需要九阶神灵的效忠，唯有八岐大蛇要的是九阶神灵的血肉。
一开始徐川以为这是四大神兽的出场费。
是他们自己想出来的。
不过现在看来真正相处这个方法的应该是这神国之上的真神才对。
而四大神兽中，最不老实的也唯有这八岐大蛇了。.

第268章

四兽神国内有四大神兽。
神龙帝国的神龙，红日帝国的八岐大蛇，毛熊帝国的大地暴君熊，白头鹰帝国的白首巨鹰。
这四大神兽中除了八岐大蛇全部都是九阶神灵。
论境界也就和龙老等人相仿。
但是论战力却能完胜龙老等人。
因为他们是专门负责战斗的神兽，而龙老等人充其量算是流淌着神灵血统的神族。
神族擅长的创造，神兽擅长的是厮杀。
二者之间，本就没有什么可比性。
毕竟龙老等人如今的实力本就脱胎于神龙。
这天下只有爸爸打儿子的，哪有儿子打爸爸的道理？
而四大神兽中出去八岐大蛇之外，剩下的三个看上去都很老实。
唤醒他们的祭品条件都是以招揽人才为主。
唯有八岐大蛇要的是人才的命。
而且根据天照大神和那个炎魔王所说，徐川相信四大神兽 和四兽真神之间的关系定然是有问题的。
炎魔王说，这么多年过去了白首巨鹰还是九阶神灵。
在加上天照大神说过，四大神兽一直在沉睡。
如此不难推断，四大神兽真的被四兽真神打压。
信仰可以转变，就算是守护神也是一样。
任谁被自己最信任的神穿小鞋都不会好受的。
八岐池内
在天照大神的带领下，徐川轻而易举的来到了八岐池核心部分。
这里是一处血池，看着阴森恐怖很是吓人。
不过徐川本身却是完全不在乎。
在恐怖能比四环之外的那场屠杀恐怖，能比自己神国内饕餮的领地恐怖？
这八岐大蛇在饕餮面前充其量不过是一个弟弟罢了。
“终于想清楚要来献上祭品了吗？”
 “小天照？”
刚一进入八岐池的核心，八岐大蛇便从血池中探出头来。
八头八尾，形状甚是诡异。
不过也就是外表唬人。
徐川能明显的感觉出来，这位的气势比之外面的炎魔王弱上不少。
炎魔王徐川尚且不放在眼里，区区一个八岐大蛇徐川自然不惧。
“八岐大蛇，你应该很痛恨神国之上的真神吧？”
徐川挥手示意天照大神离开后，转而看向了八岐大蛇。
在看见八岐大蛇之后，徐川之前的想法更加坚定了。
这八岐大蛇绝对不是一个老实的主儿！
“你是何人，外域的那帮家伙吗？”
八岐大蛇等大了八双眼珠子，眼中狐疑之色没有丝毫掩饰的意思。
这个男人……
很奇怪！！
给他的感觉很危险！
而且似乎并不是四兽神国的神灵。
因为在他的身上，她感受不到一丝信仰的气息。
就仿佛和这个世界完全隔绝一般。
“我是神龙帝国的上将，同时也是联盟总参谋！”
“徐川，就是我的名字！”
“八岐大蛇，加入我，将这个神国搅得天翻地覆吧！”
徐川伸出手，脸上带着邪笑。
“桀嘻嘻嘻嘻！！”
“你不过是一个伪真神而已，哪里来的勇气和真神作对？”
八岐大蛇闻言狂笑不止。
一个伪真神居然想要在真神的神国里捣乱？
若是真的能办到，她早就造反了。
哪里还等到现在？
“你办不到，不代表我办不到！”
“虽然我不知道真神到底有多强，但是我始终还是相信我的拳头会更硬一些！”
徐川也不生气。
伪真神和真神作对，这本就是一件不可能的事情。
若非徐川清楚的知道自己实力，他也不会生出这种念头来。
虽然不知道真神有多强，但是徐川一肯定一点。
那就是八岐大蛇这样的饕餮一口能吃十个！
“嗯？”
“你！！这个感觉！！”
“你已经凝聚出神格了？”
八岐大蛇感受着徐川的气势忽然一愣。
她感受到了真神的气息！！
这徐川不是一般的真神！！
他已经凝聚出自己的神格了，而且连神域也已经蜕变成神国了。
只要信仰到位，徐川早晚都会成为真神！！
如果是这样的话……
“你考虑的如何了？”
“是一直老老实实呆在这里当一条听话的狗，偶尔翻翻身子摇摇尾巴去讨好这个世界的真神。”
“还是和我一起掀了他的老巢！！”
徐川再次伸手邀请到。
在耗尽了几乎整个神国的资源后，徐川此时距离真神只差一步之遥。
只要能吞了这个神国，徐川相信自己一定成就真神。
只是再次之前，他还需要一些帮助。
八岐大蛇便是这个关键！
“桀嘻嘻嘻嘻！！”
“你的实力打动了我，如果是你的话也许真的能干掉那个老不死的家伙！”
“但是你想让我做什么？”
“白白送死我可不会干！”.

第269章

八岐大蛇当然不爽四兽真神了。
虽然在很久之前大家也都是相互依靠的伙伴。
但那都是多少年前的老黄历了？
若非四兽真神的压制，她和神龙早就已经是真神了。
哪里还会如今日这般，只是一个小小的九阶神灵！
甚至为了防止她和神龙叛变，这四兽真神还强制剥夺了她们的信仰供给。
导致她们实力寸步不前不说，还时刻冒着跌落境界的风险！！
如此行径，八岐大蛇岂能继续臣服于对方的淫威之下？
可是这四兽真神高酋怎~么说也是一尊真神。
而且还是老牌的下位真-神。
她只是一个九阶神灵而已，对方想要捏死她最多只是花写力气就能办到。
如今徐川主动找上门来，她自然是心动。
但是求生乃是所有生灵的本能，她不会拿自己的生命去开玩笑的。
“放心吧，我只是想要你帮我策反剩下的几个。”
“然后在那个家伙面前演一出戏。”
“最好是能让他从下位真神的境界上跌落伪真神。”
“这样一来，我就有十成的把握将其打杀！”
徐川轻笑一声，将自己的计划筛选过后告知了八岐大蛇。
完整的计划，徐川自然不会轻易的和八岐大蛇坦白。
但是至少，这一环的计划却是可以说的。
削弱神国的力量，就是在削弱四兽真神的力量。
对方的力量越弱，徐川的胜算就越高！
“劝说其他几个？”
“我已经试了数万年了，那几个家伙就像是茅坑里的石头，又臭又硬！”
“我根本就劝不动他们！”
八岐大蛇闻言脑袋立即疯狂的摇了起来
白首巨鹰和大地暴君熊算是四兽真神的亲儿子，他们是四兽真神一把手带起来的。
想要策反他们怕是不容易。
至于神龙，对方和她一样和四兽真神的关系本就属于平等。
当初也只是被对方展现出来的个人魅力所折服。
相信对方能带着他们走上世界之巅才成为对方的守护神的。
只是很可惜，四兽真神只是一个胆小怕事的小人而已。
这么多年过去了，不敢打不敢拼。
只会欺负欺负那些比自己弱小的真神。
如此下去不要说万年了，就算是一百万年，一千万年，对方也不会进入中位真神！
因为他不配！！
“不需要你真的策反他们和真神作对，只要演一场戏就行了！”
徐川闻言也不奇怪。
目前为止四大神兽里也就是八岐大蛇不老实，身下的三个徐川目前为止还没有发现什么不对劲的地方。
既然如此，他自然也不会将希望寄托在八岐大蛇的身上。
毕竟，八岐大蛇要是真的又能策反他们的话，早就策反了。
哪里还会等到现在。
“演一场戏？”
“演什么戏？”
八岐大蛇闻言八颗脑袋同时歪了歪。
徐川的话倒是让他升起了一些兴趣。
只是到底是什么戏呢？
“这个家伙你们四人合力打不打得过？”
徐川也不墨迹，拿出一个仪器播放了白首巨鹰和炎魔王战斗的画面。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
画面中就算是一个什么也不懂的人此时也能非常轻易的看出来一件事情。
白首巨鹰并非这炎魔王的对手。
“炎魔王？”
“又是这个家伙来捣乱吗？”
看见炎魔王之后，八岐大蛇一眼就认出了对方的身份。
这已经不是诸天猎人团第一次入侵四兽神国了。
他们也不是第一次和炎魔王照面。
只是之前，大家的水平都差不多。
加上炎魔王那边又只有一个，他们四人可以说是吊打对方。
    ......... .. 0
可如今，炎魔王已经是伪真神了。
而他们现在却还只是一个九阶神灵。
看着被炎魔王疯狂碾压的白首巨鹰，八岐大蛇心中不由得升起一股无名怒火！！
若非这高酋欺人太甚，他们如何会被那个王八蛋如此小觑！！
白首巨鹰虽然脑袋迂腐了一点，但大家好歹也是相处了数十万年的朋友了！
如今岂能看着对方被斩杀！！
“如何？”
“你们四个加在一起可是对方的对手？”
徐川可不知道八岐大蛇此时的想法，见八岐大蛇不说话便再次开口询问了一遍。
“可恶啊！！”
“这个该死的东西，当初老娘一条尾巴就能扫平他！”
“现在居然被他骑到头上来了！！”
“我现在就去叫人！！”
八岐大蛇越看越气，放下一句狠话后边闭上了眼睛。
徐川见此邪魅一笑，收起仪器后边转身离开了八岐池。
目的已经成功一半，接下来就等结果了。
……厂.

第270章

愤怒的种子一旦种下，就不会轻易的被移除。
八岐大蛇此时便是如此。
被一个之前一直被他们吊打的家伙骑到头上来。
换做任何人怕是都不能忍耐。
更何况是心高气傲的八岐大蛇？
神龙塔内。
八岐大蛇的虚影逐渐凝实，而神龙也在同一时间睁开了眼睛。
刚送走了白首巨鹰，八岐大蛇又紧跟着来了。
难不成外面真的已经乱成一锅粥了？
“可恶！！”
“混蛋！！”
“我不管你现在到底是这么想的，赶紧和我一起去把，那只该死九二零的狗熊拽出来！！”
出现之后，八岐大蛇长大着八张血盆大口咆哮道。
“到底发生什么事情了？”
神龙不解
八岐大蛇平日里脾气却是暴躁了一点，但是还不至于像今天这样暴躁。
这里面一定是发生了什么他也不知道的事情。
“那只小鸟已经快不行了！”
“你要是还选择呆在这里等那个自私的胆小鬼的话，就继续等吧！”
“老娘不伺候了！！”
八岐大蛇状若疯狂，就仿佛是受了极大的刺激一般歇斯底里的咆哮着。
神龙也被这一下子整的有些迷糊。
“小鸟？白首那家伙怎么了？”
神龙闻言呢喃了一句话，急忙追问道。
他有一种非常不好的感觉。
现在他只希望自己的直觉是错误的。
“当然是快要被打死了！！”
“炎魔王那个混蛋已经是伪真神了，距离真神也只差一步！”
“现在他已经和小鸟打起来了，若是我们再不出手，他就死定了！”
八岐大蛇放下一句话后，冷哼一声。
随后身体逐渐变得透明，最终消失不见。
原地只留下神龙一个发呆。
“炎魔王那个家伙……现在居然已经是伪真神了吗？”
神龙喃喃自语，眼中精光不断闪烁着
炎魔王，低级元素族炎族的生灵。
至多也就是和白首巨鹰以及大地暴君熊一个级别的物种。
而他和八岐大蛇，虽然不算顶级，但好歹也属于高级神兽。
可是现在，对方年龄比他们小，境界却反超了他们。
甚至现在，还要骑在他们头上打杀他们……
“该死，也许我当初就不该对他抱有幻想……”
……
另一边
八岐大蛇在暴君堡垒内上演了相同的一幕。
原地也只剩下了，正在独自思考的大地暴君熊一只熊。
而外界，早已等候多时的徐川看向了身后忽然出现的一个小萝莉。
成就神灵之后，物种便能自主的改变自己的形态。
这一点就和洪荒神国中的万妖国是一样的。
而眼前的这个长着尖牙的小萝莉，便是红日帝国的信仰神灵，八岐大蛇！！
“没想到你现在居然还在成长期啊！”
看着面前看着至多不过十三四岁的八岐大蛇，徐川有些惊讶。
“这是自然，这神国限制了我们的成长。”
“这具身体到了现在也不过十四多万岁的样子，化成人形自然之友这么点岁数了。”
八岐大蛇扯了扯身上的衣服有些不适应的说道。
神兽一岁等同于神族万岁。
严格意义上来说，八岐大蛇的心智和身体完全不符合.. ..
这就是强制沉睡的代价！！
也是八岐大蛇痛恨四兽真神的根本原因！！
“事情都已经办妥了？”
徐川轻笑一声，脱下身后的披风盖到了八岐大蛇的身上。
果然是第一次变化人形，这衣服都穿不来。
“多事！”
“老娘出手，自然是手到擒来。”
“他们现在八成已经在观察外面的情况了。”
“那你不打算多做些什么嘛？”
八岐大蛇撇了撇嘴，满脸的嫌弃和傲娇。
“多做什么？”
“你的分身留在八岐池里不会露馅吧？”
徐川耸了耸肩膀询问道。
“当然不会了，那分身可是我蜕下的皮制造的。”
“除了小了一圈之外，足以以假乱真！”
八岐大蛇点点头，心性慢慢的说道。
“行，你有这个信心就行。”
“至于外面那只傻鸟，救还是不救？”
既然八岐大蛇自己有信心，那徐川也就不再多言 。
现在的关键还是四环之外的白首巨鹰。
那炎魔王实力非常恐怖，白首巨鹰至多只能硬抗一会儿。
时间一久必死无疑！
“你不要跟我说，你能从那个家伙手里救下那只傻鸟啊！”
八岐大蛇耳朵微微耸动，不可思议的看着徐川说道。
那炎魔王的实力怕是需要极其他们四人才能抗衡。
徐川虽然给她的感觉很危险，但具体深浅她并不知情。
“不，我能一招干死那个家伙。”
徐川微微摇头，轻描淡写的说出了一句让八岐大蛇惊掉下巴的话来。.

第271章

炎魔王虽强，但目前展现出来的实力，饕餮轻轻松松的就能吞掉对方。
虽然饕餮此时只有六阶神灵的境界。
但是饕餮可是山海经上的神兽，而且还有终极吞噬这个超级bug的能力。
连神国都能吞噬，更可况是区区一个炎魔王？
只是这轻描淡写的一句话却是惊呆了另一个人，八岐大蛇。
按照八岐大蛇的估计，这炎魔王他们至少要四大神兽到齐才能与之抗衡。
但是徐川却信誓旦旦的告诉她，自己一招就能灭掉对方。
这真的是一个伪真神能说的出来的话？
“你真的能秒杀这个家伙？”
八岐大蛇不敢相信的询问道。
“自然，他虽然比之前那些伪真神废物强了些。”
“但是在22我手里应该走不过一招。”
徐川此时可不知道八岐大蛇的想法，只当是理所当然的事情。
这炎魔王的实力也却是要比一般的伪真神强许多，但徐川九阶神灵的时候就已经比一般的伪真神强很多了。
更可况此时徐川已经无限接近真神。
这样的对手秒杀不是很正常？
“如果真的是这样的话……”
“小子，我开始相信你能将那个该死的混蛋打得鼻青脸肿了！”
八岐大蛇咧嘴一笑，小嘴中两颗虎牙微微露出。
眼中带着兴奋的神情。
那个该死的胆小自私鬼，终于要玩火自焚了！！
居然还想着将这样的人收于麾下？
简直就是在厕所里打灯笼，找死！
“你看上去好像很兴奋，怎么？”
“这个家伙很强？”
似乎是感受到了八岐大蛇的一样，徐川转过头看向了对方。
“这是当然的啦，如果你真的能办到的话。”
“那么至少证明，你现在真的有和真神抗衡的实力！”
八岐大蛇脸上带着邪笑。
她太兴奋了！！
能秒杀伪真神的炎魔王，徐川至少也拥有相当于初入真神的力量。
虽说四兽真神是一个老牌的下位真神。
但是那又如何？
出入真神的实力可不比他弱多少。
若是徐川之前的计划能实现的话，四兽真神还真未必是徐川的对手！
“只是抗衡吗？”
“这还不够啊……”
徐川抬起头来，看向了四环之外的战场。
他要的可从来都不是什么抗衡，而是将四兽神国吞噬。
然后接管四兽真神的一切！！
“那只傻鸟如果能救的话，就救下来吧~”
“不过最好不要让他太舒服。”
“我这里有一个神通……”
八岐大蛇见徐川感慨，也不见外。
来到别墅房顶的栏杆上直直的坐了上去。
白首巨鹰死不死的对徐川的计划影响不大。
但是作为多年伙伴，八岐大蛇也并非冷血。
能救自然是要救一下。
但绝对不能让对方影响到徐川的计划才行。
……
另一边
白首巨鹰和炎魔王的战斗已经进入了尾声。
白首巨鹰毕竟只是九阶神灵，他的力量并不能让他和炎魔王对抗。
在简单的交手上千招后，白首巨鹰已经开始后继乏力了。
“桀哈哈哈！！”
“真是可惜啊，若是你也是伪真神的话，此时不至于这么狼狈的！！”
“看来外界的传闻果然是真的，你们这段时间是真的被高酋那个白痴镇压了吧？”
“真是替你们感到悲哀，忠诚了一辈子换来的确实这样的下场！”
“看在相识一场的份上，就让我帮你举行一场盛大的葬礼吧！！”
炎魔王一边嘲讽，一边向白首巨鹰施展了最后一招。
天空之中光明闪现！
无数陨石从天而降，朝着半空中的白首巨鹰砸去！
这是炎魔王的最终杀招，陨石天降！！
也是他对白首巨鹰这个老对手最后的敬意！
 轰！！
陨石落下，一阵为不可查的白光闪过。
白首巨鹰的气息消失不见，取而代之的是已经被陨石砸的七零八碎的尸体。
“该死的混球！！”
“俺和你拼了！！”
两道声音同时响起，八岐大蛇和大地暴君熊从第二环和第三环的位置冲了出来。
只是一瞬间便击退了正得意的炎魔王。
不过两人这合力一击也仅仅只是将对方击退了而已。
“你们终于肯出来了？”
“不过好可惜啊，你们出来的太迟了！”
“白首那家伙已经被我给干掉了，现在的你们连合击阵法都摆不出来，如何能和我斗！”
炎魔王看着面前忽然出现的八岐大蛇和大地暴君熊猖狂的大笑道。
“神龙还不肯出来吗？”
“真是一个懦夫！”
大地暴君熊看了一眼地上白首巨鹰的尸体，眼中划过一丝悲痛。
随后愤恨的说道。.

第272章

到了这个时候，神龙竟然还不肯现身。
在大地暴君熊的严重，这神龙已经被划分到懦夫行列。
如今白首巨鹰惨死，大地暴君熊早已是怒不可遏。
早知道神龙如此胆小怕事，他刚刚就不会在神龙塔里浪费时间了。
否则白首巨鹰也不会死！
愧疚，自责以及愤怒充斥在大地暴君熊的脑海之中。
刹那间，大地暴君熊的双眼开始充血变得通红！
“一上来就进入了狂暴状态吗？”
“你和白首的感情还真是不错呢，只是我很好奇。”
“既然你们感情这么好，为什么刚刚不出来呢？”
“是因为高酋那个家伙给你们下了什么禁制吗？”
炎魔王看着已经快要进入暴走状态的大地暴君熊肆无忌惮的嘲讽道。
“俺要你给白首偿命！！”
大地暴君熊怒喝一声，伸出手将一座山丘连根拔起！
数百亿吨山峰在大地暴君熊的手中如同一根木棍一般轻盈。
上下挥舞之间山崩地裂！！
即便是炎魔王也下意识的选择了暂避锋芒。
与此同时
洪荒神国之中
身负重伤的白首巨鹰睁开了自己的眼睛，看着四周陌生的一切有些发蒙。
想要调动力量练习四兽真神却发现被一股神秘的力量拦截。
“你终于醒了，傻鸟！”
八岐大蛇的声音从天空中传来，随后徐川和八岐大蛇一大一小两个身影出现在白首巨鹰面前。
“你，是你八岐大蛇！．々！”
“你怎么会在这里！”
“这里是什么地方！！”
白首巨鹰此时还没有反应过来，看着八岐大蛇轻声询问道。
“这里是我的神国。”
“而你刚刚已经英勇牺牲了。”
徐川降落到地面之后，看了一眼已经被大会原型的白首巨鹰。
此时的白首巨鹰已经没有了之前的英姿飒爽，也没有了之前那般庞大威武的身躯。
上百米的身躯，此时已经缩水到了不到一丈。
浑身上下也全是烧伤，眼看着就剩下半条命了。
“你，你背叛了真神！”
沉默片刻后，白首巨鹰再次睁开了眼睛。
他已经明白过来了。
之前发生的一切都是徐川和八岐大蛇设下的局。
只是让他想不明白的是，八岐大蛇这么做的目的是什么。
“哈哈哈！”
“我就说，这家伙是傻鸟吧！”
“居然现在才反应过来！”
八岐大蛇见白首巨鹰这激动的模样一下子就笑趴下了。
“还不算太笨~”
“至少现在他能反应过来。”
徐川轻轻点头，算是同意了八岐大蛇的说法。
性格不错，只是迂腐了一些。
直到面临死亡也没反应过来到底发生了什么。
还要经历完之后看见了八岐大蛇和徐川同时出现，才能明白过来。
“你，你们到底有什么目的！！”
“八岐，你真的要背叛主人吗？！”
看着笑得上气不接下气的八岐大蛇，白首巨鹰也来了脾气。
真神赐予他们生命，赐予他们一切！
八岐大蛇怎么能背叛真神！！
“背叛？”
“不，不，不！”
“是他背叛了我们！！”
“因为担心我们的忠诚，竟然可以打压我们！！”
“连炎魔王那个小东西都能爬到我们头上作威作福了！”
“你居然还对他抱有幻想不成！！”
八岐大蛇收回笑容，大声的呵斥道。
“怎么会！”
“¨¨主人只是一时之间自顾不暇而已！”
“他没有忘掉我们！”
白首巨鹰闻言眼神闪烁，显然是没了底气。
但嘴里却依旧喃喃自语，想要为四兽真神辩解。
只是白首巨鹰这奄奄一息的模样实在是没有什么说服力就是了。
“愚不可及，徐川我们让他在这里好好反省吧！”
“有那些大家伙在，他掀不起什么风浪的！”
八岐大蛇皱了皱鼻子，冷哼一声。
“也好，这个家伙就交给你们照看了。”
“别让他死了就成~”
徐川耸了耸肩膀，对着白泽等一众神兽吩咐了一句。
随后带着八岐大蛇离开了洪荒神国。
而四环之外的战场上(诺了的)。
八岐大蛇的一个蜕皮分身还在和大地暴君熊一起奋勇对战。
蜕皮分身，这是八岐大蛇在这数万年之中所准备的东西购。
在其他三大神兽老老实实沉睡的时候，八岐大蛇可没有闲着。
这脱皮分身，便是八岐大蛇专门为四兽真神准备的好东西。
利用了这些年前来献祭的九阶神灵甚至是伪真神的神魂，肉身加上自身脱下来的皮制造而成。
拥有无限接近于自己的实力。
不过有一个弊端，那就是脆！
遇到太过强大的共计，这蜕皮分身便会直接破碎。
就好比战场上那一地的白首巨鹰尸体一样。.

第273章

四环之外，因为八岐大蛇（分身）和大地暴君熊的介入，战斗直接升级！
炎魔王面对进入暴走的大地暴君熊和一直从旁骚扰的八岐大蛇，炎魔王此时也短暂的陷入了下风。
不过这种局势向来都是一鼓作气，再而竭，三而衰的。
炎魔王显然也明白这个道理。
硬抗伤害，等待着大地暴君熊的暴走状态结束。
到时候只要等大地暴君熊进入虚弱便是他反击的时候。
而八岐大蛇，不知为何对方似乎一直隐而不发，不知道在打些什么心思。
但作为老对手，炎魔王也不敢怠慢。
只能尽量的提防八岐大蛇的动作。
一环之上，徐川和八岐大蛇凭空而立。
望着四环之外的战场，时刻观察着四周的动静。
“神龙那个家伙居然还不出来，他不会是发现什么东西了吧？” 
八岐大蛇狐疑的看着战场，似乎是在想些什么。
神龙的脾气她是了解的，按理来说对方都打到家门口了，神龙这会儿应该早就出来才对。
难不成是发现了什么不对劲的地方不成？
“无妨，他总会出来的。”
“我就不相信他会看着神国被敌人毁掉！”
徐川面带微笑，看着远处的战场跃跃欲试。
八岐大蛇的脱皮分身万年凝聚出一个，这些年来也只是制造出了五个分身而已。
其中一个已经被炎魔王的陨石天降打爆。
以白首巨鹰的身份惨死！
另一个原本是被她安排在八岐池内代替自己的，不过现在也已经到了战场之上。
等到大地暴君熊暴走状态结束，八岐大蛇就会故技重施和徐川配合将大地暴君熊丢到洪荒神国之中。
然后以第三个分身代替对方死去。
“对了，平民们撤退的怎么样了？”
在沉默了一会儿后的，徐川忽然转头看向了天照大神。
“第三环，第二环以及第一环的人已经全部通过密道离开，现在还留下来的都是六阶以上的士兵！”
天照大神微微点头，随后拿出了一个平板。
这是联盟高层用来通讯的东西，里面的信息都是第一时间的！
“不错，将他们安排到最近的帝国，告诉他们，接下来这边会爆发大战！”
“让他们做好准备！”
徐川接过平板，确认了一遍之后递了回去。
四大四国，徐川牺牲了一个，诸国之中确认通敌的也全部被留在了第四环等死。
至于其他的，此时已经转移完毕了。
这是早在第一次四国会议的时候就定下来。
之后诸国加入进来之后也不错知晓。
而知情者中，霍尔早已伏诛。
天照大神和龙老是自己人，就连老熊现在对徐川也是唯命是从。
自然没有外人清楚。
现在他们鱼儿已经上钩，他们自然不 用再冒险充当诱饵了。
“传令下去！”
“请君入瓮已经完成，接下来就是瓮中捉鳖了！”
“让他们打精神来！”
……
“哈哈哈，弱！”
“太弱了！！”
“没想到当初高高在上的你们竟然也会有今时今日的地步！！”
看着气息逐渐跌落的大地暴君熊，炎魔王越发的猖狂起来。
爽！
太爽了！！
“神龙，你个孬种！！”
“还不出来，你真的想看着我们在这死掉吗！！”
八岐大蛇（分身）发出了不甘的怒吼。
“桀哈哈哈！！”
“没有用的，那个家伙已经被我吓破胆子了！”
“现在就让我来送你们上路吧！！”
超・陨石天降！！
熟悉的陨石划破天空！
携带者散发着恐怖气息的火焰从天空中重重落下！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
每一颗都能带来一次山崩地裂的效果。
每一击都能带来一座火焰山！
大火熊熊燃烧。
朝着已经退出暴走，进入虚弱期的大地暴君熊砸去。
八岐大蛇（分身）见状顾不得其他，值得抽出尾巴将陨石击飞
而这样做的代价则是失去一条尾巴！
八岐大蛇八头八尾。
而陨石却足足有上千之多！
在硬抗了不到十息的时间，八岐大蛇便被砸成了肉泥。
大地暴君熊也是紧随其后被陨石掩埋。
只留下半截手臂露在外面。
显然是没了气息。
“那家伙居然真的要看着我们去送死！！”
一环之上的八岐大蛇看着这一幕愤恨不已！
神龙那家伙竟然真的就这么看着他们去送死？
那家伙的良心被狗吃了不成！？
“呵呵，看来是我猜错了啊！”
“最不老实的其实另有其人才对。”
徐川看着这一幕，随后嘴角微微上扬。
原本以为八岐大蛇是最不老实的，没成想这居然还有一个更不老实的！.

第274章

“你这话什么意思？”
听着徐川的话，八岐大蛇有些疑惑。
徐川说她不老实，八岐大蛇倒是能理解。
毕竟自己在这沉睡的数万年里准备~了那么多蜕皮分身。
只是为什么徐川要说神龙不老-实？
“呵呵，你很快就知道了。”
“这个家伙相当的不老实呢！”
徐川神秘一笑，看向了一环内神龙塔。
在此之前，徐川一直以为这神龙是一个愚忠之辈。
如今看来，这位才是真正的老阴比！
伪真神的境界居然能将八岐大蛇也隐瞒了过去。
若非徐川刚刚在八岐大蛇（分身），大地暴君熊，白首巨鹰先后阵亡后发现了不对劲的地方特意扫描了一番神龙塔内的情况的话。
说不定还真发现不了这神龙的底牌。
伪真神！
而且还不是一般的伪真神！
和炎魔王一样，神龙同样只差了最后一步便能成为真神！
难怪能看着八岐大蛇等三大神兽全部阵亡。
原来是对自己的实力有绝对的心性啊！
顺便还能剪除掉四兽真神的两个爪牙。
看来这神龙也是打定了主意想要对四兽真神出手的。
“很快就知道了，知道什么啊？”
八岐大蛇听着徐川的话，更加云里雾里了。
这到底是发生了什么事情啊！！
为什么徐川说的每一个字她都能听懂，但连在一起她就听不懂了？
“先去看看那只大笨熊的情况吧~”
“我可不想那家伙将我的神国给搅得天翻地覆了。”
徐川轻轻摇头，一把抄起八岐大蛇进入了洪荒神国。
此时洪荒神国内，白首巨鹰已经稳定了伤势，暂时没有性命之忧。
大地暴君熊此时的情况也是差不多。
已经度过了虚弱期。
只是一身的伤若是再不治疗怕是会落下病根。
“你果然背叛了我们！！”
“八岐大蛇！”
进入神国之后，大地暴君熊瞪大了双眼死死的盯着八岐大蛇和徐川。
刚刚进来的时候，白首巨鹰就已经将大致的情况说明了。
徐川和八岐大蛇准备联手削弱四兽神国的力量。
然后对四兽真神不利！！
原本他是不相信的，毕竟前不久八岐大蛇还为了他已经惨死于炎魔王之手了。
可是现在，看着完好无损的站在自己面前的八岐大蛇，大地暴君熊知道自己真的被骗了！
“白痴，若非我出手，你们早就已经死了！”
“还不快过来谢谢姑奶奶我！”
八岐大蛇闻言不屑的撇了撇嘴。
这大笨熊当真是笨的可以。
到了这个时候居然还站在四兽真神那边。
还有那只笨鸟也一样。
“好了，你们此时已经和四兽真神切断了联系。”
“在他看来你们已经阵亡了。”
“可是结果呢？”
“他到现在可都还没有露面呢~”
徐川冷笑一声，来到白首巨鹰和大地暴君熊面前。
如今这局面别的不说，四兽真神对待二人的态度已经可明了了。
无所谓。
完全无所谓。
死了也不心疼的那种。
“你到底想要怎么样！！”
大地暴君熊大怒！
一般是对八岐大蛇的背叛愤怒，另一半却是被徐川戳到了痛处。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
他们两人说是忠心耿耿也不为过。
面对四兽真神的打压，也只是一笑了之。
顶天了就是抱怨一句！
可是现在，他们为了神国牺牲。
那四兽真神却是不闻不问，甚至连出面看一眼的意思都没有。
这说明了什么，他们已经很明白了。
只是他们不甘心！！
自己奉献了一辈子的忠诚，如今到头来却是这样的结果。
“我要灭掉四兽真神，取而代之！！”
    ......... .. 0
“将四兽神国弄到手！”
徐川也不墨迹，直接了当的说明了自己的想法！
“那么恭喜你，你成功了。”
“八岐这家伙叛变，我们两个又成了阶下囚。”
“神龙那家伙一个面对炎魔王也是必死无疑。”
“到时候神国跌落，四兽真神的实力必定受损。”
大地暴君熊长叹一声，认命般做到了地上。
如今的局面已经很明显了。
四兽真神也许真的要完蛋了！
“哈哈哈！！”
“你们两个果然是有够笨的！”
“神龙那个家伙可是藏得很深呢！”
八岐大蛇忽然大笑。
连徐川都在说神龙是最不老实的。
那这神龙必定是隐藏了什么，既然如此相比也不会死的那么快。
说不定还能反击一波也说不定。
“你这话什么意思？”
白首巨鹰眼中厉色一闪即逝，随即追问道。
“什么意思？”
“你说是伪真神的神龙厉害，还是伪真神的炎魔王厉害？”
……厂.

第275章

伪真神的神龙和伪真神的炎魔王孰强孰弱？
这个答案是显而易见的。
当初神龙和八岐大蛇能压着同境界的炎魔王打，现在自然也能做到。
两者之间相争，那必然是神龙更胜一筹！
“你说什么！！”
“难不成！！”
八岐大蛇和白首巨鹰以及大地暴君熊一惊。
难不成，神龙已经是伪真神了！！
这厮隐藏也的太好了一点吧！
“不错，若是没有猜错，神龙早就已经是伪真神了！”
“其实力应该还在炎魔王之上！”
徐川也不否认，点九二零点头大大方方的承认了下来。
神龙的实力，他也是无意间发现的。
就连徐川自己也是被吓了一跳。
不过现在看来，这神龙的城府是真的很深。
居然能一直隐忍到现在
若非这次诸天猎人团忽然入侵。
神龙说不定能直接隐忍到成为真神也说不定。
到时候四兽真神还真就未必是神龙的对手。
“哈哈哈！！”
“好样的！”
“我就知道那个家伙是一个不甘寂寞的人！”
八岐大蛇震惊过后狂笑起来。
只要能给四兽真神找麻烦，她就第一个支持！
“可恶，这么说，那个家伙是故意看着我们去死的吗？”
白首巨鹰闻言咬牙切齿的说道
若是神龙真的有伪真神的境界，那确实不惜要忌惮那炎魔王。
而之所以一直隐而不发，为的就是等他们去死。
这样一来既可以减弱神国的力量。
又可以隐藏自己的实力。
等四兽真神出现之后也能增加自己的胜率。
这神龙是要反啊！！
“该死！”
“我要出去狠狠的揍那个混蛋一顿！！”
大地暴君熊摩拳擦掌准备一副准备干战的模样。
“你们还是给我安静一点再说吧！”
“现在你们可都是我的俘虏。”
“若想出去就臣服于我！”
“否则休想离开这个地方！”
徐川冷笑一声，随后带着八岐大蛇径直离开了神国。
……
与此同时
外界
在解决了八岐大蛇，大地暴君熊后炎魔王的气势变得越发高涨了起来。
而林一虎等人见此也开始了迫不及待的总攻！
因为兵力回撤的原因此时的第四环本就没有什么防备力量。
在刹那间便被攻破！
随后一场屠杀开始了。
数百亿的神灵在炎魔王和林一虎的攻势下陨落。
而四兽神国之上的四兽真神此时也感觉到了不妙的地方。
神国内从刚刚开始就一直在造反。
若非之前正是谈判的关键时刻，他早就进入一探究竟了。
不过现在谈判终于结束了。
苏克鲁真神愿意付出一批物资作为赔偿。
这个结果虽然不能算太好，但也不差！
加上之前在苏克鲁神国内的一番搜刮，他也算是没有亏损。
甚至还小赚了一笔。
至于阵亡的那些神灵？
不过是一群蝼蚁一般的下属神罢了，死了就死了。
反正只要资源到位，很快就能补充回来的。
“该死，那四个混蛋到底在干些什么！！”
“为什么会有神灵大量陨落！！”
无尽虚空之中，四兽真神高酋脸色难看.. ..
从刚刚开始神国的力量就在不断的减弱。
自己和白首巨鹰以及大地暴君熊的联系也被切断了。
难不成他们已经阵亡了？
“我倒要看看，到底是谁竟然在太岁头上动土！！”
发现自己似乎真的联系不上白首巨鹰和大地暴君熊后，四兽真神将目标转向了八岐大蛇和神龙。
这两人都不老实。
尤其是八岐大蛇！
若是给对方找到机会，她一定会造反。
至于神龙虽然没有出格的举动，但不知为何四兽真神总觉得对方神神秘秘的。
看上去对他也是毕恭毕敬，只是四兽真神打从心底里对神龙有一种怀疑。
神龙作为这个世界上最强大的物种之一，尽管自己神域那只并非什么血脉特别高贵的龙族。
但身为龙族，该有的傲骨还是要有的。
可是从对方的身上，高酋感受不到一丝丝的傲骨。
反倒是有一种和毒舌相处的违 和感。
“八岐那个家伙居然也联系不上了？”
“不会真的出事了吧？”
半晌后，高酋睁开眼睛。
心中很不平静。
白首巨鹰和大地暴君熊死了就死了，他不心疼。
这两人的天赋注定不能陪伴他太久
但是八岐大蛇和神龙可是他当初花费了好大的力气才收服的。
若是死了，那可就亏大了！
毕竟这二者的天赋将来都是有机会问鼎真神之上的！
“该死，只能进去看一看情况了！”
嘀咕一阵之后，四兽真神的身躯消失在了虚空之中.

第276章

四兽神国
炎魔王和林一虎联手之下，第四环很快就化作一方死地。
第三环的防线也因为兵力调遣的问题也很快沦陷。
“真是一群废物！”
“就这么点人居然也能让你们害怕成这个样子！！”
“这么多年修炼都修到狗身上去了！”
炎魔王很生气。
林一虎带队攻打四兽神国。
这眼看着一年都快过去了，一直没有什么进展。
原本以为是这四兽神国内的神灵很棘手，所以才导致进度这么慢的。
但是……
就这！！
这不是分分钟就打进来了吗？
“大人，您有所不知。”
“这四兽神国之中有一个神龙帝国，这帝国之中出了一个人物。”
“此人阴险狡诈，非常擅长利用人心！”
22　　“之前我就是在这个小子身上吃了亏！”
“而且根据可靠情报，这小子是伪真神！”
林一虎闻言，眼中略过一丝不快。
但是奈何炎魔王无论是实力还是地位都在他之上，此时也不能发作。
只能尽量解释一番，至少不能让这个家伙回去乱说话。
否则团长的惩罚他未必能吃得消。
“哼！”
“诸多借口！”
“要我说就是你们这群废物想太多了！”
“这个世界上哪里有那么多阴谋诡计！”
“不要为自己的失败找借口！！”
炎魔王冷笑一声，并未理会林一虎的解释。
如今事实就摆在眼前，容不得林一虎狡辩！
“大人，您还是小心些吧！”
“那徐川阴险狡诈，这城中必有陷进！！”
林一虎见此只能硬着头皮劝道。
“呼~”
“罢罢罢！”
“你好歹也是一个副团长，而且也和这徐川对垒多时！”
“既如此我便相信一回！”
炎魔王稍稍一愣随后叹了一口气。
这林一虎作为诸天猎人团内最有可能晋级真神的人。
若是再次给对方难看，将来未免会影响团结。
在加上自家主人对林一虎颇为器重，既如此不如卖个面子。
“多谢大人相信！”
“小的们，和我一起为大人开路！！”
听到炎魔王的回复之后，林一虎也是精神大振！
这是他最后将功赎罪的机会了。
另一边
一环之上，虚空之中。
徐川的神国已经开辟成功。
知道得到徐川的认可，真神之下都可以自由进入洪荒神国之间。
而此时，整个第一环的人已经尽数进入了徐川的洪荒神国之中！
唯有天照大神，和八岐大蛇收敛了气息隐藏于天际。
“这家伙在干什么啊？”
“我们不是早就已经撤兵了吗？”
看着一路小心翼翼，仿佛身处于战场之上一般的林一虎小队，天照大神满脸的茫然。
这些家伙莫非是失心疯了不成？
“呵呵，带着任务而来。”
“耗时近一年却毫无收获，麾下精英又损失大半。”
“你说如果换做是你会怎么办？”
徐川轻笑一声反问道。
“这，战场上瞬息万变。”
“遇上强敌便是全军覆没也是常事……啊！！您的意思是！！”
天照大神古怪的看了一眼徐川，随后忽然灵光一闪！！
若是敌人强大，那损失是在所难免的。
倒是情有可原。
可是如今他们攻入第三环后却是人去楼空。
这等场景若是让那个隐藏在幕后的诸天猎人团的团长知道了，这林一虎怕是要完。
如今他怕是在场最希望情况发生逆转的人了。
毕竟徐川他们这边反抗的越激烈，之前的那些损失就也不会被计较。
可要是一直畅通无阻，他回去以后基本上也就是完蛋了！
“该死，有问题！！”
“绝对有问题！！”
“第四环的人那么多，为什么第三环和第二环这么一个人也没有了！！ ”
林一虎脸色难看，这一路下来小心谨慎，提防徐川的后手。
没成想竟成了和空气斗智斗勇。
简直就是奇耻大辱！！
而这还不是最让他生气的。
最让他生气的是，之前炎魔王没有出来的时候。
徐川运筹帷幄，将他们玩弄于股掌之间。
可现在居然直接带着人跑了！！
这岂不是再说，他们这人加在一起还没有炎魔王一个有震慑性？
那他之前的那些损失，岂不是因为他林一虎的调度失误导致的？
“副团长大人，前面就是神龙塔了。”
“我们直接冲过去干死神龙吧！”
牛头人冒出头来，看着远处的神龙塔一副跃跃欲试的模样。
“不可，那徐川诡计多端，说不定就守在神龙塔里等着咱们呢！”
“要我说还是绕道而行……”
林一虎闻言想也没想立刻摇头拒绝道。.

第277章

在此之前，林一虎截获的情报中就有一条是和神龙塔，八岐池这些地方有关的。
徐川想要将他们引入其中，并让他们和四大神兽爆发战斗。
虽然现在四大神兽已经死了三个，但是最强大的神龙却一直没有出现。
为了以防万一，还是避开会比较好。
“哼！”
“徐川，徐川，徐川！！”
“你这一路下来都是徐川，徐川的！！”
“到底还要闹到什么时候！！”
“那神龙不过九阶神灵而已，杀过去就是了！！”
炎魔王大怒！
从第三环开始，这林一虎就像是一个跳梁小丑一样，小心谨慎。
结果就是原本几个呼吸的路程，这林一虎带着他硬生生的走了大半天！！
如今四兽真神随时都有可能回来。
这厮不会是四兽真神拍过来的间谍吧？
“大人，万万不可啊！”
“那徐川阴险狡诈……”
林一虎见状急忙上前劝阻。
只是可惜，此时的炎魔王哪里还听得进去这些。
之前是看在林一虎的天赋上，所以才不和对方计较。
但是现在这厮居然还想要得寸进尺！！
真要是因此耽误了时间，让四兽真神回来了！
那这次任务八成就要失败了。
甚至，他们这些人的小命都要交代在这里！
在一巴掌将林一虎掀飞之后，炎魔王朝着神龙塔内部飞去。
“这家伙的脾气果然和你说的一样暴躁呢．々~”
徐川看着这一切，嘴角微微上扬。
在各个和八岐大蛇达成合作协议之后，徐川就从对方那里了解了一些关键的信息。
这其中便有炎魔王，青龙以及四兽真神的信息。
炎魔王应为是炎魔一族的所以脾气暴躁易怒。
虽所是活了无数年的老怪物，但是因为血脉的问题。
城府一直不怎么深。
现在主动冲劲陷阱倒也算是在徐川的预料之中。
“没想到你居然能将这些东西都算进去，和你做对手真是可怜！”
八岐大蛇夸张的张着嘴巴，一副震惊的模样吐槽道。
徐川实在是太会利用人心了。
几乎将每个人的性格算的死死的。
无论是哪个林一虎还是炎魔王。
甚至连神龙绝对不会出手都算出来了。
只是可惜，炎魔王现在冲进去了。
神龙就算不想出手也不行了。
“哼！”
“哪个该死的混蛋，枉顾了我们这么多年的交情！”
“居然看着我们死也不肯出手！”
一想起神龙，八岐大蛇便是气不打一处来。
她虽然性格乖张恶劣，但好歹也算是有些良知。
在知道了徐川又能力在炎魔王手上救人之后，还是出手救下了白首巨鹰和大地暴君熊两人。
可是这神龙，明明有能力杜绝这一切，但是为了不暴露宁肯看着他们惨死也不出手。
实在是太冷血了！
吼！！
就在八岐大蛇自怨自艾的时候，一环内忽然传出了一声咆哮声。
紧接着两道身影先后从神龙塔中飞出。
就和徐川所预料的一样，神龙果然是伪真神境！！
“该死！！”
“你这个家伙居然也是伪真神！！”
“难道四兽真神那个老家伙没有打压你吗？”
“不，不对！！”
“不是没有打压你，应该是已经打压过了！”
“看来我这是不小心捅破了某人的小秘密了啊！”
炎魔王震惊不已，看着神龙脸上写满了警惕。
同时心里开始有些后悔，刚刚为什么不听林一虎的。
此时硬是将这个煞星引出来了。
“¨¨我也没有办法，不过这样也好。”
“虽然我和另外三个蠢东西关系不是很好，但好歹也相处了这么久，看着他们被你斩杀，我心里多少也有些过意不去。”
“既然出来了，那就让我斩了你，算是为他们报仇了吧！”
神龙冷着脸，心情差到了极致。
神龙帝国的神灵忽然全部消失了！
不用想他也能猜到是谁搞的鬼。
必然是那个叫做徐川的小家伙做的。
不过如今危机关头，这么做虽然有些出格，但也不失为一种方法。
所以神龙也没有在意(诺了好)。
或者说，神龙帝国的人被徐川收走反而更好。
毕竟神龙帝国不仅是四兽真神的信仰之源，同时也是他的信仰之源。
若是能保存，自然是极好的制。
不过让他没有想到的是，这炎魔王居然吃饱了撑的没事干，非要冲进来和他决一死战。
如此便是不想暴露也只能暴露了。
“狂妄！！”
“我就不相信，你被压制这么久，还能掀起什么风浪来！！”
炎魔王大喝一声，随后大地还是震动。
无数火山从地底拔地而起！
随后岩浆四溅，在天空中形成了一场美丽的岩浆雨。
…….

第278章

伪真神之间的战斗在神国之中是非常少见的。
尤其这还是两只伪真神的神兽之间的战斗。
和神灵不一样，这两位都是主张杀伐的神兽。
战斗力本就属于各类物种之中的顶尖的存在。
就算是一般的真神见到这个阵仗也是要退避三舍的。
这一点，四兽真神表示了十足的认可。
“该死，神龙那个家伙居然不声不响的进入了伪真神！！”
“到底是什么时候的事情？”
“如今八岐大蛇，白首巨鹰和大地暴君熊都已经联系不上了，这里到底发生了什么事清！！”
四兽真神脸色难看。
看着不远处爆发的战斗，脸皮忍不出的抽搐。
刚刚进入四兽神国，他就发现了四环之外的战斗。
除此之外，还有地上的那一块块碎尸。
毫无疑问，八岐大蛇等三只守护神兽已经全部阵亡了！
只剩下神龙 还在反抗战斗。
只是让他想不明白的是，神龙的实力明明在炎魔王之上。
为什么八岐大蛇他们会阵亡？
所以他现在不敢冒头。
伪真神的神龙，伪真神的炎魔王。
他们两个任意一个他都不放在眼里。
但二者若是联手，他一时半会儿还真拿他们没有办法。
毕竟如今神国之内，资源消散，神灵损失大半！
就连守护神兽也死了三个。
此时的他已经和当初初入真神的自己没什么区别了。
“徐川，徐川~”
“我好想发现四兽真神那个家伙了！”
八岐大蛇忽然睁大了眼睛，激动的拽着徐川的衣袖。
“在哪？”
徐川闻言眼前一亮！
那个被八岐大蛇一天咒骂八十回的真神回来了？ 
可是不对啊！
那家伙不是应该出来强势镇压这些诸天猎人团的强盗吗？
“在那里！！”
“我能感觉到，那家伙现在就在我分身的一块碎尸旁边！！”
八岐大蛇抬手一指，指向了四环之外的一块岩石。
那个地方是大地暴君熊陨落的地方。
也是四环之外最好的掩体之一！
“你确定那个鬼鬼祟祟的家伙是真神？”
徐川仔细观察片刻后有些不确定的询问道。
真神，那不是高高在上，举世无敌的存在吗？
那个看着畏畏缩缩，猫在角落的家伙是真神？
“没错，就是他！”
“那家伙胆子小的可怜，若非一张嘴能言善辩！”
“当初我和神龙也不会受其蛊惑，心甘情愿的成为这方世界的守护神了！”
八岐大蛇咬牙切齿的说道。
八岐一族和龙族，在无尽虚空之中也算是一方大族！
若是放在古代社会，那便是一方门阀势力！
这四兽真神充其量不过是一个小国的国主。
可是怎奈这家伙花言巧语很是得心应手。
什么共创一番大业！
带着他们走向巅峰宝座！
说的头头是道，他们也信以为真。
也正是因此才加入四兽神国。
可是到头来什么也没有得到，反倒是天赋被耽搁了。
一提起此事，八岐大蛇便气的牙痒痒。
“看不出来你们居然还有这般单纯的时候啊~”
徐川闻言有些无语。
标准的传销洗脑模式，只是可惜等发现的时候已经为时已晚。
他们早就被困死在这神国之中了。
境界被压制，面对真神境的高酋他们也无力反抗。
八岐大蛇选择了明着捣乱，高酋让她做什么，她就偏要唱反调！
虽然不敢明目张胆的硬怼对方，但暗地里小动作甚多。
至于神龙……
硬生生的再这样的情况下，苟到了伪真神。
若非这次诸天猎人团突然来袭，他一定能在这里苟到真神！
然后离开也好，造反也罢。
成功率都是极高的。
只是可惜，如今功亏一篑。
等他杀掉炎魔王之后，就是他直面高酋的时候。
“切~”
“我们什么时候出去帮忙？”
八岐大蛇被徐川这话顶的难受，不知该如何反驳。
只能赶紧转移话题。
“等！”
“炎魔王的目标是我们，他必须死！”
“神龙的实力对付他足够了！”
“至于神龙……”
“待会儿若是四兽真神偷袭，你便主动暴露前去搭救。”
“若是没有，等他和神龙爆发战斗的时候，我会出手相助！”
徐川想了想后说到。
此时的情况很是紧迫。
原本以为这四兽真神应该会主动出手，结束战斗。
镇压神龙和炎魔王。
随后炎魔王和神龙无奈联手退敌，三方爆发战斗的。
没想到这四兽真神竟然如此胆小。
堂堂一个真神，竟然畏畏缩缩的躲在墙角看戏！
这一点，徐川实在是没有预料到。.

第279章

神龙和炎魔王的战斗很激烈。
很快便将第一环摧毁，地貌也发生了巨大的变化。
从原来的繁华城市，变成了一个战火燎原的荒漠。
神龙降雨，炎魔王释放岩浆。
大地上流淌着滚烫的岩浆，天空中雷雨交加！
四兽真神在一旁虎视眈眈，等待着他们分出胜负。
而徐川则是和八岐大蛇一起充当黄雀。
“快要封出胜负了！”
在神龙和炎魔王对战了近千招之后，~徐川忽然眼前一亮！
之前八岐大蛇的头皮分身和白首巨鹰以及大地暴君熊还是给炎魔王造成了一定的损-耗。
此时又和伪真神级的神龙对战千招，炎魔王已经开始后继乏-力了！
果然，在徐川话音刚落之际，一股强悍无比的气势瞬间压向战场。
只是一瞬间便止住了战场上准备下杀手的神龙。
“好大的胆子，竟然在此放肆！！”
惊雷般的身影在天空中炸响。
高酋腾空而起，立于云端之上俯瞰着一环内的神龙和炎魔王。
炎魔王不能死！
或者说，活着的炎魔王要远比死了的炎魔王更有价值。
这次谈判，高酋本是占有绝对的优势的。
但就是因为诸天猎人团的介入，才导致他损失惨重。
如今神国之内更是一片狼藉。
近百个资源点全部被洗劫一空，数千亿的神灵更是只剩下区区几百亿。
如此大的损失，高酋如何能不生气？
不过要是能将炎魔王活捉，他倒是还可以再挽回一些损失。
所以，炎魔王不能死！！
重伤濒死就刚好。
“你在一旁偷窥很久了吧！！”
神龙仰起头来看着高酋怒喝到。
到了此时此刻，他也没有继续委曲求全的必要了。
神国被毁掉大半，此时正是高酋最虚弱的时候！
若是等高酋恢复过来，他必死！！
“呵呵，你还真是令我感到惊讶呢！”
“居然偷偷摸摸的成了伪真神！”
“我还真是应该感谢一下他们，要不是他们我还真发现不了我最忠诚的守护神里竟然出了你这么一尊大神呢！”
高酋缓缓落下，身上的气势开始凝聚。
如今四大神兽死掉了三个，唯一一个能回应他互换的神龙也注定要叛变。
现在的他确实是最虚弱的时候。
但瘦死的骆驼比马大！
他就算是什么都不依靠，那也是真神！！
真神和神灵之间可是有着天壤之别的！！
再弱的真神，想要诛杀神灵也不是什么难事！
“哼！”
“要打就打，哪里还这么多废话！！”
神龙脸色凝重，身上气势也在这一刻忽然暴涨到了全新的高度。
炎魔王虽然也是伪真神，但是种族上的差距注定了他不是自己的对手。
之前的战斗，他可从来没有用出过全力！
“呵呵，这样才像样嘛~”
见神龙一副多只昂扬的模样，高酋脸色阴沉难看。
神龙是最后一个守护神了，若是他死了自己的神国必定会跌落神域。
到了那个时候，自己就真的成了孤家寡人了。
但他明白，当断不断必受其害的道理。
所以今日他一定要斩了神龙！！
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“打起来了，打起来了！！”
“哈哈哈，这两个家伙打起来了！！”
看着战作一团的神龙和高酋，八岐大蛇兴奋的手舞足蹈起来。
“好了，接下来我们要去做该做的事情了。”
徐川冷笑一声。
正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，如今螳螂出手了，他这个黄雀也是时候准备一下了。
“该做的事情？”
“什么事情？”
八岐大蛇闻言狐疑的问道。
“我记得你好像还有一个分身吧？”
    ......... .. ...
“让她们全部出去，找到剩下的神灵。”
“告诉他们，要么臣服于我，要么死！！”
“我要进一步削弱高酋的力量！！”
徐川看着战场冷笑不已。
八岐大蛇一共有五个分身，之前替自己和白首巨鹰以及大地暴君熊死了三个。
剩下两个。
其中一个就在眼前，另一个还能再利用一番。
不错，为了隔绝八岐大蛇和四兽真神之间的感应。
真正的八岐大蛇现在就在自己的洪荒神国当中！！
“倒是还剩下一个，不过你真的要讲那些人赶尽杀绝吗？”
八岐大蛇迟疑道。
倒不是她心生怜悯，只是那些神灵若是全死了，那这个神国最后存在的那点意义可就没有了啊！
难不成，徐川真的不在乎那些神灵吗？
“呵呵，我看上的从来都不是这神国中的神灵！”
“你直接去就是了，记住了不服者直接杀了！”
徐川轻蔑一笑，那些神灵和他非亲非故的，他管这么多干什么？厂.

第280章

神国实力，包含万千。
但对于大部分的真神而言，神国实力的体现主要就在神国之中物种的实力上。
所以，大部分真神的神国实力体现都是神国内下属神的数量和质量。
但是徐川不一样。
他馋的从来都不是这些下属神，而是这整个神国！！
哪怕这神国被摧毁的不成样子了。
徐川也完全不在乎。
因为他有饕餮！
等饕餮将这神国吞噬了，这里的一切都会被重置，然后以另一种形式融入自己的洪荒神国之中。
这一点，除了徐川自己之外，谁都不知道。
九二三而徐川也从来没有准备告诉任何人的想法！
因为这是徐川除了系统以外，最大的秘密之一！！
“我明白了，我这就去办！”
八岐大蛇呆呆的看了一眼徐川后叹息一声。
虽然不知道徐川到底在打什么注意，但既然徐川已经交代了她自然是要去办。
在不知不觉中，她已经下意识的开始顺从徐川的一切决定。
这一点，也许连八岐大蛇自己都还没有意识到。
洪荒神国之中
八岐大蛇等人通过徐川给予的权限，正和徐川观看者外界发生的一切。
包括四兽真神之前的一切作为全部都一五一十的看在了眼里。
“呵呵，没想到最后居然会是这样的局面！”
“也许我们的死真的不重要吧~”
白首巨鹰看着正打的激烈的神龙以及高酋叹息道。
就算是在如何愚忠，到了现在这个地步也是时候清醒了。
“唉~没想到俺老熊最后居然会落得这般下场。”
大地暴君熊此时也是强撑着身体靠在一座山峰旁自怨自艾。
“切！”
“看看你们这没出息的样子！”
“当初和姑奶奶作对的时候可不是这幅没种的样子啊！”
“拿出点骨气来，待会儿徐川出手干掉那个该死的混蛋后，你们也卖力一点！”
八岐大蛇双手叉腰一副看着两个犹如深闺怨妇一般的庞然大物呵斥道。
这幅模样实在是太丢人了！
亏大家还共事一场！
真是替他们害臊！
除此之外，在洪荒神国之中神龙帝国的百姓们也在观看者这一场旷世之战！
所有人的心情此刻都不平静。
他们所信奉的神灵竟然会是这般模样。
还有那个一直立于他们头顶的真神也是这般不堪。
“这种玩意，我才不认可呢！！”
“徐川，永远滴神！！”
“没错，信他还不如信奉徐川呢！！”
“徐川，永远滴神！！”
“徐川，永远滴神！！”
……
看着高酋和神龙的模样，神龙帝国的百姓们愤慨不已。
纷纷粉转黑，还是了一波又一波的谩骂和讽刺。
加上之前徐川展现出来的智慧与力量，此刻反倒是深得人心。
正在看戏的徐川也因此莫名其妙的获得了一大笔信仰！！
要知道信仰这种东西可不是固定的。
一般而言，实力，智慧，血脉越高的人提供的信仰就越强。
而此时此刻为徐川提供信仰的可是一群至少也是半神的神灵！！
半神！！
这是连白国君主都没有到达的境界！！
神龙帝国数百亿的神灵，在这一刻同时为徐川传达了自己的信仰！！
“叮！！恭喜宿主获得大量信仰之力，神格凝聚加速中！”
“叮！！恭喜宿主获得大量信仰之力，神格凝聚加速中！！！”
“叮……”
系统的声音不断的传来，徐川心里也是一紧.. ..
在搞清楚了事情的来龙去脉之后，徐川不由得感慨万分。
有道是无心插柳柳成荫，自己当初不过是看在龙老和孟楚楚等人的面子上，将神龙帝国庇护了起来罢了。
没想到此刻竟然会有这么大的回报！
看着胜过面板中，神格凝聚的完成度正在以肉眼可见的速度攀升。
徐川表情开始变得复杂了起来。
原本就已经完成了大半的神格，此刻直接被推到了百分十九十以上。
按照现在这个势头，徐川相信过不了多久自己的神格就要成功凝聚了！
另一边
八岐大蛇的分身径直来到了其余诸国神灵的藏身之处。
这里是徐川为他们安排的。
是他们的藏生之处，同时也有可能是他们的葬身之处！
这一切都要看他们自己的选择。
天照大神也跟着一起来到了 此处。
想要让他们臣服，直接硬来自然是不行的。
至少，她们出面是不行的。
“你是说……”
“要我们毛熊帝国的百姓全部臣服于徐川？”
老熊（毛熊帝国首脑）愣了愣神，不可思议的看着天照大神以及她身后的那个浑身散发着恐怖气息的小女孩。
“要么臣服，要么死！”
“哪里来那么多费话！”
“这可是徐川的命令，你自己看着办！”
八岐大蛇可没有什么好脾气，插着腰霸气十足的说道。
…….

第281章

徐川已经表明了自己的态度，这些人要么臣服，要么死！
没有第三条路可以选择。
毕竟在干掉四兽真神之后，徐川是要让饕餮吞掉这个世界的。
到时候，这些人一样没有活路。
现在不过是徐川对他们最后的仁慈。
若是不是好歹，那就果断放弃。
顺带进一步削弱四兽真神的力量。
“好！”
“干他娘的，这次要不是徐川带着我们一路扛到现在，我们毛熊帝国的百姓早就死光了！”
“我愿意臣服徐川，让他成为毛熊帝国的神！”
老熊看着态度坚决的八岐大蛇和天照大神愣了一下，随后果断走出了选择。
这次诸天猎人团来势汹汹，若非徐川力挽狂澜四大帝国早就已经22消散了。
如今这般倒也算是不错，至少徐川的为人他还是非常信任的。
“没错，我白象国也愿意加入！”
“我多米国……”
随着老熊的发言，诸国的首脑也纷纷选择了臣服。
但这其中依然有不识趣的人，他们显然是还没有认清形势。
比如黑炭国，他们信奉的是一种黑毛大猩猩。
“我不同意，我们待在这个地方挺好的。”
“为什么要让我们成为那个徐川的信徒？”
“就算是想要让我们加入，也得要那个家伙亲自前来请我们才行！”
黑炭国首脑盯着一张漆黑的脸面露不屑。
以往神龙帝国对他们也算是友善，在他们遇上困难的时候，神龙帝国也会施以援手。
在他看来，这次也是一样！
只要提出来，那个什么徐川一定会妥协。
而随着这样的声音传出，诸国之中也是议论纷纷。
没有好处的事情，他们为什么要做？
一切还是要以利益为主！
反正神龙帝国一想主张和平，兼爱。
现在若是不捞一笔实在可惜。
一些已经做出选择的小国也开始动摇，做出了另一种选择。
最后，一番讨论之后，选择臣服的仅剩下不到十个。
“很好，既然这样，我们也可以开始干活了！”
八岐大蛇见状满意的点了点头。
如今情况特殊，带着太多的人行动很是不方便。
现在大家都很配合，外面那几百亿直接锐减至十来亿。
这样一来倒是方便许多。
“你们这是什么意思？”
黑炭国首脑闻言心中闪过一丝不好的预感。
“没什么意思！”
“姑奶奶早就说过了，臣服或者死！”
“你们从一开始就没有选择的余地！！”
八岐大蛇冷笑一声，随后配合着天照大神开始大肆屠杀！
老熊也在第一时间下达了指令。
让毛熊帝国的士兵第一时间开始清除那些没有选择臣服的帝国百姓。
到了这个时候，一切从简。
徐川可没有时间等他们一个一个的筛选。
一个字，快！！
……
另一边
正在和神龙对战的高酋忽然愣住了。
看着神国的另一个方向大骇！！
就在刚刚，神国的力量有一次被削弱了！！
“哈哈哈，看来就连老天都不想帮你了！！”
神龙见此知道自己的机会来了，张开血盆大口狠狠的咬了下去。
“该死，我要你死！！”
高酋回过神来，大怒！！
若说之前他为了以防万一还有所保留，那么现在他是再也没有耐心了。
全力爆发之下，高酋直接和整个世界合为一体！
天空之上一张巨大的脸庞浮现。
神龙不依不饶直接冲向前去。
想要将天空撕开一个口子。
而高酋也不闪不避，从天空中探出头来。
数十万米的巨头从天空俯冲而下，将整个身体连带出来。
这是一尊数百万米的巨人，只是一只手便足以遮天蔽日！！
金光闪闪， 看着极为恐怖！
“该死的东西，你以为我不敢杀你吗！！”
“今日我就是凭着跌落真神之境也要杀了你！！”
高酋的声音如雷鸣般洪亮。
就连天空之上的云彩也在这一刻被震散！
遮天蔽日的手掌从天空中快速落下。
点点火焰在手掌中升起！
这一掌下去，怕是这附近方圆万里都会化为灰烬！！
而徐川则是早早的来到了天照大神这边，将愿意归顺的神灵全部送进了洪荒神国之中。
“神龙那个家伙要死了！”
看着即将和巨掌接触的神龙，八岐大蛇叹息道。
“不错，这一掌下去，他必死无疑！”
“怎么？你想去救他？”
徐川瞥了一眼八岐大蛇询问道。
“自然不是，我可没有在真神眼皮子底下救人的本事。”
八岐大蛇摇摇头，自嘲道。
“呵呵，你没有，我有！！”
…….

第282章

救神龙？
这是不可能的，徐川可没有这么傻。
神龙的城府太深，徐川不喜欢将一个定时炸弹放在身边。
相比较而言，八岐大蛇这样的憨憨也许会更好控制一些。
“你想要救他？”
八岐大蛇略带惊喜的询问道。
“自然不是！”
“你也到我的神国之中去吧！”
“接下来的战斗你不能再场！”
徐川说完，让天照大神和两个八岐大蛇分身也一同进入了洪荒神国之中。
随后化作一道流光，飞向了天空。
“吼！！”
与此同时，神龙和高酋碰撞到了一起！
数十万米的手掌，和近百万米的神龙撞击产生了巨大的风暴！！
四周的一切都被这恐怖的能量所震碎！！
唯有徐川，逆风向前以极其恐怖的速度飞速靠近着战场！
“还有人！！”
高酋一惊，双眼猛地抬起！！
这一刹那便发现了徐川的位置。
暴露只是时间问题，之前收敛了气息，一直悄咪咪的隐藏在暗处。
高酋自然发现不了什么异常。
但是此时此刻一无遮挡，二无隐藏，徐川自然会暴露。
不过，徐川本来就没有想过要偷袭对方。
高酋在如何也是这神国的真神，一有风吹草动，他自然能感应得到。
“徐川！！”
“没想到连老夫也被算计了．々！”
“罢了，就让老夫最后献一份力吧！！”
神龙也感应到了背后的气息，在一瞬间他就想明白了一切
只是如今自己已经被高酋抓住，想要活下来已经是不可能的了。
既如此不如让高酋受点伤！
如此也算是报了这些年的仇了！
思及此处，神龙的身体忽然开始膨胀起来。
“该死，你疯了！！”
“你居然想要自爆！！”
感受着手掌传来的灼烧感，高酋大惊失色。
伪真神自爆！！
就算他是真神也会受伤的。
更何况还是在这么近的距离下！！
“哈哈哈！！”
“一起陪葬吧！！”
轰！！！
伴随着神龙的咆哮声，高酋的手掌炸裂开来。
献血如瀑布一般朝着大地流淌而去。
徐川也在同一时间来到了高酋的面前。
“嘿嘿，接力成功！”
“接下来就是我们的时间了！”
没有犹豫，在赶到高酋面前之后，徐川第一时间放出了饕餮，白泽等一众神兽！
神职权能，时间停止！！
出场之后，徐川立即使用了烛龙的能力。
随后白虎符和不灭战意瞬间双开，分别加持在白泽和饕餮的身上。
“给我吃了他的手臂！！”
看了一眼已经掉到地上的高酋手臂，徐川直接下令！
“如宁所愿，伟大的大道之主！！”
饕餮闻言脸上划过一丝兴奋。
真神的肉体！
这可是大补之物啊！！
没有犹豫，饕餮张开了血盆大口将高酋的手臂直接吞噬。
随后相柳出现，脏水从天而降直接朝着高酋的伤口猛然袭去！
时间停止结束，高酋也从徐川的神职权能中挣脱了出来。
手臂上传来的剧痛使其瞬间清醒了过来。
“啊！！”
“该死，你到底是什么人，竟然敢对本真神出手！！”
看着徐川的外貌，四兽真神一瞬间就想到了自己神国内豢养的神灵。
难不成自己没有倒在神龙手里，要折在自己养的神灵手中不成！！
“¨¨心无仁慈，胆小怕事，自私自利！”
“如此真神拜之何用？”
“给我去死吧！！”
徐川冷呵一声，随手白虎符瞬间加持在凤凰的身上。
随后凤凰便进入了自爆状态。
两百倍的半神自爆，这在真神的眼里自然不算什么。
但是此时的高酋已经不能算是一般的真神了。
神国的力量正在飞速流逝，神龙得死让这个地方掉级。
而他的境界也在不断的跌落。
若是神国在什么岔子，他很快就会掉到伪真神的。
除此之外，还有那个长的奇丑无比的怪物。
一张嘴，神国的面积就会减少相当一部分。
放任下去也是个祸害。
(诺了赵)这些怪胎到底都是从什么地方冒出来的！
看着眼前的一切，高酋一时间有些反应不过来。
“你是我神国的子民，为何不臣服于我！！”
“臣服于我，我给你一人之下，万人之上的地位！物！”
终于，在失神片刻之后的，高酋回过神来了。
看着满目疮痍，高酋心痛不已。
“呵呵，你在白日做梦吗？”
“安心上路吧！！”
徐川可不管这些。
伴随着凤凰的自爆，饕餮的疯狂吞噬。
高酋报发出了歇斯底里的怒吼声。
徐川也不在意，在白虎符的加持下，冲上前去与之肉搏。.

第283章

神龙自爆，八岐大蛇等三大神兽此时又被徐川收入自己的神国之中。
此时的四兽神国可以说是危危可及。
饕餮肆虐，凤凰的威胁还持续存在。
白泽此时虽然只是八阶神灵，但是比之伪真神神龙也是不遑多让。
甚至连那六阶神灵的饕餮似乎也有灭杀伪真神神龙的力量。
高酋面对白虎符加持的徐川只觉得头皮发麻。
如此高强度的力量，这厮到底是如何施展出来的？
若非他的四大神兽如今都已经“阵亡”，他又怎么会被一个伪真神逼到如此境地！！
他恨！！
但是他此刻也只能无能狂怒。
“该死，我可是真神！！”
“你们的生命都是我赐予的！！”
“为什么要反我！！”
面对这徐川雨点般的重拳，高酋发出了歇斯底里的怒吼。
　 　他实在是不明白，神国之中除了神龙和八岐大蛇之外那个生命不是他赐予的？
为什么要反他！！
“呵呵，这个问题你自己下去问神龙吧！！”
“当然了，要是这个世界有阴曹地府的话！”
徐川冷笑一声，在高酋陷入疯狂之际，直接一拳轰碎了他的心脏。
下一刻这个数百万米的巨人轰然倒地。
一旁窥视已久的饕餮见状波不急待的冲上前去大快朵颐起来。
真神的肉身！！
这可是真神的肉身！！
美味，非常美味！！
而另一边，亲眼见证了这一切的林一虎等人双腿开始不停地打颤。
或者说，在四兽真神高酋出现之后，他们就已经开始想要逃离此处了。
只是因为种种原因，他们没有，也没能离开而已。
“你，你便是徐川！！”
看着降临到他们面前的徐川，林一虎强撑着胆子询问道。
“不错，我便是徐川。”
“你就是林一虎了吧！”
徐川点点头，收敛了自身的杀气。
林一虎留着还有用。
他并没有在这里斩杀对方的意思。
“呵呵，没想到！”
“没想到，你的目标从始至终都不在我身上~”
“你应该从一开始就做好了斩杀四兽真神的准备了吧？”
林一虎惨笑一声，看着已经被饕餮吞噬殆尽的高酋咽了一口唾沫。
凶残太凶残了。
一步一步都在徐川的算计之内。
四大神兽逐一身亡，炎魔王也死在了神龙的手里。
甚至还利用神龙和四兽真神之前的间隙让他们两人两败俱伤，最后来一个渔翁得利！！
这个男人实在是太危险了！！
“自然，不过你也算是一个不错的对手了！”
徐川轻笑一声，对林一虎给予了相当不错的评价。
林一虎能在事后第一时间想通一切关键，这至少证明了林一虎却是不是那种有勇无谋 之辈。
只是可惜，对方是诸天猎人团的人。
徐川心里也很清楚，对方是不可能被自己策反的。
“呵呵，我，我可不敢当这样的赞扬。”
“你来找我们有什么目的？”
林一虎惨笑一声，看着徐川眼中充满了警惕。
旁的不说，就林一虎对徐川的了解。
他做的每一件事情应该都有深意才对。
要是对方想要斩尽杀绝，早就动手了。
根本不会留他们倒现在。
“既如此，那我就开门见山了。”
“诸天猎人团入侵四兽神国，导致上一任神国之主四兽真神高酋陨落。”
“而我徐川应众神之托成就新一任真神！”
“我希望秉承死者意志，为他讨回一个公道。”
“你明白我的意思了吗？”
徐川轻声叹息一声后，意味深长的看向了林一虎等人。
“你放屁，那四兽真神明明是死在你的手里，和我们有什么关系！！”
牛头人闻言大怒，指着徐川的鼻子就准备破口大骂！
“哦？”
“你们有意见？”
徐川闻言不气不闹，只是眼神逐渐变得冰冷起来。
就仿佛在看一群死人一般。
“你想要我们团长赔款？”
林一虎此时也是脸色难看。
吃了败仗，炎魔王惨死，现在还要被人勒索！
还有没有天理了！！
不过战争就是这样！
失败者本就没有人权可言！
“你明白就好~”
“伪真神全部留下来，剩下的就回去吧。”
“记得将我的话带到！”
“对了，刚刚骂我的那个，你也给我留下来！”
徐川满意的点了点头。
他不需要林一虎认可自己的话，只要他明白就行。
不过直接放他们离开显然是不可能的。
人质还是要留下几个的。
比如包括林一虎在内的这十二个队长。
以及那个徐川派遣出去的王牌间谍牛头人。.

第284章

牛头人正是天照大神的姐姐所化，也是徐川安排在诸天猎人团内的卧底。
而此时，四兽真神已经伏诛，徐川自然要让对方回到自己的身边。
不过直接暴露显然是不可能的。
所以之前对方才会出言讥讽，让徐川有一个合~适的接口将其留下。
时间转眼过去半月
四兽神国也在彻底跌落为神域之前辈饕餮吞-噬。
徐川的神国也因此迎来-了一次大翻新！
洪荒神国之内，随着诸多神灵的加入，信仰之力爆棚！！
烛龙，凤凰等神兽也逐一进入了神灵的行列。
白泽更是一举进入九阶神灵！！
饕餮也因为吞噬了神国，此时也抵达了九阶神灵。
其余的则是陆陆续续进入到了八阶神灵的水准。
除此之外，原本的神龙帝国和红日帝国等诸国神灵也纷纷选择了自己新的信仰。
烛龙，凤凰，麒麟，貔貅……
同时也顺理成章的进入了九大神兽的神域之中继续生活。
进过之前的大灾变，此时的诸国已经经受不起任何变故。
在选择了自己的信仰之后，纷纷选择了休养生息。
天照大神，龙老以及老熊则是这个回到了自己的帝国开始善后。
八岐大蛇，白首巨鹰以及大地暴君熊则是加入到了徐川的麾下，暂时住进了洪荒神域之中。
一切开始尘埃落定。
天照大神的姐姐更是和八岐大蛇等人一样加入了徐川的麾下。
成为了徐川麾下的一员大将！！
“从今日起你就叫小影，帮我从九大帝国之中选出合适的人选组建影卫！”
洪荒神域，神殿，大堂
徐川看着下方众人一时间心中感慨万千。
终于！！
压在头顶的四兽真神终于被移开了。
如今真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！
“遵命！”
小影(天照大神的姐姐)闻言立即上前恭声达到。
早在和天照大神一起选择效忠徐川的时候，她就已经料到了今日的情况。
毕竟以她的能力，这样的安排才是最合理的！
“至于你们九个，以后便是这方神域的守护神了！”
“各自经营好自己的神域即可！”
得到答复之后，徐川非常满意。
随后又将目光放到了饕餮等人的身上。
此时的饕餮等一众神兽已经可以化作人形。
虽然长相还是有些怪异，但基本上也有了人类的外形。只是难免会留着一些本身的特征罢了。
就好比烛龙一般，头顶上的两个龙角无不是在证明着自己的身份。
还有饕餮的那张大嘴~
“遵命，大道之主！！”
九人起身向前一步，跪伏在地表现得毕恭毕敬。
他们对徐川的忠诚是百分百的。
而徐川也正是清楚这一点，才能做到完全不设防。否则平心而论，在这个弱肉强食的世界里。
徐川也不敢保证不会和四兽真神一样，忌惮自己神国内的守护神会超过自己。
“至于你们三个，九大帝国之中每十年都会举行一次大比！”
“若是有合适的人选都可以选拔出来，加入你们的麾下。”
“我要你们组成三支战无不胜的军队出来。”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“白首，你组建监察队，负责维护神国内的秩序！”
“若是有人作奸犯科，你可先斩后奏！绝不姑息！！”
徐川大手一挥，双眼直视白首巨鹰。
白首巨鹰和大地暴君熊毕竟是四兽真神的旧部，徐川对他们还是有些不放心的。
不过既然现在选择了放权，徐川也不会轻易的怀疑他们的忠诚。
至于让白首巨鹰负责神国内秩序，徐川也有自己的看法。
四大神兽中，白首巨鹰是最古板的。
    ......... .. .......
这样的人负责秩序自然也是最好的选择。
“遵命！多谢徐川大人抬爱！！”
白首巨鹰闻言面露激动，随后慌忙跪伏在地恭敬的行礼谢道。
“行了，起来吧~”
“至于大地暴君熊……你组建一支护国大军，负责神国内部的防卫！”
“若是有外敌入侵，格杀勿论！！”
挥手示意白首巨鹰退去之后，徐川有将目光放到了大地暴君熊的身上。
这厮忠诚，但并不是死脑筋。
让他来守护神国也算得上是物尽其用。
当然了最重要的还是这厮非常讲义气。
“遵命！”
和白首巨鹰不一样，大地暴君熊此时心中多少还是有些不服气的。
不过大抵上已经没有什么问题。
要不然徐川也不会委以重任。
“很好，那么剩下来的就是你了。”
“挑选出合适的人选，和我一起征讨其他神国！”
最后，徐川看向了已经等得有些迫不及待的八岐大蛇。
……厂.

第285章

八岐大蛇的天赋要比大地暴君熊和白首巨鹰高上许多。
潜力方面也是一样。
若是留在神国之中难免有些浪费。
徐川自然也不会浪费这么一个人才。
所以决定让对方待在自己的身边，好好培养。
而且进过这次的事情之后，徐川对八岐大蛇也算是有了些了解。
这家伙虽然傲气十足，但只要选择了相信就不会轻易的背叛。
当然了，就算这家伙真的遇上了不爽的事情也会在明面上表现出来。
徐川不用担心，八岐大蛇会在暗地里搞小动作。
九二七　　“没有问题！”
“打架的事情交给我就对了！”
八岐大蛇拍了拍胸脯，顺带着朝白首巨鹰和大地暴君熊甩了一个得意洋洋的眼神。
当然了，这个眼神自然是被两人直接无视掉了。
“不错，那么接下来就是九大帝国的安排了。”
解决完八岐大蛇等人的安排之后，徐川看向了坐在自己右侧的龙老等人。
坐在这里的一共九个人。
六个是原本四兽神国的国家，三个是原本洪荒神国内的帝国。
九阶神灵一共有六个，龙老（青龙），老熊（饕餮），天照大神（凤凰），白国君主（白泽），万妖国妖王（麒麟），百兽国兽主（相柳）！
剩下的三个则是八阶神灵，分别是信奉貔貅的貔貅帝国，信奉白虎的白虎帝国，信奉烛龙的烛龙帝国。
九大帝国都选择了自己的信仰，在洪荒神国中也算是扎稳了脚跟。
如今经过一阵子的休养生息，此时也都已经缓过劲来了。
“修改教育体制，让九大帝国的人都向往战斗！”
“洪荒神国之中强者为尊！”
“和之前的环境截然不同！”
“只有实力才能在这个世界生存下去。”
“一般情况下我也不会刻意的去管理神国，所以结下来的事情就要看你们自己的了。”
“还有，每个帝国的首脑百年一个交替，最多能连任两届！”
“退之后加入长老团，维持神国内平衡！”
“当然了，长老团的位置也不是让你们白当的。”
“若是有机会，我会赐下奖励，祝你们成就真神！”
一口气说完安排之后，徐川也是松了一口气。
如果可以，他连一个国家都懒得管。
但是不行！
神国就是他的力量来源！
他可不想走上四兽真神的老路。
而且他可不会和四兽真神一样蠢。
为了扩充自己麾下的力量，居然用利用高压政策强迫那些伪真神和九阶神灵为其所用。
逼的神国之内，大部分伪真神和九阶神灵出逃。
只有少部分被强行留在了他的身边。
在上一次大战中还全部交代了进去。
简直就是蠢到家了！
强扭的瓜可不甜。
相比较之下，还是让跟随自己变成一件值得追捧的事情。
让自己变成信仰！
这样一来，反而更加有利于发展。
“遵命！”
天照大神等人闻言深深一拜，齐声说道。
徐川这样的安排，他们自然明白心意。
不过这样比起原来要好得多。
至少徐川比起四兽真神要更有冲劲.. ..
有冲劲就表示着徐川不会和四兽真神一样刻意打压他们的成长。
更不会强制要求他们做一些他们不想做的事情。
而且此时洪荒神国内一片生机，正是他们一展身手之际！
“很好，那么大家都散了吧！”
……
“叮！神格凝聚完成，是否进阶真神境！”
待所有人离开之后，徐川回到了虚空之中。
系统的声音也随之传来。
“开始！”
没有犹豫，徐川直接开始了进阶！
无数玄妙的道韵从徐川的体内逸散出来，将徐川彻底包裹了起来。
就仿佛是一个茧蛹一般，在虚空中形成了一快特殊的领域。
一天后，茧蛹变成了赤红色。
远远的便能感觉到一股强大的能量波动。
三天后，虚空之上来了一个背着重剑的道人。
“没想到在这穷乡僻壤之处竟也能遇到这般天骄！”
“不错，不错！”
看着 面前的茧蛹，这道人留在了原地，等待徐川破茧而出。
四天后，虚空中又多了几个人。
有老人，有小孩，有女人，还有和尚，甚至还有金发碧眼长者翅膀的天使！
“没想到连你们也来了！”
道人睁开眼睛，看着身边多出的人轻叹道。
原本以为自己这是捡着便宜了，没想到居然会吸引这么多人前来。
“呵呵，谁不知道神灵蜕凡成就真神乃是关键！”
“此子所散发出来的能量已经无限接近中位真神，未来前途自然是不可限量！”.

第286章

真神，在无尽虚空之中真神只是一个开始！
不过从神灵抵达真神是一个关键！
所有物种都会经历这一关。
凝聚的神格品质也将会影响他们今后的成就。
徐川准备了良久，甚至不惜吞噬掉了一个下位真神的神国。
加之九大神兽的强力辅助，此时更是在还未抵达真神便散发出了无限接近于中位真神的力量。
这份资质自然是能吸引不少势力的人。
就比如，此时守在徐川身旁的这六个人。
道士，和尚，老人，小孩，女人和天使！
“叮！！恭喜主人成功进阶成为下位真神！！”
“叮！！恭喜主人获得进阶大礼包一份！！”
茧蛹之中，徐川被系统的声音唤醒。
迷迷糊糊之间，徐川发现了外界六人的存在。22
这六个人的身上，每一个都蕴含着恐怖的能量。
就仿佛一根手指就能碾碎他一般。
“打开神国版面！”
虽然不知道外界是个什么情况，但是徐川知道他们对自己应该是没有恶意的。
既然如此，不如先看一下自己的情况再说。
“叮！神国面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主
神阶：下位真神（掌握一条法则为中位真神，一条规则为上位真神。）
神国：洪荒神国（已解锁特性，物种获得一万倍进化速度，神域势力越强进化速度越快！）
神国等级：下位神国
神格：九纹神格
神国大小：一百七十万亿平方公里（九大附属神域，森林15%，草原10%，岩浆地貌0.51%，山脉3%，……）
资源：高级神矿脉一千条，终极神矿脉一百六十万条，高级仙草田一千处……火焰山一座，聚宝盆底一处，灵力海洋一座……
种族：九阶物种八万只，八阶物种一百一十万零一十二只，七阶物种三千万……（共约五百万亿生灵）
国家或部落：九个
文明：神话文明
神器：，白泽玉尊（属白泽），麒麟印（属麒麟）白虎符（属白虎）……
信仰：狂信仰之力
领主：饕餮（九阶神灵），白泽（九阶神灵），烛龙（八阶神灵），凤凰（八阶神灵），貔貅（八阶神灵），相柳（八阶神灵），青龙（八阶神灵），白虎（八阶神灵），麒麟（八阶神灵）。
神灵权能：终极吞噬（九级权能），万邪不侵（九级权能），时间停止（八级权能），涅重生（八级权能），天降祥瑞（八级权能），洪水滔天（八级权能），雷劫天罚（八级权能），不灭战意（八级权能），万灵之长（八级权能）
神国实力：九千九百小世界之力
真神币：约一百五十亿（一万亿神力点转化为一真神币）
神域时间：1比10000任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：九阶木元素能量核一百五十一颗，九阶水元素能量核心一百三十六颗，九阶土元素能量核心……
……
“打开进阶大礼包！”
如今强敌在外，虽然暂时他们没有对徐川又敌意，但是为了以防万一，徐川还是准备打开大礼包看一看有没有能应对眼前局面的东西。
“叮！进阶大礼包打开中！”
“叮！恭喜主人获得战神刑天（三阶神灵）封印卡一张！”
“叮！恭喜主人获得刑天伴生神器一件――干戚！！”
“叮！恭喜主人霍尔海量鸿蒙紫气！”
随着系统的声音不断响起，徐川有些懵逼。
“刑天？”
战神刑天徐川自然不会陌生。
这不是洪荒之中的一个大巫吗？
在整个巫族之中，除了十二祖巫之外，刑天绝对算得上是数一数二的了。
只是，这刑天竟然也是 山海经中的异兽吗？
“叮！回答主人，刑天乃是山海经中的战神……”
对于徐川的疑惑，系统很快就给出了答案。
相传刑天于帝至此争神，帝断其首，葬之于长羊之山。
乃以乳为目，以脐为口，操干戚而舞！
这便是山海经中所记载的战神刑天！
当然了，这只是记载了一番刑天的由来而已。
真正的刑天能冠以战神之名，其战力可见一斑。
甚至他的半神神器干戚也是非比寻常。
随他征战多年，也是其最为趁手的兵器。
只是让徐川没有想到的是，进阶真神之后，系统竟然会将刑天作为奖励。
除此之外，还贴心的将刑天的兵器也送了过来。
虽说具体的效果还没有看，不过君子不夺人所好。
徐川可不会打干戚的注意。
…….

第287章

在反复研究了一番之后，徐川准备使用封印卡将刑天放了出来。
“系统，使用战神刑天封印卡！”
“叮！封印卡一经使用不得撤销，主人请确定！”
“确定使用！”
系统的提示音响起，徐川并未犹豫，直接选择了使用。
背包中，一张金色的卡片被抽了出来。
随后，这金色的卡片降临到了洪荒神国之中。
一股无与伦比的力量在神国之中爆发出来。
九大神兽只是睁了睁眼睛随后再次闭上。
这种场景他们已经见怪不怪了。
每次出现这样的情况，他们就又要多出一个新的兄弟姐妹了。
很快，金光散去。
一个伟岸无比的巨人出现在神国之中。
这巨人没有头颅，手中拿着两柄巨斧一般的兵器。
只是站在那里就让人毛骨悚然，望而生畏！！
“叮！恭喜主人获得战神刑天（三阶神灵）一只！”
“叮！恭喜主人获得三级权能战神之躯！！”
徐川进入神国后放眼望去，心中暗道一声妙级！
这刑天的卖相极好。
若是心理素质稍差一些的，怕是见到刑天的模样都要吓一大跳！
而且因为这是下位真神的大礼包的原因，刑天出现之时便已经是一尊强悍无比的三阶神灵。
倒是让徐川省去了不少的功夫。
在系统之中真神之中大抵分为下中上三个等级。
分别对应着神灵的三六九三个等级。
下位真神的大礼包中，便是三阶神灵的异兽。
很快随着刑天的降临，洪荒神国之中的九大神兽也将目光聚集了过来。
这怪物没有头颅，眼睛长在胸前。
肚脐眼反向长着一张大大的嘴巴！
整个人看上去凶神恶煞的。
绝对是能让人闻之丧胆的狠角色！
不过总体而言长得还是要比饕餮好些。
“吾乃大道之主臣服于吾．々！”
徐川的声音威严庄重，整个神国内在徐川这威严的声音下战栗！
四兽的空间开始不断的扭曲。
九大神兽这个时候也是满脸恭敬的匍匐在地。
就仿佛是在恭迎一个伟大的存在的到来一般。
“大道之主？”
刑天闻声急忙跪下。
在他的脑海之中，有一个声音在告诉他。
这个声音的主人就是他的主人！
他必须要忠诚与他，绝对不能有一丝的背叛！！
“吾愿意臣服于您，伟大的大道之主！”
“请允许吾用这干戚为您扫除一切障碍！！”
刑天跪倒在地后，双手高举干戚宣誓。
巫族之中本就是强者为尊。
他们所代表的便是战斗！
此时不管是徐川所表现出来的力量还是其他方面都深深的打动了刑天。
跟着徐川是他这一生最正确的选择。
“很好，起来吧！”
“今后此处千万里就是你的地盘。”
“若是有需要，你也可以将一些神灵转化为巫族。”
徐川轻笑一声，大手一挥将一块近千万里的地盘划分给了刑天。
虽说刑天只是刚刚到来，但是徐川对他还是很看好的。
或者说，对于自己神域内的神兽们，徐川都很看好！
而且巫族的血脉是可以传承的。
只需要将赐下自己的精血就能创造出肉身无敌的巫族来。
但是刑天毕竟只是大巫，所制造的也只能是一般的巫族。
不过徐川相信只要刑天境界不断的提升，早晚有一天是可以到达十二祖巫的层次的。
“¨¨多谢大道之主恩赐！！”
闻言，刑天激动不已的感谢到。
……
在安排好刑天之后，徐川意识回到了虚空之中。
在这群大佬面前，徐川可不会抱有侥幸心理。
自认为躲到神国之中就安全了。
要是真的如此的话，之前的四兽真神也就不会死了。
诸天猎人团也不可能打开神国的大门，让林一虎等人入侵进来。
“终于成功了吗？！”
看着茧蛹破开，守候多时的六人激动不已。
等了这么久了，终于突破成功了！！
“几位前辈安好，请问这是……”
徐川离开茧蛹之后，看着面前的六人不卑不亢的询问道。(诺了赵)
“哈哈哈！！”
“小友不要紧张，贫道青岩子。”
“我们来此没有恶意，只是见小友资质了得，所以想要邀请小友加入我们的势力而已物！”
青岩子上前一步轻笑着回道。
“不错，不错~”
“贫僧空海，敢问施主神格之上有几道纹路？”
空海也是赶忙上前，脸上带着好奇。
这神格之上纹路越多天赋自然也越好。
一条纹路虽然修行速度快，但是未来的成就注定很低。
而纹路越多，未来的成就自然也越好。
所以他现在想要确定一下徐川的天赋再做决定。
…….

第288章

“神格上的纹路？”
徐川闻言微微皱眉，目前为止他对真神的了解几乎为零。
除了从龙老等人口中知道的那些七零八碎的见解之外，其余的一概不知。
而且龙老等人所说是对是错，目前徐川也是不得而知。
此时忽然被问及神格的问题，徐川有些迟疑起来。
这些人来历神秘，徐川也难保真神之间会不会有什么猫腻。
“哈哈哈！”
“施主还是太谨慎了些！”
“既如此，就由贫僧说明一下吧。”
“神灵蜕凡成就真神之时，神格变回凝聚铭文！”
“一般而言，铭文的多少代表一个这个真神的潜力。”
“就比如贫僧所凝聚的便是三纹神格！”
说着空海和尚浑身爆发出金光，一枚两手环抱大小的神格在他的背后浮现。
在这神格之上有三道耀眼的红色光圈环绕，就像是行星周围的光环一般。
“没成想空海大师竟然已经到了上 位真神顶端的界限。”
“看来距离哪一步也只剩一线之隔了，恭喜恭喜！”
青岩子看了一眼空海和尚背后的神格虚影之后微微一惊。
随后放出了自己的神格。
和空海的不同，青岩子的神格为黑白两色，在这上面也萦绕着三道红色的光环。
显露神格之后，青岩子还顺带解释了起来。
神格之上的光环便是纹路所化。
下位真神为白色，中位真神为紫色，上位真神为红色。
除此之外，神格的颜色也代表了体内神力的属性。
空海和尚的神格是金黄色，所以代表的是光明。
而青岩子的黑白则是代表着阴阳。
徐川在一旁听完解释之后，也大抵了解了真神的具体情况。
大部分真 神都是一纹，也就是一个光环，所以也被叫做一环真神。
未来前途有限，下位真神可能就是他们的极限所在。
就比如四兽真神那样的就是一环真神。
两环真神就已经是比较稀有的了。
只要徐川是两环，他们便可以将徐川带会各自的势力培养。
“原来如此，那么我就献丑了！”
大抵了解了情况之后，徐川变得有些紧张起来。
看他们的样子，三环似乎就已经很了不起了。
若是自己九环暴露，他们难免会做出什么不好的事情来。
毕竟得不到就毁掉，这在任何地方都是适用的。
没有那个势力，希望敌对势力内得到一个超级天骄！
“不用紧张，只要有三环就好。”
“而且就算没有你也不用气馁，毕竟就算是这我众神殿内的圣子也只有六环，你不要给自己太大的压力！”
六人中的女子（缪小雅）似乎看出了徐川有些紧张，于是便好心的上前宽慰道。
神格这种东西全看天赋，紧张也改变不了什么。
“六环吗……”
徐川闻言心里一下子更加紧张了。
六环就能成为圣子，那他这九环岂不是要完犊子？
也不知道这众神殿能不能保住自己。
“叮！检测到主人境界提升为真神，系统新功能开启！”
“无相，根据自己的意愿，将任何东西变成不同的样式。每秒消耗一万真神币。”
“山海经数据库更新中……”
就在徐川想要立即遁走之际，系统的提示音忽然想起。
徐川此时也立即松了一口气。
还好系统救驾及时，若不然自己真的只能带着神国暂时撤离了。
“既然这样，那我就献丑了！”
心中大定之后，徐川立即开启了无相功能。
翁！
一道微弱的亮光从徐川的身后浮现，这亮光越变越大，直到最后变成了篮球大小后方才停下。
神格内混沌一片，看着灰扑扑的并不起眼。
但是在这神格之上七道光环却是熠熠生辉，煞是抢眼！！
“七，七环！！”
“小兄弟，我乃众神殿贡献堂长老，只要小兄弟愿意，我愿意代替我们堂主收你为亲传弟子，成为众神殿圣子！”
青岩子见状眼前忽然一亮，激动的上前抓住了徐川的手臂。
“小徐川，我是众神殿战神堂的长老，只要你愿意来，姐姐我……”
在看到了徐川的神格之后，六人立即激动了起来。
这六人分别代表了三个势力，
众神殿，光明殿，万佛门。
其中青岩子和缪小雅是众神殿的，那个天使（爱德拉・赛尔）和小孩（霍顿・赛尔）则是光明殿的，老人（泷郭）和空海和尚则是万佛门的。
这三个势力似乎就是这方圆千百万里之内最强大的势力之一。
门内高手无数，更有一大堆真神之上的超凡存在。
…….

第289章

在经过一番了解之后，徐川也明白了三大势力的情况。
众神殿是一个相对比较松散的势力。
教徒众多，弟子也众多。
影响力在三大势力之中最大。
基本上到处都能看到众神殿的影子。
光明殿和万佛门则是两个戒律森严的势力。
三者之间各有好坏。
众神殿人多，势力大。
光明殿来历神秘，~似乎并非本土势力。
万佛门人数虽然不及众神殿，但是财力-雄厚。
而对于徐川而言众神殿却是最好的选择。
组织松散，就表示着没有绝对的规矩可言。
徐川作为新晋的真神自然是危机重重。
相对而言，万佛门和光明殿纪律森严，等级严明。
若是加入生就圣子，相信安全系数会直线上升。
只是那样一来，规则之内徐川就需要受到束缚。
而徐川最不喜欢的就是将自己的安全放在其他人的身上。
最终在一番斟酌之后，徐川选择了众神殿，并加入了青岩子的贡献堂中。
事实上，现在选择这些都是没有意义的。
主要还是等到进入众神殿后才是真正的选择开始。
在徐川做出决定之后，剩下的四人有些遗憾，不过也没有做出过激的举动。
七环天赋自然是好，但是还远没有达到为此和众神殿闹掰的地步。
毕竟六环和七环之间的差距不大，往前数几届他们实力中也出现过七环的天骄。
徐川这个还在接受范围之内。
若是徐川是八环那他们说不定会起点小心思，若是九环他们绝对会当场翻脸诛杀徐川。
九环天骄！
这可是只存在于数百万年前的上古诸神时代。
告别众人之后，徐川跟着青岩子和缪小雅上路了。
一路上，徐川问了很多问题，青岩子和缪小雅也非常热心的做出了回答。
无尽虚空之中一共分为九州！
说是虚空实际上并非全是虚无。
九州之地上真神无数，真神之上的强者也不在少数。
而他们现在所在的地方叫做青州！
乃是九州之中排名第五的存在。
不上不下，中规中矩。
但即便如此，在此界的强者也是不知凡几的。
至于之前徐川所在的位置算是域外。
是那些散修真神所在的地方，也是猎人团的游荡的位置。
这里是真正的混乱之地。
不过现在他们要去的是可不是师门混乱之地。
在这里游荡的只有两种神灵。
一种是九州之人前来探索的神灵，一种是没有资格加入九州的下九流神灵。
不过徐川的运气无疑是很不错的。
至少他在现在已经获得了入驻九州的资格。
除此之外，青岩子还非常贴心的说明了真神之后的境界。
下位真神，中位真神，上位真神，随后便是神主！
成为神主之后，便可以在九州立足。
创建一方势力！
一个勉强等同于二流的势力。
当神主的数量抵达三位之后，二流实力便可以晋升称之为一流。
而想要建立一个和众神殿一样的顶级势力所需要的可就不是神主了。
而是神主之上的神王！！
再往上，青岩子就不清楚了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
但是他可以肯定的是，神王之上还有更强的存在。
毕竟九州之中强弱分明。
神王在青州是顶级强者，在其他几州可就未必了。
除此之外，还有一件事情非常重要。
那就是整个青州的势力划分。
除了青州之主外，三大势力便是最强的。
再往下是五大黄金神灵世家和四大黄金猎人团。
此为一流势力。
再往下是十二白银世家和十大白银猎人团。
此为二流实力。
    ......... ... 0
这些都是徐川需要注意的势力。
至少在他站稳圣子之位之前，这些势力能不招惹的就不招惹。
“没想到这个世界竟然如此精彩！”
徐川听完这些解释之后有些向往。
这才是真正强者的世界！！
不过很可惜，现在可没有时间感慨这些东西了。
他必须变得更强才行！
“哈哈哈，以你的天赋，很快就能见识到了！”
青岩子闻言轻笑一声。
徐川的天赋是他见过最好的。
不仅凝聚出了七环神格，甚至在刚刚突破之后便能掌握无限接近中位真神的力量
只要领悟一条法则，徐川就能立即成就中位真神。
到时候，他这个圣子之位就算是彻底站稳脚跟了。
这等天赋，将来一定能和之前的那些圣子一样，前往其他几州见识更多的强者！！
“承您吉言了！”
徐川闻言默默点头。
如今的他神国力量已经快要超过一万，只要到达一万，他就触碰到中位真神的门槛了。
……厂.

第290章

青州，众神殿
“青岩子长老，缪小雅长老！两位长老真是巧啊！”
“这位是？”
刚已进入众神殿总殿，一个白胡子老者便笑吟吟的迎了上来。
“这位是众神殿外门长老许攸，负责管理外门弟子的。”
“这是徐川，在域外发现的一个天骄，七环神格天赋！”
“我现在要带他进去找殿主！”
青岩子轻笑着为徐川介绍了一番眼前的这位老者。
“许攸长老~”
徐川闻言不敢怠慢。
这老者的气息比起青岩子还要恐怖。
怕是九三零一尊神主境强者！
这等强者，徐川自然会给予相当的尊敬。
更何况，就连青岩子在这位面前都跟个孙子似的，他初来乍到自然不会乱来。
当然了，徐川可不会和孙子一样。
至多也就是尊敬的程度。
“七环神格！！”
“哦呵呵，不错，不错！”
“这是老夫的一块贴身令牌，你且拿去。”
“由此令牌外门之中，你可以尽管使唤。”
许攸闻言眼睛立即眯了起来。
看得出来，他对徐川很是看好。
脸上的笑容也越发的慈祥。
这也让徐川心中的想法越发的笃定。
这老者绝非一般人！
“许长老，您这礼会不会太大了一些！”
看着许攸送出来的令牌，青岩子脸色微变。
这可是一份大礼啊！
众神殿和其他势力不一样。
所谓的外门其实还有另一个叫法，那就是教徒！！
众神殿中管理松散，但这是针对核心成员。
而对待教徒，也就是那些外门弟子。
众神殿的规则可不比其他的势力差。
不过即便如此，众神殿的教徒数量依旧是最多的。
拥有这块令牌，徐川能调动的人可就多了。
除了不能让这些教徒来对付核心成员意外，剩下的几乎什么都可以做！
权力之大，众神殿中不知多少人都盯着这块肥肉。
“没事，没事，众神殿好不容易来了一个天赋好的，老夫自然不能让他受了委屈。”
许攸眼中闪过一丝睿智的光芒，脸上依旧带着慈祥的笑容。
“多谢长老厚爱了！”
徐川见此也不客气，接过令牌之后感谢道。
刚一来就得了这么大的好处。
看来自己当初的选择果然没有错！
“好了，老夫也不在这里打扰你们年轻人了。”
“你且带徐川小友进去吧。”
“也让安全小王八蛋们开心开心~”
许攸摆了摆手，淡笑着离开了。
徐川和青岩子以及缪小雅三人目送老者离开之后纷纷松了一口气。
虽然对方没有什么恶意，但是徐川还是感受到了前所未有的压力！
“许攸长老是众神殿的元老了，只是因为一些原因，境界滑落到了现在神主境。”
“不过众神殿内的许多长老都曾今是他的弟子，在众神殿中影响力极大。”
“你如今能被许长老看中，相信接下来也没有人敢找你的麻烦了！”
青岩子的预期中带着羡慕。
不过一想到徐川是自己引荐进来的，他的心里又不免的升起了一阵畅快。
不管如何，自己现在也算是搭上许攸这条大腿了.. ..
说不得将来还能再往上爬爬呢。
……
一路畅通无阻，徐川很快就被带到了大殿之上。
而此时早已收到消息的殿主和堂主们早已是齐聚一堂。
七环神格天赋！
这多久没有见到了？！
现在可算是逮到一个了！
这样天骄他们一定要争取到手！
“这就是青岩子和缪小雅发现的天骄吗？”
“嘶！！他看上去好像不过二十吧？”
看着徐川那年轻的面孔，一众长老纷纷惊叹不已。
到了他们这个境界，徐川的岁数自然瞒不过他们。
可也正是因此，他们才会如此震惊！
他们突破真神的时候多大了？
一千？两千？
还是三千？
就算是众神殿的殿主汝鄢真一那也是在将近三百的时候进入的真神。
这徐川居然在二十岁左右的年纪做到了！！
恐怖如斯！！
“很好，从今日起你就是我众神殿的第九位圣子了！”
 
汝鄢真一看着徐川语气中带着激动。
赚到了！！
一般而言神格的神纹是不可能变动的。
但是这只是在一般情况下而已。
若是因为资源不足，导致神格凝聚不完全，有些时候也是会导致神纹不显的情况。
徐川能在如此小的年纪抵达真神，显然是之前的积累除了问题。
如实如此，徐川的天赋可能还会再提高一些也说不定。
若是能抵达八环神格，将来的成就一定在自己之上！
…….

第291章

众神殿中有八位圣子，而徐川就是第九个！
但是汝鄢真一对徐川确实最看好的。
在宣布了徐川的身份之后，一众长老也开始闹腾了起来。
“圣子现在需要一个合格的师傅教导，要我说他既然是青岩子带回来的那必须是我贡献堂的人！”
“你放屁！”
“就凭你们贡献堂哪里来的资格教导圣子这般资质的天骄？”
“我刑罚堂才是众望所归！”
……
伴随着众人你一眼我一语，徐川也大致了解了情况。
众神殿中分为六个部分。
贡献堂，刑罚堂，传功堂，外门，内务堂，演武堂。
贡献堂负责的主要是众神殿内的贡献值。
每一个弟子想要获取资源都需要用贡献值来交换。
这绝对是一个肥差！
除此之外，贡献堂和内务堂之间是相互合作的22关系。
一切资源由内务堂掌管，也是一个大肥差！
随后是刑罚堂，众神殿中最有权势的地方。
演武堂紧随其后，战力更胜一筹！
至于传功堂则是要相对清贫一些。
主要就是负责传授一些战斗的技巧以及真神之后需要学习的功法！
外门就更好解释了。
根本就没有资格争取徐川这个圣子。
全程只是看戏，除了其余各堂偶尔提及之外徐川并没有了解太多。
不过有许攸长老坐镇，外门也不会弱于其他堂就是了。
贡献堂，在众人争论一番之后，徐川还是选择了贡献堂留下。
倒不是因为贡献堂的堂主是一个大美人。
主要还是为了贡献堂这块大肥肉。
徐川很清楚，到了真神之后所需要的资源并非一笔小数目！
虽说自己现在已经是众神殿的圣子。
但却还只是一个光杆司令。
手底下一个能用的人都没有。
除非八岐大蛇他们突破真神，若不然就是出来也派不上太大的用场。
而贡献堂这个位置就很不错，加上自己圣子的身份相信能吸引相当一部分人前来投靠。
这样一来对自己的初期站稳脚跟有很大的帮助。
当然了，如果可以的话，徐川是根本不想要搞这些事情的。
如今的他只想变强！！
在最短的时间内，拥有自保之力！！
这个想法在进入众神殿的时候，徐川就已经有了。
……
三天后
系统数据更新完毕，徐川也简单的了解了一下。
如今系统之中，除了山海经内的异兽之外，还会随机刷新出一些其他世界的异兽或者是神兽之类的物种。
并且除了进阶大礼包会奖励异兽封印卡之外，系统还增加了商城功能。
徐川可以直接以真神币作为货币，在系统商城中进行购买！
不过这系统商城内的东西是随即刷新的。
就算是徐川也不敢保证自己什么时候能遇上适合的东西。
而在众神殿的这三天时间，洪荒神国已经过去了足足数十年的时光！
加上成为圣子之后，众神殿送来的资源，
此时的神国内已经发生了天翻地覆一般的变化！！
首先就是所有的神兽包括八岐大蛇等人也全部进入了伪真神的境界。
不过想要凝聚神格还需要相当长的时间来收集信仰。
神国内九大帝国也已经步入了正轨。
军队也已经初具雏形。
不过为了防止他们一个不小心老死过去，徐川听从了青岩子的建议，将神国的时速调到了一比十。
这在九州之中是非常合适的一个选择。
虽然作为真神，他们可以轻易的调节神国内的时速。
将其调制一万倍甚至是十万倍！！
但是在正常情况下，他们是不会将时速调节至最高。
只有在神国遭受重创，继续快速回复 的情况下，他们才会将时速调节到万倍之上。
当然了，这么做还有一个更加重要的原因。
资源！
神国之中的资源是有限的。
下属神开采也是会消耗神国内的资源的。
若是调成一万倍，那每天神国所需要消耗的资源绝对不是一般真神能负担的起的。
甚至就是神主，神王也负担不起如此大的消耗。
“唉~资源啊~”
看着空空如也的背包，徐川面露难色。
原本以为自己掏空了一个下位真神的积蓄，这怎么着也能算是个小富翁了。
结果只是三天的时间，自己就被掏空了。
不过好在自己也不是完全没有收获。
至少自己现在已经初步掌握了一条法则，距离中位真神已经近在咫尺了。
“多亏了白泽他们足够给力，要不然我还真不一定能这么摸到门槛……”
…….

第292章

法则，世间万物皆有法则。
风林火山，这是最基础的法则。
不过徐川并没有参悟他们，而是参悟了饕餮的吞噬法则！
虽然其他神兽的法则之力也不弱，但是对于徐川而言吞噬法则必须是首选！！
因为想要快速变强，增加神国的力量。
吞噬法则是必不可少的！
“对了，我记得北川一郎和胡德克莱夫好像还欠我一笔账吧？”
忽然徐川灵光一闪。
高酋已死，苏克鲁真神胡德克莱夫欠的账自然是要转交给徐川接手。
还有诸天猎人团的北川一郎也是一样。
这些可都是白花花的资源啊！！
若是就这么白白浪费了岂不是可惜？
想到就做到，徐川直接从神国中将困禁起来的林一虎等人放了出来。
“可恶，你，你怎么敢！！”
出现之后，林一虎下意识的想要发作。
但是很快的他就放弃了这个想法。
神国之中，他足足被徐川关了近百年的时间！！
他不相信徐川会没事跟他耗一百年之久。
所以答案只有一个，这个愣头青将时速调到了极限，然后将他们给忘了！！
这让他如何不怒？
只是刚想发作，他就感受到了一股强悍的气息！！
一股远远凌驾于他们团长的气息！！
这厮居然已经是真神了！！
而且看着样子，似乎还不是一般的真神！！
“咳咳，那只是一个意外．々。”
“不过三天时间已经过去了，你们的团长似乎并没有赎回你们的打算。”
“现在我给你们三个选择。”
将林一虎等人按下之后，徐川伸出了三根手指。
“你说……”
正所谓人在屋檐下不得不低头，此时徐川占据绝对优势。
他就算是不想认怂也不行了。
毕竟真神可不是开玩笑的！！
“算你识时务！”
“第一个选择，成为我的属下！”
“宣誓永不背叛！”
“第二个选择，我在这里将你们灭掉。”
“第三个选择回去继续关着！”
徐川一口气说完，随后安静的看着林一虎。
林一虎的天赋不错，现在随时都能成为真神。
若是能收为己用，怕是会成为自己麾下第一个真神！
当然了前提是，林一虎可堪一用。
若是心怀鬼胎，徐川也不介意送他一程。
“我不会臣服的！！”
林一虎闻言脸色一变，变得狰狞恐怖！
他之所以会落得如此地步，不就是徐川害的吗？
如今他居然还想要让他们臣服？
这怎么可能！！
“很好，你们做出了自己的选择。”
“那么接下来还请闭上眼睛！”
既然做出了选择，那徐川也就不在强求。
只是可惜了一个人才。
没有犹豫，徐川在说完之后立即张开了嘴巴！
恐怖的吸力从徐川的最终迸发出来。
连同林一虎在内的一众伪真神全部被徐川吸收变做了神国的养料！
“真难吃，不知道真神的味道会不会好一些~”
吞噬法则可不是简单的茹毛饮血。
而是将一切物质转化为纯粹的能量吸收！
不过最重要的还是能迈过那最后的一道坎才行。
毕竟在表面上来看，徐川所做的就是讲一切物质塞入嘴中吞噬殆尽！
……
外域
诸天猎人团
“¨¨该死，林一虎那个蠢货的生命令牌已经彻底消失了！！”
北川一郎面色严峻。
不知道该如何是好。
四兽真神高酋的实力比他还要强上一线。
可是现在他死了！
死在了自己神国内的一个神灵手里！！
这还不是最恐怖的。
最恐怖的是，自己手下那群混蛋讨回来后所说的事情才是让他感觉到真正的恐怖！！
那个名为徐川的神灵天赋非常恐怖，战力惊人。
伪真神就能强杀真神！
这等天赋他望尘莫及！
而天赋在这个世界上所代表着什么，北川一郎作为外域的一个老油条自然明白。
若是对方天赋真的很好，此时怕是已(诺李赵)经被那些势力的人拉拢走了。
九州之人看待他们这些游民的态度他很清楚。
在那些大势力的眼中，诸天猎人团只能算是一个不入流的小角色所。
蝼蚁一般，随手就可以捏死的东西。
“团长，我们怎么办啊？”
下方一个队长小心翼翼的询问道。
这几天下来，北川一郎可谓是相当暴躁。
已经不知道失手打死多少个伪真神境的队长了。
他可不想成为下一个。
“去通知胡德克莱夫，这件事情说到底和他也拖不了干系！”
“让他一起过来商量处理方案！！”
…….

第293章

众神殿
处理完林一虎等人之后，徐川直接离开了自己的院子。
作为圣子，徐川在众神殿内的待遇还是相当不错的。
至少在众神殿中，徐川拥有一座自己的四合院。
若是在四兽神国内这却是不算什么。
但是在青州之中，这绝对是一笔巨款！！
在青州之中任何一处产业所代表着的便是一个身份。
那些流落在外域的真神想要入驻青州只有三个方法。
要么在青州之中拥有一份自己的产业。
要么晋级称为神主，这样便能进入青州建立自己的家族或者势力。
最后一个方法则是和徐川一样被人选中称为加入某个势力。
只是很可惜，这三条路都是难上加难。
尤其是第一个，青州之中寸土寸金。
哪怕是一个小小的房产那也是需要掏空十个，百个四兽真神那样的下位真神的家底才行的。
 简单来说，青州虽然很好。
比起外域要安定的多，但是相对的想要留在青州所需要付出的代价却不是一般真神能负担的起的。
如果徐川当初没有被青岩子等人发现的话，此时大概率还混迹在外域。
或者因为强闯青州而遭到驱逐，甚至是直接被就地正法！
可以说，众神殿所送的这处四合院，绝对是这段时间徐川收到过最贵重的礼物，没有之一！！
“圣子大人！”
离开四合院不久，徐川迎面遇上了几个行色匆匆的真神。
这几人的境界比徐川要稍强一些，都是中位真神，不过气息看上去不是很强。
应该是中位真神中相对较弱的那一批。
尽管徐川此时还真是一个下位真神，但是徐川有一种直觉。
就眼前这三人，自己一个可以打十个！
“几位是？”
徐川停下脚步差异的看着面前的三人。
“小人乃是众神殿外门弟子胡万，如今在这青州府当差，听闻徐川大人乃是新晋的圣子，所以特意前来拜访！”
胡万乃是这青州府中的一名巡城卫队长，巡城卫属于青州府中最低级的士兵。
而他作为队长也算是稍微有点地位。
至于他身边的两人则是他收下的副队，三人都是众神殿的教徒。
一起打拼了几十年才爬到现在这个位置。
不过说到底，他们在这青州中也算是能混口饭吃。
至于青州府，这算是青州之中的朝廷。
主宰一切秩序，就连三大势力也不敢轻易招惹。
这胡万能进入青州府任职巡城卫队长可见还是有些天赋的。
“胡万啊~”
“那么你们来找我有什么事情呢？”
徐川上下打量一番后默默点头。
不过正所谓无事不登三宝殿。
这胡万忽然来找自己怕是有事相求。
“这，我们知道圣子大 人您是初来乍到，生活起居上定有不变，所以想要毛遂自荐一番。”
“实不相瞒，我兄弟三人在这青州也算是瞎混了几十年了，对着附近也算是熟悉……”
胡万三人说着低下头，身体微微颤抖显然是有些紧张。
他们的天赋虽然尚可，但是苦于没有靠山。
这几十年来也不过堪堪买入中位真神。
反观徐川，虽然现在才刚刚进入下位真神，但此时站在对方面前，三人就感觉到一股压制！！
很显然，这位的境界虽然略低于他们，但实力绝对是远胜。
不过越是这样，他们追随徐川的想法就越坚定！
“也好，我对青州却是还不是很熟悉，那就由你们来带路吧~”
徐川闻言愣了愣，大抵明白了这三人的想法。
这也和自己当初选择进入贡献堂的原因不谋而合。
自己在这青州之中根基尚浅，若是能招收一批不错的人替自己办事倒是会方便许多。
而且在徐川彻底认识到青州的情况之后，这个想法也变得越来越坚定了起来。
修行上所需要的资源太多了。
若是手底下没有一点势力，光靠众神殿每个月给的那点资源根本就不够修行的。
他需要想办法组建起自己的势力才行。
这三人就挺不错的。
虽然弱了些，但好歹也是中位真神。
“多谢圣子大人！！”
得到徐川的答复之后，三人心情一下子变得高涨起来。
成功了！！
他们居然真的加入徐川的麾下了！
事实上，他们三人也只是因为职务之便，意外知晓了徐川所住的位置在他们管辖范围内。
因此才特意前来一试的。
没想到居然真的成功了！
“对了，外域之中有一个诸天猎人团你们知道吗？”
…….

第294章

既然已经收了小弟，那有些事情徐川也确实不需要自己亲力亲为了。
就比如诸天猎人团的事情，这件事情就不需要徐川亲自跑一趟了。
正好好可以借此看一看这三人的忠诚。
若是三人比较老实，将得~到的东西系数上交。
那徐川就会让真正的接纳这三人，将来拉上一把好好培养一番-也未尝不可。
可若是这三人不老实，那徐川也不会亏损太多。
毕竟说到底也不过是两个下位真神的收藏罢了。
最多也就是和四兽真神相仿。
丢了也就丢了，但若真是如此，那徐川也会让这三人知道什么叫做残忍！！
“诸天猎人团？”
“这个好像确实听过，这是近百年盘踞在外域外层的一个猎人团。”
“底蕴的话，在三流势力中也只能算是垫底的存在。”
“团长北川一郎更是青州的通缉要犯~”
胡万闻言一愣，随后如数家珍一般将诸天猎人团的大抵情况说了一遍。
北川一郎，下位真神，不过想要成为中位真神的话，估计还要些时间。
两环神格天赋，这一点和胡万三人是一样的。
不过这北川一郎的运气不怎么好，并没有被接引到青州来。
要不然凭借两环神格的天赋，他怎么的也能和他们一样成为一个势力内的外门成员。
若是运气再好一些，说不定还能成为一流实力或者二流实力的内门成员。
不过很可惜，他并没有这么好的运气。
最终也只是在外域混迹罢了。
“你知道他就好，找到他然后问他林一虎等人到底还要不要赎回去了！”
徐川闻言赞许的看了一眼胡万。
对方能这么干脆的说出诸天猎人团的事情，很显然是真的对这些事情很熟悉。
既然如此，那这件事情徐川也可以放心交给他们了。
“林一虎？”
“这不是诸天猎人团的副团长吗？”
胡万闻言一惊，随后看向徐川。
“不错，这家伙现在犯在我手里了。”
“你只管去就是。”
徐川摆摆手吩咐道
“遵命，只是找到他之后……”
胡万重重的点了点头，心中也开始有些激动起来。
这是徐川交代的第一件事情。
他必须好好的完成！
“活捉他，带回来。”
“若是实在不行，就地解决！”
“将他的资源带回来给我！”
徐川想了想说道。
“这件事情就交给小的们吧！”
“小的们不会让圣子大人失望的！”
得令之后，胡万恭敬的回道。
不过胡万并没有立即行动，而是恭敬的站在徐川的面前。
倒是他身后的两人中的一人拱手告别后，朝着另一个方向离开了。
这任务固然重要，但是眼下最重要的还是跟着徐川才是。
而且那北川一郎不过是一个下位真神，由一个中位真神的副队长出手足够了！
“对了，胡德克莱夫你知道吗？”
待那人走后，徐川再次发问。
欠他账的可不止北川一郎一人。
那胡德克莱夫还欠四兽真神高酋一笔账呢。
此时还给自己也算是有理有据。
“胡德克莱夫？”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“认识，这家伙虽然一直游荡在外域，但却是有些来头的。”
胡万回忆了一下，还真想起了这个人来。
“哦？”
徐川闻言来了兴趣。
能让胡万说有些来头的，那相比也只能是青州之人了。
“回圣子大人的话，这胡德克莱夫本身不算什么，但是他的旧主本乃是白银世家唐家之人名为唐德。”
“那唐德年轻时因为爱上了一个汴州的女子……”
胡万回忆了一下，随后将事情的缘由说了出来。
    ......... ...... 0
唐家乃是青州内一个白银世家。
家中有一个宝贝，乃是能在神域中演化苏克鲁神灵的异种结晶。
而那唐德为了讨那姑娘的换新竟然将这结晶偷了出去。
唐家震怒，直接灭了那勾引唐德的女子，并要求唐德两结晶交出来。
不过这唐德也是有骨气，见爱人惨死一怒之下将结晶投放到了神国之中。
最后恼羞成怒的唐家将唐德逐出了唐家，而唐德也自那之后落草为寇。
成了外域的一方霸主。
如今更是一尊强大无比的上位真神！
只差一步便可以买入神主的境界。
至于那胡德克莱夫便是从唐德神域中跑出去的神灵之一。
也是唯一一个混出来的神灵。
这种现象在外域并不少见。
真神后继乏力，资源不足。
导致神灵为寻出路出逃。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
这种事情早就是屡见不鲜了。
“唐德，胡德克莱夫~”
“那胡德克莱夫也欠我一笔账，你可有胆子去收？”
……厂.

第295章

胡万说的很委婉，但是实际上的意思却很明显。
从唐德手底下逃出去的神灵并不是只有一个。
这种事情徐川自然也知晓。
旁的不说，就四兽真神的神国里就逃出去不知道多少个伪真神和九阶神灵。
但是他们除了在外域混迹之外还能做什么？
就算是成了真神，想要进入青州的可能性依旧很低。
而从唐德神国中逃出去的，混出来的却只有一个！
若说这二人之间没有什么关系，徐川反正是不信的。
“圣子大人，那胡德克莱夫终究九六零只是一个下位真神而已，小人如何不敢？”
胡万咬了咬牙，最后还是点了点头。
若是因为畏惧一个还不确定存在不存在的上位真神而怯场。
那他又如何有资格跟在徐川身边？
既然选择了效忠，他自然要竭尽全力！
“很好，不过这件事情不及。”
“等你的那个兄弟回来再说。”
“至于现在，你且牵头带路，我要熟悉一下这附近的环境。”
徐川闻言甚是满意。
在八岐大蛇他们还没进入真神之前，这三人倒是可以一用。
“遵命！”
胡万闻言脸色一喜，当即开始带着徐川熟悉起了这青州府城的环境。
青州三大势力的总部都在这青州府城之中。
倒不是他们喜欢这个地方，而是为了让青州府方面对他们三个势力放心罢了。
说到底，这青州还是青州府的天下。
三大势力虽强，但面对青州府还是差了些火候的。
而徐川被安排的地方，则刚好是青州府最繁华的地段。
“圣子大人，这是九州商盟，乃是九州第一商盟！”
“在这里面，各类资源可以说是应有尽有。”
第一站，胡万便带着徐川来到了一处金碧辉煌的三层高楼前。
“哟！胡万队长，您怎么来了？”
“这位是？”
门口的小厮见到胡万之后立即迎了上来。
胡万所负责的位置便是这块地界，而九州商盟作为生意人，自然是不会轻易的得罪这种地方官的。
虽说胡万只是一个巡城队队长，但好歹也是青州府的人，还是众神殿出生。
在面子方面九州商盟自然会给。
“这位是众神殿的新任圣子，徐川大人！”
“这次来此，主要是带圣子大人熟悉一下这附近的环境。”
果然，因为这小厮的原因，胡万只觉得自己腰板似乎也直了不少。
自己如今投靠徐川，自然是想要让徐川见识到自己的能力的。
“众神殿的圣子？！”
“恕小的眼拙，真是怠慢了徐川大人！”
“还请徐川大人快快入内！”
听见胡万的话，这小厮当即转了转眼珠子，紧接着热情的将徐川迎进了商盟内部。
众神殿圣子，这对于他而言确实是一个大人物了。
这可怠慢不得。
而徐川此时也正好想要见识下这传说中的九州商盟，便在这小厮的带领下进入了商盟。
随后，小厮便主动告罪离开，不久一个衣着华丽，有些富态的男子从楼上走了下来.. ..
在见到徐川后，脸上的笑容也逐渐变得热情了起来。
就连脚步似乎也轻盈了不少。
“哈哈哈，徐川圣子大驾光临，有失远迎了！”
“在下杨顺，乃是这青州分会的副会长，在这里给徐川公子赔个不是了！”
快步来到徐川面前后，杨顺双手抱拳，一副告罪的姿态。
“客气了，晚辈初来乍到，此番到来多有打搅才是。”
见此徐川也是拱手还礼，脸上的笑容也不由得多了几分真诚。
正所谓伸手不打笑脸人，这杨顺出场之后可是给足了徐川面子，徐川自然以礼待之。
“呵呵，徐川公子好气度！”
“不过该赔了礼还是要陪的，这是在下准备的一点点小心意，权当是恭喜徐川公子成为众神殿圣子薄礼了！”
说着杨顺取出一枚戒指和一块令牌交给了徐川。
“居然是白银级九州令！”
一旁的胡万见到令牌后惊讶 道。
“白银级九州令？”
徐川闻言有些狐疑，不过并没有当场询问，而是将令牌收起等出去之后再询问。
“对了，徐川公子。”
“您来的时间刚刚好，今日我青州分会刚好有异常拍卖会，待会儿您一定要赏脸留下来看看。”
“这是请柬，还请收下。”
见徐川已经收好了令牌和戒指，杨顺立即补上了一张请柬。
这请柬之上还写着一个琼劲有力的九字。
“当然，我一定会参加的。”
徐川收下请柬后轻声回道。
…….

第296章

闲谈几句之后，杨顺便离开了。
徐川对此也不意外。
堂堂青州分会的副会长，怎么可能一直陪着自己这么一个下位真神浪费时间。
能出来迎接送礼也是看在自己众神殿圣子的身份上。
若不然怕是连那门口小厮都不会多看自己一眼。
不过在闲逛了一圈之后，徐川也趁机询问了胡万这令牌的用处。
不出所料的，这令牌实际上就相当于是VIP卡。
越是身份尊贵的客人，所拥有的令牌等级也越是高。
目前来说，最低的是黑铁，随后是青铜，接着便是白银。
在白银之上还有黄金和紫金两种。
而白银级就已经是相当了不得的存在了。
在青州之中便是黄金世家家22主也只能得到白银级的令牌。
由此可见这青州分会对徐川的重视程度。
不过对此徐川心里倒是清楚。
以九州商会的能量，很显然是已经知道了自己是七环神格的事情了。
要不然也不会上演今天这一出了。
“叮！检测到大量鸿蒙紫气，请问主人是否开始分析？”
忽然系统的声音响起，徐川的脚步也为之一顿。
“鸿蒙紫气？”
徐川心里泛起了嘀咕。
“徐川大人，您莫非也对这赌源石感兴趣？”
见徐川停下脚步，胡万四下看了一下忽然眼前一亮。
“赌源石？”
徐川闻言顿时来了兴趣。
这听着有些像是赌石。
没有犹豫，徐川直接带着胡万来到了源石场之中。
“徐川大人，一楼的源石品质不佳，不如我们上二楼吧？”
胡万一脸担忧的建议到。
源石乃是一种先天生成的东西，很是神秘。
这里面什么样的资源都有可能开出来。
甚至就连神格也有机会开出来。
不过若是运气不佳，也有可能开出一个寂寞来。
可即便如此，这源石的价格也是极为不菲的。
胡万这是担心徐川第一次接触吃亏，所以才会建议他上二楼看一看。
因为一楼的源石大多都是源石矿的边角料，虽然便宜但是想要出货却是机会不大。
“不用了，看我表演就行。”
徐川扫描了一遍眼前的这些源石之后，脸上露出了自信的笑容。
系统能分析出这些源石里所蕴含的鸿蒙紫气能量。
既然这样，只要这些源石不是贵的离谱。
对于徐川而言这都是好东西。
鸿蒙紫气的获取，对于现在的徐川而言确实是一个难题。
毕竟以他如今的境界，若是想要去外域还是有些困难的。
“这位公子可是想要玩两手啊？”
看见徐川之后，一个穿着金黄色长袍的男子笑眯眯的凑了上来。
见此情形胡万急忙上前想要警告对方一番。
不过徐川眼疾手快直接挥手拦下了胡万。
“这些都是你的？”
拦下胡万之后，徐川将目光放到了桌上摆放的几十块源石上。
“不错，这些都是小的的商品。”
“公子尽管挑选！”
听见徐川的话后，这商人立即是眉开眼笑。
心中不住的窃喜。
以他的经验，只是一眼就能看出来徐川是第一次来这商盟。
这样的大肥羊，他可不能错过了。
“这块，和这块多少钱？”
徐川也不墨迹，随手指了指两块有鸿蒙紫气的源石询问道。
“公子真是好眼光，这块大的只要十亿真神币，小的一亿真神币就好。”
商人见到徐川选的爽快，当即准备漫天开价。
“你放屁！”
“真当徐川大人是凯子了不成？”
“这两块源石，按大小最多不过一千万真神币！”
胡万闻言大怒！
上前一把揪起商人的脖领子准备教训一番。
而那商人的实力虽然也有中位真神， 但是面对一身巡城卫的轻甲服饰，却是完全不敢动手。
只是那脖子依旧梗在哪里，料定了胡万不敢在九州商盟里动手。
“买得起就买，买不起就让开！”
“我打开门做生意，你能奈我何？”
商人面露不屑，看着徐川面前的讥讽。
这样的事情他已经不是第一次做了，反正这些公子哥面对这种讥讽，大多都会脑袋一热乱花钱的。
而他背靠青州分会，这些公子哥最终也不敢拿怎么样。
“杀了吧~”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
徐川看着这商人，面部该死。
直接让胡万出手斩了对方。
“遵命！”
胡万闻言虽有迟疑，但是很快就放开了。
一个商人而已，杀了也就杀了。
虽说在这里动手确实会惹些麻烦。
但是相比之下还是听从徐川的安排更为重要！
“一千万！！”
“这两块源石一千万卖给这位公子！！”
…….

第297章

就在胡万准备动手之际，一道威严无比的声音从人群外传来。
只见之前离开的杨顺去而复返。
“这杨会长！！”
“您怎么来了？”
看见杨顺之后，商人大惊失色。
“我九州商盟打开门做生意讲得就是诚信二字，你今日所作所为真的是当我们不知道吗？”
杨顺黑着脸来到这商人面前呵斥道。
“小人知错，之人知错！”
这商人见状急忙跪地求饶。
丝毫没有了之前嚣张的气焰。
“哼，就凭你今日所谓，我便饶你不得！”
杨顺可没有丝毫留情的意思，只是一个眼神，这商人便瘫倒在地。
手脚以一种不可思议的方式扭曲，竟是直接丧失了战斗能力。
“徐川公子，此事确实是我九州商盟做的不对，这厮就交给你来处置了。”
做完这一切之后，杨顺重新来到了徐川的面前。
“嗯，多谢杨会长出手相助。”
徐川面带微笑，看这杨顺心里却是开始泛起了嘀咕。
这杀鸡儆猴玩的倒是漂亮。
徐川可不会幼稚到相信这只是一场误会。
更不会觉得这杨顺是出于好心才会废掉这商人的。
这偌大的一个九州商盟，青州分会，徐川不相信他们会没有注意到这商人的存在。
之前没有处理，很显然是有更深层次的原因。
不过不管如何，既然对方都已经做到这个份上了，徐川自然是要接招的。
道谢一声之后，徐川来到了商人的面前。
看着倒在地上痛苦不堪的商人，徐川忽然眼前一亮。
“唉~真是可怜．々。”
“我最见不得有人在我面前受罪了~”
徐川脸上泛起一丝同情。
一旁的胡万等人顿时变了神色。
胡万和他收下的那个副队长脸色微变，似乎没有了之前那般兴奋。
杨顺此时也是有些失望。
在这九州之中，同情心是最要不得的。
心不狠，站不稳！
这是九州的常识！
不过随后，众人又想到了徐川的年纪一下子又释然了。
徐川和他们不一样。
他们哪一个不是混了几千年才有如今的成就的？
而徐川现在不过是二十左右罢了。
他们在徐川这样的年纪，虽然没有撒尿和泥这么夸张，但也相差不多。
此时徐川的表现倒也不是不能理解。
只是下一刻，徐川的动作却是惊呆了在场的所有人！！！
只见徐川张开嘴巴，一股强而有力的吸力从他的最终爆发出来。
在众人惊恐的眼神中，那商人竟是直接被徐川吞入腹中！！
“唉~这样就好多了~”
“看着他这么痛苦，我也是于心不忍啊~”
“我果然还是太善良了~”
做完这一切之后，徐川淡定的拿出手帕擦了擦嘴。
随后向前来到了柜台上。
“这两块源石现在应该就是我的了吧？”
徐川回过头看向了杨顺。
“这，这是自然！”
杨顺脸色微微僵硬，但很快就反应了过来。
脸上的表情再次变得热情了起来。
而一旁的路人们则是已经惊呆了。
“嘶！！”
“这人是谁？”
“好生凶残！！”
路人惊叹，纷纷开始小声的交头接耳起来。
直接给吃了！！
这人绝对是个狠人！！
杀人不过头点地，这人的手段实在是太骇人了。
“不知道，不过这么小的年纪就能成就真神，怕是天赋不凡。”
“¨¨我听说众神殿最近又封了一个圣子，不会就是此人吧？”
……
路人议论纷纷，但这些和徐川已经没有关系了。
经过了之前的事情，徐川已经带着那两块源石来到了解石的地方。
在交付了一百万真神币后，解石开始了。
而胡万两人此时则是满脸崇拜的守在徐川的身后。
刚刚拿一下手段残忍倒是其次，真正让他们惊讶的还是徐川所使用的手段。
毫无疑问，那是法则的力量！！
尽管使用的还很生疏，但是他们知道徐川已经触摸到那个门槛了。
相信再过不久，徐川就能成为中位真神！！
而根据众神殿内的消息，徐川成为(诺王的)真神不过三天的时间！
这短短三天的时间，徐川竟然就能摸到一条法则的门槛！！
这天赋不说旷古无一，但至少也是万年难遇！
跟着这样的人，未来可期！
“出货了！！”
“快看！！”
“绿了，绿了！”
忽然围观的路人们发出了惊叹。
源石之内根据稀有程度会爆发出不同的光芒。
其中白色是废料，接着便是按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序以此递增。
紫色为最，赤色则是普通资源。
如今这绿色已经算得上是珍品了。
要知道这可是徐川从边角料里挑出来的啊！！命.

第298章

绿色资源！！
不管这事什么类型的资源，但凭着绿光就值十亿以上的真神币！
“徐川大人，绿了，绿了！！”
看着这阵阵绿光，胡万激动不已。
“呵呵，倒是在下眼拙了没想到徐川公子竟然还是一个源石师。”
杨顺此时也是满脸的震惊。
虽然不能排除存在侥幸的可能，但是不论如何，能在一堆废料力量找到如此品质的宝贝，这徐川就绝对不凡！！
“继续~”
徐川双手环于胸前，对眼前的一切似乎早有预料。
“是，是！”
解石师闻言不敢怠慢，急忙加把劲将目光聚在了手中的源石上。
很快，源石被彻底解开来了。
一株青绿色的植物从源石中被解了出来。
在这植物的外层还包裹着一层晶莹剔透的水晶。
 “这是无根草吧？”
就在这神秘植物被解出来的一瞬间，路人之中便传出了一道惊叹声。
无根草，在绿色资源之中也算是比较不错的。
是一种蕴含海量资源的仙草。
若是放在神国之中，这就是一个非常耐用的稳定资源。
无根草，就和它的名字一样。
无根无垠，随风飘摇。
但是有一点很重要！
那就是无根草的繁殖能力。
若是控制的好，光是无根草一种便足以让神国内某一个地方的灵气上升一个档次。
“无处一百亿真神币！”
“还望这位公子割爱！”
在认出了无根草之后，人群便开始沸腾了起来。
这无根草可是一个非常特殊的资源。
只有这种从源石中取出的母草才 能无限繁殖。
而母草繁殖出来的子草则是不能繁殖。
也正是因此，无根草根本无法培育。
只能通过源石获取。
“还有一块也开了吧~”
徐川直接无视了四周路人的叫价，而是催促着解石师继续解石。
这块小的只能算是开胃菜，里面的鸿蒙紫气含量只有旁边那块大的十分之一不到。
现在就连小的都能开出好东西来，那这大的岂不是得起飞了？
徐川对此充满了期待。
“是，是！”
听见徐川的催促后，解石师急忙将另一块源石也抱到了解石台上。
这一次，他可不敢再和之前那样大手大脚的来了。
徐川的能力已经得到了证实。
这位极有可能是一个源石师，而且等阶必然不低！
滋滋啦啦
解石开始了，四周的路人也越来越多。
赌源石的人很多，但是源石师却很稀少。
想要成为源石师首先要做的就是砸钱！！
只有那些经常赌源石的人才有可能摸到一些规则，总结出一些心得。
然后融会贯通成为源石师。
可以说，每一个源石师那都是砸了大量的真神币才造就出来的。
“青色！！”
片刻之后，那解石师忽然颤抖着双手尖叫道。
青色！！
源石出货的品质从低到高分别是白，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫八色。
白色为废品，赤橙黄三色都算是普通的资源。
但是从绿色开始一切就都不一样了。
绿色为珍品，青色就能被称之为绝品。
这蓝色和紫色更是难能一件。
都是能称之为神品和圣品的好宝贝。
之前白银世家的苏克鲁结晶就是一件绿色品质的宝贝。
由此可见，这青色的光芒给这解石师带来了多大的震撼。
“徐川公子，你还真是给我带来了一个巨大的惊喜啊！”
杨顺看着已经全身心投入到解石之中的解石师感慨道。
太恐怖了！！
一次是巧合，两次就能不当做是巧合了。
这两块源石不要说在一楼了。
就是在二楼，三楼那都不一定能有。
而徐川居然在一楼这一大堆废料里找到了这两个好宝贝。
若说是巧合，打死他都不相信。
这众神殿的新任圣子竟然是一个高贵的源石师！！
而且这份能力绝对是一个六品之上的源石师！！
杨顺已经可以预见，等这个消息传出去之后，徐川的门槛肯定会被青州内的那些大人物们踏破的。
“不过是运气使然罢了~”
徐川挥挥手，看着坦然自若，没有丝毫喜悦的意思。
就仿佛是做了一件微不足道的事情一般。
也正是徐川这样的态度更加笃定了杨顺心中的想法。
这徐川绝对是一个了不得的源石师。
吼！！
就在众人谈话之间，解石师那边再次出现了意外。
一声爆裂的嘶吼声从源石中爆发出来。
紧接着三龙三凤两道虚影从源石中飞出。
“三转龙凤金晶！！”
杨顺看着如此异象大惊道。
…….

第299章

三转龙凤金晶！！
这可是一个极其罕见的材料，若是有善于炼器之道的宗师着手。
这么一大块三转龙凤金晶至少能打造出一套绝品甚至是神品战甲来。
对于本身不怎么擅长战斗的神族而言，这三转龙凤金晶实在是太重要了。
不在这东西是徐川开出来的，杨顺也不好强买强卖。
此时也只能看着这三转龙凤金晶流口水了。
“三转龙凤金晶？”
和众人的惊叹不同，徐川此时则要淡定的多。
甚至可以说是完全无感。
这三转龙凤金晶有多珍~贵，徐川并不清楚。
只是看众人的反应也大抵-能猜到一些。
不过不管如何，反正今日名气是打出-去了。
这样一来想要在这青州站稳脚跟的目的也算是达到了。
很快，这三转龙凤金晶就被全部解出来了。
这是一块长约五尺的晶体，在这晶体的表面两道铭文若隐若现。
只是放在这里便能看到其背后虚无缥缈的龙凤虚影。
“小老儿能有幸见到此等重宝，此生无憾矣！”
看着自己解出来三转龙凤金晶，这解石师满脸的激动和感慨。
对于解石师而言，能开出如此重宝，在同行人面前也足够吹嘘一阵的了。
很快路人散去，徐川也被杨顺邀请到了拍卖场中。
并且亲自送到了三号包厢之中。
除此之外，杨顺还可以拿出了一枚黄金令牌交好徐川。
胡万一路上看得是叹为观止，只觉得徐川的身上充满了不可思议。
“徐川大人，您真是太厉害了！”
“黄金令牌，就连青州府的世子也没有资格获得呢！”
胡万看着徐川腰间的那块的黄金令牌羡慕的说道。
“不过是一块令牌罢了，只要你老老实实的跟着我将来也会有这一天的。”
徐川闻言淡淡的点了点头。
三转龙凤金晶，这种东西徐川暂时还用不上。
甚至连加工都做不到。
倒不是钱不够，而是要想请动那些炼器宗师，徐川此时的面子还没有这么大。
到了那种境界，钱已经不是最重要的了。
人情才是最重要的。
所以与其在意未来不知道什么才能用的上的三转龙凤金晶，不如现在直接送上拍卖会。
换取一些资源，用提升自身的势力，顺便也可以培养一下自己手下的势力。
无论是胡万三人还是自己的神国，这些若是想要培养徐川都是要消耗大量的资源的。
“徐川大人请放心，小的一定会誓死追随公子！！”
闻言胡万当即下跪，大声的宣誓道。
若说之前投靠徐川，他只是想要谋求一个出路。
那么现在一切都变了。
他是真心实意想要跟着徐川闯出一番天地来。
“记住今天的话就好，不过一切以实力为先。”
“我不希望将来你会因为实力上的问题而止步不前。”
徐川满意的点了点头，随后意味深长的看向了胡万和他身后的那名副队长。
胡万三兄弟算是第一批青州内选择效忠自己的。
若是可以，徐川希望他们能一直跟在自己的身边。
在这个世界上，可信的人本就不多。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
如今自己崛起于微末，能跟着一切打天下的人才值得信赖。
不过若是有一天三人之中有人生出别样心思来的话，徐川也不会手下留情就是了。
“是！”
胡万闻言激动的在地上磕了三个响头。
他知道，这一刻，他们三兄弟才算是真正的加入了徐川的麾下。
……
拍卖会很快就开始了
徐川这一整场看得却是兴致缺缺。
无聊，实在是太无聊了！
因为刚到青州，徐川对很多东西都还不是很熟悉。
    ......... ...... ...
若非胡万这个老油条跟在身边，这些拍卖品中甚至一大部分徐川都不知道其具体的作用。
也真是因此，此时的徐川已经开始想好补充自己知识储备量的准备了。
“接下来的这件拍卖品有些特殊，这是一块黄色物种晶石。”
“不过其中的物种有极大的概率是人类，所以一切如何选择还是看大家自己的选择。”
“起拍价一百万真神币！”
拍卖师高举着手中的拍卖槌，卖力的鼓舞众人出价。
不过很可惜没有一个人愿意出价的。
“人类有什么问题吗？”
见没有人出价，徐川神色有些古怪。
这似乎有些不应该啊！
“徐川大人有所不知，人类太多孱弱，想要在神国中发展起来实在是有些困难。”
胡万闻言理所当然的回答道。
人类初期实力简直不要太弱，在神域中存活率都不是很高，更何况是神国？
所以在九州之中，很少会有人以人类作为物种发展的。
……厂.

第300章

人类身体孱弱，生长周期又不断。
若是拿来当做其余物种的血食实在是有些鸡肋。
加之初期的人类弱的连一只大一点的生物都能轻易灭杀，所以根本就没有多少真神愿意使用人类作为神国中的物种。
就算是有，那也并非纯粹的人类。
比如半龙人，半马人，半猿人这样的混血他们倒是愿意培养。
可是如果真的有这种可能的话，拍卖台上的拍卖师刚刚就会直接说出来了。
之所以不说出来，那就是完全没有这种可能。
若是有，哪怕是只有一点点九六三！
他也不会放过这个能为拍卖品提价的机会的。
大抵听完胡万的解释之后，徐川也差不多明白了人类的尴尬处境。
却是，若是在危机四伏的神国之中。
人类确实是完全没有优势的。
唯一的好处便是人类能提供的大量的信仰。
只是人类的个体还是太弱了些。
若是和那些强大的物种相比，人类所能提供的信仰又会变得微不足道起来。
“我出一百万真神币！”
话虽如此，但是徐川知道人类的有点。
人类是富有创造性的物种。
这一点是其他物种无法匹敌的。
徐川的洪荒神国需要人类。
就比如白国君主那样。
只要资源更上了，人类的修行速度是绝对不会比其他物种慢的。
甚至说还要更快！
因为人类这个物种是被天道所钟爱的物种。
至少在洪荒神国之中，人类的存在是必不可少的。
白国君主后来居上，如今虽然各方面仍旧比不上山海经的神兽们，但是他的进阶速度比起原四兽神国中的神族们也是不遑多让的。
至少现在他已经足以比肩龙老帝国的首脑，成为伪真神了。
而徐川当初创造出白国君主等人的晶石只是白色品质的。
就这白国君主还能进步神速，若是换成这黄色品质的晶石，徐川有一种直觉。
自己的这个决定也许会给自己带来意外之喜也说不定。
“一百万真神币！！”
“三号包厢的贵宾出价一百万真神币，一百万真神币一次！！”
“一百万两次！！一百万……三次！！”
“成交！！”
“恭喜三号包厢的归并得到这块黄色品质的物种晶石！！”
随着拍卖师话音落下，这可晶石很快就被商盟的工作人员送到了徐川的包厢之中。
在交付了一百真神币后，徐川成功得到了这块晶石。
“好了，我要进入神国一趟。”
“你们在这里等我出来！”
得到晶石之后，徐川交代了一句后直接进入了神国之中。
“徐川大人，欢迎回来！”
进入神国之后，徐川径直来到了洪荒神国最中心的巨型城堡内。
能进入这里的除了徐川收下的十大神兽之外，就只有龙老，老熊，天照大神，八岐大蛇等有限的七个人。
如今他们以绝对之姿成为了洪荒神国的高层。
当然了，这是在他们保持绝对的忠诚为前提下进行的。
“好久不见了，大家现在应该都过的不错吧？”
徐川来到龙老等人面前语气有些唏嘘.. ..
因为之前的疏忽，导致将整个神国放养了数十年之久。
若非龙老等人出来维持神国运营，九大帝国怕是真的要乱。
“都很好，孟楚楚和刘天明现在都已经是九阶神灵了。”
“他们真的都很努力，等他们成为伪真神后，我就打算放权，让他们成为神龙帝国的首脑历练一段时间。”
龙老闻言当即回答道。
和之前不同，龙老此时看上去要有活力的多。
不过这也正常。
之前在四兽真神高酋的带领下，无论是龙老还是天照大神亦或者老熊。
他们都是看不到任何一丝丝希望的。
如今在徐川的神国内，他们看到的只有一片生机！！
无论是环境还是资源，这里都要好太多太多了。
“我和姐姐现在距离真神都已经不远了，只要信仰充足，我们就能凝聚出神格成就真神了。”
天照大神也是脸上一喜，上前汇报到。
这几十年下来，神国内的资源是真的太充足 了！
以至于他们这十几二十号人很轻松的就进入了伪真神的境界。
现在距离真神也只是时间问题。
“哼哼，我很快就可以完成蜕变了。”
“估计就在这里天吧！”
八岐大蛇不一样，只见她昂着头，一副傲娇的模样凑到了徐川的面前。
献宝似的说道。
她的天赋本就不凡，若非高酋当初一再打压。
她早在万年前就是真神了。
现在徐川打开了限制，她自然是一路高歌猛进。.

第301章

听完众人的汇报之后，徐川又了解了一下神国内的一些具体情况。
事无巨细，十天的时间转眼就过去了。
而徐川也大抵知道现在的神国内的情况。
洪荒神国之内，十大神兽加上八岐大蛇三个神兽一直生活在洪荒神国之中。
而神族和人族以及一些天赋不佳的其他种族都生活在这十大神兽的神国之中。
并依托在洪荒神国之**存。
想要将神域依托于神国并存，这需要绝对的忠诚才能办到。
大家一荣俱荣，一损俱损。
虽然八岐大蛇等人也想过要表示自己的忠诚，想要将自身的神域依托于徐川的神国之中。
不过都被徐川拒绝了。
虽然目前大家的忠诚都是可以预见的。
但是这样一来无疑会加重洪荒神国的负担。
目前为止，十个已经是徐川所能承受的极限了。
刑天的神域主要是训练士兵22所用，所以现在还是九大帝国。
九大帝国之中神龙帝国和白国综合实力是最强的。
剩下的则是不断的在浮动，唯有这两个帝国的强悍是毋庸置疑的。
而神兽之间的关系相处的还算融洽。
一切都再朝着好的方向发展。
“很好，大家都很努力。”
“不过今天我是来使用这个的！”
了解完情况之后，徐川很是满意。
随后便拿出了一枚泛着黄光的物种晶石。
“这是？！”
龙老等人见此有些惊讶。
“物种晶石，不过这不是白色品质的而是黄色品质的。”
“在九州之中……”
天照大神等人都是在四兽神国内长大的，对外界的事情知道的并不多。
事实上，就连徐川自己知道的也不是很多。
不过一些常识现在多少也是知道了一些的。
在将资源的品级介绍过一遍之后，龙老等人才明白过来。
在此之前，他们所使用的，所争夺的居然只是外界瞧得瞧不上眼的白色废品。
想到这里，众人难免开始有些沮丧。
“唉~没想到，祖祖辈辈抢了无数年的东西，居然如此不堪……”
龙老看着徐川手中的黄色晶石忍不住一阵叹息。
一想到当初，四大帝国为了得到这些资源大打出手。
死伤无数龙老就不由得觉得有些好笑。
“哼哼！你这老头真是没有骨气！”
“现在既然跟了徐川了，过去的事情又算得了什么？”“等你们都成了真神了，自然可以到那九州中见识一番！”
八岐大蛇满脸不屑。
在场之人中，除了徐川之外，也只有八岐大蛇见识过外面的世界了。
只不过后来被四兽真神诓骗才成了四兽神国的守护神。
可惜那个时候的八岐大蛇还太小，不然也不会被四兽真神骗了去。
“也对，我们还有机会出去见识一番！”
龙老闻言默默点头，眼神中带着期待。
……
“叮！恭喜主人创造出新物种――优质人类。”
随着系统的提示音响起，徐川的神殿之中出现了莫约一万个人类。
“优质人类？”
徐川听见系统的提示音有些狐疑。
这优质人类是个什么鬼？
“叮！回答主人！”
“优质人类便是拥有较强修炼天赋的人类。”
“在他们出生之时变回自动掌握一种特殊的能力……”
随着徐川的提问，系统也做出了及时的回答。
简单来说，优质人类就是能觉醒异能的人类。
或者是他们就是异人！
不过他们是初代异人，异能力的强度是最大的。
随着血脉的不断减弱，异能的觉醒概率和强度也会不断的减弱。
直到最后变成普通的人类。
“原来如此，这样的话似乎也还不 错呢~”
现在的白国之中，人类修士虽然境界晋升情况很不错。
但是相对同境界的神族和其他种族而言，战斗能力却并不突出。
如今这些异人的存在倒是能让人类的状况好上许多。
“留下一千人，剩下的就去白国之中生活吧~”
在大抵知道了异人的情况之后，徐川也做出了自己的安排。
他虽然是神，但是很多事情是不能亲力亲为的。
将这些人安排到白泽的神域之中，未来如何他们自己做决定。
至于那留下的一千人自然是为了保存一人的血脉了。
顺便让他们在洪荒神国中扎根。
这样一来自己的神国也不至于太过单调。
“遵命，伟大的大道之主！”
听到徐川的命令之后。
这群人类中的一个看着好像是首领一样的人类当即带领着众人献上了自己的忠诚。
“如此，便去吧！”
…….

第302章

九州商盟，青州分会，拍卖行三号包厢。
安排好异人之后，徐川将无根草种到了白泽的领域之中。
在众多神兽之中，白泽是最离不开灵气的。
而这无根草也正适合白泽打理。
随后在做完这一切之后，徐川径直回到了外界之中。
“徐川大人您回来了！”
看见徐川归来，胡万立即迎了上来。
在进入神国之后，徐川将时速调到了一比一万。
虽然在里面呆了一些时间，但外界只是过去了不到一盏茶而已。
“嗯，现在情况如何了？”
徐川微微点头，随后好奇的询问道。
“回禀大人，现在刚好已经到拍卖三转龙凤金晶的时候了。”
胡万闻言不敢怠慢，急忙解释了一下现在场上的情况。
“那倒是刚刚好呢！”
闻言徐川脸色一喜。
在安置好异人之后，徐川接下来最紧要的事情就是资源了。
虽然自己还有一百多亿的真神币，但是这笔钱并不算巨款。
若是全部换算成资源也只是杯水车薪罢了。
不过也不是完全没有办法。
赌源石无疑就是最好的方法之一。
只是再次之前，徐川还是要先换到一笔巨款才行。
一楼的源石便宜，但是好货一共也就那么几件。
二楼三楼的源石质量保障，但是太贵了。
徐川不可能一次性全部买完。
此时拍卖台上，拍卖师请出了今晚的压轴商品之一三转龙凤金晶！！
只是一出场，现场的气氛就被点燃了。
“三转龙凤金晶，这东西到底以为这什么相信不比我多说了．々。”
“而我要说的是，这块三转龙凤金晶乃是众神殿新任圣子徐川大人亲自开出来的！”
“在这里，让我们感谢徐川大人为我们带来了如此珍贵的宝物！！”
那拍卖师说着高举双手，下方也是传来了一阵欢呼声。
徐川看着这拍卖师的行为也是暗自点头，心中默默记下了杨顺的这个人情。
对方这么做无疑是想要为自己造势。
这样一来，自己也能快速的在这青州之中站稳脚跟。
毕竟就胡万所说，一个高阶的源石师就是到了青州府也会受到尊敬。
青州商盟的这个行为无疑是帮了徐川一把。
不过同样的，这番造作也能顺带着让这块三转龙凤金晶提价不少就是了。
毕竟众神殿圣子这个身份，在青州之中也算是大人物了。
加之这还是自己在青州开出的第一个好东西，下方的那些豪绅们自然不会错过和自己交好的机会。
“我出一百亿真神币！！”
忽然一个声音响起，徐川循声望去。
这声音刚好就是隔壁传出来的。
“这是五号包厢的声音吧~”
“也不知道这五号包厢里的人是谁。”
一出手就是一百亿真神币，徐川也不由得有些侧目。
自己全身身家也就一百多亿。
这家伙一出手就抵得上自己大半副身家了。
“我出三百亿！！”
还不等拍卖师出手喊价，对面包厢内又传来了动静。
一下子将价格提到了三百亿！！
这已经几乎是徐川两倍的身家了！
“我出五百亿……”
……
叫价还在继续，很快就突破了八百亿。
就连拍卖师此时也开始激动的擦起了汗。
“八百九十万亿一次！！”
“八百九十万亿两次！！”
“¨¨八百……”
“我出一千亿！！”
就在拍卖师准备落锤之际，一号包厢的人发话了！！
这一次，现场雅雀无声再也没有准备加价的声音。
在扣除了百分之五的抽成之后，徐川最终到手了九百五十亿的真神币。
“嘶~徐川公子，您这次可真是赚大发了！”
“一千万便九百五十亿，足足翻了九千五百倍呢！”
看着被送来的九十五张金卡，胡万激动不已。
这金卡，一张就是十亿！
九十五张就是整整九百五十亿！！
这次绝对算的大丰收了。
……
拍卖会完美结束
徐川带着胡万来到了一楼的源石会场，在将蕴含着(诺王好)鸿蒙紫气的源石搜刮了个七七八八之后，徐川顺道儿将二楼和三楼的源石会场也扫荡了一遍。
只要价钱合适，鸿蒙紫气足够充裕的。
徐川一个也没有放过，全数拿下！
口袋里的那一千多亿，也被徐川这番大采购掏空。
如今只剩下十来亿以备家用。
“徐川大人，您又挑到好东西了吗？”
看见去而复返的徐川，解石师眼前一亮。
现在整个解石场就没有人不知道徐川是高阶源石师的。
具体有多高他们不是很了解，但是他们真的很期待徐川挑选的源石能开出什么样的东西来。
……采.

第303章

黄，黄，绿，青，绿，蓝，黄……
随着源石一个个被解开，整个青州商会瞬间沸腾了！！
源石师绝对是源石师！！
而且还是七品之上的源石师。
否则怎么可能在这些源石之中准确的找到这么多珍惜资源。
甚至连蓝色品质的源石都没能逃过他的眼睛！！
“没想到徐川公子你的造诣竟然如此之高，若是放在源石师工会之中怕是都足以担任分会会长一职了吧！”
杨顺看着徐川开出来的各种资源有些眼馋。
但仍旧强压下了心中的贪婪。
这些东西确实不错，只是要和徐川相比还是差了许多。
毕竟一个七品以上的源石师，就是在前几州那也是相当抢手的准备。
而青州内的源石师工会的会长也不过是八品源石师罢了。
徐川如此年纪就有这般成就，将来在源石师一道定然是成就非凡。
“不过区区小道罢了，这些资源我便取走了。”
“若是杨会长有需要可来我的住处寻我 。”
徐川闻言谦虚的说道。
对方如此穷尽所能的吹嘘自己，其用意不难看出来。
无非就是想要借此和自己好好亲近一番。
将来若是有需要方便开口。
对于这种事情，徐川自然不会拒绝。
如今初来乍到，徐川根基不深。
在未来很长一段时间都用的到对方。
现在打好关系，将来也好互惠互利。
更何况，九州商盟的威名徐川也已经从胡万那里了解过了。
就影响力而言，九州商盟绝对是凌驾于各个州的州府之上的。
就算是第一州也一样。
唯有九州共同穿件的长老会方能与九州商盟抗衡。
如此可见一斑。
尽管此时的杨顺只是青州分会的副会长，但是未来的事情谁也说不准。
多个朋友总是好的。
“一定，一定！”
“若是还有好东西，我一定邀请公子前来掌眼！”
杨顺闻言大喜
他知道自己的计划算是成功了。
似徐川这般天才，他作为一个商人自然是要好好结交。
正所谓和气生财。
做生意的，最喜欢的就是多交朋友了。
尤其是和徐川这样随时都能用得上的朋友最好。
……
离开青州分会之后，胡万带着徐川又着重逛了几个地方。
青州府城之中，三大势力并存。
青州府则是凌驾于三大势力之上。
众神殿，光明殿，万佛门的最强者乃是神主。
而青州府府主这是神王级别的强者！！
虽然外界都有传闻三大势力之中也有神王老祖坐镇。
但传闻毕竟是传闻，目前还没有证据证实此事。
所以青州府才是青州最强的势力。
除了青州府之外，还有万方赌场，源石师工会，猎人公会等等势力都是青州府城内的巨头。
至于剩下来的则是一些强大猎人团或者世家之 类的势力。
这些势力不大不小，虽然在青州之内也算是小有威望。
但是究根结底也只是在这些顶级实力的手底下混口饭吃。
就好比依附于众神殿的三大白银级猎人团，九眼猎人团，迷幻猎人团和杀戮猎人团。
除此之外，众神殿内的产业也是不知凡几。
不仅仅是在青州府城之内，在整个青州都有众神殿的产业。
这些产业大多都是想他们这样的教徒所建立。
挂名在众神殿之下，每年按照比例上供换取众神殿的庇护。
若是遇上了什么难题，他们也可以顺理成章的在众神殿内下达任务。
甚至在情况严重的情况下还能直接上达天听，请求众神殿核心成员的支援。
而这也正是众神殿的经营模式。
“没想到众神殿内竟然还有这么多道道~”
知道这个时候徐川才明白此前许攸长老赠与他的令牌到底有多重要。
那些已经在外发展势力的，只要他们不想要失去众神殿教徒的身份，徐川这枚令牌就足以断绝他们的生死！
这块令牌的意义实在是太重大了！
“徐川大人，前面就是青州府了，您要前往拜访一番吗？”
看着前面不远处的府邸，胡万小心翼翼的询问道。
如果说之前，胡万是绝对不会问出这种问题的。
甚至还会想办法阻止徐川进入青州府。
但是现在，情况不同了！
徐川是源石师，而且还是由九州商盟，青州商会分会长亲口承认的七品源石师！
仅凭这个身份，那青州府的府主便会以礼相待。
“不用了，我毕竟只是初来乍到。”
“贸然前去，难免有些不便！”
徐川意味深长的看了一眼胡万后拒绝道。
…….

第304章

胡万是什么小心思，徐川自然清楚。
无非就是想要通过徐川的身份，拔高一下自己在青州府内的地位。
这样的小心思自然是瞒不过徐川的。
“这…~…徐川大人赎罪！”
“小的不是有心的，只是想着自己的地位若是能提高一些，这样也能在更多的地方帮到圣-子大人……”
胡万看着徐川那意味深长的眼神，当即吓出了一身-冷汗。
趋吉避害，这本就是生物的本能。
他现在好不容易出了头了，自然是想要狠狠的显摆一番。
刚刚下意识的就想着让徐川前往拜访青州府府主。
这虽然不会对徐川有害处，反而还能顺势进入青州府府主的眼中。
可谓是好处多多。
但是他忘了最重要的一点。
那就是自己的位置！
他现在只是徐川身边的一个小厮，哪里来的能力去左右主子的决定。
刚刚那番话，确实是有些逾越了。
“我知道你的初心不坏，但是我不喜欢有人替我做主。”
“下不为例，起来吧~”
见胡万已经认错，徐川也不打算躲过的追究。
有些惩罚不一定是要造成什么损伤的。
无声无息的惩罚才是最可怕的。
“……”
听见徐川的话后，胡万的脸色没有便好，反倒是更加凝重了几分。
若是此时被徐川重罚他也认了，但是似这般不打不骂的才是最恐怖的。
他追寻徐川为的就是能的重视，将来好跟着徐川闯出一番成绩来。
但是近日不小心冒犯了，徐川却是不打不骂不罚的。
无不是在证明一点！
自己在徐川心中地位下降了！
虽然还不至于直接变得可有可无，但是他清楚，自己若是不做些什么的话就真的要变得可有可无了！
锵！！
一声清脆的响声响起。
胡万拔出了腰间的佩剑朝着自己的左手狠狠砍去。
噗嗤！！
刀剑入肉的声音响起，胡万闷哼一声左手已经被整齐的砍下。
“唉~”
“你这又是何必呢，起来吧~”
徐川见此叹息一声，又重复了一边之前的话。
“遵命！”
见徐川再次呼唤自己起来，胡万松了一口气。
他知道这件事情算是过去了。
“这是之前开出来的断续丹，拿去将手臂接回去吧~”
见胡万已经站起来了，徐川拿出一枚丹药丢给了胡万。
这断续丹乃是意见黄色品质的丹药。
是之前从源石中开出来的。
加之不菲，不过也不算太夸张。
反正徐川自己这边只是花了十万真神币就是了。
“多谢圣子大人赏赐！！”
接过断续丹，胡万赶忙一口服下。
原本断掉的手臂也在极短的时间内重新长了回来！
胡万的脸色也重新变回了原本红润的模样。
“我有些乏了，这件事情到此为止。”
“等你们将我要的东西带回来之后，在来寻我！”
见胡万已经已经恢复如初，徐川打了个哈切径直离开了。
胡万不敢怠慢，但徐川没有发话，他也只能目送着徐川离开。
“大哥，刚刚你实在是太冒险了！”
待徐川离开之后，一直跟在胡万身边没有开口的副队长开口了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“没错，差一点就要惹得圣子大人不开心了！”
“不过还好，总算是平息了圣子大人的怒火~”
胡万此时也是心有余悸。
若是真的得罪了徐川，那他就不用想着出头了。
指不定等将来徐川身边人手足够之后，自己就会被放弃掉。
甚至是直接拿去当炮灰。
“咦，小胡？”
“你们两个怎么在这里？”
“今日似乎不是你们兄弟值班吧？”
    ......... ...... ...
忽然一道声音从后方传来。
胡万两人急忙转身看去。
“总管大人！”
来人正是青州府的总管封丘！！
“嗯，你们两人再这里做什么呢？”
“咦？这是断续丹的味道，这地上……”
封丘走进之后看着现场的场景惊讶道。
“这，其实是……”
胡万不敢隐瞒，直接将徐川的事情一五一十的汇报给了封丘。
“众神殿的信任圣子竟然是一尊七品的源石师？”
“好，好！”
“自今日起，你们兄弟三人就不用待在巡城卫里了。”
“就到我青州府内做一个执事吧~”
封丘听完事情的始末时候大喜！
连忙将胡万兄弟三人的职位做了调换。
随后带着两人进入了青州府邸之中。
源石师事大，他可不相信两人有这个胆子在这种事情上撒谎。
所以事情只有可能是真的。
那可是七品源石师！！
在这青州之中不说数一数二，但也绝对排得进前五！
……厂.

第305章

关于徐川，封丘也有所耳闻。
众神殿新收的弟子，天资相当不错。
七环神格！
未来有望走出青州的天骄。
如今再加上七品源石师的身份，相信如实青州府主知道了也一定会想办法认识一番。
而胡万等人机敏，在对方还未表露七品源石师的身份之前就前往投靠。
如今更是打下了交情，被对方收入麾下。
封丘自然不会让他们兄弟三人继续当一个巡城卫的一个小卒了。
这样一来，难免有些浪费。
说不得什么时候就脱离了青州府，九六七前去彻底效忠徐川去了。
这样一来反倒是一大损失。
至于执事一职，青州府内大执事十二，小执事三十六。
送出去几个名额也无妨。
反正刚好有几个也差不多到了年纪，也是时候让出自己的位置了。
很快，胡万等人跟着封丘来到了青州府邸内部。
在青州混迹多年，这还是他们第一次进入青州府邸内部。
如今他们能进来也都是托了徐川的福。
“你说的可都是真的？”
青州府府主司空斋日看着封丘惊喜道。
他青州竟然出了这么一个天骄！
这可是大好事啊！
只是可惜年纪小了些，要不然三年后的九州大比就有人选了。
不过凭借对方七品源石师的身份，自己倒也是需要见上一见的。
七品源石师，这已经是高阶源石师了。
而且那徐川如此年轻便有这等成就，未来成就必定不凡。
八品源石师绝对是手到擒来，就是九品甚至是宗师也是大有机会！
可惜想要进入大宗师有些困难。
不过这些都太远了，耽误之际还是找一个合适的机会见上一面才行。
“老爷，要不我这就命人请徐川圣子过府一徐？”
似乎是看出了司空斋日的心思，封丘立于一旁建议道。
“不行，天骄都有自己的傲骨，岂能随我呼之则来挥之则去的？”
司空斋日闻言大手一挥直接拒绝了封丘的建议。
只是两个的目光却是不约而同的落到了胡万的身上。
这意思显而易见。
现在那徐川是你的主子，我想要见一见他！
你自己看着办！
“这……”
“回禀府主大人，那外域的诸天猎人团和胡德克莱夫欠了圣子大人一笔账，若是……”
胡万沉思了片刻后想起了徐川之前交代的事情。
“哦？”
“竟有此事！！”
“那些外域的爬虫当真是该死！！”
“竟然敢敲诈到我青州公民的身上来了！”
“封丘，那两人悬赏如何啊？”
司空斋日闻言大怒。
“那诸天猎人团团长罪恶滔天，犯下罪行人神共愤！”
“乃是我青州甲级通缉要犯，悬赏十亿真神币和一块绿色品质的物种晶石。”
“至于那胡德克莱夫更是在外域烧杀抢掠，害死了多名青州府衙役。”
“也是我青州甲级通缉要犯，悬赏十亿真神币和一株问道花！”
封丘闻言立即会意，随后应声达到。
一旁的胡万两人听得心里直吐槽。
那诸天猎人团团长北川一郎和胡德克莱夫不过是小蟊贼罢了.. ..
现在到了封丘的口中倒是成了通缉要犯。
甚至还夸张到了甲级通缉要犯！
要知道青州娥甲级通缉令那都是用在神主那一层次的大恶身上的。
这两个小蟊贼能死在这等“荣誉”之下，也算是死得瞑目了。
“嗯~”
“很好！”
“既然这两个恶贼如此猖狂，胡万，你们可有信心将其捉拿归案？”
司空斋日闻言满意的点了点头。
真神币这玩意他是不缺的。
至于后面两个物资也算不上太珍贵。
用来做见面礼倒是刚刚好合适。
顺带着让胡万三人将这两人捉拿归案，如此一来将三人引入青州府邸之内也算是顺理成章了。
“回禀府主大人，小的有信心！！”
胡万闻言当即下跪，行动间没有一丝犹豫。
“很好，封丘派遣一名大执事和两名小执事从旁协助。”
“争取三天 内将凶徒捉拿归案！”
司空斋日闻言煞是满意。
微微点头之后便让封丘将胡万两人带离。
……
另一边
徐川回到住所之后，一个身穿众神殿内门弟子服饰的少女正焦急的站在院子门口张望着。
似乎是有什么急事一般。
“你是和人，为何站在我的院子门前？”
徐川见此不疑有他，直接上前询问道。
“你，您就是徐川圣子了吧？”
“圣子大人，您已经有三天没去贡献堂了。”
“师尊命我前来查探一番……”.

第306章

四合院内
经过了解，徐川大抵清楚了这少女来此的目的。
这少女名为东方白，境界不高只是一尊伪真神。
天赋不错，加之乃是众神殿长老的嫡系后裔，所以直接成了众神殿内门弟子。
只等进入真神凝聚神格之后，便可以根据神格的品质安排去处。
而徐川应为刚刚来众神殿，所以很多事情都还不了解。
所以她也算是被安排来给徐川做向导的。
“我不是圣子吗？”
“为何还要去贡献堂报道？”
看着东方白，徐川有些迷糊。
自己难道不是圣子吗？
“徐川师兄你有所不知，你现在除了是众神殿的圣子之外，还兼任贡献堂荣誉堂主一职。”
“虽然平日里确实是没有什22么事情要处理，但是你还是要去报道的~”
东方白一脸幽怨的看着徐川解释道。
圣子要管的可不只是修炼这一件事情。
在众神殿中，圣子圣女的存在极为特殊。
毕竟殿主的位置就只有一个。
这么多圣子圣女不可能最后都成为殿主。
而且众神殿的殿主修为极高，寿命更是悠久。
一般情况下是不可能退位的。
所以历代一来，许多圣子圣女最终都成了众神殿内的长老或者是各堂堂主。
也正是以你，在众神殿中。
圣子圣女一般都会身兼一个职务，在修炼之余也要熟悉一下自己的职务。
这样一来，在堂主退位之后，圣子也能及时补上空缺。
“这……”
徐川闻言有些发蒙。
竟然还有这般操作。
不过很快，徐川就反应过来了。
在这个世界上修为越高，死亡的几率就越小。
或者说，生死的考验理他们就越远。
想要让众神殿殿主退位，无非三种方法。
要么殿主死亡，要么境界突破前往其他州云游，要么犯下重大过失被废掉。
无非就是这么几种情况。
但是殿主之下的堂主，阁主就不一样了。
他们的死亡几率可是不小。
说不得在外奋战的时候就阵亡了也说不定。
所以这样的安排倒也算是合理。
“好了，徐川师兄，你是新来的。”
“所以师尊并没有因此而生气，只是明天你真的要去报道了！”
东方白见徐川似乎有些愣神立即露出了一副我很理解的模样。
事实上，当初她刚接触到这些的时候也是一脸的懵逼。
比起徐川此时还要夸张的多。
但是在真正接受了这样的规则之后，又忽然觉得一切都顺理成章了起来。
“我知道了，不过你今晚打算再次留宿吗？”
徐川闻言微微点头。
“当然了，从今天开始我就是你的副手了。”
“有任何不明白的地方都可以来找我！”
东方白闻言立即站了起来，双手叉腰得意洋洋了起来。
她的年龄在众神殿中算是最小的那一批，如今终于来了一个比她还小的，她自然要好好表现一番！
“好吧，刚好我也有事情要找你！”
“我需要去一趟藏书阁，你帮我带路吧~”
徐川耸了耸肩膀，随后也跟着一起站起身来。
今天这一天下来，徐川深刻的了解到了自身的不足。
许多常识性的问题，自己都不能理解。
现在也确实是需要好好补充一下自己知识储备量的时候了。
“藏书阁？”
“你去那种地方干什么？”
“是有什么事情不懂的吗？”
“你直接问我就可以了！”
东方白闻言狐疑的看着徐川。
这家伙难不成是看不起自己不成？
还是觉得自己年纪小，什么都不懂？
“我总不能什么事情都问你吧？”
“有些东西还是要自己去了解一番才行的。”
“你帮我带路就行了~”
徐川见此 不由的有些想笑。
这东方白的性格倒是纯真，什么都放在脸上。
看着也没有什么心机，倒是让他想起了还在自己神国之中的孟楚楚。
只是可惜，孟楚楚此时的境界还远远不够。
贸然出现在在青州之中怕是会有些不便。
“哼！”
“我知道啦，你和我来就是了！”
听见徐川的回答，东方白显然还是有些不爽。
但是又找不出什么话来反驳，只能气呼呼的为徐川带路了。
“对了，你现在多大啊？”
路上，东方白好奇的看着徐川询问道。
“应该快二十了吧~”
徐川想了想回答道。
“什么？！”
“你居然才二十岁！？”
“你的天赋可真好，难怪直接就成了圣子！”
“我进入伪真神都已经快要十年了，可是到现在都还没有凝聚神格的意思……”
“你说我是不是很笨啊？”.

第307章

听着东方白这话，徐川直接好家伙。
这简直就是真・凡尔赛行为！
要知道凝聚神格，这个过程相当的漫长。
虽说青州之地比之神国要好上万倍。
但想要再此凝聚神格却也不是一件容易的事情。
徐川的洪荒神国之中，八岐大蛇的天赋是最好的。
可即便如此此前八岐大蛇进入伪真神后也足足卡了几十年（神国内的时间）。
如今才摸到门槛，快要突破而已。
而这还是依靠她此前数十万年的积累。
换算成青州的时间也足足用了几十年的时间。
由此可见这其中的难度。
东方白能在如今这个年纪进入伪真神已经算是天资上佳了。
至于徐川？
他是一个挂壁，若是凭借自身原本的天赋。
此时的他说不定还只是一个半神或者一阶神灵呢。
“天赋乃是天注定，在我之前呆的地方有一句话。”
“天才是百分之一的天赋加上百分之九十九的汗水。”
“只要你持之以恒，就一定会有收获！”
看着满脸落寞的东方白，徐川只觉得自己脑壳疼。
这样的天赋都已经足以媲美甚至是超过八岐大蛇了，她还有什么好失落的。
“百分之九十九的汗水？”
“我明白了！”
“我顶一顶不会叫师弟你失望的！”
东方白听完徐川的话立刻激动的挥舞双臂。
就仿佛是要将此前心中的负面情绪全部甩出去一般。
“你明白就好．々~”
徐川看着一脸兴奋的东方白心中暗自腹诽。
天赋这么好了，居然还嫌弃自己的天赋不佳。
你明白个溜溜球你明白。
……
第二天
众神殿，贡献堂
徐川在东方白的带领下来到了贡献堂。
贡献堂内装饰朴实无华，四面巨大的荧幕就这么悬挂在大厅上。
按照等级划分，分为甲乙丙丁四个等级。
甲级是最难的，一般都是长老，圣子圣女和核心弟子方有这个能力接下。
内门弟子则是大多接一些乙丙级的任务，换取自己所需要的资源。
至于那些外门弟子也就是教徒，他们一般就是接一些丙丁级的任务。
当然了，这一切还是要按照自己的能力量力而行。
若是觉得自己的实力足够就算是教徒也可以接取甲级任务。
按照任务的难度，贡献堂也会为这些任务标上合适的贡献值。
一般而言一个白色品质的资源，一个贡献值就能兑换。
赤色则是要十点贡献值，橙色一百点，黄色一千点以此类推。
而徐川作为圣子，每个月都能自动获取十万贡献值和一笔修炼所用的资源。
在众神殿中算是非常高的待遇了。
“这里就是贡献堂吗？”
徐川上下打量着面前的贡献堂不由得赞叹道。
这场面实在是盛大。
大厅内的人除了工作人员之外，剩下的没有一个是低于真神的。
就连上位真神徐川都能看到好多个。
这些人在一堂之中可都是能担任长老一职的存在。
没想到也要在这里接取任务。
由此可见，这贡献堂的重要程度。
“这不是东方师妹吗？”
“今天怎么带人来了？”
“这位是？”
忽然一个刺耳的声音传来。
徐川停下脚步循声望去。
来人是一个身穿绿色长衫的青年，在对方的胸前闻着两枚神格模样的纹路。
这是一个中位真神。
“¨¨原来是西门师兄，这是徐川圣子。”
“我今天是带着圣子来贡献堂报道的。”
东方白转过身，眼中划过一丝厌恶。
西门元，和她一样对方也是众神殿中一个长老的嫡系后辈。
不过对方的天赋要比她好一些，在凝聚神格的时候凝聚出了六环神格。
如今更是众神殿的圣子！
这厮明明年龄一大把了，却喜欢老牛吃嫩草。
自小就开始各种献殷勤。
圣子在凝聚六环神格的时候还大言不惭的请求众神殿高层，希望他们能让东方白成为他的副手。
不过好在高层并且有答应这个要求。
“你便(诺王赵)是徐川？”
西门元看着东方白，眼中贪婪地神色不加掩饰。
“不错，你是谁？”
徐川淡定自若看着西门元，就仿佛是在看一个无关紧要的陌生人一般。
这人实力不错，不过中位真神徐川并不放在眼里。
“不要以为你成了圣子就有资格和我作对！”
“这个女人我看上了，识相的主动将她献给我，要不然我一定会让你知道什么叫做绝望！”
西门吉面色一黑，漫步来到徐川的面前冷冷的说到。
“白痴~”
徐川闻言脸色也是一冷，用仿佛看白痴一样的眼神看着对方念。
…….

第308章

徐川本就不是什么好脾气。
若是好好说话，那大家就还有的聊。
可要是上来就说这些莫名其妙的话。
那徐川也不会管着。
“哈哈哈！！”
“好胆子，你等着吧！”
“你刚刚入选圣子有一个月的保护期，等保护期一过我就会挑战你！”
“到时候我会亲手捏碎你身上的每一寸骨头！！”
西门元的五官开始扭曲，看着徐川表情疯狂到了极致。
“不用，如果是你这种程度的话，现在就可以放马过来！”
徐川冷冷的瞥了一眼西门元后淡淡的说道。
不过是一个中位真神罢了。
徐川有信心直接废掉对方。
而且自己刚刚加入众神殿，现在正是需要立威的时候。
那 这个白痴立威倒是一个不错的选择。
至于他说的挑战，这是众神殿的一个传统。
弟子之间是可以互相挑战的。
且每个月都必须接受一个人挑战！
当然了，若是没有人挑战你，那便算了。
除此之外还有一个限制，高等级挑战低等级的时候，低等级是可以拒绝的。
但是需要高出两个境界才行。
如今徐川是下位真神，而西门元是中位真神。
他若是真的要挑战，徐川还真无法拒绝。
毕竟以他的身份，他敢保证一个月内绝对没有一个众神殿弟子敢挑战徐川。
这样一来徐川面对他的挑战就必须做出回应才行。
“有种！！”
“我今日就叫你知道狂妄是要付出代价的！！”
听见 徐川的话，西门元当即爆发！！
神国打开朝着徐川狠狠撞去！
“叮！检测到有神国正在连接，请问是否拒绝。”
“不用了，连接神国！”
徐川面露冷意。
既然主动送上门来，那就不要怪他心狠手辣了！
神国链接之后，徐川和西门元也直接消失在了原地。
东方白看着这一幕立刻就慌了！
“师傅！！”
“不好啦，西门元那个家伙把徐川师弟拉进神国之战拉！！”
……
神国之战
这是到达真神后才会开启的特殊模式。
两个神国之间相互碰撞，这方天地的规则变回自动形成一个临时的空间作为双方战斗的场地。
而两个真神也将再次碰面。
“哈哈哈！！”
“果真是初生牛犊不怕虎！”
“居然真的敢应战！”
看着链接的神国，西门元狂笑不止。
这徐川也不知道是真的傻还是假的傻。
居然真的敢应战！
就凭他一个刚刚进入下位真神的小鬼，也敢和他这个在中位真神呆了近千年的老牌强者作对？
“给我撕碎它，三头龙！！”
进入神国战场后，西门元立刻召唤出了他最强的守护神兽。
三头怪龙！！
这是一只足以媲美山峰的巨兽。
只是出场就造成了一场不大不小的地震。
“下位真神吗？”
看了一眼对方所召唤出来的三头怪龙，徐川脸上略带失望。
如果只是一只下位真神境的三头怪龙的话，徐川可是会很失望的。
“呵呵，对付你已经足够了！！”
西门元冷笑一声，挥手示意三头怪龙攻击徐川。
“既然这样，这块辣条我就不客气的收下了~”
徐川轻叹一声摇了摇头。
大地也随着徐川的话音开始剧烈的这弄起来。
一只奇丑无比的爪子从地底探出，只是一巴掌便将那三头怪龙狠狠的拍到了地上。
下一刻，地上裂开了一个口子。
一张血盆大口已经准备就绪。
“哈哈哈！！”
“真是美味的食物啊！！”
“感谢大道之主的恩赐！！”
一道如洪钟般响亮的声音响起。
下一刻，那三头怪龙便成了饕餮口中的辣条，被饕餮一口下。
伴随着凄厉的嘶吼声，三头怪龙变成了饕餮腹中的一块肉泥。
“该死，这是什么怪物！！”
西门元脸色巨变，身形也开始不住地向后退去。
随后恼羞成怒的西门元紧握双拳狠狠地砸向地面！！
饕餮吃痛，直接从地底一跃而起！！
高耸入云的身躯就这么堂而皇之的出现在西门元的面前。
“好像被蚊子咬了一口，好痒啊~”
饕餮张开嘴，粘稠的唾液顺着嘴角低落。
“伪，伪真神？？”
看着面前的怪物，西门元惊恐之余充满了不敢置信！
秒杀了下位真神三头怪龙的居然会是一个只有伪真神的怪物？？！
这怎么可能！！
“你的话有些多了，不过既然你喜欢，我就让你进入饕餮的胃里参观一下吧~”
…….

第309章

到胃里参观一下？
听到这句话，西门元顿时被吓得六神无主。
这徐川居然敢下杀手！！
他怎么敢！！
难道他不知道自己的身份吗？
不错，他确实不知道自己的身份。
“我，我乃是西门疠疫的后裔，你敢杀我！！”
想到这里，西门元忽然眼前一亮。
对啊，徐川只是刚刚入门，不知道自~己的身份也很正常。
相比只要知道了自己的身份，他就不敢随-意乱来了吧？
“西门疠疫？不好意-思，我认识！”
徐川冷笑一声，白虎符瞬间加持在身上。
数百倍的增幅之下，徐川以肉眼不可见的速度来到了西门元的面前。
下一刻，徐川的拳头毫无征兆的印到了西门元的脸上。
bong！！
一声巨响，西门元径直被徐川砸到了地面之下。
在地上形成了以巨大的坑洞。
“咳咳，该死！！”
“你以为我是泥捏的吗？”
“既然你想要玩命，那就玩吧！！”
西门元面色阴沉，双手合十。
成千上万只三头怪龙从他的神国中涌入战场。
这些三头怪龙之中最弱的也有九阶神灵的程度，最强的则是那六只领头的三头怪龙。
无一例外，这六个全是下位真神的境界！！
“吃啊，你吃啊！！”
“有本事你全吃了啊！！”
“哈哈哈！！”
看着默不作声的徐川，西门元仿佛找回了一些信心。
这怪物虽然厉害，但他不相信还能将这成千上万的三头怪龙全吃了！
撑都能撑死他！
“你还真是个好人啊！”
徐川闻言满脸的调侃。
自己这边正愁着饕餮的胃口一天比一天大，而自己资源有限，实在是无法让饕餮吃到好东西呢。
没想到这西门元居然自己送上门来了。
真是个带好人！
“嗯？”
“你什么意思？”
西门元闻言一愣，刚想要出声嘲讽几句。
然而，还不等他开口。
他就再也嚣张不起来了。
只见在徐川的命令下，饕餮直接张开了嘴巴。
两只小短手就像是扒饭一般，将一只只三头怪龙塞入嘴中。
唯有那六只下位真神的三头怪龙才能稍微反抗一下。
但是任由他们如何攻击，打在饕餮那庞大的身躯上都是在做无用功。
短短几个呼吸的时间，成千上万的三头怪龙便被吃掉了大半。
“看来这次饕餮这家伙终于是可以饱餐一顿了~”
看着正狼吞虎咽的饕餮，徐川会心一笑。
好家伙，没想到火力全开的饕餮居然如此凶残。
看来之前的战斗确实是委屈他了。
“该死，看来只能……”
眼看着三头怪龙不死对手，西门元脸色微变。
三头怪龙是他神国中唯一的用来战斗的物种。
也是他神国的唯一守护神物种。
至于其他的物种，要不就是三头怪龙的食物，要不就是为了给他提供信仰。
战斗方面可以说是并不出色。
为今之计，也是有擒贼先擒王了。
揉了揉还在发胀的下巴，西门元化作流光朝着徐川功去。
徐川也不客气，在白虎符和战神之躯的加持下和西门元全面压制着西门元暴打。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
战神之躯，这是刑天带来的神权职能。
如今的刑天也和其他神兽一样进入了伪真神的境界。
神权职能也是到了九级。
能大幅度的增强徐川的力量和防御能力。
更是能爆发出数倍，甚至是数十倍的力量。
这一瞬间，徐川就犹如战神一般吊打西门元。
任由西门元如何反抗都只是徒劳。
……
与此同时外界
东方白一路疾驰，急匆匆的闯进了贡献堂内堂。
    ......... ...... .......
“师傅，不好了！！”
“大事不好了啊！！”
东方白进入内堂之后焦急的呼喊着。
“又发生什么事情了？”
“是不是西门元那个小兔崽子又招惹你了？”
安芝兰伸了个懒腰，懒洋洋的瞥了一眼东方白。
西门元垂涎东方白早已不是一天两天的事情了。
这件事情，众神殿的高层全部知晓。
不过这两个人是不可能的。
西门家族和东方家族在众神殿中本就是名门望族。
更是出过差点担任众神殿殿主的狠角色。
不管是谁，他们都不希望看见东方家族和西门家族结合。
所以，这两人绝对是不可能在一起的。
不过也好在，这件事情只是西门元一厢情愿。
否则他们还真的要当一回棒打鸳鸯的坏人了。
“不，不是的！”
“是徐川师弟，徐川师弟被西门元拉入神国战场了！！”
东方白喘着粗气高呼道。
“我当是什么事……”
“等等，你说谁？！！”
……厂.

第310章

徐川是谁？
那可是众神殿新任的七环神格天赋的圣子！！
而且徐川的真实潜力可能远远不止如此！！
毕竟徐川境界真神的状况很仓促。
明显是出生于外域那种贫瘠之地的神族。
当然了，他们是绝对不可能想到徐川是从其他人神国中偷渡出来的。
毕竟要在神国那种地方用一两年的时间成就真神，那简直就是吃人说梦。
（九州之地，六岁自动半神，开始开辟神域）
若是让他么知道徐川从半神到真神只用了不到两年的时间的话，怕是能惊掉一地的下九六七巴。
不过即便如此，徐川在众神殿高层的严重也是一个不折不扣的天骄。
甚至还有可能是众神殿历代一来，天赋最好的天骄！！
相比之下，那西门元算什么东西？
六环神格还是在花费了大量资源的情况下才勉强达到的。
就这点水平居然也敢对徐川出手！！
简直就是胆大包天！！
“快，和我一起去找殿主！！”
“我要开启传送仪，再晚就来不及了！！”
虽然徐川天赋奇高，但此时毕竟只是刚刚步入真神而已。
如何能使西门元那个混球的对手？
若是去晚了，怕是众神殿要损失一个天骄了。
“好！”
东方白也不废话，重重的点了点头后跟着安芝兰一起朝着主殿的方向疾驰而去。
青州内有极其强大的压制。
哪怕是真神在这里也会被压制成一个掌握着一些奇异力量的人而已。
大抵相当于完全解放的一阶道九阶的物种。
而神灵更是会被压制成一个普通人。
哪怕是到了伪真神也只是一个离奇稍微大一点的普通人而已。
唯有神主在九州之中能动用超凡的力量。（神灵）
……
另一边
神国战场之上
西门元神国内的物种如同一个个待在的羔羊一般，被一一放出。
而饕餮的步伐却是丝毫不减，到了后来面对那些只有七阶神灵，八阶神灵的物种，饕餮索性甩开了膀子一口吞掉一大片。
西门元绝望之余发现自己的神国力量正在飞速下滑。
与之相对应的却是徐川越来越重的拳头。
他不知道这是徐川有意为之，还是临阵突破。
但是他永远不会想到，饕餮吞下的每一个物种都会变成最纯粹的能量反馈给徐川的神国。
这也是徐川越战越勇的根本原因！！
“可恶啊！！”
“我乃是西门家族的嫡系，你怎么敢！！”
“怎么敢啊！！”
眼看着境界已经滑落到了中位真神的临界线，西门元终究还是发出了绝望的呐喊声。
“我为何不敢？”
“虽然你没有想要杀死我的心意，但是我对你的杀意可是切实存在的啊~”
“西门家的小少爷……”
徐川看着西门元，脸上的笑容逐渐变得幽冷。
下一刻，重拳狠狠的砸到了西门元的脸上。
这一次，他再也爬不起来了。
就仿佛是一快砧板上的肉一样，徐川微微张开了自己的嘴。
无尽的吸力从徐川的最终爆发出来。
在一阵阵绝望的嘶吼声中，西门元最终还是化作了徐川神国的养分.. ..
轰！！
“叮！恭喜主人吞噬中位真神，获得六环神格一颗，海量鸿蒙紫气。”
“神国面积扩充中……”
“叮！恭喜主人领悟吞噬法则，请问是否进阶中位真神！！”
系统的声音响起，徐川心中一喜。
中位真神！
没想到进入中位真神竟然如此轻松，饕餮的吞噬法则果然霸道！
若是当初选择了其他的法则或许不会像今日这般轻松吧~
“进阶中位真神！”
没有犹豫，徐川直接选择了进阶中位真神。
如今身处青州，虽然暂时有了众神殿作为靠山。
但是如今自己宰了一个圣子，也是时候展露出一部分自己的天赋了。
昨晚在东方白的带领下，徐川夜袭了藏书阁。
在里面徐川了解了相当多的有关于修行方面的知识。
直到现在还有相当一部分书籍摆放在神国的神殿当中。
那些是徐川留下来给天照大神等人观看的。
为的就是让他们多了解一下 徐川现在所在的地方。
将来等他们进入真神后不至于和自己一样两眼抓瞎。
而在那些书籍中，徐川了解到了一个非常关键的信息。
神格并非进阶时凝聚多少环就是多少环的。
后天是可以改变的。
与人交战受伤，神格品质也有可能下滑。
或者是服用了什么天才地宝，神格品质也有可能提升。
这些都是可行的。
现在杀了一个圣子，徐川只要还给他们一个更加天才的圣子就好了。
比如自己这个八环神格的圣子…….

第311章

众神殿
“你们说什么！！”
“西门元将徐川拉入神国战场了！！”
众神殿一众长老震惊无比的看着安芝兰和东方白。
那西门元当真是无法无天了不成？
难道不知道徐川刚刚加入众神殿不足一个月吗？
他怎么干坏了规矩对新人出手？！
而且那他妈的还是徐川！！
徐川可是殿主看好的人，未来极有可能前往前几州的超级天骄！！
如此人物也是他一个用资源堆上来的伪圣子能觊觎的？
简直大了他的狗胆！！
“不行！马上开启传送，绝对不能让徐川遇上危险！！”
“还有通知西门家族，让他们准22备好给西门元收尸！！”
一个白发飘飘的老者忽然一拍桌子，恶狠狠的说道。
他是东方白的老祖，也是东方家族的太上长老。
因为西门元那个小东西的原因，他们这些年在众神殿内也不是很安生。
尽管他一再强调了不会和西门家族结合，甚至连东方白也是拒绝的相当坚定。
但是奈何那西门元不识好歹，非要凑上来。
这也让他一度非常的头疼。
对方毕竟是西门家族的人，而且天赋也算是这一代西门家族中最出色的。
他不可能为了这种原因出手灭了对方。
现在好了，这西门元居然主动招惹徐川。
徐川是什么人？
那可是殿主看上的人，未来不是殿主前往前几州就是他前往前几州。
光凭这一点，徐川的身份就远在一般圣子之上。
那西门元不过是圣子行列中的老幺，居然敢打徐川的注意。
而且还是在徐川保护期内找徐川的麻烦。
简直就是在厕所里打灯笼，找死！！
“这……是！我们知道了！”
其余长老有些犹豫，但是迎上东方老祖的眼神后又瞬间萎了下来。
东方老祖名为东方丕，乃是众神殿第一长老。
至于那西门老祖，西门尚则是众神殿第以护法。
两人的关系原本还算不错。
但是奈何因为这西门元的原因，弄得两人关系越来越尴尬。
直到现在基本上到了老死不相往来的地步。
可以说，那西门元害人不浅！
如今两位大佬杠起来了，他们这些小鱼小虾还是躲远一点比较好。
毕竟这两人可都是上位神主！！
论境界比起殿主来也只是稍微差了那一点点而已。
正所谓城门失火殃及池鱼。
这种事情还是交给他们这些大人物去头疼吧~
……
另一边
“叮！！恭喜主人成功进阶成为中位真神！！”
“叮！！恭喜主人获得进阶大礼包一份！！”
经过半晌的突破，徐川终于成功进阶中位真神！！
神国的面积继续扩张，整个神国都迎来了一次不小的蜕变。
灵气疯涨，所有神国内的生物都不约而同的抬起了头看向了天空。
“哈哈哈，我就知道徐川是不会让我们失望的！！”
“进阶了，进阶了！！”
八岐大蛇兴奋的手舞足蹈起来。
徐川没有让她失望，或者说徐川没有让他们这些无条件相信他的人失望。
中位真神，这可是四兽真神穷极一生都没有达到的境界。
翁！！
忽然，八岐大蛇的身上泛起了白光。
一股股信仰之力涌入八岐大蛇的体内。
因为信仰的问题，红日帝国之中仍旧有相当一部分百姓选择了信仰八岐大蛇。
也正是因此，这段是内，已经有一小部分神灵移民到了八岐大蛇的神域之中。
事实上，不仅仅是八岐大蛇，白首巨鹰和大地暴君熊也收获了不少的神灵和物种作为自的信徒。
到了他们现在的境界，想要突破本就不是资源可以解决的了。
唯有信仰之力才能帮到他 们。
“咦？八岐大蛇居然也突破了？”
神国战场之上，徐川来不及多想直接将八岐大蛇召唤了出来。
此时的八岐大蛇已经现回了原形，全身上下都被白光笼罩着。
看着非常的圣洁。
和徐川当初进阶不一样，神兽晋升真神并不用经过化茧这一步骤。
“叮！发现神国内有神灵（八岐大蛇）即将进阶真神，检测到主人手中拥有神格三块，请问是否消耗鸿蒙紫气进行融合？”
忽然系统的声音传来，徐川也是为之一愣。
神格？三块？
很快徐川反应了过来。
四兽真神的神格一块，九州商盟之中的那个奸商一块，还有刚刚他灭掉的西门元一块。
一共三块！
只是让他没想到的是，这些神格居然还能融合？
难道自己能利用鸿蒙紫气强行提升自己神国内物种凝聚神格的品质不成？
…….

第312章

“叮！回答主人，神国内物种进阶真神时，主人可使用不同品质的神格进行融合，成功率由物种的天赋，根基，神格品质，鸿蒙紫气数量等方面决定！”
系统的声音响起，徐川也大抵了解了现在的情况。
只要有鸿蒙紫气和神格，徐川却是能在一定程度上影响神国内物神格的强度！
就比如现在这样。
三个神格，一个是四兽真神高酋的，一环神格。
一个是奸商的四环神格，另一个则是西门元的六环神格。
“将这三个神格和八岐大蛇现在正在凝聚的神格融合有多大的几率。”
徐川想了想后询问道。
“叮！回答宿主，根据检测，八岐大蛇神格品质为五到六环神格。”
“融合一枚一环神格，一枚四环神格，一枚六环神格后有百分之五的几率形成八环神格，百分之十的几率形成七环神格，百分之二十五的几率为六环神格，百分之五十的几率五环神格……”
系统还是很给力的在经过一番计算之后，给出了答案。
“很好，那就融合吧！”
保持五到六环的几率有百分之七十五。
还有百分之十五可以超越，百分之十会降级。
总的来说还是可以尝试一下的。
“叮！开始融合神格！！”
得到徐川的命令，系统立即开始了运作。
三枚神格飞出徐川的体内，朝着八岐大蛇飞去。
时间开始一分一秒的过去，徐川也乘着这段时间打开了进阶大礼包。
这是他成就中位真神之后得到的大礼包。
“叮！进阶大礼包打开中…．々…”
“叮！恭喜主人获得先天十大灵根之一，人生果树！！”
“叮！恭喜主任获得神兽玄武（六阶神灵）封印卡一张！”
“叮！恭喜主人获得海量鸿蒙紫气！！”
……
先天十大灵根之一，人参果树！！
这是洪荒之中的东西，并不在山海经之中。
不过系统商城中倒是有，不过价格是十亿神王币。
（一亿真神币=一神主币，一亿神主币=一神王币）
这个价格可不是徐川此时能消费的起的。
不过现在直接得到了倒是一个巨大的收获。
据传在洪荒大陆之中有一座万寿山，万寿山上有一五庄观！
而五庄观中便有一株人参果树，此果又名草还丹，“三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。
人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年！！
除此之外，人生果还是洪荒世界中出了名的天才地宝。
便是那大罗金仙也是馋得很。
可以说是妙用无穷。
若是放在外界，这绝对是一种紫色品质的资源！！
翁！！
正当徐川准备检查一下玄武的时候，八岐大蛇这边忽然传来了动静。
毫无疑问，她境界成功了！！
七道光环出现在八岐大蛇的身边，随后光芒爆炸开来。
徐川下意识的遮住了自己的眼睛。
翁~~
又是一道奇异的声响传来，一个散发着无边伟力的气息传来。
下一刻，八岐大蛇的身上出现了一道透明的血色光环！
“¨¨这就是第八道光环了吗？”
看着八岐大蛇身上的八道光环，徐川喃喃自语。
第八道光环的诞生所代表的可不是简简单单的铭文而已。
还代表着一个机会。
一个学习神通的机会。
真神的战斗能力主要依靠神国内物种所带来的神职权能。
这是依靠物种对真神的信仰自动领悟的能力。
但这毕竟是依靠神国内物种的力量才能使用出来的。
就好比四兽真神一样。
在失去了四大神兽的加持后，战斗能力锐减！
而真神神格上的光环，每一个都能领悟一门神通。
不过似乎需要达成一些条件才行，目前徐川并不知晓。
(诺赵的)
不过这透明的光环，徐川倒是知道一些。
这是异种神环。
自带一门神通，只要想随时都能用出来。
“徐川，刚刚那种感觉是你吗？”
八岐大蛇退出状态之后，重新化作了人类形态。
刚刚他突破在即的时候，心中忽然闪过一丝通明。
原本只是五环神格的她更是强行凝聚出了八环神格！！
她可不是神国中其他神灵，对于神格她了解的可不少。
“不错，既然你现在已经选择臣服于我，我自然会想办法让你变得更强才行肺。”
徐川微微点头，倒也没有否认。.

第313章

在徐川决定用三枚神格提升八岐大蛇的神格品质的时候，徐川就已经想好了说辞。
只要将这些推到自己的神格上就行了。
毕竟在成就真神之后，每个真神都会“快速”的领悟出自己的第一门神通。
自己领悟一门这样的神通不过分吧？
“这件事情你绝对不能和任何人提起你知道了吗？”
得到徐川的答复之后，八岐大蛇并没有多问什么。
而是急忙捂住了徐川的嘴巴，小心翼翼的看了看四周。
“放心吧，此处乃是神国战场，这里不会有其他进来的。”
徐川摆了摆手，淡定的说道。
“笨蛋，谁说神国战场旁人不能进来了！”
“你能进来其他人当然也能进来。”
“只要有阵法师的帮助在找到你们进来的位置，无论是谁都能进来的！”
八岐大蛇眼睛一瞪，嘴巴 立即鼓了起来。
一副气呼呼的样子看着徐川。
“你知道的还真多啊~”
徐川闻言看着八岐大蛇喃喃自语道。
“这是自然的，我可是八岐大蛇一族啊！”
八岐大蛇闻言立即挺起了自己的小胸脯，一副骄傲的模样。
“不过既然有人能进来的话，那我们还是先离开吧。”
徐川耸了耸肩膀，随后带着八岐大蛇准备离开。
“等等，有人来了！！”
忽然八岐大蛇扬起了手，随后小声的提醒道。
徐川闻言一惊，下意识的停住了脚步。
果然下一刻，四周的空间一整涟漪，随后数道身影从空间中飞出。
“西门元你个小兔崽子给我住手！！”
一声暴喝传来，只见一个暴躁的老头从空间中飞了出来，重重的砸到了地上。
就这个落地，盖亚表示能给一百分！
“咦？这里……”
随后几个身影也逐渐显露出了他们的真实面貌。
徐川看着这几人，立即就认出了这几人的身份。
这些人都算是老熟人了。
全部都是当初争着先要收下自己的长老和堂主们。
“西门元呢？”
那冲进来的老者四下看看，随后询问道。
“那个废物已经被我吃掉了~”
徐川闻言毫不犹豫的回答道。
！！！
随着徐川的回答，现场的气氛瞬间凝固！！
“你说什么！！”
“你把西门元怎么了？”
那老者闻言当即大怒。
看着徐川眼神中充满了杀气。
“我说我把他吃了！”
徐川不甘示弱，向前一步，身后八道光环爆发！
一时间，两人互不相让就这么你看着我，我看着你。
“八环神格！！”
“这是什么神仙资质！！”
“为什么他的神格变成八环了！！”
“等等，不止如此，他，他现在居然已经是中位真神了！！”
　 　“什么！！我靠，还真是中位真神！！”
看着徐川身后出现的八环神格，众人惊叹。
八环神格，中位真神！！
徐川到众神殿才多久？
这就中位真神了？
厮！！
恐怖如斯！！
短短四天时间，他居然已经突破下位真神成就中位真神了！！
这到底是什么神仙天赋？！
就算是放在前几州那也是顶级天骄了吧！！
“好小子，果然有种！！”
“哈哈哈！！”
“老夫东方丕，乃是东方白的老祖，你放心，若是西门老匹夫敢打你的主意，我一定挺你！！”
片刻后，那老者身上的气势忽然散去，随后一双大手激动的拍打着徐川的肩膀。
八环神格！！
如果不出意外的话，徐川这天赋就是青州出现过最高的天赋了。
而上一个拥有这样天赋的天骄，此时据说已经在第一州混的风生水起了。
而青州之所以能在九州之中排到第五也和那位有很大的关系。
相信要不了多久，徐川一定能和那个人一样，走出青州前往其他州看看。
“东方丕前辈好！”
见东方丕已经收回了气势，徐川也紧跟着收回了自己的气势。
刚刚那一下看似惊险，实则徐川早有准备。
因为早在这老者窜到自己面前的时候，八岐大蛇就已经传音提醒过他了。
东方丕的身上没有杀气。
在这方面，徐川还是很信任八岐大蛇的。
“对了，这位是？”
大笑过一阵子之后，东方丕将目光转移到了八岐大蛇的身上。
年龄颇大，光是按年龄来划分的话，对方都可以算是他们这一辈的了。
“她是我的守护神，刚刚也多亏了她帮我。”
徐川闻言计上心头。
正愁着如何让八岐大蛇留在自己身边，现在机会就来了。
“不错，居然是八岐大蛇一族的。”
“难怪你的神国实力这么强！”.

第314章

八岐大蛇在青州之中已经算是顶级的物种了。
甚至在青州边境还有一个八岐大蛇的家族存在。
可以说是小有名气了。
八岐大蛇天赋都很不错，随意一人的天赋都可以比得~上众神殿内门弟子。
徐川能收服一个八岐大蛇作为自己的守护神，这绝对-是一件好事情。
“对了，她的天赋如何？”
看着八岐大蛇，东方丕很是欣赏。
能得到这么强大的助力，徐川的福源似乎也很不错的样子。
“和我一样也是八环神格！”
徐川微微点头，没有一点隐瞒的意思。
八岐大蛇和自己不一样，她不能隐藏自己的天赋。
她根本就隐藏不了，倒不如直接说明。
一来提高自己的可信度，二来也可以展现一下自己的肌肉。
而一旁的八岐大蛇也是非常配合的亮出了自己的神格。
七道白光和一道透明的光环。
果然，这是八环神格！！
“什么！？”
果然听到徐川的话后，在场之人全部惊呆了。
八环神格！！
这八岐大蛇居然是八环神格！！
听到这个，在场之人神情各异。
但大多的都是在惋惜。
八岐大蛇已经是徐川神国之内的守护神。
除非冒着让徐川神格跌落的风险强行切断八岐大蛇和徐川的联系，要不然谁也不能夺走八岐大蛇。
可是……
为了一个八环神格而去毁掉另一个八环神格。
这买卖怎么看都是亏本的。
“好小子，你的将来一定不可限量！”
“至于西门元这个小兔崽子的事情，你不用担心！”
“你们几个听好了，这西门元意图谋杀我众神殿圣子，破坏规则在保护期内对圣子下手！”
“就在刚刚负隅顽抗之下，被我一掌击毙了！”
“清楚了吗？”
东方丕轻咳一声，随后看向了跟着一起进来的长老们。
“没错，这西门元实在可恶，我们劝说了半天仍旧不知悔改，多亏了东方长老及时出手才没有酿成大祸！”
一种长老闻言连连点头。
如今已经知道了徐川的天赋的他们自然是不可能站到对立面去的。
这等天赋，将来若是能进入第一州，那岂不是得起飞？
如今的青州府府主是谁？
司空斋日！
他为什么能当上府主？
除了境界之外，还有一个最重要的原因。
因为他是当初那位大人的嫡系后代！
也正是凭借着这层关系，他才能问问的坐在这个位置上，不可撼动。
否则这无数年来，他早就被替代了。
如今徐川的天赋堪比甚至是超过那位，若是将来成长起来。
哪怕是露出一点汤来也足够然他们跟着一起鸡犬飞天的了。
他们的天赋不佳，这辈子可能也就是一个神主了。
若是能徐川这么一条大腿，未来说不定还能朝着神王拼一拼。
此时他们自然是不能做出自断前程的事情来的。
“这……”
“东方前辈，这件事情乃是我做的，你这样……”
徐川闻言脸上露出了一丝迟疑。
他这么做主要就是为了杀鸡儆猴。
如今这“功劳”被东方丕拿了去，那他岂不是白忙活了？
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“哈哈哈！！”
“你不用客气了，这件事情我替你背了！”
“那西门老匹夫虽然强横，但是老头子我还是有把握与之周旋的。”
“要不然那老东西发起疯来，你这小胳膊小腿的可吃不消啊！”
东方丕闻言哈哈大笑起来。
心中对徐川的评价不由得又高了一些。
不错，非常不错！
有担当，心底也还行。
不是那种胆小怕事的人。
    ......... ....... 0
“西门……老匹夫？”
徐川闻言微微一愣。
这是什么东西？
西门老匹夫是什么鬼？
不过看东方丕这般慎重，看来这个西门元的背景要比自己想象中的大得多。
“他是众神殿内第一护法，境界和老夫相当。”
“若是他一心找你麻烦的话，怕是你难以应对。”
“不过若是老夫出手，倒是无碍。”
东方丕想了想回到。
“第一护法……”
徐川闻言松了一口气。
护法是众神殿内一个特殊的体质。
类似于客卿，虽然地位看似等同于高层。
但是他们相对比较自由。
说到底就是众神殿雇佣的打手。
算是请来的外来力量。
在遇到比较棘手，或者是不方便出手的事情的时候，众神殿变回启用他们。
虽然地位很高，但在众神殿内的影响力高层内影响有限。
对方就算是想要找徐川的麻烦，众神殿的殿主也会出面阻拦。
毕竟徐川才是真正的自己人。
……厂.

第315章

西门元和徐川之间的事情传播的很快。
在当天下午便已经传遍了整个众神殿内部。
圣子西门元不顾殿规，在徐川还没有过保护期的时候强行出手将徐川拉入神国战场。
最终东方丕长老出手准备制止。
但是西门元不仅不听劝告，反而出言不逊。
甚至放言要动用西门家族的权势猎杀徐川。
至于最后的结果自然是不言而喻的。
东方丕长老忍无可忍出手斩杀西门元。
消息传遍众神殿的同时，还有另一个消息也随之传了出来。
徐川乃九七零是九州商盟，青州商会副会长认证的七品源石师！！
就在昨天更实在青州商会以极低的价格成功的到了一笔连上位真神都会为之动容的资源！！
此消息一出瞬间将西门元的事情引动到了巅峰！
一时间整个众神殿，乃至整个青州府城都知道了徐川的存在。
七品源石师！！
这是什么概念？
就凭借这一个身份，徐川的身份地位就不在众神殿殿主之下！！
如此天骄竟然差点被西门元那个无法无天的家伙弄死！
很快的，源石师工会，青州分会也立刻站了出来。
表示欢迎徐川随时前往源石师工会认证源石师资格，顺便还强烈谴责了一番西门家族的霸道。
如此天骄，若是因为区区一个西门家族死亡，这绝对是莫大的损失！
与此同时
西门家族，族地之中
“废物！！”
“为什么我西门家出了这么一个玩意！！”
“简直就是成事不足，败事有余！！”
西门尚此时怒火中烧。
杀个人而已，为什么就不能让下面的人去做？
非要自己上？！
哪怕是成功了，那又如何？
袭击众神殿圣子，这个罪名就足以让他身败名裂，死无葬身之地！！
这西门元的脑袋是被驴踢了不成？
想到这里，西门尚就不由得气氛。
简直就是一个废物！！
“老祖，您要为元儿做主啊！”
西门游看着西门尚满脸泪水。
西门元可是他的独子，如今死在东方丕的手中，他如何能咽的下这口恶气！！
“没错啊，老祖，那东方丕一定是故意的！”
“他向来不喜欢元儿去接近东方白那个小狐狸精，这次一定是他小题大做故意害了元儿的！”
一个妇人此时也是苦的稀里哗啦。
她叫做南宫红，乃是众神殿南宫家族的人。
虽然算不上嫡系，但也是主脉成员。
到达真神之后，想要子嗣可是一件非常困难的事情。
他们这么多年了，也只是生下了西门元一个而已。
如今闹成这般，她也是痛心疾首。
“哼！”
“还不是你们两个废物！！”
“老夫早就说过，西门家和东方家绝对不能结合！”
“你们就是不听！”
“非要听那个小废物的话，非要去缠着那东方家的小丫头！”
“如今闹成这般也都是你二人的过错！！”
西门元脸色难看。
活到了他这个岁数，很多东西早就看得明明白白的了。
西门家和东方家若是真的结合，那才是真正的末日！
所以这数十年来，他一直都在避嫌.. ..
可惜事与愿违，这两个废物实在是太溺爱西门元了。
以至于酿成今日之祸。
“老祖，千错万错都是我们的错，元儿他是无辜的啊！”
“难道您就这么看着他死的不明不白的吗？”
西门游哀嚎道。
“罢罢罢！”
“那废物终究还是我西门家的人，这件事情我会去找东方丕老匹夫讨要一个说法的。”
“至于你们，自己好自为之吧！”
闻言西门尚也是一叹。
虽然生气对方不争气，但毕竟是西门家的种！
如今这般，他也确实是要去找东方丕讨要一个说法才行。
刚好，几十年未见，这一次也顺道见一见老朋友。
至于西门元？
嫡系又如何？
他这把年纪了，后裔众多。
光是嫡系后裔便不下万人！
那西门元也就 是资质稍微好一点而已。
……
藏书阁
“没想到这西门家族的影响力这么大！”
“这才一个上午的时间，居然就已经传遍了整个青州府城了！”
徐川听着藏书阁内其余人的讨论心中暗自一惊。
原本以为这西门元的背后了不起了就是一个长老撑腰。
没想到，居然是一个这般的庞然大物。
看来东方丕所说的并没有问题。
甚至可以说，对方还谦虚了。
若是让旁人知道了西门元真正的死因，自己怕是也不好受。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
…….

第316章

九州，神州，离州，汴州，泽州，青州，坎州，顺州，兖州，云州！！
共九州！！
九州之中，神州最强，云州最弱。
据传在九州之中神王才有资格开宗立派。
乃是强者云集之地。
云州则是最弱，一个神主足以称霸一方。
甚至有传闻，云州的州府都已经被外域的流民所夺取。
除此之外，这世上除了九州之外还有三个非常特殊的地方。
这三个地方存在于外域之中。
乃是在哪个混乱之地立足的势力。
百花坊，黑市，混乱之都！！
百花坊乃是一处信息汇聚之地，几乎所有的信息都会经过那里。22
在哪里，只要你出得起价格，就可以得到任何你想要的消息。
黑市，那是一个物资最聚集的地方。
据说有九州商会的背景，在哪里出得起钱，什么都可以得到。
就算是想要九州府府主的妻子也没有问题。
至于最后一个混乱之都，那里龙鱼混杂，是最危险的地方。
在那里，你想杀谁就杀谁！
只要你出得起价格，九州府府主的脑袋也是可以用来做交易的。
除此之外，青州之中除了之前青岩子所说的那些势力之外，还有许多其他的势力。
青岩子所说的仅仅只是一部分，徐川可能会在短时间内接触到的几个而已。
在青州之中，人员结构也是非常复杂的。
九州之中派出的各个势力就不用说了。
还有外域的那三个地方的人也都在青州之中活动。
可以说，所谓的外域之人不得入内只是针对那些在外域混迹的小瘪三。
比如四兽真神就是一个小瘪三。
上不得台面的东西！
“看来这个世界比我想象的还要精彩的多啊~”
藏书阁内，徐川一遍一遍的翻阅着书籍，只感觉自己似乎充实了很多。
至少许多常识性的问题，他不再是两眼抓瞎了。
“徐川，徐川！”
“我的身份已经被认定下来了，从今天开始我就是众神殿的核心弟子了！”
忽然八岐大蛇一蹦一跳的来到了徐川的面前兴奋的说道。
自从被高酋骗到四兽神国之后，她已经有太久没有来到九州了。
此时的她只感觉到一种前所未有得轻松。
“好了，不要闹了。”
“现在你来告诉我，你和青州边境的八岐家族有什么关系？”
徐川放下书本无奈的看向了八岐大蛇。
“我，嗯……”
“我也不知道，在我离开的时候我的父亲还是八岐家族的族长。”
“但是现在我也不确定我在八岐家族之中算什么~”
提起此事八岐大蛇似乎有些失落。
没有办法，她都不知道自己在四兽神国的这十几万年里，外界过去了多久。
毕竟高酋那厮无论是做什么事情都是瞒着他们进行的。
甚至连攻打他人神国这种事情都没有叫上他们。
由此可见，高酋的警惕性。
“好吧，不过你是不是可以将你的名字告诉我了？”
徐川耸了耸肩膀，双眼紧紧的盯着八岐大蛇询问道。
“我的名字叫八岐月，不过我不喜欢这个名字~”
“要不你帮我重新想一个吧！”
八岐大蛇闻言期待的看向了徐川。
“重新像一个吗？”
“要不你就和我姓吧，叫徐月儿如何？”
徐川想了想也没有拒绝。
每个人都有自己不堪回首的过去。
既然八岐大蛇不想回忆，徐川也没有道理逼着对方。
“徐月儿？”
“虽然不是很好听，不过算了~”
“反正我也不指望你能想出多好听的名字来。”
八岐大蛇想了想咂舌道。
一开始她确实是对徐川抱有相当的警惕心理，但是随着不断的 接触。
她已经彻底放下戒备了。
徐川不是一个坏人，相反对待朋友他绝对是一个非常称职的对象。
只要不是站在徐川的对立面，徐川的种种行为都会在不经意间暖到身边的人。
当然了，若是成为徐川的敌人，那一定是非常凄惨的一件事情。
就好比之前的高酋一般，还有诸天猎人团的林一虎，只要站在徐川对立面的。
到最后没有一个能有好下场的。
“那我以后就叫你月儿了~”
“不过话说回来，你来这里干什么？”
“仅仅只是告诉我你现在成为众神殿的核心弟子了吗？”
徐川耸了耸肩膀，也不在意八岐大蛇的吐槽。
取名字什么的他本就不是很擅长，相比之下，徐川更愿意和其他真神干一架！
“对了！差点忘了！”
“外面有人找你，说是你要求找的人他们已经找到了！”
…….

第317章

徐川宅内
胡万紧张的看着徐川。
就在刚刚他已经将司空斋日希望他转达的内容全部告诉给徐川了。
至于结果如何，他也不确定。
但是唯一可以肯定的是。
他知道徐川现在心情似乎并不是很好。
“所以说，你已经答应成为青州府的执事了？”
徐川看着胡万，眼神逐渐变得冰冷。
“还没有，只是府主大人确实是透露过这个想法。”
胡万闻言急忙下跪。
他此时还有些没有缓过劲来。
但是这并不妨碍他将事情老老实实交代一遍。
“唉~你有些小聪明，但是和他们这些老狐狸相比还是差了些~”
听完事情的经过之后，徐川叹了一口气。
执事，执事~
说得好听，实际上就是一个奴才。
高级奴才也还是奴才。
虽然说你是执事的时候，地位却是不错。
而且还有很多人巴结，但是这些都只是暂时的。
那司空斋日能让你变成执事，自然也能让你重新变得什么也不是。
相比较之下，徐川认为巡城卫队长都要比执事有用的多。
至少在规定范围之内，胡万还能帮得上忙。
可要是成了执事，他以后就只能依靠只是这个身份。
说白了，只要徐川现在放弃胡万，胡万就会变的分文不值。
最后被司空斋日放弃。
这并不附和徐川一开始初衷。
徐川需要的是一个能凭借自身实力掌握一定力量的胡万，而不是仰仗着执事这个身份的传话筒胡万。
“还请圣子大人明示！．々！”
听到徐川的话，胡万也干脆。
他知道自己脑子还算灵光，但是要他和那些老狐狸比肯定是不够格的。
既然如此，不如听从徐川的安排。
这样一来也不至于出什么差错。
“孺子可教也~”
“我这里有一些资源，你拿去全力突破上位真神！”
“等到突破上位真神后，再做打算。”
徐川闻言满意的点了点头。
如此才像话嘛~
若是一个类似执事的角色，徐川根本就不需要接受胡万的效忠。
凭借自己圣子的身份，这样的人一抓一大把。
徐川要的是属于自己的势力！
就和诸天猎人团一样，完全属于自己的势力！
“我明白了！！”
“多谢少主教诲！！”
听到徐川的话后，胡万瞬间明白了徐川的意思，单膝跪地右手至于心口。
这是九州之中完全效忠的一种表现。
之前胡万投靠徐川，只是为了谋求一个出路。
但现在，他是真心原因成为徐川手底下的一个小卒，献上自己的生命！！
随后，站在胡万身后的两人也纷纷下跪宣誓效忠。
看得出来，这三人也是有自己的故事的。
徐川也正是看中了他们这一点。
“起来吧，这些资源足够你们三人使用很长一段时间了！”
“我希望下次见面，你们能给我一个惊喜。”
“不过在这期间，你们还是青州的巡城卫，明白了吗？”
徐川微微点头，随后挥手示意三人站起身来。
“原誓死效忠少主！！”
三人闻言齐声说道，随后按照徐川的命令站起身来。
自今日起，他们便是徐川麾下一个小卒。
随时准备为徐川赴汤蹈火！！
“对了，少主！”
“这是府主给您的见面礼。”
站起身后胡万从怀中拿出了一枚须弥戒。
“见面礼？”
徐川收下须弥戒后狐疑道。
不过很快的徐川就反应了过来。
这些应该就是抓捕北川一郎和胡德克莱夫的悬赏了。
这府主绝对不是一般的绝色。
若是一个不小心，徐川都怕自己着了对方的道。
不过和这样的人打交道也并非没有好处。
他们的目的比起那些善于隐藏的人要更好猜。
只要对症下药，这些人可比那些一根筋的家伙有用的多了。
“¨¨少主，府主曾言想要让我找一个机会引荐一番。”
“不知道少主您的意思是？”
见徐川已经收下须弥戒，胡万小心翼翼的询问道。
“一个月后，我会去一趟源石师工会，至于这一个月，你对外宣(诺赵的)称我要闭关突破中位真神吧~”
徐川思考片刻后说道。
自己突破的消息知道的人并不多。
数来数去也就是东方丕等人而已。
甚至连殿主如今也不知道自己突破的消息。
这是徐川自己提出来的。
木秀于林风必摧之！
自己四天突破中位真神，这消息若是放出去，怕是光明殿和万佛门会坐不住。
还有哪些隐藏在暗处的势力也一样。
徐川现在还需要低调一些才行。
尤其是现在，因为西门元和源石师身份的原因，自己已经进入很多人的视线中了肺。
低调才是王道！
…….

第318章

徐川闭关突破
这个消息就像是插上了翅膀一般传了出去。
尽管不如西门元事件和源石师事件那么震撼人心。
但也引起了不少人的注意力。
许多人都认为，徐川这是被西门元刺激到了。
毕竟信心满满的成为了圣子，才刚刚第四天就差点死在另一个圣子手中。
换做是谁都会留下心理阴影的。
但是他们不知道的是，西门元是死在徐川的手中。
甚至那天的战斗连凶险两个字都用不到。
只能用无聊两个字来形容。
至于那西门元的战斗方式，在徐川看来更像是投食。
投食饕餮。
洪荒神国之中
忙碌了许久之后，徐川终于抽出了一些时间来到了神国之中。
“系统，将玄武放出来吧~”
没有犹豫，徐川直接点击使用了玄武的封印卡。
圣兽玄武！
和青龙白虎一样， 玄武也是四圣兽之一。
防御无敌！！
北方玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴。
四季中的冬季，同时也是天之北陆。
在古代，人们认为蛇机智、灵动，善于敛财，俗信认为梦蛇兆财。
而龟腹背皆有硬甲，头尾与四肢能缩进甲内，耐饥渴，寿命极长，人们占卜用龟，筮用蓍，合称龟筮。
龟背纹理称作龟文，占卜时灼烧龟甲，视所见坼裂之纹，以兆吉凶休咎。
可以说，玄武在人们的心中是一种神圣的存在。
当然了，四圣兽的颜值也一直都是在线的。
比起饕餮来，那简直就是神仙颜值！
“叮！恭喜主人获得神兽玄武（六阶神灵）。”
“叮！恭喜主人获得六级神权职能――天机神算。”
 　　“叮！恭喜主人获得半神神器――玄武龟筮！！”
翁！！
神兽玄武降临！！
伴随着大地的震动，一个如万丈山峰一般的巨兽出现在神国之中。
吼！！
惊天动地的怒吼声很快就唤醒了其他的神兽。
数道恐怖的气息瞬间爆发出来。
原本还挺闹腾的玄武瞬间没了脾气。
他感受到了熟悉的气息。
“青龙，白虎！！”
“你们居然也在这里！！”
“还有凤凰，麒麟也是~”
感受着四周熟悉的气息，玄武的声音如洪钟一般振聋发聩。
“白痴，你还是看看你面前的那位吧！”
“那位可是伟大的大道之主！！”
青龙打了一个鼻息，俯瞰着玄武面露不屑。
现在的玄武太弱了！！
不，不对！
不是玄武太弱了，而是他们现在太强了！
“大道之主？”
“伟大的大道之主请宽恕我的无礼，我愿意臣服于您！”
“请接收我的臣服！”
玄武闻言脑海中也同时闪过一道声音。
他知道，自己必须臣服于徐川。
徐川是他们的父神！
是徐川给了他们生命！！
“起来吧，从今日起，这里就是你的道场！”
徐川大手一挥，将一大片海岛划给了玄武。
足足有千百万里的范围！！
这个范围已经他活动了。
“多谢大道之主恩赐！”
闻言玄武化作人形，对着徐川深深的鞠了一躬。
随后沉入海中~
……
青州，徐川府邸
徐川离开神国之后，打开了系统开始研究了起来。
玄武龟筮，配合天机神算使用。
这是一个辅助性的能力，可以让徐川在战斗中预料对方的下一步行动。
甚至是接下来一段时间的所有行动！！
在战斗中可以说是效用无穷。
除此之外，配合天机神算徐川也能算出一些未来的可能性。
当然了，因为未来是随时发生变化的。
徐川能算出来的，也只是简单的几种可能罢了。
可即便如此，这个能力也让徐川兴奋了许久。
逆天！！
绝对的逆天！！
徐川相信只要自己不断的加强这个神职权能，将来一定能派上大用场！
而且在九州之中，职业繁多。
炼丹师，阵法师，炼器师，符文师，源石师，鉴宝师等等，全部都是根据神灵们自身的能力所衍生出来的特殊职业。
而这其中就有一种非常特殊的职业――命师！！
顾名思义，命师就是能测算未来的算命先生。
命师也被称之为批名师！
厉害的批名师更是能一眼望穿一个人接下来百年内，甚至是千年内的运势。
甚至有一些还能逆天改命！！
强行扭转他人命运。
不过徐川现在显然是不行的。
他最多就是根据自己所算出来的东西，然后加以提示而已。
想要强行逆转命运。
除非有宗师级别的命师出手！
“针不戳，这玄武的能力针不戳~”.

第319章

一个月后
洪荒神国
“好无聊啊~徐川，我们真的要非要将这些书全部看完不可吗？”
八岐大蛇躺在一张沙发上，百无聊赖的看着徐川。
这一个月来，徐川不是在外界找书，就是在洪荒神国中看出。
顺便再培养，改善一下神国内的各种制度。
如今按照徐川的命令，神国已经彻底稳定了下来。
九大帝国依旧是九大帝国。
从九大帝国前往洪荒神国的~大门已经彻底打开。
只要修为达到九阶神灵就可以得到进-入神国的资格。
除此之外，饕餮等神兽此时都已经尽数进入了下位真神的境界。
就连白首巨鹰和大地暴君熊也全部进入了下位真神。
不过可惜的是，进入真神之后，他们境界上的进展便迅速降了下来。
若是未来不得机缘，真神便是他们最后的归属了。
龙老和老熊以及天照大神等人也进入了下位真神。
如今被徐川安排到了徐府之中担任管家和护院等职位。
对此他们倒是完全没有不满的意思。
九州之中的环境比起神国来要号上一万倍。
在哪里，他们信仰的转换度也是提高到了一个极限。
这也把白首巨鹰和大地暴君熊羡慕的不行。
只是他们现在还有更重要的事情要做，一时半会儿也不可能离开神国前往九州。
“老老实实的看完这些书籍吧~”
“不管是到了什么世界，知识总是最有用的东西！”
“虽然你对九州很熟悉，但是如今已经不是你那个年代了。”
“有些事情现在可都不一样了！”
徐川瞥了一眼八岐大蛇后淡淡的说道。
此时距离八岐大蛇被拐已经过去了将近千年（九州时间），虽然八岐大蛇一族的族长还是她的父亲。
但是很显然的，她此刻并没有回去的打算。
毕竟现在回去实在是天丢人了！
被人拐走就算了，境界居然才下位真神。
简直就是丢人丢大发了！
若是回去，免不了一番嘲笑。
“知道啦~”
“真是的，不过你真的放心小影她们独自出去打拼吗？”
八岐大蛇好奇的询问道。
早在小影和天照大神进入下位真神之后，徐川就给了她们一笔资源让她们独自出去打拼了。
这在八岐大蛇看来确实有些难为人了。
毕竟外域可不是谁都能混起来了。
“放心吧，我可不会让她们去送死。”
“只是让她们到外面去稍微闯荡一下而已。”
“而且我不是让胡万他们在暗中保护她们了吗？”
徐川满不在乎的说道。
他要的向来都是精英，若是一些温室里的花朵，徐川可不要。
再说了，天照大神和小影两姐妹能在四兽神国中支撑整个红日帝国，自然是有她们的过人之处。
家还是那个三个中位真神在背后跟着，外域之地算不上太危险。
当然了，若是这样还能出意外，那徐川可是会很失望的。
“算了，我还是老实听话吧~”
……
与此同时
外域
“嘿嘿嘿，小娘子，看你的样子好像是刚刚进入下位真神啊~”
“怎么样，要不要和我们耍一耍啊？”
三个长相猥琐的男子拦住了正独自一人探索外域的天照大神。
看着样子显然是来者不善！
“好啊~那你们想要和妾身玩什么呢？”
天照大神妩媚一笑，看着三人眼神似水般柔和。
“呦呵！”
“没想到小娘子也是一个讲究人嘛~”
“既然这样，那个哥几个待会儿一定让小娘子你好好的舒服舒服！”
见天照大神完全没有害羞或者慌张的样子，三人顿时大胆了起来。
    ......... ....... 0
伸出手就想要探一探天照大神的底。
刷！！
忽然一道黑影闪过。
紧接着三道血芒在虚空中一闪即逝。
哗啦啦！！
三颗人头应声飞起！
“你来的也太慢了，再过一会儿我可就要被吃豆腐了呢~”
天照大神看着来人不满的抱怨道。
“少来，你会被这三个废物吃豆腐？”
小影翻了一个白眼没好气的说道。
而隐藏在暗处的胡万三兄弟见到眼前这般景象，心中感慨万千。
若是没有记错，半月之前，徐川让他们三人负责在暗中保护天照大神和小影的时候，可是说了她们是刚刚进入下位真神的菜鸟。
可是现在看来，这他丫的哪里是什么菜鸟？
这熟练的手法，还有这精准毒辣的眼神。
这哪里是新手菜鸟？
这分明就是披着羊皮的狼啊！！
“少主的手下果然是能人异士众多，这两姐妹将来必然不凡！”
胡万看着两人背影深深的叹息道。
……厂.

第320章

源石师工会
一月之期如期而至，徐川也正式佩戴上了代表中位真神的符文。
一身轻装身边则是跟着徐月儿（八岐大蛇）。
“徐川，你说着源石师考核该怎么考啊？”
八岐大蛇跟在徐川的身后，两只眼睛好奇的看着四周的环境。
这段时间，徐川将众神殿内的所有藏书都看了一遍。
对九州的了解也更深了。
尤其是对源石师则是有了更深的了解。
源石师算起来应当是鉴宝师的一个分支。
就和医师和毒师是一个道理。
两者之间密不可分九七三！
只是专长的范围有些不同。
鉴宝师鉴定的是各种奇珍异宝，这其中就包括源石之中开出来的宝贝。
而源石师则是鉴定源石。
能成为鉴宝师的大多是知识渊博之人。
凭借海量的知识分析各种奇珍异宝的玄妙之处。
源石师则是必须拥有瞳术！
也唯有特殊的瞳术才能看穿源石，检测出源石内的乾坤。
瞳术，徐川自然是没有的。
但是他能伪装！
自从他进入真神之后，系统开启的新功能无相就是最好的伪装方式。
“徐川公子！！”
“徐川公子您果然是来了！”
“会长大人已经等您很久了！”
当徐川来到源石师工会门口之后，一个身穿三纹源石师长袍的男子热情的迎了上来。
对方身上那三道纹路依然说明了自己的身份。
这是一个三品源石师！
在青州之中不大不小也算是一个人物了。
一些二流实力，甚至是一流实力都会恭敬有加的存在。
“劳烦前辈再次等候了。”
徐川见此拱手上前。
正所谓礼多人不怪，自己想要在这青州之中站稳脚跟，自然是不能落人口舌。
再者说，这人能再次等候自己，显然是这源石师工会会长的亲信。
毕竟自己在传闻中可是一尊七品源石师！
接待自己这么重要的事情，源石师工会会长没有理会会怠慢。
“哈哈哈，学术有专攻，达者为师。”
“我可不敢当徐川大人您的前辈，若是不弃直接唤我一声小王即可。”
那人闻言当即讪笑道。
且不说徐川是不是七品源石师，就徐川这众神殿圣子的名头就不是他能招惹的。
如今表现的谦逊一些也未尝不可。
“这怎么行，我只是一个晚辈，如何能叫你小王？”
徐川闻言摆摆手。
这要是顺着杆子往上走了，就算对方不在意，旁人也会有所微词。
“既如此，这样吧！”
“我年纪要比你大上一些，若是不嫌弃的话就交我一声贤哥吧。”
王贤闻言沉思道。
他是源石师工会会长的嫡系亲孙，在这源石师工会之中也算是有些地位。
这次若非自己那爷爷有要求，他也不会将自己的位置摆的这么低。
既然徐川不喜欢摆架子，那他不如顺着徐川的意思。
……
源石师工会之内
王贤站立一旁，三个老者一眼严肃的看着徐川。
在他们的身后是数百块形态不一的源石。
徐川放眼望去，这里面居然九成之上都是有货的！！
这个出货率已经远远的超过了九州商盟三楼里的源石场了.. ..
“呵呵，看来徐川小友你已经看出来了。”
“既然如此，那我们也就不废话了。”
“这里面有且只有一颗紫色品质，若是你能找到便可以成为八品源石师！”
“不知道小友可敢一试？”
看着徐川，那领头的老者笑吟吟的询问道。
此人乃是源石师工会的副会长，八品源石师！
这次前来自然是冲着徐川来的。
在源石师工会之中分为三派。
分别以会长和两位副会长为首。
会长是愿意相信徐川七品源石师身份的，而眼前这位却不认可。
至于另外一个副会长则是完全不在乎。
算是一个老学究，根本就不在意这些东西。
“罗晨会长，这样会不会不好啊？”
“徐川老弟来此可是为了考核七品源石师的……”
王贤见此赶忙上前。
工会里那点小九九他自然是知晓的。
所以他不希望徐川因此受到牵连。
而 且七品源石师和八品源石师看似只差了一品。
但实际上却是天差地别。
这罗晨一上来就让徐川考核八品源石师，这显然是准备给徐川下马威。
对于徐川，王贤还是很有好感的。
身怀大才却不骄不躁，待人宽厚有礼，简直就是谦谦君子的典范。
如此人物无论是谁都会对其有些好感。
现在要让他看着徐川丢人，王贤实在是做不到。
“哼！你这话是何意？”
“是在指责老夫小肚鸡肠，嫉贤妒能吗？”
…….

第321章

罗晨脸色铁青，看着王贤的眼神也是一片冰冷。
若非对方是会长的嫡系亲孙，自己一定要将其重重的责罚一番不可。
不过即便王贤是会长的嫡系亲孙又如何？
就是会长，他都可以不牛
因为他是工会之中唯一一个在源石师这一道上能和会长王长湖一较高下的人。
至于另一个副会长他却是完全不放在眼里的。
一个七品源石师罢了。
若非工会内实在是没有人了，他如何能当上副会长？
“小肚鸡肠倒是不至于，只是这嫉贤妒能却是一定的了~”
徐川打开折扇轻轻摇头。
看着罗晨的眼神充满了鄙夷。
这人器量如此之小，22怕是有再大的能耐也只能当个小人了。
“你这后生好生无礼！！”
“老夫这么说也是这源石师工会的副会长！！”
“你竟敢对我出言不逊？”
罗晨闻言顿时火冒三丈！
他是何等身份？
就是州府府主见了自己也要客客气气的。
这徐川不过一个中位真神的蝼蚁也敢对自己冷言冷语的！
当真以为自己很了不起了不成？
“呵呵，老而不死是为贼~”
“嫉贤妒能之辈罢了~”
徐川耸了耸肩膀，朝着源石堆走去。
“你这小蟊贼当真是无礼之徒！！”
“对前辈无礼，一看便是毫无教养之人！”
“就算你真是七品源石师，我也要让你在源石师一行之中彻底没有出头之日！！”
听到徐川的话，罗晨大怒！！
简直就是胆大包天！！
若是不给下颜色瞧瞧，正当他是纸糊的不成？！
至于徐川会不会是七品源石师，他不在乎。
就算真的是又如何？
以他八品源石师的身份，这么多年下来积攒的人脉足以封杀徐川。
“白痴~”
徐川也不再多做争辩，轻声鄙视一句后便开始选取源石。
一旁王贤等人紧张的看着徐川，希望能看到徐川选取源石时的动作。
徐川对这一切自然是看在眼里，不过他并没有在意。
这是必然的。
正所谓外行看热闹，内行看门道。
之前能忽悠过其他人却未必能忽悠过眼前这些老油条。
尤其是那个罗晨更是不好忽悠。
翁~
紫色的闪光在徐川的眼中一闪即逝。
王贤见此眼中也是闪过一丝精芒。
这紫光来的诡异，他竟是一丝特殊波动也察觉不到。
如此情况就只有两种可能。
要么这紫光真的啥也不是，要么品级极高远超他的瞳术。
有鉴于徐川在源石上的造诣，后者的可能性居多。
“这块，这块，这块，这块……”
徐川手指飞快，一连指出了数十块源石来。
一旁的罗晨见此脸上挂满了讽刺的笑容。
果然是一个外行，指的竟然全部都是废料！
就这还七品源石师，简直就是滑天下之大稽。
而徐川却完全没有反应一般，继续指着这些源石。
短短一盏茶的时间，这数百颗源石就被徐川分成了九堆。
而罗晨的眼神也逐渐变得凝重起来。
一开始徐川所指的却是都是废料。
他也正是因此才对徐川起了小觑之心。
但是很快的，他就收回了自己的小心思了。
而且随着徐川所指心中的凝重也越发的浓烈起来。
白，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫没有一个有意外的，全部都挑出来了！！
现在只剩下最后两颗了！！
“这两颗就有些麻烦了，如果我没有看错的话，这两颗的品质应该是黑色和粉色！”
“这是两块异种源石！！”
转眼间，徐川将两块源石放到了第九堆的旁边。
一共三百六十五块源石。
其中三十七块是废料，一百三十三块是白 色，六十五块是赤色，五十块是橙色，三十块是黄色，二十块是绿色，十五块是青色，十块是蓝色，三块石紫色。
剩下来的两块一块是黑色，一块是粉色。
前面的源石，徐川是根据自己之前在九州商盟内赌源石的时候积攒的经验。
根据鸿蒙紫气的多少进行判断的。
至于这最后两块，却是徐川实实在在的看到的。
这两块石头中鸿蒙紫气比之紫色的还要大十倍不止！！
而且还分别掺杂了黑暗之气，和魅气。
这是系统发出的警告，证明了这两块源石的恐怖之处。
“紫色品质的不是只有一颗吗？”
“徐川老弟，你这怎么找到了三颗？”
看着第九堆上的三颗源石，王贤有些犯糊涂了。
“这我如何得知？”
“或许是这位罗晨长老老眼昏花，所以只看出了一颗也说不定~”
…….

第322章

紫色品质源石有三颗，这罗晨自然是知晓的。
他这么做完全就是为了防止，徐川真的走了狗屎运拿到了一颗紫色品质的源石。
所以刻意准备的。
没成想现在竟然成了作茧自缚的典范。
“你，你这厮！！”
看着徐川，罗晨伸出手指不知道该说些什么。
说自己知道这里有三颗紫色品质的源石？
可要是这样一来，不就承认了自己刚刚刻意为难？
可要是说不知道，那岂不是证明徐川所言不虚。
自己真的老眼昏花了？
想到这里，罗晨心口一闷，有一种想要吐血的冲动。
“我？我怎么了？”
“难不成你想说我不尊老？”
“还是说，我应当为我眼神太好找到了三颗紫色品质的源石感到羞愧？”
“哼哼~”
“遥想当初源石师工会创始者，司徒浩日大人何等心胸？”
“在发觉了瞳术的奥妙之后，大公无私的将其流传后人。”
“岂料后人之中竟然出了你这等嫉贤妒能之人！”
“若我是你，早就找一块豆腐撞死过去了！”
“区区一条断脊之犬还敢在我面前狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！！”
徐川可不管这些，见罗晨心气不顺当即乘胜追击，直接就是一套素质三连。
噗！！
别徐川一顿怼之后，罗晨一口献血再也安耐不住喷出。
随后重重的栽倒在地，眼看着是快要不行了。
“呵~不过如此．々！”
昨晚这一切之后，徐川合上至善带着八岐大蛇转身离开源石师工会。
这些原始虽然不错，但毕竟不是自己的。
如此有零有整的数字，八成就是源石师工会那边赐下来用作考核之用的。
既如此，徐川也不会强求。
反正今日的目的已经达成。
只要那源石师工会的会长不傻，就不会继续在这件事情上做手脚。
因为没有这个必要。
至于那个罗晨？
徐川能看出来对方一开始针对的并不是自己。
但是那又如何？
既然敢招惹自己，那就要付出代价。
而且如此一来，自己也算是表明了自己的心态了。
希望那个会长不是一个傻子，要不然今日的布局可就白费了。
……
少倾，源石师工会
王长湖在王贤的汇报下急匆匆的赶到了现场。
看着被分好的源石堆久久失神。
“九品……不，不对！！”
“这厮源石宗师！！”
“我青州出源石宗师了！！”
“哈哈哈！！”
“天助我也！！”
“没想到这世上竟然还有这等逆天的瞳术！！”
“快，快将当时的事情一五一十的告诉我！”
王长湖看着被分毫的石堆放声大笑道。
“这，是！”
“刚刚徐川老弟和我……”
王贤闻言不敢怠慢，急忙将自己知道的事情一五一十的说了一遍。
当听到王贤说徐川的眼中闪过一丝紫芒的时候，王长湖忽然瞪大了眼睛。
紫芒！！
瞳术千万，用处也是不尽相同。
有的主杀伐，一眼之下横断万古！
有的主幻术，一眼足以令众生沉沦！
有的可勘破时间长河，推演过去未来。
有的……
而源石师的瞳术则是能看穿本质，洞察世间万物！
但无论是什么样的瞳术，那都是万一挑一的。
徐川的瞳术暂时不得而知，但是他有一个大胆的猜测。
能如此准确无误的勘破这些源石，徐川又拥有的怕是传说当中的紫极神瞳！！
不过这只是一个猜测，王长湖还不能确定。
“¨¨这罗晨这次算是提到铁板了！”
“若是徐川真的拥有紫极神瞳的话，便是总部那几个老家伙也会出关吧~”
“毕竟这可是当初那位大人的神通啊！！”
王长湖看了一眼地上还在挺尸的罗晨后叹息道。
“爷爷，我们现在怎么办啊？”
王贤紧张的询问道。
他担心，自己的爷爷会去对付徐川。
这徐川他还是很看好的。
是一个值得交心的朋友。
　(诺赵好)　“我看你和他关系似乎挺不错的样子，怎么？看上他了？”
王长湖抚须长笑一声。
意味深长的看着自己的这个孙女儿。
王家香火稀薄，自己膝下更是已有一个儿子。
可惜儿子早死，只留下这么一个孙女儿。
为了保证自己的这个孙女儿能顺利成长起来，不至于夭折。
他曾经找过一个批命宗师为她算过命。
想要度过劫难，在成就神主之前需要以男子身份显于世人之前。
也正是因此，王贤才会以男儿的身份出现胀。
“爷爷，你在这么乱说话，我可就不理你了！”
…….

第323章

与此同时，源石师工会上方。
“老爷，为什么不下去和徐川公子见一面呢？”
封丘好奇的询问道。
徐川带给他们的惊喜实在是太大了。
虽然他们并不是很了解源石师的考核标准。
但是这并不妨碍他们看戏。
之前徐川和罗晨之间的对峙，他们可都是看在眼里的。
这哪里是什么七品源石师，这是八品甚至是九品源石师！！
这个身份就是放在泽州也是顶级的了！
就算司空斋日是那位大人的后裔，想要和那种存在对话也是很难得的。
现在难得青州出了一条猛龙，他想不明白司空斋日为什么不去拜访一下。
“当然不能现在去拜访了，这徐川的能力远超想象~”
“我们准备的礼物轻了些~”
司空斋日看了一眼已经远去的徐川淡淡的说道。
如果是七品源石师，这对 于司空斋日而言算是后起之秀。
准备一份薄礼，加上之前的见面礼已经足够。
但是现在徐川是一条巨龙！
这些薄礼显然是不够了。
他要准备一个更棒的礼物才行。
而且在行动之前，他需要和主家那边透个气才行。
这样的人物，只要不陨落将来一定能进入神州！！
若是提前招揽或者交好一定会有意想不到的收获。
“大人英明！”
封丘可是一只老狐狸，经过司空斋日这么一点拨瞬间了然。
同时看向徐川的眼神也变得热烈了起来。
这绝对是一个好运的小家伙。
同时也是一个不得了的人物！！
不过木秀于林风必摧之，现在的徐川还是太弱小了些。
在此之前若是能找到机会帮上一手，那必然是受用无穷。
“对了，和家里面那几个无法无天的小东西说一下。”
“想尽一切办法交好徐川，绝对不能有丝毫冒犯！”
“顺便……”
司空斋日深深的看了一眼徐川的背影后交代道。
……
另一边
“徐川，今天不是说那个什么司空斋日也会来这里吗？”
“我们就这么走了，不等他了吗？”
八岐大蛇跟在徐川的身后不解的询问道。
“他已经到了，但是他没有出来。”
徐川轻笑一声后说道。
“咦？为什么？”
“你怎么知道的？”
八岐大蛇心下一惊，脸上的神情更加好奇了。
“这是必然的，他想尽办法让胡万露出消息，本就是为了见我一面吗？”
徐川解释道。
这司空斋日是个老狐狸，用那种方法直接让胡万掉进圈套。
若是换了其他人，还真看不出来。
看到自己的属下因为自己的原因被重用指不定还会心里乐滋滋的呢。
但是很可惜，司空斋日遇上的是徐川。
作为一个前世博览群书，看遍了各种 后宫内斗影视作品的超级老油条。
徐川表示这些都是那些大佬玩剩下来的。
“可是他明明已经到了，为什么不肯出来呢？”
“他难道忽然不想和你见面了吗？”
八岐大蛇闻言更加迷糊了。
这是什么道理？
想见面，人来了，却躲在暗处不出来。
这是在玩躲猫猫吗？
“自然是礼物准备的不够了~”
“毕竟他有怎么可能料到罗晨这厮回来找我的麻烦呢！”
徐川双眼锐利，看着不远处的九州商盟轻笑道。
目的地到了！
经过一个月的巩固，徐川此时的神国力量已经有了质的变化！
只是可惜的是，之前开出来的资源已经用的只剩不到三成了。
现在正是需要补充一番的时候。
“这里是九州商盟？”
八岐大蛇看着九州商盟的牌子眼中闪过一道金光。
作为曾经的八岐大蛇一族的小公主，她自然知道九州商盟的存在。
这可是一个庞然大物啊！
“来者止步，今日司空公子已经包场了！”
刚刚来到门口，徐川就被连个下人模样的人拦住了去路。
“九州商盟还能被包场？”
“真是好大的口气！！”
“你当我们是白痴好忽悠吗？”
被拦住去路，徐川还没有说些什么，反倒是一旁的八岐大蛇直接炸毛了。
九州商盟是何等存在？
居然有人敢包九州商盟的场子？
别说是青州了，就算是神州也没有人能包九州商盟的场子！
“嘿！我说你这小妮子是不是活腻歪了？！”
“我刚刚就已经说了我家公子今天包场了，你们打哪来回哪去！”
“要是在多费话，就休怪你爷爷我动手了！！”
见八岐大蛇吵吵嚷嚷的，这两人小心翼翼的看了一眼九州商盟的方向。
发现并没有什么异样后，恶狠狠的瞪了八岐大蛇和徐川一眼。
…….

第324章

“正是好大的口气啊~”
“我倒要看看这司空少爷到底是个什么东西！”
相比起八岐大蛇的气愤，徐川则是要淡定的多。
这什么司空公子一看就是司空斋日的后辈，现在就连司空斋日都要想办法找一个合~理的方法结交自己。
没想到居然这么巧，这会儿居然会遇上-这档子事儿来。
也不知道那所谓的司空公子在知道自己手下两人的所做所为后会是什么-反应。
这么一想，徐川忽然有些期待起来。
那表情一定十分精彩~
“好大的胆子！！”
“我家公子可是青州府府主司空斋日大人的玄孙！！”
“你这厮好生无礼，竟然敢说我家公子是东西！！”
那下人听见了徐川的话登时大怒。
“哦？那你这意思是？”
徐川轻笑一声，意味深长的看着面前的两人。
“我家公子不是东西！！”
似乎是被徐川的眼神刺激到了，这两人忽然提高了自己的声音。
“哈哈哈！！”
“我当是什么呢~”
“原来你家公子不是东西啊~”
“既然连东西都不是，那还不快滚开！”
徐川大笑一声吼，朝着两人走去。
与此同时，徐川身上的杀气逐渐显现。
赤红色的杀气就仿佛是活过来了一般，在徐川的身后凝聚成了一尊嗜血修罗！！
那两人哪里见过这种阵仗，当即是吓的连连后退。
最后更是直接瘫倒在地。
“不知所谓~”
八岐大蛇看了一眼地上的两人后冷哼一声，随后跟着徐川进入了九州商会，青州分会。
刚一进入，徐川和八岐大蛇便发现了异常。
这里面并不是想象中的空空如也。
相反，这里面的人很多。
一点儿也不像是被包场的样子。
虽然没有上一次来时那般人山人海。
但这人可一点儿不少。
只是随着徐川和八岐大蛇的进入，这里几乎所有人的目光都聚集到了徐川两人的身上。
“我说，这里不是说今天只会有我们的吗？”
“难道这两人是混进来的？”
一个身穿盛装礼服的女子看着徐川夸张的说道。
“喂喂喂~不是吧~”
“难不成这两人是打进来的？”
“这两个家伙是不怕死吗？”
“今天可是司空公子包的场子啊！”
说话的是一个蓝发少年。
穿着笔挺，身上的服饰只是一眼便能看出价值不菲。
相比较之下，徐川和八岐大蛇的行头确实是有些不够看了。
“我说两位，你们是不是做错地方了？”
随着四周众人的议论纷纷，一个看着彬彬有礼的青年带着一男一女来到了徐川的面前。
“不，我没有来错地方。”
徐川淡淡一笑，轻轻的瞥了一眼这青年后带着八岐大蛇朝着二楼的方向走去。
一楼里的源石出货率不大，价值也不高。
相比之下还是二楼和三楼的东西更合适一些。
“站住！！”
“这里不是你们这样下贱的东西该来的地方！！”
被人无视，那青年的脸色瞬间凝固。
上一秒还挂着的谦谦君子形象瞬间荡然无存！
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“哦？”
“你是再说我？”
“未请教~”
徐川停下脚步，转过身来。
双眼冰冷仿佛是在看一个死人。
“我乃是光明殿圣子，乔治波依！”
那青年闻言骄傲的仰起头来。
光明殿作为青州三大顶级实力之一，地位崇高。
作为圣子的乔治波依可是连司空家的那位少爷也必须重视的人。
而且光明殿的人大多骄傲，瞧不起其他人也只是常规操作。
    ......... ....... ...
“原来是光明殿的，难怪如此目中无人。”
徐川闻言微微点头，随后在众人惊恐的目光中一把捏住了乔治波依的脖子并提了起来。
“你，你竟敢！！”
感受着脖子上传来的痛楚，乔治波依眼睛充血，手脚疯狂的挣扎着。
他是中位真神，乃是一千八百年前成为的光明殿圣子。
如今不过两千之龄成就中位真神，更是凝聚出了六环神格！！
这人怎么敢！！
怎么敢动他！！
“刚好有点饿了，就那你当饭前小菜吧~”
徐川直接无视了乔治波依的挣扎和四周惊恐的眼神。
张开嘴，一股恐怖的吸力传来。
下一刻，乔治波依在众人惊骇的注视下进入了徐川的口中。
“叮！恭喜主人获得海量鸿蒙紫气！”
“叮！恭喜主人获得六环神格一颗！”
“叮！恭喜主人获得顶级……”
随着系统的提示音不断响起，徐川心满意足的砸了咂嘴。
“这味道可真难吃~”
……厂.

第325章

乔治波依死了！！
而且就这么死在他们的眼前！！
四周的二世祖们惊恐之余看着徐川和八岐大蛇的眼神充满了忌惮。
这人到底是什么身份？
竟然在知道了乔治波依的身份之后还能如此肆无忌惮的杀掉对方。
不！
更准确的说，是直接吃掉对方！！
这男人简直就是魔鬼！！
“呵~”
“我今天心情不错，这次就放过你们！”
“若是下次再多管闲事，那就不要怪我心狠手辣了！”
徐川淡淡的扫视了一圈之后，牵着徐月儿（八九七三岐大蛇）的手走上了二楼。
“疯了，简直就是疯了！！”
“这人到底是谁？”
“他怎么敢对乔治波依下死手？”
今日能到场的几乎都是身份显赫的二世祖。
家中不是一流世家，就是背靠一流实力的圣子。
甚至还有三大势力的圣子也擦于其中。
在这样的情况下，居然还有人敢来找茬。
甚至直接吃掉了光明殿的圣子。
这太疯狂了！
“那个男人好帅啊！”
“真的好霸气啊！”
虽然四周都是忌惮和疯狂的声音，但是这其中也有不少圣女千金被徐川的霸道所吸引。
这般行事，实在是太霸道了。
若是今日不死，此人定能晋升青州顶级。
……
二楼
一楼内的各种声音，徐川并没有理会。
刚刚那些人徐川已经大致的看过了。
在一楼的几乎都是一些二流势力或者家族的传人。
这乔治波依会被安排到一楼显然是不是因为他为人好相处。
那般高傲的人会出现在一楼的原因只可能是他不行。
要么就是在光明殿内地位不行，要么就是他的天赋太差没有资格上二楼。
进入二楼后，这里的人气质方面显然要高出许多。
人也少了很多。
也正是因此，徐川和八岐大蛇的出现一下子就被众人注意到了。
“一楼的家伙，你来这里干什么？”
很显然，这人将徐川当成了一楼的人。
“司空公子应该不在这里，我们还是去三楼吧~”
徐川扫视一圈之后，略微有些失望。
随后带着八岐大蛇准备前往三楼。
“我在和你说话呢！”
“你听不见吗？”
一开始上来问话的人间徐川一副爱答不理的样子顿时恼羞成怒。
“住手，来者是客！”
“你这是做什么？”
就在那人准备动手之际，一道声音打断了他的动作。
随后一个身穿淡黄色长裙的女子从三楼走了下来。
看见徐川之后忽然眼前一亮，一路小跑来到了徐川面前。
“如果我没有猜错的话，你应该就是徐川师弟了吧？”
“我叫司空妙妙，乃是众神殿的圣女。”
“你可以叫我师姐哦！”
司空妙妙来到徐川的面前后略带俏皮的说道。
“司空？”
“这么说，今天就是你包了九州商盟的场子？”
徐川听见司空妙妙的话后神色稍稍缓和一些。
不得不说，长得漂亮的女人却是会得到有待。
尤其是一个知书达理，看着顺眼的女人.. ..
“不是哦，怎么可能有人能包的了九州商盟的场子嘛~”
“今天是我青州天骄私下里的聚会，也算是一场小比拼。”
“本来是想要邀请师弟你的，只是你一直在闭关，所以……”
听见徐川的话后，司空妙妙古怪的看着徐川。
包九州商盟的场子？
这种大话就算是青州府府主也不敢说。
“这么说，在外面拦着我们的人不是你的了？”
徐川闻言好奇的询问道。
“什么？！”
闻言司空妙妙忽然神色大变，随后急忙拽着徐川像三楼飞奔而去。
一路上，司空妙妙也将今日这里的情况大抵告知了徐川。
年轻一代之间这种小比是青州的惯例，几乎每年都会举办一次，但今天却是个特例！
以往的小比都是在青州府内进行的，但是这次因为司空斋日忽然有事外出的原因，地点临时改成了九州商盟。
至于为何要在这里，那自然是为了小比的彩头。
而这么做的 目的，徐川听完之后也大致明白了过来。
说是比拼，实际上这就是一种收拢人心的手段。
将青州的天骄聚集起来。
然后大家一起比一比，选择出合适的进行拉拢。
不能拉拢但表现突出的也适当的给予一些奖励算是结个善缘。
至于啥也不是的，那自然是直接提出圈子，至此彻底告别青州顶级行列。
这算是拉拢人心的一种手段。
不过此时徐川却是有些尴尬。
司空斋日不在府内应当是去源石师工会和自己“巧遇”去了。
…….

第326章

现场的气氛开始变得焦灼起来。
几乎所有人都目瞪口呆的看着司空离思的表演。
包场九州商盟！！
若是早知道司空离思如此作死的话，他们是说什么也不会前来参加这次小比的。
这哪里是在拓展视野，交际关系？
这简直就是在排着队的找死啊！！
“徐川公子，你也是受邀前来的？”
杨顺轻描淡写的瞥了一眼司空离思后看向了徐川。
他很看好徐川，所以希望在事情还没有发展到最坏之前将徐川拉上岸。
“自然不是~”
“我和师姐师妹们只是来赌源石的，只不过今天你们好像不准备营业了啊~”
22
徐川说着一把挽过司空妙妙和徐月儿两人。
杨顺的意思已经再明显不过了。
既然如此，那徐川自然不会装糊涂。
而且这件事情本就和他没有什么关系。
不过司空妙妙倒是可以拉一把~
至于那个司空离思，白痴一个不值得他救。
“哈哈哈！！”
“怎么可能，不过是些许小事情罢了~”
“徐川公子放心这边的事情结束之后，老夫亲自来当你的向导！”
果然，在得到徐川答复之后杨顺的表情一下子缓和了许多。
在来此之前，他就已经调查清楚这里的情况了。
原本是准备让他们背后的势力过来赎人的，没成想徐川竟然闯了进来。
若是徐川一心想要保下这些人，那他还真是有些难办。
不过现在还好，不过是多了一个司空妙妙而已。
这个面子可以给！
“那就劳烦了，不过这白痴毕竟是司空家的人，希望杨顺会长待会儿能稍微照顾一下~”
徐川微微点头，带着还想要挣扎的司空妙妙离开了现场，前往源石场。
剩下来的事情可就不是他能插手的了。
这些人有一个算一个，都要倒大霉。
运气不好的说不定还得搭上一条小命。
至于那个白痴司空离思，九州商盟方面除非是准备和司空家彻底闹翻，要不然应该不会有性命之忧。
自己开口也算是给了九州商盟一个台阶下。
“师弟刚刚为什么不保下司空离思？”
带走远后，司空妙妙好奇的看着徐川。
徐川的野心很大，这不是司空妙妙说的，而是她从自己的姥爷司空斋日那里听来的。
按理来说，既然徐川野心很大，那么刚刚那种情况应该选择保住司空离思才对。
毕竟那才是司空斋日的亲孙子，而她不过是一个外孙女而已。
虽然也是至亲，但毕竟不如司空离思那般亲近。
“我不喜欢和一个白痴相处，相反师姐你不一样。”
“你应该是早就察觉出不对劲的地方了吧？”
徐川轻笑一声，随后意味深长的看了司空妙妙一眼。
以司空妙妙表现出来的智慧，她应该早就差距到这次小比的异常之处了。
但是她并没有声张，只是一个人憋着。
最后更是在他杀了乔治波依之后及时的赶到了二楼制止了他的行为。
徐川杀人自然是为了立威，而司空妙妙的行为不管是意外还是有意为之，毫无疑问都影响到了徐川。
就冲这一点，徐川就不会轻视自己这个世界。
“我只是有一点感觉罢了，谁能想到那个白痴居然敢包场九州商盟！”
司空妙妙耸了耸肩膀不置可否的说道。
她确实感觉到不对劲了，但是很可惜为时已晚。
而且她并不觉得自己发现的再早一些会有什么用处。
司空离思的那点小动作一定是瞒不过九州商盟的。
可以说，他们在进入九州商盟的那一刻起就已经晚了。
“你果然很聪明，那么你猜一猜待会儿府主前辈会不会亲自前来？”
得到司空妙妙的答案之后，徐川 嘴角微微上扬。
这是一个聪明的女人。
发现了小动作却不吭声，甚至也不离开。
而是选择了继续待在九州商盟里。
因为她很清楚，她若是离开了，司空家内部的矛盾就会指向她。
若是留下来却不会有太大的问题。
尤其是在意外遇上徐川之后，还特意说明了情况。
这就是一种变相的求救，也是徐川刚刚会出手拉司空妙妙一把的原因。
“以姥爷对司空离思的疼爱，一定会来！”
司空妙妙想也没想直接回答道。
语气间不难听出吃味和嫉妒。
“呵呵，这次他不会来。”
“最多也就是派个信得过的人来赎人而已。”
徐川轻笑一声，直接否定了司空妙妙的猜测。
若是平时司空斋日一定会来，但是现在徐川就在这里。
为了保证自己的形象，他绝对不会亲自来这里。
…….

第327章

“是徐川大人！！”
“您今天是来卖源石的吗？”
来到源石场后，一个胖乎乎的商人立即迎了上来。
他是三楼源石的掌柜，境界不明。
但是徐川能从他的身上感觉到一股压力！
这证明他的实力最少也是上位真神！！
“唐老板别来无恙啊~”
“我这不是资源用的差不多了，所以来这里看看有没有好东西嘛~”
徐川上前一步轻笑道。
这商人乃是唐多才，是整个青州分会源石场的老板。
就算是杨顺对他也是非常恭敬。
由此可见这人的身份不一般。
“好说，我这里刚好从总部调来了一批源石，你随便选！”
唐多才闻言大笑道。
徐川的眼力极好，是一个值得交好的对象。
虽然徐川挑完源石之后，剩下的源石质量会急速下滑，但是这只是小事罢了。
做生意，哪有这里不赚别的地方也是能赚回来的。
而且，徐川若是开出什么好东西来，他也能跟着打响自家的名气不是。
“那我可就不客气了！”
徐川闻言打趣道。
“我还的担心你客气呢~”
“来吧，随便挑！”
说着唐多才让出一个身位，将徐川请进了源石场中。
这里密密麻麻摆着数千枚源石。
一眼望去，司空妙妙只觉得自己有些眼花。
“厉害，不愧是唐老板你．々！”
“这里源石的品质可是相当的不错呢！”
徐川看着这些源石，眼中紫芒一闪即逝。
随后惊叹道。
这里的源石质量相当不错了。
虽然比之源石师工会的要差上一筹，但是这里的源石可没有经过源石师工会那般让源石大宗师亲自挑选过。
能有这般品质已经相当不错了！
“这块，这块，这块~”
进入源石场后徐川也不再客气，将绿色以上品质的源石全部挑选了出来。
“这些源石我全要了，至于这些唐老板自行处理吧~”
选好源石之后，徐川分出了一小部分留在了原地。
赌源石就和赌博一样，若是做的太绝，难免会被拉入黑名单。
之前徐川不知道，所以将源石场内的高品质源石全部开走了。
但现在既然已经知道了，那徐川自然是不能再和上一次一样了。
“徐川公子客气了，不过既然这是徐川公子的好意，那在下就却之不恭了~”
见此唐多才也没有矫情，直接将源石全部收下。
随后神神秘秘的从须弥戒中取出一枚物种结晶来。
“这是一块绿色品质的物种结晶，大概率是龙种。”
“还请徐川公子不要客气~”
拿出物种结晶后，唐多才轻笑着将手中的结晶递给了徐川。
“那我就不客气了~”
徐川也没有墨迹，直接收下了这块结晶。
绿色物种结晶已经算是非常稀有的资源了。
既然人家要拿来送给自己作为交好，那徐川也不会不收。
“对了，我这里来了以为非常厉害的解石师，若是徐川公子不嫌弃的话，不如就在这里直接开了如何？”
见徐川已经收下物种结晶，唐多才便立即热情的邀请道。
解石师也是有强弱之分的。
之前帮徐川解石的那位虽然已经很厉害的，但是在解蓝色品质源石的时候还是存在一些失误。
甚至在解青色的时候都有一点小差错。
虽然无伤大雅，但也证明了自身实力不足。
若是有更好的解石师，那确实能避免许多不必要的麻烦。
“¨¨当然，那就麻烦这位师傅的~”
思及此处，徐川也没有拒绝，直接决定当场解石。
本源是里的东西只有解出来才有用。
否则就算是紫色品质那也只是一块烂石头。
至于唐多才，他本身就是一个品级很高的鉴宝师。
若是遇上不认识的资源，他就能直接帮徐川鉴定了。
不过这绝对不会是免费的就是~
在徐川答应之后，一个佝偻着身子的老者从源石场内部走了出来。
“这位就是大名鼎鼎的徐川公子了吧？(诺赵赵)”
“老夫解一刀~”
“听老夫的徒儿说，因为沾了公子您的光，他也算是解过蓝色品质源石的人了。”
“不知道公子能否让老夫也如个愿，亲手解一次紫色品质的源石？”
解一刀笑吟吟的来到徐川面前拜见道
“哈哈哈！”
“必不会让老前辈失望的！”
徐川看着面前的解一刀，眼中划过一丝警惕。
上位真神……或者更强！服！
这老者不一般！！
“好了，解老，您就开始吧~”
“既然徐川公子这么说了，那今天这批源石里就一定有紫色品质的源石！”.

第328章

在唐多才的催促下，解一刀开始解石。
不得不说，无论是什么事情，只要发展到了极致，那就是艺术！
就好比这解一刀一样，效率比起之前的解石师要好上不少。
短短不到一盏茶的时间就将蓝色以下的源石全部解开了。
“真不愧是徐川公子你，准确率居然这么高！”
看着一一排开的资源，唐多才由衷的赞叹道。
这可不是开玩笑的，准确率百分百！
就算是一些老练的源石师也未必能达到。
更何况徐川现在只是一个源石师界的新贵。
能做到这一点，足以证明徐川的能力！
“不过是区区小道罢了，若是有需要随时可以来找我。”
“别的不敢说，只要不是异种源石，我都能看出来~”
徐川摆摆手谦虚的说道。
事实上，在经过之前源石师工会那一趟之后，徐川已经再一次见证到系统的强大了。
不仅是鸿蒙紫气，甚至连其他的特殊能量系统也能检测到。
在源石师 工会的时候，徐川也正是凭借着这系统的这个侦测的能力才准确无误的找到了那一堆源石中的两块异种源石。
“那可就这么说定了啊！”
“以后若是我遇到不好判断的，那我可就来麻烦你了！”
唐多才闻言眼中金光一闪。
等得就是这句话！
源石商若是真的只想赚钱，那直接进了源石之后直接全部解开就是了。
但是他们并不会这么做。
一来风险极大，二来也是最重要的一点。
那就是费 时费力。
源石的数量极其之多。
除非是有源石宗师以及之上的存在坐镇，要不然自己解石那必然是大亏损。
他们能做的也只是请源石师过来筛选一遍，让后分出优劣来而已。
毕竟就算是再厉害的源石师，他也有打眼的时候。
这个风险还是交给那些前来赌源石的人会更稳妥一些。
……
另一边
徐川离开之后，司空离思的表演也正式开始了。
“你们这是什么意思？”
“这里可是青州！！”
“你们不过是一群商人罢了，居然胆敢和我青州府作对不成！！”
看着步步紧逼的杨顺一行人，司空离思开始赶到了一丝不安。
但是他不相信在青州有人敢不给他面子。
要知道他的爷爷司空斋日可是青州之主！！
“呵呵，看来传言果然没错~”
“司空斋日的孙子司空离思就是一个彻头彻尾的纨绔~”
“正是可惜了，虎父犬子~”
“司空前辈英雄一世，竟然又你这么一个倒霉玩意当后辈~”
杨顺一边叹息一边走到了司空离思的面前。
“少爷莫慌，我来助你！”
就在此时，两道身影先后来到司空离思的面前。
这两人身上也不掩饰，身上独属于神主的气息瞬间爆发了出来。
“哈哈哈！！”
“金银二老，你们两个来的太及时了！”
“快，快给我抓住这个该死的东西！！”
“居然敢吓我，我要让他好看！！”
按着自己的靠山来了，司空离思瞬间挺起了腰板。
这两人可都是神主境的强者！
在这青州之中也算是一把好手了。
有这两人在，司空离思不相信还有人能将他怎么办。
“遵命，少主！”
金银二老闻言没有犹豫，直接掰开了架势准备出手。
他们可不是司空家的家奴，而是司空离思母亲那边派来的死士。
不管眼前的敌人是谁，他们都不会有半点犹豫！
“太叔家的血奴，没想到汴州太叔家对你还是蛮重视的。”
“居然派遣了两名神主境的血奴作为护卫。”
看见金银二老之后杨顺眼中稍稍划过一丝惊讶。
汴州可是属于上三洲之一，虽然排在老三，但是论底蕴比青州可要强上不少。
至于这太叔家乃是汴州顶级世家之一，影响极大。
这也是司空斋日为何会对这个孙儿如此疼爱的原因。
“什么血奴不血奴的？”
“这是我司空家的长老！”
“我看你现在就是怕了！”
“想要求饶？晚了！！”
司空离思闻言满是不屑。
什么血奴不血奴的，他听都没听过。
不过他倒是看出来了一点，那就是杨顺似乎怂了！
怂了那就好办了！
之前丢的面子，他一定要找回来！
还有司空妙妙和徐川那两个贱人，他到时候也要好好的教训一番！！
“求饶？”
“你什么时候产生了这种奇怪的错觉？”
“就算是汴州太叔牙本人在这里，也没有资格让我九州商盟求饶！！”
…….

第329章

太叔家固然强悍，但是和九州商盟相比还是差着档次。
九州商盟可是需要九州联合起来才能制衡的。
那太叔家不过汴州一方势力而已，还不足以让九州商盟忌惮。
除非司空离思和徐川一样也是源石师工会或者其他工会的重要成员。
要不然九州商盟谁都不会怂！
“该死，这司空离思是没有脑子吗？”
“那可是九州商盟啊！！”
一旁的天骄们此时早就已经被吓得瑟瑟发抖了。
九州商盟的恐怖，但凡是一个正儿八斤的九州人，~他怎么可能不知道？
这司空离思从小-是怎么长大的？
挑衅九州商盟就算了，现在-居然还不老实。
他是真的看不清形势吗？
想到这里，一众天骄们不由得开始考虑起了来此的目的。
天骄小比，说到底不过是司空家为了培养司空离思专门准备的一个特殊宴会。
被邀请来的，几乎都是青州内有头有脸的天骄。
展示自己的底蕴和能力，让后吸收这些天骄加入自己的麾下。
当然了，选择不是只有司空离思一个。
三大势力的圣子也在一众天骄的选择范围之内。
甚至某个一流势力或者二流实力的天骄也在这个范围之内。
简单来说，这一切主要还是看个人魅力。
若是个人魅力足够，理论上让三大势力的圣子臣服于一流甚至是二流势力的天骄也不是不可能的。
不过这个可能性微乎其微就是了。
原本作为司空家的少主，司空离思会是最佳的人选之一。
虽然为人纨绔了一些，但是天赋不错，加上那个令人羡慕的出生。
许多人一开始就是抱着加入司空离思麾下而来的。
不过现在这个想法需要再好好考虑一下了。
跟着这么一个倒霉玩意，未来一片黑暗！
“等等，这位小美人是谁？”
“我刚刚居然没有发现，真是罪过！”
“金银二老，千万不要伤了那个小美人，待会儿我要好好的和这位小美人聊聊天！”
忽然司空离思发现了一直在一旁默不作声的那名女子。
这不看不知道，一看吓一跳。
美，实在是太美了！！
而且对方身上那骨子冷冰冰的气质正好就是他最喜欢的。
没有犹豫，司空离思直接下令。
从小到大，他想要的东西还没有得不到的。
“找死！！”
“竟然敢对大小姐出言不逊！！”
原本还很淡定的杨顺在听到司空离思的话后顿时怒了。
这位可是总部派下来的会长。
同时也是那位大人的女儿！
这家伙居然敢对她不敬，简直就是罪该万死！！
“什么狗屁大不大小姐的，不过是一个商贾的女儿罢了！”
“能被我看上，那是她的服气！”
“金银二老，这里就交给你们了~”
司空离思闻言满不在乎的回应道。
随后金银二老如猎鹰般朝着杨顺等人扑去。
“来得好，就让我来教训教训你们！！”
杨顺见状，眉头一皱，微微发福的身躯如灵蛇般灵巧。
双方很快就打作一团。
那被司空离思调戏的女子则是全程一副看戏的模样看着眼前的一切。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
只是从她身上散发出来的丝丝寒气正无时不刻的表明着此时她内心的不平静。
……
源石场
“紫色！！”
“竟然真的是紫色！！”
“徐川公子，您的眼力可真是没得说！”
看着眼前被解出来的两枚紫色品质资源，唐多才忍不住擦了擦脸上的汗水。
刚刚他可是紧张的要命，生怕一个不小心出了大差错。
毕竟这可是紫色品质的源石啊！！
    ......... ....... .......
“可惜，可惜了~”
看着已经被解出来的两枚透明结晶，解一刀有些失望。
倒不是说解出来的东西不行。
只是刚刚他操作的时候还是难免的除了一点点差错。
虽然无伤大雅，但是这确实是有些可惜。
没能完美，就是失败。
这是每个解石师的信念。
“不比如此，这两枚源石解的我很满意~”
徐川轻笑一声上前宽慰道。
这两块虽有瑕疵，但是还远没有到影响品质的地步。
无伤大雅，问题不大。
“多谢徐川公子安慰了~”
“老夫会在青州停留半年的时间，若是有需要公子随时都能来找我！”
解一刀闻言淡淡的摇了摇头，随后犹如魔怔了一般一边比划一边退回了源石场内部。
“哈哈哈~”
“徐川公子不必介怀，解老一直都是这样的。”
唐多才尴尬的笑了笑。
“无妨，解老这般痴迷此道，将来必定能攀至巅峰！”
……厂.

第330章

另一边，金银二老和杨顺的战斗已经进入了白热化阶段。
两人的实力本就和杨顺半斤八两如今更是二打一，杨顺很快就露出了疲态。
金银二老的守护神也乃是黄金蝎和银冠蛇，两种都是奇毒无比的超级凶兽。
而杨顺的守护神则是一只金蟾，防御也是惊人。
虽然杨顺防的有些吃力，但仍旧不落下风。
只是看着状态，怕是坚持不了多久了。
“哈哈哈！！”
“杨顺，你若是撑不住了就不要硬撑了！”
“不如老老实实的将那小美人交出来！”九七七
“看在九州商盟的面子上，我不会与你计较的！”
眼看着胜局已定，司空离思瞬间嚣张了起来。
金银二老从小到大可是没少帮他善后，如今这局面更是不知道发生了多少次了。
司空离思也早就习以为常。
今日其他的不管，那小娘子他是要定了！
“狂妄，狂妄之徒！！”
“还敢口出狂言！！”
“就算是司空斋日来了，今日也保不住你！！”
杨顺听着司空离思的话心中气急。
但奈何大小姐就在一旁看着，她若是不下命令，自己也不敢善做主张。
如今这司空离思在死亡的边缘疯狂试探，怕是要玩完。
说实在的，他本意上和徐川一样的。
想要保住这白痴一命。
但是如今开来，还是好言难全该死的鬼。
这司空离思如今怕是在劫难逃了。
如今杨顺也只能希望那司空斋日知道后不会乱来了~
“敬酒不吃吃罚酒！”
“好！”
“既然这样，那你就去死吧！”
司空离思可不知道这些，他只知道杨顺刚刚忤逆了他。
而且还大言不惭的侮辱了他的爷爷司空斋日。
既如此，他可就不管这什么狗屁的九州商盟了。
听到司空斋日的话后，金银二老也不再留手。
招式间也全部换成了更为狠辣的以伤换伤的打法。
只是几个呼吸的功夫，杨顺身上便挂了彩。
不管金银二老此时身上也不好受就是了。
噗~
又是数个呼吸过去，杨顺忽然吐出一口鲜血倒飞出去。
身上的伤口也开始冒出了紫气来。
显然，这是中毒了。
“大小姐，属下无能请赎罪！”
杨顺倒地之后并没有急着站起来，而是急忙看向了一旁一直没有动静的女子。
“起来吧~”
“这不怪你，至于这个家伙，我想你现在应该不会再拦着了吧？”
女子轻描淡写的瞥了一眼地上的杨顺后轻声询问道。
她名为唐彩儿，九州商盟青州分会的会长。
在来之前，她就想要将这次包场事件的主使者就地正法的。
但是奈何杨顺一直劝说，无奈之下才会跟着一起来这里。
等的自然是司空斋日亲自前来请罪。
不过事情的发展确实有些超乎预料了。
这司空离思的胆子比想象中要大的多，脑子也要蠢的多。
身为九州一员，居然不知道九州商盟代表的什么。
简直就是愚不可及。
只是对于这些唐彩儿也是乐得其见就是了.. ..
毕竟，在她原本的计划里，这司空离思就该死！
如今这样更好！
“没想到你这哥哥的胆子还是挺大的嘛~”
就在此时，徐川的声音从远处传来。
众人循声望去，只见徐川带着两女一男从不远处缓缓走来。
早在这边爆发战斗的时候，徐川等人就已经注意到了。
不过那个时候他们已经开始解石了，所以并未理会。
谁知道他们那边都已经解石完毕了，这里居然才刚刚结束。
而且看样子似乎是杨顺这边吃了亏。
这司空离思还真是个坑爷的主儿啊~
就算是徐川这样刚来一个多月的人都知道九州商盟不好惹，这厮好歹也在九州活了上千年了，居然连这点都令不清~
“让徐川公子见笑了~”
杨顺见到是徐川急忙站起身来，脸上的表情并不是很好看。
没有谁希望自己这幅狼狈的模样被其他人看到。
“中毒了？”
“无妨~我这里 刚好开出了一枚碧血妖丹，刚好能用来解毒~”
徐川上下打量一番后直接从须弥戒中拿出了一枚泛着蓝光的丹药丢给了杨顺。
“多谢徐川公子送丹！”
杨顺也不客气，接过丹药之后直接一口服下。
这碧血妖丹算是蓝色品质之中最普及的资源之一。
乃是一种解万毒的神丹，服用之后还可以早就一个百毒不侵的体质。
很是霸道。
不过对于徐川而言这并不算什么，自己有白泽之力护体。
一般的毒对徐川而言还真不算事儿~.

第331章

服下丹药之后，杨顺的伤很快就得到了恢复。
只是几个呼吸的功夫，杨顺娥脸上便重新恢复了血色。
“该死，你这家伙是想要和我作对吗？”
一切发生的太快，以至于司空离思还没有反应过来杨顺就已经恢复了。
至于金银二老，此时他们已经有了自己的对手。
跟着唐彩儿来的可不只是杨顺一个人，还有一个铁塔一般的壮汉。
这壮汉的实力非常恐怖。
境界虽然和杨顺相仿，但是战斗能力却要高出好几个档次。
只是站在那里散发出气息，金银二老便牵制住了。
“废物！！”
“快杀了这些家伙！！”
看着在原地一动不动的金22银二老，司空离思歇斯底里的嘶吼着。
“不用再叫了，他们现在可不敢乱动~”
那铁塔般的汉子听见了司空离思的嘶吼后咧嘴一笑。
他的神国可是强悍的亚泰坦神国！
这金银二老的实力虽然不错，但一身功夫几乎都在毒上。
但是亚泰坦不惧毒素。
而他更是千毒不侵的体质！
要不然他也不可能会被指派前来作为唐彩儿的护法担任这青州分会的副会长。
可以说，整个青州分会内一个会长两个副会长，真正管事的只有杨顺一个人。
唐彩儿和他不过是来镀金学习的而已。
“该死，该死！！”
“我要你们死！”
“要你们死！！”
闻言司空离思彻底疯狂，只见他从怀中拿出了一枚金闪闪的令牌神情也逐渐变得疯狂。
“不好！！快阻止他！！”
“那是青州的屠魔令！！”
“屠魔令一出，大军很快就会集结！！”
看见司空离思拿出的令牌，司空妙妙大惊失色。
屠魔令！！
那可是青州人人闻风丧胆的东西。
而司空妙妙就曾经有幸见过一次。
大约一千三百年前，司空离思不小心招惹到了外域的一个势力。
那势力并不知道司空离思的身份，所以将司空离思掳走后准备拿去充当奴隶。
也正是那一次，司空斋日拿出了屠魔令。
虽然那时候司空妙妙年龄不大，但至今仍旧是记忆犹新。
那一天，整个青州都化为了战场。
无数真神，神主赶往战场
最终的结果就是，外域内大大小小势力全灭！！
献血更是洒满了整个青州。
那可不是异端美好的记忆。
若是真的让司空离思启用了屠魔令，那可就糟糕了。
“屠魔令？”
“有点意思~”
“不过用屠魔令来对付我九州商盟，你真当其他人也和你一样愚昧无知不成？”
见到屠魔令，一直没有怎么开口的唐彩儿终于是有了反应。
违抗屠魔令会被重罚，此后更是会沦为人人耻笑的懦夫。
因为屠魔令是九州之内每一个州保卫家园时最后的手段。
上一次之所以能启用，那是因为外域的那群强盗本就和青州内的人积怨颇深。
这才导致了千年前的那场灾难。
但是现在可不一样。
用屠魔令来对付九州商盟？
青州的人只要不傻，他们就不会这么选择。
不过不管如何，司空离思的这个行为也确实是惹怒她了。
“真是的~”
“为什么司空家会出现这么一个败家玩意啊~”
徐川无奈的揉了揉脑袋吐槽道。
这司空离思到底是这么长到这么大而不被人打死的？
如此脑残的玩意，居然是司空斋日那个老狐狸的嫡系后裔。
简直匪夷所思。
怕不是近亲结合的后代吧？
“怎么办？”
“徐川师弟，你快想想办法啊！”
司空妙妙见拦不住司空离思，急忙回头看向了徐川。
“难办？”
“我看就不用办了~”
徐川耸了耸肩 膀，看向了房顶的方向。
就在刚刚，系统的警报被拉响了。
一个上位神国正在飞速靠近。
上位神国，徐川迄今为止一个都没有遇到过。
杨顺和众神殿的殿主以及那边的那几位都只是中位神国。
这上位神国是谁，徐川心里有数。
除了四空斋日之外，就只有那个一直和四空斋日形影不离的封丘了。
这封丘可不是一般人。
能跟在四空斋日出生入死，有神王的境界，徐川一点儿也不惊讶。
当然了，具体是不是封丘来了，徐川也不是很确定就是了。
不过至少，这人绝对有制止司空离思那愚蠢的行为的力量就是了。
轰！！
房顶上被凿出了一个大洞。
只见一个留着山羊胡的老者浑身毛这黑气丝丝的盯着下方的司空离思。
“司空少爷，你今日闹得有些过分了……”.

第332章

来着正是封丘。
事实上在司空离思拿出屠魔令的时候司空斋日就已经感应到了。
但是他并没有亲自前来。
就像是徐川说得那样，他想要拉拢徐川就不能在徐川面前表现出狼狈来。
至少他不能亲自过来帮司空离思这个白痴善后。
而且封丘的实力在青州绝对是排的上号的。
前来应付这件事情足以。
“你来的太晚了，司空离思动用屠魔令意图对九州商盟不利。”
“就算是司空斋日来了也报不住他！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
唐彩儿轻笑一声，丝毫没有将封丘放在眼里的意思。
“阁下是？”
封丘闻言看向了唐彩儿。
不知为何，从刚刚开始他就觉得这女子看着非常眼熟。
总觉得似乎在哪里见过一般。
“本座唐彩儿！！”
唐彩儿大手一挥，身上的气势也随之展开。
一只栩栩如生的九尾狐虚影在她的身后浮现。
“我滴个乖乖，这女人女人居然是九尾一族的成员！”
八岐大蛇看着唐彩儿身后的虚影后惊叹道。
“九尾一族？”
徐川此时也是有些不淡定。
九州商盟有九尊超然的存在，着九个超然的存在每一个都足以制霸一州。
其中有一个家族便是九尾一族。
和八岐大蛇一族一样，九尾一族在九州之中算是比较特殊的一类。
因为九尾一族和八岐大蛇一族一样都不属于传统的神族。
他们属于神兽一族！
但是和八岐大蛇一族不一样的是，八岐大蛇一族只能算是青州内的大家族，而九尾一族却是九州之内的超级家族。
二者之间差距甚大。
“唐彩儿！．々！”
“九尾一族？！！”
“你是九州商盟的三小姐！！”
看着唐彩儿身后的虚影，封丘心中忍不住一阵叹息。
这下子祸闯大发了！
九尾一族本就很麻烦了，但是这唐彩儿的身后还不止一个九尾一族。
还有一个更加恐怖的背景。
神州之主就姓唐！
而九州商盟的三小姐正是唐家之人！！
“封丘爷爷，你愣着干什么？”
“快将这些该死的家伙全部杀死，然后将这个小美人抓起来！”
司空离思显然还没有意识到事情的严重性。
依旧是一副猪哥的表情看着唐彩儿。
“这司空离思是真的不知道死字怎么写吗？”
徐川看着司空离思这一套不知死活的操作吐槽道。
“并不是，我想应该是那个唐彩儿的原因才对。”
八岐大蛇在一旁摇了摇头。
九尾一族可不是开玩笑的，天生眉骨，就算是什么也不做对异性都有极大的杀伤力。
更何况，这司空离思本就是一个花花公子。
面对这等绝色，就算是唐彩儿什么也不做，这家伙也会把止不住自己。
“难怪这司空离思这般无脑。”
“原来是在不知不觉中被唐彩儿迷失了心智。”
“不过这厮会不会太弱了些~”
徐川闻言微微点头。
只是心里却不停地开始吐槽。
这货是有多没有见过世面？
不过就是一个女人而已，用得着这么夸张吗。
想着徐川下意识的看了一眼唐彩儿的方向。
这不堪不要紧，一看吓一跳。
乖乖，这女人简直就是妖孽啊！！
徐川倒吸一口凉气。
之前他的注意力并么有在唐彩儿身上，这一看果然是非同凡响。
若非徐川前世也算是经过诸多老师调教训练过的，这说不得还真会受到些影响。
“¨¨如何？现在知道九尾一族的恐怖之处了吧？”
八岐大蛇看着徐川眼中那一闪即逝的精光后会心一笑。
这可是九尾一族的看家绝技啊！
不过徐川能在一瞬间回过神来，这份心智已经算是相当难得了。
“咦？”
“这个男人居然……”
徐川这边的动静也引起了其他人的注意。
尤其是唐彩儿，在看到徐川眼中那一闪即逝的精光后顿时来了兴趣。
这还是第一个能瞬间摆脱自己媚体影响的后辈啊！
没错就是后辈！
对于已经是神主的唐彩儿而言，徐川就是一个后辈。
(诺赵赵)不论是年龄还是境界都是后辈。
“徐川公子，接下来的事情不是我们能插手的了。”
“不如由我来护送你离开吧？”
杨顺不知何时来到了徐川的面前，看着徐川小心翼翼的询问道。
接下来的事情他们不能插手，也不好插手。
而且战斗等级也绝对徐川能插手的。
为了徐川的安全，最好还是先行撤离会比较好~
“放心吧，打不起来的~”
“我留在这里看戏就好了~”
徐川闻言当即摇了摇头拒绝道服。
开玩笑，接下来的才是最精彩的呢！
他怎么可能离开？
…….

第333章

第三百七十二章黑市的威名
面对杨顺的建议，徐川毫不犹豫的就拒绝了。
作为一个合格的吃瓜群众，徐川又自己的职业操守。
不管是什么瓜，他今天都吃定了！！
“没错，我也不离开！”
“司空离思是司空家的人，就算是有错也不是你们能处置的！”
司空妙妙此时也是一脸的倔强。
“我是徐川的守护神，他在哪我就在哪！”
八岐大蛇也是没有一丝的犹豫。
这么好玩的事情，她可不想就这么错过了。
“你，你们！”
看着倔强的三人，杨顺一时间也有些无语。
这是看热闹不嫌事大啊！
“呵呵，放心吧杨会长~”
“这里有我在，不会有事的。”
一直没有开口的唐多才此时也开口了。
“您……好吧~”
“徐川公子的安全就摆脱您照顾了！”
听 见唐多才的话后，杨顺明显是一惊。
随后在和唐多才对视了一眼后低下了头。
这位身份可不比唐彩儿差。
而且论实力，至多也就是比封丘差那么一点而已。
“司空少爷乃是司空家的人，希望唐彩儿小姐可以给司空家一个面子。”
“此时我司空家一定会给三小姐一个答复的！”
封丘看着唐彩儿，最终还是败下阵服软。
九州商盟可不是什么阿猫阿狗。
就算是司空家家上太叔家也比不过。
更何况，这位唐彩儿小姐还是那位的女儿。
他司空家招惹不起。
但是司空离思的身份太特殊了，他必须想办法保住对方一命。
而到了这个时候，若是司空离思还看不出眼下的状况的话，那就真的没救了。
看着低头的封丘，司空离思就仿佛是跌落了冰窖一般。
死亡的感觉霎时间袭上心头。
完蛋了！！
恐惧在这一刻战胜了一切，冷静下来的司空离思忽然反应过来了。
自己刚刚做了什么？
如果只是包场青州分会，到时候大不了就是破财。
但是现在……
他知道自己完蛋了！
刚刚那些破烂事儿都是自己干的？
一时间，无数个问题浮上心头。
看着四周已经被吓得瑟瑟发抖的天骄们，司空离思知道自己这次算是彻底栽了。
“你觉得呢？”
唐彩儿没有回答封丘的问题，只是轻描淡写的看着封丘。
看得对方直觉的背后发凉。
神王很强大，却是非常强大。
但是在九州商盟面前却啥也不是。
若是唐彩儿一定死咬着不放，他们还真没有一点儿办法。
“这……”
“还望三小姐手下留情。”
“大少爷如今已经是黑市内的三席……”
封丘无奈，只能再次开口劝了一句。
顺便搬出了司空家的大少爷司空追星。
也就是司空 离思的大伯。
而黑市，那可是足以和九州商盟抗衡的存在。
“黑市三席？”
“既然这样，这个白痴你们带回去吧~”
“至于剩下的人，让他们家里老老实实的过来赎人！”
听到黑市三席四个字，唐彩儿的眼中划过了意思慎重。
黑市可不是什么好地方。
能在那里站稳三席的绝对不是什么简单的角色。
为了这么一个废物，不值得。
“黑市三席是什么？”
司空妙妙有些莫名其妙。
她虽然也是司空家的人，但说到底只能算是外人。
父亲入赘司空家后不久就失踪了。
她的母亲也为了找她的父亲跟着一起不见了。
若不是她天赋不错，根本就没有资格来这里。
甚至连司空这个姓氏都会被剥夺。
对于司空家内部的事情，她就更是一头雾水了。
“黑市杀手统称。”
“从六席开始计算，至少也是神主境的强者。”
“而三席开始已经算是黑市的管理员之一，地位尊贵。”
“手中更是掌握着数百席位杀手。”
“那些家伙都是疯子，若是可以最好离他们远一点。”
唐多才此时也是神色慎重。
黑市三席可不是好招惹的。
九州商盟虽然不至于惧怕黑市，但是没大事的情况下还是不能将事情做绝才行。
“原来如此！”
徐川微微点头，心中有了一个大胆的想法。
杀手！
这个世界上还有什么能力是比时间暂停还要过分的杀手手段的？
若是有机会搞一个黑市席位来用用似乎也挺不错的。
不过暂时来说，徐川并也只是有这么一个想法就是了。
毕竟在九州世界规则的压制下，他现在大抵也就是一个掌握一些力量的凡人罢了。
自保尚且有些问题，还想着当杀手？
不存在的。
老老实实的混蛋神主境再说。.

第334章

见唐彩儿已经松口，封丘急忙将面如死灰的司空离思带走。
临别前还特意看了徐川一眼。
今日无论如何，司空家都算是在徐川面前丢了面子了。
不过好在司空妙妙和徐~川的关系似乎不错。
这倒是一-个不错的好消息。
只是司空离思这个坑货就不一样了。
若非这是那位的嫡系后辈，封丘是真的不想要管这件事情的。
可惜，这白痴偏偏是生的命好。
“这位相比就是徐川公子了吧？”
“在下唐彩儿见过徐川公子了~”
在处理完剩下来的那些倒霉蛋后，唐彩儿立刻找到了徐川。
徐川的能力刚刚已经得到证实了。
甚至唐多才都被徐川的能力所折服。
由此可见，徐川的能力绝对是有真材实料的。
“唐会长有礼了~”
徐川见此双手微微一拱算是回礼。
“唐前辈安好，晚辈司空妙妙，刚刚的事情实在是抱歉了~”
司空妙妙此时也是见缝插针急忙上前道歉。
那个司空离思死不死的她可以完全无所谓。
但是司空家可千万不能因为这件事情受到牵连。
“司空妹妹好福气，竟然能和徐川公子相识~”
“倒是叫人羡慕的紧~”
唐彩儿媚笑一声，随后伸出手轻轻的挑起了司空妙妙的下巴。
看着一副十足的女流氓样。
“唐前辈误会了，我和师弟今日只是初识罢了~”
司空妙妙赶紧往后退去一步，随后紧张兮兮的躲到了徐川的身后。
“好了前辈莫要打趣我们二人了。”
“今日来此，确实是有所冒犯，他日若是有机会，我们再见吧！”
说着徐川拉起了司空妙妙的手朝着楼下走去。
如今资源已经收集完毕，剩下的那些东西还是留给其他了。
至于唐彩儿？
这女人来历神秘，而且似乎非常深。
若是没有必要，徐川不想和对方再打交道了。
这个女人和司空斋日一样都很老狐狸。
但是和司空斋日不一样的是。
司空斋日是青州最大的地头蛇。
唐彩儿则是一只过江猛龙！
司空斋日作为地头蛇，徐川来到人家的地盘。
不管是为什么，都要想办法认识一番。
而唐彩儿不同，作为过江猛龙，认识最好，不认识也无妨。
这些都只是无伤大雅的小事情罢了。
看着徐川等人离去的方向，唐彩儿眼神中的好奇之色愈演愈烈。
“还真是个有意思的男人啊~”
“希望以后会变得更有意思吧~”
……
另一边
离开了九州商盟之后，司空妙妙立刻长出了一口气。
刚刚在里面她真的快要被吓死了！
九州商盟，那可是九州商盟的三小姐啊！！
若是对方一步，青州的府主说不定真的要被取代了。
而且刚刚一路下来的时候，她也算是看到了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
那些被控制起来的人，背后可都是大势力了
这一下子等于是将半个青州的大势力传人抓了个遍！
如此行为，也许青州之内也只有九州商盟做的出来了。
“吓死我了，这次真的多亏了师弟你了！”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“要不是你，我现在可就真的惨了！”
司空妙妙心有余悸的说道。
今天的事情可不是一般的惊险。
若是没有徐川，她的下场绝对是无比凄惨。
毕竟她本就是司空家中的一个小透明。
若是今日没有徐川将她从这件事情里摘出来的话，回到司空家后，这件事情的黑锅铁定是她来背了。
但是现在不一样了。
有了徐川作为靠山，家族之中应当不会轻易的将她丢出来顶罪。
不过今日到场的其他司空家成员可就不一定了
    ......... ........ 0
为此，司空妙妙此时也只能轻叹一声，死道友不死贫道了。
“不过是一见微不足道的小事情罢了~”
“当然了如果可以的话，我觉得你今晚还是住在我那里会比较安全。”
“你觉得呢？”
徐川轻笑一声，随后认真的看向了司空妙妙。
司空妙妙的天赋不错。
至少比起司空离思和西门元要好上不少。
若是能拉拢过来就是最好的。
所以，徐川现在希望能保下司空妙妙。
至于其他人？
爱死哪去死哪去。
“这……好！”
“我今晚便去师弟你家过夜吧~”
司空妙妙闻言现实一愣，随后低下头去。
神情有些低落，甚至是有些悲伤。
之前她还没有反应过来，但是现在经过徐川的提醒。
她反应过来了。
哪怕是现在她已经和这件事情没有多大的关系了，但是这并不代表她安全了。
想要真正的安全，只有到徐川的家中暂避一段时间。厂.

第335章

司空斋日非常的宠溺司空离思，这一点从司空离思那肆无忌惮的行为上就可以看出来。
若是司空妙妙就这么回去了，哪怕是徐川曾经出面保过司空妙妙。
那也是极有可能会被司空斋日牺牲掉。
至于徐川，虽然这样有可能会交恶徐川。
但是徐川自问，如果真的发生这样的事情，自己因此和司空斋日翻脸的几率还是小的可怜的。
不为别的，因为司空妙妙和自己不够是初识罢了。
两人之间根本谈不上什么深厚的交情。
为了一个刚刚认识的九八零人去招惹一个强大的敌人。
这显然是不理智的。
毕竟徐川又不是那些脑残的主角。
在这个世界若是还一路无脑冲冲冲的话，那会是什么下场已经是可以预料的了。
不过现在可不一样，让司空妙妙到自己的家里
这样一来，司空斋日强行上门要人的话，那就不是徐川自己做出决定，而是司空斋日自己做出决定了。
若是司空斋日真的为了那个败家子能做到这种地步的话，那徐川可就真的要重新考虑一下对司空斋日的凭借了。
任凭你狡诈如狐，若是为了一个败家子丢弃理智的话，那在徐川看来都是一个白痴。
这样的人，认识一下就行了。
深交就算了。
甚至一些事情，徐川都不会再想着司空斋日。
毕竟会以为一个败家子而放弃思考的人，这样的人不管是做什么，徐川自己都不会放心交给对方的。
“谢谢~”
司空妙妙并不蠢，甚至可以说她非常的聪明。
经过徐川这么一点，她瞬间就想通了这其中的各种关节。
回去之后未必能活，但是跟在徐川的身边至少能有个依靠。
而且徐川可是司空斋日都在想着要如何拉拢的人才。
更在徐川的身边不仅是安全方面有所保障，甚至以后还有机会跟着徐川闯出一片天地来。
很快，一行三人就回到了徐川的府邸之中。
龙老等人此时也已经离开了神国，看着徐川回来众人急忙迎了上来。
“公子，此处已经打理完毕了~”
龙老见到徐川后立即上前说道。
如今龙老算是徐川的管家，虽然境界低了点。
但是龙老的能力可是一点不弱。
至少在看遍了徐川送到神国里的书之后，龙老现在对这个九州的世界相当的熟悉。
要知道，那些书可是连徐川都是筛选过一番之后才选择性的看了一部分的。
虽然对九州已经有了一个大抵的了解，但是很多东西徐川并不了解。
而龙老则是来者不拒，将那些书全部看了一遍，甚至可以说是烂熟于胸的那种。
因为他很清楚，自己的天赋这辈子也许真神就是头了。
甚至连中位真神都是一种奢望，自己唯一能帮到徐川的就是自己的知识和阅历了。
“公子，这是少奶奶吗？”
“真不愧是公子爷，少奶奶长得可比徐月儿好看的多了！”
老熊上前一步，看着司空妙妙就是眼前一亮。
到不是贪图司空妙妙的美色，毕竟老熊之前怎么说也是一个帝国的首脑
美人什么的可不会缺.. ..
而且相比起美人，他更加喜欢战斗。
尤其是那种拳拳到肉的战斗，那才是男人该玩的东西。
不在这并不妨碍他赞叹徐川的手段。
毕竟徐川来到这青州不过一个月的时间而已，这先后就已经拿下了两个绝色美女了。
这等手段他老熊自然是自愧不如的。
“不要撤了，这位可是我的师姐，众神殿的圣女。”
“你可不要乱编排人家，要不然你公子我也保不住你知道了吗？”
徐川没好气的瞪了一眼老熊之后说道。
司空妙妙可是自己的师姐，众神殿的圣女！！
这等身份就是在青州之中也算的上是极高的了。
年轻一辈之中，能与比肩的也只有那么一小撮而已。
这老熊的胆子还真是大，什么人都敢调侃。
“圣女大人赎罪，是小的最贱了！”
闻言老熊心中一惊。
虽然不像是龙老一样博览群书，但是他也 算是将九州的基本情况了解了一遍。
众神殿可是青州内的一个庞然大物。
圣女更是其中的核心人物。
哪怕是混得再差，只要不陨落，未来至少也是众神殿内的一个长老。
这般存在可不是他能招惹的起的。
“没事的，这段时间我会住在这里，大家互相熟络一番也好。”
司空妙妙红着脸，有些不敢去看徐川的脸。
面对老熊的道歉也只是低着头轻声回复了一句而已。
…….

第336章

青州府
“妙妙那个丫头没有回来吗？”
司空斋日看着面前的封丘，脸上无悲无喜，看不出具体的情绪来。
“没错，老爷~”
“若是所料不差，妙妙小姐如今应该是已经住到徐川公子那里去了。”
封丘闻言不敢怠慢急忙回道。
在离开之前，封丘就看到司空妙妙躲在徐川的身后。
看样子好不亲密。
如今看来这两人应当是在不知不觉间就已经凑到一起去了。
“也好，那个丫头……也是一个苦命人……”
“唉~可怜我的女儿啊……”
“既然是住到徐川公子那里去了，那就没事了。”
“这次的事情起因你可弄明白了？”
司空斋日眼神空了空，随后叹息了一声。
自己的外孙女如今居然怕自己怕到要躲到其他男人家里。
这也就是徐川，若是换了其他人。
22司空斋日非要冲过去将那个不知死活的家伙打死不可。
“老爷，您过去对妙妙小姐确实苛刻了些。”
封丘闻言微微叹息。
作为司空斋日身边的老人，他可以说是看着这几个少爷小姐长大的。
对于她们，封丘也是有感情的。
只是可惜，司空妙妙和司空离思两人的境遇差距太大了。
“你知道的，我也是无能为力。”
“谁让妙妙的身上流着那个男人的血呢……”
听见封丘的话，司空斋日仿佛是想到些什么。
身上锐利的气势也在这一刻变得虚弱起来。
就像是英雄迟暮一般，让人看了不由得感到一股心酸。
司空妙妙的身世是一个禁忌。
也正是因为这个禁忌，司空妙妙是绝对不允许出彩的。
可是这些年来，他越是打压司空妙妙成长的就越快。
就像是一个弹簧一样，越是压迫就反弹的越厉害。
他也是无奈。
至于司空离思，这小子出生极好。
尽管也是禁忌，但不是坏事。
只是这个好事对于司空斋日而言却是十足的坏事。
若是可以，司空斋日绝对是第一个希望司空离思去死的。
“司空离思少爷怎么办？”
“这次他可是闯了大祸了啊！”
封丘叹息一声，试探性的询问道
“还能怎么办？”
“帮我约见三小姐吧~”
“司空离思绝对不能有事，否则我整个司空家都要为他陪葬！”
司空斋日神色低落，重重的叹息一声之后吩咐道。
“我明白了，老奴这就去办！”
封丘看了一眼司空斋日之后叹息着转身离去。
“该死的杂种！！”
“都被养成猪了，居然还这么能惹事！！”
在封丘离开之后，司空斋日的眼神忽然变得锐利起来。
言语间杀气四溢！
……
第二天
经过一个晚上的发酵，一个惊天的消息传出。
司空家的一个旁系少爷脑袋抽了想要包九州商盟的场，事后还怂恿司空家少爷司空离思对九州商盟的三小姐无礼。
最终司空斋日亲自出手，击毙了那名旁系少爷，顺便勒令司空离思禁足半年作为惩罚。
除此之外，为了弥补这九州商盟的损失，司空斋日不仅赔偿了一个亿的神王币外，还赔了一批价值不菲的资源作为赔罪。
一瞬间，整个青州都沸腾了。
然而事情还远远没有结束。
那天一起跟着司空离思前往九州商盟的各个势力的顶级天骄们也被九州商盟暂时扣下来了。
各个实力虽然不爽，但是最终还是老老实实的交出了自己的赎金。
当然了，也有一些势力直接不买账。
甚至直接将那些倒霉蛋给抛弃了。
可以说是让九州商盟的算盘落空了。
“徐川师弟，你听说了吗？”
“司空离思那个混蛋现在被禁足了！ ”
清晨，司空妙妙欣喜若狂的冲进了徐川的房间之中。
她实在是太开心了！
司空离思那个混蛋从小就仗着司空斋日的喜爱，处处找她的麻烦。
明明只是一个废物，却总是拥有最好的东西。
如今他总于是提到铁板了。
要知道，这还是司空斋日第一次惩罚司空离思呢。
“知道了，这不是意料之中的事情吗？”
“不过没想到的是，司空斋日那个老狐狸的动作还蛮快的嘛~”
“一个晚上居然就搞定了~”
徐川打着哈切睡眼朦胧的从床上爬了起来。
昨天他可是在自己的神国中忙活了很久的。
现在资源已经分配完毕，接下来就是安安静静的休养生息。
争取在最短的时间内晋升神主境！
到时候，自己就有足够的力量自保了。
…….

第337章

司空斋日的动作太快了。
快到徐川都有些惊讶的地步。
如此果决，这里面必然是有什么事情是徐川所不知道的。
这不禁引起了徐川的一些好奇。
不过暂时来说，徐川也只是好奇而已。
好奇心害死猫，既然是司空家内部的事情，徐川贸然介入并非良策。
在司空妙妙的催促下，徐川开始“上班”。
毕竟自己还挂着一个贡献堂荣誉堂主的名号不是。
简单的洗漱一番之后，徐川和司空妙妙来到了众神殿内部。
“你小子可算是来了！”
看见徐川到来安芝兰不禁翻了一个白眼。
今天早上众神殿可是因为这个家伙好好的热闹了一番啊。
“发生什么事情了吗？”
徐川有些莫名其妙，看着安芝兰眼神中带着询问。
“你昨天是不是去过源石师工会了？”
安芝兰没好气的问道。
“不错，难道是罗晨那个不要脸的家伙来找我麻烦了？”
徐川闻言立即想到了罗晨。
那个家伙可是被自己狠狠的怼了一顿。
都起的吐血了，若是来找麻烦，那确实算是一件事儿。
难怪安芝兰对自己的态度这么奇怪。
毕竟源石师工会可是和九州商盟一个层次的存在。
虽然在青州的势力算不上非常强大，但是架不住人家上面有人啊！
“罗晨没有来，他现在应该还在病床上躺着呢．々~”
安芝兰翻了一个白眼看徐川的眼神越来越幽怨了。
“是光明殿的人来了？”
见安芝兰否认，徐川想起了那个被自己干掉的乔治波依。
“什么？！！”
“你还招惹了光明殿那群疯子？”
听见徐川的话，安芝兰直接跳了起来。
好家伙！
她直接好家伙！
这小子难道一点都不知道猥琐发育的吗？
前不久才刚刚招惹上西门元，紧接着又是源石师工会的副会长罗晨，现在又来一个光明殿？！
若非这小子天赋奇高，众神殿说什么也容不下这尊大佛。
“这个，只是一个意外。”
“我随手抓了一个就抓到了一个光明殿的圣子，然后一个不小心就给杀掉了~”
徐川挠了挠脑袋有些不好意思。
“一个不小心就杀掉了？”
“你说的是乔治波依吧？”
听见徐川的话，安芝兰松了一口气。
乔治波依的话，那倒是问题不大了。
其他几个圣子会有麻烦，这个机会不会有麻烦。
“哦？这个家伙很有名？”
见安芝兰松了一口气，徐川一下子来了兴趣。
“自然，这家伙也算是比较有名了~”
“光明殿圣子最弱，三大顶级势力之中他算是个特例。”
“你要是杀了他的话，我众神殿倒是能帮你周旋一二。”
“不过你小子不会真的忘记昨天自己都做了什么吧？”
安芝兰摆摆手解释了一番后，眼神古怪的看向了徐川。
“还请明示！”
徐川想了想，最终放弃了。
“你小子也确实是够可以的了，这个东西是今天早上源石师工会会长亲自送过来的。”
“九品源石师的资格徽章，他还说了，他会修书一封，向总部申请宗师级的源石师会长送过来的。”
“到时候你可以直接用这个去兑换，淡然了为了保证公平，到时候你要重新考核一次。”
说着安芝兰拿出了一枚会长交给了徐川。
只是她的心里可是一点儿都不平静。
这个消息目前来说只有众神殿高层和源石师工会的高层知道。
甚至据她所知有关于徐川拥有源石宗师水平这件事情只有三个人知道。
众神殿殿主，她，源石师工会会长。
就这三个人。
直到现在她都觉得有些不可思议。
这丫的也太逆天了！！
源石宗师！！
整个青州一个都没有。
只有在第三州汴州才有这样的源石师存在。
没想到他们众神殿居然就这捡了一个回来。
可惜这是个惹祸精。
去源石师工会考核能把副会长(诺钱的)气到当场吐血，到现在都没有恢复过来。
顺道儿的居然还宰了一个光明殿的圣子。
完事之后，居然还把众神殿的圣女司空妙妙带回家中过夜了。
一天不惹事，浑身难受！
现在的徐川可以说是整个众神殿男性神灵的“¨¨死敌”。
“原来如此，多谢堂主大人带话了昏。”
徐川闻言松了一口气，随后接过了徽章。
“等等，我怎么看你好像还有什么事情瞒着我一样？”
“昨天九州商盟的事情，你不会也有份吧？”
见徐川一副松了一口气的模样，安芝兰狐疑的看询问道。.

第338章

昨天九州商盟的事情动静可不是一般的大。
几乎是在一个晚上的时间就点燃了整个青州。
毕竟自古以来凡是敢到九州商盟闹事的人，现在坟头草都不敢长草了。
在近万年来，昨天的事情绝对是头一件！
可以说，经过一个晚上的发酵，现在这件事情已经被传的沸沸扬扬的。
安芝兰看着徐川眼神中也不由得开始变得惊讶起来。
“你不会真的和昨天的事情有关吧？”
安芝兰无语的看着徐川。
这家伙的惹事能力还真是有点恐怖啊！
“咳咳，昨天我刚好准备去九州商能赌源石，算是目睹了昨天的事情吧~”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“不过我可没有参与进去啊！”
看着安芝兰这一副见了鬼的表情，徐川有些小尴尬。
这他上哪儿说理去？ 
昨天的事情可真的和他没有关系。
他最多就算是一个吃瓜群众，看了一出好戏而已。
“呼~还好！”
“昨天的事情你就算是看见了也当做没看见知道了？”
“这件事情牵扯非常巨大，甚至连司空斋日都亲自下场了。”
“总之这件事情很麻烦，你最好没有参与进去~”
见徐川似乎不是在说谎的样子，安芝兰也送了一口气。
只要徐川没有参与进去就好了，剩下的事情都只是小事情而已。
而且现在徐川算是源石师工会会长认可的源石宗师。
只是这一层身份的话，整个青州就没有几个不长眼的敢和徐川作对。
想到这里，安芝兰放下心来。
对啊！！
这小子可是源石宗师啊！
 
只等源石师工会那边派人过来徐川就是正儿八斤的源石宗师了！
这样的身份在青州里还不是横行无忌？
而且就算徐川现在并没有得到源石宗师的认可也无妨。
光凭他身上的九品徽章就足以和众神殿的殿主平起平坐。
“放心吧，我和那件事情真的没有关系~”
徐川见安芝兰似乎还有不相信的样子下意识的解释了一句。
“我相信你，今天你就帮我坐镇吧~”
“要是有人来找我，你试着解决一下。”
“若是解决不了就来找我！”
安芝兰摆摆手说道。
虽然徐川的潜力注定不会在她这个小小的贡献堂待太久。
但是正所谓当一天和尚撞一天钟。
既然徐川现在还在这里，那一切自然是要按照规章制度办事的。
“我知道了，这里就交给我吧！”
闻言徐川也不墨迹，直接就答应了下来。
在来这里之前，徐川就已经和司空妙妙大抵了解过了。
圣子和圣女们来到自己的位置之后都会开始着手熟悉众神殿内部的事情。
就好比自己的贡献堂荣誉堂主一般。
徐川要做的就是工作就和安芝兰平时里所负责的一样。
主要就是接受任务，然后发布出去。
若是有人因为任务方面的问题出现分歧的话，就会来他这里进行核实。
这个问题有很多，不过大多都是一些杂事儿。
当然了，在这个过程中，一些弟子为了接到性价比更加优质的任务免不了的会上供一些。
还有一些弟子会为了任务更进一步的资料过来寻求帮助。
当然了，这些都是要上供的。
而这也正是贡献堂的油水所在。
在最开始的时候，徐川也正是冲着这一点来的。
不过现在，徐川倒是完全不需要了。
毕竟他随便去源石场逛一圈就足够这些弟子奋斗几千年的了。
他完全没有必要去剥削这些弟子。
……
离开安芝兰的办公室后，徐川便径直回到了自己的办公室之中。
这里上一次东方白带他来过一次。
所以徐川轻车熟路的就过来了。
打开门，东方白正好就在里面。
看她的样子应该是在整理材料。
“师弟，你终于来了！”
看见徐川之后，东方白面色一喜。
在徐川被西门元拉入神国战场之后，东方白一直都很内疚。
不过好在，徐川最终平安无事。
要不然她真的会愧疚一辈子的。
“这段时间辛苦你了！”
徐川轻叹一声，走进房间道谢道。
自己“闭关”这一个月的时间，所有的工作可都是压在东方白身上的。
要不然，他这个荣誉堂主怎么可能这么清闲的度过一个月的“闭关”时期。
当然了，这件事情也是被众神殿高层所默认的。
要不然，徐川闭关的第二天就会被打断。
“是我不好意思才对，都是因为我的原因，才让你……”
东方白有些不好意思的低下了头。
“只是小事情罢了，而且我也因祸得福成为了中位真神不是吗？”.

第339章

很快，在东方白的介绍下，徐川大抵明白了操作的流程。
而东方白也终于有了自己的时间可惜休息一番。
“嗯？这是？”
整理档案时，徐川忽然看到了一个来自四方城的求援信。
“这似乎是今天刚刚送过来的，我还是没有仔细看过。”
东方白瞥了一眼之后回复到。
能直接送到他们这里来的信件，显然是一个相当重要的委托。
按照等级划分，能被他们直接审批的就只有甲级的任务委托。
“我来看一看吧~”
徐川也不墨迹，拿出荣誉堂主~的印章解开了封印。
这委托信是四方-城城主寄过来的。
四方城城主的身份有些特殊，是众神殿的核心弟子。
核心弟子外派这并非什么奇怪的事情。
但是被外派成一城之主的例子却很少。
这人显然就是一个特殊的例子。
委托信上说明，在四方城内发现了一个源石矿，具体品级不明。
但是位置有些尴尬。
刚好就是在他们四方城和旁边城池的交界处。
因为这个原因，他想要请众神殿出面解决一下这个麻烦。
当然了，最后源石矿的所有权肯定是会被众神殿收走的。
不过一笔丰厚的奖励自然是少不了的。
“这件事情似乎有必要去找一下安芝兰前辈了~”
拿着这封信件，徐川直接站起身来准备去找安芝兰汇报一下。
源石矿可不是一件小事情。
一个青色级较高的源石矿顶的上众神殿的半副身家！
若是蓝色级别以上的源石矿，便是卖了众神殿也未必换得来。
不过现在最担心的还是人手方面的问题。
若是大动干戈，对方一定会第一时间察觉到问题。
毕竟作为青州三大顶级实力之一，众神殿本身就在无数双眼睛下。
少有风波，必然是能引动整个青州的。
很快，徐川就来到了安芝兰的办公室中。
“怎么了嘛？”
“你不会这么快就遇上问题了吧？”
看着走进来的徐川，安芝兰有些狐疑。
这才过去多久，这么快就遇上问题了？
“很重要的事情，如果可以的话，我希望你能做一些准备~”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
徐川没有直接拿出委托信而是四下看了看，并用眼神提示了一番安芝兰。
“古古怪怪的，你最好有重要的事情。”
“开启阵法很贵的！”
安芝兰见徐川如此谨慎也不敢怠慢，只是嘴里却开始抱怨了起来。
徐川对此也不在意，只是等着安芝兰将阵法打开。
“好了，你可以说了，发生什么事情了？”
阵法打开之后，安芝兰立即收起了之前那副抱怨的表情，严肃的看着徐川。
尽管徐川只是一个菜鸟，但是安芝兰很了解徐川。
徐川绝对不是一个做事情没有分寸的人。
之所以会抱怨，那也只是以防万一罢了。
天知道这附近会不会有小耳朵。
“源石矿，你说这件事情重不重要？”
徐川也不墨迹，直接将委托信交给了安芝兰。
“这是！！”
果然，在看到信封的内容之后，安芝兰立刻激动的站了起来。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“这件事情还有谁知道？”
站起身后，安芝兰警惕的询问道。
“师姐也知道~”
说着徐川看向了跟在自己身后的东方白。
“好！”
“这件事情很重要，你们在这里等着，我现在通知殿主亲自来一趟！”
说着安芝兰立刻拿出了一枚玉牌，在虚空中划了几道神秘的符文之后，玉牌随着符文遁入了虚空之中。
“这件事情绝对不能和其他人说起，明白了吗？”
做完这一切之后，安芝兰松了一口气坐回了自己的位置上。
    ......... ........ 0
徐川也不客气，直接找了一个位置坐了下去。
殿主不知道什么时候才能来，他可不想傻傻的等着。
至于东方白，她可不敢和徐川一样随意。
依旧站的笔挺，安静的守在徐川的身后。
“对了这件事情你怎么看？”
殿主还没有来，安芝兰闲的也是无聊~
干脆和徐川聊了起来。
“四方城只是一个小城，里面最强者不过是上位真神。”
“如果可以的话，最好不要派太强的人去。”
“但是暗中还是要找一个靠谱的人前往。”
“所以我觉得最好就是一明一暗两条路出发。”
“其中……”
见安芝兰发问，徐川也不客气直接将自己的想法和盘托出。
这件事情至关重要。
但是青州之中众神殿并非一家独大。
加之和四方城相互接壤的北斗城乃是青州府的势力。
这件事情实在是不宜高调。
最好是将影响力约束在两个城池之间。厂.

第340章

青州府是青州最强大的存在，这一点毋庸置疑。
至少明面上是这样的。
众神殿虽然强，但也只是在青州之中算是强的。
在青州府，九州商盟，源石师工会这样的庞然大物面前其实算不得什么。
加上那北斗城属于青州府，所以最好按照徐川的意思来最好是兵分两路。
明面上，派出势力至多不过中位真神的人前往。
暗地里则是派出一个高手前往。
当然了，这高手的存在自然是瞒不过其他势力多久的。
所以，这个高手最好是带着任务出发九八零。
比如前去保护明着前往四方城的那人。
如此一来，就算是其他势力注意到了。
他们也只会将注意力放在明面上的那人身上。
“你这个方法很不错啊！”
“只是你觉得谁最合适前往？”
安芝兰听得连连点头。
这计划听着倒是靠谱，没想到徐川竟然有这般谋略！
只是可惜，这依旧改变不了徐川是一个惹祸精的事实。
“自然是我众神殿的圣子圣女了，若是有出生于四方城的最好！”
“这样一来去四方城就是合情合理，不管是谁都不会联想到这方面上来。”
徐川想了想回答道。
“这个方法很好，我们可以按照这个方案来办！”
忽然虚空之中一道声音传来
下一刻一个绝美的女子出现在众人面前。
汝鄢真一，众神殿殿主！！
“殿主大人，这是委托信！”
安芝兰见到汝鄢真一不敢怠慢急忙将信件交给了对方。
“不错~你们这次可是立了大功了！”
结果委托信，汝鄢真一的脸上露出了笑容。
看徐川的眼神也变得越发的喜欢了起来。
自从徐川来了之后，各种麻烦事儿是常有发生。
但好消息也是接踵而来。
真是叫人又爱又恨！
不过目前看来，徐川带来的福气显然是要比麻烦多的多的。
“不过是分内的事情罢了~”
徐川摆摆手回道。
“对了，你的方法已经很完善了，但是人选方面你有想法吗？”
汝鄢真一轻笑一声，随后好奇的询问道。
“这，除了去四方城的人需要一定的地位和四方城出身之外，暗中之人最好是小有名气，但又不是特别出名的那种。”
“如此一来能第一时间引起其他人的注意，但是在确定他是为了保护前者后，就会下意识的将这件事情遗忘掉~”
徐川想了想补充道。
如何骗过一个人？
最好的方法无疑是让他自己找到真相。
这样一来，他对这个真相就会深信不疑。
如此，短时间内，甚至到最后源石矿都被开采完了，其他势力都未必能反应过来。
“嗯……”
“虽然不明白你这么选择的用意是什么，但是既然是你想出来的方法，不如就由你去一趟吧？”
汝鄢真一沉思了片刻后决定道。
徐川说的每一个字她都能明白，但是连到一起她就不明白了。
但是这并不妨碍她做决定。
徐川的智慧如今已经展现的淋漓尽致。
这件事情，徐川绝对是最佳的人选.. ..
“这……我这也不是四方城出身啊？”
徐川闻言有些迟疑。
自己并非四方城出身，无缘无语前往四方城，这不是找刺激呢吗？
虽然有些黄婆卖瓜的嫌疑，但是徐川可以毫不客气的说一句。
如今盯着自己的眼睛可不比盯着汝鄢真一这个众神殿殿主的少。
要是他动身前往四方城，这青州城还不得当场发现不对味来？
“这我当然知道，不过你身边的那个小姑娘不就是四方城出身的吗？”
汝鄢真一神秘一笑，意味深长的看向了东方白。
“等等，这么说来……”
徐川一惊，随后拿起了委托信一看。
委托人，四方城城主东方朔！！
“没错，四方城的城主就是东方白的哥哥。”
“同时四方城也是东方家族的族地所在！”
一旁的安芝兰幸灾乐祸的开口道。
“可是即便如此……”
徐川见此想要说些什么，随后忽然反应过来。
　 　东方白说到底也不过是一个核心弟子。
如果派出神主境的强者暗中保护，那多少有些古怪。
毕竟现在的东方白可是连下位真神都不是。
加上又是回老家，一个神主跟着多少有不和谐。
即便东方白的爷爷是东方丕也不行。
可要是徐川也一起上路的话，那就完全不一样了。
徐川是众神殿的圣子，更是源石师工会的九品源石师。
不要说下位神主了，就是让东方丕亲自前往保护都不过分！.

第341章

“你就放心吧，理由我也已经想好了。”
“你和你的副手东方白一见钟情，准备回去见家长。”
“东方丕长老知晓消息后不放心，打算一同前往！”
“如此一来不管是谁都不会觉得不对劲的！”
安芝兰见徐川欲言又止，就知道徐川已经明白了她们的想法，当即宽慰道。
事实上，在汝鄢真一还没有来之前。
安芝兰就已经想好这个决定了。
而她的想法也和汝鄢真一不谋而合。
毕竟徐川和东方白两人一起前往四方城，无论是从哪方面来看都是在合适不过的了。
“没错，而且你是源石师，到了那里之后你还可以鉴定一下源石矿的等级。”
“不管结果如何，这个源石矿我们都会分出三成送给你。”
“至于东方家的话可以分一成，剩下的六成要归众神殿所有，这样分22配你看如何？”
汝鄢真一此时也开口了。
一般情况下，找一个九品源石师鉴定源石矿的等级都是要付出两成半的分红的。
不过徐川是自己人，而且汝鄢真一也有拉拢徐川的意思。
所以非常大方的给了三成。
毕竟徐川现在还在成长期，这些资源对徐川而言非常重要！
加上徐川可不是什么九品源石师，而是官方认证的源石宗师。
三成的比例配得上徐川的身价。
“好吧，这个任务我们接下了！”
见安芝兰和汝鄢真一意见统一，徐川也不再多说些什么。
至于东方白自然也是没有意见的。
她虽然单纯了些，但又不是白痴。
一个源石矿的一成收入，可不是一笔小数目。
就算是没用的废品源石矿，那一成足以顶的上整个东方家的家底。
“好，事不宜迟，我现在就通知东方丕长老过来！”
见两人都没有意见汝鄢真一满意的笑了。
六成源石矿的收入，这可是一笔巨大的财富啊！
……
当天下午
徐川回到府中吩咐好接下来的事情后便和东方白离开了青州城。
而东方丕则是不想当电灯泡，选择在暗中跟着两人一起离开。
不出所料的，随着三人的离开青州城内的各大势力第一时间就收到了消息。
光明殿
“什么？”
“徐川离开青州城了？”
光明殿红衣大主教惊讶的听着下面弟子的汇报。当初没能将徐川吸纳进来可是让他好一阵遗憾。
加上这一段时间，徐川的表现非常活跃。
所以对于徐川的监视可是一点儿也不比其他几个势力的首脑少。
“不错，主教大人，我们是不是要出去……”
一旁一个脸上挂着慈悲的老者开口了。
只见他说道最后比划了一个抹脖子的动作，其中意思已经在明显不过了。
“不用了一个七环神格罢了，还犯不着因此得罪众神殿。”
“不过他为何离开你们查清楚了吗？”
红衣大主教摇了摇头否决了那老者的提议。
七环神格的天赋虽然很好，但还没有必要为此招惹众神殿。
更何况徐川的身后还有一个源石师工会。
那些家伙可要比众神殿还难缠。
“已经查清楚了，跟着徐川一起离开的是东方家族的东方白。”
“据说一个月前……”
那弟子不敢隐瞒，将自己搜集到的证据一一说明。
这其中就包括了，前段时间西门元挑衅徐川并将徐川拉入神国战场的事情。
“哈哈哈！”
“英雄难过美人关啊~”
“这徐川还真是个性情中人！”
听完汇报，红衣大主教大笑起来。
这明显是东方白和徐川确定了关系，准备回家族见家长了。
“既然这徐川好色，不如……”
之前开口的 那位长老闻此言也是若有所思。
徐川是个难得的天骄。
无论是修行上的天赋还是源石师方面的天赋都是一等一的。
若是可以拉拢，那自然是再好不过了。
“不错，我光明殿的圣女可不比那东方家的丫头差！”
听到这老者开口，其余老者此时也是纷纷开口。
言语间都是有些懊悔。
早知道徐川喜欢这个，他们早就派人出马了。
要知道，青州的三大绝色之一的光明仙子可是他们光明殿的圣女。
有她出手，不比那东方白强？
只是可惜了，现在出手已经有些被动了。
“咳咳，儿女私情这种事情让小辈自己去决定就好，诸位都一把年纪了就不要瞎掺和了。”
“既然没什么重要的事情就散了吧~”
红衣大主教闻言轻咳一声，不疼不痒的呵斥了众人一番后转身离开。.

第342章

青州府
“你是说徐川离开青州城了？”
司空斋日睁开眼睛看着面前的封丘。
就在刚刚，封丘过来报告了一个紧急的事情，徐川离开青州了！！
其他人也许不知道，但是他和封丘可是亲耳听到源石师工会会长王长湖说徐川是源石宗师的。
在知道这一点的情况下，司空斋日对徐川的重视程度可是要远远超过三大势力的首脑的。
如今对方忽然就离开青州了，这不禁让他起了些心思。
“没错，徐川公子今日已经离开青州城了。”
“和他一起离开的还有东方家族的东方白，连东方丕也更在身后一起离开了。”
封丘低着头，将下面汇报上来的情报一五一十的告知了司空斋日。
“见家长吗？”
“呵呵，还真是少年心气~”
“我记得妙妙那丫头似乎和徐川有些关系吧？”
司空斋日闻言不由得哑然失笑，显然和其他人一样认为徐川这是回去见家长了。
不过和光明殿等其他势力不一样的是，司空家也有一个女子和徐川关系匪浅的。
“老爷，您的意思是？”
封丘眼神一亮，期待的看着司空斋日。
几番试探下来，封丘对徐川的感官非常的好。
天赋一流，心智一流可以说是文武双全的顶级天骄。
若是司空妙妙和徐川能成，他这个做长辈的自然欢喜。
毕竟司空妙妙可是他看着长大的。
他自然希望司空妙妙能找到一个如意郎君了。
“不错，徐川这小狐狸狡猾的很，做敌人很可怕，但做亲戚却是极好．々。”
“让妙妙准备一下，我记得东方家是从四方城出来的吧？”
“他们附近的城池叫什么来着？”
司空斋日微微点头，随后努力回忆道。
青州的面积可一点儿不小，足足有数百万亿平方公里。其中城池更是数不胜数，能记住四方城也是因为三大势力之一众神殿大长老东方丕出身于四方城。
至于他附近的城池，谁吃饱了撑得去记这些玩意？
“是北斗城~城主名为宇文昊，中位真神，实力平平，一直都是无功无过的，算是一个守城之才。”
封丘闻言急忙上前回道。
作为管家，这些东西他自然是了若指掌的。
更何况，来这里之前他还特意查看了一番。
“好！就是他，就说本座念及那宇文昊守城有功，特赏赐玉牌一枚，持有此牌者可获得青州府衙役资格。”
“让妙妙亲自去一趟，顺便派两个神主境的长老跟着，负责沿途保护好妙妙的安全。”
……
少倾
“师弟，你快尝尝这个，这可是我家里特别酿造的白玉酒~”
“我从爷爷那儿偷来的！”
东方白神秘兮兮的从须弥戒中拿出了一个玉瓶献宝似的拿到了徐川面前。
“不错，确实是好东西~”
“只不过我们现在似乎不是喝酒的时候吧？”
离开青州城后，徐川和东方白就坐上了飞艇。
这是青州的一种交通工具。
青州地界无边无际，不完全统计就有数百万亿平方公里。
若是以他们的脚程，想要到达四方城起码要飞上十年八年的。
就算是这飞艇也要一个星期的时间才能抵达。
不过这飞艇上可不安全。
毕竟这飞艇之上也算是三不管地带了。
“¨¨也对，等回家了，我们在好好的喝上一壶！”
“不过这东西可要避开我哥啊，要不然非得被他抢了去不可。”
东方白闻言吐了吐舌头。
她只是想让徐川尝一尝这酒而已，并没有想那么多。
“对了，你还没有和我说过四方城的情况呢~”
徐川无奈的摇了摇头。
东方白什么都好，就是有天单纯了的。
看着瓜兮兮的，有点天然呆的意思。
不过这样也好，至少相处起来不会太累。
“四方城啊，我好久没有回去了~”
“只记得小时候在……”
东方白闻言右手食指伸出顶在下唇处回忆道。
“别，别，你还是说一说四(诺钱的)方城的势力情况吧~”
见东方白大有准备从自己出生临盆的时候说起的架势，徐川赶忙出言制止。
“势力啊，我记得四方城中有四大家族……”
被徐川打断，东方白幽怨的看了一眼徐川。
随后开始讲解起来。
四方城有四大家族和两个小宗门。
四大家族分别是东方家族，萧家，纳兰家，苏家昏。
两个小宗门则是云澜宗，丹谷。
四大世家的势力相差不大。
云澜宗和丹谷则要比四大家族强上一些。
当然了，这种比较是要排除掉东方丕这样bug一般的存在的。.

第343章

四方城之中势力不算太复杂，四大家族和两大势力都算是不错的选择目标。
但是不论如何，对于徐川而言这些事里都是不值一提的。
至少，明面上，这些势力最强者只有上位真神。
对于一般的上位真神，徐川可不放在眼里。
不过两大势力云澜宗和丹谷徐川要稍微注意一下才行。
至少，这两个势力的太上长老都是下位神主境的强者。
与此同时
司空妙妙也登上了另一艘沸腾朝着北斗城进发。
洪荒神国
如今随着龙老等人相继进入真神境，洪荒神国的长老团已经由孟楚楚等人接管。
按照徐川的安排，九大帝国之间相互依存。
军部的人数也在不断地扩大之中。
除此之外，徐川还在洪荒神国之中投入了科技的元素。
当然了，科技神国虽然稀少，但并非没有 。
原子・弹什么的虽然有些夸张，但是其他产业徐川可没有放过的意思。
进入九州之后，徐川发现了一个非常特殊的地方。
那就是九州的人发展神国一般都是想着让神国变得更加强大。
然后以强大的力量享受自己神国的供奉。
但是这个方法在徐川看来还是太呆板了些。
在徐川的神国还只是神域的时候，徐川就已经开始培养神国内物种的信仰问题。
虽说在潜移默化之中，以强大的姿态君临天下确实能收割信仰之力。
不过这只能算是对信仰最初级的收割，完全达不到徐川的预料。
翻阅了众多资料之后，徐川才确定了这一点。
这可是一个商机，不过徐川并没有打算售卖，甚至没有宣传出去的意思。
真神之后晋级除了神国力量之外，剩下的就是信仰之力。
信仰之力越多，晋级的速度自然也越快。
而如今，徐川的神国之中，无论是你的属于那个帝国的用的全部都是一套教材。
一套徐川特意编写出来的教材。
三年信仰，五年拜神。
从小就开始不断的加强神国内物种的信仰理念。
简单来说，这就是一种洗脑！
就仿佛是从小教导一个孩子不能乱丢垃圾，久而久之他就会形成习惯。
如今徐川的神国中，从小就教导他们信奉神灵。
久而久之，他们自然会成为神灵最虔诚的信徒。
“徐川，这是这段时间的汇报，你看一下。”
感应到徐川进入神国孟楚楚立刻赶了过来。
如今孟楚楚也已经进入了伪真神的境界，想要突破真神的话只剩下积累了。
“不错，这段时间辛苦了。”
“你也可以尝试一下培养自己的下属了。”
“进入真神之后就出来帮我吧！”
徐川大致翻阅了一遍情报 之后，轻笑道。
这份报告很详细，一切都也在按照徐川的计划进行着。
如今神国每天产生的信仰就是大部分的上位真神都得望洋兴叹。
而对于这些信仰的分配，徐川也是毫不吝啬的分配了出去。
自己晋级太快虽有益处，但是胜在九州还是小心为妙。
但是神兽们晋级就完全没事了。
反正旁人也看不出来。
“我知道，最近已经选了一个看着还不错的小家伙。”
“只要时机成熟就可以安排他顶上我的位置了。”
孟楚楚微微点头。
这段时间徐川一直在忙，她也是。
不过只要等到自己晋级真神，就可以和徐川一起到九州之中探险了。
“话虽如此，不过你不要急着晋级知道吗？”
“神灵到真神的过程非常关键，我不希望因为别的原因造成无法挽回的局面。”
徐川闻言认真的看着孟楚楚吩咐道。
其他的徐川可以不在乎，但是这件事情徐川一定要着重提出。
前段时间，龙老等人晋升真神就没有通知徐川。
所以他们二人所凝聚的都只是最低级的一环神格。
这点天赋就算有大量的资源砸下去，未来可能也只是一个中位真神。
这可不是徐川愿意看到的。
为此，徐川还发了好大一阵的火。
现在徐川可不想看着孟楚楚也走上这条路。
“我知道的，若是到了那个时候我一定会等你回来的！”
孟楚楚闻言重重的点了点头。
如今神国的速度和外界是一比一百。
有大量的资源撑着，这个时速完全耗得起。
以孟楚楚的估计，自己至多再过个一百多年就可以激烈足够的信仰晋升真神了。
换算成九州的时间也就是一年多的样子。
她等得起！
…….

第344章

飞艇之上
离开神国之后，徐川睁开了眼睛看了看谁在自己身边的东方白。
两人毕竟是以“情侣”的身份离开的青州。
此时自然是做戏做全套。
所以二人毫无意外的住进~了同一个房间之中。
“起床了，我们出-去找点吃的吧~”
徐川打了个哈欠，没好气的拍了拍东方白的-脸蛋。
这飞艇上虽然不算颠簸，但毕竟是出门在外。
这丫头睡得还挺香~
真是一点防范意识都没有。
“啊~知道了，我这就起~”
东方白伸了个懒腰，揉着眼睛睡眼朦胧的走进了卫生间。
昨晚上太兴奋了，以至于一开始完全没有睡着。
直到半夜才因为太困了才睡过去。
这才过去多久，徐川就将她叫醒了。
想到这里，东方白看徐川的眼神也变得幽怨了起来。
这家伙，昨晚一个晚上居然都没有碰她。
是她不够漂亮吗？
过分！
“你这是什么眼神啊？”
徐川不明所以，见东方白幽怨的眼神有些莫名其妙。
“哼~”
闻言东方白冷哼一声，随后高冷的走进了卫生间。
而徐川则是开始整理床铺。
等两人都洗漱完毕之后，便径直离开了房间。
飞艇之上分为三层。
第一层自然是设备最好，也最豪华的一层。
徐川和东方白就是乘坐的这一层。
至于第二层和第三层的设备则要差很多，甚至第三层的人都只能睡在一个小隔间里。
不过这也是没有办法的，飞艇的背后虽然有九州支持。
但是人家还是要赚钱的。
就算是第三层的小隔间，那也不是一般人能消费的起的。
在一般情况下，第三层的人都是商人，第二层则是某个世家或者是猎人团的人。
第一层自然是需要一些地位和财富才能进入的了。
飞艇餐厅之中
徐川带着东方白来到了此处准备点餐。
哪怕是徐川已经是真神了，但是在九州的压制之下，徐川仍旧需要进食补充体力。
而且只有九州的食物才能快速的补充体力。
神国之中除非有何九州相同等级的食物，要不然吃得再多来到九州没一会儿就会消耗干净。
也正是因此，在九州的各个职业之中厨师的地位被排到了一个相当靠前的位置。
在九州之中，高等级的厨师，地位可不比源石师底多少。
“滚！！”
“没钱还敢来吃饭！！”
“我看你是在找死！！”
忽然一阵叫骂声引起了徐川和东方白的注意。
循声望去，只见一个年龄稍长一些女孩带着两个小女孩正抱着一个面包向外跑去。
而她们的身后则是一个厨师打扮的人正拿着一个铲子追打着三人。
“这太过分了，她们还这么小，怎么能为了一个面包下这么重的手！！”
看着被追打的三人，东方白义愤填膺的想要上前帮忙。
“等等，先不要出手。”
“已经有人出手了~”
徐川一把拉住东方白后淡淡的说道。
四周的人大多都选择了冷眼旁观，徐川也不例外。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
若不是东方白忽然发作，徐川都不准备搭理那三个小孩。
飞艇之上，鱼龙混杂。
第一层也许还好，但是第三层和第二层就未必了。
闲事少管才是王道。
另一边
一个和东方白一样富有正义之心的女孩站了出来并护住了三个小孩。
这三个小孩的境界不高。
几乎都只有五阶神灵到八阶神灵的样子。
这天赋已经算是可以的了，尤其是那两个小的。
还没有开始正式修炼就已经有五阶神灵的水准了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    ......... ........ ...
不过这并不能吸引徐川前去搭救他们。
“只是一个面包而已，你们犯得着这么对待她们吗？”
那少女出手后，厨师模样的人立刻收敛了许多。
能做得起飞艇的人一般不会简单，加上这少女这份气魄。
厨师一时间也有些拿捏不准对方的身份
“说的轻巧，飞艇之上哪怕是一块面包那也是我飞艇的所有物！”
“如果你看不过去眼也好办，帮她们把钱付了就行！”
一道声音从厨房内传来，之间一个红发女子端着一个平底锅气势汹汹的走了出来。
在她的胸前是一枚八角星的徽章。
毫无疑问，这是一个八品厨师！！
“哼！给就给，你说个价吧！”
那少女见到这红发女子后瞬间就没了底气。
八品厨师，这地位已经和一些上位神主相当了。
她可不想招惹这样一个人物。
“三十万神主币，一分都不能少！”
那红发女子见到这少女的模样不禁发出了冷笑。厂.

第345章

红发女子名为司徒月，乃是这青州三号飞艇上的首席厨师长。
如今日这般情况，飞艇上已经不是第一次发生了。
这三个小家伙是飞艇上的杂役。
因为三人的父辈都是飞艇上的员工，但是因为一些原因全部都殉职了。
这样的人在飞艇上不在少数，甚至现在在飞艇上工作的人之中也有一小部分人也是有相同经历的。
只是这三人不一样，她们并不老实，已经不是第一次来厨房偷东西了。
否则他们也不至于为了一块面包发这么大的脾气。
“什么？！”
九八三“你们是当我是傻子吗？”
“三十万神主币？”
听到红衣女子的话，那少女当场愣在原地。
这简直就是在敲诈啊！
一块面包居然要三十万神主币！
要知道这可不是真神币，而是货真价实的神主币啊！！
“这三人是飞艇的杂役，偷东西也不是第一次了。”
“如果你觉得可怜，就话三十万神主币买走这三人。”
“若是嫌贵，那就不要在这里碍事！！”
司徒月见此似乎是早有预料一般冷笑不已。
这些年里多管闲事的人又不是没有，只是所有人听到这个价格后全部都退缩了。
三十万神主币，这可是一笔巨款！！
“这……”
少女闻言一时间有些尴尬，三十万神主币她有。
但是拿来救这三个小家伙她不舍得。
毕竟她又不傻。
可是她很清楚，这价格并没有乱报。
这三个小家伙是正儿八斤的九州人，这一点是可以肯定的。
而作为九州土生土长的生灵，她们本就值这个价钱。
“师弟，你是不是早就知道了？”
东方白见到这一幕后目瞪口呆，看着徐川轻声询问道。
“算是吧，毕竟其他人都没有什么反应不是吗？”
“而且这三个小家伙最后也不会怎么样的，大不了就是被惩罚一番而已。”
徐川微微点头。
这样的结局，徐川并没有想到。
不过这件事情并不简单，徐川却是早就察觉到了。
“好险，虽然这三个小家伙挺可怜的，但是用三十万神主币去救她们还是太不值了！”
东方白微微叹息道。
还好刚刚徐川拉住她了，要不然这会儿骑虎难下的就是她了。
“没钱你出什么头，赶紧滚蛋！！”
“还有你们三个小家伙，这次你们是不是闹得太过分了一点啊？”
司徒月见少女久久不语，大手一挥。
伸出手就准备将三个小家伙抓走。
“你，你住手！！”
“这个面包我买了，就当是我请她们吃的！”
“这样还不行吗？”
少女见状再次阻拦。
徐川看着这一幕不由得摇了摇头。
本以为东方白就已经足够单纯的了，没想到现在居然又遇上一个更蠢的。
“你，你这家伙摇什么头？”
徐川这一摇头，那少女立刻就注意到了。
当即怒气冲冲的询问道。
这次丢了大脸，她本就有些敏感了。
此时见徐川摇头，心里那防线瞬间就被击破了。
这看戏的混球居然还敢摇头？？
是在瞧不起她吗？
没错，他肯定是在瞧不起自己！！
“唉~真不知道你这么蠢的女人到底是怎么被放出来的~”
“家里难道都不会担心的吗？”
徐川无奈的回头上下打量了一番这少女.. ..
长相倒是挺不错的，可惜莫得脑子。
“你，你这话是什么意思！？”
听见徐川的话，那少女登时就火了。
双眼直视徐川，身上上位真神的气息瞬间爆发出来。
“哦？”
“天赋倒是挺不错的嘛~”
“只是可惜，这仍旧改不了你蠢的事实。”
徐川见此微微一惊，随后有恢复了淡定。
就这？
实力强又怎么样？
还不是没有脑子？
“不错，这位公子说的没错。”
“这三个小家伙要受罚的原因是做错事，而不是那个面包。”
“你不会真的以为，我偌大一个厨房会不舍的一个面包吧？”
就在少女准备发火之际，一旁的司徒月开口了。
只是一句就怼的少女 无言以对，身上的气势也瞬间散去。
没错，要罚他们是因为做错了事儿。
而不是那个面包。
司徒月说让她将三人买走也是因为只有将三人买走了她才能算是“救”下了她们。
“哈哈哈！！”
“这三个小丫头，本公子要了！！”
就在此时，一个不和谐的声音忽然从远处传来。
一个肥头大耳的秃头男子迈着留情不认的步伐朝着众人走来。
看对方那双泛着绿光的眼神不难看出，让人不得不怀疑这人的真实目的。
…….

第346章

不得不说，这三个小丫头长得确实还算是可以的。
算是标准的美人胚子。
这猥琐的家伙是出于什么目的自然是不言而喻。
“三十万神主币而已，老子付得起！”
“赶快把这三个小东西拿过来！”
猥琐男上前一步，看着正躲在少女身后的三个小丫头眼冒金光。
“钱我也有，这三个小朋友你不能动！！”
见到这猥琐男的眼神，少女急忙阻拦。
之前只是担心这三个小家伙会被责罚，于心不忍她才出手的。
但是现在这个猥琐男明显是居心不良，若是她再不出手，那她今后更是会抱憾终身的。
“哼哼，凡是都要讲究一个先来后到，是22我先出的前，你想要和我作对吗？”
那猥琐男瞥了一眼少女后冷笑道。
身上的气势也逐渐施展出来，这是一尊伪神主！！
神主和真神可是差着一个大境界的。
哪怕伪神主也足以吊打是个上位真神。
只是境界上的差距！！
“不好意思，这位先生，这三个小家伙我们不能给你！”
司徒月虽然很气三个小家伙偷东西，但是将她们送入狼窝这种事情她却是做不出来的。
“哦？你想要反悔？”
“这可不是一个好习惯呢~”
“还是说，你是不把我太叔三琼放在眼里？”
太叔三琼眼神微凝威胁道。
“太叔家？！”
围观群众闻言纷纷一惊。
太叔家可谓是汴州的大族，实力雄厚，在九州之内都有相当的影响力。
没想到这猥琐男居然是太叔家的人！
“哼！太叔家又怎么了？”
“我澹台小雅可不怕你！！”
澹台小雅闻言不甘示弱的自报家门。
“澹台家？”
“这好像是泽州第一大家族的姓氏吧？”
“还真是神仙打架啊！”
路人又是一惊。
没想到这少女竟然是澹台家的人。
虽然澹台家是泽州的，太叔家是汴州的。
但是两家的势力相差不大。
太叔家是汴州一流实力，而澹台家更是泽州的第一家族。
双方之间还真说不上谁怕谁。
“你是执意要和我作对了？”
太叔三琼闻言眼神变得阴沉起来。
“哼！是又如何！！”
澹台小雅不卑不亢的怼了回去。
“师弟，我们现在应该怎么办啊？”
东方白紧张的看着徐川询问道。
现在的情况真可谓是神仙打架，凡人遭殃了。
东方家和这两个家族之间的差距可不是一般的大。
若是对方找东方家的麻烦，怕是众神殿也保不住他们。
虽说，她和徐川并没有参与这件事情。
但是谁让他们现在离这二人最近呢？
“这么好玩的事情，当然是好好看戏啦~”
徐川耸了耸肩膀，一副兴致满满的样子。
这两人身份对于徐川而言都无关紧要的。
在厉害还能厉害过源石师工会不成？
“好小子，我从刚刚开始就注意到你了！”
“识相的赶紧滚蛋！！”
太叔三琼此时心中已经开始有些没底了。
他只是太叔家的一个旁系而已。
而眼前这少女的来历不清不楚，也不知道在澹台家是什么身份。
若非现在骑虎难下，他是真的不想要招惹对方。
反观徐川那边。
一个中位真神，一个准真神。
就这点水平，怕是没啥来历。
既如此，他自然是要那徐川开刀了。
“这是把我当成软柿子了啊！？”
“唉~看来今儿个是没有好戏可以看了！”
徐川闻言不紧不慢的讽刺道。
似乎完全没有将太叔三琼放在眼里的意思。
“好大的胆子，你以为你是谁啊？”
“看我今日就代替你的长辈教训教训你！！”
　 　太叔三琼见一个中位真神都敢和自己叫嚣，顿时火冒三丈。
一个健步上前，手中雷霆翻滚。
一道惊雷划破天际朝着徐川和东方白飞来。
就在众人以为徐川和东方白要遭殃的时候，接下来一幕让众人跌破了眼镜。
只见徐川不慌不忙，张开嘴直接一口将这惊雷吞下。
“这味道还真是恶心，果然你这样的人真的是不能奢望味道有多好呢~”
吞下雷霆之后，徐川随口吐槽了一句。
随后熟悉的气息爆发，徐川的最终一道更为恐怖的雷霆暴射而出！！
太叔三琼显然是没有料到徐川会还手，猝不及防之下直接正面吃下了这一招。
在数百倍的加持之下，徐川这一招的威力比之一般的上位真神可要强上不少。
甚至比他这个用资源堆上来的伪神主还要强上一分。
只是一招就将太叔三琼劈成了黑炭。.

第347章

“大胆，你竟敢对我家主人下手！！”
忽然一声暴喝从三楼传来。
随后两道身影一前一后出现在徐川等人面前。
这两人身上的气息恐怖，乃是正儿八斤的神主境强者！！
“这人在我飞艇上行凶，这位公子只是自我防卫罢了。”
“你们休要在此放肆！！”
见徐川被两人围住，司徒月急忙上前阻拦。
之前太叔三琼和徐川的动作都太快了。
以至于她根本就没有时间反应过来。
现在回过神了，自然要阻止眼前的一切。
若只是吵架，她懒得管。
但是谁要是动手？
那她就绝对不会袖手旁观。
毕竟这飞艇所代表的可是九州官府。
若是这点事情都解决不了，那绝对是一种侮辱！！
“我劝你还是少管闲事厨师小姐，我们不想与您为敌！”
这两个神主境强者并未理会司徒月。
毕竟现在吃亏的可是太叔三琼，是他们的主子。
若是不能想办法找回场子的话，那他门太叔家的威严何在？
“我劝你们最好不要再这里找事情！”
“我九州飞艇可不是你们撒野的地方！！”
司徒月面色一冷，看着两人的眼神中带上了杀气。
“小子，不要以为待在九州飞艇上你就安全了！”
“等下了飞艇，我太叔家一定会让你知道什么叫做残忍！．々！”
见司徒月连九州飞艇都搬出来了，两人也不敢太放肆。
只能放下一句狠话，威胁徐川。
“没，没错~”
“小子，将你身边的女人献出来，要不然等下了飞艇就是你们的死期！！”
太叔三琼此时也已经缓过劲来，看着徐川的眼神充满了杀气。
“不错，等我们玩完了，自然会还给你的！”
另一名神主境强者此时也搭腔说道。
“看来这些就是你们的遗言了啊~”
听见三人的威胁，徐川此时的脸色也逐渐冷了下来。
“你这话是……”
话音未落，一股恐怖到了极致的气息瞬间席卷了整个餐厅。
随后东方丕出现在徐川的身前，看着太叔三琼三人杀气不加掩饰。
上位神主！！
而且还是无限接近神王的神主！！
“该死！！”
“你是谁？”
看见忽然出现的东方丕，三人惊骇万分。
上位神主，这实力就算是在太叔家也算得上是高层了。
“前，前辈，这里是九州飞艇，你，你不能……”
司徒月见东方丕杀气腾腾的样子瞬间一惊。
随后想要上前劝阻。
“没，没错！”
“这里是飞艇，你不能在这里对我们动手！！”
太叔三琼闻言就像是抓到了救命稻草一般疯狂的呐喊道。
“九州飞艇管得了其他人，可管不了我源石师工会啊~”
徐川的声音如九幽寒冰一般从后方传来。
一枚精致的九角星会长映入众人眼帘。
九品源石师！！！
如果说八品源石师的身份堪比一般的中位神王境强者，那么九品源石师就足以比肩上位神王了！
便是太叔家的家主也只是这个层次的强者而已。
眼前这少年竟然是一尊九品源石师！！
瞬间，太叔三琼后脊发凉。
看着徐川眼神中充满了不可思议。
九品源石师，就算是在汴州，那也是一等一的人物！！
这少年竟然是九品源石师！
简直就是见了鬼了！！
“¨¨您，您既然是九品源石师！！”
看着徐川衣领上的九角星徽章，司徒月惊讶无比。
九品源石师，竟然是九品源石师！！
这少年莫非是来自神州？
“胆敢对我家少主出言不逊，罪当万死！！”
东方丕此时眼珠子一转瞬间入戏。
飞艇对乘客的身份可是严格保密的。
除非是见过他们的人，要不然定然认不出他们的身份。
此时留个神秘莫测的印象更好！
于是东方丕瞬间拉起了徐川这个少年九品源石师的虎皮朝着太叔三琼三人下手。
这三人毕竟是太叔家的人，若是轻易放过，怕是麻烦不小。(诺钱好)
既如此，自然要以雷霆手段解决。
事后就算太叔家的人想要调查，最多也只能调查到太叔三琼被一个少年源石师的仆人打死。
如此一来，东方家自然是后顾无忧！
“留一口气，交给我~”
徐川见东方丕准备扯大旗大虎皮也不点破，反倒是有些跃跃欲试的感觉。
“遵命狐！”
东方丕闻言当即收回了八成的力气，一掌便将三人打残。
昨晚这一切之后，东方丕便和仆人一般自觉离去。
将现场交给了徐川。
而徐川也是漫步来到了已经丧失抵抗力的三人面前。
…….

第348章

“你，你不要过来啊！！”
虽然已经丧失了抵抗力，但是三人还留有足够清醒的意识。
见徐川靠近，太叔三琼害怕极了。
“小孩子不要看，转过头去~”
徐川刚准备将三人吞噬，忽然感受到了三道异样的目光。
转过头去才发现，之前偷面包的那三个小家伙正怯生生的看着自己。
澹台小雅见状急忙带着三个小家伙转身。
杀人这种事情在九州之中虽然时有发生，但是这三人毕竟还小。
看了这个却是有些不妥。
想到这里澹台小雅不禁感慨徐川的体贴和细心。
“还真是个温柔的人啊，看来之前确实是误会他了~”
澹台小雅心中暗暗决定待会儿一定要和徐川道歉。
毕竟之前觉得徐川在针对自己，所以她对徐川的态度也算不上好。
现在既然知道徐川是大好人，那她自然是要好好道歉一番的。
另一边
大好人徐川对着三人长大了嘴巴，在众 目睽睽之下直接将三人吞噬入腹！
“叮！恭喜主人获得超海量鸿蒙紫气。”
“叮！恭喜主人神国面积扩张两千八百……”
“叮！恭喜主人获得……”
……
随着系统声音不断的响起，徐川算是正式消化完了这三人神国内的一切。
当然了，这些东西此时是一纯粹的能量形式被徐川的神国吸收的。
两个神主的中位神国，加上一个伪神主的下位神国。
此时的洪荒神国迎来一次大变动。
洪荒神国内的一切都在变强。
灵气浓度也在不断飙升。
一比一万的比例也在不断的缩小。
只是可惜，距离真正的中位神国，徐川的神国还是差了些积累。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
神国进阶不仅是需要足够的神国 实力，还需要大量的信仰。
这些都是必需品。
“吃，吃下去了！！”
看着徐川吞噬了三人，在场的人全部都惊呆了。
这到底是从哪里冒出来的狠人！！
居然直接将那三个家伙吃了！！
恐怖如斯！！
而早已带着孩子们转过头的澹台小雅可不知道这些，她现在还在奇怪四周为什么忽然变得这么安静了呢~
“已经解决完毕了，你们可以转过来了~”
解决完这三人之后，徐川拍了拍手就仿佛是做了意见微不足道的小事情。
“啊~已经解决完了吗？”
“你还特意打扫了一下，你真是个好人！”
“刚刚真是不好意思，我太鲁莽了！”
“你这么温柔的人怎么可能会针对我呢，我刚刚太冲动了……”
澹台小雅转过头后，发现地上一尘不染，对徐川的好感瞬间提升了一个档次。
心中更是认定了徐川的“温柔”。
而四周的人听见澹台小雅的话后纷纷无语，恨不得赶紧将真相说出来。
只是一想到徐川的身份和手段后纷纷怂了。
“这件事情不会让你难做吧？”
徐川摆摆手，示意此事不过是小事一桩。
随后转身看向了司徒月和她身边的另一个厨师。
“当，当然不会有事了！”
“那个家伙在九州飞艇上意图袭击一名九品源石师，死有余辜！”
“就算您不出手，我们也会制裁他的！”
面对徐川的询问司徒月不敢怠慢，慌忙回答道。
九品源石师，这身份在源石师工会之中已经算是高层了。
若是下放到后六州那绝对是分会会长级别的存在。
而对方身上并没有佩戴类似表明身份的东西。
由此可见，这位八成是源石师工会总部的人。
相比之下，身份就更加尊贵了！
这样的人在九州飞艇之上，只要不胡来，杀个人什么的并不会有什么事儿的。
毕竟不论在什么地方，威胁，甚至是袭击九品源石师都等于是招惹了整个源石师行业。
可以说，杀了他已经算是便宜他了。
若是所料不差，等这件事情结束之后，太叔家还要大出血一次，为这太叔三琼的行为赔礼道歉才行。
毕竟在九州之内被源石师封杀，就等于是和未来说再见了。
“那便好，这边看来也是吃不了饭了，待会儿就麻烦你们送到我房间来吧~”
徐川四下打量了一番之后无奈的叹了一口气。
现在整个餐厅里的人看自己都和看见了老虎一样。
接下来这几天，怕是没什么人敢和自己搭话了。
“这是自然！”
“这是我们的荣幸！！”
司徒月闻言脸上一喜。
她是八品厨师不错，但是和九品源石师相比还是差别太大了。
九品源石师，那是随时都有可能进入宗师的存在。
…….

第349章

房间之中
东方白就像是一个做错事的小孩一般低着头，手指不断的揉捏着衣角不敢抬头去看徐川。
之前的事情，徐川和她本身是不用出手的。
可以说，他们是不用招惹上太叔三琼的。
只可惜，就是因为她的原因，徐川和她才莫名其妙的卷进了这件麻烦事儿中。
毕竟徐川一开始可是连看都懒得看的。
“好了，抬起头来吧~”
“这件事情和你无关，只是一个意外罢了~”
“往后出门在外~，多看多学少做。”
徐川见此-无奈的叹了一口气
这委屈巴巴的样子他是真的受-不了。
不过好在这本就不是什么大事儿。
那太叔三琼一把年纪了却还真是一个伪神主，这天赋最多也就是一个旁系。
甚至是被赐了姓氏的仆人。
之所以身边带着两个下位神主相比也只是为了行事方便而已。
若是真的是太叔家的重要人物，身边怎么可能只带着两个下位神主？
甚至还是两个用资源堆上来的神主。
“不错，徐川公子说的对！”
“以后若是在遇到这种事情，一定不能再犯了知道了吗？”
东方丕此时也是一脸严肃的告诫道。
东方白自小就一直呆在他们的庇护之下，很多事情都还没有经验。
心思单纯即使有点也随时有可能变成缺点。
这次的事情就是最好的例子。
“我知道了~”
东方白微微点头，心中也是明白这次事情的惊险之处。
若非徐川在场，这次他东方家怕是要惹上大麻烦了。
不过好在今日有徐川在场，要不然后果不堪设想。
看那太叔三琼那副猥琐的样子，东方白就不难想象今日若是没有徐川的后果。
“算了，吃一亏长一智，咱也不亏~”
“至于今天的事情就这么算了吧~”
“那太叔家虽然麻烦，但是我徐川也不是吃素的！”
徐川见此叹息一声，伸出手摸了摸东方白的脑袋安慰道。
“不错，有少主你在，那太叔家却是不在话下！”
东方丕此时也是附和着说道。
“嗯……嗯？？”
“东方丕长老您这是何意？”
徐川微微点头，随后忽然意识到不对劲的地方。
少主？
这是演戏演上瘾了？
“少主，这次招惹了太叔家虽是意外，但事已至此也唯有你能庇护我东方家了！”
东方丕表情一肃，认真的看向了徐川。
在出来之前，东方丕从安芝兰哪里得到了一个绝密消息。
徐川并非九品源石师，而是源石宗师！！
之所以会特意在东方丕出发前告知无非就是让东方丕注意保护徐川。
除此之外还有一个最重要的点。
安芝兰是东方丕的弟子。
如果可以，她也不想徐川这个大腿飞走。
源石宗师，这可是青州府府主都要巴结的对象。
“你知道了？”
见东方丕这番变现，徐川瞬间就反应过来了。
自己还是低估了源石宗师的珍贵程度！
而且东方丕不知从何处知道了自己成为源石宗师的事情。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
“安芝兰那丫头是老夫的弟子……”
东方丕脸色微红，下意识的摸了摸自己的鼻子。
“原来如此，既然你已经知道了，那么说你是认真的？”
徐川见此也是无奈的拍了拍自己的额头。
那家伙之前还说此等绝密绝对不能让其他人知道，结果转眼就把他给卖了。
还真是守口如瓶啊！
“不错，少主，自今日起我东方家愿意效忠与你！！”
东方丕重重的点了点头，在东方白懵逼的表情下跪倒在地。
    ......... ........ ...
“啊！爷爷，你，你们这是做什么啊？！”
看着眼前的这一幕，东方白感觉自己的脑子好像有点不够用了。
这到底是发生了什么？
为什么忽然就变成这样了？
自己的爷爷跪了，还叫徐川少主？
“你也跪下，从今日起我东方家就是徐川宗师的附属了！”
东方丕见东方白似乎还有些没有缓过劲来，便急忙催促道。
“不用了，东方白师姐对我极好，不用行此大礼，东方丕长老你也起来吧~”
“东方家的效忠我答应了，不过现在还不是挑明的时候。”
徐川见状赶忙制止了准备下跪的东方白。
他可不敢确定这附近有没有青州的人渗透进来。
虽说这房间有阵法宗师布阵，外界绝对无法窥视里面的情况。
但一切还是小心为妙。
“是是，老夫明白~”
“少主你如今根基尚且不稳，这件事情公布出去并无好处。”
东方丕闻言连忙起身。
……厂.

第350章

徐川现在还只是中位真神，这点实力说难听一点，青州内天赋再差的人这辈子都能达到。
可以说是半点自保的能力也没有。
至少在东方丕的眼中，此时的徐川确实是如此。
只是他不知道的是，徐川此时的战力足以对战大部分大的伪神主。
不过即便如此，徐川也不打算太高调。
木秀于林风必摧之的道理徐川还是明白的。
青州不比当初的神龙帝国。
当时的神龙帝国正，是需要天骄的时候。
所以徐川展现出来的天赋越好，得到的机缘也就九八七越多。
可是在九州，天骄多如过江之鲫。
而且这里并没有一家独大的情况，而是群雄并起。
若是过早的暴露天赋，徐川必定是会上那些敌对势力的必杀榜单。
不过源石师的身份倒是可以暴露出来。
毕竟源石师并非战斗职业，加之源石师乃是所有神灵修炼的依仗。
这个世界上还没有人会和一个即将崛起的源石师大能过不去。
咚咚咚！
忽然门口响起了一阵敲门声，东方丕见状急忙隐身离开。
东方白则是在东方丕离开之后打开了房门。
“源石师大人，这是我们准备好的餐品，今日的事情实在是抱歉了~”
司徒月进入房间之后，其余厨师也跟着一起鱼贯而入。
当看见坐在床上的徐川之后立刻上前道歉。
今天的事情可以说是给徐川留下了非常不好的印象。
这对于她们而言可是极大的失职。
背靠九州官府，九州飞艇并不惧怕得罪强者。
就算是神王强者，她们也可以无视。
毕竟在九州面前神王强者再强也并非不可替代。
九州之中最不缺的就是强者。
但是如徐川这般的特殊职业者不同，这类人才是掌握着九州命脉的人。
若是厨师这样的这样倒也罢了，毕竟培养起来并不困难。
但是源石师，炼器师，批名师，炼丹师等等这些特殊职业者就不一样了。
这些人的影响力可不是一般的强者可以比拟的。
尤其是源石师，门槛太高。
只有拥有特殊瞳术的神灵才能有机会成为源石师。
更何况，徐川还是一尊九品源石师。
就是在神州之中，九品源石师也是各个势力拉拢的对象了。
“不过是些小事罢了，你不比在意。”
“只是我这人最不喜欢的就是麻烦，那太叔家那边……”
徐川摆摆手大方的说道。
随后意味深长的看着司徒月。
对方是八品厨师，地位也算是挺高的了。
厨师这个职业门槛低，但是想要混出头来很难。
尤其是七品以上的厨师，地位并不比同等级的源石师低到哪里去。
这样的人，徐川自然也不会随便揪着一点事不放。
“徐川大人放心，这件事情我们九州飞艇一定会给您一个满意的答复的！”
司徒月闻言当即点头。
能得到一个九品源石师的好感，这件事情甚至都不需要她去运作，九州飞艇的高层都会很乐意去效劳的。
毕竟一方是已经开始衰落的太叔家，另一方是源石师界冉冉升起超星新.. ..
如何取舍，那些高层自然是明白的。
“如此便有劳了~”
徐川闻言满意的点了点头。
随后一众厨师上前，将各式各样的食物一一摆开。
看得出来，这些食物都是经过精心烹制的。
徐川也不客气，招呼着司徒月和东方白一起用餐。
司徒月一开始虽然有些迟疑，但是在徐川的邀请下还是坐了下来。
至于其他厨师，此时则是恭敬的站立两旁。
随时等候徐川的吩咐。
顺便也是在等待徐川的评价。
作为厨师，他们最大的职责就是让每一个顾客开心。
若是能准确的指出食物中的缺点的话，对于厨师而言是一件好事。
若是让客人吃的满意的话，对于他们而言也是一种赞赏。
少倾
食物尽数入腹。
徐川满意的点了点头，脸上带着意犹未尽的意思。
这些食物味道非常不错。
　 　只是可惜，还是差了那么点意思。
“徐川大人可是有什么想说的？”
见徐川那副意犹未尽，但又略带遗憾的表情，司徒月紧张的询问道。
“啊~倒也不是什么小问题，只是你们这烹饪的方法有些单调了些~”
徐川擦了擦嘴，这些餐品都是西式的。
虽然很精致，美味，但是在徐川看来还是少了些味道。
“烹饪方法单调？”
司徒月闻言有些好奇。
她自认自己掌握的烹饪方法已经很多了，难道徐川知道更为奇特的烹饪方法？
…….

第351章

在九州，烹饪方法无非就是煎，煮，烤，熏，炸，拌等几种西式餐饮的方法。
顺带还有一些接地气的煎炒烹炸煮炖焖的中式烹饪方法。
只是在徐川看来，这些还是单调了些。
要知道，种花美食可是源远流长。
虽说九州的历史比之徐川原本的世界还要长久数百万倍不止。
但是对于吃这一行，九州还是差了很多。
毕竟这里的人缺少了一种名为吃货的属性。
只有喜欢吃，爱吃，会吃的人才能创造出不同的烹饪方法来。
就好比如，某个著名的大吃货苏东坡一样。
他就是一个标准的大吃货。
许多美食都是他发现并创作出来的。
“煎炒烹炸煮炖焖你们都已经掌握了，但是对于腌卤酱拌生烤蒸你们似乎还缺点火候。”
徐川也不客气，见司徒月提问便大方22的将自己知道的烹饪方法一一告知。
司徒月一开始还有些不以为意，但是等徐川越说越多之后，司徒月开始变了神色
这些若是都是真的，那徐川这是等于变相在教导他们厨艺啊！！
虽说烹饪的方法并不是影响厨师品级的唯一标准，但是不可否认的是，这绝对是各家的不传之秘！！
徐川这般毫无防备的说出，虽然只是一个大概，但也非同小可。
在徐川说完腌制食物的原理之后，司徒月赶忙叫停了徐川。
“徐川公子不可啊！！”
“这些可都是不传之秘，您这是……”
司徒月此时都快哭出来了，这人情可欠大发了。
一种全新的烹饪方法，这可不是钱财或者是其他的东西能偿还的。
“哈？这有什么？”
“鲁、川、粤、苏、闽、浙、湘、徽，八大菜系我可是都略有研究。”
“炒，烧，蒸，炸，爆，煎，烤，腌，卤，熏，冻……等三十六种烹饪方法！”
“你尽管来学便是，接下里这几天的伙食还都要由你们来负责呢~”
徐川满不在乎的说道。
对于厨艺，徐川并不是很在行。
虽然前世非常喜欢观看那些美食视频，但是徐川并没有真正的动过手。
当然了，以徐川现在对身体的控制E里，加上自己记忆中的那些烹饪手法，当一个厨师绝对是绰绰有余的。
只是什么品级那就不一定了。
“这……”
司徒月闻言有些迟疑。
她是真的非常想要学习徐川口中的那些烹饪手法的。
当时她也很明白，这些东西的珍贵程度。
正所谓无功不受禄。
徐川这般大方，她反倒是有些不适应了。
“好了，这有什么不好意思的~”
“往后若是有机会，我还想要品尝一下你的手艺呢~”
见司徒月似乎还有些迟疑，徐川当即安慰道。
司徒月的实力不错，她背后的九州飞艇也是一方大员。
若是能买个人情自然是最好不过了。
而且司徒月作为一个厨师，却隐隐掌握着整艘飞艇的事宜，可见身份不一般。
提前投资一番也无不可。
“多谢徐川大人垂怜，既然如此，自今日起我就奉您为半师，希望徐川大人不要嫌弃！！”
司徒月看着徐川，最终咬了咬牙做出了一个惊人的决定。
虽然徐川说得头头是道，但是真实水平还犹未可知。
只是既然听了这么多独门秘法，司徒月实在是无法坦然接受。
纵使徐川只是精食之一道，她也认了！
“唉~既然这样，那我就给你好好讲一讲这三十六法好了。”
见司徒月这般严肃，徐川也是有些无奈。
还真是个较真的女人。
原本只是想要通过司徒月从九州飞艇那边，拿一个人情的。
现在反倒是收了个徒弟。
虽说半师并非师 傅，但同样是重要。
既如此，徐川也不能随便糊弄了。
在接下来的几天之中，徐川将自己知道的三十六中烹饪方法逐一介绍了一遍。
顺便和司徒月前往厨房试验了一番。
而司徒月也算是管中窥豹，大抵了解了徐川的实力。
若是考级，徐川的品级大抵只有六品左右。
但是这并不是徐川的厨艺不行，恰恰相反，若只论这方面，徐川的能力绝对是顶级。
之所以只能成就六品，那是因为徐川只能处理六品以下的食材。
七品食材便已经是相当于下位神主的物种了。
这样的物种，徐川可处理不了。
三天后
徐川的房间之中，忙碌了一天的徐川回到了房间之中。
“师弟，你终于回来了~”
“我都快要饿死了~”
东方白躺在床上，可怜巴巴的看着徐川。
…….

第352章

自从徐川开始沉浸于厨艺之后，东方白就过上了“朝不保夕”的生活。
因为她总是会被徐川遗忘掉。
每次都是徐川回到房间后才想起她来。
“嘿嘿，来尝尝这水煮肉片！”
“这可是用真龙里脊制作而成的，吃了绝对大有裨益！”
看着东方白那幽怨的眼神，徐川讪笑道。
“真龙肉！！”
“我尝尝！！”
听见有好吃的，东方白瞬间来了精神。
徐川的手艺绝对不是盖的，虽然一开始有些不熟练。
但是随着这三天的磨练，徐川的手艺已经成功的俘虏了东方白了。
“慢慢吃，没有人和你抢~”
看着正在大快朵颐的东方白，徐川摸了摸鼻子。
这该死的成就感，还真是令人着迷。
少倾，一顿胡吃海塞之后，东方白满足的瘫倒在床上。
脸上的红油都没来得及擦掉。
“师弟，你这么尽心尽力的是因为喜欢那个司徒月吗？”
吃饱喝足之后，东方白好奇的询问道。
这三天来，徐川看着真的很开心。
这种开心可不是能伪装出来的。
“你在瞎想什么呢，那司徒月身份怕是不简单。”
“虽然还不知道具体是什么身份，不过绝对不会比太叔三琼和澹台小雅两人底就是了。”
徐川没好气的看了一眼东方白后说道。
“九州飞艇嘛~掌管着九州之间的联系，背后更是有九州官府之中的一方大员飞艇局坐镇．々。”
“爷爷也说过最好不要招惹九州飞艇的人，更不要在九州飞艇上闹事。”
“可是即便如此，你也……”
东方白幽怨的看着徐川说道。
若是一般人，那自然是要尽力讨好九州飞艇了。
可是徐川不一样啊！
他可是源石师工会的人！
根本就没有这个必要。
“我只是比较喜欢做菜罢了，而且司徒月可是我第一个弟子！”
“我当然要好好教导她了！”
徐川义正言辞的说道。
“真的吗？”
东方白狐疑的看着徐川询问道。
“这是自然！”
徐川点点头。
“那好吧，看在水煮肉片，糖醋排骨，香酥里脊，宫爆凤凰丁的份上，我相信你了！”
东方白闻言傲娇的说道。
“等等，师姐~”
“你这么紧张干什么？”
忽然徐川猛然反应过来，东方白只是自己的师姐而已。
管这么多干什么？
“我，这，这是师姐我对你的关怀，没错，就是这样！”
东方白此时也是反应过来了，脸色瞬间通红。
说话也开始变得结结巴巴起来。
这几天她和徐川相处的太愉快了，若非徐川忽然反应过来。
她都要入戏了。
“嗯……”
“算了，我要去洗澡了，今天忙了一天，身上都臭了！”
徐川此时也是有些尴尬，随便找了个借口便钻进了浴室之中。
“呼，呼~”
“该死！是这几天过的太安逸了吗？”
“居然……”
浴室之中，徐川看着自己的双手喃喃自语道。
这几天是难得不用小心翼翼的日子。
以至于徐川自己都有些迷失了。
不过现在他可是身在九州，随时都会有危险降临。
当务之急还是尽快积累自己的实力和势力。
只有这样，自己才能真正的在九州之上立足。
……
时间荏苒，转眼即逝。
四方城到了！
四方城是青州之中相对东面的一个城池。
面积不大不小，在青州之中算是一个比较大的城池了。
“¨¨师傅，您请放心，太叔家那边的事情我一定帮您搞定！！”
“只要您有需要，随时都可以来找我！”
飞艇外，司徒月依依不舍的看着徐川。
这短短几天的时间里，徐川可以说是倾囊相授。
只是可惜，时间还是太短了。
不过即便如此，这段时间她还是受益匪浅。
总感觉现在的自己随时都能冲击九品厨师的资格。
“事情交给你我很放心，不过你要记住，不要向太叔家透露我的存在。”
“一点点都不行！”
徐川微微点头，收下了司徒月递过来的令牌。(诺钱赵)
这是九州飞艇的令牌，和九州商盟的令牌一样，属于贵宾专用的。
而司徒月此时递过来的是一枚黄金令牌。
权限很多，一般只有中三府的府主才能拥有。
“放心吧，师傅！”
“我不会透露您的消息的饰。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“对了，还有这三个丫头。”
“我看您身边似乎并没有照顾的婢女，若是师傅不嫌弃的话，这三个丫头便送给您了！”
忽然司徒月一拍手，指了指已经跟着一起下了飞艇的三个小家伙。
这三人的天赋都挺不错的，只是可惜命不好。
若是能跟着徐川，倒也是一个不错的出路。.

第353章

这三个小丫头没有名字，在飞艇上大家也只是叫她们大丫二丫三丫。
父母都曾是九州飞艇的成员，不过地位并不是很高。
三人也都是相依为靠，一直活到现在。
偷东西的目的不明确，但是司徒月却是一再保证，九州飞艇绝对不会在吃饭这方面亏待三人。
“你们三个……跟着来吧~”
徐川看着正胆怯的看着自己的三个小丫头叹了一口气。
事实上，在这几天里，徐川已经大抵猜到这三个小丫头会偷东西的目的了。
虽然还不确定，但是有一点是可以肯定的。
这三个小丫头想要脱离九州飞艇！
“嗯~”
三个小丫头之中年纪稍大一点的大丫看着徐川，犹豫片刻后重重的点了点头。
剩下的两个见此也不再犹豫，纷纷走到了徐川的身边。
三人低着头，像是做错事儿了一般。
徐川也不在意，在和司徒月告别之后带着众人离开了。
不过徐川并 没有直接去东方家的意思，而是带着几人来到了一个茶馆。
“好了，你们三个可以老实交代自己的情况了~”
“当然了，若是现在不愿意说，以后也就不用说了~”
来到茶馆之后，徐川等人直接开了一个包厢。
这包厢和九州飞艇里的房间一样，都是有特殊阵法存在的。
只不过等级并没有九州飞艇上那么高罢了~
“老爷，我们……”
大丫看着徐川有些犹豫。
看着徐川的样子，她知道对方已经大致猜出来了。
“师弟，这是什么情况啊？”
东方白此时显然还没有搞清楚状况，狐疑的看着徐川询问道。
“这三个小丫头别的时候都挺正常的，但是每次犯事都是在饭点。”
“而且不做别的，只是偷食物~”
“并且还不是什么珍贵的食材，只是最简单的面包！”
“你觉得一般人见了，会如何？”
徐川看了一眼东方白淡淡的询问道。
“这自然是心生怜悯想要去帮……啊！！师弟你的意思是！！”
东方白说到一半忽然恍然大悟。
这三个丫头先要找一个好心人将她们带离九州飞艇！！
“如何？”
“你们还要隐瞒吗？”
徐川点了点头，随后看向了三个小丫头。
“不敢欺瞒老爷，我们三人的父母是被九州飞艇的一个高层害死的……”
三人见此也不再隐瞒，哭哭啼啼的将事情的原委说了出来。
她们三人的父母并非青州飞艇上的人，而是汴州飞艇的上成员。
虽然地位不高，但是在九州飞艇上也算是有些名头。
可是汴州飞艇上有一个名为罗百顺的艇长，私自改造飞艇。
并且提高费用，以权谋私。
最终被她们的父母发现。
至于接下来的结果嘛，显而易见。
胳膊拧不过大腿，三人的父 母死于意外。
而她们也别父母生前的好友接到了青州飞艇生活。
对方也许是觉得三人年纪小，估计也不知道什么所以也没有找她们的麻烦。
只是他们不知道的是，大丫三人的父母留了后手。
将罗百顺等人的犯罪证据全部都保留了下来。
就放在她们三人的神域之中。
所以她们想要报仇，但是罗百顺在整个九州飞艇里的势力实在是太大了。
而他们也根本不可能离开青州飞艇。
若是将证据拿出来，那等于是死寻死路！
只有想办法离开青州飞艇，她们才有机会告发罗百顺。
“罗百顺？”
了解完事情的始末时候，徐川心中已经有了答案。
看来这又是一桩麻烦事儿~
不过还好，这事儿比起太叔家来要小的多。
“少主，此事您有什么打算？”
忽然东方丕出现在众人面前恭敬的询问道。
“我和司空妙妙也算是有些交情，这个就当做是我送给司空家的见面礼好了~”
徐川想了想淡淡的说道。
罗百顺徐川知道，泽州一流实力的核心成员。
七环神格拥有者！
天赋卓越，前途无限。
不过很可惜，罗家是泽州府府主一脉的得力干将。
对于作为青州府府主的司空斋日而言，那就是一枚心头刺。
毕竟司空斋日作为第五州之主，他和第四州泽州之主可是竞争关系。
若是能借此斩掉泽州之主的一员大将的话，相比司空斋日是不会建议的才对。
至于司空斋日会不会怂？
徐川可以肯定绝对不会！
毕竟司空家主家可是神州的一流势力，区区一个泽州罗家而已。
只要利益够大，司空斋日可不会轻易放过这个机会。.

第354章

九州的排名从来倒不是固定的。
每过百年九州都会举行一次大比，而这次大比就是决定九州排名的时候。
只要各方派出的代表能得到九州官府的认可，排名就会决定下来。
随后会根据排名百年~内分配相应的资源。
名次靠前的州自然能-得到更多的资源。
这也对导致了九州的排名-时刻都在变换。
不过前三州却是一个例外。
他们的排名已经数百万年没有变动过了。
毕竟前三州才是九州官府高层聚集的地方。
想要打破这个格局，难！
但是泽州不一样，第四州可不再前三州的铁三角范围内。
所以青州想要晋级自然是要打败泽州才行。
若是能斩掉罗家，那对于青州而言可是一桩大事！
“多谢老爷仁慈！！”
听见徐川的话后，三个小丫头急忙上前跪谢。
“好了，不过是顺手而为罢了~”
“你们起来吧，看你们三个天赋还不错，以后就跟在我身边吧~”
徐川摆摆手示意三人起身。
这件事情说到底也谈不上谁帮谁，这三人可是一个大礼。
不管是徐川还是司空斋日遇上了，那都是一桩美事。
“既然这样，我带她们去买些衣服吧~”
“你看她们现在穿的，旁人不知道还以为我们是人贩子呢~”
在了解了事情的来龙去脉之后，东方白对这三个小丫头也是有些怜悯。
这三人的遭遇实在是太惨了。
不过与此同时的，她也不得不佩服这三人的勇气和智慧。
居然能想出这种方法来脱身。
当然了，这样的做的风险还是很大的。
毕竟谁也不能保证，她们会遇到什么人。
尤其是这次，她们可是差点就要被太叔三琼那个变态买走了~
“也好，穿的体面些也好~”
徐川想了想微微点头。
他可不想因为三个丫头的穿着而引来什么麻烦。
虽说穿着打扮并能增强实力，但却能很好的避免许多不必要的责任。
毕竟这个世界上最不缺的就是狗眼看人低的家伙。
一身得体的穿着能让这些人自动闭上嘴巴！
……
东方家
作为四方城城主之家，这里的装修还是很华丽的。
徐川此时看着东方家的大门，心里也不由的开始有些紧张。
毕竟自己可是以东方白的男友前来拜访的。
如今知道他们真实关系的可只有东方白和东方丕两人。
当然了，远在青州府的安芝兰两人不算。
“啊！！是老祖！！”
“老爷！！老祖回来了！！”
看见徐川身旁的东方丕后，那守在门口的家丁瞬间就认了出来。
而徐川等人自然是被恭恭敬敬的迎接到了东方府邸内部。
大堂之内
为了掩人耳目，徐川并没有做到主座之上。
而是坐到了次座上，而东方白则是安安静静的坐在他的身边。
大丫二丫三丫三人则是乖巧的站在徐川的身后。
不一会儿的功夫，几个行色匆匆的人进入了大堂之内。
在见到徐川的一瞬间，这几人脸色一变。
像是有些不满，但是见东方丕还在一旁倒也没有直接发作。
“父亲，这位是？”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
一个长得和东方丕有几分相像的男子恭敬的上前询问道。
他的名字叫东方向阳，乃是东方家现任家主。
也是四方城城主东方朔的父亲。
“向阳啊，你来的正好，这位是众神殿的圣子徐川！”
“同时也是白丫头的好友~”
“这次和白丫头一起回来就是来看看你和小敏的。”
东方丕人老成精自然是看出了自家儿子眼中的不满，此时也是着重说明了一下徐川的身份。
不过有关于源石师的身份，他倒是没有提起。
    ......... ........ .......
毕竟现在人多眼杂，有些事情现在并不是时候提起。
至于站在东方向阳身旁的女子，她的名字叫南宫敏乃是东方向阳的妻子东方白的母亲。
“原来是圣子大人，失敬失敬！”
听到了徐川的身份之后，在场的人也是一惊。
同时心中的不满也直接消失了。
圣子，能成为众神殿的圣子，徐川的天赋至少也是六环神格！
这可是和东方丕一个等级的天骄！
将来绝对是不可限量。
这样的天骄态度高冷一些也是正常的。
更何况听东方丕这意思，这圣子似乎是对东方白有意思的样子。
这可是一个好机会，他们要把握住了才行！
至于东方朔，他现在可没有想那么多。
按照众神殿的流程，众神殿那边此时顶多是刚刚看到他发出去的求援信。
所以东方朔并没有朝这方面想的意。
“好了，这次回来主要是来看看你们的~”
“你们几个留下，其他人就先离开吧~”
……厂.

第355章

见聊得差不多了，东方丕也是神色一肃开始赶人。
家丁奴仆纷纷识趣的退去。
主人家要聊些私事，他们这些做下人的自然不好参与。
还有一些关系不算亲近的东方族人，此时也纷纷退下。
将大堂空了出来。
“父亲大人，您这次回来就只是为了带白丫头来看看我们的吗？”
东方向阳见众人已经推开，来到了东方丕另一边的三席坐下。
徐川是圣子，加上是客人。
他自然是不能赶人的。
而南宫敏和东方朔此时也赶忙找好位置坐下。九八七
初次之外还有几个看上去应该是东方白叔叔伯伯和姑姑的人也找到了位置坐下。
“不，这次来主要还是为了朔儿的事情来的。”
东方丕摇摇头，随后将目光放到了东方朔的身上。
“嗯？什么事情？”
东方向阳等人有些莫名其妙纷纷看向了东方朔。
“这件事情爷爷您已经知道了？”
“那今日？”
东方朔闻言先是一惊随后差异的说道。
原本以为东方丕这次回来只是巧合罢了，没想到这次众神殿的效率居然这么高！
“掩人耳目罢了，你还是说你说源石矿的事情吧~”
“徐川圣子可是一名九品源石师，有他在很快就能判断是不是真的源石矿了！”
东方丕摆摆手，再次隆重的介绍了徐川的另一个身份。
果然，在得知徐川是九品源石师后，众人的脸上纷纷露出了惊骇的神情。
在看看东方白和徐川那亲近的模样，东方向阳等人只觉得好事将近。
九品源石师！！
他们东方家这是要起飞了啊！！
不过想归想，众人也没有表露的太明显。
两情相悦自然是最好，他们也不希望这份感情上牵扯太多利益纠葛。
毕竟因为利益绑在一起的感情是不可能长久的。
这点道理他们还是明白的。
“不错，若是能有一个确定的地点话，我们还是尽快去确认一番才是。”
“以免夜长梦多，到时候生出什么事端来~”
徐川微微点头，顺带着露出了衣领上的九角星徽章。
如此也算是正式表露了自己九品源石师的身份。
是真的！！
众人见到九角星徽章之后震惊不已。
虽然他们知道是真的，但亲眼见到和听到的自然是两种不同的概念！！
如此年轻的九品源石师！！
实在是令人震惊！
“回爷爷和圣子的话，那源石矿的位置刚好就在一处山脉之中。”
“但是很不巧的是……”
东方朔见此也不敢怠慢急忙将事情的经过一五一十的说了出来。
那源石矿乃是他和另外几名士兵追捕逃犯的时候意外遇上的。
现在那几名士兵都已经被他请到东方家里做客了，至于那山脉，此时已经被他封锁起来了。
对外的理由则是为了追捕逃犯。
而事实上，那逃犯如今已经被他秘密控制来了。
只是可惜，这些都只是缓兵之计。
若是正是开采的话，一定是瞒不住北斗城的。
毕竟那山脉的位置刚好就在北斗城和四方城中间.. ..
若是不能名正言顺的拿下那山脉的话，四方城就算是开采出来源石，也不好独吞。
毕竟北斗城可是归青州府的，并非东方家的也不是众神殿的。
这事儿要悄悄的来！
至少在其他人没有发现前，他们一定要狠狠的捞一笔才行！
“好！！这件事情你做的很漂亮！！”
“不过现在我们还是想一想如何拿下那块地才行！”
东方丕拍手大赞道。
这事儿办的漂亮！！
相当的漂亮！！
基本上找不出什么破绽来。
不过那源石矿所在的位置还是有些棘手了~
“好小子，你这种事情都要瞒着我们来！！”
“我这个当爹的就这么不值得信任吗？”
另一边东方向阳等人可就不乐意了。
这么大的事儿他们居然不知道！！
简直过分！！
难不成是害怕他们会泄露出去不成？
“就是，我可是你小姑姑啊！！”
 “你这种事情怎么能瞒着我们呢？”
“没错，没错，连你二叔我都不信任，你小子还真是可以啊！”
其余人此时也是颇为不满。
不过任谁都看得出来，他们并没有生气。
反而脸上挂着笑容。
这事儿他们东方家自然是吃不下来的。
所以找来了众神殿，这事儿办的没毛病。
反正到最后，他们东方家少不了好处就行了。
“事关重大，小侄我也没有什么好的办法啊~”
“不过现在耽误之际还是想办法解决那块山脉的问题~”.

第356章

那山脉的位置很尴尬，这从一开始的委托信中就已经说明情况了。
这件事情可不好处理，一开始众神殿给出的方案也是偷偷地开采。
并且让东方丕这个大佬亲自坐镇，在开采的这段时间杜绝一切意外！！
这是一个本办法，但却也不失为一个好办法。
东方朔一开始也是这个想法。
只是众人此时好不容易聚在一起，他还是希望能有更好的方法来解决这个问题。
“徐川，你有没有什么办法啊？”
东方白可不懂这里面的道道，此时见众人一副愁眉苦脸的样子下意识的向徐川询问道。
虽然接触的时间不算太长，但是徐川从来没有让她失望过。
不管是遇到什么样的困难，只要到了徐川的手里都能顺利解决。
其余人闻言也是期待的看着徐川。
倒不是期待徐川能想出什么好方法，而是期待徐22川对东方白的态度。
“办法自然是有的，不过这样一来对东方家的名声会有些损失就是了~”
徐川自信一笑。
事实上，早在来此之前徐川就已经想好对策了。
只是之前还不确定具体的情况，所以没有说出来而已。
“哦？徐川圣子你有想法了？”
东方丕闻言眼中闪过一丝金光。
他现在可是已经宣誓效忠徐川了。
所以对于徐川的意见他可是非常期待的。
而且到现在为止他也只是见识了徐川的天赋而已，徐川的谋略才能他还没有见过呢。
“若是不介意，你们可以对外大肆宣传我九品源石师的身份~”
“并声称要为我建造一个避暑山庄，至于地点自然是那出山脉了~”
“如此一来……”
徐川轻笑一声，将自己的方案说了出来。
以自己九品源石师的身份，附近的几个城池的势力都会聚焦到自己的身上。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
加上众神殿圣子的身份，相信来巴结的人不少。
在这个时候放出话来，为自己建立避暑山庄。
如此一来，开采队自然也能跟着建筑队名正言顺的进入山脉。
至于会不会有人打避暑山庄的注意？
这基本是不可能的。
毕竟徐川就在东方家，他们的注意力只会放到徐川身上。
如此自然没有人再去注意那个山脉了。
“嘶~此计甚妙！”
“只是这样一来，这段时间徐川圣子你怕是要很忙了啊~”
东方丕闻言倒吸一口凉气。
有徐川这个九品源石师在，谁还会在意一个破山脉。
就算那里正在建设避暑山庄又如何？
只要徐川不闲着没事干跑到避暑山庄去，谁会将注意力放到避暑山庄去？
而要想建立一个配得上徐川身份的避暑山庄，那必然是要一个大工程了。
既然是大工程，那多花些时间也是正常的。
如此一来，当避暑山庄建立完毕的那一刻起，也就是他们开采完毕的时候！
不过这样一来，东方家难免会得一个攀炎附势的名声就是了。
“这有何妨，只是这对东方家的名声多少有些折损~”
“你们不要介意才好~”
徐川摆摆手谦虚的说道。
这个方法其实和自己跟着东方白回东方家是一个套路。
无非就是在真相上再覆盖一个真相。
这样一来，人们见到了表面上的真相之后自然会满意的离开。
至于真正的真相反倒是没有人会继续在意。
“哈哈哈！！”
“巴结一个九品源石师怎么会折损名声？”
“他们倒是想巴结~”
“可是他们又这个门路吗？”
东方向阳闻言大笑道。
这可是九品源石师啊！！
不要说她们东方家了，就算是青州府府主的司空家那也要客客气气的。
他们就是巴结了又如何？
其余人知道 了只会是羡慕而已。
“既如此，这件事情就按照徐川圣子的意思去办吧！”
“不过在此之前，你的那几个属下还是要处理一下~”
“千万不能让他们跑了知道了吗？”
“至于那个通缉犯，逃了这么久也是时候伏法了~”
东方丕闻言也是满意的点了点头。
东方向阳说的不错，巴结一个九品源石师。
这算哪门子的折损名声？
这是名声大噪还差不多！
至于避暑山庄，只要徐川愿意，青州之内不知道多少人争着来帮忙建造。
不过那几个和东方朔一起发现源石矿士兵是个麻烦，如实可以的话还是斩草除根会比较好。
“好，既然如此，那就先去看一看那个源石矿吧~”
徐川倒是不急，那源石矿是真是假是何品级都还不确定。
现在可不是高兴的时候。.

第357章

四方城外
徐川等人在东方朔的带领下来到了此处。
和东方朔说的一样，这里确实是四方城和北斗城的交界处。
属于三不管地带。
不过这里要是出现了源石矿，那可就不是三不管地带了。
“还真是源石矿！”
来到此处之后，徐川瞬间就得到了系统的提示音。
这里有超级海量的鸿蒙紫气存在！！
看着架势，怕是不少！
品质似乎在青色和蓝色之间，若是真的如此，众神殿这次怕是要赚翻了！！
整个青州都没有几个这等品质的源石矿。
“如何？”
听见徐川的话，东方丕激动的询问道。
“壮观，很壮观！”
“问可能要加快速度了，这是一个至少青色品质的源石矿！！”
徐川四下查看一番后悄悄的在东方丕耳边说道。
“什么？！”
“快，朔儿，现在马上开始准备徐川圣子的计划！”
“徐川圣子，接下来这段时间里，老夫怕是不能在你身边守护了！！”
东方丕脸色一变，随后赶忙说道。
青色品质的源石矿！！
白色源石矿中九成以上是白色，一小部分是赤橙色源石，
赤色源石矿则是大部是白色和赤色，小部分橙黄色源石。
以此类推，青色品质源石矿之中。
大部分是白色和青色，接着一小部分是其余品级源石，最高的有紫色品质！！
就是一百个，一千个众神殿宝库都比不上！
这次他们东方家是真的要发达了！
“是！．々！”
见东方丕这般兴奋，东方朔等人也是一喜。
这源石矿的品质越高，对他们东方家而言就越是有利！！
此时看东方丕这幅激动的模样，他们知道这次的源石矿怕是不一般！
思及此处，众人不敢怠慢。
当即回到了四方城内约上了自己的朋友们，顺便再将小辈们全部放了出去。
一时间，四方城周遭的几个城池纷纷接到了消息。
东方家的东方白从众神殿回来了。
和她一起回来的还有众神殿的圣子徐川。
一时间各家的千金纷纷羡慕起了东方白的好命。
那可是众神殿的圣子啊！！
可是随之而来的另一个重磅消息让所有人都坐不住了。
根据某个东方家的小辈所言，这徐川来到东方家的时候衣领上别着一个九角星徽章！！
这徐川极有可能是一尊九品源石师！！
瞬间，四方城炸锅了。
东方向阳和南宫敏等东方家二代成员瞬间就成了“众矢之的”。
一些关系算是亲近的人纷纷宴请东方向阳等人打探消息。
不久后，消息得到了证实。
徐川确实是九品源石师！！
现在东方家为了留住这位准姑爷，已经开始准备为对方建立新的府邸了。
这一消息一出，各个势力的拜帖来的更加勤快了。
甚至一些和东方家沾亲带故的家族恨不得直接住到东方府邸之中。
不过所有人都明白这是不可能的。
与此同时
四方城内还发生了一件不大不小的事情。
前段时间在四方城横行的悍匪被徐川公子撞见当场击毙！
可惜那悍匪在逃亡的时候顺手杀掉了城主府（东方朔就是城主）里的几名衙役。
东方朔甚至还为此给予了几名衙役家属一笔丰厚的体恤金。
因此东方朔在四方城的名声还上去了一个档次。
三天后
东方家确定了徐川府邸的位置，就是在四方城和北斗城交接的山脉之中。
那里地势开阔，清净优雅，据说徐川非常喜欢那里的环境。
为此东方朔还亲自前往北斗城想要讨要那块地。
北斗城方面知道此事之后自然是义无反顾的答应了下来。
顺便还请东方朔帮忙向徐川问好。
至此，避暑山庄计划正式开始。
无数东方家的忠仆开始朝着山脉汇聚。
热火朝天的建造工程也正式开始。
在徐川的远程操纵下，一个四四方方的超高围墙拔地而起。
巨大的山庄雏形开始成形。
从外面看去(诺诺的)，就像是真的在建造避暑山庄一般。
只是这山庄比起其他的规模要更加庞大而已。
如此，时间来到了第七天
徐川和东方白遇上了一个意料之外的人。
司空妙妙！！
某家茶馆之变中
徐川，东方白，司空妙妙三人对峙而坐。
三人的表情都不算太自然。
众神殿中可不仅仅只是流传着徐川和东方白的绯闻，还有徐川和司空妙妙的绯闻。
然而具体真相如何只有她们自己清楚。
三人见面，自然是免不了一番尴尬。
东方白和司空妙妙此时更是有种如坐针毡的感觉。.

第358章

司空妙妙和东方白此时可不知道对方和徐川的关系。
只是清楚自己和徐川并没有实质性的关系而已。
此时被三人碰面自然是少不了一番尴尬的。
“你怎么也来这里了？”
徐川看着司空妙妙有些不解。
同时心里也不由得升起了一丝警惕。
那司空斋日可不是省油的灯，莫非这么快就反应过来了？
“没，没什么~”
“只是奉了爷爷的命令前来给北斗城城主宇文昊颁发一个令牌而已。”
“他这些年表现的还不错，爷爷说可以个他一个令牌。”
“让他的一个后代前往青州府任职~”
司空妙妙脸色微红，低着头有些不敢直接去接触徐川的眼神。
她虽然不知道自己的爷爷为什么命令她来此，但是多少还是能猜到一点的。
这些年，司空家的一些姐妹也陆陆续续的被许配给了其他天骄。
现在明显是轮到自己了。
不过如果对象是徐川的话，她倒 是不介意~
“原来如此，看来我们还真是有缘呢~”
徐川上下打量一番后微微点头。
心中也是松了一口气。
虽然没有搞清楚司空妙妙来此的目的，但是至少可以肯定司空斋日还不知道这里有源石矿的事情。
虽然有些对不起司空妙妙，但是有关于源石矿的事情。
徐川还是准备瞒着对方。
这源石矿若是不出意外，将会是自己来到这九州之后最大的一次收获。
徐川可不想因为司空妙妙而落空。
“哪有~”
司空妙妙闻言脸色瞬间变得更红了。
“对了，刚好你来了这里，有件事情确实可以和你说一下~”
“算是我给府主大人的一个小礼物吧~”
徐川沉吟了片刻，视线 忽然落到了三小只身上。
司空妙妙来这里倒是让徐川省了不少事儿~
“什么事情？如果我能帮的上忙的话，我一定帮！”
听到徐川这话，司空妙妙猛地抬起头来。
“你能直接联系道府主吗？”
徐川倒是没有急着说明情况。
若是司空妙妙能联系的上司空斋日的话自然是最好不过。
若是不行也无妨。
“自然可以~”
司空妙妙闻言微微的点了点头。
“好，不过这件事情事关重大，如果可以最好让你的护卫暂时离开会比较好~”
徐川说着意味深长的看了一眼虚空的方向。
司空妙妙可是司空家的人，离开青州城自然是有护卫暗中保护的。
“好！”
司空妙妙闻言不疑有他非常干脆的点了点头。
而徐川也是和东方白互换了一眼神，让对方也跟着一起离开了包厢。
有关于泽州和九州飞艇的事情，自然是要小心一些。
甚至为了避嫌，连三小只也被东方白带了出去。
很快包厢之中便只剩下徐川和司空妙妙两人。
“现在开始联系府主吧~”
见人已经离开，徐川示意道。
“好！”
司空妙妙闻言也不犹豫，直接拿出了一个令牌并以自身的神力催动。
很快，令牌上方出现了一个人影。
这是司空斋日的虚影。
与此同时，远在青州城的司空斋日也看到了徐川和司空妙妙的虚影。
原本还有些不满的司空斋日见到两人之后，瞬间心情舒畅。
难道他们俩的事情这么快就成了？
看来自己的猜测果然没错，这徐川还真是过不了美人关！
“哈哈哈，妙妙找爷爷有什么事情啊？”
司空斋日喜笑颜开道。
“府主大人，是我找您有事儿~”
“我这里可是给您准备了一个小礼物~”
徐川轻笑着接过话茬。
“哦？你是？”
严格意义上来说，两人这是第一次见面。
虽然两人都是心知肚明，但是此刻还是要装一下糊涂的。
“晚辈徐川，府主大人应该听过晚辈的名字才对！”
徐川也是会心一笑，做了一个简单的自我介绍。
“原来是徐川圣子，老夫也是听闻过你的名字~”
“只是可惜，这段时间一直要事缠身，否则我一定要和你见上一面！”
司空斋日闻言也是会心一笑，两人就这么轻笑着看着对方。
而一旁的司空妙妙此时只有一种感觉。
那就是好像看到了一大一小两个狐狸正在对峙二笑。
这两个都不是什么省油的灯！
“等这边的事情结束，我变回前去叨扰。”
“不过在此之前还有一件事情，我觉得府主大人应该会很感兴趣才对~”
“前段时间，我在青州飞艇上遇到了一件非常有意思的事情……”
…….

第359章

徐川自然不会傻到将什么事情都一五一十的说出来。
为了，更好的保护三小只。
徐川只是说了自己偶然间拿到了一份资料。
这资料上就是当初罗百顺的事情。
在简单的将当初的事情说了一遍之后，令牌对面的司空斋日表情以肉眼可见的凝重起来。
这可是一份大礼啊！
若是运用得当，这绝对是一个天大的礼物！！
那罗百顺，徐川也许还不知道。
但是他很清楚。
经过这些年的磨砺，对方现在已经是九州飞~艇里的一个高官了。
在泽州之中那-也是响当当的人物！
不过那又如何？
只要这份资料出现，那罗百顺必定会落败。
甚至都不需要他司空家出手，就会有人亲自出手料理对方。
唯一的区别就是，出手的人是罗家的敌人还是罗百顺背后的保护伞。
这种事情能瞒过所有人，仅凭一个罗百顺显然是不可能的。
这背后必定有更大的人物撑腰。
不过现在这些都无所谓了。
只要这份资料到手，那就足够了。
至于会不会惹上不该惹的人？
司空斋日丝毫不担心。
能做出这等上不得台面事情的人，自身的身份也不会高到哪里去。
实在不行，他还可以找主家的人帮忙。
而这份资料，就是在主家那也是大功一件！
“哈哈哈！！”
“徐川小子，你还真是给了我一个惊喜啊！！”
听完徐川的讲述之后，司空斋日忍不住大笑起来。
“不过是件小事情罢了~”
“主要还是要感谢那罗百顺办事太蠢~”
“不得人心，要不然也不会有人冒死将这份资料送到我房间里了~”
徐川摆摆手谦虚的说道。
根据徐川所知，有关于三小只的身份，如今除了徐川，东方白，东方丕之外并没有第七个人知晓。
就算是司徒月等人也只是知道他们是从其他州的飞艇分配过来的。
事实上，这种分配是完全随机的。
除了不是自己坐在的州外，其余八州都是有可能的。
这只是一个概率问题。
当然了，若是还有三小只父母的亲人朋友什么的也许会知道一些什么。
不过这几率小的可怜。
加上徐川暂时也不会前往泽州，所以徐川暂时是不虚的。
而现在这所以这么说，徐川也只是为了上一道保险罢了。
毕竟面对司空斋日这种老狐狸，徐川怎么可能不多留几个心眼？
“那资料，你什么时候能送过来，我已经迫不及待了！”
司空斋日听见徐川的话后也是微微点头。
这罗百川确实是自大了些，做是不留余地也就算了，居然连斩草除根都不知道。
现在留下了这么大祸患来，也是实属活该！
不过这份资料的收集者也是厉害。
在明确了自己会被灭口前，居然就已经找到了值得信任的人，并将这份资料留了下来。
这眼光也是没谁了！
毕竟不是谁都能守着一个秘密十年，潜伏于九州飞艇只为找到这么一个机会的。
“这，等我回去之后自然会让妙妙带回去~”
徐川闻言，脸上故作出一副尴尬的表情。
眼神也开始飘忽起来。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
像是有些心虚，但又似乎有些害羞~
这意思已经很明显了，这份资料是看在司空妙妙的份上才给你的。
你不给我奖励可以，但是绝对不能忘了司空妙妙。
而一旁的司空妙妙显然也是看出了这一点，脸色也是唰的一下变得通红。
此时远在青州城的司空斋日见到这情形，哪里还不清楚怎么回事。
当即也是心中大感欣慰。
自家这孙女的魅力果然可以！
这才刚刚追出去，就得到了这么大一份回礼！
    ......... ......... 0
不过话归这么说，徐川那边的人情他还是要记着的。
而且不光要记，还要大大的投资一番。
这是个人才，可不能轻易的放跑了！
只是可惜，东方家的那个丫头似乎更快一步。
自家这孙女也是时候加把力了。
“我懂，我懂！”
“那你就和妙妙在那边好好的游玩一番吧，不急着回来！”
“刚好有些事情，我也需要处理一下！”
心领神会的司空斋日当即拍板决定道。
“府主大人放心便是，我会尽快回去的！”
徐川闻言心中暗暗一喜。
这老狐狸可不好骗，不过至少徐川现在算是已经成功了。
罗百顺这块烫手山芋此时算是正式转手了，而且也不至于因此留下什么把柄来。
如实当面对峙，以司空斋日的戒心难免要试探一番。
不过隔着一块令牌，徐川倒是能避免掉这些麻烦。
只是此番倒也是利用了司空妙妙一番。
对此徐川也只能以后找个机会能补偿对方了~
……厂.

第360章

四方城内又迎来了一个圣女的消息很快也随之扩散了出去。
司空妙妙的身份也紧接着被曝光。
对方来此的目的自然也是引起了一阵热潮。
许多人都认为司空妙妙此番前来就是为了宣示主权的。
甚至还有的人认为司空妙妙是来捉小三的。
毕竟论出身天赋，司空妙妙可都要东方白之上。
只是可惜，接下来的几天里众人却是跌皮了眼镜。
徐川，东方白，司空妙妙三人相处的十份和谐。
尤其是东方白和司空妙妙两人更是差点变成了好姐妹。
反倒九九零是徐川似乎变得有些多余了起来。
一时间，徐川成了四方城内许多公子哥的崇拜对象。
时间转眼过去七天，“避暑山庄”的工程也进行到了一半！
这期间，徐川为了避嫌并没有刻意的前去查看。
东方家的客人也开始逐渐的减少。
不过徐川三人的热度却是丝毫未减。
为了避免那些来来往往的客人从东方府邸中发现什么端倪，徐川和东方白还有司空妙妙毅然决然的搬到了一个酒店中住下。
“徐川，今天好像是这四方城学院招新的日子，要不我们过去看看？”
清晨，东方白激动的闯进了徐川的房间之中兴奋道。
“众神学院？”
“这莫非是？”
看着东方白递上来的邀请函，徐川有了些猜测。
“没错这众神学院就是众神殿招揽人才的一个途径。”
“一般像四方城这样众神殿麾下的城池中都会有。”
“为的就是让城池中的天骄不被错过。”
“大部分情况下……”
司空妙妙此时也走了进来，见徐川似乎不是很了解的样子便开始侃侃而谈起来。
作为众神殿的圣女，她知道的自然要比徐川和东方白多一些。
这众神学院就相当于是“高中”，而众神殿就是大学。
尖子生会的到一个机会成为众神殿的一员，最差也能混个教徒当当。
这身份在青州之中已经算是不得了的存在了。
在一些小城池中，一个众神殿的教徒地位可是比城主都要高！
当然了，四方城并不是那种小城池。
“有意思，去看看！”
反正现在也是闲来无事，徐川对这众神学院也是很感兴趣。
想象自己，似乎在不久之前也还真是一个学生。
没想到这转眼不过一年左右的时光，自己就已经离开神国来到这青州了~
甚至，现在的自己已经在青州开始慢慢的站稳脚跟了。
……
众神学院
今天这里是开学大殿，和当初徐川所经历的差不多
就是让一些到岁数学院进行一场比拼
入学的学子岁数也和徐川差不多，但他们此时大部分都只有三阶神灵到七阶神灵的水平。
十八岁三阶神灵，这是四方城众神学院最低的门槛。
若是放到四兽神国中，十八岁有这样的水平已经算得上一个小天才了。
而七阶神灵的更是足以比肩当初的徐川。
不过他们可没有徐川的外挂，想要从七阶到八阶怕是要花上几年。
到了九阶神灵之后更是可能卡上数百年上千年才能突破真神。
就好像东方白一样，她此刻早就是伪真神了.. ..来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
但是自从徐川认识她之后，境界就一直没有提升过。
甚至连一点凝聚神格的影子也没有~
这才是九州神灵晋升真神最真实的情况。
“哈哈哈，白丫头！”
“没想到这么快又见面了，你这小丫头现在都已经是伪真神了啊！”
刚刚进入学院，一个行色匆匆的老妇人便迎了上来。
能在众神学院任职的至少也是众神殿的教徒。
很显然，眼前的这老妇人便是众神殿内的一个老前辈。
退居二线在这学院中发光发热。
“我来和你们介绍，这是众神学院的院长三水婆婆！”
“也是众神殿的核心成员~”
和对方打过招呼之后，东方白带着三水婆婆来到了徐川和司空妙妙面前。
“晚辈徐川（司空妙妙）见过前辈！”
这前辈身上气息虽然不强，但大抵也有上位真神的水平。
一看便知道是众神殿的老前辈。
徐川和司空妙妙自然是不敢怠慢的。
“司空妙妙，徐 川？”
“我想起来了，你们就是众神殿这一代的圣子和圣女吧！”
“老婆子可不敢当前辈，你们喊我一声三水婆婆就好了！”
“话说，你们来这里是做什么啊？”
三水婆婆浑浊的双眼中闪过一丝金光。
众神殿圣子和圣女，这可不是小人物啊！
只是不知道这两人今日来这里是做什么的。
毕竟她可不记得学院里出过这两位人物。
“三水婆婆，不是学院邀请我们来的吗？”
东方白狐疑道。
…….

第361章

看着三水婆婆脸上的表情不死作假，这一下徐川等人也懵逼了。
这是什么情况？
作为学院的院长，居然不知道学院邀请了他们前来？
这似乎有些不对劲吧？
“学院邀请你们前来的？”
三水婆婆听了东方白的话后也是蒙了。
她可是学院的院长啊，这么重要的事情她怎么不知道？
“对啊，就是学院邀请我们来的，这是邀请函~”
东方白狐疑的拿出了邀请函交给了三水婆婆
“李顺英……原来是他啊！”
看过邀请函后，三水婆婆脸色有些难看。
“发生什么事情了吗？”
“这李顺英不是教导主任吗？”
东方白担忧的看着三水婆婆问道。
三水婆婆可是众神学院中出了名的好脾气，现在居然露出了这等狰狞的表情。
可见这李顺英和三水婆婆的关系并不是很好22，甚至可以说是非常差！
“唉~这李顺英这些年可是……”
三水婆婆闻言轻叹了一声，随后开始讲起了李顺英的事情。
李顺英原本是众神殿的一个内门弟子，在这众神学院担任教导主任一职。
在东方白离校之后不久不知怎的搭上了众神殿的一个圣子，随后利用那圣子的影响力很快就爬上了副院长的位置。
若是他真心实意的为众神学院办事也就算了，可是这人在爬上副院长的位置之后开始了自己的独裁霸业。
学院中不知道多少学生因为他的苛刻落入深渊，甚至这人还大肆的在学院中搜罗美女。
弄得现在四方城众神学院分院的名声奇差无比！
若非东方家这些年一直压制着对方，怕是这学院早就名存实亡了。
可即便如此，原本城中贵族们趋之若鹜的学院，现在也不得不开始大肆的招收那些没有什么背景的平民学院了。
可以说，李顺英以一直之力毁掉了四方城众神学院分院万年的名声！
“什么！！还有这种事情！！”
“那个圣子叫什么名字！！”
“等我回去立刻上报给殿主大人！！”
听到这儿，司空妙妙立刻就怒了。
她可不仅是众神殿的圣女，还是青州府府主的外孙女！
这种事情发生在青州地界中，那可是在打他们青州府的脸！
“好像是一个叫西门元的人，不过你们可不要冲动啊！”
“那西门元可不好惹，西门家族在众神殿中可不比东方家族差！”
三水婆婆回忆道。
“西门元啊~”
闻言徐川尴尬的摸了摸鼻子。
原本还义愤填膺的司空妙妙此时也是歇了火。
如果是其他人，她说不得回去就要将对方抓起来狠狠揍一顿。
但是西门元的话，她还这没有办法揍对方。
毕竟西门元早就因为得罪了徐川被干掉了~
“你们能冷静下来就好，那西门元在众神殿背景深厚，可不能轻易得罪。”
“不过白丫头，如果可以的话，还请东方丕前辈出手治理一下那李顺英吧~”
“再这样下去，我们学院可就真的完蛋了！”
三水婆婆见徐川等人熄了火也是满意的点了点头。
她可不希望因为李顺英那卑鄙小人的原因害了徐川等人。
更何况，西门元强行追求东方白的事情她也是略有耳闻。
若是因此让这个狗皮膏药得逞了，那她可就罪过大了。
“不，三水婆婆，你可能误会了~”
“如果是西门元的话，其实您现在已经可以不用担心了~”
“因为他已经被爷爷一掌打死了！”
东方白闻言尴尬的说道。
“什么？”
“难不成他做的事情已经传到东方丕前辈那里去了？”
闻言三水婆婆惊讶万分。
东方丕的脾气原来这么暴躁的吗？
“不，他是因为强行对徐川出手， 所以被爷爷一巴掌拍死了。”
东方白见三水婆婆误会了，赶忙解释道。
“对徐川圣子出手？”
“这怎么可能？”
“难道他敢在保护期内对徐川圣子出手不成？”三水婆婆闻言连忙摇头。
圣子之间打一架什么的在正常不过了。
这点小事可要不了西门元的效命。
除非那西门元在徐川保护期内对徐川下杀手了。
要不然绝无可能！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
可是这个世界上真的有这么傻的人吗？
“不错，我在加入众神殿的第四天被西门元拉入了神国战场~”
“若非东方丕前辈及时赶到，我现在可能已经不在这儿了。”
见众人都看向了自，徐川微微点头证实了此事的真实性。
不过细节部分徐川可不会详说。
若是传扬出去了，对徐川而言可不是一件好事~.

第362章

反复确定之后，三水婆婆眼中忽然冒出了金光。
西门元死了！！
那李顺英的后台也就没有了。
如此一来，学院还有希望！！
“太好了，太好了！！”
“白丫头，你们快进来吧~”
“今天咱们就不谈那些不开心的，今天是学院开学典礼，你们既然来了，那我得帮你们安排安排~”
重新找到希望的三水婆婆仿佛是重获新生了一般，脸上绽放出了灿烂的笑容。
李顺英可是她心中的一个刺儿。
如今这跟词终于没了，她实在是太开心了！
“好，那我们就听您的安排！”
东方白此时也是由衷的感觉到开心。
同时心里也有些埋怨。
众神学院的事情，东方朔等人肯定是知情的。
但是他们却一直没有提及此事，这其中的原因东方白当然明白了，可真是因此，她才会感觉到不满。
众神学院可不仅仅是自己的母校，同时也是几乎整个东方家族的母校。
他们明知道学院内的事情，却选择视而不见。
实在是让人不解。
“好了，白丫头~”
“这件事情是我让你父亲不要管的。”
“你们两大家族若是因此开战，那才是真正的生灵涂炭呢~”
似乎是看出了东方白的心事，三水婆婆轻声安慰道
这件事情东方家怎么可能不知道，只是为了大局着想三水婆婆一直在忍让罢了。
不过好在李顺英也不敢太乱来。
毕竟若是闹得太过分，东方家也不是吃素的。
可是日积月累下来，众神学院的名声还是被玩坏了~
而东方白，有了三水婆婆的安慰，在联系起之前在青州飞艇上的遭遇，此时也是成熟了许多。
她清楚，这里面的严重性。
若是东方家真的介入这件事情，说不定真的会引发两大家族的大战。
如果是在百年之前，也许不会发生这种事情。
因为那个时候的东方家和西门家关系虽然算不上太好，但也还不错。
只是因为自己和西门元之间的关系，导致了东方家和西门家的关系急剧恶劣。
这才有了如今的局面。
“好了，既然事情说开了，那么我们就进去看一看这开学典礼吧．々~”
徐川轻笑一声。
心中也是安慰。
看来东方白现在真的是成长了许多。
……
众神学院的开学典礼，说白了就是一场炫技的比赛。
所有学员都可以报名。
而众神学院也会用一种特殊的虚无神域作为众多新生的战场。
简单来说，就是神域之战！
不过这神域之战可不是让学员们亲自下场。
而是通过神域链接，让学员们派出自己神域之中的物种进行比拼。
一般情况下是完全没有必要倾巢而出的。
只要派出精锐部队即可。
取得良好成绩的可以获得相当丰厚的资源作为奖励。
而且还能进入好的班级，跟随好的老师。
在接下来的一年里享受好的资源。
当然了，这些资源可不是固定的。
入学之后每一年都会进行这样一场考核。
通过的人继续享受资源，没有通过的人那就只能说对不起了。
相当完善的一套规则体系。
徐川在了解了众神学院的学院体系之后也不由得感觉到一阵惊讶。
不愧是传承了万年的学院！
如此完善的学院体系已经足以说明一切！
只是可惜，一颗老鼠屎坏了一锅粥！
那李顺英当真是该死！！
“¨¨哟！这两位相比就是徐川圣子和司空妙妙圣女了吧！！”
高台之上，一个贼眉鼠眼的中年男子忽然双眼放光的走上前来。
来人正是李顺英！
徐川和司空妙妙来到四方城的消息散播出来之后，他就已经盯上了两人。
这可是两个金大腿！
若是能抱上这金大腿，自己的院长梦说不定就提前实现了！
只是他不知道的是，早在进入众神学院之前，徐川和司空妙妙对他的感官应差到了极致！！
“你便是李顺英？”(诺诺的)
徐川冷着脸，看着面前的猥琐男心中不由得升起一股莫名的火气。
这家伙长得还真是欠揍啊！！
“正是，正是小人！！”
李顺英似乎是完全没有感觉出有什么不对劲的地方，依旧是一副笑眯眯的样子看着徐川。
“长得可真丑~我若是你一定不敢乱出门~变”
“要是一个不小心吓到老爷爷老奶奶可就不好了~”
司空妙妙看着李顺英鄙夷道。
这长相确实是丑！
在这个神明遍地的九州，居然还有人长得这么丑！
真不知道这人到底是什么品种变得。
…….

第363章

在九州之中物种繁多。
但是不管是什么物种只要到了神灵境都会选择幻化成人形。
因为九州内的所有生灵都清楚一点，人类似乎受到天地所钟。
只要幻化成人类，不管是信仰还是九州的压制都会讲到最低！
当然了，也有一些强悍的种族，他们不屑于化形成人。
比如强大无比的龙族之中就有相当一部分选择了保持自己最高傲的形态。
不过不管是什么种族，只要选择了幻化为人，大多都是俊男靓女的那种。
好似李顺英这般化形后贼眉鼠眼的家伙却是罕见。
这种情况要么是审美奇葩，要么就是自身血脉特殊。
就好比一些低等血脉的物种化形不完全那样。
这李顺英就极有可能是这样的人。
“圣女大人，我自认没有招惹到您，您这般挑衅于我是为哪般？”
不管是谁，被人指着鼻子说丑怕是都会有些脾气。
李顺英也是一样。
　 　他虽然想要巴结徐川，但是这并不表示，司空妙妙可以随意的侮辱他。
尤其是他的容貌。
因为这是他最大的痛楚！！
当一个人帅的时候，你说他丑，那人大抵只是一笑了之。
但是当一个人真的丑的时候，你说他丑，那边极有可能让对方暴跳如雷。
李顺英此时的情况大抵也是如此。
“真是的，出来混有错就要认，挨打要立正~”
“你长的丑不是问题，但是你出来吓人可就是你的不是了~”
“圣女大人好不容易指出来，你不道谢就罢了，现在还敢顶嘴？”
“你是不是以为自己现在当副院长就可以骑到我们的头上了？”
徐川此时也是难得的毒舌了一把。
轻描淡写的几句话怼的李顺英哑口无言。
若是此时在私下里也就算了，但是现在他们可是在演讲台上啊！！
下面数千双眼睛看着他们。
李顺英此时恨不得马上找一个窟窿钻进去。
而一旁的东方白和三水婆婆两人则是在心中暗自发笑。
这两人（圣子和圣女大人）骂起人来还真是一套接着一套~
“你，你们简直欺人太甚！！”
“我可是西门元圣子大人的人！！”
“你们竟然敢如此侮辱于我！！”
无奈，李顺英此时只能搬出自己的后台了。
李顺英可不是一般的圣子，他可是西门家的少爷。
论身份地位，在众神殿之中当属顶尖。
除了殿主和有限的几个长老护法之外，他就是最大的那一个！
他就不相信徐川和司空妙妙敢冒犯西门元！
“啧啧啧，我好怕怕啊~”
“徐川哥哥，你看看，他居然是西门元的人诶~”
司空妙妙闻言故作出一副害怕的慕言，上前一把挽住徐川的手臂夸张的说道。
只是可惜，这拙劣的演技怕死明眼人都看得出 来这是假的。
“哼！你知道害怕就好！”
“事实上，我也是想和两位交好的，只要两位收回之前的话，我可以既往不咎~”
司空妙妙的演技奇差无比，但是李顺英的视力似乎更差。
或许是因为紧张，或许还有其他的原因。
但是此刻李顺英确确实实将司空妙妙的话当真了！
“噗嗤~”
“哈哈哈！！”
“我不行了！！”
“这家伙不仅丑，脑袋还笨~”
“哈哈哈！！”
东方白此时是彻底憋不住了。
抓住徐川的另一只手臂一副快要笑趴下的模样。
实在是太搞笑了！这个家伙是真的吗？
“你，你们耍我！？”
看着已经笑得合不拢嘴的东方白，以及在一旁似笑非笑的徐川和司空妙妙，此时此刻李顺英哪里还不知道自己被耍了。
但面对徐川三人，他也实在是没有胆子去作对。
下方的新生们此时也适时的爆发出了哄笑声。
李顺英脸色一阵清白变换之后冷哼一声，大手一挥直接逃离了现场。
徐川三人来历不凡，他充其量也只是西门元的一条狗罢了。
和三人作对显然是不可能的。
如今也只有走为上计了。
“好了，在闹下去，这新生典礼可就办不下去了~”
“你们还是收敛一点吧~”
三水婆婆见众人玩的也差不多了，李顺英也已经被气的逃离。
也是她出来收拾“残局”的时候了。
“也好~那接下来的事情就麻烦院长您了！”
徐川三人闻言忍住了笑意，并让出了位子将舞台交给了三水婆婆。
今日她老人家才是主角儿，他们只是来凑热闹的。
喧宾夺主可不是一个好习惯~
…….

第364章

狠狠的羞辱了一番李顺英之后，新生典礼正式开始了。
这种神灵之间的战斗，徐川可是一点兴趣也提不起来。
司空妙妙也是一样。
倒是东方白此时一副兴致冲冲的模样，显然是被典礼上~的比试吸引了过去。
“徐川，我们刚刚为什么不直接告诉他西门-元已死的消息啊？”
司空妙妙瞥了一眼大比的战况后看向了徐川。
刚刚她其实是想要将残忍的真相告诉给李顺英的。
只是可惜，徐川传音制止了她。
“你觉得李顺英真的能接触到西门元？”
徐川没有回答，反而提出了一个新的问题。
在一开始，徐川对这件事情就抱有怀疑的态度。
李顺英长相奇丑无比，天赋也是差的一批。
明明是和三水婆婆一个时代的人，但是境界却是只有中位真神的水准。
毫不客气的说，这种玩意放在青州府，西门元怕是连看都懒得看一眼。
所以，徐川怀疑这件事情的背后还有其他人存在。
甚至是有人借用西门元的身份在乱来。
虽然有些看不上西门元，但是有一点是不可否认的。
西门元是一个很高傲的人。
这个在徐川见到对方第一眼的时候就看出来了。
而且西门元也不是司空离思那种没有脑子的家伙。
若非遇上徐川，他现在八成还在愉快的追求着东方白。
这样的人怎么可能和李顺英扯上关系？
“你的意思是？”
听到徐川的问题后，司空妙妙也是有些反应过来了。
对于西门元，司空妙妙还是蛮熟悉的。
作为比自己稍微晚了一点进入众神殿的圣子，司空妙妙对西门元的印象可以用一个成语形容。
嚣张跋扈！！
仗着自己的西门家少爷的身份，在众神殿中肆无忌惮。
除了她之外的圣子圣女见了他都是绕着道走的。
就连司空妙妙自己也不敢没事去惹对方。
这样的人就算是要做坏事也不会这么悄咪咪的来，反而是会大张旗鼓的来。
如此一来，这件事情的背后说不定还真的另有隐情也说不定。
“不错，而且西门元已经死了一个多月了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“但是他的“上供”却一直没有停，这也是一个问题~”
徐川微微点头。
根据徐川这一路上听闻所知，这李顺英在半月之前还“上供”了几个学院里的绝色给西门元。
然而半个月前，西门元早就已经凉透了。
他能上供给谁？
这事情里绝度有猫腻！！
“我都没有注意到，徐川你是怎么知道的？”
司空妙妙好奇的看着徐川询问道。
“自然是路上听其他学生提起的，你不会没有注意到吧？”
徐川理所当然的说到。
在来到这里的路上徐川刚好看到了一个浑身充满戾气的少年走过。
好奇心的驱使下让他去和对方了解了一番。
这才知道，对方的女友便是半月前的贡品之一。
也正是因此，徐川才开始肯定自己的猜测。
“眼来如此，那么我们接下来要怎么做？”
司空妙妙不疑有他，徐川确实是在中途离开过那么几分钟。
她也没有在意，现在想来应该是去找其他学员了解情况了。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
可是这样一来，他们似乎就不能动李顺英了啊~
至少在确定对方身后之人之前是不能随意处置李顺英了~
“呵呵，受了委屈自然是要找家长了~”
“我已经让其他人去跟着李顺英了~”
徐川轻笑一声，抬起头看向了不远处的方向。
为了防止徐川和东方白受到袭击，东方家可是派了高手在暗中保护的。
此时应该已经有收获了才对~
……
与此同时
    ......... ......... 0
被狠狠羞辱了一番的李顺英第一时间回到了自己的办公室中。
“你是说徐川圣子和司空妙妙圣女都到四方城了？”
此时李顺英的办公室中
一个神秘的青年虚影出现在李顺英的面前。
李顺英则是跪伏在地，头颅深深的贴于地面，根本不敢抬头去看着青年。
“不错，而且他们，他们似乎对我的敌意很大！”
李顺英闻言身上冷汗直冒，他可不敢将自己搬出西门元的事情说出去。
自己本就不讨西门元欢心，若是将此事说出去，怕是会引来杀生之祸。
“我知道了，这件事情我会和堂兄说明的~”
“你就好好的招待他们吧~”
“记住千万不要再去招惹他们了！”
“还有绝对不能在他们面前提及堂兄的事情！”
“要不然你就完蛋了！”
那青年闻言后眉头一皱，随后又舒展开来。
只是再看李顺英的眼神时，就仿佛是在看一个死人一般。
而这些，跪在地上不敢抬头的李顺英是注定看不到的了~厂.

第365章

李顺英对面的这个男人名为西门义，西门元的远方表弟。
之所以以西门元的身份到处惹是生非，无非就是为了搜刮一些资源罢了。
顺便再给自己找点乐子。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
他利用相同的手段已经控制了众神殿麾下数十个分院。
如今更是凭借这些年的积累成功的进入了上位真神的境界。
然而他不知道的是，李顺英早就已经搬出了西门元。
而他们现在所做的一切都在一双眼睛下进行着！
少倾
开学典礼结束，徐川三人在和三水婆婆打过招呼之后便离开了九九三。
离开前，徐川特意和三水婆婆交代了一些事情。
着重说明了李顺英暂时还不能动的原因和自己的一些猜测。
茶楼之中
“西门义？”
听完属下的汇报之后，司空妙妙和徐川以及东方白若有所思。
司空妙妙和东方白是知道西门义此人的。
而徐川却不知道。
不过这幕后之人和西门家又关系这件事情早在之前徐川就已经料到了。
“这西门义是众神殿的一个核心弟子。”
“资质平平，只有四环神格。”
“可是现在……”
司空妙妙自然之道徐川不认识这西门义了，于是赶忙开口对西门义的身份进行了一番解释。
西门义是西门家的旁系。
血缘关系非常远的那种。
只是因为四环神格的天赋还算尚可。
加之这一代西门家年青一代没有什么特别优秀的人，这才会被破格提拔到了众神殿之中。
并且被西门尚以已经逝去的小儿子西门勃的名义收为养子。
所以，西门义称呼西门元一声堂兄倒也不算是胡说八道。
只是这西门义天赋实在是太一般了。
所以在进入众神殿后很快就冥然众人了，因此在众神殿中算不上太优秀。
也没有是名气。
但谁也没有想到，这西门义居然在背地里搞出这么大的事情来！
“有点意思啊~”
“既然已经清楚了这件事情背后的人，那我们现在是不是要……”
东方白期待的看着徐川和司空妙妙说道。
这西门义害的四方城众神学院名声大跌！
东方白恨不得马上将其抓出来狠狠的暴打一顿。
“不，还不行！”
“这件事情我们不能出面，让殿主出面吧！”
徐川闻言直接拒绝了东方白的想法。
此时非同小可。
无论是三水婆婆还是东方家都远远地低估了这件事情带来的恶劣影响！
事实上，在当初刚到众神殿不久的时候。
徐川就已经发现了不对劲的地方。
只是当时他并没有多想。
当初在进入藏书阁的翻阅资料的时候，徐川就发现，这些年来众神殿的新鲜血液，无论是质量还是数量都在减少。
而且这种情况并不是只存在于众神殿，万佛门和光明殿也有相似的情况。
也正是因此，徐川当时并没有想太多。
不过现在看来，众神殿后继无力的主要原因便是西门义这种人的存在。
若是真的如徐川所想，那这件事情怕是不会小！
如果说四方城众神学院没有培养出好的学生是因为西门义的存在.. ..
那其他地方呢？
“你是说这西门义的背后还有人？！”
听到徐川的话，司空妙妙忽然皱起了眉头。
此时此刻，她也有了一种不好的预感。
如果说，徐川的猜测是对的。
西门义的背后还有一个更大的存在，而这种存在并非个例。
那岂不是说，众神殿近些年后继无力的罪魁祸首……
思及此处，司空妙妙不禁倒是一口凉气！
能做出这种事情的人，怕是再众神殿中的地位不低啊！
“现在还只是一个猜测，不过这件事情牵扯太大，我们贸然插足太危险了。”
“直接上报给殿主大人即可~”
“而且据我所知，光明殿和万佛门近些年似乎也不是很顺啊~”
徐川意味深长的看着司空妙妙提醒道。
这件事情极有可能不只是存在于众神殿内部。
青州的三大势力似乎都有影响！
如果这个想法成立的话，那么这件事情的 背后的势力就绝非他们三人能解决的了！
“什么？！”
“不行，这件事情我要和爷爷汇报！”
司空妙妙闻言心下一惊，随后猛地反应过来。
若是真的如徐川猜测的那样。
那这背后之人似乎不是在针对三大势力，而是在针对整个青州啊！！
难不成是其他几州的人在背地里搞鬼？
“暂时不用，等殿主大人派人调查清楚再说。”
“现在当务之急还是将这边的情况汇报给殿主大人！.

第366章

汇报这种事情，徐川自然是不会当着司空妙妙和另外两个暗中保护司空妙妙的人去做的。
毕竟要是殿主那边太拉跨，一张嘴就把源石矿的事情给卖了怎么办？
只要司空斋日那边，现在还不到时候。
若是这件事情只是西门义一人所为，那这乌龙可就闹大了。
毕竟现在这些还都只是徐川的猜测罢了。
至于殿主那边，自然是由东方家的人去上报了。
而且这件事情还需要东方家的力量进行一番调查才行。
至少要先证实一些细节才行。
不过如今发生了这种事情，三人也没有了继续闲逛下去的心情。
很快就回到了酒店之中。
22
……
当夜
青州，众神殿
汝鄢真一看着已经关闭的通讯令牌，神色凝重。
就在刚刚东方丕亲自来信。
四方城众神学院有人欺上瞒下，中饱私囊。
并且残害天骄少年！！
如果只是个例，汝鄢真一还不至于这般失态。
但是在东方家族动用各处产业搜集了近百个分院的情报后，事情大条了！！
九十七处分院之中，有八十多个学院存在这种情况！
而这八十多个学院之中有一大半都和西门义这个混账东西脱不了干系！
至于剩下的那一小半也全部都和众神殿内一些内门弟子以及核心弟子有关。
除此之外，东方丕汇报的消息之中还有徐川对这件事情的猜测。
总之！
事情真的严重了！！
而且还不是一般的严重！！
“呼，呼~”
“查，彻查！！”
“这件事情绝对不能姑息！！”
“而且……”
汝鄢真一看着手中的令牌，眼神逐渐变得冰冷起来。
“徐川……这小家伙的脑子到底是怎么长的？”
“为什么就这么好使呢？”
时间转眼，半月已过。
一切归于平静，仿佛什么也没有发生一般。
这天，四方城酒店内的徐川收到了一个消息。
这是众神殿方面穿回来的消息，也是徐川着重要求汝鄢真一去调查的东西。
不仅仅是众神殿，光明殿和万佛门。
其余的猎人团，世家，宗门甚至是青州府麾下的势力都有类似的事情发生。
虽然其中有一些只是意外，属于个人行为。
但绝大部分事件的背后都有一个特殊的关联点。
这是一个针对青州的阴谋！！
“果然如此！”
“不过到底是哪里的势力呢？”
“能想出这种方法相比也不是什么易于之辈~”
徐川摸着下巴沉思道。
“你就别卖关子了！”
“我已经按照你说的去通知所有人了，待会儿你可要争气点！”
“千万不能堕了我众神殿的威风！”
汝鄢真一没好气的看着一脸沉思的徐川。
半月之前，徐川特别交代，这件事情的背后可能还有大问题。
所以特意叮嘱汝鄢真一去调查其他势力麾下类似的选拔人才的机构内部。
这么做主要是两个目的。
若是背后之人只是针对众神殿，那至少可以通过这个方法排除一些选择。
而且这种选拔人才的关卡本就是油水极大的位置。
要说这里面没有一点猫腻，徐川第一个不相信。
若是确定西门义这样的人是其他势力的阴谋，那众神殿可以借此将水搅浑。
然后想办法从中捞取好处。
弥补这段时间的损失。
另一个可能则是徐川的猜测是正确的。
这就是一个针对青州的阴谋！
如此众神殿可以直接以第一发现者的身份带头，只要成功了必定能获得相当的声望和好处。
如此一来也是好处无穷。
如今经过半个月的调查，结果是后者！
这是一个针对青州的大阴 谋！
徐川原本是不想参与其中的，只是奈何汝鄢真一赶鸭子上架。
非要向其他势力展现一下徐川的优秀之处。
徐川也是无奈。
可惜他是圣子，而汝鄢真一是殿主。
而且这件事情也确实是一个非常好的露脸的机会。
只要成功，整个青州的势力必定会欠下徐川一个人情。
则对徐川接下来的计划很有帮助。
要不然，徐川可不会冒这么大的风险亲自站到明面上来。
翁~
半晌之后，通讯令牌上传来了一阵涟漪。
数十道虚影出现在徐川的身旁。
整个房间之中瞬间被一股肃杀之气所充斥。
虚空之中，特意赶回来的东方丕也在第一时间开始警惕起来。
防止有人擅自进入徐川的房间之中。
毕竟接下来的时间里，这房间中发生的一切都将会是青州的最高机密！！
…….

第367章

如今房间之中一长长的会议桌上坐满了人。
三大顶级实力代表，汝鄢真一（众神殿殿主），无戒住持（万佛门住持），科克尔・克里斯蒂安（光明殿红衣大主教）以及青州府府主司空斋日四人坐在最靠近徐川的两侧。
随后是五大黄金神灵世家和四大黄金猎人团的九人。
再往下则是十二白银世家和十大白银猎人团你共计二十二人！
加上徐川，这个房间之中一共有三十六人。（东方丕等虚空中守卫的人并不在房间之中）
如今三十六人齐聚只为了一件事情！
那就是这个针对整个青州的大阴谋！！
“徐川施主当真是好本领，能从如此细微的事情中发现端倪！”
“实在是令人钦佩！”
无戒住持双手合十，眼睛微眯看着徐川真诚的道谢道
若非徐川发现这件事情的端倪，他到现在都不知道，万佛门中竟然有这么藏污纳垢之所！！
简直就是岂有此理！！
“不错，徐川公子实乃人中龙凤，我光明殿圣女对公子你也是仰慕已久，若是有机会徐川公子可来我光明殿，本座必定扫榻欢迎！”
科克尔・克里斯蒂安此时也是抚须长叹。
原本觉得徐川只是源石方面天赋惊人，没想到这心思也是这般出色。
反正他自认在遇到相同的事情时是绝对不会联想到这些的。
这就是差距！
“说起来，这是老夫第二次见到徐川公子了．々~”
“没想到每一次见面，徐川公子都能送来一份大礼！”
司空斋日此时看徐川的表情也是越看越喜欢。
这样人若是真的能成为自己的外孙女婿，那简直就是一桩美事！
至于这件事情的详细情况，他已经通过司空妙妙有了一个大致的了解。
事情经过也是了若指掌。
这件事情说到底就是李顺英那厮自作聪明，邀请徐川三人前去参加中开学典礼引起的。
若是没有这件事情，徐川三人是绝对不可能发现端倪的。
不过即便如此，在那样的情况下，想要注意到这些也是需要相当的头脑的。
反正，对于这一点司空斋日是佩服的。
汝鄢真一自不比多说，从一开始就对徐川赞不绝口。
恨不得马上将徐川从地上夸到天上去的那种。
其余势力代表哪里见过这种阵仗。
青州四大最具有代表性的势力之主，此时都在对一个少年赞不绝口。
此等盛况，堪称空前绝后！！
当然了，他们自然也是少不得一顿吹捧的。
毕竟这件事情已经触及到在场所有人的底线了。
徐川此举无疑是为众人拔出了一根钉子！
这可是天大的人情。
要知道徐川完全可以将这件事情隐瞒下来。
然后让众神殿在暗中进行清除，在过个百年千年，他们这些人的势力必定衰败！
到了那个时候，众神殿的崛起将会势不可挡！
但是徐川并没有这么做，甚至还介意汝鄢真一召开这次大会。
这是何等大义？
“好了，诸位前辈就不要再夸我了！”
“这次能发现其中问题，也是多亏了大家的帮助~”
徐川闻言当即谦虚的说道。
现在的情况已经不是众神殿一家的事情了。
青州山下都受到了牵连。
“徐川公子谦虚了~”
“这件事情徐川公子当居首功！”
无戒住持闻言微微摇头轻叹道。
“¨¨好了，大家不用再客气了，现在当务之急还是想一个办法解决此事再说！”
司空斋日闻言开口说道。
如今九州大比在即，若是在此之前不能解决此事的话，难免会生出什么事端来。
“不错，这背后之人其心可诛！”
“竟然残害我青州天骄数百年之久！！”
“绝对不能这么轻易的放过他们！”
闻言众人也是不住的点头。
若是平时，大家之间互相各自为营。
偶尔之间也会有些摩擦，但是如今大敌当前众人的意见还是很一致的。
我们内斗归内斗，但是这只是一种良(诺诺好)心竞争。
大家互相争斗，互相成长。
这是一个良心循环，但是这背后之人显然是在玩釜底抽薪的把戏店。
想要用这种方法彻底断绝青州年轻一代的希望。
这一点，在做的众人可以说是深有体会。
就好比众神殿一般，近些年中的圣子圣女除了徐川之外，就只有西门元和司空妙妙两人了。
这两人之所以能成为圣子，圣女其主要原因还是他们本就不是一般人。
那种见不得的手段用不到他们身上。
而除去他们二人之外，这数百年来再也没有出过一个平民天骄！！
…….

第368章

平民天才虽然数量稀少，但是这并不代表没有。
青州之中平民的数量实在是太多了。
在如此之大的基数基础下，十年八年的总会出现一些平民天才来。
而其中的佼佼者都会成为各个势力互相拉拢的对象。
然而这数百年来，这样的天才一个也没有出现！！
这本就是不合理的。
只是在此之前，从来没有人想过问题会出现在底层上。
若非徐川这次提出，他们怕是真的要到无法挽回的时候才能反应过来。
“徐川，要不说说你的想法吧？”
忽然司空斋日将目光转向了徐川。
汝鄢真一想要为徐川造势，司空斋日此时刚好也有这个想法。
司空妙妙和徐川的关系非比寻常。
若是能成，徐川必然会成为他的人。
　 　在这样的情况下，徐川混的越好，对他而言就越有利！
至少目前是这样的。
所以，他恨乐意为徐川造势。
一旁的汝鄢真一闻言也是双手赞成，想要听一听徐川的意见。
至于其他人，此时也是用期待的目光看向了徐川。
这件事情可是徐川第一个发现的，他们也很期待徐川会有什么样高明的想法。
“他们的目的是摧毁年轻一代的晋升出路，让我们没有优秀的后辈可以用。”
“最终导致青州上下青黄不接，到时候青州自然会受到巨大打击。”
“所以，我们首先要做的就是将这些害群之马全部打杀！！”
“不留任何情面！！”
“除此之外……”
徐川闻言也不客气，关于这次行动他早就已经 有想法了。
首先就是将参与此事的人全部杀死！
而且要公开处刑！
防止以后还有人搞这些小动作。
当然了，这只是第一步。
最关键的还是那些隐藏在他们身后的人。
各家的内部人员也好。
不管是什么身份，全部都要严惩不贷！
绝对不可以姑息。
最后就是找出那个背后的人了。
这人的心机非比寻常，若是不揪出来怕是叫人寝食难安。
所以一定要想办法引蛇出洞才行。
“这个方案很完善，可是我们应该怎么实施呢？”
汝鄢真一认真的听完徐川的计划之后微微点头。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
基本上框架已经有了，接下来就是完善了。
前两步还好说，只要给他们时间，很快就能办到。
但是最后一个引蛇出洞有些困难。
“凡是做过的事情都会留下证据！”
“我不相信这种事情会无缘无故出现！”
“找到最开始的那几个人锁定~”
“我有预感，做出这种事情的人和那几个人绝对撇不开关系。”
“将这些人的所有人际关系整理出来，然后秘密审讯！”
徐川想了想，这件事情确实不好处理。
但也不是完全没有办法。
引蛇出洞最重要的就是有引蛇的资本，也就是诱饵。
只有放出诱饵，引得背后的鱼儿自己咬钩才能钓到这条大鱼！
“你是想要从那些人的最终撬出信息来吗？”
司控斋日闻言狐疑道。
这里面的难度可不是一星半点啊！
要知道，就现在查到的就不止千人参与其中。
若是再将条件放宽松一点，怕是十万人不止。
这些人若是一一审讯过来，天知道要多久时间。
“对，也不对~”
“不知道司控斋日前辈是否听过囚徒困境？”
徐川轻笑一声，脸上露出了一丝坏笑。
审讯最快最准确的方案无疑就是囚徒困境。
这是一个相当高明的审讯方式。
是专门用来针对这种团体犯案的。
其目的就是瓦解他们内部之间的团结。
当然了，这件事情幕后的人非常聪明。
几乎没有怎么参与其中。
甚至最坏的结果就是，那幕后之人只是遥控了几个重要任务，自己则是全程没有参与。
如此一来，他们要是想要锁定目标，那就是难上加难了。
“囚徒困境？”
司空斋日等人闻言好奇的看向徐川。
“所谓囚徒困境……”
徐川见此大抵讲解了囚徒困境的原理。
以两人为例，将两个共谋犯罪的人被关入监狱，不能互相沟通情况。
如果两个人都不揭发对方，则由于证据不确定，每个人受到最轻的惩罚。
若一人揭发，而另一人沉默，则揭发者因为立功而立即获释，沉默者直接享受最残酷的惩罚。
若互相揭发，则因证据确凿，二者要承受较重的惩罚。
简单来说，这就是一个看他们对彼此的信任的考验。
但是具体情况，具体分析。
在这件事情上，囚徒困境需要作出适当的调节才行。.

第369章

这件事情牵涉的人实在是太多了。
真正知晓内幕的人必定是极少数。
现在当务之急就是将这极少数的人揪出来。
所以，囚徒困境需要改良一下。
第一步，也是关键的一步。
那就是收集所有可能有用的信息。
将这些信息对比，找出相似或者相同的地方。
整理完这些信息之后加以推断。
追根溯~源，找到关键的人。
这人未必是这个利-益集团里最有利的。
也未必是这利益集团内最-高层。
但是这人必定要和绝大部分的人扯上关系！！
只要符合这一点，这人就是关键。
除此之外，这件事情得益最大的，地位最高的自然也要被单另出来。
将这些人筛选出来之后，才是真正用上囚徒困境的时候。
自己交代，交代的东西越有用。
最后的惩罚也越轻。
总结一下就是坦白从宽，抗拒从严！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
不过这宽和严的把控自然是在他们这边的。
除此之外，徐川还交代了一些细节。
以及最简单最基础的心理学知识。
所有人听后都是一副若有所思的样子。
这方法已经很详细了。
以徐川一人之力能将事情安排的如此妥当已经是堪称逆天。
如果真的什么都要徐川来想的话，那他们就真的不用混了。
三天的时间转眼即逝。
徐川待在这个房间之中足足三天的时间！！
一个崭新的方案出炉了。
不过为了保护徐川这个苗子，汝鄢真一并不准备让徐川亲自下场，参与这次清洗，毕竟徐川此时还只是中位真神而已。
所以这件事情的真正操刀手还是他们的人。
青州迎来了一次大清洗！！
真正意义上的大清洗！！
从下至上，但凡是和欺上瞒下，以权谋私，阻碍天骄的人全部被抓。
而这一过程从开始到结束只用了不到三个时辰的时间。
一切和这件事情扯上关系的人一个不落，全部抓拿归案！
而徐川则是在东方丕的保护下和东方白还有司空妙妙在四方城中游山玩水。
至于那源石矿？
现在发生了这么大的事情，已经没有人注意那边的情况了。
也正是托了此事的福，源石矿的开采效率大大提升。
连带着避暑山庄也加快了进度。
半月之后，源石矿开采完毕。
所有源石都被收入了须弥戒中交到了徐川的手中。
而避暑山庄，也在这三天后竣工！
一个大抵有八十万平米的避暑山庄坐落在这无名山脉之中。
“徐川，这避暑山庄还真是壮观啊！”
“比司空家的府邸还要漂亮！”
司空妙妙看着眼前的山庄羡慕道。
一开始东方家是没有准备建造这么大一个山庄的。
但是奈何，源石矿的面积实在是太大了！
最后在不断的扩建之下，山庄的面积逐步变成了现在这般。
可以毫不客气的说，这山庄九十一个小型的城池。
里面大大小小的宫殿足足有上百个。
最中心的位置坐落着的才是最开始划出来的位置。
那里才是真正的避暑山庄。
不过现在这样挺好的，反正现在这避暑山庄是徐川的了~
“你若是喜欢，随时欢迎来玩~”
“不过我可能不会经常住在这里就是了~”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
徐川轻笑一声，看着司空妙妙认真的说道。
这段时间里，司空妙妙可是帮了自己不少的忙。
而且这段时间的相处，徐川也感觉很舒服。
此时的徐川已经彻底习惯两人跟在自己身边的感觉了。
“唉~大是大，可惜就是有些太冷清了~”
看着着避暑山庄，东方白遗憾道。
“冷清？”
“不存在的，这里很快就会热闹起来的。”
徐川轻笑一声看着避暑山庄意味深长的说道。
    ......... ......... ...
如今自己让青州大大小小的势力都欠了自己一个人情，顺便在青州内打响了自己的名气。
接下来也是时候发展自己的势力了。
来到这四方城后，洪荒神国内的人已经有相当一部分成就真神了。
其中就有孟楚楚等人。
孟楚楚的天赋相当不错，就算是没有徐川的帮忙，神格也有三环的水平。
这样的资质放到众神殿也足以成为一个内门弟子。
运气好的话，核心弟子也有那么一点可能。
在徐川的介入下，孟楚楚最终凝聚了八环神格！
和八岐大蛇徐月儿是一样的。
而八岐大蛇这段时间也没有闲着，紧跟着徐川的步伐进入了中位真神的境界。
不过现在八岐大蛇远在青州城，并没有跟着徐川一起来到这四方城。
通过传讯。
天照大神和小影已经回来了。
她们的运气很不错，在域外拉起了一个属于自己的小势力。
加上徐川远远不断的资源，以及独家的收个信仰方案帮助。
此时也进入了中位真神的境界。
……厂.

第370章

至于胡万等人自然也是跟着天照大神等人回到了青州。
如今胡万三人已经全员上位真神！
在青州之中，勉强也算是个人物了。
三小只在得到了大量的资源后，也是进步神速。
不过徐川并没有做的太过火。
至少自己传播信仰的那一套方案，徐川并没有教给三小只。
毕竟这里可是四方城，不知道有多少双眼睛在盯着自己。
加上徐川对三小只并不是百分百的信任，所以徐川并不准备教她们太多东西。
除此之外，这半个月来，这次事件九九三背后之人也逐渐浮出水面。
和徐川一开始预料的一样，这就是一个针对青州的阴谋！！
甚至通过司空家族的内部力量发现，其他几州也有类似的情况。
而做这一切的元凶让人有些意外。
九州最末，云州云家！！
云家乃是九州之主，和司空家一样都是掌管一州的家族。
而且这个云州可不一般，将万年前云州可是排名第四的超级大洲。
只是因为想要入驻前三州遭到了前三州的围攻，最终落寞成了现在这幅样子。
并且经过这次调查，司空斋日还发现了一个不得了的事情。
云州这些年不知为何迅速崛起！
据估计，已经有了足以回归第四州的能力。
加上青州这样的情况不是个例，除去三大洲之外，剩下的五洲全部呈现颓势！
若是这次没有徐川，下一次的九州大比，云州绝对会直接杀到第四大洲的位置。
而青州也会顺位到第六州。
这可是一个毁灭性的打击。
要知道，低落排名之后是很难重新打回来的。
毕竟分配下来的资源就已经注定了这个州的未来。
除非有超级天骄降世，要不然绝对不可能重新爬上来。
当然了，有一个大后台的话也是有机会爬上来的。
当初青州就是凭借着司空家的帮助爬上来的。
会议室中
徐川，东方白，司空妙妙，东方丕等人齐聚。
一起来的还有各方势力首脑的虚影，以及六个特殊的人。
如今该做的都已经做完了。
青州上下也被清洗了个干净。
徐川之名更是传遍了各个势力之间。
成了年轻一代的榜样。
更是得到了智龙公子的称号。
直接一步跨到了青州四大神龙公子之首的位子。
青州四大神龙公子是这次大清洗行动中年轻一代推举出来的四个超级天骄。
几乎都是参与了这次大清洗并且做出了好成绩的人。
徐川乃是智龙公子，初次之外还有飞龙公子褚天星（光明殿圣子），幻龙公子天机和善（万佛门佛子）以及狂龙公子司空天命（司空家旁系第一天骄）。
无一例外，这些人都是三大势力和司空家推出来的天骄。
为的就是在这次清洗中打出一个名号来。
除此之外，还有于四大公子相对应的三凰仙子。
分别是智凰仙子司空妙妙（司空家），毒皇仙子唐仙儿（黄金世家唐家大小姐）以及天凰仙子皇甫琼儿（黄金猎人团公主）。
其中唯一值得徐川注意的就是狂龙公子司空天命.. ..
此人乃是司空家年轻一代第一战神！
是四龙三凰之中唯一一个神主境强者！！
至于其他的，唐仙儿和皇甫少琼还需要熊爱心一点。
其余的不足为虑。
唐仙儿和皇甫少琼是唯二不是三大顶级势力和司空家的人。
以一流势力的背景，硬生生的在这次行动中分到了一杯羹！
可以说是手段高超了。
尤其是毒凰仙子唐仙儿，神国之中全是毒物。
上位真神的境界，却有斩杀下位神主的战绩。
虽说是一个重伤的下位神主，但是那毕竟是下位神主。
和真神之间差了一个次元！！
能越级强杀，足可见唐仙儿的能力。
而这次行动之中，除了徐川是全程动脑之外。
并没有展现出武力之外，也就只有司空妙妙是跟着徐川一路躺赢。
最后司空斋日那个老狐狸为了展现司空家和徐川的关系，硬是给司空妙 妙安上了一个智凰仙子的雅号。
这个称号可以说是非常羞耻了。
司空妙妙本人都为此害羞了许久。
毕竟绝大部分的决策都是徐川在背后帮她出谋划策的。
而她虽然聪明，但是徐川面前显然还是有些不够用的。
至少智凰仙子这个称呼是有些太大了~
不过这也没办法，司空家需要这个名号。
作为青州之主，四龙三凰七个称号中拿两个并不过分。
“如今事情已经基本解决完毕了，大家还有什么需要补充的吗？”.

第371章

“没有了，不过我还是想听一听徐川你的意思！”
司空斋日摇了摇头随后看向了徐川。
这段时间徐川的表现真的太突出了。
若非如此，他们也不可能看着徐川坐上四大神龙公子之首的位置。
而且徐川给他的惊喜实在是太多了！
“尽快补缺吧~”
“一下子打掉这么多人，青州的运行必然受到影响~”
“现在剩下来最重要的就是尽快恢复正常运行了……”
徐川想了想，按照前世的经验提出了一些简单的善后经验。
被抓的几乎都是当地的一些“位高权重”的人。
这些人往往都是二把手。
不过这也是必然的22，因为“一把手”并不是幕后那些人的目标，也不可能做出如李顺英那小子所做的事情一样的事情来。
可问题就是这个，毕竟二把手可不是谁想当就当的。
要尽快找出一批能扛大旗的认出来才行。
所以徐川提议，若是有合适的人选考察后直接破格提拔。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
若是没有就让下一级的人顶上来。
同一个体系内工作都是互通的，下一级的人本身就是有一定能力晋级的。
让他们顶上来，一路一路顶上来。
顶到一个位置有合适的人选再破格提拔。
这绝对是目前来说最快的解决方案了。
当然了，后续经过考察，若是不行的话，自然是要重新踹回去深造的。
除此之外，还有制度上的问题。
这次的事情主要还是消息不灵通的原因造成的。
所以徐川建议组建一个监察机构，专门负责检查这类情况的情报。
将东厂，西厂，锦衣卫等机构的运行原理加以魔改之后，徐川将自己的想法提了出来。
这可是一个肥差！
而且为了保证真正的公平公正，这个事情在场的所有势力都要派出自己的代表。
“我觉得徐川公子说的对！”
“我们确实需要一个这样的机构！”
徐川此言一出，其余势力的首脑立刻反应过来。
这位置至关重要，哪怕是在里面挂个职那也是一个关键。
因为徐川刚刚提到了一个非常关键的点。
先斩后奏，天赋皇权！
若是发现有问题的人，这个监察机构能无视那人的身份直接出手。
换句话说，这人就算是司空家的，监察机构也能直接出手！
甚至就算是司空斋日的那个宝贝孙子也是一样。
思及此处，众人看向徐川的表情也变的热切起来。
不愧是智龙，这么短的时间内就想出了一套如此完善的组织体系，这份智慧当真是无人能及。
“那你说，这位置应当由谁来做？”
司空斋日脸色稍稍有些难看。
心里已经开始骂娘。
这混小子！
自己这忙前慢后的一直在帮徐川扬名，现在居然忽然整出这么一套来。
这不是在坑他吗？
“好说，司空斋日前辈作为青州之主，自然是……”
徐川沉思片刻，将自己的安排说了出来。
若思遇到的棘手的事情需要投票做出决定。
司空斋日一人占据两票的权利
随后是汝鄢真一，无戒住持，科克尔・克里斯蒂安三人。
三人手中各有一票。
在往后是五大黄金神灵世家和五大黄金猎人团。
共计十人，一人只能算半票。
最后就是白银神灵世家和白银猎人团了。
他们并没有进行投票的权利，但是他们可以各派代表，在这个组织中身居要职。
将青州划分成二十四个区域，分别管辖。
简单来说，一般情况下用不着一流势力以及之上的存在出手。
但是他们却掌握着整个组织的一切！
不管是任免还是其他的，只有他们的代表拥有这个权利。
而二流势力则是能分的一个权利 ，青州二十四分之一的监察权利！
听完徐川的想法后，司空斋日心情瞬间好了许多。
参加投票的一共十四个人。
共计十张票。
他一人便能抵上两张票。
这已经足够了。
虽说他是青州之主，但是实际上，青州并不在他的掌控之下。
要不然之前李顺英那种事情就不会发生了。
正所谓山高皇帝远，司空斋日对青州的掌控也不是绝对的。
但是这个组织一旦成立，他对青州的掌控程度绝对会直线上升。
只不过如此一来，其他势力就等于是拥有了一个能和自己抗衡的筹码了。
有利有弊，令人难以抉择。
“好！”
“不愧是我众神殿的圣子！！”
“此时我第一个赞成！”
汝鄢真一可不管这么多，这件事情怎么看都是众神殿得利。
其她可不在乎~
…….

第372章

如今除了这档子事儿，可以说徐川所提议的那个监察机构必定是势在必行的。
而按照徐川的安排，在场的人几乎都可以获得一个不错的权利。
瓜分这青州的权利。
至于司空斋日，虽然说表面上看去权利被瓜分了。
但是世界上却是大大的增加了自身的权势。
青州实在是太大了！
就算是司空家的人再多也管不过来。
而且最重要的一点是，就算是司空家的人也未必可信。
就好比这次的事件一样。
如果说李顺英的靠山是众神殿的西门元。
那剩下的人之中十个至少有六个是打着司空家的名号在胡作非为。
世风日下，人心不古。
这些人可以说是将人不为己天诛地灭这几个字演绎到了极致！
可以说，明面上司空斋日是青州之主。
但实际上，他啥也不是。
因为他的影响力不足以覆盖整个青州。
但是只要按照徐川的设想建立一个监察机构，欺上瞒下的事情自然会大幅度减少。
只要时间到位了，司空斋日对这青州的掌控力必然是直线上升！
思及此处，司空斋日也不要犹豫。
而有了司空斋日的首肯，其余势力自然是更加没有意见了。
只不过对于手中的票数司空斋日还是想要再争取一下。
于是乎，原本徐川算好的票数被推翻。
但是经过一番激烈的争辩之后，最终还是发现徐川一开始提出的方案才是最优的。
就这样，青州监察府顺理成章的成立了。
司空斋日，汝鄢真一等共计十四为监察府十四元老。
司空斋日握有两票选择权，汝鄢真一等人各有一票。
剩下的十人一人持有半票。
只是如此一来，票数便会呈现偶数。
所以为了防止出现僵持不下的情况发生，四龙三凰被安排上了。
只要四龙三凰之中有超过半数的人通过便可以行使一票的权利。
至于那些白银神灵世家和白银猎人团则是安心的瓜分了青州的各个区域。
不过为了避嫌，他们所瓜分的地方都避开了自己势力的大本营。
毕竟徐川此举主要是为了避免青州之内再次发生那些以权谋私，扼杀天骄的事情。
所以，这个提议很快就被通过。
除此之外，一些细节部分也被妥善处理。
青州监察府正式成立！！
而徐川之名也随着青州监察府的成立开始名扬四海。
不过在汝鄢真一和司空斋日等人的控制下，徐川之名暂时还只在青州内部流传。
许多事迹也被遮盖。
毕竟，木秀于林风必摧之的道理他们都很清楚。
云州狼子野心，其余几州也不是(诺诺赵)吃素的底。
若是被他们盯上，难免会生出事端来。
而且天骄夭折的事情在青州也是时有发生。
虽说成长必定会有风险，但能避免的还是要想办法避免掉为好。
他们可不希望看到徐川这般天骄就此夭折。
或者说，四龙三凰都不能出现意外！！
毕竟是自家人，谁夭折了，对他们来说都是不小的损失。
…….

第373章

青州城
时隔数月，徐川再次回到了这里。
不过上一次，徐川离开前还真是一个默默无名的小卒。
除了有限的几个大人物知晓徐川的存在之外，对于其他人二人徐川只是众神殿众多圣子中的一员。
但是今天不一样了！！
刚刚进入青州城，徐川就听到了许多人在谈论自己的事情。
智龙公子的名号算是彻底打响了。
就连积压在自己府邸中的邀请函也足足累积了一尺多厚！
“公子，您终于回来了！！”
回到自己的府邸，胡万等人早 已准备好了一切等待着徐川回来。
“啊~这段时间辛苦你们了~”
徐川微微点头和众人打了一个招呼。
这段时间，大家的进步都很大。
龙老等人的境界虽然没有什么提升。
但是在青州城中的地位却是有了翻天覆地的变化。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
虽说这其中主要的原因还是徐川本身知名度的提高。
但是龙老显然非常擅长交际。
在徐川不在的这段时间里凭借着徐川的影响力成功进入了青州城的上流圈层。
这一点，早在徐川回来的路上就已经了解到了。
至于老熊则是尽职尽责的负责招收新人，然后训练他们。
让他们成为府邸中最坚实的防御壁垒。
人怕出名猪怕壮，徐川如今已经算得上是名声大噪。
安全方面的考虑自然是要提上行程了。
这一点老熊就做的很好。
作为曾经的毛熊帝国首脑，他很清楚如何筛选和安排护卫。
如今的徐川府邸之中，光是明面上就有不下十个上位真神守护。
暗中更是有两个慕名而来的下位神主投入徐川账下。
虽然这些人目前为止并没有表现出百分百的忠诚，但段时间内作为过渡却是足够了。
而且徐川相信，只要时机一到，彻底收服他们也不是问题。 
就好像老熊以及天照大神他们一样。
要知道，在不久之前，他们在严格意义上可都算得上是徐川的敌人呢。
只是如今，他们都被徐川的魄力所折服。
如今都成了徐川值得信赖的人。
“不辛苦，这些都是我们应该做的！”
听到徐川的话后，众人连连摆手。
如今的生活可是他们之前想都不敢想的。
尤其是对于从徐川的神国中出来的人而来。
之前宝贵的要死的资源到了九州之后才发现只能算是稀松平常。
甚至有一些资源就是掉到地上，也不见得有人会去捡。
而现在他们所享受到了资源于之前相比简直就是一个天上一个地下。
以前徐川让他们仰视的下位真神，如今见了他们哪一个不是点头哈腰的？
就是相当一部分的神主见了他们也都是一副和和气气的模样。
这些可都是他们之前想都不敢想的事情。
如今跟着徐川，他们不仅敢想，还全部都实现了！
“哈哈哈~”
“大家都是自己人，不比如此客气~”
“对了，小月，胡万，天照大神还有小影，你们来随我来。”
“我有事情想要问你们~”
徐川轻笑一声，随后对着天照大神等人挥手说道。
…….

第374章

徐川这次离开的时间可不短。
八岐大蛇都已经成功进入中位真神了。
甚至连天照大神，小月她们都已经先后突破。
这一方面是资源的改善，另一方面则是她们~个人的机缘和天赋。
但不可否认的是，这段时-间，大家都很努力！
至于徐川自己，此时的徐川已经掌握-了足够的法则。
除了饕餮的吞噬法则之外。
徐川现在已经掌握了雷霆法则（青龙），水之法则（相柳），光之法则（白泽），火之法则（凤凰），战之法则（刑天）等等一共九种法则。
如今只差领悟一条规则就可以进入上位真神的境界。
很快，在徐川的带领下，胡万一行人进入了大堂之中。
众人找好自己的位置后坐下。
而徐川则是在主位坐下。
“大家来汇报一下这段时间的收获吧~”
做好之后，徐川看向了众人。
“回禀公子，小的如今已经进阶上位真神，在域外也拉起了……”
胡万上前一步详细的汇报到。
自从奉命前去暗中保护天照大神和小影中州，胡万等人就跟着天照大神两人前往了域外。
不得不说，长得漂亮的女人确实是会吸引很多目光。
在这期间，不少人都打起了天照大神和小影的注意。
于是她们干脆就直接玩起了仙人跳。
先后坑杀了不少域外的好手。
至于那些实力比较强的自然是由胡万三兄弟出手打发了。
也正是接着这股劲，天照大神和小影在域外组建了一个猎人团。
收编了一大堆之前从四兽神国中逃出来的前辈们。
这些人一开始是不想加入的。
直到天照大神表明了身份之后，她们才陆续加入进来。
不过天照大神在这件事情上还是留了个心眼。
那些心术不正的一个没留，全部剔除掉了。
只有那些可堪一用的人呢被留了下来。
至于如何判断是否心术不正。
这自然是由小影前去探查了。
之前徐川为了对付林一虎可是好好的调教了一番小影。
收集这种情报对于小影而言简直就是家常便饭。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・
至于这新建立的猎人团，天照大神为其取名为川流猎人团。
取自川流不息的一词。
徐川对此倒是没有意见。
甚至还有些满意。
天照大神和小影原本就只是出去历练一番的。
没想到居然组建了自己的势力。
虽然不算太强。
但是根据胡万的回报来看，此时的川流猎人团在三流势力中也算是比较强的那种了。
    ......... ......... .......
若是能得到神主境强者坐镇的话，分分钟就能成为青州内的一股二流势力。
“不错，这是我搜集而来的一些资源。”
“你们拿去先用着！”
“还是那句话，放心大胆的用！”
“只要能保证忠诚，我徐川从来不会亏待自己人！！”
说着徐川拿出了三枚须弥戒，分别交到了胡万，天照大神以及徐月儿的手中。
这是这次四方城内各方势力孝敬徐川的资源。
对于现在的徐川而言只能算是九牛一毛。
至于源石矿的收入，现在还不到他们显示的时候。
……厂.

第375章

在了解了众人的情况之后，徐川进行了一番赏赐。
除了胡万等人之外，龙老那边徐川也大方了拿出了一笔资源留作家用。
顺便让龙老和老熊等人加强一些实力。
下位真神的境界还是低了些。
配合着徐川独有的信仰传播方案，徐川相信他们就算资质不佳也绝对不会止步于下位真神的。
少倾九九七
分配完资源之后，徐川便让众人离开了。
大堂之中只留下了百强大蛇小月以及小影两人。
徐川坐在大堂之上，双目微闭。
“系统打开神国面板！”
“叮！神国面板打开中……”
宿主：徐川
神职：洪荒之主
神阶：中位真神（掌握一条法则为中位真神，一条规则为上位真神。）
神国：洪荒神国（已解锁特性，物种获得三万倍进化速度，神域势力越强进化速度越快！）
神国等级：下位神国
神格：九纹神格
神国大小：三百六十万亿平方公里（九大附属神域，森林14%，草原13%，岩浆地貌 %，山脉3.4%，……）
资源：人参果树一株，高级神矿脉八千条，中极神矿脉三百六十万条，高级仙草田六千处……火焰山一座，聚宝盆底一处，灵力海洋一座……
种族：下位真神十只，九阶物种十八万只，八阶物种六百一十万零一十二只，七阶物种一亿三千万……（共约五百万亿生灵）
国家或部落：九个
文明：神话文明
神器：玄武龟筮（玄武）干戚（刑天），白泽玉尊（属白泽），麒麟印（属麒麟）白虎符（属白虎）……
信仰：狂信仰之力
领主：饕餮（下位真神），白泽（下位真神），烛龙（下位真神），凤凰（下位真神），貔貅（下位真神），相柳（下位真神），青龙（下位真神），白虎（下位真神），麒麟（下位真神），刑天（下位真神），玄武（下位真神）
神灵权能：终极吞噬（下位权能），万邪不侵（下位权能），时间停止（下位权能），涅重生（下位权能），天降祥瑞（下位权能），洪水滔天（下位权能），雷劫天罚（下位权能），不灭战意（下位权能），万灵之长（下位权能），战神之躯（下位权能），天机神算（下位权能）
神国实力：九万八千小世界之力
神主币：约五十八亿
神域时间：1比30000任意调节（神域类型，等级不同，时间比例也不同）
背包：人生果三十枚，紫色品质源石矿六百，蓝色品质源石矿两万，青色品质源石矿十万，绿色品质源石矿三十万……
……
强！！
太强了！！
看完自己如今神国的属性之后，徐川心中忍不住1.3一喜.. ..
自己如今距离上位真神也只差一线之隔了。
只是自己这一时半儿还不能决定以哪种法则参悟规则之力而已。
“人生果……”
“说起来，我似乎都还没有来得及用这人生果啊~”
忽然徐川看到了已经快要第二次成熟的人生果喃喃自语道。
…….

第376章

人生果这是之前进阶大礼包里送的东西。
只是到了现在徐川都没有来得及去看他到底有何用处。
不过原版的人生果有何用处，徐川倒是了解。
闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年！！
简单来说这就是一个能延年益寿的好东西。
这东西对于九州的神灵还是很有用的。
毕竟就算是真神，神主甚至是神王寿元也会有做到尽头的那一天。
这可不是22开玩笑的。
这个世界上可没有喜欢死亡。
“可惜暂时还用不上这东西，暂时先放一放吧~”
看过背包中的人生果后，徐川轻叹了一声。
如今不管是自己还是其他人都没有寿元方面的苦恼，这人生果虽然神异但是暂时来说并无用处。
九州之中压制极大。
一些在神国之中还能活个万年的存在，到了九州寿元可是会直线锐减。
想要更加悠久的寿元那自然是要看境界了。
一般而言，九州之中神灵的寿元在三千左右。
真神则是能逍遥万余年。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
而神主更是能逍遥九万年！！
不过这是一直呆在九州的情况下，若是在自己的神国之中。
神国不灭，神灵不死！！
所以，大部分寿元将近的老怪物们都会进入自己的神国，不到关键时刻是绝对不会离开神国的。
以此苟活于世，只求能一朝顿悟进入新的境界。
问天再借一段寿元。
只是想要在神国中寻求突破之法，这基本上就是在痴人说梦。
除非你有一个强大的势力在背后为你赚取足够供养你的资源。
要不然绝对不可能有什么一朝顿悟的事情发生。
无论是什么境界，神国力量都是关键。
就好比上位真神一般，就算你领悟了规则，若是神国力量不到位依旧不能进阶。
因为就算你领悟了规则，你也没有一个足够强大的依托承载你的上位真神之位。
这也是九州神灵的一个常态。
神国的发展绝对不是一朝一夕的。
并非所有人都能和徐川一样拥有饕餮这么一个bug级别的守护神。
所以大部分九州的神灵都是卡在了神国力量这一块。
就好比之前的胡万一样。
他就是最好的例子。
在遇上徐川之前，他早就领悟了规则之力。
但是他的神国太弱了。
哪怕是混了几千年，但神国力量依旧卡在了中位真神的程度不得寸进。
若非如此，他早就是上位真神了。
而徐川以及他身边的人情况则是刚好相反。
 
他们的神国力量有大量的资源作为依靠，神国力量比之常人都是远远胜过的。
唯一差的只是对法则，规则的掌握而已。
“公子~”
“府主大人来找！”
就在徐川闭目养神之际，胡万行色匆匆的返回了大堂。
“哦？”
“没想到居然会是府主大人先来一步吗？”
徐川睁开了眼睛，轻叹道。
有人会来找自己，这一点徐川早就料到了。
原本以为会是众神殿那边的人先来的，没想到居然会是司空斋日这个老狐狸先来一步。
…….

第377章

徐川府，大堂
司空斋日并不是一个人来的，和他一起来的还有司空妙妙和司空天命两人。
司空妙妙自然不必多说，徐川也只不过刚刚和对方分开罢了。
至于这司空天命，这是四龙三凰中少有需要徐川注意的家伙。
年轻一代中唯一一个神主境强者！！
“你小子回来了也不知道先来我哪里看看~”
“至少也要把妙妙送回来吧~”
司空斋日看着徐川表现的非常亲近。
毕竟徐川和司空妙妙之间的关系，他可是默认的。
而徐川的才能，司空斋日也是非常的看好。
如果可以的话，司空斋日恨不得直接让两人原地结婚。
然后让徐川来青州府任职。
只是可惜，他很清楚徐川的未来绝对不会仅限于青州。
他的未来应该是在前三州！！
“府主大人客气了~”
“我这刚回来还是有些事情需要我来处理一下的．々~”
徐川轻笑道。
司空斋日最近对自己释放的善意，徐川能感觉的到。
但是对司空斋日的警惕，徐川可不会松懈。
这是一个老狐狸。
对于这一点，徐川从一开始就确定了。
除非两人之间的关系因为某种原因在进一步，否则徐川对司空斋日的戒备之心永远都会存在。
当然了，只是戒备而已。
并不会针对他做出什么出格的行为。
只是目前，两人的利益出发点可能不相同罢了。
“呵呵，我知道你小子忙~”
“不过我这次来可是有重要的事情和你商量。”
“之前的会议大家都在，所以不方便说……”
司空斋日说着朝徐川使了一个眼神。
徐川瞬间回忆，立即开启了大堂内的阵法。
这院子可是众神殿送给徐川的。
里面除了基本的设施之外，该有的东西都有。
比如防御阵法以及隔音阵法。
“府主大人说的可是那九州飞艇的事情？”
打开阵法之后，徐川直截了当的询问道。
他和司空斋日之间有牵连的，又不方便当着外人说的也就只有这件事情了。
“不错，这次你可算是给了老夫一个大礼了！”
司空斋日闻言点了点头。
这次的事情可以说是相当的玄幻了。
一开始司空斋日确实只是想要断掉泽州罗家的，可是这罗百顺因为当年的事情已经升职了。
甚至直接进入了九州飞艇的高层！！
不过，司空斋日可是一点儿不怂。
对方升的越高，他反而越开心。
有句话说的好，爬得越高，摔得越惨！！
这罗百顺就是一个最典型的案例。
在被司空斋日找出证据石锤之后，罗百顺当场就疯掉了。
一张嘴乱咬人。
将这件事情背后的人全部给咬了出(诺诺赵)来底。
司空斋日一看事情闹得太大，果断将这件事情丢给了主家那边。
毫无意外的，司空家大获全胜！！
九州飞艇内部人员大调动！
取而代之的大部分都是司空家的人。
也正是因此，司空斋日受到了主家的称赞。
同时得到了三个推荐名额。
这个推荐名额可以让任何三个年轻一代的人前往主家学习进修。
…….

第378章

司空斋日这次来找徐川的目的当然不是来夸耀自己的收获的。
而是来还人情的。
司空家主家给了他三个名额。
他准备将这个名额运用到徐川的身上。
“去神州吗？”
徐川闻言眉头微皱。
现在的他在青州这边还真是刚刚立住了脚跟罢了。
去神州怕是有些不妥。
“你不用紧张，时间定在九州大比之后~”
似乎是看出了徐川的顾忌，司空斋日善解人意的解释道。
“九州大比？”
徐川闻言心中一惊。
已经到了这个时候了 吗？
虽然来到九州的时间尚短，但是对于九州大比，徐川还是知道的。
在众神殿的藏书阁中就有记载。
只是当时徐川并没有太在意罢了。
毕竟这九州大比要的可都是天骄。
徐川的天赋自然是没话说，但是和那些动辄几百上千岁的年轻一代相比，自己还是太年轻了。
若是用九州的计算方法，自己这个大部分时间都在神国中度过的人，现在至多也就是相当于半岁左右的婴儿罢了。
就连八岐大蛇那种活了几十 万年的存在，在他们眼前也只是相当于几十岁的小朋友。
由此可见徐川现在和所谓年轻一代的差距。
光是这修行的时间就不能相提并论。
事实上，也确实如此。
四龙三凰之中，除了徐川是中位真神之外。
也就是司空妙妙的境界最低了。（上位真神）
其余的最低也是伪神主，而司空天命更是一尊货真价实的下位神主！
所以，徐川从一开始就没有想过要参加这什劳子的九州大比，自然也就不会刻意去看这方面的消息。
“不错，这次大比情况有些特殊，因为云州的原因，大比被安排在了三个月之后的神州！”
“到时候，整个九州的天骄都会前往神州。”
“难道你就不想去见识一番吗？”
司空斋日诱惑道。
只要是天骄，那就会有些自己的小脾气。
想要和其他天骄一较高低也是人之常情。
他不相信徐川会对其他天骄不感兴趣。
“这……”
“我的实力似乎有些不够吧？”
徐川一事有些语塞。
他虽说可以强杀上位真神，正面硬抗伪神主。
但是这些可都是徐川自己的底牌啊！
如今知道的也无非就是几个关系和自己比较亲近的人。
这司空斋日如此热情，是因为知道了自己的真实战力还是其他原因？
一时间徐川有些搞不明白。
“呵呵，你就放心吧~”
“只是去见识一番，等大比结束之后便可以和妙妙还有天命直接留在主家学习！”
司空斋日摆摆手直接了当的说道。
让徐川去参加大比？
但凡是有一粒花生米他也不会醉成那样。
徐川的天赋确实逆天，但是再好的天赋也是需要时间去变现的。
现在的徐川若是对上那些天骄，胜算基本为零。
除非这三个月的时间里，徐川能连续跨境，直接成就神主。
要不然基本没戏。
“原来如此，神州吗？”
徐川闻言心中松了一口气，随后开始沉思。
…….

第379章

神州固然很好，但是青州这边的势力也不能松懈了。
不过三个月的时间倒是足够徐川安排青州这边的情况了。
想到这里，徐川也不再犹豫直接答应了下来。
司空斋日见状也是满脸兴奋，在留下了一笔资源之后便带着司空妙妙和司空天命离开了。
而徐川则是在送别三人之后重新回到了院落之中。
徐川府地之外
“家主，我实在想不明白，那徐川到底有何优秀之处？”
路上，司空天命终于忍不住开口了。
从徐川之前的表现上来看，司空天命实在是看不上徐川。
看着没有半点血性。
在知道了九州大比之后更是直接被吓破了胆。
连拼一把的勇气也没有。
如此窝囊，为什么司空斋日会对他赞善有加？
“你啊~”
“勇猛有余，而谋略不足~”
“那徐川可比你看到的危险多了！”
司空斋日看了一眼司空天命后叹息道。
司空天命的天赋不错，战斗素养也很好。
但是始终只是一个莽夫。
打架杀人很在行，但是在战场上却始终只能当一个大头兵。
了不起了就是一个冲锋陷阵的猛将。
而他狂龙公子的这个名头也正是因此而来的。
却永远成不了一个真正的将帅。
反观那个徐川，虽然内敛，但是浑身上下毫无破绽。
遇事沉着冷静不说，天赋还非常惊人。
不过三十就已经是中位真神。
就按这个势头来看，他的神格至少也是八环甚至有可能是九环。
不过更大的可能是八环，毕竟他调查过徐川。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
乃是外域出生。
哪里的资源可养不起一个九环神格。
以至于徐川在最开始凝聚神格的时候，因为资源不足只凝聚出了七环神格。
若是这般天骄生在他司空家，那他就算是砸锅卖铁也要将徐川培养出来。
只是现在，为时已晚。
可即便如此，徐川的天赋依旧是青州第一。
假以时日，以徐川的智慧和天赋必成大器！
可现在司空天命居然问他为什么如此看重徐川？
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
这如何让他不气？
“算了，算了，和你说了你也不懂~”
“总之，若是徐川和妙妙将来真的有了什么，那就是自家人。”
“也就是你的妹夫，所以你明白了？”
看司空天命还是一副茫然的模样，司空斋日长叹一声，换了一个通俗易通的说法。
“您这么说我就懂了！”
果然，听到司空斋日这番话司空天命一下子就听懂了。
徐川，妹夫，自己人，要善待。
“姥爷，你说什么呢~”
司空妙妙听了司空斋日的话脸色一红怪嗔道。
……
另一边
徐川府邸之中
在送走司空斋日三人之后，徐川立刻唤来了府内的所有人。
神州，说实在的徐川却是想去一趟。
毕竟，哪里可是九州最繁华的地方。
也是九州真正高层所在。
若是能借此机会前往神州也许会有意外收获也说不定。
不过在离开之前，徐川还是要将接下来的事情全部处理好了才行。
……卜.

第380章

川流猎人团既然已经成立了，那徐川就没有理由叫停。
只是这川流猎人团想要快速立足却是有些困难的。
不过好在，徐川也不是完全没有办法。
人生果！
这个世界上绝对不会缺少那种命不久矣，但卡在生死攸关的境界死也上不去的强者。
所以，当务之急便是寻找这样的强者。
神主境作为最低的零零零标准，若是能找到更强的自然是更好。
只是再次之前有一个问题需要解决。
徐川现在真正掌握的力量还是太弱了。
若是那些神主甚至是伪神王强者在得到人生果后忽然造反怎么办？
人生果的存在有多逆天，徐川可是很清楚的。
若是放在资源之中，那绝非一般的紫色品质资源可比。
这样一大块肥肉，徐川不相信没有人不动心的。
所以，这件事情必须要想办法解决才行。
“公子，如果是忠诚的话其实也并不是没有其他方法！”
在知道了徐川的想法之后，胡万沉吟道。
虽然不知道徐川口中的人生果到底是何物。
但是想要应该是能为神灵争取百十年寿元的珍贵资源。
若是这样的话，胡万倒是有一个方法。
“哦？”
徐川闻言一下子来了兴趣。
“不用想啦，一定是誓言对吧~”
不等胡万说明，八岐大蛇倒是先一步说了出来。
“誓言？”
徐川闻言有些不解。
“徐川，你不知道很正常~”
“这誓言其实就是一种血咒，是天地的束缚！”
“一旦立下誓言，若是违背天诛地灭！”
“就算是神王也扛不住天威！”
八岐大蛇见徐川不解，立即反应过来。
徐川虽然平日里表现的非常淡定从容。
就像是一个老司机一般，同时也是看了许多有关于九州的书籍。
但是徐川毕竟不是九州土生土长的人。
所以对于一些事情不甚了解。
神域到了神国之后会和九州的天地形成一种默契。
或者说是一种联系。
若是在九州之中立下誓言，那么这个人就绝对不能做出任何违背誓言的事情.. ..
当然了，这誓言并非是口头上的那种没有任何用处的发誓。
而是一种依托于血誓之书的誓言。
血誓之书根据等级也是分为白赤橙黄绿青蓝紫八个等级。
其中白色针对的是凡人，半神以及半神之下。
赤色针对的神灵，伪真神以及伪真神之下。
橙色针对真神，伪神主以及伪神主之下都会受到束缚。
再往后就是黄色，针对伪神王以及伪神王之下。
绿色对应神王级别……
而这血誓之书可不便宜，低级的还好。
便宜的很，但是高级的可就未必了。
不过话虽如此，这血誓之书也不是完全没有 。
只要钱到位，九州商盟都能搞过来。
所以，徐川若是想要血誓之书的话，还是要去一趟九州商盟才行。
“原来如此，既如此这件事情就交给你去办了！”
徐川闻言微微点头，随后将这件事情交给了八岐大蛇。
徐月儿如今是众神殿的核心弟子，由她出面自然是不会有问题的。
…….

第381章

在分配好任务之后，徐川府邸之中便又来了两个客人。
汝鄢真一以及东方丕。
东方白倒是没有跟来。
原因也很简单，毕竟这次的事情可谓是兹事体大。
自然是知道的人越少越好了。
随着两人的到来，胡万等人也全部都识趣的离开了。
大堂之内也一下子变得冷清了下来。
“真不愧是我众神殿的圣子！！”
“啧啧啧~”
汝鄢真一手上拿着一枚须弥戒，脸上的笑容忍不住越发的灿烂起来22。
真不错，这些资源真不错。
除去徐川的三成之外，剩下的七成全部都在这里了。
至于数目对不对？
汝鄢真一可不会怀疑徐川会在这件事情动手脚。
毕竟这三成已经是一笔不得了的巨款了。
徐川自己一个人也不可能消化的完。
再说了，东方丕那里还有账目呢~
若是动了手脚，徐川直接就露馅了。
以徐川的智慧，可不会犯下这种低级的错误。
“我说殿主~”
“形象，形象啊~”
徐川看着一副财迷模样的汝鄢真一有些无语。
“你懂什么~”
“你到时潇洒了，源石宗师又是修炼天才，现在还捞了一个智龙公子的称号~”
“相信再过千年你就能成为青州内的顶级强者了！”
“你在看看我，除了是众神殿殿主之外，我还是个啥？”
汝鄢真一没好气的看了一眼徐川。
如果可以的话，她是真的不想呆在这众神殿里。
每天一睁眼就是几十亿教徒的吃喝拉撒，资源更是哗啦啦的往外流。
虽说也有回报，但是说到底大部分的资源还是被重新投到了弟子们的身上去了。
剩下来的还要孝敬上面，轮到自己就只能是少得可怜了。
“众神殿殿主还不够吗？”
徐川看着汝鄢真一的抱怨心中也是理解。
只是理解归理解，面儿上徐川还是要吹捧一番的。
众神殿，光明殿，万佛门之所以能成为青州三大顶级实力，据传言是因为三大势力的背后有神王的存在。
也正是因此他们才能从其他势力之中脱颖而出。
虽然这神王到现在徐川也没有见过，也不知真假。
但是在徐川看来大概率应该是真的。
汝鄢真一如今不过两万多岁。
修为却已经是伪神王境。
在大抵万年前接管殿主一职。
在有生之年进入神王基本上就是板上钉钉的事情。
而上一代众神殿殿主，相比就是神王境强者了。
只是不知道对000方在卸下殿主一职之后去了哪里。
徐川对此有三个猜测。
第一个就是陨落了，可能性是最小的。
第二个是去了前三州，这个可能性很大。
至于第三个，若是真的如此的话，那对于徐川而言就是一个绝好的机会。
那就是众神殿的上一任殿主，寿元将近已经计入神国养老了！！
不过这些都只是徐川的猜测罢了。
“你懂什么啊！”
“你以为我愿意当这个殿主吗？”
“虽然众神殿和其他势力不一样，没有那么多勾心斗角，但是我这个位置做的真的很不舒服啊~”
…….

第382章

汝鄢真一是真的不想当这个殿主。
如果可以的话，她宁愿什么也不是，然后去其他地方好好的看看。
她本就生性跳脱，如不是上一代的弟子实在是太废。
没有一个能扛大旗的，她又怎么可能会沦落至今？
不过好在现在有了徐川。
只要她再坚持个万八千年的，徐川就会成长起来。
到时候，她就可以名正言顺的将位置传给徐川。
然后自己好好的去潇洒去了。
也正是因为这个原因，汝鄢真一现在才会在徐川面前说着些浑话。
一旁的东方丕听着也权当做没听见，一副事不关己的模样。
汝鄢真一不想当殿主，这件事情几乎是每个众神殿高层都知道的事情。
毕竟如今众神殿高层之中可是有不少人是和汝鄢真一一个时代的。
当初的情形他们也都清楚。
老殿主与人争夺受了重伤，根基受损。
寿元大打折扣。
在大限将至之前，无奈之下才将位置传给汝鄢真一的。
若非如此汝鄢真一也不可能接任这殿主一职。
毕竟这职位对于旁人而言是好处，风光无限。
但是对于汝鄢真一而言却是一个大大的麻烦。
如果不是这职位所连累，她现在可能早就是神王了！
哪里还会卡在这伪神王的境界？
要知道一万年前，汝鄢真一可就已经是伪神王了。
这一万年里，她就是因为这个位置才忙的连修炼的时间都没有了。
毕竟他们修炼的主要工作就是发展自己的神国。
而汝鄢真一现在要治理众神殿自然就没了时间去治理神国了。
“节哀．～~”
徐川闻言心中默默的为汝鄢真一默哀三秒。
这种领导者的工作确实很惨。
整天忙东忙西的没有一点自己的时间。
至于其他的方法？
徐川刚刚倒是想过一些，不过很快的就被徐川否决了。
比如，在神国中处理那些事件。
但是很不巧的是，众神殿太大了，事件也太多了。
每时每刻都会有事件需要汝鄢真一解决。
就算是遇上了什么大事件，那些小事件也不会停下来。
大多都是挤压下来，然后等汝鄢真一有空了再去一一解决。
当然了，这个有空了自然就是指进入神国之后自己慢慢解决了。
即便是神国时间流速不同。
但是汝鄢真一依旧抽不出太多的时间来。
“¨¨哼哼~”
“你这么聪明可有解决这个事情的方法啊？”
汝鄢真一听见徐川的话后忽然露出了一个诡异的笑容。
这才是她来这里的真实目的。
若只是收取源石矿资源的话，她大可不必亲自出来一趟。
但是这件事情实在是不方便在众神殿里细(的的的)说零。
所以她直接来到了徐川这里。
事实上，汝鄢真一来的时候，徐川也有些疑惑。
他本以为这件事情会让安芝兰或者是其他长老来的。
毕竟汝鄢真一出马的话，这个影响太大了。
青州城就这么大，消息传开来的话，难免有引起有心之人的注意。
至于东方丕，他要避嫌。
这事儿自然不能由他来。
…….

第383章

“方法啊~”
“我还真有一个！”
“不过你确定要听吗？”
见汝鄢真一笑得诡异，徐川也不由得打了一个寒颤。
不过要说方法，徐川倒是真的有那么一点点。
“你真的有办法！！”
听见徐川的话后，汝鄢真一忽然眼前一亮。
来这里也只是想要碰碰运气。
毕竟之前徐川展现出来的智慧可不是一般人能媲美的。
在那么短的时间内就能洞察一切，并给出一个大抵的方案。
这可不是一般人能做到的。
而且来这里取源石矿也算是一件大事了儿000了，
她亲自来一趟也不算太过分。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
就算是事后被那些老家伙们知道了，他们也不会那这件事情来烦她。
就是那徐川没有办法解决也无妨，她也正好借着这个由头出来散散心~
“我有两个方法。”
徐川轻笑一声，伸出了两根手指。
“哦？”
汝鄢真一见此一喜。
真不愧是徐川，居然这么快就有办法了。
而且一来就是两个！！
“第一个，让老殿主重新上位！”
徐川语不惊人死不休，一句话直接将汝鄢真一和东方丕说懵逼了。
“咳咳咳！！”
“等等等~老殿主要是能上任的话，我还用得着这么苦恼吗？”
汝鄢真一没好气的看了一眼徐川后幽怨的说道。
“老殿主为什么不能上任啊？”
徐川见此追问道。
“这，这件事情属于机密，你就不要瞎打听了~”
汝鄢真一闻言干咳了一声，随后尴尬的说道
老殿主寿元将近的消息知道的人不少，但是那些人都是众神殿真正的核心人物。
虽说，她有心让徐川接替自己的位置。
但是徐川现在还是弱了些。
现在还不是知道这些的时候。
徐川见此情形也不多问，只是心里却已经有了决断。
 若是所料不差，这老殿主怕是自己此前猜测的最后一种情况了。
“咳咳，第二种方法自然就是改革了！”
“将手上的权利分散出去，然后建立几个机构互相制衡。”
“将最终的决定权握在手中！”
“如此一来……”
徐川也不急，虽然心中已经有了猜测，但还是要证实一番才行。
眼下最要紧的还是先打发走汝鄢真一再说。
而徐川提出的方法也很简单。
汝鄢真一之所以会觉得忙，那是因为众神殿内大大小小的事情都需要经过汝鄢真一。
这每天就算是啥也不干，就光批准就足够汝鄢真一喝一壶的了。
所以徐川建议，汝鄢真一将那些不是特别重要的全部分散出去。
将决定权交给其他人。
而汝鄢真一要做的就是掌控三个权利。
一个是和监察府一样的监察机构，一有风吹草动，欺上瞒下的行为直接汇报给汝鄢真一。
第二个是绝对的生杀大权。
掌控绝对的力量，也就是刑罚堂！
最后一个就是资源分配权。
掌握绝对的资源数量，也就是贡献堂和内堂。
只要掌握了这三个关键，众神殿内拿下不是特别重要的事情，汝鄢真一完全可以丢给其他人去处理。
…….

第384章

掌握绝对的生杀大权，掌握绝对的资源调度权，掌握绝对的知情权。
三种权利汇合，其余的其实并不重要。
这一点，此前肯定有人想过。
但是权利这东西，讲得就是人心。
知道是一回事，但是敢不敢做又是另外一回事。
虽然汝鄢真一此时非常的渴望。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
但是在听到徐川的推测之后还是选择闭上了嘴巴。
还是有困难啊~
“真的放弃掉其他权利没有关系吗？”
沉思片刻后汝鄢真一用询问般的眼神看着徐川。
“自然，只要掌握了这三个权利，你自然就是最大的~”
“至于其他的事情，这么久了，难道殿主你自己没有感觉出来吗？”
“一些鸡毛蒜皮的事情放到你这儿来的时候，你应该也不好受吧？”
徐川轻笑一声淡淡的说道。
首脑忙吗？
当然忙了！
但是如同汝鄢真一这般瞎忙的，徐川倒是比较少见的。
九州的制度并没有那么落后。
尤其是在管理这方面。
回想那四方城的众神学院。
那个管理制度就非常的完善。
只是那一套并不适合用在众神殿身上就是了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
毕竟众神殿内部可要比一个小小的学院复杂得多了。
派系和其中的利益关系也要厉害的多。
“殿主，这个方法其实是可行的~”
“事实上，光明殿，万佛门以及青州府差不多都是这种模式~”
“只是他们没有设立绝对的监察机构而已~”
东方丕此时开口了。
这件事情若是能处理好，对于东方家而言又是一个大好机会。
作为目前汝鄢真一最信任的人之一，东方丕有信心拿下这三个机构中一个机构的位置的。
到时候，他这个众神殿第一长老的地位就又可以往上走一走了。
正所谓，大丈夫不可一日无权！
权利才是他东方家现在最缺的东西。
“我知道了，今天就到这里吧~”
“我现在差不多要回去了，要不然那些老家伙又该絮叨了~”
汝鄢真一闻言沉默了一会儿，随后站起身来准备离开。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
“殿主，若是真的要实施这个方案的话可千万不要算上我啊~”
“我这个人很懒的~”
徐川站起身来调侃道。
他现在还要发展自己的势力了，可没有闲工夫去料理这么一大帮子人。
其实徐川还有更好的法子没有说出来。
倒不是徐川藏拙，而是他的法子一般人学不来。
    0 0 0
毕竟这个世界上可没有多少人能找到自己百分百信任的人。
而徐川不一样，他神国内的神兽们可是对徐川百分百忠诚的。
也只有这样，徐川才能放心大胆的将一些至关重要的位置交到他们的手中。
至于其他的，交给徐川信得过的人即可。
比如天照大神，小影这样的……
“你小子，放心吧~”
“你小子我另有安排~”
汝鄢真一瞥了一眼徐川后没好气的说道。
这小子还真是懒货~
不过也无所谓了，徐川现在年纪尚小，最大的任务还是以修为为主。
只要修为上去了，徐川才能算是真正的站起来了。卜.

第385章

九州可是一个讲究拳头的地方。
弱肉强食是这里的常态。
徐川现在虽然潜力惊人，能力也是顶尖。
但是他的境界太低了。
中位真神~
说句不客气的，外面买油条的老大爷都可能是中位真神~
徐川现在太弱了！！
汝鄢真一离开了，东方丕却被徐川不着痕迹的留了下来。
对此汝鄢真零零零一倒是不建议。
徐川和东方白的事情她多少也知道一些。
虽说不是真的情侣，但难保这一路上没有发生什么。
现在东方丕要留下来交代一些事情也是正常的。
“少主，你是想要询问老殿主的情况吗？”
待汝鄢真一离开之后，东方丕悄无声息的回到了大堂之中。
而此时徐川已经重新开启了隔音阵法。
“不错，关于这个你知道多少？”
徐川微微点头随后凝重的看向了东方丕
“这件事情气势等少主您进入神主之后殿主也会和你说明的。”
“不过既然少主您问了，那位就直说了。”
“在一万三千年前……”
东方丕微微点头，随后将自己知道的事情一五一十的告知了徐川。
一万三千年前，老殿主司徒琼光和其他神主境强者爆发战斗。
归来时已经是身受重伤。
最终导致寿元大减。
在坚持了近三千年的时光稳定了众神殿内部的情况之后将位置传给了汝鄢真一。
自那以后进入了自己的神国。
司徒琼光受伤的消息在青州并非一件多新鲜的事情。
青州内一流及一流以上的势力大多知道此事。
只是即便如此，依旧没人敢敢找众神殿的麻烦。
因为即便是寿元将近的众神殿，那也不是其他势力敢挑刺的。
至于其他两大顶级势力，他们的情况倒是简单的多。
只是简单的后继乏力，神王强者垂垂老矣而已。
整个青州明面上活动的神王强者就两个。
司空斋日以及封丘。
至于暗地里有没有那就不知道了。
就连东方丕也不知道。
毕竟九州官府的力量可不是一般势力敢挑衅的。
哪怕是实力比司空斋日强，他们也不敢在青州放肆.. ..
徐川在听完这些之后嘴角泛起了笑容。
“少主，您想知道这些是为了？”
东方丕说完之后好奇的询问道。
虽然心中已经有了猜测，但他还是有些好奇。
徐川自出现一来就一直给他带来惊喜。
这次相比也不会例外。
“哈哈哈！！”
“你不是已经猜到了吗？”
“你说，我若是能司徒琼光老殿主延长寿命，他会效忠于我吗？”
徐川轻笑道。
“这……有些困难~”
听到徐川的话后东方丕神情有些变化。
如果只是一两百年寿元的话，那最多也就是获得司徒琼光的人情而已。
想要 司徒琼光臣服……
难！
“呵呵，先不要忙着下定论嘛~”
“东方前辈，你说我能相信你吗？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
徐川说道一般忽然看向了东方丕。
“你这是哪里话？”
“少主，既然我东方丕选择了效忠自然不会背叛！”
东方丕闻言立刻激动的说道。
…….

第386章

徐川的话确实有些伤人了。
但是他不得不这么做。
虽然东方丕已经表示效忠，但是人生果实在是太重要了。
徐川必须要确定东方丕的忠诚才行。
不过现在看来，应该不会出错。
而且徐川也愿意相信东方丕。
一颗人生果而已，反正这玩意徐川并不缺。
如今神国之中和外界的时间流速相差数万倍。
哪怕是一万年一成熟，徐川也只要等四个月左右的时间而已。
一年多九十颗人生果。
一个月就22是六颗左右！
人生果对于徐川而言算不得太珍贵！
“对方前辈，不是我不信任你，只是这件事情事关重要，我必须小心一些~”
徐川轻笑一声，对于东方丕的反应也是看在眼里。
“少主，你莫非能帮人延寿千载？！”
东方丕闻言也是有些反应过来了。
延寿千载，这可不得了啊！
若真是如此，也难怪徐川如此谨慎了。
不过要是徐川真的能帮人延寿千载的话，那让司徒琼光效忠这事儿倒是有三分希望。
“不，是四万七千年！！”
徐川双眼微微眯起，一句话将东方丕震惊的差点掉了下巴。
“四，四万七千年！！！”
东方丕惊呼道。
四万多年！！
这简直就是不可思议！！
若真是如此，那就算是一环神格这人这辈子说不定也能试着冲击一下神主境了。
难道徐川刚刚如此慎重！
甚至听到这个消息之后东方丕都不由得动了动心思。
这实在是不乖徐川。
在短暂的震惊之后，随之而来的便是一股诡异的感觉。
这是一种被信任的感觉！！
虽然刚刚徐川有所试探，但是在得知徐川的能力之后，东方丕瞬间就理解了。
“你觉得……行吗？”
徐川将东方丕的表现看在眼里，心中忍不住暗自点头。
自己没有看错人！！
“行！！”
“当然行了！！”
“只是少主，这是真的吗？”
东方丕闻言疯狂点头。
将近五万年的寿元，老殿主这是捡了大便宜了。
说句难听的，一个神王值不了这四万多年的寿元。
就是一万年都已经足够让任何一个神王境强者趋之若鹜了。
更何况还是一个大限将至的神王。
“好！既如此，那这件事情就交给你去办了！”
“希望你不要让我失望！”
徐川闻言满意的点了点头。
看东方丕的反应，徐川就知道这件事情八成是稳了。
“少主，我还知 道几个寿元将近的老怪物，不知道……”
东方丕眼珠子一转忽然想起了几个人。
不过这些人并非神王境强者，只是伪神王而已。
若是寿元上能有所延伸的话，这些人几乎都是可以突破神王境的。
“哦？”
在大抵听完东方丕的解释之后，徐川来了兴趣。
伪神王境自然是可以了。
徐川此时正是用人之际。
伪神王足够用了。
而且人生果可是蕴含了巨大能量了。
他们服下之后说不定就可以当场突破。
若真是如此，那徐川就算是赚到了。
…….

第387章

东方丕离开了
在和徐川商量了一些细节之后离开了。
而徐川则是在东方丕离开之后立刻选择了闭关。
并对外宣称，自己准备突破上位真神。
另一边
离开徐川府邸之后，东方丕直接就进入了众神殿的禁地，并找到了司徒琼光的神国坐标。
“嗯？是东方丕这小子？”
“莫非是众神殿出什么问题了？”
琼光神国之中，一个白发苍苍浑身上下散发着死气的干枯老者忽然睁开了眼睛。
虽然看上去已经是行将朽木，但这老者的眼中散发的威严令人不敢直视。
这是强者！！
更是一个狠人！！
这老者正是司徒琼光！
“师叔！”
进入神国之后，东方丕立刻就锁定了司徒琼光的位置。
“你小子怎么进来了？”
“莫非是有人来犯？！”
说话间，神国震动！
天地色变，天空之中乌云压顶！
恐怖的雷霆在空中汇聚！
“不，师叔．～~”
“我这次来是替一个大人物前来的。”
东方丕见到这老者后表现的非常恭敬。
看得出来东方丕是真的很尊重则为老者的。
“哦？”
“莫非是有人想要招揽我？”
司徒琼光眼中微微闪烁。
因为这种原因来找他，除了图他的实力之外没有其他的原因了。
“不错，我是替我家少主前来招揽师叔的！”
东方丕闻言重重的点了点头
“哈哈哈！！”
“有意思，有意思！”
“看你的样子，你似乎已经臣服了啊？”
“难道你想背叛众神殿！！”
一句话，东方丕只觉得身上重若千钧。
他知道，自己下句话若是不能让眼前的老人满意的话，必死！！
“少主也是众神殿的人！”
没有犹豫，在司徒琼光动手之前，东方丕直接了当的喊道！
唰！！
一瞬间，乌云退散。
司徒琼光的眼神变得诡异了起来。
若是没有记错，东方丕似乎已经是众神殿第一长老了吧~
轮地位，可以说是两人之下万人之上！！
除了汝鄢真一，就是只有他这个老头子能压他一头。
众神殿内怎么还有人能让他臣服的？
“说吧，什么条件？”
确定了东方丕不会叛变之后，司徒琼光闭上了眼睛。
一切也都恢复了平静。
“延寿四万七千载！！”
东方丕闻言一字一句的说道。
翁！！
话音刚落，司徒琼光猛然站起身来。
四万七千载！！
“¨¨你说的可是真的！！”
“到底是何人竟然有此等手段！！”
司徒琼光双目圆睁看着东方丕激动的说道。
“这我不能说，若是想要知道还望师叔立下血誓！”
东方丕硬着头皮拿出了一张绿色的血誓之书。
这上面的内容也很简单，若是真的能帮他延寿四(的的赵)万七千载，司徒琼光便要终生效忠，绝不反悔！七！
若是不能，则血誓无效~
这是一份绝对公平的血誓。
“好！！”
“只要能重新离开这里，效忠什么的都只是小事！！”
司徒琼光在检查一遍后大手一挥直接成立血契。
他太激动了。
四万七千载寿元，这代表着什么？
这代表着自己还有机会搏一搏更高的境界！！
…….

第388章

见司徒琼光已经签订血誓，东方丕的脸上也露出了笑容。
成了！！只要徐川哪里不出意外，这件事情就算是成了！！
“师叔，既然已经签了血誓，那我便不瞒你了。”
“我家少主正是众神殿新任的圣子，徐川圣子！！”
东方丕上前一步收起血誓之书后看向司徒琼光的眼神也亲切了许多。
从今往后，司徒琼光就是自己人了！
“哦？”
“居然是我众神殿的圣子？”
听见东方丕的话后，司徒琼 光的眼神明显多了几分好奇。
原本他以为是隐藏在众神殿中的某个老家伙才对。
毕竟东方丕可是上位神主，并且是无限接近伪神王的老牌强者。
这一辈子就是冲击一下神王也是有可能的那种。
能让东方丕臣服，怎么着也是一个相差不大的强者才对。
只是没有想到，东方丕居然会臣服于一个圣子！！
圣子就意味着这人的年龄注定不大，也意味着这人的境界绝对不会太高！
这倒是引起了司徒琼光的 一些好奇。
“师叔，你可不要小看了少主，他虽然年纪小，但是他现在可是一位源石宗师啊！”
东方丕还是有些担心司徒琼光接下来简单徐川后会出言不逊。
所以保险期价，东方丕特意交代了一下徐川源石宗师的身份~
“源石宗师？！”
“难怪了，你小子倒是好福气！”
听到源石宗师四个字，司徒琼光先是一惊，随后恍然大悟。
如果是源石宗师的话，那就没问题了。
这个身份就是让众神殿臣服都不会有太大的问题。
不过对方既然直接找到了他，那想必是对众神殿不感兴趣了。
要不然不至于这般大费周章。
“对了师叔，待会儿……”
……
徐川府邸
“你们来的比我想象中的还要快一些啊~”
看着去而复返的东方丕以及这个跟着一起来的干枯老者，徐川心中有些感慨。
自己还是低估了人生果的魅力。
原本以为，作为众神殿的上一代殿主，怎么着也要考虑个三五天的。
没想到，对方居然直接就来了。
这实在是令人感到意外。
“徐川宗师，听说你能让老夫延寿四万七千载？”
“若真是如此，老夫下半辈子便是你的了！”
司徒琼光直接开门见山的说明了来意。
来之前东方丕已经交代过徐川的性格了。
在他面前耍手段，那只会让事情变得糟糕而已。
顺带着东方丕还将徐川这段时间的表现一五一十的告知了司徒琼光。
司徒琼光知道了徐川的战绩之后也彻底决了耍小聪明的想法。
恐怖！！
这实在是太恐怖了！！
这少年虽然年纪不大，但是这手段绝非常人可比！
“既然敢说，我自然会有这本事~”
“只是不知道前辈……”
徐川倒也没有急着回答，而是将目光转向了东方丕。
“少主方希，血誓之书已经签订完毕！”
东方丕见状急忙从怀中掏出了一张绿色的血誓之书交到了徐川的手中。
…….

第389章

血誓之书已经签订完毕。
徐川瞥了一眼之后心中就已经有了答案。
当下也不在墨迹，直接取出了一颗人生果。
这人生果的模样可不是很好，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。
看着和真人没有什么区别。
只是刚拿出来，徐川就听到了两道清晰的吸气声。
“这，这是小孩？”
看着徐川手中的人生果，东方丕倒吸一口凉气。
虽然东方丕不敢说自己是正派人士，但是对为了延年益寿吃小孩什么的还是有些抵触。
“你想那里去了，这是我神国之中的特产之一，人生果，十万年只得三颗-！”
“如今我手中也只有六颗而已~”
徐川闻言不禁翻了一个白眼。
这家伙还真是敢想啊！！
不过吃小孩什么的，徐川倒是不觉的有什么不妥的地方
这个世界上可不只是有他们这些神族，那些神兽妖兽凶兽吃人的可不在少数。
一些厉害的一张口便能生存千万神灵。
和那个相比，吃人又算得了什么？
不过这人生果的外表确实有些不好就是了。
“哼！没见识的东西！”
“这上面旺盛的生命之力你感受不到吗？”
司徒琼光此时也是冷哼一声。
当然了，他并不是真的觉得东方丕没出息。
而是对方刚刚那反应实在是有些太过了。
若是徐川所说的延寿之法就是吃小孩呢？
那他吃还是不吃？
这延寿的机缘就在眼前，若是因为东方丕那反应弄得自己骑虎难下岂不是膈应得慌。
不过好在，这确实只是一种果子。
要不然，他非要扒了东方丕的皮不可。
“好了，闲话少叙，你还是快服下这果子吧~”
“这果子虽然看着有些那什么，但是效果确实极佳~”
“若是有缘得之闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年。”
徐川轻笑一声随后解释了一番。
“闻一闻就能活三百六十岁？！”
听到这个司徒琼光眼中忽然爆发出精光来。
那他闻个一百几十次岂不美哉？
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
“别想了，这果子第一次闻有用~”
“闻多了也就没用了~”
徐川闻言不禁觉得有些好笑。
若是真的能无限闻的话，那还吃什么？
放着闻他不香吗？
“这少主，要不我还是带回去吧~”
“多让几个人闻一闻也是好的~”
    0 .. 0
司徒琼光看着徐川手中的人生果咽了一口唾沫。
众神殿中的老伙计可不少啊~
若是每个人都能闻一闻的话，也算是一桩美事了。
“这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”
“就算是你带回去了也无法保存~”
“所以未免夜长梦多，你还是吃了吧~”
徐川闻言耐心的解释道。
有些事情也怪不得司徒琼光，甚至徐川还有些佩服司徒琼光。
毕竟到了这个时候，对方还能想到别人，由此可见此人的品性。
只是非常可惜，这人生果他当真是带不回去的。
要不然徐川早就就让他带回去了。
……卜.

第390章

听到徐川的话，司徒琼光也不再犹豫。
这人生果徐川只给了一颗，他可不敢冒这个风险。
不过在吃之前还是非常鸡贼的多闻了几下，就连一旁的东方丕也凑上来闻了几下。
随后才依依不舍的将人生果服下！
翁！！
旺盛的生命能量在司徒琼光的体内爆发。
东方丕见状急忙伸手加固了徐川大 堂内的阵法。
这阵仗可不小，似乎是要晋级了。
司徒琼光本就是中位神王的巅峰，距离上位神王也只是差了一点点而已。
此时服下人生果，这一层膜顿时被抽破。
这一来一回，寿元何止增长了四万七？
半晌
司徒琼光身上的光芒逐渐散去。
原本干枯的身体在这一刻恢复成了健康的模样。
头发也由白转黑，整个人从垂垂老矣回到了壮年时期。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
司徒琼光的脸上也难免的露出了一丝喜色。
终于！！
他终于又活过来了！！
不容易，太不容易了！！
“好了，没事不要扭扭捏捏的~”
“我这里有一件事情需要你去办~”
徐川看司徒琼光一副快要哭出来的样子当即有些嫌弃的说道。
“少主再造之恩，老夫定当涌泉相报！！”
司徒琼光闻言身上立即就是一个哆嗦，随后对着徐川就是一拜。
“我在也无碍有一个组织，名为川流猎人团。”
“你帮着照看一下，若是有不长眼的就灭掉他们！”
“当然了，做事也小心谨慎一些，不要太张扬了~”
“除此之外，这段时间你先和东方丕一起再寻找五个合适的人选吧~”
“等找到了就来找我，到时候我会赐下人生果让他们重获新生的！”
徐川见此满意的点了点头。
在胡万提出血誓之书的时候，徐川特意会神国翻阅了一番相关的书籍。
简单来说，这血誓之书就是一份天地认可的卖身契。
一般是用在奴隶身上的。
迄今为止没有一个人能摆脱血誓之书的控制。
除此之外，血誓之书也不用更换。
并不会因为你境界上去了，就失效了.. ..
相反，你境界上去的越多，这血誓之书的管制及越严。
所以此时司徒琼光的忠诚问题徐川已经不需要考虑了。
除非他不想活了。
或者徐川强行要求他做他宁愿死都不愿意做的事情。
“其实在来之前，我们就已经有几个人选了。”
司徒琼光起身后和东方丕对视了一眼随后认真的说道。
“哦？”
徐川闻言一下子来了兴趣。
这件事情可是现在对于徐川而言最重要的事情之一。
没想到东方丕和司徒琼光居然都已经想好了。
不过很快的徐川也就了然了。
他们二人都 是青州成名已久的顶尖强者，知道一些强者的隐秘似乎并不是多稀奇的事情。
相反，这是一件非常正常的事情。
“众神殿中，和老夫一个时代的人不在少数~”
“他们的实力虽然不如老夫，但也相当强悍~”
“若是少主需要，老夫可以亲自为少主游说他们！”
…….

第391章

众神殿发展了数十万年，底蕴自然是有的。
不要说司徒琼光这一代的老牌强者，就是再往上数两代的老怪物都有。
不过司徒琼光此时还不了解徐川的性格，所以此时才会试探一番。
毕竟这今后就是他的主子了，他自然要小心对待。
当然了，最重要的是司徒琼光也没有百分百的信心能说服那些老怪物就是了。
“尽管去试一试，只要是能为我所用的，我不介意用人生果换取他们的效忠。”
“不过人品这方面一定要有保障，我可不希望因为他们给我好来麻烦~”
22徐川也不客气直接了当的说道。
“明白！”
“老夫明白！”
听到徐川的话后，司徒琼光立即会意。
徐川并不是说人品什么的，真正的含义其实在后半句。
徐川不希望招到身上带着麻烦的人。
简单来说就是要找就找那些底子干净的。
不干净的不要~
尤其是那种一出手就人人喊打，仇家满天下的那种。
不过这一点众神殿中倒是有不少的人选。
尤其是老一代甚至是老两三代之中更是如此。
毕竟他们的仇人现在怕是早就已经魂归西天了。
哪里还能出来找麻烦？
当然了，这些事情还是要调查一番才行。
“既然明白了，那么你们就去吧~”
徐川见此满意的点了点头，随后吩咐两人离开。
如今自己这边终于是有一个拿得出手的了。
这样一来，自己也可以安心的进行修炼了。
上位真神可不比中位真神，想要突破可不是一两天就能的。
不过那只是针对其他人，对于现在的徐川而言，他差的只是临门一脚了！
……
时间转眼，三天后去了。
徐川回归之后闭关突破的消息也很快传播了出去。
一时间，整个青州的高层（当初参加会议的势力高层）全部都受到了消息。
青州府府邸
“什么？！”
“这个小子又要突破了？”
听到这消息的时候，司空斋日第一时间以为自己听错了。
只是在封丘的再三保证下，司空斋日这才相信这消息的准确性。
“八环神格……还是九环神格？！”
“啧啧啧~”
“徐川这小子真是不得了！”
“时刻注意，等他出关了，就不经意的将消息传给妙妙~”
“让他们年轻人多接触一下！”
在确定了实情之后，司空斋日心中闪过了无数的思绪。
这才多久？
放屁都没有这么快的！
徐川这就又要突破了。
回想一下他们当初，哪一个不是花费了数百年的时间才 寻求到突破的感觉？！
再看看徐川，成为下位真神满打满算也不到一年的时间，这就要突破上为真神了！
这天赋简直就是逆天！
“徐川少爷这天赋当真是了不得，若是这次能成功，就是主家的那位似乎也比不过徐川少爷了~”
封丘此时也是感慨万千。
司空主家那边的那位可是八环神格！
更有无数资源任由使用，就这也是在年近五十的时候突破的上位真神。
如今不过一千五百之龄便已经是中位神主，在神州天骄榜上排名第八的存在。
…….

第392章

九州商盟
“那徐川公子又要突破了？”
唐彩儿听着杨顺的报告惊讶不已。
自从上次见到徐川本人之后，她就开始对徐川的事情产生了兴趣。
而这段时间徐川也是不负众望的表现出众。
短短小几个月的时间里，徐川先后办成了不少大事。
更是拿到了青州四大神龙公子之首的称号。
智龙公子！！
这个称号整个青州的人都是颇为服气的。
旁的不说，就说徐川的那些战绩。
便不是一般人能企及的。
“不错，徐川公子的天赋或许要比传闻中的七环神格强上不少~”
“我觉得至少也是八环神格！”
杨顺在一旁摸着下巴猜测道。
原本他只是看上了徐川七环神格的天赋所以对他颇为照顾，想要一次拉拢一番。
谁知道徐川一转身就展现出了非凡的源石师方面的造诣。
随后更是在进入下位真神后一个月多一点的时间里突破了中位真神。
之后更是夸张，九品源石师，智龙公子，一手策划了青州大清洗计划。
随后更是直接提出建立了青州监察府的计划！
可以看出来，这些计划真的非常有效。
虽然段时间内青州确实是损失惨重，但是这才不过半月不到的时间，一切就开始变得井然有序起来了。
很显然，这里面八成还是有徐川的功劳。
而且根据他们的情报所知，徐川似乎还是一个品级不低的厨师。
更是在青州飞艇上亲自教导了一名八品厨师厨艺。
而这个八品厨师则是在徐川离开不久之后直接晋级成了九品厨师。
由此可见徐川的厨艺之高。
在加上现在徐川忽然又要突破了，这天赋实在是太过分了。
“徐川公子当真是难得的人中龙凤呢．～~”
“只是可惜生在了这青州，若是能前往神州必然是一个绝世天骄~”
唐彩儿看着远方幽幽的叹息道。
以徐川此时表现出来的天赋来看，若是资源足够，师资力量足够，徐川未来必定是神州天骄榜第一的有力竞争者！
只是可惜青州的环境太差了。
或者说，前三州和后面六州的环境差别太大了。
旁的不说，青州内很多公会都是属于阉割版的。
炼丹师公会，批名师公会甚至连鉴宝师公会在青州都是阉割过的。
若非源石乃是修炼之必须品，怕是青州连源石师工会之中连一个九品都不会有！
当然了，九州商盟在这里也是一个道理勺。
在她过来镀金学习之前，九州商盟青州分会之中最强者也只有神主境。
这一点若是放在前三州，那简直就是不可思议的事情。
(的吗赵)
所以唐彩儿才会说青州的环境太差。
不过这也是没有办法的。
青州属于近些年的后起之秀，能不能稳住第五的位置很重要。
若是好不容易花了大价钱建立了分会，然后青州又重新掉回了第九岂不是白费功夫？
“¨¨小姐，您的意思是，徐川公子有能力进入神州榜？”
一旁的杨顺一听大吃一惊。
…….

第393章

青州之中风起云涌。
因为徐川的闭关，许多人的心思也开始活泛起来。
龙老接到的拜帖也逐渐变得越来越多，不过龙老本人倒是乐在其中。
毕竟有资格寄拜帖的整个青州也就只有那么几十个势力罢了。
相比起当初作为神龙帝国首脑的时候，这只是小意思罢了。
除此之外，其余人在这段时间之中则是利用徐川闭关前所分配的资源疯狂的磨练。
在将自身的神国力量磨练到一定的程度之后，众人便开始按照徐川之前的安排开始行动。
一个势力光有神王境的强者显然是不够的 。
同时也不能一直依赖着血誓之书作为连接。
川流猎人团也开始在域外活跃起来。
这几天之中司徒琼光和东方丕又重新找了四个神王境前者前来。
其中两个是司徒琼光的师叔祖那一辈的强者。
不过他们的境界不比司徒琼光，甚至寿元这方面比起司徒琼光来还要少的多。
几乎就快要到了油尽灯枯的地步。
四人的境界本来都是上位神王，可惜断了资源的来源。
所以境界一路下滑，现在只是下位神王。
这也是没有办法的事情，毕竟就算是众神殿也不可能供奉太多的神王强者。
两位老前辈寿元将近，连出手都已经是奢侈。
资源自然而然会被断掉~
也正是因此，徐川才明白就算是一直呆在自己的神国之中也会死亡。
因为到了他们这个境界，身上多少都会留下一些暗伤。
加上境界的不断滑落，等他们衰败到维持不住神王境之时，便是他们命陨之时。
事实上，当初的司徒琼光也是一样的。
身受重伤不说神国之中的环境也不适合养伤。
如此以往，早晚有一天也是要撒手人寰的。
而这种情况，众神殿这数十万年来已经不知道见证过多少次了。
至于另外两个的身份倒是让 徐川有些惊讶。
这两人是东方丕推荐来的。
据说是和东方家祖辈有些关系。
这两人并不是青州人士。
甚至都不能算是九州人士。
和徐川一样，他们本是在域外之中证得真神之位的。
不过他们的运气并不是很好。
他们被九州之外的势力吸纳了。
两人之中一个来自黑市，另一个则是来自混乱之都。
这四人有一个共同点，那就是外界对他们的认知已经快要消失了。
就好比东方丕带来的那两人一样。
如果不是东方丕为了寻找强者的线索特意翻出了东方家的族谱传记翻看的话，还真不知道他们两人的存在。
由此可见，这两人到底是多久以前的强者了。
至于众神殿的那两位老前辈，他们的情况也和这两人差不多。
就是众神殿之中怕是也早已挂上他们的排位开始供奉了。
因此，徐川直接对他们分别进行赐名。
让他们以一个全新的身份出现在世人眼中。
影一，影二，影三，影四！
对此他们倒是没有太在意。
毕竟他们也清楚自己现在的处境。
世人早就已经忘掉他们的存在了。
既如此换一个身份入世也许会是一个不错的选择。
…….

第394章

司徒琼光暂时是走不开的。
众神殿这边还需要他的照料。
徐川对此倒是没有什么意见。
毕竟自己现在也在青州城内。
若是出现什么意外，司徒琼光也能-及时救援。
至于川流猎人团那边，有四个下位-神王在足够了。
这股力量已经足以让川流猎人团发展到九州一流势力的行列。
在九州之中，神王境强者多如牛毛。
尤其是在人才济济的前三州，一个势力若是只有一个神王强者，那顶天了也就是一个一流势力。
想要在那种地方成为顶级势力，必须要有神王之上的强者存在才行。
除此之外，前三州之中不乏一些独行者。
他们往往一人便足以碾压一般的一流势力。
而神王之上的境界，徐川现在所知道的只有一个。
那就是神皇！！
不过那对于徐川现在而言还是太早了一些。
知道也并没有太大的用处。
随着徐川的安排
一切开始步入正轨。
川流猎人团开始杨明，势力开始不断的扩大！
而徐川则是安静的待在府邸之中感悟规则之道。
对于这一条路，徐川所选择的和当初进入中位真神时所选的一样。
吞噬规则！！
这是徐川目前为止用的最顺手的能力之一。
也是徐川感触最深的规则之一。
一次为根基，徐川应当很快便能突破至上位真神。
如此时间一晃便是二十天！
吞噬万物，无物不吞，无物不食！
风林火山光暗，只要是这个世界上存在的东西，吞噬规则之下就没有吞不了的东西！！
轰！！
府邸之中，一股气势冲天而起！！
徐川直接进入了一个非常玄妙的状态之中。
而时刻关注着徐川府邸情况的各方势力也在第一时间将消息传会了家中。
历时二十三天，徐川突破成功了！！
“叮！！恭喜主人成功进阶成为上位真神！！”
“叮！！恭喜主人获得进阶大礼包一份！！”
随着两道熟悉的声音响起，徐川嘴角露出了一丝微笑。
“真不错，这就是上位真神的力量吗？”
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
感受着体内的力量徐川满意的我了握拳头。
现在的自己若是全力施展吞噬规则的话，总感觉能直接吞掉一个神主。
至少当初在四方城见到的东方朔是肯定不够以自己一口的。
这感觉实在是太美妙了。
“打开进阶大礼包！”
    0 ..... .......
没有犹豫，徐川直接打开了境界大礼包。
“叮！进阶大礼包打开中……”
“叮！恭喜主人获得先天十大灵根之一，黄中李种子！！”
“叮！恭喜主任获得神兽九尾狐（九阶神灵）封印卡一张！”
“叮！恭喜主人获得海量鸿蒙紫气！！”
系统的提示音随之响起，徐川的嘴角立刻露出了灿烂的笑容。
不过在看到九尾狐三个字后，徐川的脸色微微变得凝重起来。
九尾狐……
这似乎就有些难办了啊~
若是九尾狐的话，那唐彩儿那边……
要知道唐彩儿可是九尾一族的啊！
不过很快徐川就将这些思绪抛出了脑外。卜.

第395章

唐彩儿的身份确实是一个问题。
不过这个世界上好像并没有要求九尾一族不能成为守护神吧？
毕竟若是愿意的话，就连九州神灵也可以成为神国之中的信徒。
这本身并没有什么。
反倒是这次礼包之中的另一个东西更加让徐川在意。
黄中李！！
这可是和人生果齐名的好东西啊！
相零六零传此树一元会一开花，一元会一结果，再过一元会才成熟，三一元会也只有九个果子。
其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。
花果之上皆有“黄中”二字故此得名黄中李。
和它一样同为先天十大灵根的人生果能延年益寿，而黄中李的效果则是体现在另一个方面。
闻一闻花香可得“万载道行”，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为“大罗金仙”！！
大罗金仙是什么概念？
徐川并不是很了解，但是万载道行却很明了。
不过很可惜，比起人生果它的生长周期实在是太慢了。
一元会等于是一二万九千六百年！！
三个元会加起来将近四十万年。
就算是在神国之中那也是要相当久远的时间才能成熟。
一时半儿怕是不会有收成了。
洪荒神国之中
徐川直接点击使用了九尾狐的封印卡。
据《山海经・海外东经》载：“青丘国，其狐四足九尾。”
郭璞注：“世平则出为瑞也。”
可以说九尾狐在山海经中也算是瑞兽的一种。
不过这并非绝对，山海经的版本众多。
九尾狐也并非全是瑞兽。
其中不乏一些九尾狐更接近于凶兽。
比如《山海经》记载：“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”
除此之外《吕祖全传》也有“九尾狐食人，何其暴也，而难逃渭水熊罴之歼”之说。
不过眼前这忽然出现的小家伙看上去应当属于前者就是了。
和其他神兽不同，这九尾狐若是除去那就九条毛茸茸的尾巴的话，似乎就只有巴掌那么大。
看上去倒是怪可爱的。
虽说一出世就有九阶神灵的境界，不过和前辈们比起来却是毫无霸气可言.. ..
不过徐川可不会因此就小觑了她。
这小家伙体内的能量可一点儿也不比其他几个神兽差~
“叮！恭喜主人获得神兽九尾狐（九阶神灵）。”
“叮！恭喜主人获得九级神权职能――紫极魅瞳。”
“叮！恭喜主人获得半神神器――幌金绳！！”
系统的声音很快便再次响起。
徐川的目光也随之被吸引。
幌金绳！
这可是好东西啊~
“大道之主，您就是我的主人吗？”
感受着徐川身上温暖且熟悉的气息，九尾狐怯生生的询问道。
　 　“不错，你以后就跟在我的身边吧~”
徐川看了一眼九尾狐后满意的点了点头。
这个态度还算可以。
“伟大的大道之主请接受我的效忠，我愿意臣服于您！”
九尾狐闻言脑海中也同时闪过一道声音。
眼前这个让她感觉亲近的人便是她需要效忠的人。
…….

第396章

将一块地盘划给九尾狐后，徐川便直接离开了神国。
虽然很想将九尾狐带在身边，但是她现在的境界还是弱了一些。
想要在九州之中保留一定的自保之力，九尾狐至少也要成为下位真神才可以。
回到青州之后，徐川开始研究起了这次闭关所得。
境界上自然是不用多说。
闭关之前，徐川有把握虐杀大部分的伪神主。
而现在，徐川有信心和22真正的神主一战！
初次之外就是幌金绳和新的权能紫极魅瞳了。
在研究一番之后，徐川的眼中闪过一丝紫气。
紫极魅瞳，这是九尾狐的一种天赋。
要说起这九尾狐，就徐川所知的最出名的当属苏妲己了。
那可是响当当的存在。
虽然不敢说在封神之中是最强的。
但名气却是绝对名列前茅。
这并不是因为她的实力强劲。
更多的是她的所作所为和绝尘的美貌。
这紫极魅瞳便是继承了那苏妲己的能力而演化出来的瞳术。
在九州之中，瞳术虽然不是很多。
但擅长瞳术的人也不少。
而瞳术的种类非常的多。
或者说，瞳术的用途有很多。
就徐川所知道的，司空斋日便拥有一门瞳术。
根据众神殿内的记录，司空斋日的神国之中有一物种名为六翅飞马。
而他的瞳术便是这飞马带来的神权职能。
司空斋日的瞳术主要是体现在杀伐之上。
眼中可射出威力无边的雷霆。
非常恐怖。
并且使用起来迅捷无比，令人防不胜防。
除此之外，还有源石师工会里的人大多也都有瞳术。
而且都是主张破妄之力，可勘破世间万象。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
当然，主要还是勘破源石上天然的封印。
再有就是徐川此时的这紫极魅瞳了。
这是幻术之瞳。
一经施展，可以再生不出鬼不觉的情况下令人陷入幻境之中。
不过可惜，现在这紫极魅瞳的权能等级太低。
对付对付真神倒还好。
若是用来对付神主怕是还有些不足。
“公子，您出关啦！”
正在院子里操练护卫的老熊见到从房间中走出来的徐川后立即迎了上去。
“小有收获，总算是突破成功了~”
“大家这段时间做的都很不错，辛苦了！”
上下打量了一番老熊之后，徐川满意的点了点头。
不错，真不错~
这些护卫的实力比起之前显然是有了不错的进步。
尤其是 老熊，徐川能明显的感觉到老熊的实力进步了很多。
“公子过奖了，这都是公子您教导有方！”
闻言，老熊也是乐开了花。
能被徐川赞赏，这可是他莫大的荣耀。
“对了龙老呢？”
徐川闻言微微点头随后好奇的询问道。
要知道若是往常，自己出关后应该能立刻看到龙老才对的。
“公子您不知道，这段时间拜帖实在是太多了。”
“老龙现在应该是在哪里做客吧~”
“毕竟公子你最不喜欢的就是这种事情了，这些事情一直都是老龙做的。”
…….

第397章

徐川出关了，消息也很快传开。
不一会儿的功夫便已经有人找上了门来。
不过很不巧，徐川早就料想到这一点了。
所以在和老兄等人随意交谈了几句之后便径直离开了府邸。
他现在总算是突破成功，也是时候开始接下来的计划了。
若是没有记错，源石师工会的人应该是早就到了~
毕竟在自己闭关的第七天，对方就已经前来报过信了。
不过那个时候徐川正在闭关，所以并没有立刻出关。
而对方显然也是非常看好自己这个疑似源石宗师的天骄，所以只是请龙老传话，让自己慢慢突破，不需要太着急。
突破可是他们这些神灵的头等大事。
一般情况下，如果不是什么生死大仇的话，是绝对不会有人跑过去打扰人家突破的。
尤其是现在徐川在青州之中可以说是声名远扬。
对方显然也是知道这一点，所以从头至尾都没有表现出不满的意思。
相反，对方似乎非常乐意等徐川出关。
源石师工会
王长湖面容严肃，望着大门的方向时不时的有些出神。
“我说师兄，你不必如此紧张吧．～？”
在王长湖的面前坐着一个看上去颇有股子仙风道骨意味的老者。
这老者名为东方乾云离州源石师工会副会长。
同时也是总部的长老。
和王长湖师出同门。
不过他的天赋要比王长湖好许多。
现在可是一尊正儿八斤的源石宗师！
这次来这里的目的也很简单，无非就是来测试一下徐川的能力。
对于这样一个后起之秀，东方乾云还是非常看好的。
毕竟如今的源石师工会可谓是青黄不接。
人才实在是太少了。
门槛太高~
一般人还入不了门~
现在好不容易出了这么一个小妖孽，总部可是相当的重视的。
“这徐川小子什么都好，心智，天赋，能力，手段都是一流，但是这骨子傲气可不得了~”
“那罗晨找他的麻烦直接被他气到昏厥，直到最近才刚刚醒来。”
“看那样子应当是受到了极大的打击~”
“我这不是担心师弟你嘛~”
王长湖轻叹一声。
看似是在说徐川少年轻狂，但是实则却是给东方乾云打预防针。
顺带着说明当初的事情乃是罗晨挑衅在先。
如此减轻东方乾云对徐川的坏印象~
“¨¨师兄，我们都是几万年的师兄弟了，我还不了解你吗？”
“那小子现在可是整个工会的宝贝疙瘩，那罗晨算是个什么东西？”
“不过是一个潜力耗尽的老废物罢了~”
“相比之下还是徐川更为重要，师弟我自然是省得的。”
(的王的)　　东方乾云轻笑一声。
那罗晨可是半身入土的人了。
说句难听的，他的天赋终生也就这样了~
心性还如此狭隘，被一个小辈气的直接吐血。
当真是个废物点心。
至于王长湖，事实上王长湖曾经也是有机会一窥源石宗师的奥妙的。
只是可惜，因为一些意外，导致王长湖的瞳术受到了不小的创伤。
……弓.

第398章

王长湖曾经是九品源石师。
甚至一度差点成为源石宗师。
只是可惜，一次意外导致王长湖瞳术受损，这才跌到了八品源石师。
可是要论眼里和知识，王长湖毫无疑问的是九品源石师水准。
只是没了瞳术辅助，他无法做到真正九品源石师那般而已。
而罗晨，一个废物~
至少在东方乾云的严重，那罗晨就是一个废物。
一个嫉贤妒能的废物~
若非对方还有些来头，他连看都懒得看上一眼。
“爷爷，徐川公子来了！！”
就在两人畅聊之际，王贤急匆匆的跑来。
徐川来了 ！
虽然对方直来了一次，但是王贤却对他印象深刻。
加上徐川最近名声鹊起，得了个智龙公子的名头。
王贤就对徐川更加上心了。
那个女儿不怀春？
面对这等优秀的男子，王贤当然是心动的了。
只是可惜，此时的她为了躲避命劫以男子之身显于世人之前。
如此也就不能以女子的名义接近徐川了。
不过这并不妨碍她对徐川的仰慕就是了。
毕竟现在智龙公子的名号可是整个青州少女的最爱啊~ 
“会长别来无恙，我来参加考核了！”
说话简，徐川踏步向前进入了源石师工会。
“呵呵，你这小子，上次负气而走，现在火气可下来了？”
王长湖上前一步，虽然这是第一次正式见到徐川。
但是知晓自家孙女对徐川的爱慕之情，王长湖已经不自觉的将自己带入角色了。
王长湖就这么一个孙女，那自然是疼爱有加的。
这爱屋及乌之下，对徐川的态度自然也是极好。
不过这一下倒是让徐川有些错愕了。
他可以确定，自己之前并没有见过王长湖。
而王长湖此时的表现也不像是想要可以讨好自己的样子。
而且在很早之前，徐川就已经看过有关于王长湖的情报了。
这老者的身份可不得了。
是从神州退下来养老的大人物。
虽然境界不高，但是人脉极其广泛。
背景也是雄厚。
乃是源石师工会三大长老之一，上官雄的亲传弟子之一。
这样人根本没有必要讨好自己。
就算自己是源石宗师也是一样！
其他人或许会因为源石宗师的身份讨好徐川，但是王长湖不会。
因为他的身边不缺源石宗师。
甚至他的师尊上官雄本人还是一尊源石大宗师！！
论身份地位，可比自己强得多了。
可是如今对方这态度实在是令徐川有些捉摸不透。
“呵呵，你便是智龙公子徐川了吧？”
“果然是一表人才！”
见气氛似乎有些诡异，一旁的东方乾云赶忙上前一步打破了这气氛。
“前辈是？”
徐川回过神来看向了东方乾云。
“老夫乃是源石师工会长老，东方乾云！”
“你直接叫我一声云老即可~”
东方乾云慈祥的笑道。
身材挺拔，智慧超群，天赋惊人，容貌甚伟！
果然不愧智龙公子的名头！
这一看，东方乾云是一点刺儿也挑不出来。
“原来是云老当面，晚辈徐川见过前辈！”
…….

第399章

这东方乾云可不简单！
至少也是一个神王级别的强者！！
原因也很简单，因为在进入这里之前，徐川就已经得到了系统的提示。
表示有上位神国正在靠近。
王长湖只是中位神国，因为他是神主境强者。
那在场的可能拥有上位神国的那就只有眼前的这个东方乾云了。
“好了，闲话少叙。”
“我们还是开始吧~”
“这次的考核很简单，为了节省时间，我这里有一块源石，你来看一下这是何等品质的？”
东方乾云轻笑一声，从须弥戒中拿出-了一块源石。
徐川也很配合。
在东方乾云拿出源石的那一刻立刻打开了紫极魅瞳。
之前是利用系统的功能假装自己会瞳术。
实则是探查其中鸿蒙紫气的浓度。
或者是其中的一些奇特能量。
不过现在既然会了紫极魅瞳，那自然是不需要在浪费真神币去使用系统功能了。
“云老说笑了，这不过是一块废石罢了，哪里来的品质之说~”
徐川轻笑一声，信心十足的说道。
“哈哈哈！！”
“好眼力，看来你果然没有让人失望！”
“那么你再看看这块源石！！”
东方乾云闻言非但没有生气反而十份的开心。
因为这本就是一块废石~
赞许的看了一眼徐川之后，东方乾云再次拿出了一块源石。
“这是一块紫色品质的源石，在所有紫色品质之中也算是极品了！”
上下打量一番之后，徐川赞叹道。
“不错，不错~”
“那么这是最后一块了！”
“不过我需要你告诉我一些详细的信息才行~”
东方乾云闻言抚须长笑道。
这块源石确实是紫色品质的源石。
若是基本功不到家的话很容易将这源石当做异种源石，不过徐川能分辨出来，至少证明徐川在九品源石师这一块是绝对没有问题的了。
“这应该是一块异种源石，看这样子里面的东西应该是一个至阳之物。”
看着这最后一块源石徐川故作迟疑，在仔细观摩片刻之后才给出了自己的答案。
而一旁的东方乾云在听到徐川给出的答案之后，眼中微微一亮。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
能认出异种源石，而且还能判断里面大抵的属性。
说的虽然不算全面，但也能和自己师傅上官雄所说的基本吻合。
源石宗师是绝对没有问题了！
甚至这份眼里在源石宗师内也已经是拔尖的了。
只是可惜，徐川在源石师这方面的知识还是稍微薄弱了一些。
    0 ...... 0
若是将这方面的知识补全，配合着这瞳术。
徐川有望在千年之内问鼎源石大宗师！
如此，源石师工会也总算是争取到喘息的空间了。
思及此处，东方乾云心中大喜！
“好！好！好！！”
“这是源石宗师的徽章，你且拿去！”
“还有，从今日起你就是我源石师工会的首席弟子了！”
“往后若是有人想要对付你，尽管来找我们！”
“哪怕是九州官府要杀你，我源石师工会也可保你无恙！！”
“不过有句丑话要说在前面，若是你逆行倒施行那大逆不道之事，就休怪我等无情！”
……卜.

第400章

源石宗师的考核比想象中的要简单的多。
和九品源石师相比，源石宗师多了一个能力。
那就是寻找异种源石。
异种源石的存在非常特殊。
有可能非常强，有可能非常的弱。
简单来说就是一种奇特的资源。
就徐川所知道的异种源石中就有一个非常有名的。
化人丹！
这是一种能将零六零任何一种生物转化为人形的丹药。
这丹药可以说是非常鸡肋了。
利用化人丹化作的人形不管是谁都看不出端倪来。
若是被神兽或者是凶兽吃了，那还有些用处。
但若是让一般的神灵吃了，那就等于是吃了个寂寞。
而这化人丹就是异种源石中的特产之一。
除此之外还有饱腹果这种吃了能让你一辈子都不会饿的天才地宝。
一般情况下确实是没有什么用处。
但若是被困在某处绝境之中，这果子却是能保住你一条小命的好东西。
毕竟在九州的压制下，神灵也是要通过吃饭补充消耗的。
一般而言，实力越弱饿的也越快。
实力强的胃口也会越大。
但是他们吃完之后在不战斗的情况下能坚持的更久。
而来不及补充能量的，虽然不至于很快饿死，但是对战斗力绝对是有很大的影响的。
不过总的来说，九州之中并不缺食物。
除非你是一个废物。
一个连神灵境都大不了的废物。
拿到源石宗师徽章之后，徐川便离开了源石师工会。
至于东方乾云，徐川暂时并没有打算和对方深入接触。
不过在离开之前，徐川还是和对方聊了几句家常。
算是拉了拉关系。
对方虽然不是出自神州的神灵，但离州作为九州第二地位依然是超然的。
或者说前三州之间的差距并不是很大。
都是九州的中心。
源石师工会
“师弟，你觉得如何？”
带徐川离开之后，王长湖意味深长的询问道。
“彬彬有礼，是个好后生！”
东方乾云此时心情非常不错。
他在徐川的身上看到了源石师工会的未来。
“哈哈哈！！”
“老夫也是这么觉得的！”
“不过可惜仙儿现在还不能恢复女身要不然老夫一定要让她去和徐川这小子好好处一处~”
王长湖闻言长笑一声，看着正呆呆站在门口的王贤打趣道.. ..
“爷爷！！”
“你在说些什么啊！！”
听见王长湖的话，王贤面色通红。
原本就皙白的脸颊上顿时爬满了红晕之色。
“好了，好了！”
“是爷爷错了，是爷爷错了~”
见王贤发飙了，王长湖急忙道歉。
只是脸上毫无诚意不说，眼中还竟是玩味。
“哼！”
“不理你了！”
见此王贤更是羞涩难当 ，捂着脸急匆匆的跑进了内院。
“你还真是个老不修啊~”
“这么多年了，一点都没有变！”
“仙儿莫怕，东方爷爷这就帮你教训这个老不修的玩意！”
东方乾云见此忍不住吐槽了一句，随后挽起袖子准备给王长湖一点教训。
“来就来，你当老夫会怕了你不成？”
…….

第401章

九洲城，西市。
离开源石师工会之后，徐川便一路闲逛来到了这里。
这西市之中有一个小黑市。
乃是域外黑市的产业。
在九州之中可以说是花开遍地。
算是隐藏在九州之中的黑暗。
来这里，徐川自然不是想要找资源了。
毕竟直到现在徐川手中还保留着大量的高品质源石没有用掉呢。
资源这一块，在未来很长一段时间徐川是不会缺的。
来这里，徐川的目的只有一个。
那就是混个脸熟。
或者说22，在这里留下自己的名头。
当然了，徐川可不会用自己的名字来这里闯名头。
在进入黑市之前，徐川就已经该换了另一幅面孔出现。
为了掩人耳目，徐川还特意让刑天化作人形跟在了自己的身边。
而徐川自己则是随意找了一副轮椅走了上去，并让刑天推着自己在黑市之中闲逛。
当然了，无论是徐川自己还是刑天，徐川都利用系统无相的能力改变了样貌。
徐川此时摇身一变变成了一个贵气十足的公子，眉心一点朱砂痣更是尽显贵气。
只是可惜徐川此时坐在轮椅之上，看上去似乎是先天腿部有疾一般。
不过这可是徐川有意为之的。
因为这次来，徐川准备利用的正是自己批名师的身份。
如今玄武已经是稳稳当当的中位真神了。
天机神算的权能等级也足以动用批名师改命的能力。
而所有的批名师都有一个特点！
那就是身体残缺！
因为逆天改命都是需要付出代价的。
有这等逆天的能力，批名师大多命途多舛。
坐轮椅显然是为了自己这个人设需要。
而刑天此时则是一声的悍匪气息，远远看去就四个字。
生人勿进！！
不过也正是因为这种诡异的组合才能更快的吸引旁人的注意力。
“这位公子看着有些眼生，不知来我黑市有何贵干啊？”
果然刚刚进入黑市不久，一个青年便拦住了徐川的去路。
看对方这模样显然是将徐川当成了大肥羊。
毕竟徐川如今这幅模样确实是非常容易让人联想到徐川来黑市的目的。
腿疾！
徐川来这里八成是为了寻找名医治疗腿疾！！
“这位小哥还是莫要自误会比较好~”
徐川轻笑一声，并未将这青年放在眼里。
一个中位真神罢了~
在徐川眼中只能算是蝼蚁。
“小子，你这是什么意思？”
“可是瞧不起在下？”
听见徐川的话，那青年眼色瞬间就变了。
这话 里有话啊！
“呵呵，黑市三席贾正亮的亲侄儿贾正雄~”
“青州黑市一霸~”
“我自然不喜欢招惹，不过若我是你的话，现在一定会立刻赶回家去~”
“说不得还能赶上一出好戏呢~”
徐川也不生气，只是淡淡的看着面前的贾正雄。
就在刚刚徐川已经利用天机神算算过眼前这人了。
结果倒是有些令人意外。
如果一定要用四个字来形容的话，那就是――绿意盎然！
“你这是什么意思？！”
听见徐川的话，贾正雄眉头皱的更深了。
…….

第402章

“什么意思？”
徐川轻笑一声并未理会这青年。
而是轻描淡写的抬了抬手指。
身后的刑天立刻会意推着徐川向前走去。
至于贾正雄？
此刻听了徐川的话已经愣在了原地，随后像是想到了什么一般疯了似的冲向了某个方向。
“这位公子刚刚到底在说些什么啊？”
这边的动静自然是引起了其他人的注意。
贾正雄作为青州城黑市的小霸王，自然是有他的威望所在。
在贾正雄找上徐川的那一刻，整个黑市之中许多人都将注意力放到了徐川这边。
毕竟徐川是新面孔，而贾正雄是小霸王。
两者相遇必然是要发生些什么的。
只是谁也没有想到，徐川只是轻描淡写的几句话便打发了贾正雄。
消息传得很快，不一会儿的功夫便传到了黑市的高层之中。
青州作为第五州，在九州之中属于比上不足比下有余的类型。
所以在青州城中的黑市势力并不小。
背靠黑市大山，他们拥有和青州府府主叫板的力量。
“你那个侄儿似乎出了些问题啊．～~”
黑暗之中，一个光头老者狞笑着说道。
而在他面前的是一个中年大汉。
若是有黑市的人在此必定能第一时间认出两人的身份。
黑市三席，神王境强者贾正亮。
黑市三席，神王境强者上官云顿！
同时这两人也是这青州城黑市的最高管理者！
一正一副，一个负责武力，一个负责智力。
“无妨，这黑市之中没有人敢伤害他！”
“倒是这新人似乎有些意思~”
“先派人去跟着他们吧~”
贾正亮轻笑一声似乎并没有将这件事情放在心上。
不过在说完之后还是派人前去探查起了徐川的底细，顺便还让人跟上了贾正雄。
与此同时
急匆匆离开的贾正雄已经赶回了家中，只是刚一进门他立刻就傻眼了！
自己的妻子居然正在和另一个男人苟合！！
一瞬间贾正雄怒从心中起，当即冲杀上去想要将那男人杀死！
那男人也不是盖的，一身实力竟然已经到了下位神主的境界。
在贾正雄动手的一瞬间便反应了过来，直接一脚踹飞了贾正雄。
正当他准备对贾正雄下杀手之时，两道黑影闪过。
只是一个照面便制服了房间之中的两人。
而贾正雄此时也揉着发涨的肚子站了起来。
这该死的狗东西，下手还挺狠的！
“¨¨该死，你这个贱女人！！”
“你居然敢背叛我！！”
站起身后贾正雄双目通红，看着衣衫不整的两人怒意迸发。
自己被绿了！！
从来都只有他贾正雄绿别人什么时候轮到自己被别人绿了！！
简直就是该死！！
“呵呵，既然被你看到了，那我也无话可说~”
“要杀要剐悉听尊便！”
那男人也是硬气，被发(的王的)现之后非但没有一丝悔改的意思，反而一副滚刀肉的模样。
“好啊，那我这就成全你！”
“来啊，把他阉了，送到百花坊！！”
闻言贾正雄怒极反笑。
当即挥手准备对这男子动刑。
“呵呵，有胆子你就来啊！！”
“我可是百里世家嫡系百里登云，我爷爷更是百里世家的长老百里千行！”
“你有胆子你便动手啊！！”
……弓.

第403章

百里世家，泽州之主所在的世家。
背靠九州官府，家族成员之中有不少都是九州官府的高官！
算是一个正儿八经的官府世家。
不过和司空家相比，百里世家要弱上不少的。
但一个黑市三席的侄儿还真不敢拿他怎么样。
果然，听了百里登云的话，贾正雄怂了。
不过转眼，贾正雄的眼中再次被凶狠代替。
百里家？
百里家又怎么了？
百里家的人就可以绿他了！
不过这件事情兹事体大，他还是要去和自家叔叔商量一番才行。
用眼神示意了一下自己身后的两个黑市护法后，贾正雄便离 开了房间。
少倾
黑市中心
听完自家侄儿的诉苦之后，贾正亮脸色微变。
倒不是生气自家侄儿的遭遇。
只是他这刚刚放出去的话，这会儿才过多久就被打脸了。
真当他不要面子的吗？
“叔叔，您可要替我做主啊！”
贾正雄一把鼻涕一把眼泪的说道。
“好了，你先起来，这两个该死的东西杀了不值当~”
“那个百里登云就阉掉吧，只是你想要折辱他的话就算了~”
“多少给百里千里那个老东西一点面子”
“阉掉之后再联系百里千行来赎人！”
贾正亮面色冰冷，看着面前的百里登云目露凶光。
他本身并不害怕百里千行。
甚至整个百里家他都不放在眼里。
他们有靠山，难道他就没有了？
而且他也不相信百里家会为了这么一个玩意和自己过不去。
“哼！便宜这个小子了！”
“不过这个贱女人我一定要好好的家训一番。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
“既然这么喜欢男人那我就让他一次性爽个够！！”
听了贾正亮的话，贾正雄恶狠狠的踹了一脚百里登云并一脚踩到了对方的头上。
“好了，把这两个废物待下去吧~”
“接下来我们来说一说那个公子的事情~”
厌 恶的看了一眼地上的百里登云两人之后，贾正亮轻咳一声说道。
“叔叔，那个家伙不知道是什么势力了，居然连这种事情都能知道！”
提起徐川贾正雄的脸色一下子就变得难看起来。
今天这事儿说到底还是徐川引起的。
不过说到底，若不是徐川，他此刻也许还不知道自己的老婆把他给绿了。
“不，就算是知道你女人不检点也不可能这么巧的说出你女人正在和人苟合~”
贾正亮微微摇头纠正道。
“嗯？也对啊！”
“那他是怎么知道的？”
“等等，叔叔你是说！！”
贾正雄闻言也是反应了过来，随后脸色忽然一遍。
如果说之前是漆黑，那现在贾正雄的脸色是煞白！
这是吓的！
就仿佛是见到了什么大恐怖的存在一般。
“不错，批名师！”
贾正亮点了点头，神色凝重。
批名师，九州大陆上最稀缺的职业之一。
同时也是最不可招惹的职业之一。
寻常人害人顶天了就是杀了你。
心狠手辣些的将你折磨致死。
在狠些的直接灭你满门。
但是批名师不一样。
得罪了批名师，上下十八代都要遭殃！
…….

第404章

批名师又被称之为改命师。
或者说，这两者之间都是互通的。
批名师既能批命也能改名。
若是招惹了一个手段高明的批名师，那么不好意思。
他们极有可能在你不知道的情况下，悄无声息的将你上下十八代的命运改的要-多惨有多惨。
男的为奴，女的为娼这都是小-把戏。
更狠的直接让你上下十八代求生不得求死不能！
甚至更狠一点的，直接改掉你十世轮回。
让你世世代代永不安宁。
并在你死前的那一刻回忆起一切真相。
可以说是丧心病狂了。
当然了最后这一条只是传言而已。
但批名师确实是有这种手段的。
据说，在数万年前神州的一个一流实力就是因为不小心得罪了一个强大的批名师。
短短数年时间里，家破人亡！！
直到最后一刻，那个家族的人都还在忏悔。
忏悔自己不应该招惹那批名师。
而且批名师和其他职业不一样。
批名师没有品级。
只是一个头衔，但是哪怕是最弱的批名师也能轻易知晓天下间大部分的秘密。
所以，这九州之内没有人会吃饱了撑的去招惹批名师。
甚至每一个批名师都是各家的上宾！！
因为批名师的手段只有同为批名师的人才能解决。
认识一个批名师帮助真的非常大！
若是那神秘公子（徐川）真的是批名师的乎，那绝对是不能轻易得罪的。
“叔叔，怎么办，怎么办啊！！”
“我，我刚刚好像还想要敲诈他来的。”
“虽然没有成功，但是他不会！！”
贾正雄脸色惨白看着贾正亮满脸的害怕和恐惧。
要死了！！
不管是谁，若是知道自己招惹了批名师的话，怕是都不想和自己发生关系吧！
“你是我唯一的侄儿，也是我唯一的亲人，这件事情我一定会帮你解决的！”
“你就放心吧，不过待会儿你记得态度端正一点！”
贾正亮看着自家这不争气的侄儿气不打一处来。
但是奈何这侄儿是他唯一的亲人。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
他若是不管了，那就没有人管他了。
所以他必须想办法。
说话间，一个黑衣人忽然出现在贾正亮的身后似乎是在说些什么。
而贾正亮的眼睛也逐渐变得明亮起来。
“好！”
“我知道了！”
“你下去吧~”
贾正亮面露笑容挥手支退了那黑衣人。
    0 ...... ...
“叔叔，是不是有办法了！”
见此贾正雄眼神一亮似乎是看到了希望。
“不错，那公子还在黑市，你快随我去拜见对方！”
贾正亮闻言点了点头，随后带着贾正雄朝着门外走去。
而一直在看戏的上官云顿则是一副看戏模样似的跟了上去。
批名师，如果可以他也想和对方见一见。
最好是能交好一番。
落个人情也是好的。
将来若是出了什么事儿也好请对方出手帮上一把。
当然了，请动批名师除了人情之外，还是需要大量的资源的。
毕竟批名师的出场费自古以来都没有低过~
除非你们的关系非常好。卜.

第405章

黑市中心
徐川坐在轮椅之上，刑天默默的在身后慢慢的推动着轮椅。
一路下来徐川也算什么是黑市。
和传言中的一样，这黑市就是一个资源的集中地。
能到这里的五成是匪，三成是官，两成散修。
可谓是龙鱼混杂。
在这里几乎可以看见九州各方势力的人马。
甚至这里在这里九州零六三官府的那一套规矩成了摆设。
在这里想要混出头来就只有两种方法。
要么你有足够厉害的货源，要么你有足够厉害的本领。
就比如，徐川源石宗师的身份。
若是进入黑市立刻就能成为二席甚至是首席！
顺带一提，黑市之中管理相当的简单。
席官负责管理，属于中层干部。
也是在黑市之中直接露面的人。
除此之外在往上分为十八个黑主！
九州之中每一州都有两个黑主，一个正一个副。
但两者之间地位相同。
只是手中的权利少有不同罢了。
正黑主为明面上黑市之主，不过一般不会出现，只有在黑市中出现了席官解决不了的问题的时候才会出现。
至于副正主，他的工作要简单的多。
那就是几率黑市之中的所有账目，并且定期汇报到域外黑市总部。
简单来说，这就是一个监工顺带首席会计一职。
正黑主一般是黑市所在的州的本土人士。
而副黑主不同，他们都是来自域外的“狂徒”。
论实力，副黑主的实力绝对是要压制正黑主的。
但是副黑主手上的权利没有正黑主大。
至于黑主之上则是人称暗帝超级大能了。
这可不是徐川在这黑市听来的，而是徐川在众神殿的藏书阁中翻看到的。
暗帝的境界有高徐川不清楚，书中也没有记载。
但是暗帝的年龄书中却是有所描述。
暗帝是和九州第一代州府的创始者们同一个时代的超级强者。
至今至少已经有数百万之寿。
但具体多少，书中没说。
而九州在被分割为九州之前，暗帝就已经是一方巨擘了。
至于和黑市齐名的百花坊和混乱之都的首脑则分别是百花女帝和混乱魔帝！
这两人和暗帝都是同一时代的超级强者.. ..
每一个都深不可测。
除此之外，九州商盟的创始者，源石师工会的创始者等等足以影响整个九州的超级势力的背后都站着那个时代遗留下来的超级强者。
而九州之中，这样的强者足足有九个！！
这九人如今便是神州的长老团九老！！
而当初那九人的后代也早已遍布九州。
当然了九大世家的主家还是在神州，离州，汴州三州的。
至于黑市之中其他职位大多都是各个席官代为掌控。
而席官也并非 全是管理黑市的成员。
毕竟黑市这么大，其中的职位还是很多的。
就比如，司空家的那个黑市三席就不是管理黑市的。
“少主，刚刚那个家伙好像带人过来了~”
“那两人好像有些实力的样子！”
就在徐川暗自打量着黑市的时候，刑天的声音从身后传来。
…….

第406章

贾正雄和贾正亮以及上官云顿此时心里很紧张。
如果说之前还有疑惑，那现在他们已经有七成相信徐川是批名师了。
不为别的，徐川的那双腿绝对是真的废了。
而且还不是受伤废的，应当是天生有缺的那种。
如此一来可就和传说中的批名师对上了。
“无妨，不过是两个神王罢了~”
徐川瞥了一眼三人之后淡淡的说道。
神王境强者确22实厉害，不过在徐川看来倒也稀疏平常。
若是之前，徐川说不得还真的要小小的苟一波。
不过现在大可不必。
若是他们想要强来，徐川自然会立刻带着刑天进入洪荒神国，然后第一时间通知司徒琼光等人。
有五大神王强者作为后盾，徐川可不担心这区区两个神王~
而且得了在之前使用了天机神算之后，徐川发现了一件事情。
那就是在进入天机神算那个状态的时候，徐川能明显的感觉到自己能触摸到那些连接在贾正雄身上的因果线。
只要自己愿意付出一些代价（神主币），徐川可以轻易的波动这些因果线。
徐川清楚，这应该就是批名师的改命神通了。
不过那贾正雄虽然嚣张了一点，而且好为人夫，但在徐川看来还罪不至死。
当然了，最重要的是，他并没有真正的冒犯到自己。
只是想要从他这里骗点钱罢了。
在这黑市之中这种事情早就已经是司空见惯了，徐川自然没有必要抓着不放。
“公子有礼了，这我乃是这黑市三席，代黑主贾正亮，这是我那不成器的侄儿~”
“之前多有冒犯，还望公子见谅！！”
在发现徐川已经看到自己后，贾正亮也就不在隐瞒了。
直接揪着一脸胆怯的贾正雄来到了徐川的面前，并且当面将对方摔在了地上。
“无妨，区区小事，不足挂齿~”
徐川轻摇纸扇大方的说道
“老夫上官云顿，乃是这黑市的代副黑主，未请教批名师大人……”
上官云顿上前一步双手向前拱手说道。
只是这客气的态度配合着那狰狞的脸庞却是有些突兀~
“呵呵，在下欧阳明日，来此只是想要寻找一味药材~”
徐川自然知道上官云顿这是在试探自己的了，不过他也不在意。
或者说，对方这样正好合了他的心意。
来此本就是为了将自己的名号打出去的。
现在来了两个管事的，徐川自然是欣喜~
至于欧阳明日这个名字，不过是徐川随便取的而已 。
虽说他也想将自己的名字倒过来用。
但是川徐听着实在是太奇怪了，一听就是假名~
用了反倒是会引来不必要的麻烦。
欧阳明日这名字反倒不会突兀。
“原来是欧阳公子当面，失敬失敬！”
见徐川一副泰然自若的模样，三人心中的那点疑虑瞬间又少了两成。
如今，三人对徐川批名师的身份已经相信了九成！
不过剩下的那一成才是重中之重！
“不知道公子在寻找什么药材，不如和我二人说一说，也好让下面的人去看一看是否有货……”
…….

第407章

见上官云顿如此热情，徐川也是盛情难却。
“九环续命草~”
徐川并不迟疑，直接报出了一个名字。
这九环续命草乃是一种能活死人，生白骨的神草。
对于一些先天的缺憾还是有很大的帮助的。
这正好也能对应自己身上的“缺陷”。
批名师大多遭到天妒。
身上总是会有些缺憾的。
其中相当一部分体现在双眼上。
不过这也是没有办法的事情，谁让批名师的能力太逆天了。
当然了，这种“天妒”带来的缺憾也并非完全药石难医的。
总会有一些运气不错的批名师能找到适合自己的圣药来弥补缺憾。
“九环续命草！”
“这……这倒是巧了！”
听见徐川的话后，贾正亮一拍手惊呼道。
“嗯？”
徐川闻言心中一凛，这还真有？！
这九环续命草可是汴州的产物，而且出产极其少。
乃是汴州药谷的特产。
没想到这青州的黑市里居然会有这草药！
要知道这九环续命草可是真的能续命的。
哪怕是神王境甚至是神皇境强者不慎被打成重伤，濒死状态下服下此药也能起死回生。
其品质绝对称得上圣药二字。
想要得到这九环续命草就只有两个途径。
要么前往药谷求药，但是基本上没戏。
因为药谷也不敢保证什么时候都能有这药。
九环续命草的培育非常困难，几乎都是上千年才能长出那么三五株来。
除此之外还有一个方法，那就是源石！
源石之中什么都有！
九环续命草自然也有！
但是这几率就更扯淡了。
若是运气好，一天出现百八十株也是有可能的。
若是运气不好，一百万年也出不来一株。
所以还是要看命。
当然了，这两种手段是正规手段。
不正规的自然是来这黑市了。
黑市之中只要你给得起钱，什么都能有！
九环续命草自然不在话下。
但是前提是你要给得起钱！
“事实上这是一个委托，而委托人那里刚好就有这九环续命草．～！”
见徐川似乎来了兴趣，贾正亮当即开始解释道。
说来也巧，这委托人徐川还认识。
正是前不久才刚刚和他见过面的王长湖！！
王长湖想要请一个批名师帮自己的后辈改命！
“¨¨既然如此，烦请两位帮忙牵线，无论此事是否能成，在下必有厚报！”
做戏做全套，徐川当即装出一副欣喜的模样说道。
也不知道是不是巧合，但徐川能可定一点。
不管是不是，这两人都存了试探的心里。
就算没有王长湖也会有张长湖，白长狐的人需要批名师。
至于九环续命草，相信以黑市的能量应该真的能(的王好)帮自己弄来。
毕竟和结交一名批名师，一株九环续命草似乎并不算太亏。
想到这里徐川只想说三个字。
卧草（一种之物的名字），草率了！！
“哈哈哈，欧阳公子实在是太客气了！”
“能为公子牵线，这是我们的荣幸！”
见徐川这幅信誓旦旦的模样，贾正亮和上官云顿此时已经打从心底里相信徐川是批名师了子。
…….

第408章

源石师工会
正在和东方乾云较劲的王长湖忽然浑身一抖，腰间的一块令牌传来了动静。
“这好像是黑市的令牌吧？”
“师兄，你怎么和那些家伙扯上关系了？”
发现动静之后东方乾云下意识的皱了皱眉头。
黑市的口碑可不是很好啊~
不过话虽如此，和黑市扯上关系倒也不是什么大逆不道的事情。
只是这黑市之地毕竟有些凶险，他们源石师虽然地位很高。
但是同级之中战斗力并不是很强。
在这方面他们 并没有太大的优势。
“这只是一个交易令牌罢了~”
“你也知道仙儿那丫头……”
王长湖长叹一声，拿出了令牌并将其启动。
而东方乾云听到这话后也是瞬间反应了过来过。
当初王长湖便是因为意外招惹了一个批名师，这才导致自身实力大减不说，就连瞳术也被毁得七七八八。
甚至就连他唯一的孙女儿也自小受到了诅咒。
这些年来，王长湖可以说会为此历尽千辛。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
就是想要找一个批名师 帮忙改命。
但是一直未果。
唯一一个帮上忙的也就是那个建议王长湖让王贤自此之后以男儿身出现在世人面前的那位了。
可是这只是缓兵之计，并不能真正的解决这件事。
所以，他找到了黑市。
黑市之中号称有钱什么都能交易。
就算是要了九州府某个府主的脑袋也是可以的。
而这也顺理成章的成为了王长湖最后的一个希望。
如今看来，黑市果然是名不虚传！！
批名师……来了！！
接通令牌之后，贾正亮的虚影瞬间出现在两人面前。
“别来无恙啊，王长湖大师！”
对于这位源石师工会分会会长，贾正亮还是非常客气的。
源石师的重要程度是毋庸置疑的。
虽然略微有些不及批名师，但是和他相比还是要高上一些的。
更何况这王长湖还不是野路子源石师，乃是由正儿八斤大背景的源石师！
这样人他可怠慢不得。
“可是有批名师大人的踪迹了！”
王长湖倒是不在意贾正亮此时的态度，而是焦急的询问着批名师的下落。
“当然，要不然我也不会找你不是~”
“只是想要批名师大人出手，不管成不成功都需要你的一样东西！”
贾正亮闻言轻笑一声，随后开始讲起了价格。
不过这也不算是讲价格，这是批名师的规矩。
只要出手，不管成不成，都要收“钱”。
“自然，这是自然！”
“规矩我当然明白！”
“只是不知道批名师大人需要什么？”
王长湖显然是清楚这其中道道的，所以并没有太大的反应。
这才是正常现象。
“九环续命草！！”
贾正亮也不客气直接开门见山的说明了徐川的来意。
若是换做平时，贾正亮必然是要中间商赚差价的。
但是这次不一样。
徐川本人就在傍边看着，他可不能因此给对方留下一个不好的印象。
区区一些好处罢了，和批名师相比，连个屁都不是！
…….

第409章

九环续命草？
听到贾正亮的话，王长湖脸色微微有些难看。
这九环续命草可是他拿来悄悄的给王仙儿续命用的。
准确的说是拿来以防万一的。
可是现在……
若是那批名师有能力解决万仙儿身上的问题，那自然是皆大欢喜。
但若是没能成功，再丢了这九环续命草……
那仙儿怎么办？
想到这里，王长湖开始有些迟疑。
“无妨，我知道这东西是仙儿需要的，所以这次来特意从药谷那里-要了一株！”
一旁的东方乾云见此也不在隐瞒，从须弥戒中取出一个小木-匣来。
这里面的正是九环续命草！
“好，好！”
“多谢师弟了！！”
“贾黑主还请稍等，我这就赶过去！”
王长湖见此感激的看了一眼东方乾云，随后急急忙忙的切断了令牌通讯。
批名师改命，本人当然要在场了。
他现在就要去找王仙儿来。
可不能叫那批名师大人久等了。
要不然遇到一个脾气不好的，指不定命还没该，直接再往王仙儿这本就苦命的一生中加点料呢~
要知道批名师可是没有品级区分的。
所有的批名师地位都等同于最高级别的其他职业！
这是一个共识！
不是说批名师就很牛逼，主要是批名师的能力实在是太逆天了。
没多少瓜皮赶去那自己的十八代去赌这个。
“我也和你一起去吧~”
“刚好看一看这位批名师大人，若是运气好的话，说不定能有所收获~”
东方乾云见此也急忙站了起来。
那可是批名师。
就算是离州也没有几位，每一个都是离州府的座上宾。
就算是在神州那也是鼎鼎有名的存在。
没想到这青州居然也出现了这么一位批名师！
相信这消息传出去之后，青州很快就会变得热闹起来了。
……
少倾
黑市之中
王长湖带着东方乾云和王仙儿风尘仆仆的赶来了。
而徐川这段时间则是待在黑市中心的会客厅中静静的等待着。
顺便和贾正亮以及上官云顿畅聊了一下家常（黑市的情况）。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
就目前而言，徐川的心里只有两个字！
太鸡儿黑暗了！！
在这黑市之中，基本上什么买卖都有。
只要有钱，为所欲为！
这就是贾正亮透露给徐川的一个消息。
当然了，贾正亮也旁敲侧击的从徐川这里打听了不少的线索。
    0 ...... ...
比如，他是从域外来的。
之前一直在闭关，如今修为到了，所以出来放放风。
至于什么修为，‘徐川利用无相的能力展现了一下唯有神王级强者才能施展的道化实体的能力。
如果说神主境强者是参悟法则和规则的一个过程。
到了神王就是掌握和掌控了。
掌握规则和法则，就能将这能力化为实体！
简单来说就是道法实体化。
打个比方，如果是风法则，那掌握之后就能制造出真正的风来。
而不是由神力组成的模拟物。
当然了，这东西并没有他应有的力量，也只是样子唬人罢了~
……卜.

第410章

王长湖来的很快，徐川这边也只是简单的和贾正亮和上官云顿聊了一会儿的功夫，王长湖就来了。
不过让徐川有些意外的是，东方乾云也跟过来了。
“批名师大人，你好！”
“我叫王长湖~”
见到徐川之后，王长湖几乎是一眼就看出了徐川批名师的身份。
毕竟批名师的辨识度还是很高的。零六七
在这房间之中也就只有徐川一个人是坐着轮椅的。
“欧阳明日，我的名字~”
“不知道王前辈想要为谁改命？”
徐川倒也不急，看着王长湖的模样不疾不徐的自我介绍道
“是我的小孙女儿，实不相瞒这次的事情是这样的……”
王长湖闻言不敢怠慢急忙将事情的经过一五一十的告知了徐川。
在数百年前，他因为一件小事不小心招惹了一个批名师。
直到今日他都不知道自己究竟招惹的是哪一位大神。
不仅仅只是他被暗算，导致晋升源石宗师失败，境界滑落。
甚至还波及到了家人，王家在极短的时间内死伤惨重。
最后王长湖无奈退出王家，并且逐渐和师门断了联系。
带着唯一的小孙女儿王仙儿躲到了这青州之中。
而自己的孙女儿之所以能活到现在主要还是因为在此之前已经有一个批名师出过手了。
虽然那批名师不能强行逆转王仙儿的命运，但是至少他给了一条明路。
那就是让王仙儿以男儿身出现在世人面前。
只是这方法毕竟有缺陷，王仙儿也不可能一辈子都当个男人。
所以他才会到处寻找批名师，期望能找到一个手段高明的批名师来帮助他。
“哦？”
“没想到事情居然会是这样的，既如此那就由我来试一试吧~”
徐川听完事情的经过之后默默点头，随后拿出了一个龟筮。
这正是和天机神算相匹配的神器。
翁！！
徐川紧闭双眼，再睁眼时徐川的眼神变得空洞起来。
一根根玄妙的因果线出现在徐川的面前。
这些因果线就像是一个能五彩斑斓的丝线紧紧的缠绕在王仙儿的身上.. ..
这种感觉非常的古怪。
在此之前，徐川也看过其他人的因果线。
虽然很乱，但是乱中有序。
而王仙儿的因果线非常的乱，没有一点头绪的那种。
很显然，所谓的逆天改命，应该就是有人拨动了这些因果线。
然后让它们成为一种无形的束缚。
这可是非常恐怖的一件事情。
若是因果线实在是太乱的话，那么很多本来不该发生的事情都会接踵而至。
这种情况下很容易会和其他人的因果线缠绕在一起，最终导致悲剧发生。
比如，你走在大街上。
一个不小心 和一个乞丐面对面看了地方一眼。
然后这乞丐原本应该是要被某个路过的强者打死的，但是因为你的出现，你就会被波及到这件事情之中。
这还只是一个例子，事实上比这个还要夸张的事情比比皆是。
简单来说，因果线被拧成这副模样，想不死都难。
…….

第411章

看着面前杂乱的因果线，徐川试探性的伸出手指轻轻拨动。
原本乱七八糟的因果线在这一刻开始变得井然有序了起来。
很快的，王仙儿因果线中一条非常突兀的因果线出现了！！
这条因果线被其他的因果线保护在最中心的位置。
看上去非常的不协调。
除此之外，这条因果线似乎有一种莫名的吸引力。
徐川可以明显的看到，贾正亮等人身上负面的因果线正在朝王仙儿身上靠近。
而那些已经被理清楚的因果线也在不断的“恢复”。
企图变回原来那杂乱的状态。
“原来是这样啊！”
“这似乎也算是一个办22法了！”
看了一会儿后徐川恍然大悟！
王仙儿被改了两次命！
第一次就是这跟诡异的因果线，第二次则是这跟诡异因果线上的莫名吸力。
简单来说，之前徐川看到的那些乱七八糟的因果线的作用其实是阻挡外来的因果线过深的进入王仙儿的命格之中。
这作用是有一些，但只能算是饮鸩止渴。
并不能真正的解决麻烦。
但就像是王长湖之前说的那样，之前的那位批名师自身也没有办法硬抗那神秘批名师在王仙儿身上留下的手脚。
所以他想出了这个方法暂时保住了王仙儿的性命。
在徐川看来这人的水平也算是很不错的了，居然能想到用这种方法暂缓王仙儿的命劫。
“欧阳公子，您可是有办法了？”
见徐川一副饶有兴致的模样，王长湖和东方乾云仿佛看到了希望。
“莫慌，这手段虽然不错，但在我看来也只能算是稀松平常罢了~”
徐川轻笑一声，对准王长湖和王仙儿身上的那奇异因果线屈指一弹。
“叮！检测到外力入侵（世界意识），是否消耗少量鸿蒙紫气进行抵消？”
“叮！检测到外力入侵（神秘强者），是否消耗大量（少量）鸿蒙紫气进行反击（防御）？”
就在徐川解决这因果线的同时，系统的警报声忽然想起。
徐川心中一凛，知道这是背后那批名师想要反击。
当下也不迟疑，直接分别两次消耗了一笔鸿蒙紫气。
前着应该是自己替人改命，天地意识降下的惩罚。
不过这惩罚徐川只是需要付出少量的鸿蒙紫气便能抵消，由此可见这惩罚并不严重。
相反，那背后的神秘批名师手段似乎要毒辣的多。
害了王家一家子还不够，现在居然还想要报复他？
心念一动，徐川的身上一道紫色剑气冲天而起，朝着域外 的方向狠狠的斩去！
就仿佛是跨过了无数个岁月一般，这剑气以极快的速度超出了众人的感测范围。
再回来时，一个苍老的人影直接被这剑气带了回来。
并且被死死的定在了徐川的面前。
“你，你是谁！！”
“怎么可能，你怎么可能会掌握这么恐怖的力量！！”
这老者魂体就好似见了鬼一般看着徐川。
恐怖，太恐怖了！！
要知道，他刚刚可是躲在遥远的域外啊！！
这才多大会儿功功夫？
…….

第412章

地上的老者还在挣扎。
脸上的表情狰狞，扭曲。
在看向徐川的时候还有几分忌惮和恐慌。
这是什么手段？
千百万里之外直接就将他揪出来了，而且还能直接封住他的所有行动！！
太恐怖了！！
这实在是太恐怖了！
“是你！！”
忽然一个愤怒的声音响起，之间王长湖满脸怒容的看着面前的这个老者。
胡子伴随着他身上的气势开始飞扬起来。
若不是顾忌徐川在场，他说不定真的就直接灭了这厮。
看着模样，若是这老者落在王长湖的手里怕是会比死了还难受一百万倍。
“哦？认识？”
徐川看着怒气冲天的王长湖好奇的询问道。
看着架势应该是认识了。
“不错，这厮曾经向我王家提过亲，不过最后被拒绝了，只是没成想……”
听见徐川的询问，王长湖也不隐瞒直接将当初的事情一五一十的说了出来。
这老头当初看上了王家的一个女孩儿想要与之共结连理。
或者更加准确的说，这老头想要让王家的那位女孩成为他的第九十八房小妾。
而王家自然是不会答应这种荒唐的要求的。
所以直接让人将这老头赶了出来。
批名师虽然可怕，但是本身的境界却不一定会高。
这老头的实力有下位神王的水准，虽然不算高，但也不算太低。
只是和王家相比，自然还是差了很多的。
不过那个时候，他们也只是将这老头当成了疯子，所以并没有理会。
只是教训了一顿之后就放他离开了。
没想到，实在是没有想到！！
居然就是因为那一时的心软，直接就葬送了王家整个嫡系！！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
后悔！！
王长湖现在非常的后悔，若是早知如此，当初就应该直接将这老头打杀了！
不过这也仅仅只是想想罢了。
批名师的临死反扑可是最恐怖的。
若是当初王家真的这么做了，现在可能整个王家早就没了。
“还真是个不要脸的老东西啊．～！”
徐川闻言忽然眼神一凝，取出五枚铜钱和龟筮一起发动天机神算。
这老头身上的因果线瞬间出现在徐川面前。
一旁的王长湖等人见此也不敢打扰，反正这老头已经是砧板上的肉了。
想来也翻不出什么花样来。
少倾，徐川的眼神变了！！
看着这地上的老者就像是看到了一个垃圾一般。
这老头居然为了延寿给自己改命，而残害了不计其数个女孩儿！！
简直就是丧心病狂！！
而且在这方法还不是那种温和的借寿，而是利用邪法直接将女孩的命数化为自己续命的根基。
这能力名为九阴夺寿，又叫九婴夺(的王赵)寿！！
需要以特殊命格的女孩作为基础，打入九个鬼婴。
最后在即将临盆之前，让这女孩度过泥黎殿之苦，最后九婴破体而出。
而他则是通过吸食这九婴的灵韵成功续命。
可以说这个方法绝对是丧尽天良的。
“¨¨欧阳公子，您这是？”
徐川此时身上淡淡的杀气和愤怒让在场的几人有些摸不着头脑飞。
…….

第413章

“畜生啊！！”
“这就是一个老畜生啊！！”
徐川看完这些因果线后面的故事之后，气的牙痒痒。
这老东西简直就是畜生！！
“欧阳公子？”
见徐川面色冰冷，贾正亮一瞬间察觉到了不对劲的地方。
这欧阳明日在他的印象中可是非常的和善的。
即便是自家的那个不成器的侄儿招惹了这位，这位也只是一笑了之。
和那些传闻中脾气古怪的批名师相比，这位简直就是温柔到了极致。
用一句陌上人如玉，公子世无双来形容都是丝毫不过分。
可 是这老头居然让欧阳明日怒了！！
他很好奇，这老头到底是做了什么居然能让欧阳明日这般温柔的人如此气愤。
“你们自己看吧~”
徐川也不解释，对着几人施展了一个幻术。
将这老头干的好事呈现到了众人的脑海之中。
泥黎殿可不是什么好玩的地方。
那代表着十八般酷刑！
和徐川前世所知道的抵御十八般酷刑有些相似。
但更为残酷！
让一个怀有身孕的女子经历十八般酷刑。
而且还只有撑过了十八般酷刑，九婴才会破体而出。
在此之前死掉了，或者昏迷了，那算就是失败了。
失败的下场，那自然是只有死了。
也正是因此，这老头这些年来可祸害了不少人。
一些有名有姓的，这老头就亮出自己批名师的身份，就算那女孩儿在如何反抗。
那些家族也非常愿意以一个女子作为代价结交以为批名师的。
至于那些没啥背景的，这老头就直接过去强抢。
并且为了避免事情败露，这老头还会杀人家全家灭口。
可谓是丧心病狂。
在看到了，这老头所做的一切之后。
众人看向这老头的眼神也变得不善了起来。
其中本就面向凶恶的上官云顿此时更是露 出了一副想要吃人的模样。
“该死！！”
“九婴夺寿！！”
“这厮竟然敢修炼这种邪门的神权！！”
上官云顿看着地上这老头眼睛中充满了血丝。
仿佛是看见了什么丑恶的东西一般。
其余几人此时的状态似乎也没差多少。
这倒是让徐川有些意外了。
这是个什么情况？
这些人居然知道九婴夺寿？
“该死！！”
“你居然想要那我王家的后代去做这等丧尽天良之事！！”
“气煞老夫，气煞老夫也！！”
“我今日便送你去死！！”
王长湖看着地上的老头，浑身气势凝聚到了极致。
“师兄，且慢动手啊！！”
“这厮居然敢枉顾规矩，擅自饲养九婴，此事还是需要上报给师傅他老人家定夺啊！！”
见王长湖似乎准备下杀手了，一旁的东方乾云赶忙出手拦住。
不听的劝说道。
“没错，这件事情我也会向黑主大人禀报的！”
上官云顿和贾正亮此时也是急忙上前劝道。
既然牵扯到了九婴夺寿，那这件事情就注定不能善了了。
“该死，我不会接受你们的审判的！！”
见众人似乎很激动，那老者终于还是爆发了。
…….

第414章

那老者想要自杀。
只是奈何鸿蒙紫气所化的飞剑将他定的死死的。
即便是想要自杀也根本没有这个能力。
就连神国也和他断了联系。
叫天天不应，-叫地地不灵！
这一下，他彻底慌了！！
看向徐川的眼神变成了-最纯粹的恐惧。
他怎么也想不明白，这个世界上怎么可能会存在这么恐怖的批名师！！
而徐川此时可不知道这老头的想法。
他现在只是在好奇一件事情。
那就是其他人似乎都知道九婴夺寿这一个神权职能。
而且看众人此事的反应，这个神权职能似乎是等同于某种禁术一般的存在。
同时徐川也明白了当初为何东方丕在见到人生果的时候回那么失态了。
显然是将人生果当成了和这九婴夺寿相似的能力了。
因为这个九婴夺寿的神职权能最后呈现出来的形式和人生果太像了。
都是一个看上去百日左右孩童模样的产物。
只是一个看上去阴森恐怖，另一个则是仙气十足。
不过这九婴夺寿可没有人生果这么逆天。
即便是成功了也只能延寿千载而已。
和人生果之间的差距不是一星半点。
“好像要自杀？”
“不用想了，你就等待着九州全体神灵的审判吧！！”
看着想要自杀却无能为力的老头，王长湖冷着脸恶狠狠的说道。
他像现在已经冷静下来了。
九婴夺寿不可能是一个人能完成的。
因为九婴凶兽早在无数年前就被严令禁止了。
所以这老头的身后必然有人甚至是一个势力在帮助他。
总之，现在出了这种事情，这老头就绝对不是他王长湖能决断的了。
这件事情牵扯实在是太大了。
再说很久以前，九州之中出现了一个天才――诸葛明浩！！
他培育出了一种能延寿的法子。
这也让诸葛明浩一时间成为了整个九州最高贵的存在之一。
甚至那个时候的九州老祖都出关了，想要邀请诸葛明浩成为九州的第十个王！
一开始所有人都沉浸在这永生不灭的喜悦之中不可自拔。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
直到真相被揭露出来。
诸葛明浩很小心，他不允许任何人窥探他制作九婴的秘密。
所以所有的一切都是由诸葛明浩完成的。
他所驱使的便是神国之中的九婴凶兽。
可是这个世界上哪有什么永远的秘密？
纸是包不住火的！！
很快，九婴夺寿的秘密就被发现了。
    0 ...... .......
因为自从诸葛明浩名声大噪之后，九州之中的相当一部分女性便开始陆续神秘失踪了。
也正是顺着这条线索，九州的人们才发现了诸葛明浩的秘密。
自那之后，诸葛明浩变成了过街老鼠。
在九州强者的追杀之下选择了自爆。
而九婴凶兽自那之后也实实在在的消失了一段时间。
但是没多久，九婴凶兽再次出现。
九州官府见状不敢怠慢，进行了长达数千年的追查。
凡是发现私自圈养九婴凶兽的，无论是什么原因直接处死！！
所有九婴凶兽发现之后格杀勿论！
哪怕是野生的也不行！
……卜.

第415章

九婴夺寿的存在就是一柄双刃剑。
对于那些寿元将近的神灵而言，这是他们的出路。
但是对于其他人而言，这就是一个催命符！
谁家里还没有一个女儿了？
或者谁还没有几个红颜知己了？
谁还没几个在乎的人了？
若是真的让九婴夺寿这门神权职能继续合法的存在下去，天理难容！！
零七七也正是看出了这一点，九州官府开始大力推行法制。
而且在这件事情上，域外的三大势力显然也是和九州官府是一个意思。
谁敢碰这个，杀无赦！！
于是乎，直到现在无数年过去了，在这九州之中，有关于九婴的一切都还是老样子。
但凡发现，那就是定斩不饶！！
可惜，神灵的劣根性注定了这玩意出现了，就不会消失。
每隔一段时间，九婴夺寿都会再次出现。
就像是狗皮膏药一样怎么甩都甩不掉！！
“没想到这次居然会发生这样的事情，不过欧阳公子当真是好手段，这一出手就得了一份大功！”
片刻后，众人也平息了自己的怒火。
再看向徐川时眼中充满了钦佩。
“不过是侥幸罢了~”
徐川可不知道有关于九婴夺寿的事情，此时也是有些摸不着头脑。
不过这并不妨碍徐川应付贾正亮等人。
而消息也很快传了出去。
这里是青州的地界，王长湖除了传信给自己的师傅上官雄之外还联系了司空斋日。
毕竟兹事体大，他们不得不小心应对。
而贾正亮也在第一时间联系了青州黑市的黑主。
……
只是片刻的功夫，房间之内忽然传来了一股子恐怖的气息。
随后，空间一阵涟漪。
一只惨白的手出现在众人面前。
随后又是几道破空声传来。
司空斋日和三个老者忽然出现在几人面前。
“黑主（师傅）！”
见到来人之后王长湖，贾正亮，东方乾云，上官云顿几人不敢怠慢急忙上前问好。
而徐川则是看着眼前的三名老者眼中划过了一丝忌惮。
就在三个老者出现的一瞬间，系统的警报声也被拉响了.. ..
但是这次和往常不同。
这次系统给出的警示是，发现未知位面正在靠近！！
这是系统第一次给出这样的警示。
徐川知道，眼前这三位老者怕是已经超出了神王的界限了。
至少也是神皇级别的强者！！
“九婴杂碎在哪里？”
“他奶奶的，日了狗的玩意居然还敢冒头！！”
三名老者之中一个长相比上官云顿还要凶恶的老者猛地一步向前，环顾四周看上去一副准备吃人的表情。
“三，三叔，您也来了啊~”
看着这老者上官云顿忽然双腿一紧讪笑着问好。
 这人不是别人正是上官云顿的三叔，上官雄！！
不得不说，上官家这幅尊荣实在是没有遗传的必要。
这长相妥妥的恶人之家。
“嗯？”
“你小子居然也在这里，快和我说说，那狗日的九婴杂碎在哪里？”
见到上官云顿之后，上官雄明显也是一愣。
显然是没有想到对方也会在这里。
…….

第416章

上官世家乃是离州的顶级势力之一。
家族成员有一个十分好人的特点。
那就是长相凶狠！
不过上官世家也不是全部都长相凶悍。
离州第一美女上官星儿便是上官世家的嫡系成员。
同时也是上官家唯一一个嫡系公主！
以彰显甜美著称，在上官世家中地位超然。
上至老祖，下至兄弟没有一个不宠着她的。
有计划叫做，在离州你宁愿去烧了李州府府主的府邸也不要试图招惹上官家的公主。
前者你还有百分之一的机会活22命，但是后者你必死无疑！！
就算是神州的大家族来了也不好使！
言归正传
经过上官云顿和上官雄这一处闹剧之后。
众人进行了一番自我介绍之后，徐川也认识了眼前的三人的身份。
跟着司空斋日来的人乃是司空家主家的一位强者，司空向阳！！
他来这里代表的九州官府势力。
上官雄自然不必多说，这是王长湖叫来的人。
源石师工会长老，兼任荣誉会长一职！
源石大宗师！
九州顶级人物之一！
至于贾正亮叫来的则是一个看上去慈眉善目的老奶奶。
她的名字叫做叶代。
虽然这老奶奶的名字非常温柔，长相也是众人之中最慈祥的一个。
但是徐川却能清楚地感觉到，在场的人之中这个老奶奶绝对是最危险的存在！！
“就是这个狗东西吗？”
“他奶奶个熊的，居然敢修炼九婴夺寿这种该死的禁术！！”
上官雄看着地上的老头气不打一处来。
这老头见到大势已去倒也干脆。
直接就交代了全部的事情。
他的名字叫鬼恭，乃是一名批名师。
在暗榜之中排名第一百七十八位，号称断命鬼！
所谓的暗榜指的是在九州通缉榜上记录在案的人。
能进入前两百，这鬼恭也算的上是一号人物了。
虽然境界低了一点，但是批名师的手段让他几分不少。
“我该说的都说了，你们给我一个痛快吧！”
鬼恭此时显然是很绝望的。
在场的离自己最近的人中唯一一个气息看上去比他弱的就是徐川了。
这个坐在轮椅上的批名师。
但是对方这批名师的手段就算是到现在他都还有很大的阴影。
至于王长湖和王仙儿？
他们现在已经暂时离开了。
留在这里毕竟还是危险了些。
至于贾正亮和上官云顿？
作为黑市的人，自然是百无禁忌的。
“想死？”
“当然可以了，把你身后的人全部供出来！！” 
“这样我倒是可以给你一个痛快！”
上官雄上前一步，两只眼睛凶光乍现！！
看着模样显然是对九婴夺寿这门禁术恨到了极致！
“不，不能说的！”
“说了我就生不如死了~”
那鬼恭显然是在忌惮些什么，说话间眼神躲避。
似乎是想到了什么恐怖的画面。
“呵呵，这你大可以放心~”
“如今你已经被我剔除这方天地之外，任何手段都不可能施加在你身上~”
徐川闻言轻笑一声，手中的纸扇轻轻摇动。
看着模样显然是信心十足。.

第417章

鬼恭身上有因果缠绕，这事儿徐川自然看出来了。
所以在鬼恭开口之前，徐川就已经猜到了这件事情的背后极有可能站着一个比鬼恭还要恐怖的批名师存在。
但是那又如何？
系统的能力已经让徐川彻底有了新的认知。
那批名师再牛逼又怎么了？
只要他（她）敢动手，徐川就能消耗鸿蒙紫气直接顺着因果将他抓过来。
所以他无所畏惧！！
“你，我承认公子你的手段！”
“但是你知道我师傅是谁吗？”
“那可是七大罪使贪婪命师啊！！”
鬼恭见徐川一副信誓旦旦的模样，闭着眼睛挣扎着说出了一个人的名字。
轰！！
众人闻言皆是一惊，随后紧张的环顾四周。
发现并没有什么不对劲的地方，这才松了一口气。
而鬼恭此时也惊喜的睁开了眼睛。
“真，真的没事！．～！”
发现自己并没有异样之后，鬼恭忽然变得激动了起来。
“自然无恙~”
“不过区区一个七大罪命师罢了~”
徐川闻言轻笑一声，言语中竟是不屑。
倒不是徐川真的无所畏惧，而是他真的没有听过这什劳子的七大罪是什么玩意~
连对方是谁都不知道，自然也不会有恐惧了。
“欧阳公子当真是好本领！！”
“不过老夫觉得公子还是小心为妙！”
“虽然公子的能力十份强劲，但是境界太低了。”
“若是七大罪真的想要报复的话，未必会按照批名师的规矩来！”
上官雄上下打量了一番徐川后诚恳的劝道。
七大罪贪婪命师！！
这并非一个组织，而是对七个穷凶极恶的神灵的一个总称。
这七人扬名的时间差不多，但是到了现在这七人依旧逍遥法外。
并且这七人毫无意外的全是暗榜前十的超级恶徒！
则其中贪婪命师便是一个批名师。
至于其他六位则是各有所长。
但有一点是一样的，那就是在他们的专长领域之中，他们都已经做到了极致顶尖水平！
比如七大罪之一的暴食魔厨就是一个典型的例子。
这暴食魔厨似乎患有暴食症，是一个彻头彻尾的暴食人员。
人生最大的爱好就是吃。
为了极致的美味，他曾经做过许多天理不容的事情。
也正是因此得到了七大罪的名号。
“¨¨多谢前辈提醒，是晚辈孟浪了~”
徐川闻言轻笑一声，脸上依旧不减忌惮的神色。
而这以表现无疑是引起了其他人的注意。
众人见到这场景心中也是思绪万分。
他们能肯定，面前这后生是真的没有一丝丝的恐惧。
这样的人要么是无知无畏，要么就是对自己的能力有信心。
(的钱的)
很显然，对方能如此轻易的制服鬼恭，那么必然也是来历不凡。
所以不知道七大罪威名的可能性几乎没有，那么这样一来原因就只剩下一个。
那就是这后生有把握对付七大罪！
至少，他有把握应付那个贪婪命师！！
“好了，既然欧阳公子保你无事，那你就快说元！”
“别墨迹！”
“把你知道的全部说出来！！”.

第418章

鬼恭显然是被徐川的手段震惊到了，当下也不迟疑。
将自己知道的一切全部交代了一遍。
九婴凶兽乃是他的师傅交给他的。
意图自然是用来续命的。
至于九婴凶兽的来源，鬼恭也不是很清楚。
只是知道，这九婴似乎是七大罪中的某一个给他师傅的。
顺带着，鬼恭一口气还供出了一大推人。
这些人之中有散修，有九州子民，有九州官府成员，甚至连三大势力之中也有！
而这些人毫无 意外的，全部都是和九婴夺寿这件事情有关系的。
他们要么是亲自帮他找到了那些合适的女孩儿。
更有甚者干脆直接自己就是这九婴夺寿的受益者。
这一大串的名字下去，众人的脸色开始变得阴沉了起来。
没想到这一次还真是钓上来一条大鱼！
“欧阳公子，这鬼恭身上的紫剑能持续多久？”
司空向阳叹息一声期待的看向了徐川。
看这架势一时半会儿怕是说不完了。
这是一个好机会， 同时这也是一见非常严肃的事情。
在知道了鬼恭的师傅是贪婪命师之后，他们就已经知道了，这件事情想要言行逼供是不可能的了。
以贪婪命师的能力，鬼恭的身上一定留有禁制。
只要说出不该说的话，鬼恭当场就会死亡。
但是现在，鬼恭身上的禁制被徐川控制住了。
或者说直接屏蔽掉了。
加上鬼恭也算是老实，几乎是有问必答。
这么配合的人，他们自然不愿意轻易错过了。
“这，实不相瞒，我这手段至多只能在坚持三个时辰~”
徐川闻言斟酌了一会儿后给出了答案。
当然了，这鸿蒙紫气其实想要撑住的话，完全可以撑个三五天的。
但是徐川并不想让鬼恭离开自己的视线范围。
毕竟对于面前这几人，徐川也不是很熟悉。
天知道他们会不会背地里去研究自己的鸿蒙紫气。
所以保险起见，还是让一切都发生在自己的眼皮子底下会比较好。
“看来确实是我们奢望了！”
司空向阳闻言微微有些失望。
不过很快的就恢复了精神，随后和上官雄以及叶代两人一起摩拳擦掌，准备好好利用这三个时辰。
徐川则是留在原地，确保自己的手段不会出问题。
而鬼恭此时也是想通了，反正都要死。
不如多咬几个人出来。
所以非常配合的将自己知道的一切全部拱了除了。
当然了，最重要的还是他很清楚一件事情。
那就是有徐川这么一个神秘莫测的批名师在场，他若是敢乱说话或者不配合的话，下场绝对是极其凄惨的！
可以说，此时此刻，鬼恭对徐川的恐惧比起对自己的师傅贪婪命师的恐惧还要深！！
这家伙就是一个魔鬼！！
一个文质彬彬的魔鬼！！
很快，三个时辰的时间快到了。
而上官雄，司空向阳，叶代三人的问题也全部都问完了。
在确认了几遍之后，徐川轻轻摇了摇手中扇子。
鸿蒙紫气化成的剑气直接将鬼恭轰成了渣渣。
…….

第419章

“欧阳公子当真是手段通神，若是有机会还请来我上官家看一看！”
“我上官家必定扫榻欢迎！！”
鬼恭已经伏法，该交代的也已经全部都交代了。
但是上官雄等人并没有急着回去的意思。
一个能力如此出众的批名师，他们自然是要好好结交一番的。
“前辈客气了，若是有机会我定会前去叨扰的。”
徐川闻言轻笑这答应下来。
自己用欧阳明日这个马甲的目的就是为了扩充自己的圈子。
顺带着给自己增加一个马甲。
以后若是有什么事情不方便自己亲自出马，那自然是以欧阳-明日的身份去处理
而且这个马甲徐川也不会经常使用。
这样一来痕迹自然会减少很多。
徐川也能更好的将自己隐藏起来。
至于为何不直接以徐川的身份出现？
虽说瞳术之中却是不乏一些能看破时间长河的，就算是身兼源石师和批名师两个身份的人也不是没有。
但是那些人没有一个不是又大来历的。
而徐川现在根基尚浅。
虽然在青州已经算是有了些底蕴。
但是和真正的世家大族相比，徐川现在还是太嫩了些。
在前三州，神皇才有一点自保的能力。
再者说，木秀于林风必摧之！
自己已经是延时总是了，这身份应足够吸引跟的眼球了。
若是再加上一个批名师，难保其他州的人会为了阻止自己成长起来而痛下杀手。
除此之外，还有一个最大的原因。
批名师虽然高贵，人人都想要交好。
但是实际上，人们对批名师还是很恐惧的。
毕竟你永远不知道自己什么时候会以什么样的方式得罪批名师。
而批名师更是能在悄无声息之中让你家破人亡！！
王家就是一个最好的例子！
只是因为一时不察不小心得罪了鬼恭就迎来了灭门之灾。
若非王长湖及时发现，并且果断退出王家。
随后更是找到了一个能力不弱的批名师前来助阵的话。
怕是王家真的就完蛋了~
而类似这样的事情在九州之中并不是什么新鲜事儿。
批名师的能力虽然有限制。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
若是用自己改命的能力做了什么伤天害理的事情也会受到相应的惩罚。
但是和那些被改了命运的人相比，这些惩罚就显得有些微不足道了。
所以，对于批名师普通人的想法是最好是永远也不要遇上。
对于他们这样的大势力出身的人而言，拉拢一个能力出众的批名师是非常关键的。
    0 ........ 0
平日里也不需要多少交集，只要见到的时候以礼相待。
展现自己的诚意即可。
“这是我上官家的令牌，若是公子来到离州遇上困难，随时可以携带这令牌来找我上官家！！”
上官雄说着拿出了一个白玉令牌交给了徐川。
“只是我司空家的令牌，欧阳公子还请收下，我司空家在神州也算是有些能力。”
“若是在神州遇上事情，我司空家愿意为公子略进绵薄之力~”
司空向阳见此也是不甘示弱。
“这是我黑市的令牌，携带此令牌，除了域外的黑市之外，其余黑市，欧阳公子可行驶一部分黑主的权利！”
……卜.

第420章

上官雄给的令牌是上官家的核心令牌。
一般情况下只有上官家的名誉长老才会持有。
现如今能拿到的都是九州之中的大人物。
很显然，徐川此时欧阳公子的这个身份已经得到了上官家的认可了。
至于司空向阳和叶代给的令牌也相差不多。
司空向阳给的令牌是九州官府的一个荣誉令牌。
相 当于一种挂职。
这种挂职并不会对欧阳明日这个身份有任何的约束。
只是一种身份的象征。
有了这个令牌，徐川到神州，离州，汴州三州之外的剩下六州都能暂时拥有和府主相持平的地位。
至于神州，离州，汴州则是有所不同。
但持有此令在前三州之中也能畅通无阻，便利无数。
唯有叶代给予的这块令牌有些特殊。
这是黑市的贵宾令。
有了这个令牌在黑市之中会有便利。
而且可以直接凭借这个令牌调动黑市的资源。
当然了，调动之后，你需要及时补充上。
要不然你绝对会被整个黑市拉入黑名单，并且还会上混乱之都的暗杀榜单。
“哈哈哈！”
“多谢几位前辈的厚爱了~”
收下三枚令牌之后，徐川和三人又聊了一阵子。
大致了解了自己想要知道的事情之后，三人便急匆匆的离开了。
事关重大，就连七大罪的贪婪命师都牵扯进来了。
他们不得不谨慎一些。
出自之外还有一大堆的和九婴夺寿有关的人需要去排查。
尤其是司空向阳，看他那副模样，接下来这段时间怕是不会安逸了。
“欧阳公子，这次真的是太感谢您了！”
见三位大人物已经离开，王长湖，东方乾云，贾正亮等人很快就将注意力达到了徐川的身上。
刚刚大人物在场他们确实不方便乱来。
但是现在不一样。
大人物们已经离开了，接下来就是他们来招待徐川了。
“区区小事不足挂齿~”
徐川轻笑一声对待热情的众人一一作出回应。
“对了，这是九环续命草，还请欧阳公子收下！”
王长湖忽然轻呼一声，随后赶忙拿出准备好的九环续命草.. ..
这玩意本就是拿来给王仙儿以防万一的。
现在既然王仙儿的事情已经解决了。
那他自然也不会留着这东西了。
“对对，其实在下这里也有一株九环续命草~”
“若是欧阳公子不嫌弃的话，还请收下此物！”
见王长湖已经拿出了九环续命草，东方乾云也是不甘示弱。
这九环续命草虽然珍贵，但是和一个批名师的友谊相比还是显得有些微不足道了。
更何况，眼前的这位欧阳明日可是连七大罪的贪婪命师都不放在眼里的存在。
“那我便却之不恭了~”
徐川见 此也不客气。
直接就收下了这株九环续命草。
这玩意是个好东西，在黑市之中也是要花费大价钱才能买得到的。
现在既然送上门来了，那徐川自然不会就这么放过了。
正所谓，上门不要，大逆不道！
这送上门来的不要，那和傻子有什么区别？
…….

第421章

在送完礼物之后，王长湖和东方乾云便离开了。
他们二人的身份毕竟是有些特殊。
长久的留在这黑市之中怕是影响不好。
当然了，最重要的还是，他们根本就没有理由长久的留在这里。
若是硬生生的跟在欧阳明日（徐川）的身边，怕是会恶了这位批名师的心情。
到时候再来一个改命什么的，他们可吃不消。
而徐川对此也是乐得清静。
自己来这里本身就是22抱着长见识的心情来的。
众神殿中对于九州的概括还是有大量的书籍记载的。
但是对于域外，众神殿的藏书阁中只介绍了三大势力。
其他的什么也没有。
而且对于域外的形式，甚至是整个九州的形式，众神殿的记载都是不完全的。
至少，有关于七大罪的事情徐川就完全没有听说过。
在徐川的刻意引导之下，贾正亮和上官云顿那是知无不言，言无不尽！
徐川也终于对整个九州有了一个大致的了解。
前三州的强大毋庸置疑。
任意挑出一个来，都足以轻松碾压其余六大洲。
这里可不是说单挑，而是神州，离州，汴州任意一州都能吊打剩下六大洲的集合。
初次之外，域外也不是只有三大势力。
小团体还是有很多的。
只不过上得了台面的能和九州官府相提并论的只有这三大势力罢了。
至于其他的，都是些上不了台面的势力。
这倒不是说他们的实力不行。
而是因为他们根本就没有一点底蕴。
这些小团体的首脑三天换两个都是常有的事情。
一天一个政策，如此长期以往自然是上不得台面。
就算他们掌握着相当不错的力量也只是徒劳。
就好比七大罪，他们七人大多都是有自己的势力的。
但是他们麾下人员流动非常快！
甚至就连他们七人自己怕是都不清楚自己的麾下到底都是些什么人。
“对了，欧阳公子，你刚刚说是刚刚到这青州。”
“而且我看你似乎只有一个随身的护卫跟着，不如在我们这里买连个奴隶回去吧~”
“平日里端茶倒水，买东西跑腿也是好的~”
聊着聊着，贾正亮忽然提议道。
“奴隶？”
徐川到也不惊讶，毕竟黑市之中有奴隶这个事情早在众神殿的书籍中就已经有所记载了。
只是徐川没有想到的是，贾正亮会突然提起此事就是了。
“不错，我们这里刚好进来了一批不错的奴隶。”
“虽然实力一般，但用来跑 腿的话还是可以的。”
上官云顿见徐川似乎来了些兴趣，当下趁热打铁道。
他们还想着如何和徐川打好关系呢。
没想到机会这么快就来了。
“也好~”
“那我就先去瞧一瞧吧~”
徐川闻言沉思了数秒，随后淡淡的说道。
奴隶这从某种角度上来说也算是一种底蕴了。
如今自己正缺人手，这也许会是一个不错的选择。
至少奴隶的忠诚度是不需要考虑的。
在前期，一些重要的事情也却是需要信得过的人去完成才行。
…….

第422章

奴隶的身上都是有奴役之书约束的。
和血誓之书不一样，奴役之书是不对等的，强制性的！！
只要是被奴役之书套牢的人，这一辈子都不可能反抗自己的主人。
而且若是主人死了，他们也会跟着一起死亡。
相当不公平的一种契约。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
但是在九州之中，这种情况却是非常常见的。
甚至有许多域外的流民会甘原成为奴隶被人买走。
他们为的就是九州的身份。
域外流民之中都是一些境界没有抵达神主的神灵。
他们渴望一个安稳的日子。
哪怕成为奴隶也在所不惜。
至少到了九州之后，不用担心忽然有人窜出来要了你的性命。
域外的争斗实在是太恶劣了。
弱者在这里跟本就活不下去。
唯有强者，在这里才能自由自在的活着。
可是强者谁没事喜欢呆在这荒芜的域外？
除非是有本事在域外开辟土地的神皇强者，要不然没有人喜欢呆在这个地方。
能呆在域外的无非就是三种人。
要么出生在域外（从其他神灵神域或者神国里逃出来的）
要么在域外有自己的底盘（神皇及神皇之上或者其麾下成员）
最后一种就是罪犯了。
从九州逃出来的逃犯。
不敢回去，只能在域外流浪。
所以说，九州子民的身份对于绝大多数的域外神灵而言都是一个天大的诱惑！！
……
黑市，拍卖行
在确定了徐川真的有想法后，贾正亮和上官云顿便热情的邀请徐川来到了拍卖行中。
今天这里将会有一场拍卖。
这次拍卖的商品之中就有一批素质不错的奴隶。
根据贾正亮透露，这批努力之中有一个超级强者！！
而且这强者是自愿成为奴隶的，至于代价他没有直说。
只是说了会在拍卖场上再说明。
那人的实力很强，至少他和上官云顿不是那人的对手。
估计至少也是一个上位神王强者！
原本这比买卖他们是不想接的，但是奈何黑市之所以能闯下这么大的名声。
就是因为他们什么生意都敢做！
所以这买卖，他们不想做也要捏着鼻子做了。
而且这事儿要是办的漂亮了，他们二人说不定还能在稳固一下自己在黑市之中的地位呢。
“¨¨这两个老狐狸．～~”
“还真是能做顺水人情啊~”
一号包厢之内，徐川忍不住在心里吐槽道。
在知道了那神秘强者奴隶的存在之后，徐川才知道为什么贾正亮这厮刚刚那么热情的询问自己是不是需要奴隶了。
没想到居然在这里等着他呢。
若是自己真的能给出那神秘强者提出的要求，成功拿下对方的话。
(的诺赵)　　那贾正亮和上官云顿等于是让自己欠了一个人情同时还能提升自己的影响力。
说不定还能一跃成为黑市的二席也说不定。
两头讨巧，一是双鸟！
不过这事儿对于徐川而言也算不上坏事，所以徐川现在也只是吐槽一下罢了巨。
毕竟若是真的能拿下那位至少也是上位神王强者奴隶的话，徐川来这里一趟就算是赚大发了！
…….

第423章

拍卖会很快就开始了，而徐川也在这过程中真正了解到了黑市的力量。
无数奇珍异宝都被哪行了拍卖会。
甚至在这里徐川还看见了几个高品质的变异仙草。
比如九阳花！
这是一种能用来辅助修行神权职能的珍惜资源。
可以让神灵雷火光明等阳属性的神权职能得到提升。
顺带一提，神权职能是需要修行参悟的。
并非每个人都和徐川一样只要神国内对应的神兽等级提升，神权职能就会提升。
事实上，就连神权职能是否觉醒都是要看神国内神兽本身的资质和神灵自身的运气的。
在九州之中相当部分神灵连神权职能都未 必拥有。
“接下来这个拍卖品可不一般！！”
“这是一位来自神州一流实力的千金大小姐！！”
“澹台清河！！”
此言一出，徐川下意识的坐直了身子。
澹台清河？
澹台？！
这可是大姓氏啊！
这个家族的人怎么可能会沦落到成为拍卖品的？
徐川在震惊，其余前来参加拍卖的人自然也是震惊无比的。
“咳咳，是这样的！”
“大家放心，黑市从来都不会贩卖假货！”
“这澹台清河原本是一个客人在我们这里预定的。”
“但是出于某些原因……”
拍卖师显然是早有预料，挥手示意众人安静之后便开始解释了起来。
澹台清河，澹台家旁系的一位千金小姐。
在澹台家地位不算太高。
加之父母双亡，那一脉的人也没有剩下几个了。
所以在澹台家中并不受重视。
而在不久之前有人向黑市预定了澹台清河。
这生意黑市自然不会不做。
只是现在货是到了，但是买家没了~
为了止损这才将澹台清河带到拍卖会来拍卖的。
至于澹台家那边，若是有人敢找麻烦，黑市自然会出面扫除一切影响！
这是做生意最基本的原则！
当然了，若是澹台家的人 不想让澹台清河成为旁人的奴隶的话，自然也可以来将澹台清河买回去了。
黑市对此也不会做出阻挠就是了。
“有点意思啊~”
“要是去神州的话刚好却一个向导~”
徐川看着拍卖台上面如死灰的少女心中开始有了盘算。
去神州，早在司空斋日前来邀请的时候，徐川就已经准备好了。
青州虽好，但是现在已经逐渐的开始有些容纳不下自己了。
用司空斋日的话来说，青州太贫瘠了。
徐川的未来在前三州！！
这里只会浪费徐川的青春！！
“底价一千万神主币！！”
“每次加价不得少于一百万神主币！！”
一句话，全场瞬间安静了下来。
一千万神主币？
这可是一笔巨款啊！！
就算是一个神王也神王也未必能轻松拿出这么多的流动资金来。
“五千万！！”
正当众人震惊着一千万的底价时，一个焦急的声音从徐川旁边的包厢找那个传了出来。
这声音是从三号包厢传出来的。
听这个声音，徐川不难猜出，这八成就是澹台清河的相熟的人。
果然在听到这个声音之后，拍卖台上的澹台清河有了反应。
…….

第424章

三号包厢之中人应该是一个女人。
具体年龄身份还不清楚，但是光从拍卖台上澹台清河眼中的期待就不难猜出。
这个女人和澹台清河有关系。
“桀哈哈哈！”
“李家大小姐，区区五千万神主币怎么能比得上澹台家千金小姐的身价呢？~”
“我出五千零一百万！”
一个贱贱的声音从徐川对面的包厢传来-。
“可恶！！”
“公孙云龙！！你这个家伙想要和我作对不成！！”
听见对方的声音，这李家大小姐瞬间就炸毛了。
碰的一声，三号包厢的大门打开。
一个绝美的少女出现在众人面前，而这少女的身后则是两个看着面色发白的老夫妇。
“呦呦呦~”
“李清莲~”
“这里可是黑市！”
“价高者得，你不会是想要坏了黑市的规矩吧~”
随着三号包厢的大门打开，二号包厢内的人也不甘示弱的走了出来。
这人的看上去年纪应该也不大，双眼微微眯起。
眼角向上提起，狭长的眼眸看着便知道这是一个阴险狡诈的主儿。
“啧啧啧~”
“真是不得了，神州李家和公孙家都来了！”
徐川看着眼前的一幕啧啧称奇。
神州之中的势力可要比青州复杂的多了。
光是一流世家就不知道有多少个。
而一流世家之中也只有靠近前三十六的才有资格在神州站稳脚跟。
勉强算是一个人物的那种。
这三十六个世家之中就有澹台家，李家和公孙家。
不过准确一些的话，澹台家是三十六大世家垫底的存在。
排名第三十五！
而李家排名第十二，公孙家排名第十一。
至于司空家，排名第四！
现在这青州黑市居然不声不响的就来了三大世家的人，若是传了出去怕是要引起不小的轰动。
尤其是澹台清河居然成了奴隶的事情。
“该死！！”
“六千万！！”
李青莲听了公孙云龙的话咬了咬牙又加了一千万。
黑市可不是她李家能冒犯的。
不仅仅只是李家，公孙家也不行。
甚至神州也不行！！
黑市可是足以和整个九州官府相提并论的存在。
    ・・ ・・求鲜花・ ・・・・
（PS：九州官府略强于黑市）
“六千零一百万~”
公孙云龙闻言满不在乎的加价道。
“七千万！！”
李清河闻言怒不可遏的加价道。
“七千零一百万~”
公孙云龙不紧不慢的出价道。
“你到底是什么意思！！”
    . . 0
连续两次加价，李清河再也忍不了了。
而站在她身后的两个老人此时也是着急了起来。
“呵呵，我什么意思？”
“价高者得喽~”
“只不过是多了一百万神主币罢了，一百万诶~”
“连一条好一点的狗都买不起~”
公孙云龙冷笑一声，出言讥讽道。
“可恶！！”
很显然，这话算是彻底激怒了李清河，就连她身后的两个老人此时也是一脸的愤怒之色。
但是徐川能看出来，对方的眼中更多的还是无奈。
神州三十六大世家可是分等级的。
前十二世家和后二十四世家虽然都是一流世家但是差距还是很大的。
……卜.

第425章

前十二世家可是有资本冲击神州顶级势力的。
而后二十家只不过是在一流势力之中比较厉害一点的角色罢了。
二者之间不可同日而语！
“肃静！！”
拍卖师眉头慰问一皱。
这样的情况，他自然是不喜的。
毕竟公孙云龙的这番作态非常影响拍卖的氛围。
甚至还会影响接下来众人拍卖的一一零心思。
只不过对方的做法全完是在规矩之内的，所以他也不好多说些什么。
“一个亿！！”
见公孙云龙那一副欠打的模样，李清河咬了咬牙报出了自己能接受的极限价格！
“一个亿零一百零一万~”
公孙云龙继续加价。
而且这次还故意多加了一万。
这绝对是赤果果的打脸了。
“还真是性格恶劣呢~”
看到这里就连徐川都有些看不下去了。
他已经看到了台上澹台清河那绝望的眼神了。
虽然不知道这三家之间到底是怎么回事。
但是明眼人都能看出来这公孙云龙绝度不是什么好玩意！
“一亿一千万！”
就在李清河犹豫之际，她身后的两个老夫妇拿出了一枚须弥戒交到了李清河的手中。
眼神时不时的看向拍卖台上的澹台清河，不停的对李清河举着弓。
而后李清河也不再犹豫继续加价。
“呦呵？”
“两个老不死的还挺有钱的嘛~”
“既然这样，那我也大方一回！！”
“两亿！！”
公孙云龙忽然冷笑一声，看着连个老夫妇的眼神中充满了杀气。
同时也是一反常态的直接量价格提高到了两亿。
“这……”
听见这个价格之后，李清河的身子忍不住晃了晃。
而她身后的两个老夫妇更是急的直接坐到了地上。
而这一切都被徐川收入眼底。
“看来胜负已分了呢~”
徐川看了一眼三号包厢的方向轻轻的摇了摇头。
“两亿一次！！”
拍卖师见没人再加价，便开始了倒数。
“两亿第二次！！”
片刻后依旧没有人出价。
两亿神主币，这份财富大部分的神王都未必能拿出来.. ..
虽说神王的资产绝对是超过两亿的，但是资产是资产，拍卖会要的可是真金白银。
资产什么的都不作数的。
“呵呵，一号包厢的朋友好像从头到尾都没有出过价吧~”
“啧啧啧，黑市还真是越混越回去了，什么阿猫阿狗都能进来了~”
“要我说啊，你们这黑市早晚要被你们这群白痴嚯嚯干净！”
就在公孙云龙以为自己胜券在握的时候，一个让徐川感觉到有些熟悉的声音忽然想起。
司空离思？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
这个白痴怎么也在这里？
听到这个熟悉的声音后，徐川登时一愣。
司空离思，司空斋日的孙儿。
 但是在徐川的印象中，这就是一个彻头彻尾的草包。
甚至都不能用草包来形容这个白痴。
具体的身份不明确，但是从一系列蛛丝马迹来看，这司空离思的身份很不一般。
至少司空斋日对这个败家的孙儿非常的宠溺，宠溺的有些不像话的那种。
…….

