本文是使用懒人小说下载器（DownloadAllContent）脚本下载的
神级选择：我能发现万界宝藏最新章节列表_神级选择：我能发现万界宝藏笔趣阁最新章节_笔趣阁小说网

第1章 我是路过的

“叮，万物追踪机缘系统启动。”
秦昊听到脑海中的声音，瞬间，精神一震，热烈盈眶！
“系统，我准备好了！请开始你的介绍。”
秦昊的声音充满忐忑和激动，真是太难了，本来以为穿越的是古代，五岁时发现有人在天空飞，这才知道是修仙世界，而他一个凡人在修仙界能做什么？什么也做不了！
只能凭借着丰富的经验忽悠了村长，混了一个没卵用的副村长兼职东临城一家店铺的会计。
“等等，系统还未准备好，请宿主稍等片刻。”
秦昊:“......”
感觉...这个系统有点不靠谱！
“叮，系统准备就绪，欢迎宿主使用！”
“你有啥绝活儿？”
“叮，本系统为神级机缘追踪系统，可为宿主追踪方圆百米内一切机缘，无限次数，寻找到特殊物品可升级。”
秦昊一愣，追踪一切机缘？这就厉害了啊，修仙世界不为人知的机缘到处都是，而他有了这个系统，那么以后全天下的机缘不就都是他的了？
想到这里他就一阵狂喜，不过两世为人，还是比较谨慎的，万一不好使怎么办。
“方圆百米谁最帅？”
“是宿主！”
秦昊笑了，看来这系统是真的，重点是很诚实，虽然系统功能有些单一，却很广泛，更何况有就不错了，做人得知足。
“叮，宿主初次使用追踪功能，赠送一次追踪方圆百里的机会。”
“哈哈。”
秦昊大笑出声，买一送一，新手礼包，可以，很完美。
终于盼来了系统，秦昊自然闲不住，趁着父母出去耕田，他一溜烟的跑进了山里。
毕竟，大山里，天材地宝肯定多啊！至于去捡钱，那是不可能的，他这人不喜欢钱！
“叮，十五米发现百年人参。”
从小在村庄中长大，可以说是在大山中就像自己家一样如鱼得水，随着越是深入，得到的东西越好，但都是犄角旮旯，比较隐蔽的地方，一时间秦昊捡的忘乎所以，不知不觉就进入了大山深处。
“叮，左方六十米发现猪笼草。”
秦昊拔起猪笼草，草倒是没什么问题，就是有一种奇怪的味道。
“猪笼草，经过微微成精的猪，以米田共日夜浇灌，服用可获得三月寿元。”
秦昊：“......”
你为啥不早说？我都差点要尝尝了！
连忙扔掉手里的猪笼草，虽然三月寿元很吸引人，但一坨屎，它再有价值，有人吃吗？除非迫不得已。
“不过，微微成精的猪？”
秦昊看了看四周幽暗的环境，附近并没有踩踏的痕迹，很明显，上水村的村民并没有来过这里。
他心中还是有些发怵的，都微微成精了，那是他一个凡人能对付的吗？
“哼哼！”
就在这时，草丛中突然响起猪的哼唧声音。
秦昊顿时一惊，一回头，就看到一只体型庞大的花猪走了出来。
霎时间，大眼对小眼，一人一猪人楞在原地，都没反应过来。
还别说，花猪不愧是微微成精，身上干净的很，长的肥头大耳，有点萌。
“呃，如果说，我是路过的，你信不？”
秦昊露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，心里却微微松了一口气，只要不是野猪，那攻击力就会相对弱一些。
“哼唧！”
花猪的一对绿豆般的小眼睛上下打量秦昊，当它看到秦昊身后背着的破袋子时，双眼顿时亮了，连忙就要往前凑。
秦昊脸色一白，下意识后退一步，还以为花猪要攻击，就算对方是花猪，但也是微微成精啊！可不是他能对付的。
毫不犹豫，转身就跑。
花猪顿时急了，哼唧一声，庞大的身体却很是灵活，一人一猪，一追一逃，越去越远。



第2章 收租

“我靠啊，你有病吧？为什么就盯上我了！”
深山中，秦昊凄厉的惨叫着，脚下却不敢停，成精的猪，万一吃人怎么办？
“哼唧！”
花猪的速度非常快，但却因为山林之中，树木繁多，一时间也拿秦昊没办法。
半晌，秦昊实在累的不行，突然福至心灵，直接爬上了一颗大树，低头挑信的看着哼唧的花猪，笑道：“怎么样？上不来吧？”
他就不信，只是微微成精，还会腾云驾雾不成？
“砰！”
花猪抬头看了他一眼，庞大的身体开始撞树。
秦昊脸色煞白，连忙道：“别这样，我们都是文明人呃，和妖，别这么暴力，看起来很没素质。”
花猪也不知道听没听懂，伸着猪蹄指了指地上的东西。
秦昊定睛一看，那是一根人参，拿过背后的袋子，不知道什么时候划破了一个窟窿。
然后就见花猪把那根人参吃了下去，抬头又看他。
秦昊恍然大悟，扔出一根灵草，试探的问道：“你想要这个？”
花猪点了点大脑袋。
秦昊笑了，笑的很嚣张！
且不说秦昊于花猪的相爱相杀，就说上水村，却是出了事情。
上水村，大约百来户人家，靠着东临城四大家族的王家田地过活。
村民就是佃户，田租有两种，一种是按照总收成，五五分，这是比较善良的，还有一种就是直接定下具体数目。
很显然，王家属于后者，每年到了收租的时候，人家不管你今年收成好不好，只看结果，交不上？那就利滚利，子子孙孙往下传，一直到交上为止。
甚至，更严重的，直接签上奴力契约，子子辈辈都是王家的狗。
“王少爷，收租的日子还没到，您为何亲自来了？往年不是赵管家吗？”
老村长佝偻着身体，苍老的脸上满是疑惑的问道。
“哼，本少爷能来这是看得起你们，别以为本少爷不知道，收租的日子还有两天，两天的时间，你们能交上来吗？”
王华一身华服，脸色有些苍白，一看就是纵欲过度的样子，闻言冷哼一声，看着围在附近的一群穿着破旧的平民，眼中充满鄙夷。
“没错，既然你们今年交不齐，早收晚收有什么差别？”
“你们还是赶紧想办法吧，卖牛或者卖人，也必须给我家少爷一个交代。”
身后，一群狗腿子疯狂舔。
“这...王少爷，我们这里的情况您也看到了，实在是没办法，要不，您发发善心，今年能不能少一些？”
老村长一脸为难，往年收成好的时候他们的日子都是饱一顿饿一顿的，毕竟能分给他们的粮食实在太少了，今年连交租的粮食都不够，让他们怎么活？
“少收一些？”
王华仿佛听到了什么很可笑的笑话一般，哈哈大笑，随即脸色一变，一脚把老村长踹翻在地，狠声道:“少收一些也不是不可以，不过需要用别的东西来填补。”
“咳咳......好，您看上什么，尽管拿！”
老村长被几人扶起来，一张黝黑的脸上满是痛苦。
他一个六七十岁的老人，如何受得了年轻人的一脚？
周围的村民看到这一幕，双眼喷火，双拳紧握，牙都要咬碎了，但却顾忌对方的势力，敢怒不敢言。
毕竟，现在只是老村长受罪一些，却不至死，如果得罪王家，他们都要死。



第3章 嚣张的王家少爷

“咦？”
就在这时，王华惊咦一声，双眼放光的看着站在一家门口，神情怯怯的小女孩，虽然衣服洗的发白，但看起来很是可爱。
“我就要她了。”
村长和众人的眼中闪过一丝怒色，大家都是一个村子的，村里的孩子就跟他们自己的孩子一样，现在王华这个畜生居然连小女孩都不放过？
“她还是个孩子，你这么做是不是太过分了？”
站在人群中的柳青，也就是秦昊的母亲，眼中闪过不忍，连忙跑了过去护在小女孩身前，安慰道：“小彤不要怕。”
小彤躲在柳青身后，一双小手紧紧的抓着柳青的衣服。
“啧啧，过分？那今天我就更过分一些，没想到啊，这个破村子里还有这种美人。”
看到柳青，王华双眼更亮，上下打量着，淫笑道：“虽然皮肤差一些，不过却是别有一番滋味。”
的确，柳青虽然算不上绝色，但绝对不差，不然也生不出秦昊那么帅的孩子。
“我就要这两人，今年可以给你们减少田租的费用。”
王华说完，也不等村长回答，就命令狗腿子上去抓人。
其实他早就瞄上了这两个女人，只不过一直找不到机会下手而已，如今正好借着这个机会。
想到一大一小在床上的样子，他就激动的不行，青楼女子实在无趣，偶尔换换口味也是不错的。
看着一群如狼似虎的狗腿子，柳青到底是个普通女子，吓的脸色苍白，下意识的往后退去。
“今天谁要敢动我秦虎的妻子，就从我的尸体上踏过去。”
一声咆哮，秦虎满脸怒火的从人群中挤了出来，拦在柳青身前。
他那魁梧的身形，还是很有震慑力的，更何况庄稼人别的没有，力气有的是，几个平日里只能起哄和为虎作伥的狗腿子完全不是他的对手，直接就被挡在了一边。
“放肆，你可知道我家少爷是什么人？”
“你的妻子？我家少爷看上你妻子那是你的福分，还不快快让开。”
一群狗腿子纷纷怒喝出声。
“村长，这就是你的态度吗？”
王华阴冷的看了一眼秦虎，他不屑跟这种人说话，因为对方不配。
“这......”
村长微微沉默下来，他是村长，就要为整个村子考虑。
“村长，跟他们拼了，不就是王家吗？大不了我们走！”
“对，太过分了，粮食不够大不了我们在想办法，现在明摆着就是抢人。”
一群村民却是忍不住了，他们虽然穷，虽然吃了上顿没下顿，但是有人性，懂得团结，不然今天是抢柳青和小彤，明天就能抢他们的妻子，所以此时此刻，即使知道得罪王家的后果，他们也并不后悔。
兔死狐悲！
尊严丢了，那就在也捡不回来了！
“好好好，你们这群未开化的泥腿子，反了天了！”
王华气的浑身发抖，脸色铁青。
“少爷，好汉不吃眼前亏，他们人数太多，打起来我们恐怕不是对手。”
一个狗腿子小声道：“当然，我们皮糙肉厚的即使被打死也没什么，但是少爷您金贵，拳脚无眼，受伤可就不好了。”
闻言，王华觉得这手下的话很有道理，自己多金贵？万一被擦破皮，即使是这群泥腿子死上一万次都不够。
“你们给我等着！”
王华看着对方足足有上百人，其中还有一大半的汉子，就他带来的十几个手下还真就不是对手，恶狠狠的扔下一句狠话，找到马匹，绝尘而去。
他已经打算好了，回去就找人弄死秦虎，如果不是这该死的家伙带头，一群泥腿子怎么敢反抗他？
至于全弄死，那是不可能的，事情太大不说，以后谁敢给他们家种田？
然而，他刚刚出了村口，迎面就碰到一英俊少年手上吊着一根草，座下骑着猪，那猪一双小眼睛紧紧盯着眼前晃荡的草，缓缓而来。



第4章 不给我面子的人，我一般都打死

“嘶！”
马匹长嘶一声，停了下来，四蹄不安的走动，仿佛是感受到了什它畏惧的东西。
“滚开！”
王华脸色阴沉，本来心情就不好，如今被莫名其妙的堵在村口，顿时大怒，挥舞着手中的马鞭就向着少年抽去。
“小昊！”
后方，柳青看到这一幕差点晕过去，吓的脸色惨白无比。
秦虎又惊又怒，飞快的跑来，却已然来不及。
村民们下意识的闭上了眼睛，不想看到皮开肉绽的一幕
“轰！”
众人只听一声巨响，等他们回过神的时候，却震惊的发现，秦昊完好无损的坐在一只猪上。
而王家二少爷王华已经被撞进了一个坍塌的房屋中，大量的泥土掉落下来，模样狼狈不已。
太快了，他们只觉的眼前一花，就变成这样子了。
“你特么谁啊？有病吧？”
秦昊一脸后怕，口吐芬芳，如果不是小花及时出手，他根本躲不过去，想着，拍了拍小花的猪头。
“干的不错。”
“哼哼！”
小花的大脑袋杵在地上，也不知道干嘛呢。
经过威逼利诱，秦昊已经成功收复花猪，不愧是系统认证的微微成精，不管是速度还是力量，简直大的可怕！
“小昊，你没事吧？”
跑过来的秦虎上下打量秦昊，他可就这一个宝贝儿子，可不能出意外。
“没事，爹，刚才那人谁呀，那么嚣张？”
秦昊笑着摇摇头，好奇问道。
秦虎看到儿子没事，放下心来，惊疑的看了一眼花猪，并解释了一番。
“什么？带走我娘？”
秦昊一听就气炸了，你说你收粮就收粮呗，大不了我出去捡钱，多简单啊，但抢人那就是两回事了！
侮辱自己的母亲？是个人就不能忍！
怒气冲冲的骑着小花走到刚刚被手下弄出来的王华身前，面无表情道：“你知道这里是谁罩的不？”
“什么？”
王华本来就已经把自己的身体玩的孱弱无比，被这一撞，更是头晕想吐，完全没听清。
“我叫秦昊，是上水村的副村长，你在这里闹事就是不给我面子，不给我面子的人，我一般都打死！”
村民们听到这话，顿时无语，他们都知道秦昊这小子古灵精怪的，更是忽悠老村长，弄了一个副村长，可是他们都没当真，毕竟才一个十多岁的小娃娃而已，但没想到他还当真了。
“大胆，你知道在你眼前的是什么人吗？”
“不知所谓，你是上水村的人吧？你这么做只会给上水村带来灾难！”
一帮狗腿子顿时叫嚣起来。
“小昊，要不算了吧，毕竟没出什么事，我们没必要招惹他们。”
这时秦虎和柳青走了过来，惊奇的看了一眼花猪，劝解道。
他们都是普通人，只想大事化小，小事化了。
“放我走，今日的事情我可以当做没发生！”
王华也回过神，恐惧了看了一眼花猪，别人没看清，他这个被攻击的人皱眉可能没看清？
这到底是什么猪？居然有那么快的速度！
随即看着秦昊，眼神深处充满怨毒，他可是王家二少爷，如今却落到了这幅田地，当做没发生？那怎么可能？
他发誓，只要回了家，就派人弄死上水村的所有人，不，抓住他们，并且在他们面前弄那两个女人！
秦昊微微皱眉，抬头看了一眼村民，他们的脸上充满忐忑和担忧，这才不甘心的点点头，他不能弄死王华，至少在众目睽睽之下不行。
“你们走吧。”
闻言，王华大喜，带着手下绝尘而去。
村民们松了一口气，他们并不想把事情闹大，刚才他们之所以反抗，那是因为被践踏了底线，现在双方无事，对于他们是最好的选择。
然而他们却不知道，更不能理解，有些人哪怕吃了一丝的亏，都会想尽办法的报复，更别说养尊处优的王华了。



第5章 大机缘

“砰，混账东西，那群贱民居然敢反抗本少爷！我要弄死他们！”
王家，王华摔碎了一个茶杯，脸色铁青的咆哮。
下人们见少爷发怒，吓的瑟瑟发抖，平时少爷的脾气就不好，此时更不敢说话，只能今年降低存在感。
“你要弄死谁？”
这时，门外传来一道威严的声音，话音刚落，一位气度不凡的中年人走了进来。
“家主！”
下人们连忙恭敬行礼。
来人正是王家的家主，王步思。
“当然是弄死上水村的那些贱民，爹你不知道......”
王华脸色一变，正要解释，但王步思直接打断了他的话。
“现在东临城不平静，方家和张家已经到了水火不容的地步，这些天你给我少惹事。”
王步思瞪了儿子一眼，他这个儿子整日游手好闲，横行霸道，如果是平时也就罢了，但现在东临城暗流汹涌，他可不想王家平白卷进去。唯一让他欣慰的就是他的大儿子王腾已经被三清道门选中为记名弟子，等到了收徒大典的时候，前去报名，直接进入门派。
我儿王腾有仙人之姿！
届时，他们王家可就光耀门楣了。
王华憋的脸色通红，他谁都不怕，却就怕自己的爹和大哥，爹能断他钱财，大哥是真削他，都是他惹不起的存在。
“父亲，您这话可就不对了，他们方家和张家的事情跟我们有什么关系？弟弟被一群贱民欺负，这件事如果传出去我们王家我威严何在？”
这时，门外走进一位英俊不凡的青年，嘴角含笑：“最关键的是儿子即将成为三清道门的弟子，这件事如果传到宗门内，长老和弟子们会怎么想？”
闻言，王步思的脸色变了变，不管如何，儿子的前途最重要，如果因为这些小事对以后儿子在宗门行走有所影响，那说不得就要做些什么了。
“那你的意思是？”
“贱民暴动，无非就是有人带头，如果我们都杀的话影响不好，所以我们只要派人把那带头之人斩杀，贱民自然俯首帖耳。”
王腾说着，修长的手指紧握成拳，一脸智珠在握。
“好，那我这就安排一下，管家！”
王步思也不是一个矫情的人，不然也不可能坐上家主的位置。
“系统，使用百里搜索。”
秦昊这边已经跟父母已经随意找了一个借口，把花猪的事情搪塞过去，毕竟成精的猪普通人根本接受不了，随即就把花猪留在了家里，自己跑了出来。
他知道，王华一定会报复，但就是不知道什么时候，所以把花猪留在了家里以往万一，如果花猪都对付不了，他在家也是白搭，而他出来自然是寻找变强的机缘。
“叮，前方三万米有大乘期坐化洞府，机缘！”
“叮，前方一万米十万年人参。”
“叮，左方三千米在夜晚九点会有龙纹蟒经过，食用可增强身体素质。”
“叮，左方两万三千米在夜晚十二点会有鸿蒙混沌出现，以双腿朝下的姿势跳下去，食用可获得本源之体，大机缘！”
.........
后面还有什么秦昊已经没心思看了，双眼盯着机缘和大机缘这几个字，眼中释放光芒。
他还是第一次看到大机缘这三个字，在看本源之体，一听就牛逼的不行好吗？
“晚上十二点，这么说的话，大乘期坐化洞府我就不能去了，完全南辕北辙，根本来不及，而且里面说不上有什么危险，等以后再说吧。”
秦昊知道该怎么取舍，很快他就定下调子，去找那个大机缘，如果那龙纹蟒好对付的话，顺路还可以解决了。
“系统，你有时间显示吗？”
秦昊想了想，既然系统给了时间，那就说明鸿蒙混沌是有时间限制的，但现在有个问题，谁知道系统是按照什么时间计算，总不可能是北京时间吧。
下一刻，眼前出现一个时间显示。
够智能！



第6章 龙纹蟒

秦昊朝着左方一路狂奔，从家里出来的时候就已经黑天了，虽说三千米不算远，但别忘了，龙纹蟒，一听就不好对付。
所以他必须要提前到达布置一下，而且也带了不少东西，比如说雄黄酒，蜡烛，一把香，一把菜刀，听说蛇类都怕这些有刺激性的东西，也不知道是不是真的。
不到十分钟，秦昊累的气喘吁吁。
“系统，龙纹蟒会出现在什么地方？”
“叮，夜晚九点在宿主前方两米处出现。”
秦昊一看，前方只是普通的草丛，而在四周，还有不少大树，看一眼时间，现在已经是七点多了。
于是，忙碌了起来，雄黄酒洒地上，又把四周的草丛清理了一下，至少得让他能看清。
随即上了一颗大树，趴在了上面，目光紧紧的盯着时间和前方，他已经打算好了，如果龙纹蟒跟狂蟒之灾那种程度的，他就有多远跑多远，如果比较小，那还可以斗一斗。
时间一分一秒的过去，天色越来越黑，秦昊越来越紧张，当看到系统时间到达九点整的时候，他的心脏猛然被提了起来，甚至因为太寂静，都能听到自己拿狂躁的心跳。
“嘶嘶。”
就在这时，寂静夜晚被打破，响起了草丛被摩擦的声音。
秦昊瞳孔一缩，目光死死的盯着前方的草丛中，那里有一条浑身金色鳞片的巨蛇，巨大的蛇头狰狞无比，至少有成年人的大腿粗！而长度，因为太隐秘，根本看不清。
他犹豫了，这么粗的蛇，他一个凡人，根本打不过。
就在这时，龙纹蟒仿佛感觉到了什么，游走在雄黄酒附近，猩红的信子嘶嘶的吐了出来。
秦昊知道，蛇吐信子代表正在收集信息，如果他再犹豫，恐怕能不能离开都是个问题。
“玛德，人死鸟朝天，不死万万年！”
秦昊一咬牙，刚刚要有所行动，但就在这时，天空突然轰鸣一声，一道闪电划破寂静的夜晚。
“嘶！”
龙纹蟒猛然抬起蛇头，朝着天空看去，缓缓直立而起，庞大的身形在电闪雷鸣之下，仿佛是一条金龙，而不是一条蛇。
“系统，百米之内最强生物在哪？”
秦昊吓的脸色苍白，他想到了一种可能，这龙纹蟒在渡劫！
“宿主下方十米之外，龙纹蟒，异兽，实力引气期九层。”
闻言，秦昊愣了愣，引气期他知道，修仙等级的最低等级，但龙纹蟒怎么引气期就渡劫了？
“轰！”
一道手臂粗的闪电破开云层，声势滔天，直劈而下。
“嘶！”
龙纹蟒的身体越来越高，几乎跟秦昊的高度持平，这可是二三十米高啊！
“轰！”
雷霆落在龙纹蟒身上，金色鳞片直接被掀飞，大量的血水喷溅出来，但它的身体依旧在升高，显然是并不惧怕。
“咔嚓！”
天上的闪电在云层中穿梭，并未褪去。
在雷霆的照耀下，秦昊可以非常清晰的看到，龙纹蟒的身体中间有一块很大的突起，看样子应该是刚刚进食。
“这是个机会！”
秦昊眼睛一亮，如果是之前他独自面对，恐怕九死一生，但现在不一样了。
不在犹豫，吹起火折子，点燃一把香，以天女散花的姿态扔了下去。
“呼！”
火星接触到雄黄酒，瞬间点燃，火焰慢慢升腾而起，其中还有浓烈刺鼻的气味。
“嘶！”
龙纹蟒阴冷的竖瞳看了过来，看的秦昊头皮发麻。
“轰。”
粗大的蛇尾甩了过来，大树直接被拦腰打断，刚想上前吃掉这个胆敢打断它渡劫的人类，但天空的第二道雷霆已经落下，它不得不去应对雷霆。
秦昊好不容易死里逃生，在也不敢上去嘚瑟，他能做的只有这么多了，随即找了个地方躲了起来，听着天空的轰鸣，还有时不时龙纹蟒发出的嘶吼。
四十分钟后，外面在也没了动静，秦昊小心翼翼了走了出去，但并不敢靠的太近，只能模模糊糊的看到一条浑身漆黑仿佛焦炭的东西一动不动的躺在远处。
秦昊犹豫片刻，小心翼翼的靠近，如果没死，那么现在龙纹蟒必定是最虚弱的时候，现在不上更待何时？
更何况，对方已经看到了他，万一不死，以后报复他怎么办？
待他靠近，发现龙纹蟒依旧没反应，这才大着胆子，二话不说，先砍掉了蛇头，这才彻底放下心来。
别看很容易，做完这一切他已经是浑身冷汗了。
龙纹蟒身上的鳞片已经所剩无几，所以非常容易的剥开皮肉，却沉默了下来。
因为在龙纹蟒的腹部，有一个已经被腐蚀的不成样子的人形，显然这龙纹蟒之前吃的是人。
原本秦昊还有点觉得残忍，毕竟人家没招谁没惹谁，自己却要弄死它，但现在看来，这家伙死一百次都不够。
用工具把尸体埋了，重新看向龙纹蟒，虽然觉得有些恶心，但不可否认的是，龙纹蟒的肉质晶莹，散发着一种清香，并没有那种血腥气，秦昊眼睛一亮，尝了一口，已经熟透了！
大口大口的吃了起来，他可不敢浪费，毕竟能够增强身体素质。
吃饱喝足，把剩下一大半的肉装了起来，藏在了一个地方，这可是好东西，必须带回去给父母补补身体。
而他不知道的是，龙纹蟒是异兽，原本是可以平安渡劫，但却因为秦昊干扰导致失败，毕竟香火之类的东西，气味太有刺激性，即使龙纹蟒是引气期九层也改变不了蛇类的天性。
在天雷之下，一点点的失误都有可能身死道消，更何况是如此干扰。



第7章 各位且慢

没了装备在身，秦昊的奔跑速度再次提升，龙纹蟒只是一个开胃菜，大头在十二点的鸿蒙混沌呢。
不过因为龙纹蟒耽误了一个小时，两个小时两万米，秦昊还是非常有自信的。
跑着跑着，他就感觉到身体内有一股热流传到全身，不一会的功夫，就已经浑身冒汗，先前的疲惫一扫而空。
秦昊顿时一喜，知道这是龙纹蟒起作用了，脚步在次加快。
“系统，这附近有没有能让我提升速度的存在？”
“叮，宿主左方六百米。”
秦昊毫不犹豫转向，双眼放光。
“嗷！”
一群狼嚎响彻方圆，秦昊霎时间被追的再次提升速度，那小腿都留下残影了。
“系统，我特么...别咬！”
一人一群野狼，越去越远！
四十分钟以后，秦昊浑身狼狈的抵达目的地，一脸的幽怨，感觉腿都要跑断了，已经没了知觉。
“系统，以后不要跟我开这种玩笑，会死人的！”
“系统不能理解宿主的话。”
秦昊:“......”
故意的，绝对是故意的！
不过，还剩下一个多小时，他倒是可以休息一下。片刻后，缓过神，来到那个山崖边，清水崖，千米高，一眼看去，云雾弥漫，根本看不清，下方狂风呼啸，在山崖之中留下独特的回声。
仅仅是看看了一眼，秦昊已经恢复的双腿就有些发麻，但经过这么多次的经验，他已经完全相信了系统。
如果让自己摔死或者摔个残疾，那就不叫大机缘，而是叫灾难。
于是，秦昊老老实实的坐在山崖边，坐等十二点，他甚至在想本源之体到底有多厉害，是不是得到以后就能白日飞升了？
美好的时间总是短暂的，时间一晃而过，就在十一点五十的时候，秦昊站了起来，目光灼灼的看着下方，时刻准备着！
“驾！”
“哈哈，张公子，前方就是清水崖，今天我看你往哪逃！”
凌乱的马蹄声，伴随一道粗犷又嚣张的声音。
“雾草，不会吧！这个时候...”
秦昊脸色一变，随即找了颗大树躲了起来。
一分钟后，一个骑着白马的青年从树林中冲了出来，不过他的脸色在月光下，惨白无比，身上多处受伤，模样狼狈不已。
下一刻，又是十多位壮汉骑着马匹冲了出来，手里拿着长刀，领头的是一位脸上有一道刀疤的汉子。
“张少爷，别怪我，要怪就怪你太值钱！”
刀疤男冷笑着，提着长刀缓缓靠近。
“等等，如果你在靠近我就跳下去！”
张少爷骑着白马，看了看身后的悬崖，退无可退，却是威胁道。
刀疤男脚步一顿，眉头一皱。
“老大，雇主只说让他死，即使他跳下去，我们可以绕下去随便从他身上拿个东西，一样可以拿到钱。”
这时，身后有人说道。
“嘿嘿，你听到了？有本事你就跳，我看着你跳！”
闻言，刀疤男反而不急了，一脸饶有兴趣的样子，眼神中充满戏谑，显然是在猫戏老鼠。
“你...”
张少爷大怒，却已经力不从心，眼看就要往悬崖边去了。
而在暗中的秦昊看着时间越来越近，心也是焦躁起来，我特么的怎么就能碰到这种事？
眼看还有几十秒的功夫，秦昊脸上变的毅然决然！
今天这大机缘，如果不拼一下恐怕是得不到了，最后恐怕还会被王家报复，那种后果也不会好到哪去。
终归一死，不如拼了！
“各位且慢！”



第8章 在下独孤求败

所有人都是一惊，齐齐转头看去，只见是一个少年，顿时他们就愣在了原地。
那些杀手更是心中惊骇，他们没想到在这里居然还能碰到其他人，最关键的是，让对方把他们的面容都看了去。
万一以后暴露，那岂不是.....
杀手，身份曝光，那跟死人也就没区别了。
想到这里，刀疤男的心中杀意抑制不住的喷发出来。
“阁下是何人？”
“在下独孤求败！”
秦昊双手背负，脚步徐徐，一派高人风范。
但很可惜，他年龄不到位不说，这一路的折磨，让他看起来滑稽的很。
“哼，装神弄鬼，给我杀了他。”
刀疤男冷哼一声，下令道。
他可是习武之人，自然一眼就看出对方的虚实，独孤求败？我看你是求死！
那些杀手听罢，脸上顿时露出狞笑，拔出长刀向着秦昊冲去。
“这位杀手兄，你的目标是我，要杀也是杀我，你杀人家做什么？”
张少爷不乐意了，是我吸引力不够了，还是你这人太三心二意？
“放心，你也跑不了。”
刀疤男看了他一眼，你自己都泥菩萨了，还有心思管别人？
“等等，我今天来这里是告诉你们一个道理！”
秦昊连忙伸手说道，脚下不停。
“呵，小子，这个世界拳头大就是道理。”
“跟阎王去讲道理吧！”
杀手们顿时冷笑，在月光下格外狰狞。
“不，我说的这个道理很简单，那就是，做事情要分先来后到，你们可明白？”
秦昊说这话的时候，依旧脚步徐徐。
众人一愣，什么先来后到？
“这小子可能是傻子，快杀了他！”
刀疤男气的咆哮，一个傻子的话你们都听，你们是不是有病？
然而，等杀手到达面前的时候，秦昊已经来到了山崖边，心里的石头彻底落了地，转身露出一口小白牙。
随即，纵身一跃，跳起一米多高，双脚朝下的跳了下去。
“今日独孤求败在此自杀，诸位告辞！”
喊完这一句话，秦昊的身形就如流星一般，快速的朝着山崖下方坠落而去。
“雾草！”
“雾草雾草！”
自由落体之中的秦昊，除了耳边的狂风之外，还有就是悬崖上方传来不断的雾草之声。
不过，此时的他已经没心思理会那些了，只觉得耳边的狂风大作，吹的他整个人都有些迷茫，心脏更是以一百八十迈的速度狂跳。
希望系统给力！不然他就是真自杀了呀！
“咯吱！”
就在这时，秦昊感觉双腿好像撞在了什么东西上，震的他双腿发麻，甚至还有弹力，顿时心中了然，看来系统是对的，幸好是双腿朝下，如果是大头朝下，就这一下，不死也得脑震荡。
“哗啦！”
下一刻，秦昊直接掉进了水潭之中，一股凉意充斥全身，连忙屏住呼吸，手脚并用的往前游。
刚刚露出水面，顿时被眼前的一幕惊呆了。
在他不远处，那里有一座莲花正在缓缓绽放，幽暗的光芒照耀的整个山谷都蒙上了一层灰暗。
“叮，前方五米处发现混沌幽莲，请宿主尽快拾取，一分钟后消失。”
“系统，百米之内什么东西最珍贵？”
秦昊看着那座莲花，心中下意识的问道。
“宿主体内的本系统是天地间最珍贵之物。”
秦昊:“......”



第9章 混沌幽莲，本源之体

“系统！你咋这么自恋呢！”
秦昊愣了一下，无奈道:“除了系统，这里什么最珍贵？”
“叮，混沌幽莲，鸿蒙混沌至宝，十万年一开花，每次出现在世间只有两分钟，随即就会消失，待十万年再次出现。”
“食用可获得本源之体。”
“混沌幽莲？”
听到系统这话，秦昊心中震惊万分，十万年一开花？虽然不知道本源之体到底如何，但就冲这年份也肯定不能差啊！连忙手脚并用的游了过去，上了岸。
这座莲花不大，大概只有成年人的手掌大小，时不我待，秦昊直接取下莲花，而也就在这时，整个根颈迅速枯萎，刹那间消失在天地间。
也不多想，秦昊连忙吃下莲花，还别说，味道有点甜，这个想法刚刚冒出来，下一刻他就感觉整个身体就如火烧的一般。
“啊！！”
秦昊仰天长啸，回荡在整个山谷内，此时的他青筋暴突，双眼血红，身上的衣服也瞬间被燃烧成灰烬，强大的力量瞬间扩散开来。
但紧接着，秦昊就感觉灼热褪去，寒冷彻骨的感觉席卷全身。
秦昊再也承受不住，双眼一黑，重重的摔到在地。
山谷重新恢复平静，仿佛一切都没发生。
远在四十里之外的上水村，今夜来了一个不速之客，身穿夜行衣的杀手眼神冰冷的看着眼前的破败村庄，嘴角泛着不屑。
他叫王武，职业杀手，人送外号小阎王，只要他出手，手下无一活口，今日他接到了一个任务，那就是杀死上水村秦虎一家，完完全全的普通人。
本来他是不想来的，但佣金极高，所以他还是来了。
“杀鸡焉用牛刀，我小阎王出手，尔等必死无疑。”
王武踏进寂静的上水村，随着他的走动，眼神更加不屑，太松懈了，完全没有防备。
“嗯，这里就是秦虎一家了吧？一家三口，一个不留！”
王武轻松越过木栅栏，落地无声，来到木门前，犹豫了一下，木门都是有声音的，所以他并不打算走门。
如果惊动了整个村子的人，也会很麻烦。
来到窗边，轻轻的推了一下，真的是轻轻的。
然而下一刻。
“轰！”
窗户直接掉了下去，发出一声巨响，在这寂静的夜晚格外刺耳。
王武一脸懵逼的看了看自己的手，又看了看碎裂的窗户，有些怀疑人生，自己的功力已经这么强大的吗？
“谁？”
就在这时，秦虎警惕的声音冲屋子里传来。
王武回过神，笑了笑，发现了呀，既然发现，你们一家更要死，谁也救不了，我说的！
随即，纵身跳了进去，就在这一刻。
“哼哼！”
他感觉踩到了什么东西上，软绵绵的，还会出声，正想低头看一下。
然后...就没有然后了...
只听“轰”的一声，王武的单薄的身体如棉花一般飞了出去，房屋的墙壁直接倒塌。
“噗！”
王武的身体如破麻袋一般重重的落在院子中，一大口鲜血喷了出来，一脸绝望，体内的五脏六腑完全碎裂，生命力极速流逝，但他不甘心！
我！王武！小阎王！到底是被什么攻击的？
挣扎着，努力的抬头看去，随即双眼瞪大，目眦欲裂，满脸不可思议，轰然倒地，气绝身亡。
那是一头花猪！
他小阎王，居然被一头花猪给撞死了！
“怎么回事？这里怎么有个人？”
“我就说小昊那屋子的窗户该修修了，这下可好，整个墙壁都砸塌了。”



第10章 引气一层

不知过了多久，秦昊悠悠转醒，大脑一片空白，不自觉的跳出人生三连问。
我是谁？
我在哪？
我在做什么？
看着四周的环境，半晌才反应过来，抬头看了一眼天空，发现已经旭日东升，也就是说，一夜过去了？还是说更长时间？
“系统，我昏迷了多长时间？”
秦昊小心翼翼的问道，修炼无岁月，万一过去个百八十年，自己还不得哭死。
“六个时辰。”
“呼，那就好。”
秦昊松了一口气。
“叮，恭喜宿主踏上修炼一途，奖励百里搜索一次，系统升级，搜索范围五百米。”
听到奖励，秦昊连忙盘坐下来，仔细感觉了一下，他发现，周围的灵气源源不断的往自己的身体提里汇聚，有红色的，蓝色的，各种颜色都有。
感受了一下自己的力量，轻声问道:“方圆五百米谁最强？”
“叮，是宿主，引气期一层。”
“那最强体质呢？”
听到这个回答，秦昊有些失望，虽然踏上了修炼一途，但才仅仅是底层吗？
“叮，是宿主，本源之体，世间最强体质，可吸收天地间任何能量。”
“不错！”
秦昊满意的点点头，混沌幽莲主要是改变体质，修为只是附带品，世间最强四个字，足够说明一切，其他的他也不懂。
其实他不知道，天地间有金木水火土五种正统灵根，正常人一种灵根，也就只能修炼一种属性的功法，释放的法力也是同属性的，只有极少数的天才才有双灵根。
也不是说不能修炼不符合灵根属性的功法，但收效甚微。
而秦昊的本源之体却完全没有那些忌讳，属性之间随意转换，要不怎么说世间最强呢。
抬头看着高耸的崖墙，秦昊笑着一步踏了上去，如果是以前估计他永远也上去不去，但现在却如履平地。
千米高，仅仅一分多钟，就重新回到山崖之上。
“看来那位张公子应该是逃走了！”
秦昊看着四周一片平静，喃喃了一句，随即嘴角上扬。
这家伙倒是会把握时机，肯定是在他跳崖的时候逃跑的。
“该回家了，不知道王家准备好了没？”
身形一跃，十几米开外，顺路带上蛇肉。
来时用了四十分钟，回去时也是四十分钟，别问为什么有了修为还是跟以前一样。
秦昊一脸悠闲的回了上水村，虽然衣服被烧没了，但用树叶做了一套，还是不错的。
刚刚进村，就看到围聚了不少人，甚至还有十多位捕快在人群中，但秦昊却一眼就认出来了其中一人，王家的管家。
赵管家，以前经常来上水村作威作福。
“你们说这死人跟你们没关系就没关系？他是怎么死的？看看这凄惨的，你们还有点人性吗？”
赵管家留着八字胡，四十多岁的人，一脸愤怒的指着村民咆哮着。
“可是，这人怎么死的我们也不知道啊！”
村民们看着躺在地上的王武，都觉得很委屈，一觉醒来，就摊上人命案子了，这谁受得了？
秦昊这才注意到地上的王武，瞳孔一缩，他现在可不是什么都不懂的小白，五脏六腑全碎，自然也能看出对方身上残留着小花的气息。
“呵，就算跟你们没关系，那这人是死在你家院子里，肯定就是你杀的吧？”
赵管家冷笑一声，阴冷的目光盯着秦虎，目标明确。
王武自然是他找的，刚刚听到消息的他是懵逼的，还特么小阎王，我看你是小垃圾还差不多，居然死在一个村民的手中，还有脸说自己强？
不过，现在的情况也不算太糟糕，毕竟他已经买通了捕快，届时，秦虎一家还不是随他炮制？



第11章 屎盆子

“你...”
秦虎闻言，一脸愤怒，但他到底是庄稼人，看到那些捕快就有些发怵，不过还是说道:“这人的确是死在我们家院子里，但怎么死的我也不知道。”
“呵，死在你家院子里你不知道？这一看就是路过的旅人，肯定是你见财起意。”
闻言，赵管家冷笑，说着还有些悲伤的道:“可怜人家到这里也许只是想找个地方休息一下，却被你们打死，你们还有没有人性？”
刘捕头一脸无语，你家旅人特么大半夜的出现？最关键还穿着夜行衣？
也许别人不认识王武，但他身为捕快怎么可能不认识？都是榜上有名的人，杀死不会有过，反而有功。
不过他不会说，毕竟他收了赵管家的钱，而且又捡了一个功劳，不要白不要。
“我...”
秦虎脸色一阵青一阵白。
“这人穿着夜行衣，半夜进入我家，有这样的旅人吗？”
这时，秦昊走了出来，笑呵呵的说道。
“夜行衣？也许是你们给换的呢？一夜的时间，足够你们做一切了。”
赵管家上下打量秦昊，见对方只穿了一套树叶，眼中闪过不屑。
刘捕头不由暗中点头，这话说的还有点水平。
“好吧，既然如此，那赵管家想怎么样？”
秦昊服气了，对方明显是要把这个屎盆子扣在他们家身上，多说无益。
“我想怎么样？我无权无势，只想还世间一个公道而已，你说对吧刘捕头？”
“的确，我们不会冤枉好人，也不会放过坏人，具体情况如何，还需要请你们一家跟我们去衙门一趟。”
刘捕头点点头，一脸公事公办。
“好吧，既然如此，那爹娘，咱们就跟捕头大人走一趟，我相信这个世界还是公正的。”
秦昊点头，对秦虎和柳青说道。
众人错愕，他们虽然是庄稼人，但一些苗头还是可以看出来的。
那捕头明显和赵管家沆瀣一气，现在这小子居然要跟他们走？那不是找死吗？
“哎，小昊平时机灵，但到了关键时刻怎么就犯傻呢？这一去，估计九死一生啊！”
“是啊，不会是被那些捕快吓傻了吧？”
村民们连忙要劝住，他们可不能眼看着秦虎一家往火坑里跳。
“大家不用多说，我相信刘捕头一定会公正的，对吧？”
秦昊意味深长的看了刘捕头一眼。
“咳，那当然！”
刘捕头觉得这小子话里有话，不过也没在意，一个十多岁的小孩子而已，又能如何？
“小昊...”
秦虎脸色一变，在这里人多势众，他们如果不想走，人多势众之下，捕头也带不走他们，但如果走了，他们的优势就没了。
“爹，没事。”
秦昊笑着摆摆手，谁也不知道他是怎么想的。
“这...好吧！”
秦虎和柳青对视一眼，他们发现这几天孩子的变化很大，特别是今天，变化特别大，身上带着一丝缥缈。
而且平时小昊极为聪明，处于对孩子的信任，这才点点头。
“商量好了吧？那我们走吧！”
刘捕头等人不耐烦的催促道。
秦昊先是把龙纹蟒的蛇肉放在家里，然后换了一套衣服，又跟小彤交代了几句。
“小昊哥，你放心吧，我肯定把小花照顾好。”
小彤认真的点点头。
一家三口，在村民的担忧目光中跟着捕快们离去。



第12章 提前动手

一行二十多人走在大路上，这是一条土路，路上还能看到不少行人，但每个看到捕快的人，都是一愣，然后低头快速通过。
这个时代，捕快是很不好惹的。
“赵管家，人家捕快来抓我们有情可原，您怎么还在这里呢？”
秦昊看着赵管家，笑呵呵的问道。
“哼，惩恶扬善，人人有责，”
赵管家冷哼道，看向秦昊的眼神就像在看一个死人，阴毒的眼神丝毫不加掩饰。
他记得王华少爷交代过，要让这个小子求生不得，求死不能！
可以！这臭不要脸的东西。
秦昊无语的看了他一眼，脑子极速运转，这么走下去不是办法，他不能出手，因为东临城的城主就是一位仙人，虽然境界不知道如何，但肯定比他强。
万一招惹了这种强者出来，就他这种小菜鸟，够死一百次的，虽然城主几乎不管任何事情。
“哎呦！”
就在这时，赵管家突然捂着肚子，一脸痛苦。
众人一愣，特别是刘捕头，连忙走上前问道:“赵管家，你这是怎么了？”
“老夫肚子疼，想如厕！”
赵管家脸色憋的通红，艰难说道。
“好吧，那快去快回。”
刘捕头心中无语，不过还是好声好语的，毕竟人家是王家的管家，不是他一个小捕头可以得罪的。
赵管家捂着屁股匆匆跑进树林。
秦昊目光一闪，看了看四周，却没发现有任何可以借助的东西，他当然可以出手斩杀这些捕快，但会容易暴露，所以他打算暗中出手。
不一会儿的功夫，赵管家脸色发白的走了出来，脚步有些虚浮。
众人嫌弃的看了他一眼，继续赶路。
秦昊看了看对方的脚下，在一转身的瞬间，一颗石头踹到了赵管家的脚趾上。
那颤颤悠悠的赵管家根本没防备，一脚撞了上去。
“哎呦！”
本来就虚脱的赵管家顿时惨叫一声，仰头就倒。
众人吓了一跳，连忙转头看去，就见赵管家原本要摔倒的身子，突然在空中一个旋转，居然直挺挺的再次站了起来。
“呼！”
赵管家眼中闪过一丝得意，他也是会功夫的。
“好身手！”
秦昊拍手赞叹道。
“哼！”
赵管家看了他一眼，不屑的撇撇嘴，转而对刘捕头说道:“前方树林不远处有一条小河，我们在那里休整一下吧。”
眼中传达的意思非常明显，那就是提前动手。
虽然到了衙门也是他们说了算，但万一被城主发觉就不好了，而在荒郊野外的，想怎么办还不是他们说了算？
“好！”
刘捕头怜悯的看了一眼秦虎一家三口，雇主的都这么说，他当然没意见。
于是，众人放弃走大路，拐进了树林之中。
“小昊，他们也许一会儿就会动手，爹拦着他们，你带着你娘先跑，知道吗？”
秦虎双拳紧握，他也不傻，自然看出了什么，小声交代道。
“你这是什么话？我们是夫妻，大难临头要团结一心，小昊是我们的孩子，他还小，让他跑，我和你拦着这群畜生。”
柳青一脸关心的道:“小昊，以后要自己照顾自己，千万不要任性，爹娘没什么本事，不能...”
“你们嘀咕什么呢？快点走！”
后面的赵管家推了一把，催促道。
就在秦虎和柳青交代的时候，秦昊的眼中闪过惊喜，树林之中什么没有？届时他的机会就来了。



第13章 旋转，跳跃，闭着眼

早晨的树林很是阴暗潮湿，地上的树叶树枝到处都是，而秦昊可以清晰的感觉到身后那一直盯着他的阴冷目光。
秦昊回头一笑，露出八颗小白牙。
赵管家也笑了，这个白痴，死到临头还不自知真是悲哀！
刚刚进入树林不久，秦昊就看到前方的地上有一坨东西，微微偏移了一下方向，经过时，毫不犹豫的一脚迈了过去。
然而一直盯着他的赵管家却没有那么好运，只见他“啪叽”一脚踩了上去，本来他就有些虚脱，这一下子重心不稳，脚下一滑向着旁边摔去。
屎滑！
“啊！！”
一声尖叫响彻整个树林，就在众人回头之际。
只见赵管家眼中精光一闪，他要自救！
旋转，跳跃，闭着眼！
优美的身姿在空中完成了高难度三百六十度旋转，毫不犹豫的向着一块石头而去，最关键的是，那块石头上还带着尖，非常锋利，如果撞上去少不得头破血流。
而赵管家也是这么做的。
“咚！”
众人听到这声音，下意识的摸了摸头，有一种疼，叫看着都疼。
“赵管家，赵管家！”
刘捕头回过神来，好像死了爹一样的连忙跑了过去，特么钱还没给呢，你可不能死啊！
其他捕快都惊呆了，他们长这么大就没见这么倒霉的人，踩一坨屎都能踩成这德行，这得多倒霉啊！
不会是报应吧？
这一刻，他们心里有些发毛！
“哎哟！”
半晌，赵管家才回过神，此时的他，头破血流，头上一道狰狞的伤口，鲜血不要钱一样的往外喷，满头满脸全都是血，看起来格外狰狞。
刘捕头吓了一跳，连忙用随身带的金疮药给赵管家用上，鲜血这才止住，又在衣服上扯下一块布，包扎上。
他倒不是真关心对方的死活，一个家族管家，对他的威胁并不大，毕竟他背靠城主，最关键的是银子！
“赵管家，听说过报应吗？”
秦昊笑嘻嘻的说道。
众人神色凛然，他们原本是不行信的，但现在看到赵管家的样子，还真就有点信了，毕竟这事儿太邪门，一个会武功的人，居然让一坨屎霍霍成这样，说出去都没人信。
“哼，小子你信不信老夫弄死你？”
赵管家神色一变，咬牙切齿，他已经等不及了。
“赵管家，孩子还小，您别跟他一般见识。”
秦虎连忙拉了一把，恭敬道。
“哼，小畜生，一会有你好受的。”
闻言，赵管家的脸色这才好看了一些，倒不是秦虎的话真有作用，而是这里距离大路太近，万一被别人发现，以后不好处理。
秦虎脸色一沉，撇了一眼不在啰嗦，他已经给过机会了，可惜对方不要，那就只有死。
众人继续上路，不过这会儿赵管家在也不敢盯着秦昊看了，而是看着地面，生怕下一刻自己在踩到什么东西上，每一步都是小心翼翼的，已经摔出了心理阴影。
而走在前面的秦昊，抬头一看，顿时笑了，不着痕迹的捡起一块小石头。



第14章 赵管家之死

“看什么看？快点走！”
身后，赵管家不耐烦的催促道。
“嗖！”
秦昊手中的小石头轻轻弹了出去，以他现在引气期一层的实力精准度绝对百分之一百。
“啪。”
小石头直接命中远方树上的一颗蜂巢上，整个蜂巢都震动了一下。
但这一切所有人都不知道，随着越走越深入，赵管家就越是兴奋，想到又有人要死在他手中就亢奋的不行，他就喜欢这种掌握生杀大权的感觉。
飘飘欲仙！
众人来到一颗大树下，秦昊不经意的一掌拍在大树上，悄无声息，蜂巢再次震动一下。
“嗡嗡！”
一大圈的马蜂飞了出来。
“咦？这是什么声音？”
前面的刘捕头脚步一顿，诧异回头，然而这一回头，差点把他吓死！
那是一大群马蜂，铺天盖地的飞来。
“啊！！”
“我的脸！”
最先被攻击的是赵管家，毕竟在蜂巢下方的就是他。
“快抵挡！”
刘捕头连忙抽出大刀就是一阵劈砍，但是马蜂这东西无孔不入，你又不是仙人，如果能对付？
很快的众多捕头就被叮的惨叫出声，队形顿时乱成一片。
“快跑！”
刘捕头一见，大惊失色，也管不了那么多了，转身就跑，前面可是有小河的，只要到了河边就安全了。
“救救我！”
赵管家凄惨的叫了一声，连忙翻身上马绝尘而去。
而在草丛中，秦昊早就拉着父母躲藏了起来，那些马蜂一靠近，气势微微外放，马蜂转头就走。
现在他的生命层次可是非常高的。
“小昊，这到底是怎么回事。”
秦虎一脸茫然，他虽然是个老实的农家汉子，但是绝对不傻，那赵管家就算在倒霉也不可能倒霉到这种地步啊！
柳青也是一脸好奇。
“嘿嘿，爹娘，我告诉你们，其实我已经是仙人了。”
秦昊嘿嘿一笑，也不隐瞒。
“什么？”
两人闻言顿时一惊，在普通人心中，仙人就是至高无上的存在，整个东临城就只有一个城主是仙人，这含金量可想而知，他们没想到，他们的儿子居然是仙人？
不过这也能说得通那赵管家为什么会这么倒霉了。
“那天我遇到一白胡子老爷爷，他看到我就非要收我为徒，说我是什么千万年来万中无一......”
秦昊一边跟着父母往前走，一边瞎鸡儿说，系统是他对大的依仗，倒不是不信任父母，而是怕被有心人套了去，所以就瞎编呗。
“哈哈，我儿出息了，是仙人！”
秦虎激动的不知道该说些什么。
“看你的样子，还不是我生出来的？”
柳青也很高兴，白了秦虎一眼。
“对对对，你的功劳最大！”
秦虎也不争论，笑呵呵的点头。
三人走着走着就来到了河边，那里有一匹马正在吃草，最关键的是马匹的附近还有一个尸体。
走过去一看，顿时倒吸了一口凉气，看穿着正是赵管家，不过此次的赵管家已经不成人形，完全面目全非。
“死了？”
秦昊眉头一挑，轻声说道。
“呵！咳，我还可以抢救一下！”
就在这时，赵管家仿佛回光返照一般，喘上来一口气。
“救不了，不过如果你有什么遗言你可以说一下。”
秦虎和柳青被吓了一跳，倒是秦昊镇定很多。
“咳....我...”
“虽然说了我也不会给你办。”
赵管家闻言，剧烈喘息了几下，双眼一翻，彻底断气。
秦虎和柳青看了儿子一眼，倒没觉得残忍，赵管家完全是死有余辜，就是觉得儿子好像变了。
“哎呦雾草，终于逃出来了！”
这时，树林中传出一阵凌乱的脚步声。



第15章 仙人

秦昊三人看去，刘捕头带着一群捕头走了出来，看到三人也是一愣。
但他看到赵管家的时候却是脸色狂变，三步并作两步来到赵管家面前，倒吸一口凉气。
“死了？”
刘捕头一脸不可置信，赵管家可是王家的大管家啊，不说权利滔天吧，但在东临城绝对算得上是大人物，没想到就这么死了！
还特么是让马蜂弄死的！
最关键，还没给钱啊！
其他捕头看着凄惨的赵管家，只感觉一股凉气直冲脑门，他们觉得这大概就是报应！
“刘捕头，现在还要带我们去衙门吗？”
秦昊看着对方轻声问道，眼中闪过异样的光芒，如果对方继续坚持，他不介意弄死所有人。
“去，当然得去，不过需要你们做一下记录，然后证明一下赵管家是怎么死的。”
刘捕头看了赵管家，脸色变了变，这些年他虽然办了不少昧良心的事情，还从来没怕过，但是今天他怕了，真的怕，这冥冥中的事情，谁也说不清楚，更何况赵管家都死了，反正也没人给他钱，不如就做件善事
“好！”
秦昊满意的点点头。
两个捕快扛着赵管家，众人继续上路，这一路是心惊胆颤，甚至有的人已经在想，下一步是迈左脚好还是右脚好。
不过万幸的是，一路很是平静，仿佛先前的那些灾难只是针对赵管家，他们只是无妄之灾而已。
这更让捕快们心惊胆战，他们平时做的坏事可不少啊。
不过这些跟秦昊都没什么关系，简单的做了一下记录，就带着爹娘反回上水村。
一路上看到这一家三口平安归来的村民们很是惊讶，但更多的是高兴。
把爹娘安排妥当，又把龙纹蟒的肉解释了一下，就去看了一眼小花。
村子里的人刚看到小花的时候也是吓了一跳，不过小花长的非常不错，又干净，村民们为它建了一个猪圈，此时小花躺在猪圈里，一张猪脸上满是悠闲。
“还真把自己当猪了啊！走，跟我出去一趟。”
秦昊笑骂了一句，拍了拍猪头。
“哼哼！”
小花不情愿的站起身，现在它已经完全适应了现在的身份，躺着不动，有吃有喝，哪里去找这种好事？
也就是眼前这个该死的家伙把它当马骑。
秦昊骑上小花，还别说，小花的体型不小，身上没有任何异味，跑起来也是飞快，但坐骑非常好。
“小昊，你去哪？”
这时，柳青冲屋子里走了出来。
“娘，我去解决了王家，不然他们还会报复我们的。”
秦昊想了想，还是实话实说。
“可是......”
柳青还想说什么，后面传来秦虎的声音：“孩子说的对，王家人睚眦必报，更何况死了一个管家，如果不趁早解决此事，我们整个上水村都会跟着遭殃，而且小昊现在是仙人，不用担心。”
“这......好吧，那你早去早回，注意安全。”
柳青眼里充满担忧，告诫了一番，这才让秦昊离开。
仙人在普通人眼里是至高无上的，即使是引气期一层也一样，因为在他们眼里，仙人就是仙人，没有高低。



第16章 熟悉的一幕

“我有一只小毛驴，我从来也不骑......”
山路上，秦昊开启破锣嗓子，毒的小花直翻白眼。
“系统，方圆五百米有没有什么宝贝？”
走着走着，秦昊忍不住问道，这也是他走山路的原因，山上宝贝多。
“叮，宿主前方三百米有聚灵草一颗。”
“叮，左方二百米百年肉灵芝一颗。”
系统一连串的提示，秦昊却是听的没什么兴趣，大多是都是一些常见的东西，最多能换些钱财，像百年的天材地宝在修真界并不是什么稀有的东西。
于是，秦昊也没有下猪，而是继续往前走，不时的问一声系统。
“叮，前方五百米有即将坍塌的修士坟墓一座。”
听到这提示，秦昊精神一震，双眼放光，如果是完好的修士坟墓他当然不会去拿，那样太缺德了，但即将坍塌的那就不一样了，那是属于保护文化遗产，让前辈死的安心，死的舒心，不能被黄土掩盖。
连忙骑着小花到了五百米。
“在哪？”
“叮，宿主脚下。”
秦昊低头一看，这里的地面的确有些坍塌的迹象，如果在不抢救一下，恐怕不用一年就会彻底塌方，届时，里面的东西全部被淹没，当然，这不重要，重要的是前辈的尸骨就遭殃了呀！
“前辈！您坚持住，晚辈这就来救您！”
秦昊低声说了一句，拿起事先准备好的工具就开始挖了起来，原本他是打算用来挖天材地宝的，没想到现在却用来挖坟，不过抢救前辈，人人有责。
以他现在的力量，三下五除二就挖了一个大坑出来，秦昊一看，直接跳了进去。
下方一片漆黑，不过这并不影响什么，里面是一个棺材，秦昊恭恭敬敬的鞠了一躬，嘴里嘀嘀咕咕，然后这才打开棺材板。
说实话，他多多少少还是有些紧张的，谁知道会不会跳出了僵尸什么的。
不过并没有僵尸，秘籍倒是有两本，装在一个木盒子里，也不知道是什么木材做的，居然没有腐烂。
秦昊眼中闪过一丝欣喜，他现在虽然说是仙人，但也就是力量比正常人大很多，真正的仙家法术一个不会。
拿起秘籍一看。
玄冰诀，烈焰诀！
秦昊翻阅了一下，双眼紧闭，双手一撮，左手冒着红色火焰，右手冒着冰蓝色的光芒，幽幽漂浮，寂静无声。
“哎，可惜不是什么高端的法决，不过还算可以，最起码能够远程攻击了。”
叹了一口气，看了一眼棺材中了人，早就化成一堆枯骨，也看不出什么，不过可以肯定的是，这前辈生前的境界也应该不会太高。
盖上棺材板，又把这坟墓修补了一下。
正要离开的时候，前方突然出现马蹄声。
“驾！”
“哈哈，张公子，别跑了，没用的，你能对付刀疤那个废物，可是对付不了我王虎。”
秦昊听到这熟悉又陌生的词汇，有点懵逼，总感觉在哪里见过。
然后，一个熟悉的年轻人骑着白马从丛林中冲了出来，一身的狼狈，在他身后，是一行十多位好汉，手提大刀，紧追不舍。
“前面的兄弟快闪开，这群人杀人不眨眼的！”



第17章 仙人之威

听到那年轻人的话，秦昊顿时笑了，心里有些犯嘀咕，当初在清水崖，这位张公子就突然出现在那里，如果不是他提前跳崖，没准那机缘就是张公子的了，现在自己刚刚挖完坟墓，这位张公子就出现了。
难道这些原本是属于张公子的？
只不过被他这个开挂的给抢先一步。
一切都太巧合了，由不得他不这么想。
于是，他骑在猪上，一动不动。
张公子看到眼前的少年人，觉得有些眼熟，不过时间紧迫，匆匆而过。
而那群好汉，原本也没在意，但就在这时，突然有人说话了。
“老大，那小子手里的是檀香木！”
这话一出，所有人都下意识的回头。
“停下！”
被称为老大的王虎调转马头，缓缓来到秦昊面前，看着他手里的木盒子，顿时喝道：“小子，把你手里的盒子给我。”
“为什么？”
秦昊眨了眨眼，一脸无辜。
“老大，这小子是个傻子，不如我砍了他吧。”
那些手下顿时叫嚣起来，他们还急着去追杀张公子呢，哪有时间在这里耗着。
“快点。”
王虎不耐烦的催促了一句。
那些手下立刻上前，手提长刀就要砍下。
“等等，我说你们能不能专心一点，追杀还带你们这样的吗？人家小兄弟碍到你们什么事了？”
这时候，张公子居然挑头回来了，连忙喝道。
“呵呵，张公子，你这么紧张他，他不会是你的小情人吧？你还别说，虽然穿的不怎么样，但是这小模样倒是挺别致的。”
王虎顿时大笑起来，这时候不趁机跑路，反而回来质问他，这不是傻是什么？
秦昊也是脸皮一抽，这张公子还真有意思，咋滴不追杀你，你还不乐意了？
“你......”
张公子脸色一阵青一阵白，事实上，此时他的心中十分不平静。
刚刚他看这少年的面容，并没有太在意，因为他在心中以为他的那位救命恩人已经死了。
但声音好像和当日一模一样！
这让他下意识地回过了头。
仔细一看，身形，声音，面容完全符合！
在那一刻，他心中已经断定这少年就是他的救命恩人，只是不知道什么原因，跳崖之后竟然活了下来。
原本恩人就已经救了他一命，他还没报答，如今又怎么忍心坑害好不容易得以存活的恩人？
“哈哈，看来老大是说中了，不然你脸红什么啊！”
“啧啧，没想到堂堂张家公子，居然喜欢这种调调。”
“张公子，你看我如何？浑身肌肉，绝对威猛，保证让你舒舒服服的。”
一时间，污言秽语满天飞，张公子一个在家族里长大的青年，直接被怼的不知所措。
“好，你们很好！”
秦昊笑了，笑的很是开心。
“小子你......”
王虎话还没说完，只见秦昊笑意盈盈的伸手一指，一道冰蓝色光芒进入对方体内。
眨眼间，王虎全身直接被冻结成冰块，甚至可以清晰的透过冰层看到对方那嚣张又狠毒的大笑模样。



第18章 不是被追杀，就是被追杀的路上

原本嘈杂的空间，转瞬之间寂静的可怕，落针可闻。
所有人都呆呆的看着被冻结成冰块的老大，大脑一片空白。
半晌，又看了看笑呵呵的秦昊，顿时所有人打了个冷战，连滚带爬的跌落马下。
“你......你是仙人！”
“仙人请饶我一命，我上有老下有小，这一切都是王虎那个该死的畜生逼我们做的。”
“没错，我们都是良善之人，可是如果不这么做，王虎就会杀了我们，仙人明见，我们也是逼不得已啊！”
众人再也没有刚才的嚣张气焰，齐齐跪在地上磕头如捣蒜。
对于凡人来说，仙人就是不可冒犯的，如今见到仙人神威，一丝反抗的心思都没有。
“啪！”
秦昊懒得跟这群人渣废话，一打响指，一连串的火焰从手指飞出，附着到众人的身体之上。
刹那间，连惨叫都没有发出，齐齐化成一堆飞灰。
秦昊砸吧砸吧嘴，烈焰决和玄冰诀虽然品级不高，但对付凡人来说足够了，总比拿拳头跟人家硬碰硬要高端的多。
“拜见仙人！”
张公子张大了嘴，半晌才回过神，战战兢兢的拱手道。
“恩，我有个问题。”
秦昊淡然的点点头，好奇道。
“仙人但说无妨。”
“为什么你总是被追杀？这是我第二次看到你了，上一次也是被追杀，你这一辈子难道不是被追杀，就是被追杀的路上吗？”
张公子：“......”
这说的是人话吗？
不过面对他心中的救命恩人，而且还是两次的救命恩人，只能苦笑道：“仙人有所不知，我们张家和方家向来水火不容，那方家更是嚣张霸道，这次因为一些店铺问题和我们家大打出手。
而我爹也不是一个逆来顺受的人。不过我们张家比方家差上一些，我这才出来去附近的村庄寻找帮手，但不知道为什么，每次我出现在一个地方就会很快被发现。”
听完他的叙述，秦昊叹了口气，用看智障一样的眼神看着对方。
哪儿来那么多不知道为什么？这不很明显吗，你张家有叛徒呗。
“哦，家族纷争啊？”
秦昊恍然的点点头，但他对这个没兴趣，转而继续问道：“那你知道东临城王家吗？”
“当然知道，不知仙人何出此问？”
张公子点点头，疑惑道。
其实他并没有说实话，真正的原因是因为一位路过的三清道门的长老见他有修仙之姿，并给了他一块记名弟子令牌，让他十月一日去东洲加入三清道门。
但他不敢说，毕竟就是因为这件事他才被追杀了，谁知道这位救命恩人怎么想的？
不是小人之心，但防人之心不可无。
“没事，走吧，我看你小子还不错，如果可以的话，顺手帮一下你家的事情也可以。”
秦昊觉得这小子人品真的挺不错的，两次碰到他，居然都返回救他，可见其品质跟他一样的善良。
闻言，张公子顿时精神一震，如果有仙人帮助，那么他们张家的时候就不算多大事情了。
于是两人上路，秦昊也了解了一下这小子，名叫张一峰，他刚开始还以为叫张三丰呢，不过说起来这小子的确了不得，几次被追杀，居然都没死，反而是追杀他的那些人都死了，最关键一路上还得到了不少奇遇。
听到这里的时候，秦昊就有些明白了，他那两个奇遇多半原本也是属于张公子的，不过却是被他捷足先登了。
秦昊有些迷糊，这简直就是主角命啊？



第19章 吃得苦中苦，方为人上人

不会接下来是父母祭天，然后张一峰伤心欲绝，疯狂升级，反杀。如果真是那样，张一峰的父母可就危险了。
毕竟主角的命那是非常没准的，但不可否认的是，这种结果是最容易激发潜力的。
“系统，方圆五百米，谁的运气最好？”
“叮，宿主面前的张一峰，鸿运当头，乃是千年难得一见的命运之子。”
听到系统的评价，秦昊暗骂了一句雾草。
果然如此啊！
不过他转念一想，很快有了另外的心思。
自己这是机缘系统，专门发现各种被人遗忘的二手宝藏，要是把这个小子收为小弟，这气运在加上自己的系统，那岂不是无敌了？
“仙人，那天在清水崖的是您？”
张一峰憋了好久，终于问了出来，主要是秦昊看起来还挺好说话，这才询问，虽然他早就看出来了，只不过仙人不提，他也不敢问。
“别叫我仙人了，我叫秦昊，既然我们两个能碰到两次，那就说明我们有缘，我就叫你一声贤弟吧。”
听到贤弟这称呼，张一峰也不知道为什么，总感觉阴森森的。
秦昊露出一个高深莫测的笑容：“那天的确是我，那时我正在练功，跳崖在逼迫自己的潜力，毕竟生死之间虽然有大恐怖，但是也有大机缘，需知道，吃得苦中苦，方为人上人。”
“秦兄，你的意思是你跳崖是为了激发出自己最大的潜力......修炼某种功法？”
张一峰瞪大了双眼，满是不可置信。
秦昊拍了拍他的肩膀，眼神中充满了怅然，一切尽在不言中。
张一峰看着秦兄的模样，他的心中却已经有了答案。
顿时被震撼的不知道该说什么好，难怪秦兄看起来如此年轻，却已经踏上了仙路！
原来是有这般大毅力之人！千米悬崖说跳就跳，这勇气他张一峰简直就是拍马也赶不上啊。
想到这里，张一峰心中对秦昊的佩服如滔滔江水一发而不可收拾。
“秦兄！你当真是小弟楷模！”
一时间张一峰只觉得心中如万马奔腾，心潮澎湃，激动不已。
“呵呵，不算什么，我辈修士，不惧死亡，”
秦昊老脸一红，说着，一摆手，缓缓前行。
张一峰愣了愣，连忙追了上去：“对了秦兄，你是什么仙门的，怎么有空来我们这小小的东临城？”
东临城对于凡人来说很大，但对于仙人来说却完全不算什么。
闻言，秦昊沉默片刻，缓缓道：“家里蹲仙门。”
“啥？”
张一峰一脸懵逼，家里蹲是啥玩意？
“就是自学成才。”
“什么！”
张一峰惊呼，满脸不可置信，他还从没听说过修仙能够自学成才的，如果当初三清道门长老遇到的是秦兄而不是他，恐怕根本不会留下什么令牌，而是直接带走。
毕竟，这可是妖孽啊！
张一峰看向秦昊的眼神充满钦佩。
想想自己，要比秦兄痴长几岁，但不管是心性还是毅力，都远远不如秦兄，这让他有些羞愧。



第20章 一个很大胆的想法

犹豫半晌，他还是没有把三清道门的事情说出来，因为他已经被坑怕了，不过他心中决定，等到家族的事情解决，就跟秦兄说一下。
秦昊深深的看了一眼对方，这小事一点都不会隐藏自己的想法，表情几乎都写在脸上了。
但他没说什么，每个人都有秘密，毕竟他们才认识不久。
这里距离东临城已经不远，两人说说笑笑的就到了东临城的城门下。
“秦兄，先去王家吗？”
张一峰小声问道。
“对，你带路吧，花不了多长时间的。”
秦昊很少来东临城，主要是以前没钱，所以并不知道王家在哪里。
“好。”
张一峰摸不着头脑，虽然不知道怎么回事，但还是前面带路。
而此时的王家，并不知道灾难即将来临，他们才刚刚接到赵管家身死的消息。
“放肆，简直太放肆了，难道那群贱民就如此大胆？”
王步思看着大厅中间，赵管家的尸体，脸色阴沉如水，一个管家的命他并不在乎，他在乎的是他们王家的脸面，现在赵管家浑身没有一丝好肉的被抬回来，居然告诉他们是被马蜂蜇死的，虽然看起来的确很像，但他根本不信。
“爹，你看我说什么来着？那群贱民就应该弄死，他们已经翻天了，要不要孩儿带人去把上水村灭了？”
王华脸上很是亢奋，激动道。
“此事不简单，那些村民绝对不敢如此，而且那些捕快也不可能眼看着赵管家被那些村民殴打。”
这时，王腾沉声道。
闻言，王步思顿时冷静下来，皱眉思索片刻，他想了很多，东临城除了一个不管事的城主，其余的就是他们四大家族，张家和方家最近正在大战，刘家和他王家完全无冤无仇，没必要这么做。
“你的意思是.....张家和方家？杀一个管家来警告我们不要多管闲事？”
“大概就是如此。”
王腾点点头，眼中闪烁精光。
“家主，刘家家主来了。”
就在这时，有下人急匆匆的跑了进来。
“哦？快请！”
王步思精神一震，嘴角浮出一丝笑意，看来自己的猜测果然没错。
“哈哈，王兄近日可好？”
片刻后，一道粗狂的声音传来，紧接着，走进一位身材魁梧的壮汉。
“哎，不瞒刘兄，你看看那方家和张家做的事情，你说他们两家争斗，何必要杀我家管家呢。”
王步思愁眉苦脸的叹了一口气。
刘一手低头一看，果然在大厅中间躺着一俱尸体，脸色变换，顿时大怒：“我看这事儿多半是方家所做，毕竟他们原本就是山贼出身，嚣张习惯了。”
“刘兄为何出此言？难道你家也......”
王步思一愣，诧异道。
“是啊，我家已经有好几个女眷失踪了，生不见人，死不见尸。”
刘一手眼眸深处精光一闪，痛恨道：“张家和方家简直太嚣张，如果我们咽下这口气，以后如何在东临城立足？不知道王兄有没有什么想法？”
“当然有想法，而且还是一个很大胆的想法！”



第21章 欠的债不能再拖了

王步思是什么想法秦昊不知道，他现在站在王家的大门前，看着上面的烫金牌匾却很有想法。
王府！
“站住，你们是什么人？”
门口的两个护卫看到一人骑猪一人骑马的奇芭组合，顿时喝道。
“告诉王家主，欠的债不能再拖了，是时候还了。”
秦昊声音平淡的说道。
“什么？”
包括张一峰在内，三人齐齐一愣，他们还是第一次看到来王家这么说话的。
更何况，看你这一身麻衣的打扮，王家主还能欠你的债？怕不是没睡醒呢吧？
“哪里来的傻子，快滚，不然别怪我们不客气。”
两个门卫当即恶狠狠的说道。
“哎！”
秦昊叹了一口气，缓缓抬手，一朵火焰在手指间旋转，伸手一指，王家的烫金牌匾瞬间融化，铁水缓缓往下滴落。
“你......你是仙人！”
两个门卫双眼瞪大，声音发颤。
“还不快去？”
秦昊并不想跟这种小人物计较。
“是是是！”
两个门卫两股战战的跑进了院子中。
然而他刚刚进了院子，众人就远远的听到一声爽朗的大笑声。
“哈哈，刘兄，既然如此，那就按计划行事，他们张家和方家的争斗却如此伤及无辜，简直就是不把我们放在眼里，等我整合家族弟子，届时跟方家决一死战。”
“那在下告辞！”
缓缓的，刘一手和王步思走了出来，两人的表情意气风发，他们已经决定，等到方家和张家两败俱伤的时候，最后出手，来一个螳螂捕蝉黄雀在后。
届时，东临城就只有王家和刘家！
“家......家主！”
门卫脸色惨白的叫了一声。
“恩？出了何事？”
王步思看到这一幕顿时眉头一皱。
“家主，外面来了一位仙人，并且说是来收债的。”
门卫说这话的时候一脸惊恐，王家也许在普通人是庞大的，但对于仙人来说，随手就可抹去，不可能来这里开玩笑。
“仙人？收债？”
王步思一脸懵逼，不过随即脸色阴沉下来，仙人哪里是那么好见的？更何况，就算是借他八个胆子也不敢欠仙人的东西啊，或者说连欠债的资格都没有。
所以他心中直接认定，估计是江湖上一些变戏法的。
“走，出去看看。”
王步思也顾不上刘一手了，虽然心中有猜测，但却非常不安，因为没有人胆敢打着仙人的旗号招摇过市。
而刘一手却留了个心思，不留痕迹的落下两步，事关仙人，容不得他不小心。
“哪位是仙人？”
王步思来到大门口，直直的看着眼前的两个青年，一个比较年轻，大概也就十多岁的样子，而另外一位他却是认识。
张家少爷！
一瞬间，他心里咯噔一声，虽然张家现在已经显出颓势，但怎么说也是一个大少爷，怎么会陪着一个江湖卖艺的？
难道这不大的少年就是仙人？
而跟在后面的刘一手看到这一幕，双眼顿时一瞪，看了王步思一样，嘴角浮现一个高深莫测的笑容。



第22章 确定过眼神

“敢问这位小兄弟，我们王家可是欠了您的债？”
王步思脑子急速运转，在摸不清对方到底是什么路数之前，他也不敢太轻视，主要是对方太年轻，但坐骑却那么诡异，一头猪！
所以他打算先试探一下。
“对，上水村秦家的债！”
秦昊脸色冰冷，如果不是他有系统存在，现在他们一家三口的尸体已经凉了。
闻言，王步思顿时浑身冰寒，一瞬间，他全明白了，难怪王华那个畜生会被村民赶回来，难怪管家死的那么凄惨捕头们却草草敷衍了事，原来这一切都是背后有仙人在操控。
可笑他还以为对方只是一群蝼蚁，现在......
秦昊抬手，火焰缓缓在指尖跳动，声音晦暗不明：“你那个废物儿子呢？”
如果说，原本只是心里猜测的话，现在就是肯定了。
两个门卫早就跑的没影子了，他们是聪明人，王家得罪的是仙人，必死无疑，没必要留下来送死。
只留下刘一手和王步思在风中瑟瑟发抖。
“咕嘟，仙人，您想要什么，在下一定办到，可否高抬贵手？”
王步思额头冷汗滴落，咽了一口吐沫说道。
“那个，仙人明鉴，我是刘家家主刘一手，跟王家没关系。”
刘一手小心翼翼的说道，那红色的火焰，照耀的他感觉格外刺痛。
“刘一手？”
“系统，方圆五百米可有罪恶之人？”
秦昊也不是一个魔头，自然不会滥杀无辜。
“叮，在宿主面前两米处。”
听到这话秦昊就明白了，伸手一指，在两人惊恐的目光下，火焰附着到两人身上。
一瞬间，两人化成飞灰。
举手抬足，举重若轻，仿佛杀了两个东临城的两位家主对他来说都是那么微不足道一般。
“秦兄这手段当真是了不起。”
身后，张一峰惊叹道。
“呵呵，小手段而已，如果你成为仙人，也可以。”
秦昊笑着摇摇头，随即踏步往里面走去。
“是谁来我王家闹事？不想活了不成？”
刚刚进入王家，就听到一声熟悉又霸道的声音。
“没错，我们王家何时欠过别人的钱？都是那帮穷鬼欠我们的。”
“王少爷打死他们，让他们瞧瞧我们王家的厉害！”
不多时，王华带着一帮手下气势冲冲的走了过来，每个人手里都拿着各种各样的武器。
一抬头，恩，确定过眼神。
“是你？”
王华一看到秦昊，顿时就认了出来，在一看他的坐骑，就想起了当初被这头猪撞飞的一幕。
紧接着脸色一阵青一阵白，脸上满是扭曲，咆哮道：“给我打死他！”
“是！”
一众手下顿时兴奋的扑了上来。
张一峰被这气势一震，脸色有些发白，不过却没有后退一步。
秦昊轻笑一声，手指再次出现火焰。
刹那间，原本冲杀而来的众人猛然停在原地，那咆哮的声音仿佛被人一把掐住脖子，戛然而止。
“仙人！”
“他是仙人！”
恐惧的气氛如瘟疫一般在人群中扩散开来。
王华也呆住了，原本狰狞扭曲的神情僵硬在脸上，显得很是滑稽。



第23章 我王腾，大帝之姿

“不要想着逃跑，不然我可是会很生气的。”
秦昊看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的众人，直径来到呆住的王华面前。
“嘿，还记得我啊，那你应该知道欠我什么了？”
被这近在咫尺的声音惊醒，王华浑身打了个冷战，连忙摇头：“我不知道你在说什么。”
“你......恩。”
秦昊刚要说话，却见有人站起身来，疯一样的往外跑去。
“系统，方圆五百米的罪恶之人都在哪。”
“叮，宿主五米外。”
“叮，宿主左方六米。”
秦昊扫了一眼，跪着的足足有二十多人，但被系统标记的却有七人，伸手一指，七人全部被冻结在原地。
“其他人可以滚了，以后少作恶，不然他们就是你们的下场。”
“是是是，我等谨遵仙人教诲！”
众人虽然不明白秦昊是如何分辨好坏的，不过他们心中却是凛然，因为那些被冻结的人居然没一个是冤枉的！
这一幕，更让他们觉得不可思议，恐惧之心达到了顶点。
张一峰看到被冻结的七人，眉头紧皱，倒不是觉得他们可怜，就是觉得哪里不对劲，但是那种感觉却又说不上来。
看着他们走远，秦昊转头看向王华，也不想在拖下去，微笑道：“你欠我的命！”
“轰！”
王华仿佛感觉一道晴天霹雳进入脑海，直接一片空白。
这是不是说，他今天必死无疑了？
不！他还有大把的时光没有享受，还有大把的美人没有玩耍，他怎么能够死？
他还有一个即将进入三清道门的大哥！对！三清道门是东洲最大的仙门，他就不信对方无所顾忌。
“我......”
可惜，他的话还没说完，就看着秦昊手上一道火焰，剩下的话再也说不出来。
“且慢！”
秦昊即将伸手的之际，前方突然响起一声爆喝。
“哦，好的！”
秦昊点点头，一指点出。
“啊！！！”
王华凄厉的惨叫一声，随即化成飞灰。
“你......大胆！”
王腾纵越而来，亲眼看到自己的弟弟变成飞灰，气的双眼发红，虽然他这个弟弟一无是处，但那也是他弟弟，怎能容许别人插手？
秦昊看着眼前之人，玉树临风，公子如玉，眼中闪过一丝嫉妒。
“系统，方圆五百米谁最帅？”
“叮，宿主面前十米处。”
秦昊：“......”
“你是何门何派？为何如此狠毒？”
王腾双手背负，居高临下，虽然弟弟的死亡对他有些影响，但也就仅此而已。
他愤怒的只是他的弟弟，只能他打死，而别人却是不行！
“无门无派。”
秦昊看了他一眼，总觉得这家伙太过猖狂，看到自己的手段还敢如此嚣张，难道是有什么手段？
“秦兄，他叫王腾，听说也被三清道门选为了记名弟子，不过没人知道真假。”
这时张一峰耳语道，不需要说太多，秦兄心中自然有数。
闻言，秦昊脸色古怪起来，王腾？大帝之姿吗？
“无门无派？想想也是，你这种魔头行径恐怕也没有仙门看的上。”
王腾仿佛道家高人，一脸平淡的教训道。



第24章 漫天都是你爹

“你可知道我乃何人？我乃王腾，三清道门记名弟子，记住这个名字，将来你会因为知道这个名字而感到荣幸。”
王腾双手背负，声音平淡道：“现在，跪下，磕头，我王腾可以考虑放你一马，当然，如果你自认为天赋不错，想跟我玩玩我也不介意，我最喜欢自认为天才的人，不过我告诉你，我王腾有一百万种方法让你活不下去。”
秦昊看着对方一套一套的，脸皮抽搐，沉默下来。
张一峰也是瞪大了眼睛，感觉自己好像学到了什么，虽然感觉有些傻傻的，但还挺酷。
“咳，那什么，你知道你爹死了不？”
半晌，秦昊才缓缓道。
“恩？”
王腾喋喋不休的话语直接顿住，眼神逐渐变的阴冷。
“你说什么？”
“我说，你爹死了，死的跟你弟弟一样，满天都是，没准你的每一个呼吸，都有你爹的存在。”
秦昊看着对方，一字一句。
“你......”
王腾呼吸一窒，勃然大怒，可是随即他又硬生生的忍了下去，他并不傻，反而相当聪明，刚才那些话虽然看起来很是无脑，但是他没有实力对抗，所以抬出靠山，但现在，对方显然并没有惧怕。
“你想如何？杀了我王家这么多人，你还想如何？”
半晌，王腾声音有些沙哑的问道。
“呵，不得不说，你刚才装逼的样子虽然很帅，但是现在歇斯底里的模样却又那么可怜。”
秦昊笑着摇摇头，火焰飞出，王腾的身体转瞬间化成飞灰。
“我......王腾，不甘！”
“要怪就怪你们王家太嚣张了吧。”
秦昊转身，拍了拍有些没回过神的张一峰：“怎么？现在该去你张家了。”
张一峰打了个冷战，感觉这话有点别扭，刚刚灭了王家满门，现在却去张家......
不过他也顾不得那么多，眼看秦兄的实力强悍，解决他张家的事情还不是轻而易举？
张家是东临城的四大家族之一，庄园内青山绿水，假山林立，看起来风景宜人。
不过此时的张家却没人顾得上这些风景，整个张家充满了沉重与肃杀的气氛。
“峰儿找到了吗？”
身材魁梧脸色刚毅的张德帅满脸担忧，焦急的在厅堂内走动。
“回家主，还没找到。”
下面立刻有人回答。
闻言，本来在上方小声抽泣的成熟妇人和一位长相俏丽的女孩，哭泣的声音更大。
“父亲，大哥他福大命大一定不会有事的。”
下方，坐着一位长相英俊的青年，微笑起来很是阳光和煦。
眼神，不留痕迹的在成熟妇人和俏丽女孩的身上一扫而过，眼中淫邪的光芒在眼眸深处闪烁。
“哎，希望如此吧。”
张德帅轻轻叹了一口气，青年的安慰并没有起到多大作用。
“父亲，孩儿有句话不知道当讲不当讲？”
看着父亲看都没看他一眼，青年眼中闪过一丝嫉妒与怨毒。
“你说。”
张德帅担忧张一峰的安危，并未察觉什么异常。



第25章 我把你当兄弟，你却想要我的人

“孩儿已跟方家谈判，我张家只要把小雅嫁给方家，他们就会停手。”
张冲语气低沉，又仿佛在压抑着什么。
“什么？要我把小雅嫁给他们方家？不可能！”
闻言，张德帅勃然大怒，掷地有声。
旁边本来哭泣的妇人和俏丽女孩也戛然而止，诧异的抬头。
妇人一身长裙，体态雍容，成熟的脸庞不施粉黛，却依旧可以看出其年轻时的美丽。
而女孩虽然没有妇人那种贵气，但抬眼间带着泪珠的脸庞却是我见犹怜，让人有一种想保护的冲动。
张冲看到女孩的模样，感觉自己的心都要碎了。
“孩儿也是这么说的，但是他们......”
“他们还说了什么？”
就在这时，张一峰和秦昊缓缓走了进来，问话的正是张一峰，此刻他满脸愤怒，他小妹张雅是他们家的心头肉，怎么可能嫁给方家？
“你怎么回来了？”
张冲看到张一峰，差点把眼珠子瞪出来，一脸的不可置信，就仿佛是见到了鬼一般。
“呵呵，怎么？看到他你感觉很意外吗？”
一旁的秦昊微笑着说了一句，眼中精光闪烁，虽然他现在只是引气期一层，但是在凡人之中却是无敌的存在，就在他刚刚进入这客厅的时候，就已经感觉到附近隐藏着不少杀手，虽然隐藏的极好，但依旧被他发现。
张家主会在自己家的客厅安排杀手？想想都不可能，在一想张一峰多次行踪暴露，答案已经呼之欲出。
“你是何人？”
张冲皱眉打量了一下秦昊的穿着，眼中闪过不屑。
张一峰却没有理会自己这个干弟弟，在路上的时候，秦兄已经跟他说了事情的来龙去脉，秦兄怀疑是他们张家的人背叛他，而知道他行踪的人也就那么几个人而已，父母和妹妹是不可能背叛他的，唯一的可能就是这个从小被收养的弟弟。
虽然他心里依旧不相信，但还是心有芥蒂。
“父亲，这位秦兄是孩儿在外面认识的朋友，为人豪爽大气，乃是万中无一的天之骄子。”
张德帅诧异的看了一眼儿子，张一峰平时虽然为人谦虚和善，但内心极为骄傲，他还从未见过儿子如此的夸赞一个人。
细细打量了一下秦昊，虽然穿着一般，甚至可以说是非常普通，但是面容和气质的确不凡。
秦昊一愣，有些不好意思，扪心自问，自己真有这么优秀吗？
然而，张一峰的下一句话不单单是让他傻眼，更是满堂皆惊。
“父亲，孩儿已经想好，秦兄这么优秀的人，也只有小雅能够配得上，孩儿打算把小雅嫁给秦兄！”
张一峰一脸认真，言语掷地有声。
秦昊：“......”
兄弟，我把你当兄弟，你却想用你妹妹套住我的人？
不过随即他抬头看了一眼那俏丽女子，还别说，很美丽，樱桃小嘴柳叶眉，该大的大该小的小，如果能够娶回家，也是不错的选择。
而张雅经过却是一脸错愕，微微张着红唇，瞠目结舌，但看到秦昊的眼神后，顿时有些害羞的躲到了妇人身后，偷偷打量秦昊，一看之下，只觉得秦昊长的很是秀气，面容英俊，心中更是如小鹿乱撞，慌张不已。



第26章 问过我的感受没有

客厅有些寂静，张德帅和张夫人对视一眼，到没有什么震惊，有的只是惊讶，知子莫若父，峰儿是什么样的人，他们身为父母哪里会不清楚？更何况峰儿平时最是疼爱小雅，自然不可能无的放矢。
让他们疑惑的是，峰儿为什么会在这种时候说出这种话来？
“我不同意！”
就在众人各怀心思的时候，张冲面色通红的站了起来，一双充血的双眼死死的盯着秦昊，恨不得扒皮抽筋。
“弟弟，事关小雅的幸福，你为何不同意？”
张一峰看向自己这个弟弟，眼中闪过一丝失望，他刚才的话虽然有搭桥牵线的意思，毕竟秦兄的确是不可多得的天才，如果能跟小雅结为夫妻，那再好不过，但是更多的却是一种试探！
在刚刚进入客厅的时候张冲的那一句话他自然听的清清楚楚。
两个家族的纷争，需要嫁女子还能平息？这不是天大的笑话吗？
所以他觉得这里有阴谋，这才出言试探。
“哼，他一个山野村夫，如何能给小雅幸福？”
张冲丝毫不掩饰语气中对秦昊的鄙视。
“秦兄如果想要这些东西，唾手可得。”
张一峰的眼神由失望慢慢转变成了锋利，他现在已经可以确认，他的这个好弟弟最有可能出卖他。
这不单单是因为张冲的出言阻止，最关键的是他发现张冲看向小雅的眼神很不同，甚至看向自己母亲的眼神都带着异样，以前他只是觉得这是亲情，但现在换一个角度看就完全不一样了。
张德帅和张夫人静静的看着两个兄弟针锋相对，谁都没有说话，他们不是傻子，当然能感觉的出事态的变化。
张雅小脸通红，女孩子的羞涩并没有让她发现什么不对。
“父亲，您觉得如何？”
张一峰不想在跟这个弟弟争辩，转头看向父亲。
“小雅，你觉得呢？”
张德帅沉默片刻，目光温和的看向小雅，对于这件事他不反对，秦昊虽然穿着普通，但是那种缥缈的气质却不是一个普通人可以拥有的。
闻言，张冲果断闭上嘴，看向小雅。
秦昊坐在椅子上，脸上微笑着，只不过这笑容有些僵硬。
你们特么争来争去，问过我的感受没有？
“全凭父亲做主！”
张雅偷偷的看了一眼秦昊，低头小声说道。
“哈哈，好，那老夫就同意了。”
张德帅哈哈一笑，女儿的小女儿姿态他哪里能看不到？
张夫人眼神打量着秦昊，不时的轻轻点头，就仿佛在看未来女婿一般。
“哈哈哈！好，没想到你个老不死的宁可把小雅嫁给一个山野村夫也不愿意嫁给方家，那就别怪我不客气了。”
忽然，张冲咬牙切齿的说了一句。
“混账，你叫我什么？”
张德帅闻言，勃然大怒，桌子拍的叮当作响。
“我看不是方家想要小雅，而是你吧？”
张一峰再也忍不住，既然已经撕破脸，那就没有必要再隐藏什么，随即厉声质问道：“是不是你暴露了我的行踪？”
“什么？”
这话一出，所有人都是一惊，张德帅更是脸色狂变。
原本张一峰屡次三番被追杀，还以为是方家情报厉害，但现在看来完全不是那么回事。



第27章 张家的灾难

“没错，是我，你又能如何？”
张冲彻底撕下伪装，一脸的遗憾：“可惜那些废物没有把你杀死！”
张德帅只觉得浑身冰寒，目光中充满不可置信，张冲是他收养的孤儿，可以说是视如己出，荣华富贵应有尽有，但现在却毫不犹豫的背叛了张家，更是出卖了兄弟！
“你这个畜生！”
张德帅只觉得气急攻心，眼前一阵阵的发晕，嘶声咆哮。
张夫人和张雅也是脸色苍白，震惊，复杂，已经完全不知道该如何表达她们的心情。
被最为亲近的人出卖，这种事情，如何让她们承受？
“为什么？我张家素来待你不薄，也龙来没有亏待过你，你为什么要这么做？”
张一峰原本还以为对方会辩解，却没想到直接承认了。
“为什么？你们宁可把小雅嫁给这个山野村夫，也不想想我，还问我为什么？”
张冲脸色狰狞，看起来格外的恐怖。
“你.....原本我还想着等峰儿去修仙，家族的事情交给你，没想到......”
张德帅完全不能相信这是自己这个干儿子说出的话，张雅虽然跟张冲不是亲兄妹，但那也是兄妹啊！
眼前这畜生居然对小雅有那种想法？
一瞬间，好像苍老了许多。
张雅原本红润的小脸，此刻却有些苍白。
“老子懒得跟你们废话，今天我就要带小雅离开这里，谁也拦不住，我说的！”
张冲这话说完，随即拍了拍手。
下一刻，一行十多人从院子中走了进来，领头之人身材魁梧，一脸微笑的感叹道：“精彩，真是精彩啊！”
“方彪？”
看到来人，张德帅瞳孔一缩，惊呼出声。
方彪，正是方家家族，据说以前是土匪强盗出身，后来落户到东临城，但也许是在外面嚣张习惯了，在东临城除了城主府，方彪可谓是横行霸道，经常被传出强抢民女的事情。
让他没想到的是，张冲勾结之人居然是方家家主！
“正是在下！”
方彪一脸的微笑，不过却是皮笑肉不笑。
“你们早就串通好了？”
张德帅知道大势已去，既然对方能这么光明正大的闯进来，那就说明张家的守卫已经被解决。
“没错，今天就是你们张家的大限之日，我还想着先解决你家这小子在来解决你们张家，毕竟三清道门的记名弟子我可不敢招惹，但没想到他却自投罗网，哈哈，真是天助我也！”
方彪说着说着大笑了出来。
原本他的打算是雇佣杀手，无声无息的解决张一峰，届时，即使三清道门前来追查，也是无从查起。
但现在却是更好办了，大门一关，里面发生了什么没人知道。
“方家主，按照我们之前的商谈，我只要小雅和张夫人，其他东西我一概不要。”
这时，张冲走了过来，恭敬的道。
“没问题，两个女人而已，给你了！”
方彪看一了眼张夫人和张雅，张夫人体态丰盈，保养极好，即使三十多岁，但看起来却又一种成熟风韵，而张雅更是俏丽可人，虽然觉得有些可惜，但跟银子比起来，差距还是太大了。
“噗！”
张德帅再也忍不住，一口鲜血喷了出来，心中一片绝望。
没想到，张冲这个畜生不单单是想娶小雅，更是要他的夫人！
那可是他张冲的养母，胜似亲生母亲，简直就是畜生不如啊！



第28章 我不是都插手了吗

张夫人看着自己抚养大的张冲，眼神从充满失望，她以前一直觉得这是一个乖巧听话的孩子，虽然有时说话做事冲动了一些，但是也是年轻人该有的，不冲动热血的年轻人，那能叫年轻人吗？
但是现在张冲却说出了这番话，这已经不是一个孩子该说的话了。
这是大逆不道！
“我就是死，也不会嫁给你！”
张雅小脸煞白，娇小的身材微微颤抖，但说出的话却是决绝！
“死？你很快就知道，死的机会也不会有！”
闻言，张冲的脸色更加狰狞，他恨，这个贱人宁愿嫁给一个山野村夫也不愿意嫁给他，嫉妒之心，让他发狂，还是说，张家人一直就没把自己当做一个人来看？
“哎，张冲，你真是太让我失望了！”
这时，张一峰摇了摇头。
“呵呵，我让你失望？很快我就会让你绝望的！”
张冲冷笑一声，随即对方彪恭敬道：“方家主，还请出手，届时张家的一切都是属于您的！”
“好！”
方彪点点头，随即一摆手，他身后的手下顿时冲了上来。
“大哥，还请助我张家。”
张一峰干脆的很，直接就喊了一句。
秦昊嘴角抽搐，这时候叫我大哥了？刚才你装逼的时候怎么不记得带上大哥？
“哎，你们该装的都装了，接下来是不是该我出场了？”
秦昊感叹了一句，说实话，看别人装逼的确很爽，特别是那个张冲，简直嚣张的很。
看着冲到面前的大汉们，秦昊犹豫了一下，并没有使用烈火诀和玄冰诀，这玩意伤害的确高的吓人，但是他现在还不能完全掌握，万一跑偏容易误伤。
“轰！”
一拳打出，直接击飞一个大汉，那大汉只感觉自己的身体仿佛被铁锤撞了一下，鲜血不由自主的喷了出来。
紧接着，秦昊身体化作虚影，仅仅片刻功夫，十多位大汉全是躺在地上哀嚎。
即使他不会任何招式，但就力量而言，却不是这些普通人可以比拟的。
随即，收工，秦昊轻轻的弹了弹衣服，非常淡定的泯了一口茶水，姿态优雅，一派高人风范。
“武者？”
方彪瞳孔一缩，诧异的说了一句，没想到这个看起来不大的小子，还是个武者。
不过他倒不是太意外，如果张家能够轻易拿下，那才叫让他意外呢。
张德彪也诧异的看一了眼秦昊，难怪峰儿会在这种时刻带回这个年轻人，原来是深藏不露。
张雅看着秦昊那风轻云淡的样子，眼中有些小崇拜，少女都有一个梦晓，那就是在她们危险的时刻，有一位英俊帅气的大侠来救她们脱离苦海。
张夫人更是欣慰的点点头，对于这位准女婿更加满意，不管是面容还是身手，谈吐，秦昊都表现的无可挑剔。
“大哥厉害！”
张一峰崇拜的说了一句。
秦昊压了压手：“不算什么，我辈修炼之人，路见不平，拔刀相助，乃是常事。”
张冲的脸色变了，有些惊恐的看了一眼秦昊，他现在终于明白张一峰为何要小雅嫁给这个人了，年纪轻轻就有这等身手，以后的前途不可限量。
“这位小兄弟，你要插手我方家和张家的事情？”
方彪眯着眼睛，语气阴沉，透露着危险的警告。
虽然觉得秦昊那句修炼之人有些古怪，但也没多想，毕竟习武之人也是修炼。
“我不是都插手了吗？”
秦昊疑惑的问了一句，这人是智障不成？就不会自己看吗？



第29章 我方彪一口吐沫一个钉

“呃！”
方彪被秦昊的这句话怼的哑口无言。
的确啊！自己都特么亲眼看着对方出手击退了他的手下，为何还要问出这种智障的问题？
“噗嗤！”
张雅忍不住笑出了声，见众人的眼神看过来，连忙捂着小嘴后退。
看到这一幕，方彪的脸色阴沉下来，他也是习武之人，刚才秦昊的动作太快，所以才会威胁，但现在看来，只能硬着头皮上了，更何况，他在来的时候就已经通知了手下，大部队马上就到，他就不信对方能打的过十人，还能打的过百人不成？
想到这里，方彪镇定下来，脸上重新露出笑容。
“这里施展不开，可敢跟我出去一战？”
闻言，秦昊脸上犹豫了一下，心中却笑出了声，正合我意！
“怎么？你不敢？”
看到秦昊犹豫，方彪心中一喜，武者的修炼是循规蹈矩的，一步一个脚印，即使是天才，对方才十多岁的年龄，在强能强大到哪里去？
他心中已经认定，对方刚刚的爆发也就是一口气，现在已经力竭。
“谁说不敢？来就来！”
秦昊仿佛是受不得激将法的年轻人，顿时抬头挺胸的走了出去。
方彪看着秦昊的背景，笑了，笑的极为残忍。
“峰儿，你这大哥不会出事吧？”
张德帅担忧的说了一句，人家毕竟是帮助他们家，如果死在这里，即使他死也不会心安。
“没事，父亲您放心，大哥只是陪他玩玩而已。”
张一峰神秘一笑，虽然他不清楚大哥为什么不用仙法，但仙人就是仙人，不是凡人可以战胜的。
于是，众人来到院落之中，至于那些被秦昊击败的大汉们，也是一瘸一拐的跟在方彪身后。
“小子，别说老子不给你机会，你先出手吧。”
方彪远远的已经看到张家门口冲进来一个人，那正是他的二弟，虽然有些疑惑二弟为何没有把手下带过来，但心中大定，脸上一副胜券在握的模样。
“你确定我先出手？”
秦昊脸色古怪的问了一句。
“我方彪一口吐沫一个钉，说话算数！”
方彪铁骨铮铮的说道，一字一句，铿锵有力，掷地有声！
“好！”
秦昊点点头，既然对方让他先出手，那自然要满足对方这个愿望。
随即，手指一撮，冰蓝色的火苗出现在手指尖，旋转跳跃，仿佛有了生命一般。
而也就在火苗出现的一刻，寒冰刺骨的冰寒气息缓缓扩散开来。
“你是仙人！！”
方彪看到这火苗，顿时脸色狂变，大惊失色，甚至就连声音都变成了尖细刺耳。
他没想到，这个年轻人居然是仙人，如果他早知道的话，还打个屁，出现都不可能好吗？
张冲更是脸色灰白的一屁股坐在了地上，眼神涣散。
仙人在凡人的心中是至高无上的，抬手之间就可灭杀他们，而现在他们居然得罪了一位仙人？
“这......”
张德帅和张夫人面面相视，心里只有一个疑问，峰儿这从哪里认的大哥？
但这一切就说得通了。
难怪峰儿面对方家的人多势众还如此镇定，原来是有仙人做靠山。



第30章 不好意思，认错人了

完蛋了！
方彪看着秦昊手指尖的冰寒色火焰，脑海之中只有这一个想法。
双腿颤抖，就连逃跑的勇气都没有，他想给自己一些勇气，回头看向自己的手下，心中更加绝望，只见他的手下一个个面色惨白的跪在地上，魁梧健壮的身体抖如筛糠。
白长这么大体格子！
“大哥，大哥，出事了，出大事了！”
这时，那位二弟跑了过来，因为剧烈的奔跑，脑袋上全是汗水，来不及看场上的情况，快语连珠道：“东临城有仙人降临，已经覆灭了王家，听说往张家这边......呃！”
说道这里，二弟的声音戛然而止，愣愣的看着场中的秦昊，包括他手中的那朵冰蓝色火焰。
“不好意思，认错人了，你不是我大哥，告辞！”
沉默片刻，二弟抱拳说了一句，转身就跑，速度要比来时快上好几倍。
众人瞠目结舌，一脸懵逼。
“二弟！！”
方彪一脸绝望的呼喊，声音充满了悲戚于绝望，很忙想象仅仅两个字却有如此复杂的情绪。
然而，这深情的呼唤并没有得到二弟的回复，反而跑的更快了。
“呵！”
秦昊轻笑了一声，心中无奈，人啊，真是复杂。
张雅笑颜如花，看着秦昊看眼神异彩连连，这是一个怎样惊才绝艳的男子！
想到先前兄长的话，她的小脸就有些红晕，如果跟这样的男子共度一生，好像也不是不是不可以。
“您是仙人，我认栽，能死在仙人手里我方彪也足以骄傲了。”
半晌，方彪脸色满是决然的道：“不过我的这些兄弟跟我出生入死，都是有家室的人，希望仙人可怜放过他们一马。”
“大哥！”
“大哥，我们要死一起死。”
那些大汉顿时感动的涕泪横流，所谓人之将死其言也善莫过于此。
张德帅脸上唏嘘，谁能想到曾经不可一世的方彪方家主如今却要以死换兄弟的平安。
世事无常啊！
张一峰隐隐有些不忍，刚想要上前说话，却被张德帅拉了一把。
“峰儿，虽然这位仙人是你大哥，但是仙人办事的时候，我们少插嘴懂吗？这是规矩，不可没大没小。”
张德帅小声告诫，伴君如伴虎，虽然秦昊看起来很是和善，但身为仙人，哪里会没有脾气？小心一些总是没错的，更何况这方彪平时罪恶多端，死有余辜，不值得同情。
“孩儿知晓了。”
张一峰神色凛然，点点头。
“哎，何必呢？你说你要是早点说这话，我是不是早就打死你了？”
秦昊叹了一口气，说出的话却让众人错愕。
“跟我卖惨是不？跟我装义气？平时让你欺辱的百姓们该找谁说话？那些冤死的少女又该找谁伸冤？你这种人渣，千刀万剐都不为过。”
秦昊声音平淡，但在众人耳中却如惊雷炸响，让人恍然大悟。
没错，他们现在只是看到方彪一代家主的落魄，但谁能想到他曾经搜刮民脂民膏，强抢民女，这些人就不可怜了吗？
张一峰更是脸色一红，他刚才还想着为方彪求情来着呢，现在想来，大哥心中早就思量，比他想的要多的多。



第31章 贤侄可曾婚配

张德帅诧异的看了一眼秦昊，没想到这个年轻人居然有如此心性，难怪年纪轻轻就是仙人成就，的确不凡。
然而他们不知道的是，曾经秦昊亲眼看到方彪的手下强抢民女，甚至是以为人妇的女子，男人阻拦，但却被打成了残疾，从此以后一蹶不振，不久后郁郁而终，即使到死，也没有见到那对妻女的最后一面。
那种绝望，没有经历过的人是无法感受的。
“扑通！”
秦昊的每句话都让方彪大汗淋漓，当说到最后方彪再也坚持不住，双腿一软跪在了地上。
对他而言，愧疚之心是不可能有的，现在秦昊比他强大，说什么就是什么。
“求仙人留我一命，我愿意用方家的所有财富交换。”
方彪牙齿打颤，空气越来越冷，仿佛要刺穿他的骨头。
“你死了之后，方家的东西依旧是我的。”
秦昊摇摇头，说完这句话，手指上的冰蓝火焰飞出。
方彪连惨叫都没有发出，直接被冻结成冰雕。
秦昊上前两步，轻轻一敲，哗啦一声，冰屑散落一地，却没有一丝血水。
方家家主，就此陨落！
大汉们看到这一幕，颤抖的更加厉害，但却什么也不敢说，只能听天由命。
“系统，方圆五百米有没有作恶多端之人？”
秦昊看着眼前跪成一排的人，有些头疼，他可以毫不犹豫的斩杀方彪，那是以为对方死有余辜，但这么多人，还能都杀了不成？他又不是弑杀之人。
“叮，前方三米处...”
“叮，前方五米处....”
系统一连串的提示，秦昊惊奇的发现，这十多人居然都是罪恶多端的家伙。
“哎，真是遗憾，我想要给你们机会，可是你们平时做的事情却没有给你们留下一点机会。”
秦昊感叹了一句，一挥手，熊熊火焰包围。
下一刻，飞灰飘起。
如果这一手拿到前世去，开个火葬场，瞬间暴富啊！
张冲已经瘫在了地上，仿佛是一俱失去灵魂的躯壳。
张德帅看到这一幕，心中的石头算是彻底落下，以后总算是没有其他家族来威胁他们张家了。
不过他却没有失态，恭敬的来到秦昊身边：“大人，多谢您出手帮助。”
“不必客气，我跟一峰一见如故，以兄弟相称，张伯父这么说就见外了。”
秦昊连忙说道，他对这人的表现很满意，没有在关键时刻抛妻弃子，以求全身而退，就值得尊敬。
“是啊父亲，我大哥是自家人，你这么说就见外了。”
张一峰笑呵呵的走上前，三言两语间就拉进了秦昊和他家人的关系。
“好，那老夫就不客气了，不过老夫有一个问题，不知当讲不当讲？”
张德帅手抚长须，微笑问道。
“伯父您说。”
“贤侄可曾婚配？”
张德帅目光炯炯，很是期待。
“呃，没有！”
秦昊一愣，下意识的看了一眼张雅，觉得这小丫头很不错，难道张伯父......
“那你看小雅如何？”
张德帅心中一喜，连忙追问道。
张夫人也是眼中含笑，温和的摸了摸小雅的小脑袋。
“我觉得挺好啊！”
秦昊毫不犹豫的点头，张雅的小模样，即使他在前世也没见过，网络上的不算。
“大哥，你不必遮遮掩掩，有话就直说，不用这么含蓄。”
这时，张一峰说话了。
秦昊一脸懵逼，啥意思？我没含蓄啊，我是很认真的说好吗？



第32章 为你痴狂的圣女们

张一峰的话完全让人摸不着头脑，即使是张德帅也是有些懵。
“父亲，我觉得此事不妥，秦大哥乃是天之骄子，我觉得小雅配不上大哥。”
张一峰不顾张雅幽怨的眼神，缓缓说道。
“我没......”
“大哥，您不用给小雅留面子，像你这种天才，一生注定不凡，不要因为小雅而影响了大好的前程。”
“不是......”
“大哥，你别说了，弟懂你！”
张一峰一脸真诚的重重点头。
秦昊一脸懵逼的看着他，你这是搞啥呢？还特么让不让人说话了？
我没说不同意啊！我觉得挺好啊！
你怎么就这么多戏？
“哼！”
这时，张雅狠狠的瞪了一眼自己这个大哥，泪眼朦胧的跑回了屋子。
张德帅满脸尴尬，不知道该说些什么，他觉得秦昊年纪轻轻就是仙人，以后前途肯定不可限量，而且这件事情本身就是张一峰提出来的，现在怎么又不同意了？
“峰儿，你这是？”
张夫人忍不下去了，这么好的女婿如果错过，那还到哪里去找？
“哎，小雅只是一个普通人，而大哥却是自己摸索出了仙路，等大哥进入仙门，那注定不凡，甚至其他宗门的圣女都有可能被大哥深深吸引，所以我怕小雅会吃亏啊！”
张一峰终于说出了自己的担忧。
他妹妹只是一个普通人，而大哥却如此优秀，刚开始他的确有撮合的心思，但是现在他不这么想了，一出宫斗剧加争风吃醋的戏码在他脑海中形成。
小雅恐怕在这争斗之中连个渣滓都不剩下。
秦昊：“......”
他只能用无语来表达自己的心情，这小子的脑回路到底是怎么长的？
为何就如此优秀？
而张德帅和张夫人却是一惊，别的他们没听清楚，但听清了一句话，顿时震惊的看着秦昊。
十多岁的少年人，凭借自己摸索出了仙路？
这种事情，别说见过，就连听都没听过，难怪峰儿会不同意，这种天才，恐怕以后还真是有可能被其他仙门的圣女争夺。
不，已经不能用天才形容，只能用妖孽来形容。
“既然如此，那此事就此作罢！”
张德帅颤抖着手，沉声道。
差一点，就差一点啊，就把女儿推进万丈深渊了！
我特么！
秦昊差点气笑了，无语的看着张一峰：“我在你心中就这么优秀吗？”
“不，是更优秀，我已经看到了为你痴狂的圣女们，那......恐怕是一场未来的血腥风雨。”
张一峰抬着头，仿佛是感叹。
“行！”
秦昊也不知道自己现在什么心情，虽然错过了一个媳妇，但却被吹上了天。
“走吧，先去王家收拾一下战场。”
于是，两人匆匆而别，秦昊斩杀王家之人后，还没有清理王家的财富了，但身为东临城的四大家族之一，那财富可想而知。
至于张冲，秦昊懒得理会，毕竟是张家人，自然有张德帅处理。
当两人赶到王家的时候，这里已经人去楼空，所有人都知道王家得罪了仙人，自然不敢留在这里等死。
秦昊进入王家，毫不犹豫的问道：“系统，方圆五百米什么东西最珍贵？除了系统。”
最珍贵的东西，自然是藏在隐秘的地方，那里肯定就是王家的宝库。



第33章 大量灵石

“叮，宿主前方三十米。”
听到系统的回答，秦昊连忙朝着前方走去，后面的张一峰不明所以，但还是跟了上去。
来到一座假山前，看着眼前的假山，秦昊若有所思。
“大哥，我们不是来王家搜刮财富的吗？”
张一峰忍不住问了一句，大哥这是什么情况？王家那么多宝贵的东西不拿，在这看假山做什么？
“呵呵！跟我来。”
秦昊无奈的笑了笑，朝着假山内走去，在外面看着假山不大，但里面确是内有乾坤。一个铁门阻挡了两人的脚步。
张一峰看到铁门，恍然大悟，难怪大哥会直奔这里，原来王家的财富都在假山里呢，不过他心里有个疑问，那就是大哥是怎么知道这假山里有财富的？
“轰！”
秦昊抬手，一拳打了上去，如果是武者，那这铁门还能阻拦，但对他来说却跟没有一样，三下五除二就轰开了铁门，走了进去。
下方是一个石阶，顺着石阶往下走，两人顿时被眼前的一幕震撼了。
即使是张一峰这种富家公子也从未见过如此一幕，毕竟他现在只是一个少爷，而不是老爷。
只见在两人眼前，是一个巨大的空间，足足有几百平米，其中摆放着各种金银财宝，甚至有些金子就那么随意的扔在地上，在火把的照耀下，整个空间光彩夺目，闪的人睁不开眼。
“这王家也太富有了吧！”
张一峰一脸惊叹道。
秦昊看了他一眼，微微摇头，这傻小子，你们张家恐怕也不比王家差多少，只不过你不知道而已，随即看向眼前的财富，眼神没什么波动，这些东西只是对凡人有用，对他来说可有可无，不过倒是可以留给父母。
“系统，方圆五百米最珍贵的东西在哪？”
“叮，宿主前方十米处有大量灵石。”
听到这话，秦昊一愣，灵石？这东西不是修仙者才有的吗？王家这么会有这种东西？
虽然可以用天材地宝去宗门兑换一些灵石，但需要付出的东西却远远超过灵石的价值，更何况王家又没有修炼之人，完全没用处啊。
秦昊快步来到那几个箱子面前，外表看起来平淡无奇，在这一堆的金银财宝面前丝毫不起眼。
“秦兄，你这是？”
张一峰疑惑的靠了过来。
“呵呵，这王家够厉害的，把最珍贵的东西放在最不起眼的地方，灯下黑吗？”
秦昊笑着说了一句，随即在心中问道：“方圆五百米有没有能够害死我的东西？”
“叮，没有！”
秦昊满意的点点头，毫不犹豫的打开一个宝箱，顿时，一种凡人难以发觉的气息扑面而来，让他不由自主的深吸了一口气，甚至感觉自己的修为都在微微的浮动。
“大哥，你说这石头是最珍贵的东西？”
张一峰疑惑的拿起一块石头，说来也奇怪，这石头圆润光滑，拿在手里丝毫没有冰凉的感觉，反而有一种温暖的感觉。
“没错，这就是修炼之人必不可少的灵石。”
秦昊重重点头，看向宝箱内，顿时一愣，这个宝箱内居然只有五枚灵石。
这特么也叫大量？系统！你家算数是体育老师教的吧？



第34章 永远的幸福

“什么？这就是灵石？”
张一峰惊讶，连忙递给秦昊：“大哥，灵石对你有用，对我却没用，你收好。”
秦昊有些感动，如果是其他人，恐怕早就想着如何占为己有了，哪里还会给他？
毕竟，灵石珍贵无比，足以让任何人疯狂。
“你留着吧，以后你加入三清道门也用得上。”
秦昊说了一句，随即收起另外的四块灵石，目光看向另外的两个宝箱。
这里一共三个宝箱，而系统说的是十米处，自然包括了这两个。
微微犹豫了一下，秦昊并没有伸手，转而对正感动的张一峰说道：“你来开！”
有一个现成的命运之子不用，自己还傻不拉几的去开宝箱，那不是傻吗？
而且，他不相信自己的运气就这么差，肯定是这里的灵石并不多。
“好。”
张一峰也没多想，打开第二个宝箱，顿时一股庞大的灵气扑面而来。
两人定睛一看，里面有大概三十岁枚灵石，足足是第一个宝箱的好几倍。
秦昊：“......”
好吧，看来自己真是非酋。
而第三个宝箱却是没有灵石，都是一些天材地宝，虽然不错，但是跟前两个宝箱比起来，还是难免让人遗憾。
“大哥，这些东西我们两个也拿不走，如果你信任我的话，我会派家族信任的人来清点一下。”
张一峰看着满地的金银财宝，轻声说道。
“好。”
说实话，秦昊并不在乎这些东西，因为银子是这个世界上，最容易得到的东西。
两人退出假山，马不停蹄的去了方家。
秦昊还是有些激动的，毕竟方家和王家都是东临城的家族，怎么说财富也应该差不多才是，但很可惜，也许是因为方家是土匪强盗出身，底蕴不足，所以并没有什么灵石，即使是一些天材地宝都很少，金银却非常多，足足是王家的两倍。
“贤弟，你帮我找人收拾一下王家的庭院，我去接我父母。”
秦昊对张一峰交代了一句，准备去张家带走小花。
“等等，大哥，小弟有件事跟你说。”
就在秦昊准备离去的时候，张一峰却是叫住了他，随即把仙门的事情说了一下。
三清道门是东洲最强宗门，而在十月一日的那一天在白虹城开门收徒。
秦昊想了想，自己早晚都要去修仙，自然不可能一辈子呆在这个小村庄里。
“相信以大哥的天赋，一定可以在三清道门放光彩，小弟生来愚钝，恐怕难以望其项背！”
张一峰有些惆怅的说了一句。
秦昊无语的看了他一看，这家伙还突然来个小自卑。
“没事，修仙最重要的是运气，你狗屎运不错。”
“啥？”
张一峰以为自己听错了。
“没什么，修仙最重要的是毅力，我的天赋其实也就一般，只要努力，早晚会成功！”
秦昊安慰的拍了拍对方的肩膀。
张一峰想到大哥跳崖的壮举，顿时大受鼓舞，重重点头。
随后，秦昊骑着小花朝着家中赶去。
等他到家的时候天色已经黑了下来，刚到村口，就隐隐约约看到那里站着两个人。
秦昊一眼就认了出来，正是他的父母。
“爹，娘！”
“回来了？”
柳青眼神中的担忧散去，温柔的摸了摸秦昊的头顶。
“回家吃饭。”
秦虎上下打量了一下儿子，发现并没有什么伤势，心中松了一口气。
他们知道儿子是去东临城解决王家的麻烦，但并不知道是如何解决的，不过如今儿子是仙人，那做什么自然有他自己的考虑，他们只需要在背后默默支持就行了。
夜晚，餐桌上，秦昊吃着龙纹蟒的肉，并且把他的想法说了一下，反正迟早要说，还不如现在说。
“小昊，现在你已经是仙人，自然不能永远待在这个村庄，想做什么就去做吧，你爹我虽然没什么出息，但也知道好男儿志在四方的道理，放心大胆的出去闯荡。”
秦虎这个粗狂的汉子说的话却是非常有道理。
柳青在一旁沉默不语，儿行千里母担忧，她怎么忍心让自己的孩子出去闯荡？
看到这一幕，秦昊双眼有些湿润，但知道不去修仙是不行的，父母是凡人，早晚都会有死去的一天，他要的不是短暂的幸福，而是永远的！



第35章 没敢跳

一夜无话，第二天秦昊早早起床，发现自己自从进入引气期一层之后不管是精神还是身体素质都要强悍很多。
匆匆吃了早饭，就带着父母前往东临城，经过昨晚一夜的谈话，他们经过最初的震撼之后，已经完全接受了现在的情况，他们的儿子把王家覆灭了！
甚至还有作恶多端的方家！
他们倒没觉得儿子血腥，除暴安良这是好事。
三人并没有代步工具，秦昊也没有骑小花，毕竟父母都在地上走，他哪里好意思心安理得的坐着小花？
不过即使这样，三人的心情也非常好，贫穷也有贫穷的温馨和快乐。
不知不觉，三人就来到了东临城门口。
而在这里，张一峰早就带着一些下人等在了那里，一看到秦昊顿时双眼一亮，一瘸一拐的走了过来。
“大哥，你终于来了，小弟等你好久了。”
秦昊上下打量了一下张一峰的造型，脸上满是古怪，只见张一峰手臂上缠着白布，甚至头顶上都缠着不少白布，在白布下面隐约还能看到有些血迹。
在加上这蹒跚的步伐......
“你这是怎么了？”
秦昊觉得，他们仅仅是一夜未见而已，怎么张一峰的变化这么大？
难道是一日不见如隔三秋？
“呃，小弟仔细斟酌了一下那天大哥说的话，小弟觉得大哥说的很有道理，生死之间真的有大机缘......”
张一峰满脸不好意思。
“雾草，你不会是去跳清水崖了吧？”
秦昊瞪大了眼睛，那清水崖可是有千米高啊，这跳下去就是命运之子恐怕也够呛啊！
运气这东西，很玄妙，万一老天爷看你作死，不眷顾你了，那就是真的凉凉。
“哎，说来惭愧，小弟昨天下午的确去了一趟清水崖，可是小弟没有大哥这种大毅力，没敢跳，于是跳了不远处的鹰嘴崖！”
张一峰说这话的时候，满脸通红，仿佛是因为不能跟随大哥的脚步而感到羞愧。
“呼，那就好，以后不要这样，你已经很优秀了。”
秦昊松了一口气，鹰嘴崖只有百米高，运气好点的话，还不至于摔死。
“不过虽然我没有大哥那种大毅力，但在鹰嘴崖下方却是发现了一株万年人参。”
张一峰说着从怀里拿出一株人参，这人参隐隐约约可以看到人形，充满灵性，看起来很是不凡。
秦昊：“......”
不愧是老天爷的亲儿子，这运气的确无敌。
随即岔开这个话题，给父母介绍了一下，接着众人入住王家庭院。
之所以住在王家而不是方家，就是因为王家的底蕴深厚，不管是庭院还是屋子装修等等，都不是方家那种暴发户可以比拟的。
紧接着，张德帅带着妻女前来祝贺，秦昊又给介绍了一下，以后在这偌大的东临城也好互相有个照应。
甚至秦昊提议把上水村的村民都弄过来，反正现在他不差钱，给村民们一个工作，正好父母也不会感到孤单。
柳青和秦虎欣然同意，吃水不忘挖井人，他们现在发达了，自然不能让以前一起共渡难关的村民们继续过着穷困潦倒的日子。



第36章 启程，前往东洲白虹城

快乐的日子总是短暂的，期间张一峰把方家和王家的财富统计了一遍。
看到手里的数据，秦昊一脸懵逼，金子足足有百万，至于银子更是多不胜数，这还不算那些古玩字画，天材地宝等等，可以说是富可敌国了。
至于地契，店铺等等，更是不少。
秦昊看到这些，彻底放下心来，这些东西完全可以交给父母，然后雇佣上水村的村民搭理，虽然也辛苦，但肯定比脸朝黄土背朝天要轻松的多，更何况都是一个村子里出来的，朴实，用着也放心，而另外一个家族，没了刘一手这个家主，早就逃之夭夭了。
第二天，秦昊在家里给小花建造了一个家，他出门修仙，暂时肯定不能带上小花，更何况有小花在家保护父母，他也放心一些。
经过几天的忙碌，总算是把事情全部解决，又在家里陪着父母度过了几天，距离十月一日，三清道门广收门徒的日子越来越近。
......
这天，东临城门口。
“小昊，出门在外注意安全。”
秦虎宽大而有力的手掌拍了拍秦昊的肩膀，脸上满是欣慰。
“是！”
秦昊点点头，转头看向母亲。
“如果在外面受了委屈，就回来，这里永远是你的家。”
柳青双眼有些发红，显然是在家中哭过。
“好！”
秦昊继续点头，他有些受不了这种场面。
转头一看，张一峰和张夫人他们早已哭作一团，特别是张雅，完全成了一个小花猫，精巧的小鼻子一抽一抽的。
“我们该走了！”
秦昊来到张一峰身边，拍了拍他的肩膀。
“去吧，出去见识见识这旷阔的天地。”
张德帅一副大气的样子甩了甩手。
“小昊，峰儿这孩子从未离家，这次出去不知何时才能回来，我是妇道人家，不懂太多，但是我知道你这孩子不一般，出门在外，还请多多照顾峰儿。”
张夫人眼中发红，但说出的话却很识大体。
“张伯母您放心吧。”
秦昊微笑着点点头，随即两人上了马车，跟随之人只有三人，一个车夫，两个打下手的下人。
马车轮动，目标东洲白虹城！
那里就是三清道门收徒的城池！
秦昊好笑的看向还在悲伤的张一峰，心中无语，虽然他刚刚的确有些难受，但他可是经历过大场面的人，穿越者，永远也看不到地球的家人，那他还不得哭死？
“行了，一个大男人哭哭唧唧的像上面样子。”
“呃。”
张一峰愣了愣，诧异道：“大哥，你不难受吗？一想到我要很久见不到家人，我就感觉心痛的无法呼吸。”
秦昊：“......”
翻了翻白眼，这点出息吧你！
不过悲伤的情绪很快就被外面的景色吸引，更是不自觉得开始畅想未来。
马车滚动，秦昊不自觉的问道：“系统，方圆五百米有没有宝贝？”
“叮，宿主左方四百米，千年灵芝一株。”
“叮，宿主前方三百米左拐一百五十米，红珠果一颗。”
闻言，秦昊眼中精光一闪，连忙喊道：“停一下。”
张一峰一愣，诧异的看着大哥，这里前不着村后不着店的在这里停什么？
不过车夫却没想那么多，他知道这里坐着仙人，闻言连忙停下马车。
秦昊下了马车，一溜烟的消失不见。
众人留在原地，面面相视，这是？如厕吗？



第37章 书中自有黄金屋

就在众人不知所措的时候，却见秦昊手捧一朵大灵芝笑呵呵的跑了回来。
“大哥，你这是？”
张一峰一脸疑惑，大哥跟他坐在马车中，怎么知道那边有灵芝的？而且看着灵芝的模样，少说都是上千年的。
面对众人疑惑的眼神，秦昊淡然一笑：“我平时喜欢看书，看的多了自然也就懂的多，需知道，书中自有黄金屋，刚刚我看着附近的地势和土质就断定这附近有天材地宝，果不其然。”
众人恍然大悟，难怪“仙人”大哥下车后的目标如此明确，原来是书上写的。
大哥还真是个勤奋的人，明明有强大的天赋和大毅力，却还不落下自己的精神世界。
张一峰心中有些羞愧，跟大哥一比，他好像真的一无是处。
秦昊也不管别人信不信，反正他是信的，于是又在众人错愕的眼神中把红珠果弄到了马车上。
马车继续行驶，秦昊很兴奋，刚刚出了东临城，就来了一个开门红，那这一路上会得到多少天材地宝？
千万别小看这些东西，虽然单一的拿出来也许不算什么，但是当他们合成到一起炼制丹药后，可以增长修为，甚至生死人而肉白骨，即使不炼制丹药，大量的天材地宝吃下去，那修为也是疯狂增长。
秦昊手握灵石，吸收里面的灵气，吸收这东西要比吸收天地间的灵气速度快很多，最关键的是它非常纯净，而天地间飘荡的灵气很驳杂。
张一峰有些羡慕的看着大哥，他也想修炼，但是连基础的功法都没有，如何修炼？
马车的速度还是很快的，秦昊不时的下马车，去收集一些天材地宝，车夫和两个下人已经习以为常，但张一峰却有些不习惯，埋没在天材地宝之中，张一峰露出一个脑袋，脸上满是严肃。
他在想一个问题，到底是什么书，居然还能教人收集天材地宝？
如果是一两种也就算了，但现在马车中足足有几百种，原本伺候他们的两个下人已经被挤到了马车外。
这书也太神奇了吧？
“少爷，天色不早了，我们是不是找个地方休息一下？”
马车外，传来车夫疲惫的声音，他真是太难了，不仅要时刻观察前方的路况，更要时刻警醒自己，生怕仙人哪句“停车”他没有听到。
这种高度集中的代价就是头晕的厉害。
“唔，尽快找个客栈。”
张一峰的声音有些沉闷，也幸亏这马车够大，不然恐怕他都要被挤出去了。
一抬头，见大哥盯着马车顶，一副若有所思的模样，顿时抬头看了看，却并没有看到什么东西，顿时有些好奇的问道：“大哥，你看什么呢？”
“我在想一个问题，你觉得我们现在的马车是不是有点拥挤？”
秦昊若有所思的说道。
张一峰无语，拥挤不拥挤难道你自己心里就没有数吗？
这是谁造成的？
不过他却不能这么说。
“是啊，有些拥挤的很。”
张一峰一张嘴，差点把一颗青色果子吞进嘴里。
“要不我们把车顶拆下来放在后面拖着吧？这样空间是不是就大了？”



第38章 修炼勤奋的隔壁兄弟

闻言，张一峰目瞪口呆，马车小，所以拆车顶？
大哥不愧是大哥，有想法！
但是就没想想以后的路程他们怎么办？天天风吹日晒吗？
最终秦昊这个大胆的想法也没能实施，让他有些遗憾。
片刻后，马车停在了一处客栈门前，秦昊和张一峰下车，顿时感觉空气新鲜，呼吸都通常了很多，不过两人身上却沾染这浓重的药材气味。
走进客栈，发现这里有着两伙人，大概二十多人，皆是沉默的吃着饭，很安静，安静的有些诡异。
秦昊刚刚进门，两伙人顿时齐齐看了过来，但他面对这么多目光却是非常淡定的走了进来。
“大哥，要不我们换一家？”
张一峰被盯的有些不自然，小声说道。
“他们做他们的，我们做什么的，互不相干。”
秦昊淡然的说了一句，心中问道：“系统，方圆五百米最强之人在哪？”
“叮，是宿主。”
得到这个答案，秦昊满意的点点头，心中顿时安稳了。
随即不再理会众人的目光，叫来客栈的小二，住进了客栈。
至于那两伙人是做什么的，想做什么，跟他完全没有关系，只要不来招惹他，他也懒得管。
众人在客房吃过晚饭，各自回了自己的屋子。
秦昊拿着灵石坐在床上，左手握着灵石，右手抬起，啃了一口灵芝，顿时感觉体内的力量微微增长，他感觉，自己再过不久可能就要升级了。
这么做会不会留下后遗症什么的，他是完全不担心的，最强体质，吸收各种属性的灵气，不管是药性还是灵气，完全可以做好完美吸收，不会留下任何药性沉淀。
月色明亮，烛光照耀。
“恩！”
秦昊突然眉头微微一皱，感觉隔壁好像有什么奇怪的声音传来，很熟悉，但又很陌生，好像自己曾经听过，但这么多年早以忘记了。
“啊！”
一声压抑又兴奋的声音传来，清晰入耳。
秦昊唰的一下睁开双眼，精光闪烁。
他想起来了，这声音乃是阴阳交汇，人之本能的修炼之术！
随即，秦昊笑着摇摇头，这隔壁可真够勤奋的，大半夜居然还在修炼，厉害厉害。
一个小时后......
秦昊眉头轻挑，感觉隔壁的家伙是不是有些过分了？哪怕你是修炼之人，也不能修炼一个多小时不休息啊！最关键的是，声音这么大，即使你叫的很压抑，但我还是听的清清楚楚，还让不让我修炼了？
只许州官放火不惜百姓点灯不成？
有点不讲道理！
不过秦昊能够体谅，修炼之人嘛，身体难免会强悍一些，他也不想去打扰，不然容易走火入魔。
两个小时后......
三个小时后......
秦昊的脸色变的古怪起来，他能听出，隔壁的这位勤奋兄弟好像已经走火入魔，声音虽然充满爽快，但是却又很痛苦的样子，而且，三个小时的不眠不休，即使不走火入魔恐怕也容易擦出火啊！
他决定，去认识认识这位兄弟，他就喜欢跟这种勤奋的人做朋友。
想到这里，秦昊眼神清澈，推门走了出去。



第39章 妖怪

客栈的大堂一片漆黑，完全看不清，但这一切完全不能阻挡秦昊的步伐，轻手轻脚的来到了隔壁的门口，听着里面压抑的声音，如果是普通人恐怕根本听不到，但是他是引气期一层，耳聪目明，可以清晰的听到里面的痛苦声音。
秦昊犹豫了一下，如果贸然打扰很容易被误会，不如先看看里面的情况在做决定。
想罢，秦昊用手指在窗户上桶了一个窟窿，往里面看去。
原本他以为能看到一位美丽女子和一位男子坐在床上努力修炼的场面，但是当他看清里面的情况的时候，瞬间眼睛瞪大，脸色唰的一下变的惨白惨白，如果不是两世为人的经验告诉他，现在不能出声，恐怕他已经叫了出来。
只见在他目光所及，一位男子躺在床上，双眼迷离，仿佛已经到达天堂，当然这不重要，最重要的是在男子身旁还躺着一位美丽女子，一双白皙的双腿交叠，丰满，圆润，熠熠生辉，单单只是看其背影，就知道这女子的美丽于妩媚1
而在女子的身后，漂浮着三个尾巴，洁白，圣洁，没有一丝杂色。
秦昊轻轻的收回视线，默默的回到了自己的房间中。
我轻轻来了，又轻轻的走了，不带走一片云彩！
不过，很快他就淡定不下来了，妖怪啊！！
活生生的那种！
他可以确定自己没看错，这时代可没有什么cosplay，关键是没有那种服装，就那三条白花花毛茸茸的的大尾巴，根本假扮不了。
秦昊连忙收拾了一下，轻手轻脚的走出房间，隔壁的声音在继续，并没有发现他，这让他松了一口气的同时连忙进入张一峰的房间。
“谁？”
这小子还挺警惕的，秦昊心中感叹了一句，可是你在警惕你也听不到你隔壁的隔壁的声音。
“走，现在就走！”
秦昊催促了一句，紧接着又去叫车夫和那两个下人。
出了客栈，张一峰依旧是一脸懵逼，抬头看了看天上的月亮，都不知道大哥发的什么疯，大半夜的赶路啊？
车夫和那两个下人心中有气，他们根本没休息多长时间，就是铁人也受不了啊！
不过既然仙人要他们赶路，那就必须赶路。
秦昊看起来急促的很，也不下车去捡那些天材地宝了，老老实实的呆在马车中。
张一峰欲言又止，却不知道该说些什么，但是他知道，肯定发生了什么大事，不然大哥不会是一脸凝重的表情。
马车足足跑了几个小时，天色渐亮，秦昊这才让众人停下。
“就在这里休息一下吧。”
这话一出，所有人齐齐松了一口气，车夫更是直接躺在赶马车的位置上，都累瘫了。
这时代的路况并不好走，需要时刻注意，不然一个大坑就容易人仰马翻，更别说是晚上。
“大哥，到底发生了什么？”
张一峰在也忍不住，出声问道。
这话一出，那车夫和两个下人齐齐看了过来，他们也非常想知道，这么玩命的赶路到底是为了什么？
“那客栈里有妖怪！”



第40章 走，大哥带你超神

秦昊很是凝重的说出了这个事实，说话的同时，脸皮不由自主的抽搐了一下。
也是够倒霉的，刚出东临城才仅仅一天而已，就碰到了妖怪，难道外面的世界这么危险吗？
“什么？”
众人齐齐惊呼，声音中充满了恐惧。
因为妖怪这些东西，不单单是修仙界有，即使是凡人世界也有他们的传说，只不过不怎么好听就是了。
比如说，吃人，专门吃小孩，等等。
“仙人，要不我们还是赶路吧？我觉得我还可以坚持一下。”
车夫身体打着摆子，哆哆嗦嗦的道。
这时候他也不感觉累了，累点算什么？能成为仙人的车夫那是他的荣幸！
风里来雨里去，但凭仙人一句话。
秦昊似笑非笑的看了他一眼。
“大哥，我觉得我们还是赶快离开这里比较好，妖物吃人不眨眼，我们停留在这里还是有些危险。”
张一峰忧心忡忡的说了一句。
一身的冷汗，幸亏大哥提醒，不然恐怕死都不知道怎么死的。
至于那两个下人，哪里见过这种大场面？此时早就吓的六神无主了，健壮魁梧的身材不能带给他们丝毫的安全感。
“走可以，但不是现在。”
秦昊摇摇头，他也不确定那妖怪到底发现没发现自己，但是他不是一个被动防守的人，虽然他们现在提前离开，但妖怪的速度肯定比他们快。
现在，他手里缺少对抗妖怪的底牌。
届时，有了底牌，如果妖怪没有追上来最好，但如果追上来了，他也有一战之力。
众人疑惑的看着秦昊，不明白他这话是什么意思。
秦昊却没有理会他们，在心中问道：“方圆五百米有没有对抗妖物的东西？”
“叮，没有！”
闻言，秦昊苦笑了一声，看来那一次百里搜索要用掉了，原本他还打算留在仙门中使用，现在看来完全不给他这个机会啊！
“使用百里搜索，寻找对抗妖物的东西。”
“叮，前方三千米，迷魂草一颗。”
“叮，左方六千米，高僧坐化舍利一颗。”
“叮，左方一万米损坏伏魔杵一柄。”
“叮，左方一万三千米，残破宝兰袈裟一件。”
......
秦昊：“......”
后面还有一大推的东西，不过让他有些疑惑的是，为啥左方会是一大推和尚的东西？
难道说那边有个寺庙不成？
但不可否认的是，左方的东西的确是最好的，其他方向大多数都是一些花花草草，虽然能够克制妖物，但哪有舍利还有法宝好用？
“走，大哥带你超神！”
秦昊招呼了一声张一峰，扔下车夫和下人，两人直接钻进了丛林之中。
他估算过，最远的距离是一万三千米，如果快的话，来回也就是两三个小时而已，这些人等在这里不会出什么事情，总不能带上他们吧？马车又走不了树林。
“大哥，我们去哪？”
张一峰有些疑惑，现在不赶紧跑路，还跑出去浪？
“别说话，跟我来救对了。”
秦昊神秘兮兮的说了一句，两人快步而行，张一峰本身就有功夫在身，赶起路来丝毫不慢。



第41章 大哥是一个移动书库

两人速度极快，很快就来到了系统提示的六千米的地方，秦昊心中问道：“系统，方圆五百米最珍贵的东西是什么？”
“叮，前方一百米，高僧坐化舍利一颗。”
闻言，秦昊目标明确的走了过去，四周看了看，周围全都是草丛灌木，随手翻找了一下，顿时在草丛中看到一颗圆滚滚的珠子，这珠子散发着淡淡的金光，只是看一看就觉得很是不凡。
“这是......”
张一峰身体一震，惊讶的看着舍利，他是富人之家，这些东西虽然没见过，但肯定听说过。
“这是高僧舍利。”
秦昊笑了一声，他心里有些疑惑，按道理说，舍利在这里，那么高僧的尸骨肯定也不会太远，但他在四周并没有发现什么尸骨，难道是让野兽叼走了？
“大哥，你这么知道这里有舍利？”
张一峰满脸震撼，出门捡舍利？想想都不可能好吗？
这东西虽然在修仙界不算什么，但是对凡人来说却是无上至宝，趋吉避凶不说，更是能够让人身体健康，不被病魔缠绕。
“所以说，多读书，对你有好处。”
秦昊高深莫测的说了一句，继续往前走。
闻言，张一峰身体一震，看着大哥的背影，只觉得如高山一般的伟岸，这要读多少书，才能在六千米之外就知道，这里有高僧舍利？
难道大哥是一个移动书库不成？
接下来他也不敢在问，只要跟着大哥走肯定没错。
两人再次前行，秦昊心里多少有点激动，毕竟这是他第一次出门找宝贝，而且收获斐然，唯一的遗憾就是百里搜索已经没了，他也不知道该怎么样获得，比较烦。
路上并没有碰到危险，很是平静的来到了系统说的那个一万米的地方。
“系统，伏魔杵在哪里？”
“叮，宿主脚下十米处。”
秦昊愣了愣，幸好他知道这一路肯定不简单，特意带上铲子，不然还真就拿不走这个伏魔杵。
话不多说，这就开挖。
张一峰愣愣的看着大哥，心中感觉有些不好意思，碰到妖怪他们一起对抗，但是大哥却一个人包揽所有，不管是找宝贝还是挖宝，大哥一个人全包了，而他就是一个打酱油的。
“大哥，要不还是我来吧，你是仙人，这种粗活哪能让你亲自来。”
说着就要拿过秦昊手里的铲子。
“也行，地下十米处，你挖吧。”
秦昊也没矫情，把铲子递了过去。
张一峰小手一抖，十米？要是在地面上这点距离倒不算什么，但是往地底下挖那就完全不是这回事了。
恐怕他能挖一天，还是不眠不休的那种。
“咳咳，大哥，还是你来吧！”
张一峰尴尬的收回手，心中悲戚，他果然就是个打酱油的。
秦昊奇怪的看了他一眼，点点头，三下五除二，仅仅用了十多分钟就听到一声脆响，让他脸上一喜。
“叮！”
铁铲撞击的声音响起，秦昊连忙扔掉手里的铁铲，用手扒开泥土。
下方露出一个青铜色的东西。



第42章 得之我幸失之我命

看到这青铜色的东西，秦昊和张一峰都是脸色一喜，连忙快速的挖出来，拿在手里看了看。
这东西两头尖锐，雕刻镂空，中间是个圆珠，长度大概是一个成年人的半个胳膊。
唯一的缺点就是破旧！
秦昊遗憾的摇摇头，看起来还是挺不错的，就是不知道对妖物能有多大作用。
随即法力灌注了进去，顿时，伏魔杵轻轻震动了一下，仿佛是感应到了什么，整个伏魔杵都散发着微微的光芒。
“还好，还能用。”
秦昊松了一口气，收起伏魔杵。
张一峰看着眼前神奇的一幕，心中有些羡慕，不过他相信，在不久的将来他也能做到这样。
“走吧！还有最后一个东西！”
秦昊看向远方，那边有件袈裟，甚至如果没有意外的话，那里才是高僧坐化的地方，至于舍利和伏魔杵怎么会在这边，那就不得而知了。
三千米，不算太远，两人一路上又采集了一些天材地宝，一直装到再也拿不下，这才到达目的地。
“大哥，你说这里这么会有这么多关于和尚的东西？”
张一峰疑惑的问道。
“不知道，也许是哪位高僧在此修行，后来出了什么意外吧。”
秦昊说着，进入一个山洞之内，里面有些漆黑，但并不影响探查。
整个山洞并不大，也没有什么奇怪的味道。
“系统，袈裟在哪里？”
秦昊随意的看了一眼山洞内的情况，一张石桌，两个石凳，证明了这里曾经住过人，但他并没有看到袈裟。
“叮，左方五米处。”
秦昊转头看去，那边有一个类似书架的东西，上面摆放着三个小箱子。
看到箱子，秦昊脸皮抽搐了一下，他想起了一些不太美好的回忆，那是非酋的悲哀！
“贤弟，你来开！”
张一峰连忙上前，根本没有任何犹豫就打开了一个箱子，前面都是大哥在忙碌，如果连开箱子这种简单的事情都需要大哥亲自出手，那他还不如死去算了。
秦昊连忙朝着箱子里面看去，原本在他想来，张一峰是运气之子，运气爆棚，不说开箱后金光闪耀，那也得是流光溢彩，但很可惜的是，什么也没有。
一件破旧的袈裟静静的放在里面，不过可以看出，这并不是时间的腐朽，而是原本就很破旧。
秦昊小心翼翼的拿出袈裟，生怕一使劲把这袈裟给弄坏了。
刚刚拿出箱子，一种淡淡的檀香味道扑面而来，闻之让人精神一震，仿佛有洗涤灵魂的作用。
袈裟并没有什么奇特的地上，名字叫宝兰袈裟，但是连块宝石都没有。
失望的收起袈裟，让张一峰开下一个箱子。
张一峰这会儿也有些紧张，毕竟是他开出来的东西，如果不是很好，那岂不是让大哥失望？
“没事，得之我幸失之我命，机缘这东西强求不来。”
秦昊看出贤弟的紧张，笑着安慰了一句。
得到安慰，张一峰这才深吸一口气，打开第二个箱子，里面是一本书籍，秦昊随手翻阅了一下，发现居然是修仙秘籍，只不过是那种基础篇，即使如此，如果有修仙之姿的人修炼一下，入门还是没问题的，不过他却是完全用不到。
看到这里，秦昊的脸色有些黑，这特么不会是给张一峰这小子准备的吧？



第43章 大哥，没想到你这么强

秦昊强忍着吐血的冲动，对张一峰笑道：“这是修仙基础篇，你正好可以用上。”
说实话，他心里多多少少有些小羡慕，他得到哪些天材地宝那是因为系统，而系统是因为他死后成为了穿越者，这是命的代价。
张一峰到好，自己稀里糊涂，老天爷却给你安排的明明白白。
“真的？”
张一峰欣喜的接过秘籍，仔细看了看，顿时觉得高深莫测，有些看不懂。
不过他也不着急，修仙嘛，要的就是那种朦胧。
接着又打开第三个箱子，里面是两个精致的小瓷瓶。
秦昊双眼一亮，心理隐隐有了猜测，连忙在心中问道：“系统，方圆五百米最好的丹药在哪？”
“叮，宿主手中的引气丹，服用否修炼事半功倍！”
听到系统的回答，秦昊满意的点点头，总算是自己能用到了。
每个瓷瓶里面装了一颗丹药，整体滚圆，散发着淡淡药香，秦昊在张一峰疑惑的眼神中塞进了他的嘴里。随即自己也吃了一颗。
“修炼！”
秦昊说了一句，盘坐下来，丹药入腹，只感觉一道温热的能量在体内散发出来，很是温和。
引导着那股能量，慢慢进入丹田之中。
修炼的时间过的飞快。
当秦昊睁开双眼的时候，眼神闪过一丝精光，长身而起，骨骼发出噼啪脆响，浑身舒畅无比。
虽然他没有修仙功法，但仅仅凭借着药力，直接突破引气期二层！
“大哥，这就是修仙吗？果然神奇！”
旁边，传来张一峰的惊呼。
秦昊转头看去，只见这小子激动的脸色通红，摸着自己的胳膊和大腿，仿佛是不敢相信一般。
感受了一下对方的气息，发现他已经进入了引气期一层。
“不愧是命运之子啊！”
心中感叹了一句，随即笑道：“这只是刚刚入门，以后的路才是真正的艰难，你现在没有攻击手段，我的手段也不多，教给你吧。”
“这......可以吗？”
闻言，张一峰有些迟疑，毕竟是修仙法术，珍贵无比。
“没什么，只是一点不入流的法术而已。”
秦昊笑着摇摇头，之所以教这小子，不单单是因为张一峰人品不错，还有另一层意思。
万一碰到那只妖怪，他们也多了一丝战力。
随即，秦昊把玄冰诀，烈火诀的口诀告诉了张一峰。
这两个法术只是比较简单的，对于能够修仙的人来说属于基本，张一峰很快学会。
“烈火诀！”
张一峰轻喝一声，手指出现火苗，不过要比秦昊的小很多，但即使如此，使用过一次后，他的脸色有些发白。
一副肾亏的模样。
“大哥，没想到你这么强。”
张一峰连忙收回火焰，语气中透露着敬仰，双眼满是崇拜，刚刚他只是施展了一次烈火诀，就已经感觉到法力不足，但他曾经可是亲眼看到大哥一手火一手冰，杀的那些土匪和王家之人片甲不留，那时候他还不懂，觉得这就是仙人手段。
但是当他也是仙人的时候，才知道大哥能够轻轻松松的使用这仙法是需要多么浑厚的法力。
秦昊一脸高深莫测的笑容，心里却是一阵懵逼。
你说啥呢？我怎么不明白？



第44章 不是功法太弱，而是我太强

秦昊是本源之体，世间最强体质，甚至可以说是仙体也不为过，而玄冰诀和烈火诀的确不是什么复杂的法术，不过即使如此也不是一个引气期一层可以随意消耗的。
先前秦昊随意释放，对他来说根本没什么感觉，就像吃饭喝水一般简单，但是对于普通体质的张一峰好说却是巨大的消耗。
毕竟，一个刚刚进入踏入修仙行列的萌新，你指望他能有多浑厚的法力？
秦昊在微微思索之后，反应了过来，原本他还以为这两个法术是垃圾中的垃圾，所以才没感觉到有什么消耗，但现在看来，是他的本源之体太过强大。
“哎，不是功法太弱，而是我太强！”
秦昊叹了口气，不知不觉，他已经是被别人崇拜的强大仙人了！
突然就有点小寂寞。
两人又在四周查看了一下，确定搜刮的一干二净之后，原路返回。
而两人不知道的是，此时车夫和两个下人却正在遭遇着史前灾难。
原本看着仙人和张少爷走进树林之中，他们的心中就有些不安，主要还是秦昊的话，对他们的杀伤力太大了，但他们却不敢跑，他们的妻儿可还在东临城呢，跑得了和尚跑的了庙吗？
三人忐忑不安等待着，脑袋里不由自主的出现种种画面，让他们在阳光下却感受不到任何温暖。
突然在他们后方传来了一阵马蹄声，本已是惊弓之鸟的三人顿时齐齐往后看去。
却见是一队穿着盔甲，训练有素的骑兵，黑色盔甲在阳光的照耀下熠熠生辉。
在他们身后，跟着一辆马车，不过看他们的样子却是非常急切，仿佛在寻找什么一般。
看到这一幕，三人不由自主的往马车内缩了缩。
“你们为什么停留在这里？”
看到马车，领队的王超迈着沉重的步伐走了过来。
“呃，我们在等我家少爷。”
车夫头冒冷汗，畏畏缩缩的说道。
“昨天晚上你们是住在那个客栈吧？为什么半夜离开？”
这话一出，车夫和两个下人差点瘫在地上，眼神中的恐惧几乎要溢散出来。
然而还没等他们说话，王超却是道：“来人，把这三人带走，我怀疑是他们刺杀了少主！”
“是！”
身穿黑色铠甲的士兵们如狼似虎的扑了上去，根本不给三人说话的机会，直接驾了起来，按在了地上。
“等等，我们什么也不知道啊！”
“是仙人告诉我们那个客栈里有妖怪，所以我们才在半夜离开，至于你说的什么少主跟我们没有任何关系。”
“冤枉啊！”
等三人反应过来的时候已经被按在了地上，嘴里哀嚎出声。
听起来很是凄惨。
“仙人？妖怪？”
听到这两个词汇，王超眉头紧皱，如果这件事情跟仙人牵扯到了关系那还真就不好办。
毕竟打狗还要看主人，仙人可不是他一个小小领队可以得罪的。
即使是少主的父亲，城主大人也不行，因为没有野生的仙人，每一位仙人身后代表的都是一个强大的仙门。



第45章 我不是，难道你是

王超愣在了原地，一时间不知如何是好，事关仙人，这种事情没人敢胡说八道，不然连死都不知道怎么死的，而且现在还有一个更重要的问题，那就是仙人说，昨晚那个客栈里面有妖怪。
信不信是另外一回事，就是现在比较棘手啊！
犹豫半晌，王超的脸色有些难看，原本他发现少爷死后，立刻开始排查，这才发现昨晚有人连夜出了客栈，大半夜的不睡觉，却赶路，他第一时间就觉得凶手是逃跑的这群人。
即使不是，他也觉得把这个罪名按在他们身上。
毕竟，城主可就这么一个儿子，现在却死的无声无息，如果没找到凶手，那么他们就要承受城主的滔天怒火。
“队长，现在怎么办？少夫人还等着呢。”
有士兵小声说了一句，目光隐晦的看了一眼身后的马车。
王超也下意识的回头看了一眼，眼神中有些隐藏的忌惮，曾经少主有五位夫人，但自从找了这位少夫人以后，少主就再也不去理会那五位少夫人，最关键的是，五位少夫人全部死的莫名其妙，但是只有这一位活的好好的。
如果说这一切跟这位少夫人没有关系，恐怕是个人都不信，与此同时，也能看出这位少夫人的手段与狠辣。
“我知道了，但现在比较麻烦，你去告诉一下少夫人，我们要等那位仙人回来再做定夺。”
王超沉吟片刻，缓缓说道。
“是！”
那士兵点点头，转身离去。
车夫和两个下人却没有被放开，依旧架在他们中间。
两个小时后，就在众人等的不耐烦的时候，就看到树林之中缓缓走出两位英俊少年。
双方同时一愣，王超惊讶的是，这仙人还真是够年轻的。
而秦昊和张一峰惊讶的是，他们预想中的妖怪没有出现，反而出现了不少士兵。
现在这是什么情况？
“少爷，您回来了，您可要给我们做主啊！”
一看到少爷，车夫和那两个下人顿时哀嚎起来，仿佛受了多大的委屈似的。
“你们是什么意思？”
秦昊看着王超，沉声问道，之所以一眼就看出对方是领头的，那是因为士兵们手拿长矛，只有王超腰间挂剑。
“您是仙人？”
王超隐晦的上下打量秦昊，语气却很恭敬。
“我不是，难道你是？”
秦昊的上半句话让王超松了一口气，心里想着那应该就是那位更大一些的年轻人是仙人，但下半句话却直接让他把那口气吸了回来。
苦笑一声，抱拳恭敬道：“仙人有所不知，就在昨天晚上，我家少主死在了客栈中，而中途只有各位离开了客栈，所以才追查过来。”
“哦，那你觉得我们是杀害你家少爷的凶手？”
秦昊瞳孔一缩，瞬间想起了昨晚躺在床上修炼的那位勤奋兄弟，那迷离的小眼神，没想到今天就与世长眠了，所以说，年轻人，太勤奋不好，很容易出事情的。
“这......我等并没有这个意思，只不过希望仙人给指条明路！”
王超犹豫了一下，他敢肯定，如果他说是，眼前这个笑呵呵的少年会毫不犹豫的出手干死他。
仙人不可辱！



第46章 你们这是属于家庭纷争

“你这人说话还挺好听，那我就给你指点一下。”
闻言，秦昊笑了笑，随即小声道：“难道你没发现你家少爷的尸体不对劲吗？”
王超一愣，他的打算是请这位仙人跟他们走一趟，届时一切由城主定夺，但现在是什么意思？真要帮自己找出凶手不成？
“我家少主的尸体已经消失了！”
秦昊遗憾的摇摇头，如果王超见过尸体，肯定不会来找他们，因为那尸体太明显了，一副身体被掏空的模样，一看就不是人类所为。
“那真是可惜，不过我可以告诉你，昨晚的确是有妖物在那客栈，我是亲眼所见，好像还有三条尾巴，也不知道是什么妖物。”
王超脸皮一阵阵的抽搐，他真不想找什么妖物，就算找到了他们这些人也对付不了，他只想安安稳稳的找个替罪羊，难道就这么难吗？
“嘤嘤嘤！奴家的夫君死的好惨呀！”
就在两人有些僵持的时候，士兵队伍中的马车里突然传出一道女人的哭泣声。
声音似哀似怨，妩媚动人，让人心神恍惚。
王超等人全是脸上一阵迷茫，甚至就连张一峰也是双眼迷离，就跟隔壁兄弟那眼神差不多。
但秦昊听到这声音却像听到了什么洪荒猛兽的嘶吼一般，顿时脸色狂变。
这声音他太清楚不过，昨晚还在隔壁兄弟的房间里听过呢。
不过那声音要比现在的声音妩媚的多。
“叫什么叫？像谁家没死过人似的！”
秦昊顿时大煞风景的吼了一句。
“我刚才是怎么了？”
“咦？我裤子为什么不对劲？”
“我靠，是谁干的？二狗，我早就怀疑你贪图我的美色，没想到你居然在大庭广众之下做出如此惊世骇俗的行为......”
一群士兵回过神，却发现自己的裤子已经很不对劲，甚至有些年轻人面红耳赤的，恨不得找了地缝钻进去。
“大哥，我感觉到了一种异样的气息。”
张一峰是最先反应过来的，双眼死死的盯着马车，沉声道。
秦昊翻了翻白眼，这不废话吗？你裤子什么情况，能不异样吗？
“那里是什么人？”
“那是我家少主的夫人。”
王超颤颤巍巍的说道，他现在也感觉到有点不对劲了，虽然不知道刚才什么回事，但自从夫人哭泣的声音传了出来，他们就变的不对劲了。
“现在的情况很明显，你家少主被你家少夫人给吸死了。”
秦昊摊了摊手：“情况就是这么个情况，不过你们这是属于家庭纷争，你家少夫人太凶猛，你家少爷体力不支，这种事情没法说谁对谁错，我个人建议你还是内部解决的好，毕竟这事情闹大之后不管是对你家少主还是少夫人的名声都不好，恐怕就是你们家主的脸上也不会太好看。”
这种事情他是不想管的，人家小两口的事情，玩个情调什么的，最后玩死了一个，这能叫事情吗？只能说那少主太高估自己了。
没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活嘛！



第47章 在下乃是读书人

“咳，那什么，冒昧的问一下，你家少夫人年龄几何？”
秦昊干咳一声，一本正经的道。
“不清楚，不过分年轻。”
王超一脸懵逼，下意识的回答，心里却在想一个问题，他要说的是这个问题吗？
现在的问题是少夫人到底是不是妖怪，而不是什么见鬼的家庭纷争！
家庭纷争活不见人死不见尸？这是不是太凶残了？
还是说，仙人思考的问题就跟他们凡人不一样？
果然修仙不是谁都能修的！
张一峰也诧异的看着大哥，只觉得大哥不愧是大哥，虽然他不是很明白，但就是觉得很厉害。
其实秦昊说这么多，看似全是废话，但却是一种试探，他不确定这妖物会不会对他出手，但妖毕竟是妖，凶残的很，所以试探一波，如果没有出手，那就赶紧跑路，打是不可能打的，又没有好处。
至于死去的隔壁兄弟，只能说他艳福不浅，毕竟能跟妖物成双入对的，那都不是一般人。
“这位公子，难道你的意思是，奴家害死了夫君不成？”
这时，马车内的哭声停止，换上了小声抽泣，声音温婉动人，撩人心弦。
“没有，所谓如闻其声,如见其人，听夫人的声音这么好听，想必也是个贤妻良母，怎么可能做出如此丧尽天良的事情？不管别人信不信，反正我是不信。”
秦昊一脸正义的说完，随即抱拳道：“在下还有事，今日不能见夫人真颜，略微遗憾，不过如果我们有缘，等下次再见，告辞！”
说罢，一摆衣袖，转身就走。
王超和张一峰一脸懵逼的看着秦昊，只感觉他们上半辈子是白活了，看看人家这小词，一套一套的，明明知道对方很有可能是妖物，却一本正经的瞎说八道，就这功力，他们是拍马也赶不上啊！
秦昊连连对张一峰使眼色，还傻站着干嘛呢？赶紧跑路啊！
他虽然做好了万全准备，但谁知道这妖物是什么修为？万一很高的话，就他捡的那些破铜烂铁可是一点用处都有没有，所以，在他心中，能不打就不打！
“咯咯，公子你说话可真有趣，奴家很想让公子留下来呢！”
马车中传来女人的娇笑声。
听到这声音，一些年轻的小士兵已经面红耳赤的低下了头，也不知道为什么，只是简简单单的一句话，但在这女人嘴里说出来却是妖娆妩媚。
王超有些尴尬，这女人虽然可能是妖物，但这么说也是自家那个死鬼少主的夫人，现在却在他面前跟面前跟其他的男人勾三搭四，让他有些不知道该说什么。
所以，他非常果断的选择沉默是金。
“留下来？虽然我很想留下来，但是在下乃是读书人，知道读万卷书不如行万里路的道理，我是一个追求真理的人，所以只能抱歉了！”
秦昊脚步一顿，头也不回。
“那奴家非要让公子留下来呢？”
马车中的声音不变，依旧妩媚动听，甚至隐隐还能听到轻笑声。
“非要我留下来？那你就去死吧！”



第48章 非要我留下来，那你就去死吧

“非要我留下来？那你就去死吧！”
秦昊话音刚落，猛然转身，脚下一踩，身影迅速窜了出去，直奔对方的马车。
这一切发生的太快，所有人都没反应过来，即使是那妖物也是同样如此。
刚刚还特么自称在下乃是读书人，还特么夸人家贤妻良母，结果你一转身就让人家去死？
张一峰愣在原地，刚刚他心里还有些佩服大哥，兵不见血刃，一张嘴就可退敌，但没想到大哥转身就冲了出去，在慢了一拍之后，随即也跟着冲了上去。
王超张大了嘴，下意识的就要喊保护少夫人，不过话到嘴边却猛然反应过来，保护个屁啊，如果现在他还看不清形势的话，他就可以去死了。
更让他没想到的是，这里不单单有一位仙人，那个看起来很像跟班的青年，居然也是一位仙人。
然而秦昊却没想那么多，他知道，在妖物说出那句话之后，这件事注定无法善了，所以与其被动挨打，还不如先下手为强，打对方一个措手不及，没准还能有意外收获！
“轰！”
他的身影极快，眨眼间冲到马车前，毫不犹豫一拳击飞马车顶棚，顿时木屑纷飞。
张一峰也是一个果断的人，法力运转，朝着马车内打去。
“咯咯，公子真不懂得怜香惜玉呢。”
马车上，坐着一个身穿轻纱的女子，此刻她面对两人夹击却丝毫不慌，反而掩嘴轻笑。
只见这女子，瓜子脸柳叶眉，一张樱桃小嘴，身材火辣，最重要的是那双眼睛，一双如梦似幻勾人心魄的双眼，仿佛她只要一个眼神就会有数之不尽的男人心甘情愿的任其驱使。
秦昊只是看了一眼，脸色却黑了下来，他感觉这件事有点棘手了！
“轰！”
张一峰的一拳重重打了上去，丝毫没有留情。
但是很可惜，女子只是轻轻的一挥手，狂暴的攻势顿时瓦解，张一峰顿时感觉气血翻涌，倒退出去。
“如果我说，这是一个误会，不知道你信不信？”
秦昊拦住还要上的张一峰，脸上腼腆一笑。
众人“......”
我信你个鬼！
你特么都要杀人家了，还说这是误会？
还是说，你对误会这个词汇有什么误解？
“那公子说，奴家是应该相信呢，还是不相信呢？”
女子巧笑嫣然，眨着一双雾气蒙蒙的双眼，微笑道。
“好吧，在下服了，那就只能打一场酣畅淋漓的战斗了。”
秦昊无奈的叹了一口气，随即拍了拍张一峰的肩膀，轻声道：“收集的那些东西是时候用了。”
闻言，张一峰点点头，穿上宝兰袈裟，两人中，他是最弱的一个，自然需要防御。
王超看到这一幕，心里有些纠结，他现在可以断定，少主就是妖物害死的，但就看现在这情况，这两位仙人完全不是对手，那么......他是不是应该找个机会逃跑？
报仇什么的他压根就没想过，他还想要命呢，为了一个死去的人，玩自己的命，完全是傻叉行为好吗？



第49章 大师！稳住，求给力

然而还没等王超想明白，远处的战斗已经打响。
秦昊一手烈火诀，一手玄冰诀，双手齐开，一道道攻击向着女子铺天盖地而去。
而张一峰却手拿各种花花草草，拼命的往女子的方向仍。
他知道自己的法力没有大哥的浑厚，烈火诀什么的他最多就能打出三道，在这种级别的战斗下，完全没用处，还不如扔一些克制妖物的天材地宝来的实在。
“这是......捆魂草？”
“灭妖散！”
“该死，你们从哪里找来这么多克制我族的东西？”
在面对秦昊的攻击的时候，女子一脸笑容，隐隐还带着不屑，但是当她看到张一峰扔过来的那些东西的时候，精致的脸上彻底变了。
有愤怒，又有畏惧！
“两个仅仅引气期一二层的家伙，居然胆敢挑信我，原本我还想陪你们玩玩，既然如此，那就都给我去死吧！”
女子收起脸上的笑容，变的平静，声音透着冰寒。
“轰！”
强大的气势扩散开来，妖气弥漫。
在女子身后，不知何时出现了三条粗大的白色尾巴，晃动间居然隐隐带有威压。
看到少夫人彻底变身，王超带着士兵早早的就已经退到了很远的地方，他们已经打算好了，如果妖物赢，他们二话不说，能跑多远跑多远，但如果是仙人赢，那他们就要想办法要到妖物的尸体，带回给城主。
秦昊心里叫苦不迭，我的妈，哥们才引气期二层啊！居然就能让他碰到这种级别的对手！
虽然感觉不出女子的具体实力，但大概就是在引气期八九层左右，不然他们连出手的机会都没有。
“轰！”
张一峰被巨大的尾巴直接抽飞，躺在地上，脸色苍白的可怕，心中很是庆幸大哥的先见之明，如果不是提前穿上了宝兰袈裟，恐怕这一下，就能要他半条命。
秦昊双眼一亮，不再迟疑，取出伏魔杵，法力灌注，狠狠的朝着女人扔去。
破空之声响彻！
“这是？......”
女子幽蓝色的双眼紧缩，想抬手阻挡已经来不及。
“轰！”
伏魔杵直接撞击在女子的身体之上，女子惨叫一声，倒飞出去。
这伏魔杵本身就是高僧的东西，对妖物有克制作用，再加上旁边一堆专门克制妖物的天材地宝，所以即使修为比秦昊高很多，但依旧不行。
一个两个女子可以无惧，但现在克制她的东西太多了，满地都是，这就是克星，除非女子要比秦昊出一个大境界。
“我要你们死！”
女子嘴角溢出鲜血，嘶吼咆哮，完全不是刚才那副妩媚动人。
红唇一张，一颗散发着幽幽光芒的珠子缓缓漂浮出来，而也就在这珠子从女子体内出来的一瞬间，强大的妖力席卷方圆，狂风肆虐。
这是妖物特有的内丹！
妖力的源泉！
秦昊脸色变了变，他知道，这是生死关头，女子已经被激怒，准备释放大招，而他的手里现在只剩下唯一一个底牌！
“大师！稳住，求给力！”
咬咬牙，手握高僧舍利，秦昊心里嘀咕了一句，双眼瞄准空中的内丹，法力灌注，舍利顿时散发出淡淡金光，随即狠狠的扔了出去。
“嗖！”
破空之声响起。
“不要！”
女子脸上满是惊恐，想收回内丹，但却已经来不及了。



第50章 我个人建议你们一起上

“轰！”
一声巨响，高僧舍利和内丹直接撞击在了一起。
“噗！”
女子脸色一白，一口鲜血喷了出来，体内气血翻涌。
不过那内丹到底是妖物的东西，而舍利也许先前法力强大，但是经过这么多年的时间，上面蕴含的佛性已经消失大半，但即使如此，也把那内丹撞飞了出去。
秦昊双眼一亮，三步并作两步，连忙冲到了内丹，在女子惊怒的目光中，毫不犹豫的拿出原本装着袈裟的小箱子，仔细一看，里面还有一些黄土。
这是他以前准备的，是埋葬着伏魔杵附近的土，他觉得这东西也许有点佛性也说不一定，所以准备了不少。
“啪！”
盖上箱子，秦昊一屁股坐在了地上，大口大口的喘气，从他修仙到现在，还从来没有这么高强度的战斗过，有点吃不消。
“把内丹还给我！”
女子脸色数变，嘶吼咆哮。
但很可惜，妖物失去了内丹，就等于失去了力量源泉，她现在只是纸老虎。
“呵呵，你咋这么天真呢？”
秦昊歪着头，冷笑的看着她。
手里的箱子上下跳动，仿佛那内丹随时都有可能冲破箱子。
这时候张一峰跑了过来，秦昊让他把袈裟脱下，包住箱子，这才安静下来。
“你把内丹还给我，本身我们就没有太大的仇怨，这只是一场误会而已。”
女子的气息越来越微弱，身后的三条尾巴也消失不见。
听到这话，秦昊根本懒得在搭理她，这种天真的话，估计也就能忽悠忽悠张一峰这种初出茅庐的傻小子，忽悠他那是不可能的。
女子也知道自己这次算是栽了，倔强道：“你杀了我吧！”
“打打杀杀的多血腥？我乃是读书人！”
秦昊摇摇头，眯着眼睛看着走过来的王超和他的那些士兵。
“仙人真是好手段，实在是让小人佩服！”
王超一脸惊叹，语气充满敬仰。
“有话说有屁放！”
“那个，这妖物杀了我家少主，不知道仙人能不能把他交给我们处理？如果不把他带回去，城主大人怪罪下来，我们恐怕难逃一死，还请仙人怜悯。”
王超说这话的时候，他的那些手下全部跪了下来，齐声道：“还请仙人怜悯！”
“傻逼！”
秦昊毫不留情的骂了一句：“你们死不死该我屁事？有本事你们自己抓！”
不说妖物本身浑身是宝，就说现在妖物的内丹在自己手里，如果操作得当，那完全就是一个金牌打手，怎么会交出去？再说了，凭啥啊？
我们在这里打生打死，你一句怜悯就给你？
人长的还行，想的就不要这么美了吧？
王超脸色一变，他就知道不可能，但他还是想试试，万一成功了呢？
而且，现在仙人刚刚跟妖物大战一场，恐怕也没有多少力量了，如果可以的话，他会毫不犹豫出手击杀这两个仙人，届时随手一扔，无人知晓。
但他没想到，仙人居然如此强硬。
“怎么？还想跟我动手？”
秦昊看着王超，眼中闪烁寒光沉声道：“如果想动手就快点，不过我个人建议你们一起上，因为就你一个实在是太弱！”



第51章 我真是太仁慈了

秦昊此话一出，气氛陡然紧张了起来，至于那女子却是已经气息微弱的半躺在地上，失去内丹的她，很快就会现出原形，不过她戏谑眼神看着秦昊，人类真是复杂。
刚刚还是相谈甚欢，现在却要自相残杀！
她很喜欢看到这一幕，两败俱伤，也许她还有翻盘的机会。
张一峰站在一旁，身体紧绷，目光死死的盯着王超，只要大哥一声令下，他会毫不犹豫的冲上去。
毕竟他刚才只是受伤，但是还可以释放三道烈火诀。
“哪里，小的不敢！”
沉默片刻，王超僵硬的说道。
“不敢最好。”
秦昊冷哼一声，随即手掌展开，一团火焰在手中熊熊燃烧。
看到火焰，王超额头的冷汗蹭蹭掉落，心中万般庆幸自己的决定，看来即使是刚刚跟妖物大战一场的仙人，也不是他们这些凡人可以对付的。
“带上那妖物，我们走！”
秦昊招呼了一声张一峰，随即征用了士兵们的那个敞篷马车，把天材地宝全部扔在了那上面。
女子眼神不甘，身体慢慢幻化成了一只狐狸，浑身雪白没有一丝杂色，幽蓝色的双瞳满是愤恨。
众人上了马车，绝尘而去。
临走时，秦昊深深的看了一眼王超，眼中意味不明。
马车上，看着旁边的小狐狸，秦昊笑了笑：“原来是一只狐狸啊！”
小狐狸恶狠狠的瞪了这家伙一眼，随即老老实实的趴了下来，她现在没有内丹，只是比普通狐狸聪明一些，通晓人言，其他方面就普通的不能再普通了。
张一峰也是一脸惊奇，大概他长这么大也没见过，一个活生生的人居然能变成一只狐狸吧。
“你叫什么？”
秦昊抚摸狐狸的皮毛，只觉得顺滑无比，手感非常好。
狐狸瞬间炸毛，回头就要去咬，但秦昊直接收回了手。
“你要乖，只要你乖，我可以考虑给你买条gai！咳，不是，只要你乖，我可以考虑把内丹给你！”
秦昊温言温语的说道。
可惜，小狐狸根本不信他这些鬼话，一副不为所动的样子。
张一峰在一旁看到有趣，嘿嘿直乐。
“你回去看看，那群士兵是不是打起来了，如果打起来了，就把他们全杀了吧！”
秦昊冷不丁的转头说道。
“呃，好！”
张一峰愣了愣，有些疑惑，不过还是下了马车，原路返回。
“小家伙，我们要去白虹城，听说那里有些家族少爷女人已经玩够了，他们的口味已经变的特殊起来，我想他们可以考虑考虑狐狸。”
秦昊看到张一峰走远，一脸微笑，说出的话却让小狐狸瞬间感觉浑身冰寒。
她不是傻子，自然知道有些家族的少爷公子有多么变态，没想到，眼前这个少年居然要把她卖给那群畜生，想想那种后果，简直比死还难受。
“当然，我乃是读书人，自然不会赞成这种有违人伦的行为，人跟动物什么的太不文明，动物就应该跟动物在一起，我觉得等到了白虹城，应该给你找一条公狗，解决你的孤单寂寞冷！”
秦昊说着，幽幽叹了一口气，一脸悲天悯人。
“我真是太仁慈了，以德报怨，你要杀我，可我还要为你操心伴侣问题，上哪找我这种好人？”



第52章 一顿分析猛如虎

惊悚！
小狐狸一张狐狸脸上满是惊悚，很难想象一只狐狸怎么会有这种表情，但现在她的样子就是很惊悚。
心惊胆战已经不足以形容她现在的心情。
她很难想象，到底是一个什么样的家庭能够铸造出如此一个厚颜无耻阴险狠毒的家伙。
这家伙才十多岁的样子啊！
她可是一只狐妖啊！
还特么有没有点人性了？
想象着那种画面，简直太美，如果此事真的成真，那么她以后还如何在妖族里混？
鸡怎么看，鸭怎么看？还有脸活下去吗？
所以，在经过浩大的心历路程之后，她决定先怂一波，这并不是她怕死，而是她不想妖族的尊严被践踏。
当即，伸出粉嫩的小舌头，舔了舔秦昊的手指。
“不错，识时务者为俊杰，自己是什么样的处境，自己就应该有点数，知道不？”
秦昊满意的摸了摸狐狸的皮毛。
小狐狸眨着水灵灵的大眼睛，萌萌的点点头。
心里却已经恨死了，等老娘翻身做主把歌唱的那一天，非叫你喝老娘的洗脚水不可！
“大哥，你猜的果然没错，那群士兵已经打起来了，等我到的时候二十多人就剩下几个了。”
这时候，张一峰回来了，身上并没有什么血迹，反而很是惊叹，他想不明白，大哥怎么就知道那些人会打起来呢？
闻言，小狐狸也是惊讶的看了秦昊一眼。
“意料之中！”
秦昊一脸高深莫测，仿佛一切尽在掌握之中。
其实他仅仅是猜测，至于那些士兵会不会打起来，他也不能确定。
“大哥，他们不是一起的吗？怎么会自相残杀？”
张一峰是一个心里憋不住问题的人，有疑惑就要问。
而小狐狸却是一副若有所思的样子，慢慢的变成恍然大悟，刚才她一直在就纠结自己被打败的事情，并没有想太多，但是以她的聪明，仅仅是思考一下就猜的八九不离十。
“呵呵，很简单，你想想，他们的少主被杀死，凶手又没抓到，如果就这么回去会是什么结果？”
秦昊说话的时候笑着看了一眼小狐狸，这一切都是由这个小家伙造成的。
“他们恐怕会死。”
张一峰毫不犹豫的说道。
“肯定会死，而且如果那个城主残暴一些的话，所有人都会死，那王超又是领队，首当其冲的就是他，他肯定不想回去，但是那些士兵的家人却在城池中，于是就会产生分歧。”
最后秦昊一拍手：“为了能让所有人闭嘴，不暴露他的行踪，他们就会打起来。”
“原来如此！”
张一峰恍然点头，不过又疑惑道：“那大哥，你让我杀了他们是为了什么？”
“当然是为了不暴露我们的行踪。”
秦昊呵呵一笑，王超这个人，在他接触的时候就感觉到，没有任何江湖道义，心中只有好处和坏处，说白了就是很现实的一个人，当面一套背后一套，如果让王超活着逃走，届时人家放出风声转移视线。
那城主估计也不会在理会王超，而是派人来追杀他。
丧子之痛，足以让任何一个人疯狂。



第53章 忽悠人倒是很有一手

听完秦昊的分析，张一峰和小狐狸心里很是惊叹，如果给他们足够长的时间，他们也能够想到，毕竟他们也都是聪明人和妖，但是关键在于，秦昊几乎就在瞬间做出了最有利的判断。
不管是智慧还是手段，都足以让人惊叹。
小狐狸更是在心中埋下了深深的阴霾。
这么一个智商不下于她的人类，手段还极其肮脏，她对自己能够逃出去的希望感到渺茫。
秦昊笑了笑，他知道当断不断必受其乱的道理，在这个世界上，自身修为弱小，如果智商还跟不上的话，到时候连死都不知道怎么死的。
马车继续行驶，车内陷入沉寂。
秦昊也懒得理会，手上不自觉的抚摸着小狐狸的皮毛，心中询问系统。
这一路还早着呢，当然不能为了这点小风波而耽误了自己的大计。
“停车！”
秦昊一声大喊，马车顿时停车。
小狐狸一脸懵逼的被扔在马车上，而车夫和张一峰等人却是习以为常的样子。
跳下马车，秦昊一溜烟的消失不见。
“哎，我大哥真是一个世间少有的男子！”
张一峰幽幽的叹了一口气，大哥能打能跳，饱览群书，智慧无双，能发现大量的天材地宝。
相比之下，他这个在东临城小有名气的张家公子简直什么都不是。
“少爷，小的说句大逆不道的话，像仙人这种天之骄子，世间只此一位，您也用不着感到自身不足，其实在小的看来，少爷您已经足够的优秀了。”
这时，车夫说了一句，那两个下人连连点头。
“也是，大哥这么厉害，我应该感到高兴才是！”
张一峰笑着点点头。
小狐狸一脸懵逼，你们这是说啥呢？
我这么久听不明白呢？
什么世间少有？还天之骄子？就那个无耻的卑鄙小人吗？是你们瞎，还是我刚才出现了幻觉？
其实刚才用狗威胁她的不是那个少年人？
半晌，秦昊手里捧着一朵小花回来了，脸上喜滋滋的。
花朵不大，但娇艳欲滴。
经过系统认证，这是一朵有灵智的花朵，非常的不凡。
“大哥，这是什么天材地宝？”
张一峰疑惑的问道，在他的感觉中，这只是一朵普通到不能再普通的花朵，但是大哥肯定不会拿回来垃圾，而是他看不懂而已。
“嘿嘿，这个可厉害了，就后面那一车东西都比不上这一朵花！”
秦昊神秘兮兮的一笑，也没多解释，毕竟有灵智的植物可是非常少见的，即使是后面那个敞篷马车里的晚年人参什么的仅仅只是有点人形，灵智根本不存在。
可想而知，这朵看起来不起眼的小花是什么样的存在。
“什么？”
张一峰惊了一下，仔细的看了看那花朵，却依旧看不出什么名堂，心中顿时有些气馁，他跟大哥的差距真是太大了。
小狐狸撇了一眼，也并没看出什么，敞篷马车中的天材地宝她是亲眼所见，那里面都有就算是她都垂涎的东西，现在这家伙居然说这朵不起眼的花朵比得上那些天材地宝？
转头看了看暗自悲伤的张一峰，小狐狸仿佛明白了什么。
这阴险的人类，看着不大，忽悠人倒是很有一手。



第54章 只有穷鬼才会有这种想法

小狐狸觉得自己已经看清了秦昊的真面目，在看向秦昊的时候，眼神中带着淡淡的鄙视。
秦昊也没理会他们，仔细的研究起花朵，如果不是系统提示，他根本发现不了这花朵的异常，即使是现在拿在手里，也感觉跟普通花朵没什么区别。
这让他有些疑惑，系统是不会出错的，那就肯定是这花朵的问题，
想了想，他也不想强求，这东西讲究一个水到渠成，如果花朵不想跟他交流，强迫是没用的。
轻轻的放到一边，又确认了一下箱子中的内丹没用被狐狸偷走，这才闭目修炼起来。
马车缓缓前行，夜晚很快降临，不过前不着村后不着店，只能原地将就一晚上，在清晨的时候继续赶路。
在第二天中午，众人终于赶到了一个城池中。
“仙人，少爷，这是巨鹿城，下一个城池就是白虹城。”
车夫在马车外提示道。
“哦，既然如此，那我们就在这巨鹿城休息一下吧，反正时间还很充裕。”
秦昊想了想，缓缓说道，距离白虹城也不远了，时间还有十多天，不是很急，没必要弄的身心疲惫。
“好的。”
车夫回答了一声，众人来到巨鹿城门下。
秦昊和张一峰打开马车帘，顿时被眼前的这巨大城池震撼了。
城墙足够有数十米，巨大的铁门竖立在中间，走在其中的人门仿佛蝼蚁，太过渺小。
秦昊到还好，他毕竟经过前世的大风大浪，仅仅是觉得很宏伟而已，但对张一峰这个从小到大从没出过远门的富家少爷来说，眼前的巨鹿城，无疑如天城一般。
小狐狸的眼神闪过一丝不屑，乡下的土包子，就算是秦昊，在她看来也是强作镇定。
交了入城费，刚刚进入城池，就被人海淹没，小贩的叫卖，买家的讨价还价，热闹无比。
继续往城中心走，这才安静了一些，但也只是相对而言。
秦昊抬头看着远方的一处高楼，有些惊讶道：“那是什么地方？”
“那是巨鹿城最好的酒楼，明月轩，一顿饭能吃到你家破人亡，怎么？你个乡下来的土包子有想法？”
没等车夫回答，在一旁的酒楼上，有个淡淡的声音传来。
秦昊抬头一看，那是一个青年，顿时露出微笑：“能把我吃到家破人亡的酒楼还不存在，而且在我看来，只有穷鬼才会有这种想法。”说完，拉上车帘，毫不在乎小狐狸那鄙视的眼神。
“你......”
青年被说的面红耳赤，咬牙切齿，但却无法反驳。
不过随即他就露出冷笑：“大言不惭，有本事你现在就去吃一顿。”
明月轩里一顿饭至少数千银子，这还是最低级的，如果是高级的那需要几万甚至几十万两白银，眼前这小子虽然穿着还可以，但他身边那个青年獐头鼠目，东张西望，一看就是土包子。
这种人怎么可能有钱？
“呵，钱对我来说只是一个数字，穷鬼别跟我说话！”
秦昊平淡的笑声传出。
青年：“......”
“走，我们就去明月轩！”
“是！”
车夫苦笑着摇摇头，自己车中坐着的一位仙人，一位是张家少爷，怎么可能没钱？



第55章 有没有VIP车位

明月轩门口，全是停靠的豪华马车，来来往往的人群可以明显看出他们衣着光鲜，气势不凡，仿佛从明月轩出来的人就高人一等一般。
秦昊找了条绳子牵着小狐狸，怀中抱着花朵，感情就是慢慢培养出来的，既然现在花朵不想跟他交流，那就让它看看自己到底是一个什么样的人，相信以他的人格魅力，很快就能打动花朵的心房。
“这些人正是太奢侈了，完全不知道低调，出门在外，这么高调，这是生怕别人不知道自己多有钱吗？”
瞥了一眼附近的马车，秦昊不屑道。
张一峰愣了愣，随即道：“是啊，大哥，这里的人太高调了！”
正在往这边赶来的两个门卫一听这对话，顿时身体一僵，本来挺拔的身材缓缓佝偻下来，脸上换了一副献媚的表情。
“这位公子，您是住店还是吃饭？”
门卫隐晦的上下打量了秦昊一眼，顿时感觉眼前这少年不一般。
就说那只狐狸吧，绝对不是一般人家能够养的起的，就是少年手里的那朵花，让他们有些疑惑。
为什么不是鸟？
“小孩子才做选择，这两样我都要。”
秦昊淡淡的看了他们一眼，随即从那敞篷马车中随意的拿出两个天材地宝扔了过去。
“赏你们的！有没有VIP车位？”
两人一脸懵逼，什么是VIP车位？他们怎么就听不明白呢？
“呃，这个真没有！”
虽然不知道那是什么东西，不过他们知道，这位公子应该是从大城市过来的，语气中更加恭敬。
看了看手里的东西，感觉心都在颤抖，能在明月轩当门卫的自然不会没有一点见识，这两个被少年随意扔出来的东西，居然都是上百年的天材地宝。
不说修炼什么的，就是当药材卖了，那也是天价好吗？
这一刻，他们知道自己这是遇到贵人了。
“哎，小城市就是小城市，不过算了，出门在外，难免会碰到这样那样的事情，马车给我看好，要喂最好的草料，不许任何人靠近，知道吗？”
秦昊叹了一口气，语气中充满了我是大城市的人。
“是是是！”
两人恭恭敬敬的点头。
张一峰和车夫等人看的都傻眼了，只感觉大哥“仙人”真特么厉害啊！
说的话完全让人听不明白，但却有一种高大上的感觉。
狐狸诧异的看着秦昊，心里直犯嘀咕，这到底是土包子，还是心有城府？
秦昊没理会众人的异样眼神，看了一眼被黑布遮盖的敞篷马车，随即缓缓跟随一个门卫进入明月轩。
“这是？”
刚刚进入门口，迎面就走来一个满脸笑容的小厮。
“不该问的别问，给这位公子准备最好的雅间。”
门卫一脸严肃，这里是有规矩的，什么等级的客人就要在什么地方吃饭，不然双方都不好看。
毕竟如果把一个兜里揣着一万两银子的人，安排到十万两的桌子上，那就会很麻烦。
但是他知道，他身边的这位公子不会出现这种问题，能够随手扔出百年药材的人，会是没钱的人吗？



第56章 尼古拉斯地狱犬

“是是是！”
闻言，小厮神情一变，满脸笑容，随即看了看秦昊脚边的小狐狸，露出为难的样子，能在他们这里吃饭的都是非富即贵的人，怎么可能让宠物进去？
“这位公子，我们明月轩有规定，宠物不可入内。”
听到宠物两个字，本来就心情郁闷的小狐狸瞬间炸毛，一副张牙舞爪的模样。
你才是宠物，你全家都是宠物！
“什么宠物？小城市的人真是没见识，这是尼古拉斯地狱犬，就是十个明月轩都比不上它珍贵，你看看，它都生气了！”
秦昊顿时脸色一沉，如果可以的话，他当然不想带着小狐狸，但是不带在身边他不放心啊！
尼古拉斯地狱犬？
众人感觉大脑都有些不好使了，特别是张一峰和车夫等人，更是不知道该说些什么，感觉仙人“大哥”不单单是智商和手段厉害，就是这说话也是一套一套的，但却又让人很是信服！
小厮和门卫看了看小狐狸，的确感觉这尼古拉斯地狱犬很不一般，自从他说出宠物这两个字以后，这东西就表现的很是暴躁，一副恨不得跟他拼命的样子。
“这......可以进去，但公子要保证它不会咬人。”
小厮和门卫对视一眼，踌躇片刻，这才说道。
眼前这公子明显不一般，就这宠物都很有特点，尼古拉斯地狱犬，他们连听都没听过。
“哼，人有什么可咬的，我家小白只吃天材地宝。”
秦昊冷哼一声，说着从衣袖中拿出一根千年人参，扔在了地上。
这一幕，看的小厮和门卫脸皮一阵阵的抽搐，感觉心脏都要炸裂了。
千年人参，就这么喂给一只宠物吃？
而且那宠物还一脸犹豫的样子是什么意思？
甚至就连旁边路过的那些客人都惊疑的看了过来，这特么是哪家的大少爷啊！这么豪气？
小狐狸的确是在犹豫，她不想吃秦昊这个混蛋扔出来的东西，你当是喂狗呢？
但是，先前她受的伤势却不允许她犹豫，随即，低头吃了下去。
“公子请进！”
小厮二话不说，满脸笑容的躬身弯腰，他感觉如果自己在说什么的话，眼前这位贵公子可能还会做出更加惊人的举动。
秦昊满意的笑了笑，牵着小狐狸，手捧花朵，在众人惊疑又羡慕的目光中缓缓上楼。
年少多金，不管在任何地方都是让人羡慕又嫉妒的对象。
而张一峰和车夫等人却是默默的跟着，他们觉得还是不要说话的好，秦昊给他们打的样实在太完美，万一他们说话暴露了什么，那就有点不美好了。
明月轩一个六楼，在小厮的带领下，众人缓缓进入六楼，而装潢却比一楼更加辉煌，山水字画，应有尽有，仅仅只是一眼看去，都觉得特别有情调，仿佛在这里吃饭，心情就会很好，多吃两碗饭。
这里的人数要少很多，大多数都是一群穿着贵气的年轻人，看到有人上来，齐齐看了过去。
张一峰等人被看的有些紧张，但秦昊仅仅只是淡淡的撇了他们一眼，就不在理会。
“我们就在这里吃吧，不去雅间了。”



第59章 我这点天赋跟您比差远了

众人说这话的时候，不着痕迹的看了一眼秦昊，你牛逼我们承认，惹不起你我们也无话可说，但是我们这边有个三清道门的记名弟子，就问你怕不怕？
听到他们的对话，秦昊手上动作不停，耳朵却是竖了起来。
关于三清道门的信息他知道的并不多，甚至就连张一峰知道的也不多，这也是他不去雅间而是在大厅吃饭的原因，毕竟越是高端的人，接触的事情也就越高端，本来他想着尽量的收集信息，没想到在这里居然碰到了一个三清道门的记名弟子。
至于装逼，那只是顺手而为。
自己明明有实力，有钱，为什么要装出一副穷酸样被人嘲讽？
那不是有自虐爱好，就是脑残。
“哼，我家小姐才不会跟你们一起走呢！”
这时，那鹅黄色衣裙的女子说话了，有些娇蛮。
少爷们本来就被秦昊弄的心中恼火，如今被下人怼了一句，更是火上浇油，但所谓打狗还要看主人，上官飘雪即将进入三清道门，前途无量，即使是她身边的一个丫鬟，那都不是他们可以招惹的起的。
“小环！”
上官飘雪责怪的看了一眼自己的丫鬟，随即微笑道：“如果各位不嫌弃的话，自然可以。”
“如此最好，多谢上官姑娘！”
“哈哈，没准我等也有天资进入三清道门，届时我们就是同门。”
众人欣喜，如果让他们自己去白虹城他们还有些犹豫，毕竟不太安全，但是上官飘雪乃是巨鹿城的城主之女，届时，自然会有大量的士兵和高手保护，而他们的人身安全也能得到保障。
“哼！”
小环冷哼一声，她自然能看出来这群人其实是想搭顺风车，心里有些愤愤不平。
“小环，你以后进入宗门不可如此任性，大家同为追求仙路，自然也就是同道中人，不可斤斤计较。”
这时，上官飘雪温声道。
闻言，众人神色微变，诧异的看一了眼小环，没想到这个小丫鬟居然也是三清道门的记名弟子。
“哈哈，小环姑娘年纪还小，天真娇憨是天性。”
“是啊，性子直来直去，我就喜欢跟这样性格的人交朋友。”
众人哈哈一笑，仿佛根本没在意刚才被小环怼的事情。
“这位兄台，你们是要去哪里？”
有人见气氛烘托的差不多了，顿时看向秦昊，每个人的脸上都充满着真挚的笑容。
心里却在嘀咕，看到没？我们这边有两个仙门的记名弟子，你有钱又能如何？
“呵呵，我们也是去白虹城。”
秦昊不在意的笑了笑。
“什么？难道兄台也是三清道门的记名弟子？”
众人齐齐惊呼，脸皮不自然的抽搐，年少多金，还有天资，雾草，这种事情怎么全发生在一个人身上了？
“我不是，他是。”
前半句话让众人松了一口气，但后半句话却让人诧异的看向没什么存在感的张一峰。
他们有些看不懂了，一个三清道门的记名弟子居然在这少年面前怎么像跟班似的？
“大哥，你就别取笑我了，我这点天赋，跟您比起来差的太远了。”
张一峰尴尬的笑了笑，他是实话实说，但对于众人来说却是暴击。
“不好了，大消息，天大的消息啊！魔门为了阻击三清道门这次收徒大典，已经开始在路上拦截前去报名的弟子，已经有不少人被击杀在路上。”
这时，一位少年慌慌张张的冲了上来，大吼道。
此话一出，全场寂静！



第60章 魔门阻击

那冲上来的少年大概十多岁的模样，看起来有些小帅气，不过此时他的表情却是略微有些狰狞和惶恐。
少年的一句话，所有人都安静下来，甚至已经吗，没有人再去关心刚才秦昊的问题，因为他们已经被少年所带来的消息震撼的脑海一片空白。
闻言，秦昊微微皱起眉头，他出了三清道门，再次听到了一个新的词汇或者说是宗门。
魔门！
只是听这两个字的意思，大概就能猜测出来，恐怕不是什么正经的宗门，而是邪魔外道。
不过让他有些惊讶的是，三清道门不是东洲最强仙门吗？这魔门难道也跟三清道门实力差不多？
不然怎么敢去击杀三清道门的记名弟子？
“什么？魔门都插手了？”
“这可如何是好？难道三清道门就没有给个说法吗？”
“是啊！我等都是要去报名的人，如今却出了这种事情，难道三清道门就看着我等被击杀吗？”
过了半晌，众人才从这个震撼的消息中回过神，顿时就炸了。
一个个脸色通红，义愤填膺，他们追求仙路，追求长生这没错，但不代表为了追求仙路而把他们的命搭进去。
毕竟在坐的各位都是家族弟子，荣华富贵加身，如果有生命危险，那么他们宁可不去。
“仙缘讲究的就是一个缘分，这种事情三清道门自然不会管，反而是一种磨练，如果到不了白虹城那就说明与仙缘无缘，所以......”
那少年见群情激奋，脸色难看的说出了一个事实。
闻言，众人在微微沉默片刻之后，彻底炸了。
“那我等就不去了。”
“没错，仙缘虽然可遇而不可求，但我等都是什么身份？”
“是的，王兄说的有道理，我们好好的家族少爷不做，何必去冒着这种生命危险？”
“在下告辞！”
说着，有一些人已经快步离开，但大部分人还在犹豫当中。
听到众人的话，秦昊嘴角微微上扬，不是他看不起这群家伙，一群没有追求的垃圾，也敢说追求仙缘？
这些人，就是那些所谓家族培养出来的大米虫，出了吃就是睡，再就是玩，其他的什么事情也做不成。
“不过，也不是所有人都会被击杀，有一些天赋特别出众的弟子，反而会被魔门招揽过去，所以，各位如果觉得自己天赋不错的话，可以去试试，就算被魔门的人碰到，但如果天赋好，也不会有生命危险。”
那少年说完这句话，匆匆离去，显然觉得自己天赋不够，所以并不打算去冒险。
众人下意识的看向窗边的上官飘雪，他们都知道这个女人天赋很高，甚至曾经被三清道门的长老夸赞过。
如果跟着她走的话，说不定他们也不会有生命危险，更何况一路有士兵保护，即使被魔门袭击，即便是看在上官飘雪的面子上，也不一定会为难他们。
人嘛，在这种的时候总会抱着侥幸心理。
就像杀人犯，在杀人之前想着的就是，万一查不到我，那我不是一样逍遥自在？



第61章 传说中的尼古拉斯

“我等追寻仙路，死又有什么可怕的？”
“没错，上官姑娘都不怕，我们怕什么？难道我们比上官姑娘的天赋强不成？”
“上官姑娘，那么这一路就麻烦您了！”
众人一脸献媚的对上官飘雪笑道。
小环的眼神充满鄙视，根本不加掩饰。
倒是上官飘雪，依旧神色淡然的点点头，轻声道：“既然大家愿意，那我们就一路吧。”
“多谢上官姑娘！”
闻言，众人大喜，连连感谢。
随即有人看向秦昊等人，笑道：“这位兄台，巨鹿城到白虹城虽然不远，但刚才的话你们也听到了，这一路凶险万分，不如与我们同行？也好有个照应。”
“是啊，虽然你们是大家族的人，但是魔门那群魔头心狠手辣，可不管你是不是大家族之人。”
众人调笑着，他们就想看看这家伙的笑话，主要是刚才秦昊装的太过分，让他们心里不平衡。
“小姐，你看他那只狐狸真漂亮。”
小环看着秦昊身边的小狐狸，双眼散发着光芒。
上官飘雪看向小狐狸的眼神也有些喜爱，主要是那双灵动的眼睛，很是可爱。
“兄台，你看上官姑娘都这么喜欢你的狐狸，不如你把这只小狐狸送给上官姑娘，我们一起同行如何？”
“没错，上官姑娘是巨鹿城城主之女，届时会有大量士兵和高手保护，自然保你安全无忧。”
总览看到这一幕，顿时微笑起来，在他们看来，现在的情况已经很明朗了。
秦昊虽然是大家族的人，但是身边没有护卫，那么必然要找人保护，那么跟随上官飘雪是最好的选择。
张一峰面上有些担忧，他也怕碰到魔门的人，万一死在路上，那岂不是非常冤枉？
秦昊眉头一挑，不过他不喜欢跟智障说话，转头对小厮道：“告诉他们。”
小厮微微一愣，但随即反应过来，能在明月轩当小厮的，那察言观色的本事绝对一流，一看这公子的样子，就是完全没把眼前这些家族少爷，甚至是上官飘雪看在眼里。
“上官姑娘，各位少爷，这可不是狐狸，而是尼古拉斯地狱犬，据说珍贵无比，非常罕见，你们看，自从各位少爷小姐说出它是狐狸这句话之后，它就表现的异常暴躁。”
小厮指着面露凶狠的小狐狸，说的一本正经，仿佛是他早就听过一样。
众人：“......”
你说啥呢？
尼古拉斯地狱犬？
那是什么东西？他们怎么就没听过？难道这东西真是非常稀有不成？
不过有人却不这么想，秦昊明显就是大家族出来的人，不然能十万两一顿饭？还特么是家常便饭，所以他们觉得也许是他们平时不太关注这些，这才没听说过，而小厮在明月轩消息灵通，听说过也不是很奇怪。
但是！
他们没听说过，但却不能表现出一副我不知道的样子，那太丢人！
“什么？这就是传说中的尼古拉斯地狱犬？”
“我还是第一次见到，这位兄台可真是厉害啊，居然连这种宠物都能弄到手。”
“我只在古籍中听闻，没想到今天有缘得见。”
有人面露惊叹，有人一副恍然大悟，更有人震惊的站起身，仿佛很是不可思议一般。
小狐狸已经放弃挣扎，生无可恋的趴在了地上，一副请继续你们的表演。



第62章 差一点我自己都信了

“噗！”
张一峰一口茶水喷了出来，连忙尴尬的擦了擦嘴角，脸皮一阵抽搐。
都不知道该说什么了，即使是车夫和那两个下人也是肩膀一耸一耸，脸色都是紫红色的。
“咳咳！”
秦昊差点被自己的口水呛死，干咳一声，看向那位表现最夸张的那个年轻。
只见他茶水洒落在衣服上都没有理会，一双眼睛就那么直勾勾的盯着小狐狸，仿佛是在看一件绝世珍宝。
而其他人，明显就有些不太走心，只是走走嘴，
看着他们的表现，就连秦昊自己都有些疑惑，难道是真有什么尼古拉斯地狱犬？
不过他知道这是不可能的，毕竟只是他瞎编的一个名字而已。
差点连他自己都信了。
“这位兄弟，你叫什么名字？”
秦昊看向演的最真，说的最少，眼神最严肃的这位仁兄。
“呃，在下马尚风！”
这家伙也许是太过投入，半天才反应过来，有些尴尬的说道。
也不知道是因为自己的名字尴尬还是因为自己的表演被看破。
秦昊：“......”
“兄台好名字，各位告辞！”
秦昊夸赞了一句，他们已经吃完了，该打听的消息都已经弄到手，实在没必要跟他们在这里扯皮。
众人一愣，没想到这家伙说走就走，有点太突然了啊。
“这位公子，如果你们单独行动的话，路上恐怕会有危险，何不跟我们一起？”
这时，上官飘雪轻声说道，一双美眸充满真诚。
众人有些羡慕，这可是上官姑娘亲自出口邀请啊！
“小姐，这家伙不像好人，我们何必要邀请他们。”
小环气呼呼的说道，不就是说了一句小狐狸，呃，尼古拉斯地狱犬可爱吗？现在弄的她好像多没见识似的。
“多谢姑娘好意，在下心领了，不过我们也不是单独行动，这不是一个五个人吗？”
秦昊微微一笑，指了指张一峰还有车夫和那两个下人，随即抱拳，带着众人离去。
根本没在意小环的话，仿佛对待空气一般。
这让小环更加生气，嘴里小声嘀咕：“不识好人心。”
众人错愕的看着他们下楼，脑袋有些转不过来，上官姑娘说的单独行动是这个意思吗？是问你几个人的问题吗？
就你们这几个人，如果不遇道魔门还好，但如果遇到魔门的人，恐怕连反抗的力量都没有。
上官飘雪微微错愕，随即摇头笑了笑，也没在意。
对她来说，帮助只是顺手而为，如果人家不愿意，那自然不能强求。
秦昊这边，在小厮的带领下，来到了客房，这里可比前些天住的那个客栈要好的多，车夫和那两个下人去其他房间休息，而张一峰却是跟着大哥进了房间。
“你要干嘛？”
秦昊诧异的看着这家伙，难道是自己太优秀，导致这家伙情不自禁了？
“大哥，我有事跟你说。”
张一峰脸色有些凝重的道。
“哦，那你说。”
秦昊觉得自己不能让这家伙进去，被人看到容易误会。
“大哥，我觉得我们跟那位上官姑娘走很稳妥，不然如果路上碰到魔门之人......”
张一峰看了看四周，见四下无人，脸色有些发白的小声道。



第63章 打得过就打，打不过就投

张一峰觉得，他和大哥虽然现在是仙人，但也只是刚刚入门的仙人，如何能跟魔门的那些人相比？
想必就算是一个魔门最弱的存在，也能够轻松碾死他们，虽然前些天他们刚刚打败了狐妖，但他却知道，那种事情不可能复制，他们手里刚好有大量克制妖物的东西而已。
但魔门就不同了，他们也是仙人，只不过修炼方式不同而已。
所以，跟着大部队走，最安全。
秦昊看着这个小弟，知道这家伙是从众心理，于是微笑道：“你觉得跟着他们走最安全吗？”
“是的！”
张一峰想了想，点点头。
“不，你错了，跟着他们走，其实是最不安全的。”
秦昊摇摇头，一句话直接说的张一峰有些懵逼。
“你是聪明人，现在只是没想通而已，多思考思考就能反映过来。”
秦昊觉得，张一峰是个值得培养的人，所以他并不着急，培养一个人，需要大量的时间。
张一峰闻言，皱眉思索起来，上官飘雪是城主的女儿，那么必定会跟随大量士兵，甚至是武林高手保护，而且那些少爷肯定也会带着不少家丁和护卫，这防守力量，绝对安全。
秦昊看着他苦苦思索的样子，微微叹了一口气，其实如果不是两世为人，他也不会想太多，毕竟跟着人多的一方走肯定不会出错，但是丰富的经验告诉他，跟着上官飘雪走，其实是最不不安全的。
“你想想，上官飘雪那么出名，天赋好，人又漂亮，还是城主之女，魔门就能眼看着她进入三清道门吗？虽然我不清楚魔门到底是什么意思，但很明显在击杀报名弟子的同时，也在收集有天赋的弟子，上官飘雪有天赋，那么肯定会吸引大量魔门之人前去阻止，甚至带走她，届时，就算是在多的武林高手和士兵，面对强大仙人的时候，也是无用的。”
秦昊说道这里，顿了顿，继续道：“他们吸引火力，而我们则可以轻轻松松的到达白虹城。”
一语惊醒梦中人！
张一峰恍然大悟，他刚才只是想到了防守力量，但却下意识的忘记了，这么庞大的一只队伍，其中更是有出名的上官飘雪，那么魔门会无动于衷吗？估计有很大的可能已经在摩拳擦掌了。
“原来如此，多谢大哥指点！”
张一峰崇拜的点点头，他觉得自己要学习的还有很多，大哥考虑任何事情都是面面俱到，而他却经常陷入局中。
“不过，大哥，万一我们也碰到了魔门的人怎么办？”
迟疑了一下，张一峰再次问道。
“还能怎么办？打得过就打，打不过就投，顺风浪逆风投，以你我的天赋，魔门还能杀了我们不成？”
秦昊摊了摊手，一脸有特无恐的继续道：“更何况，什么魔门还是三清道门，在我看来都一样，只不过立场不同而已，只要能让我们修仙，什么仙门魔门，都无所谓。”
他又不是热血青年，所谓魔门只是其他正道仙门给安上的称号而已，都是高层的手段，其实没啥区别。
魔门杀害记名弟子，而三清道门无动于衷，两者有多大区别？



第64章 他，其实是一个很善良的人

张一峰目瞪口呆的看着大哥，感觉自己的脑子有些跟不上。
别人谈到魔门都是避之不及，甚至恨的咬牙切齿，毕竟那是邪魔外道。
但自己这大哥就不一样，听这意思就是，只要能让大哥修仙，不管是魔门还是名门正派，都无所谓。
多么淳朴而又直接的想法！
“你还年轻，等你多经历一些事情就会明白的。”
秦昊谈拍了拍张一峰的肩膀，随即慢慢把他退出门口“砰”的一声关上房门。
张一峰：“......”
瞬间有一种淡淡的失望是什么回事？就不请自己进去坐坐吗？
摇摇头，往自己的房间走去。
秦昊关上房门，轻轻把手里的花朵和小盒子放在了桌子上，这两样东西对他来说万分重要。
一个是拥有灵智的植物，稀有的很，而另外一个是控制小狐狸的内丹。
坐在凳子上，看向一边老老实实的小狐狸，秦昊眼中闪过一丝笑意，这家伙自从被自己威胁了一次之后，就老实了很多，如果不是见过她的凶残，还以为是一只人畜无害的小家伙呢。
“我要洗澡了，一起不？”
闻言，小狐狸身上雪白的皮毛居然有些微微发红，仿佛是害羞，恶狠狠的瞪了一眼秦昊，用爪子打开房门，跑了出去。
秦昊嘿嘿一笑，也不知道这家伙害羞个啥，当初你跟隔壁兄弟修炼的时候也没见你害羞，反而开放的很。
随即看向桌子上的花朵，他自然不是洗澡，至少现在不是。这花朵看起来跟正常普通的花朵没有任何区别，但它却拥有灵智。
培养感情的阶段，自然不能有外人打扰，即使是兽也不行。
手轻轻抚摸着花朵，秦昊轻声道：“我知道你不一般，你现在还没有暴露，说明你对我有戒心，但是我们慢慢相处，等日子长了你就会发现，其实我是一个非常团结友爱，喜欢帮助弱小的一个人。”
眼看花朵没有任何变化，秦昊并不气馁，继续道：“如果你需要什么，你就跟我说，千万别跟我客气，从此以后，就把我当成你的家人，我也不会伤害你。”
也不知道是不是最后一句话起了作用，还是花朵实在受不了秦昊的抚摸，原本那朝着秦昊的花朵，居然慢慢转了过去，背对秦昊，仿佛是在害羞一般。
顿时，秦昊眼睛亮了，不过他并不着急，反而拿起水杯，往花朵的土里到了一些水。
“茁壮成长吧，我带着你走，只是为了保护你，不然你在那种地方，被别人不小心踩一脚就会死的。”
闻言，花朵迟疑片刻，上下浮动，仿佛是在点头。
秦昊觉得自己的心灵仿佛得到了治愈，就看看自己收养的这些东西吧，一只祸害苍生的狐妖，但自己却没杀她，反而收留了她，在看看花朵，一副弱小脆弱的样子，就算是家里那只微微成精的小花，也是不忍心它在外面风吹日晒，而在自己家里却是有吃有喝，包吃包住。
他，其实是一个很善良的人！



第65章 舍才有得，舍得舍得

一夜无话，第二天清晨，秦昊早早洗漱完毕，这些日子的疲惫一扫而空，精神气爽。
一手拿着小箱子，一手拿着花朵，等到张一峰到来，这才把小箱子郑重的交到他手上，随即牵着小狐狸缓缓走拿出去。
大街上热闹无比，看着明月轩的闷酒的一群年轻俊杰，眼神中充满了羡慕。
只要从这里离去，那么这群人在回来的时候也许就是高高在上的仙人了！
这如何不让人羡慕？
而那些少爷们也是一个个挺胸抬头，坐在高头大马上，气势凛然。
最前方，上官飘雪沉默不语，一脸的波澜不惊，倒是她身边的丫鬟小环却是有些得意洋洋。
毕竟是个小丫头，哪里受到过如此多人的注目？
“雪儿，路上注意安全。”
一声威严的中年人对上官飘雪交代道。
在他身边，一位中年美妇面露担忧。
“好的，爹爹，娘亲，你们多保重身体。”
上官飘雪点点头，随即中年人又最身边的扈从交代了几句。
一行足足有上千人的队伍就此开拔，缓缓朝着城外进发。
“哎，这一去，不知回来时会有多少仙人啊！”
“是啊，真是让人羡慕，可惜我等只是凡人，并没有什么天赋，实在可惜。”
众人看着缓缓走远的队伍，语气中充满了羡慕和嫉妒。
秦昊淡淡的看了他们一眼，随即摇摇头，这一去，恐怕没有多少人能活着回来了。
不过，这是他们自己的选择，就算是他也一样，死在路上，怪不得任何人。
求仙路，就是这么残酷，想什么也不付出就能长生不老，那还是回家抱孩子吧。
而且，就算是自己好意提醒，但自己毕竟是一个外人，能够相信自己的有几个？最好的结果就是像昨天那个少年一样，自己心里有数，知道事情不可为，直接退出。
“我们也走吧！”
秦昊说了一句，带着众人找到自己的马车，却发现那两个门卫居然还守在这里，不过精神状态有些不太好。
“够敬业！”
秦昊夸赞了一句，随即又拿出了两个百年的天材地赏赐给了两人。
“谢公子赏赐！”
两个门卫本来精神萎顿，但是一看到赏赐，顿时就精神了。
一夜未睡的困乏一扫而空，毕竟这可是钱啊！
“财富是留给有准备的人，我很看好你们，继续努力！”
秦昊笑着点点头，随即上车，走人。
两人看着走远的马车，心中感动万分，以前碰到的那些少爷，高兴的时候会赏他们几两银子，但不高兴的时候，对他们却是横眉冷对，甚至有时候会大打出手，哪里像这位公子，出身不凡，出手阔绰，亿表人才，平亿近人，他们觉得，再也不能这么混下去了，他们要做出改变！
马车上，张一峰看着大哥，觉得大哥实在是太奢侈了，吃十万两的饭也就算了，赏赐那两个门卫居然都是百年的天材地宝。
“大哥，我觉得......”
“贤弟，要知道，有舍才有得，舍得舍得，你不放下，哪里能得到？”
秦昊直接打断了这家伙的话。
“呃，小弟明白，但是......我们已经没有银子了。”



第66章 在给贫僧来头蒜

听到张一峰的话，秦昊微微沉默，大部分银子都留在了家中，他还真就没带多少银子出来。
随即飒然一笑：“钱乃是身外之物，等我们到达白虹城，自然有三清道门的人负责，想必进入宗门后，也不需要银子了。”
闻言，张一峰艰难的点点头，他想说的是，他身上现在就连买水的钱都没有了。
“阿尼陀佛，这位施主说得对。”
这时，马车外传来一声佛号。
秦昊和张一峰同时一愣，没想到都出了城外，居然还能碰到人。
拉开车帘，向外看去，只见外面走着一位光头小和尚，一身僧袍，满脸和善的笑容。
当然，最重要的是，这家伙走路的速度居然跟马车的速度差不多。
这是个高手！
秦昊脑海中不由自主的跳出了这句话。
“小师傅怎么称呼？”
秦昊并没有恼怒这家伙偷听他们的对话，反而对这小和尚有些好奇。
“贫僧传霄！”
小和尚即使在走路之中，依旧双手合十，看起来很是礼貌。
秦昊：“......”
令人尴尬到窒息的法号啊！
“小师傅，你这是去哪？也是去白虹城吗？为什么不坐马车？”
秦昊露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
这条路只通白虹城，所以他才有此一问。
“是的，贫僧不坐马车是为了修行。”
小和尚回答的一本正经。
秦昊想了想，随即摸了摸身上，找出一两银子，递了出去，微笑道：“小师傅，天气热，买点冰水解解渴吧。”
张一峰幽怨的看了大哥一眼，我们很快就要没水喝了。
下一刻，马车外的小和尚手颤抖了一下，同时下意识的另一只手想从怀里掏出某个东西，都拿到一半儿了，不过想到了什么又藏回去了，分明是职业病犯了。
虽然藏回去了，但是秦昊还是已经看清，那是一个钵盂。
和尚讨饭专用法宝！
“阿尼陀佛，贫僧不是化缘的。”
刚刚从职业病的状态中缓过神，小和尚连忙双手合十的说道。
秦昊无语的看了他一眼，你说这话的时候，你自己信吗？有本事你把手松开再说。
无奈的摇摇头，真是世风日下人心不古，随即松开手，重新做回马车中，不在理会。
小和尚看到手里的银子，一脸庄严肃穆的念了一句佛号，淡然的收了起来，
“大哥......”
张一峰似哀似怨的喊了一声，仿佛是一个被抛弃的怨妇，听的秦昊浑身一哆嗦。
“别担心，我们有那么多天材地宝，实在不行就卖一些。”
听到这句话，张一峰安心了。
一天的时间匆匆而过，在接近傍晚的时候，马车终于进入白虹城，这白虹城比巨鹿城还要大很多，还要宏伟，不过也很正常，不然三清道门也不可能在小地方举办收徒大典。
“终于到了！”
看着外面的景色，秦昊松了一口气，这一路算是给他累坏了，有时候捡东西也不是那么容易的，不过战绩斐然，后面的那辆敞篷马车已经再也放不下任何东西了。
众人刚刚下车，就听到不远处一道熟悉的声音。
“老板，给贫僧两个肉包子，要牛肉馅儿的！”
转头看去，正是传霄小和尚，只见他此时拿出一两银子，一边对包子铺的老板道：“在给贫僧来头蒜。”
众人：“......”



第67章 做人太优秀了就是麻烦

秦昊复杂的看了传霄小和尚，没想到这家伙居然是个假和尚，吃包子还两个，还特么肉包子，最过分的是，还跟人家要头蒜，你知道现在大蒜多贵吗？
真是太过分了！
他感觉自己的心拔凉拔凉的，受到了深深的欺骗。
至于那一两银子，他觉得就当买个教训吧，以后再也不信这些人的鬼话了。
都怪自己太天真！
随即，不在理会那个传霄，让张一峰去药材店去卖了一些天材地宝，换了一些银子，这才找了一个客栈住下。
“大哥，明天就是收徒大典的日子了，我们今天晚上要不要出去转转？”
张一峰吃完饭，有些精力充沛，提议道。
“转个屁，有那时间多修炼修炼比什么都强。”
秦昊翻了翻白眼，一脸无奈。
张一峰顿时委屈的不说话了。
“你觉得出去溜达的这时间不多，但是你想想，如果每天都出去，把这些时间用在修炼上，那该节省多少时间？没准等你十年后还出去遛弯的时候，我都成仙做祖了。”
秦昊觉得有必要让这个家伙有个时间观念，别看仙人寿命比普通人长，但必须时刻鞭策自己。
张一峰张了张嘴，他想说，我也没有天天出去遛弯啊！
不过他觉得大哥说的有道理，随即点点头，回了自己房间。
打开窗户，向着下方看去，整个白虹城已经是华灯初上，灯火通明，大街上人来人往，小孩子的欢笑声，可谓是热闹至极。
但是秦昊知道，这只是表面上的，也许那魔门之人就在关注着整个白虹城，他们也许不会在这里动手抢人杀人，但他也不想被关注到。
毕竟，他太特殊了，那震古烁今的天赋根本就遮掩不住，就像黑夜中的萤火虫，是那样的鲜明。
“哎，有时候，做人太优秀了就是麻烦。”
秦昊叹了一口气，随即手握着灵石，啃了一口天材地宝，修炼起来。
目前他没有任何修炼功法，想要进步就只能消耗各种资源。
一旁趴着的小狐狸白了秦昊一眼，这家伙是真不要脸，而且还很能吃，吃的她都感到心疼。
那些可都是天材地宝啊！
居然就让这个败家子吃了下去，如果炼制成丹药，那能够炼制出多少？
这一路下来，她已经彻底服气了，这家伙就像一条狗，一条专门寻宝的狗，不管多远的距离，这家伙总能在第一时间找到，哪怕是深埋地下的东西，都能被他掏出来。
她就不明白，这到底是怎么做到的？
如果被她得到这种方法......
幽蓝色的双眼闪过一丝狡诈，随即若无其事的继续睡觉。
这一夜，对于秦昊等人是非常平静的一晚，但对于某些人来说，也许是凡人世界中的最后一夜，他们辗转难眠，想到明天就要成为高高在上，飞天遁地的仙人，他们就激动的不能自已，完全睡不着觉。
更有结伴而行的人，三五成群的聚在一起，畅想着进入仙门后的伟大梦想。
如果能够娶回去一个仙女，那简直是美滴很！



第68章 收徒大典开始

第二天清晨，众人早早起床，等到秦昊下楼的时候，众人早就已经准备就位，就等着他吃饭了。
秦昊刚刚坐下，顿时就感觉到一股淡淡的香气扑面而来，这让他楞了一下，他们这几个人中好像没有女人吧？哪来的香气这是？
仔细闻了闻，随即目光古怪的看向张一峰。
“你昨晚逛窑子去了？”
“啊？没有啊！”
张一峰一脸迷茫，不像作假。
“那你身上的香味是怎么回事？”
“哦，昨天大哥你跟他那两个门卫的话，我仔细想了一夜，突然觉得很有道理，成功就是要给有准备的人，今天对我来说是人生的转折点，也是一生中最大的日子，所以我觉得我应该有所准备！”
张一峰恍然，随即解释道。
“好，你有这份悟性就好。”
秦昊看了看张一峰，点点头，他觉得这孩子算是废了。
你这不是有准备，而是想找死！
如果审核长老是个女的还好，如果是个直男，那就算废了，不抽你一顿都算好的，还想留下好印象？
不过他也不准备提醒，倒不是使坏，而是张一峰有记名弟子令牌，来这里说是考核，说白了就是走了过场，其实已经算是光明正大的内定选手。
匆匆吃完早饭，车夫和两个手下等在客栈，小狐狸和花朵也等在客栈，不过内丹却是被秦昊带走了，毕竟万一仙人看到狐妖，那就很麻烦。
两人跟随外面的人流，来到白虹城最中心处。
在这里，有一座临时搭建而成的高台，随着太阳慢慢升起，周围的人数也是越来越多。
不过秦昊和张一峰都是有修为的人，自然不会感受到热，但其他人就不行了，特别是胖一些的，一双小胖手几乎就没停下来过，不是擦汗就是在抬手擦汗，不一会的功夫，就跟刚刚从蒸桑拿那出来一样，浑身湿透。
而他们还算是好的，那些比较瘦的则是被挤的都不知道该那只脚落地了，整个身体完全被人群夹在中间带着走。
“雾草，别挤我啊！”
“我鞋，我鞋呢？”
“谁摸我屁股？臭不要脸！”
秦昊和张一峰看到有趣，嘿嘿直笑，这场面让他想起前世的一句话，挤怀孕！
而在这里，没准还真有可能。
“咚！”
就在这时，空气中传来一声钟鸣。
本嘈杂的人群顿时安静下来，所有人都齐齐看向高台之上。
只见天空突然出现一个黑点，以极快的速度放大，随即落在地上。
众人定睛一眼，只见落地之人老者模样，一身玄色长袍，仙风道骨，不怒自威。
仿佛谪仙降临一般。
还没等众人惊呼，那老者就已经率先开口。
“老夫石灵，乃是三清道门七长老，此次收徒大典由老夫举办，现在收徒大典开始！”
石灵长老的声音虽然不大，但是却清晰无比的传入了每个人的耳中。
秦昊脸色有些古怪，他刚开始差点以为对方叫失灵，反应了半天才反应过来原来是石灵。
“有记名弟子令牌的现在请上台。”
石灵长老显然是一个雷厉风行不废话的人，等到众人吸收了他刚才的话之后，立刻说道。
“大哥，我上去了。”
张一峰小声说道。
“去吧，加油！”
秦昊点点头，拍了拍这家伙的肩膀，以示鼓励。



第69章 灵根测试

随着石灵长老的一句话，人群骚动起来，但因为仙人在上，并不敢大声喧哗，秦昊甚至隐隐约约可以听到这样的对话。
“让让，各位麻烦让一下，我是三清道门记名弟子。”
“能不能让我上台？别拦我路啊！”
“兄弟，真让不了，在让的话，我就得踩在别人脑袋上了！”
高台上的石灵长老看到这一幕，微微皱眉，随即闭目养神。
经过十多分钟的长途跋涉，千难万阻，大概有五六十人，终于上了高台。
而这其中，张一峰无疑是最轻松的一个。
秦昊看了一眼高台上的人，惊讶的发现，那个上官飘雪和小环也在，不过她们此刻的脸色并不好看。
微微朝着她们上台的方向看了一眼，顿时看到不少熟人，这些人曾经都是从明月轩出发的，曾经的他们意气风发，现在却神情委顿，每个人身上都带着或轻或重的伤势，大概数了一下就会发现，这里面少了很多人，想必不是死掉了就是身受重伤。
“不错！”
这时，台上的石灵长老看了一眼这五六十个少男少女，特别是看到上官飘雪和张一峰的时候，眼中闪过一丝惊讶，随即微笑道：“你们都是万里挑一的天才，能够登上这个高台，那就说明曾经得到过我们三清道门一位甚至多位长老的青睐，现在把令牌都拿出来吧！”
“是！”
众人原本来有些紧张，毕竟这是传说中的仙人，但是现在一看，仙人也不是那么不近人情，心情微微放松下来，全部拿出自己的令牌。
石灵长老微微扫视一眼，在确认无误后，这才笑道：“没问题，现在就来具体测试一下你们的天赋吧！”
秦昊看着那令牌，眼神有些异样，看来这记名弟子令牌不单单是为了给弟子一个身份那么简单，是一种保护？还是一种吸引仇恨给弟子磨练的一种方式？
至少现在不得而知。
因为这东西太吸引人了，难免不会有人为了令牌铤而走险，不过就是不知道这三清道门是什么意思，要说磨练的话，这也太狠了一些，毕竟在不会修炼之前，那只是普通人。
或许，这就是宁缺毋滥，或者说，仙缘就是如此。
“灵根是判断一个人天赋的最基本，分为金木水火土五大灵根，每个人都有一种甚至多种灵根，而灵根品级越高的人，修炼起来就越容易一些，因为更加容易吸收天地间的灵气，即使灵根品级不好的人，只要肯努力，一样可以大放光彩。”
石灵长老开始缓缓介绍修仙界的最基本知识。
少年们听的脸色通红，心里忐忑不已，毕竟，马上他们就要开始测试灵根了，如果灵根绝佳，那么必然会一飞冲天，但如果灵根不好的话，那么只能努力修炼，虽然有些安慰人的意思，但现实就是如此。
“好了，现在一个一个来测试吧！”
石灵长老拿出一块巴掌大小的石头放在桌子上，看着少男少女们，微笑道。



第70章 小和尚的上品灵根

看到石灵长老手里的石头，所有人都紧张了起来，甚至就连台下看热闹的人也不由自主的屏住呼吸，仿佛生怕打扰到台上之人。
五六十人互相看了看，半晌才有人磨磨蹭蹭的来到桌子旁，手掌颤颤巍巍的放在了石头上。
这一幕，也不由得让所有人为之紧张，毕竟真刀真枪的时候到了。
是骡子是马牵出来溜溜！
只见那少年在手掌放在石头上之后，石头居然缓缓散发出绿色光芒，由微弱慢慢开始上升。
而那石头上也有一个数字在跳动，过了大概一分钟后，光芒缓缓稳定下来，不在上升，而石头上的数字也停顿下来，不在跳动。
“木属性，中品灵根。”
石灵长老看了一眼，声音平淡的说道。
“哗然！”
“居然是木属性的灵根，而且还是中品。”
“这种品级的灵根，已经算是不错了吧。”
“可惜啊，木属性的灵根战斗力差了一些，不过救死扶伤倒是一个不错的选择。”
人群小声议论起来。
秦昊眼尖，却是看到那石头上显示的数字是五！
也就是说，五是一个分界线，在五以下或者左右就是下品灵根，而在六以上就算是上品灵根。
闻言，那少年长长的松了一口气，紧张的脸上也露出笑容，中品灵根，他已经很满意了。
在其他人羡慕的目光中，缓缓退到了石灵长老的左边，而在右边就是那些还没测试的少年少女们。
于是，接下来，灵根测试有条不紊的进行，人群中不时爆发出惊叹和遗憾的声音。
曾经能够被三清道门长老送出记名弟子令牌的人，那肯定都是有灵根的，只不过品级不同而已。
五六十人，上品灵根到现在一个都没有出现，只有少部分人是中品，而一大部分却都是下品灵根。
看到这一幕，秦昊微微皱眉，这五六十人可都是从天南海北汇聚过来的，甚至有些人经过了一两个月的长途跋涉，如果这么看去的话，这挑选的质量还真的高，天才实在太少见了。
“阿尼陀佛！”
就在这时，台上传出一声佛号，秦昊错愕看去，只见那传霄小和尚脸上带着和善的笑容，缓缓来到测试石头面前。
他有些懵逼，难道和尚也能加入三清道门？
但是他看了看其他人的表情，却都是一副习以为常的样子，根本没什么惊讶。
雾草，这个世界的佛门和道门都这么和平友爱的吗？
“什么？居然是上品灵根？”
“没想到这小和尚居然是上品灵根，还真是深藏不露啊！”
“我认识这小和尚，他昨天还在我的包子铺买了两个肉包子，还跟我要了一头蒜。”
“啧啧，老哥你居然能跟这种天才近距离接近，小弟真羡慕你。”
人群中爆发出有史以来最骚动的讨论声。
秦昊诧异的抬头看去，只见那石头上散发着红色的光芒，极为刺眼，而在那石头上显示的数字是，八！
第一个上品灵根出现，而且还是个火灵根的。
看到这一幕，石灵长老本来紧皱的眉头缓缓舒缓开来，手抚长须，不自觉的露出笑容。



第71章 上官飘雪的灵根天赋

传霄小和尚非常淡定的念了一句佛号，随即在众人羡慕的眼神中退到了左手边。
这幅样子，完全不是昨天为了一两银子而死不松手的那个家伙，还特么煞有其事的说，不是化缘的！
秦昊脸皮抽搐了一下，他感觉这传霄有点不简单，最起码这脸皮厚度就不是一般人能比的。
又过了半晌，事情急转直下，有了传霄这家伙的惊才绝艳在前，后面即使出现个中品灵根，大家也有习以为常，也不是很惊讶了。
这时候，秦昊精神一震，因为他看到上官飘雪缓缓走上前，伸出白皙的手掌搭在了石头上。
“嗡！”
那石头翁鸣一声，紧接着，散发出强烈的光芒，以肉眼可见的速度开始上升，那上面的数字更是疯狂跳动，完全不是刚才那种半死不活的状态，就仿佛，这石头也跟着兴奋了起来一般。
“不亏是上官飘雪啊！这速度和这光芒，恐怕灵根不会太低。”
“那还用说？上官姑娘即使在我们白虹城那也是非常出名的。”
“人长的漂亮，心地还善良，天赋又高，说实话，这种人让我嫉妒的心思都没有。”
“是啊，活该她是天才！”
众人震惊的看着那石头的蓝色光芒，嘴上感叹着。
即使是石灵长老也惊讶的看了一眼上官飘雪，手抚长须的笑道：“不错！”
闻言，上官飘雪抿嘴一笑，但也仅此而已，仿佛她天生就是一个性格淡然的人。
这时候，石头的光芒缓缓稳定下来，数字停留在九！
上品灵根，水属性！
“很好！”
石灵长老再次夸赞了一句，可见此时就算是他这个三清道门的长老，见到天才的心情也是非常不错的。
上官飘雪微微一笑，随即退到左手边，不过迎来的是一道道羡慕的目光，即使是他们这些有灵根的人，但已经羡慕。
又过了十多分钟，右手边还没有测试的人数越来越少，终于轮到张一峰。
此时他有些紧张，虽然他自认天赋不错，但是前有上官飘雪和传霄小和尚的惊艳，即使他的天赋在好还能比得上上官飘雪不成？
下意识的，张一峰看向秦昊的方向。
秦昊竖起大拇指，你是最胖的！
张一峰定了定神，随即来到测试石头面前，缓缓伸出手。
“咦，这家伙不是那个大家族的人吗？”
“是啊，没想到他居然活着到达这里了，还真是狗屎运啊！”
“先看看他的天赋如何吧，不过想必在怎么好，也没有上官姑娘的天赋绝佳。”
“那是必然的！”
看到张一峰，曾经有过不美好回忆的少爷们顿时惊讶了一下。
他们这一路可是付出了惨重的代价才到达白虹城，而这家伙仿佛是什么事情也没发生过一般。
这让他们心里有些不平衡。
上官飘雪和传霄小和尚也看了过来，他们自然都认识张一峰，也想看看这位的天赋如何。
“测试吧！”
看了看张一峰，石灵长老微笑开口道。
在刚才上台的时候，他就注意到这小家伙的不一般，即使是上官飘雪那个天才在上台之后都是有些汗水，但这个小家伙却一副游刃有余的样子。



第72章 双灵根

最关键的是，以他的修为，自然一眼就能看出张一峰的修为，这让石灵长老有些惊讶。
在凡人世界中，居然有人已经踏上的仙路！
这如何不让他惊讶？
与此同时，他也非常期待这个能在凡人世界中自己踏上仙路的年轻人天赋到底如何。
毕竟，就算是上官飘雪的天赋，却只能算是武功高一些，但跟修仙这是两个层次的东西。
“好的！”
张一峰有点受宠若惊，就算是上官飘雪那种天赋长老也仅仅是在测试之后才露出微笑，但现在他还没测试呢，长老就对他笑，他觉得，如果他的灵根不是太好的话，那长老会不会锤死他？
在众人惊疑的眼神中，张一峰缓缓把手掌放在了测试石之上。
“嗡！”
让人震惊的一幕再次发生，就跟上官飘雪的那种情况再次发生。
“雾草，不会吧？”
“难道这家伙也是上品灵根？”
“这不可能，上品灵根十年都未必出现一次，今天怎么会一起出现两位？”
“啧啧，这还真是出人意料啊！”
众人看着张一峰，目露惊叹。
石灵长老的目光微微一凝，看着测试石的目光有些忐忑，上品灵根不是没有，只不过比较稀少而已，但是能真正达到十的灵根却是翎毛凤角，他觉得，这位弟子有可能就是十的天赋灵根。
上官飘雪惊讶的看了一眼张一峰，没想到那天这个如跟班的青年居然是上品灵根，那么那个一直以主导地位的少年又该如何？
毕竟，天才都是有天才的骄傲，一般人根本不放在眼里，更何况是跟随。
想着，上官飘雪若有所思的看向秦昊的方向，却见对方冲着她露出微笑。
她一楞，随即微微一笑。
台上的光芒缓缓稳定下来，不过那炽烈的红光中，却有着一抹绿意，只不过因为另一个颜色太耀眼，所以并没有被人察觉。
“好好好！”
石灵长老喜笑颜开，一连说了三个好。
“火属性灵根，上品九级，木属性灵根，上品六级！”
这话一出，所有人都是大惊失色。
“什么？居然是双属性灵根？”
“这怎么可能？”
“这可是百年都难得一见的天赋灵根啊！”
“我有预感，这个青年日后必定会一飞冲天。”
所有人都一脸羡慕，对于这种天赋，他们连嫉妒的心思都没有，因为完全嫉妒不来。
“呼！”
张一峰长长的松了一口气，没想到自己的天赋这么强，不过他没有骄傲，因为他知道，就在在场的众人中，还有一个人比他的天赋更加强大，那就是自己的大哥。
虽然不知道为什么会这么想，但是他觉得，自己的大哥就是很厉害。
“去休息吧！”
石灵长老和颜悦色的笑道。
“是！”
张一峰下意识的看了大哥一眼，随即点点头。
“施主，恭喜了！”
传霄看着走来的张一峰，双手合十，微笑道。
他一说话，身边的人立刻露出纠结的表情，不过碍于这家伙的天赋，他们不敢说什么。
张一峰的脸色也有些不好看，主要是这家伙一说话，那大蒜味太过浓烈。



第73章 长老您好

测试有条不紊的进行，让秦昊惊讶的是，那个小环居然天赋还不低，中品灵根，虽然前面有两个上品灵根，也许中品灵根看起来不算什么。
但是要知道，这五六十人几乎是方圆几百里甚至几万里的所有天才了，就算是这样，也仅仅只有两个上品灵根，那中品灵根的稀少程度可想而知了。
“不错！”
测试完，石灵长老微笑着收起测试石，随即看向台下。
本来事情到了这里基本就算结束了，但这么做难免会给人心里留下不公平的想法，毕竟有天赋的肯定不止这些人。
于是石灵长老道：“现在谁觉得自己有灵根的可以上来测试一下，即使没有老夫也不会怪罪，毕竟求仙之路就是要大胆。”
闻言，所有人都安静下来，有些人还是很有数的，但有些人确实心动了，因为他们不想错过这次机会，不然下次的话，就说不上是什么时候了。
不过他们却很犹豫，因为上台就代表万众瞩目，如果没有天赋的话，那岂不是白白被别人看了笑话？
以后他们还如何生活？
听到石灵长老的话，张一峰下意识的看向大哥，眼中充满期待。
甚至就连上官飘雪也看了过去，眼神意味不明，她知道，那个少年一定会上台，而且天赋必然非凡。
“就让我看看你到底是什么灵根，居然能够让双灵根的人甘心跟随！”
......
“有人上去了！”
就在这时，群人中爆发出一声惊呼。
众人齐齐看去，只见那人是个少年，一身贵气的穿着，英俊的脸庞即使在这种万众瞩目的场面下，依旧面不改色，仿佛根本不把任何人放在眼中。
这少年正是秦昊！
“是这小子！”
明月轩的那些少爷看到秦昊上台，顿时脸色就变了，因为他们觉得，身为跟班的张一峰都有那种恐怖的天赋，那么这个被称为大哥的少年又该如何？
就算是用脚后跟想都能猜测一二！
“长老您好！”
秦昊站在高台上，微笑着对石灵长老道。
众人错愕，即使是上官飘雪等人也微微诧异，秦昊这表情太淡然了，就仿佛在他面前的只是一个普通老者，而不是什么修为强大的仙人。
张一峰激动的脸色通红，双拳紧握，这就是差距，这就是他跟大哥的差距。
大哥碰到任何事情都能够无所畏惧，面对三清道门的长老也能够淡然面对，即使是当初也能够以凡人之躯毫不犹豫的跳崖，而他却在面对这种场面的情况下，居然紧张的不知所措。
大哥真乃神人也！
“呃，你好！”
石灵长老诧异的一下，他还真没有想到会有人上台。
毕竟人都是要脸的，有顾忌的！
就是这份勇气，都不是一般人可以拥有的，他承认，他对这少年有点兴趣了。
不过，他觉得这少年有些狂妄，没有敬畏之心，他决定给这少年一些压力。
神念微微释放，就在石灵长老准备吓唬一下的时候，随即他仿佛感觉到了什么。
脸色猛然狂变，身体不自觉的微微一震，下意识的后退了一步，惊呼道：“你......”
不过仅仅是一瞬间，他就意识到了什么，及时闭上了嘴，脸色恢复淡然。
但是，如果有心的人却可以看到，此刻的石灵长老看向少年的眼神仿佛就在看一个洪荒猛兽。
充满了震惊，复杂，不可思议的光芒，甚至身体都在微微颤抖。



第74章 大哥面前，我这双灵根什么都不是

众人看到石灵长老的表现，微微愣一了下，脑子有些没反应过来，在他们看来，石灵长老乃是三清道门的长老，地位非凡，自身修为也是强大无比，这样的人，怎么可能会害怕一个少年？
没错，石灵长老表现出来的样子，就是在害怕。
害怕台上那个神色淡然的少年！
这到底是怎么回事？
数万人的白虹城中心，鸦雀无声，落针可闻。
上官飘雪眼神一凝，难道这少年的天赋已经足以让长老动容的地步了吗？
张一峰却是心中一震，隐约间猜测到了什么，心中的崇拜直接推到最巅峰，仿佛一个脑残粉，顿时双拳紧握，心里嘶吼咆哮：“就是现在，大哥踏入修仙界的第一步！注定被载入史册！”
石灵长老此时却没有心思理会其他人的想法，因为此时他的内心完全被震撼所代替。
就在刚刚，他打算以神念威压吓唬吓唬这小子的时候，却猛然发现，这小子居然是引气期二层的修为，他心里第一个想法那就是不可能！
因为引气期一层在凡人世界中有可能出现的话，那是因为一些机缘所致，但他发现这小子明明没有功法在身，却是引气期二层，这如何不让他惊讶？
然而，正当他震惊于对方这修为的时候，却猛然发现一个更加恐怖的事实。
他释放出去的灵气，居然全被那小子吸收了，无意识的吸收，并不是主动吸收。
这也证明了对方并没有修炼功法，但是恐怖就恐怖在这里，天下间，没有可以无意识吸收灵气的人，如果有，那么就只有一种可能！
仙体！
一种上万年都没有出现的体质！
只是在古籍中曾记载过，上古时代都极为稀少，但只要出现一个，其威名必定流传万古，跨越时间长河，震古烁今！
“呼！”
在感觉到自己的失态后，石灵长老快速反应过来，努力强迫自己不去看秦昊，而是微笑道：“好，非常好，你可以加入我们三清道门。”
众人：“......”
长老，你是不是忘记了什么？
他好像还没测试吧？
“多谢长老！”
秦昊看到石灵长老的表现的时候，心里就已经猜着出了一二，但却不动声色的微笑点头。
在众人诧异的眼神中，秦昊缓缓来到左手边，其他的那些少年都有些敬畏的看着秦昊，虽然他们还不明白到底是怎么回事，但是他们可以确定，能让石灵长老这样失态的人，那必然不是他们可以招惹的。
“恭喜大哥！”
张一峰激动的浑身颤抖。
“淡定，你可是双灵根的天才，这像什么样子？”
秦昊笑骂了一句。
“嘿嘿，在大哥面前，我这双灵根什么都不是。”
张一峰尴尬的笑着挠挠头，他这是实话实说，他觉得，不管是任何方面，他都比大哥差的太远了，但却不知道，他这一句大实话一下子伤害了多少人。
众人：“......”
他们想死！
你一个双灵根的天才，就算是上官飘雪都不如你，你现在告诉我们，你在这人面前什么都不是？
雾草！那我们这些下品和中品灵根的人还不得去死？
“恭喜！”
上官飘雪微微一笑，声音清冷。
“同喜同喜。”
秦昊笑着点头，他知道这女人不是刻意高冷，而是性格使然，随即看向脸色僵硬的传霄小和尚：“你就没什么可说的吗？”
“给贫僧一天时间。”
传霄一脸微笑，但说出来的话却只有秦昊和他明白。



第75章 倾巢而出

“好了，现在你们仔细想想，到底要不要加入三清道门，你们所求的仙路危险无比，这一路上会碰到很多坎坷，甚至会有生命危险，老夫在这里提醒你们一句，如果没有做好心理准备的话，老夫建议你们还是回去的好。”
石灵长老说着，顿了顿继续道：“老夫给你们十分钟的考虑时间。”
闻言，众人面面相视，他们都已经马上进入仙门了，现在却告诉他们这些？
那岂不是说等于主动放弃强大的实力还有长生不老的诱惑？
然而，石灵长老却没管众人的想法，而是缓缓下台，找到了一个无人的角落，往四周看了看，确定四下无人后，这才长长的松了一口气，此时他的手心全是汗水。
没错，即使是元婴期的他，现在已经是浑身汗水了。
随即，他来不及思索，而是快速的拿出通讯符，法力灌注。
“石灵长老？你不是在白虹城考核弟子吗？”
传讯符内传来一个威严而又有些惊讶的中年声音。
“没错，宗主，我有个消息，天大的消息，现在不能做主，还请宗主定夺。”
石灵长老连忙说道。
“什么事？”
微微沉默片刻，宗主缓缓问道。
“我发现了仙体！就在现场，要加入我们三清......”
“啪！”
石灵长老的话还没说完，他手里的传讯符直接破碎，吓的他浑身一抖，不过他很快反应过来，这应该是宗主那边太激动把传讯符捏碎了。
“确定吗？”
不过即使是破碎的传讯符，那边的宗主依旧靠着强大的法力在维持。
“有百分之九十的可能，不过宗主，魔门的人就在附近，如果是一般的弟子还行，他们不敢太过分，但如果仙体的消息被魔门得知，整个魔门恐怕会倾巢而出，我......受不了啊！”
石灵长老声音颤抖，别看他是元婴期强者，但面对魔门根本不够看，万一仙体的消息泄露出去，他敢肯定，恐怕就连那位魔主都会冲出来把仙体抢夺回去。
然后当祖宗供着！
毕竟，这可是仙体！万年都不存在！只要不死，注定成为万古大能的存在！
现在，就让他一个元婴期的小修士看着，他有些承受不住啊！
“不用等他们倾巢而出，本宗主立刻就会通知台上长老，我们三清道门倾巢而出！”
宗主说完，通讯符彻底燃烧成灰烬，消失在天地间。
“呼！”
石灵长老松了一口气，只要有宗主这句话就行了，至于倾巢而出到底是出多少，他知道宗主还是有点数的，毕竟这是仙体，太过重大了！
整理了一下衣服，身上的汗水自然蒸发，他再次恢复成了那个高冷而威严的石灵长老，随即声音晃动，缓缓朝着远处的高台走去。
......
一个气势恢宏的宗门内，花语鸟香，四周高山林立，云雾弥漫，仿佛是一个仙家圣地。
“咚！”
一声仿佛是从远古响起的钟鸣缓缓在山林中回荡。
“所有执事，长老，太上长老，随本宗主出去一趟，做好跟魔门血拼到底的准备！”
一道威严的声音传遍整个宗门。
“是！”
所有人停下手中的事情，不管是在炼丹的还是在修炼的，身影缓缓消失不见。
一道道强大的气势腾空而起，化作流光直冲天际！



第76章 我知道我很帅

“刘执事，小的有事禀报！”
白虹城的一处酒楼内，一身黑衣的年轻人恭敬道。
在他对面，坐着一位中年人，这人最让人印象深刻就是他那一双眼睛，一双如鹰隼的双眼，只要被看上一眼，就觉得这个人特别的不好相处。
“说！”
执事声音平淡，不怒自威。
“小的觉得那石灵长老有问题，就在刚才，记名弟子考核完毕之后，他让自认为有天赋的人上台测试。”
说道这里，年轻人小心翼翼的抬头看了看执事的脸色，见并没有什么异常后这才继续道：“让人惊讶的是，还真有人上台，而且是个少年，那少年不卑不亢，仿佛根本不在乎石灵是三清道门的长老一般，而最让人惊讶的是，石灵的表现很奇怪。”
“怎么？”
执事顿时来了兴趣，能让石灵那个老家伙表现奇怪，那么想必那个少年的天赋必然不一般吧？
“石灵看到他的时候很震惊，身体都在颤抖，就仿佛是看到了什么不可思议的东西一般，甚至下意识的惊呼出声，虽然很快就恢复原来的样子，但小的知道那老家伙是个耿直的人，按照他的表现，那少年可能大有问题，因为即使是那个双灵根的天才，这老家伙都没有这么失态过，最后更是突然下台，也不知道去做了什么。”
年轻人说完自己的分析，站在一旁，沉默下来。
他只需要说出事实，不需要掺杂进自己的任何感情和看法，执事自然会自己分析。
“有点意思，一位上官飘雪，一位双灵根的天才，还有一个能让石灵那老家伙都失态的少年，这一次的收徒大典还真是热闹啊！”
执事微笑着摸着自己的下巴，双眼微微眯起，半晌后缓缓道：“通知第十分部的人，倾巢而出，等到石灵那个老家伙带着那些小家伙出了白虹城，我们就抢人，特么是那么少年。”
“是！”
年轻人身体微微一颤，随即恭敬退下。
“到底是针对我们魔门的阴谋，还是那少年真的很不凡？有点意思，不过我入局了！”
执事看着窗外的景色，微笑道。
而此时的秦昊，根本不知道因为他，魔门和三清道门都已经行动了起来，此时他看着面前的石灵长老，有点懵逼。
“你说啥玩意？今天晚上你要跟我睡？”
秦昊瞪大了眼睛，一脸懵逼，这世界的人是不是太开放了一些？
我知道我自己很帅，让人把持不住，但是我们才第一次见面，最关键的是，你还是个糟老头子，开口就跟我睡？
还不要脸了？
“什么跟你睡，是保护你们，你们都是我三清道门未来的栋梁，让你们跟着老夫回去。”
石灵长老脸色有些不自然，吹胡子瞪眼的，不就是一着急说错话了吗？
你用得着这么大反应？
“哦，这样啊！”
秦昊恍然的点点头，一脸都怪你不说明白的样子，随即转身就要走，毕竟他还要回客栈拿东西呢，但是一回头就看石灵长老跟在他身后，他觉得，这老家伙是不是对自己有什么大胆的想法？



第77章 老天爷的亲儿子

此时，收徒大典已经圆满结束，那些弟子亦步亦趋的跟着石灵长老，脸色有些古怪，而石灵长老却亦步亦趋的跟着秦昊，生怕他跑了一样，双眼时刻警惕周围。
美名其曰，保护每一个弟子是他的责任！
“大哥，我们这样是不是太高调了一些？”
张一峰微微侧头看了一眼，周围全都是毕恭毕敬的人群，看着他们离去，而在他们身后是石灵长老等人，这是多大的福分啊！还没入门呢，就被长老关注了！
他有些接受不了。
“淡定，身为天之骄子的我们，就应该有这个待遇。”
秦昊一脸淡然，仿佛习以为常，随即道：“抬头挺胸，你就是这条街最靓的仔！”
张一峰愣了愣，随即抬头挺胸，顿时感觉就有点不一样了，仿佛天上天下，唯我独尊一般。
毕竟，能让三清道门长老跟着的，这世界有几个人能做到？
骄傲！必须骄傲！
一大群人在大街上招摇过市，吸引了无数的目光，回到客栈，打发车夫和那两个下人回去报平安，随即牵着小狐狸，抱着花朵下了楼。
“长老，你有没有储物戒指？”
秦昊面对五六十道异样的目光，问出了踏入修仙界的第一个问题。
“有，你要做什么？”
石灵长老诧异的看了一眼小狐狸，他自然能看出这是一只狐妖，而且还是引气期八层的狐妖。这让他心里更加忐忑，痛苦并快乐着。一位仙体，看样子气运还很强，这种妖孽，他真怕出事，届时他就成了三清道门的千古罪人了。
至于现在出城？他还真就不敢，在白虹城里魔门还有所顾忌，但到了外面，那就不一样了。
看到石灵长老，小狐狸表现的更加乖巧，仿佛一只猫儿一般。
“帮我拿点东西。”
秦昊说着，就要带着石灵长老去他那辆敞篷马车那里。
“凡俗的东西就不要带了，我们要轻装出发，以最快的速度回到三清道门。”
石灵长老微笑，还以为秦昊要拿衣服之类的东西，但是等他到了敞篷马车附近的时候，却是沉默了。
他感觉到了大量的天材地宝！
“哗啦！”
秦昊把黑布扯下，一堆堆的天材地宝从马车上滚落下来。
众人：“......”
五六十个少男少女目瞪口呆的看着马车上的东西，觉得自己的大脑有些不太够用。
这特么是多少东西啊？而且还都是天材地宝！百年的，千年的，甚至万年的都不少。
难道这家伙是批发天材地宝的不成？
“长老，就是这些，帮我拿着先！”
秦昊露出两排洁白的牙齿，他之所以敢这么做，是因为这石灵长老给他的印象还不错，不是什么邪魔外道的家伙，不然他也不可能暴露自己这么多东西。
“好......”
石灵长老僵硬的点点头，他觉得吧，今天晚上可能魔门的人就会抢人，而且是在白宫城抢人，估计都不会等到明天了。
这特么哪里是气运很强？简直就是老天爷的亲儿子啊！
而且还是上面全是姐姐的那种！



第78章 请问你有一两银子吗

夜晚降临，所有人都住在了客栈之中，那客栈老板更是乐的合不拢嘴，不单单是银子的问题，他的目光不允许他只看钱，而是名声！
一位仙人，甚至五六十位即将成为仙人的存在，曾经住过他的客栈，就单单这句话打出去，绝对可以得来络绎不绝的客人，届时，银子还不有的是？
所以客栈老板非常干脆的清场，专心伺候仙人。
不过，今天对于所有人来，冲击都非常巨大，大不多数人自从进了房间之后就没有出门。
他们在思考问题，一个困扰了他们一天的问题。
那个秦昊到底是什么人？什么天赋灵根？为什么长老对他这么特别，还有那些天材地宝......
想到这里，他们就嘴角抽搐，感觉脑袋都要炸裂了，头疼的厉害。
“小姐，你说那个秦昊到底是什么人呀？”
一个房间里，小环有些不服气的道：“为什么长老对他那么特别。”
“呵呵，不说他什么人，也不管他是什么天赋，就说他是一个双灵根天赋的大哥，就值得尊敬，因为这不是一个天赋就可以做到的。”
上官飘雪笑了笑，她看的要更加长远，现在他们都是一样的起步阶段，但是秦昊却已经早早的收下了一个甘心情愿跟随他的双灵根天才，即使是她这个天才都比不上的人，更别说去跟秦昊相比了。
“可是......我总感觉他神叨叨的。”
小环嘟着嘴，小声道。
上官飘雪看了她一眼，摇头笑了笑，天才总是特殊的。
另一个房间里，石灵长老坐在床上，双目紧闭，神念扩散整个客栈，如果有一丝的风吹草动他就可以立刻做出反应。
时刻准备着一场大战！
“嘎吱！”
就在这时，客栈内响起一声房间的开门声，正在前堂候着的客栈老板立刻双眼一亮，一个箭步窜了上去，恭敬道：“这位公子......呃，小师傅，不知道您有什么吩咐？”
老板看着那散发着刺眼光芒的脑袋，尴尬的把公子两个字吞了回去。
“阿尼陀佛，这位施主，请问你有一两银子吗？”
传霄小和尚淡定的拿出钵盂，伸了出来。
雾草！
老板一脸懵逼的看着传霄，有点懵，您是三清道门的记名弟子啊！
你跟我要钱？再说你住我店我都没要钱，你现在跟我要钱？是不是有点过分了？
低头看着那个钵盂，只见上面还有两个字。
“化缘！”
老板：“......”
“没有嘛？那打扰了！”
传霄失望的摇摇头，就要绕过去，出门去化缘。
曾经他年少轻狂，仗着武功强制化缘了一位施主，然而第二天那位施主就华丽丽的变身，成为了一个即使是三清道门长老都看重的人，他觉得，如果自己不想日后被锤死的话，还是老老实实的还钱吧。
万幸的是，那位施主宽宏大量，给了他一天时间。
想到这里，传霄就有些惆怅，现在只剩下一夜的时间，哪里去化缘一两银子啊！
“等等！小师傅你拿着，不够就跟我说。”
就在这时，老板转身，拿出十两银子。
“贫僧只要一两足以，多谢施主慷慨，愿我佛保佑你！”



第79章 稳了

这一夜，秦昊睡的非常舒心，以前还要顾及小狐狸，但现在却睡的踏实。
等他推门出去的时候，诧异的发现，所有人都已经坐在了大堂内，不过每个人的精神状态都不是很好，一副没睡好的样子。
就算是上官飘雪和张一峰，都是一副精神萎顿的样子。
“你们这是怎么了？”
秦昊诧异问道。
众人看了他一眼，随即低头吃饭。
你特么还有脸问？你自己心里就没有一点数吗？
“好了，吃完我们就应该出发了。”
一夜什么都没发生，石灵长老有些高兴，但是他知道，这平静只是暂时的，等到他们出了白虹城，那才是真刀真枪的时候，所以他有些忐忑，也不知道宗主他们来没来，如果没来的话，那这次他恐怕是凉了。
甚至这五六十人中，能有多少活着的都不一定。
但秦昊，上官飘雪，张一峰，这三人肯定是没事的。
“是！”
众人齐齐答应了一声，随即快速吃了起来，他们已经准备完毕，就等着出发了。
甚至，吃不吃的都无所谓，马上就要进入仙门，谁还有心思吃饭啊？
“这菜不错！”
众人齐齐转头，只见秦昊吃的津津有味，他们就觉得，这家伙是不是神经粗大？根本不知道紧张是什么东西？
半晌过后，众人齐齐汇聚在白虹城门口。
秦昊转头看向身后的石灵长老，好奇道：“长老，你不忙吗？”
“啊，不忙。”
石灵长老摇摇头，不知道这小子是什么意思。
“好吧。”
秦昊无奈的摇摇头，他总觉得这长老神神秘秘的，搞的他都有点后悔把那些天材地宝交给长老保管了，万一不还给自己怎么办？
众人有些羡慕的看着秦昊，也许这就是大佬吧，刚刚入门，就能跟长老混的这么熟，如果他们敢这么问，不锤死他们就算好的。
往前走了一些，到了队伍最前面，默默的看向传霄小和尚。
“施主，这是一两银子。”
传霄小和尚非常果断的拿出一两银子。
“很好，有悟性，我看好你。”
秦昊满意的点点头，收起银子，虽然他不在乎这东西，但是送给这家伙总觉得有些不对劲，比打水漂还让他心痛。
众人一愣，这啥意思？
难道是......传说中的保护费？
从现在就已经开始了吗？
秦昊一转头，正要回去，却发现石灵长老就站在自己身后，差点吓死他。
“长老，您这是？”
“老夫觉得在队伍的最前面才能更好的保护所有弟子。”
石灵长老一本正经道。
秦昊点点头，以他的智商怎么会看不出来？这老家伙是看上了他的美色！
直到距离再也看不到白虹城，秦昊发现石灵长老的神色越来越紧张，甚至有一种草木皆兵的感觉。
这是什么意思？
随着越走越远，石灵的心情就越是忐忑，这种感觉很不好，他有些后悔，早知道这样就带上宗门的飞舟过来了，非要搞什么历练，现在到好，也不知道是历练弟子还是历练他呢。
“安心，继续走，本宗主今天就要看看谁来抢人！”
就在这时，一道威严的声音在他耳边响起。
这到这声音，瞬间，石灵长老腰也不酸了，腿也不疼了，腰板挺的笔直。
心里就两个字，稳了！



第80章 很不对劲

石灵长老不动声色的四下看了看，虽然他没看到宗主等人现在是在什么地方，但是心里却安心了很多。
宗主已经说了，倾巢而出，再说想必宗主也知道这次的事情万分重要，不会开玩笑的。
这一刻，他甚至隐隐有些期待了，如果那群魔门的家伙过来，那么正好可以顺手打击一番，也报了这些天他们截杀前来报名弟子的仇。
他们不是不想管，而是管不了，难道会因为一些记名弟子就大动干戈吗？
那显然是不可能的。
他们三清道门在东洲也不是无敌的，需要顾虑的太多了。
秦昊感受到石灵长老的变化，微微诧异的看了他一眼，总感觉这家伙好像自信了很多。
而在他们一行人的上空，正有一群人正在关注着他们，
这群人大多数都是老者，但他们身上的气势却盛气凌人，即使是看起来仿佛普通人的老者，眼神中也会不时的闪烁精光，让人不敢直视。
“那个仙体就是石灵旁边的小家伙吧？不错不错，果然是古灵精怪，老夫很喜欢。”
一位身穿青色长袍的老者微笑道。
“你就别做梦了，这个徒弟老夫要定了。”
旁边立刻有老者吹胡子瞪眼。
“你不是有石灵那个徒弟了吗？老夫还没徒弟呢？”
几个老者顿时怒视对方，这可是仙体！只要不作死，那必定成为大能的存在，他们哪里会不心动？
而站在最前方的宗主和他身边的两位身穿白色长袍的老者，却是看着秦昊眉头深深皱起。
“不对劲......”
“是啊！很不对劲......”
两人的喃喃自语，其他人听的清清楚楚，他们顿时一愣，看向两位老者。
这两位是他们三清道门的太上长老，一身修为惊天动地，可以说是三清道门的最强之人了。
现在，两人居然说他哥仙体不对劲？
他们心中凛然，难道这少年是魔门拍过来的奸细？
这也不可能啊！
派一个仙体当奸细？除非整个魔门都智障了。
还是无药可救的那种。
“太上长老，请问这个小家伙有什么不对的地方吗？”
有人忍不住小声问道。
闻言，其他人也不在说话，齐齐看向太上长老，毕竟这可是仙体，如果弄错的话，那可就闹出天大的笑话了。
“宗主，你看怎么？”
两位太上长老没有回答，而是看向最前方的中年人。
正是三清道门的宗主，只见他剑眉星目，身材笔直，双眼仿佛透过云层，死死的盯着秦昊，眉头紧紧皱起。
就在众人等的心焦的时候，宗主终于说话了。
“不对劲，这个小家伙好像不是仙体......”
这话一出，所有人的脸色都变了，他们可是抱着仙体的想法来的，现在却告诉他们不是仙体？
如果三清道门有了仙体，那么可保宗门万年不朽啊！
这种心理落差他们怎么可能承受的了？
“可是我们感觉的不会有错啊，这小家伙时时刻刻都在吸收着天地灵气，老夫没有看错，没有任何功法运转的痕迹。”
有人觉得不甘心的说了一句。
闻言，众人齐齐点头，他们不可能看错。



第81章 不是仙体

“你们感觉的没错，但是奇怪就奇怪在这里，仙体是被动吸收天地灵气，即使是睡觉的时候都一样，说句不好听的，如果这小家伙不想修炼，随便找个犄角旮旯里躺一千年，没准出来的时候，都已经是一方大能了。”
宗主点点头，随即说出了一个让人尴尬的事实。
众人闻言，脸色多少有些不自然，那是深深的羡慕。
他们每个人为了资源和机缘拼死拼活，折腾了一辈子才混到如今的境界和地位。
但这家伙到好，随便找个安全的地方一躺，睡上一千年，出来的时候就是大能！
一点都没有开玩笑，当那些被动吸收的灵气达到一定程度的时候，就会不由自主的突破。
估计等这家伙睡醒的时候，还不知道什么情况呢。
人比人，气死人啊！
“那到底哪里奇怪？”
有人忍不住了，你们说了这么多就是为了打击我们吗？
其他人也是连连点头，是啊！说了半天，到底哪里奇怪？
“仙体，被动吸收灵气，如果在加上一本功法，只要资源足够，能够在短时间内突飞猛进，但是仙体只有一种属性，也就是灵根，但是你们看看他是几种？”
宗主看了看长老们，笑着摇摇头，他知道这些人是因为仙体冲昏了头，所以没有在意其他的，只要看到被动吸收能力，他们就很高兴，但却忽略了一个问题。
闻言，众人齐齐看去，这东西不是随随便便就能发现的，要仔细用神念观察。
在片刻之后，所有人的脸色有变了，有兴奋，有惊讶，甚至还有惶恐。
因为在他们的神念之中可以感觉到，天地间所有灵气都在被那个小家伙吸收，没错，就是所有，不分什么火属性还是水属性，各种各样的属性全部被吸收，而且还没有任何排斥的意思。
仿佛秦昊自身就是一个灵气吸收器，来者不拒。
“这怎么可能？”
众人瞪大了双眼，倒吸一口凉气，满脸不可置信。
说起来，他们都算得上修仙界有头有脸的人，但是却完全看不懂现在的情况。
一个能够吸收所有属性的仙体？
这该多强悍？
他们已经想到，如果这家伙睡上一千年的话，那出来的时候，恐怕这天下间就再也没有人能够比得上了。
不过，换句话说，很有可能睡着睡着就飞升了......
想到这里，众人脸色极其古怪。
“宗主，我们现在应该怎么办？”
众人有点不知所错，这种级别的妖孽，他们感觉就是个烫手的山芋，抓在手里就等于找死。
因为太妖孽了，妖孽的让人害怕，根本不是他们一个宗门可以拥有的！
“无妨，目前只有石灵长老知道这件事，但他只是以为仙体，所以知道的没有几人，我们可以隐藏下来，不过本座告诉你们，如果你们谁把这个消息泄露出去，即使是三清道门被灭，本座也要杀了那个人。”
宗主沉默片刻，缓缓说道，语气中充满杀气。
这件事太大了，万一藏不住，他们三清道门可能会在顷刻之间飞灰湮灭，甚至就连那些老怪物都有可能出关！



第82章 搅动修仙界的存在

“是！”
众人听到宗主的话，心下凛然，恭恭敬敬的点头，他们并没有在意宗主的不近人情，反而很理解。
毕竟，比仙体还强大的存在，如果消息传出去，整个修仙界都会乱套。
生灵涂炭都是开胃菜，各大仙门拼个你死我活才是真的。
然后......然后把秦昊请回去当祖宗供着，没错，就是当祖宗供着，至于夺舍什么的，根本不敢有人想，因为这种体质，注定被老天爷关注，谁敢夺舍？那才是活腻歪了。
“不过，宗主，这到底是什么体质？为什么我从来没听说过？”
看着下方那个没心没肺的小家伙居然还跟石灵长老扯皮，这家伙，完全就是一个能够搅动修仙界的存在啊！
闻言，所有人都看向宗主，是啊！他们很费解，为什么天地间会突然出现这种体质？
以前他们连听都没听过。
“唔......这个本座需要回宗门查查古籍......”
宗主沉吟片刻，缓缓说道。
众人：“......”
不知道，你半天才说话？想啥呢？
“有朋友来了！”
就在这时，宗主脸上出现笑意，抬头看向远方。
众人神色一变，身体不自觉的紧绷起来，事关重大，不容许有任何差错。
远方，一道道强大的气息出现，不像大多数修仙者的强势平和，这些气势很狂暴，又带着一些霸道。
在感受到这些气息的时候，石灵长老的脸色就变了。
没想到魔门的人居然真的敢出现，万幸的是宗主等人已经到达。
只要魔门的那个魔主没来，事情就在掌控之中。
而那些弟子也感受到了天地间的威压，一个个脸色变的很难看，心中惶恐，寸步难行。
“哈哈，石灵长老，好久不见！”
这时，一道嚣张又霸道的大笑声响彻方圆，那些弟子只感觉耳中翁鸣，头痛欲裂。
即使是上官飘雪都是紧皱眉头，但只要秦昊和张一峰却是没什么感觉。
“你这老魔头也来了，以前不都是藏在背后吗？今天怎么有空出来了？还真是让老夫意外啊！”
石灵长老微微一皱眉，随即一挥手，那些弟子这才感觉好了很多。
“那当然，你们三清道门的大日子，我这么敢不来？”
说话间，二十多道身穿黑袍的老者由远及近，眨眼间就出现在面前。
“执事，就是那个人！”
昨天在客栈的那个年轻人指着秦昊，轻声道。
“放肆，这里是什么地方？石灵长老当面，也是你能大呼小叫的？”
那执事顿时怒喝一声，吓的青年连连点头退到一边。
“怎么样？石灵？把那个少年交给我，其他人你可以安全带走。”
执事看了秦昊一眼，双眼精光一闪，随即微笑道。
“我知道你已经通知了三清道门，但是这次为了这个少年，我带来的人也不少，第十分部的所有高层全都被我带来，除非你们宗主或者太上长老亲自降临，不然今天谁来都没用。”
说道这里，执事一脸智珠在握的模样微笑道：“你把少年交给我，你们可以走，如果不交，啧啧，那么这些弟子还能有几个活着的我可不敢保证。”
这一话出，所有弟子面色大变。



第83章 今天谁来都阻止不了

这些弟子们没有想到，这些魔门之人居然是为了秦昊而来，难道这家伙的天赋真的就如此之高吗？先是被石灵长老特殊对待，现在又是魔门找上门。
而原本天赋很强的上官飘雪和张一峰却是根本没有理会。
这让他们心里很是复杂。
秦昊更是一愣，难道自己还没出现在江湖，江湖却已经是到处是哥的传说了吗？
至于安危什么的他倒不是很担心，就他这天赋，除非是仇人，不然根本舍不得杀他，这点数他还是有的。
“呵呵，加入三清道门是他们自愿，老夫无法做主，还要轻视宗主，但如果你是在威胁老夫的话，老夫也不怕。”
石灵长老笑了笑，很是风轻云淡。
这一幕，看的弟子们双眼一亮，对面的魔门之人很多，而他们这边能打的好像就石灵长老一个，但是如果没有底牌的话，石灵长老根本不会这么自信。
最起码的判断他们还是有的。
“哎，你这是何必呢？”
闻言，执事微微摇头：“你在白虹城中心的表现就注定了这个弟子不一般，我们魔门势在必得，今天谁来都阻止不了。”
说罢一挥手：“上，抢夺那个少年，其他人不要理会。”
“是！”
他身后的黑袍人齐齐答应一声，身形一动，然而还没迈出腿，就被一股强大的威压给按在了地上，动弹不得。
“是吗？谁来都阻止不了？那如果是本座呢？”
天空上缓缓出现一道威严的声音，充满了戏谑和不屑。
“你是......三清道门宗主？你这么可能出现在这里？仅仅是为了一个弟子？”
感受到那股威压，执事脸色狂变，抬头看去，顿时心中一凉，绝望的神色迅速爬满脸庞。
因为他看到了很多不能惹的存在。
太上长老，三清道门宗主，还有一位大长老。这些都是强大无比的存在，根本不是他能对抗的。
他在这一瞬间就觉得，三清道门可能把能掏的底牌全掏出来了。
但他不明白，仅仅为了一个刚刚入门的弟子，三清道门为什么会做出如此疯狂的举动？
难道那个少年的天赋真的如此惊世骇俗吗？
即使是那个双灵根的也不会让三清道门这样吧？
猛然间，执事仿佛是想到了什么一般，脸色变的极为震惊，看向秦昊惊呼道：“不对，你是仙......”
“轰！”
他的话还没说完，整个身体瞬间化为飞灰，消失不见。
然后就仿佛是出现了连锁反应，在那执事身后的黑袍人连惨叫的机会都没有，原地爆炸，却没有鲜血，仿佛直接就给火化了。
这一幕，看的刚刚入门的弟子目瞪口呆，目眩神迷，他们是第一次见到仙人出手，却没想到，第一次看到的画面就是如此劲爆，不过他们却没有恐惧，有的只是对未来的向往。
因为出手之人是三清道门的宗主！
也是以后他们的宗主！
“宗主！”
石灵长老拱手抱拳，恭敬道。
“恩！”
宗主淡然的点点头，仿佛刚才那一切只是顺手而为一般，丝毫不放在心上。



第84章 师傅在上，请受徒儿一拜

“小家伙，本座君星耀，你叫什么名字？”
宗主君星耀微笑的看着眼前这个不大的少年，他能感觉的出，这个少年的修为时时刻刻在增加，只不过不是太显眼，所以如果不是有心人注意，根发现不了。
“呃，我叫秦昊。”
秦昊看着对方，尴尬的笑了笑，他总感觉对方的眼神太有侵略性，仿佛在对方的面前，他一切的秘密都无所遁形，这种感觉他很不喜欢。
站在君星耀身后的老者，也都是一脸微笑，仿佛把秦昊护卫在了中间，就连石灵长老都被挤到了外面。
“小家伙，老夫是三清道门太上长老。”
“老夫是三清道门大长老......”
一个个老头做着自我介绍，一张张老脸上满是灿烂的微笑，仿佛在极力推销自己一般。
那些弟子已经被眼前的一幕惊呆了，他们总感觉，这群高高在上的长老是在舔那个弟子，但是不应该啊！
就算是那秦昊的天赋在高，也不至于这样吧？
毕竟，那只是一个刚刚进入修仙界的菜鸟而已！
他们原本还觉得，宗主等人是来保护他们的，但是现在看来，想法是没错，不过好像跟他们没什么关系。
人家是来保护秦昊的。
上官飘雪眼神闪烁的看着被包围的秦昊，心中震惊万分，到底是怎么回事？
而张一峰却只有高兴，为大哥感到高兴，大哥不亏是大哥，刚刚进入宗门就被如此看重，那以后的前途还不是一片光明？
此时他有些庆幸，当初小雅没有嫁给大哥果然是对的，不然以后的日子还过不过了？
大哥太优秀，完全不是一个普通女子可以拥有的。
“好了！”
这时，君星耀说了一句，他心中有些恼怒，虽然这弟子不一样，但是才刚刚入门，你们就这样对待，以后又该如何？还要不要点脸了？
众位老者一愣，随即反应过来，他们可都是三清道门的太上长老，这样确实失了身份。
“秦昊，有没有兴趣做本座的徒弟？”
见到众人露出羞愧的样子，君星耀满意的点点头，随即说道。
众人：“......”
顿时，一道道幽怨的目光看向君星耀，您不让我们说话，你却是自己说了。
“怎么了？本座见到有天赋的弟子，不忍心他埋没，一吐为快怎么了？”
感受到众人的目光，君星耀脸色一沉，继续道：“再说，本座现在还没徒弟呢！”
“呃，对，您说的都对！”
老者们对视一眼，有些尴尬的点点头，你是老大，你说的算。
“如果我说不同意，你会打死我吗？”
秦昊看了看君星耀，又看了看一群老头，小心翼翼的问道。
这话一出，君星耀的身形一顿，随即摇头笑道：“自然不会，拜师凭借的是自愿。”
“小家伙，老夫是三清道门太上长老，最强，你可以考虑考虑拜我为师。”
旁边穿着白袍的老者笑呵呵的说道。
“我还是拜宗主为师傅吧，我觉得宗主很和善。”
秦昊看了看他，随即对君星耀行礼道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”
太上长老：“......”
笑容逐渐消失......
他面善？我就比较凶吗？



第85章 修炼一途不进则退

“哈哈，好好好，从此以后，我君星耀也有徒弟了！”
君星耀开怀大笑，虽然礼节有些简陋，但他不在乎这些东西，那只是给别人看的，完全没必要，更何况他这个徒弟不适合暴露在外面。
随即对石笑道：“这次辛苦石灵长老了，不过就不要在举行上面历练了，还是尽快把弟子们带到中宗门吧。”
“是！”
石灵长老微微点头，现在还特么哪有心思历练弟子啊！
没准等魔门的人发现不对劲，在杀过来的话，那就糟糕了。
于是就这样，弟子们省去了一段辛苦的历练，直接进入宗门。
听到这个消息，众人喜笑颜开，能不历练，直接进入宗门，那当然最好，不过他们表现出来的却是一脸失望，仿佛不历练的修仙第一步就是不完整的一般。
几位长老拿出飞剑，带着众弟子缓缓腾空而起，随即消失在天地间，只留下了秦昊和君星耀。
“我们也走吧！”
君星耀微微一笑，随即两人腾空而起。
秦昊看到这一幕，很是惊奇的四下看了看，发现自己脚下并没有什么飞剑，就是凭空飞行。
人生第一次不靠着任何东西在天空遨游，这种感觉好极了。
飞行的速度很快，秦昊只感觉周围的景色飞快倒退，他的眼睛已经完全跟不上，但是却没有感觉到任何狂风，他知道，这是因为这个师傅的原因。
等他再次抬头看去的时候，只见远方的山林之后，高山林地，一座座恢宏的亭台楼阁出现在眼前。
云雾缭绕，鸟语花香，仿佛是仙家圣地！
“牛批！”
秦昊小声嘀咕了一句。
“徒儿，这就是你以后的住处了。”
这时候，君星耀缓缓落在一座山峰内，只见上面的装饰很是简单，绿草，大树，一座房子，还有一块田地。
“呃......”
秦昊有些错愕，自己好歹是宗主的徒弟，就住在这种破地方？
还是说，宗主的徒弟太多了？那完了，自己废了！
“你别看这里的样子不怎么样，但是这里是整个三清道门灵气最充足了地方，你可以仔细感受一下。”
君星耀仿佛是看透了秦昊的小心思，微微一笑说道。
秦昊一愣，他的确感觉到这里的空气很不一样，让他更加舒服。
好吧，还算这个师傅有点良心。
“这是一千上品灵石，你可用于修炼，修炼一途不进则退，你可不要懈怠。”
君星耀拿出一枚储物戒指，下意识的拿出师傅的威严，但是说着说着，突然感觉哪里不对劲，自己这个徒弟，好像没有不进则退这一说法......
“是，谨遵师傅教诲！”
秦昊却没想那么多，恭敬的点点头，收下储物戒指带在手上，轻车熟路的意念一动，就看到戒指中的一千灵石，旁边还有一个令牌，衣服和一些书籍，内部空间还很大，顿时笑了，哥们也是有储物戒指的人了！一会就去把石灵长老那里寄存的天材地宝要回来。
“恩，你先修炼着，为师去找找适合你的功法。”
君星耀很满意自己这个徒弟的态度，随即道：“对了，徒儿，你知道你是什么体质吗？”
这话把秦昊问愣住了。



第86章 三清道门，圣子

要说秦昊自己是什么体质他当然一清二楚，毕竟当初的事情可是记忆犹新。
但是，他不知道他的本源之体是不是这个世界的东西，说白了，本源之体毕竟是系统找到的，但系统又是外星或者其他的东西，明显不是这个世界的，所以，他的本源之体在这方世界出现过吗？
“系统，我的本源之体在这个世界出现过吗？”
秦昊忍不住在心中问道。
“叮，此问题不在系统的回答范围之内。”
秦昊：“......”
犹豫了一瞬间，秦昊摇摇头：“徒儿也不知道自己是什么体质。”
闻言，君星耀也没意外，点点头，看了一眼秦昊身边的小狐狸，微笑道：“徒儿，这只小狐妖你可要看住了，不然很容易反噬主人。”
“哦，好的。”
秦昊笑呵呵的看了一眼自从看到君星耀就彻底当死狐狸的小家伙。
君星耀点点头，转身消失。
秦昊看着眼前师傅离去，说实话还有些没反应过来，这一天发生的事情太多，导致他现在都有点不能相信，三清道门的宗主居然就这么简单的成了自己的师傅。
还真是，喜从天降啊！
随即走进屋子中，这个屋子很简单，里面一张床，两把椅子，一个桌子，还有一些茶杯茶壶，可以算得上是家徒四壁了。
意念一动，拿出那枚令牌，也不知道是什么材料制作而成，很温暖，只见上面写着一些字。
“三清道门，圣子！”
秦昊不自觉的念了出来，顿时倒吸一口凉气，这师傅还真给力啊！
居然直接给他安排了一个圣子的地位，难不成三清道门的圣子很多吗？
秦昊脸色古怪的拿出那些书籍，发现都是一些修仙界的基本知识，还有三清道门的来历等等。
不过他此时没有看别的，而是查找了一下关于圣子的问题。
半晌后，秦昊长松了一口气，心中有些感动，三清道门包括所有仙门都只要一个圣子，这个圣子在宗门的地位一人之下万人之上，也是宗主的继承人，无人可以撼动！
而他才仅仅是刚刚拜师不久，师傅就确定了他的身份，这怎么能不让他感动？
虽然师傅看起来有些不善言辞，但这人品硬是要得！
随即，又查看了一下修仙界的修为分化，毕竟这东西太重要了。
“引气期，凝气期，筑基期，辟谷期，金丹期，元婴期，出窍期，分神期，化神期。”
秦昊看了半天才找到境界分化，看完却是倒吸了一口凉气，觉得真是仙路慢慢啊，没错，就是很慢。
自己才引气期二层，这得修炼到什么时候才是个头？
叹了一口气，放下手里的书籍，把花朵种植到了外面的土地上。
虽然他先培养培养感情，但是花朵如果长时间离开土地，那就不好了。
等做完这一切，笑吟吟的看向一旁的小狐狸。
“我们是时候该谈谈了。”
小狐狸看了看他，砸了砸双眼，随即点点头。
她也觉得该谈谈了，这家伙原本还是引气期二层，但是现在已经成为了三清道门宗主的徒弟，如果继续下去，她恐怕永远都走不了了。



第87章 奴家苏婉儿

“现在的情况你也看清楚了，我是三清道门宗主的徒弟，身份高贵，而你只是一只狐妖，这身份差距你应该能看出来吧？”
秦昊一边说，一边比划着，两只手一高一低。
“而我的天赋很强，相信你应该也看出来了，所以这差距就又大了很多。”
秦昊继续说，本来高出的那边手，再次升高。
小狐狸眨着大眼睛，有些迷茫，不知道这家伙是什么意思。
“这一路，你也看到了我收集天材地宝的本事，对我来说，天材地宝想要多少有多少，我说的没错吧？”
秦昊盯着小狐狸，缓缓说道。
想了想，小狐狸发现对方说的一点没错，然后不由自主的点点头。
“所以，跟着我，让你天天有天材地宝吃，可以吃到你吐，这样的好事，你上哪找？”
秦昊终于露出自己的真实想法，他知道，单单靠着自己手里的内丹是难不住这小狐狸的，就算是留在身边，也要万分小心，不然找到机会肯定会弄死自己，这样的定时炸弹他不允许存在。
闻言，小狐狸露出幽怨的神色，你说了这么多，还是这句话吗？
不过，她倒是认真思索了一下，自己在外面吸收那些富家公子才能弄到多少好处？但在这里，只要留在这家伙身边，就可以得到数之不尽的天材地宝，这不是好事吗？
但是不知道为什么，她总感觉哪里不对。
“如果你同意，我就把内丹还给你，如果你不同意，我也还给你。”
这时，秦昊缓缓道。
小狐狸顿时眼睛一脸，然而就听秦昊继续道：“当然，你出了这个门，外面就是三清道门，如果你觉得你能躲避开那些除魔卫道的长老和弟子，你就走。”
小狐狸：“......”
半晌，小狐狸不甘心的点点头。
“我知道你不甘心，但是只要你答应就得做到，不然我相信我师父会有办法让你服从的，不过我是一个善良的人，不喜欢强迫别人，和妖。”
秦昊说完，把内丹拿了出来，放在了小狐狸身边。
小狐狸看到内丹，毫不犹豫的一口吞了下去，紧接着，身上的气势缓缓上升，身体也在出现变化，那三条雪白色的尾巴出现在身后。
看了秦昊一眼，身形一转，一个妩媚动人的美人出现在眼前。
只见这女子一声轻纱，一颦一笑牵动心弦，即使是那幽怨的样子，看起来也是格外的诱人。
秦昊上下打量了一下，满意的点点头，不管是身材还是外貌，都算得上是顶尖。
“不错，你这形象也不算给我丢人，你叫什么？”
“奴家苏婉儿！”
苏婉儿似哀似怨的看了秦昊一样，轻声道。
“啧啧，这名字，跟你狐妖的身份还真不搭配，我有一个问题想问你很久了，你能回答我吗？”
秦昊摇摇头，想起当初第一次见到苏婉儿的时候，那可是狂野的很，现在却是这种文静的名字。
“现在奴家整个人都是公子的人，还有什么不可以问的？”
苏婉儿声音妩媚却清脆，说出来的话也是让人浮想联翩。
“你到底是怎么吸死隔壁那兄弟的？”
秦昊丝毫没有被诱惑，反而瞪着一双眼睛，满是求知欲。
苏婉儿：“......”



第88章 世界之大

说实话，苏婉儿现在的心情很复杂，她想过秦昊会问她很多问题，就比如她们妖族，还有她今年多大，是否婚配，甚至是跟那个城主之子是不是在演戏之类的。
但是她没想到，秦昊开口的问题就让她有些无法回答。
很尴尬！
“那只是一种幻术，那人本身作恶多端，如果不是如此，也不会让奴家有机会趁机而入。”
看着秦昊半晌，苏婉儿幽幽道。
“哦，但你吸死他这是事实，希望你要引以为戒，争取早日改邪归正。”
秦昊点点头，他自然不是真的想知道，随即继续道：“还有，你以后在我面前就别耍那些小手段，更别想着诱惑我，我告诉你，我这个人比较正直，最看不惯的就是你这样的。”
“是！”
苏婉儿委委屈屈的点点头。
心里却是如一万头草尼马奔腾而过，这人，到底是不是个男人？为什么她的一些魅惑手段对这人完全一点用都没有？还是说，自己的魅力不够了吗？
秦昊淡然一笑，前世他什么样的花里胡哨没见过，什么办公室，OL，之类的，苏婉儿这点小手段对他来说一点用都没有，反而有些想笑。
这就像一个整天看高清电影的人，再去看杂志，那能有什么想法？
估计就是稳如老狗。
随即，秦昊拿起书籍，继续看了起来，他是在这个世界第一次接触修仙世界，自然要好好学习一下。
这一看就是一天，秦昊也知道了不少东西。
比如说他们这修真界其实很大，分为东西南北中，五大区域，而他所在大就是东洲，神梦宗最强，是东洲皇朝的后盾，而三清道门只是属于二流势力，还算不上最强。
但魔门的情况就很特殊，他们很强，甚至能够更神梦宗硬抗，不过奇怪的是他们一直在暗中发展，仿佛是在忌讳什么，并没有大肆杀戮，也没有去攻打任何门派。
与此同时，他也弄清楚了他那个师傅的修为，出窍期巅峰！
两位太上长老更是分神期的强大存在。
看完这些，秦昊长长的松了一口气，随即盘坐修炼。
现在他见到了世界之大，自己这点小修为完全就是炮灰的存在，虽然天赋高，身体强，但是白搭，人家一个凝气期的修士一样可以干死他。
没有成为大能的本源之体，还太过弱小。
沉下心来，秦昊把灵气放在身前，缓缓修炼起来，他必须变强，这样才有自保的能力。
苏婉儿眼中精光一闪，随即也盘坐在附近，修炼起来。
这座高山上，再次恢复平静，屋子外的花朵随风摇摆，寂静无声。
然而，君星耀却是一脸惆怅的坐在宗门的议事大堂内，下方也坐着两排长老，能够坐在这里的，都是元婴期以上的存在。
但是，现在他们却一个个的愁眉苦脸，眉头紧皱，仿佛有天大的困难难住了他们一般。
“宗主，所有古籍我们都找遍了，根本没有秦昊那小子的那种体质，就算是类似的都没有。”
半晌，太上长老小心翼翼的说道，他生怕刺激到宗主。



第89章 没有秦昊可以修炼的功法

听到太上长老的话，议事大厅再次沉默下来，落针可闻，他们都齐齐看着宗主，目光有些复杂。
原本来以为收了一个天才，但现在的确是天才，但就是因为他太天才了所以才麻烦。
他们在这一天之内，找到了所以古籍，用神念一个字一个字的找，甚至恨不得把那些字掰碎来读，却愣是没发现关于秦昊的那种体质，就算是类似的都没有。
这就很尴尬了啊！
“本座倒是有所发现。”
沉默半晌，君星耀缓缓道，不过他的脸色有些难看。
“哦？不知是什么体质？难道真的比仙体还强？”
“应该是比仙体强，毕竟仙体只能吸收一种天地灵气，但秦昊那小家伙却能吸收所有灵气。”
众人一听宗主的话，顿时来了精神。
“不过本座也是在一本破旧的古籍上看到的，那是很多年以前了，当时本座以为是假的，但现在看来，应该是真的。”
君星耀缓缓说着，神色仿佛想起了当初，继续道：“这种体质叫做本源之体，又叫万法之体，因为只要是天地灵气，不管是什么属性都可以吸收，甚至强大到一定程度，即使是别人的攻击都能吸收，但是有一个缺点......”
“什么？本源之体？”
“万法之体？甚至连别人的攻击都可以吸收？”
“如果真是这样岂不是无敌了？”
众人顿时大惊失色，他们简直不敢想象，以后如果是秦昊的敌人，打着打着，敌人突然发现秦昊越战越强，他打出去的攻击全部成为秦昊的养料，那想想都让人头皮发麻啊！
这还怎么打？干脆自杀就完事了。
“宗主，这么说的话，秦昊的体质是世界最强的，还能有什么缺点不成？”
太上长老却是关注着宗主说的那个缺点。
“没错，就是无敌，世间无敌，但是缺点就是......我们三清道门没有秦昊可以修炼的功法。”
宗主点点头，随即艰难的说出了一个事实。
寂静！
所有人都目瞪口呆，真是有几个长老把自己胡子扯下来都没发现，他们此时的大脑完全空白了。
啥玩意？
我们三清道门没有秦昊能修炼的功法？
雾草，那不是完蛋了吗？
一个修士，功法是极其重要的，也是非常慎重的，因为属性问题，还有自身的一些原因，所以想找到一个符合自己的功法不太容易，不是什么功法拿过来就能修炼的，如果是攻击法术就无所谓，但心法就不同了。
众人想了想，他们才第一次听到什么本源之体，他们三清道门怎么可能有这种体质能修炼的功法？
“宗主，要不给他随便找一个强大的心法，想必秦昊那什么都能吸收的身体，应该不成问题。”
太上长老沉吟半晌，这才说道。
“不行，心法事关重大，如果出了意外谁负责？我们从来没有接触过本源之体，本根无法判断好坏。”
君星耀摇摇头，随即挥挥手：“你们先去吧，等本座好好思索思索。”
众人苦笑，谁能想到，好不容易找回来一个天才，但这天才已经完全脱离了天才的范围，导致他们连个修炼的心法都拿不出来。
妖孽！



第90章 下山微服私访

对于师傅和众位长老的惆怅，秦昊自然是不知道的，此时他睁开双眼，看着身边满是化成粉末的灵石，苦笑着摇摇头，这才仅仅一天时间，一千上品灵已经完全被吸收，虽然不知道一千灵石是什么概念，但相比不会太少。
“这身体，太能吃资源了！”
秦昊身体一震，灰尘全是散开。
满意的站起身，虽然消耗很大，但是结果也是很喜人的。
他已经成功进入引气期三层，才仅仅一天而已，完全跨越了一个境界。
“是时候出去看看了！”
抬头看向窗外，在这里，可以清晰的看清整个宗门，仿佛俯视芸芸众生，但他知道，在他身后还有很多人在低头看着他。
看了一眼还在修炼的苏婉儿，秦昊也没去打扰，换上了早就准备好的圣子专用衣服，还别说，这衣服的材料非常好，换上之后他感觉整个人又帅气了很多。
“我这也算是微服私访了吧？”
秦昊看着身上的衣服，笑着推开房门，又看了看花朵，发现没什么异常之后，缓缓下了山，来到山脚下，却发现居然有两个老者看守在这里。
秦昊微微一愣，随即笑道：“你们好！”
“圣子！”
两个老者看到秦昊，躬身行礼，很是恭敬。
“呵呵，以后我们就是一家人，没什么圣子不圣子的，不要这么见外。”
秦昊有些尴尬，他能隐隐约约的感觉出，这两个老者的修为不低，虽然自己是圣子，但不说修为低，就是他现在还没适应这个身份呢。
两位老者点点头，也不知道听进去没。
秦昊也不想自讨没趣，他知道，有些人比较死板，或者说，就是太忠诚了，完全不知道变通。
离开山峰，好奇的朝着四周看了看，他已经到了三清道门好几天，但是还是第一次下山，只见周围鸟语花香，绿树成荫，中间铺设着光洁的地砖，到是一个休闲陶冶性心情的好地方。
秦昊也不知道自己走到了哪里，反正就是瞎走，而且整个三清道门就没有他这个圣子不能去的地方。
突然，他双眼一亮，只见前方有一道美丽动人的身影，正拿着水壶浇灌树木。
连忙停止自己土鳖的行为，双手背负，挺直腰板，干咳一声，缓缓走了过去。
“上官飘雪，你这么在这里？”
上官飘雪正在思索事情，现在整个三清道门都知道了宗门里多了一个圣子，而大部分弟子还不知道是谁，还在好奇呢，但是他们这些跟随秦昊一起加入宗门的人哪里会不知道？
所以，她的心情很复杂，因为就连她和张一峰都要做一些普通弟子的任务，但却一直没看到秦昊的身影。
她知道，秦昊肯定去跟随宗主修炼了。
听到这熟悉的声音，下意识的抬头一看，顿时心中一惊，诧异道：“秦昊......呃，外门弟子上官飘雪，见过圣子！”
说着，微微躬身。
这话一出，周围正在忙碌的弟子仿佛定格在了原地一般，过了几秒后，齐齐看向秦昊。
他们都知道三清道门出现了一位圣子，只不过圣子神秘无比，从来没出现过，没想到在这里看到了。



第91章 三清道门的大方

场面有些寂静，所有弟子都停下了手中的动作，甚至就连一些执事也诧异的看了过来。
高层的事情他们并不清楚，因为即使是执事在三清道门也算不上高层，所有他们对于这位圣子也都是非常好奇。
见到众人的模样，秦昊也楞了一下，随即笑道：“怎么了？难道本圣子还能吃了你们不成？为什么都是一副吃惊的样子？”
听到这话，众人反应过来，他们之所以停下手中的动作，就是不知道圣子是个什么样的人，万一是一个脾气暴躁的，那他们没有给以尊重，岂不是找死？
只不过他们没想到，圣子居然这么和善，没有高高在上的拿架子。
“圣子，您怎么会来这里？这里是外门弟子的修炼之地。”
上官飘雪多少知道秦昊的为人，所以也没太惊讶，而是诧异问道。
“张一峰在哪里？我是来找他的。”
秦昊说这话的时候多少有些尴尬，他已经来了三清道门好几天，却忙着修炼和关注修仙界的事情，差点把张一峰那小子忘干净。
身为张一峰的大哥，实在不应该。
“哦，他在记名弟子修炼的地方......”
上官飘雪恍然，不过脸色有些古怪。
秦昊也没想那么多，笑呵呵的点点头，顺着上官飘雪指的方向走去。
“上官姐姐，没想到您居然认识圣子！”
“圣子真是太帅了，没想到圣子居然对我笑，你们说圣子对我是不是有什么想法呀？”
“呸，那是对我笑！”
而在这人群中，有个青年看到秦昊离去，眼中精光一闪，随即快步离去。
听到身后的一群莺莺燕燕，秦昊微微一笑，风度翩翩，脚步徐徐的向着山门走去。
没错，记名弟子的修炼之地就是在山门口。
秦昊有些不解，按道理说，即使是有自己的出现，但对于三清道门来说，一个双灵根的天才那也是不可多得的，现在上官飘雪都已经进入宗门，张一峰这小子怎么可能还没通过记名弟子的修炼？
要知道，他可是引气期一层啊！跟上官飘雪完全不是一个概念。
“难道是......有人看不惯突然多出一个圣子，所以找我小弟的麻烦？”
秦昊思索片刻，脸色一沉，这种事情不是不可能出现，脚步不由自主的加快。
刚刚来到山门口，就发现好像跟他想象的不太一样。
只见不远处就两个弟子坐在桌子后面，好像是在负责记录，而在他们面前，站着几个弟子，他们身边还有几个水桶。
而张一峰赫然就在其中，这小子正拿着两块灵石傻笑呢。
“你干嘛呢？人家上官飘雪都已经进入宗门，你这么还在这里？”
秦昊上前，啪的一下抽在了这小子的脑袋上，怒其不争道。
“大哥？你这么来这里了？”
张一峰被打了一下，有些愤怒，但一回头，却见是大哥，顿时笑道：“大哥，在这里挑水就可以获得灵石，一次一块灵石，我一天至少来回十多次，那一天就是十多块灵石啊！”
说道这里，他还有些惊叹于三清道门的大方。



第92章 你再说一次试试

想当初他们搜索了两个家族才找到三十多枚灵石，而在这里挑水一天就能获得十多枚灵石，张一峰怎么能不惊叹？
秦昊：“......”
他打量了一下这家伙手里的灵石，跟他今天刚刚用完的灵石差很多，估计就是下品灵石，但即使这样，张一峰还不愿意进入宗门，反而在这里挑水。
在看看这小子的情况，双手和双肩都有磨损，甚至有水泡。
秦昊有些沉默，他一天可是消耗了上千上品灵石啊！而这些刚入门的弟子还在为一天十多块，甚至几块灵石而努力着，毕竟张一峰是引气期一层，还算有修为，而其他人完全是普通人。
辛苦程度可以想象。
不过他没有说什么，历练仅仅是修仙人生中的开始而已，如果这点辛苦都承受不住，又说什么成仙做祖？
“好，不错，不过你还是尽早进入宗门的好，那样才能有修炼的机会，毕竟你跟他们不一样。”
秦昊指了指那些挑水的弟子，三清道门是在磨练这些弟子的意志，但张一峰已经是引气期一层，对他来说最多辛苦点，却不算什么。
“好，对了大哥你要灵石不？我这有不少。”
张一峰点点头，随即从怀里掏出不少灵石，一看就是这些天挑水得来的。
秦昊又是沉默片刻，盯着那满是汗水的灵石，半晌才笑道：“大哥不缺灵石，你自己留着好好修炼吧。”
他已经决定，如果以后有什么好东西，就给张一峰弄点，真是大方，秦昊就喜欢跟这种人做朋友。
“好！”
张一峰重重的点头，眼中仿佛有火焰在燃烧，随即顿了顿一拍脑袋道：“看我这记性，大哥现在是圣子，怎么可能缺少灵石嘛。”
秦昊笑而不语，随即拍了拍他的肩膀，又给了几句鸡汤，这才转身离去。
刚刚进入山门走了不远，迎面就看到一个有些些壮硕的青年带着不少人走了过来。
秦昊神色一顿，随即不动声色的继续走。
“站住！”
只见青年一声怒喝，王霸气势扩散开来。
“你叫我？”
秦昊抬头，诧异的看着眼前的青年，仿佛刚刚看到一般。
“那当然，我......”
青年的话还没说完，就听秦昊打断道：“我不管你是谁，也不想知道你的身份，但你知道我是什么身份吗？三清道门圣子，宗主亲自认证，你怎么跟本圣子说话呢？让谁站住？你再说一次试试？”
快语连珠一般的说完，直接掏出令牌。
心里却是松了一口气，秦昊知道对方是来找茬的，他莫名其妙的成为圣子，肯定有很多弟子不服气，最关键的是现在对方比他的修为高，所以他必须快速拿出身份，不然容易挨打。
等打完了，那就什么都晚了。
人家一句我不知道他是圣子啊！
就问你还能咋滴？
青年和他身后的弟子一脸懵逼，好半天才反应过来。
他们仔细想了想刚才秦昊说的话，太快了，完全没跟上。
首先，这家伙是圣子，还是宗主亲自认证的，在看看那令牌，确实是圣子令牌。
这一下子，一群人顿时吓的不敢吱声。



第93章 圣子，你的金子掉了

“你......”
青年的脸色一阵青一阵白，刚刚有人跟他汇报，在外面见到了圣子，而他和内门的一个师妹原本是圣子的最佳人选，现在却突然出现了一个，他怎么能受的了？
所以，在听到师弟的汇报后，他就打算来锤这家伙一顿，毕竟一个刚刚入门的人，修为能有多高？
等锤完，宗主问罪下来，就说自己不知道，所谓不知者不罪，还能把他怎么样？
却没想到，这家伙这么果断，居然直接就亮出了自己的身份，如果现在自己继续动手的话，等到宗门怪罪下来，即使他不死也要脱层皮，这种结果不是他可以接受的。
“师兄，要不算了吧，这位是圣子。”
他身后，有人小声说道。
闻言，众人齐齐点头，他们并不知道师兄要找麻烦的人就是圣子。
青年的脸色更加难看起来，就这么走了，他实在不甘心。
“你刚才叫本圣子什么？”
秦昊眉头一皱，在圣子这两个字上咬的特别重。
“圣子！”
青年硬着头皮叫了一声，他可是辟谷期的修为，现在却叫一个凝气期的菜鸟圣子，简直就是耻辱啊！
但是他不得不叫，不然就连他老子都救不了他。
“恩，师弟你有事？”
秦昊这才脸色缓和下来，笑呵呵的问道，仿佛根本没在意这家伙吃了苍蝇一样的脸色。
听到“师弟”这两个字，青年的脸色更加难看，他现在比较尴尬，进退不得。
“呦，这不是姬从良，姬师兄吗？您怎么在这里？”
就在这时，一声清脆的女声响起，众人转头看去，只见一位俏丽女子带着大群的女弟子缓缓走了过来。
带头女子满脸笑容的对秦昊恭敬道：“圣子！”
“恩！”
秦昊淡然的点点头，现在他彻底放心了，这青年应该不会出手打自己。
不过，姬从良......
好名字！有个性！
“伊若舞，你来这里做什么？”
姬从良看到女子，脸色一变，沉声道。
“呵呵，路过而已。”
伊若舞微微一笑，仿佛根本就没有把姬从良放在眼中，只是眼神的余光不时的大量秦昊。
她就是另一个最有希望成为圣子的存在，呃，圣女。
“你们聊！”
秦昊被他们包围着，有些不自在，毕竟他的这些名义上的师弟师妹可都是比他修为高，最重要的是看样子对他都很有兴趣，说完这句话，秦昊抬腿就要走。
伊若舞微微点头，让开身子，但姬从良却是心中焦急，这次好不容易找到的机会，如果没有给个下马威，那下次再见还说不上什么时候呢。
但是动手肯定是不行的。
眼珠子一转，他突然想到了一个妙计！
“啪嗒！”
就在这时，一声脆响，所有人都是一愣，下意识的看向声音的来源。
只见就在秦昊和姬从良的附近，有一块很大的金块，在阳光的照耀下闪闪发光。
“圣子，你的金子掉了。”
姬从良连忙说道。
秦昊也是一愣，不说他身上没有金子，就算有也不可能掉出去啊。
而很显然，对方也肯定知道，那么对方这是什么意思？



第94章 你很好，很上道

众人看着地上那块金子，脸色变换不定，即使是伊若舞都是一愣，没想到会出现这样的事情。
不过她知道这不可能是圣子的金子，因为这金子不小，就算是圣子有什么特殊爱好，怀里放着金子，那么重，掉下来也肯定会察觉，那么只有一个可能，那就是这块金子是姬从良的！
不过，她有些没明白，这么做的意义是什么？
想想曾经他她跟姬从良的几次交锋，猛然双眼瞪大，难道是这家伙觉得圣子是凡人世界过来的，所以用金子来恶心圣子？如果圣子捡起来的话，那还真就是颜面无存。
但如果是一个没见过什么世面的人，也许还真会捡，毕竟，金子在凡人世界可是通用货币。
想到这里，伊若舞的脸色有些古怪，又有些期待，如果圣子捡起来的话，颜面扫地，那么是不是可以换了圣女？
“我的金子？”
秦昊看了看姬从良，有看了看金子，即使他脑洞在大，短时间也不可能想那么多啊！
主要还是他很有钱，所以才不会往那方面想，如果很穷的话，很容易就会想到。
“对，你的金子。”
姬从良肯定的点点头，眼神中充满真诚，一副我没撒谎的样子。
就在他期待的目光中，其他人复杂的目光中，秦昊缓缓来到那块金子前，微微一笑，随即捡了起来，对姬从良笑道：“你很好，弃恶从善，很上道，不过这种事情以后还是少做，毕竟本圣子是一个正直的人，恩，不错！”
秦昊说着，在姬从良痴呆的目光中拍了拍他的肩膀，笑道：“姬从良是吧？本圣子记住你了，以后如果有人欺负你，就报本圣子的名号。”
秦昊觉得，大家都是一个宗门的，没必要弄的脸面上不好看，而且对方大概是看他不好招惹，现在更是主动给他金子，很明显是在贿赂他，所以刚开始那点不愉快也就无所谓了。
说完这句话，秦昊悠悠然的离开。
他觉得，圣子这个位置还真牛逼，出门就有人送礼，虽然金子对他来说不算什么，但对那弟子来说，也许已经很珍贵了。
看着圣子缓缓走远，一群人仿佛石化了一般，大脑一片空白。
那些弟子看向姬从良的目光有些复杂，没想到大师兄刚才还喊打喊杀的冲过来，现在却给圣子送礼，不过想想也是，圣子是什么地位？就算是大师兄也招惹不起啊！
而姬从良感觉自己整个人都不好了！
啥玩意啊？
他什么时候说要送礼的？
他明明是要羞辱对方好吗？为什么事情就变成现在这样了？
有些不太明白！
“噗嗤！”
这时，最清楚姬从良为人的伊若舞却是噗嗤一声笑了出来，笑的花枝招展，妩媚动人。
“大师兄，没想到你是这样的人，人家也要好好跟你学习一下！”
说着，看向秦昊离开的方向，眼神中的神色意味不明，这个圣子到底是看破了一切，故意为之，还是真的什么都不知道？
“送礼就能得到庇护？有点意思！”
伊若舞说完，嬉笑着看了一眼脸色铁青的姬从良，带着一群莺莺燕燕离开了。



第95章 宗门事务繁多

姬从良呆呆的站在原地，仿佛灵魂已经离他而去，他不明白，事情为什么会变成现在这样，是他表现的不够凶恶吗？还是说......
转头看了一眼，却发现他身后的那些师弟们，眼神都很复杂，有佩服，有羡慕，更有不齿。
他知道，一切都完了。
从今天起，他姬从良也许就要被打上一个圣子小弟的名号，不管他怎么解释都不会有人相信，因为事实摆在眼前，无力的辩解是那么的苍白。
沉默片刻，姬从良缓缓转身，往回走去，他心中不甘，圣子的位置本应该是他的，现在却被一个凝气期的小子横插一脚，他更是被打上了圣子小弟的标签。
但是，他不是一个服输的人，他决定回去想办法，回来在战！
弟子们看着大师兄的背影，他们隐约间感觉师兄一瞬间仿佛落寞了很多。
难道，这就是跟随了圣子，从此人生没有了目标不成？
......
秦昊自然不知道那么多，此时他已经回到了住处，推开房门，却见苏婉儿还在修炼，顿时翻了翻白眼道：“你当你是大爷啊？还等着我给你做饭呢？”
苏婉儿睁开双眼，看着秦昊，有些不解。
“去做饭！”
秦昊差点气炸，就这家伙看着好看，其实啥用没有，要你何用？
闻言，苏婉儿楞了一下，不敢置信的指了指自己精巧的小鼻子：“我？做饭？”
她可是一个妖族啊！居然让她做饭？这家伙难道就不怕自己给他下毒吗？
“恩，没错！今天做这些。”
秦昊从储物戒指里拿出天材地宝。
看了看桌子上几百年，甚至上千年的天材地宝，苏婉儿决定自己忍了。
“不错，你先做着，我去找师傅一趟。”
秦昊满意的点点头，随即出门朝着正殿走去，在储物戒指中，整个三清道门的地图都有，所以他知道，平时宗主只会在正殿修炼，刚刚到达门口，还没等推开大门，就听里面有声音传来。
“徒儿有事吗？”
听到这声音，秦昊楞了一下，因为这声音正是他师傅君星耀的，只不过这声音充满了疲惫和无奈，这让他有些疑惑，难道有什么事情让师傅这种级别的存在都难住了不成？
还是说，三清道门的事物太多，宗主处理不过来？
但是他看着那些长老挺闲的啊！
这件事被秦昊记在了心中，师傅对他这么好，看来他也要为师傅分忧。
推门走进正殿，发现师傅坐在宝座上，神情满是疲惫，仿佛是已经几天几夜没睡了一般。
“师傅，宗门事物繁多，您一个人哪里能处理的过来，还不如让长老们帮您处理。”
秦昊犹豫了一下说道。
君星耀闻言一愣，复杂的看了一眼自己这徒弟，要说宗门的事情多不多？
那肯定多，但是大部分都不用自己处理，现在就一件事就已经把他彻底难住了，那就是眼前徒弟的心法，完全没有啊！
这怎么搞？
他能不上火吗？
不过虽然心里这么想，但嘴上却不能这么说，不然不是显得他这个师傅很无能？



第96章 终于要对自己出手了吗

心法类似于凡人世界的内功，很重要，一个人修行的速度快与慢，除开天赋等自身因素，心法就起到了一个至关重要的东西，那就是一个顶级的心法可以让人的修行速度加快，甚至攻击手段，法力浑厚程度，等等。
所以，君星耀现在是惆怅的很，如果他这个当师傅的，连给徒弟心法的本事都没有，那他还怎么做人家师傅？
最重要的是，他不甘心秦昊这么一个妖孽就慢慢修炼，靠着吸收灵气突破，也许刚开始会很快，但越往后，需要的灵气越是庞大，根本不是长久之计。
“恩？突破了？”
君星耀收拾了一下心情，随即诧异道。
因为他发现，徒儿的境界好像是突破了，这才一两天的时间吧？
“是啊！不过师父，那些灵石也让我吸收完了。”
秦昊说道这里的时候，多少有些尴尬，吸收的时候并不觉得什么，但是看到张一峰为了一天十几块下品灵石，而去干苦力，这才知道上千上品灵石意味着什么。
“恩，没事，这有五千上品灵石，你先拿着，不够在找为师要。”
君星耀点点头，露出沉思的样子，他突然有一个大胆的想法。
既然自己这个徒儿能够靠着灵石突破，而他现在又没找到心法，何不直接让徒儿直接用灵石修炼？
虽然消耗巨大，但暂时也只能如此。
秦昊看到手里的储物袋，心中多少有些不自在，他秦昊什么时候也成为这样的人了？
而且他以后需要的灵石越来越多，这么下去根本不是办法。
不过他还是收了起来。
“多谢师傅！”
秦昊收起来以后，心中琢磨着，自己已经来了三清道门几天了，还没有出去扫荡过呢。
现在是时候去寻找一波了。
虽然没有百里搜索，但是他可以靠着脚，一步一步的走过去，即使三清道门很大，几天之内也能够完全走完。
告别师傅，秦昊兴冲冲的回去吃了个饭，说是吃饭，其实就是吃的做成菜肴的天材地宝，还别说，这东西生吃的时候是一个口味，而弄熟了之后又是一个口味，不过可能是苏婉儿的技术有限，总有一种怪怪的味道。
就像是......糊了。
苏婉儿低着头，以一个跟她形象完全不符合的状态正在胡吃海塞，那模样，好像恨不得把这些东西全部吞进肚子里一般。
“我说你八辈子没吃饭了啊？”
秦昊翻了翻白眼，无奈的说道。
苏婉儿闻言动作一顿，幽怨的看了一眼秦昊，她天天吃饭，但就是没吃过这种天材地宝的菜肴，对她来说，如果秦昊不在这里，那简直就是神仙一般的生活。
两人吃完，苏婉儿去刷碗，秦昊优哉游哉的看着外面的风景，觉得这才是修仙该有的生活。
打打杀杀什么的他完全不喜欢，他是一个爱好和平的人。
“一会你准备一下，我们两个出去一下。”
闻言，刚刚刷完碗的苏婉儿一愣，心中顿时警惕起来。
难道说......这家伙终于忍不住要对自己出手了吗？



第97章 十万年人参

也难怪苏婉儿想到多，毕竟说起来她的确很漂亮，风情妩媚，有少女的青涩，却又有成熟的妩媚，仅仅是看上一眼，就让人欲罢不能
不过，此时她有些警惕的看着秦昊，说起来，她还是一个处妖，诱惑别人的手段都是一些幻术，可不想被这个家伙玷污。
“你这是什么眼神？”
秦昊被苏婉儿看的莫名其妙，毕竟他可一点那想法都没有，毕竟，她在好看也只是一只妖啊！
他可没有那种大胆的想法。
想想以后一群小狐狸围着他叫爸爸的场面，简直让人惊悚好吗？
“那你这是？”
苏婉儿眼中的警惕并没有消散。
“我们出去寻宝。”
秦昊翻了翻白眼，随即推门走了出去。
苏婉儿愣了一下，反应过来，脸上有些红，在心里松了一口气的同时，又有一些淡淡的失望，这家伙是什么意思？
难道是看不上自己不成？
想到这里她不由有些气闷，自己明明很漂亮啊，这家伙眼瞎不成？
“我在想些什么奇怪的东西？”
苏婉儿小声嘀咕了一句，摇摇头，跟着走了出去，她觉得自己有些傻，对方看不上自己，不是正合自己心愿了吗？
“我们去哪里寻宝？”
跟在秦昊身后，苏婉儿好奇问道，她可是见识过秦昊的厉害，虽然这家伙很阴险，但不得不承认，寻宝还是很有一手的。
“不知道。”
秦昊摇摇头，随即在心中问道：“系统，方圆五百米有没有什么宝贝？”
“叮，宿主前方八十米，灵石一块。”
“叮，宿主前方一百六十米，五十年聚灵草一颗。”
“叮，宿主前方......”
听着脑海中的系统提示，秦昊失望的摇摇头，他很早就知道，系统只搜索无主之物，这个无主代表是主人还活着的那种，要不然，三清道门的宝贝多不多？那肯定多，非常多，但是都是有主人的。
秦昊继续往前走，出了宗门，随意的找了个方向，三清道门的山脉很大，连绵数万里，不过现在他好歹也是引气期三层，一步跨出，几十米还是有的，所以赶路倒不是特别慢。
一变赶路，心中一边询问系统。
他有些遗憾，如果有百里搜索，哪里会这么费劲？
苏婉儿跟在身后，亦步亦趋，她也不敢问。
也不知道走了多远，这一路虽然收获不小，但是没有一个能让秦昊觉得算得上是重保，这让他有些无奈，正当他打算换一个方向的时候，系统突然出现了变化。
“叮，地下二十米，十万年人参一颗！”
“恩......停下！”
秦昊听到这声提示，顿时精神一震，十万年的天材地宝，他还是第一次碰到，一抬手，苏婉儿下意识的停下。
“怎么了？”
苏婉儿还以为有东西，但是在四周看了看，并没有什么天材地宝，顿时有些疑惑。
“挖，二十米。”
秦昊指了指他脚下，随即从储物戒指中拿出一把铁铲扔给苏婉儿，然后拿出小凳子和瓜子，缓缓的坐了下来。
他是有手下的人，现在这么可能亲自动手？
不存在的！



第98章 万年钟乳

苏婉儿懵逼的看着手里的铁铲，又看了看坐在凳子上，仿佛大爷一般的秦昊，有些不能接受，好歹我也是一个大美女，你就这么对待我？
是不是太没有风度了？
郁闷了一下，还是拿着铁铲，吭哧吭哧的挖了起来。
秦昊笑呵呵的看着撅着屁股挖土的苏婉儿，觉得这手下收的不亏。不仅仅看着养眼，就算是干活速度也是很快。
毕竟苏婉儿是引气期八层，那速度自然飞快，二十米，不到十分钟就已经挖的差不多了。
“系统，十万年人参在什么地方？”
秦昊连忙站在大坑边上，心中问道。
“叮，地下深处三十米。”
秦昊：“？？？”
这什么意思？刚才不是还说在二十米吗？现在怎么又三十米了？
难道这十万年的人参还会跑不成？
他在前世倒是听说过一些关于人参的传说，比如说，在看到人参的时候，立刻绑上一个小红绳，这样是为了防止它跑掉。当然，这是传说，具体怎么回事没人知道。
但现在他在修仙界，人参会跑，这是很有可能的，毕竟这可是十万年的啊！
就算是头猪，那也是头猪精了。
低头看了看一身泥土的苏婉儿，那美丽的形象早以不复存在，索性秦昊抱着一事不烦二主的意思，轻声道：“在挖十米，快点挖。”
苏婉儿有些不情愿，总觉得这家伙是在耍她，不过眼神中却是出现了一丝笑意。
没想到你也有失手的时候，她甚至在想，如果一会挖到十米，还是没有任何东西，那秦昊会是什么脸色？
十米很快挖到底。
秦昊连忙问道：“系统......”
“叮，地下深处一米，叮，两米......”
秦昊一听顿时急了，这是要跑啊！
连忙跳进深坑，没理会苏婉儿惊讶的眼神，一拳狠狠打在地上法力直接灌入到地下，紧接着，小手往下一掏，一个足有半米大，长满根须的东西被他掏了出来。
“小东西，你还挺能跑。”
秦昊笑着摇摇头，也不知道人参十装死还是被刚才那一下震晕了，总之一动不动，仿佛是一个死物。
“这是？十万年的人参？”
这时，苏婉儿瞪大了双眼，不可置信的惊呼道。
“有点见识。”
秦昊诧异的看了她一眼，随即跳出大坑，对于这次的收获很满意。
“叮，恭喜宿主第一次发现十万两天材地宝，奖励百里搜索一次。”
闻言，秦昊更加开心，不过却是没有使用这次机会，反正三清道门这么大，也没人跟他抢，他有的是时间慢慢寻找。
苏婉儿跳出大坑，法力一震，再次恢复原来那个美丽妩媚的女人。
她复杂的看了一眼秦昊，这家伙到底是怎么做到的？
十万年的人参如此轻轻松松就找到，如果这件事被传说中的那些大能知道，恐怕还不得疯？
秦昊没理会她的眼神，收起十万年人参，继续往前走。
大山绵延万里，真正的宝贝都在地下，即使三清道门明知道大山中有宝贝，但也没那个时间去找，或者说，根本找不到。
一日很快过去，就在秦昊打算打道回府的时候，系统再次出现不一样的提示。
“叮，前方三百米，山洞中，九点整会有万年钟乳滴落。”



第99章 我滴妈，没法活了

秦昊听到这声系统提示，顿时精神一震，万年钟乳，这东西他在那些书籍上看到过，不像是其他东西非常常见，对比还说，就算是十万年的天材地宝都没有它稀少。
最主要的原因就是，你完全不知道钟乳会出现在什么地方，而相比之下，天材地宝还算是有迹可循。
所以说，钟乳极为珍贵。
当然，这还不算什么，就关键的是，钟乳能够治愈伤痛，培养身体，巩固修为，如果是几滴的话，还能借用它突破境界，在修仙界是属于万能的东西，只要一出现，顿时就会被大势力拍下。
秦昊这么能不激动？
“走，跟我走。”
看了一眼系统上的时间，发现现在已经八点多，连忙叫着苏婉儿快步往前走去。
两人很快到了地方，这是一个不大的山洞，秦昊四周看了看，发现这里的灵气要比外面充足很多，甚至比三清道门都要充足，这让他有些疑惑，这明明只是一个普通的山洞，怎么会有这么庞大的灵气？
虽然疑惑，不过秦昊还是真的事情的轻重缓急，连忙在心中问道：“万年钟乳会在什么地方出现？”
“叮，宿主头顶！”
秦昊一愣，随即抬头一看，顿时发现在他的头顶居然有一个小孔洞，如果不是系统提示他根本不会去在意。
“难道上面有钟乳石？”
虽然心中有些犯嘀咕，不过秦昊还是耐心等待起来，坐在地上，双眼死死的看着他的斜上方。
苏婉儿疑惑的看了他一眼，他们不是来寻宝的吗？怎么在这里坐下了？难道是休息一下？
不过说起来，这里的灵气还真是充足，倒是可以修炼一下。
想罢，苏婉儿也不管秦昊，盘坐在地上，修炼起来。
新系统的时间就显示在秦昊眼前，时间一分一秒的过去，周围的天色已经完全黑了下来，不管对于两人来说如同白昼，完全不影响什么。
当看到时间到达八点五十八的时候，秦昊顿时就感觉周围的灵气好像更加充足了，与此同时，在他的斜上方，一滴乳白色的水滴正在缓缓凝聚。
秦昊顿时双眼一凝，手里拿着小瓶子，随时准备接住万年钟乳。
“啪！”
在这寂静的夜晚，一滴水滴落下的声音响起。
秦昊下意识的伸出手，但是不知道为什么，这水滴的速度非常快，完全超出了正常水滴的速度，即使是秦昊早做准备，也没来得及。
眼睁睁的看着万年钟乳掉落地面。
“雾草！”
秦昊顿时发出一声悲戚的哀嚎，感觉心痛到无法呼吸。
苏婉儿被吓了一跳，连忙睁开双眼看去，只见秦昊趴在地上，不知道干嘛呢。
“我滴妈，没法活了！”
秦昊趴在地上，寻找着，然而那万年钟乳仿佛是入土就没，根本找不到一丁点。
这更加让他难受，无比痛恨这个时代，没有电影，没有漫画，也没有杂志，导致他重生到现在，连前世最基本的手艺活都落下了，现在到好，手速太慢，眼睁睁的看着万年钟乳擦肩而过。



第100章 万年钟乳池

“你怎么了？”
苏婉儿有些迷茫，完全不知道秦昊这是犯的哪门子邪风。
秦昊却根本没有理会她，趴在地上仔细寻找，他有些不甘心，那万年钟乳明明就在他眼前落在地上，怎么会一点潮湿的痕迹都没有？这完全不可能啊！
“系统，万年钟乳在什么地方？”
“叮，宿主地下二十米。”
听到这话，秦昊一愣，手上的动作也是下意识的停了下来。
“地下二十米？”
就算有也应该在上面才对，毕竟是从上面滴落的，怎么可能跑下面去？
与此同时，他也发现了一点不对劲的地方，在他面前的地面上，居然有一个小缝隙，或者说是小窟窿，如果不去仔细寻找，完全就注意不到。
秦昊回头看了苏婉儿一眼，想了想说道：“你就在这里等我，我出去一趟。”
“哦，好！”
苏婉儿点点头，也没在意，她反而很乐于如此，毕竟这种灵气浓郁的地方可不多见。
秦昊走出山洞，找了个隐秘的地方，拿出铁铲开始挖。
这妖精终归是妖精，自己现在还不能完全信任她，更何况如果下面真有万年钟乳，别说是一只妖精，就算是亲人都不能信任，毕竟在修仙世界，什么杀妻证道，为了天材地宝击杀道侣的事情实在太多了。
小心驶得万年船！
地道很快挖通，秦昊回头看了一眼，发现苏婉儿没有出来后，这才跳下去继续挖。
大概一个小时后。
“轰！”
秦昊一脚踹开眼前的泥土，顿时就感觉到全身仿佛被灵气包裹，他的修为居然在缓缓上升。
脸色一喜，抬头看去，直接就被眼前的一幕惊呆了。
只见在他眼前，是一个天然山洞，里面雾气缭绕，最关键的是，那些雾气并不是什么雾气，而是因为灵气太浓郁，已经凝结在了一起，而在上方，挂满了万年钟乳，仿佛是一个白色世界。
在最下方，有一个小水池，里面满是白色的万年钟乳，甚至在里面洗澡都绰绰有余。
“雾草！发了！”
秦昊一声惊呼，连忙冲了进去，不过他并没有失去理智，而是快速把周围墙壁上的钟乳收集了起来，足足装了十多个罐子这才收集完毕。
随即，看着眼前的小水池，秦昊眼神有些复杂。
“如果我跳下去的话，那修为是不是得上天？”
仔细想了一下，反正他都收集了十多个罐子，以后足够用了，眼前这些如果不用来提升修为实在浪费，而且说起来这些东西毕竟是外物，哪有自己的修为重要？
想罢，秦昊“扑通”一声，毫不犹豫的跳进水池中。
如果有其他人看到这一幕，估计会吐血而亡，特么的万年钟乳是这么用的吗？
那是用来按滴喝的，而你居然用来洗澡？
一瞬间，就感觉到源源不断的庞大灵气正在洗刷身体，而在他的修为也是在疯狂增长，仿佛万年钟乳水池就是一个庞大的经验池。
引气期四层，引气期五层，引气期......
秦昊缓缓的闭上了双眼，仿佛泡澡一般，享受了起来。



第101章 我实话告诉你

地面上的山洞中，苏婉儿睁开双眼，眼中闪过一丝狡黠。
她也是一直狐妖，这家伙还真把她当成傻子了不成？
难道还以为自己没看出对方的异样？
她其实早就看出来了，跟随了秦昊一路，她算是比较了解秦昊这个人，用准确的说法就是无利不起早。
所以说，这家伙怎么可能在一个山洞里等这么久？那肯定是有宝贝，只不过不想让自己知道而已。
再者说，一个普通山洞，怎么可能有这么庞大的灵气？这本身就不正常。
“看来，这次的东西恐怕要比十万年的人参还要珍贵很多啊！”
站起身，勾勒出一个完美视觉冲击的身材，缓缓走了出去，在空气从嗅了嗅，毫不迟疑的朝着秦昊挖开的那个洞穴走去。
她有些期待，十万年的人参，秦昊都没躲着自己，现在却躲着自己，那该是什么宝贝？
想想她就激动不已。
跳下大坑，快步往里走去，仅仅是走了几步，她就身体一震，那几乎要凝结成水滴的灵气几乎包裹住她的身体，让她感觉浑身舒畅，甚至修为都有隐隐突破的征兆。
重宝！
一瞬间，苏婉儿的脑海中就划过了这个想法。
通道并不长，很快到达出口，就在她刚刚探出头了一刻，顿时感觉大脑轰然一声！
一片空白！
她张大了红唇，满脸不可置信。
她看到了什么？居然是一水潭的万年钟乳！
她差点要控制不住自己的情绪尖叫出声，这可是一水潭啊！一小瓶就能换一座城，而这一水潭是什么概念？
说句不好听的，能买下好几十个三清道门！
如果用来培养自己的势力，运用合理的话，几乎用不了多久就能成为顶尖势力！
不过，当她看到水潭中的人影的时候，苏婉儿大脑一抽，险些晕厥过去。
“你在做什么？”
苏婉儿怒气冲冲的上前质问道，感觉自己的心仿佛被一万根针扎过一样。
“你来了？”
秦昊双眼并未睁开。
“我来了。”
“你不该来。”
“可我还是来了，你想瞒着我自己找宝贝？不可能！”
苏婉儿说着，眼中闪烁着异样的光芒，在这里，她有信心能都瞬间击杀秦昊，然后把万年钟乳占为己有，神不知鬼不觉。但是她有些犹豫，总得来说，秦昊对她还是不错的，没有虐待她，反而给她好吃好喝，如果是其他修士，恐怕早就击杀她，然后把她的内丹拿去炼丹了。
至于更凄惨的......
良知，她还是有一些的！
“我知道你想杀我，然后把万年钟乳占为己有，不过......你可以杀我试试，我保证我不动。”
秦昊声音平淡，双眼都未睁开，就仿佛智珠在握一般。......
闻言，苏婉儿脸色一僵，尴尬的笑了笑：“怎么可能，我不是那种人。”
“那就好，我实话告诉你，我身上有师傅的印记，如果我出现意外，我师傅会在瞬间赶到，恐怕你即使在强，也逃不过我师傅的追杀。”
秦昊声音平淡，但是说出来的话，却是让苏婉儿感觉自己在生死边缘走了一遭。



第102章 突破

苏婉儿呆呆的站在水潭边，脑海中响彻着秦昊的那句话，只要我出现意外，我师傅就会在瞬间到达这里。
一瞬间，苏婉儿就一身的冷汗，她很庆幸没有出手，更加庆幸的是，她的良知救了她一命！
“而且，你以为你能杀的了我吗？”
就在这时，秦昊睁开双眼，神光闪烁，缓缓站起身，身上凝气期的气势爆发而出。
“你......你这么晋级到经凝气期了？”
苏婉儿下意识的后退一步，惊呼出声。
“很意外吗？”
秦昊歪着头，此时的他，头发因为钟乳的滋养，已经到达腰间，披散在身后，剑眉星目，微微一笑，魅力十足。
苏婉儿脸色一红，下意识的低头，她觉得，秦昊这家伙好像又帅了。
不对，自己只想什么？
这家伙是怎么突破到凝气期的？明明下来的时候才引气期三层啊！
她从下来到现在，最多也就比秦昊慢了十多分钟而已，难道就靠着吸收万年钟乳就能突破的这么快？
苏婉儿的大脑有些乱。
秦昊很满意她的表现，随即笑道：“你还算可以，通过了我的考验，对待自己人，我从来不吝啬，下来吧，一起泡澡。”说罢，重新躺进了水潭中，他觉得如果自己继续泡下去的话，估计在明天早上就能突破筑基期。
不过，从突破到了凝气期以后，修为增加的就有点慢了。
“我......可以吗？”
苏婉儿听到这话，呆了一下，诧异道。
万年钟乳，珍贵无比，这人类居然要她下去一起泡？
然而，秦昊根本就没搭理她。
犹豫了一下，穿着衣服缓缓走进水潭，这一刻，她觉得自己正在进入一座金山中，不，金山已经完全不能表达，应该是，进入充满十万年的天材地宝之中，任由她取拿。
太奢侈了！
想想别人都是一滴一滴的吸收，而她现在却因为秦昊的关系居然能在万年钟乳之中泡澡，即使是现在她都有些不敢相信。
复杂的看了秦昊一眼，她突然觉得，这人还是不错的。
随即，闭上双眼，缓缓修炼起来，但是那双仿佛蝴蝶一般颤动的睫毛却表达了她现在的心情并不平静。
山洞之中一片寂静，一对仿佛金童玉女般的存在躺在水潭中。
而秦昊的境界也在缓缓上升，虽然没有刚开始那么猛烈，但依旧以一种不俗的速度在增长着。
凝气期二层，三层......
一夜时间很快过去，当太阳高升，秦昊缓缓睁开双眼，精光一闪而逝。
“噼啪！”
活动了一下身体，顿时一阵脆响传出。
“可惜了，才凝气期八层，就差那么不点啊！”
秦昊感受了一下自己的修为，叹息的摇摇头，有些失望。本来他以为能够突破筑基期的。
如果让其他人知道秦昊现在的心情，非得过来打死他不可，万年钟乳用来吸收，太不理智，完全是浪费。
而这时候，苏婉儿也修炼完毕，睁开双眼。她已经成功突破，进入凝气期。
此时的水潭已经空空如也，仿佛昨天晚上的那些万年钟乳从未出现过一般。



第103章 难道她不纯

看着面前站着的秦昊，苏婉儿顿时震惊了，凝气期八层？
同样是修炼一晚上，但是这家伙居然已经到达了这个境界，而她才刚刚突破而已。
差距这么大吗？
苏婉儿有些气馁，以前她觉得自己天赋很强了，但是看到秦昊这进步速度她知道这家伙的变态，难怪当初三清道门的高层都围着这家伙转，这哪里是人类，简直就是妖孽！
“走吧，我们回去。”
秦昊看了她一眼，更加失望，吸收了一晚上的万年钟乳，在特么突破两个境界，这跟废物有什么区别？
但是他不会说，这太伤人。
回宗门的路上，苏婉儿想着昨天晚上的事情，她想了半天也没想到有什么东西能够在别人身上留下印记的，更别说在死亡后就会立刻知道，也许那些大能会有，但是三清道门绝对不会有，所以她有些疑惑。
犹豫半晌，苏婉儿问道：“你师傅真的在你的身上留下了印记？”
闻言，秦昊沉默了一下，随即用看智障的眼神看着对方。
“那怎么可能？我都是瞎说的。”
我都是瞎说的......
一句话，在脑海中回荡着，仿佛带着回音，苏婉儿顿时双眼空洞了，身体下意识的停下。
为什么会这样？
她们狐狸不都是以狡猾著称吗？为什么她会被这个人类耍的团团转？
难道她不纯？
她倒不是失望没能杀掉秦昊，只是对自己的的智商产生了严重的怀疑。
“怎么？你还有什么想法不成？我不想告诉你是怕打击你。”
秦昊回头看了她一眼，露出似笑非笑的笑容道：“其实那时候我正在突破，身体根本动不了，所以只能吓唬你，不过如果你要在那时候杀我其实还死很简单的。”
“呃......没有那回事。”
苏婉儿的脸色有些白，深深的怀疑人生，她觉得，这个人类才像是一只狐狸，而她只是一个单纯的小女孩。
是时候回去看看她们狐妖一族的狡猾三十六计了！
秦昊笑着看了她一眼，继续走，速度是来时的三倍。
其实他非常清楚，昨天晚上苏婉儿先是经过万年钟乳的精神冲击，又看到自己在水潭中，那时候肯定懵逼，毕竟这东西太珍贵，别人都是按滴吸收都舍不得，他却直接躺了进去。
然后就会有不好的想法，自己又说出师傅留下印记的事情。
当时苏婉儿根本不能想太多，因为完全懵了。
等她反应过来的时候，如果还想出手，那时候自己已经突破成功，直接反杀。
一切看起来都是那么危险，但是这一切都在秦昊的掌握之中。
毕竟，一个修仙世界的狐狸，还能玩的过他一个经过社会毒打的人不成？
也许玩不过，但是重点在于万年钟乳的冲击让苏婉儿方寸大乱。
两人很快回到宗门，仿佛一切什么都没发生一般，回到自己的小屋子，看了看外面的花朵，秦昊想了想，拿出一小瓶万年钟乳倒进了土地中，紧接着又把十万年人参埋了进去。
花朵一个植物太孤单，给它找个伴也不错。



第104章 狐妖三十六计

十万年人参可能还有点懵，完全没反应过来，直到落地后，这才反应过来，缓缓的朝着地下沉去。
不过它很快就感觉到了不对劲，这土地有些潮湿，还带着庞大的灵气。
于是，开始吸收。
秦昊笑呵呵的看着花朵和人参在吸收万年钟乳，觉得自己的心情都仿佛好了很多。
苏婉儿在一旁张了张嘴，觉得这么做实在太浪费了，不过转念一想，他们两个都把一池子的万年钟乳吸收了，现在还说什么浪费？
他们才是最大的浪费好不？
那些万年钟乳如果运用得当，可以造就多少强大的高手啊！
想想她都觉得心痛。
秦昊没再停留，进了屋子，想了想，随即拿出纸笔开始写写划划起来。
他觉得师傅一个人操心宗门的事情实在是太辛苦了，而且这些天他也发现了三清道门的很多漏洞，准确的说就是，弟子没有丝毫上进心，修炼与否全是靠着弟子自己的意愿，没有任何竞争的心思。
虽然这样很有爱，但是也有很大的可能出现一大批混吃等死的咸鱼。
三清道门的规则或者说门规太过稀松，所以秦昊决定改变一下。
苏婉儿看了一眼，随即摇摇头，自己跑到有个角落，拿出一本书，只见上面写着几个大字。
“狐妖三十六计！”
小心翼翼的看了秦昊一眼，发现这家伙正在认真书写，这才开始品读起来。
她觉得，作为一只狐妖，智商居然玩不过一个人类，完全不能忍。
中午，秦昊伸了一个懒腰，仔细的看了一下手里的东西，确定没有什么遗漏之后，这才满意的点点头。
“婉儿，我出去一趟，你在家做饭！”
说完，回头看去，只见苏婉儿这家伙坐在床上，靠着墙壁，居然睡着了，还在留着口水。
无奈的摇摇头，秦昊也没在意，随即推门走了出去，直奔中宗门正殿。
“师傅，我有事情跟你说。”
“咦，徒儿？你这是......”
君星耀看到徒儿，下意识的就感受了一下徒儿的境界，但随即就是一愣，勃然大怒，狂暴的气势席卷方圆，狂风肆虐。
“是谁干的？”
君星耀等着血红的双眼，差点气炸。
“什么？”
秦昊眨了眨眼，有些迷茫。
“是谁给你拔苗助长，这是在找死！”
君星耀强忍着怒气说道。
闻言，秦昊恍然大悟，原来是这件事啊，不过说起来到他这修为的进步速度实在是太吓人，昨天还特么引气期三层呢，今天就要凝气期八层了，就算是在天才也不能这么快，也难怪师傅会这么想。
“师傅，我跟你说，你想消消气，不是别人给我拔苗助长，更何况你徒弟我还没这么傻，而是我得到了宝贝，大机缘！”
说道这里，秦昊神秘兮兮的看了看四周。
君星耀一愣，气势回收，脸色这才好看了一些，只要不是拔苗助长那就好。
不过他有些疑惑，在一看徒儿的样子，顿时双眼一眯，一挥手，整个正殿都被隔绝。



第105章 更改门规

看到师傅出手隔绝正殿，秦昊这才小心翼翼的拿出一小瓶东西递了上去，同时他的心中紧张万分，虽然他这师傅对他不错，但谁知道会不会因为万年钟乳而击杀他？
主要还是师傅给他的印象不错，不像是那种伪君子，他决定相信自己的眼光。
不过在看到接下来的一幕的时候，秦昊心里松了一口气。
君星耀接过以后，带着疑惑打开小瓷瓶，顿时脸色一变，连忙盖上盖子，看着徒儿问道：“万年钟乳？如此珍贵的东西你就这么给为师了？这么小瓶足够买下整个三清道门，为师不能要。”
说着，就要把瓷瓶塞回秦昊手里。
“嘿嘿，师傅，我这里还有很多，这一坛就送你了。”
放下心来，秦昊毫不犹豫的拿出一坛万年钟乳，看的君星耀瞳孔一缩。
“这么多？”
君星耀看着眼前一大坛子的万年钟乳，庞大的灵气溢散出来，顿时感觉自己的大脑不够用了。
自己这徒儿还真是运气逆天啊！
昨天徒儿出了宗门他自然知道，没想到仅仅一天，回来就弄了这么多万年钟乳，而且看那轻松的样子，显然还有更多。
这些万年钟乳，如果操作得当，那么三清道门的顶尖实力恐怕要再次上升一个档次，届时也就不用惧怕神梦宗了。
不过这么做对于徒儿来说太吃亏。
想到这里，君星耀有些犹豫，至于强取豪夺什么的他完全就没想过。
“师傅，你拿着吧，我还有很多。”
秦昊连忙说道，他觉得师傅这人还不错，他是一个有恩必报的人，自己刚来就给了自己那么多灵石，这个世界上谁对谁好没有应该的，他觉得现在正是报恩的时候。
“好，那为师就收下，过些日子等为师突破，给你炼制几件趁手的法宝。”
君星耀点点头，一挥手，收起万年钟乳。
秦昊也没在意，法宝对于现在他这个境界的人来说，完全没啥用处，微笑道：“师傅，我昨天见您辛苦，而且我觉得宗门的师弟师妹太过松懈，我觉得三清道门的门规应该改改了，您看看这怎么样？”
说着，就把手里的纸张递了上去。
君星耀闻言，哭笑不得的看了一眼徒儿，他自然已经调查清楚徒儿的来历，甚至还派人暗中保护秦昊的父母。
但是，一个小村庄出来的人，见识有限，现在还要改宗门的门规？
三清道门的门规可是老祖宗传下来的一代代经验，难道还不如这小家伙不成？
不过他不忍心打击秦昊的积极性，想了想，拿出一本书递给秦昊道：“这是我们宗门老祖宗的一些经验，你看看，为师也来看看你的。”
说着就拿起秦昊那些纸张看了起来，他觉得徒儿如果看到那本书籍，也许就能感到自己的渺小，再也不会想着这些乱七八糟的了。
不过，就在他随意的看了一眼纸张后，顿时愣住了，只见上面写着。
第一条：“宗门有能者上位，无能者下位，宗门战力排行榜。”
第二条：“宗门大比，奖励机制，让弟子更加有修炼的动力。”
不知不觉，君星耀慢慢看了下去，越看越心惊。



第106章 恐怕酒劲不大

秦昊写的这些门规大概有三十多条，每一条的下方都有详细的解释和用处，可以说是非常全面。
君星耀有些复杂的看完门规，心中震惊无比，他知道秦昊在上水村当了副村长，但是这玩意，当一个副村长就能想出这么多门规吗？
最关键的是，每一条都是有理有据，条理清晰。
难道这个世界上，真的有什么天赋异禀不成？不然完全说不通一个小村子出来的人，为什么会有这种见识。
下意识的看了一眼徒儿的方向，见徒儿正拿着他的给的书籍观看呢。
顿时老脸一红，一挥手，书籍回到自己手中。
“咳咳，为师忘记了，老祖宗留下来的那本早就已经失传。”
君星耀有些尴尬的说道，他这本书里都是一些类似于帝王心术的东西，跟秦昊写出来的那些门规差的太多了。
“哦！那师傅你觉得怎么样？”
秦昊点点头，看破不说破，我们还是好朋友。
“很好，不过具体事宜为师还要跟长老们商量一下。”
君星耀不得不承认，秦昊的这些门规非常好，不但可以增强弟子的上进心，还能刺激他们对修为的渴望，唯一的缺点就是，这种门规不像是道门的东西，反而像魔门，毕竟道门讲究的是道法自然，自然而然，而不是强制性。
而秦昊这些门规，就有一些我命由吾不由天的意思。
闻言，秦昊笑着点点头，随即告退，他还要去找张一峰一趟，上次是因为这家伙还没进宗门，所以没带他去寻宝，不然带着一个命运之子去寻宝，在加上他的系统，那就是无敌的！
很快来到外门弟子的住处，打听了一下，毕竟是一个双灵根的天才，即使是在三清道门也是非常出名的，很快就找到了张一峰的住处。
只见这小子正在门口挖土呢。
“你这是干嘛呢？”
秦昊好奇的走了进去，轻声问道。
“呃，是大哥啊！吓我一跳。”
张一峰的动作一顿，转头一看，却见是大哥，顿时欣喜道：“大哥，这颗树是我在外面溜达的时候得到的，很神奇。”
秦昊一听，只见眼前的这颗小树有些不对劲，整个树的身体都有金光流转，的确很是不凡。
顿时在心中问道：“系统，我面前的东西是什么？”
“叮，幼小摇钱树！”
秦昊：“......”
牛逼！
不过这东西对凡人有用，对他来说完全没用，最多就算是炼器材料。
于是，把张一峰拉进了屋子中，拿出万年钟乳一坛，又拿出两千上品灵石，这东西师傅给了他五千，他还一个没用呢。
“大哥，这灵石太珍贵了，我不能要。”
张一峰指着灵石摇头道：“不过那些酒水倒是可以留下，就是感觉没用香气，恐怕酒劲不大。”
秦昊闻言，诡异的看了这家伙一眼，把万年钟乳当酒水的你是第一个！
想了想，秦昊也没解释，不然恐怕这家伙更不能要了。
“灵石你就留着吧，你大哥我有的是，不过这些都不重要，你明天准备一下，跟我出去几天。”
秦昊说完，不给张一峰反驳的机会，直接走了出去。
心中有些兴奋，系统加上命运之子的搭配，那该爆发出什么样的碰撞？
会不会来一池子十万两钟乳，然后直接筑基期，甚至辟谷期！



第107章 师妹上门

“好！”
张一峰点点头，他也没关心是去哪里，反正对他来说，大哥是不可能伤害他的。
于是，秦昊就回了自己的山峰，相信这家伙在使用了万年钟乳后会有所收获，可别真但酒水给喝了。
刚刚推开房门，顿时就感觉到一股饭菜的香气，秦昊一愣，诧异的往厨房看去，只见苏婉儿正在一个人忙碌着，看起来好像还很开心的样子。
“呀，这是遇到什么开心的事情了？说出来让我开心开心呗？”
秦昊顿时走上前，微笑道。
“哼！”
苏婉儿冷哼一声，不过那嘴角的笑容仿佛是捡到了金子一般。
秦昊疑惑的上下打量了一下，发现这女妖好像更漂亮了，也不知道是不是错觉。
摇摇头，不去想这些有的没的，吃了晚饭，他发现今天的饭菜好像要比昨天好很多，最起码没有那种糊味。
这让秦昊更加疑惑，太异常了！
很不对劲啊！
这家伙不会是觉得现在杀不了自己，然后下毒吧？
秦昊虽然知道这不可能，但心中难免会犯嘀咕。
吃完饭，苏婉儿不知道又躲在角落里研究什么东西，秦昊感觉她自从昨天晚上回来以后就一直神经兮兮的，很是神秘。
不过这里是三清道门，即使对方有什么大胆的想法，也实施不了。
秦昊刚刚想修炼一下，就听到门外有人在敲门。
“请问，圣子师兄在吗？”
苏婉儿和秦昊同时一愣，因为这声音是个女声，而且还很甜！
他们来这里已经好几天了，根本没人来，这人会是谁？
苏婉儿带着疑惑去开门，顿时就看到门口站着一个俏丽女子。
“你是谁？”
伊若舞看着开门的女人，有些发懵，这不是圣子的住处吗？怎么开门的还是个女子？
而且这女人也太漂亮了吗？虽然她觉得自己的容貌也不差，但面对这女子，总觉得差点什么。
难道是......圣子养的女人？
虽然有些嫉妒女子的美貌，但身为圣子的女人，也不是她可以的得罪的，微微抱拳道：“请问圣子师兄在吗？”
“砰！”
苏婉儿毫不犹豫的关门，吓了伊若舞一跳，正当她心中恼怒的时候，房门再次打开。
“这不是伊师妹吗？怎么了有空来我这里？”
秦昊打开房门，看着门外的人，有些摸不着头脑，他们好像没什么交集吧？
“圣子师兄，师妹有事找你。”
伊若舞强行挤出一个笑容，又补充道：“私事！”
闻言，更让秦昊疑惑，不过还是请了进来，甚至把苏婉儿弄了出去，毕竟人家都说了是私事嘛。
没准是看自己长的英俊，想对自己表白，万一有外人在开不了口怎么办？
两人坐下，伊若舞的神色有些犹豫，仿佛在做什么挣扎一般。
“咳咳，那什么，你有什么话就说，虽然我们还不是很熟，但毕竟都是一个宗门的师兄妹，能帮的肯定帮。”
秦昊觉得有些别扭，那天看起来伊若舞好像也不是这种扭捏的人啊！



第108章 拿钱不办事

“师兄，师妹我要说的这件事比较重要，您一定要听仔细了。”
伊若舞脸上有些红，低着头，小声道。
听到这话，秦昊精神一震，连忙正襟危坐，甚至被弄的他自己心里也有些忐忑，难道说，真是看自己长的英俊，情不自禁了？
那倒是可以谅解！
“师兄，我知道您刚刚加入三清道门，恐怕手里还没什么天材地宝，师妹我特地给你带了一些，您看看您喜欢不喜欢？”
就在这时，伊若舞咬咬牙，从储物戒指中拿出了几样东西。
秦昊低头一看，都是几百年的天材地宝，甚至有一个上千年的，不过他有点懵，这到底是啥意思？
来给自己送礼？不是表白的啊？
那弄一副扭扭捏捏的样子是做什么？
而伊若舞仿佛是松了一口气一般，脸色也恢复平静，她长这么大还是第一次给别人送礼。
缓缓抬起头，顿时就闻到了一股不一样的气息，刚才她一直在想自己的心思，完全没在意周围的情况，但是现在，但她抬头的那一刻，顿时瞪大了双眼。
因为在她面前的桌子上，满是各种各种让她觉得熟悉的菜肴。
呃，不是，是菜肴的材料她有些熟悉。
甚至，单单是千年的材料就有好几盘。
在想想自己送出去的东西，顿时觉得有些尴尬，看看人家平时吃的是什么，自己送的东西，恐怕连菜肴都做不了啊！
“哦，那多谢师妹了，不过师妹你有事吗？”
秦昊微笑收起，倒也没嫌弃，嫌弃啥啊！
有人给送礼那是好事，说明的他身份都有人送礼巴结了，高兴还来不及。
至于那些礼物，只能说，人家财力有限。
“呃，没什么，就想来看看师兄，不过师兄既然在这里住的这么习惯，那师妹就不打扰了。”
伊若舞尴尬的站起身，恨不得找个地缝钻进去，她的确有事情，而且是很重要的事情，不过就现在这情况，也不允许她问啊！
甚至，她都有些心痛，那些送出的礼物算是肉包子打狗，有去无回了。
秦昊总觉得这师妹有事，不过人家都不说，他也不好出口询问不是？
于是，秦昊直接把伊若舞送出门外。
刚刚出门，就看到苏婉儿正蹲在田地里，跟花朵和十万年人参在玩耍，准确的说是苏婉儿在玩耍它们两个小家伙。
看到这一幕，伊若舞更是瞳孔一缩，因为她看到了十万年人参，心中顿时震惊的无以复加。
宗主就这么疼爱这个徒弟吗？
仅仅是刚来宗门，居然就给了这么多东西，那么想必那个功法也应该给了吧？
想到这里，伊若舞握了握拳头，缓缓下山离去，这次上来虽然没得到具体收货，不过却是知道了宗主对秦昊这个圣子的疼爱程度，那么，对她来说也算是一个好消息。
虽然做不了圣女，但如果能够修炼那本功法，对她来说是一样的。
“真是奇怪的人！”
秦昊看着伊若舞离开的背影，总觉得今天的人都怪怪的，不管是伊若舞还是苏婉儿。
不过，自己这也算是拿钱不办事了。



第109章 宗门商议

正殿，宗主君星耀缓缓收回神念，他时刻都在注意着秦昊那座山上的情况，这并不是监视，而是保护，刚才发生的一切他都看在眼里。
摇头笑了笑，看向自己下方的两排长老。
此刻，他们低着头，看着手里的纸张，小声议论着。
“你们觉得如何？在套门规是否有好处？”
半晌君星耀问道。
“宗主，这些真的是圣子提出来的？”
有人瞪大了双眼，有些不可置信的问道。
闻言，其他人也纷纷抬起头，他们都知道圣子的来历，说句好听的叫来历清白，不好听的就是一个小村庄的人，虽然现在是圣子，但是过分的话，这种人，见识真的很有限。
就像一直生活在井里的青蛙，你能指望它能说出天有多大吗？
估计只有井口大小。
但是现在，圣子却用事实告诉了他们，井底之蛙也有天赋异禀的存在！
“这是自然！”
君星耀点点头，他可以理解，毕竟他自己都有些不可置信。
“这套门规，完完整整，整齐有序，没有什么太大的漏洞，不过一些小细节我们还需要修改和补充一下，老夫觉得可以试试看。”
这时候，大长老想了想，沉声说道。
“老夫同意。”
“这是对宗门有利的事情，我等之人要鼎力相助。”
众人齐齐点头，没有任何意见。
现在皇庭和神梦宗逼的越来越紧，如果他们在不做出什么调整，他们三清道门恐怕凶多吉少。
虽然这么做有些晚，但是总比什么都不做比较好。
“好，那就这么决定了，我们争取早点修改出来，然后就宣布吧。”
君星耀点点头。
“不过，这个奖励机制，是不是有点太频繁了？”
大长老有些犹豫道：“如果一次两次可以，但是如果太频繁，我们三清道门恐怕会负担不起。”
众人微微沉默，的确如此，三清道门家大业大，弟子数万，本身每天的开销就巨大无比，如果在每周奖励灵石和法宝，那根本就不是长久之计。
“本座想办法，如果没有奖励，那弟子没有的奔头，自然就等于这些门规全部作废。”
君星耀说着的同时，也在观察每个人的表情，在座的人都是长老一级别的，平时可以完全信任，但是他接下来要做的事情可以会引起一些不轨之人的心思。
不过好在，二十多位长老，都是三清道门的老人，平时就算有些小摩擦，但都是为宗门发展的摩擦。
“是！”
众人点头，既然宗主想办法，那自然最好，而且他们也没本事龙来那么多灵石。
“唔，本座昨日出去一趟，得到了一些东西，现在是关键时期，有可能随时会打仗，所以本座希望大家同心协力。”
众人一愣，随即点头，不过，这些跟宗主得到的东西有什么关系？
就在众人疑惑的时候，君星耀一挥手，直接分给了每人一瓶万年钟乳。
众人打开一看，顿时整个身体都是一震，一张张苍老的脸上满是潮红，激动的无以复加！
“居然是万年钟乳？”
“哈哈，有了这个，老夫的修为终于可以更进一步了！”
“多谢宗主！”



第110章 小红，小黄，小绿

“宗主，您这是从哪里得到的万年钟乳啊！”
就在众人高兴的时候，突然有人问了一句，顿时欢乐的场面寂静下来。
众人齐齐转头看向问话的那位长老，他们心中有些恼怒，这种事情能瞎问吗？
宗主能够分给他们已经是仁至义尽，难道这人还想得到更多不成？
即便是君星耀也是脸色一沉，向着问话之人看去，不过在看到那人后，所有人都脸色缓和下来。
那是六长老，这人平时大大咧咧，性格直爽，从来不会玩儿虚的，但是人还是很不错的，跟他们的关系都很好。
“老六，这种事情别瞎问，不是你应该知道的。”
“是啊老六，这是宗主的机缘，能够分给我们已经是天大的恩赐。”
众人顿时说了几句，生怕宗主误会。
毕竟，打听别人机缘，这是修仙界的禁忌，很容易招惹杀身之祸。
听到众人这么一说，六长老有些尴尬的坐在位置上，他没别的心思，就是比较嘴快，现在也是反应了过来。
“好了，你们下去好好修炼吧，门规的事情先不要说出去。”
君星耀挥挥手，也没跟六长老计较。
“是！”
众人恭敬的点点头，随即全部走了出去。
君星耀看着众人退出去，眼神中闪烁着意味不明的光芒，他虽然相信宗门的长老没有叛徒，但是人心这东西不能靠着他相信，所以，他决定还是用事实来说话。
第二天一早，秦昊睁开双眼，走出屋子，发现一夜之间，花朵和十万年人参都有了很大的变化，甚至在他出来的时候，还会对着他摇晃，明显是那一瓶万年钟乳起到的效果。
嘿嘿一笑，秦昊也不吝啬，又拿出一瓶倒在了地上，两个小家伙摇晃的更加厉害，仿佛是在欢呼。
“要不我给你们起个名字吧，以后没有名字很麻烦。”
秦昊蹲在地上笑呵呵的说道。
“我觉得可以。”
这时候，苏婉儿走了出来。
那两个小家伙仿佛是已经通了人性，花蕊和藤蔓上下点动。
“恩，小花呢，整体鲜红，如果叫小花可能不行，我家已经有一只微微成精的花猪叫小花了，你不如就叫小红，而十万年人参整体黄色，藤蔓是绿色，要不叫小黄或者小绿。”
秦昊一拍脑袋，有些兴致勃勃的道：“如果是个女的，就叫小绿，如果是个男的，就叫小黄。”
说完，秦昊一脸得意，满满的成就感。
两个小家伙迟疑了一下，也许是没有反应过来，然后齐齐划着土地跑远了。
苏婉儿愣愣的看着秦昊，半晌“噗嗤”一笑，很是妩媚。
“小红，小花，小黄，小绿，哈哈哈！”
苏婉儿笑的前仰后合，眼泪都要出来了，她没想到秦昊的家里已经有一只被名字毒害的花猪精，更没想到的是，秦昊这个做什么都很天才的家伙，在起名字这一点上居然如白痴一样。
简直太搞笑了！
秦昊白了苏婉儿一眼，很好笑吗？哥们明明是在很认真的起名字好吗？
摇摇头，站起身，吃了点东西，带着苏婉儿去找张一峰，他们今天可是打算大干一场呢！



第111章 灵石矿脉

“大哥！”
张一峰早就等在山门门口，不由的让他想起在来三清道门时，跟随大哥的那种感觉，很激动，不过在看到苏婉儿的时候却是愣了一下，随即猛然反应过来。
“你是那个狐妖？”
“没错呢，小弟弟你好呀！”
苏婉儿妩媚一笑，风情万种。
然而张一峰听到这话却是浑身打了个冷战，下意识的距离苏婉儿远了一些。
“大哥，你这么把她放出来了？”
张一峰虽然害怕，但还是小声说道。
“呵呵，没事，我现在已经是凝气期，她不是我对手。”
秦昊笑着拍了拍张一峰的肩膀安慰道。
张一峰闻言，顿时张大了嘴，他才刚刚进入引气期二层，就算是这样都被长老夸赞天赋好，然而这才多久没见啊？
大哥就已经凝气期了？
“习惯就好，没准我们这次出去，你也能凝气期。”
秦昊神秘的说了一句，这话只有苏婉儿和他明白，张一峰却是一脸懵逼。
他们不是去寻宝吗？这玩意怎么提升境界？
三人出了宗门，秦昊站在高处，看着一眼望不到头的山脉，有些犹豫。
如果他使用百里搜索自然会得到大量的宝贝，但是这机会只有一次，不过从上次的获得方法来看，他已经找到了一些门路。
“算了，舍不着孩子套不着狼！”
秦昊咬咬牙，这次有张一峰这个命运之子跟着出来，那收获肯定不会太小。
“系统，使用百里搜索。”
“叮，前方一千米有三星草一颗。”
“叮，左方一千五百米有星芒草一颗。”
“叮，前方四万五千米有灵石矿脉一条。”
“叮，右方三万米有精金一块。”
......
看着系统版面中一连串的提示，秦昊看的眼花缭乱，完全不知道该看哪里。
不过万幸的是，师傅给他的那些书籍中就有很多是关于天材地宝的，虽然有很多不认识，但是只要是名字很牛逼的那种，秦昊都记住了。
当他看到灵石矿脉的时候，顿时双眼一亮，要说他现在最却的是什么？
当然是灵石！
每次他修炼都不敢使劲，生怕一使劲他还剩下的那些灵石就全没了，如果找到这条灵石矿脉，倒是可以解决他现在比较穷的问题。
“精金！”
看到这个，秦昊微微楞了一下，这是炼器中非常稀少的材料，极为珍贵，但是就对他目前而言，用处还不是很大。
“如果这东西在很显眼的地方，肯定要就被拿走了，现在也不着急，等找到灵石矿脉在去找这东西吧。”
秦昊想罢，系统提示也在这时候结束。
“叮，本次搜索出现特殊物品，奖励百里搜索五次。”
听到这个奖励，秦昊满意的笑了笑，他已经很清楚了，越是搜索到珍贵的东西，系统越会奖励。
“走！”
秦昊一挥手，众人在不停留，直奔万里之外。
当然，这一路上也没用单纯的赶路，毕竟系统已经搜索出来，顺路的东西直接全收起来。
等三人到了四万多米之外的时候，已经是第三天了。



第112章 灵石矿脉

“大哥！”
张一峰早就等在山门门口，不由的让他想起在来三清道门时，跟随大哥的那种感觉，很激动，不过在看到苏婉儿的时候却是愣了一下，随即猛然反应过来。
“你是那个狐妖？”
“没错呢，小弟弟你好呀！”
苏婉儿妩媚一笑，风情万种。
然而张一峰听到这话却是浑身打了个冷战，下意识的距离苏婉儿远了一些。
“大哥，你这么把她放出来了？”
张一峰虽然害怕，但还是小声说道。
“呵呵，没事，我现在已经是凝气期，她不是我对手。”
秦昊笑着拍了拍张一峰的肩膀安慰道。
张一峰闻言，顿时张大了嘴，他才刚刚进入引气期二层，就算是这样都被长老夸赞天赋好，然而这才多久没见啊？
大哥就已经凝气期了？
“习惯就好，没准我们这次出去，你也能凝气期。”
秦昊神秘的说了一句，这话只有苏婉儿和他明白，张一峰却是一脸懵逼。
他们不是去寻宝吗？这玩意怎么提升境界？
三人出了宗门，秦昊站在高处，看着一眼望不到头的山脉，有些犹豫。
如果他使用百里搜索自然会得到大量的宝贝，但是这机会只有一次，不过从上次的获得方法来看，他已经找到了一些门路。
“算了，舍不着孩子套不着狼！”
秦昊咬咬牙，这次有张一峰这个命运之子跟着出来，那收获肯定不会太小。
“系统，使用百里搜索。”
“叮，前方一千米有三星草一颗。”
“叮，左方一千五百米有星芒草一颗。”
“叮，前方四万五千米有灵石矿脉一条。”
“叮，右方三万米有精金一块。”
......
看着系统版面中一连串的提示，秦昊看的眼花缭乱，完全不知道该看哪里。
不过万幸的是，师傅给他的那些书籍中就有很多是关于天材地宝的，虽然有很多不认识，但是只要是名字很牛逼的那种，秦昊都记住了。
当他看到灵石矿脉的时候，顿时双眼一亮，要说他现在最却的是什么？
当然是灵石！
每次他修炼都不敢使劲，生怕一使劲他还剩下的那些灵石就全没了，如果找到这条灵石矿脉，倒是可以解决他现在比较穷的问题。
“精金！”
看到这个，秦昊微微楞了一下，这是炼器中非常稀少的材料，极为珍贵，但是就对他目前而言，用处还不是很大。
“如果这东西在很显眼的地方，肯定要就被拿走了，现在也不着急，等找到灵石矿脉在去找这东西吧。”
秦昊想罢，系统提示也在这时候结束。
“叮，本次搜索出现特殊物品，奖励百里搜索五次。”
听到这个奖励，秦昊满意的笑了笑，他已经很清楚了，越是搜索到珍贵的东西，系统越会奖励。
“走！”
秦昊一挥手，众人在不停留，直奔万里之外。
当然，这一路上也没用单纯的赶路，毕竟系统已经搜索出来，顺路的东西直接全收起来。
等三人到了四万多米之外的时候，已经是第三天了。



第113章 上品矿脉

听到这声音，两人同时愣了一下，更是连忙加快手上的动作。
很快，两人就把那东西给拿了出来，那是一块很大的石头，上面散发着淡淡的白色光晕，仿佛是一块宝石，整体足足有一个成年人的头颅大。
“这是？...灵石？”
张一峰张大了嘴，有些不能相信。
“没错，就是灵石，不过这灵石好像太大了，我从来没见过这么大的灵石，简直不可思议。”
苏婉儿在一旁点点头，瞪大了一双漂亮的眼睛。
突然之间，她想到了一个可能，秦昊为什么会来这里？是为了这块大灵石？
那肯定不可能！
虽然这灵石看起来的确不凡，但感受着上面散发的灵气，最多就是上品灵石，唯一的奇特之处就是大了一些，仅此而已。
而秦昊可不会缺这么一块灵石，她可是亲眼看着秦昊一夜之间就能吸收上千灵石。
下意识的，苏婉儿往下看去，突然有了一个大胆的想法，在一结合周围浓郁的灵气，这个猜测很有可能是真的！
很快，地下彻底挖通，两人顿时就感觉到一股庞大的灵气席卷上来。
“大哥，挖通了！”
张一峰欣喜的喊了一句。
秦昊一听，顿时身体请飘飘的从地面落了下来，往下面一看，只见在这泥土之中，有着不少散发着淡淡白色光晕的石头，这就是灵石！
随手拿起一块看了一下，发现居然是上品灵石，他不由自主的想，难道这里都是上品灵石不成？
如果真是这样，那还真就发了！
上品灵石矿脉，好像只有神梦宗才有一条，至于其他门派，大多数都是中品和下品，甚至大部分宗门连矿脉都没有，可以说是凄惨的很，就比如说现在的三清道门，秦昊知道的，只有一条下品灵石矿脉。
“这难道是矿脉不成？”
苏婉儿说话的声音有些颤抖，她不敢相信，自己的双手居然挖出来了一条矿脉，因为这东西太稀少了，大部分都被其他强大的宗门保护着。
“没错，而且看这样子，至少是中品矿脉，甚至有可能是上品。”
秦昊点点头，又随手拿出几块灵石，依旧都是上品灵石。
“大哥，那我们岂不是发了？”
张一峰双眼放光，他现在是外门弟子，一个月能用的灵石少的可怜，如今见到这么多灵石，哪里能够淡定的下来？
苏婉儿闻言，目光期待的看着秦昊，很显然，她也要分赃。
“发个屁！”
秦昊顿时笑骂了一句，继续道：“就我们这三个人，如果挖矿脉的话，需要挖多长时间？不说大矿脉，就算是小矿脉恐怕都能挖个十年八年的，有这功夫以我们的天赋，修为早就强大了，而且最关键的是，你们不怕被别人发现吗？”
闻言，两人同时一愣，想了想，点点头，秦昊说的很有道理，第一，挖矿脉需要大量的时间，费时费力，第二，还害怕别人发现。
“那大哥，你说怎么办？”
张一峰觉得如果这好不容易找到的矿脉就这么放弃实在可惜。



第114章 小道消息

“还能怎么办？当然是上交宗门，宗门有力量有人手，而且怎么说也是我们发现的，宗门还能亏待我们不成？”
秦昊看着两人，微笑道。
听到这话，张一峰倒是没觉得什么，反而觉得这样也挺好，至少他以后的灵石肯定不会少。
但是苏婉儿的脸色顿时就垮了下来，她在三清道门的地位有些尴尬，不算弟子，只算是秦昊的一个宠物，最多就算个丫鬟，三清道门不会亏待他们两个，毕竟一个是圣子，一个是双灵根的天才，但是跟她的关系就不大了。
“放心，我会跟我师傅说的。”
秦昊伸手，想拍拍苏婉儿的肩膀，但是见对方一身的泥土，有把手收了回来。
苏婉儿：“......”
我丝毫感觉不到你的真心实意！
不过没办法，现在人家是老大，自然要听人家的话。
于是，三人出了大坑，在这附近做了个记号，又把大坑用树叶掩盖起来，随即就返回三清道门。
来时因为收集其他天材地宝，所以浪费了不少时间，但是回去的路上却是一马平川，三人以半天的速度就回到了宗门之中。
不过，就在三人刚刚进入宗门的时候，就觉得气氛有些不对劲。
以前的弟子都是独身一人，甚至见不到多少高修为的弟子，因为他们时时刻刻在闭关，但是现在却不同。
辟谷期，筑基期的弟子满地都是，而且都是三五成群的汇聚在一起，小声议论着什么。
有人满脸凝重，有人很是兴奋，而更多的人却是一脸渴望。
“这是什么情况？”
张一峰一脸疑惑，小声说道。
秦昊做了一个禁声的手势，随即小心翼翼的来到一群修士身后不远处，偷听起来。
“你们听说了吗？宗门的门规好像要改革了。”
“这我当然知道，听说一共三四十条门规，还有什么比武排行榜，前三还有丰厚的奖励。”
“还有还有，听说还有个战力排行榜，就连宗主和太上长老都排进去了。”
“哎，不过每个月的补给却是没了，只有变强，挑战排行榜上的人，才能获得奖励，也不知道是谁出的注意，真是太缺德了。”
“可不是嘛，在想混日子过下去，那是不可能了！”
众人说着说着，却是唉声叹气，有些人甚至对那个出主意的人恨之入骨。
毕竟曾经他们还有每个月的补给，但如果门规一改，那可就什么都没了，想要强大，只有变强。
秦昊听完，一身的冷汗，特别是看到那些弟子咬牙切齿的样子，甚至觉得自己在这里可能有些不安全。
也不知道是哪个大嘴巴的家伙，宗门都没有宣布的事情，就这么给说出来了，不过他可以肯定，是长老级别的人物没错。
“我们回去！”
秦昊小声说了一句，急匆匆的往回走，仿佛身后有什么可怕的东西在追杀他一般。
“大哥，宗门要改门规了？这事你之前知道吗？”
张一峰好奇问道。
闻言，秦昊脸皮一抽抽，他还之前知道吗？
这压根就是他提出来的好吗？



第115章 最好擦亮眼睛

一旁的苏婉儿见到秦昊这脸色，再加上她之前就看到秦昊在写什么东西，顿时猜测的八九不离十，掩嘴轻笑起来。
“这位师妹，您长的真漂亮，我是神梦宗弟子刘产，凝气期修为！”
就在这时，一个相貌英俊，不过脸色有些发白的弟子走了过来，手持折扇，气度不凡，如果不是那虚浮的脚步，还真就人模狗样的。
“你特么谁啊你？滚一边去。”
秦昊顿时不耐烦的挥挥手，他还急着去正殿呢。
“我是神梦宗弟子，刘产！”
刘产再次重重的说了一句，特别是在神梦宗三个字上咬的特别重。
“恩，然后呢？”
秦昊随意的点头。有些诡异的看着这小子，也不知道这家伙的爹妈是怎么想的，起名字居然这么随意。
“我......”
刘产懵逼了，一时间不知道该说什么，难道对方就不知道神梦宗的强大吗？
“哦，我明白了，你是这些天三清大门刚招收的弟子吧？你不认识我和神梦宗也正常，不过你以后会知道的。”
刘产想了想，随即恍然，他这些日子没再三清道门，而是出去浪了，不过就在昨天，神梦宗给他发布了命令，调查三清道门突然冒出来的圣子，他这才不情愿的从凡人世界的女人堆里爬出来。
而明面上的身份，是神梦宗派出的交流弟子，虽然三清大门明知道这是监视，但也不得不默许。
“你什么修为来着？”
秦昊见眼前这家伙一脸嚣张，诧异问道。
“凝气期一层！”
刘产说着抬头挺胸，眼神下意识的在苏婉儿的身上打量，突然觉得以前的那些女人跟这女人一比，简直就是一个天上一个地下。
“如果你不躲开，信不信我打死你？”
秦昊一脸微笑，但说出的话却是让人一冷。
苏婉儿始终都是笑呵呵的样子，仿佛根本没在意眼前发生的一切，直到秦昊说出这句话，她也愣了一下，认识秦昊这么久，她还是第一次见到秦昊说打死谁。
难道是为了自己？
也难怪，毕竟自己那么美！
“哈哈，你居然说要打死我？你知道你们三清道门打死我的后果吗？神梦宗的怒火不是你们可以承受的。”
刘产仿佛是听到了什么天大的笑话一般，顿时大笑出声。
秦昊在四周看了一眼，幸好这里比较偏僻，并没有什么人，主要是那些人现在在关注着门规的事情呢。
“智障一般的东西，你以为神梦宗会为了你而大打出手？你自己觉得，你有这个分量吗？长的还行，想的就不要那么美了。”
秦昊毫不留情的说道。
“噗嗤！”
听到这话，张一峰和苏婉儿顿时笑出了声。
“也许我没那分量，但是你必死无疑。”
流传脸色一变，声音阴冷道。
“我是三清道门圣子，你们神梦宗能把我怎么样？年轻人，以后找对手的时候最好擦亮眼睛。”
“啪啪啪！”
秦昊轻轻的拍了拍对方的脸蛋，声音清脆。
随即擦了擦手，抬腿就往正殿的方向走去。



第116章 我发现了一个好东西

“呃！”
刘产呆呆的站在原地，脸色一阵青一阵白，他没想到，这个帅气的年轻人就是三清道门突然出现的圣子，更没想到的是，对方居然这么嚣张，简直比他还嚣张！
“大胆！简直太大胆了！我要汇报宗门！”
刘产都要气疯了，他什么时候受过如此侮辱？
奇耻大辱！
不过，对方的话却是在他耳边回响，让他很快就冷静下来。
他一个凝气期一层的弟子，在神梦宗的地位并不高，就算汇报宗门又如何？
打他的是三清道门圣子，身份比他高多了，就算神梦宗施压，也没什么用处，毕竟圣子就是一个宗门年青一代的门面，更是宗主继承人，三清道门根本不可能交出去。
最后的结果很可能是他两头不讨好。
想到这里，刘产的脸色阴沉下来，他现在很生气，需要找别人释放一下。
很快，他的双眼一亮，过几天就是新生弟子的讲道大会，何不在那个时候大闹一场？不单单释放了受到的委屈，三清道门也只能忍着，甚至知道了原委之后，很有可能会怪罪圣子，相信神梦宗也愿意看到这一幕。
“呵呵，圣子是吧？我刘产也不是好惹的！”
刘产阴冷的笑了笑，转身离去。
秦昊这边，带着张一峰和苏婉儿进入正殿，根本没有受到任何阻拦。
“师傅，我跟你说，我发现了一个好东西。”
看到君星耀坐在宝座上，张一峰和苏婉儿有些紧张，但秦昊却要放松的多。
听到这话，君星耀不由自主的想到了之前的万年钟乳，随即微笑道：“徒儿又发现了什么？”
他觉得，自己这徒儿的运气实在是太好了，好的有些吓人。
“我和他们两个发现了一处矿脉，至少是中品矿脉。”
“什么？”
君星耀霍然起身，大惊失色：“徒儿，你真的发现了矿脉？而且至少还是中品？”
秦昊点点头，随即把那块大灵石拿了出来。
君星耀拿在手里感受了一下，又皱眉片刻，这才长出了一口气，复杂的看了三人一眼，也没有隐瞒，缓缓道：“很有可能是上品矿脉，不过还需要为师和两位太上长老前去查看一下，而且此事事关重大，你们可不要说出去。”
三人连连点头，他们又不傻，怎么可能说出去？
“哈哈，恭喜师傅，宗门可以更进一步了。”
秦昊这话是真心的，刚才看那刘产的样子，明明是一个神梦宗的最垃圾的弟子，蝼蚁一般的存在，但在三清道门却那么嚣张，可见三清道门之中也有很多无奈之处。
“呵呵，为师要恭喜你才是......”
君星耀笑着说了一句，他之前还担心宗门资源不够，徒儿这个消耗大户，再加上现在宗门寂静更改门规，很可能会资源枯竭，但是如果有一处矿脉，那就完全没问题了。
秦昊一脸疑惑，不过他还记得一件事，询问道：“对了师傅，更改门规这件事是谁说出去的？”
说道这里，他还是有些怨气，看看那些弟子咬牙切齿的样子，如果知道是他出了注意，还不天天惦记他？
瞎说是会死人的啊！



第117章 我有一个仇人

“可能是六长老。”
君星耀有些哭笑不得，那六长老就是一个大嘴巴，一共就两个事情，居然让他说出去了一个，不过只要不是万年钟乳的事情也无所谓，毕竟先给弟子们透透底也还可以。
所以他并没有追究。
听到六长老这个名字，秦昊在心中记下，等有机会一定要让他知道，大嘴巴是要付出代价的。
随即，又把灵石矿脉的地址说了一下，带着张一峰和苏婉儿就回去了，张一峰自然是回自己的住处。
晚上，秦昊拿着三千上品灵石开始修炼，看的苏婉儿羡慕的不行，只能啃着天材地宝修炼。
现在秦昊的储物戒指中，已经堆满了天材地宝，他觉得等有时间多跟师傅要几枚，届时把天材地宝分类一下，万一跟别人打斗的时候也能及时派上用场。
不然找个疗伤的药材找半天那就很尴尬了。
而君星耀则是带着两位台上咱来前去查看。
时间过的很快，第二天清晨，秦昊睁开双眼，修炼了一晚上，一千灵石化为飞灰，他觉得如果在修炼一晚上应该就可以突破了，不过他并没选择修炼，今天可是还有一件事呢，那就是去寻找精金。
精金是炼制法宝的上好材料，虽然不算顶级，但也算比较稀少的类型，最关键的是，它够硬！
而现在秦昊的修为已经是凝气期八层，相信只要资源足够，突破筑基期也就是这几天的事情，所以精金必须拿到手。
“系统，方圆五百米有没有什么机缘？”
在去找张一峰的路上，秦昊下意识的问了一句。
“叮，炼器堂长老今日会在上午八点开炉，不过因为少了一件材料必定失败，只要帮助其加入那件材料就可以获得长老的馈赠。”
“叮，前方三百米有聚灵草一颗。”
“叮......”
秦昊看着第一个提示，陷入沉思，他自然是不需要什么馈赠的，毕竟他是宗主徒弟，想要什么没有？
但是张一峰就不一样了，这家伙跟他不一样，他是因为本源之体所以还没有功法，但是这家伙是因为外门弟子的身份，虽然修炼了一些功法，但是垃圾的不行。
而且，那个材料正好自己有，如果这次机会给他的话......
想罢，秦昊眼中精光一闪，就这么愉快的决定了。
“什么？今天不用我去了？”
张一峰瞪大了双眼，有些不甘心，跟随大哥，是他最快乐的时光。
“不是，是我在这里等你，我有一个更重要的事情交给你。”
秦昊点点头是，随即沉声道。
张一峰闻言，顿时精神一震，双眼一亮。
“我有一个仇人，那就是宗门的炼器堂长老，今天他炼制的法宝即将出炉，不过我会给你一个材料，等他即将开炉的时候你去干扰他，把材料扔他的炉子里，让他失败。”
秦昊仔细想了一下，如果实话实说，这家伙肯定不干，甚至自己还要说出很多谎言。
毕竟这已经不是寻宝，而是预知未来，这完全是两种概念。



第118章 我大哥的二大爷

张一峰听完这话，张大了嘴，一副目瞪口呆的模样，随即浑身打了个冷战。
那可是炼器堂长老啊！
要比一般的长老权利大很多，而大哥还没来三清道门几天，就跟这种任务结下了仇怨。
这圣子当的可真不容易。
张一峰想了想，咬牙切齿道：“既然他敢招惹大哥，那我必定让他付出代价。”
“好，非常好，我就喜欢你这性格，来，这材料你拿着，记住一定要在他即将开炉的时候扔进去。”
秦昊笑着拍了拍对方的肩膀，随即有些为难的道：“不过......可能要苦了你了。”
“大哥你放心，即使是死，我也不会背叛大哥！”
张一峰拍了拍胸口，说的铿锵有力，然后带上材料，毅然决然的转身离去。
苏婉儿目光有些鄙夷的看了一眼秦昊，这在她看来，就是在找死。
炼器堂长老的身份，不管在任何宗门都是位高权重，毕竟手握炼器堂，但是现在秦昊居然为了报复一个人，而让自己的兄弟去干扰炼器堂长老，这不是出卖兄弟是什么？
没想到，你居然是这样的人。
当初她觉得秦昊这人挺聪明，难道是这些日子的圣子身份，让这家伙飘了？
不过也不对啊！她几乎时时刻刻都在秦昊身边，什么时候于炼器堂长老结下的仇怨？
秦昊看了一眼苏婉儿，露出一个高深莫测的笑容。
于是，两人就等在山门附近，现在距离八点已经不远，反正也耽误不了多少时间。
“你们听说了吗？门规好像是大长老提出来的！”
“什么？不可能啊，我听说大长老只是负责补充和完善，但具体是谁出的注意却是不得而知。”
旁边有路过的弟子在校生讨论着。
秦昊闻言，眼珠子一转，嘿嘿一笑，笑的苏婉儿毛骨丛然。
“你跟了我这么久，吃我的住我的，但是我从来没让你做过什么，但是今天，我需要你去做件事情。”
秦昊这话一出，苏婉儿的脸色顿时惨白惨白的。
她可不像张一峰那傻小子，根本不可能给秦昊卖命，最主要的是，她还没活够！
“放心，不是什么要命的事，我只是让你去跟那些师弟说一些话。”
秦昊见苏婉儿眼中的恐惧，无奈的笑了笑，那种机会，他可不会给苏婉儿，这家伙是想得多了。
苏婉儿这才松了一口气，点点头。
随即，秦昊在她耳边小声嘀咕了起来，感受着耳边的热气，在看看秦昊那帅气的侧脸，苏婉儿有些恍惚。
“听懂了没？”
秦昊说完，见这家伙脸红的样子，有些莫名其妙，确认道。
“听懂了。”
苏婉儿点点头，抬起大长腿，笑吟吟的朝着那些弟子走去。
“各位师兄，人家可不是有准确消息，门规的事情是六长老提出来的，也是他一手策划出来的。”
“咦？这位师妹，怎么从来没见你？”
“哦，人家是刚刚加入宗门不久，不过我大哥的二大爷是六长老身边的人，所以才会如此清楚。”
“原来如此，原本我以为：六长老整天都是笑呵呵的，没想到他是这样的人，真是笑面虎啊！”
闻言，众人恍然大悟的点点头。



第119章 他是大哥的仇人

秦昊看着不远处的一幕，知道事情成了，有些事情，只需要一个开始，或者一个正确的引导，然后等着事情发酵就可以了，至于到底真假，这时候的弟子谁管你？只要有目标就完事了呗。
苏婉儿不亏是一个狐狸精，本身长的肤白貌美，再加上神情和语气都妩媚动人，很快就和那些弟子打成一片，更是忽悠的他们热血沸腾。
看着苏婉儿那泫然欲泣的小模样，这些弟子感觉自己都要炸裂了！
看看你！六长老做的好事，我们这些粗糙的汉子也就算了，现在就连师妹这种女孩子家家的都已经没有了资源，只能去打打杀杀。
你还是个人吗？
“师妹你放心，这件事师兄们肯定给你要个说法。”
“对，没错，又不是每个人都能打能打，凭什么断我们的资源？”
弟子们义愤填膺，苏婉儿却是抽泣道：“可是六长老位高权重，诸位师兄还是不要去招惹六长老了。”
众人闻言，心中一片感动，看看，多么善良的人啊！
比六长老那狗一样的东西强太多了！
“哼，我们拿六长老没办法，但是他还有个孙子。”
这时候，有人冷哼一声。
“你说的是姬从良吧？这小子虽然在我们之中修为强悍，但也不是最强，我们找他去！”
苏婉儿轻轻的躬了躬身，轻声软语道：“既然这样，那就麻烦各位师兄了，不过人家就不去了，人家害怕姬从良师兄恨上我！”
“师妹你可以放心，这件事包在我们身上。”
众人拍了拍胸口，一个个气冲冲的走了。
“厉害！”
秦昊见苏婉儿回头擦掉眼角的泪水，竖起大拇指，赞叹道。
这件事，这女人做起来简直就是轻车熟路，而且最关键的是，美丽漂亮，最能激发人的保护欲。
忽悠那些小弟子还不是手到擒来？
如果是他这个老爷们去的话，那就不一定了。
“哼！”
苏婉儿傲娇的冷哼一声，抬起小脑袋，露出雪白的脖颈。
秦昊无奈一笑，刚要说话，这时候却听到了张一峰的声音。
“大哥，我回来了。”
一听这话，秦昊下意识的看了一眼系统上的时间，八点二十！
“不过大哥，我任务失败了，那个老家伙太特么强了，就算是我干扰也让那老家伙炼制成功了！”
张一峰说着，一脸的遗憾，甚至有些羞愧。
大哥第一次让他办事，结果他就办成这样，实在是没脸见人啊！
“呃，那长老就没给你什么东西？”
秦昊楞了一下，试探着问道。
“给什么？哦！”
张一峰下意识的问了一句，不过很快就反应过来，说起这个他更是气愤难平的道：“可不给我东西了嘛，他的法宝炼制成功，高兴的不行，非要给我什么功法，不过我没要，他是大哥的仇人，我能要他的东西吗？”
秦昊：“......”
本来一脸的欣慰笑容，逐渐消失......
苏婉儿也是一脸懵逼，即使以她的智慧也有些反应不过来。



第120章 火山

秦昊呆呆的站在原地，一脸懵逼的看着气愤的张一峰，感觉自己要炸裂了。
我特么给你的机会，你就这么浪费了？
最闹心的是，还搭进去一个材料，他这人最心疼的就是别人占他便宜，本来以为张一峰能捞些好处回来，结果连个毛都没有！
这种败家玩意不打死还留着干嘛？
而苏婉儿却是看了看张一峰，又看了一眼呆滞的秦昊，眉头一皱，陷入沉思。
“最可气的是，我不要功法，他非拉着我说欣赏我的性格，非要收我为徒，但是我是那样的人吗？如果我那样做，不是认贼作父了吗？怎么可能做他徒弟？”
张一峰说道这里，很是气愤的挥了挥拳头。
“大哥，你说我做的对不对？”
张一峰说完，期待的看着秦昊，却又有些遗憾的道：“不过可惜让那老家伙炼制成功了！”
“你......”
“我......”
秦昊张了张嘴，却茫然的发现不知道该说些什么，说什么呢？
是自己先说那炼器堂长老是他仇人的，难道怪张一峰太耿直？太听他的话？
这显然是不可能的！
“哎！你......很好！”
半晌，秦昊长长的叹了一口气，昧着良心拍了拍张一峰的肩膀，如果是别人，他肯定锤死这家伙，心都在滴血啊！
一次结交炼器堂长老的机会，还有那个材料，都没了！
听到这话，张一峰得意的笑了，虽然任务失败，但是他凭借着强大的意志力战胜了来自炼器堂长老的橄榄枝，确实值得称赞。
而一旁的苏婉儿却是沉默不语，眉头紧邹，她总觉得不对劲，但是又说不上来。
毕竟就算她再聪明也不敢往预知未来那方面去想啊！
“我们走吧！”
秦昊有气无力的挥挥手，他决定，以后这种高难度事件还是交给苏婉儿去做吧，这女人聪明，小机灵有的是，最关键的是还贼能捞好处，这一点随他。
至于张一峰，但个吉祥物就行了。
命运之子嘛，人家玩的就是机缘和反杀，你不能要求太多。
于是，秦昊带着复杂的心情前往右方三万米。
一路上，收集了不少天材地宝，秦昊受伤的心情这才好了很多，现在百年以下的天财地宝他看都不看，不是看不上，实在是储物戒指装不下了。
即便是如此，在第三天到达目的地的时候，他的储物戒指连一连东西都装不下。
“看来是时候在弄一个戒指了。”
秦昊摸着手上的戒指，喃喃自语，至于苏婉儿和张一峰，这两个家伙完全就是穷鬼，储物戒指这种高端的东西注定跟他们没什么关系。
抬头看去，只见远方有一处高山，比他们所在之地要高出很多，甚至在这里都可以感觉到那股灼热的气息。
“这是？火山？”
秦昊瞳孔一缩，如果是火山的话，师傅他们也许可以随便进出，但是以他们的修为，下去无疑是在找死。
“大哥，我们来这里是找什么？”
张一峰好奇的问了一句。



第121章 进不去

看了好奇的两人一眼，秦昊想了想，这才道：“那火山里面有精金。”
张一峰一脸茫然的摇摇头，听不懂。
而苏婉儿却是一愣，诧异道：“精金那可是炼制法宝的上好材料，那里面有？”
“对，肯定没错，不过现在是拿不走了，仅仅是在这里都能感受到热气，如果进入到里面还不知道会多热呢，而且最关键的是，我们都不会飞！”
秦昊摇摇头，火山里面又没有路，他们就算是能够承受热量，但怎么下去都是一个问题啊！
他来之前完全没想到会是这种结果。
“真是太可惜了！”
张一峰虽然没听懂是什么意思，但也看出来精金的珍贵，却奈何实力不允许，只能遗憾摇头。
看着远方，秦昊突然想起来一件事，当初他在上水村搜索到本源之体的同时，还税收缩到了一位大能的坟墓，当初就是因为拿不走，而现在眼前的精金又是因为实力问题而拿不走。
明明知道有好东西，却进不去。
这种感觉实在是让人烦躁。
“回去！”
秦昊挥了挥手，他觉得还是尽快突破筑基期再说，最起码在有飞剑的情况下，还能飞行，就可以避免很多类似这种尴尬的事情。
不过，也不算是没有任何收获，最起码储物戒指是装的满满的，唯一的遗憾就是最大的那个宝贝没有拿走。
一天之后回到宗门，刚刚进入山门，三人就觉得有些不对劲。
所有弟子都是一脸忧心忡忡的样子，脚下更是脚步不停，走的飞快。
“这位师弟，出了什么事情？”
秦昊连忙拉住一个弟子问道。
“你不知道？新生弟子的讲道大会已经开始了，不过出了一些麻烦。”
那弟子被问的一愣，在感受不到秦昊的境界之后，立刻恭敬道。
“什么意外？”
青海眉头一挑，在三清道门能出什么意外？
“还不是神梦宗那个弟子，平时嚣张也就算了，大家看在神梦宗的面子上也懒得跟他计较，但是今天她居然大闹讲道会，说我们三清道门的弟子全是垃圾，他要挑战所有人。”
那弟子说着，脸色憋的通红，显然是气愤难当。
“哦！”
秦昊恍然的点点头，他的脑海中瞬间出现了一个人的名字。
刘产！
这个很有特点的名字。
那弟子说完，抬腿就走了。
秦昊则是摸着下巴，一副很有兴趣的样子，看来这刘产在三清道门嚣张习惯了，前些天被他怼了一下，直到今天才爆发出来？
“大哥，这神梦宗是什么宗门？”
张一峰一脸好奇的问道。
秦昊看了他一眼，语重心长的道：“所以我说，多读书，读好书，以后才能告别文盲，你这种一问三不知的你不觉得羞愧吗？”
张一峰缓缓的低下了头。
“走，去看看我们这位刘产兄弟！”
秦昊拍了拍手，笑吟吟的跟着人流走去。
而此时的广场上，可以说是人山人海，所有人都双眼喷火的看着站在高台上，那个得意洋洋的年轻人。



第122章 嚣张的刘产

“伊若舞师妹，你又漂亮了，凡间的那些凡俗女子果然是比不上师妹你！”
刘产站在比武台上，看着下方的人群，当看到伊若舞的时候，顿时双眼一亮。
“哼！”
伊若舞冷哼一声，眼中充满鄙夷和不屑，根本懒得理会。
“怎么？师妹对我有意见不成？要不上比武台，我们比试比试？”
刘产双眼一眯，透着阴冷的目光。
伊若舞的脸色一僵，随即摇摇头，并不是她打不过，她已经是辟谷期修为，打刘产这种凝气期的人，只需要一根手指，但是她怕刘产会去告状，届时，谁也保不住她。
三清道门的弟子看到这一幕，更是火冒三丈，如果不是理智告诉他们不可以冲动，他们早就上去锤死这个家伙了。
而那些刚刚入门不久的弟子却是一脸茫然，完全不知道现在是什么情况。
这人为什么这么嚣张？
而且看样子还不是三清道门的人，三清道门不是最强宗门吗？
“下去。”
讲道的长老坐在高台上，脸色阴沉的低喝。
“下去可以，给我一万上品灵石，我立刻就走。”
刘产笑了笑，很是无赖的模样。
闻言，那长老立刻不说话了，他们以前碰到这个无赖的家伙都是能躲就躲，如果实在躲不过去也会用灵石让这家伙闭嘴，但是今天可不行，毕竟这么多弟子看着呢。
“你太嚣张了，今天就让我赵虎来试试你！”
就在这时，一位大汉再也忍不住，跳上比武台，强大的气息爆发而出。
众人一看，顿时欣喜，大叫道：“师兄打死这家伙！”
“没错，一个凝气期的垃圾也敢嚣张？”
“你听到了？我是筑基期修为，而你是凝气期，识相的就赶紧滚下去。”
赵虎露出冷笑的表情。
“呵呵，看招！”
刘产笑了一声，随即毫不犹豫的出手，嘴里喊道：“你可以碰我一下试试，没有一万上品灵石今天我就不走了。”
那赵虎一听这话，顿时下意识的收回气势，当初可是有不少师兄弟要比刘产的修为高，最后被讹了不少灵石不说，反而因为神梦宗的关系，受到了惩罚。
如今一听刘产的话，哪里敢出手？
但是他不出手不代表刘产就会手下留情，不但不留情，反而下手阴毒狠辣。
于是，在众人看来，修为高的赵虎师兄只能被动防守，甚至连出手都做不到，而修为低的刘产反而打的虎虎生风。
“轰！”
就在这时，刘产一拳打在赵虎的胸口之上。
“噗！”
赵虎一口鲜血喷出，怒吼道：“你不要逼我！”
“两万上品灵石，加责问套餐！”
刘产笑嘻嘻的说了一句，眼中厉色一闪而过，一拳打出，赵虎直接被打下台去，落在地上。
“真是不堪一击！”
刘产是甩了甩手，不屑道。
随即眼神一扫，无视了众人愤怒的眼神，看到了站在人群中，脸色有些苍白的上官飘雪，顿时眼睛一亮：“咦？这位师妹以前怎么没见过？要不要跟我走？保证你天天开心。”
他发现，这个女人居然不比伊若舞逊色，都是极品美人！



第123章 你知道打我脸的后果吗

本来脸色苍白的上官飘雪，听到刘产这充满调-戏的话语，脸色更加苍白。
“你是谁啊你？敢对我们家小姐这么说话？”
小环顿时气呼呼的说道。
然而上官飘雪却是拉了她一把，此时的上官飘雪有些不明白，刘产明明是一个凝气期弟子，三清道门的很多人都可以打败他，但是为什么让他这么嚣张？
这跟她想象中的仙门完全不同。
如果加入仙门，却依旧被人欺压，她还不如回去做她的城主之女，最起码没有人敢跟她这么说话。
“小丫头你找死？”
刘产脸色一变，阴冷的说道。
“我说，你一个大老爷们不会跟一个小丫头计较吧？”
这时，人群中走出一人，正是姬从良。
“这么？难道你也想上台来试试？”
刘产顿时看向对方，随即恍然道：“难怪我觉得你有些眼熟，原来是手下败将，这么？完了当初的事情了？还需要我给你回忆回忆吗？”
闻言，姬从良的脸色阴沉下来，当初他就是看不过去对方的嚣张，把对方打了一顿，但是最后的结果却让他绝望，宗门不但送出去了上万灵石作为赔偿，甚至还关了他三个月的禁闭。
这件事让他至今难忘。
“哟哟哟，这不是刘产吗？我怎么特么到哪里都能碰到你孙子？”
就在众人面面相视，不知道如何是好的时候，秦昊带着张一峰和苏婉儿走了过来。
这充满嘲讽的话语，顿时吸引了所有人的目光，因为没有人敢对刘产这么说话，即使是一些执事和长老都是如此。
而现在，却有人敢这么说，不禁让他们好奇，到底是哪位英雄好汉？
“是谁敢......呃！”
刘产大怒，嘶声咆哮，但是等他转身的时候，声音却是戛然而止。
因为他看到了一个恨之入骨的人！
三清道门圣子！
“你有意见？”
秦昊抬头看着对方，轻声问道。
刘产没有回答这个问题，而是朝着四周看了看，更是看了讲道长老好几眼。
这一幕，被所有人看的清清楚楚，他们都惊呆了。
不敢相信眼前发生的一幕，这刘产在三清道门嚣张霸道，横行无忌，甚至长老都要忌惮三分，然而现在面对一个不知名弟子却连回话都不敢？
这弟子到底是谁？
“圣子！”
上官飘雪感激的看了秦昊一眼，恭声道。
“什么？”
“他就是圣子？”
“我的天，原本我还对这个突然出现的圣子有意见，但现在看来，那是我眼瞎啊！”
“没错，圣子简直太霸道了，你在看看姬从良那怂样，简直没得比。”
众人哗然，谁也没想到，那个圣子居然会出现在这里，而且最关键的是，还怼的刘产不敢还嘴。
姬从良的脸色更加阴沉，他没想到，平时嚣张的刘产，在面对圣子的时候却萎了。
这让他很没面子啊！
“你知道这是谁不？一个是我的老乡，一个是我小弟，你弄他们就等于打我脸，你知道打我脸的后果吗？”
秦昊指着上官飘雪和姬从良，对刘产说道。
此话一出，众人彻底懵逼了！



第124章 天真的小家伙

大哥，您还能在霸道点不？
众人听到秦昊这霸道的话语，都是一脸懵逼，不说人家刘产不知道上官飘雪和姬从良是你的人，而且就算人家知道了也未必会怕。
毕竟刘产可是神梦宗的人。
不过不知道为什么，他们很喜欢这种霸道。
“圣子！干死他！”
“对，没错，居然敢来我们三清道门嚣张，还以为我们无人了不成？”
“支持圣子！”
众人脸色通红，欢呼起来。
讲道长老看了一眼秦昊，有些诧异，他没想到圣子会来，而且总体来说，圣子的身份要比他高，更何况这个圣子的身份太特殊的，所以他并没有打算阻止。
“就算我打你的脸又能怎么样？上来打我？”
刘产脸色变了变，他知道这圣子的修为比他强很多，但是他不信对方敢在这么多人面前出手，毕竟他还是神梦宗的弟子。
“好啊！既然你都这么说了，那我也不能不成全你！”
然而，让他没想到的是，秦昊居然同意了，随即在他傻眼的目光中跳上的比武台。
“来！”
秦昊笑着挥了挥手。
“呃！”
刘产迟疑了一下。
“刘产，你不是说我们三清道门无人吗？有本事你上去打啊！”
“你不只会是嘴上说说吧？”
众人看到这一幕，顿时大笑出声，语气中充满了嘲笑。
“哼，打就打，我还能怕你不成？”
刘产咬咬牙，冷笑道：“不过如果把我打受伤，即使你是圣子，三清道门也承受不了神梦宗的怒火。”
“呸，你个无耻之徒，除了会抬出神梦宗你还会做什么？”
“有本事你公平的打一场，你个垃圾！”
众人听到这话，顿时愤怒了，刚才就是赵虎师兄因为顾忌对方的背景，所以即使修为强大，但是也落了一个被打败的下场。
难道今天圣子也要如此吗？
这一刻，伊若舞，上官飘雪，甚至是姬从良都纷纷抬头，他们也许因为圣子圣女的争斗而不和，但是对待三清道门的归属感却是很强的。
他们已经再也接受不了刘产带来的无尽羞辱。
“哦，好呀！开始！”
秦昊笑着点点头，随即脸色一变，毫不犹豫的冲了出去。
“轰！”
在刘产还没反应过来的时候，一拳击中胸口，刘产顿时一口鲜血喷出。
“一万灵石！”
刘产脸色阴沉，他没想到对方真的会出手，而且这么不留情。
“天真的小家伙，你知道你跟我差在哪里吗？”
秦昊还没等他爬起来，直接一脚踹飞，滚出去好远。
“圣子加油！”
“锤死他！”
众人看到这一幕，顿时感觉到血液在沸腾。
这种感觉他们已经都没有过了。
大快人心！
“我不知道差在哪里，但是我知道你完了，即使你是圣子，出手击伤我，你们三清道门就等着承受神梦宗的怒火吧！”
刘产嘴角溢血，但说出的话却依旧强势。
“呵呵，听说神梦宗打算统一所有宗门，而我们三清道门即使被统一，那么宗主和长老修为强大，即使加入神梦宗最低也是长老的位置，你觉得你现在这么猖狂，你的结果会如何？”



第125章 刘产的恐惧

“啪啪啪！”
秦昊轻轻拍了拍瘫在地上的刘产，他说这话的声音很小，其他人根本听不到，但是刘产却听的清清楚楚。
这话顿时让刘产的心中激起了滔天巨浪，没错。
神梦宗的确早就已经开始着手让所有门派加入神梦宗，而他自己在再和你的目的就是监视三清道门里的情况，甚至有可能的话，在三清道门越是捣乱越好。
原本以为这是一个好差事，就这些天他收取的灵石就有很多。
但是现在听秦昊这么一说，他顿时有点心惊，甚至背后发凉。
以前他不明白神梦宗这么做的意思，他也不想知道，毕竟他是神梦宗的弟子，没人敢动他。
但是现在听秦昊这么一说，感觉有点不对劲，因为秦昊说的没错，三清道门的长老和宗主，即便是加入神梦宗，那也是长老的地位，如果把他恨上了，弄死他还不是小菜一碟？
届时，谁能保护他？
“而且，你知道不？我是圣子，天赋极高的那种，即使是在你们神梦宗也能做圣子，你现在的行为，会让我觉得三清道门很垃圾，反正我在这里也没什么归属感，不如你告诉神梦宗，让我加入吧？”
秦昊继续小声说道。
一听这话，刘产感觉自己要窒息了。
错愕的抬头看了一眼秦昊，只觉得这家伙实在是个无下限的家伙。
在三清道门感觉到憋屈就去其他门派？
这是什么操作？
而且他能感觉的出，这家伙说的居然是真的！
雾草！
如果这家伙真去神梦宗了，对方既然能在三清道门做圣子，那天赋在差肯定也会比他强很多，再说，人家这修为，入门的地位估计就比他高，所以如果让他加入了三清道门，那他岂不是死的很难看？
“恩？你做什么？还给我！”
刘产如果觉得秦昊在自己身上摸索，让居然把他的传讯符给拿走了，顿时焦急怒吼。
“这是传讯符吧？神梦宗的传讯符？有点意思，不如就让我跟你的顶头上司聊一聊我加入神梦宗的事情。”
秦昊笑呵呵的拿着传讯符，轻声说道。
刘产额头的冷汗哗哗的往下流，小声道：“别，大哥，你想要什么，尽管说，今天我认栽。”
“哎，看来你还是没感觉的出我是为你好啊！算了，如果你想活着就去那座山找我，如果想死，那你就等着吧。”
秦昊说完，扔下传讯符，施施然的离去。
他们这些对话只是在很快的时间下完成，其他人只能看到圣子笑呵呵的跟刘产说话，而刘产这个以前嚣张霸道的人，居然流露出了恐惧的表情。
这话让他们大为震撼，圣子是如何做到的？
“从良啊！你很不错，虽然实力还行，但是胆子有点小。”
秦昊来到姬从良身前，笑呵呵的拍了拍对方的肩膀，一副我很欣赏你的模样。
姬从良脸皮一抽抽，他可是辟谷期，现在居然被一个凝气期的家伙夸赞。然而让他觉得悲哀的是，他居然还无法反驳。



第126章 圣子师兄

毕竟秦昊打败了刘产，而且还让人家无话可说，他姬从良打了刘产一顿，但是换来的惩罚也不适合他可以接受的。
相比之下，高下立判！
姬从良看着秦昊，僵硬的基挤出一个笑容，这么多人看着呢对方毕竟是圣子，这么面子必须给。
“多谢圣子师兄！”
这时候，一道柔柔的声音从旁边传来。
众人一看，居然是伊若舞，只见她一副受了委屈的样子道：“刘产经常骚扰于我，可是碍于对方的身份，我又不好出手，今日多谢圣子师兄报了此仇。”
说着，轻轻对秦昊眨了眨眼，我见犹怜！
秦昊有些尴尬的点点头，他觉得这女人好像不是这种性格，现在变的怎么跟苏婉儿那家伙一样了，实在让人摸不着头脑。
“多谢圣子师兄解围！”
这时，上官飘雪缓缓走了过来，躬身抱拳道。
秦昊微笑着点点头：“无妨，我们都是一个宗门的弟子，帮助你们是应该的，好了你们继续吧，我就先回去了。”
众人羡慕的看着这一幕，在加上身边那个苏婉儿，秦昊身边可谓是美女环绕，简直羡煞旁人，不过他们并不嫉妒，毕竟圣子刚刚给他们报了仇，他们怎么会嫉妒？
但羡慕肯定是有的。
姬从良看着秦昊离开，眼中闪烁着火焰，这是一种不甘，他决定了，等到门规彻底更改之后他就去挑战这家伙，一个凝气期的小子，有什么资格当圣子？
然而他忘记了一件很重要的事情，那就是圣子才加入三清道门多少天？
一个月都不到就有了凝气期的修为，这还不够恐怖吗？
比武台上，刘产复杂的看了一眼秦昊的背影，刚才的那些话让他不能忘记，以前是没想太多，但现在被秦昊这一提醒，他觉得如果自己继续按照宗门的吩咐，那么恐怕日后他怎么死的都不知道。
“难道说......宗门从派我出来的那一刻就已经放弃了我？”
刘产喃喃自语了一句，随即不自觉的点点头，不管怎么想，反正只要三清道门被加入了神梦宗以后，那他科恩定必死无疑。
“不行，看来我得找这个圣子一趟。”
刘产想了想，浑身有些冰凉，晚上必需去圣子的住处一趟。
而这件事，很快就传的整个三清道门沸沸扬扬，所有人都很激动。
他们大部分人虽然没被刘产欺负过，但是呼来喝去是少不了的，然而就在今天，圣子居然挺身而出，对刘产那无耻之徒大打出手，最后还销潇洒离去，简直是大快人心啊！
“这圣子虽然出来你的比较突然，但是你别说，还挺给力的。”
“那是当然，也许是我们目光短浅，但是宗主等人肯定发现了这位圣子的不凡之处。”
“反正不管怎么说，这圣子我认了！”
“没错，这么给力的圣子我们也认可！”
众人三五成群的汇聚在一起，讨论着今天发生的事情，一个个小脸上满是激动和兴奋。
他们实在是被欺负的太狠了！



第127章 人家好看吗

君星耀带着两位太上长老回来的时候，就听到很多弟子在议论着。
“这......宗主，这样做有点不太好吧？”
听到众人的议论，一位老者迟疑了一下，说道。
他们三清道门现在跟神梦宗还是有些差距的，万一因为这件事情而导致人家攻打上门，那就有些不好办了。
闻言，君星沉默片刻，样子闪过锋芒：“要不长老你把万年钟乳还给本座？”
“呃......”
太上长老顿时尴尬的不知道该说些什么。
“有了万年钟乳，足以在短时间内所有顶尖战力提升一个档次，即便是神梦宗来人，我们也不必畏惧。”
君星耀淡淡的看了两人一眼，继续道：“更何况，还有一座上品零碎矿脉。”
一听这话，两人顿时点头，也不知道为什么，这些天还真是好消息不断，先是万年钟乳，在后来是零碎矿脉，两位太上长老的心态完全没有反应过来。
经过他们的勘察，已经确定秦昊说的那个地方的确有灵石矿脉，而且上品矿脉，很大！
这一下子，他们三清道门算是彻底富裕了！
不过君星耀只是告诉了两位太上长老这件事是秦昊发现的，并没有告诉其他人，毕竟万年钟乳虽然珍贵无比，但是用一点少一点，而灵石矿脉你却根本不知道它到底能拿出多少灵石。
所以如果这件事情暴露出去，一定会震惊整个修仙界。
“宣布出去吧，门规整改，让弟子们去采矿，给奖励，长老监视。”
君星耀想了想，缓缓说道。
“是！”
两人点点头，随即身影消失不见。
而就在所有人都震惊于门规整改的时候，刘产却是静悄悄的上的山，来到了秦昊的屋子房前。
他有些犹豫，不知道这件事该怎么出口，毕竟人家凭什么帮他？
本来想着送礼，但是看到土地里的小红和小黄之后就呆住了，因为他可以确定自己没看错，那两个植物居然会动！
这是多少年的啊？是不是成精了都？
就在他恍惚的时候，“咔嚓”一声，房门居然被推开了，走出来你一个大美女。
下意识的刘产就忍不住看了一眼，脸上满是猪哥的笑容，主要还是苏婉儿的身材和妩媚太诱人了，说所以完全是身为男人的忍不住。
“人家好看吗？”
苏婉儿看到刘产也是一愣，随即温柔一笑，俏皮的眨了眨双眼。
“呃，好......咳不是，那什么，圣子在家吗？”
刘产下意识的就想回答，但是却猛然惊醒，这女人可是圣子的人，如果他敢说什么不该说的话，没准下一刻圣子就从出来打死他，然后加入神梦宗。
他现在是真怕圣子，修为高，天赋强，心脏手黑，打死他都白死，没人会想着给他报仇的。
“在呀，你有事？”
苏婉儿妩媚一笑，白皙的小手轻轻拂过长发，双眼闪过狡黠之色。
“呃，有事，能否给在下通知一下？”
刘产不自然的夹着双腿，脸色有些不对劲，尴尬道。



第128章 请教

“怎么？难道是觉得人家不好看？所以你这么着急找圣子？”
苏婉儿并没有去找秦昊，反而纠缠着刘产笑道。
刘产一脸苦逼的的样子，心中犯嘀咕，不是你不好看，就是因为你太好看了所以我才不敢看啊！
上次只是跟你搭讪了一句，就被锤，如果我现在还敢放肆，那是我没长脑子不成？
“姑娘美若天仙，不过在下真的找圣子有事！”
刘产根的牙痒痒，如果是以前，这种娇滴滴的美娘子他早就弄回去了，但是现在他连看都不敢看。
“嘎吱。”
就在这时，房门再次被推开，秦昊看着门外的两人，也是一愣。
“你们这是干嘛呢？”
“呃，圣子，在下找你有事请教！”
刘产看到秦昊就跟看到救星似的，急忙说道。
“那进来吧！”
秦昊意味深长的看了他一眼，他就知道对方肯定会来，只不过是没想到来的这么快。
看来这家伙也不会全傻，只不过是以前没想那么多而已。
苏婉儿看着两人进入房间，遗憾的摇摇头，随即也跟了进去，她先看看秦昊这家伙是怎么忽悠别人的，她不指望学会，但是最起码能够防备着不被忽悠。
“说说吧，你来早晚做什么？”
秦昊坐下，明知故问的说道。
“是这样，还请圣子给我指条明路，我回去之后想了一下，发现很不对劲，神梦宗有可能早就已经放弃我了，如果圣子能够帮助在下，那么必有厚报！”
刘产拱了拱手。
如果是瞎说的他当然不会在意，但是很明显，对方压根就不是瞎说，而是事实，这就很闹心了。
“呵呵，原来是这样，那么你知道问题出在哪里吗？”
秦昊淡然一笑，平静问道。
“这......”
刘产迟疑了一下，这才道：“神梦宗？”
“对！问题就在神梦宗，他们派出了你，想必其他宗门也派出了不少弟子，对吧？”
秦昊点头继续道：“而且这些人还都是没什么天赋的弟子，神梦宗肯定吩咐你们，在其他宗门尽量嚣张，最好能让这些宗门乱起来，这样他们好在其中牟利，我说的对吗？”
“的确如此。”
刘产点点头，当初他离开宗门的时候神梦宗就吩咐他可以在三清道门胡作非为，而神梦宗可以保护他们，但是现在看来那哪里是什么保护？分明是让他们送死。
想到这里，刘产不自觉的就有些恐慌。
“做人得有自知之明，我想神梦宗最近肯定给你下了一个命令，那就是查查我这个突然多出来的圣子，对吗？”
秦昊又是继续道。
刘产一愣，诧异抬头，有些惊骇，他没想到，对方居然全部看出来了。
“呵呵，不用惊讶，三清道门从来没有圣子出现，但是最近却是突然出现了一个圣子，神梦宗如果想统一宗门，那么肯定会特别关注，这没什么可惊讶的。”
秦昊淡然一笑，仿佛一切都是尽在掌握中。
苏婉儿撇撇嘴，她发现秦昊特别装，其实这些她早就想到了，只不过不想说而已。



第129章 神梦宗的大动作

“圣子聪明绝顶，还请给在下指一条明路！”
刘产神色佩服，但心里有些不耐烦，他来这里不是为了听秦昊分析这些的，最主要的是，现在他越听越心惊，实在是不想听下去了。
“这很简单啊！只要你想活，那么就要跟三清道门的人友好相交，一改之前的性子，至于神梦宗那边怎么交代，我相信你也非常清楚，半真半假就可以，反正他们也不会知道。”
秦昊呵呵一笑，说道。
“这样就可以了？”
刘产闻言，有些迟疑，总感觉哪里不对劲。
“没错，想要活着就要两边做好人，比如说，现在神梦宗有没有什么目的，你就要跟我说说，届时，我也可以跟宗主说说你的不容易，那你以后的日子不就好过了？”
秦昊微笑点头，眼中闪过精光。
苏婉儿无语的看了他一眼，这是不是暴露的太快了？
而刘产也想到了秦昊的目的，不过他清楚，人家不可能平白无故的帮他，反正先是神梦宗对不起他的，背叛起来丝毫没有心理障碍。
“神梦宗的确有一件事，而且在这一两个月有可能就会做，他们准备邀请所有宗门的圣子和圣女前去皇朝，各大圣子比试，重新排行宗门势力。”
刘产这话一出，秦昊就是一愣，他没想到神梦宗居然真有动作，而且听这个意思明显还是大动作啊！
重新排行宗门等级？
这种事其他仙门还会同意吗？
不过他现在只是比小白强一些，这里面的事情懂的还不是特别多，所以也多想。
“好，你这个消息我会告诉宗主的，只要你以后跟宗门的弟子友好交流，他们也不会为难你。”
秦昊把这件事记在心中，随即点点头。
“好，多谢指点！”
刘产点头，随即走了出去，心中有些欣喜，这件事总算是解决了。
“你这家伙还真会忽悠人！”
苏婉儿看着欣喜离去的刘产，复杂的说了一句。
“你叫我什么？”
秦昊眼睛一瞪，三天不打上房揭瓦不成？还你这家伙？怎么称呼我呢？
“呃.....”
苏婉儿一愣，随即反应过来，刚才自己那句话完全是下意识说出。
秦昊也懒得跟她计较，他现在需要去一趟正殿，把这件事情告诉师傅，神梦宗即将有大动作，他们三清道门必须要有所准备。
随即去了正殿，正好看到两位太上长老从里面走出来。
“长老！”
秦昊恭敬的叫了一声。
“圣子！”
两人微笑点头，虽然他们的身份比圣子高一些，但是他们可不敢托大。
秦昊进入正殿，正好看到君星耀坐在宝座上，点头沉思着什么。
“师傅，我有事要说。”
君星耀诧异抬头，心里泛起嘀咕，不会是又发现了什么宝贝吧？
“那刘产说，最近神梦宗会有大动作，这件事不知道师傅知道吗？”
秦昊直奔主题，并没有扯一些没用的。
“你听刘产说的？他为什么告诉你？”
君星耀很诧异，不够看他那样子，显然对神梦宗的大动作已经知道了。



第130章 挖矿的弟子们

秦昊无语的看着师傅，听刘产说的怎么了？再说这件事情重要吗？
“哦，咳咳，这件事情我们早就知道了，只不过一直没告诉你，害怕你有心理负担，不过你不需要担心，有了你给的万年钟乳，我们三清道门的实力可以提升一个档次，完全不必害怕神梦宗的威胁。”
君星耀反应过来，缓缓说道。
“哦！”
秦昊点点头，他到不是担心什么，更不担心去所谓的皇朝，就是来通知一下而已，既然宗门早有准备，那他也不必担心了。
回到自己的住处，缓缓修炼起来，虽然他现在的修为算是进步神速，但是还完全不够。
因为在修仙界，人家不看你修炼了过久，而是看你现在什么修为，不然就算你修炼的在快也是没用。
死了就什么都没了。
第二天清晨，秦昊缓缓睁开双眼，身边的上千灵石化为粉末，而他现在的修为成功晋级为凝气期九层。
“真不容易啊！”
秦昊叹了一口气，越来越觉得，修炼真是一个辛苦的事情。
推开房门走出去，往山下看去，发现大量的弟子在长老的集结下缓缓朝着山门外出发。
“这是做什么？”
“宗门正在集结弟子去挖矿，听说很多弟子都不愿意去，但是没办法，现在的一些修炼还有任务，全部换成了挖矿，也是现在宗门唯一一个不需要比试就能获得奖励的地方。”
这时候，苏婉儿笑着走了过来，看向秦昊的目光有些不对。
“如果让这些弟子知道这些东西全是你弄出来的，不知道会有什么想法？”
闻言，秦昊尴尬的笑了笑，门规和矿脉还真就全是他弄出来的，如果所有人都知道这些事情都跟自己有关，估计以后出门都得小心点了，不过他随即问道：“对了，六长老那件事办的怎么样了？”
“你放心，现在所有弟子都相信门规是六长老制定的，听说这两天他门都不出。”
苏婉儿咯咯一笑，觉得很有趣。
“哼，谁让他大嘴巴来着。”
秦昊冷哼一声，丝毫没有过意不去，摸着下巴看着远去的那些弟子，突然眼睛一亮，这不是一个跟弟子们打好关系的时候吗？
此时不上更待何时？
于是，秦昊赶紧准备了一下东西，就比如说水这种东西，平时那些弟子肯定是不会带的，更何况也不是每个人都有储物戒子。
苏婉儿诧异的看着忙里忙外的秦昊，完全不知道这家伙在做什么。
不过片刻，秦昊准备完毕，笑呵呵的出发，这一次他并没有带上苏婉儿，因为他是去关心师弟师妹的，带上这个女人，反而容易拉仇恨。
毕竟有时候，一个人太漂亮了，男人嫉妒女人身边的他，而女人就会嫉妒苏婉儿的美貌。
届时，那就不是什么去关心弟子，而是去找死。
秦昊走的并不快，反而有些慢悠悠的意思，一路上也观看了不少风景。
至于天材地宝什么的，上次他早就收拾干净了，连根毛都没留下。
等他到达矿脉的时候，远远的就看到远方一片热火朝天的景象。



第131章 送温暖

说起来，在秦昊的印象之中，三清道门的弟子在凡人看来那都是仙人的存在，平时他们的打扮也是仙风道骨。
即使是女子，那一个个也是美丽动人，毕竟仙人嘛，就算是修为低的人，都有一种超凡脱俗的气质。
但是现在，秦昊放眼望去，整个灵石矿脉附近，全是一个个满身灰尘，灰头土脸的人。
“我的天，我要受不了，这简直不是人干的活啊！原本做任务什么的就能获得灵石，现在只能挖矿，虽然轻松，但是太脏了！”
“是啊，让我们这些弟子来采矿，真不知道宗门是怎么想的。”
“我看就是那六长老想的主意，毕竟门规都是他想出来的，这种方法也只有他想的出来。”
“这六长老实在可恨！”
一些女弟子，光鲜亮丽早已不在，蓬头垢面，甚至有一些心灵脆弱的，眼泪也是不争气的落下来，在脸颊划过，转眼就变成黑色。
“不过，说起来，这个矿脉有些不对劲啊，灵石的质量怎么这么高？难不成我们三清道门又发现了什么灵石矿脉吗？”
“听说是宗主发现的，你没看到那边还有长老在监视吗？”
所有人都发现了灵石矿脉的不对劲，只不过是因为长老瞪着眼睛在不远处看着，他们不敢讨论而已。
“各位师弟，师妹，辛苦了！”
就在这时，秦昊一脸痛心疾首的缓缓上前。
“呀，是圣子？”
“圣子，您怎么到这里来了？”
众人一看来人，顿时惊讶，甚至心里在嘀咕，难道是宗门把圣子都派出来挖矿了？
不可能啊！
圣子毕竟地位非比寻常，不可能出来挖矿。
“本圣子见这么多师弟师妹在此挖矿，为我三清道门创造美好未来，我这么好意思坐在宗门，坐等享受？所以我决定，我也来挖矿。”
秦昊一脸认真，掷地有声。
“什么？”
“不可以，圣子您身份不凡，这么可以来挖矿？”
“是啊，如果这件事被其他宗门知道，还不知道该如何取笑我们三清道门。”
“圣子，您的心意我们领了，但是您万万不可亲自下来。”
弟子们大惊失色，不说地位问题，就说圣子的身份太特殊，那是整个宗门的代表，如果连圣子就下来挖矿，那成何体统？
一些女弟子都已经感动的哭了，圣子这是要跟她们共同度过难关啊！
“哎，既然如此，那我只能近一些绵薄之力吧。我带了一些清水和饭菜，如果有想清洗的过来清洗一下。”
秦昊叹了一口气，脸上有些失望。
“好，多谢圣子！”
“如此最好！”
众人松了一口气，于是女弟子们开始清洗小手和脸蛋，她们现在已经变成花猫了，是在忍受不了，如今圣子带来的东西，算是她们正需要的。
而男弟子们却是没那么多想法，吃了再说。
秦昊看着他们，欣慰的笑了，三清道门在这里聚集了数千弟子，每个人都是凝气期以上的存在，而又因为秦昊之前打败刘产的事情，给他们留下了很好的印象，现在更是觉得圣子这个人极好。
这么高的身份，给他们送水送吃的，有几个人能做到？



第132章 我要挑战你

秦昊看着继续忙碌的弟子们，心中叹了一口气，在这里，虽然灵气充足，但是那空气中的大量灰尘真不怎么好闻，不过为了竖立圣子的形象，他必须在这里。
除此之外，他还得激励这些弟子，让这些弟子知道修仙的不容易，灌鸡汤是必须的。
“师弟，好好干，师兄送你一句话，吃得苦中苦，方为人上人。”
秦昊来到一个弟子面前，拍了拍对方的肩膀，丝毫没有嫌弃对方身上的灰尘。
“圣子！在下受教了！”
那弟子神色一顿，若有所思的点点头。
“师妹，别哭，想的哭的时候，就把头抬起来，这样你的眼泪就掉不下来，要知道一个道理，不经历风雨，哪里能见彩虹！挖矿虽然辛苦，却能锻炼心性，去吧！”
“呜呜呜，多谢圣子！”
那女弟子哭的跟厉害了，她们是高高在上的修仙者，什么时候干过这种活？
“还有这位师弟，他日你若成为仙帝，再回想起今日的经历，会觉得这是一段值得回忆的记忆！”
“成为仙帝......”
那弟子神色有些迷茫，但有有些渴望，手上不自觉的加快速度，突然觉得浑身都有力气了。
“师妹，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你现在越辛苦，说明上天越看重你！”
“嘤嘤嘤！”
一群仙侠世界的少男少女哪里听过这些花里胡哨的话，一个个大受鼓舞，突然就觉得，在脏在累都不怕了，干劲十足地继续挖矿去了。
看着这些忙碌的身影，秦昊长叹一口气。
突然有些回忆起了当初他刚刚进入公司的时候，老板经常说的一句话，年轻人目光要长远，不能止于眼前的工资，你多干一点，你比别人的经验就要更多一些，升职加薪还不是小菜一碟？
然后秦昊就信了他的邪！
当初就是年轻，现在看着这些师弟师妹，他就有些当老板的感觉。
自己只需要几句话，人家就玩命的干，还是属于甘心情愿加热血沸腾的那种。
“没经历社会的毒打啊！”
秦昊摇摇头，正想回宗门。
就在这时，他身后突然传出一声怒吼。
“圣子，我要挑战你！”
秦昊被这声音吓了一跳，下意识的回头一看，只见是姬从良这家伙。
新的门规已经开始，宗门弟子可以挑战别人，不过......
“本圣子神秘修为？你什么修为？你自己没点数吗？还挑战我？”
秦昊眯着眼睛，都懒得搭理对方，你以为你是我小弟我就不锤你了？不可能的！
只要你敢蹬鼻子上脸，我一样锤的你爹都不认识你。
“哼！我当然知道这个规定，我可以压制修为，在排行旁上，你的名称是同境界无敌是吧？”
姬从良冷哼一声，心里都要笑疯了，原本身为诧异巨大，他根本不可能挑战圣子，但是现在因为门规的问题，这个问题在也不是问题了。
战力排行榜上太上长老并列第一，宗主第二，而他这个辟谷期都不知道排在哪了。



第133章 你有挑战书吗

至于秦昊这个圣子更是不知道多少名，但是，他的后面居然有同境界无敌的称号，只要其他人可以把修为压制道跟圣子同样的境界就可以挑战。
姬从良看到这个消息的时候，顿时就激动了。
这简直就是天赐良机啊！
甚至他都觉得，是不是他老子见他受了委屈，特意这么安排的。
他的老子就是六长老，外面关于门规是六长老所定的传言，他也相信了。
众人原本正在挖矿，但是一看到这边的事情，顿时停下了手中的动作，甚至有的人怒目而视。
圣子这么好的一个人，居然还有人要挑战？
还有没有天理了？
“你看我说什么来着？这门规就是六长老制定的！”
“没错，看看姬从良这嚣张的样子，没准有些门规就是因为秦昊坐上了圣子的位置，六长老看不过去，所以才让姬从良有机会挑战。”
“真是无耻啊！”
“哎，没办法，谁让人家是长老呢。”
众人小声议论着，都觉得这一切都太巧合了。
圣子刚来宗门不久，新的门规就出现，其中还有不少可以对圣子不利的门规，就比如说这个挑战，不是六长老看自己的儿子没有坐上圣子的不甘和报复还能是什么？
“可以，不过你有挑战书吗？”
秦昊点点头，疑惑道。
“挑战书？”
姬从良一脸懵逼，他是在看到这些门规的时候，就第一时间来找秦昊，哪里在意过什么挑战书啊！
“对，挑战身份比你高或者修为比例高的都要有挑战书，还要有比我身份高或者跟我差不多，修为比我高的人来当裁判，不然天天被挑战，我还不烦死？具体事宜，请自己回去看。”
秦昊点头，一脸认真。
“呃......”
姬从良哑口无言，对方说的有点道理，就像宗主，如果没有任何条件，是个人都能挑战，那宗主一天也不用做其他事情了，在比武台等着就行了。
弄了半天，自己现在还挑战不了不成？
不过他决定了，回去就好好研究一下这东西，等研究明白就回来挑战，届时让对方没有任何理由反驳。
有些失望，不过算是有了目标，总比原来的绝望好的多。
“好，我这就回去准备，希望圣子下次不要拒绝！”
姬从良半晌才点点头，说了一句，转身离去。
秦昊看着他的背影，无奈的笑了笑，姬从良这人倒是不坏，就是性格有些倔强，说白了就是有点一根筋，自己倒是可以给他长长记性。
他现在是凝气期九层，很快就能到筑基期。
届时，以他的体质，即使是辟谷期也不是不能一战，更何况是压制道跟他一样的修为？
“不过，是时候找一个攻击的功法了。”
秦昊琢磨了一下，发现自己修炼到现在，不管是心法还是功法，连一本都没有。
而他那个师傅在提了一次之后就在也没提过，有点难过啊！
“圣子，您可不要冲动，姬从良在辟谷期已久，就算是压制修为，但是凭借着他多年的经验，您也不一定是他的对手！”
有弟子小声说道，一脸担忧。



第134章 闹心的六长老

众人对秦昊这位圣子的印象还是不错的，而姬从良虽然在三清道门生活多年，但是朋友还真就没几个。
主要还是对方吗臭脾气没几个人能受得了，即便是长老之子也不行。
所以，大家都很担心。
王者即使掉回青铜，但是他的技术依旧是王者，然而一个青铜就算你在厉害，那也是青铜呀！
人家凭借着丰富的经验就能打败你，还用想别的？
“各位放心，我自有分寸！”
秦昊对众人温和一笑，随即抬腿返回宗门，这里距离宗门还是有点远的，回去就需要一天时间。
而他不知道的是，此时宗门的一个地方，有个老头已经要气炸了。
“到底是谁？到底是谁传出去的事情？”
六长老满脸赤红，双目喷火，他不就是把门规的事情提前，一不小心说出去了吗？
怎么到了现在，怎么好像这门规就是他定制出来的一样？
他也是刚刚知道这个消息不久，毕竟知道的人不可能冒着得罪他的风险告诉他，最关键的是，那些弟子恨他还来不及怎么可能告诉他？
至于那些长老，都想看看这六长老的笑话。
大嘴巴，是有代价的！
“呃，我追查了一下，发现好像是圣子传出去的。”
下面有人小心翼翼的说道。
一听这话，六长老感觉一口老血卡在喉咙里，上下不得。
雾草，就没见过这么无耻的人！
明明是你自己定制的门规，现在却说是我？这不是坑人吗？
他怎么说，这些天，很多弟子看他的眼神不对劲，虽然极力掩饰，但是怎么可能躲避的了他的神念？
现在看来，这是圣子早有预谋啊！
“放肆！真是太放肆了！就算他是圣子也不能瞎说啊！这不是坑老夫吗？”
六长老面红耳赤，火冒三丈，心里憋屈的不行，他的身份特殊，就算心中有气也不可能去找圣子理论，所以这个锅他还真就只能背下来。
“爹！”
就在这时，门外传来姬从良的声音。
“嗯，听说你要挑战圣子？”
六长老看着走进来的儿子，问了一句。
别看他儿子很年轻，但是岁数也不小了，只不过是驻颜有术，而他的年龄更不小，只不过他不喜欢年轻的面貌儿子。
“啊，是！难道您要阻止？”
闻言，姬从良有些忐忑的问了一句。
“阻止？为什么阻止？正好给圣子一个教训，告诉他不是什么事情都可以瞎说的。”
六长老顿时笑了，他恨不得有人教训教训圣子呢，怎么可能阻止？
“不过，圣子身份特殊，而且刚刚加入三清道门不久，在比试的时候你要注意，可不要伤了圣子。”
六长老想了想，教训教训就行了，可别给打坏了，不然宗主和太上长老能扒了他的皮。
“呃，还请父亲给我们做个裁判，而且我还需要去准备挑战书。”
说道这里，姬从良有些抱怨道:“父亲，不是我说，挑战就挑战呗，你非要弄这些花里胡哨的东西，还什么挑战书，真麻烦。”
这话一出，六长老的脸色顿时阴沉下来。



第135章 寻找功法

“你也觉得门规是老夫定制的？”
听到自己儿子的话，六长老感觉自己要气炸了，别人相信也就算了，然而自己这个儿子也相信？
该说这家伙傻还是太耿直？
“难道不是吗？”
姬从良诧异的问了一句，他感觉这新门规完全是在给他机会挑战圣子，所以他压根就没怀疑过。
六长老沉默半晌，最终无力的挥挥手，他实在不想看到这儿子，实在是闹心。
“对了父亲，我已经对圣子发起过挑战，等我把挑战书弄明白，还要请父亲为我们做裁判。”
姬从良仿佛是刚刚想起来一般。
“也好，是该给圣子一点教训了。”
六长老点点头，虽然不能伤害圣子，毕竟人家那本源之体实在招惹不起，但是现在这圣子有点嚣张的过分，必须得给点颜色看看。
“多谢父亲！”
姬从良欣喜点头，随即就去研究那个挑战书，不过等他看到那些规则的时候却傻眼了。
因为实在太多，看的他眼花缭乱。
而秦昊这边，也回到了宗门，不过他并没有直接去找师傅要功法，师傅的不一定适合他，所以还是相信系统最好。
来到功法堂，这里收藏着三清道门所有功法和心法，除了一些特殊的功法，基本都存在。
凭借圣子令牌进入其中，顿时被震撼了一下，这里看着不大，但是等到进入到里面的时候却发现，空间很大。
一共三层的建筑，而第一层足足有上千平方米，到处都是书架，至于第二层就要小上一些。
“系统，最强功法在哪里？”
进入其中，秦昊在心中问道。
“叮，上方五米处。”
秦昊抬头看了一眼，他上方那就是第三层了，按照三清道门的门规，第三层只有长老或者一些贡献巨大的弟子才能进入，不过这些跟他没关系。
不过他知道，最强的不一定是最适合他的，不然他直接找师傅要多好，那肯定最强。
“最适合我的功法在哪里？”
“叮，宿主下方。”
听到这回答，秦昊一愣，最适合自己的居然在第一层？第一层不是只要是弟子都能修炼的功法吗？
按道理说应该不会太高级才对，而自己又身体特殊，一般的功法修炼起来还不如不修炼呢。
带着疑惑，秦昊下到第一层，来到系统所说的那个位置，低头一看，顿时眼神有些复杂。
那是一本很破旧的功法秘籍，整个书籍破破烂烂，甚至颜色都是灰黑色，上面满是灰尘，一看就是很多年都没人碰过的东西。
“雾草，不会吧，这本功法最适合我？不能够呀！”
秦昊心里有些犯嘀咕，自己怎么说也是本源之体，世间最强，怎么可能跟这种功法联系到一起去？
不过他知道，系统肯定是不会错的。
带着疑惑，哪里功法，灰尘肉眼可见的往下掉落，看起来更是破落，甚至秦昊都不敢使劲儿，生怕一不小心就给弄散架了。
看了看功法的书面，发现这本功法并没有名字，更没有其他文字，翻开一看，顿时愣在原地。



第136章 强大的未知功法

秦昊低头看着手里的功法，有些回不过神，只见上面写的第一句话就是，此功法正在试验中，并没有经过任何实际操作，如修炼走火入魔，此功法概不负责。
“雾草！”
秦昊被这一句话震惊到了。
你特么没实际操作过就敢拿出来摆在这里？也不怕坑死别人？
不过，在他继续看下去的时候就明白为什么了。
只见第二句话就是，如果不能修炼五行全部属性的你可以放下手中的功法了，因为它不适合你。
秦昊的脸色有些古怪，就这一句话，得当住多少人？
恐怕是全部！
“难怪还在试验阶段，估计就连制作这个功法的那个人，都没有这种体质，能不是试验阶段吗？”
虽然秦昊心里有些发怵，不过既然系统都说这本功法是最适合自己的，那就说明，这本功法已经完善的八九不离十，自己修炼起来，不会有任何毛病。
拿着功法，在出口的时候记录了一下，迫不及待的回了自己的住处。
坐在房间里，秦昊仔细观摩了一下，这本功法并不算多，大概只有十多页的模样，不过内容却非常全面，其中有一种心法，到也算不上正经的心法，只能算是一种加快吸收灵气的办法，还有两种攻击手段。
这个发现让秦昊很是欣喜，虽然他能主动吸收灵气，但也只是比被动吸收快了那么一点，现在总算有办法加快吸收了。
按照功法上的办法尝试了一下，秦昊果然感觉到天地间的五行灵气如洪水一般的向着他的身体涌来，如果之前的主动吸收算小溪，那么这就是洪水。
源源不断，连绵不绝。
“不错不错！”
秦昊嘿嘿一笑，心中有些苦涩，最起码算得上是一本正经八经的心法秘籍了，而不是因为体质太牛而什么也修炼不了。
接着，他又看了看那两个攻击手段，一个是防守，一个是攻击，两种手段都有些诡异。
说白了，就是利用天地间的五行灵气，以强大的控制力，以势压人，同样也可以把五行灵气汇聚在双拳之上，攻击出去的同时，因为体质的特殊性，是常人攻击的五倍。
也就是说，现在秦昊是凝气期九层，那么水灵气在他的攻击下打出了凝气期九层的攻击力，但木灵气也其他灵同样如此，所以就是五倍。
看起来很麻烦，但解读起来却很方便，一种灵气就是一倍的力量。
至于防御手段，那更是有些诡异。
按照功法上的说法，他可以拆解所有攻击手段，不过因为自身修为原因，所以这个拆解有了上限，那就是不能超过他两个大境界，比如说他现在是凝气期，可以拆解筑基期的攻击，把那些转换成灵气。
但是如果对方是辟谷期，那就不可能了，因为即使是辟谷期的随手一击，其中庞大的灵气都不是他可以对抗的。
毕竟，所有修士的攻击，都是灵气变化而成，除非对手直接拿武器像凡人一样的近身攻击，不发出任何灵气攻击，那样秦昊就无法拆解。



第137章 两女之争

“厉害啊！”
秦昊看完功法，一脸惊叹的说了一句。
他感觉，这本功法虽然很简单，但是级别却是非常变态，有一种化繁为简的感觉。
不管是攻击手段还是防御手段，都比较强悍。
甚至秦昊都觉得手痒痒，想试试这功法的威力。
对他来说，这两个招式都很好学习，基本上看几眼就会了，并不是很复杂。
“姬从良想要挑战我，那挑战书估计还要弄几天，看来我暂时只能忍着，”
秦昊嘀咕了一句，闭眼修炼起来，他隐隐有种感觉，这几天就能突破了，而有了这本功法，估计突破的时间可能还要更短一些。
第二天，秦昊依旧去给师弟师妹们灌鸡汤，不管如何，这关系还是要打好的。
时间过的很快，眨眼间就是上天过去，在这期间，张一峰却是大放光彩，在外门之中名声显赫，毕竟一个双灵根的天才，就算是修炼的速度在慢都不是普通弟子可以比拟的。
更何况有秦昊给的万年钟乳，那修为更是一日千里。
至于上官飘雪，虽然比不上张一峰，但是胜在努力，修为紧追不舍。
秦昊听到这消息，哭笑不得，上官飘雪这女人，是比较好强的，虽然天赋比张一峰差一些，但是领悟力却要强很多，所以这两人到底谁强谁弱还真是不好说。
还有一个好消息就是，他门口的两个小家伙，也就是小黄和小红，终于能说话了，而且一男一女，虽然说话有些别别扭扭的，甚至还处在鹦鹉学舌的阶段，不过证明他们的潜力很大。
这一天秦昊带着苏婉儿出了门，而这座寂静的山上却是来了两个人。
两个各有千秋的女人。
一位面容冰冷，而另一位却是热情似火。
正是上官飘雪和伊若舞。
两人都有自己的心思，当她们在进入山上的时候，看到对方，同时一愣。
“上官师妹，你怎么来这里了？”
伊若舞有些诧异的问道。
“我就看看，师姐你怎么有空来这里？”
上官飘雪也有些诧异，虽然这位师姐看起来很热情，但是她知道伊若舞是属于那种表面热情，但是类型却是那种拒人于千里之外的人。
“哦，我找圣子师兄有事商量。”
伊若舞脸上满是笑意的上下打量上官飘雪，突然说道：“不过，我看上官师妹也是来找圣子的吧？这围巾是送圣子的？”
说这话的时候，她心里还有些小嫉妒，她平时只会修炼，哪里会弄什么围巾，没想到这个看起来像冰块的师妹，居然还会织围巾。
“是，我为了感谢圣子那边的解围，所以提议织的围巾，不知道师姐要送圣子什么？”
上官飘雪毫不避讳，目光灼灼的看着伊若舞。
“哎，师姐我可不会织毛巾，不过我早在前些日子就送了圣子千年的天材地宝。”
伊若舞叹了一口气，一脸惆怅的道。
虽然这么说，但是那眼神中的得意之色，溢于言表。
那意思非常简单，你个小丫头，圣子是我看上的人，你还是哪来的回哪去吧。



第138章 据我所知

说起来，上官飘雪此来，的确是为了感谢前些日子秦昊驱赶刘产的帮助，但同时，像秦昊这种又帅气，身份高，人又和气的人，她怎么可能没有一点想法？
只不过她不善言辞，所以打着感谢的旗号上来看看，如果圣子没有想法，她也不强求。
但是没想到，眼前这个师姐居然在前些日子就送东西了，而且看那不要脸的样子她就来气，一时间好胜心就来了。
“师姐这么大岁数还要纠缠圣子吗？”
上官飘雪脸色冰寒道：“据我所知，圣子才十七岁，而师姐多大了？”
“我......”
伊若舞脸色一僵，她已经二十多岁了，虽然面容看起来年轻，但是岁数却是不争的事实。
“老牛吃嫩草吗？”
上官飘雪毫不犹豫的说道，语气中充满了针锋相对的意味。
“但是师姐成熟，看看师姐的身材，不比你这青涩的豆芽菜好看？”
伊若舞脸上重新挂上笑容，转了一圈丰满的身材，脸上很是得意。
“哼，不要脸！”
上官飘雪低声骂了一句。
而就在这时，秦昊带着苏婉儿和张一峰远远的走来，看到他门口的情况，顿时愣住了。
这是啥情况？
“那个，你们有事？”
秦昊小心翼翼的问了一句，难道是知道明天就是他跟姬从良比试的日子，所以今天特来加油的？
两人谁都没有注意到周围的情况，等到秦昊三人出现的时候，顿时被吓了一跳。
“没事！”
两人仿佛早就商量好的一般，回答的异口同声。
“呃......”
这回答，倒是让秦昊没想到，刚才他还见两人不知道在说着什么，隐隐有些针锋相对的意思，怎么一转眼又没事了？
倒是苏婉儿，仿佛是看明白了什么一般，脸上的笑容顿时有些耐人寻味起来。
她也是一个熟读狐妖三十六计的妖，怎么可能看不懂这两个小丫头在想什么？
而秦昊主要是没想那么多，毕竟就算他在聪明在帅气，但是他不自恋啊！
至于张一峰，完全是一脸懵逼。
气氛有些尴尬，两个女人的脸上多少有些不自然，特别是在苏婉儿那饶有兴趣的目光之下，更是觉得脸上火辣辣的，仿佛被看穿一样。
然而，就在谁也没想到的时候，有东西说话了。
“据我所知，圣子才十七岁，而师姐多大了？”
“老牛吃嫩草吗？”
“但是师姐成熟，看看师姐的身材，不比你这青涩的豆芽菜好看？”
声音惟妙惟肖，甚至就连哪句话是谁说的，属于谁的声音，都能分辨的清清楚楚。
这三句话一出，全场凝固！
众人愣愣的转头看去，只见，就在门口不远处的田地里，一个随风摇摆的花朵，朝着太阳，在诉说着什么。
“据我所知，圣子才十七岁，而师姐多大了？”
“老牛吃嫩草吗？
声音清脆而明亮，这次可以听清，是一个小女孩的声音。
秦昊的表情顿时古怪起来，诧异的回头看了一眼两个女人。
而伊若舞和上官飘雪霎时间脸色通红，仿佛是两只被煮熟的大虾一般，缓缓低下了头。



第139章 真香

说起来，小红这几天突然就会说话了，也许是秦昊喂的万年钟乳太多，不过因为它本身是植物的原因，所以即使是会说话，但依旧说的不利索，类似于牙牙学语。
不过，小红是一个好学的孩子，天天学习说话。
而上官飘雪和伊若舞，做梦都没想到，她们两个的对话被一个植物听了去。
这也就算了，还将这些话完美的给重复了出来。
一瞬间，两人想死的心思都有了。
特别是看到秦昊那异样的目光，她们两个就更想找个地缝钻进去了。
“咯咯！”
苏婉儿笑的花枝招展，极好的身材娇美动人。
这会儿，张一峰也看明白了，不过脸上又庆幸又有追忆。
当初，幸好他没有同意小雅嫁给大哥，不然面对今天这种情况，小雅如何能够争抢的过？
“终于开始了吗？”
张一峰眼神迷茫的喃喃了一句，为争夺大哥而展开的血雨腥风，他仿佛已经闻到了味道。
“小红，别瞎说话。”
秦昊看了看两人，这话茬他肯定不能接，不然还不得出事？
于是只能笑骂了一句。
小红顿时耸拉下花朵，不在说话。
“那个，圣子师兄，我还有事，就不打扰您了！”
伊若舞有些尴尬的说了一句，转身就走，根本不给其他人说话的机会。
“师兄，我也有事，明天见。”
上官飘雪低着头，慌慌张张的说了一句，转身就跑。
围巾随风摇摆......
“哎......这人啊，太帅就就是有点烦恼！”
秦昊摸了摸下巴，感叹了一句。
苏婉儿白了他一眼，转身进了屋子。
“大哥，我走了，明天我会去给你加油的。”
张一峰觉得自己有些受伤，虽然大哥优秀，但是怎么就没有跟自己表白的女孩呢？真是孤单寂寞冷啊！
刚刚下山就看到一个妹子迎面而来。
“师兄，这是我给你做的汤，你尝尝味道如何？”
一个长相甜美的女弟子端着一碗汤，满脸期待道。
“你我是师兄妹关系，以后还是不要给我做汤了，让别人误会了不好，告辞！”
张一峰满脸严肃的说了一句，转身就走，妹子一脸失望。
他能不知道这妹子的意思吗？
不就是想让他给试试毒吗？
已经有不少妹子让他喝汤了，然而，刚开始他还挺高兴，这说明他在宗门的人气逐渐高了。
不过这种情况在他喝下汤之后，他就没有这种想法了。
各种毒汤，味道千奇百怪，就没有一个能喝的，所以他觉得，这些妹子就是在让他试毒。
哼！他张一峰虽然没什么大出息，但好歹也是圣子小弟，岂能为了妹子就去伤害自己的身体？
不存在的！
这么想着，回到了自己的房间中，刚刚进门就看到自己客厅的桌子上，摆放着不少菜肴还有各种各样的汤水，闻着空气中的香气，张一峰感觉今天的汤水好像要比前几天的好很多。
“要不......试试？”
张一峰喃喃了一句，随即拿起汤匙，入口，不自觉的眯起了双眼。
恩，真香！



第140章 筑基期

​秦昊自然不知道张一峰这些操作，不然肯定会拍拍他的肩膀，然后来一句，你以后就可以告别妹子了。
此时的他，正在修炼，他有感觉，今天应该就可以晋级到筑基期。
筑基期是修仙的一道坎，因为只要到了筑基期，那就是质的飞越，有了飞剑就可以飞，就问你怕不怕。
至于其他方面，也是有质的变化。
闭上双眼，缓缓进入修炼状态，身前摆放着上万的上品灵石，这都是这些天师傅给他的。
宗门现在可以说是非常有钱，一天就能在那个灵石矿脉中取出数万灵石，可以说在灵石这方面，秦昊完全不用担心资源不足的问题。
就在夜晚，秦昊突然感觉到丹田一震！
庞大的灵气灌注全身，让他舒畅无比！
“这是？突破了？”
秦昊迷茫的睁开双眼，他在之前特意请教过师傅，就连君星耀都说，修士突破筑基期的时候要注意，因为有些困难，甚至有些人需要借助丹药才能突破，然而他这是什么情况？
什么不知不觉就突破了？
伸手一吸，苏婉儿直接到了面前。
“你干嘛？”
苏婉儿吓了一跳，不由说道。
“哦，不干。”
秦昊淡然的松开手，终于确定自己突破到了筑基期，随即，睡觉！
苏婉儿无语的看了他一眼，大半夜的，神经病啊？
第二天清晨，秦昊早早起床，今天他有些兴奋，因为终于可以试验试验他的功法了。
而他不知道的是，还有一个人比他更加兴奋，那就是姬从良。
办理了好几天的挑战书，可以说是一把心酸一把泪，太特么麻烦了。
不过，功夫不负有心人，就在今天，他终于可以挑战秦昊，挑战那个争夺他位置的圣子！
他要让三清道门的所有人看看，他姬从良才是圣子的最佳人选，秦昊只不过是天赋强，但天赋强就能说明一切吗？
不能！
早早的，姬从良收拾妥当，看了看铜镜之中自己拿英俊的样貌，满意的点点头。
今天不但要在实力上打败对方，即便是气势和样貌，他也要把对方打击的体无完肤！
自信的朝着铜镜一笑，很是邪魅，转身，气势高昂的走出门，直奔比武场。
等他到了比武场的时候，这里已经是人山人海。
毕竟圣子和六长老之子姬从良比试的事情依旧发酵了好几天，早就闹的人尽皆知。
甚至，就连宗主等人都已经知道，此时他们正站在山峰上。
“宗主，你说他们两个谁能赢？”
一位长老微笑道。
“当然是本座的徒弟，虽然加入三清道门不久，但是修为的进步你们也看到了，而且就在昨晚，本座已经感觉到徒儿突破到了筑基期。”
君星耀一脸傲然，说这话的时候，他深深的感到自豪，短短一个多月的时间，从引气期二层到达筑基期，还不是吹牛逼，在座的各位都是垃圾。
“什么？已经筑基期了？”
“这么快？我的天，从古至今，还没有一个多月就冲引气期到达筑基期的吧？”
众人满脸震撼，就算他们现在是长老，修为强大，但他们何时见过这种恐怖的晋级速度？



第141章 比试开始

能做上长老的位置，天赋和悟性自然不用多说，不说顶尖，但也绝对是比一般的天赋强很多。
然而，就算是这样，他们听到秦昊的晋级速度依旧被震撼到了。
“不亏是本源之体，万法之体啊！”
有人有感而发了一句。
其他人默默的点点头，即便是在古籍中最恐怖的晋级速度在秦昊面前好像都不算什么。
“呵呵，好了，我们看下去。”
君星耀笑了笑，说实话，他对徒弟也没底，主要是姬从良在辟谷期多年，经验和手段都是非常老练，而徒儿虽然天赋强大，但到底是新人，即便是同境界都不一定是对手。
天赋是天赋，交手经验等于零的徒弟，拿什么打？
下方，人群嘈杂，所有人都很期待，不过大部分人都支持秦昊。
原因有二！
第一个是因为门规是六长老规定出来的，而姬从良身为六长老的儿子，自然不讨人喜欢，
第二个则是因为这些天秦昊经常给他们刷好感，所以他们偏想秦昊这个圣子。
“说起来，姬从良这对父子还真是无耻啊！老子定制门规，儿子就借着门规去挑战圣子，如果是以前的门规，姬从良根本没资格挑战。”
“是啊，无耻的一对父子！”
“嘘，小点声，你们不想活啦？听说这次的裁判是六长老，万一被他听到小心给你们小鞋穿。”
一听这话，众人在也不敢讨论这件事情。
然而，修为强大的六张来早就到了，只不过一直没出来而已。
主要是没脸出来，现在整个三清道门的弟子看到他就跟看到仇人似的，完全莫名其妙。
特么门规真不是老夫定制的啊！而是圣子定制的！
怎么都冤枉老夫呢？
不过，这话说出去都没人信，因为他儿子都是那么想的！
眼看姬从良意气风发的缓缓走上比武台，他就想冲上去抽死这家伙，本来还能辩解一下，现在这名声算是彻底坐实了！
但是他很想看看圣子被打的模样，所以在秦昊到达以后，也黑着脸走上比武台。
下方瞬间安静下来，所有人都眼巴巴的看着比武台。
“请双方握手致意！”
想起门规上的挑战规则，六长老感觉自己的心脏就在抽搐。
这特么的，简直无法理解啊！
都要干起来了，还握手致意是什么意思？
姬从良满脸严肃的点点头，他现在就想赶紧打，不想在给秦昊任何拒绝的理由，所以做的每一步都是一丝不苟，缓缓走上前，伸出手。
秦昊也上前，于之握手。
“根据门规规定，地位低者如果要挑战地位高者，需要在同等境界，修为高的一方需要压制修为，双方不可出现伤亡，如果出现在裁判认为有致命攻击或者伤残等行为，直接终止比试！”
六长老想了想，问道：“你们同意吗？”
“我同意！”
“我也没意见！”
姬从良说完，境界直接压制在了筑基期。
“好，那请双方准备一下，比试即将开始！”
六长老点点头，缓缓退到离了高台边上，喊道：“3，2，1！”
“开始！”
这两字一落下，下方顿时沸腾起来。
“圣子加油，锤死这个无耻的家伙！”



第142章 一脚，一拳，就是如此简单

在开始的一瞬间，姬从良感觉自己的血液在沸腾，脸上有些潮红，好久，他好久都没有这么激动兴奋了！就仿佛已经看到了已经落败的秦昊躺在地上。
而他却被宗主看好，登上了圣子的位置！
然而，下方一句“圣子加油，打败这个无耻的家伙！”
听到这话，他直接就怒了，真是站着说话不腰疼啊！
你们知道我为了这个挑战书，付出了多少努力吗？走过多少程序吗？
需要被多少长老甚至宗主同意吗？你们居然说出这样的话？还有没有点人性了？
“轰！”
强大的气势直接爆发而出，一抬头，却见原本在他面前不远处的秦昊已经消失不见。
“恩？人呢？”
姬从良一愣，下一刻就感觉到身后一股凉气袭来，连忙侧身一躲，衣摆飘飘，潇洒无比。
“圣子，没想到，你居然喜欢偷袭......”
姬从良微笑着说道，然而他话还没说完，顿时就感觉到脸上一疼，身体直接旋转着飞了出去。
大量的鼻血在空中留下一道完美的轨迹！
“扑通！”
姬从良的身体如破麻袋一般落在地上，一动不动，不过从那起伏的胸口却可以看出他还活着！
他双眼空洞的看着湛蓝的天空，大脑一片空白，完全不知道发生了什么。
为什么会这样？
为什么他连对方一拳都接不住？为什么对方的速度这么快？
最关键的是，他怎么跑到台下了？
他......是不是输了？
全场寂静！
所有蓝都张大了嘴，目瞪口呆。
他们本以为是一场龙争虎斗，即使是赢，他们也觉得姬从良赢的机会比较大，毕竟是辟谷期，虽然压制了修为，但也是辟谷期的战斗经验。
然而，他们万万没想到的是，赢的居然是圣子，而且赢的是如此轻松，他们只看到姬从良站在原地，在开始的那一刻露出笑容，然后圣子就直接冲了上去，绕到了姬从良的身后。
不过，倒是有不少筑基期和辟谷期的弟子脸色一变，因为他们很多人都没看清圣子的影子，姬从良就已经败了！
只有一些辟谷期高境界的弟子，才能看清秦昊到底做了什么。
一脚，一拳，就是如此简单！
没有任何的花里胡哨！
是姬从良太废物了，还是圣子太强？
六长老的脸色漆黑，他彻底后悔了，早知道就不来这里做裁判了，真丢人啊！
“此次比试，圣子胜利！”
说完这话，快速离开，他已经待不下去了，至于儿子，这种儿子，被人打死他都觉得不冤枉。
就这两下子还要挑战人家，为了这件事还折腾了好几天，这是多大的心啊！
自己什么战力，自己就没点数吗？
“承让！”
秦昊严肃的对躺在地上，不知身在何处的姬从良说了一句，直接跳下比武台。
等他走远，那些弟子才反应过来。
“圣子不亏是圣子啊！修为太强了！”
“是啊！刚刚晋级筑基期，就能把姬从良打的毫无还手之力！”
“哈哈，那是毫无还手之力吗？那是压根就没看到自己这么败的。”
众人看着秦昊的背影，在看看躺在地上的姬从良，强烈的差距，让他们直接笑出了声。



第143章 失败乃成功之母

众人看着躺在地上的姬从良，心有不忍，有不少人走了过去，轻声安慰。
“师兄，圣子说过，吃得苦中苦，方为人上人，你一定要坚持住啊！”
“没错，失败乃成功之母，师兄切不可放弃！”
这话听起来完全没毛病，但是姬从良之听到那句“圣子说过”顿时感觉到喉咙一甜，差点一口老血喷出来，两眼一翻，彻底晕厥过去。
“不好！师兄晕过去了！”
众人大乱。
“没想到啊！圣子居然有如此实力。”
山顶上，看着下方发生的一切，有长老感叹道。
“是啊，修为进步快，这战斗经验也是非常丰富啊！”
其他人也是一脸感叹。
“不过，姬从良这小家伙恐怕要受打击了。”
有人一脸古怪的说道。
“哼哼，六长老这大嘴巴也的确该改改了，却被圣子反将一军，真是活该！”
众人闻言，顿时幸灾乐祸起来。
原本那些弟子早晚会知道门规是圣子修改的，最后肯定会厌恶圣子，这对刚刚上位的圣子来说绝对不是什么好消息，但是经过六长老的大嘴巴一说，圣子反手就是还击，再加上现在姬从良的这件事，恐怕就是被人指着圣子，告诉大家是圣子定制的门规，都不会有人相信。
还真是无心插柳柳成荫啊！
君星耀哭笑不得，不过随即脸上有些凝重的道：“神梦宗的事情你们知道了吗？”
“我等也是刚刚听说，那边的探子说，最近几天，神梦宗可能就要有大动作了。”
闻言，其他人安静下来，缓缓说道。
“是啊！这天下，终于要不平静了，尔等还是尽快突破修为，才可保三清道门不畏强敌。”
君星耀抬头看了看湛蓝的天空，长长的一叹。
“恭喜圣子凯旋而归！”
秦昊刚刚回到自己的住处，就在门外看到了刘产。
“你有事？”
秦昊眉头一挑，他并没有把姬从良的挑战放在心上，只是无聊的打闹而已。
“有事，我有很重要的事情跟圣子说。”
刘产点点头，小心翼翼的看了一眼苏婉儿。
秦昊神色一动，这几天刘产在三清道门做了不少事情，而且都是好人好事，说实话，看到一个坏人突然变成好人，他还有点不习惯，不过他很高兴，这是一种成就感。
对苏婉儿死了一个眼色，随即带着刘产进入房间，坐了下来。
“有事你就说吧。”
秦昊知道，如果是一般的小事情，刘产根本不可能来找自己。
“神梦宗已经给我传讯，这几天要死死的盯着三清道门，并且，他们要有大动作，听说是要邀请所有宗门圣子前往皇朝去做客。”
刘产说这话的时候，小心翼翼，生怕下一刻秦昊就会暴起伤人。
“做客？是绑架吧？”
闻言，秦昊似笑非笑的说了一句，不过他清楚，如果真是这种情况的话，那么肯定所有宗门都要听命，因为实力是硬伤。
“是的，而且听说，他们会在不久之后，就会举行宗门排行比试，届时，所有宗门排行全部打乱！”
刘产咽了一口吐沫，小声说道。



第144章 怕是什么东西，不存在的

听到刘产的话，秦昊陷入沉思，神梦宗的确强大，不管是他在书籍上看到的，还是从别人嘴中听说的，但是，他们在强大，也没有所有宗门联合在一起强大。
所以，他现在就有一个疑惑，神梦宗到底凭什么这么霸道？
他们不可能是脑残，一定有所依仗！
在这个依仗没有暴露的时候，所有宗门都不敢轻举妄动。
毕竟本身神梦宗就比其他宗门要强大很多，如果在有什么强大的依仗，那他们必死无疑。
“绑架所有宗门圣子圣女，让其他宗门有所忌惮，这神梦宗有点意思啊！”
秦昊露出笑容，低声喃喃了一句。
刘产擦了擦冷汗，拱手道：“圣子所言极是，不过还请圣子为我美言几句，这神梦宗的阴谋跟我关系不大，而且我就是个小人物，不听命令也不成。”
他之所以告诉秦昊这些，还不是为了有以后能够活命？
“你放心，只要你努力表现，就算神梦宗真的成功了，我三清道门也不会为难你。”
秦昊笑着拍了拍他的肩膀。
“多谢！”
刘产感激的点点头，随即退了出去。
秦昊有些惆怅的坐在屋子中，他现在只是一个筑基期，小人物而已，为啥就让他卷进了这种大事件之中呢？
人与人，就不能和平相处吗？
“徒儿，到为师这里来一趟。”
就在这时，耳边传来君星耀的声音。
秦昊愣一了下，随即点点头，也没感到意外，分神期的修为是很强大的，神念更是旷阔。
简单收拾了一下，告别苏婉儿，前往正殿。
推开大门，就看到君星耀坐在宝座上。
“师傅！”
秦昊恭恭敬敬的叫了一声。
“恩，本来为师是想告诉你，没想到刘产率先告诉你了，徒儿，你有何感想？”
君星耀点头，看着秦昊的目光满是欣慰。
不过，徒儿到底是一个小村庄里出来的，现在听到这个消息，恐怕会恐慌不安吧？
“师傅，我就想问一个问题，其他宗门的圣子，都是什么修为？”
秦昊想了想，问了一个很重要的问题。
现在他虽然进步神速，但到底是起步太晚，如果其他圣子都特么元婴期了，那他就不用去了。
“修为都不算太高，大多数停留在金丹期，有比较强的是在元婴初期左右。”
君星耀想了想，缓缓说道。
秦昊：“......”
他无语的看了一眼师傅，也许这修为对师傅而言，恐怕蝼蚁都算不上，但对他这个筑基期的小萌新来说，那可是大了他两三个大境界。
这种级别，就算是他使出浑身解数，也打不过啊！
“怕了？”
君星耀调笑着问了一句。
“怕到是不至于，因为我从踏上这条修仙之路，就从来没怕过，主要是怕输了以后给宗门丢人。”
秦昊摇头，他身为一个穿越者，怎么可能怕？
怕是什么东西？不存在的好吗？
不过他已经想好了，在出发之前，先把宗门所以大能带上出去溜一圈，最起码要把当初那个大能的墓给挖了，还有一个就是，精金！
这叫节约，不能浪费！



第145章 来人

“好，很好！”
听到徒儿的话，君星耀更加满意，天赋和修为是一方面，但修仙之人，讲究的就是一个心性，如果没有坚定的心性，即使天赋在好，恐怕也会倒在路上。
而徒儿的心性就非常不错。
“不过，你无需担心，为师会派太上长老跟随，保护你的安全，至于排名什么的，能争就争，如果事不可为，也不要强求。”
君星耀笑着说道，眼神闪烁，他等的就是这次的机会。
上面有着神梦宗压着，他们每个宗门如果想突破大境界都要小心翼翼，所以到了现在他们也没突破。
就是怕被神梦宗发现异常，届时枪打出头鸟。
但是这次，他们可以趁着宗门重新排行，借机突破，等到突破成功，战力跟神梦宗不相上下，什么排行不排行的，还不是一句话的事情？
“哦！”
秦昊点点头，想了想，还是没有把大能墓的事情说出来，既然师傅都这么说，那这次他去就是打酱油的，本身又有太上长老保护，安全问题完全不用担心。
紧接着，回了自己的住处，修炼起来。
一连几天，秦昊都没有出门，虽然不需要强大的修为，但是该修炼还是要修炼的。
而这几天，三清道门的弟子们也把秦昊的事迹传扬了出去，每个人都觉得，秦昊做这个圣子实至名归，不管是先前的打的刘产无话可说，还是后面对战姬从良，两招打败，都足以奠定圣子的地位。
更何况，圣子本身人长的帅，说话又好听，心肠又好，这种人，活该你做圣子啊！
就在三清道门一派欣欣向荣的时候，远处，一艘巨大的飞舟缓缓而来。
“奉神梦宗之命，三清道门圣子即刻前往皇朝参加宗门排行比试！”
一道恢宏的声音，闯荡开来。
所有人齐齐下意识的抬头看去，顿时被眼前的一幕震撼。
一艘足足有百丈的巨大飞舟悬停在三清道门的上空。
飞舟，是修仙界强大宗门专用的飞行法器，速度快，最关键的是，能够带上很多人，方便无比。
只见在那飞舟之上，还站着一些人，为首的是一个白发苍苍的老者，但眼神锐利，不敢与之对视。
而在他身边，跟随着一位看起来英俊不凡的青年，看着下方的三清道门，眼神中充满不屑。
在他们身后不远处，还有两个少男少女，正好奇的打量着下方的情况。
“这不是神虚长老吗？您怎么有空来我们三清道门了？”
这时，君星耀踏空而来，一脸微笑，仿佛什么也不知道一般。
“哼，别跟老夫扯这些没用的，快让你三清道门的圣子出来，还是说，你们准备放弃宗门排行的机会？”
神虚长老冷哼一声，语气冰寒，丝毫没有给君星耀一点面子。
下方的弟子一看到有人对宗主不敬，齐齐大怒。
“这里是三清道门，不管你们是谁，赶快离开，不然别怪我等对你们不客气。”
“没错，嚣张也不看个地方！”
他们都知道这老头也许来头很大，甚至宗主都要客气对待，但是他们不甘心。
我们过的开开心心的，各玩各的，跟你们有什么关系？



第146章 嚣张的神梦宗弟子

“现在你们三清道门的弟子都这么嚣张了吗？”
神虚长老眯起了双眼，声音冰寒的说道。
“呵呵，抱歉，弟子心性耿直，还请神虚长老不要见怪。”
君星耀一笑，针锋相对。
“听说你们三清道门刚刚不久出现了一位圣子，不知道我可不可以领教一下圣子的高招？”
就在这时，神虚长老身边的年轻人说话了。
君星耀微微一笑，并没有回答，对方的身份虽然不一般，但修为在那摆着，只是筑基期九层，还不配跟他说话。
“哼，你是什么人？居然还想挑战我们圣子师兄？”
“没错，也不照照镜子看看自己什么德行！”
“狗仗人势的东西，我呸！”
不得不说，三清道门的弟子也许修为不行，但是这嘴炮能力还是非常强悍的。
“好吧，既然我不配，那么你们谁出来，让我见识见识三清道门的强大？”
青年没有恼怒，只是微微一笑，继续道：“怎么？难道你们不敢吗？”
神虚长老和君星耀两人都是微笑的看着这一切，现在，就是关键时刻，青年的修为不高，但也绝对不低，如果三清道门中的弟子无人可以打压，那么就说明三清道门不行。
但如果派出辟谷期弟子打压，胜之不武，那么也是三清道门丢人，
所以这个迎战之人就必须是筑基期，只能比筑基期九层低或者一样。
下方的弟子面面相视，没想到，这就要开始打了吗？
“我来会会你！”
这时，一位壮汉走了出来，抱拳道：“在下张会！”
“我叫......”
“轰！”
青年说道这里，一拳打出，张会直接被击飞，大量的鲜血喷出。
甩了甩手，青年不屑道：“战斗就战斗，废话那么多，如果在战场，你早死了。”
“你......”
“你居然偷袭？”
“无耻之徒，我张会师兄以礼相待，你却如此卑鄙！”
众人又惊又怒，张会也是筑基期九层，即便是不小心被偷袭，但也绝对不应该一拳就败啊！
青年的实力有点强悍啊！
君星耀脸上不变，但是心里却有些犯嘀咕，这等筑基期九层，即使是越级战斗恐怕都绰绰有余，也不知道神梦宗是怎么培养出来的。
随即，心里叹了一口气，他们三清道门的弟子，并不擅长战斗，如果面对这样的对手，同等境界恐怕无人可与之抗衡了。
“战斗就是战斗，不要说多于的废话！”
面对众人的指责，青年只是微微一笑。
看到这个结果，神虚长老手抚长须，一张老脸上满是笑容。
“师傅，你说这三清道门的圣子能不能打败他？”
飞舟之上，一位蒙面女子轻声对身边的成熟，女子说道。
“为师不知，为师只知道那圣子是男人，修为和样貌一无所有。”
成熟，女子摇摇头，倒是有些好奇的道：“说起来，三清道门的圣子的确什神秘，就仿佛是突然出现的一般，以前的任何信息都查不到，看来君星耀为了这个弟子，还真是煞费苦心啊！”
蒙面女子诧异的看了一眼师傅，她总觉得，师傅话里有话。



第147章 我家境贫寒

众人看着嚣张的青年，心里憋屈的不行，他们承认对方说的很有道理，战斗就不要废话，但是他们身为东道主，谦让和礼待是应该的，这是他们的素质！
然而，这就像，你给人家一杯茶水，人家一口就吐了出来，还说这茶不好喝。
像吃了苍蝇一样恶心人！
“神梦宗，真是一个好脏......哦不对，是好胀的宗门，为了战斗，脸都可以不要！”
就在这时，秦昊笑呵呵的走了出来。
“是圣子师兄！”
“圣子说的没错，你们神梦宗就是不要脸。”
众人看到秦昊，顿时就激动了。
“我们三清道门的礼仪之宗，给你们谦让，那是说明我们有礼貌，我不知道什么时候，礼貌也是一种废话了？还是说，你们神梦宗的人，都是这样？都是一群不懂礼数的狗东西？”
秦昊看着对方，微笑着缓缓说道。
这话一出，众人轰然叫好，他们之前就觉得哪里不对劲，青年的话是很有道理，战斗不废话，但他们就聚德别扭，现在秦昊这一说，众人才恍然大悟。
没错啊！
你是来挑战，我们迎战，但我们懂得礼数，自我介绍，而你们神梦宗的人，连介绍都不介绍，上来就打，不是一群不动礼数的东西是什么？
君星耀眼睛一亮，为徒儿的话点了个赞，这话说的有点水平啊！
不但突出了他们三清道门的人品，更加为那落败的张会找到了理由！
最后，更是说你们神梦宗不知礼数。
完美！
“呵呵，这就是三清道门的圣子？虽然修为不怎么样，但到是伶牙俐齿！”
飞舟上，成熟，女子看到秦昊的表现，微微一笑。
而她身边的蒙面女子却是瞪着一双大眼睛，正在分析刚才秦昊的那些话。
“你......”
青年脸色一变，正要反驳，然而秦昊直接抬手打断。
“别跟我说话，我对于你这种偷袭之后还能冠冕堂皇找理由的人有点怕，因为我这个人比较耿直天真，我怕你突然偷袭我，所以请不要分散我的注意力。”
“哈哈哈！”
“笑死我了，圣子无敌！”
众人听到秦昊的话，顿时大笑出声，女弟子憋的脸色通红，而男弟子就要开放的多，直接躺地上了。
“我......”
青年：“......”
他的脸色，已经彻底绿了！
“三清道门圣子是吧？修为不怎么样，这嘴到是厉害！”
这时，神虚长老说话了，眼神微眯，透着寒光。
“听说你叫神虚长老？”
青海抬头，一脸天真的问道。
“没错，正是老夫！”
神虚一脸傲然的点头。
“哎，名字有点不好，当初我是凡人的时候，经常身体不好。”
秦昊看着神虚，眼神陷入回忆。
众人一愣，神虚长老跟你做凡人的时候有什么关系？
“小子，你想说，你在做凡人的时候就已经听说过老夫的大名吗？”
神虚长老笑道。
“是的，没错，我家境贫寒，所以需要出去做工，在回家的路上，经常会经过青楼还有歌姬等地方，听到一些男人说什么肾虚，肾虚的，没想到就是你！”



第148章 肾虚长老

“久仰久仰！”
秦昊抬头，看着神虚长老，一脸的敬佩。
众人：“......”
“哈哈哈！”
“神虚，肾虚，我怎么就没想到呢！”
“经常经过青楼还有歌姬等地方，听到一些男人说肾虚！”
“哈哈，这个肾虚可不就是肾虚吗！”
“没想到，圣子居然有如此才华，厉害呀！”
众人已经笑疯了，他们已经彻底忘记刚才的不愉快，眼泪都出来了。
抬头看着脸色铁青之色的神虚，他们突然觉得这家伙有点可怜，这名字被圣子说出来以后，肾虚长老之名，恐怕会跟随一生了！
想想都可怕，以后当神虚长老出门在外，自我介绍的时候。
“在下李白。”
而神虚长老脸色有些不自然的道：“在下神虚。”
李白顿时恍然大悟，仿佛是见到了传说中的人物一般的道：“原来你就是传说中的肾虚长老！”
只是想想那种画面，就觉得欢乐无比。
君星耀一呆，诧异的看了一眼徒儿，没想到这个徒儿还有如此一面，恐怕以后神虚长老再也不敢用这个名号了。
“噗嗤！”
成熟，女子捂嘴一笑，美眸狠狠的白了一眼秦昊，低声道：“还真是无耻的小家伙，跟君星耀这家伙一样。”虽然这么说，但语气中却是充满了喜爱。
“师傅，肾虚是什么？”
蒙面女子诧异的问道，声音有些呆萌。
“没什么。”
“可是......”
“肾虚就是人类的一种身体表现，我们是没有的。”
青年站在原地，不知所措，再也没有刚才的嚣张和威风，他感觉，于秦昊对话是他这一生中最大的错误。
现在，不单单是他进退两难，就连长老可能都会搭进来。
好尴尬啊！
神虚长老脸色一阵青一阵白，变换不定，半晌，深吸一口气道：“君宗主，你们三清道门是准备放弃这次的宗门排行了吗？”
“肾虚长老，不得不说，你这脸皮够厚，如果是我，我早就自杀了！”
秦昊以手作为扇子，扇风道：“虽然你这话题转的有些生硬，但是我就不跟你计较之前的事情了，好了，话不多说，我跟你们去皇朝！”
听到前面的话，神虚长老的脸色黑如锅底，但是听到最后，这才勉强的点点头。
这一场闹剧总算是结束了！
他的心里，狠狠的松了一口气。
不过，可以预见三清道门一定会把这件事宣扬出去，届时，他的名声可能会响彻整个修仙界！
“徒儿，一路小心！”
君星耀小声嘱咐了一句，太上长老缓缓走了过来。
秦昊点头，随即看向人群中有些焦急的张一峰：“你跟我走！”
“是，大哥！”
张一峰顿时欣喜的走了过来。
秦昊又想了想，张一峰是必须带走的，命运之子在身边，安全系数不用说，绝对靠谱。
至于苏婉儿，那肯定不能带走，毕竟妖族，就留下她照顾小红和小黄吧。
随即，眼神一扫，顿时嘴角出现笑意。
“从良兄，看什么呢？为宗门争光的时候到啦，还不赶紧跟我走，等什么呢？”



第149章 离开三清道门

姬从良一脸懵逼，完全听不懂秦昊这话是什么意思？
你走就走呗，叫我干啥啊？
难道还想让我跟你一起去不成？
“怎么？难道你不敢吗？为宗门争夺排行，虽然危险，但也是为宗门争光，现在你怂了？”
秦昊顿时笑呵呵的说道。
六长老脸色一变，这次的事情可谓是九死一生，而他可就这么一个儿子啊！
他刚想说话，姬从良却是率先说话了。
只见姬从良的脸色顿时红了，涨红着脸道：“谁谁我不敢？去就去，有什么了不起？”
说罢，缓缓走出人群，他有些看不懂了，难道这圣子真把自己当小弟了不成？
虽然他们算不上什么仇人，但是竞争关系是少不了的，现在却让自己跟随，有些看不懂啊！
“我敬你是条汉子！”
秦昊竖起大拇指，一脸佩服道。
“哎！”
六长老深深的叹了一口气，事情已经这样，他在想阻止已经是不可能了。
而另外一边，君星耀却是看着飞舟上的女子，眼神复杂的轻声笑道：“语嫣，没想到你也来了。”
“那是怎自然，我徒儿性格天真单纯，我需要把她送到皇朝才能安心。”
成熟，女人萧语嫣轻轻点头。
“呵呵！”
君星耀看了一眼那蒙面女子，轻声笑了笑道：“没想到悦儿一转眼都这么大了。”
古悦瞪着大眼睛，完全看不懂现在是什么情况。
听了这话，萧语嫣不可置否的点点头，不在说话。
倒是一旁的秦昊眼神亮了，他看了看师傅，又看了看萧语嫣，若有所思起来。
他觉得，这里面有大秘密！
神虚长老脸色阴沉沉的，不耐烦的催促道：“快点，我们发育很多门派要去，没时间在这里耽误。”
秦昊白了他一眼，不在多说，跟师傅交代了几句，特别是苏婉儿还有小黄和小红，这可都是他的财产，不能出差错。
“你放心吧，为师会给你照顾好的。”
君星耀笑着点头。
于是，秦昊带着张一峰，姬从良，还有一位太上长老缓缓登上飞舟。
低头看了眼住了两个多月的三清道门，心情有些复杂，这一走，不知道什么时候能回来，甚至，能不能安全回来都不清楚。
不过，趁着这次机会，出去见识一下广阔的天地也是非常不错的。
“祝圣子一路顺风！”
“祝圣子一路顺风！”
众弟子纷纷高呼。
秦昊回过神，看着下方的山呼海啸，微笑着摆摆手。
飞舟翁鸣一声，缓缓起飞，眨眼间就消失不见。
“想让老娘给你看家？不可能的，你个臭小子，给老娘等着！”
一座山上，苏婉儿看着远去的飞舟，嘴角出现一个优美的弧度。
“神梦宗的计划开始了，我们三清道门也不能落后，还是尽快动起来吧。”
君星耀抬头看着天空，半晌才缓缓说道：“所有长老以上的人到正殿集合，我们应该商议一下接下来的事宜。”
“是！”
众位长老齐齐点头。
他们心中有着激动，如果是以前，面对神梦宗的强势，他们只能忍气吞声，主要还是宗门实力太弱，但是现在有了万年钟乳作为后盾，他们早以摩拳擦掌，就在等着一个契机。
如今，这个契机来临了！



第150章 便宜师娘，千机面具

“没想到，你这小家伙在三清道门还挺受欢迎的。”
飞舟上，萧语嫣看着秦昊，笑吟吟的笑道。
“呃，前辈谬赞了，只是师兄弟们抬爱！”
秦昊非常谦虚的来了一句，他有些好奇的打量对方，刚才这女人跟师傅的对话他可是听的清清楚楚，一看就是有事情，难道这女人是师傅的姘头？
想想倒是有可能，君星耀修为强大，人长的也不错，但是还真就没见过师傅有什么道侣。
这就像前世的高富帅，能被了女人？想想都不可能啊！
不过还别说，师傅的眼光还是不错的，虽然眼前这女人不知道多大岁数，但是保养的非常不错，身材前凸后翘，还带着成熟之女的一种特殊风韵。
看起来格外的撩人心弦！
“臭小子，你看什么呢？”
萧语嫣笑骂道。
“您......是我师娘吗？”
秦昊犹豫了一下，轻声问道。
沉默！
蒙面女子古悦瞪大了眼睛看着秦昊，根本想不明白这家伙怎么会突然问出这种问题，师傅在她眼中是冰清玉洁的，从来没有过男人，听到这话，却是有些恼怒。
不过，一看师傅沉默不语，顿时有些呆，难道说......
“大人的事情，小孩子少插嘴，这是我徒儿，去了皇朝，还需要你关照一下。”
沉默半晌，萧语嫣这才说道，虽然没有直接回答，但是这话的意思却不言而喻。
“您这话可就为难我了，这位美丽的小姐姐的修为可是要比我高，您这话倒过来说还差不多。”
秦昊苦笑了一声，也不在那个话题上多纠缠，不过他清楚，对方不想回答，那就说明里面有事情，估计又是什么八点档的狗血剧情，他也不想多问。
但是那古悦的修为他都看不透，这便宜师娘还让他照顾，是不是太看得起他了？
“哼哼，别以为我不知道，你小子虽然底细不明，但是能在短短两个月时间就在三清道门积累下如此威望，想必一些小聪明还是很多的，有时候，修为不代表一切，我这徒儿虽然修为还算可以，但是性格单纯，这件事就交给你了。”
萧语嫣冷哼一声，拿出一个东西继续道：“当然，这件事我也不会让你白做，这是千机面具，带上此面具，可以随意变换面容，只要修为不是强过你太多，便无法看穿你的真面目。”
“好，既然师娘你都这么说了，那么保护小师妹这件事，我责无旁贷，师娘你就放心吧！”
秦昊一脸为难的接过面具，拍胸说道。
心里却是一阵窃喜，可以随意改变面容，这件事就是打家劫舍的必备神器啊！
以后只要谁在招惹他，直接等到晚上带上面具，那就是黑夜中的鬼魅，惩罚邪恶的存在。
“哼！”
萧语嫣冷哼一声，她就知道这小子是个滑头，就单单看刚才在三清道门的表现就能看出来一二。
也不知道君星耀那个老家伙是怎么想的，明明自己一个老实人，却找了一个这样的徒弟。



第151章 巨剑门

“诸位里面请！”
飞舟上，秦昊等人跟萧语嫣等人分开，在侍者的带领下进入飞舟内部。
还别说，这飞舟内部非常豪华，亭台楼阁，应有尽有，即便是侍者，每一个都是身段极好，面容极美，一看就是精挑细选出来的。
“天字一号房？”
秦昊诧异的看了一眼房间门口的门牌号。
“是的，各位都是各大宗门的圣子圣女，所以神虚长老安排住在此处。”
侍者温和的笑着解释道。
“没想到，我们的待遇还不错嘛！”
姬从良笑着说了一句。
然而太上长老在后面却是沉默不语，眉头轻轻皱起。
秦昊转头看了看旁边的那几个房间，发现上面写着的都是地字号，好像附近只有他这一个房间是天字号的！
这是提前就有意安排的？还是因为我刚才得罪了神虚长老？
秦昊皱了皱眉，他并不是愣头青，觉得被安排在这种房间就会觉得荣幸，在他看来，这样反而比较麻烦。
枪打出头鸟，当一个人太耀眼的时候，其他人就会群起而攻之。
神虚长老这么安排，显然是想让其他圣子圣女对他感兴趣，当一个圣子对另一个圣子感兴趣的时候，最后的结果不是敌人就是朋友，因为，他们都是天之骄子！
甚至，如果有脾气不好的，有可能当场就打起来。
“有点意思！”
秦昊嘴角浮现笑容：“替我转告神虚长老，他的意思我明白了！”
说罢，抬手推门，带着众人走了进去。
侍者一脸温和笑容的点点头，转身离去。
“大哥，你说神虚是什么意思？我总觉得哪里不对！”
进入房间，张一峰若有所思的说道。
“哪里不对？我看他就是在三清道门吃了亏，所以这会儿想着巴结咱们呢！”
姬从良眼中精光一闪，大大咧咧的说道。
秦昊无语的看了两人一眼，转头看向太上长老，问道：“长老，你说他这是什么意思？”
“呵呵，圣子无需担忧，只是一些小手段而已，只要不是神梦宗的高层全部出动，老夫就有信心带圣子闯出去！”
太上长老微微一笑，轻声说道。
语气中，充满了谜一样的自信。
不过说起来，他的确有这个自信，虽然他们三清道门是二流宗门，但是顶尖实力并不算太弱，如果不是这些年神梦宗一直压着不让宗主等人突破，他们三清道门早就成为一流宗门了。
至于他的修为，更是神梦宗宗主一个层次的，完全可以无惧。
“那就好！”
闻言，秦昊点点头，有这话，他就安心了。
只要没有生命危险，其他的威胁对他来说，等于不存在。
飞舟的速度很快，在经过一个小时的飞行之后，抵达下一个宗门。
要知道，每个宗门相隔的距离都有几万里，可见这飞舟的飞行速度有多快。
远远的，众人就看到在远处的丛林之中，参天大树林立，一个庞大的建筑耸立在其中。
古朴，大气的感觉扑面而来。
“巨剑门，到了！”
这时，飞舟外面有人喊了一句。



第152章 神梦宗的策略

“巨剑门，乃是所有宗门之中最古怪的一个宗门，他们虽然用剑，但是每一个人都是用的重百斤的巨剑，而且，随着修为的提升，巨剑的重量也在提升！”
太上长老看着窗外的景色，缓缓介绍道：“说起来也奇怪，其他门派都是用的轻剑，只有他们用的是巨剑，不锋利，但却很重！”
“我还是第一次听到用巨剑的，如果这跟别人打架怎么打？靠着重量压死别人吗？”
姬从良调笑道。
张一峰也是一脸好奇，对于他这个刚刚踏入修仙界不久的萌新来说，任何关于其他宗门的消息，都是新鲜事。
“的确如此，就是压死别人！”
太上长老脸上有些古怪的说道。
姬从良：“......”
而秦昊却是一脸若有所思，在听到巨剑的时候，他瞬间就想到了一个人！
那就是那位独臂大侠，小杨过！
重剑无锋，大巧不工！
想想，一把上千斤的巨剑砸下去，即使没有任何锋利，但是就这重量，在加上用剑之人的法力加持，恐怕一般人还真就承受不住。
“听闻巨剑门的巨剑乃是天下间独此一家，今天就让我来领教领教！”
这时，外面响起了那个曾经在三清道门叫嚣青年的声音。
众人看向窗外，只见这家伙仿佛是一脸嚣张，手持长剑，青锋斜指。
而在他对面，是一位带着面具的男人，长发飞舞，身后背着一把造型夸张的巨剑，在他身后还跟随着白发苍苍的老者。
“这家伙还真是专一啊！走到哪里就挑战到哪里！”
姬从良诧异的说了一句，他觉得，如果不是有神梦宗，这嚣张的青年恐怕都不知道让人打死多少次了。
“呵呵，这可不是他的本意，如果说之前挑战三清道门是他本身嚣张，但是被弄的灰头土脸之后，还像傻子一样的去挑战别人，明显就不对劲。”
秦昊鄙视的看了一眼姬从良，解释道：“他在试探......”
“试探什么？”
张一峰好奇的问了一句。
“试探其他宗门有没有反叛的心思，如果这些门派受不了挑信，出手镇压神虚长老，那么想必神梦宗的高层就会立刻降临将这宗门铲除。”
秦昊脸色凝重的继续说道：“宗门重新排行，神梦宗想统一所有门派，在这种关键的时候，他们肯定不会允许出现不同的声音，只要一出现，直接掐灭！”
张一峰和姬从良愣愣的听着，他们现在才明白，难怪那家伙走到哪里就挑信到哪里，原来不是嚣张，而是这本身就是人家的一种策略。
“没错，的确是这样，不然就神虚和这青年，早就被留在其他宗门了，哪里容得下他们这么嚣张？”
太上长老赞赏的看了一眼秦昊，没想到，圣子不但天赋独一无二，就连这心智也不是一般人能比的。
“轰！”
就在这时，外面的战斗刚刚开始就已经结束。
只见面具男手提巨剑，一剑劈下，雷霆万钧，势不可挡。
那挑信的青年直接被镇压，鲜血狂喷。



第153章 但是你很弱

青年躺在地上，双眼有些无神，有些绝望！
他叫张帆，是神梦宗的中层弟子，本来以为接到这个任务会非常轻松，其他宗门的圣子就算是实力强大，但是也不敢吧他如何，但是他没想到，先前还不错，其他门派还算老实。
但是，自从去了三清道门之后，被怼的怀疑人生，而在这个狗屁的巨剑门，人家更是二话不说，上来就锤！
想到这里，他的眼泪流下来。
我容易吗我？其实，我这个人是比较低调的！
但是，宗门不允许我低调啊，我也是没办法好不？
这时，嘴边突然多出来一颗丹药，张帆下意识的张开嘴，丹药入腹，顿时感觉到伤势好了一些。
抬头一看，却是看到了神虚长老那鼓励的眼神。
霎时间，张帆泪眼婆娑起来，他明白了，下一个宗门，他还要继续无脑的去挑战！
“如何？”
一道低沉的声音在这时响起。
张帆看去，正是那个击败他的面具男。
艰难的爬起来，笑了笑道：“你很强！”
“但是你很弱！”
面具男说完，不等他的回答，直接带着两位老者踏上飞舟。
张帆闻言，苦笑了一声，他只是筑基期九层，而对方已经是辟谷期甚至很有可能是金丹期，如果是平时，他早就死八百回了。
不过，他有预感，如果继续下去，可能回到宗门的时候，他已经废了。
面具男踏上飞舟，眼神冰冷的看向古悦和萧语嫣，顿了顿，沉默的进去飞舟之内。
“师傅，这个人的眼神好可怕！”
古悦下意识的拍了拍胸口，一脸的惊慌。
“那当然，他可是巨剑门几十年来唯一的一位圣子，天赋卓绝，不过可惜了，因为功法原因，性格缺失，很像一个冰冷的机器。”
看着面具男的背影，萧语嫣轻轻的叹了一口气。
眼神中，有些担忧，她这个徒弟从小就在宗门长大，从来没有出过宗门，虽然天赋和修为都很不错，但是有时候，天赋和修为并不能代表一切。
就比如面具男这样的人，看似强大，但是漏洞太多了。
很容易就被有心之人利用。
而她的徒弟也睡如此。
“这家伙，还真是够强的啊！”
飞舟之内，张一峰一脸惊叹的收回目光。
“是啊，不过，我们的麻烦也来了！”
秦昊点头，听着走廊之内越来越进的脚步声，叹了一口气。
现在就要看看对方是什么意思了，他既然已经住了进来，那自然是不可能让出去的。
这不单单是他的面子问题，更关乎三清道门的威严问题。
“踏踏踏！”
脚步声戛然而止。停在了门外。
“这位圣子，您的房间在地字号！”
门外，传来侍者的声音。
“天字号里住的是什么人？”
面具男的眼神看向一旁的天字号房间，语气冰冷的问道。
“是三清道门的圣子！”
侍者躬身道。
“三清道门的圣子？那个刚刚加入不久的人？有意思！”
面具男嘴角上扬，眼神闪烁，随即推开地字号的房门，走了进去。



第154章 为什么没人告诉过他

秦昊等人在屋子中，把两人的对话听的清清楚楚，不过听完却是面面相视。
完全不明白这面具男是什么意思。
甚至秦昊都已经准备大打一场了，毕竟以这家伙刚才的表现，是一个非常强势的人。
但是现在只是在门口轻轻说了几句，就离开了！
怕了？
这显然不可能！
那么对方就是并不想把目光放在这些无关紧要的事情上。
看似强势又霸道，但却是一个非常有智商的人，并没有因为房间的问题而计较。
别看这只是一个房间问题，但是那天字号和地字号两个房间，就能看出高低。
身为天之骄子，谁能甘心居于人下？
“没想到这家伙还挺聪明！”
秦昊笑了笑，眼神中意味深长。
“呼！”
张一峰和姬从良齐齐松了一口气，他们很担心发生战斗，就看刚才面具男那干净利落的手段，他们两个加在一起恐怕也不是对手。
“他是巨剑门圣子，叫冷风，天赋非常强，虽然比不上张一峰，但是也绝对不差，而且本身悟性也高，传闻巨剑门宗主让他去参悟巨剑门的至高宝典，那是巨剑门所有前辈留下的东西，最后就成这个样子了！”
这时，太上长老缓缓说道，语气中充满了可惜。
那是为一个天才而感到可惜。
“原本，冷风的性格还算不错，但是自从参悟了那个至高宝典以后，越来越沉默，眉头专心练剑，甚至于，到现在都没人知道他到底参悟成功没有。”
三人听了，目瞪口呆，对于他们三人来说，这种事情，无异于在听天书。
“我看，他应该是参悟了一半。”
秦昊想了想，根据前世的电视剧还有小说中的情况，这肯定是魔怔了。
“这么说？”
太上长老饶有兴趣的问道。
“长老你想想，如果参悟了，他肯定不会性格大变，这是任何一本功法都改变不了的，除非是魔道功法，但是他现在这情况就像是卡在了门中，进退不能，退就代表失败，而进，却又找不到门路，所以只能每天练剑，性格越来越孤僻。”
秦昊一脸认真的分析道。
“有点道理。”
闻言，太上长老笑了笑：“不过这到底是别人家的事情，我们也不用过于操心，这次我们的任务就是活下来，其余的能做就做，做不到也不要勉强。”
姬从良脸色一僵，这话什么意思？
不是宗门排行大比吗？
宗门还有生命危险啊？为什么没人告诉过他？
这一刻，姬从良感觉自己好像被坑了。
“好的。”
秦昊笑着点点头，这话，之前师傅就已经说过，他们要做的，就是在皇朝，稳定住神梦宗，让他们不要怀疑，然后三清道门的高层集体突破。
届时，他们以最短的时间返回三清道门，那个时候，就是天高任鸟飞。
而现在，他们这些圣子，更像是被神梦宗绑架到皇朝之内，让其他宗门不敢轻举妄动。
“神梦宗，我还真期待你们到底有什么底牌，居然敢冒着得罪所有宗门的风险也要强行统一！”
秦昊眼神看向远方的湛蓝天空，低声喃喃。



第155章 凡人的套路

飞舟走走停停，在经过数日的飞行之后，终于即将抵达皇朝。
不过，现在的飞舟之上，已经是上来了不少人，除了圣子圣女，就是他们的跟随者。
秦昊看着窗外，下方已经是人山人海，大多数都是一些凡人。
对凡人来说，见到仙人，那就是非常有面子的事情，更何况，见到仙人种的天之骄子，那更是能够吹嘘一辈子的事情。
而在远方，可以清晰的看到，一座金碧辉煌的皇宫耸立在城池的最中间，仿佛是人间帝皇，俯视众生。
“不灭皇朝，出现在几千年前，历经数代皇帝，统御八荒，不过近些年，皇朝的力量越来越弱，现在背后已经有神梦宗的影子。”
看着远方，太上长老缓缓道。
眼神中，有些可惜于遗憾，一代皇朝，现在已经沦落成要跟其他宗门合作的地步。
不得不说，没有什么皇朝是经久不衰的！
“呵呵，如果我是他们的老祖宗，如果会气的从地里爬出来锤死他们这些不肖子孙。”
秦昊开玩笑道。
众人：“......”
“各位圣子圣女，不灭皇朝以到达，请准备下飞舟！”
就在这时，一声苍老浩瀚的声音响彻。
“我们也走吧！”
秦昊摆摆手，简单的收拾了一下，带着众人缓缓走了出去。
此时，在飞舟的夹板上已经汇聚了不少圣子圣女，有神情冷漠的，有高傲的，更有好奇的。
但是一见秦昊等人出来，所有人的目光都汇聚过来，并不是因为秦昊长得帅，而是因为他们很好奇，这个唯一住在天字一号房间的人，到底是何许人也。
不过，但他们看到秦昊的修为的时候，顿时失望的摇摇头，不再去关注。
对于他们来说，修为代表一切，如果没有强大的修为，反而去用这种方式哗众取宠，注定走不长远。
秦昊微微一笑，也没在意，因为在意了也没用，主要是打不过。
虽然这一路上加强修炼，资源更是不计后果的使用，即便如此，他也刚刚筑基期四层，跟这些人比起来，差的有点远。
随即，众人缓缓走向出口处。
而也就在这时，山呼海啸一般的声音传来。
“是仙人！”
“圣子英俊帅气，圣女仿佛神女下凡，不愧是仙门之中的天之骄子啊！”
“是啊，今日我等有幸一睹真颜，这辈子算是死而无憾了。”
一群凡人激动的满脸通红，眼神中充满了崇拜和敬仰。
仙人，飞天遁地，移山填海，更有甚者，能够活上千年，不管是哪一种，都足以让他们羡慕。
“明月轩付出一万上品灵石，邀请巨剑门圣子前往明月轩小住几日！”
就在这时，人群中出现一声大吼。
秦昊诧异的看去，明月轩这名字他有些熟悉，当初他还在巨鹿城的时候，就去住过，没想到这里居然还有分店，不过，这花钱让别人住是什么意思？
他有些懵逼！
“醉香阁付出一万上品灵石，邀请花仙们圣女前往醉香阁小住几日！”
人群中，再次出现一个声音，那嘶吼的样子，仿佛要把嗓子喊破一般。



第156章 圣子身价

秦昊一脸懵逼的看着人群中，爆发出来的一声又一声其此起彼伏的嘶吼。
甚至，有些人喊着喊着，发现不远处有人居然跟自己的目标一致，顿时灵石的价钱狂飙。
从一万上品灵石，直接上升到了两万，甚至三万。
秦昊有些看不懂了，他们这些圣子圣女，不应该是神梦宗或者不灭皇朝统一管理，然后包吃包住的吗？
怎么现在看这样子，好像有点不对劲啊！
抬头看去，那明月轩还有其他各种酒楼的老板或者负责人，一个个双眼冒着绿光，就仿佛，能够付出巨大代价邀请到圣子或者圣女，就是他们占了大便宜一般。
人群中的争吵越来越激烈，而飞舟之上的圣子圣女们仿佛已经习以为常，脸色淡然的走下飞舟，带着自己的跟随者，向着自己比较喜欢的酒楼负责人走去。
负责人们顿时喜笑颜开，仿佛捡到宝了一般，在那边，一队队的豪华马车，排列而行，看起来可能跟皇帝出行的气势都差不多。
“雾草，这修仙者就是牛逼啊，吃饭住店都不用花钱，还倒贴钱，不过我喜欢！”
秦昊看的目瞪口呆，一副乡下人的模样。
说实话，他还从来没见这种阵仗，即便是前世的那些大明星，住店也的花钱啊！
不过，他很快就明白过来，心里也不得不对这些凡人表示服气，他们也许天赋不行，也许不如前世的那些宣传手段厉害，但是商人到底是商人，经商的脑子还是非常灵活的。
仙门的圣子圣女，都是名声响彻整个东洲修仙界的大人物，甚至是各大宗门的未来接班人，而能够邀请到这种级别的人物前去他们的客栈或者酒楼小住几日，不说别的，就是这名声也足够他们以后用之不尽了。
“厉害！”
秦昊感叹了一句，身边的人越来越少，他有些期待，他就很喜欢这种靠名声或者靠脸吃饭的事情。
不过，慢慢的，他的脸色就有些黑了，因为即便是三流宗门的圣子圣女都已经被邀请走，而他这个顶尖二流，甚至是即将一流宗门的圣子，到了现在居然无人理会。
秦昊很想咆哮：“你们死不死特么的瞎啊？本来圣子这样英俊帅气，英武不凡，难道你们就看不到吗？”
“大哥，我们怎么办？”
张一峰小声问了一句，也觉得脸上挂不住，不过倒是没太计较，凡人终究是凡人，哪里能像他一眼，慧眼识人？
太上长老也有些尴尬，他做梦也没想到会是这样的结果。
不过他倒是可以理解，商人逐利，而且消息堵塞，秦昊成为三清道门的消息，这些凡人恐怕知道的都不多，在没有弄清楚秦昊是什么宗门圣子的时候，他们也不敢贸然开口叫价。
毕竟，如果叫多了，秦昊这个圣子万一不值这个价钱怎么办？那他们不是赔钱了吗？
万一，秦昊的身价斐然，他们开口叫少了，那就是直接得罪人了。
所以，当其他圣子圣女都走的差不多的时候，一群人眼巴巴的看着秦昊，谁也不敢贸然开口。
气氛，有些尴尬！



第157章 翠月楼

秦昊独自一位圣子站在飞舟的进出口处，于下方的人群对视，寂静无声。
心里，有些纠结，如果他就这么走了，太没面子，但是如果不走，那更尴尬啊！
而下方的那些还没有争取到圣子或圣女的负责人们，更是看着秦昊，急的直跺脚。
这特么是什么仙门的圣子啊！怎么以前从来没听说过？
不过，虽然没听过，但是就看这位的面容和穿着，就知道肯定不是一般小仙门的圣子，所以，他们有些犹豫，到底叫价多少才合适？
人群中，一位长相俏丽的女子，抬头看着飞舟之上，唯一剩下的圣子，咬咬牙，壮着胆子喊道：“翠月楼出......五千上品灵石，邀请这位圣子去小住几日！”
这话一出，空气猛然凝固了！
有人一脸迷茫，而有人，则是恍惚了一下，似乎是在回忆，紧接着就是惊骇，只是片刻功夫，所有人都回过神，然后齐齐转头看向那位俏丽女子。
眼神中，充满了惊骇于错愕。
翠月楼，那特么是青楼啊！
而且，还不是什么出类拔萃的青楼。
邀请一位圣子去青楼，这是多大的胆子？难道就不怕得罪圣子不成？
毕竟，圣子的身份何其尊贵，去青楼，这不是侮辱人吗？
被众人这骇人的目光注视，那俏丽女子脸色唰的一下就变得苍白无比，不过，咬了咬嘴唇，还是没有逃离。
张一峰和姬从良一脸茫然，完全不知道下面发生了什么事情，为什么那些人都是一脸见鬼的表情？
不过，到底是太上长老见多识广，只见他脸上出现思索的样子，片刻后，恍然，但是，这脸色却有些不好看，铁青着脸色在秦昊耳边小声道：“圣子，这翠月楼乃是......青楼！”
闻言，秦昊诧异的看了一眼长老，没想到，长老的人生经历如此丰富，亏我还以为你是一个正经的人！现在看来，不管是谁，地位如何，曾经，都有过一段年少轻狂的岁月。
刚开始他还有些纳闷，为什么这女人叫价之后，其他人都这表情，他甚至有些生气，你们不叫价，还不需别人叫价不成？
但是现在他明白了，他却也没什么表示。
不就是青楼嘛，没什么大不了的，总比在这里干站着要强得多。
更何况，这次他们出门，讲究的就是一个低调而不招摇，没必要为了一个住处而去惹是生非。
“好，本圣子同意了！”
秦昊对着那紧张的俏丽女子微笑点头。
闻言，太上长老三人，猛然转头看向秦昊，有些错愕，他们三清道门好歹是二流顶尖宗门，现在圣子居然要去一个青楼委身，就算是去，那也是要悄悄的去啊，现在这大庭广众之下，以后的名声该如何？
不过，圣子就是圣子，地位崇高，圣子的决定，他们即便觉得不对，那也不能反驳，至少，在现在这种情况下，不能反驳！
“呼！”
所有人，齐齐松了一口气，在他们心中，有失望，更有庆幸，然后，纷纷离场。



第158章 一看就不是什么正经圣子

他们失望的是，这次出来，居然没有带回去一位圣子，肯定会受到责罚，而庆幸的则是，万幸没有邀请这位圣子啊！
能够去青楼住的圣子，一看就不是什么正经圣子，如果他们叫价的话，岂不是赔钱了？
虽然没有收获，但是也没吗，没有吃亏。
这样，就挺好！
而那俏丽女子，神情恍惚了一下，她没想到，只是抱着试试的心思，居然真的成功了！
随即，心中狂喜！
“怎么？走呀？”
秦昊带着众人走下飞舟，笑呵呵的说道。
“啊！是是是！”
俏丽女子回过神，看着圣子英俊的面容，脸色红了一下，随即连忙低头去准备马车。
马车，就在不远处，不过这马车的豪华程度跟先前那些明月轩的马车想必，相差甚远，但至少比普通马上要强百倍。
不过，秦昊本身就不是一个在乎享受的人，所以在女子的忐忑目光中，进入马车。
至于张一峰等人，现在还在恍惚中呢！
他们可是三清道门的人啊！不说其他二流宗门，就算是三流宗门都有出价上万灵石的，而他们身为二流顶尖宗门，却沦落成了五千灵石，最重要的是，特么青楼呀！
这以后说出去，简直没脸见人好吗？
恍惚中，众人上了马车。
这马车宽大无比，所以足够所有人乘坐，不过从这里可以看出来，女子并不是什么有钱人。
女子的心情有些忐忑，她们家的确是做青楼生意的，只不过在母亲死后，这青楼的生意是一日不如一日，现在更是濒临倒闭，所以，女子狠了狠心，趁着这次天骄齐聚的日子，付出巨大代价，也要把一位圣子请到青楼去。
不过，她知道，这种希望非常渺茫，甚至，很有可能会得罪圣子。
但是，即使如此她依旧愿意赌这一把，却没想到，真的成功了！
“小女子，柳月，敢问这位圣子是何仙门？”
柳月想了想，小心翼翼的轻声问道。
“三清道门！”
秦昊看了她一眼，语气复杂的说道。
他也不想去青楼，可是不去，总比在哪里傻站着强啊！
“什么？”
闻言，柳月一脸震惊，长大了小嘴，不可置信。
内心，一震惊骇！
三清道门她自然知道，而且还非常出名，因为三清道门的实力非常强大，无限接近一流仙门，甚至有传言，如果不是神梦宗压着，三清道门早就晋级一流仙门了。
没想到，自己居然碰到的是三清道门的圣子！
不过，这仙门不是一直没有圣子的吗？怎么突然之间就出现了一位？
虽然心中疑惑，但是她并不敢问，因为，没有人敢拿仙门的圣子开玩笑。
秦昊看着对方一脸错愕震惊的表情，心中微微叹息了一声，果然皇朝之下，即便是一个凡人，都听说过各大仙门的名字，甚至知道一些内幕，这是以前他那个小城池比不了的。
当初的东临城，也只有一些大家族的人才知道仙门的名字，至于其他人，只知道仙人，其他的一无所知。



第159章 敢于第一个吃螃蟹的人

柳月看到秦昊的表情，连忙收起自己的不雅，心中一震窃喜，没想到，自己真的捡到宝了！
不过，就是不知道这位圣子是什么修为，但这些都不重要了，三清道门的圣子，足以挽救她的翠月楼。
“知道我为什么会跟你来吗？”
这时，秦昊眼神幽幽，淡淡的说道。
“不知！”
柳月一愣，摇摇头，难道说......是看上了自己的美貌？
“想必你也知道，只要本圣子亮明身份，会有一大群人围着我转，即便是四万，甚至五万上品灵石，也有大把的人邀请我去，但是你知道为什么我会同意去你那里吗？”
秦昊语气悠远，让人听起来就觉得很有道理。
柳月下意识的点头，她也在疑惑，大把的灵石不要，为什么会同意去她那里呢？
难道说，真的......
想到这里，柳月不由自主的脸红了一下。
包括张一峰等人，也是好奇的看了过来，不过他们到没有认为秦昊是因为柳月，毕竟比起来，圣子家中的那个苏婉儿，不知道要比柳月强多少倍，也没见圣子对苏婉儿做什么出格的事情。
“因为，我看你诚实！”
秦昊眼神幽幽，继续道：“敢于第一个吃螃蟹的人，大勇气大毅力，敢做别人不敢做的事情。”
说道这里，他叹了一口气：“毕竟，五千灵石，对于凡人来说，已经是不少了！”
柳月感动的不知道说什么好，她的确是抱着不成功便成仁的心思来的，没想到，这位圣子一眼就看出来了。
其他三人恍然大悟。
“恩，不过，我这个人公私分明，既然你说五千灵石，那就要五千灵石，你......什么时候结账？”
秦昊一脸认真，公事公办的模样。
“圣子勿急，五千灵石小女子一人也不可能带在身上，等到了翠月楼，立刻双手奉上。”
柳月连忙说道。
“好！”
秦昊点点头，他就是怕这女人把这件事忘了，他不是贪财，毕竟，他可是手握三个满满储物戒指的天材地宝的男人，还能差一点灵石不成？
不存在的！
马车的速度还是可以的，很快，绕过了皇宫，进入了一个小巷子中。
只是刚刚进入小巷子，即便是坐在马车中，都能够清晰的闻道空气中飘散的脂粉香气。
“这是卖花一条街啊！”
秦昊心中感叹了一句，他倒是没有其他想法，身为一个现代人，他尊重每一个职业，当一个卖花女，也不是个人的意愿，如果不是生活所迫，或者有其他原因，谁能愿意每天面对无数的买花客人？
所以，他一直抱着的是一种探究的心态。
如果可以，他愿意拯救这些失足妇女，甚至成为她们的朋友！
而这会儿，太上长老面无表情，完全是抱着破罐子破摔的心态。
众人下了马车，迎面还没等众人看清是什么情况，顿时一阵女人的尖叫声传来。
“呀！是圣子！”
“没想到月姐真的把圣子请回来了。”
“这位圣子一看就仪表堂堂，气度不凡，就是不知道是什么仙门的圣子！”



第160章 慌张的青楼老板们

小巷子中，在经过几个女子的尖叫之后。以一种不可思议的速度汇聚了很多的女子过来。
每一个女子，各有千秋，有的瞪着水灵灵的大眼睛，一脸好奇的打量着秦昊等人。而有的女子则是有些兴奋。
毕竟，仙门圣子，这不是什么人都可以见到的！
不过，她们都有一个特点，那就是身上的香气很浓郁，甚至，她们每一个人，穿着都非常清凉。
张一峰虽然以前是大家族弟子，但这个大家族也分等级，一个小城池的大家族，在皇朝这种地方，一砖头下去能砸死十个。
相对而言，皇朝下的青楼，那质量肯定会高出很多，所以，他居然脸红了。
至于姬从良，那更是不堪，小脸通红，就跟猴屁股似的，那一双无处安放的小手，更是下意识的提了提裤子，身体不自然的微微弯曲。
倒是太上长老，见惯了大风大浪，一脸的平静淡然。
“去去去，都去一边去，不要冲撞了圣子！”
柳月连忙脸色严肃的驱赶这些女子。
众人一哄而散。
“圣子，里面请！”
柳月恭敬道。
“好，本圣子这个人就喜欢热闹，很好，这里深得我心啊！”
秦昊笑着看着那些进入屋子中的女子们，微微一笑，在柳月的带领下进入翠月楼。
虽然说，翠月楼越来越破落，但是毕竟曾经的底子还在，所以里面的装修还是非常不错的。
风花雪月，就是这个意思！
进入一个房间中，收了灵石，秦昊这才放下心来，包吃包住，还有灵石拿，甚至每天还可以看到很多小姐姐。
这种有益于身心健康的事情，他还是比较喜欢的。
而他不知道的是，他入住青楼的消息却是以旋风一般的速度传扬了出去。
即便是柳月出去刻意宣传，但是，那可是一位圣子啊！
一位仙门圣子入住青楼，这消息太劲爆啊！
刚刚听到这消息的圣子圣女们，都是一脸错愕，甚至怀疑是不是自己出现了幻听，在经过确认之后，所有人都是哭笑不得。
别人不知道秦昊是什么人，他们还能不知道不成？
这位三清道门的圣子，还真特么不拘一格啊！
而也有些人，觉得这样是给他们这些圣子圣女丢人，不过，三清道门势力庞大，他们也不敢当面指责，只能在背地里议论一下。
当然，这些都不算什么大事情，毕竟，他们的身份摆在那里。
这个时候，却是有人很慌，因为，这关系到他们的生死存亡！
那就是其他青楼的老板们。
他们做梦都没想到，居然有人邀请到了仙门的圣子前去青楼入住。
更没想到的是，那位圣子还同意了！
他们曾经也想邀请圣子去他们的青楼入住，但是他们知道这是不可能的，甚至，在说出这话的时候，就有很大的可能得罪圣子。
毕竟，圣子地位崇高，你们这不是侮辱人吗？
但是，现在有人成功了，那么这个什么翠月楼就会以绝强的姿态出现，他们如果不想一家独大，从此沦为陪衬，那么就要想办法！



第161章 青楼的动荡

“快，给我收集一下那位圣子的所有资料，立刻马上！”
一位青楼的老板神情焦急。
“看来，奴家要亲自走一趟了！”
一位青楼的头牌，眼波流转，身穿轻纱，一举一动之间2都带着别样的风情，声音仿佛黄鹂，清脆动人。
“清清姑娘，要我们准备一下吗？”
身边的丫鬟小声说道，眼神中，充满羡慕和惊艳。
即便是她们这些经常伺候清清姑娘的人，有时都会被惊艳，因为，清清姑娘仿佛是男女老少，皆通杀。
“不必，我徐清清亲自出马，就不信这位圣子不动心！”
徐清清轻笑一声，明亮的美目中，充满自信。
丫鬟们顿时点头，她们觉得没有任何毛病，对清清姑娘的话也感到深信不疑，毕竟，多少王公大臣的公子少爷都想要于清清姑娘一亲芳泽，但是清清姑娘却从来都是不假辞色。
在她们看来，清清姑娘就仿佛是掉落在这烟花之地的神女，高不可攀！
在这一天之内，所有的青楼都动了起来，一位圣子入住青楼，这可是大消息，即便是三流仙门的圣子，但那也是圣子，是活招牌，如果能把这位圣子请回去，那飞黄腾达还不是指日可待？
别看青楼是烟花之地，但是他们背后的力量却是非常庞大的，没有点立足之本，谁敢开青楼？
所以，当他们运作起来的时候，是非常可怕的！
在短短一个小时之内，秦昊的资料就被摆在了所以人的面前。
不过，当他们看到的那一刻，脸色狂变，齐齐倒吸了一口凉气，眼神中，充满惊骇。
秦昊：三清道门圣子！
只是短短的这几个字，就足以让他们震撼！
毕竟，三清道门那可是二流仙门的顶尖存在，甚至，可以于神梦宗齐平。
“看来，这一次，我们都走眼了啊！”
“哎，早知如此，我就应该叫五万灵石！”
有人一脸苦笑，而有人，却是悔不当初。
曾经，那是一个多么好的机会，而他们，就因为一个犹豫，错过了。
不但错过，还让一个名不转经传的小小翠月楼捡了便宜。
吃亏！太吃亏了！
“我们走！”
“奴家要去一趟了！”
风云动！
这一刻，城中出现了大量的豪华马车，而这些马车上都有一个特点，那就是香气扑鼻，每个马车上，坐着的都是不可多得的美人儿！
她们的目标，只有一个，那就是翠月楼！
她们的双眼，满是不甘于坚定，这一次，势在必得，不惜任何代价！
而此时的秦昊，却根本不知道外面因为他入住青楼的事情，已经激起了轩然大波。
他当初的想法很简单，那就是谁喊价就跟谁走，毕竟没人喊价，他在那里傻站着，很尴尬的啊！
可惜啊，宁愿这样，也没人愿意喊价，却一不小心，成了香饽饽！
不过，现在他也没功夫关心那些事情，收下了五千上品灵石，他这才安心下来。
一码事归一码事，他是一个诚实的人，虽然不差这点灵石，但是不能因为他不差，就让柳月言而无信不是？



第162章 嚣张逃跑的苏婉儿

秦昊坐在房间中，其他人早已被安排去了其他房间，听着楼道中的莺莺燕燕，嬉戏打闹，秦昊不由莞尔一笑。
这种生活，还是很美好的。
虽然这些女人不如苏婉儿，但是最起码，她们是人类。
他对妖怪倒是没什么成见，但是只要一看到苏婉儿那大长腿，他就下意识的想到毛茸茸的狐狸腿，那是一点想法都没有，甚至有点想笑。
拿出三个储物戒指，秦昊微微一笑，这里，已经被撞的满满当当，其中还有那颗精金，不过当初时间急迫，所以还没有来得及炼制成飞剑，却是有些遗憾。
“恩？”
突然，秦昊眉头一皱，取出一样东西。
只见这东西是一个传讯符，不过，上面正在闪烁着淡淡光芒。
“这是......苏婉儿的信息？”
秦昊疑惑的打开传讯符，顿时里面传来苏婉儿那霸气的声音，一听之下，他差点气炸了。
“你个该死的家伙，想让老娘给你看家？告诉你，不可能的！不过你走了倒是可惜，我的长期饭票没有了，你还不知道吧？那些天材地宝我每次做饭的时候，都会先吃一大半。哈哈哈，臭小子，任你精似鬼，还不是要喝老娘的洗脚水？”
传讯符里，苏婉儿的声音很是霸气，在也不负原本那妩媚多娇。
秦昊听到这里，下意识的就想给师傅传讯，他要让师傅把这家伙抓住，然后打包扔过来当狗遛。
不过，传讯符还在继续。
“老娘已经出了三清道门，没想到吧？嘿嘿，你留下的那些天材地宝老娘就笑纳了，不过以前你对老娘做的事情老娘记住了，以后你小子给我小心点，别让我抓住，不然锤死你。”
传讯符到此结束。
秦昊脸色漆黑的看着传讯符，他后悔了，他原本是一个爱好和平的人，但是现在，他真的后悔没有把苏婉儿熟了吃狐狸肉。
“哎！都怪我太善良啊！”
半晌，秦昊叹了一口气，随即他想到了一个很重要的问题，不知道苏婉儿这家伙走的时候，有没有带走小红和小黄，那可都是他精心培养出来的啊，如果被带走，那这亏可就吃大了！
有些郁闷，这辈子，他还没吃过这么大的亏！
不过......
秦昊皱起眉头，当初他走的时候，可是交代清楚了，让师傅看住苏婉儿，现在这是怎么搞的？
拿出另一个传讯符，试着跟师傅对话，发现师傅并没有回应。
“想来，应该是所有人都去突破了，所以才给苏婉儿留下了空子。”
想了想，秦昊觉得只有这个可能。
他还真就想对了，君星耀带着长老等人都去突破了，只留下几位执事来运转三清道门，而那苏婉儿也是由辟谷期的弟子看着。
在君星耀想来，即使妖族在狡猾，那也只是凝气期而已，辟谷期足以，但是他却忘记了两个至关重要的问题。
那就是，苏婉儿本身就是秦昊这个圣子的人，一般人根本不敢得罪，在一个，苏婉儿的面容太有欺骗性，两叠相加之下，那辟谷期弟子被迷的五迷三道。
不过，苏婉儿倒是不敢带走小红和小黄，生怕事情闹大，君星耀亲自出来抓她。
所以，她跑的无所顾忌。



第163章 汇聚翠月楼

秦昊正在惆怅，觉得自己吃了大亏。
“砰砰砰！”
就在这时，门外响起了敲门声。
秦昊下意识的收起自己手里的东西，把三个储物戒指重新带在手上，看起来，格外的耀眼。
“进来！”
“嘎吱。”
房门打开，柳月小心翼翼的走了进来，小声道：“圣子，饭菜已经准备妥当，不知圣子需要送进来吗？”
此时的她，格外的小心，原本以为只是一个三流仙门的圣子，但没想到却是一个二流顶尖仙门的圣子，所以，她现在的心情很复杂。
有捡到宝的感觉，但是更多的却是恐慌不安。
“不必，我这人没那么多讲究，就放在下面吧，叫上其他人，一起下去吃。”秦昊微微一笑，并没有把对方的样子放在心上。
“这......”
闻言，柳月有些欲言又止。
“怎么？”
“圣子，我们翠月楼乃是烟花之地，您身份尊贵，如果那些女子冲撞了您，奴家心中不安！”
柳月犹豫了一下，缓缓说道。
秦昊无语的看了她一眼，不过没有在多说什么，他现在的身份是仙门圣子，这些凡人会这样表现，也是正常的。
正要说话，就在这时，外面却是响起了嘈杂的声音。
柳月神色一顿，随即道：“圣子稍等，奴家出去看看。”
说罢，在秦昊点头之后，微微躬身，缓缓退了出去。
秦昊正疑惑呢，按道理说，即便烟花之地在怎么乱，也不可能现在乱起来啊！毕竟，现在的翠月楼已经不再对外开放，除了他们这一群人，根本就再也没有其他外人。
不一会的功夫，柳月匆匆而回，神色有些慌张。
“圣子，外面来了很多人，都是一些青楼的头牌名媛，还有掌柜，说想见您！”
说这话的时候，她的心中极为忐忑，虽然她刚刚只是匆匆一瞥，但是却看到了不少在圈子内名声很大的人，甚至是，那个传闻中的徐清清！
“哎！看来，这位圣子算是留不住了！”
柳月明白，之所以她能邀请到这位圣子，还是因为其他人没开口，而她率先开口的原因，但是现在，那些真正的巨头出现了。
不管是灵石方面还是容貌方面，她们翠月楼根本比不上其他青楼。
“呃......”
秦昊微微一愣，摇头失笑，他没想到，居然还能闹出这种事情，微微沉思片刻，这才点头道：“让他们在这里闹也不是个事情，既然如此，那就出去看看吧。”
说罢，起身，缓缓走了出去。
而在身后的柳月，却是神情恍惚，浑浑噩噩的跟着走了出去，她觉得，翠月楼这次算是彻底完了，连一丝的翻身机会都没有。
秦昊刚刚走出来，门口原本闹哄哄的场面顿时安静下来，所有人都齐齐抬头看向二楼的位置，一个个双眼放光，就仿佛恨不得要把秦昊生吞了一般。
“你们有何事？”
秦昊微微皱眉，轻声问道，他知道，他现在的地位，即便是说话的声音是蚊子声，也有大把的人能够仔细听清。
最关键的是，他对这些人，并不感冒。



第164章 价钱狂飙

有句话怎么说来着，当初我愿意给你们当狗，但是你们却不要，怕我咬你们，所以嫌弃，便一脚踢开，但是却没想到，离开了你们，我却成了龙。
秦昊现在的处境大概就是这样，当初任何一家只要出的价钱差不多，他都会跟着走，毕竟他初来乍到，不想高调，但是这些掌柜和负责人却犹豫，怕赔钱。
现在，知道了秦昊的身份，就一窝蜂的涌了过来。
秦昊只是看着这些人的嘴脸，就绝对没什么共同语言。
看到秦昊出现，在一看这脸色，众人的心中就是咯噔一下，面面相视。
“那个，这位圣子，我们满春院愿意以五万上品灵石的价钱邀请您去小住几日，不知圣子可否赏脸？”
有人犹豫了一下，咬咬牙说道。
这话一出，所有人的脸色都是一变，开场就这么高的价钱，如果在往上喊的话，那岂不是得十万灵石以上？
毕竟，能在这里的，都是青楼中的巨头，别的没有，钱！有的是！
“圣子，我们金凤楼愿意出七万上品灵石！”
有人一脸豁出去的表情喊道。
秦昊听着众人喊价，有些恍惚，他甚至都感觉，自己好像就是一件货物，而别人就是为了拍卖他。
不过，他知道，只要他选择任何一家，这灵石就归自己，并且好吃好住，不带受到任何委屈的。
这就是圣子身份带来的效应。
至于这些人会不会赔钱，那是不存在的，商人永远没有会让自己亏本的时候。
而在不远处看热闹的翠月楼女人们，则是一脸的目瞪口呆，她们何时见过这种大场面？所有巨头，来这里花出天价，就是为了请一个祖宗回去供着。
不过，这场面也让她们觉得有些古怪，当初，翠月楼还是很火爆的时候，曾经也有一大群男人，挥舞着手中的银票，好像......也是这样的迫不及待。
柳月站在身后，听着耳边充斥的声音，感觉自己身体已经没有了任何力量，下意识的，伸手扶住墙壁，不过，墙壁冰凉，但是她的心却更凉。
那五千上品灵石，已经是她最后的财产，拼尽一切才弄到手的，她只是想让母亲留下来的翠月楼继续维持下去而已。
但是现在，恐怕是不可能的。
七万灵石，她不觉得这位圣子有什么理由拒绝，毕竟，不管是住处，还是灵石，她们翠月楼出的都非常少，住处更是比不上其他青楼。
苦笑着摇摇头，她觉得，这次的事情之后，也许，就可以关门大吉了。
门口，人群中，依旧人声鼎沸，价钱更是一路飙升，甚至已经到了十万灵石！
十万上品灵石，如果用凡人中的银子或者其他天材地宝换算的话，恐怕要上亿，而现在，就这么简简单单的拿了出来。
张一峰和姬从良两人也闻讯赶了过来，看到眼前的一幕，顿时目瞪口呆。
因为，这个价钱，已经超过了其他圣子太多了。
但与此同时，也能说明他们三清道门圣子在凡间的地位！



第165章 灵石，本圣子有的是

张一峰和姬从良两人，眼看秦昊迟迟没有回答，甚至，他们都替秦昊感到着急，毕竟，这可是十万上品灵石，不是小数目啊！
以前，三清道门的外门弟子，一个月也仅仅能够领取数十枚下品灵石而已，只有做了任务，或者有功，这才会赏赐中品灵石和上品灵石。
从这里，也就能看出上品灵石的稀有程度。
而这十万的上品灵石，不知道这些青楼要积攒多少年的成果。
人群中，众人原本热情高涨，看似见秦昊久久没有回应，声音却是越来越小，他们有些疑惑，为什么这位圣子不说话，难道是还嫌少不成？
想到这里，他们的心中不由焦急。
至于他们为何要围着秦昊，而不去找其他圣子，最主要的原因就是，目前为止，只有秦昊一人入住青楼这种地方，完全是属于独一份，而其他的圣子，即便是想去青楼住，也实在是拉不下那个脸。
所以，秦昊的价钱才会一路飙升！
徐清清站在最后，美目扫视前方的一群人，眼中不屑一闪而逝，圣子的身份何其尊贵，岂是尔等用灵石就可以收买的？
果然，下一刻，秦昊说话了，不过，语气冰寒，让人不自觉的打了个冷战。
“你们觉得，本圣子是青楼的窑姐吗？还是在这里等待本圣子出阁？”
空气，仿佛在这一刻被吸干，窒息的感觉涌上心头。
有人一脸惊恐，他们刚刚太激动，所以压根就忘了，这可是圣子，而不是货物，请，就要有请的态度，而不是只会叫价。
一位圣子，把自己比喻成青楼的窑姐，可见这圣子该有多愤怒！
而张一峰和姬从良也是反映过来，脸色有些不好看，他们虽然喜欢灵石，但是面子更加重要。
“圣子息怒，我等是见到圣子天颜，情绪激动之下冒犯圣子之尊！”
有人神色惊恐，直接弯腰行礼，甚至，差点跪下，对于他们来说，冒犯圣子，即便是杀了他们，也不会有人给他们喊冤，甚至，会骂他们是傻逼。
可别最后人没请到，反而把自己的命给搭进去。
所有人都是战战兢兢，小心翼翼。
人群后方的徐清清见到这一幕，嘴角露出微笑，果然如此。
“不知道，这十万灵石，买你们的命够不够？”
秦昊语气依旧冰寒，一挥手，一堆堆的灵石出现在眼前，眨眼间就堆满了整个大厅，闪闪发光，让人睁不开眼。
所有人都倒吸一口凉气，这位圣子，还真是大手笔啊！
居然随身带着这么多灵石，只是一看，少说也有二十多万啊！
最关键的，还都是上品灵石！
“灵石，本圣子有的是，本圣子差的不是灵石，而是事情，尔等都是凡人，这次的事情就算了，如果在有下次，谁也救不了你们，滚吧！”
说罢，秦昊一挥手，收起灵石。
“是是是，小的告退！”
“我等告退！”
一群人，齐齐松了一口气，躬身，即便额头的汗水已经进入眼睛，但他们依旧不敢擦去，因为，他们生怕这样的动作，会让这位圣子以为是在不尊重他。
直到所有人退出去，这才发现，他们后背的衣衫已经被汗水打湿！



第166章 徐清清的邀请

秦昊看到所有人都退了出去，紧皱的眉头这才舒展开来。
这真不是灵石的问题，他现在代表的是三清道门，之所以入住翠月楼，主要是当初只有柳月一人开口，虽然灵石少，但足够尊敬。
而这些家伙，也许是被冲昏了头脑，看着他的眼神，没有丝毫尊敬，有的只是欲望，那是只要把他弄回他们的底盘，他们就会发家致富的欲望。
所以，秦昊毫不留情的拒绝。
也许，以前的三清道门会差这十万灵石，但也绝对不会为了十万灵石而去自降身份，这是尊严问题。
更别说，现在的三清道门，有着一条上品灵石矿脉，就更不差这点东西了。
“大哥，你真是太帅了！”
旁边，张一峰小声道，双眼满是崇拜。
而姬从良的脸色也是有些复杂，他只看到了灵石，其他的根本没想那么多，也许，这就是差距吧。
翠月楼的其他小姐姐，每个人看向秦昊的眼神都有些异样。
这是一个什么样子的男子？
面对十万上品灵石，毫不犹豫的拒绝，甚至痛斥，至少，如果是她们，早就恨不得以身相嫁了。
柳月的眼神渐渐恢复神采。
咦？
她，好像在不知不觉中，什么也没做，但是又捡了一个便宜，圣子，是不是不会离开了？
抬头，只见秦昊脸色平淡的站在二楼之中，仿佛刚才的一切都不放在心上。
渐渐的，她竟然觉得这位圣子很有魅力，那不是表面上的英俊，也是人格魅力！
“小女子徐清清，慕名圣子已久，今日一见果然不同凡响！”
就在这时，门外响起了一道声音，清脆悠扬，清清拂过人的心田。
柳月神色一变，下意识的看向门口。
只见，身穿轻纱，脚踩莲步，黑发飘扬，缓缓的走进来一位女子，这女子眼中含笑，似有万千风情，嘴角上扬，温婉如水。
“徐清清？”
下意识的，柳月捂住小嘴，眼中满是震惊。
徐清清在她们的圈子里可谓是非常出名，人美路子野，呃，不是，是人美接触的王公贵族也非常多，最关键的是，她是一个清白之身，但手段却很老辣。
只要是被她盯上的人，几乎就没有能逃得掉的。
其自身，更是圈子中的巨头，乃是那些小姑娘们的崇拜对象。
没想到
不自觉的，柳月的心中再次浮现绝望，她感觉，今天的心情波动实在太大了。
九曲十八弯啊！
“你有事？”
秦昊眉头一挑，他早就注意到了门口还有人，只不过没想到是一个这样的女子，就连他都不得不感叹，皇朝之下，就连女人，都是这样的美丽啊！
虽然比不上苏婉儿，毕竟，人类之中，能比得上那个妖艳贱货的恐怕还真没有几个，魅惑，妩媚，那是人家的看家本领，如果这手艺活都能被人类比下去，那她们也该没脸苟活下去了。
但这女子也绝对算得上是美人中的极品！
“小女子喜好吹潇，不知可否有幸让圣子移步，去美仙院聆听一曲？”
徐清清朱唇轻启，眼波流转，仿佛是在轻轻对爱人诉说着绵缠爱意。



第167章 跟本圣子在这刷脸

秦昊听到徐清清的话，顿时脸上有些古怪起来，喜好吹潇？
这......
不过他知道，此吹潇非彼吹潇，他的思想还是非常单纯的。
关键，现在有个问题，你喜欢吹潇，那你就去吹啊，你特么跟我在这里说啥玩意？而且，我认识你吗？
“这人谁啊？”
秦昊看向柳月，小声问道。
他感觉这个女人是不是太过自我膨胀了，觉得长的美就谁都让着你？
是不是想的太多了？
“圣子难道不认识她吗？”
柳月回过神，一脸诧异的问道。
“她很出名？”
秦昊比她还诧异，难道这女人是什么明星不成？是个人就得认识？更何况，就算是巨星，也不一定每个人都认识啊！
“呃，她叫徐清清，是皇朝有名的美人，王公贵族都跟她交好，不过听说至今守身如玉。”
柳月想了想，觉得也许是这位圣子常年修炼，所以并不关注外面的事情，不知道徐清清也是理所当然，不过，即便如此，她还是实话实说。
“哦！”
秦昊恍然的点点头，难怪对方一脸的温柔，但那眼中却是充满了自信，原来是名媛，常年游走于王公贵族之间。
徐清清站在原地，看着秦昊跟柳月在窃窃私语，脸上依旧满是温和的笑容，不过却是有些僵硬。
这个圣子是什么情况？
不顾自己这个大美人的邀请，却跟一个翠月楼的老板在那里说话。
是自己不够美，还是这圣子的眼光有问题？
“圣子......”
不由的，徐清清心中有些怒气，不过并没有表现出来，依旧温柔的轻轻叫一声。
“你别说话，我觉得你这个人说话矫揉造作，听着就难受！”
秦昊一抬手，连忙制止对方的话。
“噗嗤！”
周围的那些小姐姐们顿时笑了出来，以前她们觉得徐清清这个人很厉害，而且说话声音也好听，但是经过圣子这么一说，她们听徐清清说话，确实是有些造作。
“圣子大人，小女子诚心邀请，你又何必出言伤人！”
徐清清顿时脸上露出伤心欲绝的表情，心中暗恨不已，以前的那些男人，哪个不是一听到自己的声音，就觉得骨头都酥了，但是今天这家伙是怎么回事？
你还是个男人吗？
这叫娇媚，不是造作！
“你走吧，在本圣子看来，你比他们还恶心，他们至少还给钱，你连钱都不想给，白嫖？跟本圣子在这刷脸？不存在的，赶紧滚！”
秦昊不耐烦的摆摆手，真不知道是谁给这家伙的自信，就你这相貌也敢来在自己面前刷脸？信不信分分钟把苏婉儿拉过来把你掰弯？
白嫖？
刷脸？
一听这两个词汇，虽然有些陌生，但是所有人一瞬间就明白了。
众人都是一副忍俊不禁的模样。
至于徐清清，那脸色也绷不住的了，不过她并没冲动，反而微微躬身，轻声道：“小女子多有打扰，告辞！”
说罢，毫不犹豫，转身离去。
不过，就在她转身的一瞬间，脸色彻底阴沉下来，银牙紧咬，恨不得把秦昊抓过来咬死。



第168章 本圣子言而有信

她要气疯了，从小到大她还从未被如此对待过，等到她长大之后，更是靠着惊艳众人的容貌和火爆的身材在皇朝之下名声大噪。
即便是那些追求她的王公贵族，她也是表面笑容，背地里却是不屑的，不过她知道，这些人对她有所贪恋，而她也需要这些人的帮助，所以，她左右逢源，至今依旧是完璧之身。
因为她非常清楚一个道理，那就是经济之道。
现在的她，是完璧之身，再加上容貌和身材，所以才会有大把的男人为她痴狂，但是如果她突然不是了，那么即便是在美丽，最终也会成为真正的青楼女子，甚至成为其他贵人的玩物。
走出大门，回头看了一眼那烫金牌匾，翠月楼三个大字。
徐清清嘴角浮现笑容，她已经想到了一个更好的办法。
“姑娘，我们现在应该怎么办？翠月楼有了三清道门圣子这个金字招牌，想必很快就会做大，届时我们恐怕会不好过呀！”
上了马车，旁边的侍女小声问道，有些忧愁。
“你去找一些写书的书生来，我还就不信了，他能逃得过我的手掌心！”
看着翠月楼，坐在马车上的徐清清眼中精光闪烁，她已经有了一个很大胆的计划！
“是！”
侍女不明所以，不过还是点点头。
“这......圣子，您不跟她走吗？”
翠月楼里面，柳月一脸不可置信的说道。
这一刻，她好像，又是什么都没做，然后，又捡了一个便宜。
“我为什么要跟她走？”
秦昊笑吟吟的道：“本圣子言而有信，既然说住在你这里，就住在你这里，怎么？难道觉得本圣子烦不成？”
“没有没有，圣子想住多久就住多久，您能住在这里，是奴家的荣幸！”
柳月闻言，心中万分感动，这样的圣子，哪里去找啊！
面对十万上品灵石却痛斥对方，在面对徐清清这种美人的时候，更是无动于衷，而这一切，只是为了一个不算承诺的承诺而已。
毕竟，她出的价钱，实在太少了，不管事面对徐清清还是十万上品灵石，都没有任何优势。
“好了，吃饭！”
秦昊摆摆手，不想多说什么，也许是苏婉儿看的多了，对于美女有了一定的抵抗力，经过苏婉儿那种级别的邀请熏陶，在看徐清清那两下子，他就觉得造作。
甚至恶心想吐。
在柳月的带领下，三人开始吃饭，这饭菜都是精心准备的，自然丰盛无比，不过太上长老却是没有下来，也不知道是实在没脸还是因为修为高深不需要吃饭。
秦昊觉得，估计两者都有。
三人吃的热火朝天，柳月在一旁小心翼翼的伺候着。
说实话，秦昊并不习惯这样，但是没办法，他现在的身份在这里摆着，即便是叫柳月上来一起吃，想必对方也不敢，所以只能这样将就吧。
而在不远处，三五成群的小姐姐们都是瞪大这水灵灵的大眼睛，好奇的看着秦昊等人，甚至，有些崇拜，毕竟这可是对面十万灵石和极品美人而无动于衷的男人！
见惯了男人的她们，觉得这样的男人才是最有魅力的！



第169章 筑基期第十一层

夜晚，秦昊坐在房间中，手上摩梭着储物戒指，对于他来说，突破境界不存在任何障碍，只有想和不想。
当然，最关键的一点就是资源问题，只要资源足够哪怕立刻晋级金丹期也是小菜一碟，而且还不会存在任何副作用，本源之体就是这么强。
经过长时间的探索，这就是秦昊对现在这个身体的评价。
这让他有些感叹，当初得到这个本源之体，还真是大幸运啊！
“现在的这些圣子圣女太凶猛，辟谷期，金丹期，甚至是元婴期，看来我也努力一下了。”
看着窗外的月光，秦昊低声喃喃。
随即，眼神坚定，拿出大量的灵石和天材地宝，一手灵石一手天材地宝。
缓缓的开始吸收起来，每当体内的灵气达到一定的储存量，就会突破。
筑基期五层，六层，七层......
屋子内的灵石快速消耗，化成飞灰，天色，慢慢变亮，秦昊睁开双眼，不过却是有些懵。
皱着眉头，有些不解，他感觉，现在的境界，好像是筑基期......第十一层？
“雾草，这什么情况？”
秦昊有些懵逼，筑基期的境界只有十层，当突破到第十层的时候就是晋级辟谷期，那是一个大境界。
但是现在，他的感觉绝对不会有错，但是这第十一层是什么情况？
他也是在宗门之中看过不少古籍的人，从来没听说过啊！
“难道，我身体出状况了？”
秦昊喃喃自语，为了确定自己的想法，心中问道：“系统，方圆五百米，谁最强？”
“叮，是宿主，筑基期十一层。”
秦昊：“......”
出大事了！
现在是筑基期第十一层，谁知道继续修炼会不会有第十二层，第十三层，万一没有尽头，那他不是废了？
就算是筑基期一千层那又有什么用？他也是筑基期啊！
拿出传讯符，他现在必须跟师傅商量一下，这可是关乎他以后的前途，不是事实开玩笑的。
不过，呼叫了半天，那边却没有消息传来。
秦昊呆呆的坐在床上，有些发愣，这种情况，就算是她两世为人的智商也解决不了，毕竟，没经历过啊！
仔细的想了想，走出房间，直奔太上长老的房间。
来不及敲门，秦昊火急火燎的闯了进去，就看到太上长老坐在床上，闭目修炼，远远一看，身上光华流转，仿佛得道仙人。
“长老，我想，我可能身体出问题了！”
这话一出，原本闭目的太上长老猛然睁开双眼，诧异的上下打量秦昊，微微皱眉。
“恩......这是？”
“筑基期？”
打量半晌，太上长老一脸不确定的说道。
“没错，筑基期，第十一层！”
秦昊肯定的点点头。
太上长老：“......”
你说啥呢？
筑基期第十一层？欺负老夫是乡下来的不成？
“伸出手来！”
又打量了秦昊半晌，太上长老不确定的说道。
秦昊缓缓伸出手，太上长老皱眉搭上手腕，灵气灌注，这一查看之下，顿时大惊失色，即便是淡定如他，却再也淡定不下来了。
“雾草，还真是十一层啊？”



第170章 突破的办法

太上长老一声惊呼，满脸的不可置信，在修仙界，只有筑基期四十层，这何时又出现了筑基期第十一层？
这不是开玩笑吗这？
秦昊也苦笑了一下，无奈摇头：“我也不清楚，本来我是筑基期四层，吸收了大量的灵石和天材地宝，也不知道怎么回事，本来一切都很正常，当突破筑基期的时候，突然就跳到第十一层了。”
这件事非常严重，如果迟迟不能突破，那么他就只能一直呆在筑基期，就算是一万层，那也是白搭，筑基期，不光会法力还是修为，都太低微了，就算一拳有分神期的全力一击，那体内的灵气也只能打出一拳。
前期，也许会非常强大，但是等他碰到强者的时候，只有等死。
“这样......你在突破着试试看。”
太上长老也意识到了事情的严重性，秦昊可是他们三清道门的唯一圣子，而且还是从来都没有出现的体质，万一出现什么问题只能试探着来，毕竟，连点借鉴的东西动没有啊！
“好！”
秦昊点头，随即拿出灵石，继续吸收，突破。
然后......
“恩，第十二层。”
太上长老：“......”
他嘴角抽搐了一下，为啥看着圣子突破，他就有一种活在狗身上的感觉？
看看人家这突破速度，简简单单，悠闲的很，而他们突破，却死去活来。
没法比啊！
“恩......第十三层！”
这个时候，秦昊也不得不停下了，因为他怕，怕在这条路上越跑越远，最后就算是想拐回来都拐不回来了。
“老夫明白了！”
太上长老紧紧的盯着秦昊，半晌，突然恍然大悟道。
“什么？”
秦昊顿时欣喜，不亏是见多识广的太上长老啊，这种事情居然这么快就有答案了。
“你有没有万年钟乳？”
太上长老没有回答，而是问起了另外一个问题。
“这......有！”
秦昊迟疑了一下，点点头。
“你之所以突破不了辟谷期，就是因为你的身体太特殊，需要的灵气太过庞大，哪灵石和天材地宝虽然不凡，当时候还不够，或者说，还不够凶猛，灵气不够狂暴。”
太上长老缓缓分析道：“如果你有大量的十万两天材地宝，或者万年钟乳，可以借着这狂暴的灵气来突破。”
闻言，秦昊恍然的点点头，说的直白点就是，他的身体就是个大熔炉，平时突破的时候，可以慢火来慢慢炖，但是等他快要熟了的时候，就需要一瞬间的猛火来点燃一下。
“明白了，多谢太上长老指点！”
秦昊恭敬的拱拱手，随即退了出去，火急火燎的回了自己房间。
然后坐下来，直接拿出大量的十万年天材地宝还有一大缸万年溶入，两个字，吃喝就完事了！
这一天，秦昊并没有出门，甚至，张一峰和姬从良两人都是守在门外，脸色严肃，禁制任何人靠近。
秦昊现在是关键时刻，万一被打扰，那就是三清道门的严重损失。
而他们却不知道，现在的整个皇朝，都掀起了惊涛骇浪！



第171章 不得不说的故事

皇朝之内，一个骇人听闻的消息，以极快的速度开始扩散。
要说，在这个古老的时代，虽然人们能够修仙，长生不老，但是大多数的凡人来说，一些消息还是非常堵塞的。
甚至，哪里闹饥荒，在皇城的人也许在几年之后才能知道。
而之所以这个消息扩散的快，主要是其中的两个人物，实在是已经到了家喻户晓的地步，其中一个女人更是很多男人的追求对象。
那就是徐清清和圣子！
各种版本的书籍，以极快的速度宣传着，各大书铺全部换上了一本本书籍。
“徐清清于圣子不得不说的故事！”
“不灭皇朝知名人物徐清清，竟然与圣子相识？”
“震惊！徐姑娘为何孤守空房？究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
各种各样的书籍介绍，震撼了所有人。
人们刚开始是不信的，毕竟你徐清清就算身份在高，还能接触到圣子那种人物不成？
不过有一个东西很奇怪，那就是三人成虎，有人说的多了，那自然就好奇了，好奇之下，就得买一本，一看之下，顿时震撼。
虽然在书中，那位未知的圣子并没有名讳，但故事却非常鲜明，徐清清相识相爱，最后圣子为了仙路黯然离去，整个故事跌宕起伏，看的人热血澎湃。
而女子们，更是恼恨那圣子的不解风情，独自坐在闺房，暗自啜泣。
她们以前觉得徐清清虽然名声大，但总归是烟花之地的人，不守妇道，但是在这个故事中，却让她们知道了这是为何。
那是因为，徐清清原本只是一个不谙世事的小丫头，而那位圣子却是天赋卓绝，所以，两人的地位不同，后来圣子成为仙门圣子，这地位差距就更大。
徐清清不敢去寻找，只能期望让自己的名声远播，让远在天边的爱人听到自己的名字，告诉圣子，还有一个深爱你的人在等着你！
为你守身如玉！
“原来，我们都误会你了！”
看着手上的书籍，所有女子暗暗感叹，至少，如果是她们，她们做不到这种地步！
我们，都欠你一个道歉！
而在这种风头之下，自然就有人好奇，徐清清的那位圣子到底是谁？
一打听之下，自然就明白了。
居然是三清道门的圣子！
众人恍然大悟，难怪这圣子刚刚入住翠月楼不久，徐清清就寻了去，原本还以为是想巴结圣子，但现在看来，完全不是那么回事。
再加上，当初徐清清表情黯然，泫然欲泣的离去，这更加为这个故事添加了一些真实性！
知道这个消息的众人，顿时无话可说，有佩服的，毕竟，抛弃美人，一心只为修仙的人还是计较少的。
更有觉得这圣子是傻逼的，那种美人带在身边，还能影响你什么不成？
一边修仙，一边还能与美同行，多好呀？
不过，到底他们是羡慕嫉妒恨的！
至于那些女人们，意见却是非常统一，这是一个绝情的圣子，为了修仙，可以抛妻弃子，这种男人，实在可恨。
必须讨伐！



第172章 突破辟谷期

整个皇朝，已经被各种版本的小故事充斥着。
徐清清坐在高楼上，看着下方的行人，感觉自己仿佛就是操控人心的神祗，这些凡人，注定要为自己的功成名就而铺路。
“姑娘，您的计策真是太厉害了，我们美仙院的客人居然暴涨。”
就在这时，侍女一脸兴奋的跑了过来，不过随即有些担忧道：“姑娘，这么做，那个圣子不会找我们麻烦吧？”
“找我们什么麻烦？那书是别人写的，而且里面又没有指名道姓，我们也是受害者，我的名声都被毁了！”
徐清清一听，顿时笑了起来。
这一个计策，如果说有受害人的话，那个圣子肯定是一个，而另外一个就是她，一个女子，明明还是清白之身，却被传成等什么爱人，即便是那圣子找来她也不怕。
“姑娘真是聪明绝顶！”
侍女顿时喜笑颜开，赞叹道。
“哼哼，这件事不要松懈，继续让那些书生写，最好，写一些隐秘的事情出来，但是还不要太露骨，半遮半掩最吸引人！”
徐清清一笑，眼中闪烁着别样的光彩，一副智珠在握的模样。
“是！”
侍女点点头，随即退了下去。
而秦昊这边，在经过了一大缸的万年钟乳和十多根十万年天材地宝之后，终于是突破到了辟谷期。
万幸的是，修为真不是白搭的，如果是凡人，只是吃这些东西就能把他们撑死，但是他，居然消化的很好。
不得不说，修仙，在吃这方面还是很强大的！
秦昊打了个饱嗝，拍拍肚子，他感觉自己一个多月都不用吃饭了。
虽然到达辟谷期压根就不用吃饭，只需要吸收灵气来补充自己想要的能量就行了。
抬头看向窗外，如果他没记错的话，已经是两天过去了。
推开房门，就看到外面张一峰和姬从良站在门外，一动不动。
秦昊有些感动，在这两天之内，这两人是寸步不离，就连睡觉和上厕所都没有，厉害啊！
“你们回去休息吧，辛苦你们了！”
秦昊想了想，觉得自己不能单单只是嘴上说，必须要给这两个家伙动力，随即拿出两个储物袋，交到了两人手中，拍了拍两人的肩膀。
“好好修炼，我看好你们！”
姬从良原本还不想要，他给秦昊看门，只是不想三清道门有损失，至于秦昊这个人，他还是很不服气的，你现在却给我东西？什么意思？真当我是看门狗不成？
下意识的查看了一下储物袋，顿时，身体微微一震，不动声色的收了回来。
“谢圣子！”
随即，转身离去，只不过，脚步有些虚浮。
激动啊！
这里面，居然有数千上品灵石，还有不少几千年的天材地宝，即便是他的所有家产都比不上啊！
别看他是长老之子，但以前的三清道门虽然强大，但是真的穷！
六长老最多只能给他一些中品灵石和丹药，天材地宝，直接吃是很浪费的好吗？
张一峰倒是没在意这些，他是见过大风大浪的人，下意识的问道：“大哥，你突破了？”
“当然！”
秦昊点头微笑。



第173章 抛妻弃子，背信弃义之人

“恭喜大哥！”
张一峰喜笑颜开，真心为大哥感到高兴，不过紧接着又有些悲伤起来。
“哎，大哥你现在已经是辟谷期，而我菜引气期七层，感觉差距太大了！”
秦昊无语的看了他一眼，仅仅两个月时间，从引气期一层到引气期七层，这速度已经是非常快了。
毕竟，他是因为身体原因，不需要去老老实实的修炼，只要资源就好。
别看他现在升级快，以后就会很麻烦，现在的境界只是小儿科，等到了以后修为强大的时候，需要的资源就会越来越多，恐怕即便是一流仙门都养不起。
“别担心，有事者事竟成，只要肯努力，早晚会出头！”
秦昊拍了拍他的肩膀安慰道。
“恩！”
张一峰郑重的点点头。
境界突破，秦昊心情大好，想着出门溜达一圈，不过刚刚出门，就看到很多双眼睛齐齐看了过来，即便是以他的定力，也觉得头皮发麻。
这是......咋了？
秦昊一脸迷茫的看了看四周，发现所有小姐姐的眼神都很复杂，佩服，敬仰，甚至还有厌恶。
我这是招谁惹谁了？
“圣子，奴家有事禀报！”
就在这时，柳月急匆匆的小跑过来，一脸焦急。
显然，她已经在这附近等了很久了，只要秦昊一出来，她就会第一时间赶到。
“哦！”
秦昊点头，又带着柳月回了屋子中，他觉得，可能发生了什么大事情，不然那些人为什么会那么复杂的看着他？
“什么事？”
坐定，秦昊淡定的问道。
“圣子，现在整个皇朝都乱了，到处都在传您和徐清清的事情，很多人都觉得您是一个抛妻弃子，背信弃义之人。”
柳月小心翼翼的说着，时刻观察着秦昊的脸色，生怕哪句话不对，让圣子生气。
不过，别人不知道，她可是清楚的很，那些故事根本就是假的，毕竟前些天，徐清清来这里，圣子明显是第一次见徐清清，所以，根本就没有外面传的那么邪乎！
但是，她即便是想说些什么，不过势单力薄，又能做什么呢？
“啥玩意？”
秦昊一脸懵逼，你这是说啥呢？
我跟徐清清？
“这是各大书铺正在卖的书籍，您看看！”
徐清清见秦昊这表情，顿时心中了然，随即拿出一本书。
秦昊接过，随手翻阅了一下，只是单单看了第一眼，顿时身体一震，越看，脸上的表情越是古怪。
只见上面清晰的写着，那一日，圣子还是一个普通的书生，路过一个破旧的寺庙，而恰巧，这时天上下起了蒙蒙细雨，徐清清那时还是一个懵懂无知的少女，梦想是做一个劫富济贫的女侠，两人，在破旧寺庙相遇......
秦昊不由自主的，就想往下看，他觉得，下面一定又发生了什么让人热血喷张的故事，但是这一翻，却发现没有了。
“厉害啊！”
放下书籍，秦昊不由自主的感叹了一句。
“圣子，您看，它这书籍里，写的是不是您？”
柳月小心翼翼的问道。



第174章 将计就计

秦昊听到柳月的问话，深深的看了她一眼，随即道：“不管这里面写的是不是我，但是只需要稍微的引导一下舆论，就算不是我，那也是我！”
说道这里，顿了顿继续道：“现在外面，已经有很多人以为那个圣子就是我了吧？”
闻言，柳月脸上出现佩服的样子，圣子不亏是圣子，才思敏捷啊！
只是短短一瞬间就想明白了一切。
“是的，很多男人也女人都想着要讨伐圣子您呢！”
柳月不由苦笑说道。
“呵呵，徐清清这一手玩的漂亮，不亏是皇朝的有名人物，制造舆论，让她的生意更好，而翠月楼因为本圣子的关系，想必名声不会太好，厉害厉害！”
秦昊都不得不佩服，虽然现在属于古代社会，但是聪明人，不管在什么时代都是聪明人，这一点是永远不会变的。
“那......圣子，我们要不要做些什么？”
柳月心中叹息，跟徐清清比起来，她不管是智商还是手腕，都差的太远了。
现在就连被动接招的能力都没有。
“做！当然要做，不管舆论和小故事什么的都太隐晦，本圣子更喜欢直接粗暴的！”
秦昊一拍手，嘿嘿笑道：“她不是喜欢玩祸水东引吗？那本圣子就来个将计就计！”
柳月有些懵，完全听不懂圣子在说什么，不过，总感觉很厉害！
夜晚，秦昊身穿一身华服，手持宝扇，一摇一晃之间，气质这一块就从来没输过。
最关键的是身后带着姬从良和张一峰，那更是嚣张无比。
能把命运之子当跟班的人，有几个？
“大哥，我们真要进去？”
张一峰脸色有些难看的抬头，只见上面金碧辉煌的写着三个字。
美仙院。
而在他们身边，来来往往的都是一些看起来人模狗样的男人，一个个三五成群，看起来很是文雅，但是他知道，能来这里的人，就没有一个是正经的。
曾经年幼时，不懂事，他也去过类似的场景，但是那是一个人偷偷摸摸的啊！
这玩意，还有组团来的？
“进去，随便玩，随便吃，有人给我们买单，不用客气！”
秦昊眼中精光一闪，笑呵呵的走进美仙院。
刚刚进入，顿时优美的乐曲传入耳中，呼吸之间，淡淡的香气飘散在空气之中。
如果稍微浓郁一丝都会觉得刺鼻，但这里，却正正好好。
不但能让人感觉身在花丛，耳边还充斥着银铃般的欢笑之声。
仿佛，这里就是人间天堂！
姬从良抬头看了一眼，入眼都是白花花的一片，看的他面红耳赤，连忙低下头，但是对于基本没出过三清道门的他来说，这一切，都让他好奇。
所以，他双眼睛，不时的偷偷看了一眼。
秦昊看了看两人的表现，张一峰还算好一些，姬从良那家伙完全就是一个懵懂又憧憬的少年，叹息的摇摇头，看向整个美仙院。
正中间，有一个高台，上面几个身穿清凉的小姐姐正在舞动身姿。
下方，是一圈圈的客人，看着台上，怀里抱着美人，推杯换盏，很是快活！



第175章 由我秦昊买单

秦昊看着眼前的一切，不由自主的叹息了一声，果然不管是古代还是现代，这种事情都是很常见的，特别是谁古代，更是放肆！
太作孽了啊！
一个个玩物丧志，不思进取，只能在这种地方成日做乐，以后的天下，难道还能指望这些成事不足败事有余的东西吗？
想着想着，秦昊不由觉得痛心疾首起来。
他要让这些凡人看看，他们所谓极好的姘头，到底是一个什么样的货色！
希望他们能够痛定思痛，改掉这种不好的习惯。
“今日，我有句话要说！”
秦昊飞身而起，飘飘然的落到了舞台之上。
他身后的那些小姐姐们顿时停下动作，不知所措的看着突然出现的秦昊。
优美的乐曲戛然而止，让他们仿佛上到天堂的人很是不悦，美好的夜生活才刚刚开始，怎会容许被打断？
“你谁啊你？赶紧给我滚下来！”
“就是，别以为你长的刷就可以为所欲为，我告诉你，本大爷专打你们这些帅逼！”
“本公子是王家二少爷，这位兄台，你这是什么意思？”
下方本来寻欢作乐的人群顿时闹哄哄了起来。
而本来在二楼的一个侍女却是脸色一变，就仿佛见到了鬼一般，随即定了定神，再三确定自己没有看错之后，急匆匆的向着屋内走去。
“各位，稍安勿躁，我上来有件事想说！”
秦昊一脸微笑，深吸一口气道：“今日这里的一切消费，由我秦昊买单，大家随便玩随便喝！我请客！”
“哇！！”
众人哗然，不可置信！
他们还从未见过这么豪气的人，要知道，这美仙院可是皇朝之内顶级的青楼之一，一般人，那是想都没想进来，只能在外面干看着，其最主要的原因那就是贵！
即便是一杯水，那都要几钱！
至于其他的东西，那更是比外面卖的要贵好几倍，可以说，在这里玩耍的，无一不是腰缠万贯。
不过，即便如此，他们也不敢随意玩，因为一个姑娘，都要几十两银子，甚至是几百两，一般人，根本消费不起！
但是今天，现在居然有人告诉他们，今天的一切，都由这个年轻人买单，那这一夜下来，少说也得几十万两啊！
“小子，真的假的啊！你不会是忽悠我们呢吧？”
“没错，你拿什么证明你能付得起钱？”
人群虽然骚动，但是他们都不傻，万一他们敞开了玩，这家伙跑了咋办？
“呵呵，就凭我是三清道门圣子！”
秦昊不屑一笑，一脸自傲的道。
寂静！
一瞬间，原本闹哄哄的场面顿时安静下来，落针可闻！
他们瞪大了眼睛，死死的盯着秦昊，他们相信秦昊说的是真的，因为，从来没有人敢冒充仙门圣子，敢于冒充的，早就被打死了。
所以，仅仅是为了装逼，而把一家老小的命搭上，那是非常愚蠢的行为。
不过，让他们不能理解的是，一个仙门圣子，怎么会跑到这种地方？
美仙院虽然高端，但毕竟是烟花之地，对于一个仙门圣子来说，无疑是污秽不堪。
就好像，一位高高在上的仙人，怎么可能去嫖是一个道理。



第176章 我真是一个好人

这一下子，人群彻底陷入安静，所有人都是一脸的茫然不解。
他们，虽然是有钱人，甚至是贵人，但是跟圣子这种级别的人物比起来，那差的还是太远了，人家高高在上，凭什么要请他们？
而且，请别的也就算了，说出去也是很有面子的事情，最关键这圣子请客的还是这种事情，怎么想都觉得不对劲啊！
人群中，张一峰目露崇拜，虽然不能理解大哥现在做这些有什么意义，但是大哥就是有大哥的道理！不是他一个小弟可以理解的！
而姬从良就要直接的多，只见这家伙面色漆黑，下意识的往后躲了躲，他生怕直接被别人认出来也是三清道门的人。
丢人啊！
简直太特么丢人了！
想了想，拿出一个小本，暗暗把这件事情记录下来，既然你圣子不仁，那就别怪我给你打小报告了！他觉得，自己这么做完全没错，因为圣子的一切行为都是三清道门的行为，现在圣子就是在给三清道门抹黑！
人们这时候也回过了神，虽然不能理解，但还是很恭敬的道：“多谢圣子！”
秦昊微笑着摆摆手，一副无所谓的样子，他们修仙之人，银子这东西有的是，无非就是一种矿石而已，就连炼器都不稀罕这玩意，所以三清道门有的是。
更何况，他又不打算买单！！
而在四周，美仙院的一群小姐姐们却是双眼放光的看着秦昊，这哪里是什么高富帅啊，简直整个人都在发光，年少多金，修为强大，背景雄厚。
这一个个的亮点，她们还有什么理由不上？
这时候不上，装矜持，那不是傻吗？
“圣子，奴家来为您捏肩可好？”
一位穿着清凉的小姐姐柔声说道，那一双水灵灵的大眼睛，仿佛要滴出水了一般。
“好，麻烦你了！”
秦昊坐在台下最前方，点头微笑。
那小姐姐顿时欣喜，白皙柔嫩的小手缓缓开始捏肩。
他这一点头，就仿佛给了其他人勇气一般，一窝蜂的全跑了过来。
“圣子，奴家喂您吃葡萄，您看着葡萄，又紫又大，一口下去，软糯汁多。”
“圣子，奴家给你削苹果！”
“圣子......”
一时间，耳边充斥着各种莺莺燕燕的声音，好不热闹。
而那些来寻欢作乐男人们，看着身边的空空如也，刚才的伊人已不再，在看看秦昊身边，一瞬间，心里满是羡慕嫉妒恨！
秦昊被围在其中，脸上微笑，但心里却是叹息，为了让这些男人明白，只有努力奋斗才能得到想要的一切，而你们只是靠银子，这种关系，注定维持不了多久。
不容易啊！
自己不但要忍受小姐姐们的攻伐，还要教育这些思想已经堕落的凡人！
我真是一个好人！
而在二楼的屋子中，徐清清已经接到了消息，顿时大惊失色，还以为是那个三清道门的圣子打上门来了。
不过，在听明白侍女的汇报之后，顿时安心下来，只要不是不讲理的打上门，那就还有的搞！



第177章 圣子把美仙院包场了

徐清清精心的打扮一番，看着镜子中的自己，身段妖娆，单纯却不失成熟，就连她自己，都常常迷失在自己的美丽之中。
“恩？”
突然，她轻轻皱了皱绣眉，轻声道：“外面是怎么回事？为什么这么吵闹？”
“姑娘，不好了，那个圣子把我们美仙院包场了，说......今天晚上的所有消费，他一个人买单！”
侍女慌慌张张的跑了进来。
“什么不好了？这是好事啊！”
闻言，徐清清皱了绣眉，随即笑道：“三清道门圣子，一掷千金，在我美仙院消费，传出去，只怕会吸引更多的人来，走，随我出去看看。”
那侍女一愣，点点头，心中不由佩服，她怎么就没想到呢？
等到两人出去的时候，顿时被下方的一幕吓了一跳。
只见，几十个身穿清凉的姑娘们围在一个年轻人身边，即便是进不去的，也要拼命的往里挤，而那年轻人，不是前些天有过一面之缘的三清道门圣子又是谁？
在一看整个美仙院，徐清清差点气死，那些寻欢作乐的公子们，居然全部被冷落在一边，根本无人理会，甚至，两个男人在那里推杯换盏！
这种事，她怎么容许发生？
这不是砸招牌吗？
不过，徐清清到底是个人物，深吸一口气，微笑着抬起莲足，缓缓走下。
“圣子真是好雅兴，居然还能想起到奴家这里来玩乐，真是奴家的荣幸！”
她的声音虽然不大，但是极有穿透力，所有人都抬头看去，顿时双眼充满惊艳。
甚至，一些男人已经双眼迷离，彻底迷失在徐清清的美丽之中。
不过，有人的脸色却是古怪起来，因为他们突然想起来一件事，那就是最近正闹的火热的徐清清于圣子事件，有很多人都说徐清清的那个爱人就是三清道门圣子。
虽然不一定准确，但也是八九不离十。
现在看来，好像还真有那个可能性，毕竟，堂堂仙门圣子，怎么可能来这种污浊之地？
想着想着，众人的脸色不由的古怪起来，眼神不由自主的在徐清清和圣子的身上游走。
那些小姐姐们这会儿也安静下来，看向徐清清，有些不安，显然，她们是有些惧怕这位老板的。
秦昊目光一闪，随即做直身体，抬头微笑道：“玩乐只是次要的，本圣子这次来，就是有一件事要问你。”
“何事？奴家知无不言！”
徐清清一笑，微微欠身算是行礼，行为举起，落落大方，很是懂礼数。
在她心中却是已经知道了对方要问什么，不就是世面上的那些书籍问题吗？
只要圣子问，她就回答不知，圣子也不能如何，毕竟这是皇朝之下，又有神梦宗，没有任何证据，圣子也不会为了这种小事找麻烦。
而如果问，那书上写的是不是他本人，那么她也回答不知，一切都很完美。
众人看着眼前发生的一幕，不由的兴奋起来，没想到，只是来寻欢作乐，却能碰到这种罕见的事情。
一位仙门圣子和美仙院老板不得不说的故事，难道今日就要有结果了？
而他们，就是见证人！



第178章 你爱不爱我

场面有些寂静，所有人都瞪大了双眼，心中激动，他们，即将即将见证被载入史册的一幕！
徐清清微笑的看着秦昊，身体在衣衫的包括下，玲珑有致，风情万种！
秦昊也微微抬头看着徐清清，眼神如星光闪烁，柔和的面容格外魅力无限！
两人对视着，仿佛身边的那些人都不储存，仿佛，他们跨越了时空的障碍，心与心连接在了一起！
突然，秦昊缓缓张口，吐字清晰。
“你......爱我吗？”
哗然！
所有人都大惊失色，一脸震惊和惊骇！
他们想过很多问题，却就是没想到居然一上来就这么劲爆！
古代人，爱什么的这种露骨的词汇是不会说的，哪怕是青楼都一样，而这位仙门圣子，居然对一个青楼老板发出了来自心灵的拷问！
你爱我吗？
众人想起，那些故事中，不管是哪个故事版本，圣子就是那个无情无义的人，而徐清清则是受害者，为了爱情而努力奋斗！
在他们看来，徐清清应该会回答：“爱！”
但是，徐清清却迟迟没有回答！
没错，她已经懵逼了！大脑一片空白！
你这是做啥呢？
本来我这一个顺子加飞机，然后炸弹走人，一切的计划都是那么美好。
然而，你特么一上来就王炸，谁受得了？
她想过很多个问题，却就是没想到是这个问题，哪怕是她在聪明，那也不可能想到啊！
所以，此时的她随便维持着微笑，但是却很是僵硬！
张一峰和姬从良看到目瞪口呆，如果他们没记错的话，圣子和这个徐清清是第二次见面吧？
而且第一次好像还闹的不欢而散，第二次刚刚见面就问爱不爱这种问题了？
是世界变化太快，还是他们错过了什么？
难道说......两人私下里还加过？
“什......什么？”
半晌，徐清清被人群的窃窃私语吵的回过神，结结巴巴的道。
她的心灵狠狠颤动着，依旧被震撼着。
“我说，你爱我吗？”
秦昊脸上微笑，语气柔和，但是在其他人看来，那就是对爱人的心灵拷问！
直击心灵！
而对徐清清来说，却是一种折磨，他们才第二次见面而已，哪里有什么爱不爱的？
不过她到底是见过大风大浪的人物，很快反应过来，如果她还没有表示，那么这些客人不是很快就能看出来，皇朝之中流传的那些故事是假的？
“这......”
徐清清楚楚可怜的看了一眼秦昊，面露难色，俏脸微红，有些羞涩。
“哇！没想到，那些故事居然是真的！”
“看来传言没错，徐姑娘跟三清道门的圣子，真是一对啊！”
“难怪我从未听说徐姑娘有过什么绯闻，原来她心中一直有了爱人！”
“哎！可惜，我等却是没有这等服气了！”
看到徐清清的表情，众人恍然，这还需要说出来吗？
一看就非常清楚了嘛，不然徐姑娘面对这种问题肯定会大怒，觉得这是在侮辱。
而现在，那一副小女儿姿态，不言而喻，不过那种羞怯的话，怎么好意思在大庭广众之下说出来？
他们表示，可以理解！



第179章 想占我便宜

“这么说，你是爱我的了？”
秦昊笑吟吟的看着小女儿状徐清清，继续问道，他丝毫没有意外对方的表现，因为徐清清需要蹭他的热度，再说，如果否认，那不就是代表现在皇朝之内流传的故事都是假的了？
“圣子英武不凡，奴家相信，只要是个女子，都会被圣子的英姿所倾倒！”
徐清清沉默片刻，嫣然笑道。
这话说的一语双关，在其他人听来，本就是如此，也挑不出什么毛病，一个三清道门的圣子，只要喊一嗓子，那女人还不是有的是？
跟何况，本身有跟圣子有渊源的徐清清了？
但是这话在秦昊听来就不一样了，很明显，对方的意思是，虽然现在我们没什么关系，但是小女子也是敬仰自己的，要想往爱情方面发展也不是不可能！
这是一种暗示！
秦昊心中不由感叹，这个女人啊！
为了自己的利益，还真是什么都能做的出来，不择手段！
“哦，既然如此，那本圣子就领情了，今天，本圣子在这里请客，所有人的消费都是本圣子买单，你怎么看？”
秦昊脸色不变，想占我便宜？我秦昊出生到现在，第二恨的就是别人占我便宜，今天不让你大出血，我都跟你姓！
至于第一恨，那就是我想占便宜的时候，别人不让我占便宜。
徐清清心中猛然一跳，脸皮微微抽搐了一下，她终于明白对方的意思了，原来绕了一个大圈子，坑在这里！
眼神微微看了一眼四周的人群，徐清清心里叹息一声，看来今天这件事注定无法善了！
她知道，如果她不理会，那么所有人都会怀疑，毕竟在那些故事中，她的形象就是为了圣子才做的现在的一切，而现在圣子就在现场，消费什么的，如果让圣子自己拿钱，那就不对劲了啊！
你不是爱圣子吗？
为什么还要圣子拿钱，难道这些身外之物还比不上你们的爱情不成？
所有人都会怀疑，毕竟不是所有人都是傻子。
今天这钱，她就得自己出！
“圣子能在奴家这里消费，那是奴家的荣幸，哪里敢让这些黄白之物脏了圣子的手，今天自由奴家来安排！”
咬咬牙，徐清清轻声说道，心里，却已经恨的咬牙切齿！
不就是蹭了你一下圣子的身份吗？用得着这么报复我吗？
还是不是个男人？居然这么小肚鸡肠！
“哈哈！多谢圣子，多谢徐姑娘！”
“果然是郎才女貌啊！”
“祝你们早生贵子！”
众人顿时大笑，很是激动，今天这里的一切消费都由徐清清这个老板买单，那他们还担心个什么？敞开了玩耍就是了！
以前想做而不敢做的，或者没实力做的，但是今天就可以随意了！
“呵呵！”
徐清清脸皮抽搐了一下，干笑了一声。
不过，这会儿众人已经不在关注徐清清了，以前他们看好徐清清，最主要的原因是漂亮和因为知道她没有什么爱人，但现在不同了，那可是圣子啊！
多看一眼，谁知道会不会被圣子惦记上？



第180章 皇宫对话

看着乱哄哄的场面，秦昊淡然一笑，转身就走，深藏功与名！
徐清清看着秦昊离去的背影，眼神闪烁不定，这个亏，她今天吃大了，那些热度完全不能给她弥补回来这么大的损失，所以，她要想办法，必须在这个圣子身上找回损失，甚至，赚的更多！
于是，在这个夜里，美仙院内灯火通明，欢笑不断，推杯换盏，仿佛天堂。
徐清清则是坐在二楼，看着窗外的星光，想着今天发生的一切，她发现，今天的一切，自从她出现的时候，就完全已经输了，没有任何翻身的可能，当然，这也是那个圣子无耻的原因。
想着想着，眼神陷入沉思。
而在一处偏僻的地方，二十多个身穿儒衫的书生借着烛光，奋笔疾书，眼神很是锐利，甚至，写着写着，不由的惊呼一声，很是兴奋！
就仿佛，他们已经完全沉浸在这书本之中！
不灭皇朝之内，金碧辉煌，三步一岗五步一哨，不过，每个人的动作都是小心翼翼，生怕弄出动静，惊扰到了里面所住之人。
“啪！”
一声清脆的声音响起，那是棋子落在棋盘上的声音。
对弈的两方，一人剑眉星目，脸上尽显温和，但是眼神却很锋利，仿佛，只要被他看上一眼都会觉得在于一柄宝剑对视。
锋芒毕露！
而在另外一边，坐着一位暮气沉沉的老者，长须花白，眼神浑浊，但是在不经意间却会闪烁一丝精芒。
“小衍，这两日，外面到处都是那个三清道门圣子的消息，关于此人，你这么看？”
半晌，那老者缓缓说道，手上却是不停。
“太过张扬！”
被称为小阎的青年动作一顿，随即恢复自然。
“是啊！太过张扬，在这么紧张的时候，其他圣子圣女都是韬光养晦，只有他闹出了这么大动静，实在是不该，也许，三清道门只是随意找的一个弃子而已！”
老者闻言，手抚长须的微笑道。
“我不会小看任何一个人，哪怕他只是一个筑基期的废物！”
青年缓缓抬头，眼中似有利剑射出，声音却是很平淡。
“筑基期......呵呵！”
老者饶有深意的摇头失笑，随即，沉默不语。
两人的对弈依旧在继续，输赢却是无人知晓！
这一夜，许多人因为秦昊而开心快乐，也有很多人因为秦昊而咬牙切齿。
但是秦昊本人却根本不在乎这些，此时，他正在修炼，其他仙门的圣子圣女们，每一个人都修为强大，最低的都是辟谷期，所以，就他目前的修为，完全不够看。
不过，比试的日子还有几天，所以到也来得及。
别人临时抱佛脚是不可能的，但是对于他来说，却很有可能！
一夜的修炼，秦昊的修为进入辟谷期第三层，按照现在的进步速度，他估计，等到比试的时候，应该就可以晋级到金丹期，届时，就算是打不过，也不至于输的太难看。
他不想着能赢，只求输的不是那么难看就够了！



第181章 柳月的心事

清晨，秦昊睁开双眼，伸了一个懒腰，觉浑身舒畅无比，吃完早饭，继续修炼。
这一幕，张一峰和姬从良全部看在眼里，心中暗暗佩服，不亏是大哥，圣子，修为进步如此神速，也不是一种偶然，而是人家真的付出了很多。
倒是翠香楼的一群小姐姐们，孤单寂寞冷，因为秦昊入住的原因，所以翠香楼早就不对外开放了，毕竟，不可能让圣子天天听动静吧？
就算是圣子想，她们也不敢啊！
柳月这些日子有些惆怅，翠香楼一天不如一天，入不敷出，本来以前的生意就不好，再加上积攒下来的灵石全部送给了秦昊，所以根本就没有多少钱了。
如果继续这么下去，恐怕不等秦昊这个圣子离开，她们翠香楼就得宣布倒闭！
她觉得，不能再这么下去了，要想个办法！
夜晚降临，秦昊刚刚从屋子中出来，就看到柳月一脸纠结的站在门外，看的他微微一愣。
“你有事？”
“圣子大人，奴家有事！”
柳月也被吓了一跳，咬了咬嘴唇，轻声说道。
“那进来吧！”
秦昊点点头，也没在意，进屋，坐下，笑吟吟的看着对方：“说吧，我虽然是三清道门圣子，但是曾经也是凡人，我知道凡人的难处，看在你这些日子劳心劳力的份上，我可以帮你一下。”
“圣子明鉴，奴家这翠月楼本身就不是什么大买卖，积攒下来的银子都用来买天材地宝换灵石了，所以现在......”
听了秦昊的话，柳月下定决心说了出来，不过说着说着却是说不下去了。
因为实在是不好意思。
难道还能因为穷，把圣子赶出去？还是说，让圣子听动静？
怎么想都不可能啊！
“原来如此！”
秦昊恍然的点点头，不过他并没有恼怒，毕竟他曾经也是凡人，前世的思想对于他来说，根深蒂固，所以还是很能理解别人的。
“那你想怎么办？我给你一些银子？”
秦昊微笑道。
柳月一呆，给我银子？这圣子也是不是太好说话了一些？她已经准备好接受雷霆怒火，却没想到是这个答案。
“其实，就算我给你银子，你们凭借我三清道门圣子的身份，能够把翠月楼支撑起来，但是，这种事情却维持不了多久。”
秦昊摇头失笑道：“你看看美仙院，人家办的就很红火，而你们天汤都喝不到，这是因为什么？只是因为你们这里的姑娘不漂亮吗？我看不见得吧？”
“所以，翠月楼的经营方法根本就是错的！”
秦昊一锤定音，掷地有声！
他在前世，见过了太多的营销策略，像翠月楼这样的，还能坚持到现在，不得不说柳月这个姑娘很有毅力，但是，做生意，有毅力是不够的！
还得有天赋和头脑！
看着呆呆的柳月，秦昊摇头笑道：“也许你是因为各种各样的原因，所以才愿意坚持，但是我劝你，要做就做到最好，如果做不好或者只是为了维持，就选择放弃，因为那完全没意义！”



第182章 不知当讲不当讲

柳月呆呆的站在原地，此时她的大脑已经完全呆滞了。
脑海中，不自觉得回响着秦昊刚才的话，她当初也想做好翠月楼，但是从她母亲死后，一天不如一天，她也曾经努力过，但是不管她怎么做，都是于事无补。
于是，她放弃了，只想着，只要能够维持就好。
但是没想到，如今，就连维持都快维持不下去了。
所以，秦昊的话给了她很大的冲击，难道说，我真的没有做生意的头脑？
这一刻，柳月心中不自觉得出现了这个怀疑，不然，她为什么怎么努力有不行，她觉得翠月楼的姑娘们，不比美仙院的差很多，要说有没有差距？
那肯定还是有，但也不至于让她们连生存都生存不下去。
“圣子，那......我该怎么办？”
柳月眼神茫然的道，她现在完全不知道何去何从。
秦昊哭笑不得，自己这个圣子，还要教导别人如何做好一个青楼老板，真是......
哎......谁让自己是个好人呢？
而且，这些日子，柳月可谓是尽心尽力，虽然灵石给的少，但行动上却一点都没有不恭敬，所以，帮一把又如何？
“你的青楼，最关键的原因就是宣传力度不够，你看看人家徐清清，只是来见了我一次，就能制造出那么大的轰动，而你们翠月楼呢？我这个圣子住在这里，你们居然没有什么动静！”
秦昊无奈的摇摇头，继续道：“宣传是一方面，还有就是，你们这个青楼如果想改，那么就要改的彻底，现在还不是时候，等待机会吧！”
柳月下意识的点点头，随即告退，脑海中想着秦昊刚才的话，她才发现自己的缺点在哪里，那就是完全不会把握时机，按道理说，三清道门圣子住在这里，想要制造一点小轰动出来，那还不是轻而易举？
但是，她们却什么都没有做，反而让徐清清给轰动了一回！
这......就是差距啊！
柳月心中感叹了一句，虽然对于秦昊说的那个机会有些好奇，不过她也没有多问，主要是她们翠月楼根本没有什么东西值得人家惦记。
所谓光脚不怕穿鞋的，现在都这么惨了，还能更惨一点吗？
就是没想到，堂堂圣子，不单修仙厉害，就连做生意都这么厉害，简直就是全才......
恩......不对呀？
柳月刚刚关上房门，动作一顿，猛然发现，自己来的目的好像不是这个啊！
现在，是不是跑偏了？
夜幕降临，华灯初上，美好的夜生活，再次降临。
秦昊招呼着姬从良和张一峰，出门。
三人再次上路。
“圣子，我有句话不知当讲不当讲！”
看着越走越熟悉的道路，姬从良脸色复杂的说了一句。
“既然你自己都知道不当讲，那就不要讲！”
秦昊毫不留情的怼了一句。
我......雾草！
姬从良张了张嘴，被噎的直翻白眼，随即，低下头，老老实实的跟着走。
不久，抬头，美仙院三个字映入眼帘！



第183章 徐清清姑娘买单

看着眼前硕大的三个字，姬从良心中暗叹，果然。
其实他的内心，是拒绝的，想他堂堂三清道门长老之子，那身份是何等高贵？怎么可能来这种地方？
但是，圣子有命，不得不从，所以，姬从良一脸不情愿的就要跟着往里走。
“你在这里等着吧，我跟一峰进去一趟！”
就在这时，秦昊缓缓道。
姬从良脚步一顿，下意识的问道：“为什么？”
他觉得这是在歧视他，圣子刻意的排出他。
“我们很快就出来，你在这等着吧，而且，本圣子怀疑有人要暗算我，你在这里时刻注意一些可疑的人！”
秦昊说着，缓缓带着张一峰走了进去。
姬从良：“......”
身后，一片漆黑，眼前，一片雪白，仿佛是天堂和地狱一般，让他的内心久久不能平静，随即，拿出小本本，咬牙切齿的把这件事记录上去。
然后，如果标枪一般的站在门外，好像一个门神，内心，是冰凉的。
他感觉，自己与权利中心越来越远。
而秦昊这边，进入美仙院，一路上的人看到他，纷纷打招呼，一副很熟络的样子，毕竟，昨天晚上他们玩的非常开心，还多亏了这位圣子的慷慨呢！
在他刚刚进入就被侍女看到，急匆匆的去汇报情况。
但是很可惜，她们的动作在快，也没有秦昊快，只见他轻轻跳到高台之上，干咳了一声，场面顿时安静下来。
甚至，有的人看向秦昊的目光都有些激动。
“雾草！难道今天......”
“我觉得很有可能啊，毕竟这是圣子！”
“厉害厉害，今天我们算是有福了！”
而昨天没来的人却是一脸迷茫，完全不知道这些人在说些什么东西。
“咳咳，各位，想必在场的不少人都认识在下，没错，我就是三清道门圣子，秦昊！”
秦昊一脸微笑的道：“今天，本圣子有件事要宣布！”
众人一愣，难道说，今天不是请客，而是要对徐清清求爱？
想到这里，众人还是有些失望的！
二楼拐角处，徐清清接到通知急匆匆的赶来，刚到这里，却没有出去，她生怕再次出现昨天的一幕，那就坑了，今天只要她不出去，秦昊就拿她没办法。
你不是要请客吗？那你就自己掏钱吧！
“各位想必都知道本圣子和美仙院老板，徐清清的关系，所以，今天我代表她，正式宣布，今晚的一切，都由徐清清姑娘买单！”
就在这时，秦昊的声音缓缓传来。
“哇！圣子，你真是感慨啊！”
“不愧是仙门圣子，果然豪气冲天！”
“只恨我不是个女人，不然即便是给圣子做个暖床丫鬟我也愿意啊！”
众人再一次的激动了，今夜，他们可以再一次的跟他们心目中的女神来一个亲密接触。
这可是平时他们想都不敢想的啊！
秦昊微笑着摆摆手：“祝大家玩的开心快乐，钱这种东西，本圣子有的是，不在乎！”
说罢，一摆衣袖，在众人的敬仰目光中缓缓走出美仙院转。
背影，是那么的高大伟岸！



第184章 身心健康的善事

美仙院内，一片欢呼。
秦昊走到门口，听到里面的声音，不由莞尔一笑，日行一善，身心健康。
“大哥，我不明白，那徐清清就是一个凡人而已，为什么大哥对她这么关注？甚至她借用大哥的名声，大哥也不在意吗？”
张一峰有些不解，在他看来，徐清清就应该被打死，用大哥的名声成全自己，这种人实在可恨！
“你不懂，反正现在我们闲着也是闲着，跟她玩玩而已，而且，这女人左右逢源，手段很厉害，弄死什么的太可惜！”
秦昊眼神闪烁，不知道在打着什么主意。
张一峰若有所思的点点头。
而等在外面的姬从良看到两人，顿时一呆，这还真是很快就出来啊！
来回不过五分钟而已，顿时，心中的那些怨气一扫而空，不过，小本本上的那些东西他并不打算改，他要为宗主监督圣子的一言一行！
徐清清站在二楼，眼神空白，身体虚弱，不自觉的依靠在了旁边的墙壁上。
她感觉自己整个身体的力量都仿佛被抽空了一般！
长这么大，就没见这么无耻的男人！
今天消费，一切都由她买单？
谁给你的权利代替我啊？
徐清清甚至有一种冲动，那就是出去告诉所有人，她和秦昊不认识，更代替不了她的决定！
不过，她知道，这是没用的，因为昨天的事情，注定会被传出去，昨天那言语不详，甚至最后给秦昊买单，所有人都看在眼里，今天却告诉别人跟秦昊没关系？
那可能吗？
估计，那已经不是买单的问题了。
而是众怒！
“姑娘，我们怎么办？昨天一共亏损了十多万两银子，这还是按照本钱计算的，如果今天继续的话，两日就会亏损三十多万两银子，我们虽然家大业大，但也承受不住啊！”
旁边，侍女搀扶着徐清清，一脸的担忧。
徐清清听罢，更是差点一口气没喘上来，感觉心痛的无法呼吸。
三十多万两银子，对于目前的美仙院来说，虽然不多，但也绝对不少。
而且，这里有一个最关键的问题，那就是你知道哪个无耻之徒明日会不会来？那么后日呢，大后日呢？......
只是想想，徐清清就觉得眼前头晕眼花，因为她骇然的发现，也许别人不会，但是这个圣子还真有可能这么做！
届时，外面来的人就会闻风而动，滚雪球一般，来的人越来越多......
不行！
我要想办法，不能再这么下去了！即便是付出一些可以接受的代价！
徐清清咬咬牙，来到美仙院的后门，带着两个侍女，撑着夜色离去。
至于美仙院之内的人，今天晚上当然是继续免费。
秦昊哼着小曲回到翠月楼，他之所以这么做，主要原因还是因为他觉得，要劳逸结合，不能中修炼，这对身心健康不好，就比如，现在出去做了一件善事，在趁着这个好心情修炼，必定事半功倍！
毕竟，老天爷是不会亏待一个良善之人的！
闭上双眼，手握灵石，缓缓修炼起来。



第185章 古悦上门

第二天清晨，秦昊缓缓睁开双眼，嘴角上扬，一丝笑容挂在了嘴角上。
果然，皇天不负有心人，勤劳的善良之人，收获也是很巨大的，一夜的修炼，成功进入辟谷期第六层。
不过，他也感觉到了一丝压力，那就是突破起来没有以前那么快了，也许，等他到了金丹期或者元婴期的时候，这个弊端会越来越大，估计在往上的话，恐怕这些灵石对他来说就完全无用了。
但是没关系，天材地宝对他的作用依旧很强大，秦昊依旧打算好了，等到灵石对他不起作用的时候，他就用天材地宝来晋级，一万年的不行就十万年的，十万年的不行就百万年的，只要有系统在手，这些完全不是问题。
长身而起，外面的天色已经完全大亮，推门走出房间，就看到柳月已经早早的等在了外面。
“圣子，外面有人找。”
柳月脸色复杂的说了一句。
秦昊一愣，他在这里可没什么认识的人，要说认识的，也就是徐清清，但那还是个敌人。
带着疑惑走出门，就看到一位身材俏丽的蒙面女子站在翠月楼的外面。
秦昊只是看到这女子，顿时就明白了，正是他那个便宜师娘的徒弟古悦！
“你怎么有空来这里？”
“你一个三清道门的堂堂圣子，住在这里，你不觉得你是在给宗门丢人吗？”
古悦没有回答秦昊的问题，反而质问道，声音清冷，仿佛寒冰。
“行了，小丫头，别跟我装，你师傅都已经把你的情况告诉我了。”
秦昊脸上闪过一丝笑容，每个人的脸上都有一层面具，就比如他，明明是一个善良而又耿直的人，但是在面对敌人的时候，不得不拿出自己霸道的一面。
这个古悦也是同样，不过，这小丫头到底是道行太浅，即便是用纱巾蒙住脸庞，显得神秘又高贵，但是懵懂的大眼睛，无疑不在说明，这小丫头的状态。
“呃......”
古悦一愣，随即语气软了下来道：“秦师兄，我觉得你这么做不好。”
“我有我的计划，不过你来的正好，帮我一个忙！”
秦昊有些不忍，不过这也不算是利用。
“帮忙可以，不过在宗门比试的时候，师兄你要帮我！”
古悦毫不犹豫的讨价还价。
“没问题！即使你不这么说，我也会帮你的，毕竟我已经收了东西，我这个人，向来都是说到做到，把每一个承诺都看的很重要！”
秦昊点头。
这下，古悦彻底愣住了，她现在还记得当初师傅临走时说的话。
那就是不要相信秦昊这小子的鬼话，那小子坏主意太多了。
现在看来，这三清道门的圣子，还是可以的，最起码，注重承诺的人，应该不会太坏！
“好！”
犹豫了一下，古悦点点头。
于是，秦昊邀请古悦进入翠月楼，并且开始小声嘀咕起来。
只见，原本古悦还是很平静的，但是随着秦昊越是往下说，她的眼神就越是不对劲，甚至，可以明显的看到她的耳根子都红通了。



第186章 两位圣女的争夺

“师兄，你不会有什么特殊癖好吧？”
听完，古悦瞪大了双眼，满是不可置信，她都听到了些什么？
这要求是不是太古怪了一些？
“什么特殊癖好？你不要带有歧视的目光，她们都是凡人，是凡人就需要吃喝，她们做这一行，也是因为生活不易，不然谁想做这个？”
秦昊叹了一口气，一脸的悲天悯人道：“所以，这翠月楼的老板求到我，我这个人你是知道的，心软，最看不了其他人的哀求，所以，我决定帮她们一把，最起码，让她们能够生活的好一些。”
闻言，古悦的眼神慢慢柔和下来，她是宗门圣女，自然看不惯这些翠月楼的女子，做什么不比做这个强？但是现在听到秦昊这些话，她觉得很有道理，都是一些凡人，能力有限，她们如果不做这个又能做什么呢？
没想到，这个秦师兄还是个心地善良的人！
古悦心中暗叹了一句，随即勉为其难的点头道：“那好吧！”
秦昊脸上笑容依旧，只是给人一看，就是一个阳光的大男孩！
......
“快快快，听说有两位仙门圣女为了三清道门圣子打起来了！”
“真的假的？这么劲爆？”
“那还能有假？听说打的相当惨烈！”
“这位仁兄，在哪啊？”
“翠月楼门口！”
皇城之中人，不管是前世还是今生，看热闹，那是人的本心，更何况，是两个仙门圣女的热闹？这种事情可不多见啊！
于是，消息在有心人的控制之下，以极快的速度宣传了出去，很快就传的沸沸扬扬，人尽皆知，所有人都朝着翠月楼赶去。
短短的时间，原本不是很出名的翠月楼，瞬间在皇朝之内名声大噪！
美仙院，当徐清清听到这个消息的时候，在短短的愣神之后，顿时咬牙切齿，她知道，对方这是已经出手了！
原本她已经付出了一些代价，请了一位仙门圣子，却没想到对方居然率先出手！
不过，没关系，她有十足的把握！
人群汇聚的很快，所有人都很兴奋。
等到他们到达翠月楼门口的时候，就看到两位身材姣好的女子互相对峙着。
气氛，有些凝重！
其中一位女子，身穿青衣，脸上带着面纱，但是浑身上下散发出来的气息很是凌厉。
而另外一位女子，穿着就要清凉很多，散发出来的气息，也是妩媚多娇，一双眼睛，仿佛是会勾人的小钩子一般，撩拨人的心弦。
“难怪圣子不愿意跟我走，原来这里有你这个妖精！”
半晌，蒙面女子缓缓开口说道，声音清冷，不自觉的让人打了个冷战。
“嘻嘻，人家可没有说不让圣子离开，可是姐姐你也看到了，圣子大人对这里可是流连忘返呢！”
清凉女子嘻嘻一笑，声音勾魂夺魄，让人心中不自觉的就是很荡漾！
大多数的男人们，看着清凉女子的目光都有些不对劲，他们觉得，这女子不像是什么圣女，反而更像是一只狐狸精，实在是太诱人了！



第187章 莲花宗

“说，你是什么魔门的妖女！”
听了清凉女子的话，蒙面女子的声音更加冰冷！
其他人也是好奇，在他们的印象之中，仙门圣女，那都是高贵典雅的存在，怎么会穿着如此露骨，这也就算了，因为这女子的语气和神情，看起来都不像是一个正经的圣女，反而更像是什么吸食人类精华的妖女。
“人家可不是什么妖女，人家是莲花宗的圣女，翠月楼的幕后老板就是我们哦！”
女子嘻嘻一笑，眨动的大眼睛一闪一闪，很是俏皮。
哗然！
众人大惊失色，虽然他们从来没听说过什么莲花宗，但是这不重要，毕竟仙门也是不少的，特别是一些不出名的仙门，因为实力不强，所以并不出名。
让他们感到震惊的是，这翠月楼的幕后老板，居然是一个仙门！
要知道，即便是三流，甚至是不入流的仙门，但是那也是仙门啊，绝对不是凡人可以对抗的！
“啧啧，没想到，翠月楼的背景居然是这样！”
“是啊，以前我还觉得这里不好，女子虽然都很漂亮，但是总觉得不上档次，不过现在看来，人家这是低调啊！”
“低调才有内涵，以后有时间，我要过来看看，没准，那什么莲花仙门的女弟子还会在这里，如果有机缘，认识一下，啧啧，那想想都很美好啊！”
男人们一脸的大胆想法，只是看看这莲花宗的圣女，就知道这是一个什么样的宗门，圣女他们是不敢想，但是这莲花宗的女弟子，他们还是很有想法的。
想想看，能够跟仙门弟子一亲芳泽，那就让人欲罢不能啊！
“呸，果然不是什么名门正派，我等不屑与之为伍，既然那圣子喜欢在这里沉沦，那就让他在这里堕落下去吧！”
蒙面女子闻言，不屑的冷哼一声，语气之中充满了鄙夷，随即，毫不犹豫，转身就走。
众人也可以理解，毕竟这位圣女，一看就是大仙门出身，自然不屑跟这样的邪魔外道对话，走也是很正常的。
不过，刚才的对话他们可是听的清清楚楚，没想到，三清道门的圣子居然不惜得罪其他仙门圣女也要住在这里，看来，这里还是很有几把刷子的。
最起码，那肯定给力，不然圣子怎么会住在这里？
“不过，我不是听说，三清道门圣子的女人是徐清清吗？他这么说真的好吗？”
“嘿嘿，一看你就是年轻，徐清清就算是在漂亮，看的时间长了，那也腻歪，有句话怎么说来着？家花在香，那也不如野花香啊！”
旁边的人立刻恍然，想想也是，当初他们也觉得自己的老婆很漂亮，但是一年两年可以，看个十年八年，就会觉得也就那么回事，甚至，比自己老婆稍微差一些的外面女人，他们都觉得别样风情。
不过，让他们羡慕的是，这三清道门的圣子，命也太好了吧？
徐清清那种美人就不说了，现在还有两位仙门圣女为他争风吃醋，只是想想，他们就觉得，这辈子算是白活了。



第188章 把控人心

蒙面圣女离开，那穿着清凉的女子也对众人妩媚一笑，随即退回到了翠月楼之中。
“砰！”
大门被重重关上。
但是众人却是激动了，他们没想到啊，区区一个翠月楼，居然有这样的背景，在短短的时间内，所有人奔走相告，恨不得把自己听到的全部说出去。
不过，所谓三人成虎，这件事，传着传着就有些跑偏了。
有说莲花宗圣女跟蒙面圣女大战三百回合，打的那是一个天昏地暗，最后莲花宗圣女胜利。
也有人说，莲花宗圣女之所以胜利，那是因为她使用了无耻的手段。
但是不管外面如何，这次的事情算是大功告成，翠月楼的名声也算是彻底打响。
“圣子，奴家不明白，我们冒充莲花宗圣女，真的好吗？”
翠月楼之中，柳月满脸苦涩，虽然这件事已经过去了，但是她还是很纠结。
哪有什么莲花宗啊，都是她们瞎编的！
哦，不对，应该是，全是这位圣子瞎编的！
不过，这种事情，不怕一万就怕万一，万一真有什么莲花宗，他们这样编排，那岂不是直接就得罪人了？
“怕什么？这宣传的不是挺好吗？就算是真有什么莲花宗，他们还敢对我怎么样？反正我是没听说过这样的仙门。”
秦昊一脸无所谓，随即语重心长的道：“不过，莲花宗，如果可以的话，我倒是觉得你们真可以弄一个，不培养别的，只培养女弟子，收集一些优秀的女弟子，届时你们可以跟其他强大的宗门联姻，你们莲花宗不就很强大了？”
柳月惊呆了！
我们这只是一个青楼而已，真的有必要玩这么大吗？
还是说，圣子的想法就是跟我们这些凡人想的不同？
“你看看外面的情况，到处都在说莲花宗和你们翠月楼，这不是很好吗？”
秦昊沉思道：“而且，我觉得你们这些姑娘的名字应该改一改，像什么小红啊，小翠啊之类的，一听就土的掉渣，太不上档次，应该叫什么圣女，比如说，热情似火的，我们可以叫恩......火焰圣女，性格冰冷的，我们可以叫寒冰圣女。”
柳月：“......”
她实在是对这位圣子起名的天赋不敢苟同。
不过，倒是给了她一个提示，这个想法倒是很不错。
“即便是这些姑娘是出来做生意的，但是装还不会装吗？男人嘛，越是得不到的他们越想得到，如果太容易得到了，那就很无趣了，结果不重要，重要的是过程。”
秦昊一脸的认真道：“只要你们把这些圣女的身份抬上去，自然会有大把的人来追求，届时，银子什么的还不是想要多少有多少？”
听完这些话，柳月都惊呆了，这位圣子，还真是不一般啊！
简直把人性掌握到了极致！
太可怕了！
而在一旁的姬从良和张一峰，虽然听的不是很明白，但是也能猜测出一个大概。
为什么徐清清那么多人追求？漂亮固然是一点，但是最主要的还是其名声太响，所以才有那么多人趋之若鹜。
男人嘛，征服欲望是很强烈的！



第189章 我们就是来打酱油的

柳月若有所思的离去，秦昊的话，对她有很大的冲击，至于她能领悟多少，就看她的悟性了，如果能够全部领悟，那么她足以在这凡人的世界混的风生水起。
秦昊也不想手把手的教导，这种事，点到为止，有了今天的事情，这翠月楼只要不是自己找死，凭借这次的事件，以后足够生活。
“大哥，还有两日就要宗门比试了，我们要不要做些准备？”
这时，张一峰小声说道。
“准备什么？我们就是来打酱油的！”
秦昊奇怪的看了他一眼，随即回了自己的屋子中。
张一峰：“......”
姬从良：“......”
我们以为你做这么多，有什么深意的，原来，真是在玩耍啊？
如果是打酱油，那还扯什么？
姬从良眼中似有火焰，他觉得这个圣子简直太不靠谱了啊！宗主的确是告诉你，宗门排行大比不重要，但是你这态度也太不对劲了吧？
咸鱼就那么好当吗？
不自觉的，姬从良拿出小本本，恶狠狠的在本子上开始记录。
张一峰却是跟了解大哥，如果真是来打酱油的，那大哥天天这么努力修炼是为了什么？他觉得，大哥之所以这么说，是不想给他们两个压力。
看了一眼姬从良，他感觉，这小子很不对劲，不过他也懒得理会。
回到房间，秦昊坐在窗边，看着外面的风景，觉得空气非常好，在这个世界上，没有汽车尾气，没有重工厂，所以，空气不知道要比前世清晰了多少倍！
就在这时，下方的人群出现了骚乱，秦昊不由看去，顿时一愣。
只见，就在自己下方的街道上，徐清清跟一位气质不凡的年轻人携手而行，看起来很是亲昵，至少，徐清清那一脸幸福的表情就表演的很到位。
秦昊嘴角上扬，他现在已经懒得跟这女人玩耍了，
“哇！这不是徐清清姑娘吗？”
“咦，她身边那个男人是谁？三清道门的圣子吗？”
“不是，三清道门的圣子我见过，要比这人帅的多，没想到，徐清清居然移情别恋了！啧啧，果然青楼女子，薄情寡义！”
“呸，明明是三清道门圣子不抛妻弃子在前，更是住在了翠月楼之中，听说跟那个什么莲花宗的圣子玩耍的很是开心，我觉得徐姑娘做的没错！”
“你再说一句？女人，就要有女人的妇道，即便是圣子大人在外面沾花惹草，那女人也不能做出背叛的事情！”
人群中，很快就吵成一团，两方人各有各的看法，就差打起来了！
徐清清听到人群的议论，脸上笑容不变，抬头，看着秦昊，笑容更加灿烂。
就仿佛，是在挑信！
秦昊却根本没有理会她，而是看着她身边的那个圣子，眉头微皱，虽然看不透对方的修为，但是可以大概感应出来，对方是辟谷期左右，有很大的可能是辟谷期巅峰！
没想到随便出来的一只阿猫阿狗都有这种修为，自己这点实力，实在是不够看啊！



第190章 鱼死网破的徐清清

那圣子也在看着秦昊，嘴角上扬，仿佛是在不屑。
三人，就这么无声的对视着，慢慢的，人群也发现了气氛的不对劲，议论的声音越来越小，很快，这条街道都变的寂静无声，落针可闻。
说起来，那圣子还是很得意的，徐清清可是皇城之内有名的美女，自己虽然跟对方是交易关系，但是也能够享受到一些小小的福利。
就比如，现在徐清清拉着他的胳膊。
至于三清道门的圣子，他虽然有些畏惧，但是也不会完全惧怕，毕竟，他所在的也是二流仙门，虽然比不上三清道门，但是也不是没有对抗的能力。
能得到大量资源，还能与美同行，何乐而不为？
不过，唯一让他觉得不满意的就是，这个徐清清跟三清道门圣子的关系，毕竟，这些日子，这消息满皇城之内都知道了，他总觉得有些膈应。
“我玩剩下的东西，你觉得如何？”
就在这时，秦昊一脸玩味笑容的开口问道。
哗然！
所有人都被这一句话震惊到了！
什么叫我玩剩下的东西？
这意思不是很明显吗？
于是，众人再次看向徐清清的眼神就有些古怪起来，原来，徐姑娘早就......
不过，想想也对，毕竟，她跟三清道门的圣子早就认识，之前还有一段可歌可泣的故事，如果说，他们之间没有发生过什么事情，就连他们这些凡人都不相信啊！
徐清清和那位圣子的脸色同时阴沉下来。
没想到，这个人居然如此无耻，居然在这种大庭广众之下说出了这种话。
最让徐清清抓狂的是，她跟这个人真没有什么关系啊！怎么这家伙说的跟真的似的？
至于那位圣子，不动声色的把手从徐清清的怀抱之中抽了出来，他对于这样的货色，一点都没有兴趣。
“打扰了！”
脸色漆黑，抱了抱拳，那圣子转身就走，丝毫没有拖泥带水。
“你......”
徐清清一呆，顿时焦急的就要说话，但是很可惜，那圣子不等她说话，却是直接说道：“徐姑娘，之前你给我的东西，我会很快还给你，这个交易就此结束，我觉得，还是我的名声比较重要！”
说罢，直接走了！
并没有扔下什么狠话，到了他们这个层次的人，完全犯不着为了一个女人而去得罪一个完全没有必要得罪的人。
“啧啧，原来是交易啊，徐姑娘厉害！”
秦昊顿时露出笑容，很是玩味。
徐清清咬牙切齿的道：“秦昊，你个无耻之徒，你既然要了我的身子，为何要在外面沾花惹草，我之所以这么做，还不是为了能够让你回心转意？”
她已经拼了，反正名声什么的现在也没有了，不如来一个鱼死网破。
众人一听这话，顿时反应过来，再加上刚才那位圣子的话，纷纷恍然。
原来，这一切都是徐姑娘为了三清道门圣子能够回心转意啊！
秦昊一愣，雾草！
要不要玩这么大啊？
不过，随即笑道：“行了，你上来吧，我有事跟你说！”
说罢，直接关上窗户。
他真的无聊到去跟一个凡人女子去计较？那自然不可能，他做的这一切，都是有目的的！



第191章 给我当手下吧

徐清清愣愣的看着已经被关上的窗户，耳边回响这对方刚才的最后一句话，脸色变化不定。
对方让自己上去？
难道是要对自己做什么？
这是徐清清第一个念头，不过，在一瞬间她就把这个想法给掐灭了，因为对方是三清道门圣子，身份高贵，即便是在大街上对自己做什么，都完全没人会理会。
那么，堂堂一个圣子，让自己上去做什么呢？
徐清清陷入沉思。
而其他人一看没热闹可看了，也就无趣的散去，对于他们来说，这就是小两口打架，看看热闹还行，现在人家圣子让老婆上去谈话，那就跟他们没啥关系了。
他们依旧坚定的认为，徐清清跟秦昊这位圣子的关系不一般。
半晌，徐清清眼神坚定下来，缓缓走进翠月楼，她很好奇，圣子到底要跟她说些什么。
刚刚进入翠月楼，就发现很多道好奇的目光看了过来，但徐清清好歹见过大风大浪的人，淡定入常，稳如老狗一般，缓缓上楼，找到秦昊的房间。
“砰砰砰！”
犹豫了一下，徐清清敲响房门。
“进！”
推门进入，关上房门，其他人更加好奇起来，不过，圣子的威严不容侵犯，她们也不敢偷听。
徐清清进门，就看到秦昊笑吟吟的看着她，不自觉的，心中一跳。
“来，坐！”
秦昊指了指对面的凳子。
徐清清下意识的点点头，有些紧张，虽然当初跟这个圣子算是小小的拼了一下，但是说到底，她到底是个凡人，在面对三清道门圣子这种庞然大物的时候，完全不能淡定。
“说实话，我们欣赏你！”
秦昊饶有兴趣的说道，直来直去，并没有来虚的。
“什么？”
徐清清一愣，更加紧张起来，很欣赏自己？这话是什么意思？
难道说......
“给我当手下，我可以保护你，怎么样？”
秦昊直奔主题，弄的徐清清很是不自然，不过，在听了这话以后，她却是沉默下来。
“恕我直言，我在皇朝之内生活的很好，逍遥自在，恐怕并不需要圣子的保护。”
沉默半晌，徐清清直言不讳的说道。
“呵呵，那只是你的想法而已，在过两天，就是宗门排行的大比，届时，所有宗门重新排行，现在我们这些宗门，理论上来说，还算得上是一些名门正派，但是等到重新排行，就说不上会出现一些牛鬼蛇神，你觉得，你这种在皇朝之中名声极大的美女，他们会不会有想法？”
秦昊轻轻一笑，并没有在意徐清清的话语。
闻言，徐清清再次陷入沉默，这话说的没错，现在这些仙门，多算得上是名门正派，就算是对她有什么想法，但是为了名声，他们也不会做什么，最多就是光明正大的追求。
但是万一宗门重新排行，出现了一些邪门歪道的宗门，她还有好日子吗？
以前，她是完全没想那么多，毕竟谁能想到神梦宗会突然来这一手？
所以，她一直未自己的名气感到自豪，但是现在，她却不这么想了！



第192章 以善良为本

秦昊的一句话，就已经让徐清清那原本平静的内心起了波澜，因为她发现，对方说的很正确，她现在的处境很危险！
不过，她不是一个轻易服输的人。
“秦圣子，如果我猜测的没错的话，你应该还是辟谷期的修为吧？虽然我不是修仙界的人，但是对于修仙的境界还是很了解的，辟谷期，在仙门大比上，可是没有任何优势。”
徐清清不甘示弱，至于她怎么知道的，那自然有她的渠道。
辟谷期，在凡人看来，那就是神仙一般的存在，飞天遁地，不需要吃饭，但是在有金丹期，甚至元婴期的宗门比试上，那完全不够看，只是垫底的存在。
届时，你们三清道门的排行都要下降，你还在这里跟我说什么保护，是不是想的太多了？
“没错，看来你的消息很灵通啊！”
秦昊不加掩饰的点头笑道，眼神中更加欣赏，不管在任何时代，消息就是致胜法宝，有时候，消息灵通，甚至比强大的修为都要重要，这也是他要收徐清清做手下的原因。
一个美人，能够在皇城之中，那么多有权贵的人手中玩耍的游刃有余，至今还是一个完璧之身，那手段不可谓不厉害。
“那我的圣子大人，您拿什么来保护我？”
徐清清语气有些调笑的意味。
“我说，你是不是误会了什么？”
秦昊有些诧异，这女人平时表现的很聪明，怎么现在这么糊涂了？
“什么？”
徐清清一愣，有些不解。
“你觉得三清道门的实力如何？”
秦昊一脸看智障的表情。
“很强，外面传言，如果不是神梦宗压着，三清道门甚至可以进入一流仙门的......”
徐清清不假思索的回答，但是接下来的话却是没有说完，她就一脸骇然的看着秦昊，刚才之所以她没有猜到，那是因为不了解仙门的情况，但是现在经过秦昊这么一说，在她心中出现了一个大胆的想法。
“难道，你的意思是？”
秦昊笑吟吟的点头：“就是你想的意思！”
徐清清：“......”
她后悔了！
如果她没有说这话的时候，还能够走出这个门，但是现在，她知道了不该知道的秘密，想完好无损的走出去，那完全不可能！
“如果我不同意，你会杀人灭口吗？”
“不会，我们三清道门，向来以善良为本，不过，这些日子就需要你时时刻刻在我身边，等到我回了三清道门，你才可以离开！”
闻言，徐清清咬咬牙，妥协道：“好吧，我同意了，你需要我做什么？”
“培养地下势力，不需要你们去打更不需要你们去拼命，就是希望每一个宗门，都有你们的人，我想知道的一切消息，都能够在第一时间出现在我手中。”
秦昊笑呵呵的说完，就看徐清清一脸震惊的看着他。
没错，徐清清已经完全震惊了，眼前这家伙，完全就是一个疯子，居然要让她一个女子去培养一个这样的情报组织？



第193章 长生不老，容颜永驻

“怎么？不愿意？放心，不管是灵石还是天材地宝，要多少有多少，你只需要去培养人才就够了，我觉得，以你的智商和手腕，完全足够！”
秦昊眉头一挑，轻声说道。
“不是，我不是不愿意，只不过，我们以前可算不上朋友，认真说起来，还算得上是敌人，你就这么信任我？”
徐清清回过神，有些诧异。
他们才见面几次？这圣子就这么相信她？
难道就不怕她把那个消息传出去？
“呵呵，还是那句话，三清道门很强，即便是神梦宗知道了，最多我回不去而已，他们不敢杀我，但是你，肯定死！”
秦昊轻轻一笑，丝毫不在乎。
闻言，徐清清神色一变，她之前的那个想法果然是正确的，三清道门居然要取代神梦宗，看来，这仙界是要变天了！
而且，对方的话很有道理，这人是三清道门的圣子，即便是这个消息泄露出去，神梦宗在肯定不会击杀秦昊这个圣子，毕竟，活着的圣子，利用价值更大，如果击杀，那只会让三清道门更加疯狂。
“好，我同意了！”
犹豫半晌，徐清清点点头，她知道，这是关于她生死的决定，也同时是影响她一生的决定，但是就目前而言，好像没得选择。
“好，识时务者为俊杰，你先回去吧，做你该做的事情，你需要的资源，给我列个清单出来，我会给你，而且你放心，肯定不会让你白干，即使你天赋平常，我也有办法让你修仙，你觉得，踏上仙路，长生不老，容颜永驻，这种感觉怎么样？”
秦昊笑呵呵的说完，一挥手，就让对方离开。
徐清清神情恍惚的离开房间，却依旧沉浸在对话的话语中。
她沉浸也测试过天赋，但是很可惜，老天爷是很公平的，本来就给了你一张完美的脸蛋和完美的身材，怎么会还给你一个极品的天赋？所以，她的天赋很平庸，甚至，就连普通人都不如。
但是，现在听这圣子的意思，是能够让她修仙？
想到这里，徐清清怦然心动，最起码，目前而言，她好像什么也没有付出，最多，只有一个承诺，如果对方想空手套麦狼，那也是不可能的！
随即，眼神坚定的离开，她决定，现在就回去准备一下，弄出个清单，只要对方给资源，那就说明是真的，如果没给，那她也不亏，只不过，要赶紧找机会离开皇城这个是非之地。
秦昊看着对方离开，眼神有些玩味，在他心中已经有了一个很大的计划，不过，这个需要他有强大的实力，所以，还是老老实实修炼吧！
想罢，拿出灵石，修炼起来。
说起来，到现在他还没有一本正经的功法，主要是不好的功法他看不上，好的功法他还修炼不了，所以说，本源之体成就了他，但是也算是毁了他，处境实在是太尴尬了！
而他不知道，就在今天晚上，会有一件大事发生，那是来自所有仙门圣子圣女的邀请！



第194章 你谁

夜晚，秦昊睁开双眼，成功进入辟谷期第七层！
对于这样的速度他还是很满意的，不谦虚的说，谁能一天突破一个境界？
也只有他能做到！
正想到这里，门外却是响起了敲门声。
“进！”
房门被推开，只见张一峰一脸诧异的走了进来，手里还拿着一份书信。
“大哥，这是其他仙门圣子圣女的邀请函！”
他很费解啊！大哥好像跟那些人没什么交情吧？怎么现在来邀请大哥了？
秦昊也是一愣，接过书信，打开一看，上面只有短短的一句话。
“久闻秦圣子大名，今夜来明月轩一聚，有要事相商！”
就这么简简单单的一句话，连个落款都没有。
秦昊在这书信之中感受到了浓浓的不尊重，其实他不知道的是，如果不是他最近名声太大，那些圣子圣女根本懒得邀请他，不是因为三清道门不强，而是秦昊这个圣子实在太弱，才辟谷期，跟你有啥可商量的？
不过，秦昊倒是有些好奇，这些眼高于顶的圣子圣女们到底要商量什么。
所以，他决定今天晚上去看看。
“大哥，要不要我们跟着你去？”
张一峰小声问道。
“你去能干啥？”
秦昊看着张一峰，一脸认真的问道。
张一峰闻言，默默的走了，他感觉，自己受到了一万点伤害，大哥居然开始嫌弃他了，不过说起来，他这凝气期四层的修为，好像的确是什么也做不了啊！
秦昊是真的很好奇，张一峰这家伙跟着他去能干啥，要说姬从良跟着去还有点用，如果对方是阴谋诡计，最起码，姬从良能给他当个炮灰，而凝气期的修为，连当炮灰的资格都木有。
眼看张一峰就要离开，秦昊想了想，这家伙好歹是自己兄弟，又是命运之子，自己这么说话，好像有点伤人，于是便道：“一峰，你的天资很好，以后大有前途，我不想你跟着我去受到什么伤害，你不要多想！”
闻言，张一峰的脚步一顿，本来有些低沉的心情瞬间好转，心中有些感动，果然大哥还是很关心他的。
重重的点点头，随即离开，他已经在心中下定决心，一定要努力修炼，不给大哥拖后腿！
夜晚，星光璀璨，秦昊独自一人来到明月轩的门口，看着上面的牌匾，心中有些感慨，当初他第一次看到这三个字的时候，还是一个刚刚踏入修仙界的萌新，但是现在，却已经成为了三清道门的圣子，真是世事无常啊！
感叹了一句，抬起脚步进入其中。
明月轩之内非常安静，在小厮的带领下，进入了一个房间。
这是一个很大的房间，灯火通明，一张长条桌放在正中间，两边，各坐着不少熟悉的人。
曾经都在飞舟之上见过。
甚至，秦昊还看到了古悦和徐清清交易的那位圣子。
看到有人进来，所有人的目光都齐齐看来。
“秦圣子，你可终于到了！”
这时，一位身穿华服的男子起身微笑道。
“你谁？”
秦昊一愣，诧异的问道。



第195章 神梦宗的阴谋

尴尬！
非常尴尬！
那位圣子被秦昊这直接的问题弄的不知所措，他没想到，这秦昊连他都不认识，而他居然还像个傻子一样的去迎接。
“咳咳，我是青龙门圣子，玄清！”
玄清脸上的尴尬一闪而逝，微笑道。
“哦！”
秦昊点点头，随即笑道：“在下秦昊，刚刚踏入修仙界，还有很多地方不是很懂，各位不要介意。”
“好的，秦圣子请坐！”
玄清心中松了一口气，这句话算是给了他一个台阶下，虽然他是半步元婴期，而对方是辟谷期，但是对方的身份太特殊，如果不说这话，他也完全没办法。
其他圣子圣女也都是点头微笑，看起来，很是给秦昊面子。
秦昊一屁股坐在古悦身边，却没有上前搭话。
在这里，一共有二十多人，每一个都是圣子圣女，就他现在看到的，已经有十多人的修为要高于他，至于那些低于他的，估计就是二流宗门之中的弱小宗门，而三流宗门的圣子，连来这里的资格都没有。
“秦圣子最近的名声可是很大啊，在这里先恭喜秦圣子俘获徐清清姑娘的芳心，我等虽然早已听闻徐姑娘美名，却一直没机会见到，实乃遗憾！”
玄清坐下，一脸微笑的说道。
这算是一种示好，意思很明显，刚才你既然给我面子，那我也给你面子，大家都是好朋友。
“呵呵，谢谢！”
秦昊笑着点头，随即道：“还是说说正事吧，你们找我来这里是？”
“这正是我接下来要说的事情，两日之后就是宗门大比，想必各位在来之前，都听到过一些风声，这里我就不多说了，不过据我所知，神梦宗暗中扶持了不少宗门，但都是三流宗门，而现在，他们的实力已经跟我们差不多了，所以，这次的比试并不是表面上看起来那么简单。”
玄清刚刚开口，直接扔出了一个重磅炸弹。
但众人却没有说话，显然，他们身为圣子圣女，并不会因为一些小事而大惊小怪。
“玄清圣子，你的意思是，神梦宗想要用他们扶持上去的宗门，来代替我们宗门的排行？”
这时，一位身穿火红衣衫的女子缓缓开口道。
“火灵圣女的话没错，虽然那些三流宗门的整体实力不行，但是他们重点培养了圣子，所以他们想用这次的比试，来取代我们宗门的排行。”
玄清点点头。
圣子是代表宗门的代言人，也是下一代的继承人，他们在很大一部分上，是完全可以代替宗门的，而且都是圣子比试，完全是公平的。
不过，这是以往来说，现在神梦宗暗中捣鬼，就不一样了。
“没想到，堂堂的神梦宗，为了统一，居然这么无耻！”
火灵圣女咬牙切齿的说道。
“他们要战，那便战，我巨剑门不惧任何威胁！”
背着一把巨剑的面具男子语气冰冷的说道。
而其他人却是沉默，他们不像这两人这么冲动，或者说，他们更加的理智，因为他们知道，神梦宗很熟悉他们，如果没有万全的准备，神梦宗根本不会弄出这一场比试。



第196章 比试的规矩

“呵呵，两位的修为强大，自然不怕任何威胁，但是你们有没有想过，如果他们专门培养了针对你们的人物呢？比如巨剑门的这位冷风仁兄，你的巨剑和力量虽然大，但是相对而言，在同等境界之下，如果专门修炼过速度的人，克制你还是很简单的！”
玄清微微一笑，先是抬高了火灵圣女和冷风的修为，但是却说出了一个关键问题。
所有人都一愣，他们根本没想过这种问题，因为他们都是全面发展，只有少部分人特殊的人才是单方面发展，他们的弊端也很大，全面发展的结果就是，整体都很稳定，说白了，就是稀松平常，因为完全不能吸收。
而单方面强大的，就比如冷风，力量强，但是速度就差，当然这个差事相对而言，一般时候是看不出什么的，但如果有同境界专门修炼过速度功法的人，这个弊端就会无限放大。
对战，任何一个弱点，都会成为失败的结局。
冷风也是沉默下来，他虽然自傲，但不自大！
“神梦宗好歹也是一流宗门，这么做也太无耻了吧？就算是取代我们，又能做什么？那些三流宗门到底是三流宗门，就算是统一，又有什么作用？”
火灵圣女一脸气呼呼的说道。
秦昊可以明显感觉的出，身边的古悦身体在微微颤抖，显然是非常担心。
而他，却是一点压力都没有。
“神梦宗为什么要这么做，我也不知道，不过，现在就是这么个情况，而我接下来要说的才是关键。”
玄清摇头，一脸凝重。
众人屏气凝神，每个人的脸色都很沉重，特别是听到刚才的消息，他们更加不敢自大。
别看他们每个人都光鲜亮丽，圣子圣女身份高贵，但与此同时，他们身上背负的责任也很巨大，那就是一个宗门的兴衰！
如果他们不行，那传承千年甚至几千年的宗门，到他们手里，就会断送，所以，他们怎么敢大意？
玄清圣子见到众人认真起来，心里这才松了一口气，他就怕这些圣子还不了解现在的情况，还以为很轻松，那就麻烦大了。
“比试是按照车轮战，每个都会上台，但是我们要抱团，会按照挑战顺序，比如说现在我们青龙宗是排行第五，只要有人能够打败我，就会取代青龙门第五的位置，而我就会成为那个打败我之人那个宗门的位置。”
众人闻言，默默点头，也就是一个换一个的道理，很简单。
“而我们要做的就是，只要有其他宗门取代我们之中的一个，我们就要出手抢夺回来。”
玄清说着说着，感觉自己都有些乱，只好继续无奈的打比方道：“意思就是比如我被其他宗门的人打败，秦圣子就上台挑战那个赢的人，然后在由我上台挑战秦圣子，这样，我宗门的位置就会回到原点！”
“各位，明白我的意思吗？”
玄清说完，看向众人。
秦昊沉思了一下，这意思很明显，就是一换一，输了的人就由强大的赢回来，然后在由输了的人上台挑战，走个过场，然后拿回自己的宗门排行。
不得不说，这一手玩的漂亮！



第197章 挑衅上门

众人才稍微沉思之后，纷纷明白这其中的意思，这样的话，虽然排行不会变，更不会让他们的宗门排行进一步，但是最起码可以保证他们在原本的位置。
倒是一个不错的计划！
“我觉得可以！”
“不错，既然神梦宗无耻，那也不要怪我们耍赖了！”
一位耿直的圣子说道。
这话一出，众人多少有些尴尬，什么叫耍赖？如果不是神梦宗无耻，他们能别逼成这样吗？
想他们，好歹是各大宗门的圣子圣女，现在却被神梦宗逼到来这里商量对策，还能在过分一点吗？
秦昊一脸微笑的看着他们，从头到尾，他一句话都没有说，身为一个背景强大的咸鱼，那就要有一个当咸鱼的自觉，打打杀杀什么的，完全不是自己该干的事情好吗？
他是什么人，本源之体，到哪不是香饽饽，还用得着操心？
那太没有逼格了！
“好，既然各位都没有意见，那么就这么决定了，现在是各大宗门生死存亡的时刻，希望各位都要拿出自己的底牌，不要藏着掖着！”
玄清圣子很满意，最后一句话更是深深的看了众人一眼。
但只是这一眼，众人心中却是凛然，因为他们突然想起了一件事，那就是玄清只是说，神梦宗收复了很多三流宗门，但是谁知道，在他们其中，有没有人或者有没有宗门被收买？
那完全不知道！
唯一清楚的就是，那些强大的宗门，肯定不会被收买，但是那些弱小的二流宗门就不一定了！
众人刚刚想到这里，突然门外传来一阵大笑声。
“哟，各位都在啊！”
房门被粗暴的推开，一位英俊的男子，带着十多位男男女女走了进来，看到众人的时候，丝毫没有尊敬，反而很是嚣张。
“神梦宗走狗？”
玄清面无表情的问道。
“什么叫走狗？太难听，我们只是愿意跟随强者而已，倒是你们，身为二流顶尖宗门，资源不愁，哪里明白我们这些底层的苦衷？”
那男子丝毫没在意这充满嘲讽的话，反而微笑道。
“哼，你们有事？”
火灵圣女一看就是个暴脾气，很是直接的问道。
“有，就是想看看你们在这里做什么！”
这时，男子一方站出来一位浑身散发冰寒气息的女子，这不是形容，而是实实在在的，在场的所有人都能感觉出，对方身上散发出来的寒气。
火灵圣女神色一变，玄清圣子的话果然没有错！
神梦宗真的培养了针对他们的人！
而且，看样子，恐怕不止一位。
“咣！”
一柄巨剑直接砸在地面之上，地面如蜘蛛网一般碎裂，迅速蔓延。
“呵呵，这位大兄弟，那她们两个女人的事情，我们男人就不要插手了吧？”
眨眼间，一位身穿黑衣的青年出现在冷风面前，一脸笑容的说道。
所有人的瞳孔一缩，这速度，太快了！
即便是他们，刚刚也只是捕捉到一丝残影而已！
这一刻，众人的压力巨大，因为他们感觉到，这一场的比试，可能不会那么轻松。



第198章 可是我实力不允许啊

“你们来这里，是为了向我们宣战吗？”
玄清圣子沉声道。
“宣战算不上，我们只是好奇，你们这些二流宗门的圣子圣女到底如何，不过就现在看来，好像也不过如此，实在让我失望！”
那年轻男子失望的摇摇头，仿佛是刚想起什么一般的道：“哦，对了，在下南门！”
说罢，又好奇的看了看房间内的人，当他看到秦昊的时候，神色一顿，不是因为秦昊长的帅，主要是秦昊在这些人之中，表现的是最悠闲的一个，就仿佛，刚才的一切都没有看到一般。
“这位兄台是？”
南门笑吟吟的看着秦昊，询问道。
“张一峰！”
秦昊脸部红心不跳的说道。
“张一峰？”
南门眉头一皱，这个名字很陌生，他完全没有听说过，想必是那个二流最底层宗门的圣子，随即他就不在意了。
而知道内情的人，却是诡异的看了秦昊一眼，这个家伙，是个对手。
最起码，他们是做不到在有人知道他名字的情况下，还告诉别人一个假名字。
而且，还这么淡定！
“各位，两日之后再见，我们走！”
南门看了一圈，满意点头，随即，带着人转身离去。
来回不过几分钟，但是留下的，却是一脸凝重的圣子们。
刚才的一切他们都看在眼里，冷风，火灵圣女，对方都有人克制，明显是专门修炼过的，而且他们也可以看出来，肯定还有克制他们的！
麻烦了！
这是一个下马威，一个成功的下马威！
“各位，你们也看到了，只有车轮战，按照我刚才的计划，我们才有可能保住现在的位置，至于想更进一步，那是想都不要想，你们觉得呢？”
沉默半晌，玄清说道，他甚至有些庆幸对方来挑信，毕竟耳听为虚眼见为实，这些圣子圣女虽然刚才听了他的话，但是信不信那就完全是两回事了。
不过，现在不一样了！
只要不是傻子，都不可能在觉得自己能行。
“好，我同意！”
“我也同意！”
众人齐齐点头，这一次，整齐划一，没有丝毫犹豫，更没有开玩笑的成分。
“秦圣子，你怎么不说话？”
等到众人都点头同意，玄清诧异的看着秦昊，因为只有他一个人没有表态。
“我也想表态，可是我实力不允许啊！”
秦昊双手一摊，一脸无奈道：“我菜辟谷期，我表态不表态能怎么样？估计最多也就能但个炮灰！”
众人失笑，一下子，屋子的气氛倒是缓和了很多。
不过他们没想到，这位三清道门的圣子到是挺有趣的，但他们却不敢真的小看对方，毕竟，三清道门几乎可以比肩神梦宗，怎么可能弱？
即便是这个圣子弱，那也是因为加入没多久而已，天赋估计比他们每一个人都要强很多。
“秦圣子也不要妄自菲薄，只要努力，没有什么不可能！”
玄清圣子莞尔一笑。
秦昊无语的看了他一眼，这家伙，鸡汤倒是喂的不错，如果不是他比较聪明，差点就信了。



第199章 反正我才辟谷期

这一场会议开了大概两个多小时，无非就是讨论一下具体操作。
可以看的出来，每个人对这场比试很认真，毕竟这是关于他们宗门荣辱的问题，即便他们平时眼高于顶，但是现在却必须老老实实的研究战术。
而秦昊在了解了大概情况以后，也就懒得理会了，趴在桌子上睡了过去。
众人看到这一幕，都是哭笑不得，这啥玩意啊！
心就这么大吗？
不过，他们也没说什么，毕竟三清道门的实力，完全不需要靠排行去证明什么，人家那是真的强，即便让你们排上第二又如何？
三清道门叫你一声，你敢答应吗？
这就是底气，而他们就不行了，资源，弟子，有一半都要靠排行的名气！
古悦更是恨不得锤死这家伙，她感觉自己被欺骗了，还说什么要帮自己，现在连你自己都已经放弃了，还说什么帮自己？
等到了半夜的时候，秦昊睡醒，发现众人还在议论，他都无语了，这玩意，打得过就打，打不过就跑，然后让别人打，不就是这么个战术吗，用得着讨论到现在吗？
“那什么，你们聊，我还有事，先走了，反正我才辟谷期！”
秦昊迷迷糊糊的说了一句，抬腿就走。
众人想阻拦，不过一听最后一句话，所有人都没心思阻拦了，辟谷期说起来，在他们之中算是中层力量，说大不大，说小不小，但是对大局却是没什么作用，所以也就不在阻拦。
秦昊一路回到翠月楼，撇撇嘴，哥们跟你们这群人可不样，我一分钟一个境界上下，能跟你们这群小朋友浪费时间吗？
完全不能够啊！
有那时间，我好几个境界都突破了！
回到房间，拿出灵石和天材地宝，他觉得，今天晚上使使劲，争取突破到辟谷期第九层，然后明天直接金丹，虽然也是炮灰，但是最起码是个有逃跑能力的炮灰。
有了这个想法，秦昊拿出好几种十万年的天材地宝，修炼起来。
而他不知道的是，那群圣子圣女在明月轩商量了一晚上，就围绕一对一战术展开讨论，那叫一个热火朝天，等到他们讨论完，这才尴尬的发现，他们说了一晚上，好像结果都差不多。
于是，不欢而散！
如果秦昊知道，他一定会哭笑不得，一群奇芭啊！
真羡慕你们的宗主当初是怎么选择你们的，就不怕把这千年传承给霍霍没了。
第二天清晨，秦昊睁开双眼，满意的点点头，果然，在天材地宝的加持之下，他成功进入辟谷期九层，今天进入金丹期是没有任何问题的，唯一的问题就是这资源消耗的太大了！
原本他有三十万上品灵石，而现在只剩下了十五万，简直比吃都快。
如果是其他小宗门，完全养不起他这消耗大户。
而天材地宝虽然消耗的少，但一些特殊的十万年天材地宝已经消耗了一半，这还是省着用的结果，毕竟他收获的十万年天材地宝本身就不多，这一下，更加减少。
秦昊琢磨着，看来等这次比试完事之后，要出去进货了。



第200章 九颗金丹

第二天，秦昊却是没有在出门，他必须在今天突破金丹期，这是一个很困难的过程，就比如吃天材地宝，吃的很是难受，如果不是法力疯狂运转消化着，他可能是第一个被撑死的辟谷期。
而他不知道的是，此时整个皇城都没有了前些天的热闹，萧杀的气息在弥漫，即使是凡人，也感觉到了不对劲，很多人都是闭门不出，仿佛是在等待着什么。
整个皇宫更是直接禁严，任何人不准靠近方圆百米之内！
即便是原本大街上的那些小贩，全部消失的无影无踪，仿佛是一瞬间，原本热闹的不灭皇朝变成了一座死城。
“大哥，外面好像出事情了！”
翠月楼，但感觉到外面不对的时候，张一峰第一时间来汇报。
“没事，不用理会，我现在正在突破金丹期，不要让人打扰我！”
房间内，传来秦昊的声音。
闻言，刚刚赶到的姬从良和张一峰同时一呆。
雾草！
这就准备突破金丹期了？
他们记得，昨天晚上大哥还是辟谷期第七层呢吧？就按照这个速度，那么今年年底，大哥是不是就应该准备飞升了？
张一峰很是震撼，他觉得，自己这天赋和进步速度已经足够快了，从引气期到凝气期，仅仅两个多月的时间，但是大哥却已准备突破金丹期了！
这速度，完全没法比。
不过，他心里还是有点数的。
相比较于张一峰，姬从良是一脸震撼，他到现在还记得，圣子刚来三清道门的时候还是一个弱小的引气期，但是现在，这修为都已经比他高了。
如今，他终于有些明白，为什么宗主要让这家伙做圣子了！
因为，这是一个妖孽！
两人脸色变换不定的站在门口守卫，不让任何人打扰。
而秦昊在屋子里面是吃喝，吸收灵石，疯狂的吸收灵气，一口十万年灵芝，一口万年钟乳，地上铺满了上品灵石，以极快的速度化成飞灰。
如果这一幕让其他人看到，恐怕会直接震惊的晕死过去。
因为这么多宝贝，如果用来培养一个弟子的话，恐怕元婴期，甚至在往上的境界都能培养的出来，但是现在，秦昊却只是用来突破金丹期，简直就是极大的浪费。
“嗝！”
太阳刚刚落山，秦昊打了一个饱嗝，终于感觉到体内的丹田有了震动，随即，势如破竹，庞大的法力一闪而逝，仿佛从来没有出现过。
“嘿嘿！成功！”
秦昊一笑，内视自己的丹田位置，在那里，有着......
“恩......”
“雾草！”
秦昊呆呆的看着自己的体内，敢接大脑依旧停止运转，因为他清晰的看到，在他的丹田位置，九颗散发着九彩光芒的金丹缓缓漂浮运转，安静却又是那么诡异。
“这是......什么情况？”
秦昊一脸懵逼，他看过很多古籍，但是就没见到谁有九颗金丹的，这特么不是开玩笑吗？
你咋不上天呢？
突然，他想起来一件事，好像，他在筑基期的时候，是第十九层之后才突破的辟谷期，难道说，跟这个有关系？



第201章 九倍

秦昊在房间里皱眉思索着，发现自己想了半天也完全想不明白到底是怎么回事，索性也就不去想了，而是直接推门走了出去，这种事情，还是找太上长老比较靠谱。
说起来，太上长老自从进入了翠月楼就大门不出二门不迈，仿佛一个大家闺秀一般。
甚至，如果不是太上长老修为强大，秦昊都怀疑是不是死在里面了。
刚出门，就看到张一峰和姬从良两人老老实实的站在门外，不过，两人的表情都有些迷茫，一副心不在焉的样子。
“你们两个回去休息吧，我去找一下太上长老。”
秦昊微笑说道。
“大哥，你突破了？”
张一峰精神一震，连忙问道。
姬从良也紧张起来，他的内心是很复杂的，又想秦昊突破，这样的话，这是的大比他们三清道门应该也不会输的太难看，但是如果这家伙突破了，那自己跟圣子的位置不是越来越远？
“没错！”
秦昊一脸复杂的点点头，他现在也不知道自己这算不算突破，九颗金丹，说出去都能吓死人。
随即让两人去休息，而他则是到了太上长老的房间。
但太上长老听到这个消息的时候，那是一脸懵逼，那眼神就跟看到外星人一样。
“九颗金丹，每颗金丹的颜色都不一样？”
半晌，太上长老缓缓询问道，语气之中，依旧带着深深的震撼。
“没错！而且，我突破消耗的资源太大了，估计如果换个人，多了不敢说，元婴期巅峰都足够了。”
秦昊一脸无奈的点点头，说出了一个让人抓狂的事实。
闻言，太上长老也是一脸无语，又皱眉思索片刻，这才摇头道：“老夫虽然见多识广，但是至今从未见圣子你这种情况，所以老夫也不敢妄下定论，只能圣子你自己慢慢摸索。”
他也是服气了，别说什么九颗金丹，就连本源之体他都是第一次听说过，在这种情况之下，怎么给人家出注意？
这......
秦昊万万没想到会是这样的结果，一时间完全不知道该说什么。
只能长长的叹了一口气。
“不过，如果老夫没猜错的话，九颗金丹，那么想在突破元婴期，困难程度恐怕是平常人的九倍！”
这话说完，太上长老深深的看了秦昊一眼，继续道：“不过，相对而言，圣子要比普通的金丹期要强大很多，甚至，恐怕即便是金丹巅峰，都不一定是圣子的对手，当然，这只是老夫的猜测，具体如何，圣子还需要去试试看。”
秦昊：“......”
他已经不敢想象，如果是突破到元婴期，那该需要多庞大的资源，恐怕就他现在这几个储物戒指完全不够用啊！
恍恍惚惚的回到自己房间，试着继续修炼，不敢却发现，灵石对他的作用已经小了很多，如果说以前是十的话，现在只有五，功用足足减少了一半，换句话说，现在的上品灵石，已经完全跟不上他吸收的消耗。
或许，只能用极品灵石来修炼。



第202章 神梦宗三长老

秦昊足足修炼了一天一夜，等到第二天，天色刚刚亮的时候，这才长松了一口气，一夜的修炼，只晋级到了金丹期第二层，不过按照太上长老的话，他虽然突破难，但是战力还是很强大的。
虽然一直没有实战过，不过他相信，就这九颗金丹都能足足堆死别人。
长身而起，简单的收拾了一下，今天是一个很重要的日子，那就是宗门排行大比！
众人匆匆吃完早餐，不过张一峰和姬从良却是没有跟随，因为他们的修为太弱了，万一真的发生了什么事情，这两个家伙想跑都跑不了。
所以只有太上长老和秦昊，缓缓坐上马车上，向着皇宫出发。
今天的大街上依旧冷清，不时的可以看到豪华的马车向着皇宫的方向前进。
“长老，咱们今天有什么计划？”
秦昊好奇的问了一句。
闻言，太上长老沉默片刻，这才缓缓道：“以不变应万变，见机行事！”
秦昊：“......”
可以！
这里距离皇宫并不远，在报上名字之后，缓缓进入皇宫。
秦昊好奇的左顾右盼，发现这皇宫跟前世那些皇帝的皇宫没什么差别，唯一的差别就是更加恢宏了，亭台楼阁，假山绿水，应有尽有。
看了一会，秦昊也就不在去关注，而是下了马车，眼前是一座很大的比武台，在比武台下方，有着一排排的座位，甚至，在每一个区域，都插着一面代表各大宗门的旗帜。
秦昊来到三清道门旗帜的那个区域，这里是在最前方，很是显眼，而其他宗门，都要靠后一些，也不知道是神梦宗特意的安排，还是神梦宗觉得三清道门理应坐在这个位置。
不过，秦昊在心里觉得，这应该是一种警示。
枪打出头鸟！
这个时候，其他宗门的人也都到齐了，不过他们每个人带领的人数都非常少，但是都是老者，可以看的出来，他们对神梦宗并不放心，只有宗门强者跟着，他们才能够放心。
而这里分部的区域也非常有意思，他们二流宗门在一个右边，那群前天晚上找事的家伙家伙在左边，党派分明，一眼就看得出来。
显然是被特意安排过的。
太上长老坐下之后，直接闭目养神起来，完全不理会外面发生的一切。
在所有人落座后，场面变的寂静无声，每个人的脸色都很凝重，可以看得出来，他们的心情并不平静。
就在这寂静之中，一声苍老的声音响起。
“欢迎各位圣子前来不灭皇朝，老夫宇山安，乃是不灭皇朝的老祖，同时也是神梦宗的三长老。”
随着这声音响彻，一道身影缓缓出现在比武台的上方，仿佛是凭空出现的一般。
秦昊抬头看去，只见这老者一身白袍，白发白须，一派仙风道骨，而在他的身边，还有一位剑眉星目的年轻人，不过这年轻人面容冷峻，目不斜视。
所有人都静静的看着老者，没有一个人说话，显然，他们都在等待接下来的事情，根本无心在意这些废话。



第203章 宗门排行大比，开始

“呵呵，规则就是随意上台挑战，失败者宗门的位置被胜利者取代，很简单，直到放弃为止！”
宇山安见众人都不说话，也不在说什么寒暄的话，而是直奔主题道。
“这位是我们不灭皇朝的皇子，南宫衍，同时也是神梦宗的圣子竞争人选，届时，你们之中的最终胜利者会跟南宫衍进行最终的宗门排行。”
听到这话，所有人的目光都汇聚在了那个青年身上，但是仅仅是一瞬间，众人的脸色就变了，因为他们发现，他们居然看不透这人的修为。
难道是......元婴期？
这个想法，让他们自己都吓了一跳，要知道，在他们之中，最强的也就是半步元婴，距离元婴期还有一段距离，而现在的大多数元婴期都是老一辈的人物，没想到，现在的年轻一辈就已经出现了元婴期的存在。
难怪这家伙这么嚣张啊！
秦昊笑吟吟的看了南宫衍一眼，啧啧，这逼格，真高。
在面对这么多人的注视，依旧面无表情，就仿佛，根本没有把任何人放在眼中一般。
一时间，众人心中千丝百转，更多的人却是很紧张，因为他们看的出来，这次神梦宗是下狠手，是要彻底的扳倒他们。
“好了，现在比试开始，各位上台吧！”
宇山安说完，笑呵呵的退到了台下，看向众人。
所有人都是面面相视，一时间不知如何是好，毕竟，谁第一个上啊？
人群中，玄清圣子对着一个宗门圣子使了个眼色，很明显的，他们早就已经商量好了办法，那就是先让菜鸟上去，然后由他们这些强大的圣子在去打回来。
那位圣子脸色变了变，随即点点头，一脸平静的飞上比武台。
他只有辟谷期六层，在众多的圣子之中算不上强大，但也绝对算不上弱小，算是中层阶段。
而就在他上台之后，那些三流宗门之中的圣子对视一眼，脸上出现笑意，随即点点头，走出来一人，这人身材魁梧，胳膊肌肉隆起，就仿佛浑身上下都充满了爆炸的力量一般。
同样也是辟谷期六层！
在这人刚刚上台的时候，对战的那个圣子的脸色就是一变。
因为他擅长的是速度，防御力就要差上一些，如果被击中，估计会受到很大的伤害。
“看来，神梦宗还真是下功夫啊，就连辟谷期的圣子都给找到了对手，厉害厉害！”
秦昊眯着双眼，嘿嘿笑道。
“是啊，也不知道我的对手是什么人！”
不知道什么时候，古悦坐在了他的身边，说话的时候，一脸幽怨的看着秦昊。
就仿佛是一个被抛弃的小媳妇一般。
秦昊被看的头皮发麻，连忙笑道：“你放心，你的事情肯定包在我身上，我这个人说到做到。”
说着，感觉还不够，又拍了拍自己的胸膛。
古悦现在已经彻底服气了，她觉得师傅说的对，男人果然都是大猪蹄子，根本就不能相信，特别是眼前这家伙，说谎从不眨眼。



第204章 火灵圣女

比武台上，两人你来我往，可以看出，那圣子的压力很大，甚至在尽力避免被对方击中。
“啧啧，二流宗门的圣子不过如此，居然只会躲避，我说，要打就打，不打就赶紧下去吧，你跑什么？”
那大汉一脸笑容，可以看出，这些话在他上台的时候就已经商量好了，现在只是特意说出来激怒对方而已。
果然，在听到这话的时候，那圣子顿时大怒，他好歹也是二流宗门的圣子，现在对方一个三流宗门的家伙都敢这么跟他说话，他哪里能受得了？
“去死！”
双眼充血，身影化成一道残影冲了出去。
“来得好！”
大汉脸上出现一丝笑容，大吼一声，肌肉隆起，充满爆发力，随即双臂紧抱，以一个炮弹的姿态撞了出去。
众人看到这一幕，齐齐摇头，那圣子必输无疑！
“砰！”
在一声剧烈的碰撞之下，只见一道身影直接飞了出去，空中留下了一连串的鲜血。
那圣子脸色惨白的倒在地上，口中狂喷鲜血，众人见状，连忙给他喂下一颗丹药，伤势这才缓和下来。
“哎！你太冲动了！那人明显是在激怒你，只要你保持平常心，跟他继续游斗，只要找到破绽，一举击败也不是不可能！”
玄清圣子看了他一眼，摇头感叹道。
这话没错，虽然对方的力量克制着速度，但是只要抓住时机，也不是完全没有机会，只不过这圣子显然已经被激怒的没有了理智。
闻言，那圣子羞愧的低下了头！
众人劝说了一句，也不在说什么，出师不利，这对他们来说，形势更加严峻。
“苍茫宗，取代炎火宗，成为二流宗门第十三位！炎火宗自动降级成为三流宗门！”
这时，宇山安笑吟吟的宣布道。
“呵呵，多谢！”
那大汉闻言，咧嘴一笑，抱拳，脸上很是得意。
听到这一声宣布，那圣子本来苍白的脸色，更加苍白，双拳紧握，手指已经陷入了手掌之中，鲜血娟娟留下也丝毫没有察觉。
“哎，残忍啊！看看，好好的一个少年，都给折磨成什么样子了！”
秦昊回头看了一眼，摇头感叹道。
古悦白了他一眼，心里嘀咕，估计一会你也是这样。
“我来！”
这时，火灵圣女站起身来，不等玄清圣子说话，直接跳飞到了比武台上。
“你......”
玄清圣子无奈的摇摇头，火灵圣女是金丹巅峰，是他们之中的顶尖战力之一，现在早早上台，根本没有任何好处，只会把战斗升级，让后面的人更难打，毕竟火灵圣女打败对方之后，对方肯定也会派出差不多克制火灵圣女的人，金丹期巅峰！
届时，他们谁上台？
最好的结果，就是让刚好能够击败那个大汉的人上去战斗。
不过，既然现在火灵圣女已经上去，他也没说什么，反正，战斗早晚都会到这一步，关系不大。
而另一边，那位年轻的男子，南门，看了火灵圣女一眼，又看了看身边的人，微微皱了皱眉。



第205章 古悦上台

火灵圣女一身火红的衣衫，随风飘舞，在这个比武台上，没有任何限制，只要战！
那大汉看到火灵圣女，顿时脸色一变，毫不犹豫的说道：“我认输！”
说罢，不给众人任何反应的机会，直接跑下台。
看到这一幕，所有人的嘴角都是微微一抽，虽然知道这是你们的计策，但是总觉得很下贱啊！
玄清圣子对那位失败的圣子使了个眼色，那圣子点点头，随即上台挑战。
火灵圣女直接认输。
随即两人同时下台，宗门的排行，再次恢复原来的样子，仿佛什么都没有发生一般。
但是场上的气氛却愈发诡异起来，因为他们都没想到，事情会发生到这种地步。
如果就这么打下去，那即便是打到最后，恐怕也不会有什么变化。
宇山安也有些发愣，他们的计划是让三流宗门取代二流宗门，但是没想到，二流宗门的圣子居然联合的起来，这种结果可不是他和神梦宗想看到的啊！
“南门，现在怎么办？”
左方，一位女子看向南门，有些紧张，神梦宗为了培养她们，可是消耗了不少资源，如果不能把事情做好，她们的宗门不知道会如何，但是他们的结果可想而知。
“小梅你去挑战古悦，她是金丹期之中最弱的，修为虽然强，但是很少跟别人交手，所以应该会很容易，既然对方要跟我们打持久战，那我们就先捏强者中的软柿子！”
南门嘴角上扬，勾勒出一个笑容。
“好！”
小梅点点头，一跃而起，抱拳道：“我挑战古悦！”
下方，古悦原本已经放松了下来，毕竟看现在的情况，根本不会有人挑战她，不过在听到这话的时候，顿时一愣，脸色有些难看的抬头看去，只见台上之一个身穿蓝衣的女子，虽然她根本不认识，让对方身上散发出来的气息却是说明了对方的修为。
金丹期巅峰！
古悦瞳孔一缩，这个女人，不会是克制她的存在吧？
想到这里，她的脸色更加苍白，她身上背负的，是一个宗门的责任！
“放心吧，即使你输了，也有人给你打回来。”
秦昊笑呵呵的说道。
古悦这会根本没心思跟秦昊说话，默默的点点头，飞身上了比武台。
可以看得出来，这小丫头很紧张，一看就是在温室里长大的花朵，没有经历过社会的毒打。
“金梅！”
“古悦！”
两人在互相介绍之后，随即安静下来，静静的看着对方。
忽然，金梅动了，身影极快的向着古悦冲去，虽然古悦没有经历过什么战斗，但是最起码的修为还在，顿时眼神一凝，手掌汇聚法力，向前拍去。
狂风呼啸，两人的在顷刻之间对战了数十回合，不过可以看得出的来，古悦虽然紧张，但越打越精神，仿佛是找到了感觉一般。
反观金梅，虽然攻击凌厉，但也许是修为进步的太快，导致还不是很适应现在的力量，反而越打越被动。
看到这一幕，众人露出笑容。
这一局，如果不出意外的话，他们这一方应该不会输了！



第206章 古悦战败

“不对劲，这很不对劲啊！”
秦昊看着比武台上你来我往的两个人，深深的皱起了眉头，他虽然没怎么战斗过，但是见识还是有一些的。
就比如，眼前这个金梅，每次当她快要落败的时候，却都能险之又险的躲避过去，看起来狼狈不堪，但总体说起来，并没有消耗的很大。
在看古悦，打的那叫一个欢快，法力根本丝毫不在意的往外释放，看着像对金梅压着打，但是就目前而言，对金梅的伤害却很有限。
与此同时，玄清圣子也皱着眉头，越看越不对劲，忽然间他眼中闪过一丝精光，随即一脸恍然大悟，笑着摇摇头，没有说什么。
而另外一边，南门看着台上的两人，露出一个笑容。
“樱花掌！”
这时，古悦娇喝一声，白皙的手掌之间仿佛有花朵飘落，此时的她，额头全是汗水，气喘吁吁，显然消耗很大。
金梅再一次险之又险的躲避过去，嘴角上扬，一脚踢在古悦的手掌上，发出一声巨响，强大的气劲扩散开来。
本来就虚弱的古悦，顿时被踢的连连倒退。
“你是故意的？”
古悦也不傻，在感觉到对方力量的时候，瞬间就反应过来了。
“没错，所以你还是下去吧，你宗门的位置，我要了！”
金梅嘿嘿一笑，脚尖一点，速度爆发到极致，在古悦还没有反应过来的一瞬间，直接把古悦扔到了台下。
“雾草！这也太无耻了吧？”
“是啊，明明是同境界，还在隐藏修为，消耗别人，真恶心。”
诸多圣子再也忍不住，如果是光明路光大的输，那也怨不得别人，最多就是自己学艺不精罢了，输了输了，无话可说，可是对方居然用这种无耻的办法来赢，完全不能让他们接受。
这是比试，不是生死决斗！
最关键的是，用这种手段即便是赢下来了，以后说出去，名声会好听吗？
不过，他们显然是想错，这些人，只想赢，根本就没有在乎什么名声。
“多谢承让！”
金梅抱拳一笑，没有觉得丝毫不妥。
“各位，成王败寇，你们不会不明白这个道理吧，在座的都是仙门圣子，你们的想法不会那么幼稚吧？”
见人群骚动，南门站起身来，微笑道。
闻言，被搀扶起来的古悦脸色苍白的可怕，眼泪在眼眶中打转，她输的不仅仅是一场比试，还有自己宗门的排行位置。
玄清圣子看了她一眼，无奈的摇摇头，对方说的很有道理，现在这种时候，还讲什么仁义道德，只能怪自己学艺不精。
其他人纷纷沉默。
“南陵宗，代替排行第五天心宗！”
这时，宇山安笑呵呵的宣布道。
“没事，不要担心，你们不都是商量好的吗？很快就有人为你抢回来的。”
秦昊看着可怜巴巴的古悦，轻声安慰道。
“可是，你不是对我师傅保证过，你会照顾我吗？你就是这么照顾我的？”
古悦瞪着雾气蒙蒙的大眼睛，一脸认真的说道。
“好吧，既然如此，那我就试试，如果我不行，你可别怪我。”
秦昊想了想，他的确是答应了，而且还收了一个面具，现在人家小姑娘都被欺负成这样了，自己在不做点什么，实在良心上过不去。
而且，他也想试试，他这九颗金丹，到底有什么威力。



第207章 秦昊登台

古悦战败，这对玄清圣子等人是一个不小的打击，毕竟古悦虽然弱了一些，但是那至少也是金丹期巅峰，现在居然如此简单的就战败了。
这让他们心里不是很好受。
“你们谁去？”
沉默半晌，玄清圣子缓缓道，他觉得，现在的场面已经脱离了他的控制，或者说，自从火灵圣女上台之后就已经脱离了他的控制。
“我去吧！”
巨剑门冷风缓缓站起身，然而还没等他有什么动作，就见一人飞上了比武台。
等到众人看清楚那人的时候，顿时都是一愣。
那人正是秦昊！
不过，让他们想不通的是，秦圣子才......
“恩？”
玄清圣子一愣，一脸的诧异。
他记得，在两天之前看到秦昊的时候，好像还是辟谷期吧？
怎么才短短两天时间就已经金丹二层了？难道是有什么隐藏修为的法宝再身？
所有人都是这个想法，毕竟就算你修炼的再快，那也不可能从辟谷七层到金丹二层只用短短两天时间啊！
他们都是天之骄子，所以能够更加理解，这种速度根本就做不到，完全违背常理。
不过，即便是隐藏了修为，就算是金丹二层，那也打不过金丹巅峰啊！
这特么不是给人家送人头吗？
众人的脸色难看起来，三清道门乃是宗门排行第二，如果这个位置被夺走，那对他们来说，无疑是一个巨大的打击！
古悦一脸担忧的看着台上，她刚才只死随口一说而已，没想到这人真的上去了。
但是，金丹期二层对战金丹巅峰，这还用打吗？
就在众人各怀心思的时候，秦昊已经落在比武台上。
“三清道门秦昊！”
秦昊对着金梅微微一笑，抱拳道。
“南陵宗金梅！”
金梅微微一愣，随即微笑点头，她感觉自己的运气太好了，居然引来了这种级别的对手，这不是给她送分吗？
他们不是没有研究过，是否在一开始就打败秦昊这个弱鸡。
毕竟，这家伙很弱，而且宗门地位还高，如果能够拿下，那无疑是一个很好的选择。
但是他们经过商议才发现一个很严重的问题，那就是，人家的宗门已经完全不需要排行来显示什么，人家的实力就是强，这是公认的，即便是拿下来第二这个排行，用处不大不说，反而会招惹来三清道门的敌视。
所以，他们压根就没打算挑战秦昊。
却没想到，秦昊居然自己送上门了，这意义就完全不一样了。
有便宜不占，王八蛋啊！
台下，南门不自觉的露出微笑。
“砰！”
两人并没有任何的花里胡哨，金梅觉得自己是金丹巅峰，早点解决战斗也是很有好处的，所以并没有像刚才对付古悦时那样到处躲避。
而秦昊也是一样，虽然没有战斗过几次，但是法力的运用还是非常纯熟的。
两拳相撞，以两人为中心，强大的气劲爆发而出，席卷四周。
这比武台是用特殊材料制作而成，完全可以承受他们的最强攻击，在边缘还有防御阵法，所以不管里面的人打斗如何激烈，也不会扩散到外面去。



第208章 没想我这么强

“咦？”
玄清圣子和南门同时惊疑了一声，一脸诧异。
齐齐看向台上，只见秦昊跟金梅打的不分上下，甚至，有点轻松写意的样子。
“这......”
众人面面相视，很是不可自信，金梅在怎么说也是金丹巅峰，现在居然还打不下一个金丹二层，这怎么可能？
“他不会是，金丹二层也是隐藏的修为吧？实际修为更高？”
玄清脸色变换不定的说道。
他们都是天之骄子，即便金梅是后期提升上来的，但如果没有两把刷子，神梦宗也不会选择她，所以压根就不存在什么越级挑战，就算有，这特么可是差了七八个境界啊！
所以，他只能想到是秦昊依旧在隐藏修为。
众人闻言，默默点头，看来的确如此，这家伙可是有前科的人。
“我就说嘛，堂堂三清道门，怎么可能让一个弱者来当圣子，不过，这家伙够阴险的！”
火灵圣女一脸的恍然道。
而古悦更是差点激动的跳起来，师傅的眼光果然没错，这家伙真的很强。
“灵压！”
秦昊越来越熟悉，刚开始还有点放不开手脚，但等到熟悉了战斗之后，也就不想在打下去，想起那本未知功法上的功法，微微一笑，一伸手，方圆的灵气仅仅在一瞬间被抽空。
“轰！”
所有灵气仿佛狂龙一般，向着金梅冲击而去。
金梅脸色狂变，想躲开，却发现那灵气的范围非常大，根本就躲不开。
“轰！”
一口鲜血喷出，金梅整个身体化作一道残影飞了出去，直接撞在比武台之外的墙壁之上。
“什么？”
技惊四座！
所有人都一脸大惊失色的豁然而起，刚刚的一瞬间他们根本就没有看清，之看到秦昊仅仅是一伸手，仿佛天地间的灵气震动了一下，紧接着金梅就飞了出去。
这种手段，太诡异了，到底是如何做到的？
秦昊也是诧异的看了一眼自己的手，没想到这个攻击手段居然如此强大，这就是利用天地五行灵气，以势压人。
“没想到，我居然这么强！”
众人：“......”
我信你个鬼！
所有人看向秦昊的目光都有些诡异，都特么这个时候了，你还装，有意思吗？
即便是宇山安身边的南宫衍也是眼神一凝，他虽然看明白了是怎么回事，但是那种攻击手段，他却是完全看不懂，运用五行灵气攻击别人？
这怎么可能？
除非这人拥有五行灵根，但那时不可能的！
“有点意思！”
南宫衍沉思片刻，嘴角露出笑容，虽然看不懂，但是他并不怕，在绝对强大的实力面前，任何阴谋估计都是纸老虎，这是他元婴期的自信！
而另一边，南门等人已经把金梅救了下来，吃下一颗丹药，金梅苍白的脸色这才好转，不过即便如此，她也是气息微弱，显然，此时的她，在一段时间内是别想上台了。
换句话说，在这场比试中，她已经出局。
下方，古悦激动的小脸通红，连忙登上比武台，只要秦昊认输，那么她就可以拿回自己的宗门排行。



第209章 严重怀疑隐藏修为

古悦上台，秦昊直接选择认输，于是，宗门排行再次回归原样。
场上的气氛越来越诡异起来，每个人都仿佛非常有默契，只要一方有输的，立刻就会抢夺回来，所以，打了整整一上午，出了最末尾的二流宗门有一些小小的变化，其他的宗门，根本没有任何变化。
秦昊无奈的摇摇头，闭目睡觉，这种无聊的事情，他完全没兴趣，而且最关键的是，今天这一场比试，只是一个开胃菜，或者说，只是双方的一次试探，真正的战斗压根就没开始。
众人有意无意的看向秦昊，说起来，对于他们来说，今天最大的收获就是，这个三清道门的圣子，并不像表面上看起来那么弱，眼看这家伙居然在这种场合睡觉，都是苦笑不得。
虽然他们也觉得这样的比试实在无趣，但是事关宗门，不得不让他们警惕。
这一场比试，足足打到了晚上，等到秦昊睡醒的时候，正好结束。
“呃，回家吃饭！”
秦昊伸了伸懒腰站起身，毫不犹豫，转身就走，在他心中，甚至有一种前世小学运动会的感觉。
众人：“......”
他们面色古怪的站起身，直接离开。
“你觉得这个秦昊如何？”
所有人都走光后，宇山安微笑的看向南宫衍，轻声问道。
“很古怪！也很强！”
南宫衍看着秦昊离去的方向，眼神有些异样。
“是啊，我们神梦宗一直很好奇，三清道门为什么会突然找到一位圣子，本来已经让人去调查，但是很可惜，那边并没有传来什么有用的东西，现在看来，这个圣子的确很古怪啊！”
宇山安面露沉思：“加入三清道门短短两个多月，就已经有了这等修为，也不知道是这小子本身天赋强大，还是三清道门的资源全部倾斜于他，有趣，实在有趣。”
“不管他如何古怪，都不是我的对手！”
南宫衍冰冷的说了一句，转身就走。
世上没有不透风的墙，更何况是仙门大比这种事情？
所以，在晚上的时候，沉寂许久的不灭皇朝，再次沸腾起来，人们奔走相告，每个人的脸上都很激动，甚至，在短短的时间内，就出现了一个圣子排行。
最关键的是，上面每一个人的个人信息都非常全面，分析的头头是道。
秦昊拿着这本刚刚出炉不久的圣子排行，一脸古怪，只见在上面居然还有他的名字。
第一：南宫衍，不灭皇朝之子，神梦宗圣子竞争人选。
修为：元婴期，具体实力不详。
第二：玄清圣子，青龙门圣子。
修为：金丹期巅峰，半只脚踏进元婴期。
第三：秦昊，三清道门圣子。
修为：金丹期二层，（严重怀疑隐藏修为）具体境界不详。
第四：南门，南宫衍的贴身护卫。
修为：金丹期巅峰，具体修为不详。
秦昊看到这个人信息的时候，顿时一愣，想起了一直那个笑呵呵的青年，难怪他能领导那些三流宗门的圣子圣女，原来他并不是宗门的人，而是那个皇子的护卫。



第210章 押注十万两

“圣子，没想到您居然这么强！”
翠月楼之中，柳月一脸惊叹，原本，她虽然觉得三清道门圣子也许会很强，但是秦昊平常表现出来的样子实在是让人容易误解。
毕竟，在这个时代，强者都有强者的尊严，而秦昊就不一样，太随和。
所以，她下意识的觉得，秦昊也许不会太强，只是背景大。
却没想到，这个排行一出来，秦昊的位置居然在第三！
整个翠月楼的小姐姐们都是一脸震惊，眼神中充满了激动，她们居然跟这样层次的强者在一起生活了这么久。
想想，这牛皮她们能吹一辈子。
“呵呵，上面都是瞎说了！”
秦昊淡定的笑了笑，并不是很在意。
“大哥，现在外面各大赌场都已经开了盘口，可以押注各大圣子！”
这时，张一峰兴冲冲的跑了进来，一脸激动，在他看来，这简直就是给他送钱啊，只要压了大哥，那还不是稳赢？
秦昊微微一愣，显然这是早有准备，那圣子排行也不是白出的。
不过，如果是之前，他还真就没兴趣，因为他对自己的实力并不是很自信，但是今天轻松击败了金梅之后，对于自身的境界更加透彻。
“走，我们也是压！”
秦昊招呼一声，带着张一峰和姬从良，急匆匆的往外走去，以前那是因为实力不行，所以对于这场比试抱着咸鱼的态度，但是现在，他觉得他能行。
到了赌场，这里已经是人声鼎沸，押注各大圣子的赌注在皇朝之内显然很受欢迎，不管是抱着一夜暴富还是来小赌怡情的态度，总之，每个人都很兴奋。
而在赌场中间，有一个竖立的巨大牌子，在那上面，写着各大圣子的分析，还有赔率等等。
秦昊匆匆的看了一眼，他的赔率的一赔五，虽然他现在算是一批黑马，但是押注他的人并不是很多，毕竟，能押注的人，大多数都是求稳，秦昊那金丹期二层的修为，在各大圣子之中太不显眼，即便是隐藏修为，也不如押注其他圣子来的稳定。
秦昊想了想，这才道：“押注我十万两银子吧！”
对于银子这东西，他并不是很看中，又不是什么灵石，玩玩就是了。
“好。”
张一峰点点头，去办理手续，十万两银子，在这诺大的赌场之内并不算什么，所以也没有引起什么人的关注。
但是，在一个角落之中，有人眼神一闪，看着秦昊的面容，露出思索的样子，随即恍然的点点头，疾步退了出去。
而这一切，秦昊根本就不知道，等到三人出来的时候，天色已经完全黑了下来，今天晚上的不灭皇朝很热闹，就仿佛，随着比试开始，整个皇朝内的紧张气氛也消失不见。
三人一路走走停停，当他们快到翠月楼的时候，秦昊的脚步却是猛然停了下来。
“大哥，怎么了？”
张一峰诧异的问道。
“不对劲，翠月楼虽然不开门，但这附近也不应该这么安静！”
秦昊皱眉说了一句，看着漆黑的街道，若有所思。



第211章 这都让你猜到了

“不知道是哪位朋友在跟我开玩笑？这个玩笑一点都不好笑！”
秦昊看着寂静漆黑的街道，缓缓说道。
张一峰和姬从良对视一眼，顿时紧张的看向四周，难道，是有人要刺杀他们？
不应该啊！
这里可是不灭皇朝的底盘，即便是神梦宗在无耻，也不可能在这种地方刺杀三清道门圣子，因为只要秦昊不明不白的死在这里，就完全是神梦宗的责任！
第一个被怀疑的对象就是神梦宗，届时，千夫所指！
即便是在强，也绝对承担不下来这样的责任！
“呵呵，不亏是三清道门的圣子，都说你很弱，看来外面的传言名不副实啊！”
黑暗中，缓缓走出几人，带头之人正是南门，在他身后，还跟着几个身穿黑袍的人。
“南宫衍派你来的？”
秦昊脸色有些古怪，他没想明白，在这里刺杀他，不管是对不灭皇朝还是对神梦宗，都没有任何好处，那么为什么要刺杀他？
难道仅仅是觉得他是个障碍？
不可能啊！
要说障碍，玄清圣子比他的威胁可大多了。
“别人不了解你，但是我知道你，在两个月之前，加入三清道门，那个时候的你，仅仅是引气期二层，甚至惊动了整个三清道门出来接应你，宗主更是直接收你为弟子！”
南门轻轻一笑，在人的印象之中，这个人不管在什么时候都是一脸笑容。
“知道的很清楚嘛！”
秦昊瞳孔一缩，不动声色的笑道。
“当然，我还知道，其实你的修为只有金丹期二层，而且刚刚突破不久，从你今天的对战就可以看得出来，您对金丹期的实力并不是很熟悉。”
南门自说自话，仿佛智珠在握，眉头微微上挑：“所以，我很疑惑，到底是什么东西，能让你突破的速度这么快？”
秦昊沉默，随即双手一摊：“这么说，我今天走不了了？”
“能让三清道门宗主立刻收徒，并且让你成为圣子，修为突破神速，好像也只有一个可能？”
南门没有回答秦昊的问题，双眼死死的盯着秦昊，缓缓道：“你是先天灵体？”
随即摇头：“不对，先天灵体虽然稀少，但即使是先天灵体也错不到，那么只有一个可能，你是仙体？”
“厉害，这都让你猜到了！”
秦昊竖起大拇指，一脸佩服，这时候，他反而不担心了，只要对方不是智障，就不会杀他，除非招揽不了，迫不得已，才会出手击杀他。
“果然！”
南门恍然的点点头：“难怪你的境界如此之快，短短两个月就冲引气期到了金丹期，战斗力更是强出本身境界，原来真的是仙体！”
这话一出，在他身后的那几位黑袍人身体微微一震，却没有说话。
气氛有些诡异！
两人都没有在说话，张一峰和姬从良精神紧绷，时刻准备保护秦昊。
“加入我们，可以保你不死！”
半晌，南门缓缓道。
“加入你们？三流宗门吗？你觉得是你疯了还是我疯了？”
秦昊一笑，眼神微眯，他总觉得哪里不对劲，但是又说不上来。



第212章 张一峰丹田被毁

“三流宗门？呵呵！”
闻言，南门只是轻轻笑了笑，随即摇头道：“本来今天是想把你留在这里，不过既然你是仙体，那杀了你确实有些可惜，我给你两天时间考虑，如果考虑好了，就在皇城之外等着我。”
说罢，转身就走。
“不过，你身边这两个人已经知道了我们之间的谈话，那就没必要存在了！”
“轰！”
话音刚落，那几位黑袍人同时冲了上来，向着张一峰和姬从良击杀而去。
“元婴期？雾草！”
秦昊被吓了一跳，这几位黑袍人，居然全都是元婴期，在这瞬间他也没时间想太多，唯一的想法，那就是赶紧跑，虽然不是杀自己的，但是杀他身边的人也不行啊！
“快跑！”
秦昊一声大吼，带头狂奔而去，前方的道路已经被堵死，想回翠月楼那是不可能的了，只能往明月轩去，毕竟那里有着玄清圣子和他的跟随者。
他有些后悔，早知道就把太上长老带着了，哪里会这么狼狈？
张一峰和姬从良脸色狂变，毫不犹豫的转身就跑，然而，他们的修为跟元婴期比起来差距态度了，张一峰仅仅是在瞬间就被追上。
秦昊回头一看，顿时目眦欲裂，转身，方圆的五行灵气直接抽空，向着那几个元婴期攻击而去。
“轰！”
巨大的轰鸣响起，在这寂静的夜空格外刺耳。
不过，元婴期到底是元婴期，即便如此，也是一掌拍在了张一峰的身上，顿时一口鲜血喷出。
秦昊来到张一峰身边，来不及细看，深吸一口气，大吼道：“有人要刺杀三清道门圣子！”
这一声，直接响彻半个皇城！
在听到这声音的时候，不管是玄清圣子等人，还是皇宫里的人，脸色都变了。
来不及多想，一道道光华才空中闪烁，仅仅一瞬间，仿佛整个皇城都被照亮。
翠月楼，一道强大的气势腾空而起，化作一道闪电急冲而去。
“不好，撤退！”
正在追杀的那几个黑袍人对视一眼，转瞬之间消失在原地。
于是同时，一道光华落在地上，正是脸色难看的太上长老。
看着瘫在地上，气息微弱的张一峰，太上长老快速拿出一颗丹药喂他吃了下去，随即手掌搭在张一峰的身上。
“怎么样？”
秦昊紧张的问道。
姬从良也有些紧张，刚刚那一掌拍下来的时候，他几乎感觉自己要死了，如果不是秦昊那一击阻挡的即时，恐怕躺在地上的就是他。
不过，张一峰修为最弱，所以也是最倒霉的一个。
“丹田被毁，以后恐怕都修炼不了了！”
深吸一口气，太上长老语气沉重的说道。
“什么？”
秦昊直接惊呆了，大脑一片空白，唯一的念头就是不可能！
张一峰可是命运之子，怎么可能不丹田被毁？
他一直觉得，命运之子就是老天爷的亲生儿子，只要不是太作死，那一般都不会有事。
现在，居然直接被废了？
一股无名之火在秦昊的心中升腾而起，这个仇，他一定要报！
而且，就是现在！



第213章 要不然，就开战

“咳咳，大哥，我没事，不能修炼就不能修炼，也没什么大不了的！”
这时，张一峰幽幽转醒，咳出一口鲜血，艰难的说道。
“我一定会给你想办法的，你放心！”
秦昊连忙安慰道：“你现在先别说话，好好养伤，大哥给你去报仇！”
姬从良脸色复杂的看了张一峰一眼，丹田被废，那以后注定只能是个凡人，没有任何在修仙的机会，至少以他看来，是没有机会修复的。
即使是太上长老也是沉默不语，他见多识广，虽然有一些东西可以修复丹田，但是那些东西，完全是属于有生之年系列，可遇而不可求。
现在，一个双灵根的顶级天才居然就在他面前成为废人，让他很是恼火。
“到底是谁？神梦宗？”
太上长老强压着怒气，沉声道。
秦昊张了张嘴还没来得及说话。
“唰！”
就在这时，一道道流光落下，正是玄清圣子等人，其中，甚至还有宇山安和南宫衍。
“你们神梦宗很好！”
太上长老看到宇山安，顿时怒极而笑，不灭皇朝现在就是神梦宗的底盘，而他们三清道门的圣子在这里被刺杀，因此还损失了一位双灵根的天才，他怎么能不怒？
“吴元天你也不要血口喷人，我们神梦宗完全没必要这么做！”
宇山安皱了皱眉，沉声道。
“不说是不是你们神梦宗做的，现在我们三清道门的圣子被刺杀，甚至一个弟子被废，这件事你们神梦宗必须要给我个交代！”
太上长老双眼血红：“要不然，就开战！！”
此话一出，众人大惊失色，他们知道这个开战的意思可不是两人的战斗，而是整个宗门的战斗，现在三清道门居然要对神梦宗宣战？
他们下意识的看了一眼瘫在地上的气息微弱的张一峰，有些惊疑，这个弟子这么重要吗？
居然为了一个弟子就开战？
“吴元天，你在胡说什么？你知道开战意味着什么吗？就为了一个弟子？”
宇山安眉头紧锁，沉声道。
此时，他也感觉到了这件事的棘手，而且，这个老家伙太强硬了，开战这种事是随便能说出口的吗？
“呵呵，就为了一个弟子？你知道个屁！”
太上长老怒极而笑，张一峰可是九级灵根的天才，更是双灵根，这种天才，几乎稀少到可怜，如果不是因为秦昊的原因，那肯定也是圣子，现在就这么被废了！
“长老，这件事我会自己解决的！”
秦昊沉默片刻，缓缓说道，他虽然心痛，但是最起码的理智还存在，如果现在宣布开战，对于他们三清道门来说极为不利，如果宗主等人成功突破到还好说，但如果还没突破，那对三清道门无疑是灾难。
最关键的是，他总觉得这里面有些不对劲的地方，不过他现在脑子很乱，也来不及分析。
“好！不过神梦宗必须给我三清道门一个交代！”
太上长老顿了顿，随即点点头，他并不知道刚才发生了什么事，但圣子是个聪明的人，更是张一峰的大哥，既然他都这么说，这件事暂时可以放下。



第214章 什么时候被盯上的

“呼！”
众人不自觉的松了一口气，事情总算没有往坏的方向发展，如果三清道门和神梦宗打起来，遭殃的是他们这些小宗门。
“放心，两天之内，我肯定会给你一个满意的答复。”
宇山安也松了一口气，随即看了一眼你张一峰，想了想从储物戒指中拿出一瓶丹药。
“这次的事情是我们神梦宗的疏忽，虽然跟我们没关系，但这里到底是不灭皇朝，这是神梦丹，服用之后可以对供功法感悟更加透彻，就当是我的赔罪了！”
“什么？”
“居然是神梦丹？”
众人听到神梦丹这三个字的时候都是一脸惊讶，因为神梦丹可以让一个人把自身的功法领悟的更加透彻，甚至在传言之中，如果天赋绝佳的人，可以触碰到顿悟的意境之中。
顿悟，这对每个修仙者都是可遇而不可求的。
因为顿悟可以让自身对天地的感悟更加完美，甚至连升几级！
“哼！”
不过，太上长老却是冷哼了一声，脸色依旧难看，几枚神梦丹而已，跟张一峰这种损失比起来，完全没得比。
在这时候，秦昊搀扶着张一峰起来，轻声说道：“既然是神梦宗给的，那我们就拿着，不过两天之后我们要听到满意的答案！”
说罢，隐晦的看了一眼南宫衍，却发现他的脸色一直很平静，眉头微皱。
“放心！”
宇山安微笑点头，随即看向其他人。
“各位散了吧，明天还有比试呢。”
说罢，带着南宫衍腾空而起，转瞬消失。
众人看了张一峰一眼，点头致意之后，也纷纷离开。
回到翠月楼，安顿好张一峰之后，秦昊出了房间，可以看得出来，这才的事情对张一峰的打击很大，毕竟以后不能修炼，对于他这样的天才，简直比死了还难受。
秦昊的心里虽然也不太好受，但是却也不是没有办法，毕竟他有系统，大不了给张一峰找一个可以恢复丹田的办法就是了。
“圣子，今天晚上到底怎么回事？”
太上长老皱眉问道，虽然他刚才已经听姬从良简单的说了一下，但是却听的一知半解。
“是南门！”
秦昊想到南门那个一直笑呵呵的家伙，就恨的咬牙启齿，随即平静下来，仔细的想了想。
“南门只是南宫衍的护卫，虽然权利不小，但绝对没资格命令几个元婴期，而且最关键的是，他对我太了解了，就仿佛，他早就在关注我！这很不寻常！”
太上长老闻言，眉头微皱：“圣子你在两个多月之前只是凡人，按道理说，不会有修仙者关注你，在我们三清道门也是只有高层才知道你的具体情况，其他人根本不知道，就算是他们好奇要调查，也绝对调查不出来什么，到底哪里出了问题？”
秦昊也是一脸不解，他这人，老老实实，说实话，真没什么仇人，最多只是小打小闹，而唯一的仇人就是当初在东临城的那个被他灭的家族，跟修仙界的人根本没什么关系。
所以，他到底是什么时候被盯上的？
又是被什么势力盯上的？



第215章 魔门初现

两人坐在房间里，沉默不语，都在想着分析着，而姬从良则是在照顾着张一峰，看着躺在床上的张一峰，姬从良的脸色有些复杂，他到现在还记得，昨天这家伙对他说，要努力修炼，跟随大哥的脚步。
而现在，却成了一个废人。
一个双灵根的天才，就这么陨落，让他心中戚戚然，兔死狐悲！
这一夜，很多人都没有睡觉，更无心修炼，本来宗门的事情就已经压的他们喘不上气，现在更是有莫名势力出现，甚至刺杀三清道门圣子，这胆子太大了。
如果那秦昊真的被刺杀，就看今天太上长老吴元天的态度，那这东洲肯定是要大乱，届时，民不聊生都是小事，就怕是血流成河啊！
“看来，不灭皇朝进来了第三方势力啊！”
玄清圣子看着窗外的夜空，轻声感叹道。
“圣子，你为何这么说？难道就不能是神梦宗做的？”
身后一位长老微笑道。
“不，他们不会这么做，现在他们只是想安稳的拿下宗门排行，刺杀三清道门圣子，除非他们疯了，或者想让整个东洲乱起来，最关键的是，这样的事情，对他们没有任何好处，反而全是坏处。”
玄清圣子摇摇头。
“那么，是谁希望东洲乱起来呢？”
......
“衍儿，你觉得今夜的事情如何？”
皇宫之内，宇山安眉头微皱，轻声问道。
“不是我们做的，更不可能是那些三流宗门做的，他们还没那么大的胆子，现在我有两个怀疑对象。”
南宫衍想了想，缓缓说道。
“哦？”
宇山安眉头一挑。
“那就是那些二流宗门，他们不想宗门重新排行，所以剑走偏锋，击杀势力最大修为最弱的秦昊，如果他死在不灭皇朝，这个责任就是我们神梦宗的，届时，整个东洲都会大乱，也就没人会在乎什么宗门排行了！”
南宫衍眼中闪烁光芒，轻声道。
“没错，但是他们却不会这么做，因为只要失败，三清道门的矛头就会指向他们的宗门，这位秦圣子在三清道门的地位不一般，你今天也看到了，连他身边的一位跟随者被废，他吴元天都要疯了，如果那秦圣子被杀，估计整个三清道门都得疯。”
宇山安虽然赞同，不过却是摇摇头，想起今夜吴元天那双眼血红的样子，到现在他还心有余悸，他可不是在老家伙的对手，如果这家伙疯狂起来，除非不灭皇朝的老祖出手阻拦，不然一个人都别想活。
“那就只有一个了！”
“魔门！”
......
“魔门！”
翠月楼，秦昊在冷静下来之后，仔细分析了南门对他说的每一句话，这才反应过来，直接惊呼出声。
他一直陷入在一个误区，一直想着南门是南宫衍的护卫，所以压根就没往魔门上想，但是他突然想起，南门对他说过一句话。
“在两个月之前，加入三清道门，那个时候的你，仅仅是引气期二层，甚至惊动了整个三清道门出来接应你，宗主更是直接收你为弟子！”



第216章 弱小，就是修仙界的原罪

“什么？魔门？”
听到秦昊的惊呼，太上长老一惊。
“没错，就是魔门！”
秦昊肯定的点点头，脸色凝重道：“当初宗主斩杀了魔门所有人，但是世上没有不透风的墙，更何况，魔门那么多人死的不明不白，魔门肯定会调查，只要他们风藤摸瓜，调查到我身上，并不困难。”
毕竟他突然就成为三清道门圣子，又是刚刚加入，魔门只要排查那个时间段的所有弟子，最后的重心肯定都会放在他身上。
“难怪......”
太上长老点点头，随即道：“圣子，这两日你哪都不要去，如果要出去就跟老夫说，老夫跟你一起出去，魔门的人心狠手辣，这次他们没有刺杀成功，没准还会来。”
秦昊苦笑的摇摇头，随即把南门的原话说了一遍。
听完，太上长老也愣了，他没想到，魔门之人压根就没打算击杀秦昊，而是招揽，不过想想也是，仙体对于任何一个势力都是宝贝，如果不是万不得已，哪里舍得击杀？
万幸的是，他们并不知道秦昊不是仙体，而是最强的本源之体，不然还不得疯？
“这魔门有点意思！”
太上长老笑了出来，不过笑容一闪而逝，随即道：“那张一峰这小子怎么办？”
提到张一峰，秦昊微微沉默下来。
“我会想办法！”
秦昊眼神坚定，这件事，说到底还是因为他，如果不是他要出去押注，如果不是他吸引来了魔门，张一峰也不会变成废人。
“这.....好！”
太上长老迟疑了一下，本来他先劝说，因为这种事情，是不可能的，不过想了想，却是没有说出口，因为有时候，真相往往比假象更加让人绝望，有希望总比绝望来的好。
一夜无话，秦昊早早起床，又去看了一下张一峰，发现他的状态还不错，一夜的恢复，伤势已经好了很多。
“大哥，这神梦丹你拿着吧，我以后恐怕是用不到了。”
张一峰看到秦昊，轻声微笑道。
“你还是等你恢复之后在跟我说这话吧！”
秦昊翻了翻白眼，一脸无语。
“大哥，你的意思是......”
张一峰双眼一亮，整个人都振奋了很多。
“安心养病，其他事情交给我，不就是丹田破碎嘛，没什么大不了的，哥给你解决！”
秦昊笑着点点头，在走出房间的时候，脸色阴沉下来。
他昨天晚上已经用了一次百里搜索，系统并没有搜索到能够解决丹田破碎的办法。
即便是十万年的天材地宝都不行，而是真正需要哪些奇特的存在。
也许，当初的混沌幽莲算一个。
然而，这种东西那几乎是八辈子都碰不到的好事，哪里那么好找？
不过，他要给张一峰一个希望，一个活下去的希望。
秦昊看着站在门口心情低落的姬从良，安慰的拍了拍他的肩膀。
“好好照顾他，我会想办法的！”
姬从良抬头看了看他，见秦昊眼神坚定，心中一颤，随即默默点头，进了屋子。
这次的事情，不管是对张一峰还是姬从良，打击都很大。
弱小，就是修仙界的原罪！



第217章 那是我兄弟

秦昊深吸一口气，看着外面的车水马龙，眼神坚定，本来，这次的比试他并没有想争夺怎么，只是想赶紧完事，然后老老实实的回三清道门做他的圣子。
但是现在却发生了这种事情，那就说不得要做些什么了。
“你们不是要统一吗？我就偏不让你们如意！”
秦昊低声喃喃了一句，南宫衍是南门的主子，现在的情况很不乐观，不知道神梦宗有没有跟魔门联合，这也是他昨天晚上什么也没有说的原因。
本身神梦宗就很强，如果跟魔门联合，那么不管是对于三清道门还是其他宗门，那都是毁灭性的打击，别说什么正邪不两立，所谓的正邪，只不过是给凡人看的，一种竞争手段而已。
只要利益足够，没有什么不可能！
所以，今天他打算大闹一场！
“走吧！”
秦昊见太上长老出来，轻声说了一句，两人坐上马车缓缓离去。
“圣子，你......”
太上长老见秦昊一脸凝重，知道是张一峰的事情对圣子有了很大的影响，心中有些担忧，生怕圣子做出什么不理智的行为。
“太上长老，我只问一句话，如果我今天大闹一场，您能不能保护我离开？”
秦昊深吸一口气，缓缓说道。
闻言，太上长老心中凛然，看了看秦昊那认真的表情，想了想，随即凝重的点点头，沉声道：“圣子放心，在这不灭皇朝之内，即便是那位老祖出来，如果老夫想强行带你走，谁也拦不住！”
这话语之中，充满了强大的自信！
“那就好！”
秦昊点头，他不是一个不计后果的人，万事他后要想好退路，如果说，为了报仇一腔热血的把自己的命搭上，那就太不值当了，不是他冷血，而是他只要不死，以后有的是机会报仇，最后不但报不了仇，还因为一个马蹄坑把自己搭进去。
马车的速度很快，并且距离并不远，所以在十多分钟之后，到达皇宫之内。
两人刚刚下车，就感觉到场中所有人的目光都汇聚过来。
有幸灾乐祸的，也有担忧的，更有关心的。
秦昊一眼扫去，那些幸灾乐祸的目光顿时消失不见。
“你没事吧？”
这时，玄清圣子带着火灵圣女等人走了过来，在他们看来，秦昊跟他们是一伙的，关心队友是必须的。
“秦师兄，听说你的一个跟随者被废了？”
古悦瞪着大眼睛，满脸担忧的说道。
“那不是跟随者，那是我兄弟！他是一个双灵根的天才，注定前途无量，却没想到栽在了这里。”
秦昊深吸一口气，语气有些低沉。
闻言，所有人都是一惊！
什么？
双灵根的天才？
随即，众人恍然，难怪昨天晚上吴元天那么愤怒，一幅要拼命的样子，双灵根的天才啊那可是！
就算是他们，都只有一个灵根，如果是他们的宗门平白无故损失了一位双灵根天才，那还不得疯。
与此同时，他们心中也是凛然，一个双灵根的天才都没有当上三清道门的圣子，反而跟随着这位圣子，那这位的天赋该有多强？



第218章 为什么你不早说

所有人都没有说话，气氛有些沉重，一位双灵根还没有崛起的天才就这么陨落，让他们心有戚戚，要知道，他们的天赋跟双灵根可是差着十万八千里呢！
修仙，真是够残酷的！
而另外一边，一直笑呵呵注意这边的南门却是猛然一愣。
双灵根的天才......
这一句话，在他耳边无限回荡！
突然，他浑身打了个冷战，过回神的瞬间，他真想给自己一巴掌。
雾草啊！
他昨天晚上居然毁了一个双灵根的天才？
这个消息，对他来说，无疑是五雷轰轰的，只觉得耳边嗡嗡作响。
谁能特么想到，一个圣子身边的跟随者都是双灵根的天才？
你为什特么不早说？
如果是这样的话，就算是特么打死我，我也不会废了他啊！
这种人才，不正是他们要招揽的吗？
而现在，居然被他给毁了！
他都不敢想象，如果这件事让魔主知道，那还不得扒了他的皮。
南门在一瞬间，感觉自己要窒息了，连忙深吸了几口气，这才缓上来，心中悔恨交加，不过，却没有绝望，因为，能让一位双灵根天才甘心情愿跟随的人，那天赋，肯定比双灵根更加恐怖。
“看来，我的猜测没有错，你果然是仙体！”
南门眼神炽热，随即，感受到一道向他看来，不动声色的低下了头。
那道目光，正是南宫衍，此时他眉头微皱的看过来，在昨天晚上，所有人都出现了，但是就只有南门没有出现，后来他用传讯符联系，却依旧没有联系上，这让他觉得不寻常。
不过，现在也不是说这些的时候，不管他们如果内讧，也不会让外人知道。
“现在，比试开始吗？”
这时候，宇山安走上台，特意的询问吴元天，毕竟，这可是这次的冤家，刚才的话他也听到了，一位双灵根在他们底盘陨落，人家三清道门没有立即开战就已经很给面子了。
同时，他心中还有些庆幸，也不知道这三清道门走了什么狗屎运，一次居然招揽了两个变态。
现在一个被毁，另外一个更强的却依旧活着，这对他们神梦宗很不利！
不过，他现在可不敢在去撩拨，生怕三清道门爆炸。
“哼！”
太上长老冷哼一声，显然对于宇山安的示好不屑一顾。
宇山安勉强的笑了笑，等到众人落座，这才面色严肃下来。
“昨日，发生了一件令人心痛的事情，那就是三清道门圣子，秦昊被刺杀，因为其兄弟的拼死保护，这才安全无恙，但是，那位小友却是丹田被毁，这件事，我们神梦宗深表遗憾于痛心，我们神梦宗一定会给三清道门一个满意的答复，并且也给众位宗门一个答复。”
宇山安说着，一脸的沉痛，不管他们内地里如何，最起码这表面功夫必须做到位。
不然，别说凡人会对他们离心离德，即便是他们神梦宗的弟子，也会产生不该有的想法。
一个宗门之所以屹立不倒，那就是因为凡人的新鲜血液，如果没人加入他们，在强有个屁用？



第219章 如果我非要挑战你呢

听到宇山安的话，所有人都显得非常沉默，不管是玄清圣子一方，还是南门一方，他们扪心自问，他们的天赋跟双灵根差距太大了，那完全不是量的变化，都是质的变化。
现在，双灵根就在他们眼前陨落，他那么他们这些还不如双灵根的人，又能走多远？
在这一瞬间，甚至有很多人都显得很气馁，不过，也有少部分人，眼神坚定，他们，是相信自己的，修仙之心坚定无比。
“好了，各位，今天的比试开始！”
宇山安擦了一下眼角那鳄鱼的泪水，面色凝重的道。
众人继续沉默，所有人都没有上台，仿佛是沉浸在自己的世界之中。
然而，就在这个时候，秦昊飞身而起，一跃上了比武台，扫视下方众人。
“我挑战南门！”
话音一落，所有人都是一愣，有些错愕，难道是这位秦圣子昨天晚上被刺激的太狠了，所以今天要发泄一下？
不过，当他们看到秦昊一脸平静的时候，却是猛然反应过来，
不对劲！
他们都是宗门的杰出人物，那智商自然不会太底，仅仅是在一瞬间，就想明白了很多，在昨日，秦昊还是一脸无所谓的表情，甚至就连帮助古悦抢夺宗门位置的时候，都不是很在意。
但是今天，第一个挑战的目标就是南门，那个三流宗门的领导者。
这里面，难道有什么他们不知道的事情？
还是说......
众人的眼神看向南门，若有所思。
而南宫衍，更是猛然看向南门，眼神锋利，这个护卫，已经跟随他很久了，从来都是很听话，办事也很利索，但是昨天晚上的事情，让他心有芥蒂，而今日，秦昊一上台就挑战南门。
想罢，南宫衍的眼神逐渐眯起，上下打量，就仿佛第一次见到南门一般。
原本，他是对南门没有怀疑的，但是现在，却不得不让他怀疑。
秦昊到底是针对南门个人，还是只是针对那些三流宗门？这很重要！
南门的脸色微微一变，随即摇头道：“抱歉，我并不是宗门之人，并不在挑战的范围之内！”
众人听到这话，下意识的点点头，南门是南宫衍的护卫，确实不在挑战范围。
“那如果我非要挑战你呢？”
秦昊眼神锐利，直视对方。
“抱歉，我并不在挑战范围，所以，爱莫能助。”
南门依旧摇头，他心中有些紧张，昨天晚上真是冲动了，本来他们一直想接触秦昊，却根本没办法接触，毕竟秦昊自从来了不灭皇朝，就一直呆在翠月楼，那里有太上长老镇守，他们根本不敢靠近，所以在知道秦昊去了赌场之后，立刻拦截。
却没想到，留下了这么大的后遗症，如果因为这件事而导致计划失败，那么他难辞其咎。
“好吧！”
秦昊深深的看了他一眼，随即跳下比武台，他倒是想看看，这魔门到底在计划着什么。
而且，现在他也不能逼的太紧，万一神梦宗跟魔门是一伙的，那形势对他会非常不利。



第220章 冷风的强大

看到秦昊下台，所有人都下意识的松了一口气，南门的主子毕竟是南宫衍，俗话说，打狗还要看主人，打南门就等于打南宫衍的脸，换而言之就是挑战神梦宗，届时，两个巨头的碰撞，他们夹在中间会非常难受。
不过，让他们好奇的是，秦昊为什么要挑战南门？
就算要挑战，那不应该也是南宫衍吗？
这时，南门目光一闪，对身边的一个男人耳语了几句，随即又看向玄清圣子一方，脸上重新出现笑容，就仿佛，并没有把刚才的事情放在心上。
“在下赵晨，挑战巨剑门圣子冷风！”
那男子上台，拱手抱拳，脸上凝重。
众人一愣，下意识的看向带着面具的冷风，他们没想到，今天居然这么劲爆，一开始就挑战重量级的人物。
冷风在他们这一方，算得上是顶尖战力了，即便是玄清圣子，都不敢说稳胜。
而这么好不出奇的男人，居然要挑战冷风？
冷风这时已经上台，他是一个不善言辞的人，也懒得废话，不过，他背后的巨剑却是很有视觉冲击力，而赵晨手中的细剑，对比起来，就仿佛是小孩子的玩具一般。
“轰！”
两人谁都没有动，气势却已经彭拜而出，两道气势在空气中摩擦，产生剧烈的翁鸣之音。
可以看出，赵晨的脸色凝重，显然他也没有把握能够打败冷风。
反观冷风，身体挺拔，手握巨剑，看起来却是有些轻松。
“哎，不错的一个天才，可惜了啊！”
看到这一幕，太上长老吴元天感叹了一声。
秦昊自然知道他在感叹什么，甚至就连他都感觉到可惜，冷风不管是什么时候都显得非常冷静沉着，这是在无数战斗中磨练出来的，唯一可惜的就是，他看了那本至高秘籍，一直被困在秘籍之中，如果能够参透秘籍，恐怕在场的年青一代，在无敌手。
“好强！”
古悦张大了小嘴，一脸震惊，她感觉自己可能是个假的金丹巅峰，在场上的两人都是金丹巅峰，但是就气势而言，她已经输的一败涂地，完全没得比。
“轰！”
就在这时，两道气势同时消失，在这一瞬间，比武场上的空气仿佛被抽空。
两人同时动了，速度发挥到了极致，在空中留下一道道残影。
“轰！”
一声剧烈的碰撞，两兵相交，一连串的火花在空中闪烁。
而与此同时，赵晨身子一矮，在交锋的一瞬间，他就感觉到整个身体一沉，不由自主的被压下去。
赵晨心中惊骇，他已经足够重视冷风，全力以赴，但是没想到对方居然这么强，只是一击，就已经让他落在了下风！
“赵晨输了！”
玄清圣子和南门异口同声的说道。
他们都是高手，自然能够看出来，这种级别的战斗，只要有一丝破绽，那就必败无疑，没有丝毫侥幸的机会，更不存在什么花里胡哨的计策，因为在任何强大的实力面前，计策是没有用的。
果然。
只听“轰”的一声，赵晨双眼血红，双手虽然死死的握剑拼命挣扎，但下半身却不由自主的，单膝跪地，发出一声巨响。



第221章 隐身术

“锵！”
冷风冰冷的眼眸一凝，巨剑以极快的速度再次击下。
“噗！”
赵晨不由自主的一口鲜血喷出，气息委顿，手上的长剑，直接“哐当”一声掉落在地。
冷风并没有乘胜追击，而是缓缓收剑，就这么居高临下的凝视着赵晨。
所有人都瞪大了双眼，他们虽然知道冷风很强，但是没想到居然强大到了这种地步。
仅仅两剑，就把一位金丹巅峰打败。
这就是天才之间的差距吗？
他们下意识的看向最前方的秦昊，那里，好像还有着一位更加变态的。
昨日，以金丹二层瞬间击败金丹巅峰，那一幕，到现在他们还是历历在目。
“我输了！”
半晌，赵晨喘了一口气，擦去嘴角的鲜血，脸色灰敗的站起身，捡起长剑，失落的退下比武台。
“没事，虽然我知道你会败，就是没想到败的这么快！不过，我们的目的已经达到了。”
台下，南门微笑的看着赵晨，随即，看向冷风，眼神闪动。
台上，冷风缓缓收剑，退下比武台，从头到尾，一句话都没有说。
就仿佛，他只是一件冰冷的兵器。
“厉害！”
玄清圣子一脸佩服的竖起大拇指。
冷风眼神平静的看了他一眼，点点头，坐在了自己的位置上。
其他的圣女，看向冷风的目光有些异样，不过却没有说什么，不管是什么样的女人，最喜欢的就是强者。
“我黄天，挑战玄清圣子！”
这时，又有人上台，是一个年轻男子。
哗然！
所有人都大惊失色，谁也没想到，刚刚挑战了冷风，现在居然就挑战最强的玄清圣子。
对方今天这是要把所有最强的圣子都挑战一遍吗？
玄清圣子也是一愣，诧异的看了看不远处的南门，只见对方正对着自己微笑。
眉头微微一皱，他不明白对方这是什么意思，不过他对自己的实力有绝对的自信，索性也就没在意。
飞上比武台，看向对面之人，这是一个跟他差不多年纪的青年，面容其貌不扬，如果扔在人群之中，完全看不出他是一个金丹巅峰的修仙者。
“玄清圣子，我们可以开始了吗？”
黄天微微一笑，轻松写意的说道，看起来，对战玄清，他好像很轻松一般。
玄清圣子不明其意，难道对方就这么有自信吗，随即点点头，意思是可以开始了。
“唰！”
黄天二话不说，身影消失在原地。
看到这一幕，所有人下意识的站起身，一脸震惊。
没错，黄天就那么突然消失在原地，仿佛凭空消失了一般。
“这......这是怎么回事？”
有人一脸错愕。
“难道是什么功法不成？”
“不可能，有什么功法还能隐身？”
秦昊也是看的一愣，说起来，他们虽然是修仙者，但是在他前世传说之中的那些什么隐身术，穿墙术，那是没有的，但是今天看到这黄天的功法，却是诧异了。
难道，这个世界有隐身术？
雾草，如果真有这种功法，那只要修为足够，还不是想杀谁就杀谁？
简直就是居家旅行，杀人越货的必备之物啊！



第222章 青龙麟甲

“呵呵！”
南门一脸笑意的看着台上。
“呃......”
众人都吓一跳，那就别说对战之中的玄清圣子了，在短暂的愣神之后，迅速反应过来，他可不相信对方能够真正的隐身，眉头微皱，沉下心神，身上缓缓出现一个青色护盾，这护盾由法力凝结而成，但是却栩栩如生。
上面的麟甲看的清清楚楚，看起来很是霸气，甚至在它出现的一瞬间，伴随着龙吟之声。
“这不会是青龙的麟甲吧？”
秦昊看着那护盾，诧异的问道，因为他想起，这玄清圣子是青龙门的，显然这个名字不单单只是个名字，而是另有原因。
“没错，这是青龙身上的一片麟甲，乃是青龙门当初的老祖意外得到，从此一飞冲天，后来创立了青龙门，传闻青龙麟甲乃是世间最坚硬之物，也不知道是否属实，不过，他这只是幻化而成，并不是实体。”
太上长老点点头，语气中有些感叹。
青龙乃是神兽，不管在任何世界都是强大无比的存在，能够得到其身上的一片麟甲，那也是八辈子的福气了。
闻言，秦昊有些震撼，心中更是震动，他是前世的华夏人，自称龙的传人，对于东方神龙，有着别样的情愫，因为，那是一种信仰，民族的信仰。
其他人看到玄清圣子身上的青色护盾，脸色变的凝重起来，传说中的青龙，即便是一枚麟甲，也足以让他们重视。
“恩？”
就在这时，玄清圣子的眉头突然一挑，嘴角出现笑意。
“原来，你并不是真正的隐身，而是......”
话还没说完，只见玄清圣子手中突然多出一杆长枪，带着无可匹敌的力量朝着身后横扫而去。
“噗！”
一声沉闷的声音响起。
众人就看到，在被击中的那个位置，一道身影倒飞而出，直接被轰到了比武台下。
这身影不是别人，正是那位隐身的黄天，只见他只是大口大口的喷血，一脸的惊骇。
“用特殊的法力形成一种奇怪的空间，让人产生错觉，方法很好，但是你的气息根本隐藏不住，很可惜！”
玄清圣子居高临下的看着他，脸上笑吟吟的，语气有些可惜。
闻言，众人恍然，他们刚刚只是诧异黄天那隐身的功夫，并没有仔细查看，但对于修仙者来说，隐藏不了气息，那就跟没有隐身是一个性质的。
也就难怪黄天会暴露自己的位置。
黄天一副垂头丧气的模样，服下一颗丹药，这才好转一些。
“厉害，不亏是青龙门圣子，这么快就察觉到了破绽，原本我以为他能多坚持一下。”
南门脸上依旧挂着笑容，仿佛一切都在他的掌握之中。
“哼！”
南门冷哼一声，他觉得很不对劲，对方这种试探性的挑战，完全是没有意义的，但是对方明明知道没有任何意义，却又为何要这么做？
难不成，对方还有更强的人没有出现不成？
而此时，南门正在对一位女子小声耳语着什么，眼神却看着火灵圣女，显然，他的下一个目标很明确。



第223章 火凤剑

“秦圣子，你有没有觉得哪里不对？”
玄清圣子下台，来到秦昊身边，轻声问道。
在他们这群人之中，只有秦昊让他觉得是个正常人，智商在线，而他们那些人，就没有一个正常的。
火灵圣女性格火爆，完全不是能够商量对策的人，至于冷风，那还不如他自己想呢。
其他圣子圣女，跟他的级别差距太远，更不是能够商量的人。
所以，只有秦昊。
“什么不对？”
秦昊闻言，看向对方，脸上，挂着笑容。
“南门的主子是南宫衍，他这么做，会不会是南宫衍的授意？不然，用这些强行提升上来的人跟我们打，完全没有意义，也许他们能够打败一些修炼不到家的圣子，但是对于我们这些顶尖的人来说，完全不够看，所以，他们这么做的意义是什么呢？”
玄清圣子露出若有所思的表情。
秦昊闻言，诧异的看了他一眼，没想到这家伙还是很有智商的嘛。
不过，在曾经初次见面的时候，他就觉得这家伙还是很不错的，智商非常在线。
所以想了想，点点头道：“没错，你仔细想一下，如果南门不是代表南宫衍，而是仅仅代表他自己，或者是......”
说道这里，秦昊微微迷起了双眼，沉声道：“或者是仅仅代表他的势力呢！”
“什么？”
玄清圣子一愣，差点没反应过来，诧异的看着秦昊，脑海中，不自觉的就想起刚开始秦昊上台挑战南门的事情，本来他就猜测到了一些什么，现在一听秦昊这话，顿时心中骇然。
难道说......南门真正的身份并不是神梦宗的人？
他又想起一件事，那就是昨天晚上秦昊被刺杀的时候，南宫衍和宇山安都出现了，甚至是三流宗门的了都出现了，但是只有南门没有出现。
所以，南门是刺杀秦昊的人？
想到这里，玄清圣子心中震动了一下。
“好的，多谢秦圣子告知！”
玄清圣子回过神，脸色凝重的点点头，返回了自己的座位。
如果真是这样的话，那说不得，他就要做一些准备了。
而这个时候，跟南门对话的那个女子缓缓飞身上了比武台，对着火灵圣女微微一笑，抱拳道：“在下金凤，挑战火灵圣女！”
这话一出，所有人都是忍俊不禁。
神梦宗为了打败二流宗门的圣子圣女，还真是用心啊！
一个火灵，一个金凤，不单单是功法上克制，就连名字都要占上风。
“哼！”
火灵圣女冷哼一声，一声火红色的衣衫猎猎作响，讯息之间，到达比武台。
“别用那些所谓的试探，我对那些没有兴趣，直接最强一击吧！”
火灵圣女脸色冰冷，说罢，拿出一柄通体火红色的长剑，只见这长剑之上还有三枚熠熠生辉的红色宝石。
整个剑身看起来仿佛是一团火焰一般，就连空间，都被灼烧的微微扭曲，甚至，还可以听到隐隐约约的凤鸣之音，很是不凡。
“这是火凤剑，乃是火神宗的至宝之一，没想到，那个老家伙还真是舍得，居然把这种神器都交给了她。”
一旁，太上长老感叹道。



第224章 主要是有失身份

秦昊看着那把通体火焰的火凤剑，眼神有些羡慕，特别是听到太上长老的话，转头看向他，有些幽怨的问道：“长老，你说，我是不是三清道门的圣子？”
“呃......这是当然，你是宗主亲定的圣子，这一点，谁也不能反驳。”
太上长老一愣，不明所以的点点头。
“那为什么她这个圣女都有宗门的至宝，而我这个圣子啥也没有？我们三清道门的至宝呢？”
秦昊看着太上长老，他倒不是喜欢这些东西，最关键的是，到现在他都特么金丹期了啊，连一把属于自己的武器都没有，还有比他更穷的圣子吗？
堂堂三清道门圣子，东洲第二最强仙门，宗主继承人，连特么自己都觉得可怜！
说出去，别人都不信啊！
太上长老脸皮微微抽搐了一下，想想，好像还真是，宗主一直忙着为这小子找功法，武器什么的，压根就没考虑过。
不过，这话说的有点没良心啊！
宗门几乎把挖出来的上品灵石全送你了，还不够啊？
“当然，我不是在乎这些外物的人，主要是有丟份，长老你明白我的意思吧？”
秦昊随即一脸无所谓的说道，那意思很明显，我丢人无所谓，但是我代表了三清道门，我丢人，那就是整个三清道门丢人。
“呃......这件事，老夫回去会跟宗主说一下的。”
太上长老觉得这圣子有些无耻，不过还是点点头，圣子没有自己的法宝，的确说不过去，而且，一件好的法宝，也能够提升不俗的战斗力。
而此时，比武台上，金凤和火灵圣女的战斗已经打响，金凤使用的也是一把长剑，不过可以看出，这长剑虽然算得上是神兵利器，但是跟火凤剑比起来还是差的太远了。
只是交手的一瞬间，那长剑居然就出现了裂纹！
“我说，你不会连一把好的武器都没有吧？”
火灵圣女皱眉，收回长剑，完全是一副你太穷的模样。
金凤脸色一黑，这话说的，真是站着说话不腰疼，你以为谁都像你们二流宗门那么底蕴深厚吗？
就她这把长剑，还是宗门特意在宝库挑选出来的，没想到，一碰就碎啊！
“算了，既然如此，那我也不占你便宜，我也用普通的长剑吧！”
火灵圣女摇摇头，随即从储物戒指中拿出两柄长剑，扔给金凤一柄。
金凤接过，看着手里的长剑，突然发现她真是太贫穷了，这把对于火凤是普通兵器，居然都比她的那柄剑要好很多。
众人看到这一幕，顿时哭笑不得。
不过，他们也能理解，火灵圣女一直都是大大咧咧的性格，为人耿直，所以才闹出现在这种场面，但是真心说起来，火灵圣女还真就没有嘲讽意思。
“来吧，让我看看，你到底有什么底气挑战我！”
火灵圣女扬了扬手中的长剑，挑眉道。
“好！”
金凤深吸一口气，强忍着心里那种不适，一脸郑重的点点头。
两人重新站定，在众人期待的目光下，两道气势升腾而起。



第225章 赤焰千里

“轰！”
一声巨响，金凤和火灵圣女的两道气势直接撞击在了一起，音爆之声炸响，就仿佛是晴天霹雳一般，让人耳边轰鸣作响。
“啧啧，还别说，这金凤还是很强的！”
秦昊坐在比武台之下，嘴里啧啧有声。
“的确，在金丹巅峰之中，这位金凤的确算是很强了。”
太上长老点点头：“也许她的天赋本身就不错，再加上神梦宗的培养，这才能大放光彩！”
“没想到，你还挺强的啊！”
比武台之上的两人一触即分，火灵圣女感叹道：“不过，也就到此为止了！”
说罢，脸色严肃下来，火凤剑横于身前，一道道庞大而又灼烧的气息缓缓凝聚。
“这是我火神宗的成名绝技，赤焰千里！”
火灵圣女眼神严肃，身上一股股热浪扑面而来。
金凤神色一变，灵气外放，想抵挡这股热浪，但是却没想到，那股热浪居然直接穿透了她的灵气护体，仅仅是一瞬间，她的整个衣服就变的火红，仿佛是要随时燃烧一般。
“这......”
众人看到这一幕，面面相视，他们没想到这火灵圣女的招式居然这么强，现在才仅仅是气势而已，居然就让金凤难以招架，如果这一招释放出来，那金凤即便是不死，那也要重伤啊！
而这时，火灵圣女的招式已经凝聚完全，说是很慢，但是其实也就在仅仅一瞬间而已，即便是金凤想阻止，但却根本无法靠近。
“你输了！”
火灵圣女的嘴角上扬，整个身体仿佛化作一只浴火重生的火焰凤凰，整个空间都被这灼热的气浪燃烧的微微扭曲，直接带着无可匹敌的力量向着金凤扑去。
“吟！”
一声清脆又高昂的凤鸣，响彻在整个皇城之内！
甚至，就连皇宫之外的凡人都可以听的清清楚楚，他们抬头看去，却什么也没有看到。
“结局以定！”
玄清圣子嘴角露出笑容。
果然，火灵圣女仅仅只是刚刚靠近，那金凤就已经完全受不了了，身上的衣服就仿佛是要燃烧了一般，吓的金凤大惊失色，但是也不知道为什么，明明这火焰只是一种法力，但是她却发现，本根就无法祛除。
如跗骨之蛆一般的附着在她的身上。
“等等！”
眼看火灵圣女的招式就在眼前，金凤的瞳孔不自觉的快速收缩，连忙喊道。
但是，火灵圣女根本不给她说话的机会，火焰中的凤凰就仿佛是九天之上的神兽，面对凡人是那么的至高无上。
“我认输！”
金凤无奈，连忙再次说道。
“刺啦！”
长剑刺穿皮肤的声音响起，金凤下意识的低头看去，却看到自己肩膀的皮肤已经被烧焦，而长剑也戛然而止，在也没有往下刺下去。
长剑收回，金凤不自觉的擦了一下冷汗，感觉自己完全是在鬼门关走了一遭。
“下去吧！如果你下次在敢挑战我，就没有这么好运了！”
火灵圣女收回长剑，顿了顿，继续道：“那柄剑就送你了。”
说罢，转身下了比武台，不带一丝的拖泥带水。



第226章 我个人建议你们一起上

“精彩，简直是太精彩了！”
秦昊看的连连拍手，说实话，昨天的比试跟今天比起来，那完全就是小儿科，看起来就跟小孩打架似的，在看看今天的战斗，不管是那个上台的，都是这群人中的佼佼者，修为和招式都是强大无比。
不管，与此同时，也让他看出了一点端倪。
那就是财富的力量！
在任何世界，财富就代表了一切，在前世也是如此，钱就没有买不了的东西，而在这个世界，财富，底蕴，缺一不可，看看金凤那吃了苍蝇一样的脸色就知道。
因为贫穷，所以武器就落了下乘，这才仅仅是比试，对方会给她武器，如果是生死搏斗呢？
武器碎裂就等于是死！
所以，一柄武器的重要性就体现了出来。
但是，最主要的原因还是因为穷！
“看来，不管是在什么世界，钱都是好东西啊！”
秦昊看着火灵圣女收起长剑，眼神有些异样，在这个世界，做什么能够迅速发财？
抢劫！
不过，他是一个老实本分的人，自然不会做这种事情，所以，还是得依靠系统去寻找。
他已经决定了，等这次的事情完事，帮张一峰找治疗丹田破碎的同时，也要多找一些宝贝。
“不亏是二流宗门的圣子圣女，果然都很强大！”
南门见金凤失败，脸色并没有出现什么失望的样子，反而很开心。
“好了，废话不要多说，在继续下去也是浪费时间，既然你们是最强的几人，那么你们一起上吧！”
这时，南宫衍突然站起身，飞上比武台，居高临下的看着众人。
所有人都是一愣，随即脸色难看下来，原来，刚才是在测试他们的实力吗？
玄清圣子更是脸色一变，沉声道：“我们刚刚战斗完，你这算是乘人之危吗？”
“呵呵，别以为我不知道，你们并没有使出全力，不过，这么打下去也不是办法，同时也太浪费时间，一场定胜负，只要你们有其中一人能够赢了我，那么排行不变，如果你们全输了，那么就交出你们宗门的排行！”
南宫衍说着，眼神锐利，直视众人。
此话一出，所有人都沉默下来，他们没想到神梦宗的人居然如此无耻了吗？
居然这么光明正大的把抢夺宗门排行的事情说出来，一点脸都不要了吗？
而且，这南宫衍可是元婴期，即便玄清圣子是金丹巅峰，半步元婴，但是跟真正的元婴期比起来，那还是差的太远了！
这不是一个小境界，而是一个大境界。
两人又都是天才中的天才，根本不存在什么越级挑战。
“当然，为了避免你们说我靠着境界高欺负人，我个人建议你们一起上。”
南宫衍仿佛是想到了什么一般，脸色冰冷的道：“没办法，你们的实力太弱，也只能联手，才会让我有点兴趣。”
众人：“......”
这家伙，是不是太猖狂了一些？
说的是人话吗？
秦昊听着南宫衍嚣张的话语，下意识的看了一眼南门，这两人，是本来就计划好的，还是临时起意？



第227章 内心狂傲的南宫衍

其实在秦昊心中，一直在猜测着南门和南宫衍之间的关系，两人说是主人和护卫的关系，但是可以看的出来，两人的交流很少，甚至有些异样。
所以，秦昊觉得，南门的事情跟南宫衍应该是没有什么关系。
但是现在这一幕，让他有些不能肯定了。
配合的太默契了，就发仿佛是提前安排好的一般。
这不得不让秦昊心生怀疑。
不过，这会儿他有没空分析太多，那边玄清圣子已经站起身，只见他一脸平静，就仿佛没有把南宫衍的话放在心上一般。
但是众人找到，天之骄子那都是有傲气的，南宫衍这么说，无疑是在嘲讽玄清圣子的能力和天赋，甚至，在嘲讽他们青龙门。
“好！既然南宫皇子想跟在下比试比试，那在下就奉陪到底！”
玄清圣子一个闪身，下一刻就出现在了比武台上。
看到这一幕，所有人都瞳孔都是一缩，太快了！完全没看到玄请圣子是怎么上去了，就仿佛是闪现一般。
“看来，这玄清圣子是生气了啊！”
“废话，这南宫衍的话，放在谁身上，谁能不生气？不打死他都算好的了。”
“嘿嘿，我看你就没生气啊！”
“呃，主要我是打不过，不然我早就上去锤他了！”
一群圣子圣女在台下小声议论着。
“身手不错，但是很可惜，还差了一些！”
南宫衍见到玄清圣子上台，微微一顿，脸色依旧是那一副冰冷的样子，就好像，他天生就是一副死人脸。
“你上来，不会是就为了夸我一句吧？”
玄清圣子脸色平静，直视对方。
“哎，本来我还想打个痛快，但是只有你一个人上来，那实在可惜！”
南宫衍叹息的摇摇头。
众人：“......”
他们突然发现，这个死人脸一样的南宫衍，说话简直是太气人了！
脾气火爆的火灵圣女差点气炸，如果不是其他圣女拉着，早就上去跟南宫衍大战三百回合了。
“太上长老，你觉得这个南宫衍如何？”
秦昊并没有把南宫衍的话放在心上，挑战的又不是他。
“他有自傲的资本，在年青一代中，算是相当杰出的天才了。”
太上长老看了看南宫衍，随即笑道：“不然也不会成为神梦宗圣子的有利竞争人选，就是很可惜，这样的人，虽然天才，但注定走不远。”
秦昊点点头，南宫衍出身本来就不凡，乃是不灭皇朝的皇子，在加上又是神梦宗的天才弟子，在这多重光环之下，就算他性格在沉稳，但是本心却是嚣张的很，所以，注定没朋友。
宇山安笑吟吟的看着比武台上的两人，虽然还没有交手，但是结果已经不需要看了。
南门眼神闪烁，他倒是想看看，这个南宫衍，到底有多强，这对他接下来的计划很重要，不过，他也没想到，自己这些人刚刚测试完对方的实力，南宫衍就上台挑战，这种事情，之前根本就没有商量过。
“难道......他想快点结束，然后找出那个人？还是说，他已经怀疑我了？”



第228章 青龙枪

众人的心思，比武台上的两人自然不知道，此时他们两人也没空理会那些事情。
两人对视着，仿佛在凝聚着力量，准备给对方雷霆一击。
“呵！”
突然，南宫衍咧嘴一笑，他这冰冷的面容上，突然出现一个笑容，说实话，还是很帅气的，但是此时给别人的感受就是头皮发麻。
当一位猎手，看到猎物时，好像就是这种发自内心的笑容了吧？
“轰！”
只见，南宫衍的脚掌轻轻在地面上一点，狂风邹起，以自身为中心，爆炸一般的气势如山崩海啸一般的向着整个比武台扩散。
而他的身影，早以消失不见。
“好快！”
下方的人群一阵惊呼，因为他们的双眼已经完全看不到南宫衍的身影了。
但是他们知道，那并不是隐身，而是当身形的速度达到极致的时候，就已经消失了。
“嗡！”
这时，玄清圣子也以最快的速度使用出青色护盾，旋转在周身。
那是青龙门的青龙麟甲！
“砰！”
玄清圣子的护盾刚刚使用出来，迎面就被一道巨大的力量撞击而上，让他的整个身型连连倒退。
即便是青龙护盾帮他挡住了大部分攻击，但是这冲击力却是不能帮他抵抗的。
“咦？不亏是青龙门的至宝，即使是幻化出来的都有这么强的防御力！”
南宫衍惊咦一声，饶有兴趣的看着玄清圣子，脸上出现感兴趣的模样。
“说实话，我还真想看看你们青龙门的至宝！”
“哼！”
玄清圣子擦掉嘴角的鲜血，冷哼一声，随即眼神一寒，拿出他的长枪，这长枪通体青色，上面神秘纹路流转，只是看上一眼，就知道绝对不是普通的兵器。
台下的秦昊默默的看向太上长老。
太上长老：“......”
“那今天就让你试试我青龙门的第二件至宝！”
玄清圣子双眼冰寒，他这个人虽然平时很和善，但是那也是对朋友，对于这种嚣张的家伙，那是绝对没有好脸色。
说罢青色长枪发出一声龙吟，响彻整个皇朝，甚至就在这一瞬间，所有凡人都以为是传说中的神兽出现了，更是有的凡人直接跪在地上，浑身瑟瑟发抖。
“雾草，这不会也是青龙身上的东西吧？”
秦昊瞪大了双眼，直接惊呼出声。
“这个，我们并没有这方面的消息，不过现在看来，他们得到的不单单是一片青龙麟甲，而是还有其他东西啊！”
太上长老也眯起了双眼，传说中的东西，不管是任何一个人，都会心动，当然他是一个正直的人，心动归心动，也不会去抢夺小辈的东西。
其他人也是满脸震惊，直接站起身体，死死的看着玄清圣子手中的兵器，目光，有羡慕有贪婪。
“青龙枪，要试试吗？”
玄清圣子眉头一挑，不屑的说道。
“我现在是真的很好奇，你们青龙门到底得到了多少关于青龙身上的东西！”
南宫衍感叹了一句，随即摇头道：“不过，你以为有神兵利器就能赢我吗？我可是元婴期！而你......仅仅是金丹巅峰！”



第229章 玄清圣子重伤

随着南宫衍的话音落下，只见他整个身体迅速被两柄长剑环绕，这长剑一黑一白，在急速的环绕之下，就仿佛是一个阴阳鱼，看起来很是玄妙。
秦昊双眼一眨不眨的看着，眼神中有些羡慕，这就是有钱人啊，用的是什么级别的兵器，他完全就看不出来，或者说，根本就不认识，但不需要多想，等级不会太低就是了。
“轰！”
一枪两剑，在空中缠斗起来，而下方的南宫衍和玄清圣子也是同时交手，没错，你没有看错，三把兵器在没有人控制的情况下，在空中打了起来，而且打的格外激烈。
“啧啧，不愧是神兵利器，这兵器里面不会有传说中的器灵吧？”
秦昊看的双眼放光，前世只是在电视剧中或者小说中看到过，没想到现在居然真的让自己给碰到了。
“不是器灵，这三把兵器虽然不凡，但是还没到那种级别，应该是材料不足的原因，不过它们的主材料很是不凡，所以，已经达到了通灵的地步。”
看着天空上的三件兵器，太上长老摇摇头。
秦昊一愣，仔细一看，果然发现了点不对，虽然那三件兵器打斗的非常激烈，但是却很死板，仿佛就是在例行公事一般。
倒是下方的南宫衍和玄清圣子打的那才叫激烈。
两人都是天之骄子，玄清圣子乃是半步元婴，在加上本身那件青龙护盾，一时间居然能跟元婴期的南宫衍打的难解难分。
不过，也仅此而已！
可以看出，随着交手的次数越来越多，玄清圣子的实力差距就体现出来，嘴角不听的留下鲜血。
因为境界差距太大了，不是其他外物就可以打破这个平衡的。
不然，其他人还修炼个什么？直接走遍天下，寻找各自宝贝炼制武器就得了呗。
所以，武器固然重要，但是最重要的还是个人实力。
“该结束了！”
南宫衍心头恼火，他一个元婴期的修仙者，居然跟一个金丹期巅峰的修士打到了现在，如果不是那青龙护盾又臭又硬，对方早就败了。
这是耻辱！
只见南宫衍瞬间召回两柄长剑，横扫而去。
玄清圣子脸色一凝，匆忙接住青龙枪去抵挡，但是他本来就以受伤，现在又是被动抵挡，怎么可能还接得住？
“轰！”
一声巨响，玄清圣子的整个身体直接被轰飞，大量的鲜血在空中飘洒。
“圣子！”
玄清圣子的跟随者脸色一变，匆忙跑上前接住，只见现在的玄清圣子，浑身是血，在他的身前，还有一道狰狞的伤口。
很显然，南宫衍的那一剑，玄清圣子并没有接住。
那跟随者连忙拿出丹药，让其服下，玄清圣子的脸色这才好了一些，不过，由于受伤太重，短时间内是别想战斗了，甚至，如果一个处理不好的话，很有可能留下后遗症。
“这只是一场比试，你难道还想要人命不成？”
那跟随者愤怒抬头，怒声质问。
“修仙者的战斗，你不会不知道吧？只要出手，在想收手，那是很困难的！”
南宫衍眼皮一抬，语气平淡的解释道。



第230章 那么这仙，不修也罢

听到南宫衍的话，所有人的脸色都是一变，本来这场比试并没有出现什么重伤的人，想金凤赵晨等人，有些人最多就是轻伤。
然而现在这一场比试，南宫衍居然毫不手下留情，如果不是玄清圣子的青龙护盾强悍，恐怕现在不死既残。
“哼！”
那跟随者自然知道对方的意思，很明显，修仙者的战斗，不是你死就是我活，如果他再说什么，就显得他太天真了。
不过，这个仇，他们青龙门记下了！
转身，带着玄清圣子就要离开这里。
“等等！”
这时，南宫衍突然叫道。
“怎么？难道你们神梦宗还想把我们留在这里不成？”
那跟随者的脸色一变，声音变的冰寒，死死的看着南宫衍，仿佛是只要对方敢说出什么大逆不道的话，他就会立刻出手。
“你误会了，我对手下败将没有任何兴趣，我只是想说一句，你们青龙门的排行，现在归我了。”
南宫衍摇摇头。
“噗！”
这话一出，本来就气息委顿的玄清圣子，顿时脸色唰的一下变的惨白无比，一大口鲜血喷了出来。
那跟随者脸色阴沉的看了南宫衍一眼，随即带着玄清圣子转身离开，他们现在必须要救治玄清圣子，不然如果让其伤势在继续发展下去，那恐怕......
“呵，这家伙还是很阴险的！”
秦昊眯着双眼，看着比武台上的南宫衍，若有所思。
“现在，该轮到你了，巨剑门冷风！”
南宫衍丝毫没有在意别人的目光，就仿佛刚才是做了一件非常微不足道的事情一般，转头看向坐在下方，脸色冰冷的冷风。
众人看着南宫衍，眼神复杂，神梦宗这一次看来是真的下定决心了，根本就是明抢，太嚣张了，难道他们就不怕所有二流宗门联合起来不成？
现在，就连最强的玄清圣子都是惨败，冷风的战力虽然强大，但是跟玄清圣子比起来，还是有些差距了，如果上台，那不是等于找死吗？
“怎么？你不敢？”
南宫衍见冷风沉默不语，嘴角上扬，勾勒出一个残忍的笑容。
所有人都看在冷风和南宫衍，他们仿佛是在期待又在忐忑。
明知道是惨白，甚至是身死的情况下，冷风会不会继续上台？
“圣子！”
这时，冷风身边的长老对他微微摇头，那意思很明显，咱们好汉不吃眼前亏，完全没必要上去玩命。
冷风想了想，随即站起身，挺拔的身材笔直。
所有人一愣，他们以为冷风压根就会上去，毕竟冷风是巨剑门圣子，身份不凡，但是这一上台，那就不一样了，难道活着不好吗？
众人的心思有些复杂。
但是就在这时，比武台上的冷风却是说话了。
声音平静，没有带一丝感情的道：“虽然你很强，也许我会死，但是并不足以让我畏惧，我身为修仙者，如果没有一颗一往无前的强者之心，那么这仙，不修也罢！”
说罢，直接站在了比武台上！



第231章 一击

轰！
所有人都一脸目瞪口呆的看着冷风，他们感觉自己要窒息了。
那句话，更是在他们耳边回响。
的确啊，他们身为修仙者，就是逆天而行，不甘沦为凡人，从此碌碌无为。
现在，只是一个强大的对手而已，难道就让他们畏惧了吗？
那么，这仙，他们修来还有何用？
修仙者，保卫一方平安，更是保护家人的强大实力，如果他们连对手都惧怕，那还不如从此回去做一个凡人，最起码，能够无忧无虑的过完后半生。
在这一瞬间，冷风光芒万丈，更是点破了很多人的心思，另他们羞愧了同时，仿佛，重新找回了自己当初刚刚踏入修仙界时的状态。
本来冷风的跟随者还要阻拦，但是听到这话的时候脚步直接顿住，复杂的看了冷风一眼，随即深深的叹了一口气。
他们已经最好了最坏的打算，不管这一场是死是活，他们都会全力救治冷风。
“啧啧，这冷风，虽然是个闷葫芦，但是说话很有水平啊”
秦昊一脸惊叹的看着冷风，要不有句话怎么叫一鸣惊人呢，平常看冷风一个屁都没有，但是到了关键时候那是真给力啊！
太上长老看了他一眼，默默点头，就冲冷风这一句话，只要不死，那么以后注定在巅峰有他的一席之地。
然而，让他觉得头疼的是，看看别人家的圣子圣女，那都是一幅幅大受鼓舞的模样，就仿佛是受刺激了一般，但是他们家这位圣子，却好像没事人一样，还能感叹人家说得好。
这特么......
无法用无言来表达他的心情啊！
该说，他家圣子内心强大吗？
听到冷风的话，南宫衍的脸色瞬间阴沉下来，本来他就看不起这些所谓二流宗门的圣子，在他看来，圣子只能有一个，那就是他，如果圣子多了，这个宗门圣子，那个宗门圣子，就会显得他以后坐上圣子位置的时候很普通。
一方面是因为宗门命令，一方面就是因为看不上他们。
没想到，这冷风却突然来了这么一句话。
“不自量力的东西！”
南宫衍心中冷笑，随即出手，一出手就是全力，根本就没打算能让冷风活着下台。
狂暴的法力在比武台上旋转，狂风肆虐。
众人只看到南宫衍的身形突然消失在原地，下一瞬间就出现在冷风的身后。
“小心！”
众人下意识的惊呼出声，他们可不想冷风就这么陨落。
“砰！”
一声剧烈的碰撞声音响起，强大的气浪扩散开来。
下一刻，众人就看到冷风的身影被击飞，滚落在比武台之下。
“这......”
众人面面相视，脸色都有些难看，没想到，冷风居然连对方的一击都承受不了，如果是他们上去，那岂不是仅仅是气势，就能把他们碾死？
看来，不管是谁，即便是天才，但是境界的差距也是不能弥补的，元婴期就是元婴期，金丹就是金丹，不是说你天赋强大就能战胜的。



第232章 如果我有重伤的危险

“噗！”
刚刚落在地上的冷风，脸色一白，顿时一口鲜血吐了出来。
“圣子！”
两位跟随者连忙上前，喂下一颗丹药，同时法力灌注，查看了一行冷风现在的情况，脸色顿时难看无比，因为现在冷风的体内充满了狂暴的力量，如果不能把这股力量驱逐出去，那冷风恐怕是要废了！
“神梦宗，很好，你们真的很好！”
两位跟随者看了一眼南宫衍，又看了一眼面无表情的宇山安，随即带着冷风离开了这里。
“真是太弱了，没劲！”
南宫衍看着对方离开，无奈的摇摇头，脸上满是失望，就仿佛是一位无敌于天下的人一般，寂寞而又无奈。
众人死死的看着南宫衍，恨不得把他抽筋扒皮，但这就是修仙界，实力为尊，没有实力，就等着挨打，想反抗？除非你有强大的实力！
“怎么样，火灵圣女？有兴趣跟我打一场吗？”
南宫衍饶有兴趣的看向火灵圣女，随即道：“当然，你是女人，我也不是辣手摧花的人，我会手下留情的！”
说罢，又转头看了一眼秦昊，眉头微微上扬。
“一起上吗？”
火灵圣女本身就是一个火爆脾气，哪里能够受得了对方的挑信？
不过，她想上比武台，可是她的两位跟随者却死死的拽着她，现在的情况已经非常明朗了，上去非死即伤，那不是有病吗？
就连玄清圣子这位号称防御最强的圣子，都不是南宫衍的对手，火灵圣女就更不行了！
“我？你确定？”
秦昊被问的一愣，诧异道。
我看的正有兴致呢，你叫我干啥？再说了，你们争夺宗门...恩......
好像哪里不对！
自己好像是三清道门圣子来着？
“当然，如果秦圣子和火灵圣女一起上台切磋一下，我还是很愿意的！”
南宫衍点头微笑，并没有对其他圣子那么嚣张，可以看出，他本身也是很忌惮三清道门的。
毕竟，秦昊虽然就一位跟随者，但是实力却强大无比，如果想在这里杀了他，没人可以阻拦。
秦昊笑了，看来这家伙也是看人下菜啊，也是个怂货！
亏他还以为这家伙很牛逼呢。
“火灵圣女，你觉得呢？”
秦昊转头看向后方，他一个人是肯定打不过的，如果有火灵圣女当僚机，没准还能拼一下。
“当然可以！”
火灵圣女挣扎开两位跟随者的拉扯，点头道，她虽然性格火爆，但不傻，跟着秦昊上台虽然是一打二，但对方是元婴期，而且有了两个前车之鉴她也不敢托大。
最关键的是，跟着秦昊，最起码不会死啊！
“好，那就一起上去玩玩！看看我们不灭皇朝的皇子，到底有多强！”
秦昊戏谑似的说了一句，转头对太上长老小声道：“长老，如果我有重伤的危险，一定要出手救下我，千万记住！”
说罢，站起身，整理了一下衣衫，平静淡然的上了比武台。
太上长老听到这话，嘴角抽搐了一下，求救他可以理解，不过......这重伤的危险是什么意思？不应该是生命危险吗？
这圣子也太怕死了吧？
一旁，古悦瞪大了双眼，有些似懂非懂的点点头，她觉得，师傅果然就从那没错过，这个男人真是太无耻了，看看人家冷风和玄清圣子，在看看他，简直没法比啊！



第233章 谁给你的自信啊

秦昊和火灵圣女同时上台，倒是让很多了精神一震，在他们看来，秦昊的修为虽然也许不是太高，尽管很多传言说他隐藏了修为，但是这多不重要，即便是隐藏了修为又如何？在高还能是元婴期不成？
所以，这些东西对他们来说，金丹巅峰还是金丹二层，都没关系。
最主要的还是秦昊的身份。
他们就像看看，以秦昊三清道门圣子的身份，这个嚣张的南宫衍还会不会那么嚣张。
就单单只是身份上来说，秦昊绝对要比南宫衍高出很多。
很快，两人齐齐上台，看着站在对面的南宫衍，微笑点头。
倒是火灵圣女，冷着一张脸，她觉得，她们二流宗门的脸都被南宫衍给打肿了，如果有机会的话，这个仇一定要报回来。
“我很好奇，你到底是什么境界！”
南宫衍看着秦昊，脸色平静的说道，连一点余光都没有看向火灵圣女。
“打过就知道了！”
秦昊微笑道。
“好，那就试试！”
南宫衍眼神微眯，并没有弄什么花里胡哨的东西，而是直接就冲了上去，速度极快无比，在空中留下一连串的音爆。
秦昊瞳孔一缩，刚才在台下虽然看的仔细，但是并没有感觉到多恐怖，不过现在当他直接面对的时候，还是感受到对方的厉害，那速度，已经完全不是他现在的境界可以跟的上的。
不由的，下意识的后提了一步。
不过，他后退，火灵圣女却没有后退，这个女人就仿佛本身就是一个战斗狂人，根本就不知道什么是畏惧，更不知道什么叫强大，手上一抖，火凤剑直接出现在手中，二话不说就冲了出去。
秦昊看的目瞪口呆，雾草，我还寻思着研究一下计策，你这不是送死吗？
连玄清圣子都不是这家伙的对手，所以说，到底是谁给你的自信啊！
不过眼看火灵圣女都已经冲了上去，他不上也实在是说不过去。
秦昊不由的苦笑一声，也跟着冲了上去。
众人看到这一幕，顿时激动起来，他们原本还以为两人会是游击战术，但是没想到，前面战败了两人，这两位依旧那么猛，不过，随即就是担心，万一这两位在战败的话，那他们这一方，可就是一败涂地了。
“你们说，他们能赢吗？”
“不一定，火灵圣女虽然是金丹巅峰，但是跟元婴期还是差距很大的。”
“是啊，就算秦圣子是金丹巅峰，两位也打不过一位元婴期，这已经不是用招式就可以弥补的了！”
众人下意识的点头，一位元婴期，别说对战两位金丹期，即便是十位，那也不是对手，除非是刚刚突破的人，境界不稳，但是看南宫衍，气息浑厚，一看就是突破时间很长的那种了。
所以，这一场，秦昊等人必败无疑。
其实，火灵圣女和秦昊两人哪里会不知道？只不过一个是看不惯南宫衍那嚣张的样子，而秦昊则是想上来试试自己的实力，彻底放开了打的那种，也不怕会把人打死。



第234章 走，我带你去吃好吃的

“轰！”
一声剧烈的碰撞，火灵圣女的身体直接飞了出去，倒在地上，脸色猛然一白，一口鲜血喷了出来。
而秦昊也是被击飞，不过，多亏了他的那本功法，虽然体内气血翻涌，但是还不至于吐血。
仅仅是一击，秦昊就已经知道，现在的他，如果在不玩命的情况下完全不是对方的对手。
在他看来，这只是一场比试，没必要拼命，更没必要暴露自己太多的实力。
“你很强！”
秦昊拿出一根十万年的天材地宝塞进嘴里，这才好受了一些。
众人看到这一幕，脸色不自觉的微微抽搐，特么天材地宝就是这么用的吗？
难道不应该是炼制成丹药吗？
“呵呵，承让！”
南宫衍微微一笑，随即下台，这次的收获他很满意，想必在今日之后，他南宫衍之名，必然会响彻整个不灭皇朝，甚至是整个修仙界。
最关键的是，他把其他宗门的所有排行都争夺到了手中。
南门看着南宫衍离去的背影，嘴角上扬，露出一个笑容，眼神中的神色意味不明。
而秦昊和火灵圣女，也早早被人扶起，前去救治了。
也许是因为秦昊的原因，火灵圣女对比玄清圣子等人，算是受伤最轻的一个，不过即便是如此，恐怕没有十天半个月个缓不过来。
众人看到火灵圣女被人搀扶着离开，脸上写满了失望，眼神更是绝望。
现在就连最强的几个人都已经战败，那他们这些二流宗门的人，岂不是完蛋了？
难道，宗门的排行就要这么交出去不成？
“走吧，没什么可看的了！”
秦昊失望的摇摇头，原本他以为，这些二流宗门的人，再不济也不至于被一个人打压，但是现在看来，那是他想的太多了，在战斗的时候，他已经大概知道了南宫衍的力量是多强，他琢磨了一下，如果他九颗金丹全开的话，倒是应该可以拼一下，甚至有很大的可能会赢。
但是，这完全没有意义，三清道门的强大，完全不需要他去拼什么。
“这次我恐怕让师傅失望了！”
一旁，古悦叹了一口气，摇头道。
秦昊看了她一眼，哭笑不得，恐怕你师傅在派你来的时候，就已经猜测到了是这个结果，毕竟是神梦宗计划以久的事情，如果随便跳出来一个人就能破局，那这神梦宗是不是太垃圾了一些。
“走，我带你去吃好吃的！”
秦昊笑着拍了拍古悦的肩膀，他发现，这小丫头可能是在宗门呆的时间长了，现在变成了年龄于心里年龄严重不符合，不过，他倒是很喜欢这样的小丫头，没有心机，没有江湖套路，就是很单纯。
“哼！”
古悦抽了抽小鼻子，冷哼一声，给她的印象，秦昊这个人就是心很大。
刚刚输了比武，失去了宗门排行，一转眼就跟没事人一样。
其他人看着两人离开，苦下不得，不过，人家秦昊有这样的资本，就算是输了比武又如何？
神梦宗在没有绝对的实力之前，是绝对不敢动三清道门的。



第235章 购买天材地宝的三方

太上长老默默的跟随者秦昊离开，他就感觉吧，他们家这个圣子，就很佛系，好像是什么事情都不放在心上一般，这让他感到欣慰的同时，又很心塞。
毕竟，刚刚丢失了宗门排行，还能去吃东西的人，呃......
无话可说！
看着在一处面摊里，圣子和古悦这两人吃的愉快的模样，太上长老一时间完全不知道该说什么好。
“怎么样？味道不错吧？”
秦昊笑呵呵的说道。
“还好！”
古悦点头，刚开始吃的时候，还觉得一般般，但是越吃越带劲，特别是看到秦昊吃的呼哧呼哧的时候，这种感觉就更加强烈了。
秦昊微微一笑，他心里正在想一件事，这一场比试并没有结束，一共是三天时间，明天就是最后一天，不过，他有些好奇，明天会是谁上场？
毕竟没人了啊！
玄清圣子等人都受了重伤，根本就没有办法在继续战斗了。
而且还有南门和神梦宗的事情，别看他大大咧咧的不把这件事放在心上，那主要是他有信心能够找到治疗张一峰的办法，不然他早就干死南门这贱人了，根本就不会顾忌那么多。
正想到这里，不远处突然传来嘈杂的声音，秦昊神色一顿，抬头看去。
只见在不远处，那是一处药材店，在其门口，围了不少人，但是大多数都是看热闹的，真正的主角只有三个人，而且还都是老头。
“这是我先看上的！”
上华长老神色冷峻，死死的盯着面前的三人。
“哼，什么叫你先看上的？你付钱了吗你？”
另一边北周长老顿时冷哼一声，一脸的鄙夷。
“两位，能否看在老夫的面子上，把这天才地宝让给我？”
另外一边，一位老者苦笑道。
“让给你？你算个屁，别以为我不知道，你们火灵圣女虽然需要天才地宝治疗，但也不是非要不可，你不会不知道我们玄清圣子的伤势吧？如果在不治疗，恐怕会出现不可预计的后果。”
上华长老顿时冷哼一声：“这样吧，两位，你们把这些天才地宝让给老夫，青龙门欠你们一个人情。”
“我呸！我稀罕你这人情？我们冷风圣子也需要天才地宝来治疗！”
北周长老顿时呸了一声，一脸的不屑。
在他们面前，是一堆天才地宝，最关键的是，里面还有好几珠千年的，他们势在必得。
现在，玄清圣子和冷风的伤势已经逐渐恶化，虽然他们宗门也有不少好东西，但是远水解不了进火，他们随身携带的东西，根本就不够，所以这才出来买药材，然而他们没想到的是，居然三方碰在了一起。
药材店的老板一脸赔笑，站在一旁根本不敢说话，只能低着头，降低自己的存在感。
秦昊看着不远处的一幕，目光一闪，嘴角出现一个笑容，天材地宝？
他要多少有多少啊！
别说十万年的，就算是二十万年的，他都有好几珠，这样的话，那么是不是可以乘机敲诈一笔？



第236章 十万年天材地宝，价高者得

古悦一边吃面，一边看着不远处的三人，觉得很有意思。
突然，秦昊的大脸就贴了过来，古悦脸色一红，心中一跳，下意识的转头道：“你干嘛？”
“我有件事让你去办，很简单！”
秦昊下意识的就想说干，不过及时刹车，露出一个神秘的笑容。
“什么事？”
古悦顿时瞪大了眼睛，好奇道。
秦昊招手，随即在古悦耳边嘀嘀咕咕，不时的还露出一个笑容。
古悦感受到耳边的热气，神色有些不自然，不过在听到秦昊话的时候，顿时瞪大了眼睛，有些不解。
“这不是左手倒腾右手吗？有什么意义？”
“那你就别管了，去吧！”
秦昊摆摆手，随即拿出一个储物戒指，递到了古悦手中。
古悦虽然有些不太能理解，不过还是接过戒指，点头离去。
随即，秦昊又对太上长老招手道：“长老，想不想大赚一笔？”
“什么意思？”
太上长老问了一句，大赚一笔，他当然想，别看他是太上长老之位，但是资源也是很有限的，毕竟到了他们这个岁数和级别，单单只是资源，已经解决不了什么问题了。
“你这样......”
秦昊又是神秘一笑，随即耳语，接着又拿出储物戒指。
“你说这里有十五万上品灵石？”
太上长老拿着储物戒指，有些诧异，心里暗叹，果然宗主都把灵石给这小子了，原本他还有些怀疑，但现在是完全确定了。
“去吧去吧！我在翠月楼等你们的好消息。”
秦昊微笑着摆摆手，随即溜溜达达的往翠月楼的方向走去。
太上长老不明所以，不过还是照做，说起来，他到现在都没明白这么做有什么意义。
等待秦昊彻底离开后，不多时的功夫，古悦重新换了一套衣服，带着面纱，来到哪药材店的不远处。
“十万年天材地宝，先到先得，价高者得！”
短短一句话，顿时原本还在争吵的三人，齐齐看了过来，也不吵了，就那么盯着古悦，双眼都在放光。
“小姑娘，你......你刚刚说什么？”
上华长老掏了掏耳朵，满脸不可自信。
其他两位老者也是浑身颤抖，脸色潮红，就仿佛是看到了绝世美女一般。
“十万年天材地宝，价高者得！”
古悦被看的有些紧张，不过还是说道。
“嘶......”
众人齐齐倒吸了一口凉气，别看三人都是宗门高层，但是十万年的天材地宝，即便是他们宗门都不多，而且都是舍不得用的宝贝，因为这种东西完全是可遇而不可求的！
甚至，就连那些看热闹的凡人也寂静了下来，虽然不太能理解，但是那十万年的名号一报出来，他们就觉得不一般。
“你们要买吗？”
古悦小声问道。
“这......”
三人面面相视，买，那肯定是想买啊！
但是现在有个尴尬的问题，那就是，完全买不起，十万年的天材地宝，即便一年按照一块灵石计算，那也要十万，他们哪个人会随身带十万灵石？
更何况，这价钱完全不是这么个算法！



第237章 十五万上品灵石，卖给我

一般来说，百年的天材地宝如果用灵石购买的话，倒是不太贵，毕竟这里的修仙界，甚至用凡人的银子就能购买的倒，千年的也是如此，不过那银子就是海量的，至于万年的，那银子就不行了，需要灵石才能购买，而且价格还不便宜。
在这之上，还分是几万年的，差距一万年，那价格自然都不一样。
至于说十万年的，完全是无价之宝，即便是宗门也不愿意拿出来用。
而现在他们居然遇到了一个？
“你们不会是买不起吧？”
见三人神色尴尬，古悦声音古怪的说道。
“这......自然不可能，只不过我们出门也不可能带这么多灵石，要不姑娘你看看能不能跟我走一趟？你的东西我要了！”
上华长老神色一顿，说的有理有据。
他只是个长老，又不是宗主和太上长老，自然不可能随身带着那么多灵石。
“对啊，姑娘我们都是仙门中人，还能差你这点灵石不成？”
另外两人连连点头，他们现在只想把这东西拿下，虽然还不知道是什么，但只要年份到了，只要不是毒性类型的天材地宝，那都没问题，甚至，他们的圣子服用之后，不但能恢复伤势，即便是更进一步也不是不可能的。
至于这小姑娘是不是在欺骗他们，他们还真就不在意，因为，没人敢骗他们，除非是在找死。
听了三人的话，古悦的眼神明显有些犹豫。
“嘿嘿，我说各位，你们不会是想把人家小姑娘忽悠到没人的地方打劫吧？”
就在这时，一道苍老的声音响起。
三人顿时大怒，他们已经看出这小姑娘正要答应，却没想到突然蹦出来一个人。
“谁在这里大放厥词，我青龙门......呃！”
上华长老一脸愤怒，直接转头看去，嘴里的话直接卡在了喉咙里，在也说不出来。
其他两人也是一脸诧异，目瞪口呆。
只见，太上长老吴元天背着双手，衣摆飘飘，缓步而来。
撇了三人一眼，随即看向古悦，和颜悦色的道：“小姑娘，十五万上品灵石，卖给我！”
“嘶！”
这话一出，所有人都倒吸一口凉气。
雾草！
简直时候壕无人性啊！
张口就是十五万上品灵石？
你家是开矿的吧？
那三个老头也愣住了，他们知道三清道门家大业大，但是好像也没这么富裕吧？
一百块下品灵石等于一块中品灵石，一百块中品等于一块上品。
而十块下品灵石，基本就是二流宗门外门弟子一个月的修炼资源，从这里就可以看出，十五万上品灵石，那是多大的财富，毫不夸张的说，足够任何一个修士过上要啥有啥的生活。
然而，现在吴元天居然张口就是十五万。
这......
三人纷纷沉默下来，除非是掏空他们的宗门，不然根本拿不出来这么多。
别看他们家大业大的，但是需要消耗的资源也很大。
这就像前世那些大城市的白领，一个月的工资看着高，然而大城市消费也高，房租，水电费，所有东西下来，那一个月来真就是白领。



第238章 血莲花

“小姑娘，怎么样？要不要卖给老夫？”
吴元天笑眯眯的看着面前的古悦，对于秦昊的计策，心里已经猜测了一个大概，不过还是不能确定。
难道只是让他来喊价，然后抬高价钱？
这不管怎么说，都是赔钱啊！
毕竟，十万年的天材地宝，平时咋拍卖行，只要出现，那也是天价。
所以，他现在完全看不懂圣子的意思。
“好，卖给你了！”
古悦点点头，随即拿出一个储物戒指。
一手交钱一手交货，两人都非常满意，然后古悦鄙视的看了一眼站在旁边的三人，匆匆离去。
“没钱还在这里装，真是的！”
临走，三人隐隐约约听到那小姑娘的嘀咕声，顿时，三人的脸色更加不自然。
什么叫没钱？我们只是没带好吗？
“咳咳，那什么，吴老哥，不知道是什么天材地宝，能否让我们掌掌眼？”
上华长老干咳一声，看向吴元天。
到了他们这个级别，还犯不着跟一个小丫头计较。
现在最主要的，还是把天材地宝弄到手，然后回去救治圣子。
“自然可以！”
吴元天点点头，在三人目光的注视下，缓缓拿出了一件东西。
只见这东西刚刚暴露在空气之中，顿时一股淡淡的血腥气就飘散出来。
但是，这血腥气血一点都没有腥臭的味道，反而带着一股淡淡的药香，让人闻之就精神振奋！
“这是......血莲花？”
三人瞪大了双眼，死死的盯着吴元天手中巴掌大的莲花。
只见这莲花整体呈现血色，巴掌大小，晶莹剔透，在眼光的照耀下，熠熠生辉，反射着异样的光彩。
然而，三人关注的不是这些，最主要的是，血莲花是专门用来补充气血，如果是平时倒是没什么，他们修仙者，虽然注重身体素质，但是更加注重境界，不过，现在不一样了啊！
他们的圣子圣女，重伤，又是内伤，那气血不足，如果有了这血莲花，别说治疗伤势，甚至更上一层楼也不是不可能的。
于是，三人的呼吸渐渐加重。
但是很可惜，吴元天也是在微微的一愣之后，连忙收起血莲花，他刚才都没仔细看，毕竟这是圣子的东西，所以也没想到是这样的宝贝，顿时心中有些后悔，早知道就不拿出来了，不怕贼偷就怕贼惦记啊！
就比如，眼前的这三位。
“吴老哥，你家圣子也不需要这东西，要不你就卖我们吧？”
这时，上华长老回过神，缓缓道。
至于抢，那是不可能的，不说他们仙门做不出这种事情，就算是做得出，那也要有那个实力啊！
吴元天的实力，就算是他们三个绑在一块都干不过。
“对啊，吴老哥，我们圣子现在重伤，如果治不好，那神梦宗肯定还要继续嚣张下去，你也不想看到那一幕吧？”
另外两人连忙点头，他们此刻的想法，那就是，想把血莲花拿下，至于后面他们怎么分，那就是他们的事情了。
如果平分的话，一个宗门出几万上品灵石，咬咬牙还是可以的。



第239章 你们跟我走一趟

听着三人的话，吴元天笑了，血莲花这种东西，压根就不是能用灵石可以衡量的，最主要的是，这玩意有价无市，也就是说，你拿着灵石，想买却根本没地方买。
而且这血莲花可是圣子的东西，他怎么可能往外卖？
那不是傻吗？
“抱歉，这恐怕是不行，我家圣子虽然没有受到重伤，但是还是有一些轻伤的，我也需要这血莲花！”
吴元天想了想，摇头道。
啥玩意？
三人一愣，都呆住了，他们可是都知道三清道门的秦圣子，那叫轻伤吗？
那特么叫擦破皮还差不多，这种伤势还需要用血莲花这种至宝，这不是浪费吗？
“没办法，虽然血莲花珍贵，但是跟我家圣子的伤势比起来，这都不算什么！”
吴元天摊了摊手，转身，就要走。
“等等，老哥，咱们可以商量！”
上华长老连忙拉住吴元天，哭笑不得，他们早了一上午，虽然有一些千年的天材地宝，但是这些东西完全不够用，现在也就只有血莲花能够救治他们的圣子，他们哪里会甘心放过？
“对啊老哥，咱们可以商量，您看你家圣子的伤势也不是很重，也用不了这么多，要不您看看能不能分给我们一些？我们给灵石！”
另外两人连连点头，过了这个村可就没那个店了。
“这......”
闻言，吴元天迟疑了一下，有些遗憾的道：“我们都是仙门之人，按道理说，帮助你们也不是不可以，但是这件事要过问秦圣子，毕竟受伤的人是他，如果他不愿意，那老夫也没办法！”
“要不，你们跟我走一趟？”
话已至此，三人也知道这件事是定下来了，没有转变的可能。
不过，他们的圣子跟秦圣子的关系也还算可以，他们就不信秦圣子能眼看着玄清圣子等人身死。
“好，那我们就打扰了！”
三人对视一眼，齐齐点头，现在他们必须走一趟。
其他凡人一看再也没有热闹可以看，也就都散去了。
四人快步朝着翠月楼走去，等到了翠月楼的时候，三人抬头看着那牌匾上的三个字，不自觉的嘴角抽搐了一下，这特么，他们可都是仙门长老啊！
现在居然要进青楼这种地方，真是......
这般想着，三人无奈的摇摇头，现在事急从权，就算是想不进去都不可能了！
而等到三人进了翠月楼的时候，一眼望去，到处都是瞪着水灵灵的大眼睛，好奇的看着他们的小姑娘，这让三人更加不自在，但是却又不能说什么。
毕竟这是人家的底盘啊！
倒是吴元天，一副面沉如水的样子，一看就是很有经验的人。
四人快步上楼，敲门。
“圣子，在吗？”
“咳咳，太上长老，你有事？”
秦昊干咳一声，脸色有些苍白的打开房门。
众人看到他这幅样子，顿时愣住了，他们记得，这位秦圣子，好像并没有多重的伤势吧？
怎么现在这一副半死不活的样子？
难不成是内伤？



第240章 舍身取义

三人都想到了这个可能，毕竟南宫衍那个家伙一看就不是什么好人，也许表面上并没有把秦圣子如何，但没准就留下了什么内劲。
想到这里，三人心中不由一紧，如果是这样的话，那血莲花，他们岂不是得不到了？
刚才他们还想着，如果秦圣子的伤势不是那么严重的话，那么他们还能够分一些血莲花出来，但是现在看来，那是不可能的了。
“你们是？”
秦昊脸色苍白，好奇的看着三人。
那表演的，就跟真的似的。
太上长老吴元天看了看秦昊，有些诧异，不过还是没有忘记圣子交代的事情。
“哦，圣子，这三位是青龙门的长老还有其他两位也是其他宗门的长老，都是为了血莲花而来，这不老夫见圣子伤势严重，出去找了一些天材地宝，没想到得到了血莲花，他们三人就是为了这个而来。”
吴元天脸色凝重的解释道。
他自然知道圣子根本就没有什么伤势，这都是假的，不过他心中却是非常佩服，还真是厉害啊！这表演的就跟真的要不行了似的。
“原来如此，难不成玄清圣子他们的伤势还没有好？”
秦昊一脸的恍然大悟，好奇道。
“没有，伤势太重，我们带来的丹药暂时只能维持伤势，但是要想救治，那是不可能的，而且宗门距离这里又太远，完全来不及。”
三人脸色有些难看的摇摇头。
“南宫衍这个卑鄙小人，我也是一样，原本我还以为我只是轻声，但是等到回来以后才发现，我身体内部也出现了很重的伤势，这才麻烦太上长老出去寻找药材！”
秦昊闻言，顿时大怒，但随即就是干咳了几声，脸色更加苍白。
“既然这样，那......我们就不打扰了！”
三人对视一眼，有些难过，不过现在人家秦圣子都这德行了，他们也不好意思张口要血莲花，那不是等于要人家的命吗？
“我伤势虽然很重，但是想必各位的圣子伤的比我还重，如果他们出了什么事情，那就是仙门的重大损失，我自然不能看着！”
就在三人就要离开的时候，秦昊说话了。
三人顿时停下脚步，心中猛然一跳，难道说，这秦圣子如此深明大义？
要舍身取义不成？
“这样，我一个人也用不了，而且只要能够暂时压制住伤势就行，你们可以让你们的圣子过来，咱们按照各位的伤势，来分一下血莲花，只要暂时保住命就行。”
秦昊沉思片刻，缓缓说道。
“好！多谢秦圣子！”
“秦圣子，话不多说，您的大恩我们青龙门铭记于心，如果以后有什么需要我们的地方，您尽管开口，我们一定义不容辞！”
三人顿时喜笑颜开，一个个拍着胸口，就仿佛是娶媳妇了一般。
圣子，那可是一个宗门的继承人，更是至高无上的存在，如果死在了这里，那才是天塌地陷，现在只要有了血莲花，即便只是暂时维持住伤势，不让伤势继续恶化，那就足够了。



第241章 准备东西吧

“呵呵！没什么。去吧去吧，我们都是宗门之人，互相帮助是应该的！”
秦昊咧嘴笑了笑，加苍白的天色，看起来有些恐怖，不过在其他三人看起来，却是那么的可爱。
三人更加感激秦昊，不过还是快步离去，那脚步，轻快的很。
毕竟这件事可是愁了他们一上午了，现在这件事总算有了着落，他们哪里会不开心？
“圣子，没想到你是这样的人！”
太上长老吴元天眼神复杂的看了一眼秦昊，他突然发现，秦昊之所以能够成为圣子，那不是没有道理的，这家伙不单是什么本源之体，就算是那花花肠子，也不是一般人能够玩的转的。
“太上长老，你这是什么话？难道我为了给那些圣子圣女天材地宝，救治他们的伤势，难不成还是我错了？”
秦昊脸色一板，无奈道。
“行，你没错！”
太上长老无奈的摇摇头，其实他早就看出来了，这圣子就是想坑这些人一把，不过认真的说起来，圣子能够拿出天才的爆救治他们，那也算是他们的福气。
毕竟，就圣子这些东西，绝对不是一般人可以拥有的。
更何况，命都快没有了，谁还能在乎什么灵石对吧？
所以说，这一次，也不算是坑人家。
想了想，太上长老道：“那晚上他们过来，这件事就由你自己办了，老夫可不跟你参合！”
他是大人物，终归那还是要脸的，让他舍下这张老脸去坑其他小辈，那是不可能的！
“行！”
秦昊笑呵呵的点头，眼神闪烁着异样的光芒。
圣子啊！
圣女啊！
这种级别的人物，那身上还不得富得流油？
活该他发财！
而与此同时，在听到这个消息的人，全部都激动了他们本来就是身受重伤，即便是宗门有东西能够救治他们，却也根本来不及，而且那些珍贵的东西，平时他们也不敢带出来。
本来就绝望了，却没想到柳暗花明又一村，三清道门的圣子居然如此慷慨，即便是让自己受伤，也要救治其他宗门的圣子。
“给我准备一些东西，既然人家大方，那我们也不能小气！”
玄清圣子脸色苍白，没有一丝血色，但还是语气虚弱的吩咐道。
“是，我等明白！”
众人齐齐点头。
“准备东西吧，那秦圣子，估计是有什么要求，他那个人，虽然我接触的不太多，但是看人还是很准确的！”
冷风在听到这个消息的时候，沉默片刻，缓缓说道。
“呃，是！”
那长老一愣，随即点点头。
即便是火灵圣女那边也是如此，就算秦昊没有任何心思，但是能够送他们一些血莲花，那这人情也是有了，所以他们当然不能空手去。
然而他们不知道的是，在这一刻，还有很多宗门的人也在准备着，因为在秦昊等人离开之后，南门带来的那群三流宗门的人，可是把他们打的落花流水。
没有了玄清圣子和冷风这样的战力，那些二流宗门的人如何是他们的对手？
所以，现在他们的形式也是不容乐观。



第242章 你真坏

这一切，秦昊都不知道，此时他正坐在翠月楼之中，搭着腿，下方还有几个美丽的小姐姐给他捶腰捏腿，那生活，可是美得很。
“秦师兄，你确定他们能来吗？”
古悦坐在一边，看着逍遥自在的秦昊，好奇问道。
“那当然，他们必须来，即使知道这是我挖的大坑，他们也必须跳！”
秦昊笑了笑，一幅智珠在握的模样。
“因为他们没得选，对吗？”
古悦脸色有些古怪，她再一次的见识到了秦昊的无耻。
而她居然还配合着对方演了一场戏，想想那些悲哀的圣子圣女，她就觉得有些不好意思。
“不是，你得换个想法，你想想，他们是不是要死了？”
秦昊摇摇头，一脸认真道。
“没错啊！听说他们的伤势非常重！现在就连维持伤势都做不到，正在恶化！”
古悦不解，但随即点点头。
“那你在想想，我的东西可以救治他们，相比较于性命来说，那些灵石和宝贝又算的了什么？”
秦昊神秘一笑，继续分析道：“就比如说，给你一百万灵石，和让你活着，不然就得死，你选择哪个？”
古悦脸色一白，毫不犹豫道：“那当然是选择活着，人都死了，要灵石有什么用？”
这话说完，她猛然回过神，对啊！
对于那些圣子来说，可不就是这样吗？
人都特么快要死了，什么宝贝啊，灵石啊，那都完全没用了！
“你真坏！”
古悦看着笑眯眯的秦昊，不由自主的伸手打了一下。
秦昊：“......”
古怪的看了对方一眼，随即摇摇头，这小丫头，真是够了。
在这期间，他又上楼看了一眼张一峰，这小子恢复的倒是不错，在他面前倒是没有表现的多么沮丧，但是从他的眼神之中却可以看出其的悲伤。
秦昊也能理解，毕竟一个双灵根的天才，突然就变成残废了，那放在谁身上，都受不了。
“兄弟，你放心，等到这里的事情完事，我就带你去找天材地宝，治疗你的丹田，而且，你难道还不相信大哥不成？别的本事没有，找宝贝的天赋那是谁都比不了的！”
秦昊轻声安慰道。
张一峰本来还是很沮丧的，想想当初出来时的意气风发，虽然这次的事情是因为大哥而起，他完全是无妄之灾，但是他从来都么样后悔过，更没有怪罪过大哥，哪怕再给他一次机会，他依然会跟随大哥。
但是，他终究是废了！
现在听到秦昊的话，顿时眼神一亮，对啊，就大哥这找宝贝的本事，虽然想找到治疗丹田破碎的机会很渺茫，但是那也不是不可能的。
“好，大哥，你去忙吧。我相信你，到时候我们两个一起去！”
张一峰坚定的点点头。
“那就好！”
秦昊笑着拍了拍张一峰的肩膀，他不怕张一峰丹田被毁，就怕一个人没有了斗志，那才是真正的废了。
不然只要有他在，丹田破碎，也不是不可能修炼，即便是找不到修复的办法，那也可以找一个不需要丹田的修炼方式。
就比如说，横练肉身！



第243章 圣子云集

秦昊从房间里出来，看到姬从良站在门口，那脸色有些难看。
“你又是什么情况？”
秦昊好奇的问了一句，说实话，他总感觉这家伙不对劲，一天天黑着一张脸，行为鬼鬼祟祟，就仿佛是鬼一样。
很吓人。
“没事！”
姬从良咧嘴摇头，犹豫了一下问道：“他真的还有机会修炼吗？”
听了这话，秦昊拍了拍他的肩膀，宽慰道：“放心，只要有我在，他就一定可以修炼！”
“那就好！双灵根的天才，我们三清道门虽然家大业大，但是也不能有这种损失！”
姬从良松了一口气，眼神坚定。
他的确是想做宗主之位，但是他只会公平竞争，而不会是耍一些小手段，因为他的一切目标都是能够让宗门发展的更好。
张一峰丹田破碎，这对三清道门来说，无疑是巨大的损失，甚至到了本根就损失不起的程度，所以他的心情一直很低落。
现在听到秦昊的话，虽然觉得依旧是安慰人的话，但是脸色总算好了一些。
闻言，秦昊再次拍了拍他的肩膀，这也是一个关心宗门的人啊！
想他还对这家伙有什么想法，现在看来，实在不该！
夜晚很快降临，翠月楼的整个街道都很是寂静，自从秦昊住在这里之后，翠月楼都已经好几天没有开门了，而且换句话说，就算是翠月楼开门，那也要有人敢来啊！
毕竟，这里可是住着一位圣子呢。
不过，就在今天晚上，注定是一场不眠之夜。
一驾驾豪华马车从远处而来，仔细一看，居然有十多台马车。
每一台马车仿佛都在比赛一般，一个比一个快，生怕落后于人。
很快，十多台马车齐齐停在了翠月楼门口，然后几位老者搀扶着自己家的圣子圣女走下马车。
“啧啧，三清道门的秦圣子还真是会享受啊！”
“是啊，居然住在这种地方，前几天我还一直以为是谣传，没想到是真的！”
“行了，人家喜欢住什么地方那是人家的事情，你们可别忘了你们这次的事情。”
一些圣子看着牌匾上的翠月楼三个字，摇头感叹。
那可是圣子级别的人物啊！
到了哪里那不是至高无上的存在？特别是三清道门的圣子，那更是不一般。
没想到居然住在了这种地方。
而一些圣女，更是脸色有些不自然，她们可都是仙门圣女，冰清玉洁一般的存在，怎么可能来这种地方？
但是现在，她们为了求药，却不得不来着地方。
而玄清圣子和冷风几人，却站在门口，一句话都没有说，只是看着翠月楼那三个字，出神片刻，这才缓缓吐出一口气。
“好了，我们进去，希望你们要做好准备，这是人家的地方，不是你们的宗门，自己心里都有点数，不要做出什么让人家反感的事情。”
玄清圣子脸色有些苍白，不过还是提醒了一句。
“好的！”
众人神色凛然，接着收起那嬉笑的模样，脸色严肃下来，跟着玄清圣子等人缓缓走进翠月楼之中。



第244章 所以，价高者得吧

“来了？”
秦昊坐在翠月楼的客厅，在这里，早就准备好了各种水果，看着走进来的众人，微笑道。
“打扰了！”
玄清圣子点点头，打着众人缓缓落座。
至于桌子上的水果，根本就没有人去看一眼。
“你们这么多人？”
请看看着后面的那些人，脸上有些震惊，他没想到，居然这么多人受伤，但是如果是这样的话，那么他岂不是就发了？
“是的，在我们走后，南门的人对他们出手，所以现在就这样了！”
玄清圣子点点头，虽然身受重伤，不过为了宗门的脸面和他自己的骄傲，不允许他露出虚弱的一面。
“那好吧，各位坐下说。”
秦昊脸上为难的点点头，就仿佛是心疼一般。
“长话短说，我们的伤势不能这么拖下去，现在秦圣子感慨，我们感恩戴德，现在就说说，秦圣子您需要我们付出什么？”
玄清圣子也不想墨迹，如果是平时的时候，还可以拉拉家常什么的，但是现在，他完全没有这个心情啊！
就算是他有，他的伤势也没有。
其他人闻言，全部寂静下来，盯着秦昊看。
“需要什么？我需要什么？我帮助各位，那是看在各位都是仙门圣子的份上，不希望你们就此陨落！”
秦昊一脸微笑，这种事情，那当然不能开口就说，吃相难看不说，还容易落下一个趁火打劫的名头，但是如果换一个说法，那就不一样了啊！
“呼！”
玄清圣子深深的吸了一口气，还没等他说话，火爆脾气的火灵圣女就说话了。
“我说，你能不能别这么墨迹？这话你跟凡人说说也就算了，你觉得我们能信吗？”
火灵圣女瞪着大眼睛，说话的底气非常足。
因为在这里的人之中，除了秦昊本人，就属她的伤势最轻，就算是不用血莲花都没事。
秦昊白了她一眼，这个小没良心的，如果不是借着他三清道门的名头，人家南宫衍早就把你屎都给打出来了，现在不感谢自己，还在这里跟自己叫嚣。
真是世态炎凉，人心不古。
“对啊，秦圣子，您想要什么要求，您就说！”
“没错，血莲花珍贵，就算是您感慨，那也不能白白送给我们吧？”
听着耳边的声音，秦昊也知道，这种说法是完全忽悠不然这群人的，毕竟修仙者，虽然他们这群人都是大宗门的，但到底是修仙者，人不为己天诛地灭，大概就是这么个意思。
深吸一口气，秦昊微笑道：“既然大家都这么说，那我就不藏着掖着了。”
一听这话，众人露出笑容，他们最怕的就是人家什么都不要，那这人情可就欠大了，他们宁愿去花钱买，也不愿意去欠人情，这对于他们修仙者来说，没有好处。
“您说！”
玄清圣子也微笑，点头道。
“如你们所见，血莲花只有一朵，但是在坐的各位人却这么多，完全没有办法做到平分，想必，就算是平分了，各位的伤势也治疗不了，所以，价高者得吧！”



第245章 我是差灵石的人吗

秦昊一脸微笑的说出了众人最不想听到的一句话。
价高者得？
众人面面相视，要知道，在这里的各位，那都是圣子圣女，身价斐然，最关键的是，现在他们身受重伤，能拿到血莲花，那对他们来说，无疑是拿到了生命。
如果没有血莲花，那他们的伤势就会加重，甚至是有可能死亡！
但是现在，秦昊居然要拍卖血莲花？
没错，对他们来说，价高者得，那不就是拍卖吗？
“这......”
众人沉默了，因为他们都是圣子，所以对各自的身价都有一个大概的猜测，即便是玄清圣子，他们虽然不知道有多少的身价，但是也可以猜测出来。
火灵圣女，玄清圣子，冷风圣子！
除了秦昊，他们三个无疑是最后可能拿到血莲花的。
“如果是这样的话，那我们岂不是连汤都喝不到了？”
“是啊，我们就算是加在一起，也不一定有他们三个富裕啊！”
众人在沉默之后，小声议论了起来，脸上有些绝望。
但是他们没有说什么见死不救的话，那种话，太幼稚，修仙界，从来不讲究这些。
而玄清圣子三人，却是对视一眼，随即摇头道：“各位，你们放心，只要我们拿到手，在我们够用的情况下，可以分给你们一些！”
“那就多谢玄清圣子了！”
众人听到这话，顿时大喜。
“好了，你们开始竞价吧！”
这时，秦昊打断了他们的话，笑吟吟的说道。
“我听说秦圣子是以十五万上品灵石购买到的血莲花，这样，我们三人各出六万，让秦圣子赚三万，同时也是感谢费，如何？”
玄清圣子想了想，缓缓说道。
他觉得，这是最好的办法，如果让他一个人拿出十五万上品灵石，那根本就拿不出来，但是如果是三个人一起买的话，那就不一样了。
“我觉得这样很好，你看，你只是转手，就赚了三万，不是赚大了？”
火灵圣女点点头，说实话，她都有些羡慕，她怎么就碰不到这种好事，一转身的功夫就赚三万灵石，这种好事上哪找去？
“你们看我是差灵石的人吗？”
秦昊却是摇摇头，一脸认真道：“我不差灵石，我差的是宝贝，没办法，我们三清道门睡啦安很富裕，但是我才加入没多久，连个法宝都没有，想必这一点你们也发现了，所以，我绝对用法宝交换。”
众人闻言，顿时一愣，说起李，他们的确是没有看到过秦昊使用什么兵器，还以为是秦昊不习惯呢，没想到，压根就是没用兵器。
但是现在有个问题，灵石可以具体的数量化，而法宝却不行，这些东西都是有价无市的，像是一些宗门顶级法宝，那更是不可能交易的。
玄清圣子也想到了这个问题，所以，在秦昊这话说完的时候，眉头深深皱起，他感觉，这件事情恐怕不会那么简单。
而且，他心中有个疑问，之前还没有细想，但是现在秦昊这话说出来的时候，他就不由自主的开始遐想。



第246章 稀奇古怪的东西

那就是，血莲花这种东西，为什么会突然出现在大街上？
而且好巧不巧的正好被他们的人看到，然后又让吴元天买走？
玄清圣子感觉这里有问题，不过刚才他一直在想着购买血莲花的事情，所以没有深想。
“那秦圣子想要什么法宝？”
玄清圣子深深的看了一眼秦昊，轻声问道。
其他人纷纷沉默，如果是灵石的话，他们倒是可以毫无顾忌的给出去，毕竟这东西虽然是珍贵，但同时也是再生资源，只要他们宗门的矿脉不断，那么灵石就不断。
但是法宝就不一样了。
每一件法宝的炼制都极为困难，如果是好一些的法宝，那么更是珍贵无比，自然是不想给。
“咳咳，我先给你们分析一下哈！”
秦昊见众人的表情，自然知道他们的想法，顿时干咳一声缓缓道：“你们看哈，如果没有我的帮助，那么你们就都要死，这一点没错吧？”
众人默默点头，这是肯定的，如果没有血莲花，那么他们恐怕就算不死，那境界也会大幅度下降，没准还会留下什么不好的隐疾。
“如果没了我的血莲花，你们就都要死，如果我帮助了你们，你们就不会死，那么现在有个问题，那就是，法宝重要还是人命重要？”
秦昊笑吟吟的看着他们，发现他们的想法很不对劲啊！
现在你们的命都要没了，还跟自己在这里讨价还价，是不是想的太多了？
难不成，这群家伙真把自己当成慈善家了不成？
还以为自己刚才的话是认真的？
“呃......”
众人一愣，随即反应过来，他们在来的时候，就已经准备好了大出血的准备，不过当听到秦昊刚才的那些话的时候，下意识以为，可以不需要付出太多。
但是现在他们明白了，刚才那些话，完全是人家客气。
“好！那秦圣子你说，想要什么法宝，只要我们有，就给！”
玄清圣子咬咬牙，现在不是计较那些东西的时候，他已经感觉到，体内的伤势隐隐有要爆发的征兆。
在不能拖下去了！
“我这个人，你们是知道的，灵石和法宝我其实都不喜欢，毕竟这些东西，我想要多少有多少，但是我有个爱好，那就是喜欢稀奇古怪的东西，你们有吗？只要能让我满意，血莲花就可以给你们。”
秦昊笑呵呵的说道，眼神深处，隐藏着一抹笑意。
法宝什么的，这些圣子圣女跟定不少，甚至是顶级的法宝，玄清圣子这几个人都有好几件，但是这些东西，人家肯定不会给，因为这不是他们的东西，而是宗门的。
即使他开口要，也是白搭，但是其他稀奇古怪的东西，那就不一定了。
能让这些家伙都觉得奇怪的东西，没准他就能在其中捡到什么宝贝。
“这......”
众人闻言，全愣住了，他们还以为秦昊是要什么顶级法宝，如果是那些东西，他们还真就不一定给，但是如果咬咬牙，还是可以的。
但是，稀奇古怪的东西是什么意思？



第247章 凤凰羽毛

“秦圣子，能不能把话说的明白一些，在下不是很能理解！”
众人沉默半晌，玄清圣子说道。
他心中有些游移不定，看不清对方的套路，刚才那一幕，如果对方狠狠的敲诈他们一笔，那也得捏着鼻子认了。
但是没想到，对方居然突然拐了个弯，这是啥意思？
“就是说，只要我觉得新奇，不看等级，只要我满意，就可以！”
秦昊解释了一句。
众人恍然大悟，看向秦昊的眼神有些异样。
他们不是觉得对方好说话，而是这特么太不好说话了啊！
看看这话，只要新奇，只要满意，至于不看等级什么的，完全是放屁，听听就行了。
就单单这两点，只要他们拿出有让对方一点不满意的地方，就可以拒绝他们。
但是如果是定价在法宝，比如说，只要灵宝，他们还是可以拿出来的，也不会太心疼。
而对方现在这话的意思，很明显，范围太大了！
几乎是所有东西，等级，全是囊括在内，这让他们怎么办？
“这是凤凰的一片羽毛，你看如何？”
就在这时，火灵圣女小手一晃，拿出一了一片羽毛。
这羽毛整体火红色，散发着庞大的热量，在她拿出来的一瞬间，整个空间都在微微扭曲，仿佛要把空间灼烧一般。
“什么？”
“这是凤凰羽毛？”
“没想到火灵圣女连此等宝物都有！”
众人看到那羽毛，顿时大惊失色，没想到火灵圣女居然有神兽身上的东西，而最关键的是，现在居然拿出来交易。
这简直暴殄天物啊！
不过，他们转念一想，现在命都快要没了，什么凤凰羽毛，就算是拉只凤凰过来，那也没有用啊！
于是，纷纷沉默下来，看向秦昊，这东西算是比较稀奇了吧？
如果这都不算稀奇，那他们就只能等死了！
“凤凰羽毛？”
秦昊精神一震，连忙看了过去，顿时欣喜的拿了过来，只感觉，手上一股灼热的气息传来，而且这羽毛看着不小，很大，足足有一人高，不过，却轻若无误，仿佛根本不存在一般。
“好东西，给你血莲花的一半，我想足够了吧？”
秦昊又观摩了一下，收起羽毛，掰开血莲花，递给火灵圣女。
“足够！”
火灵圣女点点头，因为她的伤势最轻，一半的血莲花，不但能让她的伤势全部恢复，甚至有很大的可能更进一步。
收起血莲花，露出满意的笑容。
众人一看，顿时急了，雾草，这一半就没了？
他们还有这么多人呢，剩下的一半哪里够他们分的？
玄清圣子脸色一变，不过还没等他说话，冷风却是先说话了，只见他瞬间拿出一本书，缓缓介绍道：“我宗门至宝秘籍，换另外一半血莲花！”
此话一出，所有人的脸色都变了。
看向冷风的眼神也变的不一样了，他们知道巨剑门有一本至高秘籍，而现在冷风之所以变成现在这样，就是因为看了那本秘籍的缘故。
不可否认，那秘籍很强，但是后遗症也很大！



第248章 巨剑门至宝秘籍

冷风本身就是巨剑门的天之骄子，后来看了他们宗门的至宝秘籍，本来一个少年人，越来越变的沉默寡言。
秦昊记得，当初太上长老跟他说过，而且后来他还分析了一下，那就是，冷风应该是没有彻底看透秘籍，然后把自己陷入了一个怪圈，越是想不明白，他越要去琢磨，虽然越琢磨修为越强，但是后遗症就是，话越来越少。
甚至，如果不是很了解他的人，还以为是一个高傲的人。
所以，从这一点看去，这家伙的朋友少的可怜。
而现在，冷风居然把自己宗门的至宝秘籍拿出来交易，这是秦昊没有想到的。
抬头看了看其他人，只见众人的脸色都不是太好看，紧紧的盯着他。
“唔，你们巨剑门的这本秘籍，我略有耳闻，能不能让我先看一下？只要看第一页就好！”
秦昊沉吟片刻，缓缓说道，他对于这本秘籍也是有些忌惮。
看看冷风，多好的一个人啊，居然硬生生的被折磨成这个样子，如果他交易了，万一对他没啥用，反而也把他变成这德行，那不是很吃亏？
众人听到秦昊前半句的时候，脸色有些古怪，心里想着，这是特么人家的至宝，你想看就给你看？是不是想的太多了？
不过，当他们听完之后，却是点点头。
冷风的事情他们都知道，所以他们对那秘籍也是忌惮的很。
“可以！”
冷风想了想，点头后，递上了秘籍。
秦昊接过，只见这是一本古老的书籍，上面的纸张已经泛黄，但是他知道，这肯定不是原版的，冷风也不会傻到把宗门至宝拿出来交易，这应该是手写版本，只不过被翻动的频率太高，所以才看起来破旧。
上面没有一个字，秦昊犹豫了一下，翻开书籍。
只见上面的东西非常晦涩难懂，上面密密麻麻全是小字，秦昊只是看了一眼，就觉得头晕眼花，随即，合上书籍。
深吸了一口气。
“抱歉，你的这本秘籍，虽然是顶尖的东西，而且也是稀奇的很，但是，我根本看不懂，所以对我来说用处不大。”
秦昊对着冷风摇摇头。
闻言，众人顿时松了一口气，而冷风也是没有太大的表情，仿佛是觉得没有丝毫意外。
“但是，我很喜欢这种东西，这样吧，剩下的一半血莲花，在给你一半，你觉得如何？”
然而，秦昊又继续道。
众人：“......”
血莲花还可以这样出售的吗？是不是太过分了一些？
“可以！”
冷风毫不犹豫的点头，那上面的东西，他已经全部看过，只不过还没有吃透而已，所以对他来说可有可无，而且，就算是他想在看，也可以去宗门找原版的看。
能用一本无用的东西换来救命的东西，那自然是大赚。
秦昊也没意外，笑呵呵的收起秘籍，然后又在那一半的血莲花上掰下来一半，交给冷风。
有了这一小块血莲花，即便治疗不好伤势，但是也可以治疗一半，稳定住伤势，剩下的事情，自然就好解决了。



第249章 青龙蛋

眼看冷风交易到了血莲花，虽然比较少，但是总比没有强。
其他人却是有些着急，剩下的那点血莲花可不能在分开了啊！
如果在掰开一半，那还能不能治疗他们的伤势，就两说了。
“秦圣子，我愿意出上品灵宝交易你剩下的血莲花！”
有人再也忍不住，出声说道。
“上品灵宝算什么？我愿意用宗门至宝交易！”
这话一出，所有人都炸了，就仿佛是在比拼谁能出的东西最好一般，全部都是宗门至宝。
虽然他们的宗门至宝比不上玄清圣子等人的，但是那也不容小觑，绝对算得上是不可多得的宝贝。
而坐在最前方的玄清圣子却是脸色连连变化，他知道，这是自己最后的一次机会了，如果在没有拿下血莲花，那他的伤势，恐怕在今天就会爆发出来。
至于说，让给其他人，那是不可能的！
人不为己，天诛地灭。
我特么自己都要死了，还能管得了其他人的死活？
那是不是想的太多了？
“我愿意用一枚青龙蛋交易！”
半晌，玄清圣子沉声道，此时他的脸色已经黑的能够滴出水。
此话一出，全场寂静。
所有人都是目瞪口呆的看着玄清圣子，他们还以为自己听错了。
刚才他说什么来着？
“你说什么？”
秦昊也是一愣，诧异道。
“我说，我用一枚青龙蛋交易，而且，我可以保证，这蛋是活的，可以孵化的那种！”
玄清圣子沉声道，双眼，有些发红！
想必，就算是她，在说出这话的时候，也是心痛无比。
轰！
所有人的脑海一片轰鸣，就仿佛是大脑都爆炸了一般！
青龙蛋！
活的！
雾草！
要不要玩这么大？
只是一朵血莲花啊！就算是十珠血莲花，都不如青龙蛋啊！
毕竟，这东西可是传说中的存在，神兽！
现在，居然有人要用青龙蛋去换一个血莲花？而且还是一小块的血莲花？
对他们来说，这就好像一个闹剧！
秦昊也是身体一震，连忙正襟危坐，心中兴奋至极，不过，转念一想，又觉得不对劲，特么的，这可是青龙啊！
不说青龙门让不让玄清圣子随身带着青龙蛋这种东西。
就算是让带，玄清圣子敢交易吗？
回去还不扒了他的皮！
难不成......这青龙蛋哟什么讲究不成？
想到这里，秦昊激动的心情慢慢褪下，想想也是，如果人家真有能够孵化出来的青龙蛋，除非玄清圣子的脑袋被青龙踢了，不然怎么可能傻到这种地步？
“拿出来看看！”
秦昊不动声色的说道，脸色慢慢恢复平静。
而其他人在激动过后，也回过神，显然，他们也想到了不对劲的地方。
“好！”
玄清圣子点点头，也没有犹豫，大手一挥，一颗青龙蛋出现在桌子上。
众人看去，只见这蛋还不小，足足有一米多高，整体呈现青色，上面有着神秘的纹路。
而且，众人在仔细感受了片刻之后，一种生命气息从蛋中传来。
这气息很古朴，沧桑，有一种来自远古的感觉。



第250章 来个煎蛋

“嘶！！”
众人看着那青龙蛋，齐齐倒吸了一口凉气，因为他们感觉到，这蛋，还真就是活的，里面有生命存在！
而青龙蛋里面的生命是什么？
那不用想都知道，肯定是神兽青龙啊！
不过，让众人觉得奇怪的是，那气息很不稳定，时有时无，仿佛是随时要死去一般。
“这青龙蛋是我青龙门老祖意外得到，距离现在已经有一千多年了。”
玄清圣子看着你青龙蛋，眼神很复杂，语气有着低沉的道：“为了孵化青龙蛋，我们青龙门付出了很多，但是都没有办法，也是如此，青龙蛋才能存活至今，不然早就死了。”
“而现在，我们青龙门已经在了养不起了，所以，秦圣子，你愿意交易吗？”
玄清圣子是实话实说，不过却隐藏了一些秘密。
这青龙蛋的确是老祖得到，只不过，在老祖得到的时候，青龙蛋就已经气息微弱，后来宗门付出了不少天材地宝，这才让青龙蛋稳定下来，但是，随着时间的推移，青龙蛋的气息越来越微弱。
而他们青龙门，早就放弃了。
没办法，根本有养不起，说是青龙蛋，高大上的很，但是只能看，一点用没用，还要处付出大量资源，就是什么宗门也受不了这种消耗啊！
而且还有一个最关键的问题，不管他们怎么折腾，就是孵化不了，他们甚至怀疑，其实那里面的小青龙早就不行了，之所以还有气息存在，只不过是因为它本体强大，其实早就在锤死边缘。
所以，玄清圣子拿出来的时候，虽然微微心痛，但是也没有什么太大的心理波动。
众人听完玄清圣子的解释，看向青龙蛋的眼神顿时就有些复杂了。
名头虽然够大，但是没用，就等于啥也不是，最关键还是一个消耗资源的大户，要这玩意干嘛？完全是多于的啊！
煎蛋还差不多。
冷风和火灵圣女也好奇的看着，虽然听完玄清圣子的话，他们的热情少了一些。
但是那好奇心却是不会减少的，毕竟，这可是传说中的东西！
哪怕它只是一颗蛋！
秦昊没有理会众人的心思，他双手抚摸在青龙蛋上，可以清晰的感觉到里面的生命气息，虽然时有时无，但是至少可以保证，这玩意是活的，而不是死的。
眼中闪过惊喜，如果说，需要资源的话，在场的众人，他不是吹牛逼，都是垃圾，不过，他还是有些发怵的，人家青龙门都培养了一千两，都没个结果，万一自己也培养不出来，那岂不是赔了？
“秦圣子，你看如何？这枚青龙蛋，足够换那血莲花的吧？”
玄清圣子沉声道。
“足够，完全足够，别说换这一小块血莲花，就算是换十珠都足够，只不过......”
秦昊有些犹豫，如果到了自己手里，那他肯定会忍不住去培养，但是吧......
心里没底啊！
而如果现在他不要，直接来一个眼不见心不烦！
“算了，就算培养不出来，实在不行，最后来个煎蛋，我还没吃过青龙蛋是什么滋味，想必不会太差！”
秦昊想罢，决定收下。



第251章 八万年灵芝一珠

“我同意交换了！”
秦昊微笑点头，说着，拿出剩下的那点血莲花，交到了玄清圣子的手上。
接着，把青龙蛋收了起来，虽然储物戒指中不可以存放活物，但是见玄清圣子就是这么干的，而且说起来，这青龙蛋几乎跟死物也没啥区别。
“多谢！”
玄清圣子脸上一喜，随即接过血莲花，长长的松了一口气。
只要有了这一小块血莲花，虽然不一定能够治疗的好他的伤势，但是压制住还是没问题的，更何况，已经联系了宗门，也许在晚上，天材地宝和丹药就可以送来。
众人看到这一幕，有着失望的摇摇头，现在血莲花已经没了，那么他们怎么办？难不成等死？
这让他们如何甘心？
但是，在这里等着也不是办法啊！
而玄清圣子和火灵圣女等人，看着他们，犹豫了一下，就想要离开，虽然这么做的确是7有些残忍，但是他们自己都是自身难保，怎么靠可能还去管其他人？
“诸位，你们有吗可以交易的吗？”
就在这时，秦昊微笑开口，他对于这次的收获很是满意，特别是那凤凰羽毛还有青龙蛋，那可都是传说中的东西，算是意外收获。
至于巨剑门的至宝秘籍，说实话，他完全看不懂，这几乎等于没有，以后修为强大了，倒是可以研究研究。
听到秦昊这话，本来要离开的众人猛然停下脚步，错愕回头。
这是什么意思？
难不成秦圣子还有天材地宝不成？
“秦圣子，难道你还有血莲花？”
有人忍不住问道。
玄清圣子和火灵圣女的眼皮一跳，如果秦圣子还有血莲花，那就太缺德了。
特么的他们三人拿出的东西，不说十朵血莲花，就算是二十朵都绰绰有余，而现在秦昊一朵血莲花硬生生的让他卖出了三份，如果不是他们着急需要，除非他能脑袋被驴踢了。
现在如果秦昊还有，虽然他们提这些人高兴，但是那心里还是有些不好受的。
那是一种冤大头的感觉。
闻言，秦昊摇摇头：“血莲花那是不可能有的了，你们也知道，那是我们三清道门的太上长老出去买到的，我手里哪有？”
众人有些失望，不过依旧没有动，反而都坐了下来。
既然秦昊能说出刚才那些话，那自然就说明他还有东西能够救治他们的伤势。
“不过，我虽然没有血莲花了，但是五万年，甚至八万年的其他天材地宝还是有的，就比如说，人参灵芝什么的！也许不能够完全治疗你们的伤势，但是治疗个七七八八还是没问题的。”
秦昊说道这里顿了顿，随即拿出一朵黑红色的灵芝，散发着庞大的灵气。
“八万年灵芝一珠，价高者得，法宝交易！”
此话一出，全场都有些安静。
所有人都看着那血色的灵石，眼神变得炽热，呼吸变的急促。
就就仿佛，那灵芝是绝世美女一般。
玄清圣子三人对视一眼，苦笑的摇摇头，如果可以的话，他们还想买。



第252章 最见不得人间疾苦

所有人看着那灵芝，脸色潮红，激动的浑身颤抖。
对他们来说，本来差不多已经被宣判死刑的人，现在却告诉他们，只要得到灵芝，就可以不用死，就算他们是圣子圣女，那心情也根本平静不下来。
“秦圣子，我出上品法宝！”
“我出极品法宝！”
众人在安静了一瞬间之后，彻底爆炸，对于他们来说，这就是救命的东西啊！
秦昊也微笑的看着他们，并没有回答，他知道，以这些人的财力，还能够拿出来更多，现在只是开始而已。
在修仙界，法宝也是有等级的，法器，法宝，灵宝，后天灵宝，先天灵宝，仙器。中间又分上中下和极品四个段位。
至于在往后的，秦昊就不知道了，不过他知道，这里的法宝等级排行，并不是按照他前世看过的洪荒法宝等级来计算的，毕竟在洪荒世界，先天灵宝那就是无敌的存在，但是在这个世界，还不如仙器。
至于像那些二流宗门的宗门至宝，大多数都在后天灵宝的段位，先天灵宝极为少见，至于说仙器，这个秦昊在宗门古籍中还真就没看到过，至少他们这个东洲是没有出现过。
即便是神梦宗都是如此！
下方，人群激动，价钱已经被炒到了灵宝的价格。
八万年灵石并不如血莲花，但是现在这是唯一能够救命的东西，虽然已经严重超出了市场价，但是他们并不介意，只要有命在，其他的都是小事情。
“秦圣子，要不你说一个价钱？”
众人见秦昊半天不说话，再也忍不住了。
他们是什么人物？那是二流宗门的圣子圣女，如果不是因为急着救命，谁能像一个傻子一样在下面喊半天？
“唔，极品灵宝吧！”
秦昊想了想，觉得这个价钱最合适，如果是后天灵宝，实在是太狠了一些。
“好，我出一件极品灵宝！”
玄清圣子二话不说，拿出一件灵宝，然后不等众人反应，直接把灵芝拿走。
众人顿时怒目而视，雾草啊！
你特么都有血莲花了，还要灵芝？
还要不要脸了？还是说，一点活路都不给我们？
“各位，我受伤最重，这些血莲花我也不确定能不能压制住我的伤势，所以，请多多包涵！”
玄清圣子也知道自己这么做，非常容易犯下众怒，连忙解释了一句。
众人看了看他，虽然知道这是实话，但是他们不甘心啊！
你特么还有机会压制伤势，现在我们连压制的机会都没有。
而秦昊却没管那么多，拿着手里的灵石，欣喜的很，这一波真是赚大了。
这是一柄长剑，上面散发着锋利的气息，一看就不是凡品，当然，极品灵宝，怎么说也不可能是凡品啊！
欣喜的收起长剑，在一抬头，看着众人那失望的脸色，甚至是绝望的脸色。
秦昊心中一动，隐隐有些不忍，他是一个善良的人，最见不得的就是那些人间疾苦，所以，他绝对，帮助这些人脱离人间疾苦。
从此，走出伤痛带来的绝望。



第253章 百灵衣

“各位，你们别走啊！”
眼看众人就要离开，秦昊连忙叫了一声，心中有些无奈，这些家伙，就不能淡定一点吗？
“秦圣子，你还有事吗？”
众人回头，他们心中是绝望的，现在他们距离死亡也没有多少时间了，很后悔，为什么就没有带一些天材地宝出来呢？
“当然有事，八万年人参，你们谁要？这是最后一株！”
秦昊点头，想了想，说道，价高者得，必须要让他们知道，这是最后一株了。
众人：“......”
你这天材地宝是不是太多了一点？
不过，随即他们就激动了，难不成，秦圣子有很多？
“我出下品后天灵宝一件！”
就在这时，冷风冰冷的话语传来。
嘎！
众人一顿，心中悲愤欲绝，雾草！
还能不能一起玩耍了？就这么狠吗？简直是不给他们一点活路啊！
后天灵宝，他们倒是有，但是关键这不是他们的，而是宗门的，在他们的宗门，后天灵宝那几乎就是传承一般的存在，只有那么两三件，如果交易出去，即便现在不死，回到宗门也不会好过，即便他们是圣子！
但是很显然，冷风就没有那么多顾忌，对他来说，后天灵宝就是一件兵器，无所谓的事情，而且巨剑门多了不敢说，五六件还是有的。
“好，够爽快，我就喜欢爽快的人！”
秦昊大喜，直接拍板道。
冷风点点头，拿出一件东西，众人看去，顿时精神一震，这是一件衣服，或者说，是一件道袍。
“百灵衣，后天防御灵宝，可随意变化，可防御出窍期最强一击！”
随着冷风说完，所有人都倒吸一口凉气，看向那百灵衣的眼神炽热起来，不过，当他们想到，他们即将快死的时候，眼神慢慢暗淡下来。
在好的宝贝，对他们来说，还不如一个八万年的人参来的实在。
秦昊的眼神一亮，连忙接了过来，这百灵衣入手细腻，材质清凉，一看就是了不得的宝贝，最关键的是，还可以随意变化，至于什么抵挡出窍期最强一击，这话听听就好，没必要当真。
但不可否认，这是一件好宝贝。
“不错不错！我交易了！”
秦昊满意的连连点头，随即收了起来。
这一刻，他甚至有些感谢那南宫衍了，如果没有他，自己哪有机会发财？
更别说得到后天灵宝了，简直想想都不可能的！
秦昊刚刚收起百灵衣，这一抬头，就看到众人用那炽热的眼神看着自己，把他吓了一跳。
“你们干嘛呢？”
秦昊没好气的说道。
“呃，秦圣子，不知道你这里还有没天材地宝了？”
有人尴尬的问道，他们都觉得，秦昊这里肯定还有很多天材地宝，只不过算是一件一件的拿出来，待价而沽而已。
而且，有个前两次的经验，他们都不走了，都等着秦昊的回答。
秦昊看着那一双双炽热的眼神，沉吟片刻，他觉得，自己不应该在拿出来超过五万年的天材地宝了，所谓不怕贼偷，还怕贼惦记呢。



第254章 虽然我趁火打劫

“有，你们想要？”
秦昊点点头，轻声说道。
“这是当然，如果秦圣子有的话，就尽快拿出来吧，我们愿意买，而且以高价买！”
众人闻言，连连点头，一脸欣喜，他们就知道，秦昊肯定有，只不过不想点破其心思而已，这一点他们能够理解，毕竟谁不想赚钱？
“好吧！”
秦昊无奈的点点头，他知道，价高者得这种事情玩不下去了，而且在玩下去，很容易得罪人。
别看这些宗门都不如三清道门，但是如果惹下了所有人，那就不一定了，在换句话说，人家打不过三清道门，还打不过他吗？
找个空隙，就能弄死自己。
“在座的各位都是二流宗门的圣子圣女，我也就不藏着掖着了，十万年和八万年的天材地宝确实是太稀少，这一点你们也是知道的，所以我这里也没有了！”
秦昊看着众人，一脸真诚的说道。
众人听到这话，脸色一变，有些僵硬，不过见秦昊还没有说完，也就耐心的等着接下来的话。
“但是，虽然我没有那些天材地宝，但是五万年还有不少，在座的每个人都能有，不过，我丑化说在前，最低都要中品灵宝，我才能交换，不让你我是不会交易的！”
秦昊看着众人，缓缓说道：“虽然我有趁火打劫的嫌疑，但是如果没有我，你们的伤势想必你们自己清楚，你们同意吗？”
众人沉默片刻，他们在想这件事情的利弊，不过，转念一想，也就不再想了，人家能交易给他们救命的东西，那已经是天大的人情了，至于灵宝什么的，都是外物。
“可以！”
“秦圣子你放心，既然你有能够救我们性命的东西，那我们自然是感激不尽！”
“对啊，至于灵宝什么的都是外物！”
众人连连点头，很是真诚。
秦昊也满意了，他就怕出现那种我明明救了你的命，却反过来咬我一口的事情，这种事太常见了。
所以，现在他把事情说清楚。
“好，既然如此，那就交易吧！”
秦昊说罢，一挥手，桌子上出现大量的天材地宝。
每一株药材，那都是散发着盈盈光芒，带着庞大的灵气。
众人一看，顿时呼吸急促起来，脸色有些潮红。
“来，一个一个来，不要着急，每个人都有！”
秦昊满脸红光的说道。
众人闻言，很是自觉的站成一排，他们虽然着急，但是最起码的素质还是有的，而且看那些天材地宝，足够每个人都有一株了。
而玄清圣子和火灵圣女还有冷风却是依旧坐在座位上，一动不动，他们有了足够的疗伤药材，所以没必要再去交易。
不过，看着那排成一排的圣子圣女们，在看了看他们储物戒指中交易到的天材地宝，突然就觉得有些索然无味起来。
刚才还觉得很好，但是现在就觉得不香了。
“我们走吧，赶快回去疗伤，明天还有一场战斗！”
玄清圣子苦笑着摇摇头，对于秦昊这种发战争财的人，他是无话可说了。



第255章 想收买我

玄清圣子等人是什么时候走的，众人也不知道，秦昊也没在意，等到他回过神的时候，天色已经到了后半夜，足足忙了一晚上。
“呼！”
秦昊看着空空如也的大厅，长长的松了一口气，他感觉自己都要累瘫了，不过，那心里却是很舒服。
真是爽啊！
这一场交易下来，他足足弄了二十多件灵宝，其中还不算冷风等人交易的东西，而且大部分都是上品灵宝，中品灵宝只有那么一两件而已。
“圣子，我们这么做不好吧？”
这时候，姬从良走了下来，脸上有些担忧。
他在楼上看的清清楚楚，那些圣子圣女跟疯了一样，明明一件上品灵宝可以买到很多天材地宝，甚至十万年的都不在话下，但是现在却只在他们家圣子这里买到了五万年的。
现在他们都是受伤状态，也许不会说什么，但是谁知道会不会等到他们伤势好了之后针对秦昊？
“没事，我难道还怕他们不成？”
秦昊浑不在意的点点头，他之所以敢这么做，就是因为背靠三清道门，不然这就是在剑尖上跳舞，无疑是在找死。
“给，这件东西送你了！”
秦昊看了看姬从良，他以前觉得这家伙很奇怪，甚至有些鬼鬼祟祟的，但是自从跟自己说了那番话之后，他就对姬从良有了很大的改善。
这伤势一个心系宗门的好弟子！
说着，从储物戒指中拿出一件兵器，这是一柄长剑，整体透着冰蓝色，上面冒着寒气，就仿佛是由寒冰铸造而成的一般。
“这......送我的？”
姬从良一愣，很是错愕，即便他是长老之子，但是也没有上品灵宝，一般来说，像他们这种内门弟子，大多数都是用的法宝，除非对宗门有巨大贡献，这才能有灵宝。
所以他对秦昊随手就送给他一件灵宝，但是有些错愕的。
“送你了，拿去玩吧！”
秦昊一把塞进他的手里，一步三晃的回了自己的房间。
他储物戒指中还有不少天材地宝，甚至连二十万年的都有不少，但是这些东西，肯定不能拿出来交易，就算是他拿出来，那些人也给不起价钱啊！
清点了一下今天的战利品，旗号满意的点点头，随即，闭目修炼起来。
楼下，姬从良看着秦昊进入房间，又看了看手里的长剑，紧紧的握了握，心中有些异样。
他......难不成知道了我已经记录他的事情？
所以......想收买我？
如果秦昊知道他是这种想法，非得打死他不可。
而这一夜，很多二流宗门弟子都在食用下交易来的天材地宝之后，努力的修复伤势，他们每个人的眼神都很是坚定。
今天在比武场上他们被击败的那一幕，让他们感到深深的耻辱，如果不能够在明天抢夺回自己的宗门排行，那他们将无颜在回到宗门之中面对宗主和师兄弟们。
这其中，玄清圣子和冷风还有火灵圣女最是疯狂，他们都是不服输的人，今天的一幕，对他们的的心理创伤最大！
明日，必须要抢夺回宗门排行！



第256章 你走不出这个皇城

第二天清晨，但太阳刚刚出现的一瞬间，所有人都齐齐睁开了双眼，吐出了一口浊气。
秦昊也是睁开了双眼，眼中出现一抹笑意，这真是吹风得意啊！果然心情好久从医修炼，在昨天晚上，他已经突破到了金丹三层，虽然用处不大，但是总比没有的强。
简单的洗漱了一下，虽然到了他这种境界，消洗漱对他来说可有可无，但是秦昊一直保留着这个习惯。
随即，吃了一些早餐，又看了看张一峰，发现这小子精神气恢复的很好，而且有大量的天材地宝供应下，身体也恢复的差不多了，但是很可惜，丹田一直没办法修炼。
秦昊又安慰了他一番，叫上太上长老就朝着皇城之内出发而去。
与此同时，其他宗门的人也坐上马车，向着皇城之内而去，他们每个人的眼神都冒着火焰，就仿佛是在燃烧一般。
一夜的恢复，虽然他们身上的伤势没有完全恢复，但是最起码已经恢复的七七八八，而且今天又有玄清圣子等人带领，所以他们觉得。
今天也许还有机会！
秦昊下了马车，左右看了看，发现南门早就带着人坐在了位置上，只不过，他们的人是坐在了原本那些二流宗门的位置上。
可以想象，一夜之间，南宫衍已经把抢夺过去的宗门位置重新安排了一下。
甚至，就连属于秦昊自己的位置，都被一个人坐着。
秦昊顿时眼神微微眯起，慢慢的走了过去，可以看到，在他走过去的东西，坐在自己位置上的那个青年脸色有些不自然。
“滚！”
秦昊站定，淡淡的道。
“凭什么？你已经输了，这是我的位置！”
那青年浑身一抖，明显是像让开，不过也不知道是想到了什么，脸色一变，沉声道。
“话不说第二遍，你配坐在这里吗？”
秦昊语气平淡，轻声道。
“秦圣子，做人不能太嚣张，昨天你已经败了，如果想坐在这里，那么今天就把南宫皇子击败！”
就在那青年脸色难看，不知道该如何是好的时候，南门笑呵呵的走了过来。
“你是现在就想死吗？只要我一句话，你走不出这个皇城，你信不信？”
秦昊转头看向南门，眼神透着危险的光芒，轻声道。
他可没有忘记，就是这个人让人废了张一峰，如果不是想看看对方到底想玩什么花样，早就让对方生不如死了。
“我当然信，三清道门的圣子，这威力还是有的，只不过，你不想看一场好戏吗？”
南门脸色不变，微笑道。
秦昊看了他两秒，随即点点头：“那就暂时给您个面子。”
说罢，带着太上长老走向原本那些三流宗门坐着的地方，脑海中快速思索，这南门到底是在玩什么花样，难不成还有什么阴谋不成？
而且，一个金丹期巅峰，他实在想不到能在这皇城之中做些什么，就算是那天晚上的数位元婴期同样也不行。
不过，就目前看来，至少不是针对自己的，那难不成是针对......南宫衍？



第257章 最后一场比武

秦昊心中其实早就有了猜测，南门肯定是魔门之人，毕竟他一个护卫能够有元婴期的跟班，这是不可能的！
而他心中有个疑惑，那就是这南门跟南宫衍到底是什么关系，真是主仆关系吗？
所以，在南门说出有一场好戏的时候，秦昊就在没有跟他计较这件事，而是老老实实的坐了下来，他很好奇，对方到底有什么好戏要给他看。
南门看见秦昊坐下，这才松了一口气，转而笑了笑，他就怕对方不管不顾，直接打乱了他的计划。
虽然他有些后悔，早知道哪个张一峰是那种天才，他说什么也不会去打残废人家，但是现在做都做了，只能捏着鼻子认了。
不过，魔门之中，等级森严，他必须要做些什么。弥补这件事的损失。
不一会的功夫，玄清圣子等人也到了，一看到场上座位的情况，脸色顿时就阴沉下来，难看的可怕。
“你们给我滚！”
火灵圣女看到这情况，直接怒吼出声，满脸怒容，显然气的不轻。
“各位各位，现在不是说这些的时候，而且你们输给南宫皇子，那就要认，有本事今天把排名抢夺回去。”
南门连忙微笑道。
“你......”
火灵圣女正要说话，玄清圣子直接拉了她一把，摇了摇头，现在不是计较这些事情的时候，而且正如对方所说的那样，有本事就自己把位置抢夺回来，现在在这里争吵，反而是落了下乘。
“哼，你给我等着！”
火灵圣女冷哼一声，不甘的走了。
很快，其他宗门的圣子圣女也到了，一看到场上座位的情况，一个个脸色难看的可怕，不过他们可没有火灵圣女的胆子，只能低头装作没看到，但是那紧握的双拳，却是可以看到他们的不甘。
“各位，都到了？”
就在众人落座之后，宇山安笑呵呵的出现在比武台之上。
“哼！”
二流宗门的圣子圣女们齐齐冷哼一声，根本没有给他好脸色。
想想也是，宗门位置被抢夺，能给他好脸色才怪了。
“想必各位都是心有不甘，但是没办法，这就是事实，如果想抢夺回去，那么今天就是最好的时机！”
宇山安并没有恼怒，反而一脸笑容，随即脸色严肃起来。
“今天是比武的最后一场，如果有什么恩怨，今天就一起解决了吧，现在比武开始！”
说罢，直接走下比武台。
台下众人面面相视，对弈南宫衍的强大，他们是有所领教的，更何况他们今天的伤势还没有完全恢复，这如何去打？
用头去撞不成？
所以，一时间，场上的气氛有些寂静。
秦昊笑呵呵的看着众人的表现，并没有说话，而且那个南宫衍，今天也不知道是怎么想的，居然没有上台。
也许对他来说，这次的任务就是抢夺宗门排行的位置，其他的事情跟他并没有什么关系，又或者，他觉得这些二流宗门的所谓圣子，并不值得他去动手了。
天之骄子，往往是非常自大于骄傲的！



第258章 南门的挑战

场上的气氛有些凝重，而那些原本是三流宗门的人，现在就更不敢说话了，他们能够得到二流宗门的位置，那都是南宫衍的功劳。
现在他们只想降低自己等人的存在感，尽量不去挑信别人，也生怕被别人挑信。
秦昊转头看了一眼南门，双眼微微眯起，他很好奇，对方到底有什么好戏，难道就这种尴尬的场面吗？
然而就在这时，他突然一愣，因为他看到，那个南门居然一脸微笑的站了起来，缓缓的走上了比武台。
这......
秦昊顿时精神一震，正襟危坐起来，难道这就是对方所说的好戏？
要开始了吗？
“南宫皇子，在下南门，一直敬仰南宫皇子的修为，今天我想看看，我跟皇子的差距到底有多大！”
南门走上比武台，躬身行礼道。
在他时会说出这话的时候，所有人都是一愣，有些诧异。
不解的看了看南门，又看了看南宫衍，有些疑惑，按照资料上显示的，这位南门不是南宫衍的护卫吗？怎么现在来挑信南宫衍了？
而且，想看差距有多大，什么时候看不好？非要在这个时候？
“滚下来，你知道今天是什么日子吗？”
南宫衍脸色一变，阴沉的说道，显然，他也没想到会发生这种事情，虽然他早就怀疑南门，但是却没想到对方暴露的这么快。
原本他还想着等到这比武场的事情完事再去解决的，毕竟家丑不可外扬啊！
“在下当然知道，不过，在下还是想试试！”
南门认真的点点头，一脸认真。
“你......”
南宫衍的脸色彻底阴沉下来，他是一个看重面子的人，而在场的所有人都知道，南门是他的护卫，现在，一个护卫都有胆子挑信他这个主人，实在是丢人。
而其他人，在诧异过后，纷纷露出戏谑的表情，这是一场好戏啊！
一个护卫，去挑信主人，有趣。
宇山安脸色不变，不过可以看出，他嘴角的笑容也消失不见了。
看向南门的眼神，露出了危险的光芒。
宗门排行大比，任何人都不可以干扰，更别说一个小小的护卫，不过，现在为了南宫衍的面子，所以他并没有出声阻拦。
“好！既然你想试试，那我就成全你！”
南宫衍感受到众人那戏谑的目光，深深的吸了一口气，说罢，一跃跳上比武台，看向南门的眼神，有些阴沉。
他已经打算好，不听话的狗，那就要打死，而南门现在的所作所为，元一斤是严重的挑信了他在世人眼中的形象。
一个主人，连自己的狗都敢挑信，威严何在？
“多谢南宫皇子给我这次机会，我会好好把握的！”
南门依旧一脸微笑，仿佛是根本没有察觉到场中的情况，即便是南宫衍那眼神，他仿佛也是没有看到一般。
这一幕，看的众人有些发愣，这南门到底是真的还是假的啊？
难道他就看不出来南宫衍已经要弄死他了不成？
还特么多谢给你这次机会？您可真会开玩笑啊！



第259章 我当然是坐着看

“好了，废话少说，开始吧！”
南宫衍也是楞了一下，难道南门真的只是想跟他比试一场不成？
不过，即便如此，他也打算要打死对方，他的威严不容挑信！
秦昊看着场上的情况，差点笑出声，这南门还真是个人才，而且足够的阴险，即便是现在他的目的已经暴露，却依旧摆出我很尊敬你，我很认真的模样。
如果不是他早就猜测到了对方的阴谋，他都以为对方真的只是要跟南宫衍比试比试呢。
“得罪了，南宫皇子！”
南门抱拳，说罢，一拳打了上去，直来直去，没有任何花哨。
众人看的有些发愣，在他们看到，既然南门能够有信心挑信南宫衍，那么必定有什么杀手锏，但是现在，雾草，真是当比试了不成？
如果是这样的话，南宫衍还不得打死你？
“秦圣子，你怎么看？”
不知何时，玄清圣子坐在了秦昊的身边，轻声问道。
他心中有一些猜测，张一峰的事情跟南门一定有关系，毕竟在张一峰被废之后，第二天秦昊直接上台挑战南门。
这件事情他可没有忘记。
所以，秦昊一定知道一些什么。
“我当然是坐着看！”
秦昊瞥了他一眼，摇头道。
玄清圣子：“......”
“轰！”
比武台上的两人，双拳碰撞，巨大的音爆声响起。
“你找死！”
南宫衍大怒，挑信我也就罢了，现在居然还敢率先出手，莫不是不知道死字是怎么写的不成？
说罢，法力运转，一声龙吟响彻，一条仿佛来自九天之上的神龙虚影出现在南宫衍的身后，只见他双手一挥，那神龙虚影长啸一声，向着南门冲击而去。
“这是不灭皇朝的绝技吧？”
“没错，好像是叫什么神龙降临来着。”
“听说这一招有神龙之力，强大无比，没想到，对付自己的手下，居然用出了这种杀招，还真是够残忍的啊！”
“不过也可以理解，被其他宗门的人挑信，最起码地位差不多，但是被自己的手下挑信，那意义就不一样了，如果不竖立威信，那以后还有什么脸面在修仙界行走？”
众人看到南宫衍的招式，齐齐露出惊叹的神色。
“长老，这是什么招式？看起来很霸气啊！”
秦昊也看着天上那飞舞的神龙，栩栩如生，就仿佛是真正的神龙一般，霸气的很！
“这是不灭皇朝老祖的成名绝技，没想到，南宫衍已经学会了，还真是一代更比一代强啊！想当初，不灭皇朝的老祖足足学了十多年，才掌握了一点皮毛而已，而这南宫衍，却已经学会了五六成的样子！”
太上长老也抬头看着那神龙虚影，神色有些唏嘘。
秦昊撇撇嘴，那不是废话吗？大树底下好乘凉，那老祖当初修炼的时候是摸着石头过河，一步一个脚印，之后肯定会写下很多修炼心得，这南宫衍只不过是捡现成的而已。
在加上其天赋的确不一般，所以年纪轻轻就有了现在的修为，也是可以理解的。



第260章 故技重施的隐身术

“轰！”
一声巨响，神龙直接撞击在南门的身体之上，南门顿时一口鲜血喷了出来，脸上充满惊骇，那神龙的速度太快，他根本没有来得及闪躲。
“南宫皇子不亏是神梦宗的天才，果然厉害！”
南门擦去嘴角的鲜血，感叹道。
“哼！你知道你现在在做什么吗？虽然你是我的手下，但是也说不得要给你一些颜色看看，在这种场合下，居然敢挑信我！”
南宫衍冷哼一声，眼中闪过一丝厉色。
“话别说的太满，虽然皇子你很厉害，但是我也不差！”
南门笑了笑，牙齿上的鲜血，看起来这个笑容有些狰狞。
南宫衍一顿，到是不着急击杀对方了，而是饶有兴趣的道：“我是元婴期，而你是金丹期巅峰，我很好奇，到底是谁给你的自信？”
说实话，现在南宫衍还真是有点好奇，他这个护卫虽然用了很长时间，但是一直也没在意，毕竟只是一个下人而已，但是现在看来，他这个下人还真是有点不简单啊！
“呵呵！那就让南宫皇子开开眼！”
南门笑了笑，随即脸色严肃下来，只见他深吸一口气，就仿佛是在做什么重大的事情一般。
顿时，其他人也好奇起来，虽然接触的时间不是很长，但是他们都可以看得出来，这位南门并不是一个冲动的人，然而在他们看来，南门很聪明，甚至是很阴险。
特别是那些三流宗门的人，更是对南门很敬畏，这敬畏并不是因为神梦宗，而是因为南门个人的愿意。
秦昊抬头，眼神微微眯起，他到是有些好奇，这南门有什么招数，难不成要暴露他魔门的身份不成？
随即秦昊摇摇头，如果说只是比试的话，南门也许会身死，但是那只是也许，但如果暴露了魔门的身份，那么必死无疑，没有第二个可能。
只见，南门在深吸一口气之后，脸色严肃，突然身影移动，直接向着南宫衍冲去。
这一幕，看的众人都愣住了，不是要放大招吗？
怎么还直接冲上去了？
秦昊也是一愣，不过他倒是不觉得南门这算是犯傻，想必这么做必然有他这么做的原因。
果然，只见南门在即将冲到南宫衍身边的一瞬间，他的身影直接消失在原地。
“雾草，又消失了？”
“难不成他先故技重施不成？”
“不可能的，之前那个人的隐身之法已经被破解，除非他有病！”
众人看到南门突然消失，倒是没有太过惊讶，毕竟之前已经有一个三流宗门的人用过这样的招数，类似于隐身，但是又不是隐身，而且弊端很大。
只要有一点波动，就会被发现。
秦昊的双眼微微眯起，他不相信南门是这种傻子，现在用出这样的招式。那必然是有他的原因。
比武台之上，南宫衍脸色严肃，锐利的眼神四处扫视，在寻找南门的身影。
“没想到，你居然会这样的招式，我很好奇，你在作我的护卫之前，到底是什么身份，而且，你有这样的功法，好像没有必要做我的护卫吧？”



第261章 狗咬狗的好戏

南宫衍眼神扫视四周，嘴里轻声说道。
如果说之前他小看南门的话，但是现在却不会了，这种类似于隐身的功法，那绝对不是一个散修可以拥有的，甚至是就连那些二流宗门都不一定能有。
所以，他很是好奇，在之前，南门到底是来自哪里？
“之前，在秦圣子的兄弟被刺杀的时候，很多人都已经到场，就只有你一个人没有到场，之后我更是主动联系你，却石沉大海，所以，我很好奇，你那天晚上去了哪里？”
南宫衍眼神警惕，语气却是很平淡，这些事情，早就在他心中留下了疑惑，所以此时说出来，一方面是因为真正的好奇，而另外一方面，当然是干扰南门的信心。
“什么？”
“难不成，秦圣子那位兄弟的事情跟南门有关不成？”
“不一定，我看多半是这样，那天晚上我就在奇怪，南门去了哪里，毕竟那些三流宗门的人都到了，但是他这个三流宗门的领导者却没有到，这很让人奇怪啊！”
“没准就是南门做的，难怪之前秦圣子直接要挑战南门，现在看来，秦圣子其实早就知道了。”
众人一听南宫衍的话，顿时炸了。
对于他们来说，刺杀圣子是最不能容忍的事情，毕竟今天能刺杀秦圣子，那没准明天就会刺杀他们，而且最关键的是，秦昊是三清道门的圣子，三清道门是东洲第二宗门，现在连秦圣子都敢刺杀。
还有什么是他们不敢的？
所以，众人表现的都很是激动。
甚至就连太上长老吴元天都脸色严肃起来，一双凌厉的目光盯着台上，只要秦昊一句话，他就直接冲上去。
“长老，不要动，我们看一场狗咬狗的好戏！”
秦昊连忙出声阻止，对他来说，南门不是好人，但是南宫衍也不是好人，所以，他很愿意看到对方拼了你死我活。
最好的结果就是，直接两人来个两败俱伤，都死，这才是他想看到的。
太上长老诧异的看了秦昊一眼，随即仿佛是想到了什么，嘴角出现一个笑容，点点头，身体也放松下来。
而另外一边，宇山安却是脸色严肃，他虽然知道南宫衍的实力，也对他很有自信，但是如果南门是魔门的人，那么他就不能坐视不管了。
“哎，看来你要跟我躲藏到底了？”
南宫衍说完话的时候，双眼一直在盯着场上的情况，只要有一丝波动出现，他就会立刻出手。
但是这南门的招式明显比之前那个人使用出来的时候，要高明很多，到了现在，居然一点痕迹都没有出现，最关键的是他的神念也找不到对方。
“看来，南门的这个功法哟更加强大啊，居然能做到真正的隐身！”
秦昊卡着台上的情况，好奇道。
“的确，就连老夫也没有看到他到底在哪里，不可思议啊！”
太上长老语气有些惊叹的说道。
要知道，他的修为是何等强大，现在一个金丹期的小子，他居然都发现不了，这足以证明对方功法的强大。



第262章 你死我活的战斗

秦昊听到太上长老这话，一愣，正要说话，但是就在这时，比武台上却是出现了情况。
“轰！”
只见，一个拳头突然出现在南宫衍身后，直接打在南宫衍的背上，顿时南宫衍闷哼一声，嘴角初夏一丝鲜血。
“你这个该死的家伙！”
南宫衍双眼血红，神色狰狞，他一个元婴期，居然在大庭广众之下被一个金丹期的小子打吐血，这是耻辱！
只见就在那拳头正要收回去的时候，南宫衍瞬间回身，一拳轰出，“砰”的一声巨响。
在众人的感觉中，一大片的鲜血凭空出现在空中。
但是即便如此，南门却依旧没有现身，就仿佛是要硬抗一般。
被击中之后，瞬间退了回去，身影再次消失不见。
“厉害，够果断！”
秦昊看了的双眼放光，这可都是宝贵的战斗经验，不可多得，而且那南门的战斗方式更是让他大开眼界，太给力了。
“哼，这次我看你往哪里跑！”
南宫衍擦去嘴角的鲜血，眼神看着地面，在那地面之上，一连串的血迹出现，不用想，就是受伤的南门留下的。
虽然他会隐身，但是那血液却不会啊！
也许南门也发现了他现在的处境，在发现的一瞬间，直接绕着比武场开始旋转，大量的鲜血出现在比武台之上，只是眨眼间的功夫，整个比武台都变得一片血红。
看起来，就仿佛是一个修罗地狱一般，格外吓人。
众人看到这一幕，都有些不寒而栗了，对别人下手果断狠辣的人，那不算什么，但是能对自己下手狠辣的人，那才叫人感到可怕，很显然，那个一直笑呵呵的南门就是这样的人。
“这小子，够狠，想必只要不陨落，日后必定会成为一方霸主！”
太上长老赞赏的点点头，修仙之人，就要够狠，天赋够强，为人不可骄傲，因为人外有人天外有天，不可随意暴露自己的底牌，而这几点，这个南门几乎全做到了。
秦昊也是下意识的点点头，他越来越觉得，这个南门有意思的，如果不是因为一张一峰的事情，他都想把这样的人才收为手下，这简直就是人才啊！
但是现在嘛，可惜了！
比武台之上，南宫衍也发现了现在的情况对于他来说很是不利，脸色越来越难看，很被动，只能等待对方主动出现，这让他越来越烦躁。
“刺啦！”
就在这时，一声破空之声响起，南宫衍眼神一凝，只见在他身前，一柄匕首闪烁着异样的光芒，直直的向他刺来。
南宫衍脸色瞬间一变，因为，这匕首居然是向着他的心脏而来的！
这个家伙，居然想让他死！
“大胆！”
南宫衍爆喝一声，侧身躲避，想避开要害的位置，同时，手上一柄长剑出现，直接朝着他前方的空气划去。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
两声入肉的声音响起，大量的鲜血喷洒而出。
众人脸色大变，霍然而起，他们没想到，一场手下于主人的比试，居然战斗到了你死我活的地步。



第263章 南宫衍中毒

“噗嗤！”
两声刀剑入肉的声音响起，众人的脸色直接大变，死死的盯着比武台之上。
只见，比武台之上，南宫衍的长剑直接贯穿虚空，在那里，大量的鲜血喷溅而出，而他自身的肚子位置，也彻底被划开，鲜血仿佛是开闸的水流一般，娟娟而出。
宇山安原本还算淡定的脸色，猛然阴沉下来，南宫衍可是不灭皇朝的皇子，而且还是神梦宗的圣子候选人，如果在这里出现了什么意外，不说不灭皇朝不会放过他，就算是神梦宗也不会放过他。
不过，他看看出来，南宫衍虽然受伤，但是并不致命，所以，倒是还坐得住。
“没想到，你居然想要我的命，我很好奇，你到底是什么人？难不成真是魔门的人？”
南宫衍手中举着长剑，脸色有些苍白，但是即便如此，依旧沉稳淡定的道：“而且，你接近我的目的又是什么？”
“噗嗤！”
长剑拔出，血花在空中溅射。
很快，在不远处，一道身影出现在比武场，正是南门。
只见他此时浑身鲜血，就仿佛是刚刚从血水里出来的一般，衣服上滴答滴答着鲜血。
不过，他的表情却很让人奇怪，有疼痛，也有猖狂！
对，就是猖狂，这让众人很好奇，就按照现在的情况看来，南门的伤势更加严重，甚至今天肯定走不下这个比武台，那么他猖狂什么？
“哈哈哈！神梦宗的圣子候选人！”
果然，南门大笑出声，满脸鲜血，看起来格外狰狞。
“很可惜啊！如果是真正的圣子就好了，不过没关系，杀了你也足够了！”
听到这话，众人的眉头齐齐一皱，这怕不是在说梦话吧？
而宇山安和吴元天却是脸色大变，直接站起身来，看向南宫衍的方向。
“噗！”
南宫衍脸色一白，一口鲜血喷了出来，只是眨眼间，双眼，耳朵，甚至是鼻子，齐齐流出鲜血。
七孔流血！
“你的匕首......有毒！”
南宫衍说完这话，直接瘫软在地上，气息越来越微弱。
“衍儿！”
宇山安怒吼一声，下一刻，身影直接出现在比武台之上，脸色阴沉的双手搭在南宫衍的身体之上，法力疯狂的灌注而去。
众人有些发愣，他们没想到，事情居然会发展到这种地步，更没想到，那个一直笑呵呵的南门，这么狠，居然在匕首上粹毒！
太阴险了！
“不灭皇朝，要乱了！”
太上长老感叹了一句，随即闭目沉思，这是不灭皇朝的事情，跟他们三清道门没有任何关系。
秦昊也愣愣的看着南门，雾草，这好戏开场的有些大啊！
“衍儿！”
就在这时，不灭皇朝的深处，一道苍老的声音传出。
下一刻，一道穿着白色长袍的老者出现在空中，看着躺在地上，气息越来越微弱的南宫衍，双眼满是怒火，随即，看向南门。
“他可是不灭皇朝的皇子，又是神梦宗的圣子候选人，你怎么敢！”
“轰！”
话音落下，强大的气息扩散而出，震撼天地。



第264章 南宫衍之死

众人感受到天空传来的威压，脸色齐齐一白，那强大的威压，仅仅是扩散出来的，就压的他们抬不起头。
吴元天一挥手，保护住秦昊也古悦，皱眉看向天空。
而在威压中心的南门直接趴在了地上，但是即便如此，他的脸色依旧没变，那张狂的笑容怎么都掩饰不住。
“哈哈哈，他中了我的龙牙匕首，必死无疑，你们救不了的，救不了！”
南门猖狂的大笑声，响彻整个不灭皇朝之内。
闻言，所有人的脸色都是一变。
龙牙匕首，这是传说中的武器，曾经以金丹期的修为，愣是在分神期没注意的时候，直接划破皮肤，但是，即便是划破皮肤，也让那分神期化为脓血而死，极为凄惨。
没想到，龙牙匕首居然让南门得到了！
那岂不是说，南宫衍必死无疑了？
那本来为南宫衍灌注法力的宇山安，更是脸色一白，一口鲜血喷了出来。
他感觉，正有一股异样的能量顺着南宫衍的身上直接窜到了他的身上，这让他很是难受，所以，强行收回法力，让他直接受伤。
与此同时，在听到南门的话的时候，天上那道白袍老者脸色也是一变，低头看去，只见南宫衍的身体，正在以一种缓慢的速度开始化为血水。
一个活生生的人，就在他眼前即将化成血水！
“你......”
白袍老者惊怒交加，一个闪身直接出现在南宫衍的身边，正要出手相救，但是下一刻他的脸色就变了，因为他感觉到，南宫衍的身体内部已经消失的无影无踪，五脏六腑全部消失不见，已经无力回天！
“啊！！！”
白袍老者一声长啸，神色不甘。
“我杀了你！”
回头，双眼血红的看向南门，强大的气势毫不保留的释放出来，所有人下意识的连忙后退，他们可以看得出来，这老者已经是崩溃的边缘，根本不会顾及他们这些人。
“没想到啊，南宫衍堂堂不灭皇朝的皇子，居然就这么死了！”
“是啊，估计神梦宗这下要大发雷霆了吧？”
“嘿嘿，活该，在让他嚣张，这下被自己的手下给灭了！”
众人有些感叹，想想昨天南宫衍那嚣张的模样，但是在看看现在，南宫衍已经化为血水，身体早就消失不见了。
这让他们有些唏嘘，一代天才，就此陨落。
“白眉老头，不要这个冲动嘛，公平比试，男公安技不如人，死了就死了，难道你们不灭皇朝输不起不成？”
就在白袍老者即将杀到南门面前的时候，一道戏谑的声音在天空响起。
下一刻，一道身穿黑袍的人出现在天空之上。
“南门，你很好，任务已经完成，你可以回去了，剩下的交给我们！”
“是！”
南门笑呵呵的站起身，吃下一颗丹药，随即退下比武台，从头到尾，根本就没有看那白袍老者一眼，就仿佛，根本就不在乎，又或者，他早有预料会有人来救他一般。
“阴魔？你怎么会出现在这里？”
白袍老者看到黑袍人，大惊失色的叫出声来。



第265章 活的那种

“长老，这两个家伙是谁啊？”
秦昊看着天空上的一黑一白，有些疑惑的问道。
“呵呵，那白袍老者是不灭皇朝的老祖之一，白眉，而那个黑袍人应该是魔门之中一个分部的舵主，实力也是非常强大。”
太上长老看着天空上的两人，神色淡然的说道，在他看来，这两人，还不算什么，因为修为不如他，就算是一起上，也不行。
“哦！”
秦昊点点头，他听出了长老那自信的话语，也就不在意了，随即看向那南宫衍的方向，有些唏嘘，他其实还是很看好南宫衍的，够天才，也够嚣张，如果不是被南门给阴了，想必能够走的够远。
又转头看向走下比武台的南门，这家伙，也是一个狠人啊！
宁愿自己被重伤，也要杀死对方，这是什么仇什么怨啊！
下一刻，南门也朝着他的方向看来，即使是脸色苍白，但依旧微笑点头，就仿佛，根本不在意身上那些鲜血一般。
秦昊无语的摇摇头，南门这样的人，除非直接打死，不然后患无穷。
“不灭皇朝，啧啧，最有天赋的南宫衍陨落，我真想看看神梦宗是什么脸色啊！”
天空上，阴魔嘿笑出声。
“这一切都是你们魔门的阴谋？”
白眉脸色阴沉，咬牙切齿的说道。
“是的，没错！南门已经在你们不灭皇朝潜伏十年，整整十年啊！这才有机会接触到南宫衍，但是很可惜，如果是神梦宗的圣子就更加完美了。”
阴魔微笑点头。
在众人看来，却是头皮发麻，难道说，南宫衍其实并不是他们的目标？
而神梦宗的圣子才是他们的目光？
顿时，他们眼神有些怜悯的看向那一堆血水，居然还只是一个顺带的而已。
真是可悲啊！
“大胆！这里是不灭皇朝，你以为你还能走得出去吗？”
白眉爆喝一声，强大的气势冲击而上，整个身体化作一道虚影出现在天空之上。
“哈哈，白眉，我看你是越活越回去了，既然知道是来不灭皇朝，我又怎么可能一个人前来？”
阴魔大笑出声，很是猖狂。
下一刻，一道道强大的气势出现在天空之上，足足有十多人，每个人都是身穿黑袍，看起来诡异而又强大！
“我们走吧，接下来，不灭皇朝要大乱了，此地不宜久留！”
太上长老说了一句，带着古悦和秦昊转身就走，而其他宗门的圣子圣女，也是在跟随者的陪同下，缓缓退出不灭皇朝。
但是他们在退出的时候，却可以感受到，在不灭皇朝的深处，正有一些强大的气息正在缓缓苏醒。
“啧啧，没想到啊，一场宗门排行大比，居然到了这样的地步。”
秦昊嘴里啧啧有声，有些感叹的说道。
但是下一刻他的脸色就变了，猛然看向南门的方向，恨不得吃了他。
只见，那南门看到秦昊要离开，连忙大喊道：“各位舵主，那秦昊天赋惊人，必须带回去！”
想了想，也许是觉得怕舵主们误会什么，又补充了一句。
活的那种！”



第266章 长老，顶不顶得住

“雾草！你特么......”
秦昊听到这话，脸色一变，拔腿就跑，怒吼道：“南门，你个小贱人，你特么给我等着，有机会我一定弄死你！”
但是，他说完这话，就想给自己个嘴巴子，嘴贱啊！
如果他不喊，周围那么多人，那些魔门的人也许还不认识他，一时半会也不一定能够确定谁是秦昊，但是他现在一喊出来，这不是不打自招吗？
想到这里，秦昊连忙就要往那些圣子的人群中跑去，但是那些圣子也不是傻子，顿时躲避瘟神一般的躲避着他。
秦昊气的心中大骂，你们这些忘恩负义的东西，看来我是白救你们了。
果然，下一刻，他就感觉到十多道目光向他看来。
“妈卖批！”
秦昊心里怒骂了一句，连忙转头看向太上长老，紧张的问道：“长老，顶不顶得住？”
闻言，太上长老沉默片刻，看着秦昊那紧张的眼神，叹息一声，摇摇头：“圣子，你还是赶紧跑吧，老夫最多能给你抵挡片刻！”
他没想到，自己家的圣子居然这么拉仇恨。
他虽然对自己的实力很自信，但是好虎架不住群狼啊！
那些人的修为虽然都不如自己，但是一个疏忽，就有可能有人去最圣子，所以说，他自保是完全没问题的，但是想阻拦所有人，那是做梦。
“雾......”
秦昊已经不知道该说些什么了，这太上长老平时不是很嚣张，谁都不放在眼里的吗？怎么突然就不给力了？
“秦师兄，你还是快跑吧，那些人追来了！”
这时，古悦瑟瑟发抖的说了一句。
秦昊无力吐槽，转身就跑，抽空还转头看了一眼南门，必须把这孙子记在心里，等腾出手就干死他。
“此路不通！”
太上长老看着圣子跑远，又看到那群追上来的魔门之人，面无表情的阻拦在前方。
“吴元天，今日我们联手，击杀这些魔门之人如何？”
这时，不灭皇朝之内，传出一道苍老的声音。
“好！”
太上长老想了想，随即点点头，这是为了圣子的安全，并不是跟不灭皇朝联手。
至于其他宗门的圣子圣女，早就跑的没影了。
天空之上，战斗打响，轰鸣不断，太上长老不亏是很骄傲的人，修为确实强大，一对五也是不在话下，那些魔门的人，一时间根本腾不出手去抓秦昊。
而在下方，一个谁都没有注意的角落，南门看了看天空的战况，又看向秦昊离开的方向，身体化作一道虚影，消失不见。
......
“呼！还真是够危险的！”
秦昊出了不灭皇朝，直接出城，根本不停留，对他来说，现在这个皇城都很危险，他只带来了张一峰姬从良还有太上长老，而最高战力被拖住，他现在去找姬从良他们，万一碰到魔门的人，那肯定坑了。
所以，他谁也没有去寻找，而是直接选择出城。
刚刚出城不久，秦昊就停下脚步，他觉得，这里应该算安全了，先隐藏起来，等到事情过去在回去。



第267章 是你疯了还是我疯了

秦昊坐在地上，看着皇城之内，远远的，还可以听到那边传来的剧烈碰撞的声音，你就说这战斗的多激烈吧！
“啧啧，没想到啊，一个宗门排行大比，居然闹成了现在这样，真是够了！”
旗号无语的摇摇头，正想感叹一波，但是就在这时，突然觉得浑身一麻，心中警兆大升，下意识的，身体一个懒驴打滚，躲避到了一旁。
而就在他躲避的一瞬间，一柄匕首出现在他原来的位置。
秦昊的脸色顿时黑了下来，这匕首他太熟悉了，就是南门的龙牙匕首。
“南门，你个小贱人居然还敢追过来！”
“呵呵，不愧是三清道门的圣子，哪怕只有金丹三层，却也比一般人要强大很多，天赋强大，深藏不露，我很欣赏你，要不你跟我走吧？”
南门的身影出现，笑呵呵的说道。
“你怎么不去死？刚刚要杀我，现在又让我跟你混，你觉得是你疯了还是我疯了？”
秦昊一脸诡异的看着对方，把自己当傻逼了不成？
“不不不！我只是试试你，怎么样？考虑一下？”
南门没有恼怒，反而笑呵呵的说道。
“如果我说不呢？”
秦昊想了想，试探的问道。
“那就只能让你死了，想必你也知道，你这种天赋，根本不是南宫衍那种垃圾能比的，所以，如果不同意，我现在就杀了你，不能留下后患。”
南门仿佛是早就知道秦昊会这么问，毫不犹豫的回答。
“呃，虽然你说的话很让我喜欢，但是很抱歉，我不能跟你走！”
秦昊听着对方居然说他比南宫衍那个垃圾强很多，还是有些高兴的，毕竟南宫衍可是元婴期啊。
“那你就去死吧！”
南门遗憾的摇摇头，说实话，他还是很希望对方能够加入魔门的，仙体，世间最强大的体质，如果能够加入他们魔门，那无疑又是一个强大的战力。
但是很可惜，对方不同意，那么就只能杀死。
他可不会给秦昊逃跑的机会，万一对方跑回三清道门再也不出来，等到修为强大的时候出来，那想后悔就来不及了。
说罢，身影消失不见。
看到这一幕，秦昊脸色不变，心中却是笑了，还是隐身这一招？
很可惜啊！
如果你是第一次用，那我还会吓一跳，但是你这一招，已经被我破解了！
“系统，南门在什么地方？”
秦昊在心中问道。
“叮，宿主上方二十米！”
秦昊不动声色的拿出长剑，心里继续问道：“系统，南门在什么地方？”
“叮，宿主上方一米！”
“就是现在！”
秦昊眼中精光一闪，强大的法力灌注到长剑之上，一道剑气向着上方砍去。
“噗嗤！”
一道鲜血喷溅出来。
“这......你怎么可能？”
南门的惊呼声在虚空中响起：“不可能，你怎么可能知道我在哪里？”
“要不你在试试？”
秦昊嘴角上扬，微笑道。
现在，他已经完全不慌了，他可以看得出来，南门是搞暗杀的，正面战斗，根本不是他的对手，但是，这种暗杀对他来说，跟正面战斗没有任何区别。



第268章 愤怒的秦昊

“哼！”
南门冷哼一声，随即不在出声，他不相信，隐身这一招可是魔主亲自交给他的，可以说，只要他不出手，任何人都找不到他的具体位置，就算是那个元婴期的南宫衍都是如此，难道你秦昊一个金丹期就能发现？
不可能！
南门心中根本就不信，这一定是巧合！
真想到这里的时候，就看到秦昊突然毫无预兆的一剑向着他的方向劈砍而来。
南门吓的下意识躲避开来。
“哈哈，南门，我知道你在哪里，没用的，你这一招对我没用任何作用！”
秦昊的大笑声传了过来，南门气的咬牙切齿。
这到底是怎么回事？
对方为何会发现他的踪迹？
就算是天赋强大，但是跟他发现自己有什么关系吗？
他不信！
而秦昊这边，在刚开始的紧张过后，却是放松了下来，脸上全是笑意，只要对方一直隐藏，那就永远不是他的对手，他唯一害怕的就是那龙牙匕首，必须得小心这个东西。
他可是看到了南宫衍那凄惨的模样，他可不想跟对方一样的下场。
“来呀，你不是说要砍我吗？我就在这里不动，有本事你就来！”
秦昊嚣张的大吼大叫，脸上全是笑容。
南门也不亏是专业的，即便是秦昊如此挑信，但是依旧沉稳，他在等待一个时机，一个能够一击击杀对方的时机。
于是场面有些僵持，两人谁都没有率先出手，都在等待对方出手！
但是，不灭皇朝之中的战斗却是越来越激烈，显然已经进入了白热化，如果不出意外，应该快要出现结果了！
秦昊正想着，就在这时，他突然感觉到前方有些不对劲，眼皮一跳，下意识的在心中问道：“系统，南门在哪里？”
“叮，宿主前方一米处！”
“我的天！”
秦昊急忙一剑砍出，之听空中噗嗤一声，鲜血飞溅。
但是与此同时，一柄匕首直接划破了他的胸膛，虽然很浅，但是已经流出鲜血。
秦昊一看，脸色顿时黑了下来，一股愤怒的情绪瞬间充斥脑海！
“雾草，我干死你！”
秦昊可是知道这匕首的毒性，划破皮肤就代表着死亡，在这一瞬间，他的脸色狰狞，双眼血红，他可是本源之体啊！拥有系统的存在，如果是死在那种远古大能的手里也就算了，最起码他还是骄傲的，但现在居然要死一个小瘪三的手里？
这让他如何甘心？
“轰！”
丹田之内的九颗金丹疯狂运转，九道天地灵气从秦昊的身上扩散而出，在这一瞬间，仿佛是天地回归本源，风火雷电，金木水火木，在空中废物咆哮，仿佛世界末日！
南门在感受到这力量的时候，已经傻了，这特么还是人吗？
一个金丹期的小修士而已，居然比那些元婴期都要强大！
这就是仙体的能量吗？
“你给我去死！”
秦昊双手直接穿透撕破空间，抓住了南门的脑袋，硬生生的把他从虚空之中拽了出来，下一刻。
“轰！”
一声惊天动地的巨响，响彻整个空间。



第269章 还能抢救一下

“轰！”
一声惊天动地的巨响，秦昊的拳头毫不留情的打在南门的头颅之上。
南门一脸惊骇，在这股狂暴的力量之下，连反抗都做不到，头颅直接撞击在了地面之上。
“轰！”
一个大坑出现，南门的脑袋陷阱大坑之中，身体一动不动，不知死活。
“该死都狗东西，我没招谁没惹谁，为什么你就这么想弄死我？”
秦昊双眼发红，他就觉得很冤枉，明明自己是一个老实巴交的人，但是这些家伙却总是想害死他。
“既然如此，那我就先打死你！”
“轰！”
又是一拳打下。
秦昊的身体晃了晃，围绕在周身的九道天地灵气瞬间消散，他感觉体内正有一种特殊的能量在肆虐。
回过神，看了一眼地上一动不动的南门，秦昊感觉自己可能要不行了！
“难道，我就死在这里？”
秦昊瘫在地上，有些绝望。
“哈哈，三清道门圣子，果然不一般，真是庆幸，如果不是中毒，我还真不一定打得过你！”
就在这时，大坑之中，传来大笑声，虽然有些虚弱，但是却很畅快。
秦昊一顿，只见南门晃晃悠悠的从大坑里爬了出来，此时的他浑身是血，看起来格外狰狞。
“你特么......”
秦昊大怒，这家伙生命力够顽强的，都打的脑袋变形了，居然还没死。
果然不愧是修仙者啊！
就是耐打！
“哈哈哈，来呀，打我啊，你不是很强吗？”
南门趴在地上，很是嚣张的叫嚣着，眼神中闪烁着兴奋和激动，三清道门圣子，仙体的拥有者，居然被他给杀了！
这种战绩，简直比杀了南宫衍还让他觉得刺激和激动。
毕竟，南宫衍只是神梦宗的圣子候选人，本身天赋绝伦，而秦昊则是三清道门的真正圣子，有事仙体，两者根本没有可比性，神梦宗虽然强，但是三清道门也不弱。
看到南门那嚣张的样子，秦昊的目光闪烁，他感觉，眼前越来越模糊，身体的疼痛也开始传来。
“不行，我还不能死，最起码不能死在这种小垃圾手里！”
秦昊突然福至心灵，那龙牙的毒性虽强，但是他可是有不少天材地宝的，其中解毒的东西也有不少，他就不信还解不了龙牙的毒！
强行打起精神，连忙在心中问道：“系统，周围五百米有没有能解我身上毒的东西？”
“叮，无法检测，需要宿主拿出来。”
秦昊闻言并没有绝望，反而精神一震，只要不是没有，那就说明还能抢救一下。
看了一眼趴在地上的南门，这家伙应该也是出气多进气少，想必也是离死不远，根本不用放在心上。
毫不避讳连，忙拿出所有储物戒指，他刚才虽然愤怒，但是还没有彻底的失去理智。
一瞬间，把所有天材地宝全部拿了出来。
刹那间，整个空间，一道道珠光灵气铺面盖地，一株株天材地宝散发着庞大的灵气，铺满了整个地面。
“系统，有没有能解毒的？我身上的毒！”
秦昊连忙迫不及待的问道。
而原本嚣张的南门，却是傻了。



第270章 送你上西天

南门看着眼前的一幕，不自觉的身体颤抖了一下，瞪大了双眼，满是不可置信。
在地上的那些天材地宝，十万年的，甚至都有二十万年的，这一刻，南门有些些怀疑人生，这就是三清道门圣子的底蕴吗？
太特么强了啊！
他深深的感觉到，氪金大佬的差距！
“你......你哪里弄来如此多的天材地宝？三清道门不可能给你这么多，甚至，他们也不可能有！”
南门脸色狰狞，他再也笑不出来了。
“嘿嘿，傻叉，你就给我等着吧，赶紧享受你最后的快乐时光！”
秦昊冷笑一声，说罢，不在理会南门，而是在心中问道：“系统，解药在哪？”
“叮，宿主前方两米，五万年龙涎果。”
“叮，宿主左方三米，十万年雪莲。”
“叮......”
系统一连串报出了很多种天材地宝，秦昊楞了一下，按照他对系统的了解，系统只会报出最有针对性的东西，但是现在居然出现了二十多种，难不成，这龙牙之毒，就这么强大吗？
需要二十多种天材地宝才能解决？
青奥心中凛然，越来越感觉到身体的虚弱，不在犹豫，连忙找到系统提示的那些天材地宝，直接吞了下去。
在吃下第一颗天材地宝的时候，秦昊就感觉到，体内的毒素消散了一丝，这让他欣喜，不怕效果小，就怕没效果，连忙又找到其他东西，一个个的吃了下去。
而这一切，对于南门来说，无疑是绝望的，龙牙匕首他最是了解，他可以清晰的感觉到，秦昊的身体正在变化，也就是说，龙牙之毒，对于秦昊来说，已经完全没有作用了。
“这不可能，你怎么会有这么多的天材地宝！不可能！”
南门陷入深深的怀疑人生之中，双眼都有些呆滞。
“呼！”
半晌，秦昊呼出一口浊气，他感觉，身体已经好恢复到巅峰状态，这些上万年的东西，见效非常快，如果慢一些，估计他现在都凉了。
而且福祸相依，吃了这么多天材地宝，居然还突破了，金丹期四层！
“你准备好了吗？”
秦昊转头看向南门，笑吟吟的说道。
“什......什么？”
南门愣愣的看着秦昊，有些没回过神。
“送你上西天！”
“轰！”
秦昊一拳打出，南门的头颅再次被打进地面之中。
下一刻，轰鸣不断，地面在震颤，仿佛就连大地都感觉到了恐惧一般，碎石乱飞，如果是凡人站在这里，仅仅是一块飞溅的碎石，都能要了他们的命。
“轰！”
秦昊最后一拳落下，长长的松了一口气，看了看拳头上的血水，随意的甩了甩，在低头看了看南门，这家伙已经被打的不成人形，而且看那样子，好像是没气儿了！
他可以用更加快捷的方式解决，但是却释放不了他心中的怨气。
这是他在这个世界，第一次感受到死亡的来临，又惊又怕，如果不是他底蕴深厚，估计现在都凉透，而站在这里的人，也不会是他，而是南门。
更何况，这也算是为张一峰报了仇！



第271章 南门，少门主

“呼！”
秦昊坐在地上，浑身上下全是鲜血，当然，这不是他的血，而是南门的，但是即便如此，就从表面上看起来，也是格外吓人，就仿佛是欧诺个修罗战场刚刚回来一般。
活动了一下筋骨，秦昊想了想，看向大坑中的南门，在他手里，还紧紧握着龙牙匕首。
这可是个宝贝，杀人越货的最佳选择，秦昊当然不能错过，他刚想站起身。
但是就在这时，远处两道强大的气势席卷而来。
秦昊神色一凝，他可以感觉的出，这是魔门的人，因为跟皇城之中的那些黑袍人的气息非常相似。
但是，这两道气息，明显要超过元婴期，如果是元婴期他还可以拼一下，但是现在......
秦昊的眉头深深皱起，这件事，不好办啊！
打肯定是打不过，跑又跑不过，那么，就只能装成重伤！
看了一眼大坑中的南门，秦昊想了一下，连忙借用了一下南门身上的鲜血，又把那个便宜师娘送他的面具带上，幻化成另外一张帅气的面容，这才老老实实的躺下来。
只希望，这两个魔门之人，不要太冲动，直接把他干死！
“唰！”
也就在下一刻，两道身影出现，在看到这惨烈场面的时候，顿时脸色大变，根本就没有在意秦昊，而是直奔大坑中的南门而去。
“少门主！”
听到这称呼，秦昊心中一跳，他虽然早就猜测到了南门身份不一般，毕竟能够命令数位元婴期，甚至有其他大能前来救援，却没想到居然是魔门的少门主。
他不是很了解少门主的位置代表什么，但是想必应该跟宗门圣子差不多。
不过，这少门主是不是太拼了一些？
都特么这么高的地位了，居然还亲自出来打打杀杀，真没格调啊！
“怎么样？”
“还有气，不过头部重伤，需要尽快回去治疗，而且，就算救回来了，恐怕也会留下后遗症。”
“究竟是谁干的？”
秦昊：“......”
他不得不感叹，特么的修仙者都不是人啊！这生命力，简直堪比小强。
都被打成那德行了，居然还有气？
早知道，就下手狠点，直接来个一刀两断，就不相你还能活？
“咦，这小子是谁？”
突然，两人仿佛是刚刚看到秦昊一般，诧异道。
“还有气，也许知道这里发生了什么，先带走！”
瞬间，秦昊就感觉到身体不受控制的飞上了天空，心中松了一口气的同时，却又泪流满面，这一天天的，还能不能让人快乐的玩耍了？
自己跟魔门就这么有缘吗？
加入三清道门之前被魔门的人盯上，前几天更是被刺杀，现在又被魔门的人带走。
哥们只是路过的啊！
不过，他知道，如果自己现在反抗的话，那下场恐怕不会太好。
只希望，太上长老能给力一些，赶紧来救他。
片刻之后，秦昊感觉到四周很寂静，寂静的让人觉得发慌。
下一刻，他就感觉到有人喂给他一颗疗伤丹药。
秦昊知道，自己装不下去了，如果在装，那就真是离死不远了。



第272章 我们很欣赏你

“哼！”
秦昊闷哼一声，悠悠转醒，睁开迷茫的双眼看着四周。
“小子，你是什么人？”
旁边，一道阴沉的声音传来。
秦昊转头一看，只见在他旁边不远处，两道身穿黑袍的老者正满脸煞气的看着他，仿佛只要他不说出一个让他们满意的答案，他们就会痛下杀手。
然而，秦昊早就想好了对策，顿了顿，诧异道：“小子是魔门的记名弟子！你们是什么人？是你们抓我到这里的？还不赶紧放了我，我魔门的强大不是你们可以想象的，如果不放了我，必让你们生不如死！”
“恩？”
听到这个答案，两人齐齐一愣，本来满脸的煞气也变成了错愕。
他们想过一万种答案，但是就没想到是这种答案！
魔门记名弟子？
不过，听着对方后面的话，两人心中倒很是满意，看来他们魔门的威名还是很强的，一个魔门的记名弟子都这么霸气！
很像他们魔门之人的作风！
而且，还有一个最关键的问题，那就是，其他宗门的弟子，看待他们魔门之人为魔头，根本不可能去冒充什么。
不过，他们两人也不是傻子，虽然心中舒畅，但还是谨慎的问道：“你说你是魔门记名弟子，可有证据？”
“我凭什么告诉你？你是谁啊你？”
秦昊站起身来，满脸嚣张的道：“你们知道我魔门的强大吗？我魔主更是天下无敌，乃是世间最强者，识相的赶紧把我放了！”
这嚣张的态度，简直比南门还嚣张。
“你......”
其中一个老者顿时大怒，就要出手，但是另外一个老者连忙拦住，看向秦昊的眼神也是愈发柔和，不亏是他们魔门弟子，虽然修为菜了一些，但是就这脾气，他很喜欢！
“老三！他还不知道我们的身份，不要冲动！”
老三闻言，一愣，随即反应过来，眼前这小子不知道他们的身份，还以为他们是那些正派宗门的人，那这样嚣张，反而让他觉得很好。
毕竟，有勇气在这种情况嚣张的人，那就不一般啊！
“我们是魔门第九分部的长老，这是我们的令牌！”
两人对于秦昊很是欣赏，也就拿出了身份令牌，如果是其他魔门弟子，那他们肯定不会这么做的。
秦昊一看，神色一凝，顿时恭敬道：“原来是长老，小子失礼之处还望海涵！”
“恩，你很不错，我很欣赏你，现在，证明你的身份！”
两人手抚长须，点头微笑，目光炯炯。
秦昊被看的头皮发麻，不过他早就准备，在他刚刚被师傅收为徒弟的时候，师傅杀了不少魔门的人，令牌什么的他自然捡到不少，当时就觉得也许会用得到，就算用不到，也可以留个纪念，毕竟是他第一次见到大能战斗。
但是没想到，居然还真用到了！
“这是小子的身份令牌！”
秦昊恭恭敬敬的双手奉上，这是一块黑色的令牌，正面刻着记名弟子，后面刻着他的名字，而名字是他在刚才说话的功夫在储物戒指中刻印的。
这东西他早就研究明白了，只要滴血上去，就可以证明是他的东西。



第273章 夫禾日天

“恩？夫禾日天？”
两人拿着手里的令牌，在看到那名字的是时候，同时楞了一下，诧异的道。
“对，没错，在下正是夫禾日天！”
秦昊一脸认真的点点头。
两人对视一眼，嘴角不自觉的抽搐了一下，这特么什么鬼名字啊！
不过，他们魔门之中各种奇怪的名字都有，这个夫禾日天也不算太奇怪。
随即，两人沉浸心神，查看了一下令牌上的情况，果然，在片刻之后，两人睁开双眼，他们可以感觉的到，令牌之上有跟眼前这小子相同的气息。
是他们魔门的弟子！
想到这里，看向秦昊的眼神柔和下来，再也没有刚才的煞气。
“你收好！”
两人微笑点头，心中感叹，看来，他们魔门之中，又来了一位不一样的存在，真是越来越热闹了啊！
“恩，南门为什么会重伤，你知道吗？”
老三看了看身边的南门，此时南门的伤势已经恢复了一些，最起码看起来不是那么狰狞恐怖了。
“我在城中看到很多大能在战斗，就想出城躲躲，但是没想到，看到了三清道门的圣子，但是我知道，我不是他的对手，所以只能暗中跟踪。”
秦昊把事情的原委娓娓道来。
两人在听到三清道门圣子的时候，脸色一凝，他们已经接到了南门的汇报，那秦昊乃是仙体的存在，也是他们来这里的原因。
他们的目的并不是帮助不灭皇朝之中的战斗，而是带走秦昊！
现在听到秦昊的消息，顿时来了兴趣。
“但是没想到，南门居然出现了，并且跟那秦昊战斗在一起，也不知道是怎么回事，那秦昊非常强，仅仅是金丹三层的修为，居然能爆发出连元婴期都没有的力量，南门瞬间落败！然后，就被打死了！”
秦昊说的半真半假，两人完全找不出一点破绽。
而且，他们也不觉得眼前这个夫禾日天敢欺骗他们，再说了，三清道门圣子如果是仙体的话，能够爆发超出元婴期的实力，好像也不是不可以接受！
“哎，少门主太大意了！”
“是啊，那秦昊是仙体，三清道门怎么可能没有在他身上留下手段？”
“不过，万幸的是，少门主还没死，还有的救，不过这件事情必须尽快回去禀报给魔主，让魔主拿个主意。”
两人根本没有避讳秦昊，就在那里商量了起来。
“什么？难道南门就是少门主？”
秦昊瞪大了双眼，一脸不可置信，做戏就要做全套，该表现那必须表现。
“是啊！南门是第二分部的少门主，为人果断狠辣，更是懂得隐忍，没想到，现在居然栽在了秦昊手中，也算是给他长了点记性！”
两人点点头，并没有意外秦昊的表现。
在他们看来，秦昊就是记名弟子，能知道魔门之中多少事情？
秦昊一愣，心中有些犯嘀咕，原来是第二分部的少门主，那就难怪了，他还以为是宗门圣子那种类型的呢。
但是他知道，魔门一共有十个分部，这么算起来，少门主好像并不算什么大人物。



第274章 进入魔门

秦昊恍然，难怪南门这么拼命，估计是想更进一步。
不过，在心中有这想法的时候，脸上却是一脸自责，惭愧的低下了头。
俩人看的一愣：“你这是？”
“两位长老，责罚，小子保护少门主不利，罪该万死！”
秦昊二话不说，直接抱拳鞠躬。
人在屋檐下不得不低头，打不过，那就主动点，拉近关系！
“哈哈，这件事跟你没关系，你才金丹期四层而已，那秦昊连少门主都不是对手，更何况是你！”
那大长老顿时大笑，上下打量秦昊，真是越看越满意。
“更何况，你恐怕也付出了不少，不然也不会重伤。”
“是啊，小子，你不但没有惩罚，反而有奖励，这件事，我们会跟魔主大人说的！”
老三也是点点头。
秦昊笑了，就自己这表演的，如果是前世，影帝什么的，绝对没问题。
随即，几人不在废话，直接朝着远方飞去。
而现在秦昊也是安稳了，反正这一趟肯定是要走了，现在也回不去，更何况他还想见识见识魔门之中到底是什么样的存在。
就现在他见到这两个长老，怎么说呢，看起来不像坏人，对自己人那是非常友好的，甚至比一些所谓正道的宗门还要和-谐友爱。
就比如说，神梦宗，正道之中的唯一一个一流宗门，但是你看看他们都干了些什么？抢夺其他宗门排行，监视其他宗门，各种花招，各种手段。
当然，其他正道宗门还是有些不错的。
而魔门就不一样，他们仿佛都有统一的目标，没有什么分歧。
和-谐的很！
如果是以前，秦昊都不信，魔门，居然还能跟和-谐联系起来，但是就他现在看到的情况，的确如此！
路程很远，几人足足飞了一天多的时间，这才来到了一处地方。
秦昊低头看去，这里是东洲最北的一片区域，丛林密布，而在他下方，有一座巨大的黑色宫殿，看起来神秘而又威严！
“这就是魔门？”
秦昊有些发愣，其实他心中早就有了心理准备，魔门嘛，骷髅什么的，那肯定不少，这也很符合魔头的象征，但是他却并没有看到那些。
反而很干净，就是太安静了，安静的让人心慌！
“走吧，跟我们下去，一会注意一下，不要说话，更不要抬头。”
两人落地，整体了一下衣着，脸色严肃的提醒了一句，随即，仿佛是面圣一般，带着庄严肃穆，缓缓来到大门口。
这是一个黑色巨门，上面充满神秘的纹路。
“第九分部，大长老，三长老求见，有十万火急的事情禀报！”
“嘎吱！”
巨门缓缓打开，里面黑漆漆一片，仿佛是一个能够吞噬人类的深渊巨口。
秦昊不自觉的打了个冷战，他感觉，这里好像并不是那么简单，而且最关键的是，他并没有在这里看到其他魔门的人。
仿佛这里只有一座神秘的宫殿，并没有其他活人存在。
“走吧，随我们进去，记住刚才我说的话。”
大长老深吸一口气，缓缓进入巨门之中。



第275章 颓废的魔主

秦昊看着两人带着南门进入魔门之中，深深的吸了一口气，随即挺了挺胸，进入其中，他觉得，自己现在是回不去了，而且那两人也不会让他回去，干脆就在魔门之中好好看看，这魔门到底有什么。
宫殿里的情况很简单，两排座椅，而在最后方，有一个王座，在那座位上，坐着一个中年男人，不过那男人看起来很是颓废。
秦昊诧异的看着那男人，这就是魔主吗？
怎么看起来不太像啊！
魔门给他的印象一直很霸道，猖狂，但是现在这男人看起来只是一个颓废的男人，跟他印象中想象的霸道魔主根本不像。
但是这里是魔门之地，又是魔门的宫殿，周围没有任何一个人，不是魔主还能是谁？
“魔主，我们找到了少门主，不过他现在的情况不是太好！”
果然，那大长老躬身道，神情很是恭敬。
“恩，怎么回事？”
魔主睁开双眼，很是浑浊的看了众人一眼，特别是在秦昊身上停留了片刻，这才缓缓问道。
“魔主......”
大长老把在秦昊哪里听到的事情对魔主说了一下。
“唔，我知道了，你们带南门去救治一下吧！”
魔主听完，浑浊的双眼微微睁开，一道光芒闪过，随即点点头，又看向秦昊。
“他就是那个魔门的记名弟子？”
说话的同时，上下打量着秦昊，仿佛是要把他看穿一般。
秦昊神色凛然，知道这位魔主并不是看起来那么简单，郑重的点点头。
“不错，你可愿意加入我魔门？”
这话一出，所有人都是一惊，诧异的看了魔主一眼。
他么当然知道魔主这话的意思，他们魔门之中有十个分部，而魔主掌控的就是第一分部，也是总部，现在的邀请明显就是要让夫禾日加入第一分部之中。
可以说，能够加入总部，少之又少，特别是年轻一代，几乎没有。
然而秦昊却一脸迷茫，他不是魔门的记名弟子吗？
不是早就加入了魔门嘛？
怎么还要让他加入？
“还不快谢谢魔主，魔主大人能看上你，那是你的荣幸！”
大长老见秦昊这样子，顿恨铁不成钢的说道。
“哦哦，谢谢魔主！”
秦昊回过神，连忙抱拳道。
至于下跪，那是不可能的，就算是当初加入三清道门的时候也没下跪。
“唔！”
魔主眼神一闪，随即挥手道：“你们下去吧，夫禾日天留下来！”
“是！”
两人对视一眼，齐齐点头，退了出去，虽然心中有些担心秦昊的安危，但是南门的伤势依旧不容他们等下去，只能先离开。
不过，在离开的时候，大长老还对秦昊使眼色。
那意思很明显，好好表现，别让魔主失望。
秦昊心中无语，不动声色的点点头。
他感觉，这魔门的人还是不错的，当然，这是针对自己人来说，但是对于外人来说，那可就是非常残忍了。
“夫禾日天是吧？”
魔主嘴角上扬，露出一个似笑非笑的表情。
秦昊顿时头皮发麻，他感觉，这魔主是不是知道了什么？



第276章 拜见魔尊

“是！在下夫禾日天，魔主有何贵干？”
秦昊想了想，自己绝对不能虚，万一魔主只是炸他呢？而且，就算是知道了自己的身份，那也是仙体的存在，我就不信你能杀我？
他自己还是很有数的，看过很多古籍的他深深的明白，一位仙体的存在是如何逆天，更何况，他还不是仙体而是本源之体。
至少自己在没有对魔门有恶意的时候，魔主肯定舍不得杀自己。
“你很好，加入我总部，自然不会少了你的好处，现在跟我来！”
魔主说着，站起身来，但是却出现了一声响动。
“哗啦！”
秦昊瞪大了双眼，他这才发现，魔主身上有一道锁链，纯黑色的锁链，看起来粗大的很。
不过他也不敢多看，连忙低下头，心中疑惑，这锁链是怎么回事？是谁在魔主身上下的锁链？还是说，魔主自己弄的？自娱自乐？
“跟我来！”
魔主低头看了一眼锁链，丝毫不在乎，仿佛根本没在意，随即抬腿走去。
秦昊连忙跟上。
这是一条往深处走的道路，四周很安静也很黑暗，看起来有些吓人。
“魔主，我们这是去哪里？”
秦昊犹豫了一下，轻声问道。
他敢这么问并不是作死，而是在短短的接触之后，他感觉这魔主还算和善，最起码没有自称本座什么的，看起来还不错。
好说话！
“拜见魔尊大人！”
魔主脚步一顿，沉声说道。
秦昊一愣，魔尊？
难道魔门还有什么老怪物没死？
据他所知，魔门之中，魔主就是最大的存在，这魔尊是从哪里冒出来的？
随即，秦昊沉默下来，心中有些兴奋，也许等一下，他就会知道魔门之中的最大秘密，这让他又是紧张又是兴奋。
片刻后，前方的魔主停下脚步，秦昊也连忙停下。
抬头看齐，顿时张大了嘴。
眼前，并不是他想象中的什么老怪物，而是一座雕像，这雕像巨大无比，浑身黑气环绕，看起来很是神秘又强大！
“这就是魔尊？”
秦昊心里嘀咕了一句，有些失望，还以为是什么老怪物呢，没想到就是一座雕像，不过也可以理解，人嘛，都要有些信仰。
就算是三清道门还供奉着来老祖宗的雕像呢。
那魔门供奉魔尊好像也没什么毛病。
“来，对魔尊跪拜，发誓效忠魔门，永不背叛！”
魔主脸色严肃的说道。
闻言，秦昊犹豫了一下，跪拜雕像倒是没什么，但是这个发誓就让人摸不着头脑了，难道魔主还信这玩应？
想想前世，那发誓就跟开玩笑一样，根本就像放屁一样。
“噗通！”
感受到魔主的目光，秦昊毫不犹豫的跪在了蒲团之上。
“魔尊大人，我夫禾日天，永远效忠魔门，永不背叛，如有违背，万箭穿心而死，永远堕落深渊之中！”
秦昊脸色严肃，说起来那是一点压力都没有。
反正这是夫禾日天的事情，跟他秦昊没关系。
“嗡！”
就在这时，漆黑的雕像突然有了反应。
雾草，不是吧？
秦昊心中顿时惊呼了一声。



第277章 少门主

秦昊一脸震惊的看着那魔尊雕像，心中震撼无比，他没想到，这玩意居然还真有反应了。
这不应该啊！
难道这个世界还有什么他不知道的事情吗？
神仙？
“怎么了？”
魔主看到秦昊这表情，笑吟吟的问道。
眼神的神色意味不明，谁也不知道他在想着什么。
“哦，没事，小子只是看魔尊大人显灵，有些震惊！”
秦昊回过神，复杂的看了一眼魔尊雕像，他感觉，这件事并不简单，那只是一尊雕像，现在居然有了反应。
这是不是说明，这个世界有神仙存在？
呃，虽然他们这些修仙者在凡人的眼里也是神仙......
“呵呵，你已经对魔尊发誓，接下来的日子就好好表现吧！”
魔主笑了笑，随即道：“你现在有没有修炼功法？”
秦昊一愣，有些犹豫，准确的说，他现在的确没有什么修炼功法，唯一的一本就是那个什么无名功法，那玩意，连正经八经的攻击手段都没有，怎么可能算是功法？
不过，他的体质太特殊，一般的垃圾功法他根本修炼不了。
犹豫了一下，秦昊摇摇头：“没有！”
魔主的眼神亮了一下，随即道：“那你可愿意做总部的少门主？”
“呃......”
秦昊听到这话，完全愣住了，想抬头看看魔主的脸色，但是又不敢，心里却是有些发麻，难道这个老家伙看出来了？
他就是那个仙体？
一时间，秦昊完全摸不准魔主在搞什么。
但是，他却不能表现出来，一脸惊喜：“我可以吗？”
有些希冀，又有些忐忑，那样子，一看就是被惊喜砸晕的少年人！
“当然，只要你愿意！”
魔主笑呵呵的点点头。
“当然愿意！”
秦昊连连点头。
“这是你的身份令牌，你可以命令整个魔门，在不坑害魔门的情况下！”
魔主拿出一块令牌，在说道最后一句话的时候，深深的看了秦昊一眼，随即一拍手。
下一刻，两道身影出现，仿佛是从黑暗中走出来的一般，很是突兀。
秦昊下意识的看了过去，瞳孔一缩，那是两个身穿黑袍的人，但是身上却没有丝毫气息，看起来就像是两个死人一般，而且最关键的是，如果用气息去感受，根本感觉不到，只能用肉眼看到。
强！
非常强！
这是秦昊的第一印象！
“你身为第一分部的少门主，身边要有人保护，从今以后他们两个就是你的随从，保护你的安全！”
魔主笑吟吟的介绍道：“一个叫魔一，一个叫魔二，都是我身边的得力助手！”
听到这话，秦昊心里顿时骂了一句老狐狸，这特么哪里是保护他的，分明是监视他的，不过他脸上却表现的很是欣喜，就仿佛是一个没有心机的少年。
反正你说什么我信什么。
就字面上的意思，其他的我根本听不懂，我还是个孩子！
“多谢魔主！”
秦昊连忙恭敬的抱拳，一脸的感激。
“恩，你准备一下吧，进入秘境历练，会对你有好处！”
魔主淡然的点点头，并不在意秦昊的表现。



第278章 秘境

秘境？
秦昊听到这个词汇，顿时瞳孔一缩，他在古籍上见过这个东西，传说是远古秘境，而且还不少，只有真正强大的宗门才有，就连神梦宗都没有秘境的存在。
毕竟这东西，没有强大的战斗力，根本就没办法保护。
甚至会让宗门陷入万劫不复之中。
没想到，一个魔门，居然有这样的存在！
秦昊心中还是有些震撼的，不过，他转念一想，又觉得不对劲，那些正道门派，如果真有实力，早就灭了魔门，而魔门能够靠着自己的实力，在东洲蹦跶这么久，可见其有多么强大！
最关键，它不止蹦跶，还非常作死，就算是这样，都没有被灭，那说明魔门的强大毋庸置疑。
秦昊想通这点，对于秘境期待起来。
传说中，秘境之中有上古秘籍，功法，宝贝，应有尽有，机缘不断。就是不知道魔门这么秘境是什么样的存在。
“多谢魔主！”
秦昊这次是真心的感激，虽然不知道对方玩什么花样，但是能让他进入秘境，这个人情他就得担着。
“不用谢我，秘境之中非常危险，但同时，也有无数的机缘，到底能够得到什么，就要看你自己了！”
魔主笑着摆摆手，说罢，在魔尊雕像的下方一拍。
下一刻，整个宫殿仿佛都微微震动了一下，很突然的，虚空出现一个黑色的漩涡。
“进去吧！”
魔主微笑道。
旗号看着那黑色的漩涡，微微犹豫了下，这玩意有些吓人，魔主不会是坑自己吧？
不过，这个念头仅仅是一闪而过，魔主是什么修为他虽然不知道，但肯定非常强大，这种级别的选手，还需要坑他？
不存在的！
“那魔主，我先进去了！”
秦昊郑重的对魔主和魔尊雕像抱拳，看起来很是恭敬，然后一甩衣袖，缓缓进入漩涡之中。
“有趣的小家伙！”
魔主看这消失的漩涡，眼中出现了一抹笑意。
他虽然没看懂秦昊的路数，但是他却可以感觉的出来，秦昊不一般，至于秦昊跟和夫禾日天，他根本就没往一起想。
不是他思维问题，而是秦昊乃是三清道门圣子，地位崇高，那骄傲肯定不用说，而且听说秦昊乃是仙体，那三清道门除非是傻了，才会放出来给他们魔门当卧底。
所以，这种事情压根就不存在。
这是思维问题，下意识的就觉得不可能！
毕竟，仙体，那可是万年都不出现的啊，三清道门还不得当祖宗供着？怎么可能让他到处乱跑？
“魔主，这......”
站在身后的魔一有些犹豫，他们是魔主的亲卫队，虽然他们这一队只有十二人，但是每个人都强大无比，现在，却突然冒出来一个少门主。
“你们以后就好好保护他，我有感觉，他不一般！”
魔主眼神一闪，严肃道。
“是！”
两人连忙恭敬的单膝下跪。
而秦昊这边，已经进入了秘境之中，此时他的双眼充满了震撼。
在他眼前，完全是另外一个世界，跟正常的事情没有任何区别！



第279章 有缘人

“雾草，真牛逼啊！”
秦昊口吐芬芳，只能用雾草来表达自己的震撼心情。
在他眼前，一望无际，仿佛就是一个世界，如果不是他清楚的记得他是进入了秘境之中，还以为自己又穿越了呢。
不过，这个世界跟正常世界还是有些区别的，没人，而且很荒凉，根本没有活人的痕迹。
“啧啧，秘境，我来啦！”
秦昊长啸一声，直接吩咐道：“系统，使用一次百里搜索！”
他可是有系统的人，什么秘境对他来说，那就是自己的后花园，完全可以平摊过去，至于什么有缘者得之，那更是放屁。
直接就给你把老底找出来。
“叮！前方一千米，有坟墓一座！”
“叮，前方五千米，有水灵珠一颗！”
“叮，前方一万米，有洞府一座！”
......
秦昊听着耳边的系统声音，那是真正的双眼放光了，足足好几百道提示啊！
这秘境简直就是给他量身定做的啊，可以说是鱼入大海！
“嘿嘿！好极了！”
秦昊笑了一声，身体化作一道流光，直接向着系统提示的方向狂奔而去，在进入这里的一瞬间他就感觉到，这里不可以飞行，只能在地上行走。
很快，他就来到一个有些破败的坟墓面前。
秦昊抬头看去，只见上面的字体已经完全模糊的，看不清到底写了什么。
深吸一口气，拿出平时挖掘天材地宝用的铁铲子，直接挖了下去，至于什么冲撞什么的，他完全不在乎，而且，既然埋在了这里，那不就是给以后的有缘人吗？
不然，费劲吧啦的弄什么坟墓，直接挖个坑就行了。
“噗嗤！”
秦昊挖了十多分钟，终于看到了坟墓地下的情况，这坟墓看起来有些简陋，想必应该也不是什么大人物的坟墓。
不过，对于秦昊来说，蚊子再小那也是肉！
跳进大坑中，简单的观察了一下，发现这里只有个棺材，在也没有任何东西。
看着那棺材，秦昊犹豫了一下，随即打开棺材，里面是一个骨头架子，而在骨头架子旁边，还有一个小盒子。
秦昊眼睛一亮，拿出小盒子，打来，只见里面是一个不知道用什么东西写的布条，而在那布条旁边，还有一颗丹药。
“有缘人，恭喜你找到本座的坟墓，说明我们很有缘，这是淬体丹，淬炼身体，强化身体，对于身体有很大的效果！”
秦昊看了看那布条，有些无语，特么的，费劲半天，居然只是淬体丹，这玩意，他么三清道门有的是，他都可以当糖豆吃！
摇摇头，有些失望，不过还是把那淬体丹吃了下去。
丹药入口即化，秦昊顿时身体一震。
“恩......”
“不对劲！”
秦昊瞪着大眼睛，这枚淬体丹跟他以前吃的完全不同，不说味道，就是功效也完全不同！
他感觉，正有一股澎湃的力量在体内运转，仅仅是一瞬间，筋骨全部得到强化，甚至就连身体的整个肌肉也得到了强化，肉身以一种波纹在缓缓扩散波动着。



第280章 真是够体贴的

“呼！”
半晌，秦昊呼出一口气，低头看了看自己的身体，满意的点点头，他感觉，自己的肉身不止上升了一个档次，而且那肌肉也不是看起来那种特别壮硕的。
总体来说，非常不错。
“没想到，第一个机缘就如此强大！”
秦昊对于秘境之中的机缘更加期待，要知道，现在他得到的只是一个淬体丹啊！
还仅仅是开始，后面的机缘肯定会更多！
想罢，不在犹豫，直奔下一个机缘而去，如果是别人，还需要去寻找，甚至是需要装运气，但是对他来说，那些一个个机缘就像是安装了一千度的大灯泡。
太显眼了！
根本无处躲藏！
第二个机缘。
秦昊停在一个湖水边，眼神有些复杂，这里面，有一颗水灵珠，看系统的介绍是可以避水，用前世的话来说，就像西游记中的避水珠。
但是，这里面的情况他根本不了解，万一有什么恐怖的生物，那就糟糕了！
秦昊犹豫半晌，只见那湖水一片平静，仿佛里面没有任何活物一般。
咬咬牙，直接“噗通”一声跳了进去。
湖水冰凉刺骨，一种阴冷的气息席卷全身，秦昊下意识的打了个冷战，不在犹豫，直奔湖水的下方而去。
湖水下方一片黑暗，仿佛吞噬一切。
但是秦昊既然选择下来，那就不打算在回头，法力运转全身，那股阴冷的气息这才散去一些。
游的速度很快，片刻功夫就到了湖水底部，秦昊估算了一下，发现这湖大概有几百米的深度，对于凡人来说也许很深，但是对于他这个修仙者来说完全不算什么。
而最让人恐惧的就是，站在岸上完全不知道它有多深。
秦昊低头看了看，按照系统提示，只是片刻功夫就找到了那坟墓，只见在不远处，一个坟头出现在眼前。
看到这一幕，秦昊有些感叹，不得不说，这些大佬为了考验弟子，还真是特么花样百出啊！
即便是死了，都在想着为后辈操心！
可以说是非常的尽职尽责了！
“哎！这魔门之中的老祖宗，还真是够体贴的！”
说实话，秦昊有点不好意思了，差点打死了人家的第二分部少门主，又成了总部的少门主，现在还要拿人家的东西，真是有点过意不去啊！
“算了，如果以后魔门不是作奸犯科的话，我可以帮一帮！”
秦昊想罢，毫不犹豫的打开棺材，这棺材也不知道是什么材质做成的，在水里泡了这么久，居然没有一点腐烂的痕迹，估计也是个宝贝。
不过，拿人家东西就算了，拿棺材就有点不讲究了，所以秦昊就看向了棺材里的小盒子，打开一看，果然看到一个布条，还有一颗碧蓝色的珠子。
秦昊把棺材和坟墓恢复原状，上了岸，法力运转，身上的水瞬间消失不见。
看向手里的布条，这上面这些一行字。
“小辈，你的勇气让我惊讶，想必你在下水之前，一定非常恐惧吧？不过，在你看到本座留下的布条时，就说明你勇气可嘉，水灵珠就是给你的奖励！”



第281章 魔门老祖真会玩

秦昊看完布条上的字迹，深吸了一口气，这魔门的老祖还真是会玩，厉害啊！
在这寂静的秘境之中，突然有一个湖，估计只要不是傻子，那都会恐惧。
而这位老祖，就利用了这个人性的恐惧，直接把坟墓弄在了湖水里面，考验弟子。
当然，既然是考验，那肯定不会要命，就是心理战而已。
秦昊苦笑着摇摇头，收起水灵珠，虽然这玩意是个宝贝，但是对他来说，算不上什么。
复杂的看了一眼湖水，哪里依旧是一片平静，但是谁能想到，这平静的湖水之下，埋葬着一个老祖级别的存在。
他可以在那尸骨上感受到，即便是死去已久，但是尸骨上依旧存在着很强的气势。
下一站！
“小辈，想必你此刻全身筋脉尽断了吧，别怕......”
“小辈，您能走到这里，不得不让本座佩服，但想必你现在已经痛不欲生了吧？莫慌......”
直到六天后，秦昊大包小包的拿着不少东西出现在一个洞府门口，这一路上，各种花里胡哨的东西，全是大佬们的修炼功法，可以说，只要把这些东西扔出去，整个修仙界都会大乱套。
毕竟，这里可是埋葬着不少大佬，大佬们的功法，就算是再差还能差到哪去？
回过神，秦昊抬头看着眼前的天然洞府，犹豫了一下，随即往里面走去。
而就在他走进洞穴的一瞬间，里面突然出现了灯火。
在这漆黑的洞穴之内，很是显眼。
“恩......”
秦昊微微眯起双眼，他并没有感受到危险，所以很放心的往里继续走。
果然，在走了一分钟左右的时候，在洞穴的最深处，有着一个王座，那王座看起来黑色古朴，一种神秘又诡异的感觉。
而在王座之上，还坐着一个老者！
没错！
就是一个活生生的人，不过那老者一动不动。
秦昊一愣，诧异的看了一眼，仔细打量片刻，发现那老者并没有呼吸，就仿佛是死人一般。
这让他想起了一些古籍上的记录，真正的强者，即使是死了，但是肉身依旧会保存下来，只要没有外力干扰的情况下，肉身可以保证永远不会损坏，而那等境界，应该是分神期，甚至更强的存在。
“嘶......”
秦昊顿时倒吸一口凉气，没想到，在这里居然看到了这种级别的人物。
要知道，他们三清道么只有两位太上长老是分神期，而且好像还是初期的。
复杂的看了一眼那老者，也许曾经是一方大能，但是现在却孤独的坐在这里，这是......
秦昊实在不知道该说些什么！
岁月不饶人？
好像就是这么个意思！
心中感叹了一番，随即在四周看了看，发现这里很干净整洁，就连王座之上都没有落下一丝灰尘。
秦昊眯着眼睛，走到王座下方，仔细的看了看，他并没有对老者不敬的意思，毕竟死者为大，而是在找机缘！
“系统，这里有什么宝贝吗？”
“叮，在宿主前方一米处！”
系统的声音响起。
秦昊低头一看，在他前方一米处的地上，有着一个蒲团静静的放在地面上。



第282章 本座看好你

在看到这蒲团的一瞬间，秦昊就想起了一个故事，那是前世他在一个电视剧中看到的一个桥段，蒲团，下跪磕头。
然后蒲团中就有功法！
秦昊眼神古怪的看了一眼王座之上的老者，没想到，这修仙界也玩的这么花里胡哨！
现在既然知道了蒲团之中有宝贝，他自然不可能在跪下去，最关键的是，对方还是一个魔门之人，那就更不可能跪下去了。
拿起蒲团，仔细的研究了一下，发现这蒲团不大，整体圆形，敲击了一下，里面传出一声异响。
“空的！”
秦昊眼睛一脸，再次古怪的看了一眼老者，打开蒲团，有一张纸条和一本功法。
“有缘人，你的诚意让本座感动，想必你在看到这本功法的时候，一定欣喜若狂吧？有心人，天不负！你的品性很好，本座看好你！”
布条上的字里行间，都充斥着慈爱！
秦昊：“......”
这一刻，他是真的感觉有点不好意思了。
估计这老者早就估算好了，在磕头之后就会发现蒲团之中的功法，而他却是越过了磕头这个步骤，直接就拿出了功法！
秦昊冲着老者抱拳道：“老祖，我也是魔门的人，不过我跪天跪地，跪父母，所以只能抱歉了，但是这功法我肯定是要拿走的！”
说罢，直接走了出去。
出了洞穴，这才松了一口气。
看着手里功法，只见上面有着三个字！
炼体决！
秦昊看着这简单的三个字，想起了那简单的淬体丹，却又不是淬体丹的东西。
脸色有些古怪，难道以前的老祖都这么谦虚吗？还是说，不太会起名？
不然这么好的东西，怎么可能叫那么挫的名字？
打开一看，顿时眼睛一亮，他发现，这本炼体决很不简单，三清道门的所有功法他都看过，但是说实话，能让他看上的少之又少，而能让他这个本源之体修炼的更是不存在。
但是这本炼体决就很不一般！
“炼体，练神！”
秦昊眯着双眼，嘀咕了一句：“就连元神都能修炼吗？那这功法也太强大了吧？”
众所周知，修仙者只能锻炼身体，至于元神，那是靠着一步一个脚印修炼上去的，元婴期之后，就跟元神有关，而按照这本功法的说法，他可以提前修炼元神？
“厉害！”
秦昊感叹了一句，愈发对之后的机缘感到期待，不过在此之前还需要修炼一下这本炼体决，试试能不能修炼。
迫不及待的盘坐下来，按照炼体决的修炼方式修炼了起来。
一道道玄之又玄的法力在秦昊的周身缓缓旋转，进入了修炼模式，他能感觉的出，他的本源之体并没有出现排斥的情况，这让他心中一喜，看来这本功法等级非常高，不然垃圾的功法他根本修炼不了。
肌肉如波纹一样的扩散，仿佛是在千锤百炼一般，甚至有些疼痛，这让秦昊有些庆幸，如果不是之前他吃了那颗淬体丹，就这本功法，他根本承受不住。
恐怕会直接疼痛的晕厥过去。



第283章 镇狱体

秘境之中一切寂静无声，看起来很是阴森恐怖，而这一切，对于秦昊来说却是非常完美的机缘之地。
洞府外，秦昊睁开双眼长长的松了一口气，看了看自己的胳膊，只见他现在的胳膊健壮而有力，每一块肌肉都代表着强大的爆发力。
“呼！”
秦昊长长的松了一口气，随即满意的点点头，他现在的修为虽然没有增长，但是肉身的力量却是强大不少，如果说之前他全力爆发能够战斗一下元婴期的话，那么现在就能稳胜元婴期。
这就是肉身带来的强大好处。
虽然修为没提升，但是好处却是有很大的，整体力量，速度，都得到了很大的提升。
“很好！”
秦昊期待的目光看向远方，在远处，还有更多的机缘等待他去挖掘。
身影化作一道流光，直接消失在原地。
这一动，秦昊自己都吓了一跳，他的速度居然比原来提升了一倍不止！
“不过，这秘境到底是怎么回事？怎么只有肉身修炼的功夫，内功心法倒现在都没有看到！”
秦昊心中有些疑惑的嘀咕着。
又是半日过去，秦昊到达目的地，放眼望去，这里适合一个平原，到处都是丛林树木，而在这丛林之中有三个棺材！
没错，一共三个棺材，一个很巨大，而在两边的棺材却是要小很多。
仿佛是那两个小棺材在拱卫着大棺材一般。
“啧啧，没准这是个大人物！”
秦昊看了片刻，啧啧有声，先前他看到的那些棺材可没有什么小棺材，甚至有人压根就没有棺材。
“系统，方圆五百米有什么宝贝？”
秦昊连忙问了一句，如果没有宝贝，他就不去冒险了，万一这位老祖不喜欢被晚辈打扰，留下了什么后手，那就不美好了。
“叮，发现棺材三个，镇狱体功法一本！”
听到这个答案，秦昊的双眼顿时亮了，什么玩意？镇狱体？
听听这霸气的名字，就知道肯定不一般啊！
秦昊连忙走上前，直接打开最大的棺材，发现里面躺着一个人，一位栩栩如生的老者，面色红润，皮肤紧致，就仿佛是一个活人一般。
但是他仔细感受了一下，发现这位老者压根就没有呼吸，是一个实实在在的死人！
秦昊棺材了一下，果然在老者的头部边上发现了一本功法，当然，还有一个布条！
复杂的看了一眼那老者，秦昊发现，这秘境之中的老祖就仿佛是商量好的一般，居然每个人都留下了功法或者好处，而且都有留言。
这说明什么？
说明这些老祖都是大公无私的人！
看看其他地方那些老祖，死了之后恨不得没人发现他们的埋骨之地，设下了各种机关，但是看看人家魔门的老祖，就这么光明正大，有本事你就来拿！
霸气！
秦昊突然发现，他有点习惯这个魔门了！
直来直去，没有弯弯绕绕！
抱拳行礼，秦昊恭恭敬敬的盖上棺材板子，他没有在去查看那两个小棺材，完全没有意义。



第284章 强大的镇狱体

秦昊打开布条，查看了一下，果然发现上面写着一些字迹。
“少年，能够走到这里，说明你有很大的机缘，想必你已经得到了炼体决了吧？那只是镇狱体的提前修身功法，真正的功夫就是这本镇狱体，待你修炼成功继续走下去，会让你得到意想不到的天大好处！”
字迹到了这里，结束！
秦昊看着这些字迹，有些感动，看看人家，留下了这么多的功法秘籍，现在就连他们叫什么他都不知道，真是做好事不留名啊！
感叹了一下，随即打开镇狱体，只是匆匆看了一下大概，顿时身体一震。
“镇狱体，不动明王，修炼大乘，每一击都有世界之力，欲修炼，要有强大的资源后盾，不然会导致气血不足而死！”
“雾草！”
秦昊仅仅是看到第一句话，直接惊呼出声，感觉自己浑身上下的鸡皮嘎达都起来了，太霸气了有木有？
修炼大乘，居然每一击都有世界之力！
一个世界的力量啊！
这该多强？
估计一脚能把整个修仙界踢飞！
而且，秦昊发现了一个最重要的问题，那就是这本功法并不需要丹田，也就是说，仔细要培养肉身，淬炼肉身就可以了！
“强！强的一批！”
秦昊双眼瞪大，一脸惊叹，不过他却是想到，张一峰那小子正好丹田破碎，这本功法给他修炼也是可以的。
张一峰正好丹田破碎，至于说肉身没有修仙者强大？
呵呵，随手一击就有世界之力，感受一下？
管你多强大，就打你没毛病！
“修炼！”
秦昊翻动功法，他是本源之体，理论上来说，任何功法都可以修炼，所以这本功法当然也可以修炼！
修炼无岁月，秦昊也不知道在秘境之中修炼了多久，等他再次睁开双眼的时候，沧桑岁月在眼中一闪而过，随着他站起身，浑身上下都缠绕着一种荒古的气息。
就仿佛是从时间长河之中出现的古老人物一般。
而身体里的血液，仿佛是长江在奔腾，川流不息。
“镇狱体，共九层，我现在修炼到第一层，修炼到大乘，滴血重生！世界之力！”
秦昊眼中闪过一丝明悟，看了看自己的身体，发现没有太大的变化，但是本质上却有了跳跃一般的变化，他现在的肉身，只要不是直接斩杀他，都可以做到很快的恢复伤势。
可以说是非常变态！
然而，这仅仅只是第一层的功效，后面的每一层都有一种特性，这本镇狱体的强大可想而知！
秦昊有些惊叹的看了一眼面前的三个棺材，修炼过这种强大功法的人物，居然都死在了这里，曾经到底发生了什么？
按道理说，只要把镇狱体修炼到大乘，只要不是自己想死，那基本不会有人能杀死他们，但是现在棺材里躺着的那位他却是看不懂了！
如果那位老祖知道秦昊的想法，一定会跳出来锤死他！
因为，镇狱体入门非常简单，只要悟性和身体达标就可以修炼，但是每一层，越往后，需要的资源就越是庞大，甚至，一个世界的资源都不够！



第285章 魔尊现身

“呼！”
秦昊最后看了一眼那三个棺材，这才缓缓离去，从他进来到现在，已经过去了十多天，然而得到的好处却是在外面可能一辈子都的不到的好处。
说实话，秦昊有很多疑惑，比如说魔门的底蕴这么强大，为什么还躲藏在暗处？
据他所知，就算是神梦宗的底蕴在强大，也不可能这么强大！
魔门早就应该称霸整个修仙界了！
“叮！前往一万米发现一处禁制！”
就在这时，系统的提示声音响起，这是之前他之前用的百里搜索留下的提示！
秦昊脚步一顿，诧异的看向前方，这里居然还有禁制这种东西？
要知道，他进来秘境这么久，别说禁制了，就算是机关暗器都没有出现过。
“难道是什么宝贵的东西？”
秦昊眼神一亮，直奔远方而去，一路上倒是很平静，并没有发生什么意外。
然而，秦昊到达一万米的时候，却并没有发现什么禁制。
虽然没看到，但是秦昊对于系统却深信不疑，从他得到系统，还从来没错过！
“系统，那禁制在哪里？”
“叮，宿主在原地左三圈右三圈，就可以打开禁制！”
秦昊：“......”
如果不是系统的提示，他都怀疑是不是有人在耍他！
犹豫了一下，反正四周也没有人，也不怕丢人，随即左三圈右三圈的转了起来。
然后，就在他的傻眼目光中，仿佛整个空间都微微震动了一下，就看到他眼前仿佛是一片迷雾驱散开一般。
“恩......”
下一刻，秦昊直接瞪大了双眼，只见这里，出了一个雕像，没有任何东西。
而那座雕像，他在十多天之前还见过，就是魔尊的雕像。
不过这个雕像跟魔主宫殿的那座雕像不一样，很真实，甚至秦昊站在这里，都能够感受到淡淡的威压！
“这只是一座雕像，怎么可能有威压？难道雕像成精了不成？”
秦昊疑惑的上下打量，他根本不信什么魔尊，这玩意对他来说，更像是前世的那些佛祖菩萨的佛像，没啥用，就是个安慰心里。
这般想着，秦昊伸手摸了上去。
“嗡！”
就在这时，一声翁鸣，秦昊在这一瞬间大脑一片空白，隐约间看到了一个人！
那人站在尸山血海之上，漆黑的长发随风飘舞，一身黑衣，九天十地，仿佛就是这个空间的神灵！
“小子，你得到了本尊的认可，本尊传你无上大道，如果你有幸飞升，来魔神宫找本尊！”
那男人说罢，屈指一弹，秦昊恍惚间，就看到一道光芒冲着他飞来。
在意识中，秦昊下意识的就想躲避，但是却骇然的发现，他居然不能动，仅仅只是眨眼间，那道光芒就进入了他的身体！
“我特么......”
秦昊回过神，一屁股坐在了地上，浑身全是冷汗，大口大口的喘着气。
在一抬头，那座雕像不知何时，已经消失不见。
不过，秦昊却是再也不敢在这里待下去了，这里真特么恐怖！



第286章 刀山火海

“系统，刚才那到底是个什么玩意？”
秦昊一直到远离了雕像出现的地方，这才有时间询问系统。
“叮，魔尊的一丝神念！”
“真有魔尊？”
秦昊顿时一脸骇然的惊呼出声，心脏不争气的狂跳起来。
系统直接沉默，显然是根本不屑回答这种智商问题。
秦昊想起刚才那魔尊的恐怖，他就觉得头皮发麻，那种感觉，真是太恐怖了，完全是身不由己，仿佛是只要那魔尊一个念头他就会死亡！
不过，万幸的是，那魔尊对他并没有杀意，甚至还给了他什么好处。
“恩......”
想到这里，秦昊缓了缓心神，这才想起来，那魔尊的确是给了他什么好处。
闭上双眼，仔细感受了一下，顿时身体一震，因为他发现，不知道什么时候，他的脑子里突然就多出来一本功法！
而且，这本功法居然跟那个镇狱体差不多。
不过，名字叫神魔镇狱体！
要比镇狱体强大了不知道多少倍！
秦昊欣喜若狂，连忙修炼起来他感觉，自己这次是赚大了！
有了镇狱体打底，这本神魔镇狱体修炼起来也是丝毫不费劲，仅仅是半天的功夫，他就修炼到了第一层，但是在想修炼第二层，就需要大量的资源了。
睁开双眼，秦昊眼中闪过一丝满意。
“这本功法也不知道没有丹田的人，能不能修炼，不过它们殊途同归，想必应该可以。”
秦昊想着，等到他出了秘境，有机会就把这两本功法交给张一峰，让他试试，只要有一本能够修炼成功，那就可以纵横天下了。
至于什么资源，他还是能够养活的起的！
“还有最后一个机缘，也是系统显示的最大机缘！”
秦昊眼神看向远方，在系统提示中，整个秘境之中的机缘足足有好几百个，而且这还是仅仅一百里的范围，不过他并没有去所有地方。
去的仅仅是那些比较有价值的地方。
而且，如果他把秘境之中的所有机缘全部拿走，谁知道魔主会不会发现什么？
做人还是不能太贪心的好。
......
两日后，秦昊远远的就看到一座山，说实话，在这里，一马平川，突然出现一座山，还是非常突兀的。
不过，这座山却跟别的山不一样，而是由火焰也刀尖组成的！
整个大山，看起来仿佛是一座火焰山，在火焰之下，是那被灼烧到火红的刀尖。
而在那万丈山顶之上，可以隐隐约约的看到有个巨大的棺材。
”啧啧，不亏是最大的机缘，这阵仗，还真是不一般啊！”
秦昊感叹了一下，之前的那些机缘，看起来就像是免费赠送，只要找到就行，但是这个机缘看来却要有勇气和毅力了！
很明显，这位老祖的机缘最大，但是危险也是最大的。
没有大毅力和强大的修为，根本过不去。
而做尴尬的修士，这里禁止飞行，想直接飞上去，那是不可能的。
秦昊看着那被烧的火红刀尖，犹豫了一下，缓缓走了上去。



第287章 小伙子，你很好

“噗嗤！”
仅仅是在秦昊的落脚的一瞬间，他的整个鞋子直接化成飞灰，甚至就连他身上的衣服夜微微变色，要知道，他的鞋子和衣服可是灵宝啊！
这种级别的法宝，居然瞬间就没了！
而且看这样子，如果继续走下去，恐怕他的衣服也会消失殆尽。
才仅仅是第一步！
“这么厉害！”
秦昊看到这一幕，瞳孔一缩，下意识的收回脚，他怕在走下去，那刀尖会直接扎串他的脚，而且最关键的是，他可以感觉的出，在他迈出脚的一瞬间，浑身的法力根本不能运转，也就是说，不能法力护身，需要全靠肉身走上去。
这不是玩命吗？
抬头看了看最巅峰的棺材，秦昊苦笑了一声，这还真是巨大的挑战啊！
活动了一下脚腕，却发现自己的双脚并没有什么不适应，也没有受到什么伤害。
“恩......”
秦昊仅仅是一瞬间，就想明白了，也许这是他修炼了神魔镇狱体的原因，肉身强大，这些刀尖和火焰，对他完全没有伤害。
想到这里，秦昊咧嘴一笑，试探着再次踏上刀尖，果然，那刀尖直接就被他踩了下去，转瞬之间，刀尖化成铁饼。
“雾草，太强大了！”
秦昊看的目瞪口呆，之前没有对比，他并不知道自己的肉身有多强，但是现在灵宝都转瞬之间化成飞灰，那么他的肉身强度，至少要比灵宝强大！
肉身堪比灵宝，想想就觉得让两个人头皮发麻啊！
而最关键的是，这才仅仅是神魔镇狱体的第一层而已。
想罢，秦昊看向巅峰，眼神坚定，，一步一个脚印的走了上去。
强者，无所畏惧，不畏惧一切挑战！
哪怕，是刀山火海又如何？
平趟就完事了！你看我怕不怕？
只有弱者，才会惧怕！
万丈高山，说起来非常高大，但是秦昊的速度也不慢，不过，衣服却是完全保不住了，等他到达巅峰的时候，身上虽然没有什么伤势，但是看起来也狼狈不已。
喘了一口气，秦昊双眼放光的看向那个巨大的棺材。
这棺材上面金色纹路流转，仿佛有神秘的花纹，而且在下方，还刻印着九条金龙，仿佛是在寓意着九龙抬棺一般。
龙，代表着强大尊贵！
“看来，这应该是除了魔尊，整个秘境之中最强大的一位老祖了！”
秦昊的双眼微微眯起，缓缓走上前，直接打开了棺材盖子。
“嗡！”
一声翁鸣，一道光芒冲天而起。
秦昊被这光芒吓了一跳，完全没有准备，按照之前的经验，开棺材是很安全的。
难道这位老祖诈尸了？
秦昊想到这里，脸色一白，这种级别的强者诈尸，不需要多，一拳就能锤死他！
正这么想着的时候，只见那冲天的光芒缓缓消失，一道虚幻的身影出现在眼前。
这人是个中年人，一脸慈眉善目的上下打量着他。
秦昊一愣，雾草，这是真活了？还是元神？
“小伙子，你很好！”
这位老祖微笑着，缓缓说道。



第288章 凤凰之血

“呃，老祖，你也很好！”
秦昊愣了愣，尴尬而又不失礼貌的说道。
“可怜的小伙子，哪怕是死也渴望得到至强的力量吗？我知道，你体质特殊，强大的体质，无与伦比的意志，即便身死也渴望至强力量的心。小子，不得不承认，你打动了我，有资格得到我第二老祖的传承，既然如此，我便传你，我纵横天下的绝学。”
中年人脸色似怜悯又感叹。
秦昊：“......”
是你瞎还是我瞎？虽然我现在很狼狈，但是你哪只眼睛看到我受伤了？
还濒临死亡，这更是不可能的事情好吗？
不过，下一刻，秦昊就想明白了，心里也是恍然大悟。
这个秘境之中，应该有好几百个机缘，有大机缘也有小机缘，而他走的这条路，就是整个秘境之中最大的机缘，所以，这一路上，所有的机缘都是有安排的。
首先他得到淬体丹，炼体，然后得到镇狱体，修炼肉身，至于水灵珠，还有其他乱七八糟的东西，应该是他走偏了，意外得到的，而根据正常的路线，他第三个得到的机缘就应该是这个机缘。
按照正常的规律，就算他得到了镇狱体，但是就修炼了一层，这个刀山火海是完全过不去的，即便是过去了，估计离死也不远了。
不过，他在中途却得到了神魔镇狱体，估计这是所有老祖都没想到的。
所以，他上来的非常轻松。
想通这些，秦昊哭笑不得，这些老祖，还真是煞费苦心了啊！
“嗡！”
就在这时，那中年老祖身体化成星光，向着秦昊的身体而来。
秦昊也没有躲避，因为他知道躲避也没用，而且，这肯定是好处，不可能伤害他。
果然，下一刻，秦昊就感觉到整个身体的疲惫一扫而空，肉身更加凝视，过了半晌，他的神魔镇狱体居然直接突破到了第二层！
“本座乃是魔门第二老祖，小伙子，你的毅力和天赋很不错，魔门就靠你了！”
一道沧桑的声音，传荡在耳边。
秦昊深吸一口气，这一刻，他是真的感动了，他得到的这些东西，只要随便拿出去一件，都可以让整个修仙界大乱，但是这些老祖，却一步一步的安排，让他全部消化掉，不浪费一丝一毫。
无微不至！
秦昊就只有这个感觉。
这些老祖，也许曾经杀人如麻，也许屠过城，杀人数以万计，但是对于自己人，那是真的没话说。
“多谢老祖！”
秦昊恭恭敬敬的对着那棺材鞠躬道谢，关上棺材。
从此以后，再也不会有人打扰你们休息了！
秦昊心中暗暗想着，随即查看了一下自己得到的东西，是这位老祖给他的东西！
涅槃决！
传说，不死凤凰一族的绝技，即便是死亡，也有机会涅槃重生复活，而他的这本功法，就是取自不死凤凰一族的绝技。
强大无比！
复活，重生！
而在刚才的时候，秦昊就感觉那位老祖的星光之中，有不一样的气息，现在仔细感受一下，发现自己的血液有些不同。
灼热，带着非常庞大的力量。
凤凰之血！



第289章 修仙界大乱

凤凰是传说中的神兽，甚至跟青龙差不多，不过它的特性却是非常牛逼。
就是能够涅槃，也就是普通人所说的复活。
而现在，秦昊就在自己的身体之中感受到了凤凰的血液！
“看来，这位老祖的年代很久远啊！”
秦昊心中激动兴奋，他这次进入秘境，虽然得到的东西不多，但是总体而言，却要比那些天材地宝有用的多。
神魔镇狱体，身体得到大幅度的强化！
“叮，恭喜宿主搜索到特殊物品，奖励世界搜索一次，系统升级，可以搜索千米范围！”
秦昊一愣，随即，满意的点点头，终于升级了！
世界搜索，很明显，就是可以搜索整个世界的资源！
“是时候该出去了！”
秦昊看向远方，虽然这里还有很多宝贝，但是对他而言，已经没有什么值得他去挖掘的了。或者说，他根本就看不上。
而且，这里全是功法秘籍什么的，再就是丹药，天材地宝根本没有，继续停留在这里完全是耽误时间。
想罢，身体化作一道虚影，直接消失不见。
而他不知道的是，此时整个修仙界都乱套了！
短短十几天的时间，修仙界风云动，一个个震撼人心的消息被传了出来。
首先，第一个，神梦宗圣子候选人，直接死在了不灭皇朝之中。
这导致神梦宗大怒，直接下达命令，不惜一切代价也要找个说法。
而与此同时，也许是因为这次的变故，导致神梦宗在也忍不住他们的獠牙，强势要让其他所有宗门归入他们神梦宗。
当然，其他宗门也不是傻子，怎么可能同意？
于是，大战即将开始！
第二个消息，那就是三清道门圣子，秦昊，走丢了！
没错，在不灭皇朝走丢了，活不见人死不见尸！
这导致整个三清道门震动，三清道门宗主强势出击，举宗之力，威胁不灭皇朝，不交出圣子，就灭了不灭皇朝。
甚至神梦宗出面阻止，然而宗主大人直接一句话就怼了回去。
“不交出来就开战，哪怕三清道门消失，也要让你们神梦宗元气大伤。”
这一下子，神梦宗彻底灭火，他们现在正忙着收复其他宗门，哪有那个战力在去入侵三清道门？
不过，在后来的调查中，知道圣子的失踪跟魔门有关，甚至有人看到，南门跟着秦昊而去，这么久没出现，恐怕已经遭遇不测。
这一下，三清道门的宗主直接炸了，带人攻打了魔门好几个分部，导致魔门整体战力严重下滑，甚至到了生死存亡的时刻。
不过，即便如此，魔门方面也一直没给出消息。
毕竟他们都特么没见过秦昊，怎么可能交出人来？
而宗主更是放下狠话，不交出秦昊，等他们三清道门整合战力，直接攻打魔门。
一时间，整个修仙界风起云涌，神梦宗忙着攻打其他门派，而三清道门的忙着攻打魔门，对于这样的事情，神梦宗还是很愿意看到的。
在他们看来，最好是三清道门跟魔门两败俱伤，届时，他们能够渔翁得利。
甚至不需要消耗一丝战力。
所以，压根就不管三清道门和魔门之间的事情。
而关于这些事情，秦昊一无所知。
“嗡！”
魔主宫殿中，一声翁鸣，秦昊缓缓走了出来。



第290章 死而后生，破而后立

“出来了？”
魔主出现在漩涡旁边，上下打量着秦昊，随即眼中闪过一丝诧异。
“你......”
“你得到了什么传承？”
魔主的双眼瞪大，声音有些颤抖。
“回魔主，我得到了一本名字叫镇狱体的功法，还见到了第二老祖！”
秦昊想了想，也没有隐瞒，谁知道这魔主会不会看出来什么，所以还是实话实说的好。
最关键的是，他现在是魔门弟子，按照他在里面的理解，魔门之人不可能会对自己人出手的。
“第二老祖？”
闻言，魔主身体一震，惊呼道：“你上了那座山？”
“是啊！”
秦昊随意的点点头。
“哈哈，好好好，我果然没有看错你！”
魔主愣神片刻，却是大笑出声，很是豪放的样子。
秦昊有些不理解的问道：“魔主，上了那座山有什么说道吗？”
“当然有说道，因为就连我都没有上去......”
魔主说道这里，脸色有些不自然，他也只大毅力大勇气之人，曾经也进入过秘境，但是那座刀山火海，在修为封印的情况下，想走过去，太难太难，比登天还难。
因为，每一脚，都会踩在刀尖上，在抬脚的瞬间，火焰就会把皮肤的伤口覆盖，让伤口结痂，然后，下一脚，继续！
那种撕心裂肺的疼痛，非常人能理解。
他曾经走到一少半，就实在走不下去，在抬头看那山顶的时候，对他来说，就是一座永远到达不了的天堑。
却没想到，有人比他还要很，心还要铁！
居然硬生生的走了上去！
“你在那上面得到了什么？”
魔主有些好奇，整个秘境，只有这个机缘最大，也最难，里面到底有什么？
“凤凰之血，涅槃决！”
秦昊犹豫了一下，缓缓说道。
“难怪......”
魔主闻言，露出恍然的表情，低声喃喃道：“死而后生，破而后立，原来如此！”
赤脚走上刀山火海，即便到达山顶，那也离死不远了，但是这个机缘却是涅槃决，凤凰之血，难怪第二老祖会有这样的安排。
不破不立！
没有勇气走上去，又如何有资格获得这么大的好处？
“呼！”
魔主脸色变换，为自己感到惋惜的同时，又感到庆幸，因为他不觉得，即便是他知道了山顶的是什么，也不一定会有勇气走上去。
反而，他有些佩服秦昊，小小年纪，就有如此大毅力，只要不死，顶尖之处，必然有他一席之地。
“你修炼了镇狱体吗？”
魔主回过神，好奇问道。
“是！”
秦昊点头，他并没说神魔镇狱体，这东西恐怕就算是魔主也不知道，完全没必要说，可以当做一个底牌留着，而且，万一魔主起了歹心，那他不是凉凉？
像什么凤凰之血，涅槃决，都在人的承受范围，但是魔尊赏赐下的功法，那就不一样了。
神魔！
两个字代表一切，足以让任何人疯狂！
“好好好，没想到，我魔门之中，再次出现了一位镇狱体！”
魔主闻言，大笑起来，笑的有些癫狂，又有些苦涩。



第291章 两位分神期手下

秦昊诧异的看了一眼魔主，看来，这位魔主大人虽然实力强悍，但却是一个有故事的人啊！
“魔主......”
秦昊神色担忧的轻声叫道，他倒不是怕魔主疯了，就怕疯子修为高啊！
“哦，我没事，我是高兴，我们魔门之中，已经很久没有人修炼成镇狱体了！好，很好！”
魔主越看秦昊越喜欢，他会一些观人之术，前些天初次看到秦昊的时候就觉得这小子不一般，但是没想到这么不一般。
“这很难吗？”
秦昊心里嘀咕了一句，倒是没有说出来，仔细想想的话，到的确很难，毕竟那个秘境的修炼之路被各位老祖安排的明明白白，只要错一步，那么接下来都可能导致镇狱体修炼不了。
他这完全是靠着作弊来的。
“好了，准备一下，接下来你要面对其他分部少主的挑战，虽然你是总部的少主，但是我们魔门讲究的是强者为尊，没有实力是没办法服众的！”
魔主收起笑容，缓缓说道。
“是！”
秦昊神色凛然，点点头。
他现在的表现，只是有些天赋，有些毅力，但是还不够惊才绝艳，所以魔门这么做无可厚非。
“对了，魔主，那个南门怎么样了？”
秦昊犹豫了一下，好奇问道。
南门已经被他重创，打的完全不成人形，在他想来，就算是救回来了，恐怕也是个残废。
“大脑受创，失忆，有些事情已经记不清了！”
说道南门，魔主的脸色有些难看，南门虽然算不上顶级天才，但也是不可多得的天赋，现在居然被三清道门的圣子打成这个德行，实在是丢人。
最关键的是，那气人的三清道门还特么找魔门讨要圣子。
还有脸吗？
你们圣子把我们的人打成这样，你们还恶人先告状？
“哦！”
秦昊脸上失望，但是心里却很高兴，自己的说话方式，做事习惯，南门是最了解他的，万一在魔门暴露了什么，被南门看出来，那就不美好了，却没想到，居然失忆了！
这简直好极了！
不过，想想也是，都打成那德行了，还能活着就算命大，失忆什么的反而都是小事。
秦昊脸上沉重，心情愉悦的走了出去。
却发现，在大门口，早就有两个黑袍人在等着他了，正是魔主派给他的魔一和魔二！
同时，也大概是监视他的人。
“你么两个是什么修为？”
秦昊感受了一下两人的修为，心中一震，这样的气息，虽然很隐晦，但是他只在太上长老的身上感受到过。
“回少门主，我们是分神初期！”
两人对视一眼，齐齐说道，虽然秦昊修为弱小，但却是少门主，更是魔主吩咐要保护的人，那就是他们的主人，自然不敢太傲气。
“厉害！”
秦昊顿了顿，佩服的说了一句，心里却是直冒冷气。
魔主的两个手下，居然都是分神初期，跟太上长老的修为一样，而且看样子，好像是专门跟在魔主身边的人，并没有什么职位，可想而知，魔主自身的修为该有多强大？
化神期？



第292章 我，同境界无敌

化神期，已经是东洲的巅峰存在，据他所知，神梦宗老祖好像就是这个级别的，不过已经很久都没有出世了，是死是活都不知道。
当然，这仅仅是秦昊的猜测，魔主到底是什么境界，估计只有他自己知道。
收回复杂的想法，秦昊看向远方，在那里，不知道什么时候，搭起了一个比武台，而在比武台上，正有两个年轻人正在比试，周围有着不少人。
不过，在看到那些人的一瞬间，秦昊的脸色就写古怪起来。
呃，怎么说呢，就是一群奇形怪状的家伙，有人浑身类似绷带一样的东西，有的是一群老头子，还有的是一些小矮人，最关键的是，在这群奇怪的人群中，居然还有特么正常的美丽女子。
如果在大街上碰到，秦昊都不会觉得奇怪，但是在那些奇怪的人中，一群美丽的女子，就有些太扎眼了！
而且，他还看到了南门，不过这家伙一脸的神情恍惚，双眼死死的盯着那些女子，哈喇子都要流下来了，估计是失忆这毛病还没好呢。
“他们是谁？”
秦昊好奇的问道。
“其他分部的人，在听说您成为少门主之后，其他分部的少门主就像挑战您！”
魔一语气有些复杂，以前总部一直没有少门主，除了南门，其他人都没有想法，因为他们知道，只有修炼了镇狱体的人才能继承总部的少门主位置。
而现在，秦昊直接空降下来，所有人自然不服气。
或者说，是对这位少门主的一次考验，有没有那个资格坐在这个位置。
“哦！”
秦昊脸色平淡的点点头，倒是没在意，随即抬腿走了过去。
本来宫殿的大门打开，就有很多人时不时的看向这边，秦昊现在主动走了过来，所有人都隐晦的上下打量着秦昊，一个个脸色不一。
有和善的笑容，也有冷笑，更有不屑的嘲笑。
“这就是少门主？太年轻了吧？”
“是啊，我听说只有修炼了镇狱体的人才能继承第一分部少门主的位置，看他这小身板，也不像啊！”
“我能一拳打死他！”
秦昊听着耳边的小声讨论，也不恼怒，而是直接跳上比武台，以一种睥睨天下的姿态扫视众人。
他这一手，所有人都没想到，直接愣住了。
“你们这些垃圾，我知道你们来这里的意思，我们魔门就是直来直去，你们看我不爽，可以上来挑战我，我，同境界无敌，只要是同境界的人能打败我，我就把少门主这个位置让出去。”
秦昊见众人不说话，直接说道。
压根就不怕惹起众怒，因为他知道，见人说人话，见鬼说鬼话，而魔门的人，自来性格古怪，高傲，对待他们，就是强势碾压，压的他们抬不起头，就够了！
闻言，所有人都炸了！
这是啥意思？
同境界无敌？
这话是不是太猖狂了一些？
他们可以清晰的感受到，秦昊才仅仅金丹期四层而已，就算是巅峰，也不敢说同境界无敌啊！
嚣张！
简直太嚣张！



第293章 我们的主旋律，无所不用其极

“修为不怎么样，话说的倒是很嚣张！”
“是啊！就算是当初那个南门也没这么嚣张！”
听到南门两个字，众人下意识的看向南门，曾经，南门在魔门之中是个王者，但是现在......
只见南门仿佛没听到秦昊的话一般，依旧看着那一群穿着清凉的女子，眼中闪过疑惑，甚至，不时的挠挠头。
活脱脱一副二傻子的模样。
众人嘴角抽搐，如果是不知道内情的人也就算了，毕竟，美女嘛，人人都喜欢，但是他们却是知道，这些美女可不一般，因为他们都是修炼了某些特殊的功法才变成女人的。
而原本，他们是男人......
众人转移视线，看向其他分部的少门主，其中有两个还是女子，真正的女子。
也只有他们，才能挑战第一分部，也就是总部的少门主，第一是因为岁数差不多，第二是因为身份问题。
“怎么？刚才你们不是叫嚣的很厉害吗？上来打我啊！”
秦昊一脸微笑的叫嚣道，那模样，倒是很嚣张。
魔一和魔二看的一愣，他们没想到，刚才在宫殿之内表现的非常沉稳的夫禾日天，出了宫殿之后，居然这么嚣张，还真是人不可貌相啊！
“我来！”
就在这时，一位大汉提着两个铁锤，跳上了比武台。
“我是第十分部的少门主......”
“砰！”
那大汉直接化成一道残影飞了出去。
众人看的都愣住了，雾草，这位少门主还真是够狠的，人家还没介绍完呢，你就开始动手了？
还有没有点江湖道义了？
“我们是魔门，不是正派，别整这些虚头巴脑的，无所不用其极，才是我们的主旋律，就你这样的，都不知道死几百次了！”
秦昊拍了拍手，有些失望的摇摇头。
众人：“......”
难怪魔主会直接定下这个夫禾日天为少门主，看看这干脆利落的手段，简直比其他的少门主还要像魔门之人。
而且，你还不得不佩服人家说的很对。
“我来！”
这时，一位小矮人就要跳上台，但是很可惜，没等他跳上来，秦昊身体化作残影，直接抓住他的脚腕给甩了下去。
众人看到这速度，瞳孔一缩，太快了！
即便是有些元婴期的跟随者都没有看清！
“小孩子，就好好在台下看戏，大人的事情，小孩子少参合！”
那小矮子顿时脸色憋的通红，个子矮，这是他的禁忌，父母给的没办法，但是现在这个该死的夫禾日天居然当众说他是小孩子！
“你......”
“别冲动，你不是他的对手，上去也是自取其辱！”
众人连忙阻拦，他们再次看向秦昊的目光已经带上了忌惮，这不是一个简单的人物！
他们也收起了那些小看的心思，想想也是，魔主看上的人物，又怎么可能简单？
秦昊把所有人的表现都看在眼里，心中非常满意，他突然有个大胆的想法，如果操作得当的话，他是不是可以控制整个魔门？不过想想又不太可能，毕竟魔主实在太强。
但就算不能控制，也可以借着魔门的势力，在不伤害魔门的情况下，帮助三清道门。
至于动摇魔门根基，坑魔门什么的，他完全没想过，就冲着那些机缘，他也做不出恩将仇报的事情。
而且说起来，他跟魔门没什么大仇恨，唯一的就是南门，现在还被他打成了脑残，这样活着比死了还难受。



第294章 在下是正经人

“还有谁？”
秦昊扫视全场，眼神睥睨天下，一股王者霸气的姿态油然而出。
众人面面相视，他们都没想到，这个新来的少门主，居然这么强，难怪会被魔主选为少门主。
而且，有了先前的两位少门主的挑战，他们已经看出来了，这位的性格高傲霸气，行事风格比他们这些年青一代要魔性的很。
“咯咯！小哥哥你真厉害！”
就在这时，一声娇笑声传荡开来，众人只感觉浑身一震酥麻。
一回头，就看到一位身穿清凉的小姐姐，娇笑着一步一步走上前来。
秦昊定睛看去，顿时一愣，只见这位小姐姐，浑身上下，一声的纱衣，可以清晰的看到里面的皮肤，而最关键的是，那些关键部位，只是用一些树叶遮挡着，光滑的小脚踩在地上，让人不自觉的就把双眼挪移了上去。
“嘶！”
秦昊倒吸一口凉气，半遮半掩！
这才是他印象中的魔门！
不拘小节！
大气球！
给力！
而其他人看到这女人，也是脸色一变，有些不自然的低下了头，仿佛是什么都没有看到一般。
“小哥哥，你看什么呢？”
小姐姐走上比武台，似哀似怨的看了秦昊一眼，那小模样，别说多可人了！
“这位姑娘，在下是正经人，请你不要这样！”
秦昊干咳一声，虽然他经过了苏婉儿的培训，但是苏婉儿那是暗骚，而这位小姐姐，就直接来明骚，诱人的很！
“人家也是正经姑娘呢！”
那小姐姐一愣，随即娇笑道，一双白皙的小手捂着樱桃小嘴，好似在害羞。
雾草！
秦昊只感觉心中策马奔腾，就你这样的，还特么正经人？
你说出去，有人信吗？
看了一眼比武台下，发现所有男人都低着头，不知道在想着什么，仿佛看着女人一眼，都非常恐惧一般，倒是那边的一群姑娘，一个个小脸通红，仿佛是很激动兴奋一般。
秦昊有些疑惑，心中凛然，这位的威慑力这么大的吗？
这些魔门之中的男人，居然连看一眼都不敢？
当下，收起那份调细的心思，脸色凝重起来。
“你是女士，我是绅士，你先出手吧，不然等我出手了，你连出手的机会都没有！”
秦昊脸色郑重道。
“嘶！”
众人错愕的看着秦昊，说实话，他们魔门之中平时作风就够嚣张的了，但是没想到，一山更有一山高，今天居然见到了比他们还要嚣张十倍的人！
“好哒！”
小姐姐没有犹豫，轻声答应了一声，柔媚的看了一眼秦昊，缓缓走上前，白皙的小脚踏在地上，仿佛是踩在人的心房。
“人家还真是舍不得打你呢，不知道小哥哥能不能主动认输呢？”
秦昊却没有回答，而是双眼死死的盯着这女子，但是，越看脸色越是不对劲，于是，上下打量了一下，刚才他没有仔细看，生怕自己顶不住，但是现在仔细一看，顿时就发现了很多不一样的地方。
因为，他居然发现，这位小姐姐还有喉结！



第295章 神魔镇狱体的第二层特性

众所周知，女人是没有喉结的除非是有什么例外，但是那种几率很小，秦昊不认为他碰到的是那种小几率。
最关键，他发现这女人的脚，虽然光洁白皙，看起来也很诱人，但是比正常女人的脚要大一些，修仙者，特别的修仙者之中的女人，每个人都是非常在意自己的形象的，大部分都是小脚。
在一结合喉结的问题，秦昊脑海之中闪过了一个大胆的想法。
那就是，女装大佬！
他前世还真就不缺少这种人，而且有的男人比女人还好看，这是不争的事实。
不过，秦昊没想到，居然在修真界碰到了这种存在！
“你是男人？”
秦昊眼神古怪，语气更加古怪的问道。
“嘻嘻，小哥哥，你输了哦！”
就在这时，那女子嘻嘻一小，白皙的小手缓缓放在了秦昊的身体之上，仿佛是在轻轻抚摸。
但是秦昊却可以感受的到，那股庞大的力量正在以极快的速度在他胸前汇聚。
“是吗？”
秦昊微微一笑，丝毫不慌，也没有动，就那么静静的站着。
“啧啧，看来咱们这位少门主虽然实力强大，心也够狠，但是面对女人这一关，还是有些差劲啊！”
“什么女人啊。那就是个人妖，不男不女！”
“你可小点声吧，第八分部全是这种存在，专门刺杀，不过听说修炼到巅峰能够逆转阴阳，可以真正的变成女人。”
“呃......反正我是接受不了这种存在，想想都觉得可怕！”
比武台下，众人看到这一幕，小声议论着，不过他们在看向那女子的时候，眼神闪躲，仿佛是多看一眼都会长针眼一般。
“轰！”
这时，比武台上突然出现一声巨响。
“看来咱们这位少门主要输了！”
“他太大意了，即便对方真是女人，也不能这么大意，更何况，对方还不是女人！”
众人小声说着，抬头看去，却直接愣住了。
只见秦昊毫发无伤的站在原地，而原本攻击秦昊的女子，却披头散发的跪坐在比武台的边缘，仿佛是昏迷了过去。
看到这一幕，众人张大了嘴！
“雾草，这是发生了什么？”
“巧巧不是已经攻击成功了吗？”
“是啊，我记得，她们只要能把工具凝聚起来，即便是大一境界的人都会重伤，而巧巧的修为可是要他夫禾日天的修为高很多，现在这是什么情况？”
众人有些慌张，更有些迷茫。
但是有人却是看清了，他们骇然的抬头看着秦昊，瞪大了双眼，一脸的不可置信。
因为他们看到，就在巧巧法力爆发的一瞬间，那少门主的肉身突然出现一道波纹，居然直接把巧巧的攻击反弹了回去。
头皮发麻！
攻击还能反弹？
这是特么什么操作？
“你还不错，可惜，你以为这样就会赢我吗？真是年轻！”
秦昊微笑的看着那昏迷过去的巧巧，叹息的摇摇头，脸上写满了寂寞。
那是通境界无敌的寂寞。
攻击反弹，这是神魔镇狱体的第二层特性，在第二老祖给他凤凰之血时，晋级的第二层，当然，并不是全部反弹，而是一部分，但是巧巧的攻击强度，即便是剩下的一部分法力打在他现在的肉身上，也根本伤害不到他。



第296章 攻击反弹

“还有谁？你们一起上吧，别耽误我时间！”
秦昊平淡的声音传荡在整个比武场上。
众人：“......”
特么的，你都能攻击反弹，这让我们怎么打？
虽然他们没看懂刚才到底是怎么回事，但是却可以清晰的感受到，秦昊并没有出手，而是实实在在的攻击反弹，面对这种对手，不但要小心对方出手，还要小心自己的攻击，简直难受啊！
“魔一，你看明白了吗？”
魔二眼神一闪，他原本是没怎么在意的，毕竟他这种层次的人，在看秦昊他们打架，就像是再看小孩子过家家一样，但是没想到，秦昊居然给了他一个意外之喜。
就连他，都看的有些稀里糊涂的。
“看明白了一些！”
魔一闻言，眼神一闪，平静的点点头。
“怎么回事？”
魔二连忙问道，他现在急需知道到底是怎么回事，如果真是攻击反弹，那不是无敌了？
“攻击反弹，肉身力量！”
魔一眼神闪过一丝惊讶，随即道：“不过，可以看的出来，并没有完全反弹，只是反弹了一部分，而剩下的攻击，是少门主的肉身力量强大，直接抵消了！”
“看来，我们都走眼了，难怪魔主会......”
接下来的话，他并没有说下去，但是意思已经不言而喻。
“这也够强大的了！也不知道少门主修炼的是什么功法！居然还有这种特性！”
魔二低声喃喃道。
“别抱着这样的想法，那是少门主，我们只要保护好就行了，其他的事情不要想！”
魔一脸色一沉，警告道。
“是！”
魔二脸色一变，连忙点头，额头有冷汗滑落，他是分神期，见到这样的功法，自然非常心动，不过一想到对方的身份，就知道，这不是他可以多想的。
魔主的强大，更不是他们可以挑战的。
“我说，如果你们不上来，那我就当你们认输了！”
秦昊见半天都没人上来，有些不耐烦的说道：“没想到，诺大个魔门，居然挑战的人都没有，真是悲哀！”
说罢，就要走下比武台。
众人双拳紧握，没想到，原本是挑战秦昊的一场小活动，现在居然弄成了被挑战。
而且这也就算了，现在还没人敢上台迎战，实在是说不过去。
他们魔门之人何时这样胆小了？
“我来会会你！”
这时，一个浑身满是绷带的男人跳上了比武台。
不过，秦昊知道，那不是绷带，应该是这个人的一种攻击手段，或者说，是一种法宝。
“行！”
秦昊微笑着点点头，直接冲了上去，他现在感觉自己的精神特别亢奋，浑身的力量无处发泄，憋的有些难受，这应该是突然得到力量之后，膨胀了！
“砰！”
绷带男也看样子也是久经沙场，眼神一凝，浑身的绷带无风自动，一条绷带直接迎击，对撞之下，发出一声巨响。
秦昊甩了甩手，惊讶的看着化为碎片的绷带，没想到，这玩意看起来弱不禁风，一拽就断的东西，居然这么坚硬。



第297章 心动不如心动，赶紧动起来啊

“不错不错！”
秦昊赞叹了一句，继续攻击。
而绷带男却是脸色漆黑，他这绷带可是一种灵宝，平时攻击凌厉无比，没想到，居然被对方一拳打成碎片，那对方的肉身该有多强？
没错，秦昊完全是用肉身在战斗，法力根本就没用，他想看看，自己现在的肉身强度到底有多强。
“砰！”
“砰！”
比武台上，激烈碰撞，绷带的碎片到处乱飞。
而台下的人却是看的都呆住了，灵宝啊！现在居然被夫禾日天打成了一块一块的，雾草，这肉身是不是太变态了一些？
“停！我不打了！我认输！”
半晌过后，绷带男连忙叫道，看着秦昊的眼神充满幽怨，特么的，在打下去，他这件法宝就彻底废了，修复都修复不了的那种。这只是比试，又不是生死搏杀，你这么玩命干嘛？
“哎！”
秦昊停手，遗憾的叹息了一声，他还没打够呢，而且，肉身强度的极限也没有测试出来，实在是遗憾，不过他可以感觉的出，灵宝对他来说，已经完全不成威胁了，以后有时间，可以试试后天灵宝。
众人：“......”
看着绷带男抱着一堆碎片，眼泪吧差的跑了下来，他们都不知道该说些什么。
丢人，实在是丢人！
“还有人吗？没关系，我知道我成为总部的少门主，你们的心里不开心，没事，我给你们这个机会，现在只要同境界的人，能打败我，我就把这个位置给你们！”
秦昊一脸微笑的看着台下，鼓励道：“还等什么呢？心动不如心动，赶紧动起来啊！”
众人：“......”
唯一剩下的几位少门主对视一眼，然后齐齐摇头，他们又不是傻子，怎么可能这时候上去挑战，对方的实力很强，毋庸置疑，而且，气势也很重要。
现在对方正是一往无前的时候，他们不管是气势，还是战斗力，都不如对方，唯一比对方高的，可能就是修为了。
但是这玩意没用啊！
人家是看战斗力，修为高有个屁用。
“咦？”
就在这时，原本正在观看美女的南门，听到秦昊的话，突然惊疑一声，缓缓的回过头，眼神闪过一丝追忆和疑惑。
“我感觉你说话的方式很耳熟，我们是不是在哪见过？”
一听这话，众人一愣，但随即反应过来，南门的事情他们早就听说了，是少门主跟他对抗三清道门圣子，所以对于夫禾日天眼熟，那是很正常的事情。
如果不觉得眼熟，他们才觉得奇怪呢。
但秦昊的眼皮却是一跳，不动声色的看了一看南门，微笑道：“我是总部的少门主，之前还帮你对抗秦昊，难道你忘了？”
“秦昊？秦昊？少门主？？”
听到秦昊的名字，南门的大脑仿佛陷入了混乱之中，双手死死的抓着脑袋，双眼血红，低声咆哮道：“秦昊，这个人我名字我好熟悉，好像在哪里听过！”
众人看到南门这样子，眼神中闪过一丝怜悯，心中叹息，好好的一个天才，就这么让秦昊给废了。



第298章 残疾人士，南门

秦昊一愣，没想到，自己的名字对于南门有这么大的伤害力，这是他没想到的。
“少门主，不要想了，你现在脑部重创，不要想其他事情，以后你会慢慢想起来的！”
南门身边的人连忙抓住南门，低声安慰道。
想当初，南门是一个多么骄傲的人，现在却成了这幅鬼样子，实在是可惜。
南门在众人的安慰下，缓缓平静下来，看着秦昊摇摇头。
“不对，少门主的位置那是我的！”
众人：“......”
都这幅样子了，还不忘少门主的位置呢？您以前是有多执着啊！
他们不知道的是，南门之所以下定决心在不灭皇朝潜伏十年，就是因为他希望魔主能够另眼相看，他没那个本事修炼镇狱体，那就只能走这样的路线。
希望魔主能够看上他，毕竟，第二分部少门主，跟总部的少门主比起来，地位根本没得比，完全不是一个档次的。
所以，他付出的努力，是所有人都不知道的。
“少门主是你的？”
秦昊看了南门一眼，说实话，南门有现在的结果，他觉得足够了，也算是为兄弟张一峰报了仇，至于弄死，他没想过。
毕竟这样活着，比死了还难受。
“可以，只要你上来打败我，我就把少门主的位置让给你！”
想了想，秦昊缓缓说道。
一听这话，众人都无语了，现在南门的脑袋出了问题，有时候就像一个智障，都特么这样了，你还要跟他打？
你还是个人吗？
“少门主，你是不是太过分了！”
“是啊，南门怎么说都为我魔门立下了汗马功劳，你就是这么对待功臣的吗？”
“过分，简直太过分了！”
众人义愤填膺，纷纷斥责。
如果是个健康的人，他们不会说什么，但南门现在就跟智障一样，打这样的残疾人士，不是欺负人是什么？
“我也不想，可是他不是说要做总部的少门主嘛，我只能应战，要不你们把他带下去？”
秦昊摊了摊手，一脸的无辜。
众人一想，也是这么个道理，如果不应战，那就说明认输，总部少门主的位置就要让给南门，那是不可能的。如果是之前的南门，倒是没问题，但是现在那是想的太多。
于是，众人就要把南门带下去。
但是，南门却是身影一闪，速度奇快，直接跳上了比武台，一脸严肃的拿出龙牙匕首，沉声道：“来吧！”
秦昊一愣，诧异了看了一眼南门，这是......好了？
众人也是诧异，他们感觉，曾经的那个南门，好像又回来了。
难道是少门主的位置，对他刺激太大？
又给刺激好了？
“好！”
秦昊点点头，再次看了一眼龙牙匕首，原本他是想收起来的，但是当初那大长老和三长老来的太快，他根本来不及收手，没想到，现在依旧在南门的手里。
就是不知道，现在的龙牙，还能不能划破自己的皮肤，不过，他不会傻到主动去做这种作死的事情。
“轰！”
秦昊想罢，脚下一踩，毫不犹豫的冲了上去。



第299章 南门的疯狂

“轰！”
比武场上，秦昊的身影飞快，在别人看来，就是一道虚影直接冲了出去。
“太快了！”
“是啊，看来这位少门主，对待谁都是心狠手辣啊！”
“南门能顶得住吗？”
众人不由把担忧的目光看向南门的方向。
然而下一刻，他们直接愣住了，只见南门居然直接把龙牙匕首甩向了秦昊。
“嗖！”
龙牙匕首在空中划过一道轨迹！
秦昊也被南门这操作吓了一跳，连忙侧身躲避，而也就在这一瞬间，南门已经冲了上来。
“轰！”
秦昊感觉这南门好像变傻了之后，攻击方式更加让人捉摸不透。
不过，转念一想，傻子的想法，他一个正常人能想明白那才是不对劲呢！
两人的身体直接撞击在了一起，发出一声巨响。
秦昊一步未退，而南门却是直接被撞飞了出去，一大口鲜血喷了出来。
他本来就有伤势还没有完全好，现在被秦昊的肉身一撞，根本承受不住，这一撞之下，更是伤上加伤，脸色唰的一下就惨白惨白的。
“可惜，现在的你还不是我的对手！”
秦昊看了一眼对方，随即摇摇头，当初就连你正常的时候，都不是我的对手，更别说我现在虽然修为还是那样子，但肉身已经今非昔比了。
再说，就南门现在这样子，也的确不适合战斗！
“啊！！我不会输！”
南门抹去嘴边的血液，双眼血红，咆哮一声，身影直接消失不见。
“这......”
“这是隐身术？”
“他不是脑子不好使了吗？怎么还会用这一招？”
“不好，他现在情绪不稳定，万一伤到了少门主，那就完了！”
众人一看南门那疯狂的样子，就觉得浑身发凉，如果是普通的修仙者，他们倒是不会说什么，但是南门可是有龙牙匕首啊！
这玩意，划破皮肤就必死无疑，这只是比试而已，万一杀了少门主，那事情就大了！
“快上去阻止他！”
魔一也是脸色一变，咆哮一声，身影就要冲上去。
但是秦昊却微笑的摆摆手：“你们别动，我倒是想看看，他的隐身术还能发挥几层威力！”
“少门主，这可不是开玩笑的事情，你......”
魔二脸色狂变，连忙就要说话，但是秦昊却直接打断。
“如果我死了，那是我技不如人，无需多说，你们老实呆着就行了！”
众人：“......”
他们以为老南门就够疯狂的了，但是没想到他们这位新上来的少门主居然比南门还要疯狂。明明知道南门现在情绪不对劲，随时都能杀了他，还要比试？
这是不要命了吗？
“是！”
魔一和魔二对视一眼，齐齐点头，不过他们心里已经准备好了，只要秦昊有生命危险，他们一定会上去阻止，虽然南门对宗门有大贡献，但是现在秦昊的身份要比对方高很多。
不容有失！
“来吧，让我看看你疯狂后的本事！”
秦昊看着空无一人的比武台，眼中闪过一丝笑意，心中低声喃喃道。



第300章 战斗本能

“系统，南门在哪里？”
秦昊在心中低声问道。
“叮，宿主后方五米处！”
秦昊闻言，猛然回头，却见本来被南门甩出来的龙牙匕首已经消失不见了。
嘴角微微上扬，看来南门就算是变成了智障，但是那战斗本能却依旧存在啊！
居然还知道拿匕首。
“轰！”
秦昊不在犹豫，一拳朝着身后五米处的地方打了出去，空气顿时产生剧烈的音爆声。
“轰！”
一拳仿佛打在了什么东西上，拳头戛然而止。
“噗！”
南门的身影直接被打了出来，一口鲜血喷出，瞪大了双眼，满是不可置信。
“你......你怎么可能知道我在哪里？”
南门牙齿上全是鲜血，但是依旧神色不甘，挣扎着想站起身来。
“呵呵！你猜！”
秦昊微微一笑，并没有解释。
“少门主是怎么发现的？”
“我记得南门这一招，只要不是自己波动巨大，别人是发现不的吧？”
“是啊，刚才我就一直在注意着，但一直没找到。”
众人看到秦昊一拳正中南门，都是有些疑惑，就算是他们这些非常了解南门的人，都没有发现南门的踪迹，那么秦昊到底是怎么发现的？
“不可能，这个世界上没人能够发现我的隐身术，你到底是怎么发现我的？”
南门挣扎着站起身，看起来很是狼狈，这一刻，他仿佛是清醒了一些。
“真的没人发现吗？”
秦昊微微一笑，深深的看了南门一眼，意味深长的说道。
“恩？你这是什么意思......”
南门一愣，随即脸色狂变，惊骇的目光，脸色逐渐扭曲起来，伸出颤抖的手指，不可置信道：“你......你是秦昊？”
“秦昊！！！”
南门的咆哮响彻整个比武场，撕心裂肺！
“他在说什么？少门主是秦昊？”
“那怎么可能，秦昊的样子我们都知道，跟少门主完全不一样。”
“哈哈，一个大脑有问题的人说的话，你们也相信？”
众人先是脸色一变，不过随即反应过来，他们只是当南门的脑袋又犯病了。
“哎，可怜的小家伙！”
秦昊看着在那里咆哮的南门，怜悯的摇摇头，估计南门这一辈也就这样了。
“秦昊，你能骗的了别人，但是偏不了我，我要你死！！”
南门双眼血红，衣服上满是鲜血，颤颤巍巍的站起身。
这一幕，即便是那些心狠手辣的魔门之人，看的也不禁动容，这家伙到底被秦昊伤害成了什么样啊？居然脑袋不好使了之后都能这么记忆犹新！
“快把南门带下去治疗，他可能又犯病了！”
魔一摆摆手，无奈道。
对于南门这样的情况，他们魔门也是无可奈何，大脑是一个人最复杂也是最神秘的地方，哪怕他们是修仙者，也解决不了，或者说，他们的修为不够。
众人一拥而上，就想带走南门，但是南门就好像彻底失控了一样，不顾一切的继续向着秦昊冲来。
那狰狞的脸色，撕心裂肺的样子，就仿佛是杀父仇人一般。



第301章 我不做大哥好多年

秦昊眼中厉色一闪，看来要给这家伙一些教训了，现在的南门就像是一个小孩子一样，眼里全是仇恨，而且不好控制，除非把他打服气，不然他永远都是这德行。
想罢，秦昊不在犹豫，欺身而上。
“少门主，现在南门情绪不稳定，还请你手下留情。”
“是啊，少门主，你把他制服，剩下的交给我们吧！”
众人一看秦昊那脸色，连忙喊道，他们还以为秦昊被南门这挑信的样子激怒了。
“你们放心，我只是给他一些小教训，不会打死他的，不然他永远都不知道什么叫敬畏！”
秦昊说罢，已经到了南门的面前，毫不留情，一脚踹翻南门，上去就是一顿爆锤。
“杀我？”
“啪！”
“来呀，你不是嚣张吗？站起来继续杀我！”
“轰！”
“你现在还真是太弱，当初跟秦昊对战的那勇气哪去了？你的本事呢？”
“轰！”
“是你自己真正失忆，还是你不愿意面对失败？你个垃圾，失败并不可怕，可怕的是你自己不敢面对！”
“轰！”
秦昊每说一句话，就是一拳，看的众人心惊肉跳。
因为，南门此时已经浑身是血的躺在了地上，进气多出气少了。
不过，他们却没有阻止，因为他们看得出来，秦昊已经留手了，并没有下死手，而且最关键的是，秦昊说出的那些话，值得让人深思。
一般来说，承受不了刺激的人，就会出现失忆，甚至更严重的事情发生，这是一种自我保护，想当初，南门是魔门之中年轻一代第一人，高傲自然不用说。
后来被秦昊打的残废，说不准就是接受不了，大脑出现的自我保护！
“呜呜呜......别打了，我认输！”
半晌过后，南门居然趴在地上哭了起来，浑身瑟瑟发抖，仿佛是一个小孩子一样。
秦昊眼中闪过一丝失望，说实话，见到曾经的南门，在看看现在的南门，还真是讽刺，如果可以的话，南门还是一个值得他认真对待的对手。
不管是心智还是手段！
“看来是真傻了，只是在提到秦昊的时候，或者碰到关于那场战斗的时候，才会表现的不一样！”
秦昊摇摇头，也不在打下去，因为完全没意义了。
想着，秦昊就要走下比武台，这一场比试，应该结束了。
“大哥！”
然而，就在这时，谁也没想到的一幕发生了！
只见，南门突然抓住秦昊的裤腿，一脸可怜兮兮的叫道：“大哥，你不要我了吗？”
众人：“......”
秦昊：“......”
“这......”
这是什么情况？
秦昊错愕的看着南门，随即明白了过来，应该是被他打服了，或者，他的那些话，在南门的潜意识中，还是有所触动的，觉得跟着他，就有机会报仇，毕竟他能像当初的秦昊一样把他打残。
想了想，轻声道：“叫我师兄吧，我不做大哥好多年了！”
众人：“......”
“好的，师兄，我以后可以跟着你吗？”
南门擦了擦脸上的血迹，艰难的爬了起来，一脸认真道。



第302章 魔主的要求

“可以！”
秦昊上下打量了南门一眼，只见对方眼神单纯，并没有以前的那种阴森森的感觉。
不过，说起来，就算是惩罚，南门现在这样子也够了，而且他还在秘境之中得到了秘籍功法，张一峰即便是丹田破碎也能够修炼。
就这样算了吧，只要南门以后表现的好，就不在计较了。
“多谢师兄！”
闻言，南门就像是得到糖果的小孩子，一脸天真的笑容。
在他的潜意识中，夫禾日天能够打败他，秦昊也能打败他，那么跟着夫禾日天就准没错，没准以后在看到秦昊，还能让师兄给他报仇。
说他傻，其实他一点都不傻！
众人哭笑不得，刚才还打生打死的呢，现在又成了人家的小弟，不过这也是好事，现在南门的情绪和大脑都不太稳定，能够有个牵制住的人，也算是好事。
“走吧！回去了。”
秦昊再次扫视了一眼其他人，众人下意识的低下头，他们有些不好意思，想当初，他们听到少门主上位，他们气势汹汹的前来挑战，但是谁知道，居然挑战成了这个鬼样子。
让人家挑了！
没脸啊！
秦昊懒得理会他们，带着魔一和魔二还有南门，重新进入宫殿之中。
“你表现的不错，不亏是我看好的人！”
刚刚进入宫殿，就传来魔主赞赏的声音。
秦昊抬头看去，只见魔主已经重新坐在了宝座之上，身上依旧带着一条粗大的锁链，上面闪烁流光，隐隐有封印的力量传来。
这让他有些疑惑，按道理说，魔主这个层次的人物，想封印，恐怕会非常困难，更何况，这么强的修为，那要多么强大，才能封印住魔主？
脑海中的想法一闪而过，微笑道：“魔主秒赞了！”
“哈哈，我这可不是秒赞！”
魔主又是大笑一声，越看秦昊越喜欢，不过在看到南门的时候，却是顿了顿，叹息了一声：“以后南门就跟着你吧，这孩子，承受的太多了！”
“是！”
秦昊郑重的点点头。
“现在外面的局势波云诡谲，神梦宗正在攻打其他宗门，而那些宗门也是联合起来，共同对抗神梦宗！”
众人又谈笑了一会，魔主正色道：“还有那个三清道门，认为他们的圣子失踪跟我们有关，一直在找我魔门的麻烦，已经有好几个分部被他们攻打，让我们损失惨重。”
说道这里，魔主有些咬牙切齿。
秦昊愣住了，他没想到，他才离开修仙界仅仅十几天而已，外面的世界居然已经变的这么乱了。
还有三清道门，是师傅他们已经出关了吗？不然怎么可能来挑战魔门。
“魔主，我需要做什么？”
秦昊想了想，魔主不会无缘无故说起这样的事情，既然现在说出来了，那就一定有事吩咐。
“我要你做的很简单，那就是把这浑水在搅浑一些，让三清道门把注意力放在神梦宗的身上，届时，他们两败俱伤，我们渔翁得利。”
魔主眼神一闪，沉声说道。



第303章 再次见师傅

“是！”
秦昊郑重的点点头。。
“恩，你放心，不会让你去送死，有魔一和魔二保护，只要不是太作死的话，一般不会出现生命危险的。”
魔主满意的点点头，随即一挥手道：“去吧！”
于是，秦昊带人离开。
“魔主大人，您觉得这位少门主可靠吗？”
片刻后，魔主身后出现一道身影，模模糊糊，声音低沉，如果不仔细看，还以为是鬼呢。
“只要他不是其他宗门的人，那就可以信任，而且，你以为本座这次派他出去是为了是什么？”
魔主头也没回，声音平淡的道。
那身影一顿，诧异的看了魔主一眼，露出若有所思的模样。
“现在整个修仙界都乱了，正好借着这次的机会，试试这小子的忠诚心，如果有异心，他也逃不出本座的手掌心！”
魔主的手掌轻轻紧握成拳。
真以为他魔门之主是什么善男信女吗？随便来个人就能相信？
那是不可能的！
秦昊的天赋的确很不错，而且据他的观人之术，这小子的根骨不一般，虽然有真正收为己用的心思，但也要试试对方的斤两，所以他不吝啬给出的好处，只要不是其他宗门的人，那么一切好说。
“嘿嘿，修仙界大乱，我魔门也是时候出世了！”
魔主眼神看向宫殿外的天空，随即一挥手，宫殿大门缓缓关闭。
不久之后，整个总部再次陷入沉寂。
“大哥，我们去哪？”
出了魔门总部，秦昊的心刚刚放下，南门就忍不住问道。
“先去吃饭！”
秦昊想了想，说出了一个众人意想不到的回答。
“为啥？”
南门一脸懵懂，就连魔一魔二都是一脸诧异。
“这你们就不懂了吧，我们现在刚刚出来，对于修仙界的局势还不是太了解，但是酒楼这种地方，汇聚了三教九流，什么人都有，所以那里的消息也是最灵通的！”
秦昊白了三人一眼，缓缓说道。
“哦！”
南门恍然大悟，而魔一和魔二也是暗暗点头，看来这位少门主不但战力强大，就连江湖上的一些窍门都知道的清清楚楚。
于是，三人找了一个酒楼，这里虽然距离魔门总部有些远，但还算是魔门的势力范围，所以，酒楼的人并不算太多，反而，有些冷清。
看到这一幕，秦昊心中很满意，他当然不是来听风声的，而是想找个地方，仔细想一下接下来要做什么，神梦宗攻打其他宗门，而三清道门却盯上了魔门。
这很不好，宗门说他现在也是魔门的少门主，他们应该联合起来，一致对外，不过，有魔一和魔二盯着，他也不好回去跟宗主说这件事。
店小二给上了菜，几人就吃了起来，虽然他们都是修仙者，完全不需要吃饭，但是美味嘛，人人都喜欢。
南门吃的那是一个有声有色，完全不在乎外界的事情。
“嗖！”
就在这时，外面突然落下一道光芒，众人神色一顿，诧异看去。
却见是一位身穿青色衣袍的中年人，气势非常凌厉。
但是秦昊却亦一眼就看出来了，这特么不是他师傅，君星耀吗？



第304章 与师傅的隐秘交谈

眼前的君星耀，跟以前他印象中的完全不同，衣服有些邋遢，神色失魂落魄，眼中有些血丝，仿佛是很久都没有休息了一般。
秦昊心中有些震动，他还是第一次看到师傅这种模样。
不动声色的看了一眼魔一和魔二，发现两人不为所动的样子，顿时心中了然，他们两人是魔主的跟随者，不参与魔门之间的事情，不认识君星耀可以理解。
在看南门，呃好吧，不用看，以前的南门肯定认识君星耀，但是现在，一点反应都没有。
“这位小哥，我看你很眼熟啊！”
就在秦昊想着怎么上前搭话的时候，却没想到，君星耀居然主动上前搭话了。
他眼中充满疑惑的上下打量着秦昊，身高，气质，气息，跟他那么徒儿一模一样，唯一不同的就是面容不像。
一个人，可以隐藏面容，但是行为举动是掩饰不了的。
“是吗？我也觉得先生很眼熟，也许我们前世有缘？”
秦昊不动声色的站起身，微笑着，眼皮轻轻眨动。
君星耀一愣，这人，是在调细他吗？居然还对他抛媚眼？
“小哥，叫什么？”
君星耀强忍住出手的冲动，因为他发现，这小哥旁边的那两个人，修为很强大，而当他看到南门的时候，却是瞳孔一缩。
南门？他怎么会出现在这里？
传闻不是让他徒弟秦昊给锤死了吗？
“在下夫禾日天！”
秦昊再次一笑，抱拳道。
君星耀：“......”
突然，他眼中划过一道光芒，南门出现在这里，那么他徒儿是不是也在这附近？
夫禾日天这个名字太古怪了，哪有正常人取这种名字的？
正这么想着的时候，却见对方依旧在对他扎眼，君星耀心中一震。
夫禾日天，如果组合起来的话，非常像一个名字，那就是秦昊！
难道眼前这个少年人就是秦昊？
“小哥哪里人？”
君星耀有了这个猜测，却不动声色的问道，他没有把握在魔一和魔二面前带走秦昊，所以并没有立刻出手。
“小地方，山里人，我那小城叫东临城！”
秦昊一字一顿的道。
轰！
君星耀的脑海顿时一片空白，眼圈都有些发红，原本以为他那徒弟已经死了，三清道门正准备跟魔门决一死战，但是没想到，居然在这里碰到了。
东临城，那不正是秦昊家乡所在吗？
君星耀的情绪有些激动，但是到底是老人成精，现在还不清楚是什么情况，不会贸然出手。
“老哥，哪里来的哪里回去吧，不然你的家人会担心的，如果有时间，我去找你聊聊天，我觉得你这个人跟我很有缘！”
这时，就听秦昊继续说道。
君星耀一顿，随即隐晦的看了一眼魔一和魔二，点点头，化作一道流光消失不见。
秦昊的意思他完全听明白了，意思就是，让他回去，不要出手，等到有时间，秦昊就会回宗门。
不过有一点他还是很放心的，那就是秦昊并没有什么伤势，看起来生龙活虎的，那么他就放心了。
“少门主，那人你认识？”
魔一好奇的问了一句。
“不认识，不过你看他衣服都破了，一副失魂落魄的样子，想必是遭受了什么难以承受的心理压力吧！”
秦昊微微摇头，心里叹息了一声，看来师傅为了找他，付出了不少啊！



第305章 培育青龙

从魔门出来的时候，有已经下午，而等众人吃完饭的时候，天色已经黑了下来。
秦昊当即下令，直接在酒楼住下，其他三人自然没有任何意见，也不敢有意见。
夜幕降临，秦昊独自一人坐在房间中，原本他是打算修炼的，不过后来仔细想了一下，如果进步的速度太快，难免会让魔主怀疑。
毕竟三清道门的圣子进步就很快，现在秦昊消失，他们魔门却来了一个进步同样快的，那想不怀疑都不行。
于是，秦昊仔细的想了一下，就开始清点自己现在所有的东西。
“灵宝二十多件，后天灵宝两件，凤凰羽毛，青龙蛋......”
“恩......青龙蛋！”
秦昊看着眼前足足有人高的青龙蛋，想了一下，如果可以的话，倒是可以试着看看能不能孵化出来。
想到便做，先是用天材地宝放在青龙蛋的旁边，发现没有什么反应，又试着灌注了一下法力，但是下一刻，秦昊的脸色就变了。
他突然发现，自己的法力居然完全不受控制，疯狂的往青龙蛋中灌注，这玩意刹那间仿佛就变成了一个灵气吸尘器。
“雾草！”
秦昊大惊失色，拼命的想把手拽回来，但是不管他怎么使劲，都无法做到。
“玛德，我不会被吸死吧！”
只是片刻功夫，秦昊的脸色就有些苍白，大量的法力流失，身体一阵阵的发虚，眼前有些发黑，就仿佛身体被掏空。
又是过了半晌，那青龙蛋依旧在继续，但是秦昊却已经扛不住了，他有九颗金丹，法力是平常金丹期的九倍，如果是普通的金丹强者，早特么吸死了。
“我还就不信了！”
秦昊咬咬牙，他怀疑，那青龙门的圣子，玄清圣子，是不是早就知道是这样，所以特意坑他，但是也不应该啊！无冤无仇的！
感受到体内的法力即将枯竭，如果真的法力枯竭，那是容易伤害到根基的。
秦昊连忙吃下一株五万年的天材地宝,这才感觉到好受了一些，但是青龙蛋仿佛是不打算放过他一般，依旧死死的吸着秦昊的手。
“雾草！”
秦昊哭笑不得，这叫什么事情嘛，不过，现在虽然是坏事，但也算是好事，最起码说明青龙蛋还有反应。
半晌后，秦昊足足吃下了二十多珠十万年的天材地宝，青龙蛋上面的吸力才缓缓消失。
“呼！”
长长的松了一口气，秦昊额头上满是冷汗，万幸的是，他有那么多宝贝，不然，还真就承受不住，缓了半天，抬头看向青龙蛋，发现了它已经变的有些不同。
原本是死气沉沉的，但是现在却变得很有灵气。
“这不是我想要的结果！”
秦昊站起身，咬咬牙，他都付出了那么多了，怎么可能放弃？
这就像赌徒心理，赌输的人，总想着下一局也许能赢呢？
不过，秦昊虽然要青龙蛋孵化，但是却不是盲目的，而是他有一个宝贝。
那就是万年钟乳！
有这东西，他不信还不好使！



第306章 青龙出生

万年钟乳，可以说是修仙界的至宝，不管是对植物，还是人类的伤势，辅助修炼等等，都有很大的帮助，说一句万能也不为过，所以才会那么珍贵。
烛光下，秦昊的脸色晦暗不明，看起来有些诡异，他的万年钟乳也不是很多了，大概还有两大缸的样子。
“哗！”
想到就做，秦昊从来不是一个犹豫的人，半缸万年钟乳直接倒在了青龙蛋上。
下一刻，青龙蛋散发出光芒，青色的光芒照耀着整个房间，秦昊却不为所动，双眼死死的盯着青龙蛋。
只见，地上的万年钟乳以极快的速度消失着，青龙蛋的光芒越来越亮，仿佛是一个小太阳一般。
这种场面，魔一和魔二直接就被惊动了。
“少门主，里面发生了什么？”
“没事，你们回去，我正在淬炼法宝！”
秦昊眼神不动，声音平淡道。
魔一和魔二对视一眼，有些骇然，这是什么级别的法宝？仅仅只是淬炼，居然就发出了这么高的亮度，甚至他们隐隐还能感觉到，一股虽然很弱小，但是却充满威压的气势。
想了想，两人缓缓远离了一些，站在附近，警惕四周。
“咔嚓！”
就在这时，房间内突然传出一声异响，仿佛是什么东西碎裂了一般。
秦昊神色一变，只见，在那青龙蛋上，居然出现了一道细小的裂纹，心里顿时就是咯噔一声，这是失败了？
碎了？还是要孵化了？
想了想，在看了看手里剩下半缸的万年钟乳，一咬牙，全部倒了上去。
“咔嚓！咔嚓！”
碎裂的声音越来越大，青龙蛋上的裂缝也越来越大。
秦昊的脸色却是从凝重变成了欣喜，因为他感觉到了一股不一样的气息，虽然很陌生，但是却有些跟他现实，仿佛同出本源。
“吼！”
这时，青龙蛋内传出一声龙吟，虽然声音很小，但却充满威严。
“啪！”
青龙蛋彻底化为碎片，一道青色的身影窜了出来。
秦昊还没看清是什么玩意，突然觉得手指一痛，低头一看，只见他手边，漂浮着一条小蛇，正在拼命的咬着他的手指，却发现以它的力量根本要不破，大眼睛里满是迷茫。
角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
看起来，高贵又霸气。
龙！
秦昊看着眼前的小青龙，眼泪都要下来了，如果再不出来，他都要破产了啊！
看小青龙迷茫的模样，秦昊想了想，这应该是认主，不过，他的肉身就连灵宝都无法破开，更别说刚出生的小龙了。
笑了笑，随即挤出一滴血液。
青龙双眼一亮，一口吞下。
“嗡！”
青龙缓缓漂浮在秦昊面前，那小脸蛋拱了拱秦昊的脸蛋，秦昊顿时感受到一股血脉的连接，仿佛是自己的亲人一般。
秦昊露出笑容，心里松了一口气，总算是没有白费自己的这些资源。
不过，下一刻，他就感觉到了青龙的天赋，也可以说是技能，破除天下一切阵法，还有水中霸主，只要是海水中的生物，天生压制。
最关键的是，它居然出生就是元婴期，而且跟自己一样，只要吃就可以晋级！
这又是一个能吃的大户啊！



第307章 我们今天就大闹一场

秦昊复杂的看了一眼身边环绕的小青龙，本来他自己的羞俩资源就已经够庞大的了，现在小青龙居然也需要吃天材地宝才能升级。
气人啊！
就不能让自己轻松一下吗？
难道依旧自己就要过上寻宝的生活了吗？
不过，说起来，小青龙不愧是神兽级别的，刚刚出生居然就有元婴期的修为，更是有两项强大的技能，简直就是BUG一般的存在。
秦昊倍感压力，看看人家，在看看自己，简直没得比，这就叫出生就在终点！
把小青龙隐藏到自己的衣袖之内，走出房间，见魔一和魔二还守护在不远处。
“你们回去吧，我完事了，好好休息，明天应该还有事要做！”
“是！”
两人对视一眼，齐齐点头。
至于秦昊到底之淬炼的什么法宝，他们也没有询问，每个人都有自己的秘密，这不是他们应该知道的。
回到房间，秦昊看着身边的小青龙，不由的想到了自己在三清道门之中培养的小花和小黄，没了自己在，也不知道那两个小家伙怎么样了。
十几天的疲惫，秦昊沉沉睡去。
第二天清晨，众人出发，直奔三清道门，按照魔主的要求，就是要让三清道门转移视线，把目光放在神梦宗身上，虽然不知道魔主那么强的修为，为什么要这么做，但是秦昊觉得这是一件好事。
因为他也是这么想的！
众人一路飞行，很快到了三清道门不远处，不过他们是魔门的人，自然不能距离三清道门太近，而是远远的观察着。
“这里怎么来了这么多人？”
秦昊有些诧异，只见远方在三清道门的山门口，汇聚了不少人，而且看穿着，都是其他宗门的长老人物。
这些人，不是正在跟神梦宗战斗吗？怎么跑这里来了？
“根据魔门传来的情报，那些宗门出了内讧，因为他们的实力都差不多，所以选不出来领导者，所以邀请三清道门加入，成为他们的领导者！”
这时，魔一轻声说道。
闻言，秦昊恍然大悟，随即冷笑，这些人，到了现在这种地步还想着坑别人，真是活该你们灭亡。
成为二流宗门的领导者，好处无疑是巨大的，如果赢了，那就一跃成为顶尖宗门，不过，这对于本来就是顶尖宗门的三清道门来说，了胜于无，但与此同时，也是非常危险的。
毕竟，就算是战败，神梦宗也不会斩杀所有人，但是那个牵头的宗门，必死无疑。
好处和危险并存，所以那些宗门才会内讧。
“不过，三清道门一直在寻找他们的圣子秦昊，根本不搭理他们！”
魔二脸色平静，幽幽道。
秦昊点点头，不在说话，而是观察起来，他现在要找机会暂时脱离队伍，回三清道门一趟，把事情交代清楚，而且还有张一峰的功法也要送到他手里。
想着想着，秦昊的眼神一亮，轻声道：“你们两个，出去杀了他们！”
“什么？”
两人一愣，仿佛是没听清一样。
“我说，你们两个出去杀了他们，魔主大人不是要把水搅浑吗？”
秦昊顿了顿，冷笑道：“那我们今天就大闹一场！”



第308章 秦昊那个臭不要脸的

“少门主，我们不是很明白！”
两人对视一眼，却没有动，他们的任务是保护秦昊，而不是出去战斗，如果没有个说道，他们是万万不会执行这种命令的。
“你们真是愚蠢......”
秦昊顿时恨不成钢的骂了一句，随即在两人耳边耳语起来。
本来听到秦昊的怒骂，两人的脸色还有些不好看，虽然他们是跟随者，但也是分神期大能，居然被一个金丹期的小修士给骂了。不过，在听完秦昊的计策之后，两人顿时瞪大了眼睛，满是不可思议。
南门在一旁急的想过来听，但秦昊一脚把他踢开。
“少门主，我们可以去，但是您的安全怎么办？”
联络人听完，有些犹豫，这个计划很完美，如果能够成功，那么无疑对正道宗门巨大的打击。
“我没事，躲藏起来就行了，你们赶紧去！”
秦昊不耐烦的挥挥手。
“是！”
两人闻言，不在犹豫，直接冲天而起，转瞬消失不见。
“我们走！”
秦昊见两人消失，拽着南门就朝着三清道门后山跑去，他知道那里有条隐秘的小路，可以进入。
“师兄，我们上哪？”
南门被拽的一个踉跄。
“嘿嘿，你不是想报仇吗？根据我的情报，秦昊在三清道门有自己的住处，当然，这不重要，重要的是，秦昊的住处，有很多天材地宝，我们可以趁乱拿走！”
秦昊冷笑出声，脚下却是不停。
“秦昊？师兄，我跟你干！”
一听到秦昊的名字，南门就精神一震，仿佛在这一瞬间，都聪明了不少。
“秦昊那个臭不要脸的，没想到我会杀进他的老巢吧，哈哈！真想看看他回来看到自己家里被洗劫的样子。”
南门一脸阴冷的笑容，想着想着就笑出了声。
“啪！”
秦昊一头黑线，回手就是一巴掌，怒骂道：“你特么有病啊，有没有点数？这里是什么地方？小声点！”
“哦！”
南门连忙禁声，任由秦昊拽着他。
想到秦昊回来看到自己老巢被洗劫，却又无何奈何的样子，他就激动的浑身颤抖。
“青龙，给我破开一个洞，能让我们进去就行！”
来到后山，这里也是有阵法存在的，但是秦昊直接拿出了小青龙。
“师兄......”
“别说话，看着！”
只见小青龙先是疑惑的看了一眼秦昊，然后在两人震惊的目光中，头顶的两个犄角轻轻触碰了一下空间，空间瞬间出现一道水纹，荡漾开来。
随即，仿佛冰雪融化，波纹缓缓消失，一个两米高，一米宽的窟窿出现在眼前。
“厉害了！”
秦昊赞叹了一声，不亏是神兽啊，仅仅是眨眼间就破开了一道阵法，当然，这只是小范围，如果是大范围的，那恐怕需要很长时间。
两人刚刚进入阵法之中，身后的阵法好像一道波纹，缓缓修复合拢，随即整个阵法消失不见，但不是真正的消失，而是隐藏起来了而已。
“轰！”
就在这时，三清道门的山门口出现一声巨响。
“你们居然想联合起来对抗我神梦宗？告诉你们，不可能！”



第309章 重回三清道门

秦昊听到这声猖狂的大笑声，神色一动，知道魔一和魔二已经动手了。
“我们也动作快点！”
秦昊连忙拽着南门就往里面跑去，轻车熟路的找到他那个圣子峰的道路，绝尘而去。
“大胆，你们到底是什么人？”
山门口，几位其他宗门的长老，倒在地上，满身是血，他们被人突然袭击弄蒙圈了。
而且，这两个人修为还贼高，就算不偷袭他们都不是对手。
“你们说我是什么人？当然是神梦宗的人，我宗主有先见之明，就知道你们会联合，所以才让我等留在这里监视，没想到你们居然真的有小动作！”
魔一身穿一身青衣，看起来倒是英俊帅气，颇有一种老男人的风范。
“不可能，我怎么不认识你？”
又有人摇头道：“你们不是神梦宗的人！”
“呵呵，我神梦宗的底蕴岂是你们可以想象的？”
魔二冷笑一声，随即把几人一脚踢开，至于旁边的那些跟随者，全部蹲在地上瑟瑟发抖。
“三清道门，你们的计策已经被我们识破，本来我神梦宗并不想管你们三清道门，不过，既然如此，也就算上你们吧，明日，我宗就会派出高手，尔等就等着被血洗吧！”
魔一和魔二嚣张无比，仿佛天下无敌。
不过，在场的众人却不敢说什么，因为打不过。
而在三清道门之中，原本正要出来的君星耀，却是突然感受到了秦昊的气息进入了神梦宗，在仔细观察一下，却见山门外的那两人，他居然在昨天还见过，正是跟随在秦昊身边的两位强者。
皱了皱眉，君星耀沉吟片刻，没有出手。
既然是徒儿带来的人，那么这么做就一定有他的目的，除非徒儿是被胁迫的，不过看昨天的那样子，完全是主导地位，与此同时，暗中联系了圣子峰那两位看守者，撤下去。
至于山门口那些人的死活，跟三清道门有什么关系？
真当他们看不出来是阴谋吗？
秦昊这边，已经进入了圣子峰，发现这里根本没人看守，这让他松了一口气，不然还真就有些麻烦。
看着近在眼前的那个小破屋子，秦昊的眼神有些复杂，想当初，他离开的时候这里还是这个样子，回来的时候，还是一样，一点都没变，呃，唯一的变化，就是那道妩媚的身影已经消失了。
苏媚儿！
“主......”
就在秦昊正咬牙切齿的时候，突然旁边传来一道清脆的声音，转头一看正是小花和小黄，这两个小家伙是植物，感知能力非比寻常，自然能感受到秦昊的气息。
神色一变，没等她把话说话，直接一把拽了过来，装进了灵兽袋之中。
“师兄！这就是那秦昊的宝贝吗？”
南门一脸的激动，脸色通红，惊叹道：“果然不一般啊，居然还会说话！”
“嘿嘿，秦昊这个傻子，还不是给我们做了嫁衣？”
秦昊白了他一眼，都不想跟这个智障说话，推开房门走了进去，里面干干净净，没等南门跟进来，就已经走了出去，不过在走出去的时候，却是留下了两本秘籍，还有一张纸条。
他知道，以师傅的修为，那是肯定会发现自己的，毕竟他的气息根本没有隐藏，估计也就只有南门这个傻蛋以为他们是靠着技术进来的。



第310章 激动振奋的三清道门

山门外，魔一和魔二叫嚣了很长时间，但是见三清道门居然没一个人出来，有些面面相视，完全不知道接下来该怎么办。
反而是那些被打伤的长老们不干了。
“三清道门，你们不会是怕了神梦宗吧？”
“是啊，平时吹什么跟神梦宗不相上下，现在人家有挑信都门口了，你们就是缩头乌龟！”
他们满脸愤怒，他们不甘心！
凭什么啊！
凭什么我们挨打你们看戏？我们好歹都是二流宗门的人，你们就眼看着我们被打？
还有点人性吗？
“宗主，我们怎么办？”
大殿中，听着外面的叫嚣，各位长老脸色难看，特别是吴元天，脸色更是黑如锅底。
他很自责，自从秦昊失踪，他是夜不能寐，那是一个天才啊！居然就让他给弄丢了，生死不知，他的责任很大，万死莫辞，所以，他也是主张攻打魔门的主力人员。
“等......恩？”
君星耀刚要说话，却在他的感知中，秦昊已经带着南门离开了，而在圣子峰上却是留下了一些东西。
神色一动，两本秘籍出现在手中，不过他没有去可怜秘籍，而是看向了那本功法。
“师傅，我现在已经成为魔门总部少门主，你们不需要攻打魔门，我想办法一致对外，先弄死神梦宗再说，这两本功法是给张一峰那小子的，不需要丹田就能修炼！”
看完，君星耀的眼神有些复杂，没想到徒儿居然混进了魔门之中，至于安危什么的，他倒是没有担心，反而应该担心的是那位魔主。
“呼！”
“好了，太上长老出去表态，就说我们联合抵抗神梦宗，强势一些，但不要打起来！”
君星耀瞬间就想明白外面那两个人是怎么回事了，一定是徒儿派出来冒充的神梦宗。
“是！”
太上长老没有犹豫，点点头，身影消失。
“秦昊给本座留下的讯信，你们都看一下吧！”
君星耀扫视众人，轻声道。
“什么？秦昊？”
“难道是圣子回来了？”
众人精神一震，一脸诧异，不过吴元天的动作却是最快，一把抢过宗主手里的纸条，一目十行，随即脸色变的激动起来。
“哈哈，老夫就说，那个鬼灵精似的小家伙怎么可能死嘛！看看，看看，这都混上魔门总部少门主的位置了！”
众人更加诧异，一个个争先恐后的上前查看，发现果然如此，顿时每个人的脸上都露出笑容。
本源之体，这种天才的损失，他们承担不起，当初听到这个噩耗的时候，他们都快疯了，举剑四望，心茫然，所以在查到魔门之后，才会那么疯狂。
不是说，本源之体多珍贵，而是它日后代表的成就，是无可匹敌的！
只要不死，可保宗门万年昌盛！
“好，我们就按照圣子说的办！”
众人异口同声道。
君星耀点点头，拿着两本功法消失在大殿之中，下一刻，出现在外门弟子的住处。
看了看四周的情况，鸟语花香，倒是一个养伤的好住处，不过他知道，住在里面的人，恐怕宁愿住在修罗地狱，也不愿意在这里坐吃等死。



第311章 你可是能够站在最巅峰的人

君星耀站在房子外面，想当初，他们刚刚听到秦昊失踪甚至死亡的时候，虽然他们嘴上不信，但是心里却已经信了，毕竟就算天赋在强，但他还有崛起，太过弱小。
之所以攻打魔门，那只是无奈之举。
但是有两个人，却非常坚定的认为，秦昊并没有死。
那就是张一峰和姬从良！
姬从良回来之后，变得沉默寡言，每天都在拼命的修炼，仿佛是和修炼有仇一样。
而张一峰原本那个开朗的小伙子，也变的越来越麻木，最后更是把自己关在房间中，大门不出二门不迈。
这一次的宗门大比，对于他们三清道门来说，表面上看起来没什么损失，但却是损失最大的！
“砰砰砰！”
收回思绪，君星耀深吸一口气，敲响了房门。
“谁？”
屋子内，传出一道有些低沉的声音。
“本座！”
“宗主？是不是有我大哥的消息了？”
房门直接被打开，露出一张有些沧桑的脸庞，蓬头垢面，身上的衣服仿佛是很久都没有洗过一样。
“你看看你现在像什么样子？如果你大哥回来，看到你这样，你觉得他会高兴吗？”
君星耀也很无奈，他这个宗主在张一峰眼里根本没啥作用，唯一有作用的就是那个大哥。
“宗主......你的意思是？”
闻言，张一峰身体一震，眼圈瞬间就红了。
“这是你大哥让本座给你的，不过他现在有事情在身，不方便出现。”
君星耀微微摇头，拿出两本功法。
“宗主，你不会是骗我吧？”
张一峰疑惑的接过，却依旧半信半疑，幸福来的太突然，完全不能接受。
“臭小子，你仔细看看功法就知道了，这种级别的功法，就算是本座都弄不到！”
君星耀笑骂了一句，随即道：“这两本功法需要大量的资源，本来本座为秦昊准备了不少资源，不过他现在应该也用不上了，就给你修炼用吧，还有，你大哥现在正在筹备大计划，如果你修炼快的话，没准还能帮助一二！”
“是！”
张一峰晕晕沉沉的点点头。
君星耀摇摇头，知道这小子压根就没听进去，随即转身走了。
而张一峰却是关上房门，看着手里的两本功法，双手，有些颤抖。
神魔镇狱体！
涅槃决！
翻开功法，下一刻，张一峰的泪水滴落下来。
“兄弟，你放心，不就是丹田破碎嘛，小问题，你还不相信你大哥的能力不成？”
大哥曾经的话，犹如在耳边响起。
“哈哈哈，大哥，你果然没死！我就说，你可是能够站在最巅峰的人，怎么可能死！”
“呜呜呜......”
张一峰捧着两本功法，仿佛是疯了一般，又是大笑又是大哭，一时间，鬼哭狼嚎！
“这家伙，害得我白白担心一场，果然是好人不长命，祸害遗千年！”
刚刚走到门口的姬从良，听到里面又哭又笑，手指停在门前，苦笑着摇摇头，转身离去，眼神更加坚定，那个变态的家伙又回来了，他要更加努力，争夺圣子的位置！
远处，两道倩影，遥遥相望，嘴角微微上扬，露出一道美丽的弧线。
美眸对视，熊熊火焰。
“哼！”



第312章 打劫去

“师兄，我们接下来去哪里？”
出了三清道门，南门依旧很激动，仿佛是干了一件天大的事情一般。
不过对于现在的他来说，能够报复秦昊就的确是天大的事情了。
秦昊却是没有回答，而是带着他回到原来的位置等待，想了一下轻声道：“这件事就不要跟那两人说了，知道不？”
“为啥？”
南门有些不解。
“你想想，秦昊的东西这么珍贵，万一他们要走了怎么办？就算不要走，禀报了魔主，那还有我们什么事？”
秦昊缓缓分析道。
“可是......我现在也没有啊！要不师兄你分给我一个呗！”
南门嘿嘿一笑，很是精明的样子。
秦昊顿时摸了摸南门的头，眼中充满了慈爱，轻声道：“你还小，我先给你留着，等你长大了，给你娶媳妇用！你师兄我还能用力东西不成？”
“哦！谢谢师兄！”
南门不明所以，不过还是认真的点点头，他感觉师兄说的有道理，而且师兄也不会坑他。
“嗖！”
就在这时，两道光芒落下，正是魔一和魔二，不过两人已经再次换上了原本的黑袍。
“少门主，一切还算顺利！”
两人落下后，禀报道，语气平静，这种事对于他们来说就是举手之劳而已。
“好，那我们走吧，接下来就是三清道门和神梦宗的事情了，我们就不要参合了！”
秦昊嘴角上扬，微微露出笑意。
“少门主，在下觉得这是一个很好的机会，我们不如趁机让这场斗争更乱一些！”
魔一却是轻声说道。
“你不懂，所以你还是手下，而我是少门主！”
秦昊微微摇头道。
“还请少门主解惑！”
魔一和魔二对视一眼，如果之前秦昊说这话，他们虽然表面上服气，但心里却不服气，但是刚才仅仅是一个小计策，就让三清道门的视线转移，他们觉得，少门主有点东西。
“刚才你们的出现，神梦宗一定不会承认，会狡辩，但其他人不会相信，但如果你们出现的次数多了，就会让人怀疑，届时，就会怀疑到魔门的身上，最后的场面可能就是所有正道宗门攻打魔门！”
秦昊一脸无奈的解释了一句。
话虽然很短，但是魔一和魔二也不是傻子，自然反应了过来。
他们可以冒充一次神梦宗，但次数多了，就会露出马脚，届时，其他正道宗门还不得疯？
估计那时候就不是抵抗神梦宗了，而是攻打魔门。
想到这里，两人的背后流下冷汗。
他们两人终归是魔主的护卫，而不是阴谋家，所以一时间想不到也是很正常的。
“那我们现在应该做什么？”
一时间，两人对秦昊佩服的很，齐齐问道。
“嘿嘿，他们二流宗门跟神梦宗对战，但是你们死不死忘记了一个很重要的事情？”
秦昊摸了摸下巴，冷冷一笑。
“什么？”
“打劫三流宗门！”
他可是没忘记那些三流宗门，当初比试的时候，那是一点都不留情，现在正好借机报仇！
借魔门之手，打劫，真爽！



第313章 第一个打劫的宗门

魔一和魔二看了秦昊一眼，他们突然觉得，这位少门主还真是够狠的。
灯下黑！
神梦宗和其他二流宗门忙着对战，根本没时间顾忌其他事情，然而他们趁着这次机会直接抄了那些三流宗门的老底。
三流宗门嘛，最高修为就是出窍期，就算有个别强悍的，最多就是分神期，他们也是有着两位分神期，打起来，可以瞬间秒杀。
“是！”
两人齐齐点头。
于是，四人化作一道流光，消失不见。
而那些被打的二流宗门长老，也是气愤的回了自己的宗门。
他们要把这个消息带回去，神梦宗实在是太特么过分了，攻打他们就算了，居然连出来找盟友都被打，还有没有王法了？
不过，万幸的是，因为这次的神梦宗挑信，三清道门已经同意加入抵抗大军之中。
有了三清道门这个强有力的战友，就算是神梦宗也不敢太过猖狂。
“上清宗！”
而这边，秦昊已经带着众人来到了一个三流宗门的附近。
看着远方的宗门，虽然还算可以，不过跟三清道门的恢宏比起来还是有很大差距的。
“最高战力是......出窍期！”
魔一看着手中的记录，这是他们在第五分部得到的情报。
“那还等什么？上啊！”
秦昊白了他们一眼，他发现，这两个家伙也不知道是不是当护卫时间长了，简直没有智商，这时候，不好好表现，舔自己一波，还等什么呢？
“呃，是！”
两人一愣，随即反应过来，直接冲了出去。
秦昊满脸笑意，这些三流宗门，可都是神梦宗的狗腿子，能打多少打多少，抢劫宝贝的同时正好还能减弱神梦宗的实力，一箭三雕！
简直美滋滋！
“轰！”
那边的战斗已经打响，魔一和魔二不愧是分神期的大佬，出手就是惊天动地。
上清宗的守护大阵根本没有坚持多长时间，直接破碎。
“你们是什么人？这里是上清宗，岂是你们能撒野的地方？难道就不怕神梦宗的责怪吗？”
这时，一道流光出现，那是一个中年人。
但是很可惜，他这话刚刚说完，迎面而来的就是一拳。
“啧啧，这傻子，都特么打上门了，你说还怕不怕神梦宗？”
秦昊差点笑死，难怪你们只能做神梦宗的狗，就这智商，想起飞都难啊！
那中年人仅仅是出窍期而已，根本承受不住两位分神期的攻击，仅仅是两招之下，就横死当场！
“少门主，解决了！”
魔一禀报道。
“走！”
秦昊一挥手，带人进入上清宗，那宗主的确该死，但是他却没让魔一他们击杀那些弟子，毕竟冤有头债有主，弟子大部分还是无辜的，他们只是听从命令而已。
在四人进入上清宗的时候，那些弟子都已经跑的没影子了。
“系统，方圆一千米，那里的宝贝最多？”
“叮，左边九百米！”
秦昊直接转向，向着目标前进。
很快，三人来到上清宗的大殿门口，直接进入，又仔细寻找了一下，发现宝库就在大殿的后面！
看着金光灿烂的宝库，秦昊笑了！



第314章 地灵珠

看着眼前的珠光宝气，秦昊的眼神却没有任何波动，他也是见识过大场面的人，这些东西虽然不错，但是跟他储物戒指中的东西比起来，差距还是很大的。
而他旁边的南门，早就忍不住了，直接扑了上去。
宝库很大，足足有上千平米，珠宝，药材，法宝，到处都是。
但在秦昊眼里还是太过普通。
“系统，方圆千米，最珍贵的东西在哪？”
秦昊想了想，心中问道。
“叮！宿主前方四十米！”
闻言，秦昊直奔系统所说的地方而去。
而魔一和魔二显然也是看不上这里的东西，或者说，他们知道，这里的一切都跟他们没关系，所以也就不存在什么心动也不心动的说法。
倒是南门这家伙，一点都不客气，不管是什么都往自己的储物戒指中装。
“恩......这是什么玩意？”
秦昊来到四十米的地方，却发现，在那柜子上，摆放着一个小盒子，在盒子里，是一颗珠子！
这珠子圆滚滚的，呈现墨色，周围环绕着一圈幽幽光芒。
“叮，地灵珠，后天上品灵宝，防御力堪比先天灵宝，未激活！”
闻言，秦昊的双眼顿时眯了起来，一个小小的上清宗，居然有后天上品灵宝，这种东西，就算是一些二流宗门都没有，难不成是神梦宗给的好处？
那也不可能啊！
神梦宗最多就是给一些修炼资源，他相信，就算是神梦宗家大业大，也不可能把这种宝贝随便赏赐给别人。
“未激活状态，那是不是说，就连上清宗的宗主，都不知道这玩意是宝贝？”
秦昊试了试手感，入手冰凉，但是等他神念试探进去的时候，却没有任何反应，在外人看来，这东西最多就是一个会发光的珠子，再也没有其他用处。
“啧啧，没想到，自己还捡到宝了！”
秦昊心中感叹了一句，在心中问道：“怎么激活地灵珠？”
这可是防御力堪比先天灵宝的存在，如果用的好，几乎就等于多了一条命。
“叮，宿主身上不具备激活物品！”
秦昊默默点头，这个答案并没有超出他的意料，系统是寻宝的，而不回答其他答案，但是如果他身上有能够激活的东西，就一定会回答，不过，现在却也得到了一个收获，那就是激活地灵珠的东西，是一件物品。
而不是其他虚无缥缈的东西！
“好了，全部拿走，我们也该走了，还有下一家呢！”
秦昊回过神，对着三人吩咐了一句，然后四人忙碌起来，虽然一些金银珠宝他看不上，但是就是伸手的问题，不要白不要。
半个小时候，宝库扫荡一空，在确定没有留下任何东西之后，这才离开上清宗。
直到他们离开一段时间之后，这才有一些长老满脸惊恐鬼鬼祟祟的冒出头来，太恐怖了！
就没见过这么狠的！
上来二话不说，直接就打，打完就抢，真特么轻车熟路啊！
在他们看到宝库被洗劫一空之后，更是一屁股坐在了地上。
上清宗，完了！



第315章 东洲只能有一个声音

“哈哈！爽！”
荒郊野外，南门一脸激动，恨不得大神咆哮出来，他就从来没这么刺激过，直接上门打劫其他宗门，简直太爽了！
魔一和魔二也会一脸微笑，显然，他们的心情也非常不错。
毕竟能够打击对手的同时，还能强大自己，这种好事上哪里去找？
“走，下一家！”
秦昊微微一笑，四人化作一道流光而去。
他们这队组合，瞬间成为那些三流宗门的噩梦，这些人根本没想到，在这个时候居然会有人趁机打劫。
简直就是无耻！
而修仙界，此时更加乱了！
原本就因为三清道门的加入，让其他二流宗门有了抵抗神梦宗的能力，神梦宗这一刻也是感觉到非常棘手。
现在就等着哪一方率先出手。
所以，一时间，修仙界波云诡谲，就连很多凡人都感觉到了气氛的不对劲。
而秦昊这边，已经带着魔一和魔二扫荡了至少五六个三流宗门，其中甚至还有分神期坐镇的强大宗门，但是对抗两位分神期，依旧没有丝毫用处。
当然，收获也是非常巨大的，天材地宝，法宝法器等等，多不胜数，不过，都算不上顶尖而已。
这让秦昊有些遗憾，看来，三流宗门也就如此了，在想捡漏那是不可能的了。
但众人依旧乐此不疲。
一时间，那些三流宗门闹的人人自危，甚至有些宗主都带着宗门，举家搬迁！
在特么不走，命都要没了！
最气人的就是，这几个土匪不杀弟子，专门杀宗主，我们宗主招你惹你了？
这件事更是闹到了神梦宗，宗主死了，但是那些被洗劫的长老可还活着呢，对于修仙界上突然出现的这一波抢劫犯痛恨不已。
于是，这些长老组团去神梦宗告状！
然而，神梦宗连自己家的事情还解决明白，哪里会理会他们？
不过，随着事情越闹越大，越来越多的人前来告状，神梦宗也发现了事情的不寻常，如果这件事不解决，人心就散了！
“各位，你们的情况，我们已经知晓，但是神梦宗现在不能挪动多于的战力去帮你们寻找那几个胆大包天的土匪，要不你们看，你们先帮我们解决了那些二流宗门，再去解决你们的事情？”
神梦宗宗主，赵鹏看着下方坐了一大圈的长老，也是非常头疼。
“如果那些二流宗门消失，本座可以许诺你们可以坐上二流宗主的位置，你们看如何？”
想了想，赵鹏再次说道。
“这......”
“好吧，既然赵宗主都如此说，那我们就先把这件事放在一边。”
众人对视一眼，一脸为难的点点头。
心中却是窃喜，他们的宗主都死了，宝库被拿走，只剩下弟子，这些弟子有什么用？只能每天的消耗资源。
如果他们能成为二流宗门的宗主，甚至在这次战争之中取得一些好处，那就发财了！
至于死去的宗主？死都死了，谁去理会？
赵鹏把众人的表现收进眼底，微微一笑，心中却是不屑，他们都要覆灭二流宗门了，难道还会扶持其他人上位？
那不是有病吗？
他们神梦宗也要的是统一！
东洲只能有一个声音，那就是神梦宗！



第316章 我的傻师弟，你又犯病了

大战即将开始！
秦昊这边也打劫的差不多了，已经有很多宗门都隐藏了起来，寻找起来太麻烦，而且还容易暴露，最关键他不知道那些人是怎么想的。
万一联合起来，阻击他们，那就麻烦了。
不是怕打不过，而是怕暴露身份！
“师兄，我们接下来去哪？”
走在大街上，南门小脸有些红，很期待接下来的行动。
在他想来，最好就是去把那些二流宗门也打劫一遍！
“等！”
秦昊摸着下巴想了想，沉声道。
“等什么？”
三人齐齐问道。
“嘿嘿，等一个机会，你们想不想打劫一流宗门？”
秦昊冷冷一笑，看起来有些阴险。
“什么？打劫一流宗门？神梦宗吗？”
南门直接惊呼出声，路边的人齐齐看了过来，很是古怪。
“我的傻师弟，你又犯病了！！”
秦昊一脸无语的对着魔一魔二使了个眼色，然后把南门拖走。
进了一个酒楼，南门大概也猜到自己做错了，沉默的跟在后面，有些尴尬。
不过，秦昊根本懒得说他，跟一个智障计较，那不是有病吗？
“少门主，神梦宗强大无比，您最好不要动这样的念头！”
“是啊，听说，那神梦宗的太上长老乃是分神期巅峰的存在，甚至有可能是化神期，我们去打劫实在太危险了！”
魔一和魔二刚刚进入房间，就劝解道。
他们也被秦昊这个大胆的想法吓了一跳，虽然打劫起来很爽，但是神梦宗真不是他们几个可以招惹的！
“所以说，我在等一个机会啊！”
秦昊则是一脸的无所谓，微笑道：“你们想想，等到神梦宗跟其他宗门打起来，以神梦宗的综合实力肯定不是那些二流宗门联合起来的对手，届时，那位强大的存在，就要出手，这就是我们的机会！”
他估算过，神梦宗的分神期大概七八位，但二流宗门却有十多个，每一个都有一位甚至两位分神期，如果神梦宗没有一个强大的存在压阵，那他们必输无疑！
至于元婴期出窍期啥的，那都没用，在这种级别强者的面前，来多少死多少。
战斗的天平，还是要看最强者战斗！
“嘶！！”
魔一和魔二对视一眼，齐齐吸了一口凉气。
心中更是震动，这实在是太刺激了！
如果一步走错，那就是死无葬身之地！
“可是......这太危险了，如果是分神巅峰还好说，我们两个还能抵挡片刻，但如果是化神期，那......”
魔一还是犹豫不决，分神期和化神期，别看只有一个境界的差距，但打起来，绝对是秒杀！
“放心，一切都在我的掌握之中！”
秦昊微微一笑，轻声道：“你们去其他分部，收集一下神梦宗的地图，还有都有什么强大的存在，我们准备一下！”
“呃，没有！”
两人一愣，齐齐摇头。
“神梦宗神秘无比，听说宗门是在一处空间之中，只有招收弟子的时候才会出来，平时弟子级别的根本出不来，我们魔门虽然派出了不少人，但是一点收获都没有！”
闻言，秦昊愣住了，我擦，这神梦宗够牛逼的啊！
居然还有自己的空间？
这就厉害了！
不过，他不是一个冲动的人，无把握的仗他从来不打，每个宗门都有自己的特殊之处，比如阵法，比如禁制，甚至如果宗门太大，想找宝库都找不到。
所以，这个地图必须要弄到手。



第317章 给你培训培训

“恩......”
秦昊仔细的想了想，突然双眼一亮，他想到一个人，那就是徐清清！不灭皇朝的那个美丽女人！
“走！我们去不灭皇朝！”
秦昊一挥手，众人直接上路。
他知道，徐清清这个女人手段很厉害，而且又常年住在不灭皇朝，难保不会接触到一些什么特殊人物，就比如说，神梦宗的长老之类的。
当初他可是给了徐清清不少东西，让她发展情报组织，也不知道现在如何了。
不灭皇朝！
徐清清独自一人坐在房间之中，她的消息很灵通，财可通神！
有了秦昊交给她的大量资源，仅仅是十几天的时间就已经组件了一个情报组织，虽然还不是很完善，但已经初级规模了。
不过，以前对她来说是好事，但是现在却不见得是什么好事，因为已经有消息传出，三清道门圣子失踪甚至死亡的消息，这让她每天都很惶恐，毕竟说起来，她可是秦昊的手下，万一被三清道门的敌对势力查出来，那她还有好日子过吗？
随着时间流逝，却听到修仙界到处都好大战的消息，徐清清就放下了心，至少，她现在是安全的。
但是，她有些犹豫，她的位置很尴尬，如果神梦宗赢了，她肯定没有好果子吃，但如果三清道门赢了，那么她是秦昊的手下，必定会得到重用。
现在她的想法就是，离开不灭皇朝躲起来，还是直接去三清道门？
“哎！”
半晌，徐清清叹了一口气，一张精致的小脸上，满是惆怅。
“你这一死，算是走的干净，但我怎么办！”
徐清清想起那个让她恨得咬牙切齿的家伙，没想到这种祸害，居然就这么死了，白瞎了那张帅脸！
“这么？舍不得吗？”
就在这时，一声熟悉的声音响在房间之内。
“你......秦昊？你没死？”
徐清清猛然一惊，但是随即就看到秦昊笑吟吟的坐在她的身边。
“当然，我怎么可能死？”
秦昊毫不在意的点点头，随即直奔主题，他今天来可不是谈情说爱的，而是有正事，南门他们被他安排在一个酒楼，万一自己时间长不回去，找出来怎么办？
“神梦宗详细情报，还有地图，你有没有？”
闻言，徐清清本来还有些惊喜的脸色顿时冷淡了下来。
“圣子大人来就是为了找奴家要这个？圣子大人知道奴家有多担心你吗？”
说着，眼圈有些发红，眼泪汪汪的。
“行了，别跟我玩这一套，你还太嫩了，哪天我找个比你还能演的，给你培训培训，现在赶紧告诉我，神梦宗的地图还有情报，你知不知道？”
秦昊摆摆手，就徐清清这点道行，跟苏婉儿那个女妖精还差得远呢。
闻言，徐清清神色一滞，幽幽的看了秦昊一眼，这个不解风情的男人，难不成心的铁做的不成？
“神梦宗具体在哪里，奴家也不清楚，但奴家可以让人带你去，不过，奴家提醒你一句，那里太危险，特别你还是三清道门的圣子，进入那里，无异于羊入虎口！”



第318章 万事俱备，只欠东风

我擦！
徐清清不愧是老鸨级别的人物，居然连神梦宗在哪里都清清楚楚？而且还可以让人带自己去？
这也太给力了吧？
这一刻，秦昊有些怀疑魔门的办事能力，还不如一个女人，你们还有脸活着？
至于对方的那句羊入虎口，他完全当做没听到。
“你怎么知道神梦宗在哪里？”
秦昊神色不动，心中却警惕，他现在的身份很敏感，万一徐清清坑自己怎么办？
“圣子大人，有些事，女人比男人做起来更方便，就比如说某些消息！”
徐清清眼中闪过一丝笑意，她这里是什么地方？
青楼啊！
毫不夸张的说，是消息最乱，也是最多的地方。
“这是神梦宗的地图，还有详细情报，不过只是大概，在多的，奴家也不知道！”
徐清清在她床下敲击了一下，打开一个机关，取出来一本书。
秦昊接过仔细看了一下，发现都是记录的一些长老级别的人物，这些他基本都知道，而那个地图却是很宝贵，虽然只是大概，但也足够用了。
有系统在手，只要知道大概就行，不然门朝哪开都不知道，多尴尬？
“好，多谢，这件事我会跟三清道门禀报，届时会记你一功！”
秦昊说着，站起身，他相信，这句话以对方的聪明，应该能够听明白。
“现在找人带我去找神梦宗！”
徐清清气的咬牙切齿，她听明白了，这是在警告她，只要她敢坑秦昊，那么她也活不成。
不过，人在屋檐下，不得不低头，而且她还真就没想着坑对方，毕竟说起来，他们现在算是一条船上的人。
秦昊和徐清清下楼，此时已经是后半夜，早就没人了，整个美仙院都非常安静。
在徐清清的带领下，来到一处地下室，这下面，仿佛另外一个世界。
秦昊在感觉中，发现这底下的人，居然还不少，看来徐清清是真把自己交代的事情做的很好，心里也放心了一些，不是他小人之心，而是他现在太值钱，因为神梦宗如果抓到自己用来威胁三清道门，这价值有多大？
“这是小青，她可以带你去！”
来到一个房间门口，叫出了一位美丽女子，徐清清介绍道。
秦昊定睛一眼，发现这女子很柔美，虽然毕不了徐清清，更加比不了苏婉儿，但是却有一种别样的风情，不过他可以感受到，对方有着不弱的实力，辟谷期！
“好，麻烦你了！”
虽然现在他还没搞明白对方是怎么知道神梦宗的位置，但是这些都不重要。
于是，秦昊又交给了徐清清一些资源，都是他搜刮到的，对他没用，但对徐清清前期的发展却很有用。
感受到储物戒指中的东西，徐清清终于露出笑容，很是明媚。
秦昊不想跟这个现实的女人多纠缠，带着小青，出了美仙院，带上千机面具，直奔酒楼而去。
“师兄，你回来了？怎么样？打听到消息了吗？”
刚刚进门，南门就冲了过来，急吼吼的问道。
“必须的，现在我们万事俱备，只欠东风！”
秦昊挑挑眉，一脸自信。
现在只要等神梦宗跟其他宗门真正的打起来，他们就可以出发了！
打劫一流宗门，想想就激动的让人睡不着觉啊！



第319章 找到神梦宗的位置

终于，在第三天之后，神梦宗忍不住了，本身他们就不怕任何宗门，甚至早就想到了会是这种结果，在一个风和日丽的早上，神梦宗的长老倾巢而出，向着一个最近的二流宗门玄天宗出发。
战斗即将打响！
而时刻关注着的秦昊自然是在第一时间就接到了消息。
“师兄，我们现在就出发吗？”
南门看着手里的资源，激动的无以复加。
秦昊想了想，点点头：“出发倒是可以，不过我们只是去踩点，不能靠近，毕竟神梦宗肯定还有强者守护，我们不是对手，最关键，玄天宗距离太近，如果闹出了太大的动静，我们恐怕也出不来了！”
闻言，魔一和魔二暗暗点头，虽然少门主的想法很大胆，但是准备的却很齐全，并没有让财富冲昏了头。
于是，众人出发，在小青的引导下，在一天之后，到达了一处荒郊野外的地方。
这里，距离不灭皇朝很远，而且秦昊仔细棺材了一下，发现四面环山，很是隐蔽。
“大人，神梦宗就在山谷之中，有阵法守护，根据属下的情报，应该是一种开启空间的阵法，当然，也不排除是一只隐蔽阵法！”
小青恭恭敬敬的说道。
“恩，你可以回去了，这里太危险！”
秦昊点头，随即挥手，一个辟谷期，在这里，炮灰都算不上。
“是！”
小青快步离去，只剩下秦昊等人。
“师兄，接下来呢？”
秦昊沉吟了一下，缓缓吐出一个字：“等！”
“还等？”
“必须等！”
秦昊琢磨过，不管是开启空间的阵法，还是隐蔽阵法，他都无法保证安全，万一触动就被里面的人发现，那就不麻烦了，如果这里只有他和南门倒是无所谓，可以用青龙进入，但魔一和魔二还在，这两人可不是傻子。
青龙还能不认识？
这种神兽，足以让两人动心，就算不动心，禀报了魔主也是一个麻烦。
南门闻言，直接一屁股坐在了地上，有些无所事事，这三天可把他急坏了，如果不是有打劫神梦宗的信念坚持着，早就急疯了。
夜幕降临，四人早以到了不惧寒冷，所以也并未感到什么不适应。
“恩？”
突然，秦昊站起身，隐藏起来，看向天空。
而他身后的魔一等人也齐齐起身，小心翼翼的隐藏着自己的气息。
只见在山谷之内，突然出现一道光芒，随即，几道散发着强大气息的修仙者飞向天空，消失不见。
“这几人我认识，一位是神梦宗的大长老，其他几人也都是长老！”
魔一看着天空消失的声音，缓缓说道。
秦昊露出笑容，现在最起码证明了他们没找错地方。
“看来战势不容乐观啊，走的这么急！”
秦昊眯着双眼，分析道。
“很正常，三清道门本身就有两位分神期，听说吴元天已经晋级成为了分神期，这就是三位，更何况，其他宗门以前一直被压制着，不敢突破，想必此时大部分二流宗门都有一位甚至多位分神期！”
“这下神梦宗麻烦了！”



第320章 别动，先等等

分神期，几乎是东洲的最高战力，哪方势力分神期的大能多，就有话语权，除非有更强的化神期出现，不然分神期的多寡，就代表了一切。
秦昊自然这个道理，而以前的那些宗门，一直被压制，不敢突破，所以都借着这次机会突破，可以想象，此时外面恐怕已经有最少二十多位分神期在对战神梦宗。
如果神梦宗没有更强的人出现，那恐怕就离灭亡不远了。
“也不知道他们怎么想的，居然这么着急统一，也难怪会受到这么大的反弹！”
秦昊无语的摇摇头，在他看来，就算神梦宗真有实力统一，恐怕也是伤敌一千自损八百的结局，完全是有病的行为。
“这个，我们魔门也研究过，但是神梦宗太过保密，没有任何消息。”
魔一想了想，说道。
秦昊撇了他一眼，连特么神梦宗的大门朝哪开都不知道，你们还能研究个啥？
不过他知道，这里面肯定有大秘密，不然除非神梦宗的宗主脑袋被驴踢了。
于是，场面再次安静下来，秦昊在等，等一个最强大的人出现，届时就是他们出手的机会！
如果那个人不出现，他也不会进去，他不是一个把自己性命当儿戏的人，就连张一峰那位命运之子都顶不住，别说他这个初出茅庐的修仙者了。
他有智商，也有些实力。更是身份尊贵，但这一切并没有让他迷失，秦昊始终相信人外有人天外有天，小心驶得万年船，马蹄坑也能淹死人！
在战术上藐视敌人，在战略上重视敌人。
猥琐发育才是王道！
秦昊正在思考的时候，时间匆匆而过，四人盘坐在地上，闭目修炼。
“嗖！”
就在这时，一道破空之声响起，四人齐齐盛开双眼，对视一眼，有些错愕。
这个时间点，谁会出现在这里？难不成是神梦宗的人不成？
“别动，先等等！”
秦昊脸色平静，缓缓道。
南门一听，都要崩溃了，又等？
“少门主，来人好像是个女人！修为还不是很强！”
魔一和魔二修为强大，感知力也是众人之中最强的两位。
“女人？”
秦昊摸了摸下巴，眯着眼睛想了想，沉声道：“你们先在这里等着，我出去看看！”
“少门主，万一是什么阴谋怎么办？要不在下去看看吧！把这女人抓过来，审问一番！”
魔二沉声道，秦昊可是少门主，又是在神梦宗这种危险的地方，怎么可能让少门主亲自上阵？
“无妨，你们见机行事！”
秦昊无所谓的摆摆手，走了出去，步伐有些凌乱和慌张。
“你是谁？”
在秦昊出去片刻后，就看到一个美丽女子，不过这女子神色担忧，满脸的忧愁，在看到秦昊的时候，顿时警惕道。
“我......你又是谁？”
秦昊张了张嘴，在不知道对方是什么情况的时候，他是不会率先开口的。
“我是上元门宗主之女，流云，你又是谁？”
流云神色警惕，这人突然就跑了出来，而且还是在神梦宗的范围，不容得她不小心。



第321章 我是一个无辜的路人

上元门？
秦昊在脑海之中快速过滤了一遍，发现对这个宗门还是有些印象的，不过上元门都已经是二流宗门十多名之外了。
只知道宗主是分神期，并不算很强大，不过，宗主之女，这个时候跑神梦宗的势力范围做什么？
秦昊一边想着，一边说道：“我是一个无辜的路人，我的家人和我走散了！”
他觉得，这种回答最稳妥！
至于对方信不信，那跟他有什么关系？
流云顿时怜悯的看了一眼秦昊，想了想说道：“这里是神梦宗的势力范围，如果你不想死，就赶紧走吧，没准会被神梦宗的人抓去。”
秦昊一顿，这话有点意思啊！
看来对方并不是来投靠神梦宗的，而且还对神梦宗没有什么好印象，不然不会这么说！
“呜呜呜，这位美丽的仙女，其实我没说实话，我的家人就是被神梦宗抓去的，我来这里就是为了救出我家人的！”
一瞬间，戏精上身，秦昊说着，偷偷抹了一下眼泪。
“你修为还算不错，不过，这点修为，想在神梦宗救人，无异于找死，你还是赶紧走吧！”
流云的神色有些怪异，有悲伤，又有同病相怜的样子。
“仙女姐姐，难道你的家人也被神梦宗的那些混蛋抓走了？”
秦昊心中一动，咬牙切齿的说道：“神梦宗这群畜生，居然如此丧心病狂！”
“没错，神梦宗抓了我父亲，我现在要进入神梦宗解救我父亲！”
流云见秦昊哭的那叫一个认真，也不隐瞒，缓缓道：“不过，需要我付出宗门的代价！”
“哦，那仙女姐姐你快进去吧，人命关天，我也要走了！”
秦昊懵懂的点点头，在说话的时候，转身就要走，不过在同时，却是对魔一传音。
“出来追杀我，表现的比这女人弱一些！”
暗中的魔一一愣，不知道少门主这是玩什么花样，不过还是冲了出来。
“小子，你给我死！”
“滚！”
流云神色一怒，一挥手，魔一顿时被惊吓的后退离去。
秦昊看着他那笨拙的表演，都替他感到脸红，最起码你挣扎一下啊！
“这样吧，我带你进去，不过能不能找到你的家人，就要看你的本事了！”
流云可怜的看了一眼秦昊，这小伙子，父母被抓，还被别人追杀，实在是够可怜的，而且他们现在也算是同病相怜了，能帮一把就帮一把吧！
秦昊大喜，连连感谢。
心中却是感叹，不愧是宗主之女，估计是被那位宗主保护的太好了，不知道什么叫人心险恶，居然如此简单的就上当了！
这是他没想到的！
“走吧！”
流云点点头，带着秦昊进入山谷，而她不知道的是，在他们两人身后，还跟着两位分神期大能，还有一个拖油瓶。
“仙女姐姐，你知道怎么进入神梦宗吗？”
秦昊有些疑惑，对方只是一个二流宗门的人，怎么可能知道神梦宗的位置？
“因为我父亲被抓，所以有指引令牌！”
流云说着，从怀里拿出一块令牌。



第322章 进入神梦宗

秦昊定睛一看，这令牌巴掌大小，上面还特么带着路标。
厉害了！
下意识的回头看了一眼，虽然没看到魔一等人，但是他知道，他们肯定会跟上来。
两人结伴而行，缓缓进入山谷之内。
“嗡！”
就在这时，山谷翁鸣一声，一道光芒闪烁着。
秦昊顿时眯起了双眼，仔细看去，只见在这漆黑的山谷之中，居然打开了一道光门。
心中一震，难道神梦宗真的是在一处独立的空间之中？
如果是这样的话，他怎么出来？
“上元门流云？”
这时，缓缓走出一个年轻人，上下打量着流云，在看到秦昊的时候，眉头微微一皱。
“是！这位是我的弟弟！”
流云连忙点头，介绍道。
“进来吧！”
那年轻人不在意的点点头，只要进了神梦宗，不管是谁，都别想在出去，所以压根就没在意。
秦昊也悄悄的打量着对方，发现对方只是一个金丹一层的小菜鸟而已，居然这么嚣张，不亏是宰相门前七品官啊！
“是！”
流云连忙点点头，随即拽着秦昊进入其中。
而就在这时，那光门即将缓缓关闭的时候，魔一和魔二拽着南门直接化作一道光芒冲了进去。
速度太快了，以那年轻人的修为根本没发现。
秦昊因为时刻注意着，看到这一幕，顿时嘴角上扬。
如果是他自己，那还真有些担心，但是现在却不担心了，就算真打起来，也有这两个家伙在前面顶着，最起码自己能跑。
“你父亲就在里面，你进去吧，在这里不要乱走，不然小心碰到了什么禁制！”
年轻人带着两人来到了一处很平凡的住处，伸手一指，简单的警告了一番，转身就走。
“云儿！”
这时，房间打开，里面走出一位有些粗狂的大汉，在看到流云的时候，顿时叫道。
“父亲！”
流云连忙跑了进去。
但是秦昊却没有动，因为他看到，这个房子被禁制包围，如果进去，还能不能出来都是一个问题。
“这位小兄弟，你的父母也是宗门之人吗？”
流云也许是跟大汉说了什么，大汉走过来好奇问道。
“是！”
秦昊犹豫了一下，点点头。
“哎，那他们倒是不会出现什么意外，只不过很可能也被抓了过来！”
大汉闻言，倒是没怀疑，叹息了一声。
“到底发生了什么？”
秦昊脸色凝重，好奇的问了一句。
“我们二流宗门联合，但是我们上元门在汇合的路上被神梦宗截杀，我们不敌，所以就被抓来了，以此要挟我女儿带着宗门归顺！”
大汉说着，怜惜的摸了摸流云的头发，眼中满是怜惜。
闻言，秦昊一愣，半路截杀？
这神梦宗到是聪明，毕竟就算那些二流宗门联合，但是也需要时间汇聚，但神梦宗却趁着这个时间截杀其他弱小一些的宗门，倒是好计策。
“没想到，神梦宗身为一流宗门，居然如此卑鄙！”
秦昊满脸狰狞的小声骂了一句。
“呵呵，胜者为王，战争就是这样，没什么卑鄙的，不过，据我估计，恐怕还有不少人被抓来，如果在这样下去，神梦宗还真的有可能统一！”
大汉苦涩一笑，缓缓道。



第323章 脑子都不好使了

秦昊默默点头，如果被抓来的都是宗门之主，那么一些长老或者宗主的家人，一定会不顾一切的救出宗主，至于什么宗门和联合，在他们看来反而是无关紧要的。
毕竟命没了可就什么都没了。
“小兄弟，你是什么宗门的？”
沉默半晌，大汉再次问道。
“小宗门。”
秦昊摇摇头，脸上满是悲伤，显然是不想多说。
主要是他不知道该说什么好。
“哦，你快去找你的父母吧，希望咱们这次能够逃过一劫！”
大汉不疑有他，父母被抓，怎么可能还有心思在这里聊天？
说罢，带着流云缓缓进入房间，至于在神梦宗大闹一场，那是找死的行为，现在老老实实的也许还能活着，如果敢闹事，立刻就会死。
秦昊站在屋子前，左右看了看，这里显然是一个比较偏僻的角落，想想，住在这里的可是二流宗门的宗主，现在居然被安排在这种狭小的地方，还真是虎落平阳被犬欺。
缓缓抬头，看向远方，在这里，可以清晰的看到远处的辉煌，而这里就仿佛是一个难民窟。
“师兄，还是你有办法！”
这时，南门和魔一等人笑呵呵的走了出来。
“走吧，我们去找几套衣服。”
秦昊白了他一眼，随即带头就走。
他们这些衣服，在神梦宗太扎眼，必须要换一套衣服才能行动。
于是，在快要接近神梦宗正殿的时候，四人已经重新换了一套衣服，至于那几位被打晕的弟子，自然是被拖到了无人的角落。
“等我看看地图！”
秦昊看着诺大的神梦宗，感觉自己真是够英明的，如果冒失的进来，别说找宝库了，就算是脚下的道路恐怕都走不明白。
因为实在是太大，他们三清道门就够大的，足足一座山，一不小心就会迷路，而神梦宗，足足是三清道门的两倍，没有强大的记忆，还真就能迷路。
秦昊拿出地图，这虽然只是有一个简略地图，但是也足够了。
仔细的查看了一番，在寻找到自己的位置后，又观察了一下四周，最终点点头，直接带头往前走。
周围有不少弟子路过，虽然现在神梦宗外面大战，但是这些弟子们却仿佛没感觉一样，该做什么做什么，一个个谈笑风声。估计在他们心里，神梦宗就是最强大的，不可能战败。
“你们几个，做什么呢？”
就在这时，一位老者走了过来。
秦昊一看对方的穿着，瞬间就知道，对方是神梦宗的长老。
“长老，弟子听说神梦宗现在正在备战，弟子想看看有没有什么能够用得上弟子的地方！”
秦昊想了想，缓缓说道。
“恩，你有这份心就好，不过不要乱走！”
长老闻言，满意的点点头，随即道：“你们跟我来吧！”
秦昊等人对视一眼，魔一甚至用手在脖子上比划了一下，那意思就是，要不要杀了？
秦昊顿时瞪了他一眼，这是什么地方？杀长老？万一没有瞬间拿下，就暴露了！
都不知道这些家伙是不是在魔门呆的时间长了，脑子都不好使了。



第324章 宝库位置

“你们就守护在这里就行了，记住，不要乱走！”
长老说了一句，转身就走。
他根本没想到会有人混进神梦宗，毕竟神梦宗就连一般的弟子都出不去，更何况是有人混进来？这就是一种强大的自信！
秦昊目送长老离开，眼神古怪的打量了一下四周，这里很安静，甚至在他不远的地方，还有不少人站立着，估计也是被安排在这里的。
“师兄，我们怎么办？”
南门小声问道。
秦昊没回答他的问题，而是皱眉沉思起来，这里太安静了，他们想浑水摸鱼根本做不到，而且最关键的是，他现在都不知道自己在什么地方，地图上根本没有！
“系统，方圆一千米，有没有宝贝？”
“叮，宿主前方二十米，下品灵石一颗。”
“叮，宿主前方三百米，百年人参一颗。”
“叮，宿主后方八百米，万年玄铁两块。”
“叮，宿主后方九百米，万年星芒草十颗。”
......
听着耳边的声音，秦昊心中感叹，不亏是特么一流宗门，满大街都是宝贝啊！
真是够奢侈的！
不过，在听到万年玄铁的时候，秦昊却是楞了一下，因为他并没有看到这两个东西，甚至就连星芒草都没有看到。
秦昊仔细想了想，心中已经有了猜测，但是他不能肯定，他的百里搜索只剩下一次，还有一次世界搜索，倒是可以用一下百里搜索，他不想在等下去了。
因为在这里耽误的时间越长，就越是容易暴露。
“使用百里搜索！”
“叮，宿主后方一千一百米，万年雪莲一颗！”
“叮，宿主后方一千二百米，极品灵石十万块！”
“叮......”
雾草！
秦昊顿时瞪大了双眼，果然，神梦宗的宝库居然就在自己后方！
不过，回头看去，却是什么都没有看到，那么也就是说，这个宝库很有可能是被隐藏了起来。
“魔一摩二，你们两个能不能跑出去？”
秦昊强制按下狂跳的心脏，轻声问道。
“可以，刚才我们进来的时候研究了一下，神梦宗的外面只是一种比较高级的隐藏阵法，而不是独立空间，我们两个可以杀出去！”
魔一和魔二对视一眼，齐齐点头，他们在进来的时候就在思考退路了。
“好，那你们大闹一场，在我们后方就是神梦宗的宝库位置，你们两个就往里杀，如果有大能出现你们跑就行了！”
秦昊又仔细想了想，安排道：“至于我和南门的安全，不用你们担心，我自有办法！”
“是！”
两人原本还想劝解一下，别特么这么冲动，但是一想少门主也不是智障的人，就从这一路的表现，简直就是鬼才，所以点点头。
身上的气势直接爆发，化作一道流光，向着后方冲去。
在他们后方还有不少弟子，但是两人根本没有任何手下留情的意思，出手就是杀招，仅仅是一瞬间，死伤无数。
秦昊脸色冰冷，道不同不相为谋，既然不是一路人，就不要怪自己残忍。



第325章 进入宝库

惊变！
突然就杀出来两位强者，这是所有人都没想到的。
“不好，有人入侵神梦宗！”
“快去通知长老前来救援！”
“啊！！别杀我，我只是一个弟子而已！”
一瞬间，惨嚎不断，那些弟子已经被吓懵逼了，但却惊恐的发现，不管他们如果努力，却连身体都动弹不了，被一股威压死死的压在地上，只能任由宰割。
而魔一和魔二却是脸色冰冷，丝毫不为所动，手起刀落，手起刀落，每一击下去，都有大量的神梦宗弟子死伤。
“大胆，是何人胆敢如此放肆？”
就在这时，一声爆喝响起，秦昊抬头看去，正是带他来这里的长老。
但是下一刻，那长老就被击飞出去，趴在地上，不知死活。
“呵呵！”
秦昊咧嘴笑了笑，这是一个证人，魔一肯定是下了死手，仅仅才出窍期，就敢在分神期面前猖狂，都不知道咋想的。
“趴下！”
下一刻，秦昊抓着南门趴在了地上，顺便还把旁边那位仁兄身上的血液往两人的身上抹了抹。
装死！
“轰！”
只听耳边轰鸣作响，惨叫无数。
秦昊反而很悠哉，有手下的感觉就是爽，什么事情，手下去做，自己就等着收货胜利的果实就行了。
“你们找死！”
突然，一声苍老的爆喝，秦昊只感觉大脑一震翁鸣，然后就感觉到一股天地威压铺天盖地而来，顿时脸色一白。
艰难的抬头看去，只见一位身穿白袍的老者漂浮在天空。
仿佛在这一瞬间，就是神灵，威严而不可侵犯！
“这就是化神期？果然牛逼！”
秦昊心中嘀咕了一句，甚至有些担心，万一魔一和魔二顶不住怎么办？
但是他的担心显然是多余的，魔一两人在感受到这股气势的一瞬间，就已经消失不见，直奔出口而去。
“你们以为还走的掉吗？”
老者咆哮一声，追击而去。
老者离开的一瞬间，秦昊直接站起身，拽着南门就往宝库的位置跑去，动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水。
就连南门都楞了一下，感觉师兄的动作实在是太过熟练，仿佛千锤百炼一般。
“青龙，帮我破解阵法，快！”
秦昊根本没搭理南门，抓出青龙催促道。
小青龙眨了眨眼，随即犄角在虚空轻轻一点，波纹出现，仅仅是瞬间，一个如水纹一般的洞口出现，而也就在一瞬间，秦昊带着南门进入其中。
一切发生的很快，从老者离开，到秦昊进入宝库，仅仅是眨眼间的功夫。
而就在秦昊进入宝库的时候，宝库上方一道道流光出现，一位位老者脸色铁青的看着下方的情况。
简直就是血流成河！尸山血海！
仅仅是一瞬间啊，这些弟子居然连一点反抗能力都没有！
“带所有人去救治，长老级别的跟老夫在这里守护宝库，现在是多事之秋，宝库不容有失！”
二长老沉默片刻，看了看没有异常的宝库，心中这才放下心来，吩咐道。
“是！”
众人齐齐答应了一声，带着受伤的弟子下去救治。
至于死亡的弟子，死了也就死了，他们神梦宗别的没有，弟子有的是，而且他们是为了守护宝库死亡，应该感到荣幸。



第326章 先天灵宝（伪）

外面已经恢复平静，但这一切跟秦昊没有任何关系，此时他看着宝库中的东西，张大了嘴。
旁边的南门，眼神都呆滞了，半天没回过神。
只见在他们眼前，是一个个的柜子，在柜子上，摆放着各种宝贝和天材地宝，一眼根本看不到头，不知道蔓延了多远，至于灵石，全都是用大箱子装的，足足好几十箱！
秦昊估算了一下，一箱子大概就有十万灵左右，最关键，还都是极品的啊！
这就是好几百万极品灵石！
“发了！我们发了！”
南门激动的浑身颤抖，眼看就要羊癫疯发作。
“还等什么呢？赶紧动起来啊！”
秦昊回过神，低喝了一句，也不问系统了，反正所有东西都要拿走。
万年天材地宝在这里只是起步，甚至百万年的他都看到好几株。
不亏是一流宗门，这底蕴，真是够丰厚的，这一刻，秦昊都怀疑三清道门是假的二流宗门，跟这里比起来，差距真是太大了！
“师兄！我储物戒指不够了，你那有没有？”
不一会的功夫，南门跑了过来。
秦昊头也不回，扔给他几个戒指，这是他在打劫那些三流宗门的时候得到了，足足二十多个。
法宝，天材地宝，一些奇怪的的东西，灵石，唯一可惜的就是没有功法。
不够也可以理解，毕竟功法和宝贝是分开的。
半晌后，秦昊的热情消散了一些，想了想问道：“系统，这里有没有东西能够激活地灵珠？”
他可是还没忘记地灵珠呢，堪比先天的防御法宝！
“叮，宿主前方一百米！”
闻言，秦昊心中一喜，连忙朝着前方走去，片刻后，在一个柜子上看到一个小盒子。
“叮，发现特殊物品，天灵珠可与地灵珠融合，融合后系统升级。”
听到系统的提示，秦昊楞了一下，随即拿出天灵珠，这颗珠子跟地灵珠差不多，甚至基本是一模一样，唯一不同的就是颜色不同。
想着，又拿出地灵珠，两个珠子放在了一起。
“叮，滴血融合！”
系统提示再次响起。
秦昊划破手指，一滴血液滴在了上面，血液瞬间消失不见，不过却可以清晰的看到，在两颗珠子里面，出现了一丝血红色，仿佛是血丝一般。
下一刻，两颗珠子仿佛互相吸引，缓缓汇聚在了一起，慢慢融合。
秦昊看着这奇特的一幕，瞪大了双眼，生怕错过什么。
“砰！”
一声脆响，两个珠子变成一颗散发着七彩光芒的珠子。
“系统，我手里的是什么？”
“叮，混元珠，先天灵宝（伪）。”
秦昊：“......”
你先天灵宝就先天灵宝，后面还跟个伪是什么意思？
不过虽然不明白是什么意思，但是一颗地灵珠的防御就堪比先天灵宝，现在两颗融合，想必一定更强。
“叮，系统升级，搜索范围扩大两千米，奖励：十次百里搜索！”
秦昊咧嘴一笑，这次的收获还真是巨大，不但获得了一件先天灵宝，还有数之不尽了资源。
查看了一下自己的剩余次数，百里搜索十次，世界搜索一次！
盆满破满！



第327章 地下五百米，血傀儡

秦昊正在研究手里的混元珠，而那边南门却是一点都不含糊，手下不停，看都不看，只要是抓到手里的，直接扔进储物戒指。
回头看了一眼正在努力的南门，秦昊满意的笑了笑，这就是有小弟的好处，随即，也不在犹豫，赶紧行动起来。
也不知道那位追出去的老祖什么时候回来，万一回来的比较快，那他们可就尴尬了！
就是不知道魔一和魔二还活着没！
一个小时后，秦昊看着空荡荡的宝库，满意的一笑。
“系统，方圆两千米，有没有宝贝？”
为了保险起见，秦昊在心中问道。
“叮......”
秦昊一愣，因为这只是一声提示，半晌在没有声音，这是什么意思？卡住了？
“叮，发现地下五百米......”
说道这里，系统再次停顿了一下，秦昊还是第一次碰到这种情况，难不成连系统都无法确定倒是什么什么？
“叮，棺材一副，血傀儡一俱！”
半晌后，系统缓缓说道。
秦昊：“......”
就这点东西，把你墨迹半天？
不过，血傀儡是什么东西？
“入口在哪里！”
既然是宝贝，那么就不能错过，必须带走！
“叮，前方一千米！”
秦昊二话不说，带着依旧兴奋的南门，来到入口，这个入口非常隐秘，如果不仔细寻找根本找不到，最关键，上面还有一个柜子，如果不是系统的提示，他根本就不会在意。
“师兄，这是？”
南门看着黑漆漆的入口，一脸震惊，难道神梦宗的真正宝库还在这底下？
“走，下去！”
秦昊不由分说，带着南门跳进入口，下面有些热，而且空气中，还有一种煞气，如果长时间呆在这里，心情烦躁，甚至会冲动的杀人。
总体来说，就是影响人的心智！
通道很长，足足走了十多分钟，这才到了地方。
抬头看去，只见远处是一处空间，在正中间，摆放着一个巨大的血红色棺材，而在四周，飘散着浓重的血腥气，看起来有些阴森恐怖。
“师兄，这是什么东西？”
南门小心翼翼的看着棺材，浑身的汗毛竖起，身体有些发抖。
这并不是惧怕，而是因为一种生物本能。
秦昊的脸色也凝重起来，低头看了看地面，发现地面之上有很多如血管一样的东西，甚至仔细棺材的话，还能看到脉搏，而血管的尽头一面是连接棺材，而另外一面却不知道延伸到了哪里。
“这恐怕是一个非常恐怖的生物啊！”
秦昊感叹了一句，心中泛起嘀咕，按道理说，神梦宗虽然霸道了一些，但是怎么说还算得上正道宗门，怎么可能在他们宗门的地下培养出来这么恐怖的东西？
血傀儡，一听就不是什么好东西！
“系统，这里谁的修为最高？”
想了想，秦昊心中问道。
“叮，是宿主，金丹四层！”
闻言，秦昊放心了，最起码，这血傀儡打不过自己！
想罢，直接迈步上前，他到要看看，这到底是个什么东西，难不成是前世的那些僵尸？



第328章 疯狂晋级，元婴期

手指刚刚搭在棺材上，秦昊心中突然一个机灵，这不对劲啊！
境界不等于战力，这个问题他还是知道的，对方虽然境界没有自己高，但谁知道战力如何？
秦昊正想把手收回来，在问一下，但就在这时，他的脸色一变，因为他突然发现，自己的手居然收不回来了。
血棺材仿佛有一道强大的吸力，把自己的手死死的吸在棺材上。
与此同时，一道道庞大的灵气顺着他的手指涌入他的身体！
“雾草！”
秦昊被这一幕惊呆了，这是什么情况？
下一刻，他的境界开始发生变化，金丹五层，金丹六层......
短短的一瞬间，居然直接突破了两个层次，而且还没有停下的意思，源源不断的灵气，甚至形成了一个灵气漩涡。
“师兄......”
南门担忧了喊了一句。
“别说话，快过来吸收，这是大机缘！”
秦昊满脸狂喜，虽然还搞不明白现在是什么情况，但是有好处必须拿走啊！
“轰！”
在南门的加入下，灵气漩涡更加庞大，两人的境界以一种匪夷所思的程度开始提升。
金丹七层！八层！
“轰！”
一声轰鸣，秦昊和南门对视一眼，咧嘴一笑，因为两人同时晋级成为元婴期。
不过，即便是这样，那灵气漩涡也没有消失，反而越来越大，动静也越来越大。
这些可都是最精纯的灵气，比平时在天地间吸收的要精纯太多，不需要炼化，直接化为己用。
不得已，秦昊只能拿出青龙，也让它跟着在一旁吸收。
“师兄，我扛不住了，这些能量实在是太庞大，根本消化不了！”
半晌后，南门脸色有些铁青，他现在的境界是元婴期二层，他只是普通体质，就算天赋灵根好一些，但也承受不住连续突破。
毕竟一个人的身体容量是有限的！
秦昊的脸色也有些不好看，他现在已经是元婴期五层，如果继续下去，他很有可能一鼓作气突破到出窍期，但是他怕动静太大，被地面上的人知道，那即便是出窍期都走不出神梦宗。
“算了，做人不能太贪心，我得到的已经够多了！是时候该撤退了！”
秦昊一咬牙，直接收回手，说起来也奇怪，原本的吸力已经消失不见了。
然而，就在他他手收回去的一刻。
“轰！”
一道强大的气浪，直接把两人一龙掀飞出去。
“噗！”
秦昊和南门齐齐吐了一口鲜血，脸色瞬间惨白。
青龙也回到了灵兽袋之中，它已经进入出窍期！
“我们快走......”
秦昊这话还没说完，就被眼前的一幕惊住了，只见，那棺材周围的灵气，突然化作一道光柱，冲天而起，上方的石头直接被气化消失。
“我滴妈！”
秦昊看的脸都绿了，这一下要是打在身上，估计不死也残，而且，最关键的是，貌似现在好像想走都走不了了！
闹出这么大的动静，上面的人肯定已经被惊动，他敢保证，在他们跳出去的一瞬间，就可能会被打死，就算不打死，恐怕也是生不如死。
这点逼数他还是有的。



第329章 我怎么办

神梦宗外面，二长老看着一群弟子被带下去，满意的点点头，随即满脸严肃的看着四周。
在他身边，还有神梦宗的其他长老，都是宗门之中的出窍期，甚至是分神期。
有了这些人在这里守护宗门宝库，二长老非常有自信，没有人能够突破他的包围，除非那人是化神期的大能。
但这是不可能的，化神期大能只有他们神梦宗有一位，其他宗门根本就不存在。
“刚才那两个分神期真是找死，以为我神梦宗派出很多高手，宗门就没人了吗？”
“是啊，胆大包天，不过老祖已经追出去了，想必要不了多久就可以把那两人抓回来。”
“也不知道是哪个宗门的，等我们审问出来，必然让他们飞灰湮灭！”
身后，一群长老在小声议论着刚才的事情。
至于死去的弟子，他们根本就没在意，又不是宗门高层，无伤大雅。
“肃静！”
二长老脸色严肃的爆喝了一声。
瞬间，寂静无声。
二长老心里也是那么想的，但是这种事，就不要说出来了。
“二长老，这里由我们守护就行了，您位高权重，怎么能在这里呢！”
旁边有人小声道。
二长老却是摇摇头，宗门的宝库太重要，不容有失。
“你不懂......我们......”
“轰！”
就在二长老要说什么的时候，突然，一声轰鸣在他身后响起，吓的众人浑身一哆嗦。
所有人脸色一僵，愣愣的回头，只见，就在他们身后不远处，碎石乱飞，一道光芒冲天而起，甚至有突破宗门大阵的征兆。
如果让这道光芒突破宗门大阵，那他们的宗门可就暴露在外面了！
在这一刻，二长老脸色狂变，咆哮道：“拦住那道光！”
“嗖嗖嗖！”
一道道强大的气势冲天而起，眨眼间消失不见。
然而，去的快，回来的也快，二长老只看到一道道血花在天空闪现。
“砰砰砰！”
一道道身影掉落下来，砸在地上，生死不知。
二长老定睛一看，心脏狂跳，居然是刚才冲上去的那些长老，一个个浑身是血，气息微弱，不过万幸的是，只是重伤，并没有死，不然的话，他责任重大，即便他是二长老，也是难辞其咎！
刚才一切发生的太快，二长老只是下意识的想阻拦，根本没看清从宝库冲出来的到底是什么。
但是现在他看清楚了！
那特么居然是又灵气汇聚而成的灵气风暴！
在这种风暴面前，别说是分神期，就算是化神期弄不好也要死在里面。
“到底发生了什么？为什么会这样？”
二长老脸色铁青，这好好的宝库，怎么就特么突然出现灵气风暴了？
看那冲天的光芒，二长老知道，以他的修为根本没办法阻止，因为这时候，光芒已经冲破了宗门大阵，直冲天际。
“我怎么办？”
二长老陷入迷茫，在他身边，已经没有一个人还能站起来了，独自一人，面对灵气风暴，看起来，很是渺小。
他很想进宝库看看到底是发生了什么，但宝库没有宗主的令牌谁也进不去。



第330章 煞气

灵气风暴足足维持的五分钟，在这期间，二长老从刚开始的慌张和不知所措，慢慢的变成了淡定。
虽然他不知道宝库中到底发生了什么，但是这些都不要紧，最重要的是，目前为止宝库还是安全的，也没人从里面出来。
当然，他也不是傻等着，而是救治了一些长老，片刻的功夫，所有人虽然脸色还是有些苍白，但是已经无关紧要了。
“二长老，我们现在应该怎么办？”
有人满脸忧愁的看着宝库上方的大窟窿，他们神梦宗的大阵已经被破开，有弟子正在修复，问题倒是不大，但宝库出了这么大的问题，他们难辞其咎啊！
“等！”
二长老想了想，现在宝库已经出现，而不是隐藏的，虽然他们能够从上方直接进入，但谁知道哪灵气风暴还会不会发生？
万一他们刚刚进入，在来一次，他们岂不是全要死在里面？
闻言，众人全部屏气凝神，双眼死死的盯着宝库，现在宗主不在宗门，其他大人物也都出去了，能做主的就剩下二长老。
而秦昊这边，在看到灵气光柱消失以后，却是有些忧愁了，现在的情况很尴尬啊！
肯定是不能出去，但是也不能一直在这里等着啊，那不是瓮中捉鳖吗？
“师兄，我们现在怎么办？”
这时，南门小声问道，眼中闪烁着异样的光芒。
秦昊诧异的看了他一眼，总感觉自从南门成为元婴期之后，有些变化，但是他也没多想，缓缓道：“等！”
南门：“......”
秦昊感觉随着灵气的消失，那股煞气越来越浓重，而这些煞气，正是从棺材之中散发出来的。
“我们想出去，回到宝库上方！”
周围的煞气以肉眼的速度在增长，不一会的功夫，周围已经清晰可见那黑红色的雾气。
而秦昊的心脏，也不争气的加速跳动，他感觉，这里很危险，他的第六感告诉他，如果继续待在这里可能会发生了不得的大恐怖。
“好！”
南门点点头，跟着秦昊顺着通道缓缓退出地底。
外面，经过十分钟之后，再也没有发生灵气风暴，二长老脸色放松下来，一挥手：“走，跟老夫进去看看，虽然宗门规定没有令牌不能进入宝库，但现在宝库发生巨变，我们必须要查看清楚变故的来源，一切后果由老夫承担！”
在他说完这话的时候，他身后的众人齐齐松了一口气。
即便他们宗门长老，也不能违背宗门的规定，不过，现在二长老一力承当，那就不一样了。
一行十多人，缓缓飞上天空，就要进入宝库之内。
但是就在这时，二长老却突然停在空中，脸色惊疑不定的望着下方，那里有很多黑红色的雾气，一直蔓延而上，仿佛是有灵魂的一般。
最关键的是，他感觉到了一种心悸！
这更让二长老心中一跳，他可是分神期，居然能让他感觉到心悸，这是什么力量？
化神期？
但是他们宗门宝库宗门可能出现化神期的力量？



第331章 是时候展现真正的技术了

“长老？”
二长老的突然停下，他身后的长老们也不由自主的停下，他们没有分神期的修为，感知力自然就要差一些。
“走！”
二长老脸色变换，咬咬牙，直接冲了下去，随着越来越近，那种心悸的力量越来越强烈，甚至他身体的每一个细胞都在催促他赶紧离开这个危险的地方。
“二长老，我感觉有些不对劲，仿佛有什么不好的东西要出现！”
这时，有人在后面说道，说话的声音非常小，也不知道是不是感觉到了什么大恐怖。
“哼！这里是我神梦宗宝库，能有什么危险？”
二长老的脸色铁青，强压着头皮继续往里走。
“吼！”
就在众人惊疑不定的时候，一声咆哮从地底深处传来。
随即，血腥，弑杀的气息席卷而上，充斥着人的大脑。
“不好！”
二长老脸色狂变，正要撤退，突然听到“轰”的一声，一道血红色的身影以不可思议的速度冲了出来。
那是一双冰冷的双眼，眼中漆黑一片，看不到任何光亮，仿佛一潭死水。
“系统，方圆两千米，谁最强？”
秦昊也听到了那声仿佛来自地狱的嘶吼，脸色有些苍白的问道。
“叮，千年血傀儡，（未炼化成功）化神期战力！”
“雾草！”
听到系统的提示，秦昊的脸色更加苍白了，这次真是玩大了，虽然获得了巨大的好处，但是他可不想把命搭在这里啊！
最特么尴尬的就是，神梦宗的化神期已经去追魔一魔二了，也就是说，现在这位血傀儡，就是无敌的！
血洗神梦宗完全不是什么问题！
“南门，你留下所有资源，你先走，我给你垫后！”
秦昊脸色数变，沉声道。
“师兄，要走一起走！”
南门却是摇摇头，脸色颇为凝重，他浑身都在颤抖，那是对未知生物的恐惧。
“你会隐身，这个时候没人会在意你，而且我一个人行动也方便，你快给我滚！”
秦昊一声咆哮，他这么做是有原因的，第一，南门会隐身，如果是平时，肯定给被发现，但是这时候那些大人物都在关注血傀儡，听着那边的情况，就知道打起来。而第二，自己一个人行动，比带着南门要方便很多。
“师兄......”
南门眼圈一红，深深的看了秦昊一眼，随即拿出所有资源，足足十多个储物戒指，每一个都是满满当当的，但是他并没有觉得心痛。
他知道，这是师兄给他拖延时间，而资源则是保命的！
“师兄您保重，我在魔门等着你归来！”
南门说罢，转身离去，在空中，飘下几滴泪水。
师兄仁义！
宁愿自己身死，也要让他这个师弟先走，这种师兄上哪找去？
他已经决定了，这辈子，就认夫禾日天这一个师兄，其他人，谁都不好使！
“呼！”
宝库的阵法早就不在了，秦昊用看着南门消失，长长的松了一口气。
感觉着脚下传来的震动，还有地下不时传来的嘶吼咆哮，秦昊深深的吸了一口气。
现在，才是真正的打劫时间！
是时候展现真正的技术了！



第332章 神梦宗的炼丹堂

一个宗门天材地宝和和各种法宝放在一起是很正常的，但丹药和功法却不是放在一起的，一般都会有炼丹堂和功法堂，那是专门放置丹药和功法的地方。
而秦昊既然现在知道血傀儡是化神期的战斗力，以那些长老的修为，完全不是对手，拖住他们还是非常轻松的，没准还能全部灭杀。
所以也就是说，现在是神梦宗最空虚的时候，化神期没有，分神期和出窍期都在对抗血傀儡，这不是给他机会吗？
如果他不去溜达一圈，那都对不起上天给他的这个好机会啊！
“嘿嘿！”
秦昊冷冷一笑，你们不是要统一吗？那我就直接抄你们老底，想罢，缓缓走了出去。
外面一片平静，根本没有弟子敢靠近这里。
秦昊就这么光明正大的缓缓出宝库，用系统搜索起来。
而另外一边，难民窟！
“父亲，您听到那咆哮声了吗？神梦宗是不是发生了什么？”
流云坐在小屋子，俏脸上充满疑惑。
“为父感觉到了浓重的煞气，看来神梦宗发生了什么不得了的事情！”
大汉一脸凝重，想了想，沉声道：“不过，这是我们的机会，现在神梦宗的高手都汇聚在一个地方，我们可以突破出去！”
说着，走出小屋子，一挥手，包围小房子的阵法直接被破开。
以他的修为，自然能够轻而易举破开这个阵法，以前只是不敢，但现在不一样了！
“轰！”
远处，一声巨响，灰尘四起，大汉眼中闪过一丝欣喜和解脱，随即拉着流云直奔外面而去。
......
“炼丹堂，果然在这里！”
秦昊抬头看着眼前的炼丹堂，脸上出现一丝笑意，这一波，想不发财都难啊！
随即抬腿走了进去。
“站住，你是何人？炼丹堂重地，无令牌不可进入！”
就在这时，两边传来两声爆喝。
秦昊一人一拳，直接把两人打晕在地，抬头看去，脸上的笑意更加浓重，一个个柜子耸立在大殿之中，足足有好几百了柜子，每个柜子上面，都摆放着精致的瓷瓶，不用想也知道里面都是丹药。
而且，他刚才看了一下，炼丹堂供三层，按照越高层越强的思想，秦昊觉得最好的丹药应该在上面，不过为了确保，还是询问了一下系统。
“系统，方圆两千米，最好的丹药在哪里？”
“叮，宿主上方六十米！”
闻言，秦昊笑着点点头，看来自己的智商一直都很强大。
不在犹豫，直奔最高层，虽然在上到第三层的时候，门口有一个阵法，但是没关系，青龙轻轻一点，不管是什么阵法，直接消失。
秦昊很庆幸，在来之前，检查了一下自己的装备，最英明的绝对就是把青龙孵化了出来，不然就算他能进神梦宗，恐怕大部分东西他都拿不走，只能干瞪眼。
第三层，柜子要少很多，大概十多个，每个柜子上都摆放着十多瓶丹药。
秦昊大概看了一下，破婴丹，感悟丹，大部分都是玄阶丹药，甚至还有少部分低阶丹药！
而在修仙界的丹药分化是，天地玄黄，由高到低，地阶丹药即便是三清道门也没有几颗。
由此可见丹药的稀缺性。



第333章 他们神梦宗，最需要这种弟子

地阶丹药，不是说有天材地宝和其他材料就能炼制，最重要的还是炼制丹药的那个人，如果没那本事，根本炼制不出来，白白浪费材料。
很可惜，不管是三清道门还是其他宗门，都没有这种层次的炼丹师。
不过，这些对于秦昊来说是无所谓的，因为他只需要吃现成的天材地宝就行，是不是丹药他倒是不在乎。
“啧啧，诺大个炼丹堂，都是我的了！”
秦昊很快就把第三层的丹药全部带走，也没时间一个一个去看，反正只要是能带走的，全部带走。
第二层，浪费了一些时间，因为要比第三层多很不少。
至于第一层，秦昊只能看着一望无际的柜子摇摇头，太多了，他根本没时间在这里装丹药，他到不是怕那些长老回来，毕竟血傀儡足够拖住他们，他是怕那位化神期突然回来。
何况，只是一些低阶丹药，不值得他在这里浪费时间。
这般想着，秦昊走出炼丹堂，心里有些不好受，眼看着，却没时间拿，这种感觉，心痛到无法呼吸，不过他很亏就振奋精神。
因为还有功法堂他还没去呢！
打开地图看了一眼，虽然上面没有标记，但是却恰恰证明了没有标记的地方，就是神梦宗的重要之地，有一种掩耳盗铃的意思。
在加上系统的提示，秦昊没有浪费多长时间就找到了功法堂的地方。
一路上，到也没碰到什么人，想必这时候，应该是都听到了宝库的震动，去查看情况了。
毫无阻拦的进入功法堂！
下一刻，秦昊脸色巨变，因为他谨慎的性格，无意间问了一句方圆两千米谁最强。
而系统的回答，居然是在他前方八百米的地方，分神期！
“轰！”
就在这时，一道强大的威压降临，秦昊顿时感觉仿佛是天地威压一般，面色唰的一下就白了。
“雾草，忘了，功法堂这种关于传承的地方，怎么可能没有强者守护！”
秦昊心中暗骂，不过倒是没有表现的慌张，在这种关键时刻，越是慌张，越容易暴露。
“你是神梦宗弟子，应该知道，功法堂没有宗主令牌，不可进入！”
一道苍老的声音响起，回荡在四周。
秦昊脸色不变，微微躬身，沉声道：“禀告长老，神梦宗巨变，进来了贼人，宝库已经失窃，长老们派弟子来查看一下功法堂是否安全！”
“哦！功法堂由老夫守护，万无一失，你可以退下了！”
外面发生的事情，他身为分神期自然清楚一些，不过他责任重大，不能离开功法堂，没想到，居然是有人入侵，甚至偷盗了宝库。
看来自己要打起精神！
“好的！”
秦昊恭敬的点点头，有些庆幸，幸好他这一套神梦宗弟子的衣服没有脱下来，不然刚进来的时候，恐怕就已经死了！
老者看着秦昊走远，满意的点点头，能够在这种危险时期，还能冒着生死危险前来禀报，看来是哪位长老最信任的弟子。
他们神梦宗，最需要这种弟子！



第334章 师兄他，可能死了

“呼！”
走出功法堂老远之后，秦昊长长的松了一口气，虽然是短短的几句对话，但是他的后背已经被汗水打湿，那种威压，实在是太恐怖，完全让人无法反抗。
不过，脑子是个好东西，可惜这位长老他没有！
宝库的方向不时的还能传来一声嘶吼，还有激烈的碰撞声。
而秦昊却是飒然一笑，缓缓向着出口走去，与身边急匆匆擦肩而过的神梦宗弟子们，完全是两种状态，看起来，悠闲的很，仿佛是在自己家的后花园一般。
不一会的功夫，来到出口，见四下无人，秦昊拿出青龙，刚刚打开一个缺口，正要走出去。
就听天空之上一道破空之声响起。
“该死的！到底是谁！是谁破坏了血傀儡？”
秦昊抬头看去，正是那位前去追魔一和魔二的化神期大能。
脖子一缩，直接走出神梦宗，也不敢回头看，一溜小跑消失不见。
太可怕了！
那威压已经形成了实体，肉眼可见，如果压下来，他还不得凉凉？
半天之后，神梦宗恢复平静，在知道了炼丹堂和宝库被洗劫之后，整个神梦宗都弥漫了凝重的气息，人人自危，仿佛在他们头顶上悬了一把剑，只要那位老者有不顺心的地方，这把剑就有可能落下来。
“诛邪！你可知罪？”
一处阴暗的密室中，神梦宗老祖诛邪跪在地上，满脸苍白，大颗的汗水往下滴落。
而在他身前不远处，一面镜子立在中间，画面中，是一位身穿黑袍的神秘人，不过，听声音，却是个男人！
“属下知罪！不过王爷希望您能给属下一个机会，属下必定会把血傀儡修复好！”
诛邪声音沙哑，不敢直视镜子中的人。
如果外人听到这话，一定会真震惊的无以复加，堂堂化神期大能，东洲第一宗门神梦宗的老祖，居然只是一个手下？
那么这位神秘人到底该多强大？
“修复？怎么修复？血傀儡提前出世，根本没有炼化成功，本王要来还有何用？本王给你那么多资源，你就是这样办事的？废物！”
神秘人的声音阴冷，仿佛透过镜子，穿透人心。
“给本王查，到底是谁在捣乱，本王要他生不如死！”
“王爷，在速效追击的时候，感受到他们的气息，是魔门之人！”
闻言，诛邪浑身一抖，连忙说道。
“魔门？呵！丧家之犬居然还敢出现，这件事不用你管了，现在你要做的就是统一东洲，血傀儡的事情先放一放，你们东洲最近出现了一位先天之体，给本王查一下！”
听到魔门二字，神秘人的双眼仿佛睁开了一瞬，那是一片血红的光芒，随即画面消失。
“如果真是先天之体，那可要比血傀儡好的多......”
“遵命！”
半晌后，诛邪站起身，仿佛虚脱了一般，看着前方的漆黑，低声喃喃。
“先天之体？”
“魔主，师兄他......可能死了！”
刚刚回到魔门，南门凄凄惨惨，失魂落魄的进入宫殿，进门就一屁股坐在了地上，失神道。



第335章 立个衣冠冢吧

“你说什么？”
魔主瞬间出现在南门身边，一把拽起南门，满脸都是不可置信。
“魔主......都怪我，是我拖累了师兄！”
南门仿佛没有发觉一般，双眼依旧无神，说着说着，眼泪不争气的留下。
“到底是怎么回事？他不是有魔一和魔二保护吗？怎么可能会死？”
魔主脸色铁青，大声咆哮，那可是两位分神期啊，在东洲，只要不随便作死，根本不可能出事。
这人怎么说没就没了？
“砰！”
就在这时，宫殿的大门被推开，魔一和搀扶着魔二走了进来，他们两个的脸色都有些苍白，气息紊乱。
这一刻，魔主有些迷茫，他们到底是去了哪里？
两位分神期都伤成这样，简直就跟乞丐似的。
“少门主回来了吗？”
魔一来不及跟魔主说话，对着南门问道。
这一路，秦昊的表现，他完全看在眼里，那是一位智勇双全的人，所以比任何人都着急。
“没有......”
南门摇摇头，于是，把在神梦宗发生的事情说了一遍。
“你们居然去了神梦宗？还偷了人家的宝库？”
魔主听完，感觉自己的大脑都缺氧了，东洲第一宗门啊！那是开玩笑的吗？就算是他去了都不敢保证自己能活着回来，而这几个家伙，居然胆大包天去神梦宗偷宝库。
这是在听天书吗？
而且，神梦宗地底下那血傀儡是怎么回事？
宫殿之内陷入寂静，南门和魔一等人都感觉到了魔主身上散发出来的气压。
魔主坐在宝座之上，沉默不语，他之前还怀疑夫禾日天到底是从哪来的，甚至就算是这次派对方出去办事，也是存着试探的心思，没想到，对方完成的非常完美，就是最后干的这件事，实在是太特么大胆了！
“哎，可惜了！”
魔主心中深深的叹了一口气，夫禾日天是他们魔门数十年来，第二个修炼成镇狱体的人，却没想到就这么死了。
“立个衣冠冢吧！大办！”
魔主无奈的摆摆手，仿佛一瞬间更加颓废。
说起来，这件事个怪不到南门，在那种情况下，南门先走是最正确的，甚至他心中都有些佩服，因为夫禾日天的每一个计划都非常完美，但就是修为太弱，完全没有本事应对丝毫变故。
然而恰恰，他却死在这个变故之中。
“是！”
三人对视一眼，齐齐点头。
任何一个人都不敢奢望，毕竟那可是神梦宗，强者无数，夫禾日天仅仅元婴期修为，怎么可能还活着？
于是，魔门下达最高指令，所有分部高层在两日之内，必须赶到魔门总部，只要不是特么重要的事情，必须到位。
毕竟，魔主可是说了，大办！
一时间本来就风起云涌的修仙界，更加诡谲，那边神梦宗和二流宗门打的昏天地暗，魔门这边也有了大动作，一位位强大的分部舵主，分部少门主，齐齐向着总部进发。
甚至，神梦宗和二流宗门的战斗都暂时停战，还以为魔门要趁机偷袭。



第336章 诈尸了

魔门总部附近的一处高山上。
此时这座山上，汇聚了不少大人物，可以说随便拿出去一位都是在修仙界叱咤风云的人物。
但此时他们却老老实实的站在一起，每个人都是身穿黑衣，身前带着一朵凄美的白色花朵，脸上满是悲伤的看着前方的那座孤坟。
一座墓碑，上面还有清晰的夫禾日天的画像。
笑容很阳光，很慈和！
墓地装修也很豪华，四面通风，坐北朝南，风水绝佳，乃是最高规格，甚至就差修建一座大陵墓，不过由于时间太仓促，来不及，所以只能先将就着，毕竟人嘛，入土为安！
“一鞠躬！”
南门双眼发红，撕心裂肺的嘶吼道。
这话说完，下方近百号人，齐齐低头鞠躬，有些女子，更是掩面小声啜泣。
“二鞠躬！”
南门浑身在颤抖，他也是亲手把师兄的衣服给埋葬了进去，想起当初师兄让他先走的画面，心在滴血。
“三鞠躬！”
下方，所有人一脸严肃，鞠躬行礼。
“哭！”
这话说完，场面一片哭泣的声音，南门更是再也坚持不住，一屁股坐在了地上，鼻涕眼泪满脸都是，上前就要抱住师兄的墓碑，但是却直接被魔一和魔二拽住。
“师兄，啊！！你怎么就这么去了！”
“南门少主，死者为大，您千万要保重身体，想必少门主在九泉之下也不想看到您这样。”
“是啊，我们要振作精神，为少门主报仇！”
下方，早已乱成一片，满地的纸钱随风飘舞，格外凄凉。
足足十分钟之后，这才稳定下局势，南门此时顶着一双金鱼，声音有些嘶哑。
“礼毕！”
众人再次鞠躬，转身，擦掉眼角的泪水。
他们乃是魔门之人，对于生死，早以看淡，不过对于这位新上任的少门主，他们还是印象深刻的。
同境界无敌！
却没想到，同境界无敌的他，死在了神梦宗手里。
真是让人不胜唏嘘！
......
秦昊刚刚回来，就看到了这一幕，他都惊呆了，站在空中，完全不知道如何是好。
那墓碑上的画像，格外刺眼！
半晌回过神，秦昊发现情况有些尴尬，要说下去告诉他们自己没死，但看你们哭的这么伤心，这么认真，我还有点不好意思打扰，但如果不出现吧，难不成自己还真死一次不成？
“南门，你搞什么？”
秦昊黑色脸，直接飞了下去，沉声问道。
“师兄？你？”
南门一看到秦昊，顿时瞪大了双眼，不可置信的揉了揉双眼，随即看了看坟墓，又看了看秦昊。
“你......诈尸了？”
不能够啊！
自己明明埋的是衣服，尸体都没有，怎么可能诈尸？
下方正准备走的大佬们也愣住了，不是说死了吗？
雾草！
秦昊都被气笑了，一巴掌把南门抽飞：“你师兄我活的好好的，我什么时候死了？”
“其他人散了吧，南门和夫禾日天来本座这里。”
这时，魔主的声音响彻在天空，顿了顿，继续道：“把那座坟墓也毁了，这都闹的什么事！”
虽然语气有责怪的意思，但更多的却是欣喜。
其他人复杂的看了一眼这位王者归来的夫禾日天，他们可以感觉的出，魔主对待这位少门主的不同。



第337章 炼器材料

“到底怎么回事？”
魔门宫殿之中，魔主上下打量着秦昊，黑着脸问道。
原本还以为这小家伙死了，心里还感到很可惜，但是没想到现在居然又活了，这不得不让他怀疑。
毕竟，神梦宗那是什么地方？
一个元婴期的修士，怎么可能逃出来？
“回魔主......”
秦昊把事情说了一下，不过有些事情却是没说的，反正半真半假，谁也不知道真假，更没办法去验证。
“唔，活着就好，以后不要这么冲动了！”
闻言，魔主沉默半晌，也不知道信不信，不过不管他信不信，旁边的南门是信了，因为此时他已经泪眼汪汪的。
含情脉脉的望着秦昊，就差上去啃一口了。
把秦昊看的浑身不自在，都想锤他一顿。
“是！”
秦昊郑重的点点头，不过犹豫了一下，却是问道：“魔主，我们魔门有没有炼器堂？”
“当然，你要打造什么法器吗？”
魔主点点头，随即道：“不过我不建议你打造自己的法器，需要的材料很多，最关键是没有极品的顶级材料，魔门之中有后天法宝，如果你有看中的可以随便拿！”
闻言，秦昊默默点点头，没有再说什么，他知道，炼制一把自己的法宝，如果仅仅是后天法宝，那自己肯定不甘心，但如果是先天级别的，那就需要极品的主要材料，就算是他打劫了这么多宗门，也没有。
带着南门走出魔门宫殿，抬头看着远方的天空，秦昊心中一叹，也不知道三清道门那边怎么样了，跟神梦宗的大战是否顺利。
不过他现在是帮不上什么，元婴期看着强大，但是对于那种级别的大战，就是炮灰级别的，那些大能的一个战斗于波，他就有可能死亡，这不是身体多强，天赋多高就能弥补的，而是境界差距太大。
“师兄！”
南门在一旁看着秦昊，嘴角微微上扬，仿佛是再次回到了以前的那种状态中。
秦昊诧异的看了他一眼，他总感觉，自从南门晋级元婴期之后，好像变化了很多，是记忆找回来了吗？
压下心中的疑惑，摸了摸南门的头，随即道：“你先回去吧，我还有事要办！”
“师兄，不如我陪着你吧！”
南门连忙说道。
“不行，你的修为太弱，你应该不想上次的事情再次发生吧？”
秦昊说着，深深的看了南门一眼。
南门身体一震，沉默半晌，缓缓点头，如果他的修为强大一些，完全能够跟师兄共同对抗，但是上次的事情却对他打击很大，这都是因为修为弱小的原因。
秦昊也不想多说什么，腾空而起，站在空中，看着远方正在拆迁坟墓的一群大佬，苦笑着摇摇头，自己看着自己的坟墓，还真是够古怪的！
随即不在多想，在心中问道：“系统，使用一次世界搜索，寻找炼器的顶级材料！”
“叮！世界搜索开始！”
“叮，前方十万米，碎星石一颗！”
“叮，前方百万米，百万年外域陨石一颗。”
“叮，左方千万米，天地红石一颗。”
秦昊的双眼亮了。



第338章 大乘期坐化洞府

碎星石，乃是炼制先天法宝的主要材料，而百万年的陨石，更是极品中的极品，不过这东西虽然罕见，但也不是没有出现过，毕竟天上随便掉下来一个流星，就有可能是这样的东西。
而天地红石，秦昊在听到这个东西的时候，就决定了，必须先去寻找这个材料。
因为他在一本古籍上看到过，天地红石乃是超越先天的顶级材料，最关键的是，它还有一个特殊之处，就是能够变化，随意改变武器形态，更是所有修仙者梦寐以求的法宝材料。
但是太稀少了，稀少到只在传说中出现过。
没想到，现在居然被自己找到了，不亏是世界级搜索啊！
如果用这东西炼制一把武器，在加上其他的顶级材料，那很有可能炼制出一把超越先天级别的法宝！
想到这里，秦昊心中一阵激动，不在犹豫，直接朝着远方飞去，千万米的距离虽然远，但是对于他现在的修为来说，却不是多大的事情。
两天之后，秦昊终于到了地方，往下看去，却发现这地方有些眼熟。
顿时愣在了原地！
因为，在走不远的话，就是临东城，也就是他的家，他怎么.跑到这里来了？
“系统，附近两千米，有什么宝贝？”
秦昊心中有些惊疑不定，不过还是轻声问道。
“叮，大乘期坐化洞府一座！”
听到这声回答，秦昊猛然惊醒，他突然脸色严肃起来，仔细的想了想，貌似他当初刚刚得到的时候，在得到本源之体之前，就搜索到了这个洞府，同时还有龙纹蟒，大乘期坐化洞府，混沌幽莲，一共是这三种东西。
当初他是直奔混沌幽莲去的，毕竟那是大机缘，但大乘期坐化洞府，却也标识着是个机缘。
秦昊有些哭笑不得，闹了半天，自己又跑回来了，自己一直因为这样那样的原因没有时间过来，现在看来，那不是大乘期坐化洞府是小机缘，只不过当时跟混沌幽莲比起来，确实算不上。
但是本身它就是一个大机缘！
“天地红石在洞府内？”
秦昊心中嘀咕了一声，当初他没有前来的原因，还有一个原因就是怕洞府之内有什么禁制，以他当初的修为，恐怕怎么死的都不知道。
但是大乘期是什么级别，他完全没有听说过，前世倒是在一些小说中听过，总之一句话就是很牛逼的存在。
“大乘期洞府！”
秦昊咬咬牙，落在地上，他觉得，以他现在的修为，应该能行，实在不行，撤退的能力应该还有。
想罢，不在犹豫，拿出铲子，确定好位置，直接开始挖了起来。
“系统，大乘期洞府在地下多少米？”
“叮，一千米！”
秦昊：“......”
地下一千米？
这位大佬是得罪了多少人啊！不然怎么藏的这么深？
不过他喜欢！
如果太浅，说不定早就让人发现了，但是现在嘛，却是便宜了他，简直美滋滋啊！
秦昊一边想着，一边快速挖掘了起来，这里前不着村后不着店，就算是修仙者都不会往这里走，这位大佬倒是会选地方，正好方便挖掘。



第339章 天地红石

秦昊挖掘了足足三四个时辰，也不知道这洞府在地下埋藏了多久，挖掘的过程很不愉快，到处都是大石头，多亏他这把铲子是特意炼制过的，要不然早就报废了。
抬头看去，仿佛是一个地底深渊，阳光完全照射不进来。
“叮！”
一声脆响。
秦昊的动作一顿，这声音，跟碰撞石头的声音完全不同，反而像金铁交鸣！
脸上一喜，揉了揉僵硬的脸庞，凝神看去，只见在他眼前是一个青铜色的东西。
秦昊拿出来一看，好像是什么东西的碎片。
摇摇头，继续挖掘。
“系统，还有多深？”
“叮，两米！”
听到还有两米，秦昊脸上一喜，挖掘的更加起劲，不过，随着越挖，他的脸色就有些不对劲了，因为青铜色的碎片越来越多，在心中估算了一下，他发现，这些碎片，好像是一把剑！
“这到底是什么洞府？”
按道理说，一个大能的洞府之内，不可能有这些乱七八糟的东西，就算没有地宫，那么也要有个坟墓或者棺材，但是就他现在看到的情况却是完全不同。
“砰！”
带着疑惑，又是一铲子下去，却发现了一尊白骨。
秦昊：“......”
这特么不会就是那位大乘期吧？
埋葬在土了？连个棺材都没有？
这是我见混的最惨的大能！
“系统，天地红石在哪里？”
秦昊想了想，心中问道，现在不能确定白骨的身份，但是天地红石跟大乘期肯定是在一起的，只要确定了天地红石，那么就能确定白骨的身份。
“叮，前方一米处！”
秦昊：“......”
一瞬间，看向白骨的眼神复杂了起来。
不夸张的说，天地红石算得上是天地至宝，但是这位身怀至宝的大能，却埋葬在土里里，而不是地宫，也不是棺材，该说您是不喜欢凡俗礼节呢，还是该说您太抠门？
就连给自己修建一座地宫的资源都不想拿出来，真是够狠啊！
这般想着，秦昊上前一步，在白骨的身上摸了摸，衣服早以被腐蚀的破破烂烂，随便掏了一下，就在白骨的胸前抓出一个东西。
秦昊拿在眼前一看，这是一块散发着淡淡红色光晕的石头，却也不是石头，就是不知道是什么材料的，巴掌大小。
这就是天地红石！
秦昊满意的收了起来，随即又在白骨的身上打量了一下，储物戒指没有，法宝也没有，可以说，出了天地红石，这位大佬的身上，是什么都没有！
虽然有些失望，但做人也不能太贪心，飞上地面，直接把洞穴埋葬了起来。
看向远方，那边可是还有着很多东西等着他去找呢！
这一趟出来，秦昊就打算把系统提示的那些最顶级的宝贝都搜刮一遍，虽然有些浪费时间，但是他现在最多的就是时间。
转头看了看远方东临城的方向，秦昊犹豫了一下，却是没有打算回去，因为他的身份现在比较敏感，是三清道门圣子，还是魔门的少门主，万一被别人察觉到什么，父母反而危险了。



第340章 枯叶长老

经过长达一个多月的寻找，秦昊算是满载而归，这一个多月，不说顶级的炼器材料，就算是那些天材地宝他都顺便收集了不少，十万年只是打底，基本上都是二十万年以上的。
这让秦昊有些惆怅，他现在满身都是储物戒指，足足五十多个！
完全不符合他低调的性格啊！
“师兄，你回来了！”
秦昊刚刚进入魔门，就看到南门激动的跑了过来。
“恩，我先去见魔主！”
秦昊点点头，他找魔主就是要说一下炼器的事情，这玩意他没学习过，只能让魔门之人帮助炼制一下。
至于说魔门之人会抢劫他的天地红石，这个问题他不是没想过，但是一想魔主连涅槃决都没跟自己要，也就是说还算是信任自己。
在换个说法，如果今天魔主要了自己的东西，那么整个魔门就散了。
毕竟跟着一个见到宝贝就想拿的魔主，下面的人，谁不防着你？
进入魔门宫殿，只见魔主依旧坐在那宝座之上，秦昊有些纳闷，魔主就这么喜欢这个宝座吗？天天在这上面坐着，难道就不觉得累？
“收获如何？”
魔主看到秦昊进来，笑吟吟的问道，他当然知道秦昊这一个月去做什么了。
“很不错，不过就是我不会炼器，还需要魔主帮忙！”
秦昊脸上出现笑意，点点头。
“本座早就给你准备好了，枯叶长老，你进来吧！”
魔主点点头，也没在意，他知道秦昊很富裕，毕竟抢劫了神梦宗的整个宝库，怎么可能不富裕？
但是他却从来没想过占为己有，正如秦昊所想的那样，如果今天他抢了秦昊的东西，整个魔门就再也没一个人信任他，最多就是畏惧他的实力，而不是敬畏！
秦昊一愣，没想到魔主准备的这么周到。
下意识的回头一看，就看到一位上身刺果，浑身肌肉的老者走了进来。
皮肤是古铜色，充满了爆炸性的力量，一双眼睛很是锐利。
“这位是枯叶长老，掌管魔门炼器堂，你别看他是个老者，但他可是炼制过极品后天法宝，如果你的材料足够好，就算是先天法宝也不是不能炼制出来！”
魔主见到枯叶长老，面上满是笑意的介绍道。
秦昊倒吸了一口凉气，在东洲，能炼制先天灵宝的人，几乎不存在，至少他们三清道门是没有，而且别说先天灵宝，就算是后天灵宝也很少有人能够炼制出来。
第一是因为材料稀少，很少炼制这种层次的法宝，所以很陌生，第二就是因为需要的技术太高超，一般人根本没那本事。
没想到，眼前的这个小老头，居然有这么大的本事，还真是人不可貌相啊！
“魔主谬赞了，是少门主要炼制法宝吗？不知道是什么层次的法宝？也好让我有个心理准备！”
枯叶长老不苟言笑，一脸严肃的问道。
“呃......”
秦昊闻言，犹豫了一下，看了看魔主，又看了看枯叶，很是犹豫。
“你但说无妨，这里没有外人，怎么？难道还怕我们抢夺不成？”
魔主仿佛是感觉自己看透了什么，微微一笑。



第341章 玄器

魔主感觉这小子是想多了，他是什么人？
化神期大能，什么宝贝没见过？还能抢夺你的法宝不成？
想当初，老夫纵横四方的时候，就算是先天之上，也不是没见过！
“少门主但说无妨，老夫虽然只是亲手炼制过极品后天灵宝，但先天灵宝还是见过一些的。”
枯叶也是莞尔一笑，觉得这位少门主太过小题大做，不过他也可以理解，毕竟才仅仅是元婴期的修为，即便是少门主，见识恐怕也非常有限。
跟他们这些老怪物没法比。
“那个，请问，先天之上是什么？”
秦昊听到两人的话，放心了一些，小心翼翼的问道。
“先天灵宝之上，似为玄奇，因为每一把都带着天地之威，所以我们统一称为玄器，不过太为稀少，整个东洲都没有一柄。”
魔主一愣，解释了一句，诧异道：“你问这个做什么？”
突然，他心中猛然一跳，不会吧......
枯叶也是神色一顿，双眼瞪大，他们都是人老成精，少门主不会问出这种无关紧要的问题。
难不成？
“我要炼制的，可能就是玄器！”
秦昊把玄器这个词记在心中，真是活到老学到老，以前不知道，那只不过是因为层次还不够。
话音落下，仿佛九天惊雷！
轰的一声，直接炸的魔主和枯叶长老目瞪口呆。
可能就是玄器？
雾草，倒是是谁给你的自信啊？居然能说出这样的话？
但凡有一颗花生米也不至于喝这么大啊！
玄器，那是什么存在？可以说，已经是化神期最为梦寐以求的法宝，因为到了他们这个层次，只有玄器才能帮助他们战斗，让战斗力提升，而以下的法宝，有些不但不会提升战力，反而会下降。
高手之间的战斗，就算是差上一丝，那都是生死之间。
最重要的是，玄器已经带有天地威能，不但可以帮助修仙者战斗，甚至还带着天地威压，完全是属于自带buff的存在。
而现在，一个元婴期的小家伙，居然告诉他们，要炼制玄器？
“这不可能！整个东洲，不！整个修仙界都不存在能够炼制玄器的材料！”
枯叶长老脸色狂变，直接惊呼出声。
“小子，你不是在开玩笑吗？你知道玄器是什么级别的法宝吗？就算是本座也没有！”
魔主哭笑不得的看着秦昊，该说你是无知呢，还是想法很大胆呢？
“呃，我有天地红石！”
秦昊想了想，直接拿出一块散发着淡淡光晕的石头。
“天地至宝？”
魔主和枯叶长老同时看向天地红石，双眼瞪大，感觉自己的眼睛都挪不开了。
天地红石啊！
即便是他们这些大人物，也只是也只是在古籍的记载上看到过，没想到，居然被这个小子得到了。
一瞬间，枯叶长老的眼睛红了，死死的盯着天地红石，呼吸急促，仿佛是急不可待一般。
倒是魔主，在震惊了一瞬间之后，回过了神，有些复杂的看了秦昊一眼。
这运气，真是让他都感到羡慕啊！



第342章 脑壳隐隐作痛

至于抢夺什么的，魔主没想过，只不过就是很羡慕罢了。
而南门在一旁却是看的云里雾里的，大部分的东西，他都忘的差不多了，虽然最近一个有好转的迹象，但是依旧有很多事情想不起来。
不过，他看魔主等人的表情就能看出来，师兄拿出来的东西很牛逼！
“嘿嘿，不亏是我南门的师兄，就是厉害！”
南门心中冷笑，眼中闪烁异样的光芒：“秦昊，你个小垃圾，你给我等着，虽然我不能亲自报仇，但是我师兄可以给我报仇，看我打不打死你就完事了！”
一想到秦昊，南门下意识的就摸了摸脑壳，也不知道秦昊那个该死的东西是怎么想的，专门锤他头，现在还隐隐作痛。
“你还真是好运气，不错不错，虽然实力很重要，但运气也是实力的一部分，枯叶长老，你带少门主去炼制法宝吧！”
半晌，魔主打破沉默，大笑起来。
他当初就是败在了运气上，而现在上天却给了他一个运气强大的门人，简直是苍天有眼！
“是！”
枯叶回答了一句，却根本没有看魔主，双眼依旧盯着天地红石，仿佛这上面有吸铁石一般，把他死死的吸在上面。
秦昊看着枯叶的模样，有些犹豫，这特么简直就是恨不得立刻上来抢夺啊！
你就不能掩饰一下吗？
他却不知道，对于一位炼器师来说，一件天地至宝当做炼器材料，那是多么荣耀的事。
可以说，只要炼制成功，即便是让枯叶立刻去死也愿意。
这是一种近乎到变态的狂热。
“是！”
不过秦昊想了一下，这里是魔门，没有魔主的允许，谁敢抢夺自己的东西？
就算被抢夺了，也没什么大不了的，正好试探魔主倒是个什么样的人，不然影响他以后的计划。
但就他现在看到的情况来说，魔主虽然表现的激动羡慕，但却没有要抢夺的意思。
这让他放心很多。
于是，秦昊带着枯叶长老还有南门缓缓走了出去。
“魔一魔二，你们两个也去看着点吧，别让枯叶做傻事。”
魔主看着三人出去，沉思片刻缓缓道，他知道枯叶是一个什么样的人，一声追求炼器，天地至宝对枯叶来说，比性命还重要，难免会做出一些超出常理的事情。
“是！”
魔一和魔二现身，缓缓走了出去。
“这小子，还真是上天的宠儿啊！出去时才金丹四层，回来时已经元婴五层，还找到了天地至宝，真是......啧啧！”
魔主砸吧砸吧嘴，感觉自己这一生也算是波澜壮阔，跌宕起伏，但是跟人家一比，那就是活在狗身上了。
秦昊这边，众人已经进入炼器堂，刚刚进入，秦昊就察觉到这里的空气有些不同，火灵气非常浓郁，这里的温度要比外面的温度高很多。
里面，还有几位老者在忙碌着，都是刺果着上身，肌肉隆起，充满爆炸的美感。
而在最里面，是一排排火炉子，就仿佛是凡人打铁的那种炉子，只不过凡人用的是凡火，而这里的火则是灵火！



第343章 金箍棒

“锵！”
一声声金铁交鸣的声音在耳边响彻，火花四溅，划出一道道美丽的弧线。
“你们都出去！”
这时，枯叶长老沉声道。
“是！”
正在忙碌的众人齐齐一愣，也没有多问，缓缓走了出去。
他们在之前就已经知道了一些风声，听说是少门主要炼制自己的法宝，并且已经出去寻找材料，而魔主却是提前通知了枯叶长老。
现在看来，少门主这是回来了？
只不过不知道是要炼制什么级别的法宝？
众人心中有些猜测，不过他们知道，以他们的身份，还没资格在这里观看。
更何况那是少门主的法宝，更是重中之中，不可能给他们看，毕竟，一把好的法宝，在关键时刻，那是当做杀手锏使用的。
如果被他们知道了，那还得了？
“少门主，不知道您要炼制什么法宝？”
等无关人都出去，整个诺大的炼器堂，就只剩下秦昊一行人。
“刀枪剑戟斧钺钩叉闲棍槊棒鞭锏锤抓，只要是少门主您想要的，老夫都能炼制！”
生怕秦昊不知道是什么意思，枯叶长老解释了一句。
闻言，秦昊皱了皱眉，他之前一直没想这个问题，只想着找材料炼制法宝，但是现在他应该炼制什么法宝？
修仙这么长时间，他用法宝的次数都是有数的，基本上什么都不会用。
不过，秦昊却是想到了自己的优势，他有九颗金丹，力量大，这就是优势。
现在即便是元婴期，也只有一颗金丹变成了孩童的样子，其他还有八颗金丹没有变化，也不知道是怎么搞的。
而且说起来，天地红石的特性就是可以变大变小，他如果炼制出来一根棒子，倒是可以模仿一下孙大圣的武器。
众人见秦昊一副愁眉不展的模样，无话可说，合着你兴冲冲的去找材料，连自己想炼制什么法宝都没想过？
“炼制一根棒子吧！两头金色，中间红色，带纹路，”
秦昊眉头舒，既然是模仿金箍棒，那就彻底一些。
“恩，在给我刻上一个名字，就叫金箍棒！”
“好！”
枯叶长老诧异的看了秦昊一眼，没想到少门主看起来文质彬彬，却这么暴力。
大部分修仙者都喜欢剑，君子配剑，更有飘飘欲仙，仙人风范，而像棒子这种武器，看起来反而像凡人世界一些武器，落了下乘。
当然，这只是外观上来说，跟战力没有关系。
秦昊看着枯叶炽热的眼神，回头看了一眼魔一和魔二，放心了一些，拿出天地红石，郑重道：“麻烦了，长老！”
“这是老夫的荣幸！”
枯叶满脸红光，浑身都在打摆子，双手颤抖的接过天地红石，那样子，就仿佛是在接圣旨一般。
宝贝的不得了！
“少门主，老夫开始了！”
枯叶连连吸气，在调整自己的状态，接着把天地红石放在了零火之上，缓缓漂浮起来。
一瞬间，天地红石散发的红光更加鲜艳，鲜红如血，整个炼器堂仿佛在这一刻都变成了一片血红地狱。



第344章 炼制金箍棒

“呼！”
热浪扑面而来，所有人的脸色都是一变，因为他们发现，即便是以他们的修为，肉身都无法抵挡这热浪，感觉到非常灼热。
于是，众人连忙运转法力，这才感觉到好受了一些。
在看枯叶长老，却见对方刺果上身，仿佛是没事人一样，反而很享受这种炽热，双眼死死的盯着火炉中的天地红石，那样子，脸色晦暗不明，仿佛下一刻就要抢夺一样。
秦昊警惕了看着他，这可是他目前为止，除了本源之体之外，最好的东西了，可不能被人抢夺。
同时，连连对魔一和魔二使眼色，意思很明显，如果这老头敢使用什么不干净的手段，必须给我阻拦住，最起码，要给我把天地红石拿走的时间。
天地红石缓缓融化，到了模具之中，这是一柄长棍，然后就看枯叶长老拿起夸张的铁锤，一下一下的敲击着，每次敲击，枯叶长老的脸色就红润一丝，敲击的非常有节奏，还带着某种韵律。
很快，铁棍成型！
“少门主，快加入其它材料，现在已经是塑造形态的时刻，如果加入一些特殊材料，会让兵器更加强大，不过如果是太差的材料就算了！”
这时，枯叶长老停下手里的动作，催促道。
“好！”
秦昊郑重的点点头，他早就准备好了一戒指的材料，一挥手，全部倒进了火炉之中。
枯叶长老：“......”
众人：“......”
他们看着那足足有小山大小的材料，目瞪口呆，都惊的说不出话了。
这特么......
我是让你加材料，你这是在给我搞什么？
枯叶长老心中有些恼怒，天地红石是什么东西？天地至宝！
如果加入那些垃圾的材料，这不是白瞎了吗？不但不会提升，反而会下降！
然而，他刚刚要怒斥，却见那小山之上，闪烁着异样的光芒。
枯叶长老张大了嘴，眼珠子都快出来了，这特么，全是极品材料啊！这么多材料，他就没发现一个是垃圾的！
都是一些非常稀有的宝贝！
“好好好！”
枯叶长老大笑出声，激动的手都颤抖了，他可以预见，如果操作得当，他甚至能够炼制出一把超越玄器的存在！
一想到这里，枯叶就激动的浑身颤抖，拿起铁锤，继续敲击。
秦昊看着枯叶，身体紧绷，如果这老家伙有什么异样的举动，那就会立刻阻止。
主要是枯叶长老现在的状态太不正常，已经到了癫狂的地步，不得不让人担心。
足足炼化了一天的时间，那些材料才炼制成水的状态，却不是正常的铁水，而是七彩色，看起来很是华丽。
枯叶把这些这些七彩光芒灌注在棒子上，现在的棒子，已经能够看出来最初的规模，大概近你两米长的样子，只不过现在还没有雕刻花纹，看起来就像一根平凡的烧火棍。
“少门主，滴血！加入您的血液，会让兵器与您血脉相连，更好的发挥武器的威力！”
这时，枯叶长老沉声道，眼中，出现一丝溢彩。



第345章 每一个炼器师的荣耀

说实话，这一天多的时间，秦昊时时刻刻都在精神紧绷的状态，生怕枯叶长老有什么不好的想法，但是现在一听这话，顿时心中松了一口气，只要他滴血成功，那么这件兵器就谁也抢夺不走了。
除非是杀了他这个兵器的主人！
然而，就算借给枯叶长老八个胆子，他也不敢在魔门总部击杀自己，除非他是活的不耐烦了。
“好！”
秦昊点点头，随即划破手掌，一丝血液滴进了兵器上，说来也奇怪，血液到了兵器上，仿佛是被吸收了一般，转瞬之间消失不见，而秦昊的手掌，也在这时候自动愈合。
低头看了看手掌，秦昊满意的点点头，不愧是神魔镇狱体，虽然仅仅才修炼到第二层，但是恢复能力却非常强大！
“枯叶长老，不要！”
然而，就在这时，谁都没想到的一幕发生了！
魔一和魔二惊呼出声，身影瞬间出现在枯叶身边。
秦昊闻言，错愕抬头，雾草，不会吧？在这个时候抢夺他的兵器？这不是有病吗？刚才你不抢？
不过，在他抬头的时候，却傻眼了，因为眼前的一幕，完全不是他想的那么一回事。
只见枯叶长老脸色狰狞，满脸都是潮红，仿佛是疯狂了一般。
“谁都别拦我，我要跟它合为一体！”
枯叶长老玩命的挣扎，然而魔一和魔二却是死死的拽住。
“枯叶长老，别这样，您是我魔门的第一炼器师，千万不要做傻事啊！”
两人苦口婆心的劝道。
“你们不懂，这乃是神器，这是老夫的一生荣耀，我必须跟它合为一体，我能感觉的出，它在召唤我！”
枯叶长老手舞足蹈，小腿在地上直蹦跶，双眼却是死死的盯着金箍棒。
“老夫炼制法宝一生，这是唯一一柄神器，老夫要做它的器灵，这是每一个炼器师的荣耀！”
枯叶长老嘶吼咆哮，那脑袋都要进炉子里了。
秦昊都特么傻眼了，就没见过这么狠的，居然要跳进炉子中，作为金箍棒的器灵？
器灵这东西秦昊倒是听说过，一些强大的法器，都有器灵，不过一般都是灵兽的灵魂，用人的少之又少，毕竟这样有伤天和，除非那人是自愿的，但是人活的好好的，谁愿意做一把武器的器灵啊？
不过，眼前的一幕却是颠覆了他的想法，也许，这就是炼器师的荣耀吧！
信仰这个东西，秦昊真的不懂，但是不可否认，当一个职业，把一种事情当成一种荣耀的时候，那是真的疯狂。
秦昊心中一般感叹，一边连忙拉住枯叶长老的脑袋，怎么说都是分神期大能，可不能死在这里啊！
最关键的是，用一个老头当器灵，想想都觉得恐怖，他可不想以后天天跟一个老头交流。
“够了！”
就在这时，房间内响起一声爆喝。
众人下意识的停下，枯叶长老也不挣扎了，双眼通红的转头看去。
只见正是魔主阴沉着脸色看着他们。
“你是我魔门的第一炼器师，功劳巨大，怎么能做器灵？”
魔主低声呵了一句，脸色这才缓和道：“继续炼制！”



第346章 神梦宗败了

“哎！”
枯叶长老一屁股坐在了地上，双眼都无神了，看着火炉中的金箍棒，有些绝望，即便是现在他想做器灵，都已经来不及了！
因为金箍棒已经塑造成功，自己产生了灵智，如果他现在进去，反而会让金箍棒下降一个层次。
毕竟如果两个器灵，那谁主谁次？
“长老，别这样，你想想，这才是什么层次的法宝？以后我还会找你炼制更强的法宝，没准我会找到天地四大至宝，然后咱们一起炼制！”
秦昊拍拍枯叶的肩膀，安慰道。
这是一个真性情的人，他先前是误会了，也难怪他会误会，主要是枯叶刚才那样子，实在太吓人，仿佛要择人而噬一般。
枯叶长老抬头看了他一眼，虽然心中好受了一些，但是他根本不信，能得到天地红石，那已经是积了八辈子的德了，估计连下面的几辈子的运气都用光了，还特么天地四大至宝？
想法真特么天真！
“老夫无事！”
半晌，枯叶长老回过神，一瞬间，仿佛苍老了很多，拿起铁锤，继续锤打兵器。
“要炼制成功，需要七七四十九天！你们可以先离开吧！”
“好的，那麻烦长老您了！”
秦昊点点头，也不想在这里影响枯叶，而且，他觉得对方人不错，如果有时间，可以找一些顶级材料送给对方，就当做自己的谢礼。
于是，众人退出炼器堂，齐齐松了一口气，那里面实在是太热了，让他们很不习惯。
“来本座这里一趟！”
这时，魔主的声音传来。
秦昊和南门等人精神一震，刚才魔主只是出现了一瞬间就消失了，现在让他们过去是做什么？
不过，虽然心中有些疑惑，但还是走了过去，进入魔门宫殿之中。
“魔主，不知道您找我们有什么事？”
秦昊恭敬道，他以前本身就对魔门没什么坏的印象，之所以被人称为魔门，只不过是因为立场不同，如果不是南门当初伤害了张一峰和他，也不会把南门如何。
再说，就从他进入魔门之后，得到的好处，那是真的很大，最关键魔门也许对外人过分了一些，但是对待自己人，那是真的没话说。
“枯叶长老就是那样的人，一生炼制法宝，已经痴狂，到也没什么恶意！”
魔主微笑着说道，他越来越期待这个小子了，不单单有天地红石，还有那么多极品材料，甚至他现在都有些期待，那兵器炼制成功回事什么级别的！
“哦，没什么，长老的心情我可以理解！”
秦昊摇摇头，不说炼器了，就说他前世，信主的，信佛的，那都有很多，都是信仰，只不过没有枯叶这么狠而已。
“恩，那就好。”
魔主点头，随即脸色凝重下来，缓缓道：“神梦宗已经败了！”
“什么？”
秦昊猛然抬头，一脸错愕，简直不敢相信自己的耳朵。
他刚才听到了什么？神梦宗已经败了？
这怎么可能！
神梦宗可是有化神期大能，而那些二流宗门却没有，怎么可能败？



第347章 如果他死了，我该找谁报仇

听闻神梦宗败了，秦昊心中惊起了惊涛骇浪，满是不可置信。
“没错，神梦宗无耻，下手龌龊，本来是想逐个击破，但是因为你们大闹神梦宗，导致那些被抓的宗主，全是跑了出来，于是，整个二流宗门团结一心，攻打神梦宗。”
魔主眼神也有些异样，他刚刚收到这个消息的时候，也是一脸懵逼，没想到，这里面居然还有他们魔门的人，最关键的是，还在这一场战斗中，起到了最关键的效果。
被抓的宗主有很多，而那些宗门必然会投鼠忌器，不敢在联合一起。
不过因为秦昊等人的关系，那些宗主全部逃跑，这一下，神梦宗算是彻底惹下了众怒，原本还在犹豫的二流宗门，直接联合在一起。
毕竟，今天神梦宗能抓别的宗门宗主，那么明天就有可能抓他们。
这种恶势力，不铲除掉，谁能安心睡觉？
所以，神梦宗败的一点都不冤枉。
魔主眼神诡异的看了一眼秦昊，继续道：“至于神梦宗的那位老祖，听说被二十多位分神巅峰强者围攻，仅仅是化神初期，根本顶不住这么多强者围攻，所以就战死了！”
秦昊：“......”
厉害了我的哥！
想想一个多月之前，那位化神老祖的小霸道，没想到，这一走，就是天人永隔，真是让人不胜唏嘘。
“那谁来接替正道一流宗门的位置？”
秦昊心中唏嘘了一番，问出了一个最关键的问题。
“三清道门现在是东洲一流宗门，也是最强的一个！”
魔主看了秦昊一眼，继续道：“不过，他们的那位秦昊圣子，依旧没有找到，听说已经让所有宗门帮忙寻找了，只要找到秦昊，就奖励一件先天灵宝！”
“嘿嘿！”
听到这话，旁边的南门冷笑起来：“秦昊那个该死的狗东西，我想他肯定是死了！”
说完，又有些惆怅起来：“如果他死了，我该找谁报仇？”
秦昊：“......”
眼皮不自觉的抽搐了一下，看来三清道门为了配合他，还真是够下血本的。
他知道，这是宗门在给他打掩护，证明就算是他们三清道门都找不到圣子，也许大概就是死了，所以，你们魔门之中最近新出来的那位少门主，根本就不可能是秦昊圣子。
“不过，不灭皇朝有一位老祖出世，扬言要给南宫衍报仇，正盯着我们魔门呢，这件事，你去解决一下！把那位老祖给本座抓过来，要活的。”
魔主说完，闭上了双眼，挥了挥手。
“是！”
秦昊点点头，既然魔主都这么说，那就说明，那位不灭皇朝的老祖修为不能太高，分神期就是顶天了。
不过，他现在有些急切，特么的，自己才元婴期，碰到的人不是分神期就是化神期，身边的人，也都是这种层次的，不自觉的，都感觉自己是大佬一样。
然而，我特么才仅仅元婴期啊！
能不能给我找一个差不多的对手？别总是让我越级挑战，给我个同年龄的对手也行啊！
搞的现在自己都不想跟那些小朋友玩耍了，只能跟大佬玩耍这样子。



第348章 蛮夷之地

出了魔门宫殿，秦昊松了一口气，没想到，长达一个多月的战争，终于结束了，虽然他没有亲自参加，但是也可以感觉到修仙界的凝重气氛，而现在，终于可以松了一口气了。
神梦宗消失，三清道门成为了最大的赢家，现在两位分神期巅峰，宗主也成为了分神中期，听说还有好几位长老也即将突破，可以说，放眼天下，化神期不出，就是无敌的存在。
所以说，人不能太作死，就像神梦宗，你们在强大又能如何？
蚁多咬死象，除非真正强大到无可匹敌，不然还是老实一些的好。
“走，召集魔门其他分部的所有高手，我们去不灭皇朝！”
秦昊一挥手，缓缓道。
他现在身边有着魔一和魔二，这两位现在算是他的贴身保镖，只有在魔门的时候，才不会跟着他，其他时间，都会跟着他，当然，这不是监视，而是保护。
“我去通知！”
南门一听这话，顿时兴奋起来，直接没影子了。
秦昊无奈的摇摇头，又去看了一眼炼器堂，枯叶长老依旧在忙活着，而且金箍棒已经成型，花纹雕饰已经出现，虽然游戏粗糙，但是已经初具成型，还算是可以。
......
与此同时，在东洲边界之处，出现了一位年轻人，手提长剑，一声白袍，看着东洲的方向，眉头轻邹：“东洲，真是一个肮脏不堪的地方，灵气稀疏而混杂，看来我要赶紧完成王爷的任务，多一刻的时间，我都不想在这里停留！”
脚下一动，正要离去，但是就在这时，一声野兽的咆哮从树林之中传出。
下一刻，一只庞然大物从森林之中冲了出来。
“吼！”
一声嘶吼，带着浓重的血腥气。
“分神期的铁甲兽？”
年轻人嘴角上扬，随即眼中光芒一闪而过，纤细的手指搭在剑柄之上，微微抽出一丝。
“撕拉！”
铁甲兽瞬间被四分五裂，血肉喷溅。
如果这一幕被其他人看到，定然会惊骇莫名，居然还未拔出长剑，仅仅是一丝锋芒，就把分神期号称防御最强的铁甲兽斩成碎片。
那要是把剑拔出来，该有多么惊天动地？
“蛮夷之地，果然充满了肮脏”
年轻人轻轻摇头，随即收起长剑，转瞬消失不见。
......
“师兄，我已经通知下去了，我们直接去不灭皇朝就可以，他们会跟上的。”
“好！”
秦昊点头，众人腾空而起，转瞬消失不见。
一路上，果然，随着他们出了魔门，每路过一个分部，就会有一些强者腾空而起，加入到队伍之中，随着他们距离不灭皇朝越来越近，身后的人数也是越来越多。
秦昊大概看了一眼，心中凛然，他发现，居然有一百多人，而其中，分神期就有十多位，虽然大多是都是初期和中期的，但绝对是一股庞大的势力。
这股势力，在东洲绝对是无敌的。
原本青秦昊在刚刚加入魔门的时候，就觉得魔门很强大，他一直有个疑惑，魔门既然这么强，为什么不统一东洲？只是一些小打小闹？
现在，他的这个疑惑更加深刻了。
“看来，这个世界，远没有表现出来的那么简单，也许还有很多自己不知道的事情！”
秦昊心中喃喃了一句，就说魔主身上的那道锁链，到底是他自己锁自己，还是别人给下的封印？
摇了摇头，随即收回思绪，看向远方，不灭皇朝，近在咫尺。



第349章 不灭皇朝是谁家的狗

不灭皇朝，现在已经没有当初他刚来时的热闹，现在大街上也没有几个人，神念扫视之下，发现大多数屋子都是空的，整个不灭皇朝，人数已经在疯狂减少，本来繁华的不灭皇朝仿佛是一座空城，整个皇城，都围绕着凝重的气息。
秦昊脑海中，不自觉的出现了一个词汇，兴百姓苦，亡百姓苦，不管是在任何时代，百姓都是最底层的一群人，即便是在修仙界，同样如此！
一场强者的战斗，凡人死伤无数。
就好像是现在，不灭皇朝的老祖不开心了，所有人都要战战兢兢，心生绝望。
“哎！”
秦昊深深的叹了一口气，他第一次感觉，生在前世的时代，不管多么累，多么苦，但是最起码，性命是安全的，只要肯干，就饿不死。
而在这个修仙界，命都不是自己的，而是修仙者的！
不过，他才元婴期，也改变不了什么，能改变的，只有他们自己。
收回思绪，秦昊带着身后的众人缓缓飞上不灭皇城上方，声音如闷雷炸响。
“不灭皇朝的人呢？皇帝呢？”
“轰！”
下一刻，一道身影冲了上来，脸色铁青的看着秦昊等人，在见到秦昊身后的那些人的时候，瞳孔一缩。
居然这么多强者！
“魔门之人？你们要做什么？你们就不怕三清道门责怪吗？”
秦昊上下打量这人，一身金色龙袍，看起来很是霸气。
“哈哈，你真是要笑死我，笑死我对你有什么好处吗？”
南门捧腹大笑，指着对方道：“你们到底是神梦宗的狗，还是三清道门的狗？还是说，你们现在看神梦宗没了，就想投靠三清道门了？”
其他人闻言，也不由得莞尔一笑。
当初不灭皇朝可是神梦宗的前台势力，而神梦宗却是隐藏在背后，现在神梦宗刚刚消失，就想换一个后台？
你觉得三清道门会要你们这样的丧家之犬吗？
更何况，别人家的狗，用着也不顺手啊！
“放肆！”
皇帝脸色铁青，大喝道：“这里不欢迎你们，我们不灭皇朝也没有招惹你们，现在赶紧走！”
“听说，你们不灭皇朝老祖要找我们魔门的麻烦？给南宫衍报仇？”
秦昊笑吟吟的，轻轻说道。
皇帝的脸色更加铁青，老祖刚刚出关，根本不知道是怎么回事，所以才说出如此话来。
神梦宗倒下，他们不灭皇朝没了后台，说出这话等于找死，而且最关键的是，老祖自从二十多年前身受重伤回来之后，原本化神期的修为，居然下降到了分神中期，现在可能连中期的实力都发挥不出来。
“没有说过，别以为你们这么多人就可以强扣帽子，不灭皇朝虽然打不过你们，但是正道宗门不会放过你们的！”
皇帝色厉内荏，他现在只想把这件事糊弄过去，日后再说。
众人笑呵呵的看着他表演，也不着急，现在的不灭皇朝，就是瓮中之鳖，随便他们玩耍。
而他们不知道的是，就在这时，一道光芒进入了皇宫之中。



第350章 龙九阴，本王赐你死罪

“这里就是不灭皇朝？太破落了，这种皇朝，居然也能成立！”
神秘的年轻人进入皇宫之内，看着四周的建筑，摇摇头：“不过，蛮夷之地，化神期的修为，的确算是最高了！”
随即，闭上双眼，神念扫视。
下一刻，身影消失在原地，再次出现的时候，已经在皇宫之内的地下深处。
“龙九阴？”
年轻人看着眼前的老者，轻声问道。
“你是何人？”
老者睁开双眼，疑惑的看着眼前这位一尘不染的年轻人。
“龙九阴接旨！”
年轻人却没有回答这个问题，而是拿出了一个金色的卷轴，缓缓打开。
龙九阴浑浊的双眼猛然睁大，仿佛是想到了什么大恐怖一般，身体不自觉的颤抖了一下，老老实实的跪在了地上，头颅低下，根本不敢抬起。
“龙九阴，本王赐你死罪！”
“遵旨！”
下一刻，金色卷轴之上一道光芒闪出，龙九阴的头颅飞起，鲜血从脖子之上喷溅而出。
年轻人仿佛是什么都没有看到一般，恭敬的收起卷轴，身影缓缓消失不见。
“东临城，三清道门，魔门，秦昊，先天之体你现在到底在哪里？”
一道若有若无的声音，越来越小，直至消失。
......
“好了，不要跟他废话，进去直接收，找到不灭皇朝的老祖，抓起来带走！”
外面，秦昊不耐烦的挥了挥手，也就南门跟这皇帝抬扛，但看了一会也就没啥意思了。
“是！”
身后众人齐齐向着皇宫之内冲去。
“你们敢！”
皇帝大怒，这可是他的皇宫，如果任由这些人闯入皇宫之内，那他的面子还要不要了？
“你在废话，信不信锤死你？”
秦昊斜视着对方，特么一个出窍期也敢在这里嚣张，难不成就没看到自己身后的两位吗？
都是分神期，打你就像打儿子一样简单。
“你......”
皇帝身体一颤，指着秦昊怒喝道：“有本事，咱们单挑！”
哎呀雾草！
你还来劲了是吧？是不是没锤你的毛病了？
真以为我是什么好人吗？
秦昊眉头一挑，指着皇帝道：“给我上，锤残废为止！”
玛德，本来还没想把你怎么样，毕竟你虽然无耻了一点，但也算是受害者，但你这么挑信，那就怪不得我了！
“是！”
魔一魔二直接冲了上去，对着皇帝就是一顿爆锤。
片刻之后，打的皇帝哭爹喊娘。
“等等，我说的是跟你单挑，不是他们两个！”
“哎呀，雾草，能不能别打我这张帅脸？”
秦昊冷笑的看着对方，这一刻，他有种自己是黑涩会大佬的感觉，特么带感！
这才是生活啊！
一声令下，小弟上，自己就等着结果就行了。
美滴很！
“少门主，这是在皇宫之内找到的东西！”
就在这时，有人脸色阴沉的走了出来，而在他手里，还有着一俱尸体！
秦昊一看，好家伙，头和身体都分家了，这是谁啊？
居然下手这么狠？
“我们到那里的时候，血液还在喷，应该是刚死不久！”
有人小声说道。



第351章 我们要有格调

刚死不久？
秦昊听到这话，脸色一变，眼前扫向皇帝，魔一和魔二下意识的停手。
“这是你们不灭皇朝的老祖吧？”
“不可能！老祖怎么会死？他可是老牌化神期！”
皇帝在看到尸体的时候，眼中充满了惊恐，就算是现在老祖实力掉级，但也不可能毫无反抗之力，最起码，逃跑的本事谁也比不上，毕竟曾经是化神期，一些战斗本能，根本不是这些分神期可以比拟的。
然而，老祖怎么会死？
而且看这样子，还死的几位凄惨！
“我的人在找到他的时候，就已经死了！”
秦昊见对方的样子，应该也不像是作假，这就说明，对方也不知道这位老祖的死亡！
刚死不久！皇帝还不知道！
秦昊的眼神微微眯起，透出危险的光芒，那也就是说，他们还在外面的时候，有人进入了皇宫，还没有闹出一点动静的斩杀了老祖。
而且看皇帝的样子，这位老祖曾经还是化神期，只不过不知道什么原因，实力倒退了。
不过，即便是倒退了，那也是分神期，是谁做的？又是谁有这个能力？
悄无声息的斩杀分神期，并且在他们的感知中轻松离开。
有点可怕啊！
“还有什么东西吗？”
秦昊回过神，轻声问道，那皇帝已经摊坐在了地上，威严扫地，再也没有了刚才的霸气，仿佛是一个丧家之犬一般。
“有！”
南门看了皇帝一样，不屑的摇摇头，别人家的狗，也不是那么好做的！
随即拿出一张纸条。
秦昊看了一眼，只见上面写着几句话，不过他看完却是莫名其妙的。
只见上面写着：“我知道你想知道什么，如果你看到了这张纸条，就说明我已经死了，不过希望你在看到这张纸条的时候，能够放过不灭皇朝，那件事，我也是无辜者，都是王爷的阴谋！”
“这都是啥玩意啊！”
秦昊看的一头雾水，不过紧接着他心中一动，之前魔主让他带这位老祖回去的时候，他并没有多想，但是现在看来，这里面应该是有他不知道的事情。
收起纸条和尸体，又看了一眼失魂落魄的皇帝，摆摆手：“我们走！”
说罢，直接腾空而起。
“师兄，我觉得，这不灭皇朝之内，也许有很多宝贝！”
南门有些不舍的说道，这家伙自从打劫了一些三流宗门和神梦宗之后，就已经上瘾了，看到这丧家之犬就想打劫一番。
“他们本身就是垃圾，能有什么宝贝？我们要有格调，不能因为一些垃圾，就降低了自己的档次，你知道不？”
秦昊撇了他一眼，神梦宗为什么会有那么多宝贝？还不是搜刮了很多宗门？
而不灭皇朝又是神梦宗的狗，还能有什么宝贝？
“也是！”
南门若有所思的点点头，他觉得师兄说的很有道理，他现在也是有档次的人了，不过，上次打劫的东西，好像都在师兄手里，他还是一个穷人啊！
然而，秦昊根本没有搭理他，缓缓消失，其他人也连忙跟上。
对于他们这些人来说，不灭皇朝随手就可覆灭，留着也无所谓。



第352章 王爷到底是谁

秦昊带着南门，魔一魔二回到魔门总部，至于其他人，各回各家各找各妈，全部回到了自己的职位上，毕竟他们是大人物，任务多，职务重，不可能长时间停留在外面。
“魔主，我们回来了！”
秦昊推开魔门宫殿的大门，高声喊道。
“怎么样？不灭皇朝的老祖呢？”
魔主瞬间出现，随着他的出现，他身上的锁链晃动起来，哗啦哗啦的。
秦昊隐晦的看了一眼魔主，他总感觉，现在的魔主好像很激动的样子。
难道他跟不灭皇朝的老祖有关系？
“魔主，这人在我们到的时候，就已经死了，而且还留下了一张纸条。”
秦昊深深的看了一眼魔主，一挥手，尸体出现，纸条也递给魔主。
魔主闻言，身体一震，看了一眼尸首分家的人，这人他很熟悉，就是二十多年前，暗算他的人，虽然一直没机会报仇，但现在看到仇家就倒在眼前，他却没有多少激动。
只有深深的寒意！
深深的吸了一口气，随即接过纸条，看了一眼，顿时身体一震，双眼瞬间就红了，
强大的气息铺天盖地一般的释放出来。
秦昊和南门等人的脸色一变，下意识的后退，他们感觉，这魔主不会是要暴走了吧？
“呼！”
一阵狂风吹过，魔主长长的松了一口气。
“王爷！没想到居然是你！”
半晌，魔主脸色阴沉的说了一句，随即看了看秦昊等人，点头道：“你们这次做的很好，如果没事的话，就去修炼吧，现在修仙界还算平静！”
魔主说完，带着那位老祖的尸首，缓缓走向宫殿深处。
秦昊看着魔主的背影，心中有些游移不定，这到底是怎么回事？那王爷又是谁？
为什么他从来没有听说过？
带着疑惑，秦昊带着众人走出宫殿，与众人分开，找了一个住处，修炼起来，他现在的修为还是太过弱小，必须赶紧修炼，而且他有一种感觉，好像有更大的事情要发生了，那个神秘的王爷，让他很不安心。
这是男人的自觉！
秦昊修炼，不需要什么功法，更不需要刻苦，只需要嗑药就完事了，不过说起来，他现在修炼的是神魔镇狱体，在增加修为的同时，还能顺便修炼神魔镇狱体。
半个月之后，秦昊出关，修为已经达到了元婴期第九层，只要渡劫就能进入出窍期，只不过他还没有准备好渡劫需要的东西。
而神魔镇狱体虽然强大了一些，但却依旧还是第二层，这让秦昊有些苦恼，这什么破功法啊！
那么整整一千立方米的资源干下去，连个泡都没冒一下，真是够无奈的！
不过，秦昊知道自己不能跟神魔镇狱体继续耗下去了，浪费资源不说，还没有什么收获，简直就像是在交智商税。
“是时候该回去看看了！”
秦昊看向远方，他出来已经有一年多了，也不知道父母在东临城生活的如何，如果可以的话，倒是可以接到三清道门去，毕竟在这个世界上，只有宗门才会安全一些，其他的地方，实在是太危险了！



第353章 衣锦还乡

秦昊一路飞行，以他现在的修为，日行几十万里都是轻轻松松的，而且根本不会感觉到法力很大，毕竟，他是有九颗......八颗金丹，一个元婴的人。
在半日后，秦昊看到了曾经的那个熟悉的村庄，上水村！
只见现在这里虽然依旧是破败，不过却比以前要好了很多，最关键他还看到了不少人。
秦昊有些疑惑，他不是已经安排这些人去城市中生活了吗？怎么这里还有人？
带着疑惑，秦昊落下云头，而在他落下的一瞬间，就已经有很多人看到了。
顿时，一群穿着朴素的人齐齐跪拜下来。
“恭迎仙人！”
秦昊眼中顿时出现一丝笑意，因为在最前面的，正是曾经的那位村长，想当初，他还是上水村的副村长呢！
“村长，你看我是谁？”
秦昊笑嘻嘻的说道。
村长依旧低着头，听着那有些熟悉的声音，低声道：“小老儿乃是凡人，怎么敢见仙人仙颜！”
呀哈！
这村长可以啊！
一年多没见，居然还会拽词了！
秦昊心中顿时一笑，看着这些人，虽然穿着很简单，但是却没有以前的那种补丁，而且每个人的脸色都很是红润，没有一丝菜色，看起来过的还是很不错的。
“村长，我是小昊啊！秦昊！上水村副村长！”
“小昊？副村长？”
一听这话，所有人都下意识的抬头，只见眼前这小子可不就是那个秦昊嘛。
虽然白净了很多，浑身上下充满仙气，但是他们绝对不会看错。
“咦，还真是小昊，你怎么回来啦？”
“是啊，你不是去修仙了吗？怎么有空回来？”
一群人都是朴实的凡人，一看到是小昊，顿时就不恐惧了，正要起身。
“放肆！小昊虽然是咱们看着长大的，但现在是仙人，身份何其高贵？你们这是要做什么？”
村长顿时大喝一声，吓的所有人面面相视，又重新跪了下去。
秦昊无奈，他知道，村长这个人有些死板，换句话说，就是一个老实人，做事一板一眼的。
“行了，我现在以仙人的身份命令你们，赶紧起来吧，地上凉！”
“是，遵仙人法旨！”
村长闻言，这才站起身，颤颤巍巍的。
“村长，我不是让你们去东临城了吗？你们怎么还住在这里？”
秦昊问出了心中的疑惑，难不成东临城出现了什么意外不成？不过看着样子，也不像啊！
“回仙人，上水村是我们的根，更是出了您这位仙人，那就是仙村，自然不能丢弃，更何况，我们都老了，去了城里也做不了什么，还不如让给年轻人！”
村长神色恭敬的说道，眼中闪烁着欣喜。
秦昊：“......”
虽然说，穷山恶水出刁民，但是有些地方的人是真的很可爱。
他们保持着一颗善良的心，始终不改变！
不过，他也可以理解，在平静的小山村住习惯了，再去大城市住，肯定会不习惯，就像前世的一些老人，就很喜欢住在农村是一样的道理。
没别的，就是热闹！



第354章 副村长的位置永远留给你

秦昊看着眼前的人，村长已经岁数不小了，而其他人，大多数都是在五十多岁以上，能在这个时代活这么大岁数，对于凡人来说，还真的算是高龄！
“村长，这是一些丹药，你们分了吧！”
秦昊想了想，拿出两瓶丹药，大概有几十颗，足够这些人每人一颗了，多了也不好，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，别因为一些丹药，而招惹来灾祸，那样反而不美。
“这......”
村长有些犹豫，丹药啊，这可是传说中仙人的宝贝，给他们这些老不死的，不是白瞎了吗？
“拿着吧，我还有很多，这丹药对我也没用，就是强身健体的丹药而已！”
秦昊笑了笑，放在了村长手里，随即转身走了。
“小昊，如果你啥时候想回来，那就回来，副村长的位置，小老儿永远留给你，如果你想做村长，也不是不行！”
村长大喊道。
秦昊：“......”
他差点从空中掉下去，简直哭笑不得，不过还是道：“那就多谢村长了！”
说罢，转瞬消失，生怕村长在说出什么骇人听闻的话来。
自己好歹是一个元婴期九层的修仙者，当什么副村长啊！
不过，心中还是非常感动的！
“哎，小昊还真是长大了！”
村长看着消失的秦昊，感叹了一句，一回头，就看到好几十双眼睛盯着自己。
“别着急，每人都有，一个一个来！”
村长握着手中的瓶子，感觉自己责任重大。
在所有人都吃下丹药之后，惊骇的发现，他们原本有些发白的头发，居然全部变成了黑色，脸上的皱纹，也消失不见，最关键的是，他们以前因为劳累过度，身体的一些疾病，全部消失不见。
一个个，仿佛直接年轻了几十岁一般，身上充满了力量。
“这......这可如何是好啊？”
年轻很多的村长，原本有些佝偻的腰板也挺了起来，他瞪大了双眼，满是不可置信。
这就是强身健体的丹药？
这简直就是仙丹啊！
“块快快，都给我动起来，立长生牌，我们以后就供奉小昊，为他祈福！”
上水村彻底忙碌起来，以前一个个走两步都喘的人，健步如飞，脸面红光。
小昊这孩子，好啊！
秦昊站在天空上，看着忙碌的上水村，莞尔一笑，吃水不忘挖井人，他能有现在的成就，也多亏了村里人的帮助，虽然只是一些小到不可计算的帮助，但他觉得应该回报。
至于那些丹药，都是地阶丹药，基本在东洲就是顶级的丹药，虽然做不到长生不老，返老还童，但健健康康，没病没灾的活个几百年还是没问题的。
“是时候回家了！”
秦昊看向远方，那里是东临城，曾经他修仙之路的起-点，也不知道父母在家生活的如何！
想罢，身影消失。
“卖糖葫芦喽！”
“烧饼，武二郎烧饼，两个铜钱一个！又香又脆！”
秦昊刚刚进入东临城，就被街边的叫卖声淹没，放眼放去，到处都是人，非常的繁华！



第355章 我叫秦昊

看着一年前繁华很多的东临城，秦昊有些意外，不过也没在意，直接来到秦府。
看着朱红大门，上面烫金大字，眼中闪过一丝满意，看来父母过的还不错，并没有出现什么意外。
“站住，你是何人？秦府之外，禁止观看！”
门口，站着两个护卫，一看到秦昊在这里瞎瞅，顿时喝道。
“你们不认识我？”
秦昊笑盈盈的指了指自己，他倒是想看看，自己家的护卫是什么样的人。
“我们应该认识你吗？快走！”
护卫怒喝道，倒是没有出手，只是在一直催促。
秦昊满意的点点头，缓缓道：“我叫秦昊！”
“我管你叫秦昊还是什么，秦......”
“恩？”
其中一个护卫想都没想，直接就怼了出来，然而，他旁边的那位却是猛然拉了拉他。
那护卫也回过了神，半年前的记忆被打开，他们被召集来的时候，看过一张画像，是夫人老爷的儿子，同时，也是秦府的少爷，当然，这些都不算什么。
因为，这位少爷是仙人！
在一看眼前这人，可不就是那画像上的人嘛！
雾草！
两个护卫都傻眼了，他们来了这里半年多了，从来没见少爷，自然也就把这件事忘了，更何况，仙人啊，怎么可能随便出现？
但是没想到，今天他们居然看到了，而且他们好像刚才还......
两个护卫感觉到在这一瞬间，浑身全是鸡皮嘎达，有些凉！
“继续看门吧，你们表现的还不错！”
秦昊笑着拍了拍两人的肩膀，走进了大院之中。
半晌，两人才回过神，身体下意识的颤抖了一下，他们刚才表现的还不错吗？
那就好！
别看这位少爷一脸的和善，但他们却知道这位在东临城的凶名，诺大的家族，一天之间，一个活人都没剩下。
“少爷回来啦！”
“少爷回来啦！”
下一刻，其中一个护卫直接冲了进去，满脸红光。
他居然见到了仙人！最关键的是仙人居然说他不错！
这牛逼他能吹一辈子！
于是，整个秦府都热闹了，甚至是直接就炸了！
“小昊回来了？在哪呢？”
“我儿子在哪？”
秦虎和柳青齐齐冲了出来，左右四顾。
“小花，想我了没？”
猪圈，秦昊看着里面又肥硕很多的小花，眼中闪过一丝笑意。
“哼唧！”
小花白了他一眼，随即硕大的的猪头换了个方向。
“你看看这是什么？”
秦昊拿出天材地宝，晃荡着，他知道，这小花已经有了灵智，就差说话了。
“哼唧！”
小花的脑袋顿时转了过来，绿豆般的眼睛盯着天材地宝。
“给你吃吧！”
秦昊拿出一些天材地宝，扔了进去，这些都是顶级的天材地宝，几万年的，甚至有十万年的，他没有吝啬，毕竟家里能够一直平安无事，也多亏了小花的守护。
小花看了秦昊一眼，犹豫了一下，缓缓走了过来，吃了起来。
“哼哼，你以为我吃了就会给你干活？不可能的！”
“雾草？我怎么把心里话说出来了？”
小花猪脸上满是震惊，就连嘴里的食物都忘了咀嚼。



第356章 小花的猪生目标

小花惊呆在原地，一脸的懵逼，它就感觉，在吃下几株天材地宝之后，脑子更加清晰，正想着，秦昊这小子一年多没回来，这刚刚回来就给自己好处，那肯定是有事情要自己办。
但是它是谁？
小花！
一只堂堂微微成精的猪妖，怎么可能给好处就办事？
那是不可能的，吃了睡睡了吃才是它的猪生目标！
所以，心里下意识的就有很大胆的想法，东西，我吃定了，但是事情，我肯定不会办。
却没想到，居然把心里话给说出来了！
好尴尬啊！
突然，小花感觉到一股不祥的气息，浑身肥肉一抖，下意识的太头看去，只见秦昊正笑吟吟的看着自己，连忙低下头，当做什么都没发生过，继续吃。
刚才，那是幻觉！
“小花......”
秦昊轻声叫了一声，眼神微微眯起，透着危险的光芒：“想我秦昊对你也算不薄，没想到，你居然是这样的猪，真是让我失望！”
小花微微一顿，当做完全没听懂。
“既然如此，那你就继续呆在这里吧！我走了！”
说罢，秦昊不在犹豫，转身就有，同时，也把天材地宝全部带走。
“等等！”
就在这时，小花焦急的声音传来。
“怎么？”
秦昊诧异回头，嘴角微微上扬，不解道：“你不是就喜欢睡觉吗？那你就继续睡觉吧。”
“你说吧，要我做什么！”
小花垂头丧气的样子，猪脸上满是无奈。
“哼，没什么，就是看不惯你，你继续吧！”
秦昊冷哼一声，不给这家伙一点颜色看看都不知道自己是谁了，说罢，把天材地宝重新拿了出来，却是警告道：“没事别说话，不然暴露了你的妖怪身份即便是我也保不住你！”
“呵呵！”
小花不屑的冷笑出声，它在这里吃好的睡好的，除非是有病才会暴露自己的说话能力。
秦昊满意的点点头，只要小花自己不胡咧咧，一般人是看不出来的。
“小昊，你可终于回来了。”
就在这时，一声爽朗的大笑声传了过来。
秦昊回头一看，顿时心中一暖，来人正是他的父亲秦虎！
“爹，孩儿回来了！”
秦昊张开怀抱，与自己的爹来了一个熊抱。
旁边的母亲柳青更是喜极而泣，秦昊也没管那么多，直接上去就是一个熊抱。
“你这孩子，要回来也不提前说一声。”
柳青笑骂了一句。
秦昊尴尬的挠挠头，他这都是临时起意，怎么可能来得及通知？
于是，在一众家仆敬畏的眼神中，三人缓缓进入客厅，又是一阵寒暄之后，秦昊这才提起他回来的主要目的。
“爹，娘，现在世道比较乱，不如你们跟我走吧？”
秦昊说的一脸郑重。
“怎么？难不成是出了什么事情不成？”
秦虎的神色有些担忧，儿子刚刚回来就说要搬家，也怪不得他们不多想。
秦昊一愣，顿时知道这是父母想错了，于是摇头道：“并不是，而是我住的地方会更安全一些，你们在我身边，也能让我放心。”
闻言，两人齐齐松了一口气。



第357章 神秘年轻的强者

秦虎和柳青对视一眼，两人的眼中有些犹豫。
“爹娘，你们这是？”
秦昊有些疑惑的看着两人，难道跟着自己走不好吗？
“孩子，我们都是凡人，跟你去修仙的地方，虽然很安全，但是我们也不想给你拖后腿，更何况，我们都是土生土长的老百姓，跟那些仙人恐怕......”
秦虎犹豫了一下，缓缓说道，意思很明显，他们都是一群凡人，怎么可能跟仙人住在一起？
最关键的是他们怕给孩子丢人！
闻言，秦昊心中感动，正要说些什么，但是突然脸色一变，直接站起身来，大喝道：“谁？”
秦虎和柳青给这一幕吓了一跳，连忙左右四顾。
“圣子，外面有强者要进来！”
就在这时，一道身影出现在眼前，单膝跪地，禀报道。
秦昊看了他一眼，在刚刚进入家门的时候，他就感觉到家里有很多修仙者，而且修为都不弱，十多位出窍期，甚至还有一位分神期，想来是君星耀给他父母安排的。
不过，外面有强者？而且还是陌生强者？
秦昊眯起了双眼，他父母住在这里，几乎知道的不多，能在这里保护他父母的人那都是三清道门最信任的人，所以不存在消息泄露的情况，但是现在居然还有人能找上门？
难不成是魔门的人在跟踪他？
随即摇摇头，那根本不可能，魔主基本已经完全信任他，不可能做出这样的事情。
那还能有谁？
“小昊，这位是？”
秦虎看着客厅突然出现的人，惊疑不定的问道。
“他们是负责保管你们的，别担心，爹娘，你们在家里等着，千万不要出去，孩儿出去看看！”
秦昊安慰了一句，随即走出大门，对于父母的安全，他是很放在心上的，既然有人知道了自己父母的住处，那就不要怪自己心狠手辣！
眼中寒光一闪，他对于自己的身份，还是很清楚的，三清道门圣子，魔门的少门主，不管是哪一个身份，随便拿出去一个，那都是足够让整个东洲颤动的。
所以，父母的安全极为重要！
秦昊走出秦府，刚刚出门，就看到两道美丽的身影，顿时让他一愣，这就是那手下说的强者？
不过很快，秦昊就是脸色一凝因为他感觉得到，对方的修为居然是分神期！
“嘶！”
秦昊心中倒吸了一口凉气，有些厉害啊！
看对方的年龄也就是二十多岁的样子，居然是分神期的修为，这就太强大了！
要知道，整个东洲，二十多岁，大部分天骄都是元婴期，个别的才有出窍期，至于分神期，那都是老一辈的人才会有。
而对方的修为却如此强大！
不过，这气息却是有些微弱，很显然，对方在隐藏自己的修为。
秦昊的眼神顿时一凝，至于这位分神期后面的那个女子，应该是一位跟班一样的存在，修为虽然有一些，但是跟这位分神期比起来，差距太大了！
“敢问你是何人？”
虽然对方修为强大，但是秦昊也丝毫不慌，沉声问道。



第358章 姜红颜

“我见这里有很多强者，正好路过此地，就过来看看。”
女子看着秦昊，上下打量一番，轻轻说道，
语气很轻柔，没有那种高高在上的样子。
秦昊一愣，这话他是不怎么相信的，当然，对方这么说，他也不能说什么。
“那你现在看完了吧？可以走了！”
秦昊想了想，再次说道，这里是他父母的住处，他不想有人打扰，特别是修仙界的人。
这是他的禁忌！
而且，别看对方修为强，但他也不怕，毕竟在秦府之中，也有一位分神期的存在，如果打起来，谁胜谁负还不一定呢！
“你这人怎么说话呢？你知道我家圣......”
这时，身后那个小丫头忍不住了，出声娇喝道。
但是她的话还没说完，就被那女子打断，只见她轻轻摇头道：“鹤儿不许无礼！”
“是！”
秦昊笑呵呵的看着两人的表演，虽然不知道对方的身份，但是仅仅二十多岁就是分神期的强者，那背景就算是用屁股想都知道很强！
“在下姜红颜，有件事想请教一二！”
姜红想了想，轻轻说着，随即拿出一张画像道：“这个人，你见过吗？”
秦昊定睛一看，画像上是一位年轻人，一声白袍，很是帅气，但是他却没见过。
摇摇头：“没见过！”
“哦，那东洲最强宗门是哪一个？”
姜红颜闻言，脸色不变，收起画像，再次问道。
秦昊的瞳孔一缩，这话就有点意思了啊！
东洲的修仙者，哪里会不知道最强宗门是什么？但是对方却问出了这种类似于无脑的问题，这就不得不让人觉得很奇怪了。
唯一的可能，那就是眼前的姜红颜，不是东洲的人！
“你找最强宗门，有什么事情吗？”
秦昊想了想，现在东洲的最强宗门就是三清道门，但是现在还不知道对方是什么意思，那肯定不会说出来，不然给宗门招惹来灾祸怎么办？
“妖族肆虐，百年的战斗再次打响，召集所有宗门，前往前线战斗，不得有误！”
姜红颜照本宣科似的说了一句，她也是感觉到了秦府之内的气息，能在家里安排这么多高手的人，就算在差也差不到哪里去，所有并没有隐瞒。。
妖族？
秦昊一愣，他还是第一次听到这个词汇，以前的确见到过妖族，苏婉儿，灵兽袋之中的小红和小黄，都算是妖族，却没想到，居然前线已经跟妖族打起来了？
眼珠子一转，这件事，如果操作得当，那对三清道门的好处肯定是非常大的。
毕竟眼前的姜红颜看样子就是一个通知的人，不可能带领其他宗门，无疑会选择一个最强的宗门当做东洲的领头人。
“以前最强的宗门是神梦宗，不过不久之前，神梦宗已经覆灭了，现在最强的宗门是三清道门。”
秦昊想都没想，缓缓说道。
“多谢！”
姜红颜微微一笑，点点头，然后转身就走。
当然，她也不可能直接去三清道门，要经过几次确认才可以肯定。
秦昊看着对方离开，沉思片刻，决定还是自己带她去吧，万一迷路的咋办？



第359章 中州来人

秦昊之所以敢告诉对方三清道门是东洲最强宗门，那是因为对方只有分神期，就算她说的那些话全是假的，那又如何？
还敢在三清道门闹事不成？那只有死路一条！
如果对方是化神期，秦昊就是死也不可能说！
这就是底气吧！
秦昊回头看了一眼，又看了看姜红颜离去的背影，连忙喊道：“姑娘，你等一下，我跟你一起走！”
说罢，回到秦府，拿出了一些丹药，还有修炼功法，反正先让父母修炼着，身边还有这么多人保护，就算就不懂的地方，也可以问他们。
不过，这一趟来却是不能带父母离开了，他感觉，东洲要有变化，去宗门里住，还真就不如在这小城镇中来的安全。
而秦虎和柳青虽然有些不舍，但是也知道儿子是出去做大事，当然不能阻止。反而还想当支持。
秦昊又去看了一眼小花，告诫了一番，特别是说话这个能力，可别把父母给吓出个好歹来。
而小花表现的也很佛系，我自己都不想说话，而且有不傻，怎么可能主动说话？
秦昊放心的离开了。
出了大门，追上姜红颜，三人结伴而行。
“姑娘，你是哪里人？”
路上，秦昊好奇的打量着对方，不得不说，对方长的很美丽，不妖艳，却非常精致，五官仿佛是上帝拼接而成，美的惊心动魄，身上的气息也透着一股祥和的气息。
这样的人，在修仙界是非常难得的！
“中州！”
姜红颜微微一笑，轻轻说道。
秦昊一顿，这方世界有五大州，东西南北，中，一般情况来说，五大州的人，老死不相往来，各玩各的，看来这次妖族入侵的战斗很激烈，不然不可能来这里求援。
“你这人，能不能别用你那恶心的眼神看着我家圣女？”
这时，旁边的小丫头再次忍不住了，她发现，这人有些无耻啊！
那肆无忌惮的目光上下打量姜红颜，这让她很是气愤，就算是中州的那些大宗门的圣子，都不敢这样做，你一个乡下的小子，居然这么大胆。
“这位小姐，你这话就有些过分了，爱美之心人人有之，我欣赏美人，难道有错吗？”
秦昊一脸无辜，眨着纯洁的大眼睛。
“你......”
鹤儿闻言，差点气死，气鼓鼓的模样倒是有些可爱。
“好了，不要闹，这位公子，请问三清道门还有多远？”
姜红颜笑着摆摆手，对于这样的目光，她早就习惯了，更何况，这公子虽然打量她，但是好奇居多，胭脂红并没有什么淫邪之色，看起来倒是一个坦坦荡荡的人。
“不远了，大概还需要小半日的路程！”
秦昊计算了一下，随即道。
众人继续飞行，一路上，秦昊明里暗里的打探了不少消息出来，他倒不是对这女人有什么想法，毕竟美女他见得多了，虽然这姜红颜跟苏婉儿有的一拼，甚至比苏婉儿更美，但是他不是一个见到美女就倒舔的人。
他主要的目的就是打探更多的消息，毕竟知己知彼百战不殆！



第360章 缥缈九天宗

缥缈九天宗！
这就是秦昊打听到的消息，姜红颜就是这个宗门的圣女，而且看样子，这个宗门也许会很强大！
中州那地方，他在古籍上看到过，可以说大能非常多，在东洲，化神期只有那么有数的几位，而在中州，化神期好像都不算什么，只能算强者，但不能算大能。
“有点意思！”
秦昊再次打量了对方一眼，能在这种宗门成为一人之下万人之上的圣女，那这位看似人畜无害的姜红颜还是很有手段的。
“到了！”
就在这时，秦昊抬头看去，三清道门已经遥遥在望了。
“三清道门接旨！”
姜红颜看了一眼下方的三清道门，眼中闪过一丝满意，她在来的时候就已经打听了一下，东洲的强者并不如他们东洲那么多，化神期几乎就没有几位，分神期才是主流。
而眼前的这个宗门，她能感觉到的分神期，就有五位，甚至还有几人也即将要突破，倒是算得上是强宗。
所以，不在犹豫，拿出一个金色卷轴。
“你是？”
君星耀缓缓出现，在看到这姜红颜的时候，瞳孔一缩，好强的天赋！
而在看到秦昊的时候，更是一愣，他这徒儿不是在魔门吗？怎么跑回来了？
“中州！”
姜红颜淡淡的吐出两个字，随即展开卷轴。下一刻，一股天威，铺天盖地一般的扩散开来。
“三清道门，接旨！前线妖族入侵，邀请东洲所有宗门前去抵御妖族，不得延误，另，三清道门为东洲代表，其他宗门，务必听令！”
姜红颜充满威严的声音在天空响起，随即把卷轴和一块令牌放进了君星耀的手里。
而君星耀却是一脸懵逼，这是玩的哪一出？
不过在看到那令牌的时候，却是反应了过来，顿时心中震撼，因为，他在古籍上见到过，更是听说过，这块令牌，就代表了现在他们三清道门是东洲的主人，带领其他宗门去前线。
别看仅仅是这一项功能，但权力却是非常巨大的，而且还能留下传世的美名！
而上一次代表东洲的，那是百年之前的神梦宗。
“三清道门宗主，君星耀领旨！”
君星耀躬身接过，激动的脸色都有些发红，没想到，这一世，居然轮到了他们三清道门！
“好好准备吧，前线战事紧急，无比尽快出发！”
姜红颜笑着点点头。
“使者里面请！”
君星耀点头，随即邀请。
“不必理会我，你们随意就好。”
姜红颜摆摆手，缓缓走进三清道门，她是要带着东洲的所有人回去的，自然只能暂时住在这里。
“小子，这到底怎么回事？你这么会跟使者一起来？”
君星耀让太上长老跟着姜红颜，拉着秦昊轻声问道。
“嘿嘿，如果没有我，这块令牌还不知道是谁家的呢。”
秦昊贼贼的一笑，这也就是他，如果是别人，说不定就会以权谋私！
而他却没有这么做，因为，现在正道宗门，三清道门的确是最强的，这是无可争议的。
没毛病！



第361章 神秘的年轻人

“师傅，把那令牌给我看看！”
秦昊拿过令牌，发现这令牌也没什么特殊的，上面只有三个简简单单的字，缥缈令！
不过，他却不相信，就特么靠着一个令牌，怎么可能让那些宗门听令？
靠名声吗？
这显然不可能！
法力运转，顿时在令牌之上散发着一道光芒，强大的威压弥漫开来。
“原来如此！”
秦昊露出笑容，他就说嘛，缥缈九天宗怎么可能干出那么愚蠢的事情，看来还是靠实力说话的。
“徒儿，要不然，你当这个领头人，你看怎么样？”
君星耀看着秦昊的笑容，心中一动，轻声说道。
他的年龄已经不小了，完全没必要争夺这份荣耀，反而不如让给徒儿。
“我？”
秦昊一愣，仔细的想了想，随即点点头：“好，如果师傅不介意的话，那徒儿我就做这个领头人！”
现在东洲最强的宗门就是魔门和三清道门，他倒是想借着这次机会，把之前的那些误会都解开，以后大家在一起，快快乐乐的不好吗？
不过，现在还不是说的时候。
“对了，你不去看看张一峰那小子吗？”
君星耀仿佛是刚想起什么一般，笑着说道：“这小子，自从得到了你给的功法，修为一日千里，就连我看着都感觉不可思议，就是需要的资源太庞大了！”
说道这里，君星耀有些惆怅，本来想着，攻打了神梦宗，能得到不少好处，然而没想到的是，等他们攻打进神梦宗之后，发现毛都没有一根，丹药，天材地宝，什么都没有，只剩下一些垃圾，功法倒是有不少，但是三清道门不缺功法啊！
他都怀疑，在这么下去，就养不起张一峰了。
“算了吧，让那小子继续修炼吧，这是我在外面得到的，师傅你给他一些就行，其他的，您留着吧！”
秦昊闻言，摇摇头，拿出十和储物戒指。
君星耀诧异的接过，神念一扫，顿时身体一震，张大了嘴。
“这......”
“都是徒儿意外捡到的，不算什么！”
秦昊笑着摇摇头，一脸不在意的模样。
君星耀：“......”
你猜我信不信？
“师傅，我先走了，如果我走的时间太长，魔门那边恐怕会怀疑我！”
秦昊说着，腾空而起。
君星耀看着徒儿远去的背影，无奈的摇摇头，这徒儿，玩的太浪了，一边做正道圣子，一边还是魔门的少门主，也不怕玩翻船。
......
“你就是秦昊吧？”
秦昊飞行了半天的时间，就在他准备休息一下的时候，下方却是传来了一道声音。
下意识的，秦昊低头看去，顿时一愣，因为那人正是姜红颜给他看的那个画像。
简直一模一样！
“你是何人？”
秦昊打量了一下四周，发现这里的位置很尴尬，正好在魔门和三清道门的中间，前不着村后不着店。
“带你走的人！”
神秘的年轻人微微一笑。
“带我走？去哪里？”
秦昊感觉的出，对方对他意图不轨，眼神飘忽，正在寻找逃跑路线。
毕竟，能让姜红颜拿着画像寻找的人，修为在差，肯定也比他强。



第362章 双元婴

“秦昊，先天之体，甚至是仙体，不知道我说的对不对？”
年轻人仿佛没有看到秦昊那眼神一般，显然对自己的实力非常有自信。
“抱歉，你认错人了，我不是什么秦昊，再说了，东洲的人谁不知道，秦昊已经消失很久了，三清道门还在寻找呢，听说已经涨价了，只要找到秦昊，就可以得到两件先天灵宝。”
秦昊一脸认真的摇摇头，很是真诚。
但是手中，却没有闲着，悄悄的放出一丝气息，脱离而去，只要有魔门之人在附近，那么就可凭借着一丝气息寻找过来，这也是魔门之人专门的求救秘法，当然，也不是谁都可以学的，只有少门主可以。
“没用的，即便是你改变了面容，但是你的气息却改变不了！”
年轻人说着，笑着拿出一个小瓶子，而在那里面，闪烁着红光，缓缓道：“这是能够凭借一丝气息就可以寻找到人的宝物，闪烁红光，就代表秦昊在附近。”
“跟我走，东洲这个蛮夷之地，不适合你修炼，我会带你去看看外面更加广阔的世界！”
年轻人收起瓶子，一脸的狂热，看着秦昊的眼神也非常炽热。
秦昊被他看得头皮发麻，好像要把他吃了一般，如果是个美女没准我就从了你，但是你一个大老爷们，就有些过分了啊！
“看来，你是不想跟我走了？哎，果然是蛮夷之地出生的人，即便是身为特殊体质，也是如此粗鄙，既然如此，那我就只能强行带你走了！”
年轻人看秦昊沉默不语，叹息了一声，下一刻，身影消失不见。
“恩？”
秦昊下意识的身体一躲，一只白皙的手掌从他的身旁划过。
“雾草，这么快！”
秦昊那一躲，完全是本能，因为他的大脑根本就没有反应过来。
“咦？有点意思！”
年轻人惊疑一声，随即动作更快。
“砰！”
秦昊的身体直接掉落在地上，发出一声巨响，差距太大了，完全不能抵抗。
这还是他第一次感受到境界上的压制，让他很是难受。
“等等！”
刚刚爬起来，就看到对方站在大坑边上，戏谑的看着自己，秦昊连忙说了一声，然后拿出一些天材地宝吃了起来，他要原地突破。
刚刚的打斗，他已经感觉出对方的修为了，分神初期！
如果他突破到出窍期的话，以他的战斗力，还是有可能一战的，呃，不说一战，最起码，逃跑的资本还是有的。
“哦？”
年轻人果然没有在出手，反而是饶有兴趣的看着秦昊。
他的任务不是斩杀，而是带活的回去，如果是斩杀，刚才秦昊就死了。
“轰！”
片刻后，秦昊咽下最后一口天材地宝，一瞬间，以他方圆为中心，方圆十里，狂风邹起，强大的气息弥漫，与此同时，秦昊身体内原本八颗金丹，也破碎了一颗，形成了一个金色的小人，仔细一看，居然跟秦昊长的一模一样，不过像胎儿一般，双眼紧闭。
在他身边，同样坐着一个小人。
双元婴！



第363章 救援

“有趣！”
年轻人看到这一幕，眼中闪过一丝溢彩，不愧是王爷看中的人，果然不一般，居然靠着吃天材地宝就能晋级，这是他从来见过的，即便是在中州，也没有！
中州，先天之体也有一些，比如说，缥缈九天宗的圣女，一些大宗门的圣子圣女，都是先天之体，不说多，但是近十位还是有的，至于传说中的仙体，那可就真是传说了，因为在中州也没有。
“难不成，这秦昊真是仙体？”
原本他只是猜测，但是现在他却能肯定了。
“再来！”
这时，秦昊跳出大坑，很是激动，他感觉自己浑身充满了力量。
一种念头充斥了他的脑海，我能行！
“出窍期吗？可惜还是不够！”
年轻人微微摇头，身影一晃，直接出现在秦昊身后，一拳锤了上去。
“轰！”
秦昊的身体旋转着被击飞。
“雾草，太强了，根本没法打！”
秦昊身体虽然没什么事情，但是这种憋屈的打法实在是让他难受，而且，对方显然修炼了非常强大的功法，想越级战斗，除非他暴露自己的真正实力。
但是那场面太大，九种不同的天地灵气汇聚，万一没有留下对方，自己可能就惹下大-麻烦了。
现在仅仅是怀疑他是仙体，就已经有分神期的人前来，如果确认了，还不知道是什么层次的高手呢，更何况，自己是本源之体，这件事如果暴露出去，不吹牛逼的说，整个世界都得乱套。
“要不我还是跑吧！”
秦昊心中嘀咕了一句，随即站起身来，不再犹豫，朝着魔门的方向飞去。
他有自信，以他现在的修为，就算打不过对方，但是跑的话，短时间内，对方一定是追不上的。
“恩？”
年轻人一愣，嘴角上扬起来，身体化作一道流光追击而去。
两人在空中极速飞行，秦昊看着对方仅仅是一瞬间就追上一大截，顿时心中有些慌，这到底是哪里冒出来的人？
“少门主！”
就在这时，前方一声惊喜的叫声。
秦昊一愣，抬头看去，只见在他前方，是一群魔门的人，顿时大喜，指了指后面道：“给我拦住他！”
“是！”
众人一愣，本来他们接到魔门秘术，还以为是哪位少门主遇到了麻烦，但是没想到居然是总部的少门主。
“小子，你可知道你追的人是谁？还不给老夫停下！”
站在最前方的是两位分神初期的老者，爆喝一声，威压释放。
但是很可惜，对于那年轻人来说，完全没影响，反而眼中充满了不屑和鄙夷。
“废什么话，直接上去干他啊！”
秦昊气的直跺脚，如果是东洲的人，见到这一幕也许还会忌惮，但是对方可不是东洲的人，就算杀了这些人，转身就走，那想报仇都没地方去找人。
众人闻言，神色凛然，一个个全部冲了上去。
“轰！”
战斗打响，秦昊看了一眼，眼皮一跳，这年轻人也不知道修炼了什么功法，居然压着两位分神期打，至于那些出窍期的魔门之人，仅仅是战斗于波，就让他们身受重伤。
简直强的一批！



第364章 激战

“我还是跑吧！”
秦昊看着刚刚交手就落下风的两个老者，感觉自己的双腿有些迫不及待了。
“你们赶紧跑吧，跟着我一起跑，别特么打了！”
秦昊吼了一嗓子，转身就跑，速度飞快。
众人一愣，随即连忙跟上，他们又不傻，明知道打不过的情况下还去战斗，那不是有病吗？
两个分神期老者也是动作一顿，虚晃一招，转身走人，动作干净利落，丝毫不带拖泥带水。
“没用的，只要是我乘风看上的人，是没有人能够跑得掉的！”
乘风露出微笑，身影直接消失不见，但他再次出现的时候，已经来到了秦昊的面前。
秦昊的脸色有些难看，对方不仅修为强大，而且修炼的功法也非常强，甚至是挑战一般的分神期巅峰，估计都能战上一战。
“你到底想怎么样？”
秦昊脸色阴沉，沉声问道。
“跟我走，去中州，王爷要见你！”
乘风微微一笑，轻声说道。
秦昊特么讨厌这样的人，当初南门就是这样，但疯起来，完全就是个疯子，眼前这家伙不会也是这样的人吧？
不过，在听到王爷两个字的时候，秦昊的瞳孔一缩，这已经是他第三次听到这个王爷了，第一次是不灭皇朝的老祖，第二次是魔主，而第三次就是眼前的人。
用屁股想都知道对方要带自己走是什么意思。
无非就是收为手下，而最不好的结果可能就是夺舍！
“你们都退下吧！”
秦昊深吸一了口气，知道这一场战斗是无论如何都躲不过去了，回头看了一眼魔门之人，只有两位分神初期，完全不是对方的对手。
体内的金丹和元婴疯狂运转，一丝异样的气息扩散开来。
“恩？”
乘风眼神微微一凝，有些诧异。
“轰！”
天地威压笼罩而来，感受到这股威压，众人的脸色齐齐一变，即便是乘风也是脸色凝重。
九道颜色各异的光芒出现在秦昊的身边，环绕着，散发着诡异。
“嘿嘿！想带我走？那你就给我去死吧！”
秦昊握了握拳头，身影消失，下一刻直接出现在乘风的身边，一拳打了上去。
乘风却是早有准备，双掌一拍，但是在碰触到的一瞬间，他的脸色就变了，因为他感觉到对方的气息很诡异，居然有九种不同的能量入侵了他的身体。
“这怎么可能？”
乘风一脸震惊，虽然被击飞，但是却没有受到什么伤害，不过，这些能量却是让他震惊。
正常人只能吸收一种能量，也就是说火灵根只能吸收火属性的灵气，而双属性就是吸收两种，同时，释放出来的法力也是这个道理，但是这个秦昊居然释放出来个九种能量！
“这是功法？还是体质？”
乘风的双眼之中，满是不可思议，即便是他在中州都没有见过这么强大的功法，至于体质，那根本不可能！
想到这里，乘风的眼中闪过一丝贪婪，如果是他修炼了这样的功法，即便是背叛王爷，那也值得了！



第365章 器灵护主

“怎么？想要我的功法？”
秦昊看到对方的眼神，顿时笑道。
“哼，既然你不知好歹，那就怪不得我了。”
乘风的冷哼一声，眼中闪过一丝杀机，不管如何，秦昊的功法他一定要得到。
说罢，两人在空中激战起来，而那些魔门之人却只能远远的看着，至于那两位分神期，却只能干着急，两人的战斗速度太快，他们即便是分神期，也完全插不了手。
不过，让他们震惊的是，少门主明明才出窍期一层，居然能跟对方打的不相上下，在他们看来，简直不可思议。
......
魔门总部，炼器堂！
“哈哈，终于炼制成功了！”
一声大笑声，从炼器堂中传来出来，虽然声音有些疲惫，但是却充满了喜悦。
“怎么样？是怎么级别的法宝？”
魔主直接出现在炼器堂，只是片刻功夫，南门也急匆匆的跑了进来。
“极品玄器，差一丝就能更上一层楼，但是很可惜，也不知道这法宝是什么回事，不让我炼制了！”
枯叶长老看着火炉之中，竖立的金箍棒，眼中充满欣喜，对他来说，这一刻就是他炼器生涯的巅峰时刻！
“不让你炼制了？”
听了这话，魔主的脸色有些古怪，看向金箍棒，顿时一愣。
只见这金箍棒两头金色，中间红色，在正中间，还刻着三个用金色形成的大字，金箍棒！
字体龙飞凤舞，一种霸气的感觉涌上心头。
不过，这些都不重要，重要的是，此时的金箍棒已经缓缓漂浮在火炉之中，指着一个方向，疯狂震动，如果不是火炉之上有阵法压制，恐怕早以破空而去。
“这是怎么回事？”
南门瞪大了眼睛，一脸懵逼。
“器灵感应，这是器灵迫不及待的要回到主人身边，难不成是少门主有什么危险不成？”
枯叶长老有些遗憾，金箍棒的器灵已经成型，完全不让他炼制，一直在这里震动，如果继续炼制的话，即便是超越玄器也不是不可能的。
“南门，你带上金箍棒，去找夫禾日天那小子！”
魔主眼中精光一闪，灵气护主，现在这种情况就表明，夫禾日天那小子有危险。
“在带一些高手去！”
“是！”
南门郑重的点点头。
说来也奇怪，在他们话音落下的时候，阵法打开，金箍棒居然直接漂浮在了南门的身前。
“呵呵，真是好宝贝！”
魔主看到这一幕，眼中闪过一丝羡慕，这种层次的法宝，就算是他都没有。
“魔主，我去了！”
南门接住金箍棒，迫不及待的冲了出去，他已经听明白了，师兄有危险！
所以，他必须要即时的把法宝送过去。
“轰！”
天地一震波动，强大的战斗于波扩散出去，参天大树直接被气化消失。
“咳咳，不可能，你只是出窍期，怎么可能这么强？”
灰尘中，乘风干咳一声，嘴角溢出鲜血，眼中满是震撼，他修炼的功法，几乎是顶级的，虽然只是分神初期，但实际战斗力却可以堪比分神巅峰，而现在，居然一个出窍期就跟他打的不相上下，这怎么可能？
“哈哈，想要我死？那你也要做好被撕下一块肉的准备！”
秦昊浑身是血，衣服早以破破烂烂，甚至一条胳膊已经被打废，但是气焰却依旧嚣张。



第366章开启攻击反弹

“轰！”
一声巨响，秦昊直接被打在地上，脸色苍白的可怕，他现在的两条胳膊已经完全报废，即便是神魔镇狱体的恢复能力都已经跟不上被破坏的程度。
“少门主，要不你先走吧，我们来为你抵挡片刻！”
两位分神期的老者对视一眼，如果让少门主死在这里，那他们也不会好过，所以立刻说道。
最重要的是，他们两个觉得，如果他们三打一的话，也不是没有一战之力。
秦昊苦笑的摇摇头，他们只是看的表面而已，对方显然没有动用全力，就看对方那从未拿出来的长剑就能看出来，现在只是玩耍而已，如果动用全力，他恐怕完全没有抵抗之力。
而他，却已经动用了全力！
这就是差距！
“哎，你们能跑的话，赶紧跑吧，现在回去的话，没准还能给我收个全尸！”
秦昊站起身来，他已经没有什么办法了，现在只能开启神秘镇狱体的第二层特效，跟对方硬拼！
“这......是！”
众人对视一眼，齐齐点头，然后转身就走，他们知道，这是少门主在为他们争取时间，他们在这里也帮助不了什么，反而不如现在走人，快点通知魔门之人前来救援。
“呵呵！只剩下我们两个了！”
乘风好像没看到一般，或者说，根本就不屑去阻拦。
“是啊！”
秦昊站起身，这时候，他的胳膊虽然还是有着疼痛，但是已经恢复的差不多了。
“第二层开启！”
心中默默低喝一声，直接冲了上去。
“恩？你还真要跟我鱼死网破不成？到底是谁给你的勇气？”
乘风看到秦昊冲来，有些诧异，不过还是双拳一握。
“轰！”
“噗！”
一声撞击，两人齐齐喷出一口鲜血。
“这不可能！”
两人齐齐倒退数步，乘风直接惊呼出声，一脸的惊骇。
“你这么可能反弹我的攻击？”
“呵呵，你不知道还多着呢！”
秦昊冷冷一笑，随即再次冲了上去，他受的伤也不轻，但是乘风明显是只修炼了修为和一些攻击手段，所以肉身并不强大，但是他却是修炼了肉身，只是碰撞的话，还说不上谁输谁赢呢。
“你......”
“砰！”
乘风惊骇，还不等把话说完，秦昊的攻击已然到了身前。
两人再次齐齐吐了一口鲜血。
“该死的东西！”
乘风大怒，他没想到这个秦昊居然这么难缠，肉身比他强那么多也就算了，居然还能把他的攻击反弹给他，虽然只是很小的一部分，但是在打别人的时候，还特么需要防备自己的攻击，这怎么打？
非常难受啊！
“轰！”
又是剧烈碰撞，乘风和秦昊的身体齐齐飞了出去，同时掉落在了地上，大地蜘蛛网一般的碎裂开来。
“该死，该死！我要你死！”
乘风艰难的爬起来，他没有专门修炼过肉身，仅仅是碰撞了几下，就感觉五脏六腑仿佛是移位了一般，疼痛难忍。
“哈哈，来呀！杀我啊！”
秦昊满嘴是血，肉身战斗，显然他是完全占据上风的！



第367章 清影剑

“既然如此，那你就没怪我下杀手了！”
乘风看着嚣张的秦昊，眼中闪过一丝阴狠，虽然他想得到对方的功法，但是现在这种局面，抓住秦昊的可能等于零，人家都在拼命了，怎么可能还让他抓住？
所以，乘风准备下杀手，至于这些神奇的功法，应该在秦昊的身上，如果没有，那只能可惜了！
毕竟为了功法，犯不着搭上自己的性命！
“嗡！”
乘风面色平静下来，随即缓缓抽出长剑，仅仅只是一丝剑芒，就感觉锋利无比。
秦昊眼神一凝，看向那把剑，顿时心中一惊，这剑.....
很不一般啊！
恐怕至少都是先天灵宝这个层次的！
“跑！”
一瞬间，秦昊的脑海中就出现了这个念头，身体感觉到了寒意，如果他不跑，可能会死！
但是现在的情况却不允许他这么做，转身逃跑，那只是给人更好的机会。
除非他傻了！
“呼！”
长剑拔出，剑锋一米多长，那锋利的气息，瞬间就把碎石割裂。
“清影剑，先天灵宝，你能死在这把剑之下，也算是你的福气了！”
乘风缓缓说了一句，随即微微一笑，长剑划出，身影消失。
“噗嗤！”
秦昊根本没有反应过来，胸前直接被划开一道口子。
“你不是肉身强大吗？那我就看看在你身上划下一万剑，你还能不能活下来！”
乘风的声音有些缥缈，完全猜测不出他到底在哪里。
“系统，乘风在哪里？”
“叮，宿主前方一米，叮，宿主身后一米，叮......”
系统提示的非常快，几乎不到一秒的时间，居然变了三四个方向。
秦昊身上的冷汗顿时就下来了，速度太快，他根本反应不过来啊！
“噗嗤！”
下一刻，身后再次被划了一剑，大量的险些喷溅而出。
秦昊的脸色越大阴沉，现在他的情况就是案板上的鱼肉，任人宰割，完全没有反抗的权利。
而且，跑又不能跑，不然背后留给对方，那就更危险了！
想了想，秦昊突然心中一动，攻击反弹的话，也不知道剑伤能不能反弹？
按道理说，这应该也算是攻击吧？
想到就做，秦昊开启第二层特性，静静的等待着下次的攻击。
“噗嗤！”
腿上一道伤口出现，秦昊却没有听到对方的声音，有些失望，看来剑伤并不能攻击反弹。
不过，他现在却是不能坐以待毙下去，想了想，咬咬牙，秦昊转身就走。
“噗嗤！”
然而，就在他刚刚转身的一瞬间，一柄长剑，穿胸而过，鲜血喷溅出来！
“雾草！”
秦昊吓了一跳，却见他长剑并没有收回去，顿时眼前一亮，一拳朝着前方打去。
他知道，对方不是隐身，而是移动的速度太快，导致他看不清而已。
现在，这不是机会吗？
“哈哈，你以为我会那么蠢吗？”
笑声从秦昊的身后传来，下一刻，秦昊就感觉到一股气势在身后出现。
“砰！”
背后再次受到攻击，秦昊有些难受了，胸前一把长剑，身后乘风拼命的攻击，这该怎么办？
有些绝望，难不成今天就要死在这里不成？
然而，就在这时，他突然感觉到前方有动静！



第368章 强大的金箍棒

听到前方的动静，秦昊眼前一脸，难不成是魔门的人前来救他了？
不过也不应该啊，魔门距离这里还是很远的，不可能这么快。
“轰！”
秦昊刚刚升起这个念头，就看到南门从树林中冲了出来，在他身后，还跟着一群人。
“师兄，我们来了！”
南门看到秦昊顿时欣喜的大喊了一句，不过紧接着就是脸色一变，因为现在师兄的形象极为凄惨。
一柄长剑插在肚子上，鲜血喷溅，衣服也是破破烂烂，浑身是血，看起来很是吓人的样子。
“师兄！！”
南门顿时双眼就红了，急忙要冲上来。
但是却有一个东西比他的速度更快，南门就看到原本在他手里的金箍棒，突然爆发一股巨力，直接把他甩在一边，化作一道光芒冲了出去。
南门没想到会是这样，直接给甩飞，撞在了地上，有些幽怨，好歹我是一路带着你来的，你就这么对待我？
不过他知道现在不是计较这个的时候，连忙大喊道：“师兄，你的金箍棒已经炼制成功了，你接住！”
其实不用他说，秦昊已经感觉到了一股血脉相连的感觉。
下意识的伸手，只听“砰”的一声，一个东西落在了他的手中。
低头一看，正是散发着金色光芒的金箍棒。
“哈哈，好！”
秦昊大笑出声，只是一瞬间就了解了金箍棒的所有功能。
“你给我去死吧！”
秦昊猛然回头，看向身后，金箍棒横扫出去，狂风邹起，居然连空间都出现了一丝涟漪。
“哈哈，兵器不错，但是很可惜啊，以你的修为，完全不能驾驭这种层次的......”
“砰！”
乘风的话还没有说完，却差点把眼珠子瞪出来。
只见，在秦昊横扫而出的时候，那金箍棒居然直接变长，他都已经在五米之外了，居然直接被扫飞出去。
“好宝贝！”
秦昊只感觉手上一沉，就看到一个身影飞了出去，夸赞了一句，随即不在犹豫，直接冲了出去，痛打落水狗的时候到了！
“特么的，居然敢打我师兄，兄弟们，给我上！”
而另外一边，南门也是看的热血沸腾，招呼一声，乌压压的一群人，顿时冲了上去。
于是，接下来惨不忍睹的一幕发生了。
原本还占据上风的乘风，瞬间被所有人包围。
这次南门出门，因为有了魔主的指示，所以特意带了二十多位分神期，就算是乘风在能打，又如何是这么多强者的对手？
“砰！”
乘风的身体被击飞，一群人根本没有惯着他，上去就是一顿爆锤！
“该死，你们知道我是何人吗？”
“我是王爷的人，你们居然敢......啊，能不能别打脸？”
乘风凄惨的叫骂声响彻方圆。
秦昊低头看了看肚子上的清影剑，这是一把好宝贝，自然不能忘记。
“杀了吧！”
秦昊淡淡的看了一眼倒在地上生死不知的乘风，淡淡的说道。
“是！”
众人齐齐点头，脸色没有任何变化，对于他们来说，杀人什么的简直就是家常便饭。



第369章 即将身份暴露

“等等！我有话说！”
就在这时，乘风艰难的张开嘴，有气无力的说道。
“我不爱听！”
“噗嗤！”
秦昊皱着眉头，把长剑拔了出来，只是短短的一瞬间，伤口已经封上，正在结痂。
众人看到这一幕，眼皮微微一跳，太狠了！
虽然他们都是魔门的人，但那都是对别人狠，对待自己还是很轻柔的！
而眼前这位少门主呢？
不但对别人狠，就算是对自己都非常的狠！
简直让人头皮发麻！
乘风眼皮微微抽搐了一下，继续道：“你们杀了我，王爷还会派人来，没用的，而如果我活着，最起码还能证明我的任务还没有失败！”
听到这话，秦昊眉头微微一皱，如果真是这样的话，那么他暂时还不能斩杀对方，毕竟这才仅仅是一个试探，就把分神期这种强者派了过来，如果这家伙死在这里，那还不一定会派来什么强者呢！
“你们王爷为什么要找我？找我做什么？”
秦昊皱着眉头，问了一句。
“听说你是先天之体，带你回去，只不过没想到你居然是仙体！”
乘风深深的看了秦昊一眼，轻声道。
“什么？”
“师兄，你居然是仙体？”
旁边的南门顿时惊呼出声。
一旁的魔门之人也是一脸震惊，仙体啊！
这可是传说中的存在，他们少门主居然是这种体质？
不过，以前倒是听说三清道门的秦昊是仙体，而现在秦昊失踪了，也有可能死了，少门主也刚刚出现不久，就好像突然冒出来的一样。
想到这里，众人看向秦昊的眼神有些不同了。
仙体，这种存在，怎么可能一起出现两个？
雾草！
秦昊心中暗骂了一句，他忘了，这里不是三清道门，魔门的人都在附近呢，特别是南门这家伙，如果知道自己是秦昊，那还不得崩溃？
本来他还打算要把乘风带回去，然后交给魔主审问一番，但是现在却不能这么做了！
深深的看了乘风一眼，随即抬手，一剑砍掉乘风的头颅。
“是啊，我的确是仙体，难道我没告诉过你吗？”
秦昊收起清影剑，淡定的点点头。
“呃，师兄，你以前跟我说过吗？”
南门有些疑惑的挠挠头，很是费解的样子。
秦昊笑呵呵的摸了摸他的头，微笑道：“你忘了，你的脑袋曾经被秦昊打的重伤，很多事情你都不记得了。”
“那个该死的秦昊！”
果然，一提到秦昊这两个字，南门就什么都忘了，一脸的狰狞，咬牙切齿的。
“走吧，我们回去！”
秦昊瞥了一眼倒在地上的乘风，有看了一眼其他人，只见他们一副异样的样子，唯唯诺诺的。
心中有些无奈，这个时候，秦昊非常清楚，他已经暴露了，不过也无所谓了，反正他这次去魔门，就是要坦白的，正好借着缥缈九天宗的事情，把东洲魔门和正道宗门的恩怨解决一下。
毕竟，到了前线，他们就是一体，来自一个地方，互相照应那是必须的。



第370章 百万年血玉

众人的心情很复杂，天下没有这么巧的事情，以前三清道门秦昊是仙体的事情，他们是知道的，慢慢的也就接受了，就是有些羡慕嫉妒恨，为什么不是他们魔门的？
而在秦昊失踪之后，他们还高兴了一阵，特别是他们新出现的少门主，更是天赋绝伦，虽然比秦昊差一些，但也不逞多让，这更让他们高兴。
但是现在他们却是怀疑了。
如果少门主是仙体的话，万年不出的仙体一起出来两位？哪有这么巧合的事？
众人怀着复杂的心情回到魔门总部，他们有些犹豫，这件事到底要不要跟魔主说一下，毕竟，少门主可是三清道门的人啊！
“魔主！我有件事要说！”
秦昊刚刚进入宫殿，直奔主题道。
“什么事？”
魔主上下打量了秦昊一番，见他没什么事情，这才放心下来。
但是他却感觉到，随着这两句话的结束，宫殿之内的气氛有些诡异，所有人都低着头，看着自己的脚尖，仿佛地面上有什么宝贝一般。
他们内心有些颤抖，难不成秦昊要把这件事说出来？
那魔主会是什么表现？
智商被玩弄后的大发雷霆？还是原谅他？
魔主下意识的皱了皱眉头，有些搞不懂现在的情况。
“魔主，这是我在外面得到的宝贝，送您一个！”
这时，秦昊拿出一件血红色的东西，巴掌大小，散发着红光。
“这是？血玉？”
魔主看到那血玉，顿时瞳孔一缩，诧异道。
“没错，百万年血玉！”
秦昊点点头，双手一送，直接到了魔主的身前。
魔主的双手一抖，百万年血玉？这可太珍贵了，简直就是修炼肉身的至宝，对他来说更是稀世珍宝。
不过，这小子把这玩意送给自己是什么意思？
而其他人在听到百万年血玉的时候，身体一抖，内心更是震撼，这位少门主还真是下血本啊！
为了讨魔主开心，居然把这种层次的宝贝都送了出来，虽然比不上天地红石，但在修仙界，也绝对排的上号。
秦昊心中松了一口气，只要把这东西送出去，最起码是不用担心他的命会丢在这里了，根据他这些天的了解，魔主是一个要脸的人，只要收下，即便他坦白，也不会杀了自己。
“你有什么事？”
魔主看了秦昊一眼，接着血玉，好奇问道。
无事不登三宝殿，更何况，百万年血玉，说送就送，如果没有要求，那是不可能的。
不过，他更加好奇的是，什么事情需要用百万年血玉来作为代价？
“咳咳，那什么，魔主，我说这个事情，您保证不跟我生气！”
秦昊干咳一声，神情有些别扭，其实说起来，他也是无辜的，当初被大长老和三长老带回魔门，不假装自己是魔门之人，那估计当场就凉凉了，而之后的事情，更是一发而不可收拾，完全控制不住了。
其他人神情凛然，继续低头看地面。
他们知道，狂风暴雨，马上就要来临了，虽然能站在这里的都是魔门的大人物，但是在少门主和魔主面前却是一些小人物而已。



第371章 其实我叫秦昊

“师兄，你到底要说什么啊？”
南门有些焦急的催促着，他也感觉到了气氛有些不对劲，很凝重。
秦昊深深的看了一眼南门，随即看向魔主，深吸一口气，缓缓道：“其实我叫秦昊！”
寂静！
刹那间，整个宫殿之内落针可闻。
众人浑身一抖，脑袋都快要塞进裤裆里了，心脏疯狂跳动。
“你说什么？”
魔主眼神一凝，沉声问道：“你可知道你在说什么吗？你是秦昊？三清道门那个仙体？”
“对，当初......”
秦昊点点头，把当初的事情说了一遍，特别是他跟南门大战之后，魔门就来人，然后他只能被无奈带走。
在他说完之后，魔主再次沉默了。
而身边的南门却是一屁股坐在了地上，张着嘴，居然半天没说出来一个字，只是一脸的惊骇，那双眼睛都快出来了。
他最敬重，最爱护他的师兄，居然是秦昊？
他的那个仇人？
想起当初在神梦宗的时候，师兄还让他先走，而现在告诉他，这个人居然是把他打成脑残的人？
这怎么可能？
一瞬间，南门感觉自己的脑袋都要炸了。
“嗡！”
突然，南门只感觉眼前一黑，直接晕了过去。
秦昊看了他一眼，无奈的摇摇头，他就知道会是这种结果，不过没死就好。
“呵呵，你可知道，你告诉本座之后的后果？”
半晌，魔主笑了，有些异样。
“想过，不过，我不想在这样欺骗下去，因为我在魔门感觉像一个家，虽然时间不长，但是每个人对我都很好，特别是魔主你，所以欺骗家人这种事，我不想继续下去。”
秦昊点点头，一脸诚恳的说道。
“呵呵，你以为你这样说，本座就会放过你吗？”
魔主冷冷一笑，下意识的低头看了看手里的百万年血玉，双手握紧，想摔，但是却又舍不得。
“来人，把这个奸细给本座抓起来！”
魔主爆喝一声。
然而，却没人动，其他分部的人齐齐低头看着地面，仿佛没听到一般。
他们都是千年的老狐狸，哪里还能听不出魔主的意思？
如果想杀，就直接出手了，还特么抓起来？那多费劲啊！
所以，这是少门主和魔主之间的事情，万一他们出手，之后魔主原谅了秦昊，他们岂不是要倒霉？
即便是在魔主身边的魔一和魔二也在犹豫不决。
“好啊！几个月的时间，他秦昊就把本座整个魔门收买了？好好好！都是好样的！”
魔主看到这一幕，更是大怒，冷笑出声。
“魔主，他们知道您现在说的是气话，以魔主您的度量，怎么会跟我计较？如果您真的不欢迎我，我可以立刻就走，就算是现在斩杀我，我也绝无二话，只是多谢您这些日子对我的照顾了！”
秦昊深深的看了一眼魔主，语气有些沉重。
魔主：“......”
什么话都让你说了，还能不能给我说点？
“哎......你走吧，回去继续做你的三清道门圣子，以后别来魔门，就当我们从来没见过！”
半晌，魔主深深的叹了一口气，他是一个惜才的人，更可况，秦昊在魔门，表现的一直都非常不错，相处这么长时间，就算是阿猫阿狗都会有感情，更何况是人？



第372章 送温暖

魔主是一个经历过很多事情的人，并没有像魔头一般的大吼大叫，甚至斩杀秦昊，只不过，心中却是有些淡淡的失望，想他诺大个魔门，既然连继承的人都没有。
至于像南门这样的少门主，不能修炼镇狱体，那就等于白搭。
现在好不容易有一个人能修炼，却是别人家的圣子，不得不说，这种感觉很难受啊！
“既然如此，那秦昊就只能说声抱歉了！”
秦昊遗憾，随即看向其他人，眼中有痛苦，有无奈。
众人看着秦昊的表情，也不像作假，不过这个时候，他们也不会帮秦昊说话，毕竟人家是三清道门圣子，认真的说起来，还是他们魔门的敌对势力。
“秦昊在魔门的这些日子里，多谢各位的关照，我现在就要走了，在临走之前，就送大家一些礼物吧！”
秦昊看了众人一眼，缓缓道：“前往别拒绝，就当是我给大家留下的回忆！”
众人面面相视，不知道秦昊这又是什么套路，齐齐看向魔主。
魔主面无表情，也不知道在想着什么。
于是，众人也不敢说话，就紧紧的看着秦昊。
“这是二十万年人参，大长老，我知道你最近气血不足，这个您正好补补身体。”
秦昊拿出一根长得非常像人的人参，交给大长老。
“这......”
大长老愣在原地，不知所措，完全不知道是该接过来还是不该接。
毕竟，二十万年的人参对他确实有大用处，但是秦昊的身份却是让他犹豫。
不过就在这时，他却是看到了魔主手中的血玉，顿时了然，点点头，面无表情的接了过来。
既然魔主都收下了，他还有什么理由不收下呢？
魔主看到这一幕，眼角微微抽搐了一下，不过却没有说什么。
“二长老，这是三十万年的冰魄雪莲，我知道你修炼的是火焰功法，不过你这脾气实在是太火爆了，也太冲动，这样下去是会出事情的！”
秦昊微笑着来道二长老身边，拿出一朵散发着寒气的雪莲。
“多谢！”
二长老严肃的脸上，丝毫没有变化，仿佛是谁欠他很多钱一般。
“三长老，我知道你喜欢剑法，这是我在神梦宗得到的剑典，乃是神梦宗的至宝功法之一！”
秦昊又来到三长老身边，这是他跟师傅要的，不算真正的传承，只是拓本。
“四长老......”
“五长老......”
总部一共十位长老，每一位都是分神期的修为，秦昊却是一个都没有落下，每个人都给了一份重礼。
而宫殿之内，除了秦昊的说话声音，其他人只是勉强的答应一声，多一个字都没有，显得有些诡异。
“完事了吗？完事了就走吧！”
这时，魔主沉声道。
“好的，魔主，您多保重！”
秦昊深吸一口气，随即抱拳转身，但是在路过南门的时候，却是停了下来。
“魔主，如果南门清醒，您告诉他一声，我跟他的帐一笔勾销！”
说罢，身体腾空而起，消失不见。
然而，宫殿之内，却是依旧安静，所有人都大眼瞪小眼，看着面无表情的魔主。
想必，现在魔主内心一定很挣扎吧？



第373章 秦昊这个人还是不错的

在秦昊离开很久之后，宫殿之内依旧安静的可怕，所有人都看着魔主，沉默不语。
他们的心情有些复杂，秦昊是不是一个好人？
这个很难说，毕竟对方是三清道门过来的奸细，但是他们却不知道为什么，就是恨不起来。
而且认真的说起来，秦昊在魔门之中这么长时间，并没有做出什么背叛魔门的事情，反而贡献了不少事情，就比如说神梦宗的事情，这是一般人做不了的。
在说了，这么多天材地宝送出来，他们还这么恨的起来？
“魔主，要不......”
大长老小心翼翼的看了一眼魔主，犹豫了一下，小声道。
“你想说什么？”
魔主的双眼看了过来，直视大长老。
“呃，没什么！”
大长老被看的头皮发麻，砸吧砸吧嘴，不知道该不该说下去了。
“魔主，我觉得，秦昊这小子，虽然算是耍了我们，但是他并没有做出背叛的事情，我们这么做是不是有点太不近人情了？”
倒是二长老，看着手里的宝贝，他的脾气不允许他保持沉默！
非常耿直的说道。
这话一出，就像是放射了一个信号一般，所有人都说话了，在他们看来，既然有人带头，那他们就不怕了，就算魔主追究下来，那也是二长老的事情。
“是啊魔主，其实秦昊这个人还是不错的！”
“没错，当初他也不是有意隐瞒，那也是迫不得已！”
“这件事要说起来，还要怪南门少主，你好好的非要杀人家做什么？”
长老们纷纷开口说道，一副为魔门好的模样。
“唔，你们说的有道理，他现在也算是魔门的少门主，没有背叛魔门，却被赶出了魔门，这件事确实是不对，于理不合，既然如此，那你们谁去？”
魔主沉默片刻，不说秦昊是不是少门主的问题，就算是为以后的魔门着想，一位仙体，就被他这么赶出去了，被人知道，那还不得笑掉大牙？
不过，他是一个要面子的人，自然不可能去追！
“魔主，我去！”
二长老再次挺身而出，他之前一直在闭关，出来以后就发现整个魔门都在讨论少门主，所以他也了解了一下，发现这少门主还不错，手段厉害，修为高，他也不想因为一些小事就把这样的天才赶出魔门。
最关键的是，少门主是真的大方！
一般人，出手就送，二十万年，甚至三十万年的天材地宝？
不可能的！
这种人，如果赶走了，那就是魔门的损失啊！
二长老说罢，身体消失不见，直追秦昊而去。
宫殿之内，再次沉默下来，众人下意识的看了一眼躺在宫殿正中间的南门，眼神有些古怪，如果秦昊回来了，那南门怎么办？
说起来，曾经最为挚爱的师兄，居然是仇人，想想都觉得别扭。
“魔主，我回来了！”
只是片刻功夫，二长老就带着秦昊回来了。
秦昊的表情还有些惊喜，其实他根本就没打算走，一直都在缓慢飞行，因为根据他的猜测，一定会有人来找自己回去的。



第374章 可把我给吓死了

至于秦昊为什么知道会有人找他回来，那还用问？
你当那些天材地宝是白送的不成？
二十万年，甚至三十万年的东西，就算是这些长老也没有，而自己却送了一个，这是多大的人情？
在换句话说，自己只是迫不得已隐瞒身份而已，不算怎么罪孽，反而为魔门流过血，流过泪，在加上自己的仙体，只要不是傻子就知道会如何选择。
“既然回来了，就好好表现，虽然你是三清道门圣子，但也是魔门的少门主，希望你不要做出什么背叛魔门的事情，不然就算你跑回三清道门，本座也会将你斩杀！”
魔主打量了一下秦昊，面无表情的说道。
他看出来了，这一切都是秦昊的套路，这是在跟他们打感情牌呢，不过没办法，还真就让这小子给打成了！
不过，他身为魔主，不单单要为秦昊想，还要为魔门想，毕竟这么多人，万一秦昊来个背叛，那岂不是废了？虽然知道秦昊不是这种人，但是他还是忍不住说了一句。
“魔主放心，我在来的时候，就向魔神发誓永远不会背叛魔门，现在我一样敢说，如果我背叛魔门，就天打雷劈，永世不得超生！”
秦昊一脸认真，声音铿锵有力！
众人一听，顿时放心下来，他们确实有些担心，但是现在，却是放心了一些。
“恩，那就好，关于南门的事情，你自己解决吧！”
魔主面无表情的点点头。
众人：“......”
下一刻，他们复杂的目光齐齐看向躺在地上的南门，呃......
这打击......
如果是他们，恐怕会直接崩溃吧？
“唔......”
就在这时，南门冷哼一声，悠悠转醒，双眼满是迷茫的看了看四周。
当他看到秦昊的事实，顿时眼前一亮，一脸欣喜的爬起来，大喊道：“师兄！”
众人：“......”
他们一脸懵逼，这是什么情况？
脑残更严重了不成？
就连魔主都是一愣，有些看不懂现在的情况。
“你这是？”
秦昊诧异的看着南门，有点迷！
“师兄，我告诉你个事情，简直太可怕了！”
南门一脸神秘兮兮的说道，这一刻，众人感觉他更加神经质了！
“呃，什么事情？”
秦昊不动声色的说道。
“我刚才做了一个梦，我梦见，师兄你就是秦昊，还当众表态，说当初就是你打的我，可把我给吓死了，秦昊那个该死的东西，怎么可能是你？”
南门说着，一脸后怕的样子。
众人：“......”
“诸位，他这是？”
魔主一脸担忧的看着南门，他感觉，南门还真是人生坎坷啊！
“魔主，老夫觉得，南门少主应该是大脑出现了自我保护，也就是说，在一个人接受了完全超出承受范围的事情之后，就会下意识的觉得不可能，因为太刺激，所以大脑就出现了这种自我保护！”
大长老看着南门，若有所思的说道。
众人：“......”
还可以这样吗？厉害了啊！



第375章 魔主的曾经

宫殿内，所有人都在看着南门，大脑的自我保护，这是他们第一次听到的事情，虽然觉得不可思议，但是也不是没有可能，毕竟大长老本身就是炼丹的，在这方面的建树还是超过他们的。
“哦，那就好，既然不能接受，那就这样吧，对他来说，也不一定是坏处。”
魔主闻言，也是一愣，随即看向一脸后怕的南门，点头道。
南门这么说也是魔门第二分部的少门主，如果跟秦昊闹的太僵的话，也不太好。
众人：“......”
也许这就是傻人有傻福吧！
“魔主，我有件事要说一下！”
秦昊安慰了一下南门，随即郑重道。
“你说！”
“是这样，中州来消息，是缥缈九天宗的命令，让我们去前线战斗，因为前线已经被妖族入侵，需要我们的帮助！”
秦昊斟酌了片刻，缓缓说道。
“什么？妖族入侵？”
“老夫记得，这不是百年之前的事情吗？怎么现在又入侵了？”
“古籍记载，每百年妖族都会入侵，上一次我们正好赶上，没想到，这一百年之后，居然又来了，真是让人心烦！”
众人一听，顿时有些无奈。
他们老一辈的人，上次都去过前线，所以到是没有表现的多震惊，只不过就是心烦而已。
“那你的意思是？”
魔主并没有在意，而是问道。
“我已经代表三清道门领取了东洲代表人这个身份，所以我想我们魔门是不是也要去一下？”
秦昊想了想，如果直接命令的话，魔主恐怕直接就炸了，所以还是商量一下吧！
“你代表三清道门？”
魔主眯着眼睛，随即一摆手道：“我们魔门跟正道宗门老死不相往来，合作是不可能合作的，而且我们魔门也有足够的实力单独面对，就不用合作了！”
说罢，身影直接消失不见。
秦昊一脸迷茫，自己说错什么了吗？
怎么感觉魔主的样子有些不对劲啊？
“少门主，你别在意，在百年之前，我们魔门曾经跟正道宗门合作过，本来是共同对抗妖族，但是在关键时刻，那神梦宗老祖和不灭皇朝的老祖却是撇下魔主不管，让魔主独自面对多位化神期妖族，如果不是魔主实力强大，逃了回来，恐怕当场就死了。”
这时，大长老走了过来，有些愤怒道：“最气人的事，在回来的路上，那不灭皇朝的老祖，居然出手偷袭，魔主虽然逃了回来，但是身上却被下了封印，就是魔主身上的那个锁链，有了那条锁链在，魔主几乎出不了魔门总部。”
“原来如此！”
秦昊恍然的点点头，他终于明白了魔主身上那条锁链到底是什么东西了，也知道为什么敌视不灭皇朝的老祖，原来里面有这么多事情。
不过说起来，魔主还真是命大啊，居然两次死里逃生都没有死。
“不过，对抗妖族，那些大宗门允许他们这么做吗？”
秦昊再次问了一个问题，如果对抗妖族的时候，还要防备自己人，那特么还不如不去呢。



第376章 你还是不要知道的好

“这当然是不允许的，在对抗妖族的时候，所有人族都不可以对自己人出手！”
大长老摇摇头，随即脸色古怪的道：“不过，这人啊，一多起来人性就复杂了，他们不出手，但却可以通过妖族伤害自己人，就比如上次的事情，没人攻击魔主，但是却让妖族攻击！”
众人脸上有些愤怒，显然他们都是参加过上一次战斗的人，对于上次的战斗，还是耿耿于怀。
“哦！”
秦昊若有所思的点点头，那就难怪了。
不过，接下来的事情却是让他有些难办了，魔门不加入到他们东洲的行列之中，那么就是缺少了一个强力的战力，就只能邀请其他宗门了。
“好吧，那既然如此，那我就先告辞了！你们在战场小心一些，多保重！”
秦昊对着众人抱拳，说罢，转身就走。
“少门主你也多保重！”
众人摆手。
“你们这是啥意思？做什么呢你们？我师兄干嘛去？”
南门一脸的迷茫，有些看不明白现在的情况。
“南门少主，有些事情你还是不要知道的好！”
大长老微笑的看着南门，随即拍了拍他的肩膀。
“呃......”
南门懵逼。
“是啊，南门少主，你只需要知道，少门主是为了魔门好，就行了！”
二长老是个老实人，完全不知道怎么安慰人。
“南门少主......”
三长老眼中闪烁着欣慰的光芒，只不过话说道一半，就再也说不下去了，转身，走了。
南门：“......”
看着一个个长老仿佛告别遗体一般的，跟他说一句话，然后转身就走。
这一刻，南门有些惊恐，难不成自己得了什么绝症不成？
不然为什么这些人会是这样的表情？
“不是......你们倒是说清楚啊！”
在原地愣了半晌，南门忍不住追了出去。
而秦昊这边，经过一天的飞行，已经回到了三清道门，不过这一路都是心惊胆战的，生怕下一刻就蹦出来一个刺杀他的人，乘风被他斩杀的事情，他可是还没忘记呢！
不过万幸的是，这一路还算得上很平静。
“徒儿你回来了？”
君星耀出现在宗门之外，微笑的看着秦昊。
“是啊，师傅我们现在就准备准备吧，去邀请其他宗门的人。”
秦昊点点头，看了看四周，也不知道那位姜红颜跑哪去了，那么漂亮的小姐姐，看看也不错啊！
“好！不过为师就不陪你去了，两位太上长老陪你去吧！”
君星耀郑重的点点头，随即两道身影出现在身边。
正是三清道门的两位太上长老，一位是曾经被秦昊去不灭皇朝的吴元天，至于另外一位，秦昊也不认识，但是这两人，现在都是分神期巅峰的修为，在这东洲，只要化神期不出，那就是无敌的存在。
“那就麻烦两位太上长老了！”
秦昊恭敬抱拳，这次他出去邀请其他宗门，肯定会有一些宗门不愿意前去前线，所以这是为了以防万一。
不管他们愿不愿意，至少他要把所有宗门都带上，毕竟如果这件事最后追究下来，也是他们三清道门的责任。



第377章 通知各大宗门

“天虹宗！中洲有令，宗门上下，出窍期以上，全部前往前线，共同抵抗妖族！”
秦昊带着两位太上长老，漂浮在一个宗门之上，现在还存在的都是二流宗门，虽然比不上三清道门，但是也不容小觑。
“是！”
下方，一位中年人站了出来，抬头看了看秦昊手里的令牌，一脸郑重的点点头。
秦昊心中微微满意，只要不出什么幺蛾子，就没关系。
随即，转身带太上长老，缓缓离去。
“宗主，我们真的要去前线？听说那里危险的很！”
这时，那位中年人身边出现了两位老者，神色有些担忧的问道。
“去，不去不行啊，不然下一次来邀请我们的恐怕就不是这三个人了！”
中年人叹了一口气，有些惆怅的道，他曾经参加过一次战斗，而那些拒绝的，甚至有一流宗门，最后怎么样？
中州直接来人，扫平一切！
既然你们享受着一切，却从来不做事情，那就没有存在的必要了！
“不过这三清道门的秦昊是什么时候找到的？不是听说他失踪了吗？”
“这......我们也不知道！”
两位老者一脸懵逼，秦昊的画像，他们这些二流宗门都有，毕竟是一流宗门的圣子，不管见没见，认识是很有必要的。
“啧啧，这次三清道门发达了，有了这次的战斗，还成为了东洲的领头人，估计这一流宗门的位置算是彻底稳定了！”
中年人感叹了一句，随即走了回去，他还需要召集弟子，准备出发呢。
“清水宗......”
“天云宗......”
秦昊带着两位太上长老，一个个宗门去通知，但是让他没想到的是，这些宗门都听话的很，只要他的话刚刚说完，下方理解就会出现一位宗主，然后点头同意，绝对没有二话的那种。
这让秦昊有些失望，本来他还想着借着这次的机会，好好威风一把，却没想到，连瘾都没让他过一把，难受啊！
简直让人失望，就没有一个宗门能硬顶一波吗？
随着接近尾声，秦昊有气无力的回了三清道门，一个十多个二流宗门，包括送他青龙蛋的玄清圣子的宗门，不过这心里就是有些别扭。
其实是他想的太多了，这些宗门都是有些根基的，甚至有不少人都参加过百年之前的战斗，知道这虽然危险，但是也伴随着机缘，战争，是机缘最多的地方，他们自然不可能拒绝。
也许只有那些根基浅薄或者没有见识的宗门才会拒绝，不过那些宗门早就让秦昊霍霍的不是没了，就是失踪在山野之中。
“好了？”
秦昊的屁股刚刚坐在椅子上，就看到姜红颜缓缓走了过来。
“啊，已经都通知了，除了魔门要单干，其他宗门都同意了！”
秦昊连忙站起身来，点头道。
在美女面前，还是要绅士一些的好。
“那就好，魔门之事，我早已知晓，有情可原，而且以魔门的战力，单独守护一方，也足够了！”
姜红颜微微一笑，并没有感到意外。
“既然如此，那三清道门也准备一下吧，前线战事紧急，我们明天就出发！”



第378章 因为我还是魔门总部的少门主

“嗡！”
一座巨大的飞舟，缓缓漂浮在三清道门的上空，其他宗门已经全部到齐，万事俱备，只欠东风！
所有人的目光都看着姜红颜，眼中有羡慕，有嫉妒！
这么一个年轻的女子，居然就已经是分神期的强者，不管是老一辈的人还是那些小辈，都是佩服的很，至少，他们在二十多岁的时候，是没有这种修为的。
“走吧！”
姜红颜淡淡的看了众人一眼，随即轻声说道。
众人沉默的点点头，他们自然知道这一去，恐怕就会有很多人战死沙场，很多人都不一定能回来，但是为了机缘，他们必须去。
至于什么为了修仙界的平安，虽然有，但是却没有那么强烈。
随即，众人齐齐上了飞舟，这飞舟体型巨大宏伟，要比当初神梦宗来接秦昊的那个飞舟大很多，也豪华很多！
而在场的人，大多数都是出窍期和分神期，毕竟，在之下的，去了前线，就连做炮灰的资本都没有，连特么自己都照顾不了自己，还这么可能战斗？
很快，众人全部上了飞舟，只见姜红颜轻轻一挥手，飞舟缓缓动了起来，一道淡淡的光膜出现在飞舟之上，随即飞舟加速，只是瞬间的功夫，就消失不见。
“到达边境需要半日的时间，各位可以在飞舟上修炼！”
姜红颜做完这一切，转头淡淡的看了众人一眼，轻声道。
“好的！”
众人齐齐响应。
“师......”
就在这时，秦昊身后响起一个声音，很熟悉！
秦昊身体一震，下意识的回头看去，却正看到南门被几个魔门长老拖了下去，他们暗地里承认秦昊是少门主也就算了，却是不可能在这么多人面前承认的，毕竟对谁都不好。
特别是南门那小眼神，充满了绝望和不解。
看到南门，秦昊想起了张一峰那小子，师傅说，张一峰那小子早在十天之前就已经离开了宗门，说是去历练去了，不过，张一峰现在的修为也不弱，听说刚刚离开的时候，战力已经堪比元婴期，可以说是进步神速了。
而且，秦昊对于张一峰的绝对，还是很认可的，毕竟是命运之子，你天天坐在家中，就算是老天爷真要给你什么，那也不好给啊！
毕竟不可能砸你家里吧？
所以说，命运之子什么的，就适合多出来走走。
“刚才那人是魔门的第二分部少门主吧？”
这时，姜红颜轻声道，眼中有些好奇，那南门一看就有些不正常，这种人是怎么坐上少门主的位置的？
“是啊！”
秦昊有些尴尬的点点头。
“你认识他？”
“呃，认识！”
秦昊继续硬着头皮点头。
“我很好奇，你是正道圣子，他是魔门少门主，你们是怎么认识的？”
姜红颜说着，更是好奇了，毕竟不管在哪个地方，有正就有邪，自古正邪不两力，这正道圣子，怎么跟魔门少门主扯到一起的？
“呃，因为我还是魔门总部的少门主！”
秦昊看了看四周，小声说道。
姜红颜：“......”



第379章 你见过仙女吗

“哼！你这人还真是会吹牛！”
听到秦昊的话，旁边的小丫鬟鹤儿却是不干了，顿时冷哼一声。
她见过太多这种不要脸的人了，但是还是第一次见到这么不要脸的，身为正道圣子，同时兼职魔门少门主，这怎么可能？
“呵呵！”
秦昊看了她一眼，微微一笑，也没有争辩，现在争辩，反而落了下乘。
“我相信！”
就在这时，姜红颜的声音传来。
“圣女，这个人说话......”
鹤儿顿时急了，她觉得这几天，自从圣女接触了这个叫秦昊的人之后，就有些变的不一样了。
“因为这种谎言，一戳就破，更何况，还会招惹魔门的敌视，没有人会这么傻！”
姜红颜微微一笑，又重新上下打量了一下秦昊，她感觉，这人有点意思，魔主的事情，她听说过，而且魔主在中州也有不小的名声，虽然都是百年以前的事情了，但还是让人无法忘记。
而她身边的这个年轻人，更是不凡居然是正道圣子的同时，还是魔门少门主，他到底是怎么做到的？
“厉害！”
秦昊竖起大拇指，回头看了一眼已经休息的众人，小声道：“那个，我想问一下，你见过仙女吗？”
“仙女？”
姜红颜正在想秦昊是怎么做到的，却没想到对方这思维太跳跃了。
“没见过！不过在传说中，修为达到一定程度，就可以飞升仙界，也许，仙界会有仙女！”
姜红颜仔细的想了想，摇摇头，他们修仙者虽然被凡人称为仙人，但是跟真正的仙人比起来却是有很大的差距的。
“我也没见过，不过在见到你之后，我就知道我见到了仙女！”
秦昊硬着头皮，硬撩，他前世就是一个钢铁直男，这一世更是没谈过恋爱，所以......
“呵呵！”
旁边的小丫鬟鹤儿顿时冷笑一声，看向秦昊的目光满是鄙夷，果然，男人就没有一个东西，接近圣女都是有着这种龌龊的想法。
姜红颜笑着看了他一眼，微微摇头，却是没有搭话，这种事情她见的多了，虽然这话听起来有点意思，但是她是一心追求仙道的人，儿女情长什么的，早就忘记了。
“我从小，就出生在一个普通家庭，但是我父亲却在我没出生的时候，就给我定下了娃娃亲，在我修仙之前，我还是一个凡人，就在我兴高采烈去提亲的时候，却没想到，女方居然来人了，并且告诉我，她要去修仙，我配不上她，甚至她身后的宗门出面逼迫我，要跟我退婚，退婚对我来说不算什么。如果她有更好的前途那我也不会缠着不放，但是她却选择了登门退婚！”
秦昊脸上满是惆怅，语气低沉的继续道：“在凡间，男方被退婚，那是很严重的事情，不单单是我脸面的问题，更是让父母在其他人面前抬不起头，所以......”
“所以怎么样？”
姜红颜眼中闪过一丝溢彩，没想到，眼前的这个少年居然还有一段这样的经历。
就连一直鄙视的鹤儿都被这个故事深深的吸引住了，连忙追问道。



第380章 边境

“所以......我把她休了！”
秦昊语不惊人死不休，继续道：“并且定下了三年之约，三年之后，我会去她的宗门，在她最引以为傲的仙门，亲手打败她！”
“没错，就应该这么做，我支持你！”
鹤儿顿时气鼓鼓的挥了挥小拳头，设身处地的想一想，如果她被别人退婚，那不单单是她没脸，就算是她的整个家族都要背上耻辱，这种事情，怎么可能忍得了？
“那个女人真是没眼光！”
姜红颜闻言，淡淡一笑，她看的出来，现在秦昊还没有去挑战那个女人，也就是说，秦昊踏上仙路仅仅才一年或者两年，就算是两年的时间，从一个凡人，修炼成了出窍期，这种天赋，恐怕跟她都不相上下了，甚至比她还要强。
更何况，又是正道圣子和魔门少门主。
注定前途无量！
“这种女人，你还是忘记的好，不然她会成为你的心魔，影响你的境界！”
想了想，姜红颜忍不住说了一句。
这个人，跟那些追求她的人很不同，虽然也有追求她的表现，但是眼神却很纯净，没有丝毫的杂念。
“谢谢，她只是我人生路上的一颗石子，我不但会打败她，还会让她看着，我秦昊会一步一步，一步一步的走到最高，成为至高无上的仙人！”
秦昊深吸一口气，郑重道。
特么的，说的差点都感动了自己。
于是，鹤儿小丫鬟也不排斥他了，一路上与姜红颜谈天说地，很是快活。
而随着聊的时间越长，姜红颜却是发现，秦昊这个人虽然看着年轻，但是见识却很广泛，可以说什么都懂一些，不管是说道什么话题，即便是炼丹炼器，天文地理，居然都能说个一二三！
显然，她不知道在秦昊的世界，有一种人叫做键盘侠的存在，他们就属于是什么都不懂，但是却又什么都能扯的那种人。
在他们身后，其他宗门的人都看傻了，这三清道门圣子还真是够牛逼的，居然跟中州的使者聊的这么愉快。
他们虽然也想去聊一聊，但是他们的年龄大不说，也不知道聊些什么，而一些年轻的修士，去跟三清道门圣子抢，那不是找死吗？
路程就在秦昊的换了中，其他人的尴尬中，结束了！
很快，飞舟抵达，秦昊抬头望去，顿时被眼前的一幕震撼了。
远处，是一座绵延数万里的高大城墙，甚至根本看不到边际，而在城墙之上，可以情绪的看到，一道光幕笼罩着整个天空，通天彻地，而且，还可以隐隐约约的听到城墙之上的野兽的嘶吼咆哮。
“各位，下去吧，到时自然会有人带领你们去你们要守护的地方！”
姜红颜仿佛已经习以为常了一般，开口说道。
等到众人下了飞舟，姜红颜对着秦昊点点头，犹豫了一下，拿出一块令牌。
“这是我的传讯令牌，如果遇到麻烦，可以通知我！”
说罢，控制着飞舟，缓缓远去。
“秦昊，你要加油，争取打败那个女人！”
远远的，还能听到鹤儿的清脆声音。
众人：“......”



第381章 引导者刘强

众人眼神诡异的看了一眼秦昊，都已经这么熟悉了吗？
加油？打败那个女人？
那个女人是谁？
他们有些好奇，三清道门圣子的身份，已经足够高了，难不成秦昊的对手比他还要强？
见到众人疑惑的目光，秦昊有些尴尬，不过却没有解释什么，他没想到，修仙界的人居然都这么淳朴，他说的话，居然全部都听了进去。
这让他有些不好意思。
“徒儿！那小丫头说的女人是谁？”
这时，君星耀凑了过来，他一直在飞舟上，却没有打扰徒儿，主要是因为他觉得这样的交流，对于徒儿来说，很有好处。
“呃，没什么！”
秦昊更加尴尬的摇摇头，都不知道该说些什么。
君星耀深深的看了一眼徒儿，他感觉自从徒儿去了魔门之后，就有些变了。
“各位，可是东洲来的吧？”
就在这时，几人走了过来，他们身穿盔甲，看起来很是威武不凡，而在最前面的，是一位满面胡子的大汉。
“是，请问你是？”
君星耀点点头，疑惑问道。
“哦，我叫刘强，是你们在这里的引导者，也是安排你们的人，你们跟我来！”
刘强笑了笑，自我介绍了一番，他在这里，见过了太多的强者，所以到是免疫了。
说罢，带着众人来到一处高墙上，说道：“这里就是你们以后要守护的地方，不过不是所有人，而是一个宗门。”
“什么？一个宗门守护一个地方？”
秦昊一愣，他还以为是所有宗门守护一个地方呢。
“小兄弟是第一次来吧？当然是一个宗门守护一个地方，不然一共才五大州，怎么可能守护的过来？”
刘强笑了笑，也没在意，继续介绍道：“因为这里有城墙守护，还有守护大阵，只要不是强出你们太多的强者来攻打，一般不会出事的！”
秦昊恍然，他们是守护的一方，更有城墙和大阵的守护，所以跟攻打一方使用的力量是不同的。
一旁的刘强还在介绍：“各位都会给分散到不同的地方，不过如果有哪个宗门坚持不住的话，可以求援，但是这样的话，你们的功劳就会要少很多！”
秦昊一边听着，一边看向下方，顿时瞳孔一缩，只见在他下方，那是数之不尽的妖族，虎豹豺狼，各种稀奇古怪的妖族，甚至有些妖族都没有化形，看起来就跟普通的野兽差不多。
但是，即便是这样，他们依旧在攻击，不过秦昊却可以清晰的看到，一道道光芒冲城墙上落下，顿时，下方的妖族死伤大片。
“小兄弟，你别看现在轻松，主要是现在只是妖族的试探，真正的妖族强者还没有攻击。”
这时，刘强笑道。
“哦，原来如此！”
秦昊恍然的点点头，他就说嘛，如果这么轻松的话，那何必找他们过来，那不是多此一举吗？
“好了，各位看也看了，我们下去吧！”
刘强说罢，带着众人走下城墙，来到一个住处，说道：“这里是以后你们的住处，而在那边，还有中州来的炼丹大师，还有炼器大师，如果你们想要什么，可以到那里去购买，不过价钱都很贵！”



第382章 中州的炼丹师

很快，刘强走了，他是这个区域的小统领，专门给新来的修仙者介绍一些东西的。
但是他走之后，众人却是面面相视，虽然他们百年之前都来过，但是现在好像跟以前有些不同。
他们可以清晰的看到，就在他们远方，一个个巨大的飞舟缓缓飞行而来，紧接着，一位位强者从飞舟之上走了下来。
这一次的规模，前所未有的大啊！
“各位，要不我们去炼丹堂看看？”
秦昊有些好奇，按道理说，中州的炼丹师一定很强大，毕竟他们东洲的炼丹师还不算很强。
“呃！要不圣子你去看看？”
众人沉默了一下，紧接着有人说道。
他们都是经历过的人，自然知道这里的炼丹大师和炼器大师不一般，可以说，他们炼制的东西，都是宝贵无比，甚至有人拿着当第二条命。
但是同样的，这些东西也贵的可怕！
而一些没有来过的人，倒是有些意动，不过见大佬们都没有动一下，他们也不敢动。
“徒弟，那些炼丹师和炼器师炼制的东西虽然好，但是价钱却是不菲的！”
君星耀小声说道，生怕徒弟在众人面前闹出什么笑话来。
“哦，我就是去看看，各位还有去的吗？”
秦昊无所谓的点点头，他只是好奇，又不是说去了就得买，而且也没有这个规定吧？
众人齐齐摇头，他们倒是想看看，一会三清道门的圣子该如何出来。
秦昊心中有些失望，他还想着有人陪着，但是现在只能自己去看看了，这般想着，缓缓离去。
而众人却没有离开，都在等着，看看这位的笑话。
倒不是他们坏，这只是一个无伤大雅的玩笑而已。
“师尊，我们为什么不去啊？中州的炼丹师，炼制的东西想必一定非常珍贵！”
有些出窍期弟子小声说道。
“我们倒是想去，可是那里的东西实在是太贵了，以我们的身价，恐怕买一两颗丹药，就得破产！”
旁边的师尊苦笑一声，那些东西虽然好，但是让他们掏空老底，却是不愿意的。
于是，众人也不着急去休息了，就在这里等着，足足一百多人，而魔门的人早就离开了，他们不屑跟这群虚伪的家伙在一起，更重要的是，再不走，南门少主就要控制不住了。
“恩，出来了！”
足足半个小时之后，众人就看到秦昊慢悠悠的走了回来，但是却两手空空。
“秦圣子，您这是什么都没买？”
玄清圣子一脸好奇的问道。
这话一出，众人的脸色古怪起来，什么都没买，只是去看看？
好歹是三清道门的圣子，你也好意思？
“当然不可能！”
然而，让众人没想到的是，秦昊神秘一笑，招招手道：“各位，都进来，我给你们看点好东西！”
众人一愣，看着秦昊进入房间，也不由好奇起来，这秦圣子到底买了什么？居然这么神秘？
不由的，众人齐齐走入房间，这些房间都是刚刚奖励而成的，很大，但是却没有什么装饰，就是一个简单的休息地方。



第383章 这是败家啊

众人全部进了房间，秦昊这才拿出一个储物戒指放在了桌子上。
“诸位请看，这是我在炼器堂买的东西！”
秦昊神秘一笑，随即拿出一个东西，很粗很大，很黑，众人这一看，顿时吓了一跳，这居然是类似于凡间的炮筒子！
没错，就是炮筒，秦昊在看到这玩意的时候，也是下一了跳，这东西很像他前世的火箭筒，根据介绍，威力强大，即便是分神期的强者，如果被击中，那也要重伤。
“秦圣子，这玩意多少灵石买的？”
有人忍不住抹了一把，顿时感觉到上面的神秘纹路，那是一个个阵法，看起来强大无比。
“二十万上品灵石！”
秦昊嘿嘿一笑。
众人：“......”
二十万上品灵石？即便在坐的大部分都是二流宗门的宗主，但是听到这个价格依旧眼皮一跳。
不当家不知柴米贵，以前自己逍遥自在，也许二十万灵石还真不算多，但是一个宗门的运行，需要灵石的地方太多了，他们可不敢这么败家。
“而且，这玩意是消耗品，炮弹数量有限，每个炮弹五万灵石！”
然后，就听秦昊继续道。
众人：“......”
这特么哪里是打仗？这就是在打钱啊！
五万上品灵石一炮，这简直就是天价！
即便是君星耀听到这个价钱，也是不由心脏一阵抽搐，感觉自己心脏都要炸裂了。
咱们只是来打仗而已，有必要这样吗？
“我一次性买了十个！虽然做不到人手一个，但是换着用也足够了！主要是他们那里就只有十个！”
秦昊说着，一脸的遗憾道：“不过没事，这东西不算威力很大，十个也够了！”
众人：“......”
他们心中突然有一种不好的预感，难不成这家伙还买了其他的东西？
下意识的，他们的目光齐齐看向君星耀，他们就想问，你徒弟这么败家，你就这么看着？
而君星耀却是保持着僵硬的笑容，徒弟的事情，哪怕含着泪，也要微笑。
“轰！”
“看看，这就是威力更大的家伙！”
就在这时，秦昊一挥手，一个巨大狰狞的东西落在地上，发出一声巨响。
众人定睛看去，心脏猛然一阵剧烈收缩，我特么！
他们看到了什么？
凡人用的火炮？
不过此火炮当然不是凡人用的，他们站在炮口下，就感觉到一阵强烈的预感，死亡！
这是能对他们产生巨大威胁的火炮。
“他们说，这玩意叫什么震天什么玩意来的，不过我没记住，反正就是火炮，一炮下去，即便是分神期在也要重伤，最重要的是，如果打中了，就算是化神，也要死！”
秦昊说道这里，嘿嘿一笑，格外吓人。
众人：“......”
我们看你不是来打仗的，而是特么来进货的。
就打个妖族而已，你用得着这样吗？
他们宁愿出去血战，也不愿意花大价钱买这玩意。
“徒儿，你买了几座火炮？”
君星耀的声音有些颤抖，这是败家啊！就算他们三清道门家大业大也......
恩......好像哪里不对？
貌似徒儿没花三清道门一分钱吧？
那还心疼个什么？



第384章 他们就是太贫穷了

想通这一点，君星耀瞬间淡定下来，反正不是花费宗门的钱，至于徒儿自己的钱，那是想这么花就怎么花。
看到其他人目光看过来，君星耀只是淡淡一笑，非常淡定。
“徒儿你做的不错，虽然花费大了一些，但是也可以减少宗门的损失！”
这话是实话，有了这些强大的法宝，宗门的弟子危险就会降低一些。
众人：“......”
难怪秦圣子花钱如此大手大脚，原来是有个这样的师傅。
一瞬间，有很多出窍期的弟子都羡慕的看向秦昊，他们也想有一位这样的师傅。
“师傅，你这话说的没错，灵石什么的乃是身外之物，留着不花干嘛？而且还可以增加宗门的战力！”
秦昊赞同的点点头，随即道：“不过，这火炮的每一颗炮弹有着贵，一炮十万灵石！”
众人：“......”
他们已经不想在这里待下去了，实在是太打击人了。
十万上品灵石，就算是他们的宗门，够给弟子发放好几个月的了，然而现在到了秦昊这里，一炮就是十万！
他们可以想象，等到了战场上，一颗炮弹下去，那不是炮弹，那就是灵石！
虽然威力巨大，但却是伤敌一千自损八百！
“咳咳，徒儿，你还买了什么其他的东西吗？”
虽然不是花费宗门的钱，但是君星耀依旧有点受不了了。
“当然，这是护身法宝，能够抵抗化神期一击，这个送给师傅！”
秦昊笑着继续拿出一件衣服，很朴素，但是上面流转的光芒，却是不凡。
“好好好！”
君星耀满意了，这个徒儿还是很关心他这个师傅的。
“这是一些丹药，专门治疗重伤的，听那炼丹师说，只要人不死就能够救回来！”
秦昊再次拿出一瓶瓶丹药。
“咳咳，那什么，秦圣子，你这次一共花费了多少灵石？”
火灵圣女好奇的问了一句。
众人也忍不住好奇，看着秦昊一件一件，仿佛无穷无尽一般，他们都怀疑，那个储物戒指中的东西，不会全是买来的吧？
“四千万上上品灵石！”
秦昊想了想，回道：“不过，有些东西都是消耗品，等到打没了，还需要继续买！”
众人：“......”
现在就花费了四千万灵石？
他们可以想象，等到这次的战斗打完，可能要花费个天价！
四个亿可能都挡不住，毕竟一炮就是十万，届时，能打多少炮？无人知晓！
“那什么，我们就先走了！”
“对对对，我们要去看看我们的住处怎么样，顺便熟悉一下周围的环境。”
众人沉默半晌，于是，一个个纷纷告辞离开。
他们讨厌有钱人！
简直就是不给他们活路啊！
看看人家这装备，都特么快武装到牙齿上了，在看看他们？
仿佛还是活在古代，用着冷兵器去跟人家血拼，完全不上档次！
“师傅，他们这是？”
秦昊有些疑惑的看着众人离开，有些不解，貌似自己没得罪他们吧？
“没事，他们就是太贫穷了！”
君星耀笑着摇摇头，看向众人的背影满是怜悯。



第385章 战争开始

“呃！”
秦昊一脸迷惑，不过也没有多问，很快就把这次购买的东西都整理了一遍，火炮五座，火箭筒十个，炮弹什么的就不用计算了，还有一些防御法宝，再加上一些治疗伤势的丹药，可以说这次收获满满。
以前他虽然有很多天材地宝，但是这玩意不是拿来直接吃的，最起码没有丹药的效果好，而且，这是战争，总不可能拿天材地宝出来吃吧？
很快，众人齐齐入住下来，这个房子还是很大的，即便他们三清道门有五六十人，也足够了。
夜幕降临。
一处营地之内，小统领刘强面色铁青的站在营地之内，他感觉自己被坑了，原本在这里还算生活不错，最起码不需要去前线战斗，但是谁特么能想到，东洲的战力居然这么弱，居然只有一位化神期。
虽然分神期是不少，但是在战争面前，分神期还是不够！
“哎，早知道，还不如送大统领一些东西呢！”
刘强深深的叹了一口气，如果这里失守，那么他的责任最大。
不过，当初就是因为没有送礼物，就被安排在了这里，这大统领也实在是够恶心的。
“来人！”
想了想，刘强觉得自己不能坐以待毙，必须主动出击，不然等这里失守，他就是想跑都跑不了了。
“属下在！”
很快，一位小将走了进来。
“你把这东西送给大统领，他会明白我的意思的！”
刘强咬咬牙，拿出一个礼盒。
“是！”
那小将微微一愣，也没有多问，接过礼盒，快步走了出去。
“哎，希望大统领能够快点，不然......”
刘强看着小将走出去，叹了一口气，但是话还没说完，就听外面一声钟鸣。
顿时他面色大变，直接冲了出去。
“雾草，怎么在这个时候！”
刘强看着外面已经乱成一团的场面，顿时破口大骂，就特么不能等一会嘛？
哪怕等打统领把我调走，战争开始也行啊！
没错，战争已经正式开始。
而那一声钟鸣，就代表着，所有宗门之人，快速集合！
“块快快，准备着急所有修仙者，各自回到自己的位置。”
刘强吩咐了一声，快步向着城墙上跑去，他可不想还没等大统领把他调走，这城墙就破了。
秦昊这边，自然早就听到了钟鸣，在听到第一声的时候，众人就全部上了城墙之上，看着下方的情况，每个人的面色都很凝重。
因为他们看到，在高大出城墙之外，大批量的妖族正在往这里前进，而在最后方，居然出现了二十多位分神期的存在。
妖族的身体强度，本身就要远胜于人族的身体，甚至分神初期，对战人族分神中期，都是很有可能的。
而现在，在他们这个方向，居然出现了二十多位分神期，其中，分神期巅峰就有好几位。
身边，三清道门的一些弟子都已经脸色发白，浑身颤抖，有激动也有害怕。
秦昊可以理解，别说是他们，就算是他，看到这种场面，都有些接受不了。



第386章 是不是长的太丑

“轰！”
一声巨响，飞沙走石，场面非常好弘大！
秦昊看了一眼其他方向，发现这次的妖族，应该是一次小进攻，在其他方向，也有很多强大的妖族出现。
“看来，这是一场硬仗啊！”
本来秦昊还想着，如果他们顶不住的话，可以跟其他方向求援，但是现在看来，其他人都特么自身难保了。
不过，却可以模糊的看到，在更远方，甚至有更强大的妖族，应该是化神期的妖族，朝着其他方向而去。
“怎么了？害怕了？”
君星耀走了过来，看着脸色凝重的秦昊，笑着问道。
“害怕倒是不至于，就是有些紧张！”
秦昊摇摇头，虽然这种场面他是第一次看见，但是要说害怕，那是不可能的！
“那就好，准备一下吧，真正的战斗开始了！”
君星耀点点头，看向下方。
“轰轰轰！”
万兽奔腾，场面非常爆炸，面对这种场面，如果是心智不够坚定的人，早就吓的坐在了地上。
“哈哈，这里居然只有三个分神期！”
片刻后，万兽停止奔跑，停在大阵之外，一声猖狂的笑声传了过来。
众人看去，说话的那人一头金色头发，长相很是粗狂，而修为却是分神期巅峰的存在。
“现在的人族还真是够弱小的，这里居然只要三位分神期！”
“是啊，不过这样更好，我们是第一个攻打进去的！”
几位妖族的分神期在哪里旁若无人的讨论着，看向秦昊等人的眼神满是戏谑，仿佛已经攻打上去了一般。
“难怪妖族一直生活在荒野之地，这智商也是够低下的！”
秦昊眉头一挑，虽然他们的战斗力不如对方，但是比大嘴仗，他还从来没怕过谁！
“小子，你一个出窍期，这里有你说话的资格吗？”
狮王听到秦昊这话，顿时大怒，咆哮道。
“你别跟我说话，我看到你就想到了大海！想吐，因为我晕船！”
秦昊一摆手，转过头去，有些鄙夷的道：“在看看你那一脸的金毛，是不是长的太丑？所以有你那浓密的汗毛遮挡一下？”
“噗嗤！”
众人一听，顿时笑了出来，原本紧张的情绪也消失不见。
“你......小子，你给我等着，等本座攻打上去，一定要让你生不如死！”
狮王顿时被憋的脸色通红，咆哮嘶吼。
“哦，好的，我在这里等着你，不是我看不起你，如果你能打上来，就算我输！”
秦昊一脸淡然的点点头，随即，二话不说，拿出火箭筒，直接就发射的出去。
“轰！”
“雾草，你这阴险卑鄙的人族，说话就说话，为什么突然攻击？”
狮王看到这一幕，顿时气的哇哇大叫，而他身边的人却已经出手阻拦。
这火箭筒虽然威力巨大，但是对于二十多位分神期来说，还是不够看的。
“哈哈，弱小的人族，虽然你们人族的炼器确实不凡，但是在你这个弱小的家伙手里，却是完全不够看的！”
狮王哈哈大笑，满是嘲讽。
秦昊：“......”
这家伙，真是妖族吗？



第387章 你丑的我隔夜饭都要吐出来了

说实话，在人族之中，秦昊见过很多恶心的人，专门嘲讽别人，但是这狮王都特么分神期了，怎么还跟一个弱智似的？
“师傅，百年之前，妖族就这德行吗？”
秦昊转头好奇的问了一句。
“呃，不是，也不知道他们这是从哪里学来的招数！”
君星耀一愣，苦笑着摇摇头，不过这招数看着有些眼熟啊。
而狮王那边见秦昊不说话，顿时心中得意，这是他在人族之中打探的消息，也是一种战争策略。
这可是他费尽心机才弄来的，人族大战的时候，要先叫阵，在气势上压倒对方，这不但能下降敌方的锐气，还能提升自己一方的士气，一举数得！
“有点意思！”
秦昊仔细的想了想，顿时嘴角上扬，他也发现了，在狮王说完之后，原本就骚动的万兽，更加暴动，仿佛激动的不能控制了一般。
“一群智障玩意，这特么是修仙者的战斗，居然还把凡人那一套用出来了！”
秦昊无奈的摇摇头，感觉跟对方骂阵就是在摩擦自己的智商，他从来就是一个能动手尽量不逼逼的人。
一挥手，五座火炮直接出现在城墙之前，看着懵逼的众人，缓缓道：“来，给我狠狠的打！”
“是！”
几个出窍期的弟子齐齐答应一声，快速上膛。
而太上长老和君星耀却是在一旁笑呵呵的看着，他们只是负责有强者攻打进来，他们给打回去就行了，至于其他的事情，只能靠这些弟子随意发挥！
“弱小的人族，你们说话啊，是不是被本座的霸气所震慑？”
狮王在下方哈哈大笑。
“狮王，我觉得有些不对劲，你看他们在做什么？”
旁边，有人小声说道。
众人抬头看去，却看到五座粗大的炮口对着他们，顿时脸色一变。
“不对劲，我感觉到了危险的气息！”
“狮王，快下令撤退！”
“快啊！我感觉越来越危险了！”
他们都是分神期的大能，对于危险的感知那是非常强烈的。
看着那五个粗大的炮口，他们就觉得非常的不安。
“轰！”
然而，还没等狮王说什么，就在这时，五声巨响，响彻了整个战场。
“雾草！”
狮王脸色大变，眼看着五个炮弹齐齐向着他的方向落了过来，顿时浑身紧绷，转身就跑。
“轰！”
然而，就算他跑的在快，却依旧来不及了。
“吼！”
“啊！！”
一声声撕心裂肺的惨叫声，响彻整个战场。
“啧啧，真是惨烈！”
秦昊摇头感叹着，下方原本万兽军团已经所剩无几，即便是那些分神期的高手，也有不少受了重伤，特别是狮王那个家伙，虽然他身体强悍，但是几乎是在爆炸的边缘，此时整个头发都没了。
“哈哈，狮王，看来我果然没说错，你还真是够愁的，快点带上你的头发吧，你丑的我隔夜饭都要吐出来了！”
秦昊一看狮王那样子，顿时大笑出声。
其他人也是忍俊不禁，此时的狮王，别说头发了，就连眉毛都没了，整个人看上去，就是光秃秃的一片。



第388章 我都差点感动了

“啊！你这该死的人族，本座要你死！”
狮王在原地愣了半晌才回过神，低头看了看破破烂烂的衣服，在摸了摸光秃秃的头发，顿时勃然大怒。
他最喜爱的毛发，居然全没了。
一瞬间，狮王的双眼就血红一片。
“小垃圾，你来打我啊！”
秦昊微笑着，勾了勾手指，满脸的挑信。
“狮王，我们一起上，他们这里只有三位分神期，我们有二十多位，攻打下来轻而易举！”
旁边，立刻有人建议道。
“是啊狮王，我们这次损失惨重，必须要攻打下来，不然就被其他人抢了功劳！”
“哼，全力进攻！”
狮王冷哼一声，二十多位分神期全是腾身而起，强大的力量攻击在阵法之上。
这个阵法只能抵消一部分力量，如果一直被攻打，就会出现缺口，虽然一瞬间就会自动修复，但是这一瞬间的时间，却足以这些强者全是进来了。
“弱小的人族，等本座进去，一定要让你生不如死！”
狮王阴毒的目光死死的盯着秦昊。
“大哥，你看天空！”
秦昊却是指了指狮王的头顶。
“什么？”
狮王一愣，下意识的抬头看去，却差点把眼珠子瞪出来，头皮都要炸开。
因为他看到，在他头顶，足足十枚炮弹朝着他飞来。
“卑鄙！”
狮王气的都要炸裂了，就特么不带这么玩的，而且对方到底是怎么做到的？
什么时候发射的？
“狮王铠甲！”
狮王一声怒吼，下一刻，一道如铠甲般的东西出现在身上。
“轰！”
轰鸣响起，甚至一些修为弱小的弟子，耳朵都出现了短暂的失聪状态。
一个巨大的蘑菇云，升腾而起。
“这次看你死不死！”
秦昊冷笑一声，这就是金钱的力量，我不需要付出任何血和泪，更不需要去拼死拼活，却可以战胜对方！
“啊！！”
“狮王！狮王，你没事吧？”
下方，在狮王不远处的分神期们，连忙朝着狮王的方向跑去。
等到众人来到狮王身边的时候，顿时瞪大了双眼，只见狮王正躺在一个深坑之中，浑身上下全是鲜血，这一下，不单单是头发没了，就连特么衣服都没多少了。
“块快快，快带回去给狮王治疗一下！”
众人顿时慌了，这狮王虽然不算什么，但是他却有一个好爹，化神期的存在，那绝对不是他们能够惹得起的。
众人带着狮王匆匆往回跑。
而那些还未化形的妖族，也跟着撤退。
“给我狠狠的打！继续打！”
秦昊自然不会错过这个痛打落水狗的机会，连忙吩咐道。
“是！”
一个个弟子都非常激动，以前分神期对他们来说，那就是大能一般的存在，但是现在，他们却可以凭借火炮的威力，把对方打的哭爹喊娘，虽然不是自己亲手打的，但也是因为他们啊！
这种感觉，就是一个字，爽！
“轰轰轰！”
妖族的分神期们，抬着狮王的身体，在战火之中穿行，看起来是那么的壮烈！
秦昊不自觉的感叹了一声：“太悲壮了，我都差点感动了！”
众人：“......”
“人族小子，只要本座不死，一定会将你斩杀！”
狮王凄厉嘶吼响彻战场。



第389章 有钱人打仗

众人看着快速逃走的狮王，沉默不语。
这特么，真是够了，都伤成这样了，还不忘记放狠话！
“师傅，怎么样！”
秦昊挑了挑眉头，一脸的笑意。
“不错不错！”
君星耀连连点头，这些武器虽然贵，但是真的很值，打起来不需要消耗任何宗门力量，只需要**就行了，虽然一炮的价格太贵，但是有舍有得嘛。
在抬头看看远方，那边已经战斗起来了，喊杀声震天，其他宗门的弟子在短短的一瞬间，就损失惨重，这就是没钱的下场，再看看他们虽然消耗巨大，但是一个弟子都没有损失！
一瞬间，君星耀仿佛想开了什么，灵石什么的，没了可以在赚，但是弟子没了，那就是真没了。
对于一个宗门来说，资源虽然重要，但是比较与弟子，还是有天赋的弟子更加重要。
于是，众人就笑呵呵的看着远方的战况，就仿佛这一场战争跟他们没关系一样。
但是，有一个人却不这么想，站在他们身后的刘强统领都特么傻眼了。
他在看到二十多位分神期前来攻打的时候，就已经绝望了，虽然他们这边隐藏了好几位分神期，表面上只有三位分神期，但是那也完全不够啊！
所以，他已经准备好了被破城的准备，甚至正在犹豫，好不好去求援。
但是他没想到的是，这群人居然这么生猛，把炼器堂那些武器全部买了过来。
简直是一场屠杀！
大量简直不菲的炮弹，不要钱一样的往下扔。
刘强顿时就恍惚了，这是一场财富的战争！
有钱人打仗，就是这么打的吗？
一个炮弹十万灵石，而他看到的，已经十多枚炮弹打下去了，也就是说，在这短短的一瞬间上百万灵石就这么瞬间蒸发！
“雾草！不对！”
突然，刘强瞪大了双眼，顿时惊呼了一声。
秦昊看了过来，疑惑道：“怎么了？”
“呃，没什么，在下想起来一件很重要的事情，各位大人先守着，我去去就来！”
刘强尴尬的笑了笑，拱拱手，快步离去，脸色有些黑。
他心疼的无法呼吸，这特么，他可是让手下前去跟大统领求情来着，希望帮他转移一个大能多的城池中，但是现在，他看到了秦昊等人虽然修为不行，但是有钱啊！
就没见这么有钱的！
这种有钱人，打仗怎么可能输？
有句话怎么说来着，有钱砸死你！
所以说，这时候让他换个城池，那不是傻吗？
“那谁，你把礼物送给大统领了吗？”
刘强刚刚回到营地，就看到昨天晚上那送礼的小将站在营地之外。
“大人，不负使命，小的已经把礼物安全送达！”
小将一脸严肃，抱拳道。
刘强：“......”
脸皮抽搐了一下，该说你办事利索呢，还是该锤你一顿？你就不能拖沓一下？
不过，他知道，这件事也怪不到人家，只能怪他自己。
阴沉着脸，缓缓走进营地中，他正在犹豫，要不要跟大统领通话一下，最起码看看能不能把东西退给自己啊！



第390章 化神期巅峰老狮王

刘强坐在营地中，脸色阴沉不定，手中拿着令牌，这是能跟大统领通话的令牌。
“我这是为了正义，坚决不能惯这些人！”
半晌，刘强咬咬牙，他是很不屑那些送礼的人，有本事就靠自己的本事上位，走捷径算是什么本事？
“大统领！”
“哈哈，你小子，终于开窍了，你放心，等明天本统领就给你换个城池。”
令牌中，传来一声爽朗的大笑声，显然心情非常不错。
能让刘强这个驴脾气屈服，简直爽歪歪！
刘强：“......”
想起他送的礼物，一瞬间，刘强的脸色就红了，那可是他省吃俭用五六年才积攒下来的啊！
现在居然直接送了出去，他怎么可能不心疼？
“不是，大统领，在下想跟你说的不是这个事情。”
“哦？那你想说什么？”
另一边的大统领倒是好奇了起来，送礼不是为了转移城池，还能是为了什么？
“就是，您看看能不能把东西还给我？我不需要转移城池了，我觉得这里就挺好的。”
刘强咬咬牙，缓缓道。
寂静！
他这话一说完，另一边的大统领都懵逼了。
你送礼让我给你转移城池，现在你不想转移了，却让我把东西还给你？
是你没睡醒还是我没睡醒？
特么想什么呢？
就没见过这玩意还能退货的，你当你在买东西呢？
“刘强，你特么是不是傻了？居然敢这么跟我说话？你知道你在说什么吗？”
半晌，大统领的咆哮传来，随即，直接捏碎令牌。
呵呵，不办事我也要收，想退？那是不存在的！
“哎！我就知道是这样，我的宝贝啊！”
刘强看着手中化成碎片的令牌，满脸绝望，顿时哀嚎出声。
他好恨！
为什么秦昊这些人这么有钱，你们就不能早点表现出来？
不然我又何必呢？
营地之外，两个小将听着营地中的声音，面面相视，这是什么情况？
“是谁重伤我儿？”
城墙之外，一声怒吼响彻四方，甚至就连远方的战斗都下意识的停了下来。
众人就看到，一股狂风刮过，众人这才看清，一位浑身金色的大汉，站在天空上，威压很是强大。
“这是，老狮王？”
“嘶！雾草，他怎么出来了？现在好像还没到他出现的时候吧？”
“嘿嘿，我听说，小狮王差点被打死，这是老狮王出来找场子了。”
“雾草，是谁啊？居然这么生猛？小狮王都差点被打死？”
远处的一些分神期妖族，看着老狮王出现，神念在空中交流着。
“就是你们这几个弱小的人族？”
当老狮王看向秦昊等人的时候，顿时眼神凌厉起来。
本来他是化神期巅峰，这个时候是不应该他出现的，因为他们正在后方研究战略，但是谁特么想到，本来是出去叫阵的狮王，差点都没回来，当他看到重伤的狮王的时候，直接就炸了。
不顾那些同僚的阻拦，直接冲了出来。
敢伤他儿子？
问过他没有？
今日不把这群人族抽筋扒皮，他就不叫狮王！



第391章 你刚才说什么，再说一遍

“嘿嘿，打的小的来了老的？”
秦昊抬头看着天空上的老狮王，冷笑一声。
“徒儿，这次有些麻烦了，你的那些武器恐怕对他不能产生什么伤害，而且最关键的是，我们这里没有化神期。”
君星耀脸色凝重的说道。
“是啊，圣子，要不我们求援吧？”
旁边的太上长老也是点点头，那化神期巅峰的威压，虽然有阵法保护，但是也让他喘不上来气。
太强大了！
完全就不是一个档次的！
而刚刚走上来的刘强，看到这一幕，差点一屁股坐在了地上，脸上再次出现绝望的神色，就特么......
能不能别玩儿我？
也不知道现在转移城池还来不来得及！
“无妨，我还有秘密武器！”
秦昊嘿嘿一笑，对着老狮王挑信的勾了勾手指。
“有本事，你过来呀！”
“嘶！”
“这个人族，不要命了不成？”
“哈哈，真是不知者不畏，一个小小的出窍期，居然敢挑信老狮王？”
“怕是不知道死字是怎么写的，老狮王虽然化神期巅峰，但是却是在这个境界沉浸多年，即便是一些炼虚期都不是对手，他这不是在找死吗？”
看到秦昊的挑信，妖族的分神期纷纷冷笑出声。
那可是化神期大能，只要炼虚期不出，那就是无敌的存在，然而，每一位炼虚期，都是最强的存在，根本不可能轻易出现。
所以，化神期巅峰就是最强的！
“人族，你找死！”
老狮王看到秦昊那挑信的手势，顿时大怒，狂暴的气势铺天盖地，随即身体化成一道虚影，向着阵法冲去。
“徒儿，你有什么秘密武器？赶紧拿出来吧！”
君星耀看到老狮王这气势，顿时眼皮直跳，他感觉，如果现在跑的话，应该还来得及，不过他相信徒儿的话。
其他弟子被这气势压的浑身瑟瑟发抖，脸色发白，甚至有的弟子连站都站不起来了。
“你刚才说什么？我没听见，你再说一遍？”
就在这时，秦昊从储物戒指中拿出一件武器，这件武器通体漆黑，足足有二十多米长，很是粗大，在阳光下熠熠生辉。
“雾草，这不是......”
身后的刘强顿时瞪大了双眼，浑身颤抖。
这不是害怕，而是激动的，这件武器，他曾经见过一次，不过太特么贵了，足足一个亿，而炮弹更是一百万上品灵石一颗，根本就玩不起，不过相对的，威力也是巨大。
一炮下去，如果正中炼虚期，即便是炼虚期也要重伤，更别说化神巅峰了。
“哈哈，这一波稳了！”
一瞬间，刘强感觉自己腰不酸腿也不疼了。
这就是金钱的力量啊！
爽！
“你......”
老狮王直接停在阵法之外，脸色大变，一脸不可思议的看着秦昊手中的巨大武器，在这一瞬间，他感觉到了致命的威胁。
如果这玩意发动，他可能会死！
这是来自强者的自觉！
“你刚才说什么？再说一遍，我没听清！”
秦昊眯着眼，沉声说道。
众人：“......”



第392章 来，你继续说

众人看着眼前发生的情况，都懵逼了，大脑一片空白。
就特么没见过这么狠的，拿着炮筒指着人家的脑袋，还让人家再说一遍，不觉得很过分吗？
“徒儿，这就是你的秘密武器？”
君星耀看着那粗大的炮筒，不着痕迹的咽了一口唾沫，仅仅只是看上一眼，就觉得非常的危险，如果这玩意对着他打一炮，可能渣滓都不剩下。
“没错，一个亿，一炮一百万灵石！”
秦昊点点头，随即对着老狮王一挑眉头：“怎么样？要不要试试？”
众人：“......”
一炮一百万灵石？
我特么！
这就是穷人和有钱人的差距吗？
是不是有点太大了？
“人族小子，有本事跟本座单对单，拿着法器算什么本事？”
老狮王脸色阴沉，根本不敢轻举妄动，生怕被这小子误会什么，不小心攻击他。
“呵呵，智障一样的东西，难道有钱就不算本事了吗？都是我的钱，你告诉我，算不算是本事？”
秦昊不屑一笑，随即道：“再说了，你特么一个化神巅峰，我一个出窍期，你特么跟我说单对单，你们妖族都是你这种不要脸的货色吗？”
听到这话，众人脸色古怪，看向老狮王的眼神满是鄙视。
甚至就连妖族的那些分神期，脸色都有些不对劲，财侣法地，这是修仙界通用的，财富也是实力的一部分，而现在老狮王居然让人家抛弃财富，跟他拼实力，这不是有病吗？
再说了，人家才特么出窍期，你一个化神巅峰，你怎么好意思说出这话？
“你......我！”
老狮王脸色有些红，不过万幸的是，他毛多，所以别人也看不出来。
“别跟我废话，只有穷人才会去战斗，像我这种有钱人，拿钱砸你就行了，打不打，一句话！”
秦昊一摆手，一脸霸气。
众人看向秦昊的眼神顿时有些幽怨，你特么骂就骂，能不能别开地图炮？
“哼，你小子仅仅是出窍期，本座不屑跟你打，也不想打破规矩，待我妖族大军攻破城墙，定让你......”
老狮王脸色变换，犹豫片刻，冷哼一声，但是话还没说完，却直接被打断。
“定让我咋地？来，你继续说！”
秦昊咔嚓一声，手里的炮弹上膛，一只眼睛眯着，瞄准。
老狮王：“......”
雾草！
还特么能不能让我装个完整的逼了？
你们人族难道都不装逼的吗？
老狮王心中憋屈，小狮王被打成那逼样，他这个做爹的也被怼的无话可说，实在是憋屈的厉害。
“哼！”
半晌，老狮王冷哼一声，转身就走，他怕再不走可能就走不了了。
看到这一幕，那些妖族的分神期敬畏了看了一眼秦昊，这小子，虽然只是出窍期的渣渣，但是却能将化神期巅峰的大能玩弄于鼓掌之间，简直可怕，他们说什么也不会去攻打这座城池的！
“哎！真是可惜了，这玩意，我只有一枚炮弹，如果你雄起一把，没准我还就怕了！”
秦昊看着老狮王走远，深深的叹了一口气。



第393章 接近千万的极品灵石

众人一脸懵逼的看着遗憾的秦昊，心中仿佛有一万只草原马奔腾而过，雾草！
虽然不知道你说的是真是假，但是这玩意你也不能说出来啊！
就算是只有一枚，那说出来不是等于给别人机会吗？
众人简直不能理解秦昊这话是什么意思。
君星耀也是一脸错愕的看着秦昊，他感觉他这个徒儿是不是有点太皮了一些？
远处，刚刚走远的老狮王，听到这话差点从天空上掉下来，以他的修为自然听的清清楚楚。
停在空中，脸色变换不定，他感觉自己被耍了，被一个人族小子耍了！
可恶！
老狮王犹豫半晌，但最终也没有回头，虽然接触时间很短，但是他看出来了，这个人族小子阴险的很，外一是在骗他怎么办？
荣华富贵他还没有享受够，可不想找死！
还有一个最重要的问题是，就算是特么只有一枚炮弹，那也够他受的啊！
“呸，小垃圾，还特么老狮王呢，我看你不如叫胆小鼠！”
秦昊顿时呸了一声，满脸不屑。
众人一脸懵逼的看着秦昊，你这是不是有点太猛了？就只有一枚炮弹，到底是谁给你的勇气如此嚣张？
而那些妖族分神期的强者，看着老狮王的背影，眼中有些怜悯，真是够可怜的。堂堂化神期巅峰的大能，居然被人玩成这样。
随即，众人对视一眼，直接越过秦昊下方的城池，这个地方他们是不准备攻打了，宁愿去跟同级别的分神期去血拼，也不在这里跟这个人族打，太可怕了！
他不但要人命，还能玩的你团团转，不但打不过，还特么丢人！
这才是最主要的！
“徒儿，你跟为师说实话，这炮弹你到底有多少？”
倒是君星耀忍不住小声问道，他这是心里有个底，万一一会来了更强的强者，那心里也不慌不是？
就按照徒儿这惹事能力，不是没有这种可能的！
“二十枚！”
秦昊想了想，继续道：“炼器堂只有这么多，让我全买了，不过我临走的时候，让他们赶紧制造，有多少要多少！”
君星耀：“......”
他一把捂住心脏，感觉自己的心脏都要炸裂了！
有多少要多少？
这特么可是一百万上品灵石一枚的炮弹啊，你就敢说有多少要多少？
“徒儿，你到底有多少灵石？”
君星耀不由的好奇起来，这才多长时间没见？他的徒儿都这么富有了吗？
而且上次还给了自己那么多资源，秦昊手里居然还有这么多？
“不多！接近千万的极品灵石！”
秦昊想了想，就算是神梦宗得到的极品灵石，都有好几百万了，更别说还有其他宗门的呢。
一块极品灵石，就等于一万上品灵石，因为这玩意纯度极高，乃是修仙者的辅助修炼的极品材料，所以跟上品灵石完全不是一个等级的东西。
“嘶！”
君星耀顿时倒吸了一口凉气，瞪大了双眼，满是不可思议。
“所以，师傅，你就等着看好戏吧，不管是谁，只要来我们这里，那就是死！”



第394章 有钱人的风波

秦昊说着，眼中出现冷光，如果让妖族入侵，那么人族的凡人无疑会遭受道很大的打击。
甚至是生灵涂炭，所以他责无旁贷！
不就是钱吗？这玩意他有的是！
很快，夜幕降临，妖族这才如潮水退去，而人族这边，也是松了一口气，一天的高强度战斗，即便他们是修仙者也完全受不了。
“你们听说了吗？东洲那边出了一位大能！”
“雾草，我当然听说了，不过他们的战斗力虽然不行，但是真特么有钱啊，就没见过这么有钱的！”
“可不是嘛，听说把炼器堂的一些大威力武器全部买回去了，现在炼器堂那边正在炼制炮弹呢。”
“啧啧，一百万上品灵石的一个炮弹，真特么有钱，如果我是东洲的就好了！”
夜晚，一些消息灵通的人，全部都知道了秦昊那边的事情，毕竟几个分神期，居然吓退了化神巅峰，这件事就是无敌的存在。
这种消息自然是捂不住的，所以很快就传的沸沸扬扬。
所有人看向秦昊等人的方向都充满了羡慕嫉妒恨，为啥他们就没要钱呢？
“师傅，怎么样？”
秦昊感受到众人的目光，眉头挑了挑。
“我们身为修仙者，要低调，不可张扬！”
君星耀手抚长须，一脸微笑，手下的动作却是不停，这里是一些中州的强者开办的酒楼，里面的材料那都是珍贵无比，甚至有些东西吃下去都能增加修为。
而在他们四周，很多人低头看着自己桌子上的菜肴，在看看秦昊那一桌都块摆放不下的菜肴，默默流泪。
人跟人的差距就这么大吗？
“老板，就只桌，按照这规格，在给来一桌！”
秦昊举手道。
“好嘞，马上到！”
老板喜滋滋的答应了一声，这一桌可是要五十万灵石，但是他知道对方的身份，一炮就一百万上品灵石的人，还能差他这点钱不成？
众人：“......”
好想跟这个人交朋友！
而三清道门的那些弟子却是吃的很是欢乐，他们还是第一次吃到这种食物，不但美味，还能增长修为，这种好事去哪里找？
“大家慢点吃，这些东西有的是，咱们不差钱！”
秦昊连忙说道。
“圣子，你放心吧，我们明白！”
“多谢圣子慷慨！”
众人轰然响应。
其他人看着这些三清门胡吃海塞，感觉心痛到无法呼吸，那些可都是天材地宝啊，甚至就是那些肉质食物，都是妖兽的血肉，更是珍贵！
众人看的眼馋，但是当他们低头的时候，却是什么也不想说了。
穷，就是原罪！
“结账！”
等到弟子们吃完，秦昊一拍桌子，豪气道。
“您一共消费二百万灵石！”
老板顿时笑呵呵的走了过来，恭敬道。
众人一听，顿时心中倒吸了一口凉气，只是吃一顿饭而已，居然就消费了两百万上品灵石？
这些灵石，都特么够他们修炼好几年的了！
甚至，就算是买法器，都能买一个不错的法器了。
但是现在居然就这么吃没了？



第395章 妖族会议

不管别人是怎么想的，但是秦昊却是觉得这一顿饭吃的非常值，毕竟他虽然加入三清道门很久，但是却从来没有跟这些弟子们有过太多的交流，最多就是刚刚入门的时候，但是那已经很久了。
有些陌生，这样很不好。
看看现在，一个个看向自己的眼神就很是尊敬。
秦昊满意的点点头，付了账，带着众人返回住处，今天虽然没怎么战斗，但是精神一直紧绷着，精神却是很疲惫。
躺在床上，也没有修炼，他现在已经是出窍期一层，暂时来说还够用，所以也不着急提升修为。
沉沉睡去，一夜无话。
而他不知道的是，妖族那边却是开启了一场神秘会议。
估计如果他知道的话，都能笑疯，一群大佬专门给他开的会议！
“东洲城池，你们明天谁去攻打？”
一个巨大的营地之内，一道道身影坐在宽大的椅子上，足足有十多人，如果有外人在这里，肯定会惊骇的发现，在这里的每个人，身上都散发着强大的气息。
化神期！
在这里，居然有十多位，最关键的是，他们每个人的身上的都带着一些野兽的特征。
比如说，头上长角，一身浓密汗毛等等。
“呵呵，今天老狮王算是丢人丢大了，怎么？难不成真让那人族小子吓住了不成？”
旁边，头顶带着王字的大汉冷笑道。
“金虎王，你是什么意思？找打架不成？”
老狮王本身就一肚子气，听到这话顿时咆哮道。
“打就打，你当我怕你不成？身为妖族化神期巅峰，居然被一个人族的出窍期吓回来，你还有脸说话？”
金虎王顿时站起身来，也是一脸愤怒。
“没错，金虎王说的对，老狮王，不是我说你，你今天的表现真的很让人失望，简直是给我们妖族丢脸。”
旁边立刻有人附和道。
他们不是针对老狮王，就是因为老狮王的冲动，导致因为只是刚刚攻城，就丢了如此大的一个士气，这谁能不生气？
“行了，都少说两句，那人类小子虽然是出窍期，但是他手里的武器就算是炼虚期都要畏惧，更何况是老狮王？”
坐在主位上的中年头顶双角，摆摆手道：“而且，老狮王离开是对的，不然很有可能让我们损失一位化神巅峰，这对妖族打击会更大！”
“哼！”
听到这话，众人虽然知道有道理，但还是忍不住冷哼了一声。
“好了，明天谁去攻打东洲城池？”
半晌，中年扫视四周，缓缓问道：“东洲城池，只有三位分神期，也许会有隐藏的分神期，但是肯定没有化神期，因为化神期都是有数的，不过，东洲城池的法宝却很厉害，你们谁能胜任？”
闻言，众人面面相视，虽然说是那么说，但是真让他们去打，还是很犹豫的。
毕竟那大炮，虽然他们距离远，但依旧看的很清楚，打死他们简直不要太轻松。
“金虎王，你刚才不是很厉害吗？怎么样？本座是不行，打不过他们，要不你去？”
这时，老狮王看向金虎王，冷笑道。



第396章 金虎一族

面对老狮王的挑信，金虎王顿时就炸了，他是一个爆脾气，当然不能容忍别人的挑信。
“好，你老狮王不行，那就看看我金虎王，等我攻打下东洲城池，看看你是多么无能！”
金虎王冷哼一声，转身就走。
其他人闻言，面面相视，虽然觉得金虎王有些冲动，不过既然人家要去，他们也不能拦着不是？
“好，那今天的会议就到这里，其他地方还是按照原计划行事！”
中年人点点头，走了出去。
而谁也不知道的是，金虎王刚刚回了自己的营地中，本来愤怒的脸庞慢慢变的平静下来，仿佛是什么都没有发生一般。
“呵呵，废物儿子，加上一个废物老子，一个被人打废，一个被人吓退，真是够可笑的！”
金虎王坐在营帐之中，眼中闪烁冷光，他之前的表现，都是装出来的，重点就是为了要拿下这个名额，而且，他针对那炮弹研究了一番，发现了一个很大的缺陷，只要躲避过这些威力巨大的炮弹，城墙上的那些人族，自然就是锅里的手，随意拿捏！
“明天，等着看好戏吧！我金虎一族，力压金狮一族！”
不管在什么时代，对于森林之王，都有很大的争议，狮子百兽之王，老虎是森林之王，而在他们妖族却是没那么多说话，只有陆地之王。
以前，一直很多人以为狮子才是王者，因为狮子看起来更加霸气，威武雄壮，这让金虎一族很是不忿，我们头顶上那字就看不到吗？
不过，以前妖族虽然有过斗争，但还算和平，这一次，金虎王就要让人看看，你们金狮一族攻打不下来的城池，我们金虎一族可以！
第二天，天色刚刚露出一丝鱼肚白，整个城池都响起了钟鸣，这是召集修仙者集合的声音。
秦昊也是急匆匆的出了门，直奔城墙而去，到了他如今的境界，洗漱什么的完全没有必要，而且这边都快打起来了，他哪里有心思洗漱？那得多大的心脏啊！
“师傅，情况怎么样？”
秦昊刚刚上去，就连忙问道。
“今天的妖族更多了，而且要比昨天的更强！”
君星耀面色凝重，如果说昨天的杂兵是金丹期，那么今天的杂兵就是出窍期，完全跨越了两个大层次，而且最关键的是，攻击其他城池的妖族全部到位，而他们这里却一个妖族都没有，很古怪。
甚至那些后面的分神期妖族，也是用幸灾乐祸的目光看着他们。
这让君星耀等人的心思沉了下去，难不成今天头大人物出手不成？
但是也不应该，炼虚期的存在，已经全部去了其他战场，根本就不在这边，因为炼虚期实在太强大，即便是攻击于波，都不是分神期可以抵抗的，所以按照约定，炼虚期强者不可以出现在战场。
而昨天连化神期巅峰都被吓跑，难不成还有什么更强的存在？
这让君星耀百思不得其解！
“哈哈哈，弱小的人族，今日就让我金虎王来陪你们玩玩！”
远方，一声猖狂的大笑响起，由远及近。



第397章 要不你试试

众人感受到来者的气势，每个人的脸色都是一变，因为这股气势居然丝毫不弱于昨天的老狮王。
“这......”
“妖族都这么强大的吗？”
“居然又是化神巅峰，完了，这下真的完了！”
“怕什么？反正咱们有圣子在呢！”
一群人小声议论着，刚开始畏惧于对方的气势，但是忽然看到站在最前方的秦昊，顿时就不慌了。
“徒儿，现在怎么办？”
君星耀脸色凝重道，这种级别的强者他完全不是对手。
“还能怎么办？打的他娘都不认识他！”
秦昊冷冷一笑，随即看向金虎王，微笑道：“你跟昨天那个老狮王谁更强？”
“哼，当然是本座更强，老狮王算什么东西！”
闻言。金虎王冷哼一声。
站在最后方的老狮王顿时脸色一黑，雾草，你们特么打仗就打仗，能不能别带上我？
再说了，你金虎王心里就没有一点逼数吗？
还有脸说你比我强？
“哦？是这样吗？可是昨天老狮王说他比你更强，你就是个小垃圾！”
秦昊一脸好奇的道。
众人：“......”
你还能表现的在明显一点吗？
就算是挑拨离间也没有你这么明显的啊！
后方，老狮王的脸色更黑，妈卖批的，这无耻的人族，居然挑拨离间？
不过他还真有点担心，就金虎王那二愣子一样的性格，还真有可能听了这人族的话，然后跟他过来拼命，那就坑爹了。
金虎王也是楞了一下，但以他的聪明怎么可能听不懂这话是什么意思？
不过，他是一个心思缜密的人，以他平时表现出来的性格，如果不愤怒的话，就很容易暴露自己的性格。
所以......
金虎王脑袋一转，顿时满脸怒容的咆哮道：“老狮王那个废物，有什么资格跟我比？今天我就让所有看看，他攻打不下来的城池，我能攻打下来！”
一听这话，所有妖族都松了一口气，原本他们还以为金虎王会回来找老狮王挑战，不过现在这样的结果算是最好的。
“恩？”
秦昊一愣，这金虎王看起来就像一个愣头青，没想到还能说出这样的话来。
“好吧，既然你这么厉害，那你就来！”
秦昊拿出他那巨大的武器，上膛，微笑的看着金虎王。
金虎王：“......”
在这一瞬间，他就感觉到了巨大的危机，心中顿时凛然，难怪老狮王昨天会不顾面子，毫不犹豫的返回，原来这么危险。
不过，他在来的时候，就已经做好了准备，所以丝毫不慌。
“人族，我知道你只有一枚炮弹，不过你觉得一枚炮弹，能打死我吗？”
金虎王冷笑道。
“砰砰砰！”
一声声巨大的轰鸣声响起，秦昊把一排炮弹放在了地上，默默的看向金虎王。
“要不你试试？”
金虎王：“......”
众人：“......”
他们都傻眼了，简直看的头皮发麻啊！
而且，更让他们震惊的是，这里可是足足十枚炮弹，也就是说，单单只是炮弹的价钱，就有一千万上品灵石。



第398章 我敬你是条汉子

看到秦昊身边漆黑到发亮的炮弹，不管是人族还是妖族，所有人都目瞪口呆的看着，感觉自己的大脑完全不够用了。
甚至，后方的一群化神期大能，都感觉身体有着发寒，如果这些炮弹全部扔过来，那他们岂不是凉凉了？
可能连渣滓都不剩下！
“人族，你不守信用，你昨天不是说只有一枚炮弹的吗？怎么会有这么多？”
看着秦昊身边的十枚炮弹，金虎王感觉自己头皮发麻，一脸的骇人，如果被这些炮弹攻击，即便是他实力在强，那也要粉身碎骨。
别问他是怎么知道的，这是一个来自强者的自觉，每个强者都有自己的感知，不然等到真正的危险降临，恐怕怎么死的都不知道。
“是啊！我没撒谎！”
秦昊眨了眨眼睛，一脸无辜的道：“我昨天的确是只有一枚，但昨天晚上就有炼器堂的人给我炼制了十枚送过来！”
众人：“......”
你说这话的时候，你自己相信吗？
就算炼器堂的人在牛逼，那人数也是有限，一晚上之间就能炼制这么多炮弹出来，这特么不是扯淡吗？
所以，压根就没人相信秦昊的话。
金虎王也是一脸漆黑，他发现，他现在的情况很尴尬，甚至比昨天的老狮王还尴尬，最起码昨天老狮王不知道到底是什么情况，而他是有备而来，但是，谁特么能想到，对方居然这么多炮弹啊！
“嘿嘿，这下看你还怎么嘚瑟！”
后方，老狮王咧嘴一笑，他是极为看不上金虎王的，如果不是实力还行，他早就出手锤死对方了。
而在战场上，妖族的分神期们也是一脸诡异的看着金虎王，沉默不语。
其实，他们都替金虎王感到憋屈，想金虎王好歹也是堂堂化神巅峰，现在却被一个出窍期的小子如果嘲讽，简直没法看啊！
“怎么了？你到是说话啊？”
秦昊看着沉默的金虎王，笑呵呵的说道。
“你这人族，当真是狡猾，你以为你这样就能把本座吓退了吗？”
沉默半晌，金虎王缓缓道，不过这话一说完，本来漆黑的脸色顿时就绿了。
因为他看到秦昊居然毫不犹豫的瞄准他，顿时，一种大危机，大恐怕降临在身上。
“好，你这妖族的确比昨天那个老狮王强很多，我敬你是条汉子，所以，你上路吧！”
秦昊脸色凝重的沉声道。
众人一愣，心中一沉，难不成真要打起来不成？
看看对方那架势，明显就是没有准备手下留情啊，而且在看看金虎王，都到了这个时候了，说话依旧如此强硬，不愧是金虎王，这是要跟对方血拼到底的节奏啊！
不由的，他们露出了敬佩的目光。
至少如果是他们，他们是没有这么大勇气的。
“这金虎王，真是太冲动了！”
后方，头顶生角的中年人叹了一口气，不过眼神中满是赞赏，对方强大又如何？
他们妖族缺少的就是这种精神！
“等等，本座有话说！”
就在这紧张的时刻，金虎王脸色一变，沉声道。



第399章 我说个屁

“你是要说临终遗言吗？你放心，你我虽然是两个势力，但你是条汉子，我给你找个机会！”
秦昊一听，顿时停下手中的动作，总是举着炮筒也是很累人的。
其他人纷纷看向金虎王，特别是那些妖族的分神期，眼神难免露出兔死狐悲的神色。
堂堂化神期巅峰的强者，今天都要说临终遗言了吗？
那他们还有活路吗？
一时间，众人看向城墙，心中更加绝望。
“我......”
金虎王张了张嘴，就在这时，谁都没想到的一幕发生了。
“我说个屁！”
金虎王说完这话，转身，毫不犹豫的走人，动作一气呵成，丝毫不带拖泥带水。仿佛千锤百炼的一般。
众人一脸目瞪口呆的看着金虎王刹那间就没了影子。
他们都傻眼了，就没见过这么不要脸的，逃跑还特么弄的这么悲壮，这就是他们妖族的统领之一吗？
怎么感觉就这么不靠谱呢？
“哈哈，我们又赢了！”
城墙上，三清道门的弟子们反应过来，顿时欢呼起来，一个个看向秦昊的目光很是敬佩。
圣子真是厉害啊！
两位化神期强者，居然没有小号一兵一卒，就这么单纯的只是用武力震慑，用语言，把两位强者吓跑，这还不厉害吗？
至少他们是没有这个本事的！
一瞬间，整个城墙之上都放松了下来，君星耀不自觉的露出笑容，虽然看着那十枚炮弹觉得有些刺眼，但是结果却是很好的！
两次击退化神巅峰，想必在功劳簿上，他们三清道门可以划下浓重的一笔！
相对了，得到的奖励也是非常丰厚的。
不过，他有点怀疑，就他徒儿花费的这些钱，中州给的那些奖励，是否能比得上？
怎么感觉赔钱了呢？
秦昊满意一笑，看着欢乐的众人，心中暗笑，他买的这玩意，无非就是震慑作用，就像前世的那个武器，一些强大的国家都有，而且还玩命的制造，但是哪个国家都没用过，因为这玩意就是震慑武器，不到万不得已谁也不会用的。
随即，凌厉的眼神看向下方还呆呆站在原地的分神期妖族。
“滚！”
声音如闷雷一般，在众人的耳边炸响。
“你！”
“人族小子，你给我等着！”
“呸，不就是有钱吗？实力弱成渣，有什么可显摆的？”
“人族，有本事跟老夫出来一战！”
分神期妖族一边说着，一边快速后退，他们又不傻，连金虎王都怂了，他们怎么可能还冲上去？
不过，撤退是一回事，但是气势却不能弱了。
秦昊都懒得搭理他们，炮筒一抬，就这么静静的看他们，也不说话。
众人：“......”
“哼！”
分神期们脸色一变，纷纷撤退，前去攻打其他地方，他们还就不信了，每个城池都有这种威力巨大的武器不成？
那根本不可能，昨天的时候他们就发现了，只有这座城池有，而且根据他们的了解，即便是人族要炼制这种武器恐怕也是非常不易。
所以，他们决定，大不了不打这座城池了，惹不起我们还躲不起吗？



第400章 大人物的会议

夜幕降临，但是所有城池都炸了！
一个消息如狂风一般，席卷所有城池。
那就是，今天东洲城池那边，居然又有化神期巅峰的强者降临，要知道，化神期这种存在，都是一场战争的领导者，而现在，东洲城池，居然击退了两位！
最重要的是，这东洲城池，修为最强的居然只有分神期巅峰。
这不是扯淡吗？
刚开始，只有一些小人物在地下议论，那些大人物是根本不相信的，因为他们实力强大，所以才知道即便是差距一个境界，那差距也有多大。
但是这消息，传着传着就不对劲了。
原来，并不是靠着实力击退的强者，而是用灵石在炼器堂买的大威力武器。
听到这个消息，有人不屑，有人羡慕，毕竟虽然钱财是修炼的一部分实力，但毕竟不是自己的自身实力，没什么可骄傲的，至于那些羡慕的人，自然是羡慕东洲城池的财富。
一个亿的武器啊！
那是多大的财富？
更别说，听说那叫秦昊的小子，给师门买了很多武器，每一炮下去都是钱啊！
“各位，你们怎么看这件事？难不成就让区区东洲城池风光下去不成？”
“没错，区区东洲，最高战力只有一位化神期，其他的都是分神期，难不成就让他们这样抢了我等我风头？”
一处房间内，如果有外人在场，一定会惊骇的发现，在这里坐着的都是其他大州的宗门之主，其中不乏化神期大能，甚至就连化神期巅峰都有好几位。
他们此刻的脸色很是不好看，因为关于这一场战争，那是有功劳的，只要有人出力最多，那功劳自然就越大，届时，奖励也就越是丰厚。
本来他们都已经打算好了，他们这些一流宗门各自对抗妖族一名化神期，这样的话，他们的功劳都差不多，至于谁的功劳最大，那自然就要看个人的本事了。
但是他们却没想到，居然半路杀出来一个程咬金，简直气人。
最气人的是，这家伙还特么是个出窍期，你说你一个小小的出窍期，老老实实的但背景墙或者炮灰，不舒服吗？
所以，他们才到了这里议论一下。
“战争时期，不管对方如何，我们都不能出手攻击，只能吸引那些妖族的仇恨，希望他们能派高手过来。”
有人摇摇头，虽然觉得秦昊抢了他们的风头很是难受，但是一些规矩他们还是明白的。
有些东西，不是他们可以随意挑战的！
“那就这样吧！”
众人闻言，都是沉默了一下，他们可没有忘记，当年那些试图趁机报复对手的人，现在都哪去了。
只有毁灭！
于是，一场会议匆匆结束。
而远在城墙之外的妖族营地之中，同样也有一场会议正在展开。
“哈哈，金虎王，你怎么如丧家之犬一样？我看你不如改名了吧，别叫金虎了，还是叫金狗吧！哈哈哈。”
刚刚进入大帐之中，老狮王顿时大笑出声，他很开心啊！
你金虎王不是牛逼吗？还不是像狗一样的被人吓回来了？



第401章 这是个问题

“你......哼，本座不屑跟你说话！”
金虎王闻言，差点气死，但是也知道今天自己丢人丢大了。
如果说老狮王被吓回来，那是有情可原，毕竟老狮王也不知道对方会有那种级别的武器，更不知道炮弹有几颗，为了安全着想，退回来，那是很正常的。
但是他金虎不一样啊！
他可是知道对方有那威力武器的，甚至想想昨天晚上，临走的时候，他那高傲的模样，仿佛根本就没有把人族的那些东西放在眼中一般。
但是看看现在，其他妖族的目光，金虎王感觉自己的头都要抬不起来了。
丢人啊！
“金虎王，你是怎么办事的？”
“是啊，为什么不上去直接攻打？为什么要跟他废话？是不是显摆你能耐？”
“没错，以你的攻击力还有速度，就算是那人族小子想攻击，却根本来不及反应，但是你却浪费了最宝贵的时间，被人直接瞄准，你特么是不是傻？”
一众妖族顿时大怒。
这是第二次了啊！
两次化神大能出动，居然两次都被吓回来，这还特么能不能行了？
难不成让人族看笑话不成？而且还不止这么简单。
就这两次的失败，已经有很多妖族士气低迷，处于绝望的边缘。
如果继续这么下去，那还打了屁，不如直接回家抱孩子吧！
“我愿意受到惩罚！”
金虎王脸色变换，半晌沉声道，他认命了，不过他的心理却是冷笑着，你们也会有这一天的，那城池早晚都要攻打，届时，谁去打？这是个问题！
“行了，金虎王撤退也是明智之举，不然还能战死不成？”
坐在主位的中年人摆摆手，随即道：“不过，在一在二不在三，这第三场，你们谁去打？”
此话一出，所有妖族纷纷沉默下来，他们都不傻，看那人族的模样，恐怕不止十一枚炮弹，而是源源不断，他们只是想想就觉得头皮发麻啊！
如果冲上去，那不是要了他们的命？
“呵呵，灵犀王，刚才就你蹦跶的最厉害，怎么？这会儿怂了？我金虎王虽然打不过人族，但是我却敢上，你敢吗？”
金虎王扫视一圈，看到刚才蹦跶的最厉害的灵犀王在那里做缩头乌龟，顿时冷笑道。
“你......”
灵犀王乃是一种类似于犀牛的妖兽成精，实力强大，最重要的是皮糙肉厚，防御力惊人。
“我赞同！”
“复议！”
“顶楼上！”
“加一！”
众妖双眼一亮，纷纷点头，反正不用他们去就行，其他事情跟他们没关系。
“你们......”
灵犀王脸色通红，显然是气的不轻。
“行了，就这样，灵犀王主攻和防御，明日老狮王和金虎王也去，既然他们人族无耻，那就不要怪我们妖族出手狠辣了！”
中年人摆摆手，沉声说道。
“是！”
众妖神色凛然，这是大统领也愤怒了？
居然一口气派出了三位化神巅峰的战力？
“嘿嘿，明天有好戏看了，那炮筒子威力虽然大，但是操控那东西的人，实力可不怎么样啊！”
众妖对视一眼，冷笑出声。



第402章 就在这里看戏

而秦昊这边，却是完全不知道，一场针对他的阴谋正在展开，此时他正拿着姜红颜给的令牌，笑呵呵的跟对方通话。
这玩意倒是很神奇，想看视频看视频，想打电话就打电话，还能发短信，就跟前世的手机一样，简直方便无比，唯一的区别就是不能玩游戏。
“怎么样？你在这里住的还习惯吗？”
令牌中，传来姜红颜的声音。
“还好，我从小就是被别人欺负长大的，在哪里都一样，这里没人欺负我，然而我还活的很开心呢！”
秦昊笑呵呵的回复道，他已经准备把他讲的那个故事进行到底了。
“唔，你现在的名声可是非常响亮呢，谁敢欺负你？”
另一边，姜红颜说着，也不知道是什么意思。
“我这也是无奈之举，宗门实力弱小，我只能出钱让宗门强大起来，毕竟宗门对我有恩！”
“恩，你心中有数就好，不要太张扬，不然妖族会盯上你的！”
话到此，结束！
秦昊笑呵呵的收起令牌，他感觉，现在自己应该是更进一步了。
没看到吗？这都开始关心自己了！
秦昊觉得，他很喜欢这个妹子的性格，淡然，对于谁都是非常随和，但是类型却很冷，这种女人，只要能打开她的心房，那么就是一辈子的事情了。
这般想着，秦昊睡去。
“咚！”
一声钟鸣，响彻清晨。
众人在这里已经生活了好几天了，早就习惯了，直接走出房间，来到城墙。
而这一天，妖族的大军正式显示出了他们的威力。
前两次只不过是小小的试探而已，自然场面非常小，而现在，众人远远的望去，每个人的脸色都很是凝重，因为就在远方，狂风邹起，飞沙走石，大地在震动。
仿佛是地震了一般。
与此同时，伴随着野兽的嘶吼咆哮，很是震撼！
随着灰尘散去，众人脸色更加凝重，一排排的妖兽，不管是横着看还是竖着看，一眼根本望不到边。
不过，其他人却是发现了一个古怪的地方，那就是，在这妖兽之间，有一个很大的缺口，在看到那个缺口的时候，众人的脸色古怪起来。
因为那里正是东洲城池的方向。
“雾草，不会吧？妖族不攻打东洲城池了？”
“废话，谁敢去打啊？那不是找死吗？”
“没错，没看到那城墙上一排排的大炮吗？不要命了？”
“哎，这就是有钱人啊，真特么羡慕！”
远方的城池中，一些看到这情况的人，顿时一脸羡慕，就连强大的妖族都要避之不及的城池，不需要消耗弟子，就是真特么浪费灵石。
而其他宗门的化神期，看到这一幕，眼中满是无语，不过他们却没说什么，反而还是很不屑，因为枪打出头鸟，东洲城池这么招摇，那妖族肯定会特意针对的。
“这......”
君星耀看到这一幕，也是一脸无语，难不成他们就在这里看戏？
这是不是太特殊了一些？
弟子们却是一脸骄傲，看看，这就是我三清道门的威力，即便是妖族也不敢放肆！



第403章 凶猛的攻城

场面有些诡异，下方野兽时候声音不断，很是狂暴，而在城墙上，却是无人说话，所有人都看着东洲城池下方那空白的一片。
所有城池下方都有一大推妖族，却只有东洲城池的下方干干净净，一根毛都没有。
这实在是让人尴尬啊！
“攻！”
就在这时，在妖族的后方，传来一声低沉的声音，随即那些野兽就仿佛是脱缰的野马一般，疯狂的冲了出去，眼神嗜血，很是狰狞。
“轰！”
妖兽直接撞击在大阵之上，疯狂攻击起来，只是片刻的功夫，一些缺口就被打开，妖兽直接冲了进去，但是很可惜，直接被人族打死。
但是后方的妖兽却没有害怕，反而因为见到血之后，更加的疯狂！
很快，在各大城池下方，就出现了大片的妖兽尸体，刺眼的血红，染红大地，很快就形成了一片血的海洋。
“啧啧，这才是战斗啊！”
秦昊看的热血沸腾，但是他的实力却不允许他下去战斗，最关键的是，拔剑四望，却根本没有敌人啊！
看着他们东洲城池下的一片空白，别说特么妖兽了，就连一根草都没有，打个屁啊！
“徒儿，我们就这么干看着？”
君星耀想了想，看看人家那战斗的多激烈啊，他们却坐在城墙上看着？
这是不是有点不好？
“要不，我弄个大盆过来？咱们边洗边看？”
秦昊想了想，干看着的确不好，不如就湿看着吧？
君星耀：“......”
我说的是这个事情吗？
“各位大人，如果你们无事的话，可以在这里等着，如果有其他城池坚持不住，跟你们求援的话，你们也可以获得很大的好处！”
这时，小统领刘强在身后小心翼翼的说道。
他发现了，这群人就是传说中的有钱人，打仗什么的，穷人才亲自下场打仗呢，有钱人都是靠钱砸！
“那我们就等着吧，不过看现在的情况，虽然激烈，但是恐怕一时半会不会有城池坚持不住。”
秦昊点点头，不过他也知道，那些其他大州的宗门，也都是强者如云，这种层次的进攻，怎么可能坚持不住？
估计只有化神期出来，甚至可能是好几位，才会坚持不住。
“那......”
君星耀点点头，刚要说话，不过就在这时，他的脸色却是猛然一变，下意识的看向远方，而在这一刻，所有人都看向远方。
甚至，就连那些本来已经疯狂的妖兽们，都停止了攻击，趴在地上，仿佛是在迎接他们的王一般。
“这是什么回事？”
众人看到这情况，顿时一愣，诧异道。
“有强者降临，而且还不是一位！”
人族强者感受到那强大的气息，脸色凝重的说道。
“嘶！”
“雾草，不会吧？我记得就算前两天老狮王和金虎王降临的时候也没有这种气势啊！”
众人齐齐脸色一变。
不过，紧接着，他们的脸色就古怪起来，因为他们看到了，那是三道人影，每一位身上都散发着强大的气息。



第404章 三位化神期

三道身影静静的站在天空之上，眼神平静的看着下方，就仿佛是在看待蝼蚁一般。
众人眼神古怪，他们能感受的出，这三人的实力强大无比，都是化神巅峰的实力，其中的两位，他们还见过。
正是金虎王和老狮王！
而另外一位，虽然这两天没见过，但是他们却认识。
“嘶！这不是灵犀王吗？”
“是啊，听说灵犀王的防御力强大无比，他怎么出现了？”
“你们没发现吗？现在居然一次性出动了三位化神期啊！”
众人一脸骇然，在这一场战斗中，化神期就是顶尖战斗力，而现在妖族居然拿出了三位，要知道，每一位化神期都是有数的。
如果损失了三位，那么妖族的战力就会下降，这对整体实力来说是完全的打击！
难不成妖族就不怕这三位化神期回不去？
毕竟妖族虽然有化神期，但是他们人族也有啊！
“呃，他们好像是冲着东洲城池去的！”
这时，有人愕然的发现，那三位强者根本就没有看其他城池一眼，而是直奔东洲城池。
“嘿嘿，这下有好戏看了，那个叫秦昊的小子实在是太嚣张，让这些大能教训教训也好！”
“不过，怎么说也是人族的，他虽然嚣张，但是我们也不能看着，等他求援吧，他不是有钱吗？届时一定要纷纷的敲诈他一笔！”
有人的地方就有江湖，不管是在修仙界还是在凡人中。
一些人，太过耀眼，那必然会遭受到很多嫉妒的目光，而秦昊就是其中之一。
秦昊之前的表现实在是掏耀眼，即便是人族中的化神期都没有他嚣张，自然有很多人看不下去。
所以，他们都打算好了，这次是三位化神期攻击，那小子一定坚持不住，届时他们就可以出手，虽然看不惯秦昊，但毕竟身为人族，而且秦昊那小子那么有钱，不敲诈他一笔，简直对不起自己啊！
“来了！”
君星耀一脸凝重的沿看着缓缓而来的三人，沉声说道。
“不用怕！”
秦昊也是眯着眼睛，那种大威力武器，他只有一把，就算是现在开炮，也根本打不过对方，但是他就不信，对方不怕死！
“人族小子，去死吧！”
灵犀王吸取了前两次老狮王和金虎王的教训，刚刚抵达，二话不说直接就攻击。
“轰！”
强大的法力贯穿而下，大阵直接被破开一个缺口。
秦昊脸色一变，瞬间拿出大炮，也是二话不说“轰”的一炮就打了出去，强大的后坐力，差点让他一屁股坐在地上。
“雾草！”
秦昊龇牙咧嘴的抬着炮筒，感觉自己的胳膊都要断了，不过他现在却没空管那么多，连忙再次上膛，准备好在来一发。
“轰！”
他根本没有往下看，而是再次打了出去，然后继续！
炮弹如不要钱一般的往下飞。
这可不是一般的炮弹，而是经过修仙界炼器大师们改造过的，不单单是威力巨大，最重要的是速度也是区块无比，想来在他们研究的时候就已经想到了这个方面。
不然，就算微威力在大，速度却很慢，那也打不到人啊！



第405章 防御强大的灵犀王

一连三炮打下去，秦昊根本没有去看打没打中，只是大概瞄准就发射，不过他也不好受，仅仅是三炮打下去，自己的肩膀就已经完全受不了了。
他都怀疑，如果自己在打下去，恐怕最后受伤的可能是自己。
停下攻击，秦昊抬头看去，只见下方已经是灰尘一片，根本看不清楚里面的情况，不过可以肯定的是，那灵犀王已经消失不见了。
而众人都特么看傻眼了，就没见过这么打仗的，简直就是太彪悍了。
“啧啧，这秦昊还真是够狠的，居然这样攻击，想必就算是防御最强的灵犀王恐怕也是承受不住吧？”
“是啊，我估计，就算是老狮王和金虎王恐怕也受到了攻击！”
远方城池的众人半晌回过神之后，看到狼藉一片的战场，嘴里啧啧有声。
无差别攻击，就算是你再强，那也受不了啊！
下方一片寂静，好半天都没有声音响起。
“金虎王，灵犀王，我知道你们不会死，别装死了，赶紧出来吧！”
秦昊双眼一眯，大喝道。
每个化神期都有自己的手段，就算是他这个出窍期都有一些底牌，化神期怎么可能这么容易就死去？这根本不现实！
“该死的人族，你果然有两下子，不过，你这大炮的威力虽然很大，但是你能打出几炮？”
下方灰尘散去，传来灵犀王的猖狂大笑。
众人定睛一看，顿时倒吸了一口凉气。
只见，灵犀王的身上出现了一道波纹，淡淡的土黄色，但是就是这个护盾，居然就挡住了秦昊的攻击。
而在他身后，还站着老狮王和金虎王。
“不亏是号称防御最强的灵犀王，防御手段果然不一般啊！”
“是啊，那一炮的威力，就算是炼虚期也不一定能接的下来，对方居然抗住了！”
众人看到这一幕，不由心中颤抖，如果这种级别的高手前来攻城，那他们还有反抗的机会吗？
他们现在反而很希望秦昊那小子能把对方打死，这样的话，不管是对于人族还是对于攻城方面来说，都是一件好事。
“哈哈，弱小的人类，你还有什么手段，尽管来试试！”
灵犀王收起法力，挑信的看着城墙上的秦昊。
“徒儿，现在怎么办？”
君星耀看到这一幕，瞳孔一缩，沉声说道。”
秦昊也眯起了双眼，脑子快速转动，仔细关注着灵犀王的一举一动，随即笑出了声。
“你的防御确实很厉害，但是不知道你的极限在哪？”
秦昊知道，他这炮弹就算是炼虚期如果被正面打中也受不了，对方才仅仅化神巅峰，那肯定更不行，也许对方的天赋能力占便宜，但是肯定支撑不久。
“呵呵，足够我们打进去！”
“动手！”
灵犀王脸色一僵，随即挥手道。
“轰！”
三人的攻击再次降临，打在了阵法之上，刚才他们差点就进去了，只不过被秦昊的炮弹打了出来，这次他们有信心，完全打进去。
届时，里面这些弱小的人族，还不是案板上的鱼肉？



第406章 听说你防御很强

“轰！”
“都给我打！”
秦昊大吼了一句，随即就抬起手上炮筒，直接打了出去。
而随着秦昊这一声大吼，三清道门的弟子们纷纷动了起来，五座大炮驾上，人手一把小火箭筒。
“你们过来啊！”
秦昊勾了勾手指，挑信道。
“吼！”
“你这该死的人类，给我去死吧！”
灵犀王一声大吼，不等其他人的攻击，头颅微微低下，在他的头顶上，有一个犀牛角一样的东西，顿时那犀牛角散发出一道光芒。
“轰！”
光芒直接穿透大阵的护盾，吓的所有人脸色都是一变。
“不好，他们打破阵法了！”
“块快快，快撤退！”
后方的刘强脸色变的极为难看，看看别人家的城池，为啥那么轻松？
在看看他们的城池，为啥就这么波折呢？还能不能好好的玩耍了？
“火力压制！”
秦昊的脸色却是很平静，嘴角微微勾起一丝冷笑，他等的就是现在。
有大阵守护，他们的大炮打出去也很费劲，而现在，对方进来了，身后的大阵已经恢复，如果想破开大阵，那最起码要全力出手一次，这样话，对方的防御就会很弱。
这就是他们的机会！
灵犀王三人刚刚进来，脸上的笑容狰狞，但是一抬头，就看到了满天飞下来的炮弹，顿时头皮发麻，他们可以感觉的出，有些炮弹对他们的伤害很小，但是依旧有伤害。
不过现在不是伤害不伤害的问题，而是他们根本分不清哪个是秦昊发射出来的。
因为在这中间，只有秦昊那炮弹的威力最大！
“都过来！”
灵犀王脸色漆黑，对着老狮王和金虎王说道。
“轰！”
下一刻，足足接近二十枚炮弹在他们的身边炸响，轰隆之声，响彻整个战场，甚至就连一些攻击妖兽的修士都不由的停下了手中的动作，齐齐看去。
因为那里很重要，如果三位化神巅峰强者死亡或者重伤，那对于人族来说就是好消息。
然而，秦昊这边的攻击却并没有停下，而是一波接着一波，仿佛无穷无尽一般。
感受到天空掉下来的炮弹越来越多，灵犀王的脸色却是越来越黑，他感觉，进来就是一个错误的决定，这特么还是人干的事吗？
这不就是活靶子吗？
“要不，我们先撤退？”
灵犀王感受着天空越来越多的炮弹，试探的说了一句。
老狮王和金虎王一脸懵逼的看着他，你特么说啥呢？我们好不容易进来，你现在告诉我们撤退？
那我们进来是为了什么？
玩吗？
两人沉默不语的看着他。
灵犀王：“......”
而此时，其他城池的人都震惊的不知道该说什么好了，简直厉害啊！
看看东洲城池下的情况，那里已经完全看不到灵犀王三人的身影了，直接就被铺天盖地的炮弹淹没在其中！
“灵犀王，听说你防御很强，就是不知道你有没有极限，我这里还有一百多枚炮弹，如果你能全部接下来，那就算我输！”
秦昊的声音远远传来。



第407章 要不，我们还是撤退

听到秦昊这话，所有人都倒吸了一口凉气，心都在颤抖，居然还有一百多枚炮弹？
顿时，他们看向灵犀王三人的眼神充满了怜悯。
你说你们，进来是为了什么？
就是等着挨打吗？
而灵犀王三人听到这话，也是眼皮直抖，现在落下的，仅仅才三波而已，也就是接近二十枚，现在居然告诉他们还有一百多枚？
别说特么一百多枚，就算再来几十枚，他们也不一定能受得了啊！
“撤退吧！本座真的快要顶不住了！”
灵犀王脸色变换不定，沉声说道。
“本座还就不信了，你等着，我出去......”
老狮王咬咬牙，走出灵犀王的保护范围，顿时让其他两人大惊失色，别看现在灵犀王抵挡的轻松，但那是因为灵犀王的天赋神通，你特么一个狮子，哪里这么强的防御？
“快回来！”
金虎王连忙大吼道，他虽然想老狮王死在这里，但是绝对不是这个时候。
然而，老狮王刚刚走出去，一抬头，就看到了天上掉下来的数十枚炮弹，顿时又走了回去。
“要不......我们还是撤退吧！”
灵犀王：“......”
金虎王：“......”
“噗！”
这时，灵犀王一口鲜血喷了出来，本来就暗淡的护盾更加暗淡了一些。
“快走，再不走就来不及了！”
灵犀王一声大吼，都管不上自己的伤势，拽着老狮王和金虎王就往外冲去。
而此时的秦昊，却是沉下心来，双眼死死的盯着正要离去的三人，嘴角微微上扬。
他等的就是这个机会！
“轰！”
三人一起出手，一瞬间，大阵就被打出了一个洞口，三人大喜，正要往外走，但是就在这时，他们三人的身体突然一顿，仿佛被什么大恐怖盯上了一般。
三人猛然回头，就看到一个巨大的炮弹直接朝着他们三人飞来，速度非常快，想躲已经来不及了。
“你们快走！”
这时候，灵犀王脸色一变，他号称防御强悍，虽然老狮王和金虎王防御也不错，但是跟他一比起来的话，差的太远了，所以，此时他非常的果断，直接推着两人出了大阵。
护盾都来不及开始，肉身直接撞上了炮弹。
“灵犀王！”
老狮王和金虎王顿时大吼，就要往里冲。
“轰！”
一声巨响，强大的冲击力，直接把两人掀飞了出去，一瞬间，大阵重新恢复。
“哈哈，打中！”
城墙上，秦昊一把扔下炮筒子，自己跳下城墙。
“圣子，不要......”
两位太上长老大惊失色，连忙跟了上去。
他们也知道圣子打中了灵犀王，但是俗话说，瘦死的骆驼比马大，只要灵犀王还有反抗之力，那么秦昊就会瞬间死亡！
然而，等他们到了地方的时候，却见灵犀王气息微弱的躺在地上，浑身上下全是鲜血，如果不及时救治的话，可能就此死亡！
“哈哈，你不是防御最强吗？”
秦昊看到这一幕，顿时大笑道：“不过你还别说，刚才你救队友的那一幕，还真让我感动，既然这样的话，那我就不杀你了，现在我正式宣布，你被绑架了！”



第408章 灵犀王被抓

众人一脸懵逼的看着秦昊，感觉自己的大脑都不够用了，一切都发生的太快了，他们根本就没感应过来。
原本灵犀王他们三人撤退，他们还有失望，毕竟这么好的机会，就这么错过，不过随即他们就想通了，东洲城池没有化神巅峰的强者，留不下对方也很正常，不过，换句话说，这也不是坏事。
毕竟现在已经严重打击到了妖族的气势，没看到拿着妖兽，攻击起来都没有那么凶猛了吗？
不过，让他们没想到的是，这个想法刚刚产生，就看到一枚炮弹飞了过去，他们亲眼看到，炮弹直接命中灵犀王，这让他们心脏猛然一跳。
这个机会把握的太完美了，如果晚一步，那就让对方逃了出去，但是如果早一步，却又直接把三人打出大阵之外，届时就算是他们受了重伤，也没人敢出去捕获他们。
但是现在，秦昊的这个机会却把握的非常完美，不但把灵犀王重伤，还给捕获了，至于逃出去的老狮王和金虎王，众人倒是没什么可遗憾的。
毕竟，能特么抓一个就算不错了，还想要什么自行车？
“人族，快把灵犀王放了，不然本座定然血洗你人族！”
老狮王看到秦昊把抓了起来，顿时大怒道。
“人族你......”
金虎王也是脸色阴沉，刚才灵犀王救他们的一幕他们可没忘记，如果不是灵犀王的话，他们可能会直接死亡，所以这份恩情，他们必须要认！
“呵呵，想要人？可以啊！拿东西来交换！”
秦昊抓着灵犀王，冷冷一笑，这一波他可是消耗了不少灵石啊！
这笔账，必须算在妖族的身上，我就特么拿灵石砸你们，但是你们还要给我钱！
就这么简单！
“你......”
老狮王大怒，就要攻击大阵，但是一旁的金虎王却是一把拉住了他，现在根本不是在闹下去的时候，不然说不上这个阴险的人族还会闹出什么幺蛾子，还会从长计议的好。
“你等着，我们回去商议一下！”
金虎王说着，拉着老狮王转身就走。
“那我可等着你们，不过我个人建议你们最好快点，不然灵犀王可能就凉透了！”
秦昊笑眯眯的大喊了一句。
两人在空中的身体一顿，随即消失不见，这一次他们损失惨重！
而且，不像上次只是丢人，这一次是完完全全的打脸！
“哈哈！”
“我们人族厉害啊！”
“没错，什么狗屁妖族，看看现在怎么样？你们的统领都被我们给抓了！”
其他城池的人看到这一幕，顿时大笑出声，很是畅快，他们很憋屈，战斗到现在，每天起早贪黑，什么功劳都没有，一点能拿出手的战绩都没有。
而现在，虽然不是他们本人的战绩，但却是人族的！
脸面大涨啊！
“恭喜了！”
看着秦昊上了城墙，刘强连忙赔笑道。
他心里激动的不行，虽然这是秦昊的功劳，但也是他的功劳啊！
届时，他那功劳簿上，也是浓重的一笔。



第409章 东洲城池的传说

“哈哈，同喜同喜！”
秦昊手里提着灵犀王，一脸的笑容。
“两位太上长老，这家伙就交给你们看管了，别让他死了，但是也不能让他恢复体力！”
秦昊扔下灵犀王，笑容满面的说道。
化神期，有很多手段，万一有什么特殊的秘法，只要恢复了体力和法力，还还不跑了？
而且追光灯是，跑了倒是小事，就怕对方在城池中隐藏起来恢复伤势，那就糟糕了。
等于把一位化神期大能放进了羊群之中，届时，他想杀谁还不就是吹口气的事情？
“圣子放心！”
两位太上长老脸色凝重的点点头，他们当然知道此事事关重大，容不得他们不小心。
而其他弟子好奇的看着灵犀王，嘴里啧啧有声。
“这就是灵犀王吗？”
“化神巅峰的大能呀，这可不多见！”
“没错，我们东洲，连化神期都没有，还真是稀奇呢！”
“这算什么？还不是让圣子给拿下了？”
“没错，化神巅峰算个屁！”
一群弟子围绕着灵犀王，小声讨论着，眼神很是激动和兴奋。
而灵犀王，此时已经奄奄一息，如果不是强大的肉身和强大的实力支撑着，可能现在早就死了。
“各位师弟师妹，今天我们立了大功，今天晚上去酒楼吃饭，我请客！”
秦昊看着师弟师妹们，大笑道。
“圣子万岁！”
众人齐声响应。
君星耀手抚长须，微笑的看着这一幕，他很欣慰啊！
弟子有能力不说，智商也是非常高，最关键的是，还能放下身段，跟这些弟子打成一片，届时，等到秦昊登上宗主之位的时候，还不是一呼百应？
“这是我这辈子最正确的决定！”
君星耀对于当初直接就认下秦昊当做自己的绝对非常满意。
想想当初，他们三清道门还是二流宗门，但是秦昊到来之后呢？
万年钟乳，灵石矿脉，各种稀奇古怪的天材地宝，简直要多少有多少，就仿佛，秦昊的到来，整个三清道门都好运了一般。
很快，夜幕降临，一天的战斗结束，因为不管是妖兽还是人族，到了这个时间，双方都很疲惫，所以都是选择在晚上休息。
“你们听说了吗？东洲城池这下可牛逼了！”
“可不是嘛，居然抓了化神巅峰的妖族，简直太牛逼了！”
“嘿嘿，这还不算什么，我告诉你们，最关键是，东洲城池，连一个化神期都没有，就抓了一位化神巅峰，简直可怕！”
“哎，也许这就是有钱人吧！不管你多么天才，修为多强大，但是当他们碰到有钱人的时候，就只有失败！”
一道道消息，在整个城池流传着，东洲城池，在短短的几天时间，尽然已经变成了一个传说中的存在。
甚至就连同样来自东洲城池的玄清圣子，火灵圣女等人也在报出自己是东洲城池的时候，迎接他们的是一道道羡慕的目光。
不过，玄清圣子等人却只能苦笑，他们虽然叫东洲城池，那主要的原因是，他们来自同一个地方，但是他们守护的城池却完全不一样。
毕竟不是所有人都像秦昊那么有钱！



第410章 第三次妖族会议

夜晚，不说秦昊秦师弟们大吃大喝，就说此时妖族那边。
第三次会议正式开始，不过这一次，本来十位化神大能，却少了一位。
所有人到齐之后，齐齐看向那空着的座位，神色有些异样。
今日灵犀王的表现他们都看到了，该说什么呢？
这是一位为妖族着想的化神期大能，如果在说一点的话，那就是傻逼。
居然用自己的命去换老狮王和金虎王的命，这不是傻逼是什么？
不过，这话他们是不敢说的，怎么说人家是救了老狮王和金虎王，这话说出来，就等着挨打吧！
“各位，今日出了这件事，是谁都没想到的，我深深的为灵犀王感到自豪，是他牺牲了自己，成全了我们，现在，我想问问各位有什么看法？”
场面很寂静，半晌后，中年人扫视一圈，沉声说道。
众人闻言面面相视，这还能有什么看法？
“救，不管付出什么代价，都要救灵犀王！”
老狮王第一个站出来表态道。
“没错，我金虎王欠他一条命，哪怕拿我去交换灵犀王，我也在所不惜！”
金虎王第二个站出来表态，虽然话说的漂亮，但是所有人都不信。
不然白天的时候，你特么怎么不说去交换？
现在打嘴炮，谁不会还是咋滴？
“没错，灵犀王对我妖族的贡献巨大，必须要救，不然岂不是让其他妖族寒心？届时谁还给我们妖族出力？”
“这话说的对，灵犀王是一定要救的，不过我们拿什么救？”
这话一出，所有人都寂静了。
现在是说这个的时候吗？跟风会不会？顺大流会不会？为啥你就特么这么特殊呢？
齐齐看向说话的那妖族，只见对方一脸粗狂，见众人看来，有些不解。
不过当众人看到说话的人的时候，却是恍然的摇摇头，这是蛮牛一族，纯粹的老实人。
能说出这话也就不奇怪了。
不过现在他们却不好往下接了啊！
“那人族不是说要东西交换吗？我愿意出！”
老狮王看了看周围，咬咬牙说道。
“我也愿意！”
金虎王连连点头。
“唔，那人类一定会狮子大开口，你们恐怕会承受不了，你们真的确定？”
坐在主位上的中年人沉吟片刻，沉声说道。
“哪怕家破人亡，也要救！”
老狮王这话说的铿锵有力，丝毫没有动摇。
倒是金虎王犹豫了一瞬间，不过紧接着就点点头，这个时候，如果不表现的急迫一些，那岂不是说，他金虎王是一个无情无义的妖？
“这样吧，灵犀王怎么说也是我们妖族的人，他被抓，也是为了救老狮王也金虎王，这是为了妖族的大计，我们也不能让他寒心，我们所有人都出一些东西，平分，明天就去找那人族谈判！”
中年人沉吟片刻，缓缓说道。
如果让老狮王和金虎王掏空家财，这不是他想看到的，他先看到的是平衡。
更何况，就算是那人族大开口，等到他们平分下来的话，也就没有多少了。
“是！”
众人对视一眼，齐齐点头。



第411章 九位化神期

第二天清晨，众人纷纷起床，一夜的疲惫一扫而空，每个人的脸上都挂着笑容，对于昨天的事情，现在想想也依旧很是开心。
秦昊也在这个时候刚刚出门。
但是谁也没想到的是，就在这时，钟鸣响起，原本众人早就习惯了这钟鸣之声，所以也没在意，不过紧接着他们的脸色就变了。
“咚，咚，咚！”
钟鸣居然直接响了三声，然后根本没有停下来的意思，继续响起，声音之响，响彻整个城池，一声比一声急迫，就仿佛要把那大钟撞碎一般。
“不好！”
“雾草，发生了什么？居然响了九声？”
“快快快，去城墙上！”
众人脸色变的极为难看，他们心里隐隐约约想到了什么，可能大概是跟昨天的事情有关。
而此时，秦昊已经出现在了城墙之上，往下看去，顿时心中一跳，差点吓的他直接把炮筒掏出来来一炮。
众人到了城墙之上，看下方的情况，顿时心中一凉，仿佛是从头凉到脚一般，浑身上下都冒着寒气。
只见，就在秦昊的前方，那里站着九个人，身后没有任何妖兽，不过，就只是这九个人，就让他们差点吓死。
因为，他们可以清晰的感受到，这九人居然都是化神巅峰的存在。
“这下麻烦大了，都怪东洲城池，没事抓什么化神期啊，这下捅了马蜂窝了！”
“我呸！你这狗东西，昨天你怎么不这么说？”
“没错，二狗，没想到你居然是这样的人，那秦昊对我人族有功劳，抓住化神大能更是大功，难不成只许妖族打我们？我们却不能打他们？”
“这是什么道理！”
“二狗，滚一边去！”
众人之中，刚刚响起不同的声音，就被压了下去，有些人已经被吓破胆了。
不过，大不多数人还是明白事理的。
他们虽然害怕，但是骨气却没有丢，妖族和人族，就是生死仇敌，没有第二种选择。
难不成他们不抓那个化神期，妖族就不会攻打了吗？不可能的！
“这下看看东洲城池会怎么做！”
一些人族大能汇聚在一起，看向下方。
“我想，他们应该会求救，不然能城池被攻破，他们的罪过就大了！”
有人微笑道，眼神闪烁，如果东洲城池求救的话，那么抓住化神巅峰强者的功劳就有他们的一份，这简直就是天上掉馅饼啊！
“你们有什么事？”
秦昊眯着双眼，沉声问道。
“人族，根据协议，我们可以用你想要的东西，来交换灵犀王！”
老狮王站出来沉声说道，双眼死死的盯着秦昊，如果眼神可以杀人，现在秦昊已经死了几百次了。
“恩？师傅，我们有这个协议吗？”
秦昊一愣，转头诧异道。
“有，就是说，如果有一方的人被对方擒拿，可以用财富或者天材地宝之类的东西交换，不过这个价码可以根据被抓住的人的实力，估价！”
君星耀点点头，他知道这协议是什么意思，无非就是一种激发双方手下战力的东西。
毕竟，如果擒拿住一个人，那就是财富啊！



第412章 我最不喜欢钱

“哦！”
听到君星耀的话，秦昊点点头，嘴角上扬出一个弧度。
而其他人听到老狮王的话，却是懵逼了，交换？
用财富或者其他东西来交换？
这特么，你们是多么想不开啊！
你们难道不应该直接强势攻击，然后救灵犀王吗？
倒是一些强者想到了什么，随即苦笑摇头，灵犀王现在的身份有点特殊，不说十化神巅峰的实力，最关键的是，他舍身救人的一幕，很多妖族都看到了。
这种情况下，灵犀王就不能死，也不能冒险，只能交换，把灵犀王平平安安的救回来。
不然，那些妖族会怎么想？
对待有功之人，不管死活？谁还给你们真心实意的攻打城池？
不管是人还是妖，都有一个心！
他们也并不傻！
“哎，看来这次，东洲城池不但不会损失什么，还会大赚一笔啊！”
“是啊，弄的我都心动了，如果我有一把大威力武器，化神期是不敢想，就算抓住一个分神期也行啊，不但能把武器的钱弄回来，还能大赚一笔！”
“各位，我有件事，现在我想买一把一百万灵石的大炮，现在就差九十万灵石，届时就可以大杀四方，你们谁愿意出钱？”
“滚犊子！”
......
“怎么样？人族，考虑好了吗？只要你愿意，可以拥有大笔的财富！”
老狮王脸色沉稳的问道。
“你看我像缺钱的人吗？”
秦昊抬了抬手中的大炮，笑呵呵的说道。
众人：“......”
还真就不像！
老狮王也是脸皮微微抽搐了一下，转身对着中年人请示了一下，随即道：“那人类，你想要什么？你开口，只要我们有的，绝对会给你！”
他们也知道，化神期巅峰的存在，能交换什么东西？
说句不好听的，那就是几乎什么都能交换，但是难就难在这里，无价啊！
“你这么一说，我也有点迷茫，我好像什么都不缺！”
秦昊被老狮王一说，顿时一脸迷茫的说道。
众人：“......”
你还能不能在牛逼一点？
什么都不缺？
就算是在场的化神期大能，也不敢说这种话啊！
“你看哈，我给你分析一下，灵石，你也看出来了，我不缺钱，我这个人最不喜欢的就是钱，而天材地宝呢！”
秦昊想了想拿出一件一百万年的天材地宝，介绍道：“这是什么你们想必也能看出来，我就不介绍了！”随即收了起来。
众人看到那天材地宝，虽然不认识，但是那上面百万年的波动却清晰无比。
“雾草，我没法活了，怎么会有这么牛逼的人？”
“是啊，灵石不缺，最不喜欢灵石，随手就是天材地宝，还是百万年的，突然我觉得我真是太贫穷了！”
众人有些绝望，这样真的太打击人了啊！
即便是一些人族大能，也是脸皮抽搐，突然，他们觉得就算是他们，在秦昊面前估计都是穷人。
“法宝，人族，你看法宝怎么样？你这一身法宝虽然还不错，后天极品，但是还算不上顶级，而我们妖族虽然不富裕，但是一些先天灵宝还是有的！”
老狮王脸皮抽搐，连忙说道，生怕对方把这最后一条路也给堵死了。
毕竟，特么灵石和天材地宝都不缺，那就差法宝了啊！



第413章 狮子大开口

说起来，妖族其实并不富裕，不然他们也没有必要攻打人族，他们居住在草原，这里虽然有些天材地宝和灵石，但是实在是太少了，稀少到只要有人发现了灵石矿脉，就会有十多个部落争夺，每次都是死伤惨重。
所以，他们是真的很贫穷，而能在草原修炼到化神期的，那无疑都是真正天之骄子，所以，现在这些化神期的心情都很是复杂，他们本来就穷，大部分都是从人族之中抢夺过来的，现在却要让他们交易换人，有点不能接受。
更不能接受的是，这个人族看起来是真特么富有啊！
在老狮王说完用法宝交换之后，所有人都沉默了一下，这几天战斗下来，东洲城池还是第一个能让妖族提出这种意见的人，以前也有这种事情发生，但是大多数都是出现在炼虚期的战场，而能在这种战场发生这种事情，少之又少。
最主要的是，妖族本身身体就超过人类，所以同境界的情况下，如果没有特殊手段，那妖族就是无敌的存在。
“怎么样？人族？你可考虑好了？”
老狮王见秦昊不说话，连忙问道，法宝什么的，还可以再去抢，如果人没了，对于他们妖族来说就是最大的损失。
“可以，不过，化神巅峰，你们打算用什么级别的法宝交易？”
秦昊沉默了一下，缓缓点头，灵犀王现在已经是半死不活，就算放回去，没有几个月的时间，根本恢复不过来，所以换句话说，这一场战争，跟灵犀王已经没有关系了。
不如换一些法宝回来。
“好，你等着！”
闻言，老狮王大喜，连忙回头跟一群化神期讨论了起来。
“各位，你们觉得，我们出什么价位好？”
老狮王轻声问道。
所有人都皱了皱眉，这种事情，也不好出价钱啊，化神期巅峰的存在，在这个炼虚期不出就是无敌的存在的情况下，还能用什么换？
先天灵宝？还是更高层次的？
如果用玄器交换的话，他们还真的舍不得，毕竟到了这个层次的法宝，已经是顶级的了，单纯的抢夺，根本抢不到，等于给出去一件，就缺少一件，想法在弄一把，那无疑是登天一般的难。
“人族狡猾，他们的凡人，在砍价这一技能上，很是先进，我们不能主动出价，让他先出价，我们还价！”
金虎王想了想，沉声说道。
“没错，本座赞同！”
“顶楼上！”
“加一！”
“好，那我们就这么绝对了！”
中年人最后拍板道。
“人族，你出价吧，但是本座提前说一句，你不要太过分！”
老狮王转头说道。
众人一听，顿时心中倒吸了一口气，看来妖族是真要妥协了？
那秦昊那小子，岂不是要发了？
众人羡慕的眼神看向秦昊，他们怎么就没有这样的机会呢？
都是贫穷惹的祸啊！
“好，我也不跟你绕弯子，两件玄器，一件衣服，一件鞋，你们看怎么样？”
秦昊想了想，直接说出了一个价位，他现在有玄器武器，自然不需要武器。



第414章 我们还可以谈

寂静！
所有人都是一脸目瞪口呆的看着城墙上的秦昊，感觉大脑有些眩晕。
玄器？
张口就是特么两件玄器啊！
这种级别的法宝，基本上就是最顶级的了，很多一流宗门都没有意见玄器，可见玄器是多么稀有的法宝，不夸张的说，意见玄器，足以当做是镇派之宝！
而现在，秦昊居然直接就要两件？
“雾草！这秦昊够狠的啊！”
“可不是嘛。两件玄器，而且还是衣服和鞋子，衣服倒是好说，但是鞋子这玩意实在是太少了！”
“是啊，大多数都是武器，就连衣服都很少！”
众人顿时就炸了，议论之声响个不停。
玄器这种级别的法宝，做成衣服那就是在浪费，因为能提升的战斗力很有限，所以大部分都是炼制成武器，至于鞋子，呵呵，他们只能说，把鞋子做成玄器，那就是脑袋进水了。
“怎么样？你们给不给？”
秦昊没管其他人的议论声，只是笑呵呵的看着下方的一群化神期。
这可都是大佬啊，不趁机敲诈一回，那怎么对得起他的这次机会？
“你......人族，你太过分了，一件玄器！”
老狮王脸色一变，他没想到，对方居然这么狠，开口就是两件玄器。
“而且，只能是武器，衣服太稀少，我们根本没有，至于鞋子，那更是稀少到可怜，恐怕就算是整个修仙界都没有，你让我们上哪去找？”
老狮王脸色有些铁青，这人类真是过分的可以了。
你还敢不敢要点在刁钻的东西？
比如说，一件内裤你看怎么样？
“哦，没有啊！”
秦昊闻言，可惜的摇摇头：“那就把灵犀王杀了吧！”
“来人呀，给我把灵犀王拽上来，我就让他们看看，我们人类也不是好欺负的！”
众人：“......”
雾草！
你就不能在商议一下？其实他们觉得，即便是一件玄器级别的武器，也是值得了，秦昊完全不亏，因为就算不满意，还可以重新炼制。
而现在呢？
人家不给，居然直接就要杀人？哦不对，是杀妖！
还有你这样的谈判方式吗？
“是！”
三清道门的弟子连忙应声，把灵犀王拽了上来，现在的灵犀王已经没有了任何的反抗能力，就算是一些修为弱小的弟子，都完全反抗不了。
“你们看，这就是灵犀王，妖族化神巅峰强者，今天我就......”
秦昊把灵犀王架在城头上，微笑的看着下方的众人，只不过话还没说完，就直接被下方的老狮王打断了。
“等等，人类，我觉得我们还可以谈！”
老狮王脸色铁青，他觉得这人类就是故意的，有本事你到是杀啊，这样还方便了他们，最起码在妖族看来，他们这些人，不是不想救，只不过人族提出的要求完全满足不了，也是无可奈何。
届时，妖族只会更加愤怒。
但是现在，秦昊却特么玩的这么脏，居然架着灵犀王，也不杀，就在那里BB，这是恶心人啊！



第415章 刁钻的法宝

“不！我觉得我们没有谈的必要了，主要是你们妖族真特么穷！”
秦昊摇头，一脸鄙视，随即道：“各位看看，这就是灵犀王，看看这皮糙肉厚的，号称妖族防御最强之一，但是那又如何？还不是被我给拿下了？”
“所以说，有事者事竟成，只要有心，就没有我们干不成的事情！”
这话一出，人族顿时沸腾了！
“没错，妖族又如何？还不是被我们人族给拿下了？”
“呸，还这么防御最强，我看是防御最差还差不多！”
“嘿嘿，我现在才发现，其实那些实力强大的妖族，也没什么区别，原来都怕死啊！”
所有人看着半死不活的灵犀王，议论不断。
不过，大多数人，还是非常仇恨妖族的，因为在以往的岁月中，妖族一共发起了很多次战争，有战争那就要死人，他们这些宗门之人，哪一个没有个长辈？
而一些参加战争的长辈，就死在这战争之中，所以这仇恨自然越来越深。
到了现在，那是见到妖族就喊打喊杀，幸运的妖族会成为灵兽坐骑之类的东西，而不幸运的，直接就是死亡。
“人族，别这样，两件玄器是真没有，一件倒是可以给你，而且可以根据你的提议，给你一件衣服！”
老狮王脸色漆黑，但是却不得不放宽价码，不然就让灵犀王死在众人眼前吗？
不可能的！
“我说，你们是不是还没明白你们现在的处境啊？”
秦昊不耐烦的摆摆手：“记住，你们现在没资格跟我谈条件，我完全占据主动，你们只能被动接受，快点，到底同不同意，不同意我就杀了！”
众人听到秦昊的话，顿时激动的不能自已。
瞧瞧，多么霸气的话语啊，没资格谈条件！
他们跟妖族战斗了这么长时间，何时这么霸气过？
顿时，一个个看向秦昊的眼神带上了崇拜，这人还是可以的，有钱，人帅，最主要的还是给人族争气，这种人，就注定是人族的天之骄子！
“好，你等着，我们在商议一下！”
虽然觉得被一个出窍期的小子威胁，这对老狮王来说是很没面子的事情，但是现在人在屋檐下，不得不低头，不管怎么说，先把灵犀王换回来再说，届时有的是机会报仇。
“你们觉得怎么样？”
老狮王回头看向众人，这种事情，不是他一个人就能决定的，所以必须要众人同意，而且这里还有一个最关键的问题，那就是谁出法宝？
就两件玄器，多了没有，但是谁出，这就是个问题了。
“这......如果是武器的话，我们倒是有一些，至少能凑出来，但是衣服和鞋子，衣服还是好说，但是这个鞋子，是真没有啊！”
金虎王一脸苦涩，他有一件玄器，还是机缘巧合下得到的。
至于衣服和鞋子，那根本就没有啊！
众人面面相视，想他们也是化神期大能，现在居然被一个出窍期给难住了。
“我出吧，你们给我材料就行！我们在平分一下！”
沉默半晌，头顶带角的中年人沉声道。



第416章 交易

“好！既然如此，就麻烦蛟龙大人了！”
“大人放心，等这次的事情过去，我们就会筹备材料，把大人的却空给补上！”
众人对视一眼，齐齐点头。
他们倒不是舍不得，毕竟这次虽然损失有些大，但是却能交好灵犀王，这对于他们来说，也是一种好处。
毕竟一位化神期的实力，不容小视。
“人族，我们商议好了，如你所说，两件玄器，都是你想要的，我们怎么交易？”
老狮王见众人同意，随即对秦昊大喊道。
“恩？”
“雾草，这么过分的要求他们都同意了？”
“那不是废话吗？灵犀王好歹是化神巅峰，他们妖族不能失去这种主力，所以必须要换！”
众人一听老狮王的话，顿时就炸了，当然还是羡慕居多，两件玄器啊，这就到手了？
简直比特么打劫来的还快！
“这样吧，你们把法宝放在阵法之内，等我拿到法宝，就把灵犀王交给你们！”
秦昊想了想说道。
“那不可能！如果你反悔怎么办？”
一听这话，老狮王顿时拒绝，特么当我傻呢？
万一你拿到东西，不交人怎么办？
“你看哈，是这样，我如果直接交出灵犀王，我也怕你们反悔，而且这里都是我们人族，我还能冒着天下大不为，不给你灵犀王不成？我秦昊还丢不起这个人！”
秦昊眯着眼睛缓缓说道。
他自然不可能亲自出去交易，万一对方出手怎么办？
“这......”
老狮王犹豫的回头看了一眼，见众人点头，这才无奈的点点头，现在的他们，没有任何选择的余地，倒是可以直接进攻，但是那些化神期人族，也不是单纯的看戏的。
人族之中虽然争斗不断，但是在这种大是大非上，还是能分得清形势的。
“好，就按照你说的办！”
老狮王咬咬牙，点头同意，随即接过蛟龙大人拿出来的两件玄器，拿着这两个玩应，老狮王感觉自己的双手都在颤抖，他虽然是化神期，但是玄器这种东西，他也只有一件。
而现在，居然要把两件玄器拱手送人，简直心痛到无法呼吸！
随即，全力一击打在大阵之上，缺口出现，直接把选取扔进了大阵之中。
下一刻，大阵恢复。
“人族，接下来就是你该兑现承诺的时候了！”
一切做完，老狮王看向秦昊，沉声说道。
而其他人，看着在远方的两件玄器，散发着一种朦胧的光芒，他们的眼神有些异样，甚至一些化神期，都有些蠢蠢欲动，毕竟，这可是玄器啊！
就算是一些大宗门都没有的东西，而现在却有两件出现在他们的眼前！
不过，仅仅是一种诱惑而已，在这种时候，还没有人敢出手抢夺，不然不说中州会追究，就算是在场的强者，恐怕也不会干看着。
这是为人族争气的时刻，如果他们谁敢出手干预，必死无疑，甚至就算是他们的宗门，可能都会毁灭！
“太上长老，你把灵犀王带出去，扔到大阵边界就行，然后把玄器拿回来。”
秦昊把其他城池所有人的神色收进眼底，沉声道。



第417章 变故

“是！”
吴元天一愣，随即点点头，他也感觉到了，现在的气氛有些不对劲，财帛动人，更别说玄器这种修仙界顶级的法宝了。
说不准，就有哪个不开眼的要出手抢夺。
不过，他的动作也很快，提着灵犀王，直接越下城墙，直奔边界而去。
秦昊看着太上长老远去，双眼却时时刻刻盯着周围的城池，只要有人敢有意动，他就会毫不犹豫的开炮。
我管你是不是人族大能，只要敢抢夺我东西，那就要做好等死的装备！
场中有些寂静，所有人的双眼都死死盯着远去的吴元天，甚至有一些化神期的双眼都有些发红，那是一种嫉妒！
凭什么一个出窍期的小子就可以拥有两件玄器？
而他们身为化神期却一件都没有，这不公平！
老狮王等人也发现了人族的异样，嘴角微微上扬，如果可以的话，倒是可以趁乱......
吴元天刚刚到达玄器的地方，直接扔下灵犀王，一抬手，卷起玄器。
“哈哈，这两件玄器是老夫的了！”
但是就在这时，谁都没有想到的一幕发生了，只听空间中突然出现一声猖狂的大小声。
分来已经快要到吴元天手里的玄器，突然停在空中。
“谁？”
吴元天脸色一变，他知道，能在这个时候出手的人，必然是化神期的强者。
一瞬间，强大的法力扩散而去，却没有找到任何人。
城墙上的众人也是脸色一变，他们没想到，居然真有人胆敢冒着天下大不为在这个时候出手，这不单单是丢人族的脸面，更是打中州的脸。
这是在找死不成？
“我们要不要出手？”
“等等，现在不到我们出手的时候！”
“要不我们出手阻拦吧？想必对于我们来说也是一件功劳！”
几道强大的神念瞬间在空中交流着。
而老狮王等人，看到这一幕，脸上的笑容却是越来越多，人族，果然还是这样，为了一些法宝，连自己人的东西都要出手抢夺。
“准备好出手，他们想要法宝？那也要看看他们有没有命去拿！”
蛟龙的传音瞬间在众人的耳边响起。
恐怕这一次，不但不会损失什么，还会击杀对方一名化神期，当真是峰回路转啊！
“是！”
众人神色一凛，不动声色的点点头。
说起来很慢，但是一切发生只是在瞬间。
在秦昊听到那猖狂大笑的时候，就大喊道：“长老，往后退，草特么的，玄器老子不要了，但是你们谁也别想要！都特么给我去死吧！”
说完，“轰！”的一声，手上的大炮直接就打了出去。
下一刻，轰鸣之声不断，秦昊手里的大炮，瞬间仿佛是迫击炮一般，一炮接着一炮，根本没有停下的意思。
众人：“......”
看着直接成为一片火焰的灰尘的场面，所有人只感觉头皮发麻。
我滴妈，这简直就是个狠人啊！
这么果断？玄器直接就不要了？
直接就开炮？
“小子，你敢......”
下方，传来一声愤怒的大吼。
“去你妈的，你给老子去死吧你！”
秦昊仿佛疯狂，二十枚大炮，直接轰了下去。



第418章 这秦昊还真是够狠

大炮洗地！
活脱脱的洗地！
下方整个场地，就没有一个好地方，全都是黑烟和火焰根本看不清里面的情况。
但是这一刻，众人只感觉浑身冰凉，太狠了，就没见过这么狠的！
那玄器虽然是防御很强，但是这么多炮弹下去，在没有开启的情况下，恐怕也受不了这种璀璨啊！
“完了，我估计那两个玄器可能废了！”
“是啊，雾草，这秦昊还真是够狠，够果断！”
“也不知道出手的那个化神期是谁，真特么有病，两件玄器啊，虽然不是我们的，但也算是我们人族的，现在就这么没了！”
“可不是嘛！”
其他城池的弟子们在那里小声议论着。
而他们不知道的是，他们身后的那些化神期大能们，更是额头冒出冷汗，按道理说，到了他们这个级别，出汗那是不可能的，但是现在他们却浑身是汗水，仿佛是刚刚从水里捞出来的一样。
没错，他们都惊呆了！
更是吓的差点一屁股坐在了地上。
他们刚才也在犹豫，要不要出手抢夺玄器，一方面是他们的宗门，一方面是顾忌中州出手，所以犹豫着，却看到别人出手了。
然后他们就不想着抢夺这个问题了，而是想着出手阻拦，最起码还有一些功劳。
但是没想到，秦昊居然连这个机会都没给他们，直接就大炮洗地！
雾草！
他们很庆幸啊！
幸好没有出手抢夺，不然现在可能死的就是他们了。
他们可以确定，在那种密集的炮弹之下，没有人可以活着，即便是炼虚期的强者，恐怕也要重伤。
实在是太狠了！
而另外一边，老狮王等人已经做好了出手的准备，只要有人抢夺，他们就会瞬间出手打死那人，然后带着两件玄器和灵犀王回来。
但是没想到，秦昊居然这么果断，连特么玄器都不要了，也要干死那个人。
这特么是多大的脾气啊！
“不对！”
“不好！”
“雾草！”
几人面面相视，但是突然脸色一变，你大炮洗地是没问题，但是灵犀王好像还在里面吧？
本来就半死不活的灵犀王，这一波下来，恐怕就得直接死亡了！
“快，打破大阵，进去找灵犀王！”
蛟龙脸色一变，阴沉道。
现在大炮已经停下，里面就是一些火焰，对于他们来说不算什么。
“是！”
众人齐齐出手，直接打开一个洞口，走进大阵之内，开始寻找灵犀王的身影。
而人族之中的强者，却是警惕了起来，谁知道妖族会不会借着这个机会出手攻打城池？
“全部给我打起精神来，只要妖族敢靠近，我们就出手！”
人族化神期沉声喝道。
“是！”
众人齐齐点头，止咳盯着妖族的方向，心中有些紧张，这可都是化神期啊，如果打起来，那无疑就是一场灾难！
不过，他们的担心是多于的，妖族那边也知道，现在不是开战的时候，找到灵犀王之后，快速退了出去，万幸的是，灵犀王因为在边境上，所以几乎没有炮弹打到他的身上，虽然有一些波及，但是无关紧要。
最起码，还活着！



第419章 亏大发了

很快，下方的黑烟和火焰消失，露出下方的场景。
众人一看，顿时倒吸了一口凉气，感觉自己的双腿都在颤抖。
一片狼藉都不足以形容现在的场面，到处都是大坑，坑坑洼洼的，还有二十多个深不见底的大坑，一看就是被大炮主要照顾的地方。
估计如果凡人走到这里，一步就能摔死的那种。
而且，眼尖的人，还可以看到地上有一些血迹，而且还有一些身体零件，比如说胳膊，大腿上面的，不过，已经完全分家了，就连脑袋飞哪去了都不知道。
最大的可能就是直接消失了！
“啧啧，一个化神期大能，就这么死了！”
“是啊，这是我人族的损失啊！特别是在这种时期，损失巨大！”
“他那是活该，动了不该动的念头，那是他的东西吗？他就出手抢夺？”
“没错，这种人，死不足惜，不然以后没准还会来抢夺我们的东西呢！”
众人看到那些身体零件，虽然觉得有些可惜，但是也并没有觉得这人是冤枉的，死了也就死了，不然有这种人，以后是不是他们得到了什么宝贝，还要防备着？
“还真是化神期，而且，那衣服虽然已经残破不堪，但是却可以看出是什么人的！”
“是啊，不过，那好像是个散修，难怪会出手抢夺，这种人没有大局观啊！”
“呵呵，活该！”
一些化神期大能，看着地上那些残破的衣服小声说道。
本来以为是什么宗门的化神期出手，却没想到是散修，不过这也很正常，如果是宗门的强者也不会这么毫不犹豫的出手，只有散修，独来独往，毫无顾忌。
估计打算的是，抢夺了玄器之后就逃跑，然后躲起来，反正别人也找不到。
却没想到，秦昊会这么很！
“人族，这是你们人族的事情，现在交易完成，我们战场上再见！”
老狮王看着眼前的场面，眼皮挑了挑，沉声道。
这次他们很吃亏，灵犀王虽然救回来了，但是却损失了两件玄器，本来他们打算之后在抢夺回来的，但是现在，这个机会没有了！
“撤退！”
蛟龙一挥手，九为化神期大能，带着重伤的灵犀王，缓缓消失在天空之上。
众人面面相视，看向秦昊的目光有些诡异，本来即将到手的玄器，就这么没了，还让妖族成功救人，虽然杀了一个化神期，但却是人族的，也就是说，折腾到现在，秦昊啥都没得到。
反而，损失了两千万上品灵石。
毕竟，那些炮弹，也是要钱的啊！
这是谁都没想到的！
秦昊脸色阴沉，扫视了一下场下的情况，脸色更加难看了。
因为他并没有发现那两件玄器，而且别说特么玄器了，就算是刚才出现的那个化神期的东西也没有出现一个，没错，就连一个储物戒指都没有！
雾草，这一波，亏大发了！
秦昊心底都在滴血，他就从来没有吃过这么大的亏，真的很难受啊！
“系统，给我搜索一下，我前方有没有什么宝贝！”



第420章 破损的玄器

“叮，宿主前方一千米处，两件破损的玄器。”
“叮，宿主前方一千米处，破损的储物戒指一个。”
“叮，宿主左方，五百米处，星铁石一颗！”
“叮......”
秦昊诧异的听着耳边的系统提示声音，心中大喜，看来那些东西平没有完全消失，只不过是破损了一些，没有了灵光，所以才没有被众人发现！
“太上长老，走，跟我下去！”
秦昊说着，带着两位太上长老直接跳下城墙，直奔一千米的地方，这里就是刚才交易的地方，到处都是大坑，不过他们是飞行在天空中，大坑不大坑的倒是无所谓的。
众人看到秦昊等人的动作，顿时一愣，这是什么意思？
难不成还想下去看看有没有宝贝不成？
而那些化神期，却是已经把神念扫荡了出去，顿时脸色微微一变。
刚才他们并没有太注意，看到玄器的灵光消失，还以为已经被毁灭，但是在他们的神念之下，却发现，玄器依旧在，虽然看着好像受到了一些伤害，但是如果修复一下，还是可以用的。
不过，等级应该会下降一个层次！
“圣子，我们来这里是......”
“雾草！”
两位太上长老有些疑惑，忍不住问出了声。
不过当他们看到大坑里面情况的时候，顿时忍不住发出一声惊呼。
只见在他们眼前的大坑之中，有两件法宝，而且不单单是有法宝，甚至还有一个破损的储物戒指。
他们顿时愣住了，难不成玄器并没有被毁？
秦昊单手一招，两件玄器和储物戒指顿时出现在手中，观察起来。
而城池上的众人一看到秦昊从大坑里面拿出两个东西，甚至还有一个储物戒指，顿时沸腾了。
“雾草，不亏是玄器啊，这防御力，简直无敌！”
“是啊，那种密集的攻击，居然还在，不过却是破损了一些，想必会掉级！”
“也不一定，看秦昊那么有钱，想必炼器材料也不少，只要材料足够，依旧能保住玄器的等级！”
“啧啧，要我说，最惨的还是那个化神期，不单单命没了，反而还贡献了所有家当！”
“哈哈，没错！”
众人笑出了声，那化神期也是够悲惨的，偷鸡不成蚀把米，东西没有得到不说，自己的命还没呢，最关键自己的所有东西，还全部贡献给了仇人。
这酸爽！
简直无话可说啊！
而秦昊这边，此时已经查看完毕，脸色有些古怪，带着两位太上长老返回城池。
两件玄器，有些破损，但不是特别严重，如果有材料的话，可以修复，至少保证等级不掉，而且最关键的是，还都是玄器中品的。
而那个储物戒指中，由于破损严重，有很多东西都拿不出来了，除非是直接把储物戒指砸开，但是这样的话，弄不好里面的所有东西都得不到，直接就化成虚无了。
毕竟，储物戒指，是一个类似于小空间的东西，操作失误的话，小空间就会崩塌。
不过，现在倒是可以拿出一少部分的东西，而一个化神期的储物戒指，里面都能有什么？



第421章 就这身价

秦昊神念扫视了一下储物戒指中的情况，发现里面还是有一些不错的东西的，就比如一些炼器材料还有一些天材地宝，不过年份都不算特别高，几万年的基本就是最高的了。
而灵石，按道理说，一位化神期，怎么也要有几百万灵石，哪怕不是上品，至少也是中品的，但是这位到好，别特么说几百万了，就算是几十万都没有啊！
就只有可怜的几万中品灵石，其他的全是下品，那玩意完全不值钱。
“真特么穷啊，好歹是一位化神期的大能，就这身价？”
秦昊脸色有些黑，忍不住嘀咕了一句。
旁边的太上长老听到这话，嘴角抽搐了一下，你完全是饱汉子不知道饿汉子饥好吗？
而且说起来，人家只是一个散修，能有这身价就算不错了，不然他的修为是怎么上来的？
“师傅，这戒指给你吧，当做这次对弟子们的奖励，虽然不是太好的东西，但是对于弟子们来说，还是很不错的！”
秦昊想了想，把戒指交给君星耀。
别看他看不上这些东西，但是对于修为不高的弟子来说，那无疑是无价之宝！
“好！”
君星耀笑着查看了一下，满意的点点头，这徒儿，真心不错啊！
还知道分给师弟师妹们，不吞独食，这很好！
而一些弟子看到这一幕，顿时双眼一亮，就算是圣子不想要的东西，那对他们来说，也足够用了啊！
然而，秦昊却低头想了想，再次拿出一个储物戒指，交给了君星耀。
“师傅，这个戒指里，有一些我用不上的东西，给宗门吧！”
“好！”
君星耀诧异接过，神念扫视了一下，顿时身体一震，震惊的看着秦昊。
这......
这里面的东西，居然都是一些法宝，单单只是先天级别的法宝就有二十多件，而后天法宝，居然足足有上百件。
此刻，他拿着储物戒指，感觉沉重无比，这么多法宝，就算是他们三清道门整个宝库，恐怕也没有这么多啊！
毕竟，先天灵宝，已经可以成为一个宗门底蕴，而现在，他的这个宝贝徒儿居然给了他们这么多，他们三清道门就算是不想起飞都难了啊！
“徒儿，这么多法宝，你是从哪里得到的？”
君星耀看了看四周，小声问道，他有些好奇，这么多法宝，可不是一个宗门就能拿出来的，他这个徒儿，到底瞒着他在外面干了多少事啊！
就算是下一刻有人告诉他，秦昊抢劫了东洲的所有宗门他都不会觉得奇怪。
“呃，神梦宗宝库其实是我拿的！”
秦昊尴尬的看了君星耀一眼，轻声说道，这个事情，到现在为止，出了南门和魔主还没人知道呢。
君星耀：“......”
“然后就是，还有那些正道宗门，正在找打劫三流宗门的人，其实也是我！”
秦昊再次尴尬的看了一眼师傅，轻声说道。
君星耀顿时瞪大了眼睛，说起来，这件事情他还是后来才知道的，原来在他们这些二流宗门攻打神梦宗的时候，居然有人洗劫了三流宗门。
没想到，这个人居然是自己的徒弟！



第422章 谦虚做人，是传统美德

说起来，刚才君星耀还曾下令，必须要找到洗劫三流宗门的人，不是为了给他们报仇，而是气人啊！
特么他们在前方拼死拼活的，居然有人在他们后方搞事情，最关键还不是对方的底细和根底，就仿佛是突然冒出来的势力一样，不管是为了安全着想，还是为了那些宝贝着想，都必须找出细洗劫的那个人。
这可都是他们三流宗门应该得到的战利品！
却便宜了别人，那怎么可以？
但是现在，君星耀看着手中的两个储物戒指，哭笑不得，都不知道该说些什么。
不过，心情肯定是非常不错的，毕竟这些东西不需要跟其他宗门平分，也没人知道。
很好，很强大！
“你小子，还真是......”
君星耀说道这里，笑着摇摇头，没有继续说下去。
“好了，今天守城大家也疲惫了，都下去休息吧！”
君星耀抬头看向众人，沉声说道。
“是！”
三清道门的弟子齐齐点头，然后走下城墙，去休息是不可能休息的，但是却可以在这城池中溜达溜达，经过几天的守城，这里也出现了很多小摊，甚至一些动作比较快的宗门都已经架设好了自己的特产。
就比如说，丹药，炼器，食物，一些乱七八糟的东西等等。
搞的好像凡人中的城池一眼，很是热闹，毕竟，中州的那些丹药和法宝，虽然好，也很强，但是特么没人买得起啊，看着也白搭，等级太高了！
除了秦昊这家伙，还真就没几个人在那里买东西，除非到了重伤不治的情况下。
秦昊也跟师傅分开，下了城池，看着眼前繁华的一幕，眼中出现一丝笑意，这里搞的还真像那么回事，就像凡人的摊贩一般，不过这里卖的东西，都是一些很不错的东西。
因为没人敢在这里以次充好。
秦昊刚想溜达一圈，但是就在这时，他戒指中的令牌亮起。
神色一动，不动声色的拿出令牌，里面传来姜红颜的声音。
“不亏是三清道门圣子，果然厉害呀，我听说，你拿下了一位化神期大能？”
姜红颜的语气充满了惊讶。
“嘿嘿，你那都是老消息了，最新消息就是我用灵犀王换了两间玄器！”
秦昊一笑，还是有些得意的，不是吹牛逼的说，谁能在出窍期就威胁数位化神期？
没有！
根本就没有！
也就只有他！
“好，我会为你申请一下的，这次你的功劳肯定不会小，你放心吧！”
半晌，姜红颜那边才传来声音。
秦昊也不在乎什么功劳，主要是他也看不上那些东西，不过没听对方这意思，明显还不知道里面的事情，但也很正常，他们这边才刚刚发生玩，如果现在就知道了，那也太快了。
不过，他却是没有主动去说，他这么谦虚的人，这么可能时时刻刻表彰自己的战绩？
不可能的！
谦虚做人，是传统美德！
于是，秦昊不在想这个问题，而是继续跟姜红颜聊了起来，经过几天的尬聊，对方对自己的印象还是不错的，毕竟经过前世的熏陶，还能聊不过你一个古代女子不成？



第423章 第四次妖族会议

“系统，给我搜索一下，方圆两千米都有什么宝贝！”
秦昊笑呵呵的收起令牌，看着周围说道，这里都是一些小贩，难免会有一些不识货的家伙，所以他是打算捡便宜来的。
“叮，宿主前方一百米，血水玉一枚！”
“叮，宿主前方三百米，彗星草一颗！”
“叮......”
系统一连串的提示响起。
秦昊有些失望的摇摇头，这些东西对于普通人来说，虽然算不上宝贝，但也还算是不错，但是对于他来说，弯腰去跟小贩谈价钱的那一刻就特么赔钱了。
“算了，我还是回去修炼吧！”
秦昊想了想，自己已经在出窍期一层这个境界停留一些日子了，的确该提升提升境界，争取早日进入分神期，不然总是觉得修为不够用。
万幸的是，这场战争有中州的那些炼器堂，而巧合的是，他很有钱，不然这一场战争，估计他就只能干瞪眼了。
回到自己的住处，一堆天材地宝拿出来，大量的灵石拿出来，闭目修炼起来。
而他不知道的是，妖族那边却是开启了第四次妖族会议。
不过，这一次的妖族会议虽然重新恢复了十个人，但是气氛却有些诡异的安静。
所有人都低着头，看着自己脚下，仿佛有什么稀世珍宝一般，就是不抬头。
“各位......”
蛟龙刚刚说了两个字，顿时所有人的身体都是微微一抖。
“蛟龙大人您说！”
“是啊，我们只要是能做到的一定做到！”
“蛟龙大人，想必您也知道，我是我们十人中，战力最弱的一个！”
“放屁，明明是我！”
蛟龙看着瞬间就吵成一团的众人，心中有些无奈，但是不说也没办法啊！
“各位，是这样，虽然我们在东洲城池受到了一些挫折，但是各位都是我们妖族的天之骄子，更是老一辈的顶梁柱，难不成你们不应该给小辈们竖立一个榜样吗？”
蛟龙沉声说道：“就比如，先确定一个小目标，攻打下东洲城池！”
安静！
诡异的安静！
所有人都一脸错愕的看着蛟龙大人。
雾草，你说的这是人话吗？
什么叫受到了一些小挫折？
那还能叫小挫折吗？他们之中，差点有人死在里面啊！
那大挫折该多大？全军覆灭吗？
还有什么给小辈竖立榜样，这个他们是想，但是奈何实力不允许啊！
最气人的还是最后一句，什么先确定一个小目标，现在最难攻打的就是东洲城池。
这也叫小目标吗？
“咳咳，蛟龙大人，您也看到了，东洲城池虽然战力不行，只有一些分神期，但是他们的法宝和武器却非常强大，除非我们一起上，但是其他地方却不能缺少我们坐镇。”
老狮王干咳一声，化解尴尬。
“是啊，如果我们都去攻打东洲城池了，那其他城池怎么办？”
众人齐齐点头，其实还有一个最关键的问题他们没有说，那就是，攻打东洲城池不是不行，但是有个很严重的问题，谁打头阵？
这个危险系数太高了！



第424章 炼虚战场

蛟龙一听众人的话，也是皱了皱眉头，的确是这样，他们这十位化神期都是有数的，一人一个城池，而且人族也是这样，不过人族化神巅峰期的很少，但是中期和初期的却不少，所以大概就是保持着持平的状态。
如果他们之中，全去攻打东洲城池，那难保不会有人族化神期，直接出手击杀妖族。
“这可如何是好？”
蛟龙一脸的惆怅，他来之前，以为是一个很轻松的活计，但是没想到，居然这么难。
其他人面面相视，反正他们是不想再去东洲城池了，完全打不过，自欺欺辱罢了。
“蛟龙大人，您看要不要我们请一位炼虚期强者出手吧？”
有人犹豫了一下，小心翼翼的说道。
闻言，所有人都是深色凛然，炼虚期，已经是站在这个世界的最巅峰的存在，他们的战力无疑是强大无比的，不过，炼虚期也是数量有限，跟中州的那些大宗门的宗主都差不多。
如果现在贸然他炼虚战场的炼虚强者拽出来一位，那么炼虚战场的战力就会失衡。
他们妖族很可能失败！
“不行，这万万不行，我们这里只是小打小闹而已，炼虚战场才是战斗的主要，你现在居然要我请一位炼虚强者出手攻打东洲城池？你怎么想的？”
蛟龙大人连连摇头，开什么玩笑？
他们这里只是一种前锋，小打小闹，而炼虚战场才是主要，现在居然有人要为了这里调动炼虚强者，这特么不是扯淡吗？
“呃......”
众人齐齐无语，那么现在该怎么办？
蛟龙看着众人一个个大眼瞪小眼，不耐烦的挥挥手。
“暂时先不要理会东洲城池了，我想想办法！”
“是！”
众人对视一眼，齐齐点头，然后退了下去。
他们心里狠狠的松了一口气，真好，不需要他们去冒险了，看看现在的灵犀王，虽然没死，但也脱了一层皮，现在走两步都喘。
他们可不想成为这样的存在。
......
“听说咱们人族出了一位天骄？”
一座高耸入云的山峰上，云雾缭绕，看起来仿佛仙境一般，就在这时，一个身穿道袍的老者微笑说道，他的头发和胡子甚至是眉毛都是白色，花白一片。
“哈哈，怎么能说是天骄呢，那不是侮辱人呢吗？”
旁边，一位穿着黑衣的中年人大笑道。
“至上魔尊，听说你们天魔宫，最近出现了一位惊才绝艳的弟子？”
旁边有人好奇问道。
“哈哈，算不上惊才绝艳，但是本座已经收他亲传弟子了！”
黑袍人大笑了一声，很是谦虚。
众人：“......”
草，就没见过这么装逼的！
算不上惊才绝艳？算不上你还收为亲传？
你特么有病啊？
还是把我们都当成傻子了？
“好了，不说这些，前线出现了一个小家伙，以出窍期的修为，抓住了灵犀王，化神巅峰，最后更是换回了两件玄器，虽然中间出现了一些波折，但也算是给我们人族长脸，各位有什么看法？”
发白老者微笑着摆摆手，提议道。



第425章 炼虚强者的谈话

“哈哈，老夫也听说了，说起来，那个小家伙叫秦昊吧？还真是有趣的小家伙！”
山峰上，身穿法袍的老者大笑道。
“废话，他现在都是你们炼天阁的主要大客户了，你能不知道吗？”
“不过说起来，这小子还真是有钱啊！”
众人纷纷无奈的摇摇头，他们之前还真就没想过这样的事情，居然靠着那些强大的武器抓住了化神期巅峰强者。
“现在我们来说一下给那个小家伙的奖励吧！”
白发老者看着众人议论个没完没了，无奈的摇摇头。
“哦对！”
众人齐齐点头。
如果有外人在这里，一定会非常震惊，因为在这里的，居然都是中州的那些大宗门的宗主或者老祖一级别的人物，而且他们都有一个特点。
那就是都是炼虚期强者！
每个人都是站在修仙界最顶尖的人物！
“恩，这样吧，我们每个人出一件东西，送给那个小家伙，就当做是奖励了，各位看如何？”
白发老者沉吟片刻，缓缓说道。
“可！”
“没问题！”
“很简单，就这么办了！”
众人点头，很公平，在场一共有六个人，每个人都出一件东西，每个人的损失都一样，而且看起来也不少了！
“炼天老祖，既然那小家伙是你们炼天阁的大客户，就由你先来吧！”
白发老者看向法袍老者，眼中闪过一丝笑意。
他们第一个人拿出来的东西，就绝对了送给那小家伙的东西是什么层次的。
如果他拿出先天层次的东西，那所有人都会拿出先天级别的东西，或者类似层次的东西，而如果比这个层次低的话，所有人都会低。
因为他们的境界和身价都差不多，没人想被比下去。
众人看向炼天老祖，嘴角上扬。
“唔，老夫就拿一件先天灵宝吧，极品的！”
炼天阁老祖看着众人表情，哪里会不知道众人是什么想法？
顿时轻声说道。
“哈哈，你这老家伙，还真是舍得啊！”
“真不够厚道，不过，这个奖励倒是可以！”
众人大笑出声，虽然先天极品灵宝对于他们来说也是宝贝，但是每个人都都十多件，甚至二十多件，不是他们自己运气好，而是宗门的积累和他们本身的境界，这种层次的东西已经变的不在那么主要。
因为他们更看重的是玄器，而不是先天灵宝，哪怕是极品的都一样。
这就是层次问题。
于是，众人齐齐点头同意，在这个层次上的东西，既然等级都差不多，自然也就没有太大的差别，无非就是攻击和防御的区别而已。
不过，在他们手里的，大多数都是一些成名武器，亦或者他们本身曾经用过的，虽然比不上玄器，但是名声却非常的大！
“好了，就让人送过去吧，想必那小家伙一定会很开心吧！”
白发老者看着面前的六件流光溢彩的法宝，眼中满是笑意。
“那可不一定，我听说那小子眼光高的很！”
旁边立刻有人打趣。
“嘿嘿，不知道现在妖族的炼虚期是什么想法？”



第426章 妖族历史

山峰上，且不说这些人族的炼虚期是什么想法，但是妖族的炼虚期却很是不开心。
在高山之下，远方的平原之中，六位身上散发着强大气息的强者坐在一个山洞之中。
气氛有些凝重。
“妖族的小辈，真是越活越回去了啊！”
“是啊，居然让一个人族的出窍期小子打成这样，甚至用两间玄器才换回来人，真是丢人！”
“也不能怪他们，只能说，人族的炼器之法实在是太过强大，我们的晚辈虽然实力强大，但是却比不上那些法器。”
妖族的大能们，也是接到了消息，刚刚接到消息的时候，他们是不敢相信的。
没错，就是不相信自己的眼睛。
经过再三确认之后，才知道这不是开玩笑，而是真的发生了！
出窍期的人族，居然抓了妖族的化神巅峰？
甚至差点把化神巅峰打死？
雾草！
他们怕是活在梦里吧？
难道化神期的境界是看着的不成？居然乐观让人家打成这逼样！
不过，当他们仔细看了一遍之后才发现，原来是对方的法器强大，乃是炼天阁出品的东西。
炼天阁他们是知道的，中州最强大的炼器之地，有多强的法器都不奇怪，就是价钱高的离谱，没人能买得起。
却是没想到，居然被一个出窍期的人族给买了。
更是严重打击到了妖族的士气，如果在这么下去，恐怕事情不妙啊！
“各位，你们看看现在该怎么办？传讯上说了，他们没有办法攻打东洲城池！”
一张桌子周围坐着五位身材魁梧的大汉，还有一位是身材高挑，长相妩媚的女子，一举一动之间都充满了魅惑和诱人的气息。
“为什么要跟东州城池较劲，就不能攻打其他城池吗？”
有人却是摇摇头，明知道打不下来，还非要去较劲，那特么不是傻吗？
“现在是攻打不攻打的问题吗？现在是士气的问题，我们妖族三次受挫，已经严重打击到了气势，如果避开东洲城池，那只会让妖族的儿郎跟气势更加萎靡。”
其中一个身上有些花纹的大汉大声说道。
“没错，现在已经不是我们想不攻打就不攻打的问题了，如果不攻打，就会让妖族的儿郎们以为我们怕了东洲城池！”
鼻子上带着一个牛角的大汉点头赞同道。
“所以说......我们应该怎么办？”
这时，妩媚女人轻声问道。
这话一出，全场寂静。
所有人都面面相视，是啊！
现在该怎么办？
前线的那些小辈打不下来，难不成他们之中要有人离开这里，去前线不成？
“不行，我们谁都不能离开，现在我们妖族是六位炼虚期，人族也是，如果我们有人离开，他们就会发现，届时，我们五个人根本拦不住，万一他们杀进去，那一切都完了！”
花纹大汉摇摇头。
他们身后就是平原，也是他们的家园，这里如果失守，那后果简直不能想象。
虽然他们这些炼虚期谁都没有出手，但却起到了一个制衡的作用。
人族的炼虚期不能走，他们妖族的炼虚期同样不能走！



第427章 师兄，没想到你是这样的人

“那现在应该怎么办？你们倒是想个办法啊！”
牛角大汉是个急性子，一听众人这也不行那也不行，顿时着急了。
“哎......真特么不明白，妖神大人怎么就想起来攻打人族了呢，百年之前，我们两败俱伤，按道理说应该休养生息，但是现在......”
有人叹息了一声。
百年之前也有一场妖族于人族的战争，也是最惨烈的，双方打到了最后，足足死了八位炼虚期，这也是为什么现在炼虚期这么少的原因。
本来他们这次是不想攻打人族的，需要休养生息，等培养出几位炼虚期，届时在攻打。
至于为什么要攻打人族，那是因为人族地广物博，天材地宝和灵石非常多，这也是他们的主要目标。
但是，他们妖族突然出现了一位妖神，命令他们攻打人族，而他们为了得到一些东西，只能听命令。
“别说这个了，现在还是说说，我们应该怎么办吧！”
“不管如何，我们不能走！”
“那就只能让那些小辈自己想办法了！”
“就这样吧！”
众人商议了半天，却发现没有任何办法，最终只能无奈传讯回去。
......
第二天，清晨，秦昊睁开双眼，有些无奈，本来还以为能够晋级几个层次，但是他发现他现在的情况非常尴尬，他的神魔镇狱体需要大量资源来培养，而修为也是这样。
这就导致了一个结果，原本能晋级的修为，直接折损了一般，消耗在了肉身上，所以升级起来特别的慢。
看着地上的一堆化成飞灰的灵石，秦昊都无语了。
这啥时候是个头啊！
早知道就不修炼镇魔镇狱体了，实在是难受！
很快，来到城池上，却诧异的发现，妖族已经全部到位，但是有一点很是搞笑，那就是他们的城池下方没有一只妖兽，而其他城池下方，却满是妖兽。
“这是什么情况？”
秦昊一脸懵逼的问道，他还以为妖族会派出更强大的人来进攻呢。
“看来，他们的炼虚期强者没有来，或者是被什么人给拖住了！”
这时，君星耀缓缓说道。
秦昊点点头，如果炼虚期能够随意出现在这里，那这城池早就没了，还能轮得到他们来守护？
不过，看着其他城池下方黑压压的妖兽，秦昊的眼神突然一亮，他有一个大胆的想法，不过这个想法的前提是，这些妖族要给力！
“师兄，没想到你是这样的人，你这个叛徒！”
就在这时，秦昊后方突然传来一声怒吼！
众人一愣，诧异的转头看去，只见后方一个青年，满脸的复杂看着秦昊。
所有人的偶好奇的看了看秦昊，又看了看那青年，嘴角微微上扬。
这是什么情况？
秦昊一脸懵逼的看着南门，这家伙怎么跑这里来了？
在看看南门身后的魔门长老们，只见他们满脸尴尬，估计是为了解释秦昊为什么会出现在三清道门之中，做出了一些不一样的解释，所以南门才会表现的这样。



第428章 我不听

不过，看着脸色复杂又有些痛苦的南门，秦昊表示他对于魔门长老们的解释可以理解，毕竟总不可能告诉南门，他这个师兄，其实就是那个把他打成脑残的秦昊吧？
秦昊估计，如果真这么说，没准南门就不是这种表情了，很大的可能都不能出现这里，因为直接就崩溃了。
众人饶有兴趣的看着两人，甚至一些女弟子的脑海中不自觉的出现了一个画面。
那是秦昊无情抛弃南门的画面。
而南门，就仿佛是一个被抛弃的小媳妇一般，满脸的委屈和与不甘，现在，南门的表情说明了一切。
“师弟，你听我解释！”
秦昊苦笑着摇摇头，曾经的南门已经成为过去式，那些仇恨他都放下了，而且说实话，现在的南门就是对他最好的惩罚。
一代天骄，成为了智障......
想想，还是有些可怜的！
“我不听！”
南门摇摇头，脸上满是倔强。
“哦，那麻烦魔门长老，把他带走吧！”
秦昊点点头，吩咐道。
众人：“......”
雾草！
他们都惊呆了。
人家说我不听，是这个意思吗？
而且你还要让人把他带走？是不是太特么无情了？
一些女弟子都不忍心去看南门那绝望的脸庞，这个圣子虽然人不错，也很帅气，但是有点无情啊！
“师兄你告诉我这不是真的！”
南门满脸的绝望，被两位长老拖着走，但是依旧不甘的想往回爬。
在他的印象中，秦昊可是那个为了保护师弟，差点牺牲了自己的师兄，在那个时候，他南门就已经认定，他就是秦昊的师弟，谁也不能做他的师兄。
只有秦昊！
但是没想到，师兄好像背叛了魔门，而且经过了魔门长老的证实，并不是阴谋，而是真正的加入了三清道门，加入了那个有他生死仇敌的宗门！
这怎么可以？
他还想着让师兄锤死那个秦昊呢，现在这是闹哪样？
他弱小的心灵，根本无法承受这一幕！
太刺激了！
女弟子们捂着嘴，双眼有些发红，想必这个人，一定非常敬爱他的师兄吧？
而男弟子们却是满脸的兴奋，仿佛发现了什么新大陆一般，眼神不停的在秦昊和南门的身上扫视，想发现一些什么。
秦昊：“......”
感觉到众人异样的眼神，在看看南门那绝望又复杂的脸色，秦昊脸皮微微抽搐了一下。
这特么，好像误会大了啊！
“赶紧带走！”
两个魔门长老也发现了气氛的不对劲，连忙拽着南门跑了。
南门在到这里的时候，就问过魔主，不过魔主完全不知道该怎么说，后来长老们就想到了一个办法，那就是说夫禾日天这个人已经背叛了魔门，加入了三清道门。
南门不甘之下，终于找到了机会，到了这里。
“徒儿，我没记错的话，他应该是魔门第二分部的少门主，南门吧？”
君星耀脸色古怪看着南门，有些不敢置信。
南门他是认识的，毕竟是魔门的天之骄子，但是现在怎么成了这个鬼样子？
而且看样子跟秦昊好像还有什么说不清的关系？



第429章 带着你那一个亿的武器

众人看着被拖下去的南门，一脸的古怪，这南门和秦昊圣子到底有什么关系呢？
看起来，仿佛有什么不可告人的秘密一样？
而其他城池的人们，却是看的心中直乐，还以为这位大放光彩的秦昊长得帅，实力也还可以，没想到，好像是一个搞基人士啊？
真是可惜了！
秦昊心中长长的松了一口气，周围的古怪气氛终于是消失了，虽然别人看自己时候的眼神好像有些不对劲，但是这都无所谓。
人嘛，人生在世，就要敢于面对惨淡的人生。
这点小挫折算的了什么呢？
随即，把目光看向下方，妖族大军压境，其他城池的下方都有一群乌压压的妖族，而他们东洲城池下，却是一只妖族都没有。
不过，这都无所谓，他之前那个大胆的想法，现在倒是可以试试了！
秦昊眯着双眼，静静的看着下方，妖族已经进攻，妖兽们疯狂嘶吼咆哮，不要命一般的撞向大阵，而城墙上的人族也没有闲着，一道道攻击直接落下。
修为弱小的妖族直接被消灭，血染大地，而强大一些的妖族却依旧在攻击着。
很快，大阵被打开很多缺口，在妖兽的最后方，是一群分神期，已经化成人形的妖族。
只见他们大摇大摆的走进大阵，根本没有任何东西可以阻拦。
“给我杀！杀上城墙，斩杀这些该死的人族！”
“吼！”
野兽的嘶吼，响彻整个大地。
大地在震动，野兽在咆哮，乌压压的一片，根本看不清到底有多少妖族，只是知道，斩杀一只，就会有另外一只攻击而来，根本已经杀不过来了。
而城墙下方的大地，横尸片野，妖兽的尸体，居然足足扑满了整个大地，还有层叠的趋势！
“徒儿，我们就这么看着？”
君星耀双拳紧握，看着远方的状况，也是很紧张。
很显然，他也想去厮杀，但是这里必须要有他来坐镇，不然他一走，万一妖族突然攻击他们东洲城池怎么办？
“没办法，没人求援，我们就只能看着！”
秦昊无奈的摇摇头，他也不是不想去击杀妖兽，但是他们的责任是守护东洲城池，在没人求援的情况下，是不能离开城池的。
不然城池失守，这个责任谁来负责？
“各位大人，有人请求支援！”
但是就在这时，刘强脸色一变，突然说道。
只见他从怀里拿出一块令牌，而在令牌之上还闪烁着光芒，显示着三个字。
宏宇宗！
“这宏宇宗是什么宗门？”
秦昊看的一愣，诧异道。
“这是一个来自南洲的宗门实力大概是二流宗门的样子！”
刘强介绍道：“各位大人，你们要救援吗？如果救援的话，我就给你们接下这个任务！”
“当然，反正在这里也没什么事情！”
秦昊毫不犹豫的点点头，都快在这里闲的蛋疼了，现在好不容易有点事干，怎么可能不去呢？
“徒儿，你去吧，带着你那一个亿的武器，剩下的武器要留下，以往万一！”
君星耀想了想，也点头道。



第430章 求援

刘强一脸懵逼的看着君星耀，这话说的，简直让人没活路啊！
什么叫带着你那一个亿的武器？
“好的！”
秦昊收起大炮筒子，跟着刘强出发。
而君星耀也是有着自己的想法的，他们东洲城池之所以没妖族敢攻打，就是因为秦昊这件武器，现在武器跟着秦昊离开，妖族说不上什么时候就会攻打。
不过，有其他武器在这里，倒是能顶一阵，至少能坚持到秦昊回来。
这就足够了！
“都给本座打起精神，小心看着城下！”
君星耀看着一群弟子无精打采的样子，顿时说道。
“是！”
众人一愣，连忙聚精会神起来。
此时，秦昊跟着刘强，经过了几个城池，这些城池上的人族每个人都在战斗，一道道强大的法力攻击而下，如果法力消耗过大，就会换人下来，而换下来的那些人，就会吃丹药，拼命的恢复法力！
秦昊把这一切都看在眼里，心里有些唏嘘，人族虽然在安静的生活中会乱斗，会争夺，但是到了关键时候，还是有大部分人族是非常明智的。
因为他们明白，如果他们坚持不下去，那他们后方的家园就会被妖族践踏，一直到凡人被杀，宗门被入侵。
“不错！”
很快，两人就到了宏宇宗的城池，只见此时这宏宇宗的众人已经是气息萎靡，大部分人都坐在地上恢复法力，而且秦昊还看到了一个关键的问题，那就是这个宗门只有两位分神期，其他弟子整体实力要弱一些。
也难怪会求援！
眼看那城墙上，能攻击的人越来越少了！
长眉宗主很焦急，他已经发出了求救信号，虽然这么做有些丢人，但是总比城池失守要好的多，不然他们这里失守，其他城池也会遭殃，他们宏宇宗就是整个人族的罪人！
“也不知道谁会来帮忙！”
长眉宗主知道，现在这种情况，很多城池都是自身难保，除非是那些有化神期的存在来帮忙，不然其他城池根本就腾不开手。
“这位是长眉宗主，分神中期修为！”
这时刘强走了上来，介绍道：“这位是秦昊，出窍期修为！”
一听到秦昊这个名字，正在修炼的人齐齐睁开双眼，诧异的看向秦昊。
他们当然知道这个人，不管是刚才南门和秦昊的事情，还是秦昊敲诈妖族的事情，可以说现在秦昊这个名字已经在人族的响彻，名声很大！
只是没想到，居然是这个人前来帮助他们！
至于秦昊的修为，他们压根就没在意，有那种武器在手，还需要什么修为？
只要那修为能够支撑开炮，不被后坐力震死就足够了！
“哎呀，秦圣子，欢迎欢迎，没想到居然是您亲自来！”
长眉在看到秦昊的时候，就是双眼一亮，这可是位狠人啊！
甚至，旁边的一些女弟子，都是双眼放光的看着秦昊，连忙整理了一下自己的形象，生怕给秦昊留下不好的印象。
这可是一位年少多金的天才，如果能让他看上，他们岂不是就发达了？



第431章 还是威力不够啊

长眉宗主的态度很是恭敬，废话，他能不恭敬吗？
看看那妖族的化神期，都让秦昊这个出窍期霍霍成什么样子了？
最关键的是，这小子还是一个爆炸的脾气，万一想不开，对着他来一炮，岂不是废了？
“放心，既然我来了，就不会让这些妖族猖狂下去。”
秦昊微微一笑，随即道：“对了，你们要付出什么代价？”
众人：“......”
他们都傻眼了，雾草，虽然求援的确是要付出一些东西，但是你这也太直接了吧？
就特么不能委婉一点吗？
“呃......”
长眉宗主也是一愣，好半天才回过神，小心翼翼的看了秦昊一眼，心里却是嘀咕起来，别看他是分神期，比秦昊足足高了一个大境界，但是这玩意吧，不是境界就是代表一切的。
“要不，您看看，一件后天极品灵宝怎么样？”
犹豫半晌，长眉宗主咬咬牙说道，先天灵宝他是不可能给的，那已经是他们宗门的底蕴了，给出去，他们宗门不过了？
不过，在想想秦昊现在还有两件玄器，给的太差，好像也说不过去。
闻言，众人的眼神顿时羡慕起来，他们虽然都是出窍期的弟子，也可以说是宗门的中坚力量，但是后天极品灵宝，还真就没有！
“唔，后天极品灵宝，也行，我这一炮一百万上品灵石，虽然不值极品灵宝，但是中品还是能买一件的，这样话......”
秦昊沉吟片刻道：“算了吧，都是为了人族，就免费帮助你们了！”
长眉宗主：“......”
众人：“......”
他们这才想起，秦昊那武器虽然威力巨大，但是消耗也是巨大，一炮一百万上品灵石，按照市场价的话，虽然买不上一件后天极品灵宝，但是中品的还是可以买一件的。
而且，秦昊这话虽然说是为了人族，但深意却很是明显，那意思就是，你想让我白干吗？
“别，别这样，秦圣子，要不这样，一件后天中品灵宝，一件极品灵宝，就当是您出手的费用！”
长眉宗主心里在滴血，本来他们宏宇宗就不算很富有，这样一来，更是亏大发了！
但此时已经是箭在弦上不得不发！
“好吧！”
秦昊想了想，一件极品灵宝，也的确够了，再说都是人族，也不好趁火打劫不是？
说罢，在众人的目光下，来到了城墙之上，看向下方的妖族。
只见下方的妖族此时已经成为了一片尸山血海，妖兽的尸体更是堆叠成一座小山，看起来很是壮观！
“我秦昊在此！谁敢放肆！”
秦昊深吸一口气，大吼道。
“吼！”
“吼！”
回应他的是一声声野兽的嘶吼。
长眉宗主等人神色尴尬的看着秦昊，这个妖兽大多数都是一些没有灵智的野兽而已，就算是有灵智的，也只是听从妖族大能的话，你特么在这里瞎喊，有啥用呢？
秦昊：“......”
他还以为自己的名声已经在妖族之间流传了，现在看来，还是威力不够啊！



第432章 解决战斗

秦昊眯着双眼看向下方，这些妖兽有些猖狂啊！
简直都不把自己这位大佬放在眼中，还懂不懂一点规矩了？
“秦圣子，您看看，是不是该出手了？”
长眉宗主尴尬的看了一眼秦昊，仿佛是没有听到刚才的那句话一样，毕竟，实在是让人尴尬啊！
“哼！”
秦昊感受到其他人的目光，心里微微有些恼怒，不过也没放在心上，只是一群妖兽而已，一炮下去就什么都解决了！
于是，秦昊从储物戒指中拿出大炮筒子，看向下方。
其实他们不知道的是，在看到秦昊出现的时候，后方那些分神期的妖族，就已经看到了，不过现在想撤退已经来不及，更何况地上全是尸体，根本不可能撤退，不然岂不是白打了？
所以，即便是咬牙也要坚持下去！
“这该死的人类，不在他的城池上好好待着，跑到这里来做什么？”
“是啊，他不会是仗着自己的武器，到处乱跑吧？”
“完了，这座城池眼看就能攻打下来，但是现在却有了这家伙！”
一群分神期的妖族在后方小声议论着，看向秦昊的眼神，恨不得把他抽筋扒皮了一般。
这个人族简直就是一个搅屎棍一般的存在，让他们整个妖族都感受无比。
“杀！箭在弦上不得不发，没办法！”
“轰！”
而秦昊这边，已经是一炮打了下去，巨大的轰鸣声响彻整个战场，甚至一些原本正在疯狂攻击的妖兽都已经停止了攻击，愣愣的看着远方的火焰。
“吼！吼！”
火焰中，到处都充斥着妖兽的嘶吼于惨叫声。
这是处在边缘地带的妖兽，因为并没有在爆炸中心，所以侥幸活了下来。
不过此时他们却是活在了地狱之中。
城墙上，长眉宗主等人一脸的目瞪口呆，火焰映入在他们眼中，而在火焰之中的大片的妖兽死去，甚至有些妖兽直接被气化！
“雾草，不愧是一百万灵石一炮啊，真特么值！”
“是啊，不然我们得消耗多少丹药来补充？说不上连根基都会动摇！”
一些弟子们目瞪口呆的看着场下的情况，大脑一片空白。
随即，看向秦昊手里的武器，差点口水都留下来，如果不是理智告诉他们，这东西不是他们可以拥有的，说不上现在早就一拥而上了。
“搞定！”
秦昊满意的收起大炮，下方已经只有零零散散的一些妖兽，这些人完全能够自己解决。
“多谢秦圣子！”
长眉宗主回过神，连忙恭敬说道。
“嘿嘿，没什么，小菜一碟！”
秦昊一脸无所谓的笑了笑，随即就看着对方不说话。
“啊！秦圣子您等一下！”
长眉宗主一愣，下一刻就知道秦昊这是什么意思了，心中只能苦笑一声。
这位秦圣子看起来挺不错，也是年少多金，就是真特么现实啊！
要东西可以，但是能不能不要这么直接？
不过，不管他怎么想，东西还是要拿出来的。
于是，秦昊收起两件后天灵宝，转身走人，不带走一片云彩！



第433章 我要重进一次

“哎，这位秦圣子还真是不拘一格啊！”
“是啊，不过，我觉得他好帅，好想嫁给他！”
“呸，你也不看看你是什么德行？长的跟陀螺似的也敢说嫁给秦圣子？要嫁也是我来！”
“你们能不能别吵了？难道你们心里就一点逼数都没有吗？”
看着秦昊离开的背影，那些女弟子们一个个眼中放光，都快成为桃心了，甚至到了最后差点打起来。
秦昊听着身后的议论，无奈的笑了笑，优秀的人，就是这样，不管走到哪里都像黑夜中的萤火虫一般，是那么的耀眼。
“秦圣子，这次您的救援会给您记一个功劳的！”
身后，刘强神色恭敬的说道。
“哦！”
秦昊一脸无所谓，功劳什么的有个屁用？最多就是给自己一些法宝丹药什么的。
但他是缺这些东西的人吗？
根本不是！
面对秦昊的心不在焉，刘强也只能陪着笑脸，没办法，这位太特么有钱，看不上功劳也是很正常的，在看看其他宗门，来这里是为了什么？
要说为了凡人，为了保卫家园，那就有点扯淡了。
最主要的还是能够有功劳，有了功劳就能得到巨大的好处，就比如说，丹药，灵石，功法，法宝，等等，这些东西都是他们非常想要得到的！
“秦圣子......恩？”
刘强一愣，诧异的拿出令牌，只见上方散发着一种光芒。
“带着秦昊，来一趟奖励处！”
里面传来一道威严的声音。
“是！”
刘强点点头，随即收起令牌，看向秦昊说道：“恭喜秦圣子了，您的奖励可能已经到了，跟我去一趟奖励处，拿奖励吧！”
“什么奖励？”
秦昊一脸不解，好像这次的战争还没结束吧？
怎么奖励现在就给吗？
“就是您捉拿妖族化神期大能的那个奖励！”
刘强想了想，解释道。
于是，两人快步来到奖励处，这是一个不大的房子，原本是没有的，或者说，原本有，但不是这个时间开放，而是战争结束之后，但因为秦昊的关系，所以提前开放了。
“来了？”
房子中，坐着一位老者！
秦昊在看到这位老者的时候，顿时瞳孔一缩，他居然发现，在他的神念感受着这老者的时候，就仿佛是一片虚无一般，如果不是双眼能看到，还以为这里没有人呢！
这是......炼虚期？
秦昊内心震动，他长这么大，倒是听过几次炼虚期，但是却从来没见过，没想到，居然在这里这么突然的见到了，简直让人一点心理准备都没有啊！
“王老！”
刘强在看到老者的时候，顿时恭敬道。
“恩！进来吧！”
王老双眼微眯，上下打量着秦昊，这小子就是那个名声大噪的秦昊？
看起来不像啊！
愣头愣脑的！
“等等，你是炼虚期强者？”
秦昊不敢置信的问道。
“没错！”
王老眼中闪过一丝精光，点点头。
“我的天，我要重进一次，我没有准备好！”
秦昊顿时一脸惊呆的走了出去。
王老：“......”
刘强：“......”



第434章 以我的眼力

房间中，两人大眼瞪小眼，两脸懵逼。
你在这干啥呢？
炼虚期？没有准备好？
难不成见到炼虚期还要提前准备不成？
“这小子，你确定就是那个秦昊？抓住妖族化神期的秦昊？”
王老惊疑不定的问道，他感觉，这小子怎么跟个神经病似的？
虽然他的内心很是受用，毕竟见他还需要心里准备，说明对方对他的崇拜之心很强，但是自己还在这里呢，你就这么做，是不是有点过分了？
“这个......应该是吧！”
刘强也是有点不确定，难不成秦圣子有什么病症？
王老：“......”
你敢用肯定句吗？
“砰砰砰！”
就在这时，敲门声响起。
王老：“......”
刘强：“......”
两人哭笑不得，不你这是玩的哪一出啊？
“靠，给我把门打开，特么里面怎么自己锁上了？”
外面，传来秦昊的叫骂声。
两人：“......”
刘强连忙把门打开，秦昊骂骂咧咧的走了进来：“雾草，这什么破门，居然还能自己锁上，真是无语！”
随即抬头看向王老，顿时双眼放光，看的王老脸色很是不自然。
“哎呀，炼虚强者，真是我活了这么大都没见过啊！真是久仰久仰！”
秦昊小跑到王老身边，伸手要握。
“咳咳，秦昊是吧？这是中州给你的奖励，你查看一下吧！”
王老被秦昊抓着手，很不自在，他成为炼虚期已经很多年了，自从成为炼虚期以后，谁看到他不是恭恭敬敬的？这小子道号，居然还跟他握手？
不过，秦昊怎么说也是有大功劳的人，他自然不能甩脸子。
随即拿出了六件法宝！
秦昊只是撇了一眼，就直接收了起来。
王老：“......”
刘强：“......”
他只看到眼前一花，然后好像有六件强大的法宝就消失不见了。
“不是，你就不仔细看看嘛？”
王老有些懵逼，虽然先天极品灵宝对于他来说不算什么，但是对于炼虚以下的人来说，那就是至宝啊！
而这小子呢？居然看都不看就直接收了起来？
“没事，只是先天极品而已，我都送出去二十多件了，以我的眼力，一眼就看出没毛病，不用检查了！”
秦昊一脸无所谓的摆摆手。
王老：“......”
这话一出，给他第一个印象就是这小子在吹牛逼，而他也是一直这么想的。
不是他觉得傲气，即便是他们中州的大宗门弟子，先天极品灵宝都算是顶级的法宝了。
而这小子呢？还一脸不在乎的样子？
你真这么牛逼吗？
王老的心中有些生气，这小子太猖狂！
秦昊这会已经走了出去，炼虚期已经看了，奖励也拿到了，那就该回去了，他心中还有一个大计划没有实施下去呢，哪有时间在这里墨迹？
“这小子什么情况？”
等秦昊走远，王老诧异的问道。
“呃，小的也不知道该从哪说起！”
刘强苦笑了一声，随即脸色古怪道：“总结起来就是有钱，非常的有钱，而且，他的确送出去了二十多件先天极品灵宝！”
王老：“......”



第435章 大赚特赚

秦昊送给君星耀东西的时候，刘强是看到的，甚至，君星耀还拿出了一些东西。
所以说，秦昊那不是装逼，因为是真牛逼。
说完这话，刘强就连忙追了出去，他还要去找秦圣子讨论一下呢，而且他还有一个心思，万一伺候好这位有钱的大佬，随便给自己扔点什么，那不就发了？
王老看着他走远，心神半晌没有回过神，大概就是懵逼的状态吧。
“算了，老夫也不想管，还是回去复命吧！”
半晌，老王摇摇头，他是炼虚初期，跟那些真正的大能比不了，别看都是炼虚，但是中间差一丝境界，那都是天地之差还，完全没有可比性。
所以，关于炼虚战场他也参与不上，因为那都是巅峰期存在的战场。
随即，身影消失不见。
......
“秦圣子，我们接下来做什么去？”
刘强跟上秦昊的脚步，轻声问道。
秦昊看了一眼刘强，想了想，微微一笑，随即道：“当然是接任务！”
他在这里，可以听到远方城池外的嘶吼声，可以看出，很多妖兽继续在攻击着，并没有撤退。
“什么任务？”
刘强一愣，诧异道。
但是就在这时，他的令牌再次亮起。
顿时，他明白了，愣愣的抬头看着秦昊，心脏猛然一跳，这秦圣子，不会是打着这样的心思吧？
“走吧？还等什么呢？”
秦昊一点头，随即在一脸懵逼的刘强带领下，直接向着那求援的城池走去。
短短一天时间内，秦昊仿佛化身救援小队，哪里需要去哪里，横冲直撞，过去就是一炮，收款，根本不给人任何废话的机会。
一时间，看的所有人都是震撼了！
他们就没见过这么打仗的，简直无敌啊！
雾草，我们把城池都交给你好不好？不然我们怕守到了最后，得到的好处反而还没有付出的多。
那就坑爹了啊！
“不是，秦圣子，我们这么做真的好吗？”
刘强感受到众人的目光，战战兢兢的说道。
他们已经抢救了五六座城池，当然得到的好处也是很多，但很可惜，跟他一毛钱关系都没有啊！
“有什么不好吗？这样好不好？”
秦昊微笑着拿出一件后天极品灵宝放在了刘强手中。
刘强顿时身体一震，连忙点头道：“没毛病！”
“徒儿，妖族撤退了！”
秦昊刚刚回到城池，君星耀就一脸忧心忡忡的说道。
“撤退了？”
秦昊一愣，现在才只是下午而已，平时不都是晚上撤退吗？今天怎么撤退这么早？
“因为有你的加入，那些妖兽根本不可能攻破城池，估计是那些妖族的大人物看明白了这一点，所以直接撤退了！”
君星耀看了徒儿一眼，轻声说道。
“哎，愉快的时间总是短暂的！”
闻言，秦昊失望的摇摇头，本来还以为能趁着这个机会大赚一波，但是谁想得到，妖族居然直接撤退了，真是让人失望啊！
众人：“......”
合着你现在还没赚够呢啊？在让你这么下去，估计那些宗门都特么要破产了！



第436章 商议刺杀

妖族再次撤退，这让所有人都松了一口气，今天有很多城池都很危险，因为妖族的攻击越来越凶猛，他们有几次差点就守不住，也多亏有秦昊四处帮忙，不然早就被破城了。
夜幕降临。
人族城池这边一片热闹，只有士兵们看守着城池，以防妖族突然偷袭。
而妖族这边，却是开启了第五次妖族会议。
“砰！”
老狮王一脸铁青的把一个茶杯摔在了地上，咆哮道：“那个该死的人族，他怎么敢？”
“没错，简直太过分了！”
“不好好在自己的城池待着，居然四处救援？有好几次儿郎们都已经要冲破城池，但是就因为那个该死的人类，所以才没有攻破，他必须死！”
“没错，我们不能在这里下去了，他必须死！”
所有妖族化神期大能都是一脸愤怒，他们从未如此痛恨过一个人，主要是，那个该死的人族实在是太贱了。
你武器强大，这可以，我们不去攻打你，但是我们攻打别的城池，你还特么捣乱，还能不能让人愉快的玩耍了？
“都安静一下！”
蛟龙也是脸色阴沉，他纵横天下这么多年，现在居然被一个人族小子给难住了，实在是丢人！
“大人，要我说，直接刺杀那小子吧？”
灵犀王站起来说道。
“咦，我看行，他的真实修为只有出窍期，只要我们其中任意一个去刺杀，都有很大的成功率，毕竟他不可能睡觉的时候还抱着武器吧？”
“嘿嘿，就算抱着武器，他敢开炮吗？开炮之后他也别想活！”
众人听到灵犀王的话，双眼一亮，只要他们靠近了秦昊那小子，就百分之百能刺杀成功，因为那种大规模杀伤力武器根本就没法在用，除非想同归于尽！
“好！那你们谁去？”
蛟龙王听到众人一致同意，却是扔出了一个很重要的问题。
众人瞬间安静下来，面面相视，场面有些尴尬。
是啊！
刺杀是没问题，但是问题就在于，谁去？
“本座这里有破阵锁，能够在不被察觉的情况下破开大阵，虽然只是一个缺口，但是也足够了，接下来就是避开那些人族，不要闹出大动静，想必在座的各位应该都能做到。”
蛟龙王拿出一个黑色的锁链，沉声说道。
“大人，要不我去吧！”
灵犀王站了出来，沉声说道，双眼散发着光芒，他自己受到的耻辱，必须由自己争夺回来。
仿佛他已经看到了秦昊那个嚣张的人族在自己手下惨死的场面。
不自觉的，灵犀王嘴角露出一个残忍的笑容。
“不行，灵犀王你本身就有伤势，人族之中也有很多强者，再加上你是防御型，本身也不擅长隐藏之术，太危险了！”
金虎王站出来摇头道。
闻言，灵犀王的脸色有些黑，不过他不得不承认，对方说的很有道理。
人族，也是有很多强者的，如果他被发现，恐怕都回不来。
“要不，我去吧！”
就在这时，站出来一个浑身穿着黑衣的男人，沉声说道。



第437章 青蝠王

众人转头看去，说话的穿着一身的黑衣，不过在看到这个男人的时候，所有妖族都是嘴角带上了笑意。
因为这个男人是一种类似于飞行类的妖兽化形，所以，不管是在速度上还是隐身上，都比较强大！
“好，青蝠王既然想出手，那就由你去吧！”
蛟龙王看了他一看，点点头。
“是啊，青蝠王速度快，隐身能力比较强，你去的话，正好！”
众人齐齐点头，脸上充满了笑意。
“青蝠王，本座有件事需要麻烦你！”
这时，灵犀王站了出来，脸上有些阴晴不定的说道。
“你说！”
青蝠王微微一愣，点头道。
“一定要折磨那个人族小子，生不如死，最好在给我把那小子的头颅带回来！”
灵犀王脸色阴沉，沉声说道。
“哈哈，如果情况允许的话，我可以这么做！”
闻言，青蝠王大笑道。
众人也是笑出了声，不过，他们都能理解灵犀王，毕竟上次的事情，对于灵犀王的打击实在太大了，堂堂一位化神巅峰强者，居然被一个人族的小子活捉，这是一种耻辱！
“多谢！”
灵犀王点点头，嘴角出现笑容。
夜幕降临，在夜晚十一点多的时候，大部分人都已经回了自己的住处，所以整个城池看起来有些黑暗，有些寂静，除了城池上行走的士兵，再也没有其他人停留在外面。
而就在这时，大阵的边界之外，却是出现了一道漆黑的身影，没有一丝波动，就仿佛溶于黑暗的一般。
这个漆黑的身影正是青蝠王！
只见他轻轻落地，随即看了看四周的情况，发现没人发现之后，拿出了一件黑色锁链。
法力微微一动，锁链寂静无声的穿透了大阵的光罩，一个缺口缓缓出现。
“嘿嘿，人族，我青蝠王来了，你们准备好恐惧了吗？”
青蝠王看着大阵上的缺口，冷冷一笑，随即缓缓走了进去，身后的缺口再次被弥补。
原本，这大阵需要化神期的全力一击才能被破开，但是那么做的话，人族就会发现，而现在这种情况就很好，一切都是那么激进无声，根本没人发现。
“呼！”
“咦？刚才是不是有什么东西？”
城墙上的士兵，感觉到身边好像有什么东西划过，顿时吓的浑身冷汗，惊疑不定的说道。
“什么东西？哈哈，你不会是娘们看多了吧？”
“不不不，我看他是想娘们了！”
听到那士兵的话，身边的人顿时笑道。
“去尼玛的，你们才想娘们了呢，我说的是真的，我感觉刚才好像有什么东西过去了！”
那士兵笑骂了一句，不过见别人都没有发现异常，心里却是松了一口气，还以为是自己的错觉。
于是，士兵们再次谈笑起来。
这些士兵，虽然有些修为，但都只是一些普通修为，不然也不会做士兵这样的活，所以发现不了青蝠王也是很正常的。
“哎，弱小的人族，拥有那么多天材地宝，却还只是这么弱小，真是够可怜的！”
已经进入城池中的青蝠王摇头感叹道。



第438章 我都等你好久了

“人族的生活还真是不错！”
青蝠王一个人，走在寂静的街道中，眼神有些羡慕的看着四周的情况。
这里，他是知道的，虽然是人族的城池，但是他曾经来过很多次了，但是在那个时候，这里很是荒芜，而现在，只是跟他们妖族仅仅开战几天的时间而已。
居然已经形成了一个人族的生活聚集地。
饭店，小摊位，各种各样的东西，应有尽有，而他们妖族就没有这么多东西。
妖族之内，他们这些大能生活的当然很不错，但是那些没有修炼多少年的普通妖族，却是生活在水深火热之中。
“秦昊！”
半晌，青蝠王的眼神一闪，强大的神念微微扫荡而去，他也不敢大范围的扫荡，毕竟人族之中也是有很多强者的，万一被发现，就算是他，恐怕都逃不出去！
夜晚，很是寂静，青蝠王一个人在街道上慢慢行走着，仿佛黑夜中的精灵，没人可以发现。
“恩，找到了！”
突然，青蝠王感觉到一股熟悉的法力波动，那正是秦昊的！
青蝠王嘴角微微上扬，随即看向这个院子。
院子很大，房子也很大，在凡人之中，大概就是一个巨大的庄园。
“嘿嘿，没想到，秦昊住的地方还不错嘛。不过这里面有几位分神期，稍微有些麻烦！”
青蝠王低头想了想，分神期，如果有什么法宝护身的话，他不能保证一击必杀，最关键的是，他不能保证一点声音都不会出现，万一发出声音，以强者的感知，瞬间就会被发现。
“有些麻烦，看来要速战速决了！”
青蝠王微微摇头，本来还想着帮灵犀王一把，折磨一下秦昊，但是现在看来，却是不能那么做，但秦昊的人头倒是可以拿回去。
身体微微一顿，随即，仿佛一道虚影一般，以极快的速度进入庄园之中。
很快，青蝠王就来到了秦昊的房间之前，一路上，虽然碰到了一些人，但是却没有任何一个人能发现他。
“秦昊！”
青蝠王嘴角微微上扬，看了看眼前的房门，轻轻推门。
“恩，锁门了？”
青蝠王一愣，再次看了看四周，没有任何窗户，这就有点麻烦了！
如果破门而入，倒是可以瞬间击杀秦昊，但是他肯定也会被发现，恐怕就走不了了！
想了想，法力微微一动，一种腐蚀的力量出现，房门发出一丝轻轻的响动，如果不仔细听的话，根本发现不了。
很快，房门就被腐蚀掉，出现一个大窟窿。
青蝠王嘴角微微上扬，缓缓走了进去。
“哎！你知道吗？我都等你好久了！”
就在这时，一道戏谑声音在房间内响起。
青蝠王的身体一顿，吓了一跳，只见秦昊就坐在不远处的床上，一脸戏谑的看着他。
“你是什么时候发现我的？”
青蝠王虽然心中暗惊，但是却已经淡定，在这个距离，他有一万字办法能够瞬间击杀对方。
“嘿嘿，你猜？”
秦昊脸上满是笑容，心里却是长长的松了一口气。
原本，他正在研究从妖族得到的两件玄器，为了确定玄器的具体等级，就用系统扫描了一下，却没想到，还特么有意外收获！



第439章 有人要刺杀我

时间回到之前，青蝠王还在庄园外的时候。
秦昊这个时候，正好拿出两件玄器，而系统扫描的是方圆两千米。
本来他是没在意的，但是却突然发现，系统提示出现了很多不一样的东西。
居然还有两件玄器，还在庄园之外！
这个发现，让秦昊愣住了。
玄器啊，他们三清道门除了他，别人根本没有，那么怎么可能出现在庄园之外呢？
于是，秦昊再次换了几种问法，终于确定，这是有强者出现在庄园门口了。
不过，这个时候，秦昊是没想那么多，但是有一点可以肯定，那就是，这个突然出现的强者，是抢夺法宝的！
毕竟，要付给他法宝的时候，很多人都看到了，难保不会有人铤而走险，为了抢夺两件玄器，所以前来争夺。
只不过，在秦昊等待的时候，没想到来人会是妖族。
看着眼前这个明显跟人族特征不太一样的家伙，秦昊咧嘴一笑。
“难道你不怕？本座是化神期，想要杀你，仅仅只是一瞬间的事情！”
青蝠王饶有兴趣的看着秦昊，觉得这个人族很大胆，仅仅只是出窍期，居然面的化神期这么嚣张。
不过，在想想秦昊之前重伤灵犀王，抓灵犀王交换两件玄器，突然发现，也许这个人族就是这么大胆。
“你是来刺杀我的？”
秦昊歪着脑袋，笑着问道：“没想到，我一个小小的出窍期，居然出动了化神期前来刺杀，真是高看我了啊！”
“所以，你准备好死亡了吗？”
青蝠王突然感觉到内心有些不安，下一刻，身影消失。
然而，就在他身影消失的一瞬间，秦昊手中却是突然出现一根金色的棍子！
金箍棒！
“给我长！”
只见，秦昊一声大吼，直接跳上金箍棒的另外一端，金箍棒瞬间变长。
“轰！”
眨眼间，秦昊的身影冲房顶被顶了出去，化成光点，消失在房间中。
青蝠王：“......”
他出现在原本秦昊坐着的位置，手指停留在空中，微微的颤抖着。
身边，大量的瓦片落了下来，这一刻，青蝠王那消瘦的身影看起来有些落寞。
他想过一万种办法，比如秦昊会大喊大叫，或者拿出大炮轰他，甚至他都想到了秦昊会跟他同归于尽，等等，很多种秦昊的反抗方式，但是却没想到，会是这样。
完完全全没有一丝的心理准备，谁能特么想到，秦昊手里还有一根那么古怪的武器？
还特么能变长？
最关键的是，那该死的人族，居然还玩出了花样，站立在混子的顶端，让棍子给带了出去。
而等青蝠王反应过来的时候，就已经来不及了。
“快来人啊，有人要刺杀我！化神期巅峰！”
秦昊的一声大吼，响彻整个城池！
“轰！”
下一刻，一道道强大的神念齐齐扫荡而来，仿佛铺天盖地一般，让刚刚出现在房顶的青蝠王身体一顿，甚至额头都不自觉的留下了冷汗。
因为他惊恐的发现，这些神念之中，居然还有炼虚期！



第440章 到时候咱们去换宝贝

青蝠王的身体停顿在空中，一动都不敢动，生怕下一刻就会被炼虚期强者隔空点杀！
“雾草，该死的人族，居然这么卑鄙！”
青蝠王心中暗骂，脑海中却是疯狂的转动起来，必须要找个办法逃走，至于刺杀，那是不可能刺杀的！
都特么暴露了，还刺杀？
不想活了不成？
“轰！”
就在这时，一声声音爆响起，然后，青蝠王就悲催的发现，他居然被十多位化神期强者包围了！
“妖族？你们居然敢进入人族城池，你们已经违背了规矩，就算我们现在将你斩杀，你们妖族也无话可说！”
一位化神期脸色阴冷的说道。
“是啊，真是大胆，居然敢来我们的城池搞刺杀？你怕是没睡醒呢吧？”
“嘿嘿，这还得多谢秦昊那个小家伙，如果不是他，我们还没有这个机会呢！”
一些化神期强者大笑了起来，想想秦昊这几天在城墙上的大杀四方，在看看他们，身为化神期，到了现在居然一点功劳都没得到，实在是憋屈啊。
还特么不如一个出窍期的小子，这上哪说理去？
“各位大佬，拿下这个妖族，功劳都是你们的，到时候咱们去换宝贝，都给你们！”
就在这时，秦昊在众人身后小声说道。
众人一愣，随即转头看去，只见秦昊一脸笑嘻嘻的看着他们，丝毫没有被刺杀的自觉。
众人的脸色有些古怪，他们刚才没想那么多，但是现在看到秦昊完好无损的样子，顿时心中古怪，这特么，一点伤都没有？
这不可能啊！
青蝠王他们是知道的，毕竟他们都是老一辈的人了，一百年前他们还交过手，所以认识也不奇怪。
不过怎么说青蝠王也是化神期巅峰强者，只要有一瞬间的功夫，就能斩杀秦昊，而现在，秦昊居然一点伤势都没有？
在一看青蝠王那阴沉的脸色，就知道，青蝠王应该还吃亏了！
“嘶！”
众人想到这里，心中不由到吸一口气，这个秦昊，还真是够诡异的啊！
而青蝠王，在看到秦昊的时候，双眼顿时就红了，他可是化神期强者啊！
现在居然被一个出窍期的小子给耍了！
真的够气人！
“哈哈，青蝠王，没想到，你居然栽在了一个出窍期的小家伙手里，真是越活越回去了啊！”
“是啊，啧啧，真是够可怜的！”
“不过，你们说，我们是现在斩杀青蝠王，还是拿下他？”
众人一阵大笑，很是畅快，这些日子的憋屈都是一扫而空，毕竟，不管是击杀青蝠王还是拿下，那都有他们的功劳。
“既然这是秦昊小友发现的敌人，那就听他的话，拿下吧，然后找妖族换东西！”
有人想了想，沉声说道。
“好，那就这么办！”
众人齐齐点头，不管是击杀还是拿下，对于他们来说，都无所谓，主要是战绩！
“所以说，你这个小妖族，是准备投降呢，还是让我们打你一顿？”
秦昊听完众人想法，顿时笑吟吟的看向青蝠王。
众人：“......”



第441章 从心的青蝠王

他们一听秦昊这称呼，顿时就有点懵逼。
小妖族？
众人上下打量青蝠王，不管是个头还是修为，都比较强大，怎么看也不想小妖族啊！
青蝠王：“......”
他的脸色彻底铁青下来，一双阴冷的双眼死死的盯着秦昊，恨不得抽筋扒皮。
不过，在看到身边的这一群化神期，狠狠的咽了一口口水，想了想，声音沙哑道：“我投降，你们用我去交换宝贝吧！”
“哈哈，原来你青蝠王也有害怕的一天啊！”
“没想到，堂堂妖族，居然这么怂！”
“嘿嘿，实在是可惜，我原本还想着打这家伙一顿呢！”
众人大笑，脸色古怪的看着青蝠王，没想到，那些以前霸气无比，看起来一个比一个猖狂的妖族，居然也有这么一天。
“各位大佬，还等什么呢？赶紧绑起来啊！”
这时，秦昊又在后面叫道。
众人：“......”
看着激动的秦昊，他们都无语了。
你这是有多仇恨妖族啊？就这么想看妖族的热闹吗？
而青蝠王，依旧是老老实实的站在原地，他的感知中，那道炼虚期的神念依旧没有消失，所以他根本不敢乱动！
眼神阴冷的看了众人一眼，心中很是不屑，如果不是那道神念，就这些化神期，他虽然打不过，但是逃跑还是很有自信的，但是现在......
咳！
识时务者为俊杰，他还不想死的那么快。
最关键的是，这么死去，完全没有意义啊！
于是，很快众人就把青蝠王给绑了起来，交给几位化神期的强者看管，而秦昊则是回到了房间中。
“徒儿，咱们继续住在这里，会不会不太好？”
房间中，君星耀有些担忧的问道。
现在就连妖族都来刺杀了，如果继续住在这里，那不是等于直接暴露了吗？
“嘿嘿，没事师傅，你放心吧！”
秦昊神秘兮兮的一笑，他刚才之所以敢在外面蹦跶，就是发现他们周围还有炼虚期的存在，虽然没有出现，但系统是肯定不会错的，所以他才敢那么嚣张。
不然的话，谁知道哪些化神期人族会不会突然对他出手？
毕竟，人心拨测啊！
只有炼虚期，才是人族的巅峰，他们每个人都有大局观，不会因为一些财富就能动摇心性，因为到了那个级别，心境比境界更加重要！
这是秦昊在一本古籍上看到的，所以他才会无所顾忌！
而且，现在妖族已经折损了一位化神期，除非他们有病，才能在派人来刺杀，不然那青蝠王也别想活！
所以，根本不需要担心什么。
“好了，各位，都回去吧，我要睡觉了！”
秦昊看着越来越多的人，无奈的摆摆手。
这种事情，他当然不会说出来，那些炼虚期，就喜欢玩神秘，万一被破坏了，那他岂不是要被记恨上？
君星耀看了秦昊一眼，他知道徒儿有自己的想法，所以也挥挥手，让所有人退了出去。
“嗡！”
等待所有人退了出去，秦昊拿出一块令牌，这正是姜红颜的传讯令牌。



第442章 与姜红颜的聊天

“我听说，有妖族刺杀你？”
令牌之上，传来了姜红颜关心的声音。
“是啊，你都差点见不到我了，还是妖族的化神期大能呢，差点就被杀死了！”
秦昊有些后怕的说道。
经过好几天的聊天，秦昊觉得姜红颜是越来越跟自己熟悉了，甚至他有一种感觉，对方有可能已经爱上自己了！
这是一种迷之自信！
“你要小心一些，虽然妖族的炼虚期巅峰强者不会出现在前线，但是也有不少炼虚期初期的妖族在哪里，千万不要出城池，不然非常危险。”
姜红颜想了想，沉声说道。
“好的，我明白，对了，你在做什么啊？”
秦昊点点头，他们城池中都有炼虚强者，那妖族那里就肯定也有炼虚期，不过，这些都跟自己没关系，反正自己也不会出城池。
“我......这边有很重要的事情，恐怕不会去前线，等几天我试试能不能把你调到这边来。”
姜红颜迟疑了一下，缓缓说道。
“好的！你也注意安全！”
秦昊满脸笑意的收起令牌，看看，看看，聊天也不是白聊的，这就是很好的发展。
说起来，姜红颜跟苏婉儿那个妖精差不多，都是惊天动地的美，但苏婉儿那妖精属于妖媚，他不太喜欢这种风格，而姜红颜就不一样了，更类似于仙女的清冷。
面对什么都很是淡然，但对自己人却是非常关心。
再说苏婉儿呢？
那妖精在面对你的时候，一脸笑容，但你都不知道她心里在想着什么。
秦昊自认为，他对苏婉儿还是不错的，天材地宝，万年钟乳，一样都没亏待，但是在看看那女人是怎么报答自己的？
自己前脚刚刚离开宗门，后脚那女人就携款而逃！
哎！
女人！
越漂亮的女人，越是不能相信！
秦昊不自觉的想起这句话，随即摇摇头，拿出两件法宝穿在了身上，这种城池法宝，都已经带有灵性，刚刚穿在身上，自动调整大小，不说其他功能，就说舒服程度还是非常不错的！
“很好！”
秦昊低头看了一眼，一件玄器衣服，鞋子也是玄器，在看看手里的兵器，也是玄器，齐活！
一套非常完美的装备！
随即，躺下睡觉。
......
炼虚战场附近的一处营地之中。
这里汇聚了中州所有大宗门的势力，大多数宗主层次的人物都是炼虚初期和中期，因为炼虚巅峰的强者不能出手，不说破坏性，就说他们已经是这方世界的巅峰，一出手就容易引发天劫，导致强制渡劫飞升。
所以，他们的作用就是牵制和坐镇！
主要战力还是炼虚初期和中期。
“红颜，刚才你在跟随传讯？”
一处营地之中，一声青色长袍的女子，好奇的看着姜红颜，她是缥缈九天宗的宗主，被人称为缥缈仙子，同时也是上一代的圣女。
她突然发现，原本高冷的徒儿，这几天不自觉的就会露出傻笑，眼神也很是温和。
她有一种感觉，徒儿的变化，可能是因为一个男人！



第443章 带过来给为师看看吧

想到这里，缥缈仙子的美眸变的严肃起来。
姜红颜的天赋绝伦，更是先天之体，乃是缥缈九天宗的圣女，也是以后的宗主，缥缈仙子自然不希望姜红颜现在就找男人，甚至她不希望姜红颜找男人，因为这会影响姜红颜的心境！
而她，就从来没有过男人！
“师傅，我......”
姜红颜收起笑容，诧异的看着自己的师傅。
“你是不是跟男人在聊天？”
缥缈仙子犹豫了一下，轻声刚问道。
“呃，是，那是一个很有趣的人！”
姜红颜点点头，丝毫不隐藏自己的心思。
“有机会的话，带过来给为师看看吧！”
缥缈仙子知道自己徒儿的性格，如果她直接出言不然徒儿找男人，那只会让徒儿出现逆反心理，所以她打算见见那么能让自己徒儿心动的男人。
当然，不可能是撮合，而是让那个男人知难而退！
她缥缈九天宗是什么宗门？
乃是中州的顶尖宗门，最强势力之一，未来的继承人，怎么可以耽误在一个男人的身上？
“好！”
姜红颜也没多想，点点头。
她还是很尊敬自己的师傅的，不管是在什么时候，都很爱护自己，所以根本没想那么多。
......
夜晚，依旧安静，前线的妖族大营之中，所有化神期大能都在等待着，静静的等待。
按照他们的想法，那就是青蝠王出手，还有破阵之法，想刺杀秦昊一个小小的出窍期那还不是小菜一碟？
所以，他们并没有离开，而是等待着青蝠王胜利归来！
但是等着等着，他们就觉得不对劲了。
不过他们的内心却告诉他们，也许是青蝠王却了折磨秦昊那个该死的人族，所以耽误了时间，也很正常，于是继续等待。
一直到，天亮！
“砰！”
蛟龙王一把推翻面前的桌子，满脸的愤怒。
一夜啊！
足足一夜的时间，青蝠王居然到现在都没有回来！
如果不是他对青蝠王知根知底，还以为对方拿着破阵锁跑路了呢！
“到底是怎么回事。就算是折磨，也不应该足足一夜的时间啊！”
灵犀王有些迷茫。
众人齐齐以诡异的目光看着他，都特么这时候了，你自己就没有点逼数吗？
还折磨？
天都亮了啊大哥！
肯定是青蝠王已经折在了那里，如果说折磨的话，那人族折磨青蝠王还差不多。
“你们......”
灵犀王一愣，诧异抬头，正要说话，但是就在这时，外面却是传来了一声大吼。
“妖族，都特么给我听着，你们的青蝠王已经被我们抓到，想他死还是想他活，赶紧给句话！”
众人一听这话，顿时，整个大营之中都安静了！
安静到诡异。
这声音，他们很熟悉！
就是那个秦昊的声音！
这么说来，青蝠王的任务失败了？
不但失败了，还被人家给抓了！
雾草啊！
所有人都一脸懵逼的面面相视，内心泛起了惊涛骇浪。
那青蝠王可是化神巅峰强者啊！
就算任务是失败，也不应该这样啊！
你还能在废物一点吗？



第444章 气吐血的蛟龙王

妖族的大营之中，所有人都一脸懵逼的对视着，感觉自己的大脑都不够用了。
你说，一个化神期，还是很擅长速度和隐秘的化神期，任务失败不说，还特么让人给抓了。
这修为都修炼到狗身上了不成？
“我们......现在怎么办？”
灵犀王一脸憋气的样子，听到刚才那些话，他浑身都不自在，仿佛又回到了被俘虏的日子。
“还能怎么办？救人！”
老狮王站了起来，脸色阴沉的可怕，早知道，就不应该去搞什么刺杀！
但是他们就想不明白，为什么化神期刺杀一个出窍期，还有破阵锁的情况下，还特么能失败？
这到底是为什么？谁能告诉告诉他？
“救人吧！”
蛟龙王沉默半晌，深吸了一口气，他已经在强压自己的怒气，随即缓缓道。
“是！”
众人对视一眼，缓缓点头，然后齐齐走了出去。
不管怎么样，青蝠王也是妖族的化神期大能，如果死了也就算了，但是现在能给机会交易回来，那就必须救回来。
“噗！”
看着众人走出去，蛟龙王脸色一红，一口鲜血喷了出来。脸色刹那间变的苍白起来。
“秦昊，秦昊，本座一定要杀了你！抽筋扒皮！”
蛟龙王低声喃喃，他不是觉得心疼法宝，这玩意，到了他的这种层次，已经无所谓了，更何况他背景强大，玄器什么的，多了不敢说，五六件还是有的，但是憋气就憋在对方特么只是一个出窍期的人族啊！
就这种角色，他一口气就能吹死，而他们这十位化神期，居然被对方耍的团团转！
之前灵犀王被抓，那是意外，但是这次青蝠王是怎么回事？
你特么连一个出窍期都刺杀不了，你还能干什么？
“噗！”
想到这里，蛟龙王的脸色再次一红，一口鲜血再次喷了出来。
不过，心中却是好受了一些，连忙整理了一下自己的情绪，缓缓走了出去，看向上方的太阳，感觉今天的太阳格外的刺眼。
城墙上，秦昊身边围绕着十多位化神期大能，在他们的前方，是浑身五花大绑的青蝠王。
其他城池的弟子和宗主，一脸羡慕的看着秦昊，能跟十多位化神期站在一起，不说其他，就说这荣耀都可以吹一辈子了，更何况，秦昊还两次抓到妖族化神期，这简直无敌啊！
“啧啧，这妖族还真是够无耻的，居然派化神巅峰强者刺杀秦昊！”
“是啊，这不是欺负人吗？秦昊还只是一个出窍期啊！”
“哎，没想到，堂堂妖族，居然这么卑鄙！”
一些弟子和宗主在小声讨论着，看向青蝠王的眼神满是鄙视。
最特么重要的是，这么大的人物，居然还特么刺杀失败了，鄙视你都是轻的好吗？
而面对这么多人族的异样眼神，青蝠王原本高傲的头颅，缓缓低了下来，甚至有些不好意思。
就算是他脸皮在厚，这个时候也骄傲不起来啊！
下方，四周到处都是妖兽，而前几天的一幕再次出现。
老狮王一众妖族化神大能，再次出现在大阵之外。



第445章 先不说这个

众人看到出现的妖族化神期大能们，眼中出现一丝笑意，这一幕多么熟悉啊！
就在前几天，好像他们刚刚看过！
没想到，几天之后，他们再次看到了这一幕。
不过，这一次却不一样了，特别是人族的化神期们，脸上满是笑容，因为上一次的事情跟他们没关系，但是这一次却跟他们有着直接关系，因为青蝠王的功劳也有着他们的一份！
而老狮王等妖族，却是脸色漆黑，仿佛锅底一般，面对城池之上人族的异样目光，都恨不得找个地缝钻进去，实在是太特么丢人了。
特别是看到城池之上被五花大绑的青蝠王，灵犀王更是脸色恍惚了一下，仿佛都看到了前几天的自己，不过，那个时候，自己好像比青蝠王更加狼狈！
“哎......”
“没想到，青蝠王居然被这么多人发现！”
“是啊，足足十多位化神期啊！”
“不过，说起来，青蝠王怎么说也是化神期巅峰强者，不应该啊！”
“没错，就算是十多位化神期，也不应该被抓住，最起码跑的能力的还是有的，加上破阵锁，基本没人能拦得住！”
一些妖族大能看到青蝠王的样子，在看看他身后的那些人族修为，顿时恍然，不过他们心里依旧是很疑惑，就算是十多位化神期，以青蝠王的速度，如果想跑，根本没人能拦得住。
那么，青蝠王到底是什么被抓的？
“人族，说出你的条件吧！”
老狮王阴沉着脸，缓缓说道。
“先不说这个，先说说别的！”
秦昊却是摇摇头。
他身后的化神期们闻言，顿时愣了愣，都这时候了，就等着敲诈就完事了，还先不说这个？
不说这个说啥啊？
不过，他们却是没有打扰秦昊，因他他们知道，秦昊这小子精明的很，能让妖族多次受挫，那不是开玩笑的，至少他们这些化神期是没这能耐。
可以说，虽然秦昊的修为不如他们，但是秦昊的智商和手段，已经在众位化神期大能的心中留下了非常深刻的印象，这不是一个一般的出窍期人族！
果然，一听到秦昊这话，不管是老狮王还是灵犀王等妖族，齐齐脸色一变。
雾草，我们现在就想交易，你却要跟我们说别的？
说个屁啊！
就交易就完事了！
能不能别跟我扯别的？
不过，人家都这么说了，而且他们现在算是看出来了，现在主动权在人家手里，想怎么办就怎么办，就问他们还能咋滴吧？
还敢有脾气不成？
不可能的！
“大人，你怎么看？”
老狮王感觉自己跟这个人族谈判实在是难受，无奈只能转头看向蛟龙王。
“跟他谈，本座倒是想看看，这人族能说什么！”
蛟龙王阴毒的眼神死死的盯着城池是上的秦昊，如果情况可以的话，他恨不得现在冲上去锤死这家伙。
“好！”
老狮王点点头，随即抬头道：“人族，你想说什么，快点说，我们时间紧迫！”
“放心，要不了多长时间的！”
秦昊闻言，满脸笑意。



第446章 严重伤害到了我的心灵

众人一听秦昊这满脸笑容的话，顿时就觉得有有些不对劲，以他们这些天的相处，知道秦昊平时看起来还是很好说话的，但是现在是什么情况？
为什么他们会觉得浑身不自在？
甚至，站在秦昊身后的化神期们，不自觉的想往后退几步。
现在秦昊身上散发的气息有些诡异，看起来有些吓人。
“事情是这样的，你们看我给你们好好分析一下哈！”
秦昊满脸笑容的说了一句，眼神中闪烁着异样的光芒。
玛德，派人来刺杀自己，如果不是自己运气好，加上金箍棒的出其不意，那真就跑不了。
所以说，我还能轻轻放过？
那怎么可能？
他现在算是看出来了，自己的存在对于妖族方面算是一个绊脚石，对方肯定会跟自己死磕不可。
所以，这一次，他不单单要狮子大开口，还要让这些妖族感觉到疼！
“首先，这次跟上次不同，上次灵犀王是来攻打城池，这是战争允许范围，所以我也就不多说什么了！”
秦昊眯着双眼缓缓说道。
一听这话，所有人的脸色都变的古怪起来。
其实，刺杀也是在战争的允许范围，不过被抓住就不一样了。
而老狮王等人听到这话，脸色更加阴沉，他们心中突然有一种不好的预感。
不过，他们却是没有说话，等着秦昊继续说下去。
“而青蝠王现在不一样，青蝠王这是刺杀，已经严重伤害到了我的心灵，甚至他差点都成功了，这对我更是产生了严重的心理伤害，所以，我要点赔偿不算过分吧？”
秦昊继续缓缓道。
众人：“......”
他们愣愣的看着秦昊，这么一说的话，好像还真就不过分。
毕竟，出窍期面对化神期的刺杀，那能好受才有鬼了，更何况，还差点成功了！
不说惊吓，就说差点命都没了，要点赔偿怎么了？
有毛病吗？
没毛病！
“而我受到了惊吓不说，还麻烦了各位前辈出手！”
秦昊微微一笑，转头看向各位化神期。
“嘿嘿，秦小友，你这是说的哪里话？”
“是啊，我们都是为了人族，秦小友乃是我人族天骄，我们自然不能看着妖族猖狂！”
“没错，他们妖族想刺杀我们人族天骄，翻天了不成？”
一个个化神期顿时露出笑容，没想到这里还有他们的事情。
他们感受到了人族的那些弟子们的崇拜目光，顿时心中很是受用。
不过嘛，人都是谦虚的，你敬我一尺我还你一丈，所以他们顿时开始商业互吹了起来。
“多谢各位前辈看得起！”
秦昊微微抱拳感谢道。
“哈哈，没什么没什么！”
“对，都是为了人族！”
一众化神期们顿时哈哈大笑，满脸红光，不说别的，就说这件事，以后必然会传到他们的修仙界，届时，他们的宗门还不是名声大噪？
“所以，这次加上我的精神损失费，个人惊吓费，还有你们的刺杀态度，极其恶劣事件，在加上麻烦各位前辈出手......”
秦昊说着说着，突然停顿了一下。
“你们等等，我计算一下！”



第447章 我已经算好了

众人：“......”
他们目瞪口呆的看着秦昊转身蹲在地上写写画画，他们都懵逼了。
他们心中都在颤抖，有一种浑身发麻的感觉。
顿时，看向妖族的方向，眼神很是怜悯，这特么......
这次妖族恐怕是真要大出血了！
这是他们心中的一致想法。
毕竟看看秦昊现在这架势，简直恨不得妖族破产的模样啊！
而老狮王等人，也是眼皮直跳，甚至就连蛟龙王心中都有些不好的预感，如果不是看在青蝠王的份上，他真的很想转身就想走，实在是太丢人不说，恐怕还要赔偿。
“你们说，这人族想要什么？”
半晌，见秦昊还蹲在那里，没有动静，蛟龙王沉声问道。
“呃，大人，我觉得，这次一两件玄器可能不太够，你看看那些化神期，肯定平分不过来！”
老狮王想了想，沉声说道。
“是啊，以我对人族的了解，别看他们现在看起来很和气，但是真正到了分赃宝贝的时候，如果不平均的话，没准都会打起来，那人族那么聪明，一定想到了这一点！”
金虎王赞同的点点头。
“你们的意思是这人族难不成想要十多件玄器？”
蛟龙王双眼瞪大，惊呼道。
众人：“......”
虽然知道这不可能，但是他们心中却不知道为什么，这种想法居然很是强烈！
“大人，这个我也不敢说，不过那人族我们也交手几次了，阴险的很，在加上我们这次是刺杀，你没听那人说嘛，都差点成功了，所以，那人族必然会狮子大开口！”
灵犀王到底是被绑架过，经验有些多。
说起来，侃侃而谈，很是老道的模样。
众人眼神诡异的看着他，你这特么，是来搞笑的吗？
是不是忘了？你特么也是两件玄器给换回来的啊！
“各位，我已经算好了！”
就在场面有些安静的时候，秦昊一脸笑容的站了起来。
众人顿时精神一震，连忙竖起耳朵，生怕错过什么关键的事情。
“你说！”
众位妖族对视一眼，缓缓点头，随即老狮王站了出来，沉声道。
“我们这里有十三位化神期大能，每一位前辈都出手过，这费用就不能少了，在加上我的各种费用，就给你们打个折，十五件玄器，这次我就不要求是什么东西了，只要是玄器就行。”
秦昊一脸微笑的缓缓道。
“雾草！”
众人听完这话，下意识的惊呼出声。
一脸震惊的看着秦昊，十五件玄器？
你特么是怎么想的？
居然能要出这么多玄器来？就算是把这些妖族的老底掏出来，也不可能有那么多啊！
太狠了！
实在是太狠了！
甚至，就算是那十多位化神期听到这话，也是吓了一跳，他们只是想要一些功劳，如果可以话，趁机打劫一下妖族也不错，但是却从来没想过十五件玄器。
因为实在太多了！
多到他们压根不敢想。
就算是十五件先天极品灵宝，他们都没有想过。
却没想到，秦昊居然一张嘴，就是十五件玄器，你咋不上天呢？



第448章 十五件玄器

不过，在听到秦昊这个数字的时候，众位化神期的心理却是猛然一跳，心里居然有些小激动。
还别说，如果万一成功了，那他们岂不是发达了？
果然啊！
是贫穷限制了他们的想象，在看看秦小友，就是那种有钱人，所以绑架，要钱，敢说，敢要。
眼界决定一切，这一刻，他们突然有点明白了。
秦昊那么多钱到底是从哪来的了！
只要胆子大，要到妖族破产！
“你......”
老狮王听到秦昊的话，顿时脸色狂变，你特么还真敢要啊！
居然要十五件玄器？
这一刻，他有一种甩手就走的冲动，如果情况允许的话，他真的不想在管这件事了。
这特么还是个人吗？
“什么？十五件玄器？”
“不可能！不可能给他，我们根本没有这么多玄器！”
“是啊，就选勉强拿出来，我们都也么没兵器使用了，怎么可能给他？”
“放肆，简直太放肆了！”
众位妖族听到秦昊的话，顿时大怒，一个个看向秦昊的眼神很是愤怒。
如果眼神可以杀人的话，秦昊现在有已经死了八百次了。
“大人，您怎么看？”
老狮王脸色憋的漆黑，转头看向蛟龙王。
这里能做主的只有蛟龙王，反正这种条件他是不能接受的。
而且最关键的是，青蝠王值这十五件玄器吗？
不值！
就算重新培养一个化神巅峰，都用不到这么多的钱。
沉默！
蛟龙王的眼神死死的盯着秦昊，如一滩死水，毫无波动。
“答应他，不过十五件玄器实在太多，要三天时间！”
半晌之后，蛟龙王沉声说道。
“什么？”
“大人，您不是开玩笑吧？那可是十五件玄器，我们上哪弄那么多玄器？”
“是啊，这条件也太过分了，我们根本承受不了啊！”
一听蛟龙王的话，所有妖族都大惊失色，看向蛟龙王的眼神满是不可置信，他们觉得蛟龙王是疯了。
居然这种刻薄的条件都答应，不是疯了是什么？
“大人，您真的要答应他？”
老狮王也是一愣，诧异问道。
“恩，你去说吧！”
蛟龙王脸色阴沉，没人知道他是这么想的。
“好的！”
老狮王沉默了一下，看着蛟龙王的眼神有些复杂，不知道该高兴还是该说蛟龙王傻逼。
高兴的是，他们有这样的老大，那是他们的幸福，不用担心有一天老大会抛弃他们，但是傻逼的是，这么过分的要求都能答应，不是傻逼是什么？
“人族秦昊，我们答应你了，不过十五件玄器太多，需要给我们三天的时间准备！”
老狮王这话一说出来，感觉自己的心都在滴血，虽然不是自己的玄器，但依旧感到心疼道无法呼吸。
“雾草，这都能答应？”
“这妖族不会是疯了吧？就算青蝠王乃是化神期巅峰强者，也不值这个价钱啊！”
“没错，这么说起来，妖族还真是够富有的！”
众人感觉自己的大脑都不够用了，心中更是激动无比，他们有可能见证一场历史上打劫数目最大的一次绑票事件！



第449章 你不会是还想着刺杀我吧

而那人族的十多位化神期，听了老狮王的话，更是心脏都漏掉了半拍。
他们之中，有些人有玄器，但只是少数，大部分还是没有玄器的，原本只是想赚点功劳，却没想到，现在居然还有玄器拿。
简直幸福的快要喊出来了！
“嘿嘿，跟着秦小友，果然不错啊！”
“那肯定的，秦小友本身就是有钱人，跟我们的眼界那都不一样！”
“我只能说，我太特么佩服了！”
众位化神期大能嘿嘿笑出声，别看他们修为强大，但是不代表他们就有钱。
特别是玄器这样的兵器，更是机缘，除了一些大宗门祖传下来的玄器，平时玄器基本就看不到。
可见这玩意的稀少程度。
而现在，他们可能就会拥有一件！
每个人的脸色都激动的有些潮红，即便是那些有玄器的人也是如此，因为他们可不嫌弃这玩意多啊！
秦昊闻言，却是沉思起来，眼神闪烁，没人知道他在想什么？
其他人也是静静的看着秦昊，他们觉得，十五件玄器，给对方三天时间，还是能理解的，毕竟玄器不是大白菜，说有就有啊！
不过，现在秦昊是占据主动权，如果他不同意，那没人可以做主。
而身边的青蝠王却是眼泪吧差的，很是感动，蛟龙大人居然为了他甘心交易十五件玄器。
他觉得，就算是自己现在死去，也是值得的！
不过，他要为蛟龙王肝脑涂地，现在当然不能救这么死了！
“你不会是还想着刺杀我吧？”
沉默半晌，城池上的秦昊突然说道：“或者，想着派出炼虚期强者，把青蝠王救走？”
众人闻言，顿时一惊，他们还真就没想过这个事情，不过说起来，对方还真有可能干出这样的事情。
毕竟，十五件玄器啊！
那可不是小数目，对方就一定甘心拿出来吗？
想想都有点不可能啊！
“不会！”
老狮王想都没想的就摇摇头，虽然不知道蛟龙王具体是怎么想的，但是这种事情当然不能说出来啊！
不过，在他身后的一群妖族，却是心中一动，眼珠子转了转，心中突然有了一个大胆的想法。
也许这就是蛟龙王的缓兵之计，先把这人族稳住了，然后在想办法呢？
毕竟玄器不是天上掉下来的，那都是他们妖族前辈用命在人族那里拼出来的，现在就这个交出去这么多，怎么可能？
“好吧，那我就相信你们一次！”
秦昊点点头，一脸的勉强，就在众位妖族松了一口气的时候，却听秦昊继续道：“不过三天时间太长，这样吧，一天我就会砍下青蝠王的一条胳膊，第二天砍另外一条胳膊，第三天砍双腿，反正你们越早拿出来玄器，青蝠王就越是安全！”
众人：“......”
雾草，这有点狠啊！
不过，他们也没说什么，本来他们就跟妖族的关系是仇敌关系，别说砍一条胳膊了，就算砍死，也不会多看一眼，反而心中会非常的痛快。
“好！”
老狮王回头看了一眼蛟龙王，见后者没有说话，这才点点头。



第450章 我媳妇喊我回家吃饭了

于是，一场谈判就这么结束了。
妖族也不在派出妖兽前来攻打城池，看起来有些安静，就仿佛是暴风雨前的安宁！
人族大营之中！
此时所有人族大能全部汇聚在了这里，一个个脸色凝重的对视着。
而秦昊当然也在这里。
“秦小友，有什么计策你就说出来吧。老夫感觉，妖族不会就这么甘心情愿的拿出玄器的！”
“是啊，这不是小数目，妖族一定会搞事情！”
“我怀疑，他们是不是要派出炼虚期大能了？”
不少化神期强者都有些不安，那可是炼虚期，就算是一个初期的，也能瞬间将他们斩杀！
“我也是这么想的，所以，各位，接下来的事情就交给你们了，我媳妇喊我回家吃饭了！”
秦昊看着一个个脸色凝重的化神期们，缓缓说道。
“啥玩意？”
“不是，秦小友，你不是在开玩笑吧？”
“你媳妇喊你回家吃饭？恕我直言，秦小友，你好像还没女朋友！”
一听秦昊这话，不少人都炸了，这里的事情还特么没解决呢？你就要跑？那怎么可能？
再说了，你特么有媳妇吗？
“女朋友马上就有了，媳妇还会远吗？”
秦昊看着激动的众人，连忙压了压手，他也害怕啊！
万一特么妖族派出炼虚期，那他岂不是凉凉了？
所以，在蛟龙王说出答应用十五件玄器换青蝠王的时候，其实他就知道了。
对方根本不可能答应，除非对方脑子有问题。
但是答应了，那就是缓兵之计，这种时候，他怎么可能待在这里？
万一那炼虚期妖族，救青蝠王的时候，顺手斩杀自己，那咋办吧？
“秦小友，你这么做可就有点不厚道了，我们是为了救你才抓住的青蝠王，你现在告诉我们你要走？”
“是啊，到时候，万一妖族的炼虚强者降临，我们怎么办？”
一众化神期们顿时不干了，想想炼虚期的恐怖，他们就觉得头皮发麻。
最关键的是，他们并不知道在人族城池之中也有炼虚期的存在，不然他们也不会这么慌张。
“你们放心吧，我秦昊说话一口吐沫一个钉，而且，我们人族之中也有炼虚期，你们怕个屁？”
秦昊顿时摇摇头，都特么化神期了，一个个胆子还这么小，还不如回家种红薯呢。
“什么？我们人族也有炼虚期在城池中？”
“还真有可能，毕竟他们妖族都有炼虚期坐镇，我们怎么可能没有？”
众人对视一眼，心里松了一口气。
“放心，我还能坑你们不成？上次我去领奖励的时候，就亲眼看到过一位，你们放心吧！”
秦昊笑了笑，虽然系统扫描的炼虚期不知道是不是自己见到的那一位，但只要有就行了，管那么多干嘛？
“接下来的事情，继续按照我说的做，如果对方有炼虚期强者出手，我们的炼虚期肯定也会出手，不过到时候，你们可以把价钱往下降低一些，毕竟十五件玄器只是我随口说的，对方根本不可能有那么多！”



第451章 我女朋友是姜红颜

众人听完秦昊的话，眼神有些诡异的看着秦昊，他们心里很是怀疑，这小子不会是早就想好了退路了吧？
为什么他们有一种被坑的感觉呢？
“秦小友，既然你这么说，那我们也不好说什么，但是你得告诉我们你那女朋友是谁！”
“是啊，我总感觉你在欺骗我们，总不能你随便扯个理由就让你走吧？”
众人齐齐点头，一副你特么别把我们当傻子的表情。
秦昊：“......”
“你们觉得，我师门的人都在这里，甚至我师傅都在这城池里，我能坑你们，我还能坑我师傅他们吗？”
秦昊一脸认真的硕大。
“那可不一定，毕竟谁知道你们师徒关系怎么样？”
“没错！”
“更何况，修仙界，背叛师门的还少吗？”
众人齐齐摇头。
草！
秦昊都无语了，不过想了想，才无奈道：“好吧，我女朋友是姜红颜！”
安静！
一听到这个名字，所有人都下意识的颤抖了一下，一脸目瞪口呆。
他们原本还打算，知道对方女朋友的名字，就算秦昊逃跑，他们也能找到秦昊的去处，但是却没想到，对方的女朋友居然是特么姜红颜！
“咕嘟！”
所有人，都是狠狠的咽了一口口水。
“那个，你确定吗？”
“我记得那个人是......”
众人对视一眼，双眼之中依旧充满了不可置信的神色。
“确定，就是姜红颜，如果你们想找我，就去那里找我就行了！”
秦昊笑着点点头，说罢转身就走。
安静！
即便是秦昊都已经消失了，但是大营之中依旧安静的可怕。
“姜红颜，我记得是中州的先天之体吧？”
“没错，而且还是缥缈九天宗的圣女！”
“嘶！”
众人齐齐倒吸了一口凉气。
“看来，这位秦小友的体质，也不一般啊！”
“是啊，不然那个女人怎么可能同意他们两个的事情？”
“算了，这是大人物，我们惹不起，接下来就继续按照秦小友说的吧，在适合的时候，降低一些价钱。”
......
妖族大营。
此时这里的气氛很是凝重。
“蛟龙大人，您是要亲自出手吗？”
老狮王小心翼翼的看了一眼蛟龙王，轻声说道。
“哎，青蝠王也是的，怎么就让人发现了呢，还特么让这么多人抓住，真是够丢人的。”
其他妖族纷纷叹息，不过眼神却是在偷偷看着蛟龙王，他们可以看得出来，蛟龙王的神色很是阴沉，这是他们从来没看到过的。
“请炼虚强者出手，救出青蝠王，斩杀秦昊！”
蛟龙王看了众人一眼，声音沙哑道。
“是！”
众人神色凛然，齐齐点头，他们知道，真正的战争就要开始了！
不过，这一天早晚都会到来，只不过这一次提前了而已！
当天晚上，秦昊把事情跟师傅君星耀说了一下，特别重点就是，看情况不好就赶紧跑吧。
只要前线崩溃就赶紧跑，别为了所谓的大义白白死在这里，他知道，前面的战争只是开场小菜而已，真正的战争才刚刚开始而已。



第452章 此路不通

没等到夜里，秦昊就带着他的所有东西向着远方急射而去，没有惊动任何人。
不过，这一次他却是没有带上那些大威力武器，甚至就连那一个亿的大炮都给师傅留了下来，为了以防万一，至于炮弹，已经多达几百颗，完全足够。
这才让他放心离开，不然他还担心师傅和三清道门会出事呢，而有了这些大炮就足以应付大部分问题了，甚至，还给魔门留了不少东西，只要不傻，就不会出现什么大问题。
秦昊看了看四周的一片漆黑，拿出令牌，看了看姜红颜给他的坐标，确认好方向之后，化作一道流光消失不见。
而他不知道的是，就在他走之后的当天晚上，一道浑身黑袍的老者出现在城池之外。
老者走动之间，一步数米，仿佛缩地成寸一般。
突然，他的脚步停在阵法之外。
“此路不通！”
就在这时，阵法之内，传出一声苍老的声音，有些低沉。
“星辰老祖，你这老家伙还没死呢？”
阵法之外的老者微笑着，仿佛是多年没见的老友。
“呵呵，你蛟龙老祖都没死，我怎么舍得死？”
阵法之内的青袍老者微笑着。
“交出青蝠王，我可以不进去。”
蛟龙老祖沉默片刻，缓缓道。
“别跟老夫在这里吹牛逼，单打独斗，你不见得是老夫的对手！”
星辰老祖顿时鄙视道。
“你想让那个叫秦昊的小家伙死不成？”
蛟龙老祖顿时眯着双眼，沉声道。
“那你快去杀他啊，最好快点杀了他，这臭小子太能搞事情了！”
星辰老祖一脸叫嚣。
“你......”
蛟龙老祖脸色铁青，差点气炸了，你特么在这里堵着，我怎么杀？
“哦，对了，忘了告诉你，那小子已经走了，去找他女朋友了！”
星辰老祖眼中闪过一丝笑意，微笑道：“如果你现在追，也许还来得及！”
“你说什么？”
闻言，蛟龙老祖微微一愣，一脸的诧异。
他感觉对方是把自己当傻子耍呢，不说秦昊会不会离开，就算是离开了，你身为人族的炼虚期大能，就这么光明正大的说出来？
这跟背叛人族有什么区别？
而且，最关键的是，这里明明有炼虚强者守护着，秦昊还会离开？
那不是有病吗？
“没错，老夫敢以心魔发誓，秦昊已经离开了，而且，以你的速度，应该可以追上。”
星辰老祖眼中的笑意更加浓烈。
“好，你告诉我，他往什么方向去了？”
蛟龙老祖上下打量对方，这特么是疯了不成？还是他太久没出世，已经跟不上现在人的步伐了？
心魔发誓这玩意是随便乱说的嘛？
弄不好是要死人的！
“那个方向！”
星辰老祖指了指秦昊离开的方向，一脸的微笑。
蛟龙老祖犹豫了一下，没人敢拿心魔开玩笑，特别是对于修仙者来说，违反心魔就代表死亡或者走火入魔。
不过，他现在犹豫的是，是追杀秦昊还是救出青蝠王？
但是看了看身前的星辰老祖，他知道，自己恐怕救不了，那只能去追杀秦昊了！



第453章 姜红颜的秘密

蛟龙老祖在原地犹豫半晌，抬头看了看大阵之内的星辰老祖，他知道，有这个老家伙在这里守护着，他根本进不去，甚至很有可能招惹来更强大的人族。
届时，他自己可能都走不了。
最主要的是，双方都是炼虚初期强者，如果打起来，恐怕能打到天荒地老。
“哼，你们人族还真是狡猾，抓了我妖族青蝠王，现在居然逃跑，不过。老祖我倒是很好奇，你为什么要告诉我？”
蛟龙老祖心中已经有了决定，他打算去击杀秦昊那个小子。
而青蝠王，只能说，自求多福吧！
总不能，为了青蝠王，把自己的小命搭上吧？
他还没那么无私！
“嘿嘿，因为他去找他的女朋友啊！”
星辰老祖在说起这个的时候，脸皮也是微微抽搐了一下。
原本，他是坐镇城池的，但是这些天秦昊实在是太特么作了，特别是青蝠王的刺杀事件之后，他几乎时时刻刻关注着秦昊。
但是没想到，这小子的女朋友，居然是那一位。
“他女朋友？”
蛟龙老祖愣了愣，心里有些诧异，虽然他对秦昊咬牙切齿，但是不得不说，那小子是真有两下子，估计得算得上是人族的天之骄子了。
像这种人，女人什么的还不是有的是？
“他女朋友是姜红颜，就是缥缈九天宗的那位。”
蛟龙老祖刚刚想到这里，就听星辰老祖缓缓道。
蛟龙老祖：“......”
寂静！
随着星辰老祖的话音落下，蛟龙老祖呆呆的站在原地，一脸不可置信。
“你说啥玩意？那小子的女人是姜红颜？”
半晌，蛟龙老祖一脸震惊的惊呼出声，甚至，连声音都跑掉了。
“是呀！”
星辰老祖笑眯眯的点点头。
“草！告辞！”
蛟龙老祖直接骂了一句，毫不犹豫，转身就走，就仿佛身后有什么东西在追着他一样。
看着落荒而逃的蛟龙老祖，星辰老祖嘴角微微上扬，眼神看向远方。
那个方向，正是秦昊离开的方向。
“姜红颜，呵呵，有趣，居然有了个男人！”
姜红颜只是缥缈九天宗的一个圣女而已，居然被这么多强者畏惧，这到底是为了什么？
姜红颜的身上又有什么秘密？
......
至少，此时的秦昊是不清楚，不过，这一路上他也没闲着，修炼当然是不能放下，每天都在修炼。
而且，马上就要见到姜红颜的娘家人，秦昊觉得，他必须要有一些强大的修为，总不能姜红颜都是分神期，他这个男人还是出窍期吧？
这有点说不过去啊！
于是，秦昊修炼了一路，虽然消耗的资源有些庞大，不过修为总算是提上去了。
本源之体就这一点非常好，只要资源足够，不存在任何瓶颈，就是一个劲的冲就完事了。
不过，他现在的身体，每次提升一个境界都需要付出太大的资源，以至于，到了两天后，秦昊才仅仅出窍期五层。
消耗的资源，却是以前的数倍。
这神魔镇狱体，实在是太影响修为了！



第454章 姜红颜有男人了

秦昊现在的身体状况就是，消耗的资源，修为吸收一半，神魔镇狱体吸收一半。
这让秦昊多多少少有些惆怅，因为这样一来，他提升的修为就会慢上很多。
不过，没办法，现在既然已经修炼了，先放弃也根本放弃不了。
第三日之后，秦昊终于到达了坐标所标注的地方，一眼望去，这里一望无际全是大草原。
而此时他的修为已经到达出窍期第七层！
可以说是进步神速。
“嘿嘿，姜红颜，我来了！”
秦昊看了看四周，随即化作一道流光向着远方激射而去。
......
在一处平原之上，这里被称为炼虚战场，如果说，前线的战争只是小打小闹的话，那么这里就是真正的大战！
炼虚巅峰强者坐镇，轻易不会出手，而其他宗门的炼虚强者却是这一场战争的主力军。
甚至，在这一片战场之上，还有不少年轻的弟子，但是他们身上每个人都散发着强大的气势。
即便是最弱小的，居然都有出窍期的修为，甚至是分神期修为。
要知道，年轻一辈，能在这个年纪就成为出窍期，还是比较少的，但也不能说没有。
而能成为分神期的，那几乎就是凤毛麟角一般的存在，不是说他们的天赋不行，而是他们的修炼时间太短。
“你们听说了吗？姜红颜好像有男人了！”
营地之中，一位年轻天骄小声说道。
“什么？真的假的？不可能吧！”
“姜红颜可是我们中州的神女，从踏上仙路，至今没有一个男人，你不会是在污蔑吧？”
众人一听这话，顿时满脸质疑，他们谁不知道姜红颜性格冰冷，曾经有很多大势力的圣子都想追求，但是最后却无功而返。
在他们看来，姜红颜就像是九天之上的仙子，只能远远看着，至于其他的事情，想都不要想。
然而，现在居然告诉他们，仙子有男人了，这特么不是扯淡吗？
“这是我亲自听到的，还能有假不成？而且，那个男人可能很快就会到这里的！”
那年轻天骄一见众人不信，顿时着急了，他可是不小心在缥缈九天宗那边听到的，还能有错不成？
“呵呵，你猜我们信不信？”
“瞎说也要有个程度，我建议你这种话还是少说比较好，不然容易惹祸上身，即便是你的宗门也保不住你！”
众人齐齐摇头，不想在这里多说什么。
而在他们远处，一些中州的宗主们却是面面相视，世界上没有空穴来风，既然有这么说的，那就说明事情有点不对劲。
“缥缈，你徒弟真有男人了？”
一位中年人看向缥缈仙子，诧异问道。
他记得缥缈仙子这一生就从来没有过男人，也不知道为什么，而她的徒弟也是这样，甚至有很多人传言，缥缈仙子是不是曾经被男人伤害过，亦或者，有什么特殊癖好。
现在，身为缥缈仙子的徒弟，姜红颜居然有男人了？
这简直有点不可思议。
闻言，在场不少炼虚强者齐齐看向缥缈仙子。



第455章 咦，大家都在啊

“哼！什么男人，只是一个不知道天高地厚的小子而已！”
看到众人的目光，缥缈仙子脸色一沉，沉声说道。
众人一看她这表情，就知道这件事八九不离十，而在听完缥缈仙子的话，心中顿时一跳。
雾草！
这个男人是谁？居然这么猛？
连缥缈九天宗的圣女也敢泡？怕不是不想活了吧？
曾经有很多大宗门的弟子追求姜红颜，但是最后怎么样？
直接被缥缈九天宗的人给打残疾扔了出来，其他宗门的也是敢怒不敢言，那还仅仅只是追求而已。
现在，都特么称为男人了！
这缥缈仙子还不得疯？
不过，说起来，众人也是有些纳闷，你说缥缈仙子长的也是国色天香，那徒弟姜红颜更是顶尖美女，为啥就那么想不开，难不成就想当尼姑不成？
“师傅，他来了！”
就在这时，姜红颜脸色平静的走了出来，她也不知道为什么，本来秦昊只是她的一个朋友而已，现在居然就变成了她的男人。
不过，她的性格本身就很是平淡，也不想去解释什么。
时间长了，误会自然就解开了。
“来了？”
众人一愣，有些诧异，这来的够快的啊！
顿时，所有人都来了兴趣，想看看能让中州这个顶尖的天之娇女看上的男人，到底是长了什么样的三头六臂。
甚至，远处本来在那边议论的宗门圣子们，也听到了姜红颜的话，顿时停下了议论，齐齐看了过来。
他们心中很是不服气，曾经他们也追求过姜红颜，因为这个女人，不管是面容还是身材，亦或者是天资，都是绝顶，他们身为大宗门圣子，自然有很大胆的想法。
只不过，全部折戟沉沙了而已。
所以，他们现在就想看看，这个男人到底哪里比得上他们？
“嗖！”
就在这时，天空划过一道流光。
“恩，这是出窍期第七层的修为，还算不错！”
刚刚感受到那股气息，一些炼虚期大能微微点头，就单单看这个修为，还是很不错的。
毕竟，就算是一些大宗门的圣子，在二十多岁的时候，也不见得有这个修为。
“看样子，这个青年来历还算不错！”
缥缈仙子也是眼神一凝，心中嘀咕着。
而其他人，微微有些期待，甚至这时候有人跃跃欲试，那是挑战的欲望。
姜红颜的眼中闪过一丝笑意。
“咦，大家都在啊？”
这时，流光停下，一道身影停留在了空中，一脸诧异。
众人抬头看去，只见这青年剑眉星目，唇红齿白，的确是翩翩公子。
不过，紧接着众人的神色六十一凝，因为他们看到，这青年身上穿的，居然是两件玄器！
一件衣服，一件鞋子！
雾草！
这是土豪啊！
不自觉的，所有人心中都升起了这个想法，因为，这个修仙界的玄器本身就很少不说，像是衣服和鞋子这种东西，那更是少见。
而现在，他们眼前的这个青年居然穿了两件。
这不是土豪是什么？
原本还跃跃欲试的一众天骄脸皮微微抽搐着，即便是他们，也没这么奢侈啊！



第456章 有些想法不要有

“你就是秦昊？”
缥缈仙子眼神凝视着秦昊，上下打量着，面容很不错，修为也还勉强可以，至于法宝，那更是说明对方的背景有些强大。
但这一切对于她来说，都不算什么，如果想要，她也可以有，甚至还可以给自己的徒儿弄一套。
“是，请问你是？”
秦昊看了看缥缈仙子，不得不说，对方很漂亮，本身底子就不差，再加上修仙的原因，皮肤更是白里通红，而且还有一种成熟-女子的风韵。
不过，在他看到缥缈仙子身边的姜红颜的时候，眼神顿时眯了起来。
在这个时候，能站在姜红颜身边的人，如果他没有猜错的话，只有可能是姜红颜的家人，或者宗门长辈。
“本座乃是姜红颜的师尊！”
缥缈仙子浑身上下都散发着一种冰寒的气息。
其他人看到这一幕，顿时眼神中闪过一丝笑意，这缥缈仙子难不成是要棒打鸳鸯不成？
即便是姜红颜，也是诧异的看了一眼师尊，她感觉，自己的师尊是不是有些反应过大了？
就算是以前那些追求自己的人，最多就是打一顿，或者打残，而现在看师尊这模样，怎么还认真了呢？
“师傅！”
想了想，姜红颜轻轻叫了一声，她觉得，秦昊算得上能跟她聊得来的朋友，根本不是师傅他们想象的那样。
然而她却不知道是，在看到她居然有阻拦的意思的时候，所有人的脸色都有些惊讶。
因为，以前不管缥缈仙子做什么，姜红颜从来没有反对过，而现在，居然为了一个男人反对自己的师尊？
虽然不是很强烈，但态度却已经表明了！
秦昊在天空上看的一头雾水，不过为了礼貌，还是落了下来，笑呵呵的看着众人。
“既然你是红颜的朋友，那本座欢迎，不过本座在这里提醒你一句，有些想法不要有！”
缥缈仙子原本还想出手教训一下这不知天高地厚的小子，但徒儿的阻拦，却让她不好动手。
不过，她的心里却是更加生气，因为姜红颜自从加入缥缈九天宗可是从来都没有反驳过她。
“不知道您说的不该有的想法是什么样的想法？”
秦昊眼神一动，看了看四周的情况，甚至看到了不少年轻人露出了讥讽的笑容，顿时轻声问道。
“嘶！”
“雾草，这小子是真傻还是假傻？”
“缥缈仙子那么明显的话他都听不明白吗？”
“是啊，明摆着就是告诉他，他配不上姜红颜！”
“啧啧，不知道从哪里冒出来的癞蛤蟆也想吃天鹅肉，真是有趣。”
众人听到秦昊的问话，顿时小声议论起来，眼神也变的羡慕嫉妒恨。
他们的修为可是跟秦昊不相上下，为什么秦昊能拥有两件玄器，甚至得到姜红颜的青睐，而他们就不行？
这根本不公平。
听到周围众人的话，姜红颜神色一变，心中有些微微恼怒，这些人实力都不知道，就胡说八道，简直放肆！
“既然你想知道，那本座就告诉你！”
缥缈仙子看着秦昊，沉声道：“就是不要对红颜产生什么想法，她是缥缈九天宗的圣女！”



第457章 这个身份还够吗

随着缥缈仙子的话音落下，场面顿时有些寂静。
所有人都没想到，这一次的事情，居然让缥缈仙子这么重视，以前根本没有任何商量，直接就把人打走，而这次居然选择了商量的语气。
姜红颜的眉头轻轻一皱，她觉得她跟秦昊就只是普通朋友而已，现在师尊居然连她交朋友都不行了吗？
至于那些天之骄子，一个个则是笑吟吟的看着秦昊，想看看这一位到底有什么表现。
现在缥缈仙子已经下了最后通牒，如果继续死缠烂打，那结果可能就不太美好了。
“这位仙子，虽然我一直把姜红颜当朋友，也从来没有过什么非分之想，但是你说这话我就有点不认同了！”
秦昊眯着双眼，他的真实想法当然不能说出来，现在主动权必须在自己的手里。
“姜红颜是人，人就有感情，不说普通朋友，就算是她交男朋友，那也是很正常的，难不成你想让她一辈子孤独终老不成？”
秦昊说道这里，顿了顿：“虽然我不知道你们修炼的是什么功法，但是当一个人，没有了七情六欲，那就不能算是人！”
他的话，掷地有声，铿锵有力！
“嘶！”
“雾草，这小子胆子真大啊！”
“是啊，不过我觉得他说的对，我们修仙者，就是为了畅游天地间，潇洒自在，那缥缈仙子有些过分了！”
“没错，自己心里扭曲不找男人就算了，现在居然还想管自己徒弟的事情，她是有病吧？”
一些天骄虽然不敢大声说话，但是依旧很小声的讨论，看向缥缈仙子的眼神有些诡异。
甚至，就连一些炼虚强者都不由的点点头。
修仙者，要的就是潇洒天地间，而缥缈仙子就弄的那么多束缚，看起来高人一等，实际上已经脱离了修仙的核心。
不过，他们跟缥缈仙子认识多年，这些话他们是不会说的。
姜红颜皱了皱眉，她觉得秦昊说的很有道理，他们现在是朋友关系，师尊上来不分青红皂白就这么说，的确有些过分。
至于找男人什么的，她是不在意这些的。
因为，她压根就没想过。
“这么说，你是对我徒儿有想法？”
缥缈仙子微微一笑，并没有恼怒，反而笑道。
“要聊淑女君子好逑，如果说没想法，各位可能会觉得我这个人太虚伪，但是我现在要说的是，想法肯定有，但是我会光明正大的追求，而不是玩什么阴谋诡计！”
秦昊一脸坦荡的点点头，丝毫不隐藏自己的心思。
“大胆，你是什么身份？居然敢说出这样的话？”
缥缈仙子仿佛就在等待秦昊这句话一般，顿时大怒道。
然而，其他人却是一脸赞赏的看着秦昊，他们觉得秦昊说的很有道理，面对美女，如果没有丝毫想法，那是自己有毛病。
“好吧，这位仙子，不知道你觉得，要什么身份才能配得上姜红颜？”
秦昊微微一笑，一脸的诚恳道。
“在下不才，虽然不是中州人，但却是东洲圣子，魔门少门主，这个身份还够吗？”



第458章 小子来的匆忙

轰！
随着秦昊这句话落下，所有人都是一脸诧异的看着秦昊，心中有些震惊。
虽然实际上说中州在各大州的位置最高，也是最强的，但是其他州的实力依旧不能小觑。
特别是一个州的顶尖宗门，那更是代表了一个州的力量和资源，其势力强大，不亚于一个中州的最强宗门。
所以说，一个州的圣子，那就是这个州年青一代最强，其代表的身份，也是整个州的背景，按照身份来说的话，丝毫不比那些中州的顶尖圣子差。
特别是听秦昊这话的意思，还是正邪两道的少门主，正道圣子，魔道少门主。
这身份加起来，甚至他他们这些中州的圣子还要高出一丝。
“雾草！没想到，这家伙的身份这么高！”
“我记得他是中州的人吧，叫秦昊来着？”
“这个人我听说过，好像在前线的时候，还亲自抓过妖族化神期大能！”
“嘶！”
“这就厉害了啊，仅仅出窍期修为，就能抓住化神大能，简直牛逼！”
众人听到秦昊的话，顿时惊叹起来，别看他们在中州的身份很高，但是中州的天之骄子太多了，有很多人根本就不出名。
而秦昊这里就不一样了，本来身份就高，在加上在前线的战绩，甚至让几位炼虚期巅峰强者亲自奖励，这种殊荣，谁有？
“怎么样？这位仙子，我的身份还够吗？”
秦昊听到下方人群的小声议论，微微一笑轻声说道。
虽然这缥缈仙子有些唑唑逼人，但是她却是姜红颜的师傅，他也不好做的太过分。
众人齐齐转头看向缥缈仙子，眼神有些异样。
她敢说不够吗？
就算她在看不起秦昊，也不敢说不够，因为秦昊曾经得到过人族大能的承认，这是谁也改变不了的。
除非缥缈仙子疯了，敢反驳那几位的话。
“够！”
缥缈仙子沉默片刻，缓缓点头，随即道：“不够，本座知道你来自东洲，那地方很是贫困，难不成让红颜跟着你去那种贫困的地方吗？”
众人一听顿时来了精神，他们知道真正的好戏就要开始了！
能不能得到缥缈仙子的认可，就看秦昊的底蕴到底有多么深厚了。
而在缥缈仙子的姜红颜却是微微摇头，眼神歉意的看了秦昊一眼，她都不知道为什么，事情突然就发展成这个样子了。
不过，她倒是有些好奇，秦昊会怎么应对？
秦昊精神一震，眼中闪过一丝笑意，他突然响起前世相亲的那些套路，无非就是有车有房有存款。
但是这些到了这里就不一样了。
本来，秦昊在路上就已经准备好了见面礼，绝对的丰厚！
“这次小子来的匆忙，没有准备什么礼物，还请仙子不要嫌弃！”
秦昊微微一笑，拿出一枚储物戒指，随即一挥手，放进了缥缈仙子的手中。
“哼，别以为你说匆忙，本座......恩！”
缥缈仙子脸色冰冷，她就知道秦昊会找理由推脱，不过还是接过戒指看了一眼，本来要说的话，却是戛然而止！



第459章 你喜欢姜红颜吗

缥缈仙子拿着手中的戒指，脸色变换不定，谁也看不出她心中的想法。
因为，这戒指里面，上百万的天材地宝，居然有十多样，而几十万年的天材地宝，更是多不胜数，就算她是炼虚强者，看到也是心脏狂跳，太珍贵了！
珍贵到，就算是他们缥缈九天宗拿出这些东西，也会元气大伤！
“这小子，居然这么有钱！”
缥缈仙子诧异的看了秦昊一眼，心脏嘀咕着，这些东西，不单单是有钱就能买到，最重要的还是机缘。
上百万年的天材地宝啊！
就算是他们这些活了无数年的炼虚强者，也只见过一两次而已，而现在，这个出窍期的小子，一口气居然拿出来这么多！
实在是让人震惊！
众人看到缥缈仙子的神色，顿时心中一动，眼神热切的看向了那枚储物戒指。
难不成，里面有什么宝贝？
不然怎么可能让缥缈仙子这样的炼虚强者震撼成这样？
“缥缈仙子，在这里的都是我们人族的自己人，如果不介意的话，拿出来看看吧，正好也让我们看看秦小友的诚心！”
这时候，一位炼虚强者微笑道。
“是啊，也让我们见识见识，这秦小友虽然修为和身份修为，等等各方面都不错，但不知道是不是个小气的人？”
他们这些炼虚期，感知是最强的，刚才缥缈仙子那气息外露的一瞬间，他们就知道，那戒指里已经有什么惊天的宝贝。
他们倒不是想抢夺，毕竟能出现在这里的，都是为了人族，更何况上面有六位炼虚巅峰大能坐镇，他们不想活了？
所以，他们只是好奇！
好奇这个来自东洲，甚至仅仅几天就在前线名声大噪的年轻人，到底送出了什么东西？
居然能让缥缈仙子这样的强者都控制不住自己的气息。
旁边的姜红颜微微皱眉，她和秦昊只是朋友关系，如果秦昊真的因为师尊的话送出了一些宝贝，那就有些不对劲了。
“师尊，你把东西还给他吧，我们只是朋友关系而已，没有你们想的那样！”
姜红颜脸色淡然的道。
朋友关系？
众人听了这话，脸色更加古怪，如果他们没记错的话，好像秦昊还是姜红颜的第一个朋友吧？
而这第一个朋友，很有可能就直接升级成了男朋友！
“小子，本座问你，你喜欢姜红颜吗？”
缥缈仙子闻言，顿了顿，她知道自己徒儿的性格，很淡然，这一点随她，现在徒儿都说是朋友。
那没准，是她想错了？
“当然喜欢！”
秦昊点头道。
姜红颜却是猛然抬头，眼神充满诧异，随即笑着摇了摇头，没有再说什么。
“徒儿你看，虽然你没有什么想法，但是这小子却是有很多想法！为师觉得，这样的朋友不要也罢！”
缥缈仙子顿时转头道。
众人：“......”
他们觉得，缥缈仙子不愧是万年的老女人，恋爱经验真的一无所知啊！
人家姜红颜都没有反驳，难道你就没看出来吗？
这说明了什么？虽然也许不是恋人关系，但也绝对超过朋友关系。



第460章 就只有一件兵器了

不过，众人是都明白这个道理的，但是缥缈仙子却不懂啊！
你指望一个从来没有恋爱的人懂这些？
那是不可能的！
缥缈仙子不管是在天赋还是悟性上，都是上上之人，如果没有这样的天赋，也做不成缥缈九天宗的宗主。
但不代表她在这边面懂的多，毕竟，人无完人啊！
恐怕，就算是姜红颜自己，现在都没有察觉到自己的心思变化。
她是缥缈九天宗的圣女，生来就孤单，只有侍女跟着她交谈，几乎就没有男人跟她说过什么话。
所以，在接触了秦昊这个来自信息大爆炸时代的人之后，心境很快就发生了变化。
“不知道小子我的礼物，您还满意吗？”
秦昊笑呵呵的看着缥缈仙子，他并不知道缥缈仙子是个万年单身女，不然根本不会说这么多。
“满意，不过，这些东西，还算不上什么，你要拿出能够证明红颜跟着你不会受到欺负的实力！”
缥缈仙子想了想，点点头，她不得不承认，秦昊送给她的储物戒指，别说是一流宗门了，就算是顶尖宗门也不可能拿出来。
这还有什么不满意的？
至于身边那些起哄的炼虚强者，她根本就没有理会。
这戒指里的东西太珍贵了，不能让任何人知道，不然，财帛动人心的道理她还是知道的！
众人一听这话，眼神顿时看向缥缈仙子，眼神飘忽的看着那个储物戒指，他们的心有些痒痒，非常想看看那里面到底有什么东西。
但是很明显，缥缈仙子根本不会给他们看。
“实力？好，我现在就去证明！”
秦昊闻言，顿时笑了笑，眼神看向远方。
“秦昊，不要冲动，没必要这样。”
这时，姜红颜再也忍不住了，出声说道，甚至心理觉得师尊有些过分了，秦昊仅仅二十多岁的年纪，出窍期七层，这还不能说明实力吗？
还要证明什么实力？
最关键的是，秦昊看向的方向是妖族那边。
万一秦昊想不开，出去挑信妖族，万一出现什么意外，那恐怕她要自责一辈子！
众人也是一惊，看向缥缈仙子的眼神有些异样，你身为炼虚大能，这样为难一个小辈，这真的好吗？
脸面都不要了不成？
“小子，你可能是没理解本座的意思，本座的意思是，你这一身玄器，是不是也要送红颜一件玄器？”
缥缈仙子微微一愣，没想到秦昊居然要去找妖族干架，连忙说道。
“哦，你说这个啊，抱歉，我除了身上这两件，就只有一件兵器了！”
秦昊恍然，原本他还以为缥缈仙子要趁机弄死他，如果不是姜红颜的师傅，他可能都出手了。
你特么炼虚又怎么样？
哥们照样锤你。
众人一听，顿时眼皮一跳，有些震惊。
雾草，这人是真有钱啊！
除了身上这两件玄器，居然还有一件武器，就算是一般的炼虚强者恐怕都没有这身价吧？
反正不管怎么说，至少他们这些身为中州的圣子，是没有玄器的，最多就是先天极品灵宝，仅此而已！



第461章 真是大运气之人

众多炼虚强者听到秦昊的话，也是吓了一跳，他们还以为，两件玄器秦昊就已经是很富有了。
却没想到，居然还有一件兵器。
这一刻，就算他们是炼虚强者，心中都有些羡慕，别看他们修为强大，但是有些人底蕴不足，手里也就一件玄器而已，就算是那些大宗门的强者，最多也就两件玄器而已。
而秦昊倒好，两件最稀少的玄器不说，居然还有兵器！
厉害了！
他们在这里听说过秦昊的名字，毕竟能让六位炼虚巅峰强者奖励的人他们怎么可能不关注？
知道秦昊这小子有钱，毕竟炼天阁的东西这小子就买了不少，甚至其中还有一个亿的武器。
却没想到，居然这么有钱！
简直壕无人性！
“就是这个，极品玄器，也是我的武器！”
就在这时，秦昊拿出金箍棒，脸上有些惋惜的道：“原本还可以更强一些，但炼制的时候出现了点意外，所以就只有玄器极品的级别！”
众人：“......”
看着秦昊手里的金箍棒，众人感觉呼吸都快停滞了。
这可是极品玄器啊！
就算是在场的各位炼虚期也没有，大部分都是下品或者中品，就连上品都极为少见，更别说是极品级别的了！
“秦小友真是......恩真是大运气之人！”
终于，有炼虚期忍不住说了一句。
“是啊，简直就特么是老天爷的亲儿子，还是上面全是姐姐的那种！”
“啧啧，极品玄器，老夫修炼数百年，都没见过一次！”
“这次算是开了眼界了！”
不少炼虚期都是一脸羡慕，那双眼睛，都恨不得贴在金箍棒之上。
至于那些天之骄子，更是差点把眼珠子掉出来，口水止不住的留下。
他们的武器只是先天极品灵宝，在看看扔人家呢？
直接跨越一个大等级不说，还多出好几个小等级！
人啊！差距真特么大！
这个时候，就算是他们想嫉妒，都嫉妒不起来了，因为完全不是一个层次的，还嫉妒个毛线？
“那么，你是要把这件极品玄器送给红颜吗？”
缥缈仙子脸皮微微抽搐了一下，她现在算是发现了，这小子是真的富有，富有到，就算是她这个缥缈九天宗的宗主也羡慕的地步！
“不行，我不能要！”
姜红颜直接摇头，不说她跟秦昊不是男女朋友，就算真的是，这种兵器也不能要。
“这恐怕不行，因为金箍棒已经滴血认主！”
秦昊也摇摇头。
“那你准备送什么？本座是看着红颜长大的，不能看她吃亏，你手里的兵器既然不能送给红颜，那就要拿出一件差不多的东西，来证明你的诚意！”
缥缈仙子闻言，嘴角微微上扬。
她承认秦昊很富有，但是想在拿出一件堪比极品玄器的东西，那是不可能的！
她有这个自信！
众人一听，顿时无语的看了缥缈仙子一眼。
这话很厉害啊！
证明诚意，什么是诚意？
前有极品玄器，如果秦昊拿出的东西比极品玄器差，那就是没诚意了！
但是在想拿出一件堪比玄器的东西？
这怎么可能？一个人的气运是有限的！



第462章 冰寒结晶

秦昊微微皱眉，他感觉这缥缈仙子是有病吧？总是为难自己干嘛？
他承认，自己对姜红颜有很大胆的想法，但是现在这个想法还执行下去呢。
不过他现在是看出来了，不摆平缥缈仙子，想执行下去，那是不可能的了！
所以，他现在要拿出的东西就是一件堪比极品玄器的东西，也可以说，直接当做定情信物。
虽然他只是刚刚有那样的想法，姜红颜恐怕现在都没有，他们的关系现在最多就算得上是聊得开的网友而已。
但现在被逼迫到这份上了，如果他不表示表示，岂不是让人看轻了？
“堪比玄器的东西，我现在没有，不过我有一件两百万年的天材地宝，正好适合红颜的功法！”
秦昊沉思片刻，缓缓说道。
“什么？”
“我的天，我没有听错吧？两百万年的天材地宝？那特么都快成精了吧？”
“什么叫都快成精了？那是肯定成精了！”
众人一听秦昊这话，顿时大惊失色，一脸的不可置信，甚至怀疑自己是不是出现了幻听，不然怎么可能听到这个离谱的事情？
两百万年的天材地宝，他们别说见过，就算是听都没听过，因为，即便是他们，最多也就见过百万年的而已，最关键的是，那这东西还都不是他们的。
仅仅只是见过！
而现在，秦昊居然说两百万年，只是想想这恐怖的数字，就足以让人头皮发麻了！
顿时，众人的眼神羡慕的看向姜红颜，这种天地至宝都拿出来送给她，可见秦昊对姜红颜的真心。
毋庸置疑！
甚至，这时候，就连原本那些很是不服气的天之骄子们，也深深的低下了头。
他们彻底服气了！
如果他们有这种天地至宝，扪心自问，他们百分之百会自己留着，而不是送给女人。
“呃......”
缥缈仙子愣在原地，她只是随便说说的，让秦昊知难而退，谁知道，对方这么狠！
雾草，这是一点退路都不留了啊！
这一刻，她有些后悔了，早知道秦昊这么富有，就不应该说这些，而是提出其他条件。
“红颜，这是我要送你的东西，你接好！”
秦昊却没有在乎其他人的脸色，微微一笑，双手在储物戒指上轻轻一挥。
众人顿时就感觉到一种冰寒的气息在空中弥漫，甚至有些修为稍微弱小一些的人，都感觉到了血液的冻结！
“这是？寒冰结晶？”
众人的双眼死死的盯着天空，那是一朵蓝色的花朵，看起来很像雪莲，不过却比雪莲高出好几个档次！
“没错，这就是冰寒结晶，还是极品的警方结晶，两百万年啊！啧啧，想想都可怕！”
众人双眼放光，如果不是理智在线，恐怕这一刻他们都忍不住直接出手抢夺了！
冰寒结晶，生长在雪山深处，而这种天地至宝，必然会有异兽守护，想想守护着两百万年的冰寒结晶，想必那异兽的修为也不会弱。
众人想到这里，眼神变的更加炽热起来。



第463章 你能给我这个机会吗

其实这个东西，也是秦昊意外得到的，根本没有费什么力气，在来的路上，刚刚得到的时候，也是吓了一跳，却没想到，在这里居然用上了！
“看来秦小友是真的费心了！”
“是啊，姜红颜修炼的同样是寒冰属性，如果有了这枚冰寒结晶，想必修为立刻就会突飞猛进！”
“哎，这就是人啊！差距真的太大了！”
一众炼虚期大能，看着天空上的冰寒结晶，眼中满是羡慕。
因为，就算是他们这样级别的人，也是第一次见到这样的宝贝！
“红颜，你觉得如何？”
缥缈仙子的目光闪烁，她发现，这小子还不错，这种至宝都能送出来，想必对红颜也是真心。
她也不是一个绝情的人，只不过修仙界太过残酷，所以根本不相信男人，更没有男人值得她托付终身。
毕竟修仙界，一堆夫妻，有可能为了至宝，功法，就会背后捅刀，但现在看来，秦昊却不会。
不然也不可能拿出这样的至宝。
“师傅，我跟他真的只是朋友关系！”
姜红颜的脸上有些无奈，不过看着天上的秦昊，心中却是很感动，不管秦昊是什么心思，能够毫不犹豫送给她这样的至宝，就说明对方真的很在乎她。
“行了，我还不知道你？你从小到大，什么时候有过朋友？”
缥缈仙子摆摆手，眼神微微一动：“本座也不是绝情的人，之所以不让你找道侣，就是因为修仙界太残酷，而这小子还算不错，值得托付，为师这辈子就这样了，你不能跟着为师孤独终老！”
这话一出，众人面色微微一变。
他们一直猜测是不是这缥缈仙子有什么变态的癖好，但现在听到这话，他们明白了。
缥缈仙子是已经看透了修仙界，为了灵石，资源，为了强大，别说妻子，就算是爹妈都能弄死，所以缥缈仙子根本没想找道侣，或者说，从来也没碰到值得她托付终身的人。
但她的徒儿姜红颜就很幸运，
毕竟，两百万年的至宝，毫不犹豫就拿出来，这样的诚心，还不够说明一切吗？
“师傅......”
姜红颜心中感动，但她却是一个不擅长表达的人，一时间也不知道该说什么。
“小子，你的诚心本座看到了，以后红颜就交给你了，不过红颜依旧是缥缈九天宗圣女，这一点谁也不能改变，如果你同意，就把寒冰结晶送给红颜，如果不同意，就收起来吧！”
这时候，缥缈仙子的眼神柔和了一些，轻声说道。
闻言，秦昊心中大喜，但脸上却很是郑重的点点头，来到姜红颜身边，双手拿着冰寒结晶。
“这个送给你！”
“你......难不成真想做我道侣？”
姜红颜瞪大美眸，他们之间，不是朋友吗？为什么事情会发展成这样？
“没错，我在第一次见到你的时候，就深深的喜欢上了你，你能给我这个机会吗？”
秦昊面对姜红颜的目光，硬着头皮说道。
别看他平时很浪，但是这种事情还是第一次啊！



第464章 哥们也是有女朋友的人了

秦昊前世就是一个光棍之身，平时自己也是非常有逼数的人，没钱没势，所以基本很少跟女孩子谈情说爱，主要是谈不起。
而现在，面对这种场面，居然有些尴尬，不知道该说什么。
平时那些花花的话，现在却是一句话都说不出来！
其他人静静的看着这一幕，每个人都看着姜红颜，想看看这位天之娇女的表现。
是拒绝？还是答应？
答应的话，两百万年的寒冰结晶就是自己的，但如果拒绝的话，那恐怕......
想到这里，众人的脸色变的古怪起来，他们想着，如果是他们自己的话，恐怕早就忍不住答应了。
毕竟......这可是至宝啊！
“你是认真的？”
姜红颜平淡的表情，突然有些变化。
“是的！”
秦昊面对姜红颜这平静的目光，感觉浑身都有些不知在，不过还是点点头。
他突然想起一句话，我把你当朋友，你却要娶我！
大概，现在姜红颜的心里应该就是这样的吧？
那些炼虚期大能，也是静静的看着，一脸笑意，他们倒是希望姜红颜能拒绝，毕竟这么有钱的男人，他们可能是不指望了，但是他们宗门或者他们的后辈，也有很多漂亮的姑娘啊！
届时，介绍给秦昊这小子，那好东西还能少了？
于是，一时间，场面有些寂静，甚至有些人心中都在呐喊，千万别答应，这么富有的小伙子，他们也想要啊！
“好！”
半晌，姜红颜缓缓点头，不过，那目光却是有些古怪。
“真的？”
秦昊一脸惊喜，还有些不可置信。
“是啊，既然你诚心诚意，那我自然同意。”
姜红颜微微一笑，很是明媚，其实她觉得，秦昊这个人还不错，经过这么多天的聊天，最起码双方还是有所了解的，而且，她这个人本身对这方面的事情就不是太在意，索性也就答应了。
“好，这个送给你！”
闻言，秦昊笑呵呵的把手里的寒冰结晶放在了姜红颜的手中，虽然觉得顺利的有些太诡异，不过现在他也是有女朋友的人了！
“恭喜啊！”
“缥缈仙子，恭喜恭喜！”
“哈哈，等这次的战争结束，你们缥缈九天宗必须要请客！”
众位炼虚期大能顿时大笑道。
“现在只是开始，本座希望你珍惜！”
缥缈仙子微笑的看了众人一眼，再次看向秦昊，沉声道：“红颜本身对男女之事就很是模糊，如果让本座知道你欺负红颜，那不管你是谁，你在哪里，本座都不会手下留情！”
“是！”
秦昊一脸郑重的点点头，原本他是来这里打算继续跟姜红颜培养培养感情，然后更进一步，没想到，幸福来的太特么突然了啊！
这般想着，大手不由自主的拉起姜红颜的小手，小手有些凉！
“好了，各位就别再这里凑热闹了，该做什么就做什么去吧！”
缥缈仙子看了众人一眼，挥手道。
众人：“......”
这就结束啦？
他们除了从头看到尾，好像什么好处都没得到啊！



第465章 地震

众人散去，就连缥缈仙子都已经离开。
而秦昊和姜红颜还是站在原地，这时候的秦昊表情有些恍惚，这一切都来的太突然，有点不知所措！
“怎么了？”
姜红颜嘴角上扬，看向秦昊，抬了抬手中的寒冰结晶。
“难不成，是舍不得这个？后悔了？”
秦昊闻言，连忙摇摇头：“那怎么可能，只是太突然，有点不能承受！”
两百万年的寒冰结晶的确是他目前最珍贵的天材地宝，但是对他来说，这些都是身外之物，根本没啥用。
而且，他也用不到，送给姜红颜是最好的选择。
“有什么不能接受的？难不成是我不好看？”
秦昊：“......”
我的意思是，发生的太突然，没有心里准备，你这都想哪去了啊？
“走走走，进去说，我跟你说点事！”
秦昊拉着姜红颜走进一个帐篷之中，随即看了看四周，脸色凝重下来。
“这是我的一些资源，你身为我的女人，那自然不能为资源发愁，这个就送给你了！”
说着，拿出一个储物戒指。
姜红颜看着秦昊递过来的储物戒指，小嘴微张，有些惊讶，随即看了看手里的寒冰结晶。
“我有这个就行了，不需要那么多东西。”
“你拿着吧，你看看你这些装备，除了那把剑看起来很厉害，其他都是不上档次的！”
秦昊上下打量了姜红颜一下，只有腰上的那把剑很不凡，至于其他东西，都是一些后天或者先天灵宝，却没有意见极品灵宝。
“你拿着这些东西，以后我也放心，不然我总担心你！”
秦昊一脸郑重的递上储物戒指，虽然没交过女朋友，但是也知道把好东西给女朋友。
“这......好吧！”
姜红颜犹豫了一下，倒不是她矫情，主要是她还没适应这种感觉，而且她觉得，两百万年的寒冰结晶就已经太珍贵了，在给她其他东西，就有些别扭。
随即，接过储物戒指，神念查看了一下，顿时愣在了原地，甚至就连表情都有些呆滞。
她也是中州的圣女，可以说是年青一代最强之人，那资源不用说，肯定非常多，别看她身上穿的没什么好东西，但她手里的剑可是中品玄器。
只不过，她性格平淡，衣服什么的比较随意。
但是，即便是她这个中州的圣女，在看到储物戒指中的东西的时候，也是忍不住心中的震惊。
实在是太多了，各种各样的天材地宝，甚至还有极品灵石，足足小山一样的大小。
甚至她都怀疑，就算是他们缥缈九天宗的宝库之中都没有这么多东西。
“轰！”
就在这时，地面突然一震，仿佛地震了一般。
姜红颜顿时回过了神，脸色一变，连忙挡在秦昊面前，面色冰寒的看向远方。
“这是怎么回事？”
秦昊一愣，有些诧异的问道。
这地震来的快去的也快，几乎是瞬间就小时了。
“这些东西我先收着吧，等你要用的时候在找我要，现在我们出去看看！”
姜红颜也不在纠结储物戒指的事情，本身她的修炼资源就不少，所以也基本用不上。



第466章 炼虚强者交战

等秦昊和姜红颜到了外面的时候，已经有很多人走了出来，每个人的脸色都有些凝重的看向远方。
而秦昊心里却是有些懵逼，到底发生了什么？
为什么每个人的表情都那么凝重？
“这到底是怎么回事？”
秦昊拿着姜红颜小声的问了一句。
“前方的炼虚强者打起来了，这是战斗于波！”
姜红颜脸色凝重的说道。
“什么？炼虚期打起来了？”
秦昊一听这话，顿时瞪大了双眼，他记得，炼虚期就是这个世界的最巅峰存在，而且他们每个人的战力都强大无比，毁灭性太强，所以一般是不会打起来的。
最关键的是，到了他们那个层次，有点像拆迁的意思，打上几天，周围什么都没了，就只有这打起来的这两位还一点事没有。
因为到了这种层次的人，是轻易不会被打死的。
所以说，基本就是打了也白打！
不过，秦昊倒是有些兴趣，毕竟，他还从来没见炼虚强者出手。
“那个，我们可以去看看嘛？”
秦昊看了看四周的人群，小声说道。
“可以！”
姜红颜点点头，随即飞身而起，向着远方飞去。
秦昊也连忙跟着飞了起来，而在他身后，众人也齐齐跟上。
飞了一段距离，秦昊这才发现，原来在这里，居然也有一个城墙，不过这城墙类似于一个分界线的存在，倒是没有什么防护作用。
众人站在城墙之上，看向远方，在这里，已经能够看到天空有两道身影在碰撞。
每一次碰撞都能感觉到传来的法力于波。
众人的脸色凝重，秦昊却是看的一脸懵逼，完全看不明白他们这么凝重干嘛？
有意思吗？
“轰！”
突然，天地间传来一声巨响。
“哈哈，火凤一族果然不一般，不过，我们这么打下去也没意思，难不成你想跟老夫一直打下去不成？”
天空，传来一声苍老的大笑声。
“哼，那又如何？”
又一道声音传来，有些低沉。
秦昊连忙抬头看去，发现天空站着两个人，一个身穿青袍的老者，明显是人族，而另外一位却是身穿火红长袍的老者，周身全是灼热的气息，看起来很是不凡。
这应该就是火凤一族？
也是妖族的八大妖族之一。
妖族之中也是有种族强弱的，就比如说蛟龙一族，火凤一族，妖狐一族，他们都是上古血脉，虽然到了他们这一时代的时候，血脉已经稀薄，但是依旧存在血脉压制。
甚至，他们的血脉要比普通的妖族强大很多。
而八大妖族之中，也是有强弱之分的，就比方说这火凤一族，就是名列前茅。
秦昊感受到两人的法力波动，心中有些羡慕，太强大了，就仿佛是面对天地之威，这还只是于波，如果是正面面对，可想而知！
“我们这一代的人，互相太了解，打起来也没什么意思，要不然，摆下擂台，让小辈对战可好？”
青袍老者微笑道。
“哼，打来打去的也没意思，要不我们加点赌注？”
闻言，火凤冷哼一声，一脸挑信。



第467章 两天后的擂台战

“好！不知道你想赌什么？”
听到火凤的话，青袍老者点点头，笑呵呵的问道。
“玄器，哪一方输了，就要付出一件玄器，如何？”
火凤眯着双眼，沉声道。
“哦，原来如此！”
青袍老者一愣，随即恍然笑道：“你是知道了你们前线的事情吧？啧啧，两位化神期巅峰强者，居然被我们人族的一位出窍期天骄绑架，真是够丢人的！”
这话一出，城墙上的所有人都看向了秦昊，脸色有些古怪。
这位正主还在这里呢！
说起来，他们也是很佩服秦昊，仅仅出窍期的修为，居然就能绑架化神巅峰强者，如果一次是巧合也就算了，居然还能绑架两次，不得不说，这小子真的很不简单，能有现在的财富，也绝非偶然！
秦昊尴尬的摸了摸鼻子，你们炼虚强者打架，能不能不要扯上我这样的小人物？
感觉心惊胆战的啊！
毕竟，让炼虚强者盯上，可不是什么好事情。
他向往的是，猥琐发展！
如果是个人或者妖都认识他，那还猥琐个屁啊！
“哼，说什么废话，你就说敢不敢？”
火凤闻言，脸色一黑，这件事已经在他们妖族传开了，更是他们妖族的耻辱！
如果是同境界被打败，那无话可说，毕竟技不如人，但是同境界的情况下，妖族要比人族强很多，这个就不说了。
特么化神巅峰居然被人族的出窍期小子绑架，这还能说得过去吗？
还是特么两次！
刚刚他们听到这消息的时候，简直恨不得过去锤死那两个废物。
最后听说，青蝠王是用十三件极品先天灵宝给换回来的，损失巨大不说，还丢了大人！
所以，他们炼虚战场这边也要白瞎擂台，光明正大的打一场，为妖族洗刷耻辱！
毕竟，在这边的年青一代，都是真正的天骄，各大宗门的传承人，从某种程度上来说他们就代表了人族！
“可以！”
青袍老者沉思片刻，缓缓点头。
他们人族的年轻一代，也是有很多天骄的，更何况，在众多资源的培养下，不管是修为还是战斗经验，都是非常强大。
“好，两天之后，摆下擂台！”
火凤说罢，头也不回转身就走。
“各位，你们也听到了，妖族挑信，我们人族也不能怯弱，准备迎战吧！”
青袍老者转身，看向城墙上的众人，微笑道。
“是，我等定当竭尽全力！”
众人抱拳，齐齐点头，随即，每个人的脸色都很是沉重的往回走。
他们要修炼，虽然还有两天时间，比较短暂，但也足够巩固一番修为了。
“这两天，你可以在这里看看，我师尊乃是炼虚强者，你有什么不懂的地方可以问问她，她这个人外冷心热，我还要去修炼，就不能陪你了！”
姜红颜看向秦昊，眼神中有些歉意，特别是秦昊给的那个寒冰结晶，她还要融合炼化，根本没有时间。
“好，你去忙吧！”
秦昊点点头，他知道现在是关键时期，谈情说爱什么的都要往后靠。



第468章 二十万极品灵石的修炼资源

看着姜红颜走远，秦昊就在回到了大营之内，这里其实也没啥可看的，都是人。
不过，这里的人要比前线的那些人修为高很多，都是人族顶尖，更没有妖兽攻城，最低出窍期，最高炼虚巅峰。
秦昊晃悠了一圈，本来这里还是很热闹的，不过不一会的功夫，全部消失不见，想来都是去临时抱佛脚！
想了想，秦昊再次回到大营，然后看了看里面盘坐的姜红颜，直接坐在了她旁边。
“怎么了？”
姜红颜睁开双眼，眼中闪过一丝笑意。
“我们一起修炼吧，也许两天后我还能帮上什么忙。”
秦昊笑呵呵的说道。
闻言，姜红颜只是淡淡的点点头，仿佛已经看透了秦昊的心思，但却是没有点破，然后闭上双眼，继续修炼。
秦昊就那么拖着下巴，静静的看着姜红颜修炼，这个女人真的很美，美到让人觉得不真实。
但是一想到这女人是自己女朋友，秦昊的心情就很不错。
“算了，我也修炼吧！”
秦昊心中嘀咕了一声，随即一挥手拿出大量的灵石和天材地宝。
这一举动顿时惊醒的姜红颜，只见她睁开美眸，诧异的看着秦昊。
“你这是？”
“修炼啊！”
秦昊神秘兮兮的一笑，接着闭上双眼，缓缓修炼起来。
姜红颜看着前边一大推的天材地宝和灵石，又看了看秦昊，有些看不明白。
修炼就修炼，为什么还要拿出这么多东西？难不成是看着这些东西修炼，就能事半功倍不成？
不过，很快姜红颜就瞪大了双眼，只见她眼前的这些资源，居然以肉眼可见的速度开始减少，一道道庞大又纯净的灵气向着秦昊汇聚而去。”
“嘶！”
即便是一直淡然的姜红颜这一刻也是心中倒吸了一口凉气，一双美眸震惊的看向秦昊。
这个男人，以前修炼的时候不会一直都是这样吧？
这也太奢侈了啊！
就算是她中州圣女的身份，也受了这样的消耗资源。
因为宗门大多数天材地宝都是用来炼制丹药的，哪里会这样直接吸收？
在看看那些极品灵石，足足有几万块，几乎就是眨眼间，一块就化成飞灰。
姜红颜心中默默的计算了一下，这些东西，至少得价值二十万极品灵石。
想想这个数字，简直恐怖！
二十万极品灵石，也就是两百万上品灵石，两千万中品灵石，两个亿的下品灵石。
他们宗门，一般的外门弟子一个月也在一百块中品灵石的修炼资源，内门弟子一百块上品灵石，这差距......
姜红颜不由的苦笑着摇摇头，看来她的这个男人，很不一般呢，估计就算是送她的那些东西对于秦昊来说，恐怕也不算是伤筋动骨。
想到这里，姜红颜心中安心了一些，她就怕秦昊把所有东西都给了自己，而秦昊自己确实没了修炼资源。
想罢，微微一笑，缓缓闭上双眼，长长的睫毛颤动了一下，进入修炼状态。
而这个时候，整个大营之内都安静了下来。



第469章 在再张一峰

两天只见一闪而过，所有在修炼的人齐齐睁开双眼，每个人都仿佛是商量好的一般，不约而同的走出了大营之中。
而秦昊这边，也是跟着姜红颜走出了大营，向着城墙而去，这里距离城墙也不是很远，所以很快就到了。
不过，这一路上，每个人的脸色都有些凝重。
别看那些炼虚期打起来很轻松，那是以为他们战斗经验丰富。
而他们这些年轻天骄，虽然战斗经验也还算不错，但跟天生就占据优势的妖族打起来，鹿死谁手还真就不一定。
“你......已经踏入楚乔九层了？”
姜红颜有些惊讶的看着秦昊，仅仅两天时间就修炼了两个层次，这在她看来不可思议！
要知道，刚开始的修炼也许以他们的天赋修炼起来很容易，因为他们的天赋强大，但是越往后，修炼起来越慢，这是所有人都改变不了的，当然，这个慢，只是相对而言，即便是在慢，也要比大部分人快上很多！
“是啊！”
秦昊笑着点点头，甚至觉得有些慢了，想当初他还是金丹期的时候，一个晚上就能晋级好几个境界，甚至一使劲，都能达到巅峰，但是现在呢？
哎！
不想多说，说多了全是眼泪，早知道就不去修炼什么神魔镇狱体了！
“好吧，不过你要注意，修炼太快，如果心境跟不上，很容易出问题的。”
姜红颜张了张嘴，本来想问问秦昊这是修炼的什么功法，别是什么魔功，因为只有魔功才能达到这么快的地步。
不过却是没有说出来，因为她并没有在秦昊身上感觉到什么魔气。
“好！”
秦昊笑着点点头，这种有人关心的感觉还是不错的，以前虽然有人关心，但都是一群大老爷们，一点感觉都没有。
“咦？大哥！你怎么在这里？”
就在这时，不远处传来一道熟悉又充满惊喜的声音，
秦昊听到这声音，顿时身体一震，这声音他太熟悉了，熟悉到根本难以忘怀的地步。
张一峰！
那个命运之子，老天爷的亲儿子！
秦昊慢慢转回头，看向自己身后，只见在身后不远处，张一峰那小子正一脸惊喜的看着自己。
“雾草，你怎么在这里？你不是出去历练了吗？”
秦昊差点把眼睛瞪出来，因为他发现，这小子身上的气息居然有分神期！
虽然看出去修为，毕竟是丹田破碎，但张一峰可是修炼了神魔镇狱体啊，现在仅仅是气息就分神期，那战力还不得逆天了？
“呜呜呜，大哥，我想死你了！”
张一峰双眼一红，直接跑了过来，一把抱住秦昊，就是大哭起来。
秦昊：“......”
“这位是？”
姜红颜看到这一幕，也是微微一愣，诧异道。
“咳咳，他是我兄弟，你别误会！”
秦昊干咳一声，神色有些不自然的介绍道：“那什么，兄弟，你先松开！”
“大哥！你兄弟我苦啊！你可不知道......”
张一峰仿佛是沉浸在自己的世界之中，刚刚要说什么。
“砰！”
秦昊淡定的收回脚，自己这完美的形象，都让这个家伙给破坏了。



第470章 嫂子好，嫂子真漂亮

“他是我跟我一起踏上修仙之路的人，后来跟我一起加入了三清道门，你别看他现在这德行，以前可是双灵根的天才，其中一个灵根更是最高等级的。”
秦昊看向身边的姜红颜，小声解释道。
“看得出来，你们的关系很好！”
姜红颜看着不远处瘫在地上，一脸幽怨的张一峰，微微一笑。
“什么？这小子以前是双灵根的天才？”
“雾草，这小子，比武天赋都强啊！真是让人羡慕！”
“不过，我怎么看不出他的修为？只能感受到一些气息，有些古怪。”
众人本来就在注意着秦昊这边，听到秦昊这话，顿时大惊失色，有些震惊。
就算是他们中州，天才满地跑的地方，双灵根的天才也是非常稀少的，一旦发现，那都是一个宗门的顶尖力量！
在整个修仙界，有很多排行，就比如说，仙体最强，接下来就是先天之体，在之后才是灵根，因为在这个时代，体质强于一切，就比如说一个仙体，完全不需要看什么灵根，他就是最强的！
这就是一个体质强大的好处。
但很可惜的是，万年都没有仙体出现了，最多就是几位先天之体的存在，所以，双灵根的天才可见稀少程度。
“大哥，你怎么能这样！”
这时，张一峰一脸幽怨的走了过来。
“好好说话！”
秦昊脸色一板，沉声道。
“好吧，大哥，你怎么在这里？”
张一峰闻言，连忙正经起来，他只是太久没有见到秦昊，太惊喜了而已。
“我老婆在这里，我当然在这里啊！”
秦昊一脸理所当然的道。
“呃......嫂子好，嫂子真漂亮！”
张一峰一愣，这才注意到姜红颜，顿时被惊艳了一下，不过可不敢乱看。
心里，却是为大哥高兴，看看，我当初说什么来着？
这个修仙界，必定会有无数的圣女为大哥的到来而疯狂！
果然，我真是明智啊！
如果他的小妹小雅嫁给大哥，那以后面对这些圣女，还有什么优势？
众人：“......”
合着你才刚注意到姜红颜啊？这么一个大美人，你特么居然刚看到？
还说你跟秦昊没什么关系？我看你们的关系就很复杂啊！
秦昊脸色一黑，这小子，很久没见，有点皮了啊！
“你怎么在这里？你不是去历练了吗？”
秦昊想了想好奇的问了一句。
“嘿嘿，本来是历练的，不过中间出现了一点意外，我差点死在外面，如果不是魔云宫的宗主救了我，我恐怕早死了，后来我就加入了魔云宫，成为了宗主的亲传弟子。”
张一峰挠了挠头，有些尴尬道：“大哥你不会怪我吧？”
他这情况，有点像背叛了三清道门的意思，只要大哥一句话，他就回到三清道门！
“没事，反正你在三清道门也学不到什么了，有更好的前途这当然是好事！”
秦昊摆摆手，他们修仙者，自然是人往高处走，而且张一峰因为神魔镇狱体的原因，继续留在三清道门对他来说反而不是什么好事，很可能限制了他的成长。
毕竟是老天爷的亲儿子，多出去浪，才能有巨大的好处。
现在不就是吗？分神期的气息啊！
啧啧！



第471章 据我所知

“多谢大哥理解，毕竟我那师傅救了我，我也想着报答一下，嘿嘿！”
闻言，张一峰连连点头。
“你现在什么修为？丹田修复了吗？”
秦昊虽然看出来了张一峰的修为，但还是问了一句。
心里有些不相信罢了，这特么实在太快了啊，自己就够快的了，居然比自己修为还高，实在有点恐怖了。
“丹田没有办法修复，不过我有大哥送的神......恩功法，所以现在的战力堪比分神初期的样子。”
张一峰摇摇头，本来要说神魔镇狱体，不过见四周那么多人，却是没有继续说下去。
随着修炼神魔镇狱体，他发现，这本功法实在是不简单，简直到了可怕的地步。
即便是他师傅，他都没有说！
不是因为不信任，而是这功法实在是太过惊世骇俗，生怕给大哥惹来什么麻烦。
“哦，那还不错！”
秦昊脸皮微微抽搐了一下，他发现，自己因为常年有高手在身边跟随，已经把自己的修为给忘了，自己到了现在还只是出窍九层，还是这些天临时抱佛脚，如果不是要来见姜红颜，恐怕他还要在出窍一层这个境界停留很久。
哎！堕落了啊！
“大哥，你们也是要去打擂台战吗？”
张一峰看着周围越来越多的人，好奇的问了一句。
“是啊！”
秦昊点头：“怎么了？”
“嘿嘿，根据我师傅说，今天妖族会来很多强者，出窍期就不说了，最高的好像还有分神巅峰境界。”
张一峰神秘兮兮的说道。
“你说年青一代有分神巅峰境界？”
本来一脸微笑的姜红颜闻言，神色一顿，诧异道。
“是啊，就是年青一代，分神巅峰，恐怕今天我们人族要很难打，据我所知，我们人族只有一个叫姜红颜的女子，是分神初期的修为，即将进入分神中期，但面对分神巅峰，根本打不了！”
张一峰点点头，一脸认真道。
众人：“......”
本来他们就竖着耳朵听，一听这话，顿时无语，你特么......
姜红颜就在你身边，你居然不认识他？
还特么有脸说据你所知？
你知道个屁！
秦昊拍了拍张一峰的肩膀，真是替这位小弟感到羞愧，看看别人家收集的情报，在看看你自己收集的情报，这就是差距啊！
果然，隔行如隔山！
“唔，倒是有可能，火凤和蛟龙一族，有两个天赋非常强的人，本来他们两个就是分神中期的修为，如果妖族的那位送给他们一滴妖神之血的话，很可能晋级！”
姜红颜若有所思的说道。
“什么？”
“这怎么可能？”
众人闻言，顿时大惊失色，一脸骇然。
不过，想想蛟龙和火凤一族的那两位，他们很早就知道那两位的天赋强大，甚至是年青一代最强，更是已经到达分神中期。
但如果获得妖神之血的话......
想到这里，众人的脸色沉重下来，如果有两位分神后期，甚至巅峰的话，那今天这一战，他们人族很可能会输！



第472章 我要去晋级

“那你有把握吗？”
秦昊听到这话，神色一紧，连忙问道。
“没有！”
姜红颜握了握手中的长剑，摇摇头，如果是一般的分神巅峰，她倒是可以依靠着强大的功法和法宝战胜，但妖族那两位天骄，也不是吃素的，不管是功法还是法宝，都是顶尖。
所以，只能靠实力，而自己的实力，才仅仅分神初期，根本打不过。
“哎，那可惜了！”
闻言，秦昊叹息了一声。
众人的脸色也阴沉下来，双拳紧握，如果打不过，他们人族就要付出一件玄器，这东西虽然对于那些炼虚强者不算什么，但重要的是面子没了！
本来秦昊在前线的战绩已经成为人族的骄傲，如果他们输了......
“不过，这一战，我会全力以赴的！”
姜红颜想了想，沉声道。
如果在给她两天时间，她有把握炼化寒冰结晶，届时修为会直接踏入中期甚至是后期，届时在凭借着寒冰结晶的神威强势镇压对手。
但是现在时间根本来不及！
毕竟是至宝，不是短短两天时间就能炼化的。
“轰！”
就在这时，天空一声轰鸣。
众人抬头看去，只见两位炼虚强者踏空而来，缥缈仿佛谪仙降临。
“恭迎两位老祖！”
众人齐齐躬身行礼！
道了炼虚的境界，就被所有人称为老祖，也有自己的称号。
这是炼虚强者的特权！
“恩，各位都是我们人族天骄，你们准备好跟妖族交战了吗？”
两位老祖淡淡的点点头，轻声说道。
“我等必定全力以赴！”
众人脸色一凝，沉声说道。
虽然他们经过刚刚的分析，知道这次可能会输，但具体怎么样，打过才知道，未战先怯，对于他们这些天之骄子来说，那是耻辱！
“好！各位准备吧！”
两位炼虚老祖点点头，身影消失不见。
秦昊抬头看着这一切，有些羡慕，在看了看身边的姜红颜，想了想，轻声说道：“你先在这里等着，我去去就来！”
“你要去哪？”
姜红颜诧异问道，马上擂台战就要开始了，虽然秦昊的修为帮不上什么，但也不好乱跑。
“我要去晋级！”
秦昊说罢，头也不回，转身就走，心里有些无奈。
我擦，每次发现自己修为不够之后，都要去晋级，真特么难受啊！
啥时候自己的修为才能碾压一切呢？
“呃......”
姜红颜有些错愕的看着秦昊的背影，有些无语。
这个时候晋级？
怎么就好像想晋级就晋级一样呢？
“我大哥这是去干吗？”
张一峰凑过来问道。
“他说去晋级。”
“哎！大哥就是大哥，果然不是一般人，想晋级就晋级，我就不行了！”
闻言，张一峰目光崇拜，他到现在还记得，当初在不灭皇朝的时候，大哥修为不够，仅仅几天时间，修为仿佛就像坐火箭一样的往上升，根本就不存在任何瓶颈，这一点，真是让人服气！
姜红颜：“......”
她瞪大了美眸，有些迷茫。
看样子，这种事情，秦昊好像还不是第一次干了？



第473章 擂台战开始

众人愣在原地面面相视，有些无语。
这边都要马上开始了，你现在跑去晋级？
怕不是石乐志吧？
“这秦昊，还挺有意思的！”
“哈哈，这小子，不会是脑子有问题吧？就算是现在他能晋级，也不可能打得过分神后期强者啊！”
“看不懂，完全看不懂！”
众人看着秦昊的背影，齐齐摇头，甚至有人觉得秦昊这是在哗众取宠，秦昊这两天时间晋级两个小境界，他们可以理解为厚积薄发，这也很正常，但是想厚积薄发突破大境界？
那是不可能的！
然而，姜红颜在这里，他们也不好多说什么，毕竟，姜红颜可是那家伙的女朋友。
......
此时，秦昊已经回到了大营之中，这里很安静，已经完全没人了。
看了看四周的，秦昊重新回到原本的大帐之中，一挥手，直接拿出各种天材地宝，缓缓修炼起来，他要争取在比赛结束前紧急分神期。
毕竟他老婆都参加了战斗，他怎么可以不去参加战斗呢？
而另外一边，秦昊的离开对于擂台战没有丝毫影响，比赛正常进行。
在城墙之外，一处高大的平台拔地而起，一方站立着人族，而另外一方站立着妖族。
不过，在场的所有人都是年青一代，老一辈的强者都没有出现在这里，不过即便是这样，所有人都知道炼虚强者们在关注着这里。
“在下凤九天，各位谁来挑战？”
就在这时，一声火红长袍的青年跳上高台，一脸笑容的看着众人。
只见，这青年的额头中间，有一个火红色的印记，仿佛是一抹胎记，看起来很是不凡。
不过众人知道这个青年就是火凤一族的天才，分神后期强者！
真正的天之骄子，甚至在场得有一大半都不是这个青年的对手。
所有人的脸色都很是难看，原本他们打算的是，就算失败，也要在失败之前打败几个对手，这样对起码输起来不是那么难看，但是现在这一幕，却是让他们心一下子沉到了谷底！
这群妖族，就没打算给他们任何赢的机会！
他们就是要狠狠的打人族的脸！
“可恶！”
“真是太过分了！”
“这也是没办法的事情，他们前线的妖族都给他们丢了那么大的人，他们怎么可能还手下留情？”
“各位，不要忘了，这里是战场，别以为我们一直没有战争就是和平的，前线的兄弟姐妹们可是在前线拼命战斗呢！”
众人闻言，有些沉默。的确，他们自从来到了这里就一直很安静，也没有战斗发生。
在让他们有些松懈起来，但是现在看到这一幕，他们却是知道，战争就是战争，没有开始，那只是因为妖族还没有准备好而已！
现在，就是妖族高高抬起屠刀的时候，而他们，就要反抗！
“怎么了？各位，我听说人族最强天骄乃是姜红颜，不知道这位天之娇女现在可在现场？”
凤九天嘴角上扬，一双凤眼盯着姜红颜。
显然，他是认识的！



第474章 我人族当大兴

姜红颜默默的看了对方一眼，她能感受到对方身上散发的强大气息，那分神后期的修为！
很强大！
不过，她没有怯弱，正想说些什么，身边却是传来一个声音。
“想跟我嫂子打？你问过我没有？”
只见张一峰一脸嚣张的看着台上的凤九天。
“敢问你是？”
凤九天眼神一眯，笑容满面的问道。
他记得在人族的资料之中，只有姜红颜是他的对手，而其他几个强大宗门的人，虽然也有分神初期的修为，但他完全不放在眼里，眼前这个突然冒出来的小子，他居然没有任何信息。
但是对方那气息，却不会错！
这是从哪里冒出来的？
“这是我嫂子，你说我是什么人？你不是想跟我嫂子打吗？那就先跟我打，如果你打赢了我，才有资格跟我嫂子打，怎么样？”
张一峰一脸的挑信道。
“嘶！”
“雾草，这小子还真是够大胆的！”
“是啊，虽然天赋和修为都不错，但只是分神初期，完全不是分神后期的对手啊！”
“勇气可嘉，但却是有些不自量力了！”
“切，我就佩服你们这些垃圾明明不敢打，却还说的自己很厉害的样子，有本事你们上去打啊，在这BB个毛线？”
“你说什么？有本事你再说一句？”
“说就说，你特么以为我怕你啊？”
人群顿时出现一股骚乱，不过很快就平静了下来。
“你不是他的对手！”
姜红颜皱着眉头沉声说道，这里是战场，张一峰又是秦昊的兄弟，她不能看着对方出事。
如果是她上的话，就算打不过，也有足够的信心，能够全身而退。
“嫂子你放心，我可不是吃素的！”
张一峰眨了眨眼，笑着上了擂台。
“好，那我就先打败你！不过，这里是战场，如果你死了，可别怪我！”
凤九天眼中厉色一闪而过，微笑道。
“谁死还说不定呢！”
张一峰撇撇嘴，他可是有大底牌的人，怎么可能死？
完全不存在的好吗？
“魔尊，这是你亲传弟子？”
一处高山上，六位炼虚巅峰强者笑着看着眼前的镜子，在镜子中，正是擂台上的一幕。
“是！”
一身黑袍的中年人点点头。
“不错，我记得你收徒才几个月的时间吧？啧啧，居然都分神初期了，只不过这小子的丹田是怎么回事？”
旁边立刻有人惊叹了一句，虽然他们不知道张一峰原本的修为是什么境界，但就现在的修为来说，这天赋是够强的！
闻言，其他人也是一脸疑惑，在他们的感觉之中，张一峰的修为好像是破碎的状态。
但是一个丹田破碎的人，怎么可能修炼？
“不清楚，我刚刚碰到他的时候，就是丹田破碎，无法修复，不过，身上却带着修为，甚至比同级的境界要强大很多，很是古怪！”
魔尊摇摇头，不过每个人都有每个人的机缘，他也不好多问。
“厉害厉害！”
“看样子，又是一个有大机缘之人，之前那个秦昊就是很古怪，两天突破两个小境界，现在正在突破分神期，而这小子没有丹田还能修炼到如此境界，我人族当大兴！”



第475章 本命法术，凤舞九天

不说高峰上六位炼虚巅峰强者的交谈，就说擂台上，此时张一峰凤九天已经就位。
两人相对而立，四周的众人也都沉默下来，齐齐看着两人。
他们能感觉到一股气息在两人之间迷漫着，很诡异的气息！
“轰！”
在两人之间的空气中，突然出现一声巨响。
就在这时，两人的身影同时消失不见，再次出现的时候，已经到达擂台中间。
“轰！”
没有任何花哨，两人双拳碰撞。
“砰！”
一碰即分，两道身影同时倒退而去。
“雾草！一上来就这么猛？”
“你们发现没有？这张一峰的实力，居然不比凤九天弱！”
“是啊，真是太强大了，分神初期，居然靠着力量跟分神后期打个不分上下！”
“嘶！我特么发现个问题，秦昊那家伙身边的人，难道都这么变态不成？”
“呃......”
众人下意识的看向不远处，那孤独仿佛一颗雪莲的姜红颜，这个女人，也是秦昊的女人。
那么她是不是也是能够做到越级挑战？
然而，姜红颜却根本没有搭理他们，只是抬头看着台上的两道身影。
两人在一拳碰撞之后，齐齐退了七步。
“没想到，你还真有两下子，不错不错，这样才有意思！”
凤九天的嘴角微微上扬，原本以为只有姜红颜对他提起兴趣，但没想到这个突然冒出来的人，居然也有这样的实力！
妖族本身就是以力量和防御为主，要比同境界的人族强很多。
而现在，这个人族，居然跟他的境界一样，这不得不说，让他有些惊讶。
“你也不差！”
张一峰嘿嘿一笑，在当初见到大哥那升级速度之后，他就玩命的修炼，这一次，总算是给大哥争脸了！
“好，既然如此，那就来吧！”
凤九天点点头，随即深吸一口气，身体仿佛化身一个火焰，一只火焰般的凤凰在他身后浮现，看起来栩栩如生，一股强大的威压席卷全场。
“凤舞九天！”
“嘿嘿！”
看到这一幕，张一峰眼中闪过一丝异样，身体慢慢动了起来。
而两方的不管是妖族还是人族，齐齐脸色凝重，即便是他们站在擂台之外，都能感觉到那股灼热的气息。
“这是火凤一族的本命法术吧？”
“没错，没想到这凤九天居然把本命法术炼成了如此境界！”
人族这边，每个人的脸色都很是凝重，因为他们发现，如果是他们在上面的话，单单只是这灼热的气息，他们就不能抵抗，很可能被直接打下来。
“啧啧，凤九天还真是废物，居然对战这个人族也需要用出本命技能？”
妖族之中，一位身穿青袍的青年一脸不屑的看着台上。
而在他身边，是一群青年美女一脸敬畏的看着他。
他就是蛟龙一族的最强天骄，龙傲天！
实力堪比分神巅峰强者！
甚至，龙族本身就比火凤一族的肉身强大，战斗力也是强悍一些。
所以，他有资格说这句话！
“轰！”
擂台之上，一声巨响，响彻方圆。



第476章 张一峰神威

“唳！”
一声凤凰的鸣叫，响彻整个空间。
一只浑身冒着熊熊烈焰的神鸟，突然带着天地之威，扑像了张一峰。
而张一峰脸色凝重，但是却没有丝毫的慌张，反而嘴角带着笑容。
“轰！”
强大的肉身在这一刻完全展现出来。
众人看的顿时张大了嘴，仿佛能塞进去一颗鸭蛋！
只见，张张一峰面对着这样的神鸟，居然不闪不避，而是用肉身硬抗。
“雾草，这家伙疯了吧？”
“是啊，居然这样硬抗？我们修仙者虽然强大，但是肉身却没有那么强大啊！”
“啧啧，找死也不是这样找死的！”
众人面面相视，完全不知道该说些什么。
而另外一边的姜红颜却是手握长剑，随时准备上场，一双美眸死死的盯着台上的张一峰。
“嘿嘿，你还真是找死，你以为肉身就能硬抗我的本命法术吗？”
看到这一幕，凤九天的眼中闪过一丝不屑。
“魔尊，你这徒弟还真有意思！”
“魔主，你觉得你的徒弟肉身有这么强大吗？难道你就不去救一下？”
高峰之上，六位炼虚强者看着镜子中的画面，面色微微凝重，火凤一族的本命法术，他们当然知道，甚至跟这一代的火凤一族族长火凤交过手。
只能说，很强，要比一般的顶级功法都要强！
面对众人的调笑，魔尊脸色冷静，丝毫不为所动。
“轰！”
神鸟与张一峰的肉身撞击在一起，发出一声巨响。
下一刻，众人猛然睁大了双眼，一脸震惊，甚至有些人感觉双腿又有些发软。
只见，张一峰仅仅是倒退了几步，身上一点伤势都没有，而那神鸟，却已经消失不见。
“噗！”
另一边，凤九天猛然感觉胸口一阵剧烈的疼痛传来，一口鲜血喷了出来。
众人：“......”
他们一脸懵逼的看着凤九天，你这招式打在别人身上，你特么自己吐血干嘛？
然而，还没有完，只见凤九天的脸色再次一白，一口鲜血再次喷了出来。
“你......这是什么妖术？”
凤九天内心震撼的无以复加，他感觉，那一招凤舞九天，是打在了自己的身上一样。
那灼热的气息，绝伦的威压，无疑都不在证明，这是他的招式！
不过，他的招式明明是打在了对方的身上，怎么伤害会返回到自己身上？
“嘿嘿，想知道吗？打赢我，告诉你！”
张一峰冷笑一声，身体消失，直接向着凤九天冲去。
“这是怎么回事？为什么会这么古怪？”
高峰之上，五位炼虚强者面面相视，哪怕他们见多识广，但是也从未见过如此古怪的一幕。
一个人的攻击，居然会反弹到另外一个人的身上？
“呵呵，你们不知道的还多着呢！”
魔尊撇了他们一眼，一脸你们没见识的模样。
其实他当初刚刚知道张一峰这小子古怪的时候，也是大惊失色，甚至比所有人都震惊。
那是一个功法！
每一层都有一种特性，第一层是快速恢复伤势，而第二层就是攻击反弹！



第477章 强大的神魔镇狱体

“意不意外？惊不惊喜？”
擂台上，张一峰一脸微笑的看着眼前不远处吐血的凤九天。
刚刚进入神魔镇狱体第二层的时候，他也是被这强大的功法震惊了一下。
如果说第一层还在理解范围的话，那么这第二层根本就不能理解。
而他现在的神魔镇狱体已经进入了第三层，更是强大无比！
“你......该死的人族！”
凤九天的脸色有些苍白，不过血脉的强大并不能让他直接重伤，但神色却是凝重很多。
因为他现在完全不清楚刚才发生了什么情况。
“这是怎么回事？谁能给我分析一下？”
“我特么就没看到是怎么回事啊，怎么凤九天的招式打在张一峰的身上，凤九天却受伤了？”
“这是功法还是什么神技？世界上怎么会有这么强大的功法？”
台下众人看的目瞪口呆，简直都不能理解现在的情况。
姜红颜的脸色也是变的微微古怪，她没想到，秦昊的兄弟，居然还有这么古怪的招式。
而身为张一峰的大哥，能让这位天之骄子，分神期的强者，崇拜为大哥的人，那该有多强大？
众人也是很快想到了这件事情，心中突然冒出一个神奇的念头。
那家伙，不会更变态吧？
“轰！”
擂台上的两人，已经彻底战斗起来，刚刚交手，直接陷入白热化。
甚至一些修为比较弱的，只能看到天空上两道模糊的光影在快速移动，根本看不清具体情况。
“张一峰要输！”
突然，有人脸色凝重的说了一句。
“很正常，就算他肉身在强大，但凤九天的修为在那里摆着，张一峰打不过很正常！”
旁边立刻有人说道。
其他人看的一脸懵逼，你们再说什么呢？为什么我们看着都差不多？
“轰！”
就在这时，一道流光直接落在了地上，灰尘四起。
众人定睛看去，顿时倒吸了一口凉气，只见张一峰浑身是血，身受重伤。
“我承认，你很强，而且你的功法也很古怪，但是你以为这样就能赢我吗？你的境界太弱了！”
凤九天微微喘息了一声，沉声说道。
张一峰的肉身很古怪，每次攻击上去，都有一股古怪的力量返还到自己身上。
但妖族的肉身本身就强大，在加上他还是火凤之体，刚开始之所以受伤，只是没注意而已，但等他注意之后，却不会在犯第二次错误！
台下，姜红颜紧紧握着手中的长剑，脸色很是凝重。
众人也微微惋惜，说实话，张一峰还是很强的，甚至比在场大部分人都强，但境界差距太大。
根本赢不了！
“厉害厉害！”
张一峰缓缓站起身，一脸的笑容。
“恩？你......怎么没事？”
凤九天一愣，一脸诧异，对方明明已经重伤，但现在居然能够站起来？
这怎么可能？
众人看到这一幕，差点把眼珠子瞪出来，张一峰这到底是什么古怪的功法？
也太特么奇怪了吧？
被打成那个鬼样子，居然还能站起来？



第478章 浴血奋战

“嘿嘿！”
张一峰微笑的看着对方，随即身影化作一道流光冲了上去。
这是他神魔镇狱体的第三层特性！
浴血奋战！
非常霸道的一种特性，也就是说，只要他不死，只要他还想战斗，那就永远不会倒下！
“你......找死！”
凤九天仰天咆哮，双眼发红，身上忽然出现一抹火红色的火焰。
“今天，不管你到底有什么古怪，我一定要你死！”
凤九天的声音响彻整个擂台。
“雾草，这张一峰到底是什么情况？这还是人吗？”
“不是，我就想知道，这是功法，还是什么其他东西？都重伤成那个德行了，怎么可能还能站得起来？”
众人看的一脸震惊，对于他们来说，今天张一峰给他们带来的震撼实在是太大了！
姜红颜的脸色却是很凝重，并没有因为张一峰突然的爆发就感觉到欣喜，因为她知道，就算是张一峰在古怪，但境界却在那里摆着，也就是说他根本打不过凤九天！
“哎！如果在给他一些时间，也许真的能行也说不定。”
姜红颜叹息了一声，她感觉，人族的修为还是太过弱小了一些。
妖族那边，明明资源匮乏，但他们的年青一代，连分神后期的强者都有两位，而他们人族呢？
到了现在，居然连一位分神后期的强者都没有，最强的就只有她。
而她虽然被称为最强，但却不能轻易出手，准确的说是不能拔剑，因为她这把剑是她的证道之剑！
在剑没有成长完全之前，是不能拔出来的！
不然，这把剑的尽头也就走到这里了不说，她的修为可能还要受到伤害。
也就是说，她是在培育这把剑！
“哈哈！给我死！”
突然，凤九天的大笑声传来。
众人面色一变，就看到一道流光再次被砸了下来。
“轰！”
一声巨响，大地都在微微震动了一下。
“小子，我看你这次还不死？如果不死，我特么叫你爷爷！”
凤九天大口大口的喘息着，虽然浑身有些狼狈，但双眼却是很兴奋，他已经很久没有如此酣畅淋漓的战斗了！
爽！
众人脸色一变，连忙看向张一峰，只见他此时已经是出气多进气少了。
仿佛，随时都会死亡！
“凤九天，你太过分了！”
“雾草，玛德，今天老子跟你拼了！”
众人看到这一幕，顿时双眼血红，这是他们人族的天才啊！
现在居然要陨落在这里？还是一个妖族之手？
这怎么可以？
“哈哈，擂台战，生死勿论，这可是我们妖族大能和你们人族大能定下的规矩，难道你们毁约吗？”
凤九天看着人族的群情激奋，顿时仰天大笑。
“你是在找死！”
姜红颜紧握手中长剑，声音低沉。
她能感觉的出，张一峰浑身经脉尽断，就算被救治，差不多已经成为了废人，这对于一位修仙者来说，无疑是生不如死的惩罚！
更何况，张一峰还是秦昊的兄弟！
她要出手，斩杀凤九天！
“怎么了？愤怒了？来呀，打我呀！”
凤九天看到姜红颜的模样，哈哈大笑。



第479章 正常操作

“红颜圣女，不需要你出手，在下愿意出手斩杀这凤九天！”
就在姜红颜想上台的时候，身后却是响起了一个声音。
众人回头看去，顿时一愣，这人英俊帅气，一身修为已经到了分神初期，最重要的是，他们都认识这个人，同样也是大宗门的圣子。
不过，你特么一个分神初期的修仙者而已，居然说斩杀分神后期？
虽然我们都知道你喜欢姜红颜，为了博美人一笑，做出这样的事也很正常，但能不能有点逼数？
自己啥实力，就没有一点数吗？
姜红颜只是静静的看着那青年，根本没有说话，很显然，对于这种没智商的人，她都懒得废话。
青年：“......”
......
“魔尊，你徒弟好像不行了，你不去救一下吗？”
高峰之上，几位炼虚大能看着镜子中的画面，迟疑了一下问道。
“不得不说，你这徒弟还真是够强，战力居然如此强大，不过很可惜，战力虽强，但境界却不够啊！”
“没错，有些可惜，现在虽然经脉寸断，但如果抢救一下，还是可以恢复的！”
几位炼虚大能一脸微笑的看着魔尊，他们倒不是盼着张一峰死，在他们眼里，重伤什么的根本不算什么，只要还有一口气就能救回来。
他们想看到的是，魔尊吃瘪！
魔尊淡然的看了五人一眼，随即淡淡道：“这只是正常操作而已，没必要救，死了也就死了！”
众人：“......”
他们都在怀疑自己的耳朵，他们听到什么？
居然说，正常操作？没必要救？死了也就死了？
雾草，这特么说的是人话吗？
还是说，亲传弟子什么的只是在忽悠他们？
不过，根本不像啊！
那张一峰的天资，他们是亲眼所见，以分神初期的修为能把分神后期的妖族打成那样，可以说天资绝伦，只要不死，必然会是一方大能。
但现在，这种徒弟马上就要死了，而魔尊居然无动于衷？
还是说，这魔尊已经走火入魔了？
众人对视一眼，面面相视。
“我说魔尊，这徒弟你如果不要的话，我可要了，死了太可惜了！”
半晌，有人说道。
“是啊，这徒弟，比我那废柴徒弟都强多了！”
“魔尊，我有一件上品玄器跟你换徒弟，你看怎么样？”
众人在也忍不住，出声问道。
如果在特么不出手，那张一峰真要死了。
“你们不懂！”
魔尊再次淡然的看了三人一眼，微微摇了摇头。
众人：“......”
这魔尊不会是把自己的脑袋给修炼坏了吧？
“呵呵！”
魔尊嘴一扯，很是嘲讽，我魔尊的徒弟，岂是你们这些老古董可以理解的？
别说是你们，就算是本座，在第一次看到这家伙的时候，也是被吓了一跳，然后经过多次的惊吓之后，已经变的非常淡定了。
想想当初自己那震惊又骇然的样子，魔尊无奈的摇摇头。
这小子，简直太古怪了！
擂台边缘，有些寂静，所有人都脸色凝重，他们可以看出，张一峰已经不行了。
但没有炼虚强者出来认输，他们就不能替张一峰认输，所以只能等着张一峰自己认输或者死亡！



第480章 死而复活

“啧啧，这就是你们人族吗？哪怕这位天之骄子即将死亡，也没人出来认输？”
凤九天以为，很快就会有人替张一峰认输，但是等了半天，居然没一位炼虚强者出现，这让他有些失望。
“你们人族真是虚伪，为了所谓的面子，居然连人都不救了！”
“是啊，啧啧，如果是我们妖族，肯定会有大能出现的！”
“没错，看看前线，就算是两位化神强者被俘虏，但不是一样有人出价交易回去？”
妖族一方，看到这一幕，脸上的笑容越来越深，不过在听到最后一句话的时候，笑容却是有些僵硬。
玛德，是不是傻？哪壶不开提哪壶？
“雾草，这是怎么回事？为什么没有炼虚强者出现？”
“难不成是想让张一峰死不成？”
“不会是那些大人物有什么阴谋吧？都特么跟妖族打起来了，这时候居然还内斗？”
“没准，毕竟这张一峰的天资你们也看到了，没准就是那些大人物......恩，你们懂得！”
人族这边，面面相视，每个人的脸色都有些难看。
他们怀疑，这是人族内斗的阴谋，但是，都这个时候了，居然还能内斗？
难不成想眼看着张一峰这种人族的天之骄子死亡在这里不成？
“恩？”
姜红颜微微皱眉，按理说，不应该出现这种情况啊！
她不相信，那六位炼虚巅峰强者都是人族的顶梁柱，就算在怎么内斗，但他们肯定不会内斗。
因为到了他们那样的级别，内斗不会有任何好处，因为他们的宗门都是中州最强。
但是，现在的情况是怎么回事？
“哈哈，没人来救更好，一位人族天才，死在我凤九天的手里！”
凤九天错愕了一下，随即大笑道。
众人面色难看，张一峰的气息越来越微弱。
就在这时，姜红颜终于忍不住了，微微抬起脚，但耳边却是突然传来一道身影，让她的脚步直接顿住。
也就在这一瞬间，擂台上的张一峰彻底断气。
“哈哈哈，爽！我就想问一句，还有谁能跟我一战！”
感受到张一峰的死亡，凤九天哈哈大笑，很是畅快。
“雾草，特么的，老子不干了，回宗门！”
“没错，这样的人族，不值得我们付出，这是把我们当猴耍呢？”
见到这一幕，所有人都是勃然大怒，他们是人族的天才，而现在，他们居然眼看着一位天才死在他们面前，而人族大能却没有任何表示。
实在是让人心寒！
妖族一方却是一脸笑容的看着他们，虽然不清楚是怎么回事，但是他们却是亲眼看到张一峰死在擂台上，这是做不了假的！
一位人族天骄，就这么死了，简直让人大快人心！
而姜红颜，却是眉头轻邹，脸上有些疑惑。
“噗嗤！”
就在谁都没注意的时候，原本躺在擂台上的张一峰，身上却是出现了一点红光，随即睁开双眼，瞬间来到凤九天身后，一剑捅了进去。
鲜血从凤九天的胸前喷溅而出。
凤九天的身体微微一震，愣愣转身，一脸不敢置信的看着张一峰，仿佛见到了鬼一般。



第481章 惊不惊喜，意不意外

“你！这么可能？”
凤九天看到身后的张一峰差点把眼珠子瞪出来。
“你不是死了吗？这么可能复活？”
凤九天的内心非常震撼，就算是在强大的人，死而复活，这根本不可能，也只有传说中的凤凰一族才能够做到，因为那是一种涅槃，而他们火凤一族虽然叫做凤，但依旧做不到这样的事情。
但眼前这家伙是什么情况？
居然直接复活了？
还是说，这家伙刚才只是一种假死状态？
“嘿嘿，惊不惊喜，意不意外？”
张一峰嘿嘿一笑，一脸得意，这是他大哥秦昊给他的功法之一！
涅槃决！
刚开始他也没想道这功法会这么强大，但是自从离开三清道门之后，碰到过几次危险，甚至有一次直接死亡，从那以后他才知道这功法是真的强大！
众人一脸目瞪口呆的看着眼前的张一峰，感觉自己的大脑都不够用了，这简直就是神迹啊！
“雾草，我终于知道为什么那些炼虚强者没有出现了！”
“哎，想来，以那些炼虚强者的眼光，很可能早就看出了张一峰的古怪，知道他是假死状态或者是一种类似复活的功法，所以才没有出现吧？”
“不是，我现在就想知道，到底是什么功法居然这么变态，还特么能复活？这还是人吗？”
“是啊，天下间这么可能有这么强大的功法？”
“不可思议，简直太不可思议了！”
众人的议论声顿时爆炸了，复活啊！
这特么天下间还有谁？根本打不死的敌人，就问你绝望不绝望吧？
反正不管别人怎么想，现在的凤九天是非常的绝望，看着胸口上的长剑，凤九天的脸色很是狰狞。
姜红颜在下方看的也是眼神一闪，若有所思，难怪她的师傅刚刚给她传音，让她不要轻举妄动，原来是这样的原因。
不管她有些疑惑的是，到底是什么功法？
居然这么强大，已经到了逆天的级别！
就算是她们缥缈九天宗也没有这么强大又诡异的功法啊！
“啊！”
“该死的人族，我要你死！”
凤九天双眼血红，现在他已经彻底愤怒了。
毫不犹豫的抽出长剑，任由鲜血喷洒，转身，向着张一峰冲了过去。
“嘿嘿，你确定你能打死我吗？就算我站着给你打，你都打不死我，你信不？”
张一峰面对暴怒的凤九天，却是嘿嘿一笑，一脸的无所谓。
果然，听到这话，凤九天的身体微微一顿，这话他还真有点相信，毕竟能复活的功法，别说见过了，就是听都没听过啊！
不过，他们妖族的骄傲是不能丢弃的，难不成还能认输？
一位分神后期的强者向一位人族的分神初期认输？
他还丢不起这个人！
“我今天就不信，你能一直复活，你放心，我一定要你死！”
凤九天虽然暴怒，但心思却非常冷静，就算是对方这复活的功法很诡异，但是他还能一直复活不成？
这是不可能的！
就算在强大的功法都做不到！
所以他打算耗死张一峰！



第482章 不死魔尊

“啧啧，魔尊，你是不是早就知道你这徒弟的情况了？”
高峰之上，一位炼虚强者看着镜子中的情况嘴里啧啧有声，内心却很是震撼。
“魔尊，这是什么功法？难不成是你传授给他的？”
“没想到，魔尊你居然还有这么强大的功法，简直太逆天了！”
其他炼虚期也是一脸惊叹的模样，他们都是炼虚巅峰强者，是站在这个世界最巅峰的人物，不说见多识广，但是也基本差不多。
基本大部分功法，他们都能看出一二！
但是现在，他们却根本看不出张一峰是什么情况，太变态，太强大了！
复活！
这是多少人梦寐已久的事情啊！
然而现在居然在他们眼前发生了！
就算是他们这些炼虚强者，也不由心动，如果可以的话，他们也想得到这个功法。
如果不是张一峰是人族天骄的话，他们早就出手了。
不过，魔尊身为张一峰的师尊，应该知道一二，就算是让他们用东西换，他们也完全愿意。
“难道你们就没觉得这样的功法，有些眼熟吗？就算没见过，应该也听过！”
魔尊嘴角出现一丝笑意，眼神中很是满意，当初他了解了张一峰的情况之后也是非常震撼。
这也是他收张一峰为亲传弟子的原因之一！
“眼熟？没见过也听过？”
听到魔尊的话，众人对视一眼，有些疑惑，再次看向镜子的时候，已经带上了思索的模样。
他们刚刚只是被震撼了一下，并没有想太多，但是现在被魔尊提醒了一下，顿时反应了过来。
“这是......几千年前的不死魔尊的功法？”
半晌，几位老者突然瞪大眼睛，惊呼出声。
“什么？还真是，雾草，这怎么可能！”
“不死魔尊的功法不是已经失传了吗？怎么可能再次出现？”
众人的面色猛然变化，一脸惊骇，简直都不敢相信自己的眼睛。
“没错，就是不死魔尊的功法，不过本座也只是听说他老人家的功法是在一个秘境之中，现在看来这张一峰是进入了那个秘境。”
魔尊看着这几位炼虚巅峰强者惊骇的脸色，嘴角微微上扬，心情很是不错。
能让这几位震惊成这个样子，看到他们失态的表现，也是非常不错的！
“这......那魔尊，你得到了这部功法了吗？”
有人迟疑了一下，沉声问道。
“这是我徒儿的机缘，我怎么可能去要？”
魔尊微微摇头，就算是他先要，但也不能，这是做为一个强者的底限，如果他真的做出了什么违背心的事情，就算是他修为强大，也逃不过天劫的洗礼。
闻言，众人有些失望，但是也相信了魔尊的话。
“哎，不死魔尊，那可是几千年前的一位强大存在，几乎镇压当世，这部功法的强大可想而知，不过，我记得，那功法，虽然强大，但也没有这么变态吧？复活也是有几率的吧？”
有人感叹了一句，接着就是有些疑惑。
“是啊，老夫记得，这部公功法虽然能复活，但也只是理论上来说，复活几率是很小的！”
旁边的人点点头。



第483章 平手，怎么样

高峰之上，众人面面相视，一部有几率复活的功法，虽然强大，但也是存在想当大的危险的，没人敢试试自己到底能不能复活，万一活不成，那不就废了？
但是他们刚才看魔尊的脸色，仿佛是非常淡定一般，根本不担心张一峰那小子会死一样。
魔尊：“......”
他静静的看了众人一眼，很是沉默。
如果我说，我见过这小子都特么死好几次了，你们信不？
“虽然功法存在几率，但如果是一些特殊的人用起来，还是很强大的，就比如，气运逆天的那种人！”
半晌，魔尊声音缓缓道。
众人：“......”
猛然转头看向魔尊，雾草！
这种不要脸的话，你居然也能说的出口？
然而，当他们转头看向镜子的时候，却是沉默了。
因为，镜子中的张一峰已经跟凤九天打了起来，并且越战越勇，仿佛是一只不知道疲惫的凶兽一般，那攻击简直疯狂。
而对战的另一方，凤九天却是被打的连连倒退，就算凤九天修为在强大，但是毕竟不是跨越了一个大境界，只是两个小境界，虽然他的功法很强。
但是跟张一峰修炼的逆天级别功法比起来，简直差的太远了。
“轰！”
张一峰和凤九天两人打的昏天暗地，同时对撞一拳，直接落在了地上。
两人相对而立，脸上充满了凝重的神色。
“放弃吧，你打不死我的！”
半晌，张一峰突然开口微笑道。
“哼，我劝你也放弃吧！你根本不是我的对手，因为我的修为比你高出两个小境界，就法力来说，你完全不是我的对手，就算是耗，也能耗死你！”
凤九天一脸凝重的沉声说道。
台下的众人面面相视，他们都没想到，事情居然会发展成这个样子，一个分神后期的强者，居然面对分神初期的强者，都束手无策，现在更是变成了，要耗死对方。
这画面看起来，怎么就那么搞笑呢？
“哎，那我们继续？”
张一峰叹息了一声，其实他现在已经不想打下去了，因为完全没有任何意义，但是对方却不愿意放弃，那就只能打下去，不然这凤九天肯定会去挑战姜红颜。
“继续！”
凤九天点点头。
随即两道身影再次碰撞在了一起。
刚开始众人看的还是热血沸腾，但是随着时间推移，却是越看越无聊，最后甚至三五成群的聊了起来。
毕竟，强者战斗的确能让他们学到很多东西，但是擂台上的两人，完全没有任何技巧，就是硬拼，虽然看着很是热血沸腾，但看多了，就有些视觉疲劳了。
这一场战斗足足从早上打到了下午，甚至有些人已经盘腿坐在了地上，缓缓修炼起来，他们要养精蓄锐，准备后面的战斗。
至于擂台上的两人，他们已经不再去关注了。
“轰！”
“雾草，我特么不打了！”
远远的，就听到凤九天骂骂咧咧的声音，只见他此时浑身上下破破烂烂，脸上满是灰尘。
“平手，怎么样？”



第484章 霸气的龙傲天

凤九天的脸色非常难看，他已经打的不耐烦了，对方的修为虽然只是分神初期，但真正的战力却是分神后期，如果一直这样打下去，根本没玩没了，最关键的是对方还特么打不死。
这还怎么打？
所以，他直接喊出了平手！
“好！”
张一峰闻言，沉默片刻，点点头，他很清楚，现在他只能维持在这个阶段，如果继续打下去，根本不是办法，更何况，还会给所有人留下了一个耍赖的印象。
他打不过对方，就只能一直维持着。
所以，平手是最好的选择！
“呼！”
听到这话，凤九天松了一口气，毫不犹豫的跳下擂台。
“凤九天，没想到，你现在居然这么垃圾，连一个分神初期的人族都拿不下来，简直给我们妖族丢脸！”
刚刚下了擂台，凤九天就听到旁边传来一声嘲笑，顿时脸色黑了下来。
本来在上面就惹了一肚子气，到现在还没发泄出去，现在居然还有人来嘲讽他？
这不是找死是什么？
更何况，他可是八大妖族之一，一般人根本不敢跟他这么说话！
转头看齐，顿时双眼微眯。
“龙傲天，你找死？”
凤九天就知道会是这家伙，因为在妖族，只有他和龙傲天是一个层次的人物，其他年青一代，跟给他们根本没法比！
“嘿嘿，这是事实，所有人都看到了，怎么，你给我们妖族丢了人，还不能说了？”
龙傲天一脸傲气，冷笑道。
“你行你上去打，不行别特么BB！”
凤九天毫不犹豫，直接喷了出来。
张一峰那小子古怪的很，看着只有分神初期的修为，但是真正打起来才知道，对方虽然不如分神后期，但也无限接近，在加上一些诡异的功法，就算是分神后期都很难打赢。
“哼，垃圾就是垃圾！”
龙傲天冷哼一声。
“你......特么！”
凤九天都要气炸了，挽起袖子就要去干他，但却被旁边的妖族给拦了下来。
“九天，别看他一般见识！”
“是啊，我们都看出来了，那人族古怪的很，很强，你能打成平手已经很不错了。”
“龙傲天，你也少说两句吧，有本事你上去打，在这里说什么风凉话？”
众人连忙劝阻，能说话的，都是妖族天骄，虽然不如龙傲天和凤九天，但是地位也不差。
至于其他那些没地位还没修为的妖族，早就远远的躲到一边去了，根本不敢靠近，只是远远的看着，生怕殃及池鱼。
“对啊，有本事你特么上去打，跟我在这BB什么？”
凤九天听了众人的话，冲着龙傲天大吼道。
“草，我上去就我上去，你以为我跟你一样废物？”
龙傲天也被众人说的话气的不轻，顿时面红耳赤的跳上的擂台。
他龙族呃......虽然是蛟龙，但也算是龙的一种，所以，那是非常傲气的。
“来，人族小子，跟我打一场，打赢我，玄器就归你！”
龙傲天一脸傲然的看着张一峰，心中却是有些凝重。
别看他傲气，但如果没有智商，早就不知道死几百次了。



第485章 龙傲天的尴尬

“抱歉，我累了！”
张一峰看到龙傲天跳上擂台，却是摇摇头，他已经跟凤九天打了整整一天，就算是他现在肉身强大，但是也完全受不了这种高强度战斗。
“你......”
龙傲天闻言，脸色一变，差点气死。
“怎么？难不成你还想占我便宜不成？是不是看我法力消耗很大？所以想上来捡便宜？”
张一峰眉头一挑，轻笑说道。
众人听到这话，脸色也是古怪了起来，齐齐看向龙傲天。
张一峰跟凤九天足足打了一整天，要说法力和体力，那肯定消耗的很大，现在龙傲天居然这时候上来挑战张一峰，不是占便宜是什么？
“哈哈，龙傲天，没想到你居然是这样的人！”
“我呸，还特么什么妖族天之骄子，我看是垃圾！”
“没错，赶紧滚下去吧，臭垃圾，想占我们人族的便宜？”
众人哈哈大笑，看向龙傲天的眼神满是不屑的神色。
“你们......”
龙傲天指着众人，双眼满是怒火，甚至就连手指都有些颤抖。
他上来的时候，根本没想那么多，只是想打败这样而已，但是现在这情况......
很尴尬啊！
而妖族那边也是面面相视，说实话，他们倒是想看到张一峰吃瘪，龙傲天全胜，但是这种情况是他们没想到的。
不过想想也是，人族的张一峰打到了现在，肯定非常疲惫，就算赢了，也是胜之不武，还不如不打呢！
简直就是丢人了！
“龙傲天，赶紧下来吧！”
凤九天一拍额头，满脸无语的说道。
他虽然跟龙傲天互相看着不对眼，那是因为他们都是妖族最强天骄，所以天才看不惯天才那是很正常的事情，但是这不代表他能眼看着龙傲天在台上丢人。
因为这不但是丢龙傲天自己的人，还是丢他们妖族的人！
“拜拜！”
张一峰嘿嘿一笑，一摆手，直接跳下擂台，那大摇大摆的模样，丝毫没有疲惫的样子。
但是众人却说不出什么，那种感觉就是明明知道他在胡说八道，但是你却不得不捏着鼻子认！
“草！”
龙傲天怒骂了一句，阴冷的看了一眼张一峰的背影，这件事他记住了，就不信这家伙明天不出现，只要出现，他就会打的对方连自己亲妈都不认识！
打不死？
呵呵！
在他看来，那只是凤九天太弱！
只要他强势碾压，就没有打不死的人！
跳下擂台，脸色有些阴沉，本来上台的时候，心情是飞扬的，但是现在......
只想骂一句妈卖批！
就没见过这样的倒霉孩子！
“一峰哥，辛苦了！”
“嘿嘿，真厉害，不愧是我们人族的天骄，果然强大！”
“是啊，就算是那凤九天是分神后期又如何？还不是拿一峰哥一点办法都没有？”
众人看到张一峰下来，顿时全部围了上去，马屁拍的那叫一个响亮！
张一峰也是一脸受用，那么玩命修炼是为了什么？
虽然是为了追赶大哥的脚步，但是也需要别人的承认！
而现在，他得到了所有人的承认！



第486章 张一峰的心路历程

“嫂子，那种小垃圾，根本就不用您亲自出手，我就能解决！”
张一峰走出一群人的包围，来到姜红颜的面前，表情顿时变的恭敬起来。
别看他在其他人面前傲气，但是在姜红颜面前却完全傲气不起来。
最主要的是，这个女人是自己大哥的女人！
而他的一切都是大哥给的！
就这么简单！
他虽然现在强大，但是他永远都没有忘记，如果没有大哥，他可能还是那个家族的少爷，甚至可能会死在其他家族的追杀之中，更别说加入三清道门。
就算他能加入三清道门，恐怕他的家人在那次家族纷争之中，也都死光了。
所以说，张一峰一直都急着这个恩情，一辈子都忘不了！
因为，是大哥带着他踏上修仙路，更是在还没加入三清道门之前就已经获得了强大的修为！
当初被魔门第二分部少门主南门废了丹田，他从来没有怪罪过大哥，只是恨自己修为弱小，无能而已！
所以，在得到大哥给的两部逆天功法之后，毅然决然的离开了三清道门，疯狂的修炼，
因为他知道，在温室之中，永远不能让一个人真正的强大起来！
“你很好！”
姜红颜看了一眼张一峰，微微一笑。
众人看的一呆，他们从来没有见过姜红颜笑，在他们的印象之中，这个冰山女人，仿佛万年都是那样的表情，永远不会改变，但是没想到，她居然还会笑？
她笑起来是那么的美，仿佛百花盛开，即便是周围的花朵都在这个笑容面前黯然失色！
笑容一闪而过，众人心中不免有些惋惜，如果这个笑容一直保持下去，他们愿意付出一切。
更可惜的是，这个笑容不是为他们盛开！
“嘿嘿，对了，嫂子，我大哥呢？”
张一峰也是呆了一下，不过随即就反应了过来，他并没有什么想法，爱没之心人人皆有，不管男女老少，这只是一种纯洁的想法而已。
“晋级去了还没回来！”
姜红颜轻声说道。
“哦！”
闻言，张一峰有些可惜，他当然知道大哥去晋级去了，但是没想到整整一天时间都没回来，这不应该啊！
按照大哥的天资，只是突破一个小小的分神期境界，怎么可能这么慢？
“今日比试结束，平手，明日继续！”
这时，天空上出现两位炼虚强者，面无表情的宣布了一句，随即赞赏的看了张一峰一眼。
即便是他们，今天也被张一峰的惊艳表现震惊了一下。
这是一个真正的天才！
甚至不在姜红颜这先天之体之下！
“嫂子，我们去看看大哥吧？我觉得不对劲！”
张一峰听到两位炼虚强者的宣布，脸上再也没有出现什么骄傲的神色，反而很是凝重。
“好！”
姜红颜点点头，两人快步朝着后方走去。
而其他人，看到这结果，虽然觉得有些可惜，但是这是目前最好的结果了。
至于妖族一方，却是恨得咬牙切齿，明明比人族的修为高出两个小境界，却瞪眼没打过，还特么打个平手出来，真恶心啊！



第487章 还在突破的秦昊

“凤九天，你看着吧，明天我就会打败那个人类！”
龙傲天看向凤九天，虽然他上场的时候出现了一点意外，但那都是小问题，不算什么。
“哼，我看你还是先把智商整理一下吧，你特么不会是之顾着修炼，智商没修炼吧？还是说，你把脑子放在家里了？”
闻言，凤九天一脸鄙视的看着龙傲天，以前他还觉得这人是个对手，但是现在看来，这家伙就是一个傻逼，智障的玩应，他还把对方当成自己的对手？
简直就是侮辱自己的智商啊！
“你再说一遍？”
龙傲天直接大怒，身上的气势爆发而出。
“你还是赶紧回去修炼吧，别今天牛皮都让你吹破了，等明天打不过人家就丢人了，还有空跟我在这里较劲！”
凤九天鄙视的看了他一眼，转身就走。
龙傲天双眼死死的盯着对方的背影，不过更快就笑了出来。
“你放心，明天我就让你知道什么叫强大！”
......
张一峰和姜红颜来到秦昊所在的大营，身后还跟着一群人，他们都是张一峰的那个大哥就是秦昊，乃是姜红颜的道侣，更是在前线大放光彩的那一位。
原本对于秦昊说要晋级，他们是不相信的，甚至当成笑话来看。
但是今天他们看到了张一峰的逆天表现，所以现在他们疑惑了。
毕竟，在修仙界强者为尊，没有一点实力，根本不可能做人大哥，特别是张一峰这样强者的大哥，那更是不可能，就算关系在好也不行。
因为两人如果不是一个层次的人，只会越走越远，最后形同陌路！
所以，秦昊的天资必定非常强大！
众人满是期待的来到秦昊的大营之外，张一峰和姜红颜却是有些警惕的看着他们。
突破是一个人最虚弱的时候，如果在这个时候有人突然出手偷袭，那结果恐怕不会太好。
不过，紧接着他们就回过了神，这里都是人族天骄，更是大宗门的天之骄子，不可能出手偷袭，就算出手偷袭，那些炼虚强者也能出手阻拦。
别看那些强者现在不在这里，但是他们却是时时刻刻关注着这里。
所以，在这里突破是最安全的！
张一峰回头，轻轻拉开大营的一角，顿时定在了原地，瞪大了双眼，简直都不敢相信自己看到的一切，半晌都没有回过神！
姜红颜疑惑的看了他一眼，也轻轻打开一角，顿时同样的动作，僵硬在了原地，瞪大了美眸，满是不可置信，甚至一只小手下意识的捂住了自己的红唇，生怕叫出声。
其他人看到两人这样样子，顿时面面相视，这是玩的哪一出啊？
不过，他们知道，一定是里面发生了什么不可思议的事情，于是，众人纷纷心行动起来，打开大营的一角，纷纷往里面看去。
然后这一幕就仿佛是瘟疫一般，会传染的那种，让所有人都定在了原地，就像是被定身术定住了一般。
甚至，一些路过的人，纷纷好奇又奇怪的看着他们这群人。



第488章 震撼的天之骄子们

大营之外，在远处，一些手下，远远的看着那个大营，每个人的表情都很是奇怪。
只见在那里，是一群人族的天之骄子，这里随便拽出来一位都是大宗门的圣子或者背景深厚的人，但是现在他们却仿佛傻在了原地一般。
每个人的脑袋都伸进了大营之中，而他们的身子却留在了大营之外。
这一幕看起来很是古怪又奇特。
“这些圣子圣女在做什么呢？”
“难不成那大营之中有什么稀世珍宝不成？”
“我看有可能，咦，雾草，你们看，那位圣子的身体居然都在抖动！”
“还真是哎，你们看那位圣子，那双腿都在哆嗦，不会是看到里面的稀世珍宝，太激动了吧？”
“我看有可能，不然这些圣子可都是见过大世面的人，跟我们可不一样，估计是什么天地至宝吧？”
外面的众人看着圣子们的身体，纷纷猜测。
但是他们却不知道，这些圣子之所以身体抖动的厉害，那是因为激动，不，准确的说是心痛！
没错，就是又激动又心痛！
心痛到无法呼吸的那种！
只见在他们眼前，那是足足有一座小山一般的资源，到处都是极品灵石，各种各样的天材地宝，十万年都只是起步，甚至还有很多百万年的！
足足铺满了整个大营，要知道，这个大营足足有特么几百平方米，高数十米，而现在都看不到秦昊的人在哪，因为这些东西堆叠的太高了！
整个大营之中都充满了浓郁的灵气，几乎要凝结成液体一般。
所有人的双眼都空白了，简直都不敢相信自己的双眼。
这特么是在做梦吧？
就算是做梦他们都不敢梦到这么多资源。
极品灵石，十万年以上的天材地宝，就算是他们这个级别，如果想用，都要去申请，极品灵石可能还不算什么，但是那些天材地宝才是最主要的事情啊！
看看这房间里吧，百万年都有很多，这样的东西，他们别说看见，就算是听都很少听过，他们的宗门之中也许有几株，但是这跟他们根本没有关系，因为太过珍贵了！
珍贵到即便是宗主都舍不得用，只能供奉起来的起步！
“雾草！”
半晌，有人才回过神，低声说了一句。
这两个字，就仿佛一个信号一般，所有人的脸色都变了，看向那些资源的眼神变的贪婪起来。
不过，这个念头仅仅是一瞬间就消失不见，因为他们看到了张一峰和姜红颜缓缓站在了他们的面前，两人的脸色很是凝重的看着他们。
如果想抢夺，恐怕他们要在这两位人族最强天骄面前抢夺。
最重要的是，还有姜红颜手里的那一把剑。
他们每个人都知道一些消息，这把剑，别看朴实无华，但是自从姜红颜踏上修仙界，就一直在培养着，以身养剑，现在已经培养到了玄器上品，如果有人出手抢夺。
他们不怀疑，姜红颜肯定会出剑斩杀他们！
虽然剑毁，姜红颜的修为也会下降，但是那威力，足以斩杀炼虚大能！



第489章 土豪的修炼方式

场面有些诡异的安静，所有天骄都静静的看着姜红颜和张一峰，生怕这两位做出什么不理智的行为。
“两位，我们并没别的意思，你们千万别紧张啊！”
“是啊，我们只是想看看而已，千万别动手！”
众人沉默片刻，缓缓说道。
“退出去！”
张一峰脸色冰冷，没有了刚才的嬉皮笑脸，双眼泛着寒光。
如果这些人敢靠近一步，他就会毫不犹豫出手斩杀！
他根本不会管这些人是什么大宗门的弟子，更不在乎，他只是知道，这里有他要守护的人。
那就是他大哥，秦昊！
“退出去！”
姜红颜面容冰冷，虽然被眼前的一幕震撼了一下，但到底是顶尖宗门的圣女，见识还是有一些的，她知道，这里任何一个东西都足以让任何人动心。
即便眼前这些天之骄子也是一样。
“好，我们马上就退出去！”
众人对视一眼，无奈苦笑，说实话，他们刚才的确动心了，但是动心不代表他们会出手。
因为这里是战场，到处都是炼虚大能，如果他们敢出手，在下一刻，也能就会死！
在平时的时候，他们趁火打劫，炼虚大能不会理会，但是现在是什么时候，内斗就是在找死！
缓缓的，众人退了出去，随即，狠狠的松了一口气，刚才在大营之中，他们都差点喘不上来气。
主要是张一峰和姜红颜这两位，实在是太敏感了一些！
“雾草，这秦昊还真是够强的，不亏有人说他有钱，这哪是有钱啊！”
“可不是嘛，简直就是一个移动宝库，我滴妈，我这辈子都没见过这么多资源！”
“百万年天材地宝，里面足足一小堆，别说见过，我连想都不敢想。”
众人想起里面的天材地宝，口水都要流出来了。
如果他们得到其中的一小部分，那就发达了！
同时，他们也感受到了什么叫做土豪，以前从前线传来的小徐虽然很多，但是他们以为只是那些人没有见识而已，毕竟他们是大宗门的天之骄子，伦财富的话，谁能比得上他们？
但是现在，他们知道了，这秦昊是真正的土豪，还是壕无人性的那一种！
而在大营之中，张一峰和姜红颜看着眼前一堆的天材地宝和极品灵石，面面相视。
实在是太多了，根本看不到秦昊的身影。
不过他们虽然没看到，但是却感受到秦昊的气息，两人的脸色有些古怪。
因为秦昊现在的气息很是古怪，仿佛是即将突破，但是却有没有突破，好像分神初期和出窍期只见徘徊，一会分神期，一会出窍期。
“这......嫂子，你见多识广，你见过这种情况吗？”
张一峰脸色凝重，沉声说道。
“没有！”
姜红颜仔细感受了片刻，缓缓睁开双眼，摇了摇头，脸色更加古怪。
“他好像是正在突破，但是不知道什么原因却一直无法把境界稳定下来，也许这些天材地宝就是他用来稳定境界的。”
说道这里，姜红颜想起秦昊的土豪修炼方式，上一次突破两个小境界的时候，也是一堆资源，难怪现在准备了这么多资源在这里。



第490章 这一届的心魔不太给力

此时，秦昊心无旁骛，根本没有理会外面的情况，他之所以敢把这么多资源放在这里，不是他放心这里安全，毕竟这里可是修仙界，杀人夺宝是很正常的。
把自己的生命建立在别人的人心上，这种是他当然不会干。
别说这里全是炼虚大能，因为他们也是人，是人就会动心，他这些资源即便是炼虚大能也会动心。
之所以他敢这么做，那是因为他早就在这里布置下了大阵。
足足十座天阶阵盘，别说是分神期，就算是炼虚期强者，只要动了这里任何一样东西，也足以让他脱层皮！
所以，有了大阵保护，秦昊还是非常放心的！
此时，他已经陷入了一个诡异的幻境之中，额头有些汗水，不过他有一种感觉，如果他不能破开这个幻境，可能就无法晋级！
仿佛，在这个幻境之中，他再次变成了那个小时候的他，茫然四顾，四周一片茫然。
但随着时间变化，幻境也在缓缓变化，慢慢的秦昊脑海中有了一个大概的印象。
“这是心魔吗？”
秦昊低声喃喃了一句，随即心中不在担忧。
他看过很多古籍，心魔是一个修仙者的必经之路，也就是说，只有渡过心魔，才能成为真正的强者，不过不知道为什么，他的心魔居然在分神期就出现了！
“嗡！”
一声翁鸣，秦昊只感觉眼前一晃，一个画面出现在眼前。
那是上水村，他出生的地方，甚至跟他出来之前完全没有任何变化。
只见，房门打开，一个小男孩跑了出来，仿佛很是焦急的在寻找着什么，但一直找一直找，却是没有找到任何东西。
秦昊看的一脸疑惑，这是什么意思？
难道这就是心魔不成？怎么看起来那么搞笑呢？
这个小男孩他当然认识，因为这就是从小的他，但是这是啥意思？
心魔不可能弄出这种没用的幻境，一定又它的用意！
秦昊沉下心思，看着小男孩的一举一动，细细思索起来。
而在他眼前的小男孩仿佛不知疲倦一般，不管日落还是天黑，一直在房子周围寻找着什么，一张稚嫩的小脸上充满了焦急，更加诡异的是，也没有人发现他，仿佛这个世界只有他和秦昊。
但是秦昊能看到他，他却看不到秦昊。
“雾草，不会吧！”
突然，秦昊瞪大了双眼，有些震惊。
因为他突然想起了一件事，他小时候的确在这里寻找过东西，就是那一枚铜钱。
本来他的家庭就不算太好，一枚铜钱几乎是他一个月的零花钱，本来他是打算去买糖葫芦，但后来却发现，这一枚铜钱不见了。
后来在他得到系统的时候，用系统还搜索到了。
然而，现在这心魔居然给自己出了这么一个考验？
“雾草，玛德有病吧？”
秦昊看着眼前那焦急的小男孩，仿佛不知疲倦一般，他都无语了。
看来，这一届的心魔不太给力，居然是个脑残！
“这就是你心中最害怕的东西，难道你不恐惧吗？”
突然，在这方空间之中响起了一道身影，充满诱惑和魔性。



第491章 你是我见过这一届最差的心魔

“我害怕个屁，你是不是傻？”
秦昊听到耳边响起的声音，翻了翻白眼，一脸无语，如果他还是那个小时候的他，也许会害怕，不过说害怕也犯不上，最多就是遗憾而已。
毕竟他两世为人，一枚铜钱算的了什么？
如果是真正的小孩，没准还真会恐惧害怕，毕竟那一个铜板乃是他一个月的零花钱。
说句不客气的话，他每个月就指着那一个铜板活着，它不是一块简单的铜板，也是一个小孩对生活的希望。
所以说，一个铜板的丢失，对于一个小孩的打击有多大可想而知！
“你难道就不害怕吗？这是你内心深处最恐惧的东西！”
那道神秘的声音再次传来，不过却是有些疑惑。
“我特么......你敢不敢出来，让我锤死你吧？你连小孩都欺负，你也算个人？”
秦昊看着面前总是徘徊的小孩，感觉自己的智商受到了严重的打击。
“这不应该啊！”
那神秘的声音更加疑惑，它是心魔，可以找到一个人心中最恐惧的事情，而它挑起的，也是秦昊心中最恐惧的。
闻言，秦昊皱了皱眉头，难不成自己心中真的恐惧这件事？
不过转念一想，好像也是，因为这件事对他的印象最为深刻，至于其他事情，对他这个二十一世纪的人来说，还能有什么让他恐惧？
但是这恐惧和恐惧是不一样的，就比如现在，他看着眼前的画面只想笑！
“心魔是吧？你是我见过这一届最差的心魔，没有之一！”
秦昊抬着头，缓缓说道。
心魔：“......”
它就想说一句，你小子能不能别特么吹牛逼？
你才出窍期，见过几个心魔？
不过，它知道，心魔考验失败，秦昊通过了！
“轰！”
眼前的画面猛然消失，秦昊直接睁开双眼，两道金光一闪而逝。
身上的气势也是疯狂的增加，狂风邹起，仿佛在一瞬间就形成了一个龙卷风一般。
“这是？突破了？”
不远处，感受到这强大的气息，张一峰一脸惊喜的说道。
“是！”
姜红颜点点头，看向那如山一般的资源中，眼中闪过一丝笑意。
“轰！”
一道强大的光柱，直接冲破大营，向着天空冲去，转眼消失不见。
而在大营之中，张一峰和姜红颜却是愣在了原地，双眼瞪大，满是惊骇，因为他们看到，就在他们眼前的那些资源，居然以肉眼可见的速度在消失。
转眼之间，就已经消失了一小半。
“雾草，我以前知道大哥修炼消耗资源，但是没想到居然消耗这么大！”
张一峰差点把眼珠子瞪出来，以前他就知道大哥修炼非常消耗资源，但是那时候他还是一个初出茅庐的小伙子，哪里懂那么多？
但是他现在却是知道，眼前的这些东西，就算是中州的顶尖宗门都没有啊！
而现在，居然转眼之间就被大哥给吸收了一小半？
最关键的是，看眼前这架势，好像这些资源恐怕都要被吸收！
“呃，秦昊以前修炼都是这样的吗？”
姜红颜也是错愕了一下，轻声问道。



第492章 晋级分神期

“以前我虽然知道大哥修炼非常消耗资源，但是好像没这么大，但现在没想到居然这么庞大的资源，如果是突破炼虚期，那......”
张一峰听到姜红颜的问题，想了想轻声说道，只不过说着说着就说不下去了。
因为他想到了一种恐怖的可能，不说大哥突破炼虚期，就算是突破分神后期，那消耗的资源该多大？
姜红颜：“......”
她才发现，自己这个道侣真的不一般，自身就是一个移动宝库不说，就算是他这修为和肉身，也是用宝库给堆起来的。
最关键的是，秦昊只是来自一个东洲的顶尖宗门，那地方很是贫瘠，哪里来的这么多资源？
“哈哈！我终于突破了！”
天空，响起一声大笑声，传荡在四方。
姜红颜和张一峰低头看了一眼，惊骇的发现，原本的那些资源，已经全部消失不见，只留下一些灰尘落在地上，那是极品灵石的灰尘。
两人对视一眼，连忙走了出去，就看到附近的人全部抬着头看向天空，他们也下意识的抬头看去。
只见秦昊漂浮在天空之上，浑身散发的气息很是强大，甚至就连周围的空间都在微微扭曲。
“雾草，这是什么修为？”
“感觉像分神初期！”
“别扯淡了，我看都快炼虚了，不然空间能扭曲吗？”
“感觉气息的话是分神初期，但是估计战力可能都快达到炼虚了！”
“嘶！这么强大吗？”
“想想其实也正常，能做张一峰那种变态的大哥，这种人的修为怎么可能太弱？”
众人看着天空上的秦昊，一脸震惊，同时也非常羡慕。
别看他们都是天之骄子，说起来能够越级挑战，那是因为大部分人都没有他们的法宝好，更没有他们的功法好，如果是同样的装备，他们根本做不到越级挑战。
但是秦昊今天却是给他们上了一课！
看看人家，不依靠任何装备，气息是分神初期，但却做到了分神巅峰才能做到的事情。
空间扭曲！
这就是分神巅峰才能做到的事情，因为到达了炼虚期，已经能够做到空间跨越，空间穿梭，甚至到了炼虚巅峰，能够做到空间攻击，强大无比。
......
“你们怎么看？”
高峰之上，几位炼虚大能看着镜子中的秦昊，脸上充满笑意。
“很不错，很有潜力的一位天骄！”
“是啊，没想到，短短几天时间，我们人族之中居然出现了这么多天骄，真是我人族大兴啊！”
“一位姜红颜，一位张一峰，一位秦昊，很好，不错不错，我们应该重点培养。”
众人纷纷点头，对于这几天突然冒出来的秦昊和张一峰，几人那是非常满意的。
原本真正的天骄只有姜红颜一个人，面对妖族的两位天骄看起来有些少，更是孤掌难鸣。
但是现在他们却不这么想了，一位分神初期的张一峰都能跟凤九天打成平手。
那么这位张一峰的大哥，刚刚突破分神初期就有接近炼虚战力的秦昊，该是多么强大？
他们对接下来的擂台战期待了起来！



第493章 土豪女婿

“恭喜大哥突破！”
张一峰看着缓缓漂浮下来的秦昊，一脸笑容的走了上去。
“嘿嘿，不算啥，基本操作而已！”
秦昊嘿嘿一笑，丝毫不在意，他能突破是必然的，本源之体不存在任何瓶颈，所以突破起来自然水到渠成。
“恭喜！”
姜红颜嘴角微微出现一丝笑意，真诚的恭贺道。
“我这跟你比起来差远了，还是你比较强！”
秦昊先是看了姜红颜一眼，紧接着就看向她手里的长剑，原本以他出窍期的境界时，根本感觉不到这把剑有什么特殊，但是现在他却是能感觉到了。
因为这把剑，居然给他带来了巨大的威胁！
要知道，他现在的神魔镇狱体在突破的时候，就已经修炼到了第三层，肉身更加强大。
但是却能对他造成威胁的感觉，那就说明，这把剑能够斩杀他！
“没想到，这小丫头看起来衣服人畜无害的样子，居然还在自己的剑伤做手脚。”
秦昊心里嘀咕了一声，不过也没在意，他跟姜红颜是道侣，这把剑也不可能指向自己。
“秦昊，恭喜突破！”
“秦昊，没想到把你居然这么强大，啧啧，还厉害了！”
“哈哈，明日的擂台战，我看就不如让你上场吧？”
“我看行，那龙傲天不是牛逼吗，让我们的秦昊大佬上去锤爆他！”
众人也是纷纷一脸笑容的走了过来，恭贺着。
不过说着说着却说起了明天的擂台战，他们不是妖族那两位天骄的对手，但是架不住他们人族的天骄多啊！
看看张一峰，仅仅是分神初期就能打成平手，那么这位更加强大的秦昊呢？
他们已经期待起来，妖族的天骄被打的哭爹喊娘，甚至被斩杀！
“怎么，我们输了？”
秦昊看向姜红颜，他记得，他走的时候，擂台战还没开始，现在已经打完了？
“没有，原本那凤九天想挑战我，但是被张一峰拦截了下来，以分神初期对战分神后期，打成平手！”
姜红颜摇摇头，轻声说道。
“小子，表现的不错，大哥我没白疼你！”
秦昊顿时拍了拍张一峰的肩膀，一脸满意。
看看，什么叫兄弟？
这就是！
当大哥不在的时候，大哥的女人可以放心的交给小弟来保护！
“嘿嘿，应该的应该的！”
张一峰挠了挠头，脸上满是笑容。
“这个奖励给你了，拿去玩吧！”
秦昊点头，随即扔出一枚储物戒指。
众人看的一脸羡慕，他们就没见过这样的，送东西，直接送储物戒指。
但是想想秦昊那大营之中的情况，他们的眼神顿时有些亮了，既然是秦昊送的东西，那里面的东西还能简单吗？
他们甚至想到了秦昊之前送给缥缈仙子和姜红颜的储物戒指，原本他们还没在意，但是现在想想，一个是送给丈母娘的，一个是送给自己老婆的。
“嘶！”
“雾草！”
众人不由的倒吸一口凉气，他们别的不敢想，但很清楚，里面一定有百万年的天材地宝。
这样的女婿，就算是那些大宗门的宗主，恐怕也想要一个吧？



第494章 我给你看个大宝贝

张一峰接过储物戒指，虽然早已有了心里准备，但是依旧忍不住倒吸了一口凉气。
随即，连忙收起了储物戒指，那模样，生怕被谁看到一样。
看到这一幕，众人心中更加确定，秦昊给的东西肯定不简单。
不过，这好像跟他们没什么关系啊！
最多就是能羡慕嫉妒恨一下罢了。
“你们还在里干嘛？有你们什么事？”
秦昊眯着双眼，看向众人。
雾草，无情！
所有人都是一脸懵逼，我们这不是在看你突破吗？顺便保护你吗？
你现在就直接赶人了？
不过众人看到秦昊三人的脸色，顿时低下了头，像没事人一样，转身就走。
好吧，你们牛逼，你们说的算。
秦昊看向张一峰，就这么默默的注视着他，这么好的时机，跟姜红颜呆在一起的时间，怎么能让这群家伙给耽误了？
“怎么了大哥？”
张一峰一脸的疑惑。
“你不需要修炼吗？才分神初期，就这么懈怠？”
秦昊眯着双眼，缓缓说道。
“呃......”
张一峰愣了愣，看了看秦昊，又看了看嘴角挂着微笑的姜红颜，脸上出现恍然大悟的模样，连忙点点头：“大哥，我懂了！”
说着看向姜红颜笑道：“不好意思哈嫂子，耽误你跟我大哥的时间了，我这就走，这就走！”
说罢，转身就走。
只不过心里却是有一丝难过，想当初，他跟大哥两人结伴而行，纵横修仙界，但是现在大哥却是找到了道侣，已经嫌弃他了，这让他有些难受啊！
哎，看来，他也是时候找到一个道侣了！
“你做什么？”
姜红颜疑惑的看向秦昊，有些不明白，她几乎不太了解男女之间的感情，哪里明白这是什么意思。
“没事，你跟我来，我给你看个大宝贝！”
秦昊神秘兮兮的一笑，随即拉着姜红颜向着大营之中走去。
而姜红颜也没有反抗，任由秦昊拉着手。
......
“咳咳，我说，接下来的事情，咱们就不要看了吧？”
高峰之上，六位炼虚大能对视一眼，脸色有些古怪，这秦昊虽然是天骄，但是这性格也太那啥一些了吧？
都这种境界了，还急着那啥？
而且他们看姜红颜那样子，也不像是被那啥过啊？
“性情中人，可以理解！”
魔尊强忍着笑意，点头赞同道。
“是啊，修仙又不是断绝七情六欲，人之常情。”
旁边立刻有人赞同点头。
“哈哈哈哈！”
六人对视一眼，顿时大笑出声。
“红颜，你看这个宝贝如何？”
镜子中，虽然没有画面，但是却能传来声音。
“咦，居然还能变长？好神奇！”
姜红颜惊讶的声音传来。
“嘿嘿，不但还能变长，还能变粗，你看，是不是很厉害？还能冒光呢！”
画面中传来秦昊得意的声音。
六人听到这里，脸色更加古怪起来，他们听出来了，秦昊这小子坏滴很。
而姜红颜那丫头却是太天真了，长这么大，居然连一些基本知识都不知道。
缥缈九天宗是不是保护的太过分了一些？



第495章 我肩膀酸痛

大营之中，秦昊自然不知道哪些炼虚大能的想法，此时他拿着金箍棒，一脸笑意的看着眼前惊讶的姜红颜。
就像一个珍贵的玩具，给自己心爱的人观看。
至于其他什么七八糟的想法，完全没有，反正秦昊的想法是很纯洁的。
“你这是什么兵器，怎么会如此古怪，就算是玄器也没有这么神奇啊！”
姜红颜微微张大了小嘴，一双漂亮的美眸之中，满是惊讶的神色。
据她所知，不管是什么级别的兵器法宝，只要在炼制成功，在定型之后，根本不会在有任何变化。
但是秦昊这兵器，居然还能变大变小，有点神奇啊！
“这是秘密！”
秦昊神秘一笑，他倒不是怕姜红颜知道对他产生什么歹意，而是怕隔墙有耳，毕竟这里什么强者都有，万一被人听了去，真正的天地至宝，就算是炼虚期也忍不住的！
两世为人的他，看人不敢说百分之百准确，但是最起码还是能看出来，姜红颜这个人性格还是非常平淡的，刚才姜红颜和张一峰的守护，他自然也能感觉出来。
这也是他对那些天之骄子冷淡的原因。
虽然他们没动手，但却是起了抢夺的意思，当然，他们都不熟悉，这也是很正常的，如果是他恐怕也会是这样的表现。
但凡事就怕比！
在看看姜红颜和张一峰是怎么表现的？
虽然震惊了一下，但是别的想法却根本没有，所以值得信任。
“唔，这件兵器，如果不到万不得已，最好不要表现的太特殊，不然容易惹来麻烦！”
姜红颜若有所思的点点头，虽然没弄明白是怎么回事，但是也知道这法宝不一般。
极品玄器，不是没有，甚至那些炼虚大能，可能人手一两件，但是这么特殊的法宝，就百分之百没有！
“我当然知道，这不是跟你说嘛，嘿嘿。”
秦昊眉头一挑，若有所指的笑了笑。
“恩，你还有事吗？”
姜红颜点点头，嘴角带上了笑意，显然心情非常不错。
“呃，没了！”
秦昊一愣，摇摇头。
“那就修炼吧，明天还要跟妖族打擂台战呢！”
姜红颜点点头，随即找了个地方盘坐下来，闭上双眼修炼起来。
秦昊：“......”
他看着瞬间进入修炼状态的姜红颜，都傻眼了。
不是，你就没觉得这里的气氛很到位吗？难道你就不心情激动一下？
就算是羞涩一下什么的也行啊！最起码还有点反应，但是你现在就去修炼了？
秦昊叹息了一声，有气无力的坐在了床上，看着姜红颜修炼的模样，嘴角微微扬起。
瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，简直就是完美的面容，美的冒泡啊！
但是看着看着，秦昊就觉得丹田位置有些热了，实在是这种场合就不适合修炼，应该更加适合花前月下啊！
“那个，我肩膀酸痛，你能不能给我按按？”
半晌，秦昊眼珠子一转，轻声说道。
闻言，姜红颜睁开双眼，疑惑的看了秦昊一眼，都已经分神期的修为了，还有这种毛病吗？



第496章 现在这孤男寡女的

大营之中有些寂静，姜红颜眨着疑惑的双眼看着秦昊，而后者也是一脸无辜的模样。
“那什么，红颜，我肩膀有点酸痛，你能不能给我按按？”
秦昊干咳一声，小声说道。
“唰！”
一道流光划过，秦昊就感觉一股柔和的力量在肩膀上游走着。
抬头一看，只见姜红颜挥手，一代光芒打在自己的身上，这种感觉虽然很是好受，但是他想要的不是这个啊！
随即，就看到姜红颜再次闭上双眼，进入修炼状态。
秦昊：“......”
“咳咳，那什么，红颜，我背后有点疼，你给我按按呗？”
半晌，秦昊感觉到肩膀上的力量消失之后，再次说道。
姜红颜无奈的双开双眼，再次一挥手，秦昊顿时就感觉后背上有一股柔和的力量在徘徊着。
然后就看到姜红颜再次闭上双眼。
“我滴妈！”
秦昊心中嘀咕了一声，虽然姜红颜的性格很淡然，但是对于这种事情显然也没什么智商，这还怎么玩嘛！
“红颜，我脸疼！”
“唰！”
“红颜，我大腿内侧疼！”
“唰......”
秦昊一脸冷汗的看着从裤裆下划过去的流光，心中满是惊骇。
就差那么一点啊！
“你到底要做什么？”
姜红颜睁开双眼，精致的面容上满是无奈。
“不是，难道你就不觉得，我们现在这孤男寡女的，不适合修炼吗？”
秦昊咬咬牙，轻声说道。
“没有啊，我觉得很适合修炼！”
姜红颜说罢，再次闭上双眼，嘴角微微上扬，满是笑意，就算她反应在迟钝，也已经看出来了。
不过，现在战争紧急，根本不是谈情说爱的时候。
“好吧！”
秦昊无奈的摇摇头，随即，也不闹了，就这么静静的看着姜红颜修炼，至于他修炼？
那是不可能的！
这辈子都不可能修炼！
除非他发现跟别人的差距太大，这才会勉强修炼一下，不然大好的青春，都用来修炼，那不是浪费吗？
就这样，安静的度过了一夜。
第二天清晨，秦昊眨了眨酸痛的双眼，这才感觉好受了一些，不过心情还是非常不错的。
“大哥，你们起床了没？”
大营之外，传来张一峰的声音。
秦昊看了一眼刚刚睁开双眼的姜红颜，随即拉着她走了出去。
虽然什么都没做，但是必须要做出一副什么都做的样子，不然岂不是让别人看不起？
一男一女，还是大美女，身为一个男人，却什么都没做，这很容易被人怀疑是自己有毛病。
果然，刚刚走出去，就看到外面围了一群人，都是来这里看热闹的天之骄子们。
毕竟姜红颜在他们中州是神女，更是圣女，他们想看看，面对自己的道侣，姜红颜会是一种什么样的表情，难不成还是冰冷的模样？
在他们想来，秦昊和姜红颜在大营之中呆了一夜，晚上肯定做了一些什么。
但是很可惜，当他们看到两人携手走出来的时候，却没发现任何异常。
姜红颜依旧是面容平淡，倒是秦昊这家伙一脸的吹风得意。



第497章 都把脑子落在家里了

看到这一幕，众人心中不由嘀咕起来，所以说，到底做没做什么？
“呦，大家都在呢？你们在这里看什么呢？”
秦昊仿佛是刚刚看到众人一般，挥手致意。
众人：“......”
看到他这得意的表情，众人心中仿佛是被一万头曹尼玛奔腾而过，看向姜红颜的眼神顿时复杂了起来。
想到这种美人，跟秦昊这种贱人在一起，他们就感觉心痛到无法呼吸。
不就是抱得美人归吗？
有什么得意的？
“大哥，今天您准备亲自出手吗？”
张一峰却没管那么多，在他看来，大哥不愧是大哥，就连人族最轻天骄都能制服。
强大！
“看看再说，走吧，我们先去看看。”
秦昊摇摇头，虽然他感觉现在自己的实力强大无比，炼虚以下根本没人是自己对手，但是他就喜欢苟，闷声发大财才是王道，太过招摇不好。
呃......
虽然他招摇了很多次，但那都是迫不得已。
众人心情复杂的跟在姜红颜和秦昊等人身后，其实在这个时候，他们不自觉的就已经把秦昊等人当成了主心骨，因为在年青一代之中，只有秦昊的修为是最强的。
所有人都是从众心理的！
很快，众人到了城池之上，对面也出现了妖族的天之骄子们。
最前方是最为显眼的两个人，凤九天和龙傲天。
“开始吗？”
秦昊下意识的抬头看了看天空，却发现今天并没有炼虚强者来宣布开始。
“那边的人族张一峰小垃圾，今天你可敢跟我打吗？”
就在这时，妖族的龙傲天一脸嚣张的叫嚣道。
“这傻逼谁啊？”
秦昊微微皱眉，好奇问道。
“蛟龙一族的天骄，分神后期，很强！”
姜红颜在一旁解释道。
“啧啧，估计是只顾着修炼了，都把脑子落在家里了，这种货色居然还妖族天骄，妖族也不过如此！”
秦昊微微摇摇头，对方只是这一句话，就完全暴露了对方的智商。
他这话的声音并没有丝毫掩藏，众人听了都是忍俊不禁，他们昨天就觉得龙傲天的脑袋又毛病，不过人家比他们强，如果说龙傲天脑袋又毛病，那不就是说他们连脑残都算不上？
但是这话秦昊来说就不一样了，毕竟，秦昊也很强！
“放肆，你这该死的人族，敢不敢上擂台打一场？”
距离虽然有些远，但是龙傲天是什么修为？自然是把秦昊的话听的清清楚楚，顿时蓦然大怒。
然而，他却没有发现，在他说话的时候，他身边的人全部都远离了他，即便是那些得罪不起他的妖族，也是都在微微后退着，他们实在是丢不起那个人。
好好的一位妖族最强天骄之一，居然是这个德行。
这是他们没想到的，因为龙傲天很少在人前出现，只顾着修炼，但现在修为是强大了，脑子却是没了！
“大哥，要不要我出手教训他一下？”
一旁，张一峰眯着双眼沉声问道，他觉得，这龙傲天的确是有些嚣张了，居然敢跟大哥这么说话。
怕不是不知道死字是怎么写的吧？



第498章 都是垃圾

“我们这里现在有两个人，你想挑战哪一个呢？”
秦昊笑吟吟的看着龙傲天，他感觉这样的感觉还不错，就像是在欺负一个傻子。
“哼，当然是挑战最强的！”
龙傲天微微皱眉，他虽然自信，但是却不自大，如果两个一起挑战，他还是有点危险的，那么只能一个一个挑战。
“好，那我就陪你玩玩！”
秦昊点点头，一步出现在擂台之上。
看到这一幕，所有人的瞳孔一缩。
“雾草！”
“这是炼虚强者才会的空间跨越吧？”
“类似缩地成寸，但应该是炼虚强者才会的空间跨越。”
众人直接惊呼出声，他们昨天就知道秦昊很强大，毕竟他气息是骗不了人的。
但是没想到居然这么强，现在仅仅是分神初期，就已经能做到炼虚强者的专属技能，空间！
“嘿嘿，这下龙傲天要倒霉了，没想到，人族之中，还有这样的强者！”
凤九天瞳孔一缩，冷笑一声。
“不是说，人族之中姜红颜就是最强天骄吗？昨天突然冒出来一个张一峰就算了，今天又出来一个？”
“呃，这个人我知道，想必你们也都听说过，就是那个秦昊。”
妖族这边，也是小声议论了起来。
他们感觉人族之中充满了谎言和深深的欺骗，什么人族最强天骄只有姜红颜一个人，特么两天时间就蹦出来两个，如果继续打下去，那么是不是还会蹦出来更多？
说好我大家一起玩耍，但是你们却猥琐发展，真特么恶心啊！
“他就是那个秦昊？我记得在资料上他不是出窍期吗？”
“是啊，前线的那个秦昊，应该是出窍期，你们看看他的修为，都特么分神期了，哪里像出窍期？”
“也许，人家这几天刚刚突破呢！”
此话一出，妖族一方直接寂静下来，愣愣的看着说话那个妖族，还别说，真有这种可能！
听着耳边的议论，在看看擂台上的秦昊，龙傲天脸色有些难看，我不就是装个逼吗？
是不是非要打我脸你们才开心？
本来以为昨天的张一峰就已经够变天的了，没想到，今天居然来了一个更加变态的。
分神初期就已经会炼虚期的技能了，这特么怎么打啊？
“咳咳，那什么，我说句话哈！”
擂台上，秦昊看着寂静的妖族一方，非常绅士的微微一笑。
“人族，你想说什么？”
龙傲天脸色一变，他还没有上场，不过他的心已经退缩了。
所有人，不管是妖族还是人族，都很好奇，这算是秦昊真正在所有大势力面前第一次露面，所以，众人还是非常好奇的，这位天骄到底想说什么？
“我想说的是，在座的各位，哦，站着的也算，都是垃圾！”
秦昊指着妖族所有人，一脸笑意的说道。
众人：“......”
妖族：“......”
他们一脸懵逼的看着秦昊，他们还以为秦昊会说什么壮声势的话，甚至已经打算好了被谩骂。
但是，他们没想到的是，秦昊居然说出的是这么一句话！
这特么简直比龙傲天还嚣张啊！



第499章 你觉得你行吗

随着秦昊这一句话，场面顿时有些寂静，所有人都是呆呆的看着秦昊，感觉自己的大脑都不太够用了。
他们觉得龙傲天就是一个非常嚣张的人，虽然没脑子，但是人家那实力的确是没话说的。
不过，龙傲天装逼却是没有那么直接。
在看看这位人族秦昊，装逼起来简直都不给人留下一点活路。
就是那么直接，让你无可奈何！
“放肆，你这该死的人族，找死不成？”
凤九天直接大怒，一双眼睛死死的瞪着秦昊，如果眼神能够杀死人的话，秦昊现在已经被斩杀数百遍了。
他心里还有些委屈，你特么跟龙傲天的事情，能不能不要这么伤及无辜？
我特么找你惹你了？
“人族，恭喜你，你成功惹怒了我，接下来，你就准备迎接我的怒火吧！”
龙傲天面容冰冷，他已经彻底愤怒了，虽然刚刚秦昊表现出来的那一手的确让他有些忌讳，但是这不代表他会害怕！
他龙傲天乃是蛟龙一族最强天骄，害怕是什么？
不存在的！
“轰！”
一声巨响，龙傲天的身影直接出现在擂台之上，虽然没有刚才秦昊表现出来的那么震撼，
但是依旧让人觉得头皮发麻，因为在场大部分人都没有看清龙傲天是怎么上去的。
只有一少部分的顶尖修为才看的清楚。
那是一道流光！
“你们还别说，这龙傲天虽然没脑子，但是修为的确够强大的！”
“是啊，也许这就是代价吧，脑子都用来修炼了，脑子却没了！”
“哎，熊掌和鱼不可兼得，很正常的！”
众人看到这一幕，纷纷在下方小声议论起来，他们感觉，也许是龙傲天长久的闭关修炼，根本不跟外面的人接触，所以这才变的看起来没有智商。
“你觉得你行吗？”
秦昊看着上台的龙傲天，眉头微微一挑，嘴角充满笑意。
如果说昨天跟这龙傲天打起来，他没有任何胜算的话，那么今天绝对能够做得到秒杀！
“哼，人族，你不要太猖狂，今天我就让你见识见识什么叫强者！”
龙傲天面容冰冷，冷哼一声。
而台下的众人，一看到刚刚上场，
两人的气氛就已经针锋相对起来，顿时有些兴奋。
“你们说，这一场战斗谁能赢？”
“废话，当然是秦昊，虽然只是分神初期，但是已经触摸到了炼虚的境界层次，怎么可能输？”
“没错，虽然龙傲天是分神后期，但是我觉得还是秦昊的赢面大！”
众人看着台上的两人，小声议论起来。
“嘿嘿，以大哥的实力，绝对能够秒杀龙傲天！”
听到众人的议论，张一峰不屑的笑了笑。
众人：“......”
他们觉得，也许这就是所谓的小迷弟吧。不然怎么可能有这样强大的自信？
“轰！”
擂台之上，秦昊静静的站在原地，看着对面的龙傲天，脸上满是轻松的神色。
而在看龙傲天，虽然在下面的时候，牛批吹的震天响，但是此时却是面色凝重，他感觉到了秦昊的强大，而且在他的感知之中，秦昊浑身上下，充满了漏洞，但不知道为什么，他有一种感觉，只要他出手，可能就会败！



第500章 我一棍子下去，你可能会死

“怎么了？刚才那勇气哪去了？”
秦昊看着半晌没有出手的龙傲天，嘴角轻轻上扬，轻声说道。
“哼，有本事你到是出手啊！”
龙傲天冷哼一声，满脸不屑，但是却根本没有出手的意思。
“嘿嘿，这龙傲天虽然自大了一些，但是还挺有数的，不是一个鲁莽之人！”
凤九天看到这一幕，眼神微微一闪。
“的确，秦昊那人族只是刚刚露出的那一手，完全让人看不懂他的修为，龙傲天现在不出手是最好的选择。”
“以不变应万变！”
妖族一方的众人点点头，心中微微松了一口气。
这龙傲天看起来看起来很是嚣张，但是心中却是很有数的！
“哎，我害怕我要是出手的话，你可能就再也没有出手的机会了！”
秦昊叹息了一声，看着龙傲天的眼神满是怜悯，仿佛，就是在给对方一次出手的机会一般。
“大放厥词，有本事你出手啊！”
龙傲天不屑的摇摇头，身体却是不自觉的紧绷了起来。
“呵呵！”
秦昊笑了笑，随手取出金箍棒，这金箍棒虽然没有那位大圣爷的那么牛逼，但是还是很强的。
“我一棍子下去，你可能会死，不知道你信不信？”
秦昊缓缓抬起金箍棒，轻声说道。
“我......”
龙傲天刚刚要说什么，但是突然脸色一变，身体直接后退，与此同时，一条青龙的虚影缓缓出现在他的身后。
“吼！！！”
青龙一声咆哮，仿佛是来自上古洪荒，充满了荒古的气息。
“轰！”
然而下一刻，秦昊的金箍棒已经落下。
“砰！”
龙傲天的整个身体直接化作流光消失不见，青龙虚影也随之消失，仿佛只是一个幻觉。
而在龙傲天原本站立的位置，秦昊的身影缓缓出现，衣衫猎猎作响，手握长棍，面容淡然，仿佛刚才的一切只是轻描淡写。
寂静！
所有人都瞪大了双眼，简直都不敢相信自己的眼睛。
他们看到了什么？
秦昊的一棍子，居然直接把龙傲天打飞了？而且还是在龙傲天有准备的情况下？
这怎么可能！
他们想过秦昊也许会很强，但是毕竟秦昊只是分神初期的修为，而龙傲天却是分神后期，就算秦昊的战力在强大，也不应该是这样的结果。
居然没有一丝的反抗之力！
所有人都是张大了嘴，仿佛能塞进去一个鸭蛋。
他们错愕的看着擂台上的秦昊，然后又愣愣的抬头看向远方的天空，他们记得，那里就是龙傲天消失的地方吧？
“哎，无敌真是太寂寞了！”
秦昊收起金箍棒，摇头叹息了一声，脸上写满了落寞，就连众人都能感觉的出来，仿佛秦昊是找不到一个对手的无敌强者！
众人：“......”
他们嘴角抽搐了一下，感觉秦昊这人是不是有点太装逼了？
还特么无敌寂寞？
有本事你去挑战那些炼虚强者啊，在我们面前装个屁啊！
不过话说回来，秦昊现在的实力，在年轻一道，的确可以说是无敌的存在了！
以分神初期的修为，一击直接秒杀分神后期，还有谁能做到？



第501章 消失的龙傲天

“咦，龙傲天怎么还没回来？”
过了半晌，凤九天才回过神，突然说了一句。
众妖族这才反应过来，畏惧的看了一眼秦昊，心脏猛然抽搐起来。
他们心里有一种不好的预感。
刚刚，秦昊说一棍子就能打死龙傲天，他们是不信的，但是现在他们却有点信了。
毕竟，这么长时间，龙傲天居然到现在都没有回来，不会是特么死了吧？
一棍子就打死一个分神后期？
想到这里，众人感觉浑身冰凉，看向秦昊的目光都变成了恐惧。
这简直就是一位杀神啊！
反而是人族一边，看到龙傲天这么长没回来，每个人的脸上都出现了笑意。
如果在这里打死了龙傲天，那就是人族的胜利，毕竟妖族本来就穷，能培养出一位分神后期的强者，资源消耗想当庞大，如果打死，那就等于那些资源全部打水漂。
最关键的是，给人族争面子啊！
“大哥就是大哥，一出手就这么霸道，我果然还有很多路要走！”
台下，张一峰微微摇头，想想昨天，他跟凤九天打了一整天，最后才勉强打成平手，但是现在看看大哥，跟他同样的境界，却是直接秒杀分神后期。
这怎么比？
看来自己以后要更加努力修炼了！
张一峰心中暗暗嘀咕。
却是没有发现身边众人的诡异眼神。
他们心中只有一句雾草！
你大哥这样的变态，整个修仙界好像就目前这么一个，你还要跟他比？
而且说起来，你也是够变态了好吗？甚至都可以跟姜红颜一拼了。
姜红颜的嘴角微微上扬，一双美眸之中充满了惊讶，虽然压她知道，秦昊的战力也许会非常强大，但是没想到居然这么强大。
“快，快去找龙傲天！”
凤九天那边，又等了片刻，却是发现龙傲天还没有回来，顿时有些慌。
虽然他跟龙傲天互相看不惯，但怎么说都是同为妖族天骄啊，外一死了，那可就是他们妖族的巨大损失！
“快快快，快去找龙傲天！”
“雾草，我说什么来着，做人就是不能太嚣张，看看他这下场，真特么凄惨啊！”
“可不是嘛，他就是太嚣张，不过说起来，那秦昊是真的强，简直强的让人绝望。”
一众妖族连忙朝着远方飞去，甚至就连人族这边也都是非常好奇，他们就想看看这位龙傲天到底死没死，于是也跟着妖族向着远方飞去。
战场是战场，现在这时候却是没人会出手的，都是人族和妖族的天骄，这点脸还是有的。
不然就算出手偷袭，也会被别人群起攻之。
所以，众人虽然敌视，但却是非常的默契。
而等众人找了一圈之后，终于在一个地方找到了龙傲天的身影。
只见，地上一个大坑，他们可以确定，龙傲天就是掉落在这里，而且周围还有秦昊的法力波动存在。
但是......龙傲天的人却没了。
“这是啥情况？他人呢？”
“雾草，他不会是死了，然后被什么野兽给叼走了吧？”
有人突然脸色一变，惊声说道。



第502章 能不能别人身攻击

气氛猛然安静了一下，所有人都是回头看向说话的那人，他们的瞳孔猛然收缩。
如果那龙傲天真被什么野兽给叼走了，那现在他们去哪里找？
估计是历史上死的最惨的分神后期！
“不可能，这才短短数分钟，就算是被野兽叼走了，应该也有血迹！”
凤九天却是摇摇头，一脸凝重的看向秦昊，沉声道：“秦昊，你是出手的人，你心里应该有数，那一棍子，你觉得龙傲天会不会死？”
此话一出，所有人都看向了秦昊。
这话没错，秦昊身为出手的人，最有资格证明龙傲天到底死没死。
“应该不会死，他那青龙虚影帮他顶住了一部分力量，如果没有那青龙虚影，还可能会死，现在最朵就是重伤！”
秦昊微微皱眉，虽然他希望龙傲天就这么死亡，但是却知道，那是不可能的！
龙族，呃......蛟龙一族虽然不是真龙，但是却有真龙的血脉，本身防御力就强大，再加上他出手之前龙傲天还有防御，所以根本不可能死亡。
“哦，那就没事了，我们回去吧！”
闻言，凤九天微微点头，也就不在意了，只要没死就行。
众人也是点点头，其实此刻他们的心理已经猜测出了大概，估计是龙傲天觉得丢了面子，所以直接跑路了。
而人族的一方，虽然觉得有些可惜，没有杀死龙傲天，但是能搓搓妖族的锐气还是非常不错的。
于是，众人直接返回擂台处。
不过，但他们刚刚回到城池的时候，却是诧异的发现，那龙傲天居然完好无损的站在妖族的阵营之中。
“咦，你们这是上哪去了？我都等你们好久了！”
龙傲天抬着头，看着落下的众人，一脸的诧异。
“你刚才去哪了？”
凤九天看着仿佛没事人一样的龙傲天，感觉自己的胸口有些痛。
看看他们这些妖族，还担心人家会死呢，但是人家呢？跟特么没事人一样。
良心喂了狗啊！
“唔！我刚才突然有所感悟，所以就稍微小小的闭关了一下！”
龙傲天一脸认真的说道。
众人：“......”
他们一脸诡异的看着龙傲天，这特么得多厚的脸皮才能说出来这样的话？
还有所感悟？难不成因为秦昊那一棍子h直接给打傻了？
“人族，我承认你很强，我不是你的对手，但是你不要得意，三十年河东三十年河西，我一定会打败你的！”
龙傲天再次看向秦昊，沉声道。
秦昊：“......”
他直接转头看向凤九天，有些好奇的问道：“你们妖族都是这样的吗？”
凤九天：“......”
雾草，你说归说，能不能别人身攻击？
就龙傲天这样的，我们妖族就这么一个好吗？
“别说那些废话了，你们今天还打不打？我这个人比较耿直，就说句实话吧，不是我说，你们这里的妖族，就没有一个是我对手的，要不你们就直接认输吧！”
秦昊看着群妖，不耐烦的说道。
这样墨迹来墨迹去，什么时候是个头？



第503章 妖族撤退

听到秦昊这话，众人沉默了一下，他们觉得，秦昊这话虽然直接了一些，但是也是很中肯的。
因为龙傲天虽然把自己的脑子落在了家里，但是他的实力却是不能否认的，非常强。
而秦昊仅仅就是一棍子，直接把龙傲天差点打死，这足以说明一切。
继续战斗下去，只会死妖族的人，根本不会有任何意外。
“这......”
凤九天脸色非常难看，不过却是什么都没有说。
打不过是一方面，但是想让他认输那是不可能的！
“嗡！”
就在这时，天空出现两道身影，众人仿佛是心有所感一般，齐齐抬头看向天空。
只见，天空上出现了两位老者，一位是人族炼虚大能，而另外一位是妖族的火凤！
“怎么样？你们人族是不是不行？老夫都跟你说了，人族天杰地灵，天骄很多，你们还非要比试！”
老者看着火凤，一脸的笑意。
本来他还以为人族会输，因为人族之中自有姜红颜一个顶尖强者，其他人根本算不上什么。
虽然也能算是天骄，但是跟真正的天才相比，还是有一段距离的。
只不过没想到，天才倒是没有，妖孽倒是出现了两位，直接打的妖族崩溃。
真是心情爽快啊！
“哼，这次算你们人族赢，不就是玄器吗？我们妖族有的是！”
火凤面色阴沉，双眼死死的瞪了一眼秦昊和张一峰，都是这两个该死的人族，如果没有他们两个的出现，他们妖族这一次肯定大获全胜。
然而人算不如天算，谁知道突然出现了两个爹一样的存在？
“什么叫算？要不我们继续打？”
老者闻言，脸上的笑容更加浓郁，不过对方的话，却是让他有些不满意。
“哼，你们赢了，这是玄器！”
火凤沉默片刻，随手扔出一件玄器，转身就走。
还继续？
继续个屁啊！
在打下去，秦昊那个妖孽都能把他们妖族好不容易培养出来的两个天才给打死了。
到时候，就算是用玄器都换不回来！
“秦昊，你给我等着，用你们人类的话来说，君子报仇十年不晚，你给我等着！”
在撤退的时候，龙傲天指着秦昊叫嚣着，他已经把秦昊牢牢的记在了心中，如果以后有机会肯定会干死这家伙。
秦昊翻了翻白眼，他都懒得跟这样的智障说话，就像自己在欺负一个傻子一样。
有些不道德！
“你们两个表现的很好，这件玄器就归你们了，另外，我们身为人族大能，也奖励你们一件玄器！”
天空上的老者看到妖族撤退，脸上那得意的笑容怎么都掩饰不住。
原本以为会输，却没想到，直接狠狠的打脸妖族，还打的他们没有一丝反抗之力。
“多谢！”
秦昊和张一峰对视一眼，齐齐抱拳。
虽然玄器对于秦昊来说，几乎没啥用，在好的玄器还能强过金箍棒不成？
但谁能嫌弃这玩意多是吧？
在一众天骄羡慕的眼神中，老者扔下两件玄器。
众人定睛一看，居然是两把剑！



第504章 冰火神剑

众人看着地上插着的两把剑，面面相视，因为这两把剑一把是妖族火凤给的，一把是老者给的。
但是这两把剑仿佛是同出本源，原本就是一起的。
只见一把剑，整体火红色，甚至能够音隐约看到有火焰在上面流转，而另外一把剑通体冰蓝色，剑身散发着浓重的寒气。
两个不同的属性，但是却丝毫没有排斥，很是诡异。
“这两把剑我好像听说过......”
“我好像也在哪里听说过，但就是想不起来。”
“有些熟悉！”
众人皱眉看着那两把剑，陷入沉思。
见到众人的表情，老者微微一笑，缓缓说道：“这两把剑的确有些来历，本来是阴阳宗的镇派之宝，不过在千年前的浩劫之中，火灵剑被妖族夺走，而我们人族夺走了冰灵剑，本来它们是一个整体，名叫冰火神剑，合击之后，因为能量的原因，甚至能够爆发出极品玄器的级别，但分开之后只有下品玄器。”
顿了顿，老者继续说道：“你们三个都是我们人族的骄傲，这冰火神剑今日就给你们了，至于怎么分配，就看你们的了！”
说完，老者的眼神中闪过一丝笑意。
他知道，秦昊和姜红颜是道侣关系，而冰火神剑又是不能分开，不然威力大减。
不过，张一峰却是秦昊的兄弟，所以他想看看，面对这种情况，秦昊对如何解决。
一方面是兄弟，一方面是自己的女人！
“什么？居然是冰火神剑？”
“雾草，我想起来了，难怪我觉得熟悉，不过那阴阳宗却是邪道宗门，在千年前就已经被灭了！”
“是啊，以前我就知道冰火神剑都消失了，没想到这次居然有缘能见到。”
众人听完老者的话，顿时一脸震撼。
极品玄器啊！
整个修仙界才有多少？
估计也就只有炼虚大能手里有那么一两件，其他人想都不要想。
然而，现在居然出现在了他们的眼前。
说不心动是假的，但是心动却不敢行动，不然瞬间就会被斩杀。
不说天空上的炼虚大能，就算是秦昊他们都打不过啊！
不过，众人回过神之后，眼神却是玩味了起来，饶有兴趣的看着秦昊三人，他们也看出来了，这个炼虚大能坏滴很啊！
“红颜，你要吗？”
秦昊转头看向姜红颜，轻声问道。
他知道姜红颜手里的那一把剑非常强，还真就不见得会看得上冰火神剑。
“不需要，我有我的法宝！”
姜红颜轻轻摇头，她有自己培养的剑，不在需要其他任何法宝，虽然她的这把剑，现在还不能拔出来。
“哦，那冰火神剑就给你吧，我也不需要！”
秦昊点点头，他也不知道姜红颜手里的剑是什么情况，只是极品玄器，但是他感觉比他的金箍棒还危险。
说着，拔出冰火神剑，扔给张一峰。
“这......大哥这合适吗？”
张一峰有些犹豫，要说他想不想要冰火神剑？当然想！
毕竟是极品玄器啊！
但是他觉得他拿着有些不合适！
冰火神剑，有些类似于情侣剑，如果是情侣，一人一把，那就能爆发出极品玄器的威力。
而他一个人拿着，虽然也能爆发极品玄器的威力，但是这样的话，给大哥和嫂子不是更好吗？



第505章 看他那一身装备就知道了

“给你你就拿着吧，我和红颜的法宝都比这个好，你还没有一件像样的法宝呢！”
秦昊把冰火神剑扔到张一峰手里，随即拽着姜红颜转身就走，他可不想在这里浪费时间，跟姜红颜去谈谈人生才是他先干的事情。
跟这群大老爷们在这里有什么可说的？
众人一脸错愕的看着秦昊，又看了看张一峰，他们没想到，这秦昊居然这么大方，极品玄器，说送就送出去了，简直眼睛都不眨一下啊！
“雾草，真是土豪，真想跟他做朋友。”
“是啊，我也想跟他做朋友，但是很可惜，这样的妖孽，他的朋友也注定全是妖孽！”
听到这话，众人下意识的看向张一峰。
然后默默的点点头，这话是没错的，妖孽和只有跟妖孽才能是朋友。
而他们，连做朋友的资格都没有。
这一刻，他们虽然贵为天之骄子，但是心中也感觉到了压力，天骄也是分三六九等的！
而天空之上的炼虚老者，楞了一下，随即笑着摇了摇头，转身消失子啊天空上。
妖族虽然撤退，但只是暂时性撤退，他们还是停留在远方，说不上什么时候，真正的大战就会开始，届时，那才是真正的生灵涂炭。
现在，只是一种气势上的打压而已。
所以，人族还要准备很多事情，随时准备战斗。
......
“龙傲天，你看看你做的好事，简直就是给我们妖族丢人！”
“是啊，啧啧，还是吗妖族最强天骄，真是够丢人的，居然被人家一击打飞！”
妖族大营之中，凤九天看着不远处的龙傲天，出口嘲讽道。
在他身边，还有一些跟随者。
“哼，我技不如人不想多说，而且你也没比我好哪去，我虽然输了，但是你不一样跟人家打成平手？”
龙傲天冷哼一声，满脸鄙夷道：“不知道的还以为你赢了呢，等你赢了，在来跟我说话吧！”
说罢，转身就走，虽然被秦昊打了一棍子，但是因为青龙虚影的原因，在加上他们龙族本身防御强大，所以基本是没有受到什么伤害。
要说真正的伤害，大概就是心灵上的伤害了！
而此时，妖族大营之中的另外一边，这里没有任何妖族敢靠近，因为这里是妖族炼虚大能的地方。
“火凤，这件事你怎么看？”
大营之中，一张桌子，周围坐着六位强者，这六位都是妖族的炼虚大能。
说话之人，是一身的黑色麟甲，身材高大威武，仿佛是一位将军！
“没办法，本来以为人族只有姜红颜一个真正的天才，没想到突然冒出来这么多，也是意料之外的事情。”
火凤的脸色有些不好看，想他也是火凤一族的族长，现在居然在人族面前丢了人。
这种事情，百年都没有出现过。
但是他却知道，不能怪罪凤九天和龙傲天，因为不是这两个人的原因。
“早就听闻秦昊那个人族很强大，也很有钱，看看他那一身装备就知道了！衣服鞋子全是玄器，就连兵器都是极品玄器，而且，长的也很是英俊呢！”
旁边，一身火红旗袍的女子轻声说道，一脸的妩媚动人。



第506章 妖神之血

众人看向那妩媚女子，他们知道，别看这位一脸的人畜无害，甚至非常动人，但是如果真有什么大胆想法的话，恐怕会被她玩弄的渣滓都不剩下。
“输了就输了，没什么大不了的！”
这时，一直没说话的蛟龙老祖说话了，他的脸色有些黑，如果说火凤一族的凤九天表现算是可圈可点的话，他们蛟龙一族的龙傲天表现就非常糟糕了。
不过他也是非常无奈，虽然龙傲天的修为是妖族年轻一代最强，但就是因为常年闭关，在就是疯狂战斗，几乎不跟外人接触，才能培养这样的性格出来。
也算是有得有失！
众人听了这话，纷纷看向蛟龙老祖，眼神之中闪过一丝笑意。
要说最丢人的当然还是蛟龙老祖，后辈表现的那么糟糕，那心情可想而知。
蛟龙老祖看了众人一眼，随即，在众人震惊的眼神中拿出了几滴血液。
这血液泛着金色的光芒，仿佛是神之血一般。
“这是......妖神之血？”
“蛟龙，你是从哪里弄到的？”
“难道是妖神给你的？”
众人看到漂浮在空中的几滴鲜血，顿时一脸渴望，这妖神之血，对于他们每个人的用处都很大。
不说提升修为，最重要的还是能够返祖，让他们的血脉更加纯净。
就好比蛟龙老祖，他不想成为九天神龙吗？
当然想，做梦都想。
但是一般的东西根本做不到让他们返祖，只有一些特殊的东西，就比如这妖神之血！
众人看着漂浮的金色血液，呼吸慢慢加重，双眼死死的盯着，甚至，有些人已经蠢蠢欲动。
“妖神大人已经下达了命令，全力进攻，如果你们同意，就每个人接下妖神之血吧！”
蛟龙老祖看着众人的表情，嘴角出现一丝笑意，沉声说道。
“这......”
听到这话，众人迟疑了一下。
“恕我直言，我们这里只有六人，但是我们妖族可是有八大妖族，其他两族的族长呢？”
这时，狐妖一族的族长却是说话了。
她们狐妖最是聪明，怎么可能去给人打头阵？
“他们当然是有他们的任务，你们放心，八大妖族已经全部出动了！”
蛟龙老祖沉声说道。
“既然如此，那我们就同意了！”
众人闻言，点点头，他们就怕妖神玩什么花样，以此削弱他们六族的实力，然后让其他两族坐收渔翁之利！
他们又不傻，怎么可能干出这么愚蠢的事情？
“好，等各位吸收完毕，就准备进攻吧，别玩那些虚的！”
蛟龙老祖点点头，他知道，大多数妖族别看打的火热，但都是出工不出力，如果不是为了妖神之血，谁在这里血拼？
至于妖神，对他们来说更是不算什么了。
众人齐齐点头，随即每人接受了一滴妖神之血，再也不管其他，直接转身离去。
他们要去吸收，虽然一滴妖神之血不能让他们返祖，但是却能让他们的血脉更加纯粹一些。
总比没有的好！
“妖神，你突然冒出来，不知道到底这么做的原因又是什么呢？”
蛟龙老祖看着离去的众人，低声喃喃道。



第507章 妖神的目的

蛟龙老祖的眼神深邃，看向远方。
妖神并不是他们妖族的人，可以说，是突然冒出来的。
但是妖神身上的血脉和气息，那是做不了假的，单单只是气息就镇压了他们所有人。
而现在，妖神的踪迹早以消失，中间只有一个传信的人，也许妖神本身就很清楚，他的血液能够让所有妖族产生兴趣，所以躲了起来。
“不过，妖神到底想要做什么？为什么要让我们攻打人族？”
蛟龙老祖深深的邹起眉头，虽然他们不愿意攻打人族，但是为了妖神之血，不愿意也要愿意。
随即深深的叹息了一声，他知道，现在所有妖族都是出工不出力，最主要的原因就是他们暗中都在寻找妖神，如果找到了妖神，那他们就可以彻底返祖，比如说火凤一族，就可以成为凤凰。
这是上古神兽啊！
多少妖族梦寐以求的事情？
现在，只要找到妖神，就可以做到，他们还不得疯狂？
“也不知道对于我们妖族来说，这件事是祸是福！”
......
秦昊这边，却是已经带着姜红颜去压马路了，对于人族和妖族之间的事情他根本不想理会。
反正天塌了有个头高的顶着，打到谁也打不到他。
转头看着姜红颜的美丽容颜，秦昊的心脏怦怦直跳，说起来，姜红颜还是自己个女人。
作为一个纯情小男人，秦昊觉得自己有必要做一些什么。
“那什么，红颜，你冷不冷？”
秦昊想了想，问出了一个尴尬的问题。
姜红颜转头看了他一眼，有些古怪，她能感觉的出，秦昊的心脏跳的很快。
但是......他们修仙者还会冷吗？
那是不可能的好吗？
秦昊：“......”
原本的笑容直接僵硬在脸上，好吧，他就知道自己这个问题有些白痴。
不过，他也实在想不出，能关心的地方，谈恋爱嘛，不就是冷不冷，饿不饿，多喝热水？
但是现在他什么都不好使啊！
在线等，十万火急的那种！
“好了，别想那么多，虽然我跟你是道侣，但现在是人族的生死存亡时机，好好修炼吧！”
半晌，姜红颜也许是反应了过来，抿嘴笑了笑，轻声说道。
“哦！”
秦昊点点头，随即跟着姜红颜回到了大营之中，说实话，在这个啥都没有的年代，生孩子是凡人最爱做的活动，毕竟不像他那个时代，电脑电视手机，而这里，是真的啥都没有，不生孩子干嘛？
一夜无话，孩子是不可能的，也就是默默小手，秦昊有些失望，真希望这妖族赶紧走人，然后他就可以带着姜红颜去浪了！
不过很可惜，天不随人愿，就在秦昊以为，今天又是无聊的一天的时候。
“轰！”
城墙之外，响起一声巨响，整个大地都在震动。
甚至有人骇然的发现，在城墙之外，一道仿佛深渊一样的裂缝，以极快的速度蔓延了过来。
“发生了什么？”
秦昊一愣，随即反应过来，连忙拉起姜红颜飞上天空，朝着城墙之外看去。
一看之下，顿时倒吸了一口凉气。



第508章 真正的战争开始

在秦昊的眼前，高大雄伟的城墙，中间仿佛直接被劈开了一般，一分为二。
而在地面之上，一道裂缝，蔓延数千里，直到大营之中，看着那裂缝，根本看不清具体有多深。
秦昊感觉浑身冰寒，这是什么力量？
居然能有这么大的破坏力！
还是说，这就是炼虚强者的力量？
“这是怎么回事？”
“雾草，妖族不是撤退了吗？这是闹的哪一出？”
“不会是地震了吧？”
其他的大营之中，很多人走了出来，看到眼前的一幕纷纷被震撼。
这种毁天灭地的力量，他们根本没有见过！
甚至有些心智不堪的人，更是一屁股坐在了地上，满脸骇然。
“火凤，你居然敢违背条约，出手破坏我人族城池！”
一声怒吼，响彻在整个天空。
众人抬头看去，正是昨天主持比试的那位人族老者。
只见这位老者现在满脸怒容，在也没有了昨天的笑容。
“哈哈，我们是妖族，你们是人族，自古就是两方势力，谈什么条约？”
妖族一方，火凤浑身冒着火焰，猖狂的大笑着。
“难道你们妖族打算全面开战吗？”
老者眯着双眼，沉声问道。
“没错，现在开始，全面开战！”
这时，又是几道身影出现在了天空，正是蛟龙老祖等人。
“好，既然如此，你们要战，那便战！”
老者眉头一皱，虽然觉得有些不对劲，但现在这种时候，却不能退缩，顿时点点头。
下一刻，几道波纹出现在他的身边，正是在高峰之上的那几位炼虚巅峰强者。
“轰！”
一共十二位炼虚巅峰强者，站在天空之上，就仿佛是天地之威一般，整个空间都开始坍塌。
“人族修士，全部撤退！”
这时，中州的宗主们全部出现，挡在秦昊等人面前，凝重道。
接下来的战斗，就已经不是他们可以参与的了，就算在这里看着都有生命危险，因为即便是炼虚巅峰的一个随便的法力于波，都能斩杀他们。
“是！”
秦昊等人对视一眼，齐齐快速后退。
一切都来的太过突然，突然的让所有人都没有丝毫心里准备。
等到他们退出战场，顿时感觉到了远方传来的法力波动，非常的强烈。
众人脸上满是担忧，他们知道，这一战，就是巅峰之战，也是关于他们人族的战争，如果赢了，那么一切好说，但是如果输了......
那么代价可能是他们无法承受的！
最糟糕的就是人族一方被入侵！
生灵涂炭！
“那什么，师尊，妖族不是有八大妖族吗？为什么现在出现的只要六位妖族族长？”
秦昊皱着眉头看向远方的天空，却发现自己啥都看不到，因为速度太快了，只能听到轰鸣声。
但是他心里却在担心一个问题，那就是其他那两个妖族去了哪里？
众人听到这话，猛然反应过来，身上顿时出现了冷汗。
是啊！
现在只有六大妖族，而且大部分的族人根本没有来，只有族长，那么这些妖族和其他两个大族哪里去了？



第509章 妖神来历

“这件事说起来有点复杂！”
缥缈仙子赞赏了的看了秦昊一眼，她对这个女婿是越来越满意了，不但大方孝顺，心思也非常缜密，而且长的还很不错，简直就是完美的女婿。
众人一听，顿时精神一震，难不成这里面还有很多他们不知道的事情不成？
“妖族那边，突然出现了一位妖神，本来妖神在他们妖族是没有的，只在传说中，但是不知道为什么，这次会突然出现，而且修为不算太强，如果不是有血脉镇压，早就被其他妖族抢夺了。”
缥缈仙子看了众人一眼，缓缓道：“妖神对妖族没有任何掌控力，但是它的血液却是非常强大，那就是能够让其他妖族返祖，后来不知道因为什么原因，妖神命令八大妖族，攻打人族，就可以获得妖神之血，让他们返祖。”
“所以，因为妖神，才有了这一场战争？”
秦昊听到这里，插了一句嘴。
“没错！”
缥缈仙子点点头，随即道：“不过妖族原本就不想打，因为一百年前已经消耗太大，他们想的是出工不出力，这样既可得到妖神之血，还不需要死亡。而那两位妖族族长，一直在暗中寻找妖神，这是我们暗中才知道的，但是不知道为什么，今天却突然变卦了！”
说道这里，缥缈仙子有些叹息，如果可以的话，她倒是非常愿意看到之前的和-谐场面。
“这个原因也很简单，那就是妖神给了他们好处，比如说妖神之血！”
秦昊沉思片刻，缓缓说道。
“如果是那样的话就糟糕了，本来双方的实力差不多，但如果妖族吸收了妖神之血，可能我们人族的强者，不是他们的对手！”
缥缈仙子闻言，脸色变的很是难看，之前她是没有想那么多，但是现在仔细想想，的确可能！
众人眼神担忧的看向天空，本来双方的战力差不多，毕竟都是多年的老对手了，但是妖族一方突然增加了实力，即便只是一丝，那也是天地之差！
“轰！”
天空之上，轰鸣不断。
众人慢慢盘坐下来，炼虚强者的交手，只要不是差距太大，那说不上能打多长时间。
“诸位，我觉得我们不能这样坐以待毙下去！”
秦昊沉思片刻，缓缓说道。
众人一愣，诧异的看向秦昊，现在不老老实实在这里等着结果，还特么能上哪去？
“大哥，难道你有什么计策？”
张一峰闻言，双眼一亮，他当然知道自己大哥脑袋里的一些想法非常的天马行空。
而且，老实说，现在继续在这里等下去也完全没有意义。
“师尊，我现在有个担忧！”
秦昊微微摇头看向缥缈仙子，既然她是姜红颜的师尊，那就是自己的师尊。
“你说！”
缥缈仙子点点头。
“您说，那两个妖族族长，会不会带着那些妖族，在找不到妖神之后，直接去前线攻击前线的城池？”
秦昊眯着双眼，沉声说道。
此话一出，空气猛然凝固。
所有人都错愕的看向秦昊，心里猛然有了一种不好的想法。



第510章 你们打得过吗

“雾草，不会吧？”
“我觉得秦昊说的很有道理，他那两个妖族万一找不到妖神，但是又眼馋妖神之血，他们能什么都不做吗？”
众人直接炸了，他们觉得，这是非常有可能的！
就连缥缈仙子都是愣了一下，随即脸色直接严肃下来，看了秦昊一眼，点点头。
“你说的有道理，那两位是炼虚巅峰强者，虽然我们人族还有好几位炼虚巅峰，但却都没有在前线，看来我要通知一声了！”
说罢，直接去找中州的那些大宗门宗主商量起来。
这件事非常重要，可不是开玩笑的。
万一前线被妖族冲破，就算他们在这里在怎么努力都完全没用了。
“大哥，那我们去哪？就在这里待着吗？”
张一峰见缥缈仙子离开，轻声问道。
远方的战斗依旧在继续，虽然妖族的六位炼虚强者强化了一些血脉，但是炼虚巅峰就是巅峰，不是差距明显的话，短时间内根本无法分出胜负，即便是打上一两个月都不奇怪。
“我们？我们当然是去妖族后方了！”
秦昊眯着双眼，嘿嘿一笑：“他们都能偷袭我们，我们为什么不能偷袭他们？”
众人：“......”
他们仔细一想，好像是这么个道理，现在炼虚强者在战斗，他们可以直接绕过去偷袭妖族的那些天才，因为他们除了那六位炼虚巅峰强者，在没有其他炼虚期了。
毕竟，都在寻找妖神嘛！
想到这里，众人有些兴奋，如果能够抢夺一波那些天才，他们直接就发达了！
“好了，你们就别想了，你们打得过吗？”
秦昊看着激动的众人，一脸无语的说道，都不知道这些人激动个什么。
众人：“......”
每个人的眼神都很是幽怨的看了秦昊一眼，虽然我们打不过，但你能不能不要说的这么直接？
更何况，这里不是还有你呢吗？
“我跟姜红颜还有张一峰去就行，人数少，目标也小，行动起来方便，咱们这么多人很容易暴露！”
秦昊也觉得自己说大实话太伤害别人的心灵，于是晓之以情动之以理。
众人：“......”
“走吧！”
秦昊直接拉着姜红颜和张一峰，转身就要走。
那可是一群妖族天骄啊，玄器什么的，不说有的是，但最起码还是人手一件的，更何况，还有各种天材地宝呢？
“真是无情！”
“是啊，就没有这样的人，凭什么，他发大财啊？”
“哎，这就是实力强大的好处，如果有一天，我也像他这么强，我也可以随便浪！”
众人看着秦昊等人远去的背影，双眼满是火热。
就算是玄器，他们也有很多人没有啊！
毕竟妖族的天骄很少，出类拔萃的就更少了，所以资源倾斜。
而他们人族天才太多了，基本都差不多，只有姜红颜是一个例外。
所以，他们的资源，也不是想要什么就有什么的！
“秦昊，我看我们不如去前线吧！”
路上，姜红颜迟疑的问道，她觉得秦昊刚才分析的很对，妖族的那两个种族，很有可能去了前线。



第511章 你就看我打不打死他

“嘿嘿，你放心，就算是两位炼虚巅峰强者去了前线，我保证他们一时半会也绝对进不去，除非他们不要命了！”
听到姜红颜的话，秦昊嘿嘿一笑，脸上有些得意。
他临走的时候，可是给魔门和三清道门留下了非常多的资源，不说这些，就算是那价值一个亿灵石的大炮，即便是炼虚强者，如果一个不注意，可能都会死。
所以，除非是炼虚期不要命的往里冲，不然守住十天半个月完全没问题的。
最关键的是，到达了炼虚期的强者，哪个不是非常惜命的？
“哦！”
姜红颜虽然不太清楚怎么回事，但她知道秦昊不会在这种大事上开玩笑。
“嫂子你就放心吧，只要我大哥说没事，那肯定没事，即便是炼虚强者都不行！”
张一峰在一旁微笑道，只要是大哥的话，他都有一种迷之自信。
就仿佛，只要大哥说，他就信！
姜红颜嘴角微微上扬，点点头。
于是，三人一路风驰电掣，直接绕过了天空上交战的炼虚强者们，向着妖族后方进发。
估计妖族死都没想到，有人这么大胆，居然在这种时候偷袭他们。
......
几百里之外，一处高山之上，一群妖族天骄脸色凝重的看着前方的天空，虽然啥都看不到，但是这一点都不影响他们沉重的心情。
他们的比试输了，输的非常彻底。
现在如果连炼虚大能的战争都输了，那他们这次的妖族入侵就是一个笑话。
恐怕他们妖族百年之内都会沦为笑柄。
所以，这不但是妖族的入侵问题，还是脸面问题。
“凤九天，你说我们妖族的前辈能赢吗？”
龙傲天伸着脑袋，沉声问道。
凤九天看了他一眼，都懒得说话，他现在发现了，就不能搭理这家伙，不然都影响自己的智商。
“你怎么不说话？对了，你知道那龙纹蟒一族和金虎一族去了哪里吗？为什么都这个时候了他们还没有出现？”
龙傲天皱了皱眉，他感觉这凤九天有些放肆了，虽然他们都是分神后期修为，但对方绝对不是他的对手，所以说，对方到底是有什么自信，敢不回答他的问话？
“等你什么时候打败人族秦昊，在跟我说话，我不喜欢跟失败者说话！”
凤九天被吵的不耐烦，顿时怼了一句。
“你......”
龙傲天一愣，随即勃然大怒，咆哮道：“你别跟我嚣张，上一次我只是大意，他也是偷袭，不然你以为我真不是他的对手不成？如果他现在敢出现在这里，你就看我打不打死他就完了！”
“呵呵！”
凤九天不屑的笑了笑，不管是眼神还是笑容，都充满了不屑。
“哦，是吗？我听说有人要打死我？”
就在这时，一道幽幽的声音在众妖族身后响起。
众妖族微微一愣，这个声音有些熟悉，甚至非常熟悉，他们仿佛是想起了什么，有人的脸色直接变了，惨白惨白的。
愣愣的转头看去，正是秦昊和姜红颜还有那个张一峰，正笑吟吟的看着他们。
众妖族：“......”



第512章 我给你一次重新组织语言的机会

众妖族转头愣愣的看着秦昊三人，感觉大脑都有些空白了。
这三人是什么时候出现在他们身后的？为什么他们一点感觉都没有？
凤九天更是脸色狂变，下意识的看了龙傲天一眼，心中嘀咕，这家伙还真是乌鸦嘴，真是好的不灵坏的灵。
“各位，想我了没！”
秦昊仿佛一位下来视察的领导一般，挥手致意，满脸的笑容。
众妖族：“......”
我们倒是想锤死你。
龙傲天的脸色变化最大，从原本的洋洋得意，现在直接成了苦瓜脸。
在这里没有炼虚期庇护他们，而秦昊三人都是人族最强的三位，所以说，他们可能要倒霉。
“秦昊，你怎么出现在这里了？你难道就不怕我妖族大能前来击杀你吗？”
龙傲天心中有些颤动，但是脸上却没有表现出来，很是声色俱厉的喝道。
“我不怕！”
秦昊笑着摇摇头，随即眯着双眼看向众人。
“男的站左边，女的站右边，人妖给我站中间，快点，不然打死你们！”
说罢，直接掏出金箍棒，重重的往地上一放，顿时轰隆一声。
“咕嘟！”
众妖族看着地上那根金色的棒子，双眼惊恐，狠狠的咽了一口涂抹。
“那什么，龙傲天，你不是说如果秦昊出现在这里，你就要打死他吗？现在秦昊他来了，赶紧上啊！”
凤九天眼神戏谑的看了一眼龙傲天，虽然知道现在情况不妙，但还是忍不住奚落一句，这种感觉就是爽啊！
刚刚吹完牛逼，转眼就被打脸，简直不要太快！
“哼哼，我今天身体不舒服，改日在说。”
龙傲天看着那根棒子，眼神躲躲闪闪，他虽然没什么智商，但是也不傻，知道他根本不是秦昊的对手，现在上去叫嚣，秦昊还能惯着他？
“呸！”
众妖族齐齐呸了一声，满脸的鄙夷，就特么没见过这么能吹牛逼的，还什么妖族最强天骄，我看是最怂天骄还差不多。
“快点啊，等什么呢？”
秦昊见众妖族停在原地不动弹，顿时催促道。
“秦昊，你不要太嚣张，我们妖族的炼虚大能已经跟你们人族的妖族大能战斗起来，你这样做，完全是小人行径，胜之不武！”
凤九天深吸一口气，沉声说道。
他知道，现在他必须站出来，不说其他，只要能抓住这次机会，他就会在妖族名声大噪，届时不管是对他还是对他们火凤一族都有好处。
“我给你一次重新组织语言的机会！”
秦昊眯着双眼，盯着凤九天，沉声说道：“我是不是给你脸了？信不信我一棍子下去你可能会死？”
凤九天：“......”
随即，默默的站在了左边。
原本还对凤九天充满希望的众妖族，眼神顿时暗淡下来。
很快，妖族就已经分开。
秦昊这才发现，妖族之中，居然还有不少漂亮的小姐姐，当然，跟姜红颜比起来，还是差的太远了。
眼神微微一扫，随即停在中间，眼神顿时古怪起来。
“龙傲天，你特么是人妖吗？站中间干嘛呢？”



第513章 就算我们给你，你敢要吗

众人转头看去，却看到龙傲天站在中间，一动不动，在想想刚才秦昊对他们的命令，每个人的眼神都古怪起来。
难不成这龙傲天还真是人妖不成？
看起来不太像啊！
“咳......我腿麻了！”
面对众人的目光，龙傲天干咳一声，一脸认真的说道。
众人：“......”
你特么分神后期的修为，能腿麻？
我们看你不会是被秦昊给吓的不能动弹了吧？
“行吧！”
秦昊都不想跟这傻子计较，实在是太没意思，随即对众人说道：“现在我来给你们分析一下哈！”
“你们看，我是分神初期，但是你们妖族的分神后期都打不过我对吧？所以我在这里就是无敌的对吗？”
众人一听这话，下意识的点点头。
这不是废话吗？
就连龙傲天都被一棍子差点打死，在这里当然是无敌的啊！
“你们在看张一峰，虽然是分神初期，但能跟分神后期打个平手，对吗？”
秦昊指了指张一峰，介绍道。
众人再次点头，凤九天不管是智商还是实力，他们都看的清清楚楚，非常强悍。
所以说张一峰能够对战分神后期，那是没问题的。
“你们在看姜红颜，这位就不用我介绍了，人族最强天骄！”
秦昊指了指面无表情的姜红颜，继续介绍道。
听到这话，众人脸皮微微抽搐了一下，难不成这姜红颜比这两位还强？
不过，这样的话他们是不会问的，反正是人为刀俎我为鱼肉，就想看看秦昊到底要做什么。
“所以，现在交出你们身上的所有法宝和储物戒指，如果不交出来，我们三个就打死你们！”
秦昊眯着眼，透露着危险的光芒。
众人：“......”
“不可能！”
“你不要痴心妄想，你想打劫我们？”
“放肆，我乃是八大妖族之一的后裔，你这该死的人族居然想打劫我？”
“难道你就不怕妖族的报复吗？”
“呵呵，不要以为有些实力就可以为所欲为，天地之大，又岂是你能想象的？”
回过神来的众人顿时炸了，他们满是不可置信，居然有人想打劫他们？
还特么有没有王法了？
之前他们之所以听话，那是因为畏惧秦昊的力量，但是现在这种情况已经是直接触碰到了他们的根本利益，他们怎么可能乖乖听话？
“秦昊，你知道打劫我们的后果吗？别以为你是人族天骄就可以这么猖狂，说句实话，就算我给你，你敢要吗？”
这时，凤九天阴沉着脸站了出来。
“是啊，就算我们给你，你敢要吗？”
“啧啧，不知所谓，只要你拿了我们的东西，你会被整个妖族追杀！”
“难怪你这么有钱，那些东西都是这么打劫来的吧？”
众人一听这话，顿时笑了起来。
他们是什么人？八大妖族的后裔，每一位身后都站着一位，甚至数位炼虚期，而现在秦昊居然要打劫他们？
要知道，他们的东西可都是妖族最顶尖的东西，如果秦昊敢抢夺。
整个妖族都会追杀秦昊！



第514章 重伤凤九天

“轰！”
秦昊抬起金箍棒，直接砸在了地上。
一瞬间，本来还非常吵闹的场面顿时安静下来，所有人都静静的看着秦昊。
“赶紧拿出来，你们妖族算个屁？还要追杀我？你们能进入人族领地再说吧！”
秦昊满脸鄙视的说道，马上东西都要到手了，还怕什么追杀？
这不是扯淡吗？
如果怕妖族追杀，他现在就不会出现在这里了！
“你......好，既然如此，那就别怪我们了！”
凤九天脸色一变，让他交出所有东西，那是不可能的，因为这不但是他的东西，还是火凤一族的东西，如果老实的交出去，秦昊固然会被追杀，但是他恐怕也不会好过。
“各位，人族嚣张，大家跟我一起上，干死他！”
凤九天招呼一声，率先冲了上来，他觉得，就算秦昊在能打，但是好虎架不住一群狼。他们这么多人，就算是耗也能耗死秦昊。
“对，没错，这人族太过分了，真当我们妖族是好欺负的不成？”
“大家快跟我并肩子上啊！”
妖族们群情激奋，一下子全部冲了上来。
只有龙傲天留在原地，静静的看着他们，丝毫不为所动。
凤九天听到身后众人的叫声，嘴角微微上扬，看向秦昊的眼神满是戏谑，今天就算你再强，恐怕也要死在这里。
还真是找死，居然想抢夺他们的东西。
然而，下一刻，他就看到一根金色的棍子向他打来。
在这里一瞬间，凤九天只感觉浑身汗毛竖起，就连血液都在微微冻结。
“轰！”
众人听到一声巨大的轰鸣，然后最前方的凤九天以更快的速度倒退了回去。
所有人下意识的停下脚步，齐齐看向凤九天。
只见，凤九天的身体倒在不远处，浑身上下全是鲜血，身体都在直抽抽，如果不是妖族的身体强悍，可能在这一棍子之下，直接死亡。
“嘶！”
所有人都是倒吸了一口凉气，震撼的看向秦昊。
他们原本以为，在擂台的时候，秦昊有些偷袭的嫌疑，所以这才赢下比试。
虽然知道秦昊很强，但是凤九天最起码应该还能战上片刻，届时他们群起攻之，如果有可能的话，还能把秦昊的财富占为己有。
一举数得！
但是没想到，这家伙居然真的这么强！
又是一击！
仅仅是一击，都不需要第二棍子，凤九天就已经完全丧失了战斗能力。
场面有些寂静，所有人都呆呆的看着秦昊，甚至有些妖族之人，双腿都在发抖。
要知道，凤九天可是分神后期啊，就连这样的修为一击之下，都已经重伤，如果是他们的话，岂不是直接就死了？
在看看在他们后方的龙傲天，众人心中突然有些明悟。
谁说这家伙傻的？
看着就很聪明啊！
“你说你们这是何必呢？原本我都没打算出手，但是你们这么不配合，那我只能出手了！”
秦昊收起金箍棒，叹息了一声，他压根就没打算杀死这些人，因为他们都是妖族的天骄。
如果真被他全部斩杀，那他以后的日子就真的有的忙活了。



第515章 一个文明的人

听到秦昊的话，众人脸皮微微抽搐了一下，如果不是秦昊要抢夺他们的宝贝，他们也不想翻脸。
毕竟，秦昊之前的战斗力他们是亲眼所见的，但是现在......
“来，一个一个来，别着急！”
秦昊笑着看着他们，随即带着张一峰走到一个妖族的面前，在那妖族战战兢兢的表情下，伸出了手。
“我这是为你好，不受罪！”
秦昊一脸微笑的看着他。
那妖族沉默了一下，随即拿掉手指上的储物戒指，声音有些沙哑的说道：“我的东西都在这里了！”
说这话的时候，他的心都在滴血。
而其他妖族，只是静静的看着，他们现在连反抗都做不到了，除了看着不然还能做什么呢？
姜红颜站在后方，好笑的看着他们，眼中闪过一丝柔情，秦昊虽然表现的很不正经，但是她能看出来，秦昊这个人非常好，特别是对待自己人，从来不吝啬。
秦昊和张一峰两人很快就把其他妖族打劫的只剩下一套衣服，他是一个文明的人，虽然众妖族穿着的衣服也都是法宝，甚至有玄器，但总不能让人光着吧？
那太不文明了！
“你，把鞋脱了，你小子不错啊，居然是下品玄器的鞋！”
秦昊指着龙傲天，一脸微笑。
龙傲天低头看了看自己的鞋子，一脸无奈道：“你就这么绝情吗？连鞋都要？在说这是我穿过的啊！”
“没事，反正也不是我穿，而且玄器能够屏蔽一切垃圾，就算你一辈子不洗脚这玩意都看不出来。”
秦昊微微摇头，轻声笑道。
他脚下的鞋子是中品玄器，自然看不上龙傲天脚上的鞋子。
但是他看不上，可以给别人啊！
就比如，三清道门那些嗷嗷待哺的师弟们。
“这......好吧！”
龙傲天犹豫了一下，随即把鞋子脱了下来，心中还有些奇怪的念头，虽然对方打劫了他，但是最起码还给他留下了一些脸面，衣服不是还没拿走呢吗？
“很好，你们表现的都非常不错，希望我们有缘再见！”
秦昊看着妖族中，几个光着脚丫子的人，其他人除了储物戒指，其他都完完整整的。
这就是富人的惆怅啊！
有钱人痛苦，就让他给解决了！
众妖族一脸气愤的看着秦昊，但是却敢怒不敢言，只能憋着。
“大哥，那个凤九天咱们还没打劫呢！”
这时，张一峰小声提醒道。
秦昊这才想起来，还有一个凤九天呢，转头一看，却见凤九天依旧瘫在地上，身体直抽抽。
缓缓来到凤九天面前，蹲了下来，感受了一下，恩，还可以，应该死不了。
一抬头，却发现对方的眼神满是仇恨和怒火，仿佛要把他生吞活剥了一般。
“你不要这么看着我，你应该想想，你的那么多同伴我都打劫了，如果不打劫你，会让你的同伴心里不舒服的！”
秦昊微笑的说了一句，随即，直接拽下凤九天的储物戒指，找出一枚疗伤丹药放进对方的嘴里。



第516章 当然是找妖神

“你看看我对你多好？如果是别人，你恐怕就死了，但我是一个有道德的劫匪，我们只要钱不要命！”
秦昊微笑的看着凤九天，随即拍了拍他的肩膀。
“安心养伤，等你好了，在来找我报仇哈！”
说罢，带着姜红颜张一峰，直接走人。
“噗！”
凤九天一口鲜血喷了出来，仰天咆哮。
“秦昊，我跟你势不两立！”
众人看向凤九天的眼神满是怜悯，这一次的时间之后，估计对凤九天的打击会非常大。
“哼，我们回去，把这件事禀报给妖族，他秦昊就是在找死！”
“没错，居然敢打劫我们，他想过后果吗？”
“嘿嘿，我非常期待，他以后会生活在什么样的日子里！”
众人的心情虽然有些沉重，但是说到最后还是忍不住笑了出来。
因为，他们知道，这里一共有二十多位天骄，虽然有些人不是八大妖族之人，但背景也是非常强大。
也就是说，秦昊打劫了他们，就等于得罪了整个妖族。
这样恐怖的势力，就算是人族也不能庇护！
......
“大哥，我们不斩杀他们吗？怎么说，他们的背景也很强大，斩草不除根，万一他们回去把这件事禀报上去怎么办？”
不远处，秦昊等人隐藏在暗中，张一峰小声说道。
他有些疑惑，完全不知道大哥为什么不斩杀他们，而是留着他们去报信。
“嘿嘿，这你就不知道了吧！”
秦昊听到这话，神秘一笑，随即看向姜红颜，轻声问道：“咱们要不要干把大的？”
“什么？”
两人一愣，很是诧异，难道他们刚才干的事情还不算大吗？
简直都快捅破天了好吗？
“我给你们分析一下，他们都是妖族顶尖势力的天骄，这么多东西被打劫，肯定会派出很多炼虚大能出来找我，甚至会直接进入人族寻找我，但这里有个盲区。”
秦昊一副智珠在握的模样，缓缓说道：“如果我们在这里适合进入妖族的底盘，那么他们就算做梦恐怕都想不到我们会在那里。”
“嘶！”
张一峰顿时倒吸了一口凉气，只感觉大哥这个想法实在是太大胆了一些。
姜红颜也是瞪大了双眼，诧异的看着秦昊，她没想到，秦昊的想法居然如此天马行空。
“你们觉得怎么样？”
秦昊看着两人的表情，心中微微有些得意。
“呃，可以是可以，虽然冒险了一些，但是我们这么做完全没意义啊，我们去妖族的底盘是为了什么呢？”
张一峰点点头，却是有些疑惑，他们这么做就是为了躲避妖族的追杀？
他还不如在人族这边躲起来呢。
“当然是找妖神，妖族肯定会派出一部分力量找我们，届时，找妖神的人就会减少一些，这是我们的机会，只要找到妖神，几乎就等于控制了妖族！”
秦昊眯着眼睛，终于说出了自己的真实想法！
张一峰和姜红颜对视一眼，届是被秦昊这个大胆的想法震撼到了。
原来秦昊的真实想法是去妖族底盘找妖神？



第517章 是不是太冒险了一些

按照缥缈仙子的说法，妖神现在已经躲藏了起来，而且最关键的是，妖神之血对于妖族来说有返祖的作用，不过，妖神本身的修为好像并不是很强。
这才躲藏了起来。
不然的话，妖神本身就带有血脉压制，只要修为差不多的话，就足以镇压整个妖族。
“大哥，我们这么做是不是太冒险了一些？”
张一峰有些犹豫，他倒不是害怕，而是觉得这么做太冒险了。
要知道，寻找妖神的可不止有他们，还有妖族的炼虚大能，玩意特么碰到一起，那他们岂不是直接就凉透了？
别看他们能够把分神期强者碾压，但是对于炼虚强者来说根本就不算什么。
“你懂个屁，不入虎穴焉得虎子？”
秦昊鄙视的看了一眼张一峰，随即看向姜红颜，轻声问道：“红颜，你觉得我这个想法怎么样？”
“可以是可以，不过我觉得我们还是回去禀报一下师尊，也好让他们有个心理准备。”
姜红颜迟疑了一下，她觉得这个计策虽然冒险了一些，但也不是不可行。
“那都啥时候了？他们都走远了，我们现在还是跟上他们，没准还能弄到什么有用的情报。”
秦昊却是摇摇头，看向远方。
那边，众妖族早就没有影子了，如果再不跟上，可能都找不到了。
“这......好吧！不过万事小心！”
姜红颜迟疑了一下，随即点点头，她也不想这一场战争一直打下去，不然只会死更多的人。
如果找到妖神，不说能够控制妖族，最起码停战是百分之百的。
因为这一场战争，就是妖神发起的！
“走！”
秦昊带着张一峰和姜红颜，化作流光向着远方飞去。
......
而他们不知道的是，人族这边，缥缈仙子等人研究好了计策之后，回来才发现，秦昊等人早就没影子了，这一问之下，缥缈仙子差点气死。
秦昊这小子居然去打劫那些妖族天骄了？
这是多大的胆子啊！
不过在想到自己那个秦昊给的储物戒指的时候，她心中忽然有了一丝明悟。
估计那些东西都是抢来的吧？
“缥缈仙子，我们现在该怎么办？”
中州的一位宗主询问道。
“等不及了，秦昊那小子很聪明，而且实力强大，只要不碰到炼虚期，应该没什么问题，现在重要的是前线，我们还是赶紧去吧，另外你们通知一下人族炼虚大能，所有人都去前线。”
缥缈仙子咬咬牙，如果秦昊在这里她都恨不得锤死这家伙。
这才刚刚成为道侣几天？居然就把那丫头给忽悠跑了？
她心中突然有一种多年养的水灵灵的白菜被人抢走的感觉。
不过，虽然担心姜红颜等人的安慰，但现在已经不是想那么多的时候了。
万一秦昊说的那种可能成为现实，那么现在整个前线都可能处在水深火热之中，他们必须赶紧去救援。
众人抬头看了一眼远方的天空，无奈的摇摇头。
炼虚巅峰大能的战斗，根本不是他们可以参加的，更是不知道这一战能打到什么时候。



第518章 妖族城池

不说缥缈仙子带着所有人向着前线进发，就说秦昊这边。
那是一望无际的大草原，一眼望去，根本没有什么人迹的样子，很是荒凉。
“哎，这妖族贫穷不是没有道理的，这么大的地方，居然什么都没有！”
秦昊看着看着，突然感叹了了一句，想想前世，估计只有沙漠才会这么荒凉，那才叫寸土寸金，而这里，整个大草原，数千里了，居然除了他们三个，和远方那些妖族天骄，再也看不到任何一个人。
甚至就连一只野兽都很难见到。
“妖族在古籍记载之中，更像是掠夺者，他们不懂得生产和培育，只知道掠夺！”
姜红颜双眼出现一抹敌视，他们人族这些年发展的很是迅速，不管是凡人还是修仙者，发展的很平均，而且粮食和天材地宝之类的东西，也越来越多。
但是妖族就不一样了。
他们不懂得生产，更不知道什么叫储存，只知道掠夺。
没有东西就去抢！
这就是妖族一直以来的宗旨。
因为妖族，在边界生活的人族可以说是苦不堪言。
“哼，既然如此，那这次就让他们长长记性，抢夺别人的，也有可能被抢！”
秦昊顿时冷哼一声，他想起了前世古代的一些事情，妖族的行为，就像那些鞑靼人，不事生产，而这妖族就跟他们是一模一样的。
甚至妖族的行为比那些鞑靼人还要可恨。
鞑靼人是做不到，而妖族是能做到却不去做。
“嗖！”
三道流光冲天空划过，秦昊三人慢慢的可以卡到一些破击的城池，在这里，大多数的妖族都已经化形，不过有些妖族化形还不是那么完美，比如说，长着羊头，鹿头，甚至手脚都是动物的模样。
看起来有些诡异。
而且，他们的修为整体都不是很高。
不过，三人根本没有理会，这只是一些小喽喽而已，完全没必要为了他们而暴露自己等人的行踪。
足足飞行了三四天，前方的一行妖族天骄这才缓缓停下。
秦昊三人落地，远远看去，那是一座雄伟的城池，虽然看起来有些破旧，但依旧很是雄伟。
在这里进出的妖族，大多数已经完整化形，看起来仿佛人族国度，很是热闹。
“我们现在怎么办？进去吗？”
张一峰看了看四周，小声说道。
“不行，外一他们发现了我们，那我们恐怕就危险了。”
姜红颜果断摇头，直接进去，那羊入虎口有什么区别？
“唔，你们等我想想！”
秦昊眯着双眼，死死的看着前方的城池，虽然妖族已经化形，但是有些特征是改变不了的。
如果他们三人大摇大摆的走进去，肯定会被发现。
因为他们太显眼了，跟那些穷酸的妖族完全不同，最主要的还是姜红颜的面容，谁知道有没有妖族能够认出来？
毕竟人族最强天骄的名头太响亮了！
“咦！”
突然，秦昊双眼一脸，他还有千机面具呢！
当初在魔门的时候就用过，非常好用，后来他还跟师傅要了几个，就是留着以备不时之需！



第519章 妖城酒楼的规矩

秦昊当即把千机面具拿了出来，这玩意有一个非常好的好处。
那就是可以随心变化自己想要的面容，就算是一些妖族特征也可以，而且最关键的是，只要不是高出佩戴者太多的境界，是完全看不出来的。
每个宗门都有自己的特点，特别是一些暗杀，炼丹，炼器的宗门，更是奇特，虽然秦昊有些惊奇自己那位便宜师娘到底是什么宗门的，不过就看着千机面具就知道绝对不简单。
“带上吧，心里自己想着自己想变化的模样就可以了！”
秦昊把千机面具分给姜红颜和张一峰两人。
两人疑惑的接了过来，他们还是第一次接触这样的东西。
随即，带了上来，秦昊顿时就看到张一峰的面部微微变化，虽然面容没有太大的变化，但是鼻子上却是多了一个角，脸上也出现了一道长长的疤痕。
看起来凶恶的很。
在看看姜红颜变化的模样，那是彻底的改变，已经成为了一个男人，额头上带着两个犄角。
秦昊下意识的看了一眼姜红颜的身前，恩，还在！
古怪的上下打量一番，秦昊差点笑出来，不过却是没有说什么，因为提醒的话，难免就会让姜红颜觉得自己太过轻浮。
“走吧！”
秦昊看着两人整理完毕，笑着说了一句。
随即，带着两人缓缓进入妖族城池之中，刚刚一进入里面，顿时就被喧嚣之声淹没。
卖法器法宝的，天材地宝的，各种稀奇古怪的东西。
秦昊三人左右四顾，就仿佛是一个刚刚进城的土鳖，这里的一切都让他们好奇。
不过，看着看着，三人的脸色就有些古怪了起来，他们发现，在这里，好像所有妖族都是修士，每个人的身上都带着修为！
然而，妖族更多的却是没有修为的妖兽，那些妖兽哪去了？
三人越看越觉得奇怪，难不成他们来错地方了？
“走，我们去酒楼看看！”
突然秦昊双眼一亮，看到前方有一个酒楼。
在这个世界，要说哪里的信息最多最复杂？
那只有两个地方，一个是青楼，一个是酒楼，只要想打听信息，去这两个地方准没错。
“呦，三位是住店还是吃饭？”
刚刚进入酒楼，迎面就看到一个妖族穿着店小二的打扮，笑呵呵的说道。
秦昊古怪的看了他一眼，这还真是跟人族学的啊，一点都没变。
抬头看了看周围，却发现这里的妖族并没有多少，但是能在里面坐着的，每一位的穿着都很不错，一看就知道是有钱的妖。
“吃饭！”
心中微微有些失望，越乱越热闹才能打听出有用的消息，但是现在这种情况恐怕就不好办了。
“三位，你们是刚刚来妖城不久吧？我们这里的规矩是先点菜，付钱，然后上菜！”
店小二连忙收拾了一下周围的桌子，让三人坐下，介绍道。
闻言，三人对视一眼，这里居然还有这种奇芭的规矩？
这不是看不起客人吗？如果是脾气大的客人，恐怕直接转身就走，永远都不会来了。



第520章 居然这么便宜

“呵呵，三位是不是很疑惑？”
店小二见三人脸色古怪，也不奇怪，缓缓解释道：“以前我们妖族的酒楼也是按照人族的方法开办的，但是后来却发现根本行不通，一些刚刚化形，智商还不是很高的妖族，经常来酒楼吃霸王餐，根本不知道付钱，久而久之就形成了点菜，付钱，才能上菜！”
店小二自然没有看不起秦昊三人的意思，毕竟他们三个的穿着虽然看不出是什么材料的，但只是一眼看上去就知道非常不凡。
“原来如此！”
秦昊恍然大悟的点点头，妖族的生存环境跟野兽差不多，弱肉强食，在没化形的时候，已经形成了规律，而等到他们化形之后，吃饭要付钱？
那是不存在的好吗？
但是，他们是身无分文，一分钱都没有，酒楼就算想在他们得到钱财都不可能。
最后只能捏着鼻子认了。
久而久之，酒楼还不倒闭了？
所以就形成了这个规矩！
“有什么好菜都给我上！”
秦昊豪迈的说道。
“好的这位大人，我们这有很多是天材地宝制作而成的食物，甚至还有人族野兽烹饪出来的美食，您确定都要吗？”
店小二闻言，顿时身体一震，整个妖都精神了很多。
要知道，他们这酒楼你有很多东西都储备的非常少，不是因为他们酒楼的实力不行，而是一般妖根本就吃不起，没想到，今天居然来了一位大款啊！
秦昊这一声招呼，在这里吃饭的人全部看了过来，眼神中充满了贪婪和炽热。
“这妖是谁啊？”
“没见过，应该是刚刚来妖城！”
“嘿嘿，真是够装逼的，估计是什么地方的小财主，但是想在妖城装逼？他们找错地方了！”
“是啊，啧啧，在这里吃一顿，估计能让他破产！”
众人看着秦昊，小声议论了起来，语气之中充满了羡慕嫉妒恨。
整个妖都差点变成柠檬精。
“这位大人，一共三十万上品灵石，您看......”
店小二激动的错了搓手，脸上满是激动，如果能够做成这一笔，恐怕老板会给他不小的报酬！
“嘿嘿，那店小二还以为这妖这能拿出来？”
“三十万上品灵石，啧啧，这都够我好几年的修炼资源了！”
众妖族看到店小二的模样，顿时微微摇头，没见识就是没见识，三十万灵石用来吃饭？
就算是八大妖族都不敢这么干啊！
“才三十万？居然这么便宜？”
然而，秦昊的一句话直接让所有妖族傻眼。
众妖族都错愕的看着秦昊，一脸震惊，他们听到了什么？
三十万灵石居然还是很便宜？
雾草！
你这得多特么富有啊！
顿时，他们看向秦昊的眼神变了，更加炽热！
甚至，有一桌的人，对身边的人连连使眼色，后者微微点头，随即不动声色的走出酒楼。
“呃......”
店小二也是愣了一下，他本来以为对方会找借口推脱，或者找借口改变菜单，毕竟三十万灵石实在是太多了，他这辈子都没见过这么多啊！
只为吃顿饭？
就算是八大妖族的少族长都不敢这么奢侈！



第521章 不然你的荣幸不是就没了

“来，你拿着！”
秦昊笑吟吟的拿出三千极品灵石，这极品灵石就等于三十万上品灵石。
“什么？居然是极品灵石？”
“雾草，这小子不会是什么大家族的人吧？”
“我觉得有可能，毕竟上品灵石还能弄到，但是极品灵石只掌握在一部分妖族手中。”
众人看到秦昊拿出的三千极品灵石，顿时脸色一变。
甚至就连原本对手下使眼色的那位妖族大汉也是脸色有些不自然。
如果只是一般的富豪，他们抢劫也就抢劫了，甚至打死也不算什么的，但是如果是大家族的人，就算是让他们打劫他们也不敢动啊！
于是，这大汉连忙站起来，走了出去，他要找到自己的手下，阻止这一场闹剧，不然恐怕他会死！
秦昊笑着看了他一眼，根本没有把他放在眼里，甚至他还非常希望别人来抢劫他，这样的话，他还可以返抢回来。
“这是饭钱，你拿着！”
秦昊把一堆灵石放在了桌子上。
“是是是，大人您放心，您点的饭菜马上就到。”
店小二回过神，敬畏的看了一眼秦昊，麻溜的快速捡起桌子上的灵石，随即就向着后面跑去。
那一脸激动兴奋的模样，看的秦昊微微一笑，
想档次，他在人族前线的时候，武器都是上亿，这点灵石算的了什么呢？
张一峰坐在一旁，眼神有些追忆的模样，他想起了当初他跟大哥刚刚踏入修仙界的时候，在那个时候，也是大哥带着他去一个酒楼，然后吃下了十万灵石一桌的食物。
虽然那只是下品灵石，但对于当时的他们来说，也是一笔不小的财富。
而现在，他们已经吃得起三十万上品灵石一桌的食物了。
哎，我们果然都成长了！
大哥也变成了人族叱咤风云的人物！
张一峰心中有些感叹。＆#160;
“你们过来！”
秦昊看向周围的妖族，一脸微笑的招了招手。
众妖族对视一眼，犹豫了一下，然后来到秦昊身边，鞠躬道：“不知道这位大人有什么吩咐？”
他们虽然不知道秦昊三人具体来历，但是在妖族之中，只有八大妖族才有极品灵石，没有任何意外，所以不管秦昊三人是来自哪个妖族，他们都得罪不起。
“我问你们几个问题，只要告诉我答案，一个答案一块极品灵石，你们怎么样？”
秦昊拿出一块极品灵石，笑吟吟的看着他们。
“这......当然可以！”
一位稍微年轻一些的妖族双眼一亮，连连点头。
“能为大人解答，是我等的荣幸！”
老年一些的妖族，动作微微一顿，随即一脸恭敬的说道。
秦昊赞赏的看了他一眼，看看，什么叫会说话？这就是会说话，同样的回答，但是这老者的话就是那么好听，像他这样的大人物，怎么可能说话不算数？
不久是极品灵石嘛？
听到这样的话，还能少给了？
“好吧，既然你这么说，那我就不给了，不然你的荣幸不是就没了？”
秦昊淡定的收起极品灵石。
众妖族：“......”



第522章 几个问题

妖族老者一脸懵逼的看着秦昊，他感觉自己的大脑不够用了。
不是......
自己就说了一句谦虚拍马屁的话，怎么就能拍马腿上呢？
突然，他感觉到了自己身后有一种淡淡的杀气！
顿时，老者浑身一凉，他都不用回头看，就知道是那些人在用杀人的眼神看着他。
毕竟，虽然他这么说是没什么，但是却影响了别人赚灵石啊！
“呵呵，大人您问吧！”
老者尴尬的笑了笑，心里那是有哭说不出，不然还能咋说？
就算是他现在想改口都来不及了啊！
“恩，你们现再分开，只有你留下，然后咱们一个一个问。”
秦昊淡淡的点点头，随即指着人群说道。
众人一愣，完全没弄明白秦昊这是什么意思，不过在迟疑了一下之后，还是按照秦昊的说法，缓缓退了出去，只留下老者在大厅之中。
“大人，您想问什么，小的一定知无不言，言无不尽！”
老者看着面前的三个人，特别是在姜红颜的身上停留了一下，他感觉这位妖族真是好健壮的身材，看看那胸肌，简直吓人，这一拳下来，就自己这老胳膊老腿的，哪里能受得了啊？
“好！”
秦昊淡淡一笑，看着老者缓缓轻声道：“我问你，八大妖族都在哪里？在不在这妖城之中？”
老者一愣，心中猛然一抖，但是脸上却是不动声色。
原本他以为，秦昊等人就是来自八大妖族的人，但是现在却问出了这样的问题，那是不是就代表，秦昊等人其实不是来自八大妖族？
还是说，秦昊只是在考验他的话语真实性？
不然怎么可能把关键的问题问在第一个上？
所谓人老成精，虽然妖族大多数没什么见识，但是一些思想还是有的。
“回禀大人，八大妖族都是妖族至高无上的存在，怎么可能在妖城之中？”
老者微微停顿了一下，看了看秦昊的脸色，见秦昊面无表情，心中更加做惴惴不安起来，他怀疑，也许就是秦昊在考验他说话的真实性，所以才问出这样的问题。
想通这一点，老者回答的更加老实。
“不过，在妖城之中，倒是有八大妖族的站点，也就是说，有接待的人，而真正的八大妖族，都在自己的底盘！”
老者说完，心中松了一口气。
“哦，好，那我问你，妖族最强的天骄是谁？”
秦昊点点头，随即再次问道，仿佛根本没有在乎老者回答的对错。
听到秦昊这个问题，在加上老者自己心中的猜测，毫不犹豫的回答道：“当然是蛟龙一族的天才龙傲天还有火凤一族的天才凤九天。”
“哦，那还有什么强者吗？”
秦昊点点头，他心中觉得有些不对劲，一共八大妖族，怎么可能只有两个最强天骄？
这不是扯淡吗？
就算不如龙傲天和凤九天，但是也绝对不能名声不显啊！
“当然有，比如说狐妖一族的天才，苏婉儿，还有龙纹蟒一族的天才，只不过他们的名声不像龙傲天他们那么出名罢了！”
老者一脸恭敬的说道。



第523章 苏婉儿的消息

“恩？苏婉儿？”
秦昊听到这个名字，微微楞了一下，他记得，他有一个小女仆，就是叫苏婉儿，而且还是狐妖，后来卷款携逃，这老者说的不会就是那个妩媚动人的女人吧？
想想当初苏婉儿临走时，自己还在不灭皇朝，那家伙居然嚣张到给自己传讯。
只是想想，秦昊就觉得咬牙切齿！
不过，想着想着，秦昊的脸色就古怪起来。
因为这老者还说出了一个名字，那就是龙纹蟒！
呃......
这么有缘分的吗？
秦昊记得，他当初第一次斩杀妖兽的时候，就是龙纹蟒，不过那个龙纹蟒最多是因为自己而被雷劈死的，现在想想，居然还能在妖族听到这个名字，真是缘分啊！
“还有吗？”
秦昊回过神，看向老者轻声问道。
“有，只不过却都算不上顶级天才了！”
老者点点头，却是又摇头，要说顶级天才，不是靠资源就能堆上去的。
如果烂泥扶不上墙，那就算用钢筋都不好使，所以，真正达到顶级天赋的妖族都是有数的。
“哦，那你知道苏婉儿在那里吗？”
秦昊点点头，随即再次问道，双眼之中，隐晦的闪过一丝精光。
如果可以，他非要抓住这个女人打屁股，居然敢拿了自己的东西逃跑？
天真！
“如果是以前，我还真就不知道，但是这些日子还真就有苏婉儿的消息，听说当初她是因为家族原因从狐妖一族之中逃了出来，但是这些天，好像被狐妖一族给抓了回去，也不知道是做什么。”
老者再次点点头。
秦昊若有所思起来，他当初碰到苏婉儿的时候，没想那么多，毕竟那时候苏婉儿还在吸收别人的精气呢，更没想到她居然跟狐妖一族有关系。
现在想想，苏婉儿为什么会出现在人族之中？难道仅仅是因为好奇吗？
妖族跟人族之间的关系很复杂，如果是强大的人族碰到妖族，一般直接斩杀或者当做灵兽，而强大的妖族碰到人族，一般都是奴役或者斩杀，再就是吃掉。
这样的关系，苏婉儿这种身份出现在人族，几乎就是找死一样，非常的冒险！
“大人，您还有事吗？”
老者看着秦昊思索的脸色，战战兢兢的问道。
他还以为自己的回答让眼前这位大人不满意了呢。
“哦，没事了，这是给你的报酬，记住，我问你的问题不要说出去，不然你懂得！”
秦昊回过神，点点头，随手拿出十几枚极品灵石。
“这......多谢打扰了赏赐！”
老者看到极品灵石，顿时脸上一喜，他说不想要灵石那当然不可能。
但刚才秦昊却说不给了，现在却又给了，这样大起大落的心情，实在是爽的不行。
“恩，你下去吧，叫下一位进来！”
秦昊淡淡点头，随即挥手道。
“是！”
老者连忙点点头，随即退了出去，只不过他心中有了疑惑，这几个问题之中，秦昊要真正问的到底是那个问题？
但是都不像啊！
只要是消息稍微灵通一些的妖族，应该都知道啊！



第524章 修仙界是圆的还是方的

老者满心的疑惑，缓缓走了出去。
秦昊看着他退出去，连忙看向姜红颜和张一峰，轻声说道：“你们觉得他说的真假？”
“应该是真的，一些消息很符合我们人族得到的资料！”
姜红颜点点头，妖族的一些事情，她身为中州的顶尖宗门，自然是知道一些的。
毕竟，知己知彼百战不殆嘛！
“哦！”
秦昊点点头，随即看向进来的人，这是一个中年模样的妖族。
微微一笑，再次问出了刚才的那几个问题，那中年妖族一愣，老老实实的回答。
等到秦昊问完，拿出一些灵石，就让他退了下去。
“怎么样？那位大人问你什么？”
门外，老者看到中年妖族走出来，连忙问道。
中年人微微一顿，虽然秦昊说不可以说出去，但是依旧说了出来，因为他觉得秦昊等人好像有点不对劲，花钱买这么简单的问题？
这不是有病吗？
如果不是秦昊等人的模样跟他们妖族几乎一模一样，他都要以为是人族派过来的奸细呢！
“唔，这不对劲，很不对劲啊！”
听到中年妖族的话，老者陷入沉思，眉头紧皱。
他心中有个大胆的想法，但是现在还不能确定。
虽然他得到了极品灵石，但是他知道，有些钱拿着，可能会要命的。
其他妖族看到老者这个模样，也是紧张了起来，他们的心情现在很是纠结，想得到极品灵石，但是又怕拿了不该拿的东西。
很快，第三个妖族也走了出来。
“怎么样？他们问你什么？”
老者上前一步，连忙问道。
那年轻妖族一脸迷茫的说道：“他问我，修仙界有多大，天上的星星有多少颗，炼虚境界之上是什么......”
众妖族：“......”
他们一脸懵逼的看着年轻妖族。
这都什么鬼问题？
还特么修仙界有多大？
这估计没人能答的上来，因为曾经有位炼虚期强者就很好奇这个问题，走了好几百年，到现在还没回来呢。
至于天上的星星有多少颗？
众妖族下意识的抬头看了一眼，那估计只有鬼知道。
老者也是愣在原地，这跟他想象的有点不一样了，还有什么炼虚之上是什么？
恐怕就是炼虚强者都不知道吧？
就这么一个小年轻的妖族，他知道个屁？
然后就在他一脸的懵逼之中，不一会的功夫，又有一位中年妖族走了出来。
这位的表情看起来比那位年轻妖族的表情更加迷茫。
“他们问你什么了？”
众妖族也感觉事情有些不对劲，连忙围上去追问道。
“呃，他们问我......”
那中年妖族闻言，差点哭了出来。
“他们问我，一亿八千九百十五万加上一亿等于多少，大海之中是什么颜色的，修仙界是圆的还是方的，这我特么上哪知道啊？我这辈子都没见过大海啊，至于那么庞大的数字，我根本没想过！”
中年妖族说道这里，双眼直接就红了。
“简直太欺负妖了，这不是存心为难人吗？”



第525章 因为你们真是太无知了

众人一脸无语的看着蹲在地上哭泣的中年妖族，多大个事啊！
就特么这点事情就能把你给逼哭了？
“那他们没给你灵石吗？”
老者的眉头深深皱起，沉声问道。
他感觉，事情已经超出了自己的预期，应该不是自己想的那样子。
这让他心中松了一口气，最起码，这灵石拿着不烫手了。
而且，看对方问出的这些问题，就特么没有一个靠谱的，询问自己的那些问题，应该也是随便问的，人家根本没在乎真假。
但是他们这么做的原因到底是什么呢？
原本老者想的是，会不会是人族培养的妖族，来他们妖城做奸细，但是现在看来应该不是这样。
“当然给了啊！”
中年妖族抬起头，点点头。
众妖族：“......”
顿时，他们的眼神有些鄙视起来，都特么给你灵石了，那你还哭个屁啊！
“你是什么妖？”
老者皱了皱眉，轻声问道。
“鱼妖！”
中年妖族小声道。
众妖族：“......”
怪不得......
很快，一个妖族出来，又一个出来，大约一个多小时的时间，所有人都全部都进去了一个，而且每个人都得到了一些极品灵石。
众妖族站在门口，面面相视，完全不知道秦昊等人问的他们那些问题是为了什么，那不是有病吗？
他们也一个都没有回答上来，但是秦昊却给了他们那么多极品灵石，这是为了什么？
难道这就是有钱人的爱好？
众妖族觉得，他们也许就是因为贫穷，所以不了解土豪的世界吧！
“各位，你们知道为什么我们要问你们这么多问题吗？”
这时，秦昊三人微笑的走了出来，看着众妖族。
“为什么？”
“呃，还请大人解惑！”
众妖族一愣，连忙问道。
这个问题一直在困扰着他们，毕竟，秦昊这么做肯定是有意义的，不然做这种没有任何意义的事情还给灵石，那不是有病吗？
“因为你们真是太无知了！”
秦昊看着众妖族，失望的摇摇头，继续道：“身为妖族，你们可以不强，可以修为弱小，但是智商却不能没有，然而你们之中，就有很多妖族很无知，这非常影响我们妖族的发展。”
众人听的一脸茫然，而有些妖族却是若有所思。
他们知道，人族之中有很多聪明人，但是他们妖族却不同，很多妖族就算实力强大，但因为野兽的原因，智商并不多，只有那些八大妖族，有传承的妖族，才能智商超群。
“所以，你们应该都知道，人族之中之所以聪明人很多，那就是因为人族有学堂，可以上学，知识从小培养，这才造就了他们！”
秦昊看着众妖族，缓缓说道。
“什么？是这样吗？”
“挂不得人族那么聪明，原来是有学堂，从小培养。”
“靠，如果是那样的话，我们也可以那么聪明啊！”
众妖族闻言，顿时大惊失色，他们大部分妖族都是非常无知，还是第一次听说这样的事情。



第526章 开办学堂

“这位大人说的没错，人族之中的确有学堂，那些小孩子，从小就可以上学，学习知识！”
老年妖族点点头，他在这里还算是比较见多识广的，而且也知道这件事。
“没想到居然是这样！”
众人闻言，彻底相信了这件事，于是，每个人看向秦昊的颜色都炽热了起来。
难不成秦昊等人问他们的那些问题，跟这件事有关系？
“没错，也许你们猜测到了一些。”
秦昊面对众妖族希冀的目光，重重点头道：“这次，我们就是来这里考察，调研市场！”
众妖族听到这话，一脸的茫然，完全听不懂什么意思，但是不知道为什么，却觉得很是高大上的感觉。
“这位大人，不知道这考察和调研市场是什么意思？”
老者是一个爱好学习的妖，秉承着活到老学到老，不耻下问。
“就是看看我们妖族之中，到底有多少文盲，多少智商不够的妖族！”
秦昊满脸的凝重，继续道：“虽然你们的年纪已经大了，现在学习也晚了，但是不能让你们的孩子也像你们一样的无知，毕竟你们都是有下一代的人，难道就不想各位的孩子都聪明绝顶吗？”
姜红颜和张一峰看着站在前方，侃侃而谈的秦昊，心中很是无奈。
大哥这忽悠起来，真是不管妖族还是人族，都受不了啊！
“是啊，我们这一辈子就算是完事了，但不能让我们的孩子也想我们一样啊！”
“没错，说句实话，刚才大人问我的问题，我一个都想不出来。”
“哎，这灵石，我们真是受之有愧！”
众妖族听到秦昊的话，顿时小声议论起来。
谁不想聪明？
以前那是情况不允许，但是现在这机会不就来了吗？
“大人，您的意思是开办学堂吗？”
老者双眼一亮，连忙问道。
“当然，我们要培养妖族的下一代，就必须开办学堂，不然我们妖族迟早都会被人族比下去！”
秦昊一脸凝重的点点头。
“大人，我们支持你！”
“没错，这是好事啊，等大人开办了学堂，我第一个送我家孩子去学堂上学！”
“大人，不知道学堂的费用是多少？就是变卖家产，我也要送孩子去上学！”
众妖族群情激奋，他们仿佛已经看到他们的下一代风流倜傥，出口成章的模样。
虽然，这些都是次要的，最主要的当然还是聪明人能为家里赚来更多的资源和灵石。
“各位放心吧，现在我们已经有了初步的想法，现在就差一步！”
秦昊微微一笑，很是温文尔雅的模样。
“大人，是不是还没有地方？”
“大人，我家就有很多荒地，要不就送给您用来开办学堂吧？”
“大人，不知道还差哪一步？只要您说，我们就给您办！”
“是啊，大人这是为了我妖族的下一代着想，我们一定帮助大人完成！”
众妖族脸色通红，很是激动，只有聪明妖，才能赚来更多的灵石，他们就指望着下一代了！
恍惚间，他们仿佛看到了自己的孩子学业有成，然后出去一趟就赚回来无数的灵石。



第527章 我现在缺少的是启动资金

秦昊看着激动的妖族们，甚至在其他地方的妖族也缓缓汇聚了过来，在听到同伴的解释之后，看向秦昊的眼神顿时变了。
那是一种希望和期待！
汇聚的妖族越来越多，短短时间居然就有几百。
不过每个妖都在小声窃窃私语，并没有打扰秦昊，因为在他们看来，秦昊就是一个聪明妖，不然怎么可能懂得了这么多？
“我为开办学堂这件事走遍了整个妖族，这里就是最后一站！”
秦昊等众妖族安静下来，脸上有些遗憾的说道：“你们也知道，妖族底盘旨在使太大了，很多地方有有妖族要学习，想上学，但也是因为我们走的地方太多，所以身上的钱财都花的差不多了！”
秦昊说道这里，深吸了一口气，继续道：“现在，我手里掌握了大量的人族知识，足以让各位的孩子受用一生，虽然不敢说能够比得上八大妖族，但大富大贵，一辈子不缺少修炼资源还是没有一点问题的！”
“所以，我现在缺少的是启动资金，就是大量的灵石来布置学堂，你们谁愿意借我灵石？等到我们学堂开办成功，我不但十倍还给你们，甚至还能还给你们孩子一个美好的未来！”
秦昊语气高亢，脸色微微有些红润。
张一峰和姜红颜在后面坐着，都傻眼了。
他们终于看出来秦昊的目的了，原来居然是为了这个！
而且，他们居然还觉得好像非常有道理！
本来嘛，不管是妖族还是人族，那都是为了下一代，都是有舔犊之情的，谁不爱自己家的孩子？
谁不想自己的孩子能够出人头地？
以前的妖族是没那个机会，但是现在这个机会就在他们眼前，他们能放弃吗？
不就是灵石嘛？
他们有！
有的是！
“大人，这是您刚才给我们的极品灵石，您收着！”
“是啊，大人，您为我们妖族操心操力，我们哪里还能收您的钱？”
“没错，那我们还能算是个妖吗？”
“大人，这是我个人赞助学堂的灵石，一共一万上品灵石。”
这时，一位打扮有些富态的妖族恭敬说道。
众人的眼神顿时变了，那是一种妒忌！
万一这个人因为贡献了一万灵石，让大人另眼相看，给他的孩子开小灶而不搭理他们的孩子怎么办？
大家都是在一个起跑线上，凭什么你多掏钱就能开小灶？
就算不给你孩子开小灶，那也不能让大人心中留下一个我们不如你的印象啊！
顿时，都有妖族的心中都开始思量起来，他们送大人多少灵石比较合适呢？
“你们这是做什么呢？打架不成？”
就在这时，人群后方传来一声爆喝。
众妖族一愣，下意识的转头看去，脸色微微一变。
因为来人正是妖城的守城卫兵，带头之人乃是城主府之妖。
“你们在这里做什么？”
一队十多位妖族，为首的妖族仿佛一头野猪化形，两个尖锐的獠牙在嘴中微微露出。
“猪将军，这位大人想在这里开办学堂，我们正在说这件事！”
原本和-谐的气氛被打破，场面有些安静，有人小声说了一句。



第528章 那我就问你几个问题

“开办学堂？”
听到这话，猪将军的眼神顿时微微一眯，看起来很是危险的模样，上下打量着秦昊。
“就是你要开办学堂？”
“是的！”
秦昊微微点头，一脸和善的笑容。
其他妖族都是神色紧张的看着猪将军，这一位可是分神期强者，在这妖城之中，乃是城主之下最强大的战将，如果不是这里聚集的妖族太多，恐怕根本不会出现。
一时间场面有些凝重的安静，所有妖族都静静的看着猪将军。
对于他们来说，如果秦昊能够开办学堂，那对他们来说，无疑是最好的。
毕竟能够培育下一代，但是如果这猪将军不同意的话，他们也没有任何办法。
“人族之中倒是有一些学堂，专门教导人族的小孩子，但是那些人无疑不都是学富五车的能人，你们这个学堂，是谁来教学？”
猪将军沉思片刻，他当然知道开办学堂对于妖族来说是一件非常好的事情。
如果他今天不同意，恐怕都不用明天，下午就会有大量的妖族去城主府告状。
这种事情，他可承担不起！
但就算是开办学堂，那也要有知识才行，在他的印象之中，人族的那些教书先生，无疑不都是老先生，一个个看起来胡子花白的，但是他在秦昊的这群人之中却是没有看到这样的人。
而且秦昊三人看起来太过年轻，就这样的人，能有什么知识？
虽然教导妖族是好事，但如果让一些杂七杂八的人来教导，那还不如不教呢。
闻言，众妖族微微一愣，随即反应过来。
是啊，这位大人只是说要开办学堂，但是谁来教导？
就连被秦昊问问题的那些人也是楞了一下，秦昊只是问了他们问题，但是却没有告诉他们答案，虽然能知道那些问题也有些不简单了，但是这完全是两个概念的事情。
“当然是我！”
秦昊微微一笑，丝毫不慌张。
“大胆，你年纪轻轻，如何能教导他妖，还在这里大放厥词？我看你是想教坏我们妖族的下一代！”
顿时，猪将军就是一身爆喝，身上的气势直接爆发。
吓的众妖族连忙往后退，看向秦昊的目光也微微出现了变化，虽然他们佩服秦昊能够想到开办学堂的事情，但是这不代表他们就信任秦昊能够教导他们的孩子。
万一教不好，那还不如不教呢。
所以，这个学堂上不上还有什么必要？
“大人何必这么说，所谓三人行必有我师焉，你又没有试过我的知识，为何要说我只是因为年轻就没有资格教导别人呢？”
秦昊微微一笑，面对猪将军的气势，丝毫不慌。
众妖族听到这话，下意识的微微点头，好像是这么个道理。
谁说年轻就不能学富五车了？就不能有文化了？这是谁规定的？
“本将军见你说话倒是有些知识，但这只是浅薄的知识，既然你不服气，那我就问你几个问题，如果你能答的上来，本将军就允许你在妖城开办学堂，你看如何？”
猪将军收起气势，一脸平静道。



第529章 第一个问题

猪将军之所以这么说，就是给众妖族看看，这人只是一个骗子而已。
他是妖族的分神期强者，见多识广，还从来没有那个年轻人或者年轻妖就敢说自己有文化，有知识，就连人族的那些教书先生，都常常说，学海无涯，他们的知识，只是一些皮毛，而眼前这个年轻妖，又有什么资格说自己有文化呢？
“对，我看可以！”
“是啊，虽然这只妖有些年轻，但是没准还真有知识也说不一定。”
“总要给人家一次机会嘛，不然在场的诸位恐怕都不会服气。”
“不过我觉得吧，这位大人既然能问出那么多问题，又有勇气开办学堂，我觉得应该不会太差。”
“是啊，最起码的连这个想法都没有！”
众妖族听到猪将军的话，小声议论了起来。
妖族之中，好不容易出现一位提出开办学堂的妖，如果可以的话，他们不愿意错过。
因为妖族实在是太难了，刚刚出生的妖几乎没什么智商，有的只是本能。
只能随着年龄的增长，还有父母的教导，才能慢慢理解一些东西。
当然，有些修为强大的后裔就不同了，因为他们的孩子出生之后，因为血脉和修为的原因，孩子出生时，就带着灵智，甚至有些妖族，出生之后就跟人族长的差不多。
所以说，最苦的还是那些修为弱小的妖族。
“好！这位将军你可以询问了！”
秦昊听到众妖族的议论，微微一笑，一脸的风轻云淡，就仿佛丝毫没有在意猪将军的话一般。
“你且听好，比如我手里有88颗鸡蛋，但是不小摔碎了79颗，那么我手里还剩下几颗完整的鸡蛋？”
猪将军眯着小眼睛，沉声问道。
众妖族听到这个问题，有妖皱眉思索起来，这个问题他们根本就没想过，而且谁的手特么能拿住88颗鸡蛋？这得多大的手啊！
“这道题有点难啊！”
“是啊，88颗鸡蛋，摔碎了79颗，还剩下几颗？”
“靠，简直太难了！”
一些年轻妖族小声议论，一脸痛苦，甚至有人蹲在了地上，在那里摆动着小石头。
而一些年长的妖族，却是若有所思，随即眉头慢慢舒展开来，仿佛是已经想到了什么。
秦昊：“......”
张一峰：“......”
姜红颜：“......”
三人一脸错愕的看着猪将军，还有他身后的一群妖族。
忽然他们心中有些明悟，难怪那龙傲天实力强大，但是智商却不是很高的样子，看来妖族整体都这样。
而凤九天是因为常年在外面行走，见得多了，自然智商就高了。
“怎么样？是不是不知道？”
猪将军听到身后众妖的议论，在看秦昊等人一脸错愕的样子，心中顿时得意起来。
这个问题他还是在城主府学习到的，因为城主府有不少人族的知识。
现在，见到一众懵逼的妖族们，那心中的得意就别说了。
实力强大，虽然让他身居高位，但是智商上的碾压，这才能有足够的优越感。
我不但实力强大，智商也是非常强的！
做妖，就是要做我这么优秀的妖！



第530章 只需要一百年之内

“呃......”
秦昊听到猪将军的话，顿时哭笑不得，随即想都不想的说道：“当然是还有九颗鸡蛋！”
他心中满是无语，这种问题，在前世大概幼儿园的小朋友都知道，最多就是一年级水平，就这智商还给自己出题，简直都侮辱自己的智商好吗？
甚至在他心中，还有些不好意思，因为不知道为什么，总有一种忽悠傻子的感觉。
“什么？你居然知道？”
闻言，猪将军和身后的众妖族顿时大惊失色，甚至一些年长的妖族都是一脸诧异。
虽然他们想到了答案，但也是经过思考的，哪里像秦昊这样，基本不假思索就答了出来？
“好，还不错，这只是本将军的一次试探，那本将军在问你一个更加困难的问题！”
猪将军的脸色微微凝重起来，看向秦昊的眼神也出现了变化。
因为鸡蛋的这个问题虽然简单，但他也是经过长时间的思考才知道的，而眼前这个妖居然这么快就答了出来，这有些出乎他的意料。
“好！将军出题吧！”
秦昊微微点头，如果不是为了他心中的一个大计划，他才懒得在这里墨迹时间呢。
“一位天骄，从出窍期，修炼到分神期，需要多长时间！”
猪将军眯着小眼睛，沉声说道。
问出这个问题的时候，他的心中很是得意，因为这个消息，他也是才刚刚得到不久。
“这算是什么问题？”
“是啊，这不是为难妖吗？这种问题哪有具体答案的？”
“不会是猪将军恼羞成怒，随便说的问题吧？”
众妖族听到猪将军的这个问题，顿时傻眼了。
天之骄子，虽然有不少妖族都有这个名号，但是这玩意还分三六九等呢，就比如说妖族的龙傲天和其他天骄，虽然都叫天之骄子，但是差距却非常大。
所以，这个问题基本没有任何的具体答案！
因为每个妖的资源和天赋，都是不同的。
顿时，他们看向猪将军的眼神出现了一丝愤怒，人家是让你出正常的题目，而你这种问题，是妖能答上来的吗？
就算是那些炼虚大能恐怕也不敢说肯定的答案啊！
一些年长的妖族微微摇头，看来这是秦昊因为答上了猪将军的一个问题，让猪将军觉得丢失了面子，这才出了这种根本没有答案的题目。
姜红颜和张一峰也是眉头紧皱，因为，这个问题根本没有具体答案，这怎么解答？
顿时，众人的目光看向了秦昊。
“怎么样？小妖，你知道答案吗？”
猪将军抬了抬肥硕的下巴，一脸的得意。
“当然，出窍期突破分神期，只需要一百年之内，不知道我说的对不对？”
秦昊微微点头，一脸的笑容，只不过，这个笑容看起来有些诡异。
“当然不......恩？”
猪将军听到一百年，顿时摇头，眼神有些鄙视，都告诉你是天骄了，还能一百年？
那还叫天骄吗？
但是当他话说道一半的时候却是猛然反应过来，一脸懵逼的看着秦昊。
一百年之内？
之内......
雾草！
猪将军心中惊呼了一声，这个答案，虽然看起来有些不靠谱，但是好像也没什么问题啊！



第531章 最完美的答案

猪将军愣在原地，粗大的眉头紧紧皱在一起，他在思索，在思索秦昊说的话。
他出的题目是，一位天骄，多长时间能从出窍期突破到分神期。
而秦昊的答案是，一百年之内。
好像，没毛病......
但是不知道为什么，他总觉得秦昊这个答案有点问题，但却找不出是哪里的问题。
姜红颜和张一峰也是微微一愣，随即对视一眼，脸上满是笑意。
以他们的聪明才智，仅仅是瞬间就想到了这个答案的漏洞，虽然有些耍赖皮的感觉，但不可否认的是，秦昊回答的没有任何问题。
毕竟，猪将军的问题又没有让说出具体时间！
“咦，这个答案我觉得没错啊！”
“是啊，一位天骄，一百年之内就能突破分神期嘛，这很正常！”
“没错，别说是天骄了，就算是一些天赋差上一些的妖族，只要资源足够的话，也能在一百年之内突破。”
“话虽然是这么说，但是不知道为什么，我总觉得哪里不对劲！”
有妖恍然大悟，而有些妖，却是眉头紧皱。
“我明白了！”
突然，有老年的妖族一拍手掌，惊呼出声，看向秦昊的眼神满是佩服。
这一声惊呼，就连猪将军的目光都吸引了过去。
“你们想，猪将军的问题虽然没毛病，但是却没有让说出具体时间，而这位先生，只要随便说出一个答案，即便是一千年之内突破，甚至是一万年之内突破，这都是完美的答案，因为只要题目中的天骄能突破，必然会在这个期限之内。”
那老年妖族看着众妖，笑着解释道。
闻言，所有妖族都是一愣，半晌之后，这才反应过来。
“雾草！还真是这样！”
“也就是说，只要说出一个大概，但后面只要跟上之内，就完全没问题。”
“是啊，真是聪明的答案，我怎么就没想到呢？”
众妖族恍然大悟，他们就觉得有些不对劲，但是却说不出哪里不对劲，现在终于明白了！
“小妖，你居然敢耍我！”
猪将军也是反应过来，顿时勃然大怒，看向秦昊的眼神之中满是凶光。
这种答案，不就是在耍他吗？
“猪将军，话不能这么说，是你的题目没有规定，这位先生这样说，也是最好的答案！”
那年长的妖族却是笑着摇了摇头，随即看向秦昊的眼神满是佩服的神色，缓缓说道“这位先生才是真正的聪明之妖，一般的妖，在这么短的时间内，根本想不出这么完美的答案！”
众妖族听到这话，齐齐点头，眼神满是敬畏。
正如这老者的话，虽然秦昊的这个答案有些钻空子的嫌疑，但是不可否认，也是最完美的答案。
毕竟就猪将军的那个问题，如果是说出具体的日期，能够谁说的出来？
就算是真正的说出来了，但是如果猪将军特意为难妖的话，把正确的答案否认，又有谁能说的出来真正的答案呢？
闻言，猪将军的脸色微微一变，他知道，这个问题他不能在继续纠缠下去。
而且，虽然对方的答案有些玩笑的意思，但也说明了对方的聪明才智！



第532章 只要你能答上来一题，就算我输

“好，这个问题就算你答对了吧！”
沉默半晌，猪将军艰难的点点头，其实他心中还有些不服气，因为他得到消息，人族秦昊，从出窍期仅仅到分神期，只用了一天的时间。
这跟秦昊的答案，简直相差甚远啊！
不过，现在已成定局，他不能在说什么。
虽然他是妖城的将军，但是这也同样也生活了不少富豪甚至还有大家族的人，很复杂，不是他一个分神期就能得罪的起的。
“那么，敢问这位将军还有问题吗？”
秦昊微微一笑，仿佛对此并不在意。
“有，也是最后一个问题，只要你答得上来，我就承认你的聪明才智，并且让你开办学堂，你看如何？”
猪将军沉默了一下，缓缓说道。
这个时候，其他妖族的脸色都有些激动，他们看向秦昊的眼神满是热切，因为他们看出来了，这是一位真正拥有真才实学的妖！
“算了，你还是别问我了，我问你，只要你能答上来一题，就算我输，怎么样？”
秦昊却是微微摇头，他都懒得在跟这猪将军继续耗下去，出言打断道。
“这......好！”
猪将军迟疑了一下，随即点点头，他就不信，就算他都答不上来，还能一道题都答不上来不成？
那是不可能的！
他猪将军乃是分神强者，更是聪明无双，怎么可能出现这种事情？
听到秦昊的话，大部分的妖族都面露期待，他们很想看看，这位先生能问出什么问题。
而那些被秦昊问过的妖，一个个却是面露古怪的神色，他们想起了秦昊之前的那些问题。
简直是特么让妖绝望啊！
“修仙界有多大？”
秦昊看着眼前身材魁梧的猪将军，一脸微笑的说道。
众妖族：“......”
猪将军：“......”
“这......本将军不知道！”
猪将军脸色难看的摇摇头，但随即说道：“你知道答案吗？如果不知道答案那就不要问我这样无理取闹的问题。”
他觉得，这种问题不是在耍他吗？
还特么修仙界有多大？那谁知道？就算是炼虚期都不知道啊！
“哦，我当然知道！”
秦昊一笑，在众妖族期待的目光下，缓缓说道：“数百万，数千万里！”
众妖族：“......”
这个答案，好像也没问题......
但是跟之前那个百年之内的答案，很相似啊！
“哼，如果是这样的答案，那我也能说出来，你继续问。”
猪将军冷哼一声，很是不服气，他觉得，如果都是这样的答案，那他可能说啊！
“大海是什么颜色的？”
秦昊点点头，一脸认真的说道。
“哈哈，你这小妖，怕是都没见过大海吧？本将军告诉你，本将军见过！”
听到这个问题，猪将军得意的大笑道：“大海是无色的，根本没有颜色，因为都是水，哪里会有颜色？就跟我们平时喝的水是一样的！”
众妖族听到这个答案，微微一愣，显然是没想到居然是这样的答案。
但是仔细一想，好像也没什么问题啊！
都是水，能有什么颜色？



第533章 大海是什么颜色

“哦？是这样的吗？”
秦昊神秘一笑，一脸诧异道。
“当然，你这小妖，怕是没见过大海吧？居然还敢问本将军这样无知的问题！”
猪将军得意大笑，他感受到了众妖族的崇拜目光。
原本他们在这大草原，哪里会有什么大海，最多就是湖泊，大部分妖族，一辈子都没见过大海的颜色，甚至都不知道是什么样子的。
但是他是什么修为，分神期啊！
想看大海还不是简简单单的事情？
众妖族的眼神顿时看向了秦昊，难不成，这才刚刚开始就输了？
虽然这位先生有些文化和知识，但是好像还不太够啊！
这样的话，怎么有资格教导他们的孩子？
“不对，完全不对！”
然而，让所有妖族都没想到的是，秦昊却是摇了摇头，一脸的惋惜。
“什么？不对？这不可能！”
闻言，猪将军脸色一变，随即阴沉下来，沉声道：“小妖，难不成你想耍赖？”
众妖族也是一脸错愕，他们没见过大海，自然不知道到底两人谁说的才是正确的。
“你们两个知道吗？”
秦昊没有理会猪将军的愤怒，而是看向了姜红颜和张一峰，轻声问道。
“这......我没见过大海！”
张一峰尴尬的挠了挠头发。
“哈哈，小妖，你不会是以为是只妖就能知道吧？本将军告诉你，大海距离这里几十万里，没有强大的修为，就算是走一辈子都走不到那里！”
看到秦昊问向身边的人，猪将军顿时满脸不屑的大笑出声。
“我倒是知道，但当时也没太在意，应该是黑色的！”
姜红颜微微皱起眉头，沉思片刻，缓缓说道。
“什么？黑色的？这更加不可能了！”
猪将军摇头笑了笑，随即道：“你这小妖还真是够有意思的，海水和我们普通喝的水都是水，怎么可能是黑色的？这不是开玩笑吗？”
“是啊，都是水，怎么可能海水就不一样了不成？”
“我也觉得猪将军说的有道理，根本不可能是黑色的！”
“简直就是无稽之谈！”
众妖族听到姜红颜的话，都是摇头，他们觉得，就算是秦昊等人哪怕不知道答案，他们也不会觉得什么，但是对方居然瞎说，如果让他们教导他们的孩子，那不是坑了吗？
简直误人子弟！
“呵呵，你这个答案虽然对，但是也不全对！”
秦昊点点头，又摇摇头，随即看向猪将军，缓缓道：“我告诉你，深海是黑色的，浅海是蓝色的，甚至还有绿色的，就比如湖水，有些就是蓝色和绿色的！”
“简直一派胡言！”
闻言，猪将军脸色大变，一副愤怒的样子。
众妖族也是一脸懵逼，都是水，怎么可能有这么多颜色？
还特么绿色的？那怕不是有毒吧？
“如果大人不信，我们可以试试看！”
秦昊也不恼怒，一脸智珠在握的模样。
“好，既然如此，那本将军就让你输的彻底，让你心服口服，正好本将军知道在这里三百里之外有一片湖水，我们就去哪里看看。”
猪将军犹豫了一下，随即看了看身后足足上千的妖族，这才勉强的点点头。



第534章 湖水的颜色

原本，以猪将军的想法是，直接把秦昊等人拿下，严刑拷打一番，问问他们为何要在妖城开办学堂，到底是有什么目的。
毕竟大部分妖族自己都快养不起了，还有妖在寻思开办学堂，这特么不是扯淡吗？
怎么可能有这么大公无私的妖？
但是他知道，就算他现在想把秦昊等人抓起来，也不可能，除非让他输的彻底，不然他身后的这些妖族是不会善罢甘休的。
“好，那我们就一起去，各位在场的都是见证人！”
秦昊点点头，随即看向妖族们，眼中闪过一丝满意，短短时间，这里就已经出现了上千妖族，而且能出现在这里的，就算不是富豪，也是一些大家族的妖，因为穷妖是没那么多闲心在这里耽误时间的。
“好，大家一起去看看，如果真是这样，那这位先生可就真是厉害了！”
“是啊，我以前虽然见过湖水，但是我觉得应该是无色的，根本不可能有其他颜色！”
“我也觉得是这样，毕竟都是水，怎么可能就特殊了？”
众妖族一脸的兴致盎然，虽然这是热闹，但是也关乎他们妖族的下一代。
他们不得不慎重对待。
于是，众人浩浩荡荡的向着远方出发，毕竟都是有点身份的人，都是有修为在身。
几百里的距离，对于他们来说并不算太远，而对于猪将军这样的分神期来说，几百里，也就是几分钟的事情。
不过，他却是跟随着众妖一起飞行，时不时的眼神看向秦昊等人，他是害怕秦昊跑了。
毕竟这件事闹的这么大，他必须要抓人回去给城主一个交代。
半个小时左右，众人就远远的看到远方的地面之上闪烁着亮光，在这全是草原的地面之上，看起来很是显眼。
然而，当他们看到那湖泊的时候，一个个却是能在了原地，每个妖的脸上都很是骇然。
因为，就在他们下方的湖泊中，里面呈现的颜色，居然是绿色的！
湖水荡漾，看起来很是平静。
“这......这怎么可能？”
“雾草，居然真是绿色的？这不可能啊！”
“不对劲，这不对劲，难不成是他们早就知道要来妖城开办学堂，所以提前准备的？”
“那不是扯淡吗？这湖水是有源头的，流动的，你给我变个其他颜色我看看？”
众妖族在经过一番震撼之后，顿时小声讨论了起来。
他们觉得眼前的一切都是那么不可思议，这湖水居然是特么绿色的，这简直就是颠覆三观啊！
那岂不是说，他们平时喝的水，也有颜色吗？
“这......”
猪将军一脸难道的看着面前的湖水，感觉自己的大脑都不太够用了。
难不成，他真的很无知不成？
但他的眼睛却不可能欺骗他啊！
甚至，就连姜红颜和张一峰也是有些错愕的看着绿色的湖水，原本就连他们都在怀疑。
毕竟，水是有颜色的，这怎么可能？
他们平时喝的水，根本没有颜色！
“怎么样？猪将军，湖水是绿色的吗？”
秦昊一脸微笑的看色猪将军，仿佛一切都在自己的掌握之中。



第535章 一向都是以德服妖

“这......”
猪将军低头看着下方的湖泊，沉默了下来。
他倒是想说不是绿色的，但是其他妖族也不能答应啊！
“虽然你说的是对的，但是这跟你问的问题完全不一样，所以不能当做答案！”
半晌，猪将军摇摇头，眼神有些明亮。
众妖族一愣，但是随即反应了过来，是啊！
秦昊问的是大海的颜色，但是这里只是湖水而已，大海跟湖泊，这差距可就太大了！
“呵呵，看来你是不到黄河不死心，这样吧，大海我肯定没有办法让你们看到，但是我却能让你们体验的到。”
秦昊笑着摇了摇头，随即在众妖族诧异的眼神中，拿出金箍棒“轰”的一声直接砸在地面之上。
地面瞬间如蜘蛛网一般，迅速扩散出去。
众妖族一脸骇然的看着地面，只见，在地面之上，一个深不见底的大坑出现在他们眼前。
甚至，一些修为弱小的妖族，直接一屁股坐在了地上，简直都不敢相信自己的眼睛，浑身直颤抖。
这......
这得是多强大的修为才能造成这样的破坏力？
甚至就连猪将军都是一脸的冷汗，震惊的看着秦昊，他以为，秦昊只是一只有些实力的小妖而已，但是现在看到地面上的这个大坑。
足足数百里，深不见底啊！
这特么是小妖能做到的吗？
哪怕就算是他，也完全做不到啊！
“咕嘟！”
半晌之后，众妖族回过神，这才狠狠的咽了一口口水。
“这位大人，您这是何必呢？”
猪将军的脸色来回变换，仿佛是一个五彩灯泡一般，一脸尴尬的说道。
他感觉，自己好像一不小心，惹到了什么不该惹的存在，这样强大的实力，不就是特么开办学堂吗？
恐怕就算是他们城主，都不敢说什么。
最主要的还是秦昊看起来太年轻了，看样子也就二十多岁的样子，而能在这个年纪达到这样修为的妖，恐怕就算不是八大妖族的妖族，也是来历非常不凡的。
“呵呵，我虽然有强大的实力，但是你们不要害怕，我这个妖，一向都是以德服妖！”
秦昊见到众妖族的惨白脸色，微微一笑，很是和善的模样。
“呃，这位大人真是好手段！”
“是啊，像大人这样的好妖，在我们妖族真是不多了！”
“没错，明明有强大的实力，却要以德服妖，至少如果是我的话，我应该是做不到的！”
众妖族一脸敬佩的看着秦昊，如果不是他们那颤抖的双腿，也许说出这些话的时候，能够让人更加信服。
“怎么样，猪将军，现在想试试大海的感觉吗？”
秦昊一笑，没有理会众人的吹捧，在妖族就是这样，甚至不管在哪里都一样，强者为尊，强者才能有话语权，至于弱者，那只有战战兢兢的份。
“这位大人，我看要不就算了吧，而且您的知识已经足够开办学堂，就说那湖水的颜色，已经说明一切了！”
猪将军闻言，顿时露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。



第536章 黑色的水

猪将军感觉自己真是倒了八辈子血霉，随便碰到一个妖，都是这样变态的强者。
看看秦昊的年龄，也就二十多岁的样子，却拥有如此强大的修为，自己还想看海？
估计看完大海之后，这位强者就直接把自己埋葬在大海里了。
“诸位，你们觉得呢？”
秦昊眉头一挑，看向其他妖族。
“这......”
众妖族面面相视，虽然他们觉得秦昊实力强大，而且知识也很是渊博，教导他们的孩子绰绰有余，但是不知道为什么，他们突然想看看，那大海，是不是真如秦昊所说的那样，是黑色或者蓝色的！
“看来你们想看，只不过不敢说而已！”
秦昊叹息了一声，随即笑道：“你们放心，既然是我出的题，我就一定能让你们看到！”
随即，在众妖族的目光之下，把他打出的大坑跟湖水连接了起来。
然而众妖族却是发现，在湖水流淌进大坑的时候，那水流却是白色的，或者说，是透明的无色！
看到这一幕，众妖族面面相视，刚刚他们看到的湖水的确是绿色的，但是为什么现在就变成无色的了？
难不成，水的颜色还会变不成？
“这是怎么回事？”
“不对劲啊！刚刚我看到的湖水明明是绿色的，为什么现在是没有颜色的？”
众妖族在旁边窃窃私语，看向湖水和流向大坑的水流满是疑惑。
猪将军也是一脸的迷茫，虽然他是分神期强者，但是对于这样的是事情，他还是第一次看到。
“敢问这位大人，秦问您知道这是什么原因吗？”
这时，一位年长的妖族老者缓缓走了出来，敬畏的看了一眼秦昊，轻声问道。
此话一出，所有人的目光都汇聚了过来，甚至就连张一峰和姜红颜都看了过来，因为这样的事情，就算是他们也不清楚，毕竟，在这个时代，科学这样的东西，压根就没有。
“我当然知道，不过，一会在跟你们解释，等这大坑满的！”
秦昊微微点头，随即看向大坑。
闻言，众人也看向大坑，这大坑足足有数百米，深不见底，感觉看上一眼，就仿佛要陷入深渊一般。
而那湖水，在秦昊的特意控制下，流淌的速度也非常快。
众妖族静静的看着，慢慢的他们发现，下方的水平线已经看到了。
然后，所有妖族就发现，他们往下放看去的时候，这水里居然是黑色的！
仿佛一抹幽深的深渊之海，黑不见底，看起来很是恐怖。
“这......这到底是怎么回事？”
“水到底是什么颜色的？”
“雾草，我感觉我的头都要炸裂了！”
“是我太笨了吗？为什么我感觉今天好像有点不对劲？”
众妖族看到那黑色的水，顿时一个个的面面相视，他们现在已经彻底懵逼了，完全搞不懂这是什么情况。
张一峰和姜红颜也是对视一眼，心中有些骇然，他们长年修炼，根本不关注这样的事情，但是现在他们却感觉，大自然真的好神奇！
“大人，这到底是怎么回事？”
那年长妖族在也忍不住了，连忙出声问道。



第537章 这是光的作用

随着年长老者的一句话，所有妖族的目光都看了过来，目光中带着期待和忐忑。
因为他们期待的是秦昊能给他们一个完美的解释，但是他们又怕秦昊说出什么骇人听闻的话来。
然后他们恐怕就会颠覆三观，怀疑人生了！
“呵呵，这个问题很简单！”
秦昊面对这么多的目光，却是一点都不慌，而是淡然一笑，随即说道：“你们看看这个大坑，原本这里没有水的时候，你们看的时候，里面是不是黑色的？”
闻言，众妖族微微一愣，随即点点头。
刚才里面没水的时候，他们看的时候的确是黑色的，黑不见底的那种，很是恐怖。
“这就对了，这是光的作用，其实吧，水是没有颜色的，它所在的地方是什么颜色就水就变成了什么颜色！”
秦昊一拍手，微笑道。
众妖族一脸懵逼，显然还没有反应过来，他们想过很多答案，但是却没想到，居然是这种答案。
虽然听起来好像是那么回事，但是他们又觉得，这样的答案是不是太简单了一些？
倒是一些年长的老者，微微皱眉，他们还有一件事没有弄明白。
“这位大人，您说装水的容器是什么颜色，那么这水就是颜色，是这么意思吗？”
年长老者小心翼翼的问道。
“没错，正是这样的！”
秦昊赞赏的看了他一眼，随即点点头。
而在他身后的张一峰和姜红颜，微微楞了一下之后，随即反应过来。
水本身是没有任何颜色的，如果硬要说是什么颜色，那么就是无色和透明。
当然，容器是什么颜色，水就是什么颜色！
“原来是这样！”
张一峰脸上露出恍然大悟的表情。
就连一旁的姜红颜都是眼眸微微一眨，看向秦昊的目光有些复杂。
这个人，不但年纪轻轻就有如此修为，更重要的是，居然懂得的还这么多，这样的问题，就连她都不知道。
可想而知，如果一个人如果不是非常细心，甚至好学的话，怎么可能在大自然之中找到这样的答案？
“恐怕，他在发现这件事的时候，经过了多次试验吧？”
姜红颜的目光微微柔和，认真的男人，和有耐心的男人，永远都是最受喜欢的。
“大人，虽然小的知道您说的有些道路，并且这个大坑也证明了您说的很对，但是我有一个疑惑，不知道大人能否为我解答？”
年长老者微微一顿，神色恭敬的说道。
“你说吧！”
秦昊一脸微笑，仿佛一个非常有耐心的教师，在面对学生问题的时候，是那么的有耐心。
众妖族看到秦昊的样子，也是微微点头，教导他们的孩子，不但要有知识还要有耐心。
而眼前的这位大人，显然是无可挑剔的。
不但实力强大，学识也很是惊人，就连耐心也是这么的大，教导他们的孩子，没有任何问题。
“大人，这水是黑色的，那么那边的湖水之中，为什么是绿色的？”
年长老者指了指大坑之中的水，又指了指湖水，一脸疑惑的问道。



第538章 为什么湖水是绿色

众妖族一听年长老者这个问题，顿时一愣。
转头疑惑的看了看湖水，更加疑惑起来。
是啊，按照秦昊的说法，水是没有颜色的，有颜色都是因为光的作用，但是那湖水为什么不是黑色，而是绿色的？
在完全应该啊！
猪将军张了张嘴，他想说的是，他回答秦昊的问题，水就是没有颜色，自己说的答案完全正确。
但是他突然想到一个问题，因为秦昊问他的是，大海的颜色，而不是水的颜色，如果从大海之中取出来的水，那么就脱离了大海，这就不算是大海了！
想到这里，猪将军垂头丧气的低下了脑袋，如果是之前，他还有可能愤怒一下，甚至恼羞成怒的把秦昊等人抓起来。
但是现在......
猪将军尴尬的看了看大坑，一双小眼睛之中满是恐惧。
除非他活腻歪了，不然这不是找死吗？
“呵呵，这个问题问的好，为什么湖水是绿色的呢？”
秦昊面对这个问题，依旧一脸淡然，随即在众人期待的目光下，缓缓说道：“那是因为，在湖水下方有很多水草和青苔，如果各位不信，可以下去看看，我想以各位的修为，下入湖底应该完全不是问题。”
说道这里，秦昊顿了顿，继续说道：“而在眼光的照应下，那下方的水草的颜色就会反射在没有任何颜色的水面上。”
众妖族一脸懵逼的听着，他们感觉这有点高大上，完全听不懂啊！
张一峰和姜红颜在之前秦昊说起光的作用时就已经想到了这个问题，所以到是没什么惊讶的。
只能佩服秦昊的聪明才智，因为这样的事情，之前他们是完全没有想过的！
“这......”
“是这样吗？是因为水草的原因？”
“我感觉的大脑有些乱，你们别说话，让我仔细想想。”
“靠，就你那脑子，你还是别想了，下去看看不就知道了吗？”
众妖族还是一脸懵逼，因为他们压根就没有听懂这话是什么意思。
不过，虽然弄不明白是什么意思，但这些都不重要，他们只知道，绿色湖水的原因，是因为下方的水草就对了。
现在他们只需要下去看看，湖底到底有没有水草就行了！
“走走走，下去看看！”
众妖族三五成群，兴致勃勃的来到湖边，随即，在众人的目光下，直接进入湖水之中，很快，足足数百妖族都下了湖底。
而没有下去的妖族，都站在岸边，神色紧张，静静的等待着。
不过，他们并没有等待多久，静静是数秒的功夫，就有不少人冒出了头。
“雾草，下面还真有水草，很多水草！”
“不但有水草，甚至石头上都是绿色的！”
“怪不得湖水是绿色的，原来是这个原因。”
众妖族一脸震惊，就算是他们在水中，也依旧阻挡不了他们震撼的心情。
大自然，居然如此神奇吗？
猪将军一脸复杂的看了秦昊一眼，这到底是从哪里冒出来的怪物？
不但实力强大，居然就连学识也是这么的强大！



第539章 我们都是文明妖

“大人真是厉害！”
“大人，您怎么知道湖水下方有水草的？”
一众妖族纷纷上岸，这个时候，他们看向秦昊的目光已经彻底变了。
虽然之前因为秦昊展现的实力让他们畏惧，但也只是畏惧而已，但现在却证明了，秦昊这位大人，不单单有强大的实力，就连学识也是如此强大，简直是让妖佩服的五体投地！
“多看，多学，多实践，你们也会知道的！”
秦昊面对众妖的目光，微微一笑，随即看向猪将军，轻声问道：“猪将军，不知道现在我可以开办学堂了吗？”
“大人，这还用问吗？以您的学识，如果还不可以开办学堂，那还能有谁可以？”
“是啊，如果猪将军不同意，我就禀告城主大人！”
“这可是为我妖族造福的事情，谁阻拦，就是跟我们过不去！”
“没错，支持大人开办学堂！”
一众妖族很是激动，他们看到了希望，如果有秦昊这样实力强大，学识也如果广阔的人来教导他们的孩子，他们都不敢指望孩子能够学会秦昊的全部知识，哪怕只有十分之一也足够受用一生了啊！
“这......当然可以！”
看着群情激奋的妖族们，猪将军迟疑了一下，这才点点头。
他倒是想不同意，但是现在这种情况，他敢吗？
恐怕只要他现在说出一个不字，这些人就能活活把他咬死！
“不过，可以是可以，但是你们要跟我去跟城主大人禀报一下，毕竟开办学堂是我们妖族第一次做的事情，所以要慎重对待，我一个人做不了主！”
猪将军虽然同意，但是这样的事情，他一个人却是说的不算的。
“好的，那麻烦猪将军了！”
秦昊微微一笑，点头同意。
猪将军心中松了一口气，心中对秦昊有些好感，对方并没有因为实力强大，或者因为跟他的打赌就咄咄逼人，看来，这位年轻的大人，还真是一位不错的妖。
“大人，您放心，一会我们跟你一起去城主府！”
“是啊，虽然我们人微言轻，但是在这妖城还是有些话语权的。”
“没错，如果我们团结起来，就算是城主府也要敬畏我们三分！”
众妖族听到秦昊和猪将军的对话，顿时轻笑道。
别看他们都是妖城的一些富豪，但是在妖族这样的恶劣地方，能成为富豪的怎么可能没有一点背景？
甚至就连这人群中，都有八大妖族的人。
也许不是直系的，但即便是旁系的，也不是妖城的一个城主可以怠慢的！
虽然城主的修为是炼虚期，但八大妖族的背后，谁家没有一个炼虚巅峰？至于炼虚初期和中期的，那更是多得很！
“多谢诸位的好意，不过我们都是文明妖，打打杀杀的不适合我们！”
秦昊微微一笑，仿佛是一位德才兼备的老师一般。
众妖族听到这话，微微点头，心中很是佩服，至少他们妖族之中都是残酷的战争，不是你抢我就是我抢你，在看看这位大人，一看就是来历不凡的妖！



第540章 一顿饭的钱

“好了，既然这样，我在之前的酒楼定下了一些美食，我就请各位吃一顿吧！”
秦昊说罢，带着众人就要往回走。
“这......大人，这怎么好意思？”
“是啊，能让大人开办学堂，就已经是非常破费了，怎么还能让您来请我们吃饭？”
“没错，大人，这一顿，无论如何都要我们请！”
众妖族一听这话，连忙说道。
他们只想让秦昊好好教导他们的孩子，现在他们请秦昊吃饭都来不及，怎么可能还让秦昊请他们吃饭？
这不是扯淡吗？
“没关系，以后你们都是我学生的家长，这点事情不算什么。”
秦昊摆摆手，随即看向猪将军，轻笑道：“这位猪将军守卫妖城也辛苦的很，劳苦功高，也来一起吃一顿吧，也算是我们的见证人！”
“这......好吧！”
猪将军迟疑了一下，随即点点头。
原本他是不想去的，但是想想秦昊这么年轻又这么又实力，人家邀请他那是给他面子。
如果他不识好歹的话，没准这位大人就生气了。
最重要的是，他也想结交秦昊这样的人物！
众人笑呵呵的回到之前的酒楼，而这酒楼之中的酒菜早就上桌，店小二正眼巴巴的站在门口等待着。
这可是三十万灵石的食物，在秦昊没有回来之前，他也不敢做主给撤下去。
虽然，他很希望秦昊一去不回，这样的话，那些食物基本就是他们这些活计的了。
想到这里，店小二的口水都差点流出来，看向那桌子的目光满是期待，几乎望眼欲穿。
就在这时，天空之上落下乌压压的一群人，那店小二只感觉眼前一花，一抬头就看到这么多人落了下来，吓得他差点一屁股坐在了地上。
“大......大人，你们回来了！”
店小二回过神，结结巴巴的说道。
“恩，饭菜都准备好了吗？”
秦昊笑着点点头，随即问道。
“大人，饭菜早以准备好了，就等着您回来了，您是现在就要用餐吗？”
店小二心中有些失望，但是却没敢表现在脸上。
“唔，准备一下，我要邀请这些同道之妖吃一顿，好酒好茶尽管上，那三十万灵石够用吗？”
秦昊点点头，随即一挥手，指了指身后的众妖。
“当然，完全足够！”
店小二看了一眼店外的妖，乌压压的一片，连忙点点头。
那些天材地宝和野兽的肉虽然珍贵，但也是有数的，本身就是多，所以宴请这些妖完全够用。
“那还等什么？上菜吧！”
秦昊点点头，随即带头走进酒楼之中。
而在他身后，众妖听到秦昊跟店小二的对话，却是面面相视，他们听到了什么？
三十万灵石？
一顿饭的钱？
这......
看来这位大人不但实力强大，学识很强大，就连背景也是这么强大！
一顿饭，这么多灵石，就算是八大妖族的妖，也不敢这么浪费啊！
“各位，请吧！”
秦昊笑着坐了下来，张一峰和姜红颜却是没有客气，直接坐在了秦昊的身边。



第541章 城主府

众妖族对视一眼，随即坐了下来，虽然他们之前就猜测秦昊的来历，但是却没敢想那么多。
现在看看人家这出手的阔气，就知道来历绝对不凡，不然他们都不相信！
“各位，上菜了！”
店小二看着坐的满满当当的酒楼，心中很是满意，自从这个酒楼建立之后，还从来没有这么满过。
可以说是非常罕见了！
招呼一声，一盘盘的菜肴被端了出来。
秦昊看了看，发现这菜色香味俱全，也许不如凡人的饭菜，但能在妖族这样贫瘠的地方看到这么多精致的菜肴，的确算得上是不一般了。
一顿饭，彻底让这些妖族看到了什么叫阔气，各种天材地宝，野兽的精肉等等，虽然年份都不是很高，但胜在多啊，哪怕就算是他们，如果请这么多人吃一顿，恐怕也要倾家荡产。
甚至在场之妖，没有多少能付得起钱的！
这更加让众妖的心中有些不自然，见过给大人物上供的，还从来没见过大人物给小人物上供的。
猪将军看着桌子上的饭菜，纷纷的咽了一口口水，连忙吃了起来。
别看他是分神期强者，但是在这妖城，能吃到这样东西的时候，真的是少之又少。
因为妖族底盘贫瘠，大部分资源都掌握在八大妖族之手，如果出去碰运气寻找，那还不如在这妖城做一件差事，最起码还有稳定的收入。
很快，一顿饭吃饭，众妖吃的那叫一个心满意足，当然，他们也没忘了正事。
“大人，走吧，我们陪您去城主府！”
众妖吃完，齐齐看向了秦昊，这件事他们可是没有忘记，毕竟对于他们来说太重要了。
关乎下一代的智商问题，他们敢不重视吗？
“好！”
秦昊笑着站起身，随即在众人的目光下，缓缓朝着外面走去，只不过，走到一半的时候，突然挺住，众妖也下意识的停住。
“那个，城主府在哪？”
众妖：“......”
我们还以为你知道呢？合着你不知道啊？
那你走的那么自信是为了什么？
“我来带路！”
猪将军笑了笑，随即前方带路。
其实这里距离城主府并不算太远，大概就是几千米距离的样子。
在整个妖城的最中间的位置，等到众人到达这里的时候，秦昊就看到，这城主府修建的很是雄伟，至少在他的见识中，大概要跟二流宗门的程度差不多。
在这有些破旧的妖城之中，看起来是那么的鹤立鸡群！
“这就是城主府，城主大人乃是炼虚修为，各位虽然来历不凡，但是说话还是小心一点的好！”
猪将军来到城主府的大门前，看向众妖缓缓说道。
其实他说这话是给秦昊等人听的，那意思很明显，虽然你来历不凡，但是也不要太过分了。
“放心吧，我这妖一直都是很文明的！”
秦昊点头笑了笑。
“是啊，大人乃是教书先生，怎么可能跟我们一群粗妖一样？”
“赶紧带路就是了！”
众妖不耐烦的催促道。
教导孩子的事情，已经迫在眉睫，以前是没希望就不想什么了，但是现在有希望了，他们当然是希望越快越好！



第542章 贵客我应该认识

“猪将军！”
站在城主府的两个卫兵，在看到猪将军带着一群妖走过来的时候，连忙恭敬说道。
“恩，城主大人在吗？”
猪将军淡然的点点头，虽然他在秦昊面前显得很是谦卑，但是在其他妖族面前还是很有牌面的。
“城主大人在呢，要不要小的禀报一声？”
那卫兵连忙点点头，惊疑不定的看了看猪将军身后的那些妖，他感觉，这一定是出了什么大事，不然怎么可能来这么多妖？
“唔！不用了，本将军直接进去便可！”
猪将军沉吟了一下，随即摇头，说罢，就要带着众妖往里走。
“那个......猪将军，小的觉得您还是让我禀报一下的好！”
那卫兵看着浩浩荡荡的一群妖，感觉有些头皮发麻，万一这群妖暴动起来，那城主府还要不要了？
届时，不就是他们这些卫兵的责任？
“也行！”
猪将军顿了顿，他也觉得自己就这么呆着这么多妖直接进去，好像也不太合适。
随即，那卫兵连忙跑进城主府，其他人在这里静静等待着。
秦昊看了看四周，猪将军是守卫妖城的将军，是分神期，而城主府的城主是炼虚期，他突然想起一件事。
那就是，化神期跑哪去了？
在分神期之上，就是化神期，化神之后，才是炼虚，但是他不管在前线，还是炼虚战场，在妖族之中没有看到任何一位化神期，而在人族之中，倒是见过不少，比如说三清道门的太上长老，甚至还有魔门的魔主。
但让人奇怪的是，妖族的化神期，居然一个都没有，仿佛这个境界在他们妖族凭空消失了一样！
这导致他都差点忘了这个境界的存在！
想到这里，秦昊的双眼微微眯了起来，难道是这里面有什么他不知道的事情？
还是说妖族有什么阴谋不成？
正想到这里，进入城主府禀报的那位卫兵急匆匆的走了出来。
“猪将军，城主大人正在接待贵客，如果您有要事的话，可以在旁厅稍等片刻！”
“好！”
猪将军点点头，随即带着众妖走进城主府，随便心中有些疑惑，这个时候，城主府会来什么贵客，不过他知道，有些事情还是不要去知道的好，知道的越多，死的越快！
众妖也没有多问，跟着猪将军向着旁厅走去。
而秦昊却是脸上露出神秘的笑容，他已经猜测出来了，那些城主的贵客，十九八九应该就是龙傲天等人。
没想到，都足足一天过去了，这群人居然还没离开。
“恩？这位大人，您怎么不走？”
猪将军一抬头，看秦昊三人一动未动，顿时疑惑道。
其他妖也转头看了过来。
“如果没错的话，城主的那些贵客我应该认识，我很可以一起去见见！”
秦昊看着猪将军，缓缓说道。
本来他只想坑一波妖城的妖，但是没想到，龙傲天他们居然还没走，他就怪不得他心狠手辣了！
“这......”
猪将军迟疑了一下，以他的身份，就算打扰到城主，也没多大关系。



第543章 心甘情愿的那一种

“好！”
迟疑了片刻，猪将军点点头，在他心中，早以把秦昊等人归类到了有背景的妖族之上。
所以如果说，认识那些贵客，也是说不一定的。
不过他心中有个疑惑，那就是，秦昊都没见过那些人，怎么就知道认识？难不成提前就知道了？
“多谢！”
秦昊微微一笑，随即在众妖在簇拥之下，直接进入城主府的大厅。
“你怎么来这里了？我不是告诉你在旁厅等着吗？”
刚刚进入大厅，众妖就听到一道威严的声音在上方响起。
秦昊抬头一看，迅速把周围的情况记在心中，正对大门的后放，坐着一位面色刚毅的中年男人，一脸的威严，而在他下方两边，坐着一群少男少女。
正是龙傲天和凤九天等人！
看到熟悉的妖，秦昊嘴角微微上扬，眼中闪过一丝笑意。
看来，被自己打劫之后，这群人依旧是那么活跃啊！
不过很可惜，今日恐怕要被在打劫一次了，还是心甘情愿的那一种！
“城主大人，我有事禀报！”
猪将军看了看四周的妖，随即抱拳恭敬道。
“恩，你说吧！”
城主看了看进来的一群妖，在大门之外，甚至还有很多没有进来的，顿时他心中就有些凝重起来，身为城主，不单单要有强大的实力，还要有管理手段。
现在，能让这么多妖一起来城主府，必然是发生了什么大事情。
“这位先生要在我们妖城开办学堂，就像人族那样的学堂！”
猪将军指了指身边的秦昊，一脸凝重的说道。
“什么？开办学堂？”
“这不是扯淡吗？一只小妖而已，怎么有资格来教导下一代？”
“虽然想法不错，也是第一个敢这么做的，不过，我觉得不行，他根本不够格！”
一听猪将军的话，城主还没说话，倒是一旁的龙傲天等人先说话了。
开办学堂，这种是在妖族是没有的，层次太高的大人物，虽然智商什么的都够了，但是却没有那么多时间，有那时间用来修炼多好？
而层次低的妖，就算有那个想法，但是智商也不够啊！
所以，这就造成了一个死循环，现在居然一只年纪轻轻的妖，就想开办学堂，这不是扯淡吗？
“小伙子，我很佩服你的想法，但是你的觉得，你的知识足够教导我们妖族的下一代吗？”
城主大人微微一愣，随即慎重的看了一眼秦昊，眼中虽然有赞赏，但更多的是惋惜。
想法是很不错的，但是很可惜，这个年轻的妖，根本无法胜任！
“城主大人，我已经在外面考验过这位先生，智商超群，知识博学，我觉得很合适！”
猪将军犹豫了一下，缓缓说道。
本来他是不应该说这话的，但是他觉得秦昊来历非凡，现在正是雪中送炭的时候，而且对于他来说，仅仅是说一句好话而已，也不算什么。
“是啊，城主大人，我们如果没有十足的把握，也不会来这里请示您！”
“城主大人，您可能不知道，这位先生的知识非常多，简直可以说是上知天文下知地理！”
一众妖族听到城主的话，连忙说道。



第544章 城主的问题

在场的大部分妖，都是见过秦昊那强大的智商的，所以，他们对于秦昊非常满意。
如果这样的智商都不能胜任导师的任务，他们实在是想不到还能谁来胜任！
“恩？”
城主听着闹哄哄的一片，居然都是对秦昊的好话。
这让他有些惊讶，表情也微微慎重了一些，如果没有一点真才实学，根本不可能让这么多妖帮着说话。
显然，这些妖是见过秦昊的真本事的！
就连龙傲天等人也是一脸诧异，他们都是八大妖族的天骄，自然在人群中发现了很多熟悉的妖，居然还有他们八大妖族的人！
虽然地位不是很高，但也足以说明，眼前这个年轻的妖有两下子。
“好，既然大家都这么说，那本城主就给你一次机会，只要你能回答上来我几个问题，我就让你开办学堂，你看如何？”
沉思片刻，城主缓缓说道。
众妖听到这话，脸上顿时露出了自信的表情。
他们现在对于秦昊是非常自信的，因为秦昊那恐怖的知识量已经完全让他们动容。
“好，城主大人请问！”
秦昊无奈的笑了笑，他感觉，这妖族就没有一个是正常妖的。
“假如，你是人族修士，你的修为是分神巅峰修为，在天空飞着飞着，突然发现一处无人之地，有分神初期的修士正在强行非礼一位出窍期的女修士，你要如何做？”
城主大人看秦昊一脸轻松的表情，沉声问道。
这......
众妖听到这个问题，顿时紧紧的邹起眉头，他们感觉，这道题有些难，非常的难！
因为，假如是人族修士！
他们是妖族，怎么可能知道人族的行为方式？
甚至就连龙傲天等人，和姜红颜等人，也是紧皱眉头，因为这道题，有些复杂！
“现在有三个选项！”
“1，冲上去弄死他，你就是正义的化身！”
“2，远远的扔一下法宝，打一下这人，然后从容离开，破坏他的行为！”
“3，轻轻的试探一下，如果发现对方不如你，选择救那位人族女修士！”
“4，就当什么都没看见，绕道而行！”
说完，城主大人笑眯眯的提醒了一句：“单选题，选吧！”
他可是炼虚大能，智商都已经完全不是一个层次了，怎么可能出那些幼稚的题目？
众妖听完，顿时感觉大脑一震眩晕，他们有些妖连刚才的题目还没弄明白呢，居然有出来了这个多答案。
而且，他们为什么觉得，这四个答案，好像随便选择哪一个，都是正确的啊！
“这道题简直是送命题，太复杂了！”
“是啊，不单单题目复杂，就连特么答案都这么复杂，为啥我就觉得，选择哪个都没问题？”
“呃，实不相瞒，在下也是这么觉得的！”
众妖族面面相视，他们感觉，这不会是城主故意为难妖吧？
正确答案压根就没有？
龙傲天等人对视一眼，也是在一旁窃窃私语了起来，只不过他们的脸色看起来有些尴尬。
想他们也是妖族天骄，但是在面对这道题的时候，他们居然有一种束手无策的感觉。



第545章 四个答案

因为，他们是妖族，生活方式跟人族完全不同，就连思维模式都不同。
而想解答这道题，首先就要换位思考，自己是个人族！
这特么......
怎么搞？根本没法搞啊！
他们怎么可能知道人族的思维方式？
又没当过人啊！
“我觉得，如果是我的话，肯定斩杀这一对男女，然后抢夺他们的法宝和资源！”
龙傲天眯着双眼，缓缓说道。
“呃，这个做虽然没错，但这是我们妖族的行为方式，如果是人族应该不会这么做，他们都虚伪的很，道貌岸然的，我觉得选择1应该是对的，冲上去弄死那个男修士，救下女修士！”
凤九天却是摇摇头，他虽然没有进入过人族，但是对于人族还是多多少少知道一些的。
人族最喜欢干的事情，不就是英雄救美吗？
“如果是稳妥起见，应该选择3，先试探一下再说！”
旁边立刻有妖族的天骄摇头道。
“我也这么觉得，我们妖族秉承的是不服就干，啥时候这么畏畏缩缩了？”
“靠，这不是假设我们是人族吗？谁特么让你用妖族的思维方式了，你特么是不是有病？”
“你特么再说一句试试？我是不是没打你了？”
很快，妖族天骄就吵成一团，差点打起来。
就连张一峰和姜红颜也是皱眉沉思，这道问题，如果仔细一看的话，哪个答案都没错。
“嫂......恩，你觉得哪个答案对？”
张一峰挠了挠头，本想叫嫂子，但是这里妖多眼杂，现在姜红颜还是男人的模样，顿时改口道。
“如果是出于人道主义的话，我觉得选择1是对的，毕竟那个坏人仅仅是分神初期的修为，完全不是分神巅峰的对手。”
姜红颜沉思片刻，缓缓说道。
“有道理，但你怎么知道，这个人没有隐藏自己的修为，只是故意显露分神初期的修为，其实已经是炼虚的强者？”
秦昊听到这话，顿时笑着转身，其实他已经知道了答案。
而且，这个答案恐怕会出乎所有人的意料。
“换句话说，胆敢在人族之中，不加掩饰自己这样龌龊的行为的家伙，肯定也是卑鄙之人，你怎么能将希望，寄托在他的诚实上？”
“这......”
众妖听到秦昊的话，顿时下意识的点点头，完全没毛病。
别说人族，就算是他们妖族，都有很多妖有自己的底牌，学会留一手，更何况是做出那种龌龊事情的人？
虽然这种事情在他们妖族很常见，但是他们知道，这种事情在人族却是非常受人唾弃的。
城主听到这话，面无表情，但是眼中却是闪过一丝笑意。
姜红颜点点头，若有所思，这是她考虑不周。
“那，2呢？”
张一峰见大哥说话，连忙问道。
“那就更危险了！”
秦昊叹息了一声，在众妖傻眼的目光下，缓缓说道：“如果第一个答案成立的话，这个禽-兽看到了有人打扰，他又不想暴露被追杀，更是会拼命的把你留下，最后只能把自己搭进去！”
众妖：“......”
没毛病！



第546章 第四个选项

众妖没想到，这四个看似简单的答案，居然有这么多陷阱，真是处处是危险啊！
想到这里，他们看向秦昊的眼神满是敬畏，能在这里短的时间想的这么周全，无疑是个大智大勇之妖。
而他们也是非常庆幸，万幸的是他们没有出去走动，不然修仙界这么危险，他们可能刚刚出妖城就身首异处了。
能活这么大，还真是万幸！
“而第三个选项，看似跟第二个不同，但性质其实都差不多！”
秦昊没等张一峰继续问，就笑着说道。
众妖下意识的点点头，如果第一个答案成立，那禽-兽是炼虚大能，那么第二个答案和第三个答案几乎差不多。
“可是，4号这个选项，并非人族修士该做之事，人族秉承的原则是惩强扶弱，如果人人都路见不平不去出手相救，那一旦受害者是自己，岂不是......”
这时，姜红颜皱着眉头，缓缓开口说道。
她觉得既然前三个都不对的话，那只有第四个了，但这个答案完全不能让她接受。
众妖族闻言，齐齐看向姜红颜，他们觉得这个小妖表现出来的有些不对劲，虽然题目是以人族的思维去思考的，但是这个小妖是不是带入的太深了一些？
“不对，你这个想法完全不对，你要记住，如果现在是和平世界，你这种想法是完全正确的，但修仙界却不是什么和平的地方，不管是在妖族还是在人族，往往可以为了一件法宝或者天材地宝，就可以大打出手！甚至，即便是父子关系，如果只要宝贝的诱惑足够大，都可以反目成仇！”
秦昊看着姜红颜，叹息了一声：“所以说，心中有些这种侠义想法的人和妖，是很难在这个世界上活下去的！”
“所以，我们要做的就是不去作恶，却也不必去制止这种恶行，因为你可能在某一天就因为你的善良之心，导致自己身死道消。与其在自己修为不行的时候逞英雄，还不如一直活下去，等到自己站在了众生的顶点，再去制定规则，去改写整个修仙界的幻境！”
众妖听着秦昊的话，只感觉高深莫测，只有少部分妖能够听懂，对于大部分妖来说，就仿佛是在听天书一般。
而对于那些能够听懂的妖来说，秦昊的话无疑是醍醐灌顶的！
人和妖，要先活着！活到世界的顶点，届时你才可以去改变自己看不惯的一切。
而你修为弱小的时候，如果看到那种恶行，也仅仅只是能阻止一次而已，但天下之大，时时刻刻都在发生类似的时间，你能阻止的过来吗？
姜红颜皱眉沉思，脸上出现若有所思的神色。
虽然她觉得秦昊说的很对，但是不知道为什么，总觉得哪里不对，那种感觉说不上来。
“呃，是这样吗？”
龙傲天等人面面相视，虽然以他们的智商，还是能听懂一些的。
但是他们就觉得，这不像是他们妖族的风格，不过一想城主出的题目，好像又没什么问题。
“不错，你的回答完全正确！”
这时，城主一脸微笑的点头道。



第547章 城主的同意

听到城主的确认，众妖顿时面露崇拜的看着秦昊，因为他们觉得，那四个答案，虽然第二和第二有些类似，但是不管哪一个，好像都正确，但经过秦昊的一番分析之后，他们才猛然发现，原来真正的答案只有一个！
如果说，之前秦昊说水的颜色的时候，那是对于天地的知识的话，那么现在这个答案就是在修仙界的知识。
不管是哪一个，都是那么完美无缺！
而且，让他们更加满意的是，秦昊是他们孩子未来的导师，想秦昊这样的导师，注定不会让他们的孩子去冒险，或者出去拼杀，因为他太稳了！
“城主大人，这个答案您满意吗？”
秦昊一脸微笑的看着城主，眼中闪烁着智慧的光芒。
虽然对于城主能够问出这样的问题，他还是有些惊讶的，但是他身为一个信息大爆炸的时代，什么没有见识过？怎么可能让一个土著给问倒？
“哈哈，满意，当然满意，简直是非常满意！”
城主大人看向秦昊的目光满是赞赏，他这个问题，其实也是他活了几百年的人生经验！
不谦虚的说，其实他的天赋并不算太强，但是有一点就非常好，那就是谨小慎微，当年跟他同代的天骄太多了，他是最不起眼的一个。但是因为各种原因，或太嚣张，或太张扬，或者抱着侠义之心，导致大部分天骄都陨落，活到现在的几乎没有多少。
所以，他才知道，只有活着，活到最后，那个人才是真正的胜利！
“那么，城主大人还有什么问题吗？”
秦昊微微点头，轻声问道。
众妖闻言，顿时期待起来，在这个问题之中，他们学习到了太多。不亚于让他们重新做了一次妖。
而且，他们也更想看看，秦昊的知识，到底到达了什么地步！
“不需要了！”
然而，让所有妖没想到的是，城主大人却是摇了摇头。
“在这个答案中，你表现出了你的反应能力还有智慧，更重要的是，懂得不去意气用事，这样的妖，去教导一些未开化的小妖，在合适不过！”
城主一脸感叹的道：“现在的小妖，只知道抢夺底盘，抢夺资源，其实他们不知道的是，这样的结果只能让他们死的更快，也许会出现一两个真正的天才，但代价却是一代代的小妖惨死！”
闻言，所有妖族都面露悲痛，虽然说，在真正的杀戮中，才能出现真正的天才，但是他们的孩子大多数都要死，这样的结果，还不如安安稳稳的过日子！
不过，想着想着，众妖的身体一震，脸上出现了振奋的神色。
现在不一样了！
现在有了秦昊这位大人的到来，他们妖族的生活即将改变，翻天覆地的改变！
届时，他们的子子孙孙都不需要在去打打杀杀。
“那城主大人，开办学堂之事！”
秦昊微微点头，随即说道。
“准了，这件事猪将军从旁协助吧，不管是缺少了什么，都争取尽快落实下来，越快越好！”
城主大人大手一挥，豪迈道。



第548章 那就是钱不够

“多谢城主大人！”
众妖听到城主的允诺，顿时喜笑颜开。
“哈哈，这是为了妖族开创先河，本城主自然不是那种没有见识的妖！”
城主大人哈哈一笑，很是畅快。
他已经想到他这妖城以后的日子，恐怕会越来越繁华，甚至八大妖族那些大人物都会到来，他就感觉很有面子，而且最关键的是，那些大人物的孩子，还会在妖城上学！
这么一想，简直爽歪歪啊。
届时，他就可以跟八大妖族的大佬们搭上线！
想到这里，城主大人看向秦昊的眼神更加和善了，这简直就是及时雨啊！
秦昊看着城主大人的眼神，顿时微微一笑，随即看向龙傲天等人。
“各位，如果你们有什么孩子之类的，甚至你们自己想来上学也是可以的。”
这话一出，龙傲天等人的脸色顿时一变，他们觉得秦昊这是在羞辱他们。
想他们可是妖族的天骄啊，居然要跟一群小妖坐在一起学习？
那怎么可能？
“放肆你......”
龙傲天勃然大怒，正要说什么，但是却被秦昊直接打断。
“我们这里不但教导做人做妖的道理，甚至天文地理，等等，都有，可以让各位的见识更加广阔！”
秦昊一脸微笑的看着他们。
“呃......”
龙傲天愣了愣，就算是凤九天等人都楞了一下，因为他们突然想起了秦昊，那家伙不仅仅实力强大，而且智商也高的可怕，如果他们想打败秦昊，就必然要学习。
“这......”
龙傲天等人对视一眼，都不在说话，让他们说去跟那些小妖去上学的话，那是不可能的！
“大人，既然他们不愿意就算了，我们的孩子可以送到您那里。”
“是啊，大人您放心，只要你的学院开办起来，我们立刻就把孩子送去。”
后方的妖族们见龙傲天等人不说话，连忙说道。
他们觉得这些人有些不识好歹，人家是什么智慧的人？邀请你们居然还犹豫？
真是给脸不要脸！
城主听到这话，微微摇头苦笑，却是没有说什么。
“多谢各位的好意，不过正如我所说，现在我还有一件事，那就是钱不够，一路上我们走过太多的地方，就是为了去看看我们妖族还有多少小妖的智商还未开化，所以......”
秦昊连忙抱拳对着众妖拱手，一脸为难的说道。
“大人，您放心，不就是灵石嘛？要多少您说话，我们给您出！”
“是啊，只要您说个数，多少我们都出，在穷也不能穷孩子！”
“没错，这一切都是为了妖族的下一代，灵石算什么东西？”
众妖一听秦昊这话，顿时连忙说道。
灵石？
这玩意在多又啥用？就是一个数字而已，反正他们修炼起来也用不了那么多，多出来的几乎没什么用，因为在妖族，好的天材地宝和法宝，就算是用灵石去买，都买不到，不是价钱不够，而是因为压根就没有卖的。
而能卖出来的，大多是都是一些破烂！
所以，你就说，他们留着灵石，除了修炼还有什么用吧！



第549章 一百万真的不够

“多谢大家好意，不过我用各位家长的灵石来开办学堂，却是不该！”
秦昊一脸感动，连连感谢，却是摇头拒绝道。
闻言，众妖族顿时心中感动，看看，你就看看这位大人的妖品吧！
什么叫做德才兼备？
这就是！
到手里的灵石都往外推，以前他们想都不敢想，如果有，他们只会骂一句傻逼。
但是现在，他们感动了，这个世界上，居然真的存在这样舍己为妖，大公无私的妖！
“唔，这样吧，本城主给你一百万上品灵石，就用来开办学堂吧！”
这时，城主沉吟片刻，缓缓说道。
“这......”
闻言，秦昊脸上出现了犹豫之色。
“拿着吧，都是为了妖族下一代，我身为妖城城主，也是时候该做些什么了！”
城主一脸和善的笑道，还以为秦昊要推脱。
其他妖族见到城主出钱，心中更是感动非常，看看，这就是他们妖族的团结！
到了关键时刻，这些大人物还是非常靠谱的。
“那个......不够......”
秦昊满脸尴尬，不过还是说了出来。
城主大人：“......”
众妖族：“......”
他们一脸懵逼的看着秦昊，简直不敢相信自己的耳朵。
刚刚听到了啥玩意？
不够？
一百万上品灵石都不够？你这是开办学堂呢还是要建造一座城池？
不夸张的说，一百万上品灵石，就算是用来建造一座小一些的城池都完全足够，而且还是比较华丽的那一种。
但是现在，秦昊居然说开办一个学堂，一百万上品灵石都不够？
“那个，真的不够，因为这是妖族第一个学堂，以后注定会被载入妖史之中，所以，咱们也不能太寒酸，最关键的是，还要准备各种各样的材料，比如说书本，道具，等等，很多，甚至还有桌椅，各位总不想自己的孩子的桌椅不好吧？毕竟这是影响他们一生的事情。”
秦昊一脸为难又认真的给众妖分析着，一点都没有说假话的意思。
城主闻言，本来有些怒气的火焰，也是慢慢熄灭，因为他觉得秦昊说的很有道理，不说其他，这可是妖族第一个学堂，必然载入妖史，而他身为妖城的城主，肯定也会被提上一笔。
就算不说这些，以后八大妖族的孩子也肯定会来这里上学，届时，肯定是学堂越高端越豪华越好，这也是很有面子的事情。
至于众妖族，就没有那么多想法了，他们的想法只有一个，孩子的桌椅，道具，书本，这三样！
甚至，秦昊最后的那一句，影响孩子的一生，更是深深的打动了他们。
没错啊！
这可是孩子一生的事情，智慧的萌芽期，怎么可以讲究？
要弄，就弄最好的，最顶尖的！
苦了谁，也不能苦了孩子！
“各位觉得如何？如果觉得多，一百万灵石也是可以的，但是孩子的上学质量可就不能保证了！”
秦昊一脸微笑的看着众妖族，就仿佛是一个诱导妖的恶魔一般。



第550章 贡献碑

“这样吧，本城主出二百万上品灵石，也算是为教育事业添砖加瓦，至于其他的，本城主就无能为力了，毕竟妖城的运转，每日也是一笔庞大的数目。”
城主沉思片刻，继续道：“不过，至于你们想要把学堂开办成什么样，就要找先生咨询了。”
说罢，看向众妖族和秦昊。
其实二百万上品灵石对他这个炼虚期来说当然不算什么，不过这本来就不是他的事情，而是大家的事情，凭什么让他一个人掏钱？
所以说，他作为一个城主，能够私人赞助二百万灵石已经算得上是仁至义尽了。
“多谢城主！”
秦昊顿时抱拳感谢道：“城主放心，等学院开办的那一天，我一定会在学院的院子中间，记录所有妖族的贡献，贡献的越多，名字就会越在前方，也更加显眼，届时，城主大人的名字一定会流传万古！”
城主一听到这话，顿时一愣，想象了一下，脑海中不自觉就想象了一下那画面。
金碧辉煌的学院之内，小妖们在玩闹嬉戏，他身为城主大人，陪同着八大妖族的大人物们来这里参观，刚刚走进院子，就看到一块石碑在中间竖立着，上面写着三个大字！
贡献碑！
而第一位，也是最大的名字，赫然就是他的名字。
在转头一看，身边那些大人物纷纷用羡慕嫉妒恨的眼神看着他。
仅仅只是想到这里，城主大人就感觉自己已经飘飘欲仙了，根本不能控制自己的想法。
仔细的想了想，城主沉声道：“既然是为了妖族的下一代，而我身为妖城城主，自然不能看着你们为难，这样吧，我在出三百万灵石，一共五百万！”
“城主真是慷慨！”
秦昊顿时笑着恭维了一句。
“哈哈，不算什么，都是为了我们妖族嘛！”
城主顿时哈哈大笑，如果仅仅只是二百万灵石，万一被那些大人物看到，看起来就有些小气了，而五百万灵石，不多不少，正正好好！
“好，既然如此，那我们就出去商议一下各位要出多少灵石！”
秦昊郑重的点点头，随即就要带着众妖走出去。
但就在这时，龙傲天却是说话了。
“等等，我也出五百万灵石吧，为我妖族添砖加瓦，我身为妖族天骄，这是我们的责任！”
“我也出五百万吧！”
凤九天也站了起来，一脸郑重道。
而他们身边的那些天骄们也纷纷点头，他们不在乎别的，就听到了贡献会被记录下来这句话。
这可是名扬天下的好时机，这时候不上，什么时候上？
再不上都要没机会了！
城主闻言，脸色一变，随即不动声色起来，他已经打算好了，暂时先不跟这喜人争夺榜首的位置，毕竟他们都是八大妖族的人，等之后他去找一趟秦昊，在出一些灵石就可以了！
“好的！”
秦昊顿时一脸谦和的笑容，重重点头。
“对了，这位先生，说了这么久，还不知道你叫什么呢？”
这时，城主突然问道，之前他之所以一直没问，那是他以为秦昊只是一个小人物而已。
但是现在不一样了，已经足够他重视了！



第551章 我都比他们多一百万

“我叫夫禾日天！”
秦昊看着众妖，微笑道。
“原来是日天先生！”
“哦，原来是夫禾先生，真是久仰大名！”
“先生这名字真是霸气啊，难怪如此有文化！”
众妖一听这名字，顿时感觉到一种高大上的感觉扑面而来，至少，他们是叫不出这样的名字的。
估计，只有八大妖族才能有一个好的名字，其他的小妖，根本没那个智商。
不过，众妖说着说着，却觉得有些不对劲，三个人，居然叫出了不同的称呼，顿时，众妖一脸尴尬。
“呵呵，大叫以后叫我日天先生就好。”
秦昊淡然一笑，丝毫不在意众妖的无礼。
随即，在这众妖走了出去。
“这位先生还真是有才之妖啊！”
看着秦昊走出去，城主感叹了一句，心情很是不错。
没想到，仅仅用五百万就能买到一次流传万古的名号，简直太特么便宜了！
“城主，之前我们跟你说的事情你不要忘记，我等就先走了！”
这时，龙傲天站起身来，带着众人告辞离去，他们要去他们八大妖族的底盘筹集一些灵石，毕竟，他们现在身上是身无分文，等一会怎么交给秦昊？
“管家！”
见众妖全部离去，城主眯着眼睛喊道。
话音刚落，下一刻就从后面走出一个老者，躬身道：“城主大人有什么吩咐？”
“去，跟那日天先生说一声，不管别人出多少灵石，我都比他们多一百万！”
城主大人沉思片刻，缓缓说道。
他也是很有想法的，明面上当然不可能跟那些大势力的人争夺什么，但是暗地里就必须争夺，毕竟这可是能够让他名传万古的时候，怎么可能退步？
“是！”
管家微微一顿，点点头，走了下去。
“呵呵，开办学堂，有意思！”
城主看着转眼之间，空旷下来的大厅，摸了摸下巴，笑出了声。
而秦昊这边，则是带着众妖来到了城主府的外面，这里有一个大广场，很是旷阔。
“各位，如果要出钱建造学院的，现在就出钱吧，以后你们每一个妖的名字，都会出现在贡献碑上，贡献的越多，名字就会越靠前，届时能够让各位的孩子在贡献碑上看到你们的名字！”
秦昊看着足足上千的妖族，大声说道。
众妖一听，顿时就激动了，名字能够出现在贡献碑上！
想想他们孩子看到他们爹的名字之后，那崇拜的目光，这些妖族就像打了鸡血一样。
这可比给孩子奢侈的花销牛逼多了，毕竟，他们出钱可是为了建造学院，而不是去花天酒地！
“日天导师，您等等，我这就家去拿灵石！”
“日天先生，一小会，就等一小会，我们马上回来！”
众妖说着，转眼之间，全部消失不见，那模样，仿佛在赛跑一般。
“大哥，你到底要做什么？为什么我有点看不懂呢？”
憋了一肚子问题的张一峰见四周没人，终于问了出来。
他们不是来这里找妖神的吗？现在怎么还开办学堂了？
难不成真要教导妖族不成？这不是扯淡吗？



第552章 这些妖，都疯了吗

面对张一峰的疑问，就连姜红颜也是有些疑惑的看了过来，他们发现自从秦昊到了这里，很多想法就已经改变了，这原本就不是他们的计划，说好的找妖神呢？
现在怎么还要在这里教导妖族？
“嘿嘿，想不想赚一波大的？”
秦昊神秘兮兮的一笑，前世什么人最赚钱？也许有人会说出很多，几千种，几万种，但是能让众人心甘情愿，说不出一句怨言，并且受尊重的职业却很少。
而导师就是其中之一！
为了能让自己的孩子学业有成，在学校不受导师的白眼，就只能拿钱。
当然，前世的那些导师都是不会这么干的，因为他们都是人民的好教师，但不代表自己不会这么干啊，这里是哪里？妖族啊！
不坑他们，自己还能算个人吗？
“大哥，你到底有什么想法，跟我们说说，我们也好配合你。”
张一峰眼珠子一转，随即小声道：“大哥，你不会是想把妖城所有妖的钱财都坑了吧？”
此话一出，就连姜红颜也是瞪大了美眸，有些惊讶的看向秦昊。
这个想法太大胆了吧？
“那当然不可能，也不是短时间能做到的事情。”
秦昊摇摇头，随即解释道：“能坑多少坑多少吧，这个学校，是肯定要建立的，并且还要大，要辉煌！”
张一峰和姜红颜两人一头雾水，完全看不懂这是什么套路。
不过心中却是松了一口气，他们人族之所以这么多年没有被妖族攻破，除了资源和人才，还有一部分就是智商，如果真让秦昊这种人来教导妖族，恐怕不需要下一个百年，估计在二三十年之内，下一波入侵人族的活动就会再次上演。
因为，他们都知道，秦昊这小子坏滴很！
“恩，别说了，他们回来了！”
这时，秦昊目光一闪，就看到从四面八方钻出来的妖族，每个人都是一脸焦急，甚至在他们身边，还有一些女妖，旁边拉着一个个懵懂的小妖。
虽然这些小妖都已经化形，但是可以看出，眼神中的茫然无知。
一看就是没有经历过社会毒打的无知小孩。
秦昊看到这一幕，眼中闪过一丝笑意，心中知道，这一波算是彻底稳了。
不管是男人还是男妖，虽然在很多事情上在乎不计较，但在有些事情上还是舍不得的，但女人和女妖就不一样了。
她们通常对自己和家人都够狠！
狠的不管花多钱都不在乎的地步！
就是这么霸道！
“日天先生，这是十万灵石，您看看！”
“日天先生，我这是三十万灵石！”
“雾草，你们也太特么小气了吧？为了孩子的未来，你们居然才出三十万万灵石？我出一百万！”
“谁也别跟我争，我二百万！”
一时间，每个妖都拿着手里的储物戒指，眼巴巴的看着秦昊，就差点打起来了。
身后的姜红颜和张一峰对视一眼，虽然脸上没有表现出什么，但心中却满是震撼。
这些妖，都疯了吗？
一百万，二百万灵石，居然这样轻轻松松的就拿出来了？
而且，最关键的是，看他们的模样，好像还是你不跟我要，我就跟你急的样子！



第553章 女妖的分析

“好好好，各位不要着急，大家的贡献之心我都明白，但是咱们都是有文明的妖，更何况你们的孩子可都在一旁看着呢，咱们文明一些吗，为孩子竖立好榜样！”
秦昊一脸微笑的压了压手。
此话一出，果然威力巨大，所有妖都下意识的看了看身边的小妖，只见他们每个妖稚嫩的小脸上都写满了恐惧和茫然无知。
“呃，日天先生说的对，是我们鲁莽了。”
“对对对，以后大家都是文明妖，不要这么粗鲁。”
“排队，快点排队，我的灵石已经急不可耐了！”
众妖对视一眼，连忙说道。
他们对于日天先生真是越来越满意了，不单单为他们着想，更是为孩子着想。
想想他们刚才的样子，的确很不文雅，更容易吓到孩子。
“一峰，准备纸笔，咱们记录一下，把这些家长的名字都记录下来，特别是每个人贡献了多少灵石，一定要记录清楚，届时，咱们书院的贡献碑上也要写清楚！”
秦昊对站在一旁傻眼的张一峰吩咐道。
“哦，好的！”
张一峰愣愣的点点头，随即连忙拿出纸笔准备着。
众妖一看这架势，顿时神色凛然，这日天先生还真是说到做到啊。
那么，他们要不要在加点？
五十万灵石是不是有点少？等他们的孩子到了学院，能在贡献碑上找到自己的名字吗？
万一看不到，那岂不是白白贡献了？
最关键的是，这么多灵石都贡献了，还能差这百八十万的？
根本不能够啊！
“这位就是日天先生吗？以后教导我们孩子的导师？”
一位穿着清凉的女妖拉着自己的老公轻声问道。
“是啊，日天先生学识渊博，简直就是如大海一般浩瀚，有这位教导我们的孩子，你就放心吧！”
那男妖笑着点点头，随即摸了摸自己儿子的小脑袋。
“那日天先生说的贡献碑是什么东西？”
于是，那男妖把贡献碑的事情说了一下。
“你糊涂啊，我们家才贡献一百万灵石？这哪里够？”
那女妖听完，顿时气的直跺脚，小声道：“你可知道，你的名字只要出现在这个贡献碑上，不说流传万古什么的，就算是对我们家孩子也有好处。”
“这......这话怎么说？”
那男妖一脸的迷茫。
“你想想，你的名字越靠前，名字越大，等到日天先生给孩子们上完课，每次出来都会看到这贡献碑，而肯定会注意那些名字大的，因为他们最显眼，届时，看到了这些名字，就会联想到咱们的孩子，对咱们的孩子就有更加深刻的印象，教导起来，也会更加认真，这难道不是好处吗？”
那女妖看了看四周，小声仔细的分析着。
“咦，老婆还是你想的周到，的确是这么个道理！”
那男妖仔细的想了想，顿时点点头。
“当然，这只是其一，其二就是，对于这些印象深刻的孩子，日天先生肯定会格外关注，如果学习好，届时，教室就那么大，肯定会分出前后，我们的孩子不就可以坐在最前面？”
那女妖眼中闪过一丝精明，轻声道。



第554章 就要对自己下手狠一点

要不怎么说，不管是男人还是男妖，虽然不在乎钱财，但也会粗心大意，这是通病，当然，这里说的是大多数，并不是全部。
而女妖或者女人，因为她们平时持家，精打细算，就要精明很多，特别是在一些人情世故上，那更是精明的很。
“老婆，你这么一说，我还真觉得有道理，如果坐在教室后面的孩子，那听着讲课可能都是模模糊糊的，怎么可能学习到知识？但在前面的就不一样了，日天先生一抬头就能看到。”
那男妖听到老婆的分析，顿时点点头。
“其实还有很多好处，不过这里不方便说就是了，所以，别心疼灵石，往死里贡献，这是为了咱们孩子的前途！”
女妖点点头，郑重道。
“你放心老婆，我......我出四百万灵石！”
闻言，女妖顿时露出了欣慰的笑容，看向男妖的目光很是温柔。
而在另外一个角落中，同样上演着类似的一幕。
“死鬼，你准备贡献多少灵石？”
女妖掐着腰，发出了拷问心灵的质问。
“呃，二百万！”
那男妖愣了愣，随即小声道。
“你个死鬼，这可是为了我们的孩子，你居然就出二百万？你知不知道，贡献的越多，给日天先生留下的印象就越深，届时，肯定会更加关注我们的孩子，你平时买一些天材地宝都好几百万灵石，现在为了我们的孩子，就只出二百万？”
“你是不是不爱我了？”
女妖说着，眼中泪水盈盈。
“我，我出八百万，行了吧？”
“哼，这还差不多！”
......
“孩子，你放心，咱们都是在一个起跑线上，你爹我肯定不能让你输了，不就是灵石嘛？老子出一千万！”
“现在，就是看谁给日天先生的印象更深刻，贡献的越多，印象就越深刻，所以......我出九百万吧！”
“老婆。你说我要不要找岳父拿一些？我感觉有点不太够啊！”
每一对夫妻都凑成了一个小圈子，拉着表情茫然的孩子在那里小声嘀咕着。
可怜的小妖，还不知道他们无忧无虑的日子即将结束，而是踏上了一条越走越远的不归路。
“各位，都考虑好了吗？”
半晌之后，秦昊拍了拍手，以他修为，自然把所有妖的对话听的清清楚楚。
这让他心中有些感叹，有时候，不得不说细心也是非常强大的，就比如说现在，因为有了女妖的细心加入，又是一番细心的分析，原本出一百万灵石的，直接提升数倍。
就问你，这样的赚钱方式，你上哪找吧！
根本就找不到好吗？
所以说，在一些事情上，女妖比男妖花起钱来，那是真的狠！
女妖嘛，就要对自己下手狠一点！
“日天先生，我们已经考虑好了！”
“是啊，可以开始了！”
原本还更是和-谐的场面，顿时大家变的微妙起来，甚至看向对方的眼神都带着微微的敌视。
因为，原本他们是没有什么关系的，甚至有些妖互相还认识，但现在完全不同了！
他们是竞争关系！



第555章 不能让孩子输在起跑线上

张一峰和姜红颜两人都有些傻眼了，原本他们觉得这些妖族能每个人出几十万灵石就已经很了不起了，毕竟，妖族普遍很贫穷啊！
就算这里是妖城，富妖和家族之妖有很多，虽然很有钱，但应该会舍不得。
但现在看来，他们错了，错的非常离谱！
这些妖，是真的疯了！
每个妖都瞪着眼睛，互相看着对方，一副一言不合就要打起来的意思。
“好，既然如此，那各位就贡献灵石吧！”
秦昊依旧是一脸微笑，那不是废话吗？
人家都要白给自己灵石了，这种好事，你不一脸微笑，还能冷冰冰的对待人家？
“日天先生，我叫虎二山，我贡献一千万灵石，还请日天先生以后多多关照我家孩子！”
这时，站在第一个的妖族，拿出了一枚储物戒指，顺便还摸了摸自己身边的小妖。
秦昊低头看去，终于明白了虎头虎脑这句话是怎么来的了。
这就是一个非常纯正的小老虎。
“好的，虎先生放心，我身为导师，一定会照顾好孩子的！”
秦昊微微一笑，收起戒指，顺便摸了摸小虎头，毛茸茸的。
“一峰，虎二山，贡献一千万灵石，记录一下！”
“是！”
张一峰刷刷刷的开始记录起来，他的双腿都在发抖，这才特么刚开始，上来就是一千万灵石啊！
这可是上品灵石！
虽然比不上极品，但也是一笔不小的财富了！
而现在，简简单单的就交给了他们！
他有一种预感，也许他们会富可敌国，但等这次的事情过去，他们恐怕不止被八大妖族追杀，可能整个妖族每天都得瞪着血红的眼珠子满天下找他们。
捅破天了！
真的捅破天了！
从古至今，就没有一个人敢这么做的！
呃，也许他们压根没有这么个想法。
“下一位！”
秦昊看着离开的虎二山，招呼道。
“日天先生，我叫牛三力，这是我儿子牛小力，我贡献一千万灵石，还请以后日天先生多多照顾我家孩子！”
这一位，是鼻子上长了个角的壮汉，看起来很是魁梧。
而在他身边那小妖，壮的跟个小牛犊子似的。
“好的，下一位！”
秦昊继续微笑摸头，恩，这一位的脑袋有些光滑了。
本来正在排队的一些妖族，眼神闪烁了一下，他们觉得，这有点不对劲啊！
刚才那些贡献几百万灵石的妖都特么哪去了？
怎么一上来就是一千万灵石？
这还给不给他们一点活路了？
“日天先生，我贡献八百万......不，我还是贡献一千万吧！”
这位男妖，脸上迟疑了一下，本来想说商量好的八百万，但是仔细想了一想自己老婆说的话，却是连忙改口。
在苦不能苦孩子，不能让孩子输在起跑线上！
都是同样的妖，他们出一千万，万一自己出八百万，给日天先生留下不好的印象那咋办？
交完灵石，一转头就看到自己老婆赞赏的目光。
那男妖顿时露出了笑容，看来自己的选择是完全正确的。



第556章 热闹的贡献大会

“下一位！”
“日天先生，我叫......我出一千万灵石！”
“我出一千万灵石！”
“我出一千五百万灵石。”
“靠，一千五百万算个屁，咳咳，我是文明妖，我出两千万。”
“呵呵，真是，你们真是够弱的，我出三千万！”
整个妖城有多大？
这个问题，秦昊刚刚到达这里不久，还不知道，但既然是妖城，那必然不会太小，而这里的家族之妖和一些富贵之妖，那更是多不胜数。
谁家没有个孩子？
就算不是自己的孩子，亲戚，妹子的孩子，弟弟的孩子，哥哥的孩子，那不都是自家的孩子吗？
所以说，给自己的孩子花钱，更何况还是正经事情的钱，在加上女妖的说法，这些妖根本就不在乎了。
他们祖祖辈辈在这里生活，积累下来的财富已经不知道多少，在加上平时没有什么巨大的消耗，所以灵石对他们来说，是最多，也是最没用的东西！
足足好几千个家庭，每一家都是一家三口，甚至好几口，三五成群。
秦昊主持了这一场贡献大会，每个妖都很开心，仿佛看到了未来孩子的学业有成。
只要一想到这里，他们就更加热血沸腾，在妖城，只要有智商，才能修炼到高深境界，这也是他们虽然有钱，但修为却不太行的原因，毕竟，一本功法你都看不懂，你还修炼个屁？
而那些八大妖族，都是有传承的，所以，出生就很有智商，再加上后天培养，在加上无穷无尽的资源，所以修为才会越来越强大。
“孩子，你一定要认真学习，等以后你就不用跟你爹我一样受苦了。”
“孩子，记住，只要学习好，才能看懂高深的修炼功法，不然几百年之后，都要死。”
“哎，孩子，你加油吧！”
一众妖族一边安慰着自己的孩子，一边交出自己的灵石。
这一场贡献大会，足足开办了一天的时间，一直到夜幕降临，这才算落幕。
每个妖在离开的时候，都是一脸期待和欣慰的表情。
“走吧！我们也找个地方住下！”
秦昊看了看漆黑的四周，笑道。
张一峰和姜红颜两人都还没反应过来，因为他们初步估计了一下，今天收取灵石的数目恐怕是一个非常恐怖的数目！
他们拿着这些灵石，感觉自己的心脏都在颤抖。
因为实在太多了，富可敌国！
他们终于知道了这句话是什么意思。
秦昊等人找了一个酒楼，就是之前他们吃饭的那个地方，因为这里还有住宿服务！
“各位大人，住处已经为你们准备好了，一共三间上好的房间。”
店小二一脸微笑的看着秦昊等人，仿佛是看到了自己的财神爷一样。
在上午的时候，赚取了三十万灵石，老板奖励了他足足一万灵石！
一万灵石啊！
他什么时候见过这么多灵石？
心中想着，等一会就去找漂亮的小姐姐，绵缠一夜！
“好，多谢！”
秦昊点点投，随即带着姜红颜两人直接上楼。
看着三人的背影，店小二在也忍不住了，感觉自己体内的洪荒之力正在爆发！



第557章 八百亿灵石

“大哥，你能不能告诉我，你到底是怎么想的？也好让我跟嫂子心里有个底啊！”
房间中，张一峰一脸抱怨的看着大哥，他已经感觉这件事越闹越大了，如果在这么继续下去，恐怕真要出事的！
“你急什么？”
秦昊白了他一眼，随即让两人坐下，解释道：“你们想想，是不是他们自愿给我们灵石的？”
“呃......”
两人对视一眼，仔细的想想，好像的确是这样。
“这不就得了吗？他们自愿给我的，又不是我逼迫他们给我的，难道我有把刀架在他们脖子上，逼迫他们吗？”
秦昊双手一摊：“根本没有！”
张一峰和姜红颜无奈的笑了笑，虽然你没有逼迫，但事情不应该是这样的啊！
“他们自愿给我，那我能有什么麻烦？你们真的有点奇怪。”
秦昊一脸古怪道。
雾草！
张一峰都惊呆了，他以前就知道大哥脸皮堪比城墙，俗称臭不要脸，但是现在看来，他还是小瞧了大哥的无耻程度！
“虽然说是这么说，但现在的灵石太多了，万一出事，我们恐怕根本走不了，而且最关键的是，我们是来寻找妖神的，这违背了我们的初衷！”
姜红颜想了想，缓缓说道。
那些灵石，她根本不看在眼中，虽然多，但是却不重要，重要的是妖神！
“你们看着就行了，妖神会有的，灵石也会有的，别着急，这才哪到哪啊。”
秦昊微微一笑，顿了顿，继续道：“而且，你们不觉得，让他们心甘情愿的拿出灵石，这种感觉很爽吗？就算是去打劫，能打劫多少？看看想现在，他们自己主动拿出来，那意义和多少都是完全不同的。”
张一峰：“......”
姜红颜：“......”
“对了，今天一共多少灵石？”
秦昊看向张一峰，好奇道。
他只是负责收，太多了他根本就没有记住，因为实在太多了。
“呃，我看看。”
张一峰一愣，随即拿出足足好几本的记录，查找了起来。
半晌后，张一峰的脸色越来越震惊，甚至慢慢张大了嘴。
“多少，说话啊！”
秦昊恨不得踹他一脚，这没出息的玩应，真是给他丢人！
“呃，具体不知道，但我现在知道，肯定在四百亿以上！甚至可能还要翻一番！”
张一峰回过神，结结巴巴的说道。
啥玩意？
四百亿以上？
还要在四百亿上翻一番？那不就是八百亿？
秦昊听到这个数字，顿时身体一震，感觉一种王霸之气扑面而来。
雾草！
这可是八百亿啊！
上品灵石！
就算是兑换成极品灵石，那也是足足八十亿！
说句不谦虚的话，想要什么都有！
就这么简单！
姜红颜在听到这个数字的时候，也是一愣，精致的面容之上，满是震惊和错愕。
她原本是没在意的，毕竟她一直生活在大宗门之中，对于这东西也没有什么概念。
但是她却知道，就算是把缥缈九天宗卖了，也不值八百亿啊！
这是一笔多么惊天的财富？



第558章 大计划

房间中，烛光冉冉，三人坐在椅子上，大眼瞪小眼，沉默不语。
他们三人都被这个庞大的数字震惊到了。
“大哥，怎么会这么多？会不会出事？”
半晌，张一峰一脸担忧的说道，原本他就非常担心，但是当现在知道了这个数目之后，那更是心惊肉跳。
八百亿啊！
都特么能用灵石堆建一个灵石城池了！
“我计算一下！”
秦昊摆摆手，默默的计算起来：“每家平均的话，两千万灵石左右，而今天至少有几千家，雾草，这么说的话，还真有这么多......”
秦昊算着算着，也被这消息吓了一跳。
“我觉得，我们现在还是赶紧跑的好！”
张一峰连忙说道，这已经不是心惊肉跳了，而是不管看哪里都有一种有人想害朕的错觉。
“想找，恐怕走不了了，而且，我的计划还没有完成，不能走！”
秦昊摇摇头，强制镇定下来，安慰道：“你们不用担心，一般来说不会出事的，更何况，就算是那些妖族，恐怕都没想过会有这么多灵石，毕竟就算我们都没想到，更何况是他们了？”
“好了，你们先去休息，我感觉，今天晚上可能还会有人来！”
“这......”
张一峰和姜红颜对视一眼，都有些骇然，他们对于秦昊嘴里那个大计划非常好奇。
甚至有一种冲动，别特么大计划了，现在还是赶紧跑路吧，在继续大计划下去，他们三个可能就要全死在这里。
不过他们知道，秦昊决定的事情，他们是没啥办法的。
“好吧，那你注意安全，如果是不可为，我们就赶紧走，知道吗？”
姜红颜想了想，也知道秦昊不是一个冲动的人，提醒道。
“放心！”
秦昊顿时露出笑容。
随即，张一峰和姜红颜各自回了房间，秦昊其实也想跟姜红颜回房间，不过他知道，这几天他的日子恐怕不会太平静，倒不是找茬的。
毕竟，他为妖族开办学堂，那些大人物高兴还来不及，因为这是对于妖族发展非常好的事情，他们只会双手双脚赞成，怎么可能找茬？
不太平静是因为，还有交钱的！
呃......不是，是贡献！
为学院贡献资金，人人......妖妖有责！
秦昊盘坐在床上，闭目沉思着，他心中早就有了一个大胆的想法，原本是没啥想法的，只是想坑一下在酒楼吃饭的那些妖，坑完就跑。
又爽又刺激！
但是他看到了一个与想象中不一样的妖族，这里也不是非常的野蛮，最起码还有一些人族的痕迹。
不过，唯一的缺点就是智商不太高的样子，就算是分神期的猪将军都是那样子，仿佛只有八大妖族和炼虚强者的智商才正常一般。
“唔，看来，狐妖一族在妖族之中，应该算得上是最聪明的存在了！”
秦昊暗暗嘀咕了一声，想起当初的苏婉儿，那狡猾程度，比一些人类都狡猾，如果不是他两世为人，还真就玩不过她。
不过也很正常，毕竟，狐妖嘛，狐狸能不狡猾吗？



第559章 主动送灵石的天骄们

秦昊正盘坐在床上，想着关于妖族的计划，但就在这时，外面却是出现了一丝不一样的动静。
心神一动，脸上出现一丝笑意，他就知道，一定会有人......呃妖晚上来找他。
名传千古这不管是人还是妖，都想永远有的！
但是想名传千古，往往只有真正的绝顶强者，镇压当世的那种，所以，几千年来，真正做到震古烁今的存在，几乎没有多少人或妖。
而现在不同了，这个机会来了！
真正的名传千古，甚至是万古都说不定的那一种！
妖族第一个书院！
只要妖族一直存在，贡献碑一直存在，之上的名字就会一直流传下去，供以后妖族的学子敬仰膜拜！
这种只要充钱，呃。花钱，就能满足他们愿望的事情，他们还不得头破血流的往里钻？
秦昊一脸微笑，仿佛是没有察觉到异常一般，只是静静的等待着。
“日天先生！”
就在这时，一道浑身黑衣的身影跳了进来。
秦昊眯着眼睛一眼，顿时微微错愕了一下，来人居然是那些天骄之中的一位。
“你好，请问你有什么事吗？”
秦昊丝毫不慌，淡定的问道。
“日天先生，这是一个亿的上品灵石，请您务必要在贡献碑上提上我的名字！”
这位天骄一脸恭敬的说道，随即拿出一杯储物戒指。
秦昊笑着点点头，却是说道：“这个我做不了主，毕竟大家都贡献了不少，我这个妖，为妖公正，不能徇私枉法！”
一听这话，那天骄顿时一咬牙：“两亿灵石！”
“唔，这个数目的话，目前来说，应该够用了！”
秦昊继续点点头。
然而，那天骄也不傻，没看到日天先生说的吗？是目前够用了。但不代表以后也够用！
“靠，那些家伙还真特么有钱，居然一个妖贡献了这么多？”
那天骄心中嘀咕了一句，随即道：“五个亿！”
“差不多应该能进前十！”
秦昊想了想，他这个人非常诚实，差不多就是差不多，不带掺假的那一种。
“好，多谢日天先生。”
天骄心中苦涩，点点头，他也知道，如果他先争夺第一那是不可能的，毕竟妖族之中比他有钱的太多，差不多前十就行，就算再不济，也能弄个前二十！
随即，抱拳离开。
而秦昊静静的看着桌子上的储物戒指，却是没有动。
他在等待，继续等待！
愿者上钩！
又过了半晌，外面再次出现一丝动静，秦昊的脸上出现笑容，又来了一位！
“日天先生！”
进来的这一位身材非常魁梧，说话也是瓮声瓮气的。
“你好，请问你有事吗？”
秦昊微笑着，例行公事一般的询问。
“我想问的是，前二十名，要花多少钱才能稳定住？”
魁梧大汉沉声问道。
“唔，如果想在二十名的话，十个亿吧！”
秦昊仔细的想了想，轻声道。
“什么？十个亿？”
魁梧大汉一愣，顿时瞪大眼睛，简直都不敢相信自己的耳朵。
“没错啊，刚刚就有一位，来买......恩，贡献灵石，前二十的位置，五个亿，储物戒指还在桌子上呢，不信你自己看。”
秦昊点点头，一脸认真，童叟无欺啊同志！



第560章 这位妖先生，请问您要吗

“这......”
魁梧大汉狐疑的看齐储物戒指，查看了一下，顿时被里面的灵石震撼了一下。
在他之前有妖来过？而且还拿出了五个亿的灵石？
看来，不止自己一个妖想到了这种办法啊！
这群妖居然都想到了，而且还特么行动了！
“我出十五亿！”
沉默片刻，壮汉沉声说道，虽然这个数字让他非常心痛，但在不重要，灵石没了可以在赚，但机会可就这么一次啊！
“这位施主，不是，这位妖兄，我个人建议你还是量力而行的好，不要太冲动，毕竟这是为了学院做贡献，而不是你们来炫富的地方。”
秦昊眼皮微微一跳，忍不住劝说了一句。
他是真的为了对方好，因为这个数字，就连他都有点不忍心看下去了。
“哼，你是看不起我吗？为妖族下一代做贡献，我必须做，我出二十亿！”
壮汉说罢，扔下储物戒指，转身就走。
气妖的很，对方居然让他量力而行？
这不是看不起他是什么？
秦昊：“......”
“哎！”
半晌，秦昊叹息了一声，他知道，今天晚上的收获，可能会再次出乎他的预料，因为那些天之骄子，足足有五六十位，如果每一位都来一次，那么，这价位可能会提高到一个天价！
“噗通！”
就在这时，一位天骄从窗户跳了进来，看到秦昊顿时一愣。
“您是日天先生？”
秦昊：“......”
“是，你有事吗？”
“哦，我就想问一句，贡献碑，第一的位置，需要多少灵石？”
那青年笑呵呵的问了一句。
“这......容我算一下！”
秦昊迟疑了一瞬间，紧接着道：“二十亿灵石大概能进前十，不过也不一定，但二十肯定能有，如果是第一位的话，恐怕要百亿，这位妖先生，请问您要吗？”
青年：“......”
顿时，笑容僵硬在了脸上，双眼满是震撼。
现在第一的位置，已经到达了这样的位置了吗？
要？要个屁啊！
“咳咳，那什么，我就是好奇的问一句，我要前二十名就行！”
青年尴尬的说了一句，随即道：“二十亿灵石是吧，放这里了，不对，我还是出二十五亿吧，比较稳，麻烦了！”
说罢，放下灵石，跳窗离去。
“当真是，来也匆匆去也匆匆啊！”
秦昊看着那麻利的身手，忍不住感叹了一句。
“日天先生当真是好文采！”
就在这时，一道大笑声从门口传来，只见凤九天一脸微笑的走了进来。
秦昊看到他，突然有一种冲动，也不知道为什么，他现在就特想站起身，双手合十，来一句施主您辛苦了。何必，主动送钱还要主动上门，您一句话，我自己就去了！
“施主，您有事？”
秦昊微微一笑，古怪的说道。
“呃！”
凤九天楞了一下，却没在意这古怪的称呼，随即笑道：“我想问问，贡献碑，前五的位置，需要多少灵石！”
秦昊闻言，顿时被对方的霸气所震慑了。
张口就前五的位置，显然对自己的财富很自信，来看对方是有备而来啊！



第561章 我只是一个妖族的小辈

秦昊看了对方一眼，紧接着就在心中默默的计算了一下，对方要的是前五的位置，这就有点难了。
毕竟，就现在前二十的位置都要二十亿以上的灵石，那就更别说前五的位置了。
“怎么了？这很为难吗？”
凤九天一脸的奇怪，对方可是能够开办学院的有能之士，这种简单的事情，有什么为难的不成？
“呃，这位少年，不，妖先生，不是我为难，而是我怕你为难！”
秦昊皱眉沉思片刻，缓缓道，一脸的认真。
“哈哈，先生请放心，只要你说个数目，对我来说灵石就是小菜一碟，没什么为难的，更何况我乃是八大妖族之人，还能缺少灵石嘛？”
凤九天哈哈一笑，很是畅快的模样。
心中，却更是不屑的，也许这位日天先生的学识真的很不一般，但是却对于八大妖族了解的太少，他们八大妖族还能缺少灵石？
这不是开玩笑一样吗？
“这......好吧！”
秦昊迟疑了一下，点点头指了指桌子上的两枚灵石。
“你可以看一下，这三枚储物戒指的主人，刚刚来过，想要的是争夺前十，保住前二十！”
凤九天一愣，狐疑的看了一眼桌子上的储物戒指，这三枚戒指他早就看到了，甚至在门外的时候就知道刚刚有妖离开，只不过，没想到居然也是来在这里争夺排行的。
如果是别的排行，他自然是不屑的，但是这个贡献碑的排行却是非常重要，名传万古啊！
不比一些什么战力榜天骄榜之类的破玩意强多了？
拿起储物戒指，神念扫视了一下，然后就愣在了原地，他惊骇的发现，一个戒指中有二十亿灵石，而另外一个居然是二十五亿，至于另外一个，就有些少了
这特么还只是争前十，保前二十，如果他想争夺前五的话，要花费多少灵石？
想到这里，凤九天的心中不自觉的倒吸了一口凉气。
难怪日天先生说是不想让他为难。
就现在这情况他还真就有点为难，因为如果想争夺前五的位置，灵石估计都是海量的，根本没法计算啊！
“妖先生，您现在还想争夺前五的位置吗？”
秦昊一脸严肃，再也没有了笑意，万一这家伙恼羞成怒暴起伤人怎么办？
虽然对方打不过他，但现在他是在做生意，不是，是在为妖族做贡献，讲究的就是和气生财，打起来算怎么回事？
而且，能让对方自愿拿出来的只会更多，如果自己抢的话，那才能抢多少？
“这......”
听到秦昊问话，凤九天一脸犹豫，代价实在是太大了，根本不是他能承受的。
除非他禀报族内，那样的话，也许能够调动更多的灵石，但，如果让那些老家伙知道，还哪有自己什么事情？
“算了，我只是一个妖族的小辈，前五是给老前辈留着的，我就争夺前十就行了！”
犹豫半晌，凤九天长长的松了一口气。
“好的，那么妖先生，您打算贡献多少灵石？”
秦昊点头，一脸郑重的问道。



第562章 给我第一的位置

“多少灵石吗？”
闻言凤九天迟疑了一下，下意识的看了看桌子上的两枚储物戒指，仿佛是在时时刻刻警告着他，只能更多，却不能一样，不然肯定保不住前十的位置。
“这样吧，五十亿灵石，先生您觉得前十能不能稳？”
凤九天沉吟片刻，缓缓道，他知道，今天晚上，甚至明天晚上也能都会有很多妖来寻找日天先生。
所以他报出了一个很高的价钱，直接翻倍，你们二十亿灵石都只能争夺前二十，我五十亿，争夺前十，不过分吧？
不过，他有点不能确定，五十亿够不够。
“唔，应该差不多！”
秦昊仔细想了想，毕竟做生意嘛，就是诚信为本，必须要为自己的客服考虑。
“好，那就五十亿，如果不够，请日天先生即时通知我，这是我的传讯符！”
凤九天点点头，随即拿出了一枚储物戒指和一块玉牌，放在了桌子上。
随即，转身走了出去，要说这五十亿灵石他心不心疼？那肯定心疼啊！
毕竟这可不是小数目，如果去人族买法宝的话，相信都能买玄器了，但是想想以后自己的大名即将流传万古，心情顿时好了很多。
曾经有多少天才都没做到的事情？
而他现在马上就能做到了！
真是想想都让人身心舒畅啊！
秦昊看着桌子上三枚闪烁着幽光的储物戒指，一脸的微笑，以前，自己还真是够傻的，还需要自己出去累死累活的打劫，看看现在，就在这里一坐，所有人都来送灵石！
这种好事，就问你上哪找去吧！
“砰！”
就在这时，窗户直接破碎，一道高大的身影直接跳了进来。
秦昊眉头微微一皱，这人还真是够粗鲁的，太没规矩了，如果不是给自己送灵石的，直接一脚送出去。
抬头一样，心中顿时恍然，原来是龙傲天！
“夫禾日天是吧？”
龙傲天看到秦昊，居高临下的说道，语气之中充满了傲气和霸气，仿佛天上天下唯我独尊一般。
“是，你是？”
秦昊眉头一挑，有些诧异，自己好像没招惹对方吧？
呃，这个身份！
“给我第一的位置，你说多少灵石吧！”
龙傲天一脸傲然的说道。
“哦！”
秦昊恍然的点点头，随即道：“至少一百亿灵石以上！”
“什么？你说多少？”
闻言，龙傲天简直都不敢相信自己的耳朵，甚至忍不住拍了拍自己耳朵，还以为自己出毛病了呢。
他刚才听到了什么？
一百亿灵石？
雾草，你特么怎么不去抢呢？
“我说，至少一百亿灵石！”
秦昊看着对方，一字一句的说道，一点都不像是在开玩笑。
“桌子上，就是刚刚有人来送的灵石，他们要的是前二十的位置和前十的位置，如果你不信我说的话，这些灵石不能作假吧？”
龙傲天拿起储物戒指查看了一下，心中微微一震，一个二十亿，一个二十五亿，一个五十亿，还有一个，呃，有些少。
而这些，仅仅是两个前二十，一个前十的位置？
龙傲天虽然不是太聪明，但是也绝对不是傻子，不然也不可能修炼到这样的修为。
于是，他心里默默计算了一下。



第563章 讲究的就是一个自愿的心态

龙傲天在心里默默计算了一下，得到了一个让他有些骇然的答案。
对方居然没有撒谎！
如果想争夺第一的位置，至少都要一百亿灵石，这还是至少！
按照他的估计，可能想要稳定在第一的位置，可能需要在两百亿灵石以上！
想到那恐怖的数字，龙傲天就感觉头皮发麻。
“你个小妖，收集了这个多的灵石，难道你就不怕死吗？”
龙傲天眯着双眼，上下打量秦昊，他原本是没怎么在意的，但是现在看来，这开办学堂还真是一件赚钱的事情。
这样的事情，怎么能让一个来历不明的小妖主持？
“呵呵，这位妖先生，如果你觉得我不能胜任院长这个职位的话，你可以把这些灵石拿走，并且通知下去，你来做这个院长，并且你教导学生，你看如何？”
秦昊微微一笑，他早就想到会有人来找麻烦，毕竟财帛动人心，这么多灵石，不管是人还是妖，都会动心！
“届时，这些灵石就是你的，你看如何？”
闻言，龙傲天沉默了一下，表情阴晴不定，他不明白对方为什么这么自信，难不成是有什么背景的妖？
“你以为我不敢吗？”
“不不不，这位妖先生，我想你是误会了，并不是你敢不敢的问题，而是教导学生的问题。”
秦昊摆摆手，一脸微笑，仿佛根本没有把对方的威胁放在心中。
“你来接受这个院长的位置，你来教导学生，哦，也许你还不行，你可以请您的长辈来，比如说，请一位炼虚强者！”
龙傲天的脸色微微一变，他自己还是很有逼数的，让他教导学生？
那怎么可能？
至于请炼虚强者来教导小妖？
那更是不可能的事情，人家不需要修炼吗？还是不需要参悟天地大道？
哪里有时间来教导小妖？
所以，这是一个死结！
有智商的妖，实力太强，根本没时间，而实力不够的妖，智商又不够，就算是狐妖一族也不行，他们玩一些小手段还可以，但是在教导这方面，完全是不一样的。
这也是妖城城主答应秦昊的主要原因！
因为秦昊不但对天地了解，那道题的答案回答的也非常苟，最起码不会教导小妖没事就是送死的这种思想。
“好吧，算你很！我要前十的位置。这是五十五亿灵石！”
半晌，龙傲天恶狠狠的瞪了秦昊一眼，转身就要走。
“这位妖先生，您的灵石还是收回去吧，我不收！”
秦昊却是连忙出声阻止道。
“你说什么？”
龙傲天猛然转头，一股庞大的气势释放了出来。
他送灵石，别人居然还不收？这是他听到的最好笑的笑话！
这妖是傻了吧？
还是说，对方在自己挑信自己的承受底线？
“我们这是开办学堂，讲究的就是一个自愿的心态，而不是强迫或者让贡献的妖不开心，我觉得先生您就很不开心，所以这灵石还是不要贡献的好。”
秦昊说的一本正经，一副我完全是为了你好的模样。
再说了，他说的也是事实啊！
贡献嘛，你都不开心了，那贡献个什么？



第564章 还要求着人家收下

“呃......”
龙傲天直接愣在原地，一脸错愕的看着秦昊。
他感觉对方居然说的很有道理的样子！
毕竟，贡献嘛，讲究的就是一个自愿，在想想自己刚才的态度，龙傲天顿时恍然。
“咳咳，那什么，我这就是自愿的。”
龙傲天黑着脸，沉声说道。
“不，至少我并没有感觉出来，我感觉你不是很自愿，也许为了拿出这些灵石，已经掏空了你的家底，只是为了争夺贡献碑的排名而已，但这并不是我的初衷，我的初衷就是记录一些对学院有贡献的妖，而不是你们争夺的地方！”
秦昊淡淡摇头，一脸我是得道高僧，呃。得道高妖的模样。
完全视金钱如粪土，你能把我咋地吧！
你敢打我吗？
龙傲天都懵逼了，自己不就是威胁了对方几句吗？不就是看着对方发财，自己有点难受吗？
用得着这样排挤自己吗？
本想着忍一忍，但是越想越气，如果不是为了贡献碑的事情，他都想锤死这个小妖。
“日天先生，我承认，我刚才的态度不太好，但不是因为您和灵石的事情，是因为别的事情，您就收下吧！”
半晌，龙傲天憋着一张笑脸，只不过这个笑脸看起来有些僵硬。
“哦？是这样吗？”
秦昊狐疑的看了他一眼。
“没错，就是这样，在下告辞，还有很多事情要处理！”
龙傲天连连点头，说罢，也不给秦昊反驳的机会，直接跳窗走人。
等他走出很远，这才反应过来，自己是不是个二逼？特么自己送灵石，还要求着人家收下？
这不是有病是什么？
“哼，跟我斗！”
酒楼房间内，秦昊冷哼一声，看了一眼桌子上的储物戒指，嘴角微微出现一丝笑意。
没想到，这些八大妖族的人，还真是有钱啊！
当初抢夺他们的储物戒指，都是一些法宝和天材地宝，灵石反而没有多少，不过说起来也正常，毕竟法宝和天材地宝，在妖族是用灵石都买不到的东西。
但是看看现在，自己抢夺才能抢夺多少东西？能上他们家里抢夺吗？
根本不可能！
但现在，人家自己就把家里的老底给掏出来了，美滴很啊！
“今夜，注定是一个不眠之夜啊！”
秦昊看着外面的夜空，长长的叹息了一声，很快，再次出现了一些天骄，而他们就很有逼数了。
压根就没有奔着前十来的，因为他们知道，前十的排名，根本不是一两个钱就能解决的，他们也不敢想。
所以大部分争夺的不是前二十就是前三十，即便如此，也是一笔不小的财富！
等到天色微亮的时候，秦昊随意的看了一眼桌子，发现桌子上已经满了，足足一桌子的储物戒指，而且，每个储物戒指中都至少五个亿以上的灵石，最高的就是龙傲天的那一枚。
五十五亿！
一个非常恐怖的数字！
“大哥，我们今天......雾草！”
张一峰刚刚推门走进来，想问问今天有什么活动，但直接就看到了一桌子的储物戒指，直接惊呼出声。



第565章 一千多亿的灵石

“不对，我一定是没睡醒，还是说我进来的方式不对？”
张一峰看着桌子上的储物戒指，眨了眨眼，小声嘀咕了一句，居然转身走了出去。
“砰！”
房门再次被打开，张一峰看着一桌子的储物戒指，直接愣在原地，张了张嘴，却发不出一丝声音。
只不过，那瞪大的双眼中，却写满了震撼。
“怎么了？”
这时，姜红颜也走了进来，疑惑的看了一眼定在原地的张一峰，就向着房间内看去，然后......
两个雕塑停在了门口。
“我说你们两个，没什么好惊讶的吧，我不是都说了嘛，晚上肯定还会有客人的！”
秦昊看着两人，一脸无奈的说道。
“不是，大哥，这也太恐怖了吧，这是多少储物戒指啊？”
张一峰回过神，直接就尖叫出声，甚至说话都破音了。
姜红颜也反应过来，连忙把门关上，一双美眸之中，满是错愕的神色。
她虽然是大宗门的圣女，这么多储物戒指其实对她来说也不算什么，但是，她却知道，如果按照秦昊的说法，那么这些储物戒指中，应该全是灵石！
这该有多少？
“大概五六十枚储物戒指吧！”
秦昊随意的看了一眼，微笑道：“每个戒指大该能平均到二十亿灵石到三十亿左右。”
闻言，张一峰默默的计算了一下，随即，慢慢的张大了嘴，惊呼道：“那就是一千多亿？”
就算是姜红颜，在听到这个恐怖数字的时候，也是娇躯颤抖了一下。
一千多亿的灵石啊！
这......
这是多么一笔庞大的财富？
如果在加上之前的八百亿的话，那就是两千多亿！
想到这里，张一峰和姜红颜两人只感觉到大佬一阵阵眩晕。
“大哥，这真是我们的灵石嘛？”
张一峰狠狠的咽了一口口水，感觉自己仿佛是在梦中一般，他在魔云宫虽然算得上是一人之下万人之上，每个月的资源比别人多出很多，甚至加上他意外得到了财富，他一直以为自己是个小富翁。
虽然知道自己比不上大哥，但是也足够自己用的了。
但是现在看看眼前的储物戒指，他突然发现，自己跟大哥一比，果然差的太远了，就是一个穷人！
“我们拿着这么多灵石不会出事吧？那些妖族大能，就能眼看着我们发财吗？”
姜红颜经过震惊之后，却是担忧起来。
“嘿嘿，只要我们不说，他们谁能想到这么多？”
秦昊嘿嘿一笑，这玩意就像前世的一些小店面，比如说一些农村的网吧啊，还有烧烤店什么的，你们看着不大点的地方，但却收益很高，这里说的是比例，而不是赚钱数量。
比如说，投资一千万，一年收益翻倍，固然高，但如果投资一百万，一年收益翻四倍，虽然看起来没有一千万的赚得多，但比例却在这里了！
足足四倍！
而他们现在，就是一个不起眼的东西，大人物根本不会想到会有这么多钱，最主要的是，他们不知道到底有多少妖，又每个妖都贡献了多少！



第566章 男人的秘密

秦昊仔细的给两人分析了一波，在这个时代，也没什么经济学，更不知道什么叫隐藏财富，所以两人不懂这些也是非常正常的。
但总归都不是笨人，很快两人就明白了其中的说道。
顿时，看向秦昊的目光有些异样，这个人，还真是什么都懂啊！
修炼速度那么恐怖也就算了，上知天文下知地理也可以理解，毕竟这是一个人的个人爱好。
但是现在连这些经济的学问都很清楚，这个人一天到底在想着多少事情？
“你们为什么这么看着我？”
秦昊一脸诧异的看着两人。
“大哥，你可真是个全才！”
张一峰由衷的感叹了一声。
姜红颜也是点点头，她突然想起了当初刚刚认识秦昊的时候，秦昊给她讲述的那个故事。
“想必，现在那个姑娘，会很后悔吧？”
秦昊莫名其妙的被夸了一句，却是笑了笑道：“好了，先不说这些，今天我们还有很多事要做，在未来的几天里，我们都别想闲着了。”
“是，大哥你放心吧，我保证给你办的明明白白！”
张一峰顿时打起精神，连连点头。
“恩，接下来的几天，可能还会有很多妖前来贡献灵石，但肯定都是一些普通妖，没什么大来历，不过也不能放松，毕竟敢来贡献的，数目最起码都是几百万灵石，还是可以的！”
秦昊一脸微笑道。
张一峰：“......”
他为什么有一种错觉，就仿佛几百万灵石在大哥眼中已经不算是灵石了一样？
“好的！”
张一峰恍惚了一下，然后点点头。
“红颜，也不需要你做什么，辅助一峰就可以了，然后我晚上等待真正的大客户来就行！”
秦昊看向姜红颜轻声道。
“好！”
姜红颜点点头，虽然他们现在还看不懂秦昊这么做的用意是什么，但是能够收割一波妖族她还是很愿意看到的。
毕竟削弱对方，就是在强大自己。
紧接着，秦昊三人下了酒楼。
这时候的店小二，潇洒一夜早就回来了，在看到秦昊三人的时候，顿时双眼一亮，不过走起路来，脚步却是有些虚浮，一看就是昨天晚上劳累导致。
“三位大人，你们想吃点什么？”
店小二一脸微笑，不自觉的扶了扶腰，昨天晚上可是真的要累死他了。
想起那青楼的那些个磨人的小妖精，店小二眼神就有些恍惚。
“随便上些小菜，早上还是吃些清淡的比较好！”
秦昊微微一笑，也没在意店小二的玩忽职守。
“好的，客人你们稍等，马上就上！”
店小二立刻点点头，随即脚步有些微微打晃的走了下去。
“他这是怎么了？”
姜红颜疑惑的看了一眼，对方怎么说也是有点修为的妖，怎么可能一夜未见，就变成这个样子了？
“呵呵，这是男人的秘密！”
秦昊神秘一笑，很是低调。
张一峰也是露出恍然的神色，只有姜红颜一脸茫然，一夜之间，脚步虚浮，跟男人的秘密有什么关系吗？
为啥没人告诉她？
还是说，男人真的有什么不为人知的秘密？



第567章 茶水钱

很快，饭菜上来，三人吃了一些，虽然到达他们三人的境界已经完全不需要吃什食物。
但是，生而为人，如果因为修为高，就忘却了自己的喜怒哀乐吃，那活着还有什么意思？
所以，不管是秦昊和张一峰，亦或者是姜红颜，如果有时间的话，都会享受一下人生的乐趣，毕竟人生在世，难得享受！
不过，他们这一份平静很快就被人打破了。
只见从他们目光往外看去，门口处可以看到远远的正走来一群妖，而且数量还不少，少说也要在几百个以上。
张一峰顿时紧张了起来，他心里暗暗嘀咕，难不成是这群妖族已经发现了他们被坑了？
所以前来讨要说法了？
不是没有这种想法，毕竟他们可是坑了人家两千多亿的灵石啊！
“淡定，你现在怎么说也是我的跟班，是教师的跟班，不要给我丢面子！”
秦昊小声说了一句，顿了顿，继续道：“如果被人发现，打死也不承认就行了。”
“呃，是！”
张一峰楞了一下，苦笑一声点点头。
不过，事情却超出了张一峰的预料，只见这裙妖走进来之后，看到秦昊等人，顿时一愣，然后每个妖的脸上都出现了真挚的笑容。
“呀，这位就是日天先生吧？”
一位妖族拉着张一峰的手使劲儿的摇，一脸相见恨晚的模样。
“我不是，他是！”
张一峰摇摇头，有些尴尬。
不过，随着这话一出口，那妖族却是比他还尴尬，慢慢的沉下脸色，直接松开了手。
“不过，我虽然不是日天先生，但却是他的书童！”
张一峰想了想，再次补充了一句，他觉得，他应该给自己一个说得过去的身份。
“哎呀，我就说你什么这样英俊，远远的我就发现你有一种文雅的气息，原来是日天先生的书童，不得了不得了啊！”
那本来面色阴沉下去的妖族，脸色一变，顿时笑道，小手，重新拉住了张一峰。
众人：“......”
“咳咳，日天先生，那什么，他们要为学院贡献一些灵石，为添砖加瓦，您看......”
猪将军干咳一声，在妖群中缓缓走了出来。
毕竟这件事是城主交代他的事情，所以他必须跟进到底。
“好的，麻烦猪将军了！”
秦昊微微一笑，随即拿出一枚储物戒指，放在了猪将军的手里，轻声道：“本来猪将军是保卫我们妖城的将军，但是现在却要为这些小事操心，这些钱财，猪将军就拿去喝茶吧，这不是贿赂，只是辛苦费！”
“这......”
猪将军迟疑了一下，看了看四周，本来他是想拒绝的，只是喝茶的钱，那才能有多少？
他猪将军好歹也是分神期强者好吗？这是看不起谁呢？
不过，就在他触碰储物戒指的一瞬间，顿时双手一抖，差点把储物戒指扔出去。
连忙小心翼翼的接住储物戒指，脸上出现笑容。
“哎，本来我身为妖城将军，是不应该收你的钱财的，但是你既然都这么说，那本将军就收下！”
看了一眼四周的妖族，猪将军一脸勉强的收下。



第568章 贡献大会继续

“猪将军本是妖城将军，现在因为妖族学院，却做起了这样的事情，的确是该收下。”
“是啊，只是一些喝茶钱而已，猪将军你就收下吧。”
“说起来，本来这钱是我们给的，现在却是让日天先生破费了！”
“是啊，这属实不该！”
一群妖族看着猪将军的脸色，露出了微笑。
在他们看来，只是一些喝茶钱而已，日天先生才能给多少？
而且日天先生本身也没多少钱，不然还需要他们贡献灵石来建造学院？
“好了，各位，现在都排好队，贡献灵石吧！”
猪将军干劲十足，招呼了一声，就面色严肃的站在了秦昊的身边，目光严肃的看向众妖，如果有胆敢闹事的，他会毫不犹豫的拿下，毕竟，这是为了妖族！
“一峰，拿着纸笔，记录好，大家都是有贡献的人，千万别写错了！”
秦昊面露微笑，吩咐道。
“放心吧！”
张一峰点点头，随即就让店小二撤下饭菜，拿出纸笔，就在桌子上开始几记录起来。
“牛老四，贡献灵石五百万！”
“刺地，贡献灵石，三千万！”
“蟒德狠，贡献灵石，两千万！”
一声声吆喝响起，后面排队的众妖面色凛然，本来他们是没打算贡献太多的，但是现在一看别人都贡献了那么多，如果自己贡献的太少，那就不是丢妖的问题了，恐怕会让整个妖族都嘲笑。
于是，场面变的更加热烈起来，每个妖都是热情高涨，甚至到了最后都出现了比拼的心思。
而自始至终，秦昊都是一脸微笑的看着他们，没有出言阻止的意思。
猪将军昨天原本是没怎么在意，说起来这件事虽然是为了妖族好，但是对他一分钱好处都没有。
不过今天却是在意了，今天秦昊给了他好几百万灵石。
站在一旁，仔细观察片刻，却是让他越来越心惊，短短数分钟的功夫，居然就有了上亿的灵石！
这可是上亿啊！
就算是他在妖城干个十几年都不能有这么庞大的数字！
这一下，更是让他有些心中暗暗嘀咕，昨天虽然不知道多少灵石，但是那数目肯定不能小。
而今天恐怕又是一天，这特么要建造什么样的学院？才能需要这么庞大的灵石数量？
下意识的，猪将军看了一眼秦昊，感觉这个小妖越来越神秘了。
到了中午，眼看即将结束的时候，却是又来了一批妖族，然后，贡献继续。
最后，猪将军已经麻木了，一他的脑子根本无法计算这些灵石到底有多少，只知道，这是一个非常庞大的数字！
很快，一天的贡献大会结束，猪将军颤颤巍巍的离开，原本他还想着，日天先生给了他几百万灵石，很多了。
但是看看人家这赚钱数量？
估计只是一些皮毛而已，甚至连您零头都不够的那一种！
“好了，今天收工，就到这里吧！”
秦昊招呼一声，这种事情，是急不来的，反正他也不着急，而且拖的越久越好，因为那样的话，那些真正的大人物才能发现这里的异常。
至于现在，只是开胃小菜而已！



第569章 妖族的化神期强者

夜晚，与白天喧嚣不同，妖城的夜晚，有些寂静，主要是这里晚上并没有什么娱乐节目，每个男妖的夜晚，出了青楼就是在家研究生孩子。
没错，在妖城也是有青楼的，不过这青楼跟人族唯一的区别就是，那里面的是女人，而妖族的是女妖！
当然，秦昊只是听店小二说了一些，却没有准备亲身前去查看，毕竟他是一个正直的人，又是有老婆的人，特别现在更是为人师表，已经不适合那种地方了！
“大哥，今天晚上还会有人来吗？”
房间中，张一峰脸色通红，即便是忙碌了一天，但依旧忍不住兴奋，根本感觉不到丝毫疲惫。
秦昊看了他一眼，很明白对方的心情，毕竟，钱是能够让人兴奋的东西。
“肯定会有！”
“那你注意安全，我还是那句话，如果事情不可为，生命更加重要，不要因为灵石，而去冒险，知道吗？”
姜红颜温和的看着秦昊，轻声说道。
“好的，你们放心吧！”
秦昊笑着点点头，随即看着两人各自回了自己的房间，而他继续盘坐在床上，静静的等待着。
他知道，今天晚上出场的人物，一定都是一些大人物，而不是那些天骄了。
不过，他唯一不能确定的就是，今天晚上会不会出现！
夜渐深，窗外寂静无声，值得一提的是，原本破损的窗户，已经修复好，并且一分钱没要，毕竟秦昊都是酒楼的大客户的，为了这一点小事而去收钱，反而让大客户心中不满。
“呼！”
一阵清风划过，秦昊睁开双眼，嘴角微微上扬，出现一丝笑意。
“既然有贵客到访，为何不进来一坐？”
秦昊的声音传了出去，仿佛认定了外面有人一般，其实，他根本就没发现什么人，最主要的是，他现在不敢随意暴露自己的修为，那些大人物知道的太多了，恐怕见到自己的修为会联想到什么。
而如果不是自己主动暴露修为的话，一般人想查看也查看不出来什么，只能感受到他是分神初期，但是却不知道自己的战斗力！
“咦？你是怎么知道老夫在这里的？你的修为不应该啊！”
外面果然响起了一道苍老的惊疑声。
下一刻，房间中出现了一道苍老的声音。
秦昊瞳孔一缩，虽然对方不是炼虚期，但却是化神巅峰的修为！
这还是他在妖族之中，看到的第一位化神期！
原本，他还以为妖族又什么阴谋，把化神期都隐藏了起来，现在看来，好像不是这么回事啊！
“小家伙，你是什么家族的？”
老者看着秦昊，慈眉善目的问道。
他的身上，丝毫没有妖族的特征，也没有暴躁的气息，反而非常平和。
但秦昊却是知道，越是这样的妖族，实力越是强大！
看来对方已经是无限接近炼虚期的强者了！
秦昊心中嘀咕了一声，随即站起身来，恭恭敬敬的鞠躬行礼。
“小子无门无派，也不是什么大家族的妖，只是一只普通的小妖而已。”



第570章 天下资源

闻言，老者点点头，也不知道相信没有。
“老夫听说你要开办一个学院？就像人族那样的？”
“是的，我们妖族之中，只有八大妖族的灵智最为强大，而大部分小妖的灵智却没有多少，这对于我们妖族对抗人族很不利，小子不才，小子想为妖族做些什么！”
秦昊一脸认真，说的那是一个正气凛然。
“哈哈，不错不错！”
老者笑了一声，随即脸色严肃下来，沉声道：“小子，虽然你这想法是不错，但是你可要知道，因为你的出现，已经打破了妖族的规矩，一些隐藏的规矩，你知道吗？”
秦昊微微一愣，随即反应过来。
老者这话的意思他当然明白，如果他把妖族都教导的聪明了，那么固然可以帮助妖族攻打人族很有利，但副作用却非常大，那就是会争夺八大妖族的资源。
以前，那些妖族不太聪明，所以只知道强者为尊，丛林法则，但是如果他改变了这个格局，那些妖族就会想办法从八大妖族之中拿出一些东西。
比如说，灵石，天才地宝等等！
秦昊只是眼珠子微微一转就想到了这些，至于更深层次的却是短时间想不到的。
不过，这个问题，他早在之前就已经想过了。
同时，他现在也知道了这个老者的来意，恐怕是为了八大妖族来打探消息的！
“这位前辈，虽然我的出现会打破一些规矩，但是不可否认的是，只有进步，才能让妖族走的更好更快，如果只是墨守成规，只会在原地踏步，这些年，你看看人族发展的如何？是不是特别快速？所以才能造就出一批又一批的强者！”
秦昊一脸微笑道：“而据我所知，现在妖族强者的主要来源就是八大妖族，至于其他地方出现的强者，不能说没有，但是却非常稀少，而八大妖族才有多少妖？能跟人族满天下是天才相比吗？这样下去，迟早会被人族彻底甩在身后。”
闻言，老者沉默了一下，缓缓点头，他不得不承认，难怪对方会得到妖城城主的同意开办学堂，就这份智慧，即便是八大妖族的年青一代也想不到。
“而且，这还不是做关键的！”
然而，下一刻，秦昊却是微微一笑，缓缓说道。
“什么？”
老者身体微微一震，诧异抬头，其实，刚才秦昊的那些话已经完全打动了他，但是没想到，这还不是最关键的？
那什么才是最关键的？
“还请先生请教！”
老者沉默了一下，躬身行礼，所谓达者为先，对方虽然修为不行，但仅仅分神期，就能想到这么多，足以证明对方的才智！
“呵呵，最主要的是，妖族的地盘才多大？而天下的底盘有多大？比例说，现在八大妖族占据的资源是妖族地盘的百分之八十的话，如果妖族攻破了人族，那么整个天下都是妖族的，然后，八大妖族就会占据整个天下的百分之八十！”
秦昊眯着眼，缓缓道：“届时，天下的百分之二十，就足够那些普通妖族分享，甚至用之不尽，所以他们也不会在去想着抢夺八大妖族的资源，而八大妖族，也占据了整个天下百分之八十的资源。”
老者愣愣的看着秦昊，心中泛起了惊涛骇浪！



第571章 智慧的强大

老者愣愣的看着秦昊，他身为化神强者，还是第一次感受到了什么叫智商的恐怖。
脑海之中仔细的分析着秦昊刚刚所说的话，其实秦昊说的话通俗易懂，很容易就能弄明白。
那就是现在八大妖族之所以不想那些小妖有智慧，只不过是觉得他们有了智慧就会分享他们八大妖族的资源。
但同样的道理，如果一直这样下去，妖族早晚都会被不断进步的人族所代替，所以，妖族的进步志在必行。
而只要小妖们有了智慧，就能更快的攻打下人族，届时，整个天下就是妖族的，那么就算给小妖们百分之二十的好处和底盘，剩下的百分之八十也足够八大妖族用之不尽！
“唔！你说的有道理，但是老夫还有最后一个问题！”
老者沉思片刻，缓缓点头，虽然他现在已经彻底赞同了对方的话，但是他还有一个最主要的问题。
“您请说！”
秦昊微微一笑，他不用猜都知道对方想问什么。
“那就是，你这么这么肯定妖族有了智慧就能攻打下人族？据我所知，我们妖族攻打了人族上千年，几乎每一百年就攻打一次，却一直没有攻打下来，你又有什么自信？”
老者眯着双眼，沉声问道。
对方有智慧不假，但是仅仅一个分神期的修为，才能有多少智慧？
莫不是把他当傻子了不成？
只有好处，没有坏处？
那是不可能的！
“前辈您这个问题问的非常好，现在最关键的地方来了！”
秦昊依旧是淡定微笑，仿佛在赞赏老者能够发现这个问题一般。
老者：“......”
你一个小辈，跟我这么说话，真的好吗？
不过，他此时也不想在这种小事上计较，而是目光紧紧的盯着秦昊，等待着答案。
“这个问题的最关键就是，智慧！”
秦昊想了想，沉声道：“前辈你想想，以前的妖族和人族大战，是不是刚开始的时候，势均力敌，甚至有时候人族都会损失巨大，妖族占据上风？”
老者仔细想了想，这才点点头：“没错，刚开始，人族并没有那么多阵法和法器！每次战斗到最后，人族的损失都要比我们妖族大很多。”
“你看，这不就是智慧嘛，你在想想这一两百年的战争呢？”
秦昊一拍手，一脸微笑的看着老者，就在等着他自己给自己说出一个答案。
“唔，近一两百年，人族的阵法和发法器已经完善，所以每次我们妖族攻打人族，都会付出巨大的代价，而换取来的收益却是很小，完全不成比例！”
老者再次想了想，沉声道，语气很是沉重，仿佛是想到了前线正在战争的儿郎们。
“这不就是智慧吗？人族在进步，在学习，阵法，法器，而妖族还是老一套，依旧保持着以前的战斗方式，丝毫没有进步，特别是冲锋的那些妖族，简直就是没脑子一眼的往人家枪口上撞，不但浪费了我们妖族的儿郎们的鲜血和资源，更是白白便宜了人族！”



第572章 不能太寒酸

秦昊说罢，静静的看着站立在房间中的老者，一脸的笑容。
他说的这些话很容易理解，人族在进步，而妖族却还是依旧在墨守成规，你们不挨打谁挨打？
甚至，继续下去，恐怕妖族离灭亡也就不远了！
“你说的很有道理，我们妖族的确需要进步，但是你有什么把握能够让小妖们拥有智慧？”
老者点点头，他不得不承认，秦昊说的有道理，但是对方凭什么有自信能教导小妖呢？
“凭我能跟前辈说这么久，而我说的每一个答案，您都觉得对，凭借的是大脑！”
秦昊一脸自信的指了指自己的脑袋。
“呃，哈哈哈，好好好，你说的对！”
老者微微一愣，随即点点头，心中也不由佩服起来。
的确，对方能他说这么久，而没有让自己反感，反而对方说的话，自己全部都点头同意。
单单只是这份智慧，难道还不能证明吗？
“那么前辈，您还有事吗？如果没事的话，我这里一会可能还有客人要来！”
秦昊想了想，微笑道，根本不管是你谁，反正耽误我赚钱那就是不行！
“哈哈，这样吧，老夫问一下，贡献碑，前五的位置，多少灵石可以买到？”
老者一笑，也不在在意，而是轻笑道。
“前五的位置？”
闻言，秦昊的双眼顿时亮了，仿佛是一千瓦的大灯泡一般，看的老者心里很是不舒服。
“怎么了？有什么疑问吗？”
老者被秦昊看的有些发毛，一脸摸不着头脑的样子。
“前辈，您确定要前五的位置吗？”
秦昊连忙掩饰了一下自己的表情，万一把这位前辈吓跑怎么办？
“当然确定，为我妖族做贡献，这是每个妖族都应该做的事情，我身为化神强者，更是责无旁贷！”
老者挺胸抬头，一脸的悲天悯人，正气浩然。
“好的前辈，现在最高的前十位置，五十亿灵石，那个您看，前五的话，您自己计算一下。”
秦昊郑重的点点头，随即一脸认真的说道。
老者：“......”
“你说多少？”
老者差点把眼珠子瞪出来，一脸的不敢置信，自己都化神期了，也不能耳朵出毛病啊！
“五十亿，也就是说，如果您想要前五，至少需要一百亿灵石，您觉得还可以吗？”
秦昊露出真诚的微笑。
“我仔细想了想，虽然我身为妖族大能，但是这毕竟是妖族的事情，也是大家的事情，总不能我一个人贡献的太多，导致别的妖无法贡献，所以......”
老者沉默了一下，缓缓说道，只不过话还没说完，却是直接被秦昊打断。
“前辈您放心，不管您贡献多少，其他妖都是可以继续贡献的，毕竟我们要建造一座妖族学院，也是第一座，不能太寒酸，所以，多少灵石都是可以的！”
秦昊说的一脸真诚，丝毫没有作假的意思。
老者：“......”
房间之中，有些寂静，老者愣愣的看着秦昊，这小子难道就没看出来自己不想贡献那么多灵石吗？
不能够啊！
以对方刚才的聪明才智怎么可能想不到？
还是说想让自己出丑？但得罪自己一个强者对于对方来说有什么好处？



第573章 我这里可以打欠条

老者眯着双眼，上下打量秦昊，对方一脸的认真，丝毫没有调笑或者戏弄的意思。
“嘶！”
老者心中倒吸了一口凉气，他想到了一种可能。
不管是人还是妖，智商都是有缺陷的，就比如说，情商，日常生活的智商，逆商等等，这些跟真正的智商是没什么关系的。
以前只是听说，他一直都不信，毕竟一个聪明的人，怎么可能差这些东西？
说到底还是智商不够罢了！
但是看着现在的秦昊，老者忽然相信了！
这家伙，明显就是智商高的可怕，但情商却低的令人发指！
想通这一点，老者也不想跟秦昊计较，而是露出了微笑，缓缓道：“今日老夫出门比较急，所以没有带那么多灵石，就贡献六十亿......”
“前辈，这个您不必担忧，我这里可以打欠条！”
秦昊一脸的真诚，毕竟像对方这样的大人物，也不能欠他钱，所以他还是非常放心的。
老者的手掌微微一抖，如果不是秦昊现在很重要，他都想一巴掌拍死对方！
这特么说的是人话？
我是来贡献的好吗？怎么我贡献还贡献出来债务了？
“老夫不习惯欠别人的东西，这会让老夫很不喜欢，一共六十亿灵石，老夫放在这里了！”
老者说完，放下手中的储物戒指，身影直接消失不见，仿佛从来没出现过一般。
速度之快，让秦昊根本没有反应过来。
“哎，就这还妖族大能，真是够小气的，还不如那些妖族天骄呢，活久见了！”
秦昊摇头叹息，想想那些霸气的妖族天骄们，一个个虽然刚开始出手小气了一些，但后来却是价钱越来越高，特别是龙傲天那位天骄，简直就是舍我其谁！
在看看这些妖族的大能，还特么老一辈的大能，还不如小辈呢，真是够呛！
原本他以为，这些妖族大能出手应该会比别的妖住手更加阔绰，但是他现在才发现，他错的了，简直就是错的离谱！
“不过，继续这样下去的话，那前五的位置会不会卖不出去？”
秦昊心中有些担忧，那龙傲天虽然想要前十的位置，但以目前的情况来看，没准都能进前五，毕竟现在就属龙傲天出钱最高！
但他却不想让前五的位置就这么便宜的卖出去。
“要不......实在不行的话，我弄一个拍卖会？”
琢磨了半晌，秦昊喃喃了一句，双眼越来越亮，如果操作得当的话，倒是可以弄一个拍卖会，甚至，自己那些用不到的破烂，也可以卖给妖族。
毕竟，现在十万年以下的天材地宝对于他来说，根本没啥用，太多了，还占地方！
“恩......”
秦昊突然微微皱眉，下一刻，一道身影翻窗进来。
这套熟悉的动作，看的秦昊有些无语，这妖族还真是够奇怪的，好好的门不走，非要跑去翻窗，怕不是有病吧？
不过，按照他的估计，今天晚上来的应该没有小鱼小虾，怎么会出现一个翻窗进来的？



第574章 两个亿是吗

秦昊看向那翻窗的妖，这一看，却是没有看出来是谁，因为他从来都没讲过，最重要的是，对方的修为并不算很高，这就更让他有些疑惑了。
“日天先生，您好！”
老者一身的普通衣衫，但是可以看出，出身并不算普通，最关键的是气质！
秦昊也不敢小觑，毕竟天大地大，一些有怪癖的人都有不少，那就更不要说妖族了。
万一眼前这位是一个大能怎么办？
最重要的是，万一眼前这妖是一个大财主怎么办？
“您好，请问您有何事？”
秦昊笑着点头，一双眼睛中丝毫不掩饰自己的疑惑。
“是这样的，我乃是城主的管家，您叫我贺管家就好，我是来为我们城主问问，第一的位置，现在还有吗？”
贺管家一脸的和善笑容，目光不留痕迹的打量着秦昊。
但是秦昊，在听到对方说第一的位置的时候，顿时就是身体一震，一双眼睛中充满了惊喜。
看看，看看自己说什么来着？
别看人家挫，但说不上就是一个大财主，虽然他本身不是，但他背后的人是就够了！
“有有有，一直都有，我就知道城主大人会有想法，所以我一直没有让别的妖得到。”
秦昊一脸欣喜的说道。
“呃，这样啊，那请问日天先生，需要多少灵石？”
管家一愣，笑着点点头，双眼之中满是赞赏的神色，没想到对方还是很上道的，居然还给城主大人留了位置，这般想着，手掌缓缓伸进衣袖之中，就要拿储物戒指。
“呃，第一的话，现在的价钱，我也不好估计，不过想来，至少需要两百亿灵石。”
秦昊迟疑了一下，缓缓说道。
“两个亿是吗......恩？”
管家点点头，已经拿出来的储物戒指直接停下，猛然抬头看向秦昊。
“你说多少？”
“两百亿！”
秦昊一字一顿。
管家：“......”
他的心中，直接泛起了惊涛骇浪。
其实他在来的时候，就已经去打听过了，大部分妖族都是贡献几百万灵石，少数的贡献了几千万的样子，所以这次来，他准备的非常充分，足足五个亿的灵石。
想的就是势必要完成城主交代的任务。
但是他没想到，对方居然说两百亿！
这特么不是开玩笑吗？
两百亿啊那可是！
不是两个亿，更不是两千万！
如果把两百亿灵石扔在妖城之中，都能埋没一片区域了。
最重要的是，他根本没有两百亿，就算有，也不是他能做主的。
“日天先生，您身为学院院长，这样欺骗我，是不是把我当傻子了？”
沉默片刻，管家的脸色阴沉下来，他觉得他被耍了，按照他打听的情况来说，最多几个亿就够了，但现在对方告诉他两百亿？
这不是耍他是什么？
“不不不，这位管家先生，我并没有把你当傻子的意思，我是有文化的妖，从来不会因为别的妖的智商不够就去欺骗他们。”
秦昊摇摇头，认真道：“而是因为有八大妖族的妖前来贡献了大量的灵石，现在前十都已经是五十五亿灵石了，您自己说，两百亿要第一的位置，很高吗？”



第575章 日渐减少的灵石收益

管家呆呆的看着秦昊，脑海之中，回荡着秦昊的那句话。
两百亿，很多吗？
多不多？
这是一个问题！
不过，他总算是知道了，为什么价钱会这么高，原来是八大妖族参与了进来。
那么，接下来的事情就已经不是他能参与的了，现在他能做的就是尽快回去禀报一下城主大人，然后让城主大人自己做决定！
“日天先生，打扰了，告辞！”
管家回过神，抱拳拱手，跳窗离开，动作一气呵成，丝毫没有生疏，一看就是一个惯犯。
秦昊无奈的摇摇头，原本他还以为是一个大客户，没想到，会是这样的结果。
对比昨天晚上的热闹场面，今天晚上的酒楼仿佛格外冷清。
让让秦昊多少有点不自然，难道是他的猜测出了问题不成？
还是说，那些真正的大人物还在路上？现在只是没有到而已？亦或者，大人物们考虑的比较多，所以比较羞涩，这才迟迟未到？
“惆怅！真是有些惆怅！”
秦昊长长的叹息了一声，眼神之中充满了无奈与苦涩。
自己赚点钱，容易嘛？
索性，又过了半晌，又是一个妖都没有，秦昊也失去了耐心，直接盖上被子，睡觉，至于其他的事情，爱怎么样就怎么样吧，反正他是不想等下去了。
实在不行就举办一个拍卖会，他还就不信了！
......
妖城之内，一处巨大的酒楼之内，这里并不像秦昊那个酒楼一样，而是更加的气势磅礴，里面各种各样的饭菜茶点，甚至要有妖族的小姐姐在下方舞动身姿。
不过，这里却是妖族之中，最大的青楼，一般的小财富，根本都不敢进这个门。
只有一些真正的富翁和大家族之人才能在这里消费的起。
而在这青楼的一间房间中，一共八位老者坐在其中，每个人的气息都强大无比，在他们周围，没有任何一个妖或者人。
不过，此时的房间中，却是气氛凝重，八位老者面沉如水，没有一个人说话。
“那个叫日天的小妖，你们查的如何了？”
半晌，有人缓缓开口问道。
“没有查到，包括他身边的那两个妖，也没查到，仿佛是凭空出现的一样。”
“以对方的聪明才智，不可能是无名之辈，难不成以前一直生活在大山之中不成？”
“我说，他们会不会是人族培养出来的？”
“放屁，人族培养出来的，会来我们妖族开办学堂，真当我们妖族是傻子不成？只要他教导的地方有一丝不对劲，我们就可以将他们斩杀，只是区区分神期而已！”
“那么说，你们都同意？”
“反正我龙纹蟒一族是没意见，妖族也的确该改变了！”
“没错，不能在继续下去了，看看前线战死的儿郎们，如果有灵智又何必冲上去送死？”
“只要他不对我们妖族做出什么背叛的事情，我觉得没问题，反正我狐妖一族同意了。”
“金虎一族也同意。”
“那就这样吧，老夫倒是对那贡献碑挺感兴趣的！”



第576章 大概一两百亿的样子

秦昊自然不知道，他现在的行为已经是在作死边缘疯狂试探，不过万幸的是，那些大人物并没有要做什么。
因为对于他们来说，不管秦昊做什么，都能在他们的掌握之中，只要大方向不出问题，那就随意，但如果大方向出现了问题，届时他们斩杀秦昊也是轻而易举。
第二天清晨。
秦昊早早起床，失望的叹息了一声，这一晚上，果然在也没有一个妖前来贡献灵石，这让他有些不习惯，也不知道是哪里出了问题。
他心里已经计算好了，如果今天晚上还是没有妖来贡献的话，那么只能自己出动出击，不然让他们在犹豫的话，可能菜都凉了。
简单的收拾了一下，随即无精打采的走出房门。
“大哥你......”
张一峰刚刚走到门口，看到秦昊出来顿时一愣，下意识的看了一眼屋子中的桌子，却没看到那些储物戒指。
“别说了，有些忧伤，也不知道那些妖是怎么想的！”
秦昊有气无力的说了一句，随即带着张一峰下楼，而这个时候姜红颜已经在下面等着了。
她现在已经不想在看到那些储物戒指，不然的话心脏受不了。
“你们这是？”
姜红颜一抬头，就看到有些没精神的两人，诧异道。
昨天不是还生龙活虎的吗？今天这是怎么了？
“咳咳，没事！”
秦昊无奈坐下，眼神却是看向了门外，虽然大头没了，但是这些小头，如果汇聚在一起，那也是不少的。
姜红颜一脸疑惑的看了他一眼，无奈的摇摇头。
果然，没一会的功夫，猪将军就笑呵呵的带着一群妖走了过来。
秦昊顿时精神一震，连忙让张一峰忙活起来。
不过，总体来说，今天来的妖却是没有昨天的多，毕竟妖城就算在大，那也是有限的，而且这时代信息传递的又是那么慢，除了一些妖族大能们的令牌，几乎是消息堵塞。
甚至曾经秦昊还听过一个笑话，但却是真实发生过的。
那就是一个村子被野兽冲击，而等这个消息传到一些大宗门的时候，都特么是好几年之后的事情了。
凡人的消息就是如此堵塞！
所以，面对越来越少的妖族，秦昊也不在意，最关键的是，他觉得这里收割的其实已经差不多了。
但真正的收割还没有开始。
一天的忙碌下来，秦昊有些无精打采，对于妖族的大能那是望眼欲穿，对于这些小鱼小虾已经是没什么了想法。
但猪将军站在一旁，却是看的一脸羡慕。
在他看来，这就是坐着等人来送钱，这样的好事，他也想有啊！
但是很可惜，他的文化不够，所以只能干瞪眼！
“今天多少灵石？”
送走最后一波客人，秦昊好奇的问了一句。
姜红颜也好奇的看了过来，她只是坐在一旁看着，虽然知道不少，但却不知道具体数目。
“大概一两百亿的样子。”
张一峰脸色有些难看的说道。
如果这一幕被其他人知道，肯定会上来锤死这家伙，你这是装逼呢？
一两百亿脸色还这么难看？
但这就是事实！



第577章 就是想取他项上人头

按照前两天的收获，这一两百亿，看起来就有些不起眼了。
闻言，秦昊沉默了一下，他知道，妖城的妖族们已经差不多到极限了，如果在让他们贡献下去，恐怕也是贡献不出什么的。
最多明天还能有几十亿，在然后，恐怕连几十亿都不能有，不过他并没有让张一峰停止的意思，毕竟蚊子再小那也是肉啊！
几十亿就不是钱了吗？就算是几个亿，他也全要！
“好了，你们回去休息吧，如果今天晚上还是没人来，那我们的计划可能就要更改一下了！”
秦昊笑着摆摆手，眯着眼睛坐了下来，他今天就打算死等，如果今天还是没人来，那么就不要怪他出杀手锏了！
这一招出来，伤人伤己！
夜晚寂静，秦昊的房间中更是寂静，如果不仔细听，甚至都听不到有人喘气的声音。
“小友！”
就在这时，房间中突然响起了一道苍老的声音。
本来昏昏欲睡的秦昊顿时精着一震，连忙抬头看去，只见不知道什么时候，在房间中出现了一位身穿白袍的老者，正一脸笑意的看着他，如果不是他早有心理准备，恐怕会被这一幕吓一跳。
当然，这不是最关键的，最关键是，他在这老者身上感受到了一股气息，那是一种跟缥缈仙子差不多的气息。
炼虚期！
秦昊瞳孔猛然一缩，他能想到肯定有大能出现，但是没想到，居然是这样的大能！
炼虚强者啊！
居然出现在了这里？
“前辈，您好！”
秦昊连忙一脸微笑的站起身，就仿佛接待普通客人一般，就假装没有认出来你是炼虚强者，咋滴吧！
“小友，你的想法很不多，开办学堂，为妖族做贡献，而老夫身为妖族强者，自然不能看着你孤军奋战，我代表我们龙纹蟒一族，贡献一百亿灵石！”
老者快妖快语，说罢，直接把一枚储物戒指放在了桌子上，紧接着，身影消失不见。
秦昊愣愣的看着桌子上的储物戒指，大脑还有些没反应过来，这是不是特么有点太快了？
一百亿灵石，说扔就扔？
感觉对方好像比自己都财大气粗一样！
有些嫉妒啊！
不过，龙纹蟒一族，呃......
自己好像还是有点印象的，毕竟当初他可是坑死过一条龙纹蟒来着。
秦昊正要伸手去拿储物戒指，但就在这时，房间中再次响起了声音，本来已经伸出去的手顿时停在空中。
转头一看，却见不知道什么时候，在他对面坐着一个一身黑袍的老者，正面容冰冷的看着他。
“大爷，您有事？”
秦昊一脸尴尬的看着对方，那脸色冰冷的，就仿佛自己欠他钱一样。
“夫禾日天？”
黑袍老者声音有些沙哑，听起来有些难受。
“呃，您找他有事？”
秦昊楞了一下，小心翼翼的问道。
“无事，就是想取他项上人头！”
黑袍老者一双阴冷的双眼紧紧的盯着秦昊，仿佛要把秦昊斩杀一般。
秦昊：“......”
这特么是招谁惹谁了啊！
他看出来了，对方也是炼虚强者，当然，这不重要，重要的是，对方是要斩杀他的炼虚强者！
这个就很难受了！



第578章 老夫找你好久了

房间中，有些沉寂，黑袍老者盯着秦昊，而秦昊却是一脸微笑，虽然这个笑容看起来有些僵硬。
“大爷，您要找的秦昊，刚刚离开不久，如果您现在追的话，应该还来得及！”
沉默片刻，秦昊一脸郑重的说道：“实不相瞒，我也是夫禾日天的仇人，我正在找他，不过很可惜，他也许是感觉到了危险，早就跑了，您也知道，那个夫禾日天聪明的很！”
说道这里，秦昊一脸的气愤！
黑袍老者看着秦昊，沉默了一下，随即大笑出声。
“哈哈哈，不亏是那些老家伙推崇的人物，虽然修为弱小了一些，但这份智商，的确不凡！”
黑袍老者伸出干枯的手掌，拍了拍秦昊的肩膀。
“不错，你很不错，有了你，我妖族的儿郎们的灵智指日可待！”
秦昊下意识的看了一眼肩膀，心中暗暗嘀咕，这话老家伙不会给自己下什么毒吧？
不过转念一想，又觉得不可能，毕竟对方都是炼虚大能了，如果要斩杀自己的话，就是瞬间的事情，也不可能用下毒这种下三滥的招数。
想罢，秦昊脸上顿时露出了笑容：“大爷，您真是客气了，我真不是夫禾日天！”
“别隐藏了，就你的那一份智商，以分神期的妖族，可是没有，就算是八大妖族的天骄都不行。”
黑袍老者笑着摇摇头，跟刚才的模样判若两人，仿佛是一个邻居家的好大爷一样。
“好吧，我就是！”
秦昊见对方这么说，无奈的点点头，没办法，当人优秀到一定地步的时候，就像黑夜中的萤火虫一般，是那样的鲜明，那样的明亮，就算是他想隐藏都根本掩饰不住，他能怎么办？
他也很无奈啊！
“哦？果然你是，夫禾日天，老夫找你好久了！”
闻言，黑袍老者的脸色阴冷下来，一阵阵阴风在房间内吹起。
秦昊：“......”
他一脸目瞪口呆的看着这老者。
这特么是不是在耍我呢？
还能这样玩耍的吗？
信不信我拿出金箍棒送你上西天？
“哈哈，有趣的小家伙！”
黑袍老者再次伸出手，拍了拍秦昊的肩膀。
而这一次，秦昊想躲，但是不知道为什么，那手明明很慢，但就是躲不过去。
“这是二百亿灵石，我希望在贡献碑上看到我们蛟龙一族的名字！”
黑袍老者说罢，直接扔下一枚储物戒指，身影消失不见。
秦昊：“......”
这些强者，是不是都有点精神不正常？
这小套路玩的，一套一套的！
不过，经过这一次的事情，秦昊却不敢在小看妖族的强者，毕竟，他刚才跟死亡可是来了一次近距离接触。
没准，这就是对方在警告自己呢。
换句话说，如果对方想要斩杀自己，刚才那一瞬间他都死一百次了！
想到这里，秦昊下意识的摸了摸千机面具，这玩意还真是一个隐藏的好法宝，以他现在的修为，即便是炼虚大能都发现不了他的真正面容。
接着，秦昊期待起来，看来，今天晚上注定是一场贡献盛宴啊！



第579章 大爷，您打算贡献多少灵石呢

“龙纹蟒一族，一百亿，蛟龙一族，二百亿！”
秦昊眯着双眼计算了一下，这么计算下来，目前蛟龙一族贡献的灵石多。
至于这么多财富，他们这些大人物动不动心？
说实话，肯定会有人动心，但动心又能如何？
让炼虚大能来教导妖族吗？
不可能！
人家可是大能，需要做的事情太多了，而且最关键的是，如果不是炼虚大能，那么智商够不够还是一个问题，还有一个问题那就是这件事是自己提出来的。
贡献碑更是自己提出来的，他们说什么也不可能把自己踢出局，不然谁来开办学院，又有谁能服众？
所以，目前来说，只有他一个人选。
而且，说句实话，灵石对于妖族来说，并不是那么重要，重要性都不如一些天材地宝，因为他们除了修炼，几乎没地方用，想买法宝什么都没地方买。
秦昊摸着下巴，仔细的思索着，三天的时间，现在他的灵石已经有三千多亿上品灵石，如果今天晚上操作的好，没准可以突破五千亿！
“日天小友！”
听到耳边传来的声音，秦昊微微一笑，丝毫不慌，转头。
“大爷，您打算贡献多少灵石呢？”
......
第二天，姜红颜和张一峰来到秦昊的房间之外，仔细的听了听房间中的动静，却发现里面根本没有一丝动静，就连喘气的声音都消失不见。
顿时，两人脸色一变，对视一眼，脸上满是担忧。
不会是妖族发现了什么，所以直接派出高手把秦昊斩杀了吧？
但就算在强的实力，以秦昊的战斗力，也不可能不出现一丝动静啊！
“砰砰砰！”
张一峰犹豫了一下，敲响房门。
“大哥，你在里面吗？”
里面一片沉寂，就在姜红颜和张一峰两人打算直接冲进去的时候，房间中却是想起了一道声音。
“进！”
声音有些激动，但仿佛又有些跑掉，听起来很是诡异。
不过，在听到这声音的时候，两人却是松了一口气，只要人没死就行，其他的都无所谓。
甚至，张一峰都在怀疑，会不会是大哥因为昨天妖族贡献的灵石太少，所以受刺激了？
而已不是不可能，毕竟大哥这样的人，一直都是追求完美，自己的计划出现重大纰漏，受刺激也是在所难免的。
“咔嚓！”
房门打开，两人想象中的场面没有出现，在他们眼前的桌子上，静静的放着八枚储物戒指。
“大哥，这是？”
张一峰好奇的走了过去，他知道在大哥的计算中，昨天晚上肯定有人来，但是这储物戒指看起来有点少啊，居然只有八枚，跟第一天那五六十枚比起来差的实在太远了。
姜红颜看着神秘兮兮的秦昊，无奈的笑了笑，她发现，这家伙有时很成熟，但是有时就像一个小孩子一样，总是做出一些让人哭笑不得的事情。
“嘿嘿，我给你们看个好东西！”
秦昊让张一峰关上房门，随即，把其中一个储物戒指递给了两人。



第580章 可是吓死我了

姜红颜和张一峰对视一眼，随即拿着储物戒指查看了一下。
然后，他们两人直接愣在了原地，心脏猛然快速跳动起来。
这里面，居然有一千亿灵石！
要知道，他们那么多灵石，已经装了几百个储物戒指，而现在这个储物戒指，只是一个就装下了一千亿灵石，最关键的是，里面依旧剩下了很大的地方。
换句话说，只是这枚储物戒指，都能算得上是宝贝了。
更何况，只是一枚储物戒指中，就一千亿灵石，那么刚才他们在桌子上可是看到了足足八枚，难不成这八枚戒指中，都有一千亿灵石？
“大哥，这是？”
张一峰狠狠的咽了一口口水，双眼之中满是惊骇的神色。
他下意识的看了一眼桌子上的储物戒指，心中隐隐有些猜测，不过他完全不敢确定。
因为如果他的想法是正确的，那么他们现在的财富该是多么恐怖？
“嘿嘿，昨天晚上出来了不少妖族大能，这都是他们贡献出来的。”
秦昊看着惊呆的两人，心中有些得意，看来自己的计算还是没错的，最起码，这不就来了吗？
“妖族大能？”
姜红颜闻言，目光微微闪烁了一下。
“可不，全是炼虚期，可是吓死我了，不过还好！”
秦昊点点头。
“大哥，这每个储物戒指中，不会全是一个亿的灵石吧？”
张一峰的关注点显然跟他们不再一个频道上，不过也是，对他来说妖族大能什么的实在是太过遥远，远不如眼前的储物戒指来的震撼。
“那倒是没有，不过大多数都是在一百亿以上！”
秦昊摇摇头，也不知道为什么八大妖族的差距这么大，有的贡献了百亿左右，而又的却是贡献了几百亿，最后更是贡献了一千亿。
这差距有点太大了。
他不知道的是，每个妖族所擅长的不一样，有的擅长攻伐之道，而有的则是擅长寻宝，更是有的擅长阴谋诡计，所以这才导致了他们的资源也是不一样的。
“哦！”
闻言，张一峰失望的摇摇头，但仔细一想，呃好像即便是一个储物戒指中只有一百亿，那么这八枚戒指，好像也不少了吧？
自己是什么时候觉得一百亿都很少的错觉呢？
堕落了啊！
“好了，咱们出去看看吧，想必外面的那些妖族都等的着急了。”
秦昊收起储物戒指，站起身，他在房间内，就已经听到了外面的嘈杂声，想必是那些妖族都已经到了。
姜红颜有些无奈，这小子真是坏滴很，还真打算把妖族榨干啊！
一点活路都不准备给人家留了。
随即，三人出门，果然看到了外面有不少妖族在等待着，一看到秦昊等人下来，顿时双眼一亮，就仿佛是看到了救星一般。
“日天先生，你可算是下来了，我贡献五百万灵石！”
“我贡献一千万灵石！”
于是，场面再次热闹起来，虽然没有前几天的热闹，但妖数还是不少，只不的数目要小的一些。
大多数都是在一千万以内，即便如此，依旧看的猪将军一脸羡慕。



第581章 结束

“好了，各位，贡献的事情，就到此结束了，因为建造学院的灵石已经足够，不需要在继续贡献了。”
下午，秦昊眼看也没多少妖前来贡献，干脆直接宣布道。
真正攻打大头还在后面，他也不想为了一些蝇头小利而耽误了进程。
众妖闻言，有些失望，不过，心里却还有一丝庆幸，毕竟，他们可是能够省下一笔不小的财富，这可不是他们自己不贡献，而是人家日天先生自己说不需要了。
“恭喜日天先生，不知道什么时候学院才能建造完成？”
猪将军也是楞了一下，他没想到，居然这么快就够了。
不过很快他就反应过来，虽然是短短几天的时间，但是日天先生收集的灵石已经达到了一个非常恐怖的数字。
“唔，这个我还要去请示一下城主大人，毕竟现在虽然灵石够了，但地方还没有。”
面对众妖期待的目光，秦昊沉吟了一下缓缓说道。
“日天先生，城主大人已经吩咐下来，只要是您指出的地方，我们妖城都可以征用，所以地点您可以放心！”
猪将军微笑说道，说这话的时候非常自信，毕竟城主大人可是给了他很大的权限。
可以说，只要不是在城主府，其他妖城任何一个地方，都可以！
“这样啊，那我明天就去选择一个地方，而且我对妖城还有些陌生，需要找一个风水宝地，届时麻烦猪将军了！”
秦昊闻言，也没感到意外，点点头。
“日天先生您客气了，本将军随叫随到。”
猪将军拍了拍胸口，大笑道。
说罢，带着一群妖族直接离开，既然已经结束，那么他们也不能在这里打扰日天先生不是？
“大哥，难道你真想在妖城建造一座学院？”
张一峰见到妖族都离开，一脸惊讶的问道。
他还以为大哥只是为了收敛妖族灵石的一种手段而已，但是现在看大哥的意思，居然真有心思在妖城建造学院？
他都不敢想象，以大哥的聪明才智，如果教导了一代妖族，那么都不用多，只需要二三十年，等这些小妖进化成大妖之后，可能人族的底盘就没了。
这是他对大哥的自信。
毫不夸张的说，大哥在他心中就像是无所不能一样的存在。
姜红颜也是眉头紧皱，虽然不知道秦昊心中的想法，但如果秦昊真的教导了妖族，那无疑是跟人族站在了对立面。
“你们想什么呢，当然不可能，我最多就教导他们一些浅薄的知识，而我真正的目的，当然是为了钓大鱼！”
秦昊白了两人一眼，他可是一个人族，怎么可能去教导妖族？
这不是扯淡吗？
“哦...”
两人点点头，心中松了一口气。
“你们今天晚上早点休息吧，明天我们就去找地方，开办学院，我估计，今天晚上也许还能有妖会来，不过也不一定！”
秦昊笑了笑，随即回了自己的房间中。
现在八大妖族都已经来了，如果今天晚上还有妖会来的话，那么就只能是一些隐世的老怪物，至于其他妖族，基本是不可能了！



第582章 前十都进不去

秦昊坐在房间中，双眼微合，正处在半昏半睡的状态，反正他现在是放心的很，只要自己不暴露自己是人族的事情，那么那些妖族大能不但不会为难自己，甚至还会有意的保护自己。
毕竟，如果自己死了，那么这些大佬名传万古的事情就算是没了，而且还是想找别的妖继续接班这件事也没妖能接受，毕竟，他的形象已经深入妖心，不是说变就能变的。
所以，他对于自己的安全问题是一点都不担心的。
秦昊正在琢磨接下来的计划该怎么走，虽然找妖神固然重要，但是那么多妖族都没找到，就凭他们三个人想找妖神？
这得多大的运气？
呃......
秦昊想着想着突然一愣，貌似他们队伍之中，好像有一个命运之子来着......
运气什么的在他面前，那不是稀松平常的事情吗？
“咔嚓！”
就在这时，窗户翻进来一道身影。
秦昊：“......”
他的眼神顿时复杂的看了过去，还以为今天晚上会来一位大佬，但是没想到来的居然是这样的臭鱼烂虾。
就看那翻窗那熟练的模样，就已经完全暴露了你的身份。
“咳咳，日天先生，我又来了！”
城主管家，也就是贺管家，看到秦昊，顿时尴尬的笑了笑。
他虽然有些修为，但是在这客栈中还不能达到来无影去无踪，万一被当成刺客，那才叫尴尬。
如果秦昊知道了他的想法，可能更加尴尬。
“哦，贺管家，你有事？”
秦昊淡定的点点头，好奇问道，他记得对方是带着一百亿的任务回去的，难不成城主同意了？
不然也不可能在来啊！
不过，一百亿那是之前的价钱了，现在的话，可能要一千亿以上。
“是这样，城主大人经过考虑，觉得一百亿实在太多，平时需要维持妖城就需要大量的灵石，所以手里只有五十亿的零食，不知道日天先生能不能给个方便？”
贺管家斟酌了一下，缓缓说道。
城主大人已经是放弃了第一的位置，毕竟一百亿的灵石，就算他是炼虚期也完全受不了这样庞大的消耗。
“唔，可能会在前十，甚至前十都进不去！”
秦昊仔细的想了想，沉声说道。
“什么？这怎么可能？”
闻言，贺管家大惊失色，简直不敢相信自己的耳朵，他记得，前天来的时候，还不是这个价位啊，怎么两天不见，差距就这么大？
一日不见如隔三秋不成？
“我骗你做什么，贡献碑上都是要记录的，就算我想撒谎也不可能啊！”
秦昊摊了摊手，一脸的无奈。
“那日天先生，不知道都是些什么人？”
贺管家咬咬牙，如果不弄清楚到底是什么人在贡献碑上，他回去也不好交代。
“这......即便是告诉你也无妨，这些妖不是代表自己，而是代表整个家族，就是八大妖族！”
秦昊迟疑了一下，索性直接说了出来，反正这些跟自己完全没关系。
既然你们都是妖族，那就是你们自己的事情了。



第583章 修炼是不可能修炼的

“八大妖族？”
闻言，贺管家瞳孔一缩，他以为是什么强大的妖族，但是没想到居然是八大妖族，不过仔细想想，这也很正常，毕竟能包揽前八的妖族，只要八大妖族出手，那就必然是他们的。
想罢，贺管家心中松了一口气，这样说来，那就不算是他办事不利。
毕竟，八大妖族谁能争夺过他们？
比见识城主大人也不行！
“贺管家还有事吗？”
秦昊笑吟吟的看着对方，轻声问道。
五十亿，也是不小的数目了，如果可以的话，他倒是想留下来。
“这......”
贺管家迟疑了一下，随即道：“不知道五十亿灵石的话，可以在第几的位置？”
“前十五到前十左右吧！”
秦昊想了想，缓缓说道，毕竟龙傲天给了他五十五亿灵石，凤九天虽然留下的也不少，并且说如果不够可以联系他，但秦昊觉得，这么多灵石，对方就算知道了，也不会在加价了。
“好，那就这样吧，我先给你五十亿灵石，其他的事情我要请示一家城主大人，等城主大人决定！”
管家咬咬牙，直接就决定下来，他害怕在不决定的话，等到了明天，可能连前十的位置都没了，而现在最起码有日天先生的保证。
想来，文化妖，应该是不会欺骗他的。
说罢，拿出一枚储物戒指放在了桌子上，随即动作熟练的跳窗离开。
秦昊看着他的背影，嘴角微微抽搐了一下。
看向储物戒指，秦昊摸着下巴琢磨了一下，他现在已经有了近千枚储物戒指，而且大部分的储物戒指都还算得上不错，如果可以的话，他倒是可以考虑售卖储物戒指。
别看这玩意在他这里有的是，但这可都是一步一个脚印好不容哟得到的。
而对于大人物来说也是不算什么。
但是对于那些小人物来说就不一样了，毕竟也算得上是一件空间法宝，这方世界的空间法宝还是非常少的。
按照市场价，一枚几立方的储物戒指就能卖到数千灵石，而像他手里，起步就是上百立方的，至少数万，甚至数十万灵石。
所以说，就算是卖储物戒指，他都能发一笔不小的财富！
“就这么办！”
秦昊想罢，重重点头，反正姜红颜也没事情干，建造学院更是不能让她亲自去干活，不如就在这妖城之中做一个老板娘，让这些妖族发挥最后的余热！
随即，直接躺下睡觉，他觉得，今天晚上应该是没什么人能来了，如果要出现的话，早就出现了，也不可能等到后半夜。
至于修炼......
呵呵，强者，是不需要修炼的，遇强则强，临阵突破，突破一个境界不够就突破两个，还不行就突破大境界，这才是真正强者该干的事情。
至于日常修炼？
那根本不存在！
于是，秦昊躺在床上呼呼大睡起来。
......
而他不知道是，此时城主府之内，城主大人看着眼前的贺管家，脸色阴晴不定。



第584章 卖储物戒指

“他真是这么说的？”
雄伟的城主府之内，城主大人目光灼灼的看着下方的贺管家，沉声问道。
“是的城主大人！”
贺管家脸色有些苍白，即便是城主没有对他施展威压，但毕竟是炼虚强者，就算是一丝威压，都不是他可以承受的！
“八大妖族，真是欺妖太甚，他们真当我妖城是好惹的不成？居然已经把手伸了过来！”
闻言，城主大人顿时大怒。
“大人，那夫禾日天已经收了八大妖族的灵石，我觉得，他过于大胆了，我们要不要给他一些警告？”
贺管家仿佛是没有听到城主的话语一般，小心翼翼的问道。
他是一个聪明的妖，不然也不可能做在城主管家的围在，所以他知道，什么话能接，什么话不能接，于是直接转移话题。
“哼，他只是一个分神期的小妖，就算是聪明，但这也改变不了他实力弱小的事实，他一个小妖，面对八大妖族，只能听之任之，不然还敢反抗不成？”
城主大人撇了一眼管家，继续道：“本城主还犯不着跟一个小妖去计较。”
“是是是，大人英明！”
管家脸上出现笑容，连连点头。
“这件事就不要去宣扬了，另外，全力支持他们开办学院，一定要快，有什么要求，只要不是太过分就答应，届时，本城主亲自提字！”
城主大人沉默片刻，缓缓道，双眼，爆射出神光！
你们八大妖族率先出手，本城主灵石的确没你们多，但这里可是我妖城的地盘，届时，学院的牌匾都是本城主提的字，一眼可以名传万古！
“是！”
贺管家点点头，随即下去安排。
......
天，秦昊早早起床，随即跟姜红颜两人说了一下自己的计划。
“你要我去卖储物戒指？”
姜红颜瞪大眼眸，有些不可自信，她可是人族天才，虽然算不上，但也绝对不差，而现在，秦昊居然让自己去卖灵石？
“这......大哥，要不我去卖吧，让嫂子一个女孩子出去卖东西，有些不合适！”
张一峰连忙说道。
秦昊挠了挠头，这卖储物戒指很费劲吗？
而且现在姜红颜还是妖族的形象，怎么可能会不合适？
不过既然张一峰都这么说，他也不好说什么，而是点点头，算是同意下来。
反正之后的事情，自己一个人也能办。
接着，把储物戒指全部拿了出来，只留下一些空间最大的，大概十多枚的样子，其他全部交给了张一峰两人，甚至其中还有很多几千年的天材地宝，即便是几万年的也有不少。
如果是别人看到这一幕，肯定会说败家。
但是姜红颜和张一峰已经完全习以为常，毕竟秦昊平时使用的都是几十万年的天材地宝，他们都麻木了。
“日天先生，今天我们是不是要去看建造学院的地方了？”
这时，猪将军进门，看到秦昊等人正在吃早饭，顿时笑道。
“当然，不过在此之前，我还需要一个店铺，卖一些东西。”
秦昊看着猪将军笑着说道。



第585章 店铺

“哦？不知道日天先生需要什么店铺？本将军可以为先生寻找一下。”
猪将军闻言，微微一愣，他还以为对方今天会直奔主题出找地盘，但是没想到却是要找店铺！
“只是一个普通的店铺就可以！”
秦昊笑了笑，只是卖一些天材地宝和储物戒指，还需要什么店铺吗？
“好的日天先生，我这就是去办！”
猪将军点点头，虽然不知道店铺跟学院有什么关系，不过城主大人已经吩咐下来，只要是对方的要求，尽力满足便可，当然，提前是不太过分的要求。
而这个店铺的要求显然就不是很过分啊！
猪将军只是离开了不久，就再次回来，速度快的就连秦昊都有些诧异。
“日天先生，我已经找到了一个店铺，而且距离这里不远，那店铺老板一听是日天先生您要，根本不收钱！”
猪将军一脸微笑，说实话，心中还是有些羡慕的，因为就算是他在这里生活了这么多年，但是依旧没有妖要免费送他东西，但是看看日天先生，仅仅只是来了几天而已。
这些妖就像疯了一样，不是送灵石就是送店铺。
甚至他心里都有些怀疑，如果日天先生要他们老婆的话，那些疯狂的妖族，是不是都能给送来？
“这样啊......”
闻言，秦昊眉头微微一皱，这样的事情看起来不错，但也是非常危险的。
当一个凡人的名望，几乎跟神仙的名望差不多了，那就是他差不多该凉凉的时候了。
毕竟，你在牛逼，就是一个凡人，如果跟在妖族的声望超过他们，那就会很麻烦。
来到不远处的店铺，这是一个类似于杂货铺，里面卖什么的都有。
而店铺老板，也是一个肥胖的老板，看起来倒是符合人族的特点。
“日天先生，您看想要这店铺您就直接说嘛，这店铺又不值什么钱，就算送给你也没什么的。”
店铺老板搓着手，微笑道。
秦昊上上下下的打量了一下店铺的情况，呃，这报班说的倒是实话，这个店铺还真就不值什么钱，除了那些商品，整个店铺形容起来就是一个字！
破！
两个字！
很破！
灰尘，晃荡的大门，就连木桌都有些腐朽。
“呃，一千上品灵石，买下你的店铺，东西你可以都拿走。”
秦昊想了想，虽然他想给的更高一些，让其他妖觉得自己不是那么猖狂的妖，但是......
这个店铺让他实在是很难给到高价，就连这一千灵石，他都觉得自己亏大了。
“哎呀......这怎么好意思呢！”
肥胖老板双眼一亮，下意识的错了搓手，随即好奇道：“啥时候交接？”
秦昊：“......”
“大胆，日天先生能看上你的店铺那是你的福气，难不成你还想收钱不成？”
猪将军闻言，顿时大怒，他感觉只自己的威严受到了挑信，毕竟是他刚才说不需要灵石的，但是现在这老板居然还想要钱。
更重要的是，就这破店铺，还想要灵石？
呃......虽然妖族的店铺都这德行！



第586章 卖天材地宝

店铺老板听到猪将军的呵斥，顿时脸色一脸，肥胖的身体有些瑟瑟发抖。
“好了，不要这样，公平交易，天经地义，这是一千灵石，你拿着。”
秦昊温和的笑了笑，虽然知道这是赔本的生意，但是也不在意这点灵石。
“多谢日天先生！”
老板顿时双眼一亮，连连感谢。
随即，拿着灵石，犹豫了一下，轻声道：“那个日天先生，如果您不嫌弃的话，那些东西就送给你了。”
说着，指了指店铺内的乱七八糟的东西。
“不，我不能占便宜，你还是全拿走吧！”
秦昊摇摇头，他是占便宜的人吗？根本不可能好吗？
“这......好！”
老板心中感动，看看，什么叫做有文化的妖，突然他觉得有些羞愧，因为他这个店铺最多就值百来了灵石而已，他却收了日天先生这么多灵石。
秦昊看着老板把那些瓶瓶罐罐的破烂都搬走，整个店铺之内顿时干净了很多。
“你们就在这里卖东西吧，稍微收拾一下便可！”
秦昊对着张一峰说了一句，就带着猪将军前去查看地点，对于这件事，他还是不怎么关心的，只要大量的灵石砸下去，还怕没有风水宝地？
那都是不存在的！
就算不是风水宝地，也能用阵法改成风水宝地。
现在只要找到一个大一些的地方便可。
而他不知道的是，他的一个不经意的举动，却是让整个妖城的妖族都轰动了。
......
店铺内，张一峰和姜红颜刚刚收拾完，虽然依旧破的可以，但最起码还能看下去了。
“咦你们不是日天先生的书童吗？怎么在这里？”
就在这时，一位妖族走进店铺，看到两人顿时一愣，诧异问道。
“那胖老板呢？”
“您好，我们已经收购了这家店铺，以后这里就由我们出售商品。”
张一峰看到来人，顿时微微一笑。
“哦？那你们是卖什么的？”
妖族马二愣直接一愣，诧异道，如果他没记错的话，这两个小妖应该是日天先生的书童吧？
“当然是卖天材地宝和储物戒指！”
张一峰微微一笑，随即在那马二愣震惊的眼神之中，拿出了各种各样的天材地宝和储物戒指。
“雾草！”
马二愣直接转身，一脸被震撼的不知所措的大喊着。
“这里居然卖天材地宝！”
此话一出，整个妖城都安静了一瞬间，然后直接爆炸。
大街小巷都传出了一道身影。
“日天先生的书童卖天材地宝，几万年的都有！”
张一峰和姜红颜愣愣的站在原地，有点不知所措，这是什么情况？
然而，事情却是超出了所有人的想象，这个消息如旋风一般的流传了出去。
到了最后甚至比建立学院都更加轰动，因为学院的事情大部分都只是有孩子的妖族而已，但这种比例只是一半一半，另外一半连女朋友都没有的妖，谁关心你什么什么学院？
那跟他们也没啥关系啊！
但是现在却跟他们有关系了！



第587章 我们不是来闹事的

那就是，听说日天先生开设了一个店铺，里面出售各种各样的储物戒指，甚至天材地宝，连几万年的都有不少。
这一个消息以不可思议的速度在妖城流传，比当初学院事件的流传速度不知道要快了多少倍。
毕竟，每个妖都要修炼，而要修炼就需要灵石，法宝，天材地宝，其中灵石和天材地宝是最主要的，而对于尴尬的妖族来说，灵石是不缺的，最缺的就是天材地宝。
所以，当他们听到了居然还有卖几万年的天材地宝，它们怎么可能不激动？
“快快快，日天先生新开了一家店铺！”
“快点去吧，少吵吵，不然被其他妖知道，我们不是亏大了？”
“对对对，都别吵吵，我们赶紧去！”
一群妖族，三五成群的，刚开始还有不少妖族在外面吆喝，但是很快就有人发现，妖城之内很是寂静，仿佛在短短的一瞬间就成为了一座死城。
而更加诡异的是，那些妖族三五成群的汇聚在一起，一个个紧张兮兮的，正观察着四周，随即向着日天先生的店铺走去。
巧合的是，两个队伍撞在了一起。
“咦，你们这是干嘛去？”
“你们这是做什么？我们当然是出来遛弯啊！”
“好巧哦，我们也是！”
两个妖族说完这话，对视一眼，又沉默了一下。
下一刻，直接爆发！
任何妖族都没有叫，更是没有喊，仿佛是非常有默契了一般。
不过大地却是在微微颤抖着，仿佛是万马奔腾一般。
张一峰和姜红颜两个人坐在店铺之内，正有些疑惑，因为在那小妖来了之后，这妖族的人就仿佛是凭空消失了一样，在也没有任何一个妖上门。
“难不成我们这店铺卖的东西不行？”
张一峰一脸疑惑的看向姜红颜，按道理说，不应该啊！
妖族虽然很富裕，但是那只是针对灵石来说，像天材地宝和法器之类的，那一直都是妖族的弱点，现在大哥拿出来这么多天材地宝，这些妖族反而不来了？
“有点奇怪！”
姜红颜脸色凝重的说了一句。
不过，下一刻他们就被吓了一跳。
只见，大门口突然出现了一大堆的妖族，仔细一看，居然有好几百个，而且，每个妖身上散发的气势都要比一般的妖族强大很多！
至少每一位都是元婴期以上的修为！
“这......”
张一峰的身体顿时紧张起来，难不成这些妖族想抢夺？
姜红颜也是一脸凝重，如果这些妖族敢出手抢夺，她就会立刻出手斩杀！
“那个，这位书童先生，你们别紧张，我们不是来闹事的！”
最前面的妖族见到两人的反应，在看看自己身后的一群人，顿时尴尬的笑了笑。
就他们这样子，实在是太像要杀人夺宝的妖了，别的妖就算是想不误会都不行！
“对对对，这位书童先生，你们别紧张，我们不是坏妖！”
“没错，这里可是妖城，有炼虚大能坐镇，除非我们不想活了才会抢夺呢！”
一群妖族也是连连点头，万一日天先生把他们要抢夺天材地宝的事情上报，即便是不死也要脱层皮！



第588章 这怎么好意思呢

“哦！那你们有什么事？”
闻言，张一峰点点头，他也不觉得这些妖敢在这里抢夺东西。
正如对方所说，这里可是妖城，炼虚大能坐镇的地方，如果这些妖敢抢夺，下一刻炼虚大能就会降临，将这些妖斩杀。
毕竟，妖族虽然大多数都没规矩，但妖城既然是妖城，就会有一定程度上的法度，不然还建立什么妖城？
如果随便抢夺，杀人夺宝什么的，岂不是直接就乱套了？
而张一峰他们只要一刻没有暴露自己人族的身份，他们就是安全的！
“那个，我们是来买天材地宝的，不知道这位书童先生能做主吗？”
最前面的妖族见到张一峰两人放松下来，顿时心中松了一口气，轻声问道。
“买天材地宝的？”
闻言，张一峰和姜红颜对视一眼，双眼之中出现一抹笑意。
还真就没让大哥猜错，这些妖族还真需要天材地宝！
“哦，那就要看你们需要什么了！”
张一峰神秘的笑了笑，天材地宝嘛，有价无市嘛对吧？
所以说，卖出什么价钱，还不是他们说的算？
......
“日天先生，您看我们都走一天了，您有什么看好的地方吗？”
夜幕慢慢降临，猪将军虽然心中有些抱怨，但嘴上却是不会说什么。
他们这一天，几乎把整个妖城都转了一圈，但是到了现在，日天先生居然还是没有拿定注意，如果不是看在对方前几天给他的几百万灵石，还有城主的吩咐他早就翻脸了。
这特么是把妖当猴耍呢？
他是猪妖，不是猴妖好吗？
“唔，今天麻烦猪将军了，这是给您的辛苦费，别推辞，拿着吧！”
秦昊想了想，笑着摇摇头，随即拿出一枚储物戒指。
“哎呀，这怎么好意思呢！”
闻言，猪将军的双眼一亮，顿时就感觉自己腿也不疼了，腰也不酸了，就算是现在让他在去妖城晃悠一圈他都愿意。
毕竟，这位出手可是非常阔绰的！
拿过储物戒指，查看了一下，顿时脸上的笑容更加灿烂！
足足一千万上品灵石啊！
这是要发的节奏啊！
“猪将军，妖族的第一座学院，务必要慎重慎重在慎重，您说我说的对吗？”
秦昊回到店铺的门口，看着这里妖来妖往的，一脸笑容的对猪将军说道。
“呃，对，没错，日天先生说的很有道理！”
猪将军楞了一下，下意识的看了看手里的储物戒指，一脸凝重的点点头。
毕竟是妖族的唯一一座城学院，慎重那只是日天先生的负责，这是很正常的！
不过抬头看了看不远处的那个店铺，白天买过来的时候还是一个人都没有，现在却已经是人满为患，这里面到底是卖什么的？
“那就好，明天还要麻烦猪将军了！”
秦昊笑着点点头，随即进入店铺之中，他想看看这店铺的生意怎么样，看这些妖族一个个激动的样子，仿佛要随时猝死一样，看的他有些担心。
万一死在他的店铺之中，也不知道要不要赔钱？



第589章 是不是有点动心

“日天先生！”
“日天先生您回来了？”
一些见过秦昊的妖族，看到秦昊，连忙笑着打招呼，而一些闭关没见过秦昊的妖族，也是一脸好奇的看着秦昊。
他们只知道妖城这几天出现了一个风云人物，那就是夫禾日天！
以聪明才智，赢得城主大人的赞赏，举办学堂，为妖族的发展做贡献。
虽然他们佩服，但并不以为然，毕竟，修仙界强者为尊！
你聪明我们承认，但是在妖族却是不好使的，就算你再能教导妖族，你自身却没有强大的实力，届时只是一个废物而已。
当然，这是他们刚开始的想法，而现在他们却不这么想了。
因为现在秦昊在他们的心中不但是废物，还是一个傻逼！
没错，就是傻逼！
这么多的天才地宝，这傻逼居然拿出来卖，不是傻子是什么？
至于那些储物戒指，虽然不凡，但是跟天材地宝一比，却是什么都算不上了。
不过，此时，他们每个妖的脸上都是露出了真诚的笑容，眼神很是干净。
就这样的妖，居然还被其他妖追捧为聪明，这些妖族很是费解。
难不成他们闭关的时间长了，外面的世界已经变了不成？
“你们好！”
秦昊也是一脸笑容的对着他们微微点头，随即就看向了张一峰两人。
“大哥，生意还不错，妖族的同胞们很喜欢！”
张一峰笑着眨眨眼，意思恐怕只有他们三人能懂！
“那就好，你们继续！”
秦昊点头。
而这时，猪将军却是脸上带着疑惑的走了进来。
“日天先生你这个店铺是卖什么东西的？为什么都这么晚了，居然还有这么多妖在这里买东西？”
在妖城，除了一些特殊的地方，基本到了夜晚都很是安静，只不过能听到一些特别的声音而已，不过，日天先生这里是卖什么的？
居然能让这些妖族夜不归宿？
“嘿嘿，那当然是卖好东西的了，怎么样？你要不要卖点？”
秦昊神秘一笑，随即拿出一个五万年的天材地宝。
“这是......黄龙精，居然还是五万年的？”
猪将军看到秦昊拿出来的东西时，顿时一双小眼睛瞪的老大，他虽然见过很多天材地宝，甚至十万年的都见过，但是者不代表那些东西就是他的。
别看他是分神期强者，而且还是妖城的将军，但其实穷的可怜，灵石倒是有一些，至于天材地宝......
咳，几千年的算吗？
因为好的天材地宝，也根本不可能到他手里啊！
“是啊，怎么样，要买吗？是不是有点动心？”
秦昊点点头，随即甩着黄龙精，一脸的微笑。
“这......动心是动心，但是本将军可能买不起！”
猪将军连连点头，丝毫不掩饰自己的心思，不过，他却是知道，像这样的天材地宝，那都是珍贵无比，他怎么可能买得起？
“一千五百万灵石，卖给你！”
秦昊微微一笑，继续道：“我们都是朋友，就算是给你打个折，你看如何？”
猪将军：“......”



第590章 妖族真是太穷了

闻言，猪将军一脸复杂的看了秦昊一眼，虽然他已经被黄龙精刺激的很是激动，但是最起码的智商还是在的。
日天先生一共就给了自己一千五百万灵石，而现在黄龙精打折之后，却正正好好是一千五百万！
难不成日天先生有什么阴谋
猪将军刚刚想到这里，却是摇摇头，自己就是一个妖城将军而已，要说人家图自己什么呢？
根本没有任何东西值得人家算计！
毕竟日天先生要钱有钱，要势力背后还有城主大人支持。
甚至，就这些天材地宝拿出去，随便交好一位大能，都比他牛逼。
那么，不是图自己的东西，还能是图自己的美色？
下意识的，猪将军低头看了看自己拿有些庞大魁梧的身材，呃......
这个更加不可能！
那么......就只有一个了！
猪将军眼神微微闪烁，那就是，对方见自己守卫妖城辛苦，又不好直接会略，只好用这样的迂回战术！
毕竟，黄龙精这东西，在妖族是有价无市的！
就算是你想买都没地方买，更何况是区区一千五百万灵石？
想到这里，猪将军心中感动，看看人家，想送自己东西还要为自己着想，在看看自己，只是陪人家逛了一圈妖城，就已经不太愿意了！
真不是个东西啊！
“好，既然如此，那日天先生的美意本将军就接受了，这是一千五百万灵石，日天先生收好！”
想罢，猪将军重重点头，眼中有些泪光的接住黄龙精。
他心中已经下定决心，明天不管日天先生要在妖城晃几圈，他都舍命陪君子了！
“猪将军走好，小心脚下！”
秦昊看着猪将军微微有些颤动的身体，连忙提醒了一声。
猪将军闻言，直接泪崩！
看看，看看，什么叫好妖？
这就是！
吃了这么大的亏，居然还提醒自己路上注意安全，就问一句，这世界上还有这种真诚待我的妖了吗？
没有了！
根本不存在的！
秦昊看着他的背影，还有空气中飘散的眼泪，有些疑惑，这家伙是怎么了？
难不成是看到了五万年的黄龙精，所以激动的哭了？
妖族真就这么穷吗？
如果他这想法被妖族知道，一定会被圈踢而死。
你特么是饱汉子不知的汉子饥，五万年的黄龙精，别说是在妖族，就算是在人族，那都能算的上是宝贝了。
毕竟，它可是五万年的！
很快，秦昊就回神，继续做生意，一直到半夜十多点的样子，秦昊这才命令关门。
一群妖族只能恋恋不舍的离开，毕竟人家要休息，他们就算找想继续买，也只能等明天。
“大哥，我发现，我们对于妖族的贫穷程度有些想错了！”
酒楼之中，张一峰一脸凝重的说道。
“是啊，妖族真是太穷了，以前我只是在资料上看到，说都妖族贫困，但是我觉得毕竟是草原，就算在贫困地盘也大啊，应该也不可能太贫困，不过，现在一看，却是超出了我的想象！”
姜红颜也是一脸赞同的点点头。



第591章 血脉最接近神的存在

秦昊一脸无语的看了两人一眼，这两个家伙不会是爱心泛滥了吧？
妖族贫困？
杀你全家的时候不知道你还会不会有这种想法？
而且，妖族贫困最主要的原因，都是他们自己作出来的，不想着发展，八大妖族那些真正的大妖族，就想着发展自己的，其他妖族的死活，他们根本懒得理会。
如果有妖族跟他们抢夺资源，直接上去干死。
这样残酷的争夺，妖族不贫困，那才是叫人奇怪呢！
“大哥，难道你不这么觉得吗？”
张一峰看了秦昊一眼，好奇问道。
“我不这么觉得，他们贫困，是因为一些原因，而且很大的一部分都是他们妖族自己的事情，这跟我们并没有关系！”
秦昊一脸郑重的看着两人，沉声说道：“而且，你们不会是忘了，这可是妖族，不是我们人族，他们跟我们人族有不共戴天的仇恨！”
闻言，张一峰和姜红颜对视一眼，默默点头，的确，这些天的日子，在妖族之中生活的风平浪静，而且这些妖族，看起来也并没有在战场上那样的残忍。
就仿佛，一个是真正的妖族，血腥残暴，而他们在妖城之中看到的妖族就仿佛是假的妖族一眼，和平，没有任何战争，反而，傻的有些可爱了！
“这是八大妖族的事情，他们才是妖族的真正掌权者，而那些妖族，说实话这些天想必你们也看到了，并没互相残杀什么的，所以，如果你们想改变什么，就要从八大妖族做。”
秦昊想了想，又说道：“不过，我想现在已经有人在做这件事了！”
“谁？”
张一峰和姜红颜两人对视一眼，有些诧异的问道。
他们为什么没看出来？
看到的反而是妖族在攻打人族！
“当然是妖神！”
秦昊眯着双眼，分析道：“原本我也不知道妖神的想法是什么，但是我现在看到了这些妖族真正的样子，在看看那八大妖族的样子，想必妖神也已经看不惯了，这才会让他们攻打人族！”
“你的意思是，妖神在借我们人族的手，斩杀八大妖族？”
姜红颜想了想，忽然一脸骇然的惊声喊道。
“八九不离十！”
秦昊点点头，因为在这一场战争之中，妖神根据说法，其实实力并不是很强，所以一直处于在弱者的位置，自然也就能为弱者多想，用弱者的双眼去看待世界。
所以，想以一己之力铲除八大妖族的事情还是很靠谱的！
“这......”
张一峰和姜红颜面面相视，他们根本就没想过那么多，只是一位妖神在单纯的攻击人族而已，但没想到，妖神居然是利用人族，在削弱八大妖族！
“这妖神还真是好算计！”
半晌，姜红颜苦笑着摇摇头，她估计，人族所有人都没想到会是这样。
而他们之所以知道，只不过是因为进入了妖城，看到了妖族真正的一面！
“是啊，不亏是妖神，血脉最接近神的存在，就这份智商，绝对不是一般妖族就能拥有的！”
秦昊也是感叹了一句。



第592章 妖神的计划

“那大哥，我们接下来应该怎么办？继续卖天材地宝？”
房间内，张一峰沉默了一下，随即好奇问道。
说实话，他现在已经卖上瘾了，不对，应该是说，大量的灵石在自己的手中经过，这种感觉实在是让人欲罢不能。
灵石最后是谁的，结果是什么样都不重要，重要的就是这个过程！
刺激！
“你们可以继续卖天材地宝，闹的越大越好，而我就去开办学堂就可以了！”
秦昊笑着点点头，随即站起身。
姜红颜看着秦昊的背影，目光微微一闪，仿佛是突然想到了什么一般。
“你不会是想靠着学院和这些东西，吸引妖神过来吧？”
她是人族天才，也许脑回路没有秦昊转的快，毕竟秦昊是来自一个信息大爆炸的时代，电视剧，小说之中，各种各样的阴谋诡计都见过，所以想的自然就多。
而姜红颜虽然没那么多见识，但也会联想到一些什么。
“什么？不会吧？”
闻言，张一峰顿时惊讶的站起身，一脸的震惊。
他原本以为大哥就是来赚灵石的，至于那些大计划什么的，在他心中其实就是忽悠姜红颜这个大嫂的。
毕竟男人嘛，他明白，都是要面子的人！
但是没想到，嫂子居然说大哥开办学院是为了吸引妖神过来？
这怎么能不然他惊讶？
“没错，我第一次看到妖城，就觉得这里的气氛不对劲，后来发现这里的妖族都很和平，并没有残暴的互相残杀，如果妖神真如我们想的那样，就一定会过来！”
秦昊点点头，嘴角出现一丝笑意，仿佛是一个智者！
“如果妖神真的关心妖族，就一定会现身，因为现在的妖族很危险，它不允许妖族内部出现一个变故，而且这个变故还是能改变妖族大格局的变故！”
“嘶！”
听到这话，两人齐齐的倒吸了一口凉气！
眼神复杂的看着秦昊，这要多高的智商？
仅仅在妖城几天而已，就已经计算了这么多？
这......简直就是先知一样的存在啊！
“如果妖神并不是你猜测的那样呢？”
姜红颜内心虽然震撼，但毕竟之前秦昊已经说过，所以心里已经有了一定的抵抗能力，沉默片刻再次问道。
“嘿嘿，它一定会来的，因为八大妖族的代表人都已经来找过我，它身为妖神，怎么可能不来？就算不想来，也要在按照打听清楚发生了什么事情，不然不管是它是攻击人族，还是想发展妖族，都会出现变故！”
秦昊神秘兮兮的一笑，笑容之中充满了自信，仿佛一切都在自己的掌握之中一般！
“大哥，你真是太帅了，简直神机妙算啊！”
张一峰看了嫂子一眼，顿时竖起大拇指，赞叹道。
不管别人信不信，反正他是必须捧场的！
不能让大哥在这关键时候掉链子不是？
“哈哈，正常操作而已！”
秦昊前谦虚的笑了笑，随即道：“你们可以继续卖天材地宝，甚至可以卖十万年的，不过那样的东西，你们最好举办一个小型拍卖什么的，总之动静越大越好！”



第593章 说话真好听，虽然他听不懂

第二天，日天先生店铺开门，又是一大群妖族涌入了进去。
张一峰和姜红颜两人说起来也不算特别忙碌，因为这店铺之中的东西都保存在柜子之中，下面还有价钱，如果有妖族看中的话，直接来到门口付钱就可以了。
他们对于这种新奇的购物方式很是满意。
因为不但方便还节省了自己的时间，甚至还让客人有大量的时间在这里选择，如果一开心没准还能多买一个。而最关键的是，没有那种店小二在身边，那种有监视的感觉，虽然没有一个介绍的人。
但是下方关于各种各样的天材地宝都有一些简单的介绍，再加上他们本身就是修炼者，如果还看不懂，那就可以去死了。
“大哥这个办法还真是方便啊！”
张一峰看着店内的客人，虽然有不少，足足有三四十个妖，在这里看着很是拥挤，但却一点不乱，因为他们都很守规矩，拿了东西，直接到他这里付钱。
如果是别的店铺，在加上自己还需要介绍引荐的话，那需要浪费的时间不说，最关键的是人数太多，根本就忙不过来。
“他总是会有一些稀奇古怪的想法！”
姜红颜抿嘴一笑，如果不是脸上的面具遮挡了面容，这个笑容恐怕会很是明媚。
......
“日天先生，我觉得这个地方就很不多，宽敞不说，最关键的是这里没有任何建筑，您想这么建造学院都可以！”
妖城，东城，猪将军一脸苦逼的笑容。
他跟着日天先生又是足足走了一上午的时间，他已经很久都没有体验过这种感觉了。
不知道为什么，就是很难受！
而且，在他眼前这地方，足足几千平凡，别说特么建造学院了，就算在建造一座城主府出来都足够。
妖城之中有很多妖族在居住，越是核心，那数目越多，而在东城这里，却是没有多少房屋，也不需要推倒房屋，然后才能建造，在这里一马平川，直接就能建造。
现在的猪将军，只想赶紧把事情落实下来，然后他就不需要在跟日天先生继续晃悠下去了，不然，他很怀疑，是否会怀疑妖生。
“旭日东升，这里倒是一个好地方，当太阳刚刚升起的时候，直接照耀在学院上。就仿佛是那些冉冉升起的新生学员。”
秦昊看了看地方，随即点头赞叹道。
猪将军一脸目瞪口呆的看着秦昊，他感觉这位不亏是有文化的妖，说话真好听，虽然他听不懂......
不过，就眼前这一毛不拔的破地方，被日天先生一说，他突然就觉得这里也许还真的很不错，以前看不出来只不过是因为自己还不懂而已。
秦昊嘴里又是一阵嘀嘀咕咕，看的猪将军一头雾水，不过脸上却是一脸我看懂的模样，最关键我还很崇拜你！
“好，那就这里吧，麻烦猪将军，今日就开始找修士，明日准备建造。”
“哈哈，好，本将军立刻就去办！”
猪将军闻言，大笑一声，身影消失不见。



第594章 日天先生乃是文化妖

秦昊看着离开的猪将军，无奈的笑了笑，教导不教导的，反正那是后面的事情。
而现在这建筑学院他是真打算打造出来一个，而且不但要打造出来一个，还要打造的非常豪华，非常牛逼，让那些花钱贡献的妖族觉这些贡献的灵石花的值！
毕竟，他是一个有诚信的人！
随即，回到了酒楼之中，没有去店铺打扰张一峰等人。
而是坐在酒楼之中想着自己的事情，建造学院嘛，就要有设计图，不然这玩意怎么建造？
就看看城主府那建造的就能看出来，虽然气势磅礴，但实在是太过老套了一些。
在他眼里就是垃圾一样的存在。
所以，他要建造一个让人眼前一亮的学院！
于是，秦昊拿出一张大纸，在图纸上开始写写画画了起来，虽然他前世没干过这样的事情，但见识多啊，只要给那些建造学院的妖族图纸，其他的就让他们琢磨去吧！
毕竟，高层就是，我给你命令，至于你能不能做到，那该我什么事？
反正我只看结果啊！
......
“各位，你们今天在这里看的怎么样？”
“不错，几万年，几千年的，各种各样的天材地宝都有，就是价钱有些太高！”
“高是正常的，毕竟天材地宝在我们妖族本来就稀少，而且几万年的更是没有，一些几千年的倒是有一些，但是那些玩应也没什么作用啊！”
“哎！所以说，日天先生这些天材地宝，价钱高那都是很正常的！”
众妖汇聚在店铺门口，小声议论着。
他们虽然没钱买几万年的，但是这不影响他们的热情，毕竟看着那些几万年的天材地宝，他们才有动力去拼搏！
“各位！明日上午，我们店铺将举行一场拍卖会，是一株十万年的火焰浆，生长在岩浆之中，珍贵无比，届时希望各位前来捧场！”
张一峰看着门外的妖族们，要有店内的妖族，微微一笑，宣布道。
此话一出，全场寂静。
甚至，一些妖族的的动作已经停了下来，目瞪口呆的看着张一峰和姜红颜两人。
他们没听错吧？
居然要拍卖十万年的天材地宝？
这里能够出售几万年的东西，他们就已经很惊讶了，但十万年的跟几万年的东西却完全不是一个性质的！
因为那是质的变化！
即便是九万年的天材地宝，别看跟十万年的差距只有一万年，但价格确实翻天覆地的变化。
“这，书童先生，您说的可是真的？”
原本已经冲柜台之中拿出一个五万年天材地宝的妖族，顿时小手一抖，差点把东西扔地上，连忙手忙脚乱的把天材地宝放了回去。
转过身，一脸错愕的看着张一峰。
如果是真的，那么他就不能买这些天材地宝了，要省着钱，万一有机会拍卖的到呢？
“当然是真的，各位放心，日天先生乃是文化妖，还能欺骗你们不成？”
张一峰重重的点点头，一脸笑容：“而且学院已经准备建造了，如果我们欺骗了你们，那我们学院的名声不是没了？”



第595章 拍卖天材地宝

众妖听到张一峰的解释，顿时连连点头，其实他们心里只是震撼的有些不可置信而已。
但要说相不相信？
那当然相信！
毕竟人家几万年的天材地宝都能拿出来卖，有十万年的倒是不太奇怪！
“书童先生，你放心吧，我们明天肯定来捧场。”
“是啊，书童先生您放心！”
众妖对视一眼，齐齐点头，甚至有些妖族的身体都因为激动，在微微颤抖着。
“好，如果能够帮我们宣传一下就更好了，多谢！”
张一峰微微点头，一脸笑容。
闻言，众妖表面上一脸赞同的附和，但是心里却想着，真当我们是傻逼不成？
给你宣传了越多的妖来，那他们岂不是就多了一些强大的竞争对手？
这种事情，当然是闷声发大财的好，还给你去宣传？
真但我们傻啊？
于是，众妖带着复杂的心思，缓缓走出了店铺，每个妖的脚步都很是匆忙，他们需要回去准备灵石，届时明天那十万年的火焰浆就是他们的了！
然而，他们刚刚走出去不远，就听到身后一声大喊。
“咦，听说日天先生的明天上午有一场拍卖会，居然拍卖十万年的天材地宝！”
这一道身影，对于众妖听来，无疑是晴天霹雳！
他们匆忙的身体直接停在了原地，这声音，他们有些耳熟，就是一时间想不到是谁的声音。
但是，他们不管是谁的声音，就想把这个人打死！
众妖带着杀人的目光转头看去，却是没看到喊话那人，反而看到了书童先生。
在往四周一看，顿时就看到四周原本在这里路过的妖族停了下来，一脸的震撼！
“雾草，不好！”
众妖顿时心中惊呼了一声，但是四周的妖族还是不少的，想阻止根本做不到。
然后......
“雾草，日天先生的店铺明天上午拍卖十万年的天材地宝！”
“十万年天材地宝啊，手快有手慢无，各位还在想什么呢？再不来什么都没了！”
原本愣在原地的妖族们，经过短暂的思考之后，直接喊了出来。
下一刻，整个街道都爆炸了！
所有妖族都是一脸的震撼，奔走相告！
而刚刚出店铺的那些妖族，却是直接愣在了原地，不知道该说什么好。
其实，他们也被这消息震撼的不行，对于这些比他们还贫穷的妖族会有这种表现，他们很了解。
但是......特么能不能不要喊？
你这一喊不要紧，可是不知道要招惹来多少富豪，就他们那点灵石，跟那些富豪大能相比？
那不是开玩笑吗？
“靠！刚才那句话倒是什么谁喊的？”
“特么的，是不是你们？你们是不是有病？闷声发大财都不懂？”
“啊，气死我了！到底是谁？”
一群妖族站在原地大喊大叫，想找到最开始喊话的那个妖，但是他们却根本没找到！
“真特么倒霉！”
众妖怒骂了一声，转身就走，他们现在需要赶紧回去筹集灵石。
万一拍卖会出现一个大能，那就绝对不是他们能够抢夺的过的！



第596章 也不差这一个

消息很快就流传到了妖城的各个角落，甚至一些大人物都接到了这个消息。
刚开始他们知道这个消息的时候是懵逼的。
夫禾日天居然出售十万年的天材地宝？他是从哪里得到的？
那些天材地宝不是都应该是八大妖族来掌握的吗？
城主府。
“你说的是真的？日天先生真的明白要举办一场拍卖会？并且拍卖十万年的天材地宝？”
城主大人瞪大了双眼，有些不敢置信。
要知道，即便是他这个炼虚强者，对于十万年的天材地宝那也是稀罕的很，主要是别看妖族地盘大，但真正有资源的地方全部都在八大妖族的手里。
而他们这些野生的炼虚强者，除了境界高，那是真的一无所有。
不然他们这境界是什么上去的？
因为就算得到了什么好东西，也早就用了。
“是的，城主大人，这件事现在整个妖城的妖都已经知道了！”
贺管家点点头，犹豫了一下继续说道：“城主大人，您说那些八大妖族的妖会不会出现？”
“唔，按照日天先生的话说，那些人都已经去跟他交易过，所以现在那些人应该还没有走，或者说他们在等学院的建立。”
城主大人说道这里停顿了一下，继续说道：“现在出现了十万年的天材地宝，他们一定会去！”
“去，给本城主准备灵石，明日我亲自去一趟！”
“是！”
贺管家点点头，随即退了出去。
“八大妖族，你们在自己的地盘嚣张也就算了，现在居然还敢来我的地盘嚣张！”
城主大人眯着双眼，看向虚空。
“虽然我比不上你们，但在我的地盘，别想带走天才地宝，更何况，你们贡献了那么多灵石，我就不信你们还有灵石！”
......
的确，城主大人的猜测没有错！
现在的八大妖族代表人就比较尴尬，虽然没有坐在一起，但是他们都知道他们现在的情况。
毕竟当初他们出来的时候，带的灵石就是用来贡献，争夺贡献碑上的灵石。
而让他们现在回去取灵石，也完全来不及了。
“算了，十万年的天材地宝，他们族内还是有不少的，也不差这一个！”
这是他们的统一想法，虽然心中有些不甘心，但这也是没办法的事情。
第二天，天色刚亮，店铺之外就汇聚了很多妖族，看着大门紧闭的店铺大门，众妖对视一眼，默默等待，场面很是安静，没有一个妖吵闹。
而在这其中，有的妖一脸惆怅，有的妖则是怅然若失，心中忐忑不已。
毕竟，天材地宝只有那么一个，狼多肉少，现在他们只期待着那些大能和有钱妖能少点来，不然他们恐怕连汤都喝不到。
“嘎吱！”
就在这时，店铺大门打开。
听到这声音，所有妖族都是精神一震，连忙看向大门。
张一峰刚刚打开大门，就看到外面足足站了大概好几百次妖，直接给他吓一跳。
“书童先生，请问拍卖会什么时候开始？”
众妖顿时迫不及待的问道。



第597章 低价拍卖

“呃......现在就可以开始！”
张一峰被问的一愣，随即反应过来，连忙说道。
“书童先生，请快点开始吧，我们都等不及了！”
“是啊，拖的时间越长，我就发现我这心脏跳的速度越快。”
“快点开始吧，虽然我知道我很穷，根本买不起，但是我就想看看！”
众妖一听张一峰的话，顿时双眼一亮，迫不及待的说道。
他们现在只想快点开始，而且他们发现，现在好像还没有什么大人物来，也许可以趁着便宜直接买下来，如果等那些大人物来了，估计价钱都高的离谱，还能有他们什么事？
“好！”
张一峰点头，也不想墨迹，虽然知道拖的时间越长，对于他们店铺的好处越大，但是他们又不止一个十万年的天材地宝？
大哥要的结果是，快速把名声打出去，至于其他的，根本就是无所谓的事情。
“这就是火焰浆，起拍价一块上品灵石，现在大家可以喊价了！”
张一峰笑着拿出一块红色的晶体，这晶体刚刚拿出来，顿时周围的空气就开始灼热起来，甚至空间都在微微扭曲。
“什么？居然才一块灵石？”
“这么便宜？”
“我的天，我要发财了，这火焰浆是我的了！”
“哈哈哈！”
众妖眼神炽热的看着张一峰手里的晶体，他们对于这东西非常渴望，甚至一些火系的妖族，口水都差点流出来。
不过，在他们听到张一峰的起拍价的时候，顿时楞在原地。
他们以为价钱也许会非常高，但是没想到居然这么便宜？
这日天先生难不成是真的大脑有问题？
不然拿十万年的天材地宝出来拍卖也就算了，现在居然还这么便宜？
难道日天先生就不怕赔钱吗？
“我出两块灵石！”
有的妖双眼一亮，连忙喊道。
“哼，你两块灵石就想买十万年的天材地宝？你想啥呢？我出三块！”
于是，场面顿时热闹了起来，即便这里是在店铺门口，甚至就是在大街上，但是这些简陋的设备，却一点都不影响众妖族的热情。
毕竟，只要天材地宝是真的就行，至于其他什么乱七八糟的东西，真心没那么重要！
“我出一万灵石！”
“我出十万！”
张一峰听着耳边，几乎转眼之间就到达的几十万灵石，却是一脸微笑。
这些妖族，果然是不太聪明的样子，一块灵石只是他随意定下的价格，但是拍卖这玩意，只要大家都想得到，那么，不到家破人亡或者把老底掏干净，就想买走？
想啥呢？
众妖却是没发现，反而怒视着对方，如果不是你们这些垃圾在这里捣乱，我特么就能用两块灵石购买了十万年的天材地宝。
但是你们看看现在呢？
本来一块灵石的起拍价，硬生生的让你们喊到了上百万！
所以说，人家日天先生是非常讲究的，而不讲究的就是你们这群同胞！
“你看什么看？信不信我锤死你？”
“草，谁怕谁？如果不是你们这些垃圾，那天材地宝早就是我的了！”



第598章 我出一个亿

很快，店铺门口就吵闹了起来，甚至有一些脾气大的妖族，都差点跟人家干起来。
不过，他们却是没有忘记正事，毕竟人家书童先生还等在这里呢！
“书童先生，要不你说一个价钱吧，这么喊下去也不是办法啊！”
“是啊，没错，我觉得跟他们在这里叫价，简直就是在丢面子！”
听到这话，不少妖族都是点点头，这里有不少都是抱着捡便宜的心思来的，真正能出钱买的还是比较少数，然而，现在才几百万而已，按照他们一些妖的估计，这十万年的天材地宝，至少都要几千万，甚至上亿。
他们这么喊下去，什么时候是个头？
闻言，张一峰微微摇头，一脸遗憾道：“这恐怕不行，毕竟我是卖家，你们是买家，所以只能你们出钱！”
“靠，那老子出两千万！”
听到这话，妖族尧十三咬咬牙，直接喊道，他是不差钱的，只是不想在这里继续浪费时间，也许现在还能趁着那些大人物还没来，抢先一步买下来。
但如果等他们来了，自己喝汤都喝不到。
而且，他从刚开始就知道，并不是日天先生大发慈悲，只不过是因为十万年的天材地宝，不好定价，反正都是拍卖，想以低的价钱买走，那根本就是在做梦。
此话一出，全场寂静了一瞬间。
紧接着，他就感觉到了身边一道道仇视的目光。
“哼，就算没有我叫价，难道你们还真以为一块灵石就能买走火焰浆不成？不要在做梦了！”
尧十三冷哼一声，一脸不屑，在这里，有钱又修为高的都是少数，而且修为高的妖族自然就能看出这里面的道理，也只有小妖才会以为摊上了小便宜而已。
“没错，这位妖兄说的对，我出三千万灵石，拍卖嘛，价高者得，有能耐你们就喊价！”
这时，又有一位妖族站了出来。
场面在寂静了一瞬间之后，瞬间沸腾起来。
不过，这一次那些想着占便宜的妖族却是没有在说话，而这时候能说话的都是妖族的有钱妖。
“我出四千万！”
“我出五千万！”
一些穷鬼顿时目瞪口呆的看着价钱一路飙升到了一个不可思议的高度。
“我出一个亿！”
就在这时，妖群之外，响起了一道威严的声音。
众妖一愣，心中凛然，能在这时候出价一个亿的人，那肯定是土豪。
转头看去，顿时都楞了一下，然后这才反应过来，连忙恭敬道。
“城主大人！”
“城主大人您怎么来了！”
没出，来人正是城主大人，看到城主，一些修为强大一些的妖族心中苦笑了一声，他们知道，接下来的拍卖，已经跟他们没有关系了。
不说城主修为强大，不是他们可以得罪的。
就说人家那修为注定了人家的财富，一位炼虚期，怎么可能比他们还穷？
瘦死的骆驼比马大啊！
城主大人见到寂静的众妖，面色威严，但心中却很是畅快。
看看，这就是本城主的威严，只要一句话说出，就无妖在敢说话！



第599章 我们只是公平叫价

“呦，这不是城主大人吗？您怎么在这里呢？”
就在城主心中微微有些得意的时候，不远处却是传来了一道有些戏谑的声音。
城主面色一沉，转头看去，眼中顿时出现了一丝怒气，因为来人正是八大妖族之一的狐妖一族！
“狐山，这里有你说话的地方吗？这里是妖城，本城主的地盘，不是你们的地盘，明白吗？”
城主大人语气低沉，丝毫没有给八大妖族面子。
“你有毛病吧？我只是来购买天材地宝的，又没有在妖城闹事！”
狐山眼神一撇，不得不说，狐妖一族都算得上是俊男美女，即便是狐山的年龄已经是好几百岁，但面容上却丝毫看不出来。
反而来着一种老男人的风范。
“你们八大妖族不是都把灵石贡献出去了吗？还有灵石购买天材地宝吗？”
闻言，城主大人的脸上出现了笑容，语气之中充满嘲讽，仿佛在看一个小丑。
按照他的估计，八大妖族的人，带出来的灵石都是有数的，而不是商量好的，所以这些代表人肯定把身上的灵石都贡献了出去，即便是剩下一些灵石，也完全不够购买天材地宝。
“谁告诉你的！”
突然，狐山诡异一下，接着喊道：“我出两个亿！”
哗然！
所有妖族都是一脸诧异的看着狐山，他们想过也许这次的火焰浆也许会拍卖出一个不菲的价钱，但是没想到，居然只是这些大人物刚刚开始，就已经达到了上亿。
别看秦昊那里有着几千亿的灵石，但那都是一家家贡献出来的，如果平均出去，其实每一家贡献的也并不多，至少在这些妖族看来是并不多。
一下两千万，和一下两个亿，这完全不是一个概念！
“你们......”
城主大人微微一愣，他虽然有些恼怒，但更诧异的是，这八大妖族的狐妖一族是哪来的灵石？
“我出三个亿！”
城主大人沉默了一下，双眼死死的盯着对方，他差的不是灵石，而是这件事！
对方明显就是冲这只鸡来的，难不成是八大妖族觉得自己碍眼了？
所以在故意找自己麻烦？
“哦，我出四个亿！”
狐山微微一笑，丝毫不在意的道。
轰！
众妖一脸惊呆的看着两人，这价钱先不说，就说现在城主大人居然直接跟八大妖族的狐妖一族怼上了，要知道，城主大人虽然是炼虚期，但是这样的修为在八大妖族并不算什么。
除非你能达到炼虚巅峰境界，因为那才是世界巅峰，至于其他初期和中期的境界。
别看只是差了一两个小境界，但真正打起来的话，那就是被一招秒杀的命运。
“你们八大妖族莫非要插手妖城不成？”
城主大人瞳孔一缩，沉声说道。
“城主大人，您这是什么话？我们只是公平叫价，我可没有说要插手妖城！”
狐山微微诧异，一脸认真的摇摇头，但是嘴角那神秘的笑容，却是让人看的很是凝重。
即便是原本热闹的场面，在这一瞬间，也是有些安静了下来。



第600章 复杂的妖族关系

他们有一些修炼有成的妖族，大部分都知道城主和八大妖族之间的事情，因为城主大人是妖神的人，而八大妖族跟妖神虽然表面上和和气气的，但是暗地里却是不同，明争暗斗从来没有停止过。
甚至就连在前线战斗的将军们，都是出工不出力。
当然，这些事情，都是有强大修为的妖族才知道，普通的妖族根本就不知道。
但是现在在现场的，有不少妖族都是修炼有成的。
现在看到城主大人跟八大妖族的狐妖一族对峙上，顿时心中凛然。
难不成八大妖族要对妖城出手了？
想想也是，现在整个妖族都开始了备战状态，而前线的妖族更是已经开始攻击人族，只要他们妖族的妖，还是一副和和气气的模样。
八大妖族看不过去也是很正常的事情。
所有妖族都静静的看着城主大人，想看看这一位是什么表现。
虽然现在城主的修为要比狐山的修为强大，甚至可以做到只手镇压，但如果出手，就是代表妖城跟八大妖族宣战！
“好，我出五个亿！”
城主大人面对众妖的目光，沉默了片刻，眯着双眼，缓缓道。
“我出十个亿！”
狐仿佛并没有发现城主眼神中透出的危险光芒，依旧是一脸的微笑。
而张一峰虽然不了解其中的情况，但是看着两人的价钱一路升高，也是一脸笑容，有战争，他们才能发财，不然一块火焰浆，根本拍不到这个价格。
大概一两个亿就是天价了！
如果在人族，一亿都不能到，几千万就到头了。
“还是贫穷的妖族给力啊，虽然他们很有钱，但是他们的资源真是太特么穷了，真是活该我们发财！”
张一峰心中暗暗嘀咕，甚至在想着，如果把大哥给他的那些破烂全卖了，可能他们的财富直接万亿，不过，这也差不多是榨干了整个妖城的财富，基本上几百年之内，妖城的灵石都会成为最稀有的东西。
“二十亿！”
城主语气低沉，双拳藏在衣袖之中，如果不是顾忌太多，他现在已经出手了。
他可以允许妖城之中的妖族不敬畏他，甚至可以跟他竞价，但如果是八大妖族的人，那就不行了，因为他们本身就不是一个系统的人，甚至算得上是敌对关系！
“好吧，妖城的城主大人不愧是城主大人，果然是财大气粗，这火焰浆是您的了！”
就在众妖以为狐山还会叫价的时候，却没想到，狐山居然放弃了。
这......
众妖面面相视，难不成是他们想错了？
真的只是狐妖一族想得到火焰浆，而不是要找城主的麻烦？
不过城主却是阴沉着一张脸，他知道，虽然对方及时收手，但却正好压在了自己忍耐的极限，可以说是见好就收，但同时也证明了，对方是在给自己一个警告！
“呼！”
半晌，看着狐山离去的背影，城主缓缓松了一口气，如果不是现在情况复杂，他也不想跟对方起什么冲突，但如果对方死缠烂打的话，他也不介意出手教训一下。



第601章 日天先生的妖品

“书童先生，这是二十亿灵石，你收好！”
半晌，城主回过神，看了一眼张一峰，微微笑道。说罢，拿出一枚储物戒指。
“好的，这是火焰浆！”
张一峰接过储物戒指，随便扫视了一下，就把手里的火焰浆放再了城主的手中。
随即城主不在说多什么，转身就走，如果是日天先生在这里，也许他会多说几句，现在在这里的只是一个小书童而已，还不配跟他说话。
众妖见到十万年的天材地宝就这么从自己眼前消失。
顿时满心的失望，十万年的天材地宝啊！
这玩意在妖族可是稀少的很，几乎都是一惊绝迹的存在，而现在在他们出现过一处，可惜的是他们并没有本事把那东西买过来！
“雾草，这些大人物真是太有钱了！”
“是啊，就算是卖十万年的天材地宝，我们也只能看看，跟我们根本没有啥关系啊！”
“可不是嘛，只能看看，多于的就不要想了！”
众妖齐齐摇头，脸上满是失望的神色。
“咳咳，各位，没有拍卖到天材地宝的请不要失望，明天上午，我们店铺依旧会拍卖一株十万年的天材地宝，届时，还请大家一定要捧场！”
张一峰看到这么多妖族失望的脸上，微微一笑，干咳一声缓缓说道。
闻言，所有妖族本来要走的脚步直接停在了原地，猛然转头，一脸目瞪口呆的看着张一峰。
刚才他们听到了什么？
明天这里居然还会拍卖一株十万年的天材地宝？
这......
日天先生的天材地宝就这么多吗？
“书童先生你说的真的假的？”
“这怎么可能？十万年的天材地宝哪里来的这么多？”
“是啊，就算是有，可肯定舍不得拿出来卖啊，难道就这么舍得吗？”
众妖被这个消息冲击的晕头转向，如果是一次也就算了，现在居然还要拍卖？
即便是已经走远的城主大人，也是脚步微微一顿，有些错愕的转头。
因为就连他的个人小宝库之中，十万年的天材地宝都没有多少，几乎也就几株而已，但现在日天先生居然把这样的宝贝拿出来接连拍卖？
“对，你们没听错，日天先生曾经为了学院的事情，走遍了整个妖族，相信你们一定知道这件事吧？”
张一峰面对众妖的质疑，却是丝毫不慌，一脸淡定的点点头。
“这，我们当然知道！”
“是啊，也正是因为日天先生为学院的事情操劳，所以家财消耗一空，后来这不就举办的贡献大会吗？”
“说起来，日天先生到也的确是为我妖族着想的妖。”
众妖闻言，迟疑了一下，这才点点头，赞同道。
就连远处的城主大人也是下意识的点点头，即便是他，也不得不承认日天先生那妖品，无话可说，因为就算是他都做不到，而日天先生仅仅是分神期的修为，就有勇气做这些，就算是他不想佩服都不行。
“所以，日天先生走遍了全妖族，虽然花光了身上的财富，但是却得到了另外一笔财富，那就是天才地宝！”



第602章 八大妖族的处境

此话一出，众妖全都是微微点头，如果说日天先生那些天材地宝是哪里来的，好像也就只有这么一个说法了。
毕竟，他们一些妖族都知道，特别是城主大人这样的大妖族，更是知道，夫禾日天没有任何背景，所以那些天材地宝就只能是自己找到的。
而且，走遍了妖族的地盘，能找到一些天材地宝，也是很正常的，甚至，如果找不到，那才是不正常呢，那运气得背到什么地步啊？
“哎，日天先生真是太大义了！”
“是啊，如果是我们得到了这些天材地宝，肯定不会拿出来，但是看看人家，说拿出来就拿出来，根本不带犹豫了！”
“日天先生乃是文化妖，懂得妖族大义，自然不会像我们一样只懂得修炼自己，却是有些自私了！”
重要看向张一峰的眼神很是炽热，当然，这个小书童能跟着日天先生走遍天下，那也是非常厉害的，如果是他们恐怕早就放弃了。
“好，明日我们一定会来捧场！”
“是啊，我很期待明天会拍卖什么天才地宝！”
众妖又是议论了一会，这才一脸激动的离开，虽然今天的火焰浆他们没得到，但是也许明天他们会得到呢？
“本城主明天也会来捧场的！”
城主大人深深的看了张一峰一眼，随即转身离开。
他看起来有些心事重重的样子，一方面是八大妖族的事情，让他很是顾虑，而另外一方面就是日天先生。
他在想一件事情，那就是这个世界上真的有舍己为妖的妖族存在吗？
看起来怎么就那么不像那？
反正他自问自己的内心，他是做不到的，就连伪装都不行。
但夫禾日天却为什么能做到？
还是说，他有什么阴谋不成？
但就现在他说看到的一切，都是对妖族发展非常有利的事情，根本没看到对妖族又害处的事情。
“哎，走一步看一步吧，就算他真有什么不该有的想法，凭借本城主的修为，也能力挽狂澜！”
半晌，抬头看着近在咫尺的城主府，城主大人叹息了一声。
不单单是夫禾日天的事情走一步看一步，就连八大妖族的事情，也只能如此！
......
“狐山，怎么样，那城主说什么了吗？”
一处酒楼之内，其他七族的妖族代表人全部落坐一趟，如果秦昊在这里，恐怕会瞬间看出，这些妖族的人，他居然全部都见过。
“哼，他敢说什么？即便是我修为不如他，他又能说什么？”
狐山冷哼一声，缓缓坐了下来。
“这几年，自从妖神出世，一些支持妖神的声音越来越多，我们八大妖族的处境很尴尬。”
其中一位黑袍老者缓缓说道。
“哎，这也是没办法的事情，毕竟它才是妖神，妖族真正的统领，以前没有妖神出世也就算了，但是现在妖神出世，其他妖族肯定会追捧！”
“哼，一个妖神，仅仅只是一个后起之秀而已，凭什么跟我八大妖族相比？”



第603章 妖神出世，众妖俯首

说起妖神，在座的八大妖族代表人，全部面色难看。
妖神的修为并不是特别强大，只有炼虚初期而已，毕竟才刚刚出世没有几年而已，就算天赋在强大，血脉在无敌，那也需要一个缓冲时间。
原本，他们以为可以掌控妖神，届时就能够掌握妖神之血，届时，他们八大妖族全部返祖，拥有祖先那种毁天灭地的能力。
但是谁能想到，妖神的发展速度太快了，快到他们所有妖族都没有反应过来，等他们回过神的时候，妖神已经有了自己的一套班底，虽然这套班底不算很强，但重要的是他们极为忠诚，毕竟妖神才是妖族的神，甚至就连他们八大妖族之中，都出现了不同的声音，只不过是让强大的老祖直接镇压了下去而已。
妖神出世，众妖俯首！
这句话不是开玩笑的。
而他们八大妖族现在这么做，已经完全背叛了祖训，更重要的是祖训上还有一句话，那就是如果背叛妖神，妖族即将覆灭！
虽然他们对于这祖训根本不信，更何况想让他们原本王者的八大妖族去听妖神的命令，那怎么可能？
“哼，他妖城城主就是妖神的走狗，原本是堂堂炼虚期强者，现在却甘心情愿做了妖神的狗，真是够丢人的！”
有人冷哼了一声，语言之中充满了不屑。
“不过，我们毕竟跟妖神表面上还是和气的，而且我们也需要妖神之血，所以不好弄的太过分，这一次算是一个警告吧！”
狐山点点头，随即笑道：“你们明天谁还愿意去试试？让城主多花一些灵石！”
“那样不是便宜了那夫禾日天了吗？”
有人一脸不情愿的硕大，他们办事，还便宜别人？凭什么啊？
“哈哈，那小家伙倒是挺有趣的，而且非常聪明，以后如果可以的话，倒是可以给我们妖族出谋划策，他跟狐妖一族的聪明不同，狐妖一族的聪明是阴险狡诈，而那小子却非常有大局观，现在借着警告城主的机会，交好一下那小子也是可以的！”
黑袍老者想起前几天他跟夫禾日天接触时，那小子的机灵劲，顿时大笑道。
“哼，老鬼，你这话是什么意思？什么叫我们狐妖一族只懂得阴险狡诈？”
狐山冷哼一声，一脸不悦。
“难道不是吗？”
黑袍老者歪头看他一眼，眼中满是不屑，狐妖一族虽然在妖族之中是最聪明的存在，但是战斗力却要比他们这些妖族弱一些。
“如果是你们祖先级别的四尾，甚至六尾妖狐，也许还能跟老夫打一打，就你们现在这个层次，战斗力实在是弱的可怜！”
“你......”
狐山闻言，直接大怒。
“好了，不要吵了，大家都是妖族的人，老鬼，人家狐妖一族本身就不是战斗系的，如果人家准备好，你也不是对手。”
旁边立刻有人站出来劝架。
“哼！”
两人对视一眼，齐齐冷哼了一声。
“明天我去吧，正好看看夫禾日天那有趣的小家伙！”
半晌，黑袍老者站起身，说罢，转身就走。



第604章 建造学院的设计图

店铺之中发生的事情，秦昊自然不知道，而且就算是他知道也完全不会在意。
因为他此时正拿着设计图，对着面前的一群妖族讲解着。
这些妖族，足足有好几百，而且都是懂得建筑的妖族，甚至听说城主府就是他们建造出来的，要说手艺那还是很过硬的，唯一的缺点就是思想太老化。
秦昊给他们看的设计图，他们居然一点都看不懂！
“你们看这里，这就是地基对吧？看看这里，按照正常的地基就行，不过这地基一定要深，不然上面容易不稳定。”
秦昊指着设计图上的一个摩天大楼继续道：“而在这个大楼之中，每一层都要有一个大空地，其他都是一些房间什么的，具体怎么规划，请看这一张图！”
猪将军站在前方，虽然觉得图纸上日天先生画的房子非常霸气高耸，但是这玩意真的能住人吗？
那么高，也不怕倒了？
就他现在只是看看，都觉得有些吓人啊！
于是，他那诡异的眼神看向了下方坐着的众妖族，只见他们的表情居然比自己还懵逼。
一瞬间，猪将军的心中好受了一些，最起码自己完全不懂这玩意的妖还算比他们淡定，而他们这些专门干这个的都听不懂，这说明自己还是很有见识的。
“咳咳，那什么你们听懂了吗？”
秦昊看着一脸懵逼的众妖族，干咳了一声，他也知道自己这个做是在为难他们。
毕竟这里说白了是修真界，但认真的说起来，还是在古代，所以你想让古代人去研究摩天大楼，即便是修仙者，那也不行啊！
不是能不能成功的问题，而是见识的问题！
“日天先生，您说的......我一句都没听懂！”
“呃，我还强点，我只听懂了地基什么的。”
“咦，我只听懂了房间什么的！”
众妖族对视一眼，双眼之中有些苦涩，现在建造房子都特么这么难了吗？
简直都要人命啊！
不过，他们说着说着，突然就感觉有点不对劲了。
因为他们发现，在场的众妖之中，有人听懂了地基，有人听懂了房间，更是有人听懂了建造方式等等，虽然计较杂乱，但是如果整合在一起，那就是一座完美的大楼。
“好，看来你们都听的差不多了，这样，听懂基地的在一起，听懂房间的站在一起，然后其他听懂一部分的都站在一起，你们接下来的事情就是按照这个图纸继续研究就行了。
秦昊看着下方一群妖族，满意的点点头，随即扔下手中的图纸，转身就走，因为他也解释不下去了，前世他只是有见识，但特么有见识不代表就真的懂建筑啊！
最多，就只能讲讲大概而已，真指望他去指点建造，那是不可能的！
一群妖族看着转身就走的日天先生，那是一脸的懵逼。
不是大哥，我们这还没弄明白呢，你就走啦？
“咳咳，我知道你们有困难，但是为了妖族，有困难也要克服困难，三天之内，城主大人必须要看到结果，各位加油吧！”
猪将军看了他们一眼，随即转身离开。
众妖族：“......”
雾草！无情！



第605章 这只是基础操作而已

大厅之中，一群专门干建筑的妖族，看着图纸上的建筑，赶紧自己等人的大脑都要爆炸了。
特么完全看不懂啊！
这怎么搞？
他们现在就在想一个问题，这个高的建筑，就不怕倒了吗？
城主府的确是他们建造的，但这完全不一样，因为城主府只是看齐气派，其中假山绿水，花草树木，应有尽有，但是他整体来说并不算太高。
而现在他们手里的这个东西就不一样了，这建筑最起码有几十米，不对，甚至好几百米，这玩意，建造上去能稳吗？
他们甚至怀疑，如果有大风刮过来，可能直接就倒了！
“各位，别想那些了，还是赶紧想想三天后有什么办法能够完成这个任务吧！”
“是啊，只有三天的时间就要看到结果，这也太难了吧？”
“日天先生的思想也是够天马行动的，反正如果是我，恐怕我就算是做梦都梦不到这样的建筑！”
一群妖族一脸惆怅，唉声叹气的。
但没办法，上面交代下来的事情，他们就算是硬着头皮也要给研究出来。
不然的话，打死和研究建筑，你选择哪个？
......
“日天先生，本将军觉得吧，你那建筑可能有点难！”
门口，猪将军有些委婉的说道，那么高的大楼，就算是他看着都感觉头皮发麻，这是有点难的问题吗？
这特么是相当难了啊！
“难吗？这只是基础操作而已，其实我还有更好的想法，不过现在的条件不允许，不然我可以弄的更加华丽！”
秦昊一笑，这东西，其实对于修仙者来说，的确是有点难，但却不是不能解决，毕竟混凝土和钢筋，就算是这个世界没有，但是那些炼器师还弄不出来吗？
所以说，只要胆子大，修仙界就到处都是摩天大楼！
“呃......”
猪将军愣了愣，差点把眼珠子瞪出来，就这还是最简单的操作？
那如果难的要多难？
虽然他觉得这么做有些为难那些妖，但毕竟事不关己高高挂起，反正跟自己没关系，那么自己愁啥呢？
“好吧！对了，日天先生，我听说，你那店铺今天拍卖十万年的天材地宝？这种宝贝不是我说，怎么能拿出来买呢，多可惜啊！”
猪将军点点头，不在纠结那个话题，转而一脸可惜的说道。
他虽然也想去参加拍卖但是他心中有数，那东西，就不是他能拥有的。
“猪将军想要？”
秦昊神秘一笑。
“这......当然想要，但是本将军知道，这样的......呃！”
猪将军毫不犹豫的点点头，一脸的渴望，只不过话说道一半，却戛然而止。
因为他看到日天先生的手里，拿着一株天材地宝，当然，这不重要，至于它是什么，那就更不重要，重要的是，这天材地宝身上散发的波动，居然是十万年的！
而且看看那上面的灵气，甚至可能要超过十万年！
“这......”
猪将军直接瞪大了一双养眼睛，愣在了原地。



第606章 恕我脑子不好使

其实猪将军知道，现在的日天先生也许很有钱，因为那贡献大会的时候，他几乎天天在现场，而那些树木虽然单个很小，但是总体算起来，却是一个天文数字。
只不过，具体有多少他也算不过来。
但他却知道，日天先生没有什么背景，修为也只能算勉勉强强，原本拍卖十万年天材地宝就已经让他非常意外了，却没想到，现在手里居然还有一株！
要知道，十万年的天材地宝，就算是他都没有啊！
“咕嘟！”
一瞬间，猪将军狠狠的咽了一口口水，双眼之中满是渴望。
“想要吗？”
秦昊一脸笑意的看着猪将军，语气之中充满了诱惑，同时，晃动了一下手里的萃星草。
这东西，乃是十万年的天材地宝，特别是对妖族来说，更是能够凝练神魂，对于分神期可以说的上是至宝了！
“这......当然！”
猪将军的双眼跟随着秦昊的双手晃动了一下，重重的点点头，就连呼吸都变的有些粗-重。
就仿佛，看到了一位绝世美女一般，不对，恐怕就算是绝世美女都没有这个诱惑力大，应该是不穿衣服的绝世美女才算得上持平。
“想要的话，你就说嘛！”
秦昊嘴角上扬，脸上出现笑意。
“那个，日天先生，你有什么要求？要灵石还是要什么？”
闻言，猪将军回过了神，眼神之中有些骇然，听对方的意思是，想要把这萃星草送给自己？
不过，他能成为分神期的存在，也不是真的没脑子的妖，所以立刻说道。
“唔，倒是没什么，就是想问问关于妖城和城主的事情，当然，顺便就是希望猪将军不要把这些天其他妖族贡献多少灵石的事情说出去。”
秦昊脸上满是笑容，仿佛人畜无害一般。
“怎么样？”
“这......”
猪将军闻言，脸上出现了犹豫的神色，这件事对他来说，自然是大事，因为他身为妖城的将军，本来就是维护妖城治安的，现在却有妖让自己隐瞒不报。
从根本上说，已经是背叛了妖城和城主大人。
就更不要说，还要说说关于城主和妖城的事情，这已经是彻底的背叛！
但是看着秦昊手里晃动的萃星草，猪将军眼神微微一动，这才点头。
“我身为妖城将军，自然有义务让妖城的妖族了解我们的城主大人和妖城的一些事情，这是为了安定妖心，没有问题。”
说道这里，猪将军顿了顿，继续道：“至于日天先生你说的这些天妖城的妖族贡献了多少灵石，恕我脑子不好使，所以根本就计算不出来！”
他服气了，为了萃星草，一切都无所谓了。
替城主隐瞒，难道城主就能给自己什么好处吗？
能！
但是想要十万年的天材地宝，那是不可能的！
所以，他出卖的义无反顾！
最重要的是，日天先生也是妖族，不是人族也不是八大妖族的妖，所以就算知道了这里的事情，也完全无所谓。
毕竟，你只是一个聪明的分神期而已，城主可是炼虚期，整整差了两个大境界，还能翻天不成？



第607章 妖神的势力

“还是猪将军大义，我初来乍到，对妖城虽然住了几天，但是很多事情还不了解，所以猪将军还是要为我解释一番的！”
听到猪将军的话，秦昊顿时一脸笑意，说罢，就把手里的萃星草放在了猪将军的手里。
“这天材地宝，就当是给猪将军为我讲解的辛苦费了，我这个妖比较笨，最好讲的越是详细越好，因为如果不仔细，我可能记不住。”
“呃......”
猪将军愣愣的接住萃星草，心里有些不可置信，这可是十万年的天材地宝啊！
对方居然就这么简单的给自己了？
一瞬间，猪将军感觉自己仿佛还在梦中一样！
“拿着吧，接下来还请猪将军为我解释一下妖城和城主大人，我对惩处大人可是崇拜以久了！”
秦昊一脸笑容的说道。
“呃......好！”
猪将军楞了一下，随即点点头，简单的整理了一下自己的大脑。
他现在的大脑依旧有些没回过神，不过却不得不强迫自己回过神。
“我们妖城，原本就还算是一个比较和平的城池，这也是在妖族之中唯一的城池，以前城主大人很少管理妖城，大多数都是在闭关，根本不理会城池中的情况。”
半晌，猪将军缓缓说道，眼神有些深邃，继续道：“所以，在那个时候，妖城之中还是有些乱的，远没有现在这样和平，当然，那也只是相对而言，就算在怎么乱，也要比妖族其他地方和平的多，不过大概三四年前，一位号称是妖神使者的人，来到了我们妖城！”
说道这里，猪将军的眼神带上了一丝崇拜，仿佛是见到了那个妖神使者。
“我只是听说，妖神使者让城主大人好好管理妖城，届时会奖励他妖神之血，然后事情就这样定下来了，城主大人不在闭关，开始管理妖城，经过了几年的管理，这才有你看到的和平妖城！”
说完，猪将军的眼神有些复杂，因为妖城之中，缺少缺少了打斗，但是也断绝了一部分人的来源，就比如那些以前专门干杀人夺宝的，现在在妖城之中根本就不存在这种事情了。
“呵呵，我看是城主大人闭关也没什么效果，加上妖神之血，这才同意下来的吧！”
闻言，秦昊思索片刻，微笑道。
“这......的确是这样，你应该也知道，不管天赋多强大的妖或者人，越高的境界，突破起来就越是困难，所以城主大人都已经炼虚初期的修为了，如果想继续突破，没有大量的资源那是不可能的！”
猪将军听到这话，微微一愣，随即苦笑着点点头。
说好听点，叫城主大人跟随妖神，听从妖神的命令，但是说不好听点的话，就是城主大人也是因为妖神之血，这才不再闭关。
毕竟，到了他那种级别，其他妖族的死活，跟他有什么关系？
“不过，这件事说起来还真就有点古怪，现在的城主，变的越来越关心妖城，好像真的是真心实意，而不是碍于妖神的命令。”
就在这时，猪将军脸色有些古怪的说道。



第608章 妖神使者

“哦？这是什么意思？”
闻言，秦昊一愣，顿时来了兴趣，他只是见过城主一次，对于这个妖，他了解的还是太少，不过他却可以看得出来，对方对于妖城的付出应该是出于真心。
按道理说，跟猪将军之前说的话严重不符合。
但是现在猪将军居然说，城主大人是真心付出？
“这......我也不知道，也许是城主大人真的喜欢上了这座妖城，亦或者是......”
猪将军摇摇头，说道最后却是没有继续说下去。
但秦昊却是听明白了，双眼顿时眯了起来。
难不成......妖神之血还能改变其他妖族的想法不成？
只要吸收了妖神之血，虽然短时间不会改变妖族的想法，但也许是潜移默化的？
而且，城主为妖神工作这么多年，肯定得到了不少妖神之血，所以到是有可能！
但是也不对劲啊！
如果真能这么强大的话，为什么不改变八大妖族的想法？
秦昊觉得这件事真是越来越有意思了，很复杂啊，简直比他们人族之间的关系还要复杂很多。
“你见过妖神嘛？”
半晌，秦昊回过神，好奇的问了一句。
说起来，他听过妖神这个名字很多次了，但是现在连对方是男是女都不知道。
“没见过，别说是我了，就连城主大人都没见过，都是一位身穿黑衣的神秘强者在跟我们交易，就算是八大妖族那边也是这样的情况，到现在，都没有任何妖族看到过妖神。”
猪将军摇摇头，一脸的苦笑。
“呃......”
秦昊一愣，错愕的看着对方，妖神居然到现在都没人见过？
还真是有神秘的啊！
不过，这也证明了对方很聪明，不然就现在妖族的情况，如果出现的话，恐怕瞬间就会被吞的渣滓都不剩下。
“那你们是怎么确定妖神出现的？”
“当然是妖神之血了，这玩意做不了假的，能够让我们妖族返祖的东西本来就少，无一不是天地至宝，如果是假的，谁会弄这么大的阵仗？那不是有病吗？而唯一对我们有作用，也是效果最好的就是妖神之血！”
猪将军很是耐心的解释了一句。
丝毫没觉得日天先生身为妖族却不知道妖族这些事情的怀疑，毕竟，这些事情，只有少数的妖族才知道，如果不是他在城主大人身边，即便他是分神期的修为，也根本没资格知道这些秘密。
“最后一个问题！”
秦昊点点头，随即再次好奇道：“你们没见过妖神真身，中间只有一个妖神使者，那你们是怎么知道，妖神不是被绑架了？携天子以令诸侯？”
“这是不可能的，妖神之血，虽然听起来是普通的血，但其实都是妖神的精血凝结而成，如果不是它自身愿意的话，就算是把他抽筋扒皮，放血，那也不可能把精血凝结在一起，只有妖神自己能做到！”
猪将军摇摇头，显然他知道的非常清楚，也许是城主跟他说过，亦或者妖神使者来的时候他在一旁听到的。
“原来如此！”
秦昊恍然的点点头。



第609章 我就勉强收下了

原本秦昊听到猪将军说，妖神只有一个使者，他们根本就没见过妖神本人，这就让他有些疑惑，难道那使者就不能把妖神绑架了？
毕竟，按照他的了解，妖神的修为好像并不高。不然也不可能躲藏起来。
没准就是那使者携天子以令诸侯，但现在猪将军说妖神之血除了妖神自己，别人都没办法得到，顿时就明白了。
“看来，妖神现在的实力应该也不算太弱了，只不过现在还不能够稳胜，所以这才一直隐藏着，不过那城主倒是有点意思了！”
秦昊眯着双眼，心中喃喃，救是不知道城主是自己管理妖城之后，发现这玩意还挺有意思，越来越上瘾，或者是真心被妖神收服？至于最后一种就是妖神之血能够控制妖族。
如果是前两种那还好办一些，但如果是最后一种，那就麻烦了。
不过就现在看来，这妖神还算得上是一个文明妖，不然也不会费劲让城主出关，来管理妖城。
“看来，自己之前猜测的没错，这妖神是想借着人族之手铲除八大妖族，然后发展妖族！”
秦昊心中喃喃，但如果不是这样的话，而是铲除八大妖族之后，整合妖族攻打人族，那是最糟糕的情况！
“就看这一次，妖神或者妖神使者出不出现了！”
“日天先生，你还有什么问题吗？”
就在秦昊沉思的时候，身边的猪将军却是忍不住了，他现在需要回去把这萃星草吸收了，不然万一被别的妖知道，如果有什么大胆的想法怎么办？
“没事了，多谢猪将军为我解惑！”
秦昊微微一笑，看着眼前这个有些魁梧的家伙，没想到这猪将军只是一个妖城的将军而已，居然能知道这么多事情，还真是意外之喜，他原本以为，对方能知道一点就不错了。
现在看来，还真是问对人了！
“这是十万年的玄灵芝，就当赠送给猪将军的了！”
秦昊这般想着，拿出了一块散发着庞大灵气的青色灵芝，这灵芝比人的脑袋还要大几圈，看起来就仿佛是一个小凉棚一般。
“这......”
猪将军一愣，双眼之中满是震惊，诧异的看着秦昊。
这日天先生也太特么富裕了吧？
看的他都有一种大胆的想法了！
“这多不好意思，不过，本将军知道你的好意，我就勉强收下了，如果日天先生以后还有什么问题，本将军一定知无不尽！”
猪将军一张大脸之上满是笑容，随即连忙接住玄灵芝，然后转身就走。
那得意的脚步，感觉飘飘忽忽的，就仿佛是踩在云上一般。
秦昊看着对方的背影，无奈的摇摇头，这些东西对他来说，连九牛一毛都算不上，最主要的是关于妖神的信息，别看妖城这里看着热闹，也很是和平。
但是别忘了，他们人族那边还在承受妖族的攻击呢，现在没准时时刻刻都在死人。
特别是炼虚战场，那边可能还打的热火朝天呢。
所以，他越快找到妖神越好，届时就能阻止这一场战争！



第610章 和平还是战争

“妖神，使者！”
秦昊走在回酒楼的路上，心中喃喃着这两个名字，眉头紧皱。
他觉得这件事很复杂啊！
妖神从来没出现过，一直在外面溜达的都是使者，所以，这不得不让人怀疑，那妖神使者是不是就是妖神本人？
毕竟，只有他一个人跟妖神走的最近！
不过，秦昊随即就是摇了摇头，因为如果真是妖神本人的话，那些八大妖族的人，肯定就能看出来，他们那些妖族，可是没有一个是省油的灯！
而且，秦昊一直在等一个消息，他想知道，妖神的想法是不是跟自己猜测的一样，如果是一样的话，他们人族倒是可以帮一把，毕竟只要八大妖族消失，以后就不会在出现战争。
但如果妖神自己也特么是一个战斗狂，只是想整合妖族，来一场热血的战斗，那是对人族极为不利的。
因为八大妖族在攻击人族的时候，还要防备他们身边的人，但如果是妖神自己是老大，总指挥，那么就不会出现这种情况，攻打人族肯定也会更加猛烈！
“现在，我就等着妖神出现，看看你到底是想和平还是战争！”
秦昊眯着双眼，缓缓走回店铺。
虽然他从来没见过妖神本人，更是没有见过妖神使者，但是这都不算什么，他相信，只要妖神出现，自己就能分辨的出来！
别忘了，他可是有系统的人！
呃，虽然这个系统很久都没用了......
“大哥，你回来了？那学院的事情弄的怎么样了？”
刚刚回到店铺之中，张一峰顿时进迎了上来，一脸的笑容，当然是笑容了，今天一个十万年的火焰浆就卖了二十亿，还有比这个更发财的事情吗？
没有了！
真的没有了！
“今天生意看起来不错啊？”
秦昊看了张一峰一眼，又看了看店铺之中的情况，这里居然有不少妖族在里面参观着，他们大部分人都买不起，但是这一点都不影响他们对天材地宝的渴望！
“那当然，大哥你不知道，那城主足足花了二十亿购买了火焰浆，嘿嘿，我们赚大了！”
张一峰点点头，一脸的激动。
“怎么回事？”
秦昊一愣，有些诧异，他可以想到十万年的天材地宝会非常受欢迎，但是没想到居然已经到了这种价钱，这可是天价啊！
要知道，火焰浆在人族之中，就算是十万年的，最多也就几千万灵石而已，但在这里居然卖出了二十亿的天价？
这已经不是价钱的问题了，完全是特么人傻，呃，是妖傻钱多的节奏！
闻言，张一峰顿时一脸激动的开始解释起来，秦昊脸色凝重的听着，不过听着听着脸色却是怪异了起来。
看来，那猪将军还真就没说谎，八大妖族居然跟妖城的城主关系差到了这种地步。
只是一瞬间，参考了猪将军的话，他就能看出来，那来人的八大妖族之一，就是来警告城主的！
而城主，虽然跟对方起了冲突，但可以看得出来，他们双方都不想闹大！



第611章 江湖救急

“有意思！”
秦昊听完，重重点点头，随即笑道：“索性明天我也没什么事情，明天就让我来主持拍卖吧！”
“好！”
张一峰点点头，继续问道：“大哥，学院那边的事情你准备的怎么样了？”
他知道大哥这些日子一直在操心学院的事情，只不过却是不知道如今到了哪一步了。
“这个你就别管了，干好自己的事情就行。”
秦昊摇摇头，这里妖多眼杂的，在这里说这些，万一张一峰这家伙说漏嘴了怎么办？
“哦！”
张一峰点头。
“对了，姜红颜呢？”
秦昊仿佛是刚刚想起来什么一般，好奇问道。
他在这店铺之中，并没有看到姜红颜的身影。
“嫂子去酒楼修炼了，反正在这里收钱只需要我一个人就行，而且嫂子怎么说也是个女孩子家家的，虽然现在带着那啥，但总归有些不好！”
闻言，张一峰尴尬的笑了笑。
“好，那我去看看！”
秦昊点点头，这些天一直在忙碌着学院的和店铺的事情，满脑子都是妖神，居然不知不觉的就冷落了姜红颜，要知道，他们可是道侣关系啊！
这也就是在这个世界，如果是在前世的话，你敢冷落这么多天女朋友试试？
必然会出现致命三连问！
是不是不爱我了？
是不是外面有女人了？
要不我们分手吧！
想到这里，秦昊就满心的欣慰，他知道姜红颜这个人很淡然，就跟他一样，对于爱情什么都都是懵懵懂懂，在这一条路上都算得上是孩子，所以根本就没有这么多花里胡哨。
当然，必要的关心还是要有的。
秦昊笑呵呵的来到了酒楼，索性跟店铺的距离也不远，只是几百米的距离而已。
只不过他刚刚走到一个小巷子如今，就突然听到附近响起一声怒吼。
“你个贱人，居然背着我找野男妖！”
“噗通！”
秦昊刚刚听到这一声怒吼，就目瞪口呆的看到，在小巷子之中，突然一个房间的窗户直接碎裂，然后一个男妖破窗而出，这男妖看起来还有些帅气，不过此时他的身影有些狼狈。
只穿着一条小裤子，上身刺果，一脸的慌张，四处张望。
不过，只是看他手上拿着的衣服，却可以看出，是一个富贵之家！
在看到秦昊的时候，顿时双眼一亮，直接跑了过来。
“这位仁兄，江湖救急！”
说罢，直接把手里的衣服扔在了秦昊脚边，然后冲着一个方向，狂奔而去，不带走一片云彩。
秦昊被对方这一套操作直接就愣在了原地！
脑子中，只有两句话。
妖族居然还有这样的操作？
仙人跳？
他不得不这样想，因为他前世就经历过非常类似的一幕！
“砰！”
正当秦昊刚刚回过神的时候，一位体型彪悍的壮汉直接把本来就破旧的窗户撞的粉碎，甚至墙壁都在微微坍塌。
看的秦昊眼皮微微抽搐了一下，这是一个真正的狠妖，对待自己家的墙壁，就像是对待别人家的一样，可见对方现在暴怒成什么样子了？



第612章 青青大草原

“砰！”
一声巨响，壮汉瞪着一双血红色的双眼死死的看着秦昊，特别是看到秦昊脚下的衣服是，更是呼吸都粗-重了一些。
“小子，你居然敢偷我老婆，你找死不成？”
大汉转眼之间就来到了秦昊身前，一脸的血红色，仿佛是要爆发了一般。
“那个，这位兄弟，虽然我很理解你现在的心情，但是请你不要误会，你觉得我跟刚才你看到那个人很像吗？”
青海一脸淡定，对方的修为只是金丹期，现在的他，一根手指就能压死对方。
不过他是一个讲道理的人，自然不可能动手。
更何况，对方也是一个可怜人，能体谅就体谅一下吧！
“你......”
闻言，大汉迟疑了一下，低头看了看地上的衣服，有看了看秦昊一身看起来就非常不凡的衣服，眼中有些迷茫。
“我刚才只是看到了背影，所以不能确定，不过，你地上这衣服是怎么回事？”
大汉摇摇头，指了指地上的衣服。
他虽然暴怒，但是最起码的理智还是有的，更可况，对方一看就不是普通妖。
“这个我建议你最好还是问问你老婆。”
秦昊一脸淡然，这种事情，当然还是请当事人出来说的好。
“好！”
壮汉点点头，随即恶狠狠的转头：“你这臭婆娘，还不赶紧出来，是不是这个男妖跟你苟合？”
闻言，秦昊嘴角抽搐了一下，这话是怎么说的来着？
只见，在那破旧的墙壁之中，缓缓生出来一只洁白的小脚，然后就看到一位面容妩媚，身穿清凉的妖族女人走了出来，最关键的还是她身后一条洁白的尾巴。
居然是一只狐妖！
秦昊上下打量了一番，这女人一双电眼，仿佛是会说话一般，更重要的是身上的衣服，上下晃悠，就福仿佛是衣服已经就要承受不住上方带来的压力了一般。
“是！”
那狐妖看到秦昊，顿时一双眼睛亮到发光。
秦昊：“......”
这狐妖是有毛病吧？
还是说，连自己的野男人都记不住是谁了？
“哼，小子，你找死！”
闻言，壮汉顿时大怒，一拳直接朝着秦昊砸来，丝毫没有犹豫。
秦昊面色当然，根本没有躲避的意思。
“嗡！”
身上的衣服出现一道光芒，直接把壮汉的攻击给阻挡了回去。
“你......”
“这位大兄弟，你觉得如果真的是我，我会站在这里跟你讨论这件事吗？恐怕我早就跑了！最关键的是你觉得我有那么快的速度换衣服吗？”
秦昊一脸认真的看着壮汉，心中都替这位兄弟感到委屈，就这狐妖的模样，一看就没少过男妖，恐怕在兄弟的头上，已经不是一点绿的那么简单了，而是青青大草原！
“有道理，那你这衣服怎么解释？”
闻言，壮汉点点头，主要是他有点看不清秦昊的底细，对方都没出手就阻挡住了自己的攻击，可见对方的身份很是不凡。
“当然是那个真正的野男人，要把这件事栽赃给我，他往那边跑了！”
秦昊伸手指了指那个刺果上身男妖逃走的方向。



第613章 我也想做你朋友

“多谢兄台告知，等我回来，一定给兄台赔罪！”
壮汉闻言，点点头，随即转头对那狐妖恶狠狠的说道：“你这臭婆娘，好好在家里呆着，看我回来怎么收拾你！”
说罢，壮汉迈步离去，绕过小巷，直奔大街追去。
而这时候，秦昊才算仔细打量着狐妖的面容，姿色的确不错，毕竟狐妖一族嘛，对吧，女人就算在差能差到哪去？所以说，不管是脸蛋还是身材，都算是比较突出的，难怪那男妖会冒着被捉奸在床的风险跑来这里。
似乎是感觉到了秦昊的目光，狐妖猛然抬头，微微楞了一下。
随即，就在秦昊的目光之下，这狐妖的脸蛋就红了一下，一抹娇羞之色浮现，对着秦昊露出一丝小女人一般的微笑，眼中暗含春情，含情脉脉！
雾草！
秦昊顿时就有点不淡定了，这狐妖是有毒啊！
刚刚被丈夫发现偷男妖的事情，这会儿丈夫才刚刚离开呢，居然就有这么大的胆子来勾-引自己？
秦昊好歹也是一个社会的三好青年，怎么可能忍受这样的败坏风气？
这绝对不能忍，秦昊这般想着，撸起袖子就要上去锤着狐妖一顿。
但就在这时，秦昊身后却是响起了一道身影。
“这位兄弟，我回来了！”
秦昊听到这声音，动作一顿，一脸微笑的转身，淡然道：“怎么样？抓到那男妖了吗？”
“没有！”
说道这里，壮汉的脸色有些难看，沉声说道：“我一直追到陈公子家里附近，但是那守卫却并没有看到那贼人，想来应该是顺着别的路逃走了！”
在说这话的同时，也是恶狠狠的瞪了一眼狐妖。
狐妖顿时泫然欲泣的低下了头。
“陈公子？”
秦昊微微一愣，有些诧异的低头看了看那有些华贵的衣服，一般的普通妖族绝对穿不起。
在看了一眼脸上有些羞涩的狐妖，仿佛是明白了什么。
顿时，秦昊看向壮汉的眼神有些诡异了起来，这位大兄弟，还真是无话可说啊！
“那个陈公子是你什么人？”
想了想，秦昊有些委婉的问道。
“哦，一个不错的朋友，还算玩得来，而且我也经常去他们家喝酒！”
壮汉一脸笑容，看起来对于他的那个朋友很是满意。
秦昊顿时看向他的目光变的深邃了起来，不过，他的目光一闪，因为他看到对方手里好像还拿着什么东西。
“你这是什么？”
“哦，我不是去路过陈公子他们家吗？这是陈公子托我给我老婆的信，我看了一下，只是一个小忙而已，而且我那些朋友，也经常找我老婆帮一下小忙，我都习惯了，不算什么！”
壮汉一脸笑容的摆摆手，看起来，他是一个很洒脱的妖。
而且，发扬了一种助妖为乐的精神！
秦昊看着对方，突然想起前世的一个笑话，那就是如果你有一个好看的老婆。
我也想做你朋友，秦昊现在就是这想法！



第614章 倒着读看看

秦昊看着壮汉，壮汉看着他，可以看得出来，壮汉是一个老实妖，就是有些想不明白，怎么一个老实妖，为什么要找了一个狐妖回家。
这是生怕自己的草原不够大吗？
而壮汉说着，这时已经是打开了书信，秦昊随意的扫了一眼，顿时一愣。
只见上面写着“渡斗托你帮我拾紫弯镜！”
“雾草！”
秦昊只是稍微在大脑中过了一下，顿时惊呼出声，双眼瞪的老大。
尼玛，他长这么大，就没见过这么嚣张的人！
居然如此光明正大的耍流氓，而且最关键的是这壮汉还没看出来，还特么傻乎乎的帮人送书信？
顿时，秦昊看向壮汉的目光微微一变，这不但是一个老实妖，还是一个可怜的妖。
也不知道这家伙帮人家送几回书信了？
“这位兄台，你这是怎么了？”
壮汉被秦昊的惊呼下一了跳，连忙问道：“紫腕金算不上什么珍贵的东西，不过我有些奇怪的是，他这玩意掉哪去了，为什么要让我老婆捡？”
秦昊微微摇头，都不知道该说什么好，脸上满是同情的神色。
不过，现在这样的情况却是让他有些为难，难不成现在就直接告诉对方书信之中的暗语？
那估计这位可能直接会崩溃而死！
毕竟，这书信对方都特么不知道送了多少回了，想想吧，只要想起自己的老婆和别的男妖，甚至是自己的朋友在自己的眼皮子底下玩这个，估计就算不死，也会打死狐妖。
秦昊想了想，随即问道：“这书信你送了几次了？”
“呃，以前都是陈公子派人来送，这次是我刚好追到了那里，顺便拿回来的。”
壮汉微微一愣，随即好奇道：“怎么了，难道这书信之中有什么不对吗？”
秦昊闻言，微微一顿，眼神扫视了一眼那狐妖，只见那狐妖精致的小脸上满是紧张，一双妖媚的大眼睛水灵灵的看着他，仿佛是会放电一般。
秦昊顿时感觉浑身一麻，这就让他更加生气了，他是一个正直的青年，最看不惯的就是这样世风日下的事情，对方居然还敢当着自己老公面前，对自己抛媚眼，这种不正的风气，必须要严惩！
就在壮汉等待回答的时候，秦昊缓缓开口。
“难道你就没发现，这书信之中有什么不对劲吗？而且，这么简单的东西，难道你还看不出来？”
他决定，不能直接说出来，不然这样有点太残忍了。
“啊？”
壮汉有点傻眼，反反复复的看了看书信，却是一脸的迷茫。
“你倒着读看看！”
秦昊现在心中无奈的叹息了一声，直接说道。
“倒过来？”
壮汉愕然的点点头，看着书信上的一行字，反过来念道：“镜弯紫拾我帮你托......渡斗！”
一瞬间，壮汉直接愣在了原地，整个人都傻眼了。
不过紧接着就是浑身一震，一股磅礴的怒气和杀气，席卷而出。
显然，就算他在傻，也看出来了书信之中的暗语，不然那就不是老实，那就是真傻了！



第615章 我这边建议你

因为整句话倒过来读正是：“今晚子时我帮你脱肚兜！”
如此赤果果又大胆的话语，直接把壮汉给气疯了，而且最关键的还是，他居然还傻乎乎的把书信给拿了回来，这不是......
想到这里，他整个人的气势就是一变，煞气冲天。
他怎么都没想到，原来那个偷他老婆的人，就是他的朋友陈公子！
“不对，这不可能啊，刚才的那个背影虽然我没看仔细，但肯定不是陈公子！”
壮汉虽然气愤，但还是有些不可置信。
听到这话，秦昊微微一愣，随即看向壮汉，眼神有些诡异，却是摇了摇头，没有说话。
看来自己刚才的想法真的是一点都没错，这壮汉的头顶上，已经是青青大草原了！
“兄台，你有什么话就直说，不要这样遮遮掩掩的。”
壮汉看到秦昊的样子，顿时心中隐隐觉得不妙，但是却又说不上来那种感觉，总之很奇怪！
“哎！这说明你老婆的男人，不止那一个！”
秦昊叹息了一声，他是真不想把这么残酷的事情说出来，但是他又不忍心这老实的家伙就一直这么被欺骗下去，那样对他来说，更加残忍。
“什么？”
闻言，壮汉直接瞪大了眼睛，一双眼睛中充满了痛苦和愤怒，可为是惊怒交加。
“你这贱人！啊！！！”
壮汉仰天咆哮，身影如旋风一般，瞬间就来到了狐妖的身边，脸色狰狞，完全就是要杀人的节奏。
“说，你到底还有多少野男人？”
“我我......”
狐妖顿时慌了，一张妖媚的脸上满是慌张和惊恐，下意识的目光直接就落在了秦昊的身上，顿时双眼微微一亮，同时抬起了手。
雾草！
秦昊看到这手势，顿时眼皮微微一跳，这狐妖真是坏滴很，居然还想栽赃给我？
秦昊顿时深深吸了一口气，这种时候，根本不能让对方先说出来，必须要先发制人！
“大兄弟，不是我挑事哈，我这边建议你......”
小巷子中，壮汉和狐妖的目光齐齐看来。
只见秦昊微微一笑，在两人错愕的目光下转身就走，只给两个妖族留下了一个美丽的背影。
不过，淡淡的声音却是从空中飘来。
“打死她！”
壮汉闻言，微微一愣，随即目光不由自主的看向了狐妖，眼神一下就变的狰狞了起来。
“小贱人，今天我就让你死，你居然敢背着我找男人，去死！”
“轰！”
秦昊走出小巷子，微微摇头，心中有些感叹，现在这人和妖啊，真是不作就不会死，自己明明是一个无辜的路人，却非要有事情找到自己身上。
而且吗狐妖也是的，明明是你自己的毛病，却趁机想栽赃到自己身上，这样的狐狸精，不打死难不成还能留着她？
不过，这样就是可怜了那位老实妖，带了这么长时间的帽子。
在想想，他跟那些朋友一起出去玩耍的时候，那些朋友之中，可能就有人在他家里输出他老婆，哎呀，真是想想都觉得残忍......又刺激！



第616章 姜红颜的离去

“回来了？”
秦昊刚刚回到酒楼，就看到姜红颜靠在一张椅子上，一脸笑意的看着他。
“呃，是啊！”
秦昊微微一愣，不自觉的打量了一下姜红颜的穿着，也许是看那狐狸精时间长了一些，他发现，姜红颜即便是穿着一声朴素的衣服，但好像还有一种别样的魅力。
“你看什么？”
姜红颜微微一顿，美眸直接眯了起来，透着危险的光芒。
“没什么，你吃饭了吗？”
秦昊尴尬的笑了笑，随即摇了摇头，自己可是一个正直的人，怎么可能会有那样的龌龊想法？
就算是道侣之间，那也不行啊！
“哼！”
姜红颜冷哼一声，回了自己的屋子之中。
秦昊一脸迷茫，这是咋了？大姨妈来了不成？但是到了他们这样的境界，哪里还会有这样的东西？
随即，他就把这件事抛在了脑后，连忙跟进了屋子中，说起了正经事。
妖神和妖城，还有八大妖族，都是关系到了人族的生死存亡，必须要弄清楚。
“唔，如果按照你这么说的话，这件事太过重大，我想我要赶紧回去一趟，不然我们人族可能会发生危险。”
听完秦昊的讲述，姜红颜沉默片刻缓缓说道。
“为什么？”
秦昊一愣，诧异道。
“你之前就猜测可能有八大妖族之中其中的两个去了人族前线，而现在加上妖神的计划，没准我们人族的前线可能会有危险，而且，关于妖神的事情我也要跟人族禀报一下。”
姜红颜白了秦昊一眼，轻轻说道。
“这......好吧！”
秦昊迟疑了一下，这才点点头，虽然他有些舍不得，不过却是知道，事关重大，不能拖延。
“那我立刻就出发，你在这里也要小心一些，知道吗？”
姜红颜站起身，目光温和的整理了一下秦昊的衣领，这才说道。
“放心吧，不过你自己回去能行吗？要不要我让张一峰那小子陪你回去？”
秦昊点点头，担忧道。
“不用，只要我有这面具，在避开一些妖族的大能，就没人能发现我，好了，我先走了，如果有事情，就用传讯令牌！”
姜红颜说罢，直接走了出去。
秦昊看着她的背影，心中很是不舍，毕竟他不管是上一世还是这一世都没啥女人，而且最关键的是他们在一起，还没有感受到什么热恋的感觉，自己的女人就要离开了。
“哎！”
秦昊长长的叹息了一声，惆怅的目光看向天空，优秀的人，就是这样忙碌，舍小家为大家，这也是无法避免的事情。
不过，他身为人族天骄，做这些事情却是无怨无悔，毕竟都是为了人族的安定！
秦昊目光坚定，他已经决定，等他把这里的事情解决，瞬间人族的危机也解决，就找一个地方藏起来，然后跟姜红颜过上没羞没臊的生活。
“轰！”
就在这时，下方传来了一震波动。
秦昊下意识的低头看去，只见刚才那个狐狸精，正面容慌张，衣衫破裂，春光乍泄从他眼皮子底下跑了过去。
而紧随其后的就是那面容狰狞的壮汉。



第617章 找老婆，就不要找太漂亮的

秦昊守卫目光，微微摇头，人生啊，就是这样的枯燥，看看这壮汉，倒是有了一个可耐又肤白貌美的老婆，但是呢？
青青大草原！
所以说，找老婆，就不要找太漂亮的，因为你得时时刻刻在家呆着，不然说不上什么时候就可以开马场了。
如果非要找漂亮的也不是不可以，就像姜红颜这样的，对于儿女私情都很少，性格淡然，心中有的只是人族的安危还有他这个道侣，这就足够了！
想着想着，秦昊不自觉的嘴角微微上扬。
“大哥，你不睡觉吗？”
这时，身后传来张一峰的声音。
秦昊回头看了一眼，微微摇头，缓缓说道：“拍卖十万年的天材地宝，先只拍卖三天，然后停几天在继续拍卖。”
“这是为什么？”
张一峰一愣，有些诧异，按照他的估计，现在他们一株天材地宝就能拍卖二十亿，如果天天卖的话，那还不是直接就发了？
虽然现在他们不缺灵石，但是这玩意还不是越多越好？
“你不懂，如果数量多起来的话，就不值钱了！”
秦昊摇摇头，继续道：“红颜已经回人族了，这里以后只有我们两个，所以注意一些，不要暴露自己的身份。”
别看现在他们在妖城吃的开，但那是因为他们是以妖族的面容在外面行走，但如果是以人族的面容在外面行走，可能瞬间就会被妖给打死！
“嫂子走了？”
张一峰一愣，随即点点头：“好的，我会注意一些的！”
一夜无话，第二天！
秦昊早早起床，跟张一峰吃了一些早餐，直奔店铺的方向而去。
不过马刚刚到了店铺外面，就看到一大群的妖族在外面等着，一眼扫去，居然足足有上千个妖族！
而且最关键的是，其中大部分都是有修为在身的妖族，元婴期，分神期，比比皆是！
“咦，没想到今天居然是日天先生亲自来啊！”
“是啊，我记得日天先生不是在建造学院吗？怎么有空来这里？”
众妖看到秦昊的时候，顿时一愣，现在的秦昊在妖城那可是有名的很，甚至可以说是家喻户晓。
不管是什么妖族，都会多多少少的听说过夫禾日天的名字。
因为，你们家如果有孩子，就一定会关注学院的事情，而如果关注学院，就必定会关注到学院的创建人，那就是日禾日天。
就算是那些没有孩子，只知道修炼的妖族，即便是不关注妖族的第一座学院，即使不关注，按也会知道日天先生的店铺有卖天材地宝。
毕竟，这东西是他们修炼的必需品！
所以，此刻整个妖族都知道了秦昊的名字。
“你们好！”
秦昊面对众妖的目光，微微一笑，众妖也是很主动的让开了一条通道，让秦昊两人过去。
打开店铺，看着里面明显跟这个时代不太相同的摆设，秦昊满意的点点头。
随即转身，看向了那一群可怜又渴望的眼神。
“各位，想必我们长话短说，拍卖会现在开始！”



第618章 萃星草

秦昊说罢，毫不犹豫，直接拿出了一株天材地宝，只是一根草，正是他之前给猪将军的萃星草。
众妖一看到秦昊手里的萃星草，顿时双眼之中满是炽热。
“居然是萃星草！”
“没想到日天先生居然连这样的宝贝都舍得拿出来拍卖！”
“啧啧，我等正是有福了！”
“这萃星草可是能够凝练神魂的至宝，对于我们妖族来说，就算是那些天材地宝都换不来！”
众妖全部骚动起来，如果他们能够得到萃星草，修为不敢说提升多少，但至少神魂和血脉还是有很大的提升的。
而且妖族本来提升血脉和神魂的东西就很少，所以，这东西对他们来说的确算得上是至宝了。
“各位，现在拍卖十万年萃星草，起拍价一块灵石！”
秦昊一脸笑容的看着他们，这群妖族，仿佛成为了自己的宝贝，收割一片之后，现在又来一片，当真算得上是连绵不绝！
不过，在他话音落下的时候，那些妖族的脸色却是有些古怪了起来。
因为他们记得，昨天的火焰浆就是拍卖的一块灵石，但是看看最后的价钱呢？
简直到了让他们仰望的地步，现在听到这熟悉的一块灵石，他们怎么会不觉得古怪呢？
所以，一时间，居然出现了冷场的情况，修为越高的妖族，就越是聪明，虽然这里不缺少一些傻子，但大部分还是聪明的。
秦昊见到这一幕，也是楞了一下，随即无所谓的笑了笑，反正在他看来，这些妖族之中也不一定能有妖出钱买得起的。
最后还是要看那些大人物，就比如说城主大人和八大妖族。
至于这些小妖。最多就是能眼馋一些而已。
“怎么了？难道没有竞拍的吗？”
秦昊见半天都没人叫价，顿时说道：“如果没妖叫价，那我只能遗憾的宣布今天的买拍会结束了！”
“别呀日天先生。”
“别这样，我们这不是还没有想好出多少价钱合适吗？”
众妖一听顿时急了，日天先生都把天材地宝拿出来了，他们还能让对方把东西收回去？
那怎么可以？
“我出两块灵石！”
“我出一百！”
“我出十万！”
很快，场面热闹起来，一个个妖族都加入了竞价的行列之中。
秦昊满意的点点头，虽然这些妖族买不起，但是场面必须得热闹，气氛必须要烘托取来，不然直接放柜子里卖多好？
这样做岂不是脱裤子放屁一样的费劲？
很快，一个个妖族就完全代入了节奏，就仿佛他们只要一使劲，就真的能得到那萃星草一般。
估计是忘我了！
秦昊微微一笑，眼神却是看向妖群的外面，眼神顿时眯了起来，因为他看到了两个人。
或者说是两个妖！
这两个妖，正是城主大人还有......
“呃......雾草！”
秦昊突然瞪大了眼睛，因为他看到了一个有些熟悉的人，这个人正是那天晚上的黑袍人，还特么号称要自己项上人头的那一位。
虽然后来是开玩笑，不过当时秦昊还真就被吓坏了！



第619章 大人物的竞拍

看到这黑袍人，秦昊的眼珠子转了转，嘴角微微上扬，自己好歹也是人族天骄，恐吓自己，你特么想过后果没有？
“城主大人！”
有妖族不经意的回头，看到城主顿时一愣，随即连忙恭敬道。
“城主大人来了，快躲开。”
“靠，没看到城主大人到了吗？你们怎么这么没眼力劲？”
众妖顿时骚乱了起来，城主大人虽然为妖还算和善，但毕竟是炼虚大能，哪里是他们这些小妖可以阻挡的？
很快，众妖就让开了一条通道。
不过，他们的眼神却是好奇的看着城主和城主身边的黑袍人。
这人是谁？居然跟城主同行？
“城主大人！”
秦昊看到城主走来，微微一笑，微微躬身。
“哈哈，日天先生太客气了，本城主还没有恭喜你店铺开业呢！”
城主看到秦昊，顿时大笑出声，他对于秦昊还是很满意的，毕竟能让八大妖族心甘情愿花那么多灵石的人，这日天先生还是第一个。
同时，目光隐晦的看了一眼身边的黑袍人，眼中满是得意，你是八大妖族的人又能如何？
日天先生还不是我们妖城的人？
而且，看看日天先生还对自己这么客气，在看看你？
贡献那么多灵石又能如何？
冉家根本就不搭理你！
想到这里，城主的眼神满是不屑。
“废话少说，竞拍开始吧！”
黑袍人看了秦昊一眼，声音低声又带着一丝嘶哑的说道。
“哼！”
闻言，城主冷哼一声，嘲讽的说道：“你们八大妖族还真是越来越没规矩了，没看到我现在正在跟日天先生说话呢吗？”
而秦昊则是一脸饶有兴趣的看着两人的争吵，他就是一个旁观者，跟这两人完全没有任何关系。
“我出一千万灵石！”
黑袍人看了城主一眼，根本没有理会他的意思，直接说道。
此话一出，原本还热闹的场面，顿时安静了一瞬间，所有妖族都齐齐转头看了过来。
一个个的眼神都很是气愤，他们这里正叫到五百万呢，这边直接就出来了一个一千万。
还特么能不能好好玩耍了？
难不成今天又是这群大人物的专场？他们只能在一旁看着？
“好，这位妖先生出价一千万，现在还有谁要竞价的吗？”
秦昊微微一笑，转移众妖的视线。
众妖闻言，下意识的看向了城主大人。
“哼，我出一个亿！”
城主看了黑袍人一眼，沉声说道：“你们八大妖族不要蹬鼻子上脸，别忘了，你们的炼虚强者没在这里，而你们几个只是一群化神期而已！”
“城主大人，我只是公平叫价，难不成你想自己独吞不成？还是说，这里不允许公平竞价？”
听到城主的话，黑袍人的眼神看向城主，不过由于他一直低着头，众妖完全看不到他的模样。
“哼！”
闻言，城主冷哼了一声，不在说话，不过双眼之中却充满了杀意。
这杀意，就连周围的小妖都感受的清清楚楚，他们不知道这黑袍人是什么人，居然敢如此大胆！



第620章 城主大人，请留步

“我出两个亿！”
沉默片刻，黑袍人再次喊道。
众妖全部沉默不语，就看着两人的表演，他们现在看出来了，这什么拍卖会，完全就是为城主和他的对手准备的，而他们只能看看就好。
虽然内心很是不甘，但没办法，人家实力强大，而且就算不说实力，就算是比灵石，人家也比他们有钱，所以说，不管是比什么，他们都不是对手！
“十个亿！”
城主阴冷的眼神死死的盯着黑袍人，如果这里不是妖族太多，恐怕现在都已经忍不住出手了。
秦昊一脸微笑的看着这一幕，心中却是若有所思。
如果可以的话，倒是可以操作一下，毕竟城主是妖神的人，而妖神又跟八大妖族不和。
如果操作得当，甚至可以直接把妖神和八大妖族的目光从人族的身上转移。
价钱，一直在飙升，众妖看的目瞪口呆，而到了二十亿的时候，黑袍人及时停住，接着，毫不犹豫的转身离开。
仿佛，他在这里喊价，只是例行公事，根本就没打算真正抢夺到天材地宝。
看到这一幕，城主的脸皮微微抽搐了一下，其实他在昨天就已经知道了八大妖族的想法，但他却不得不出手阻止，即便这是个大坑，他也要往里跳！
因为，这里是妖城，是他的地盘！
而且，那十万年的天材地宝，他也是真心想得到，主要还是他这个野生的炼虚期，跟八大妖族的资源根本比不了。
不过，现在他却不想就这么忍气吞声下去，看着黑袍人离去的背影，城主的脸色很是阴冷。
众妖感受到城主身上的气息，顿时倒退了几步。
“城主大人，恭喜您，这萃星草是您的了！”
秦昊仿佛是没发现一般，一脸笑容的走上前，恭喜道。
“恩，这是二十亿灵石！”
城主回过神，点点头，随即拿出一枚储物戒指。
交易完成，二十亿到手！
“各位，明天，也就是我们店铺最后一天拍卖十万年的天材地宝，如果之前没有拍卖到的，请尽快准备吧，因为明天就是最后一天了，以后可能就没有了！”
秦昊收起储物戒指，随即看向众妖，一脸笑意的说道。
众妖：“......”
如果是以前，他们听到这个消息也许会很激动兴奋，但是现在，他们却不知道为什么，根本就激动不起来。
因为，有城主和其他妖族参加，这种宝贝，哪里会让他们得到？
估计，连一点汤都喝不上！
不过......
凡是都有万一，万一明天城主如果不来了呢？那他们不就有机会了？
想到这里，众妖的心中好受了一些，虽然知道这种可能几乎等于零，但最起码还是有点希望的不是？
很快，众妖进店的进店，离去的离去。
“一峰，你在这里继续看着店铺吧。”
秦昊对着张一峰说了一句，随即就看向转身离开的城主大人，眼神顿时眯了起来，嘴角浮现一丝诡异的笑容。
“城主大人，请留步！”



第621章 城主的深夜到访

原本城主听到秦昊说明天还有吗拍卖会，虽然心中有些激动，但是他好歹是大人物，并没有表现出来，而且他有自信，明天的天材地宝，依旧是他的，别人想要得到，那根本不可能！
只不过，他没想到的是，日天先生居然叫住了他。
听到“城主大人请留步”的时候，不知道为什么，城主忽然感觉浑身有些不舒服。
这是来自强者的感知！
“日天先生，你有事？”
城主停顿了一瞬间，出于对自己实力的信任，直接转头看向秦昊，一脸的微笑。
“当然，就是不知道城主大人有没有兴趣！”
秦昊看了看四周的妖群，几乎已经没什么妖了，这才点点头。
“那就要看日天先生想说的是什么了，如果是天材地宝的话，本城主倒是有些兴趣！”
城主眼神不留痕迹的打量了一下秦昊，他知道对方很聪明，不过就是修为完全不够看了一些。
“我说的这个，也许城主大人肯定会感兴趣！”
秦昊一脸笑意，小声说道：“关于八大妖族！”
闻言，城主的瞳孔微微一缩，身体都不自觉的紧绷了一下，不过转瞬之间就放松下来。
“本城主对于八大妖族并没有什么关系，如果日天先生没事的话，本城主就先走了。”
说罢，城主毫不犹豫的转身，他知道以对方的聪明肯定看出了一些什么，但还是那句话，修为太弱，完全不能帮助到他什么，如果能靠聪明就能解决八大妖族，那么现在的八大妖族早就不复存在了。
不过，就在他转身的一瞬间，耳边却是传来了一句话，让本来毫不在意的城主，身体微微一顿，随即直接离去。
秦昊看着城主离开的背影，嘴角微微上扬，鱼饵已经扔了出去，就看这条大鱼能不能上钩了！
如果可以的话，妖族的内乱，可能就会从这里开始！
届时，等待妖神和八大妖族打的两败俱伤就可以了！
随即，转身进店忙碌起来，至于学院那边的事情，反正有一群精通建筑的妖族在那里研究，只要没有研究出来结果，那么就跟他一点关系都没有了。
很快，夜幕降临，秦昊独自一人坐在房间之中，双眼微合，因为他知道，也许这个时候可能有人会来，至于是谁？
当然是城主！
今天他在说完那句话的时候，对方停顿的那一丝，虽然只是停顿了一下，但是依旧被他看了出来。
而他说的话就是“难道城主大人看到八大妖族不觉得心烦吗？”
他相信，只要城主心中动摇一下，那么他就可以得到想到的结果！
夜越来越深，四周一片安静，至于张一峰早就回了自己的房间，也不知道这小子是怎么回事，也许是真的爱好上了做生意这一行吧，毕竟他们家族就是做生意的。
“日天先生，我来了！”
就在这时，房间中响起了一道低沉的声音。
秦昊睁开双眼，看向来人，一脸的笑意，丝毫没有对于来人的突然出现，表现的惊慌失措。



第622章 为了争夺宝物而死

城主大人一声夜行衣，看起来跟白天威严的样子完全不同，他只是眼神平静的直视着秦昊。
其实，他的内心是拒绝的！
因为秦昊对他说八大妖族的问题，他感觉完全是在搞笑。
因为对方才什么修为？仅仅分神初期而已，这样的境界，甚至都不如猪将军，就算是有什么意见，又能帮助他什么呢？
虽然对方很聪明，但是聪明就能解决问题吗？
不可能的！
在境界差距较大的时候，任何阴谋诡计都是纸老虎！
一个小孩，去算计拿着大炮的成年人，这不是找死是什么？
不过，也不知道为什么，他还是来了，也许，他的内心深处，对于这位日天先生还是有些想法的。
“日天先生，我们长话短说，今天白天的话，你想说什么？”
城主大人声音有些沙哑，一看就是在刻意伪装。
想想也是，如果被八大妖族的人知道他在搞小动作，恐怕即便是妖神都保不住他，或者说，会直接放弃他。
因为这个时候的妖神，实力完全不能跟八大妖族正面对抗，不然早就出来了，何必要躲躲藏藏？
“难道你不想打击一下八大妖族吗？神不知鬼不觉的那种！”
秦昊看到城主的打扮，微微一笑，并没有放在心上，反而有些理解对方。
“打击八大妖族？日天先生，我不知道你在说什么。”
闻言，城主的身体微微一顿，却是摇摇头。
“哎，既然这样，那我们就长话短说吧，我的想法就是，打击八大妖族，斩杀那八位代表人，你觉得八大妖族会有什么反应？”
秦昊叹息了一声，声音平缓。
“暴怒，会直接下令搜查！”
城主一愣，诧异的看了秦昊一眼，他没想到秦昊的胆子居然这么大，还想弄死八大妖族的代表人？
想啥呢？
就凭他？
“对啊，但是如果没人知道的情况呢？就比如他们出了妖城，为了争夺宝物而死，城主大人觉得这样的想法如何？”
秦昊微微一笑，仿佛智珠在握。
“这......”
城主顿了顿，脸上出现一丝迟疑，继续道：“如果是这样，就算是八大妖族想追查，却也查不到什么，但争夺宝物？那是不可能的，我们妖城这里根本没有值得他们翻脸争夺的宝物。”
他虽然觉得秦昊这个意见非常不错，但是争夺宝物？
这不是开玩笑吗？
身为八大妖族出身的化神期大能，可以说是见多识广，能让他们翻脸争夺的宝物，那该是什么级别的？
再说了，他们妖城根本没有这样的东西，就算有，他早就占为己有了，还能让别人发现？
“嘿嘿，城主大人觉得这个意见不错吧？”
秦昊脸上露出笑容，表情很是诡异。
“日天先生，恩......难不成你有？”
城主皱了皱眉，他虽然是炼虚大能，在实力上，他有完全的自信能够一招击杀秦昊，但是若是单论智商的话，也许对方会比他聪明一点，所以他很讨厌这样的打哑谜。
不过，下一刻他就反应了过来。



第623章 誓言成立

城主的双眼瞪大，不可置信的看向秦昊。
他的心中，忽然有了一个大胆的想法，在联想到这两天日天先生出售的天材地宝。
他的内心更是一震，难不成，日天先生有那样的至宝不成？
“城主其他的不需要担心，只需要在最后时刻，直接出手震杀便可，怎么样？城主大人要试试吗？”
秦昊看着城主的脸色，微微一笑，轻声道：“而且我保证，这件事你知我知天知地知！”
闻言，城主的脸色变换不定，也不知道在想着什么，眼神也是惊疑不定的看着秦昊，仿佛是在犹豫着什么。
要问他想不想斩杀八大妖族的那八位代表人？
他做梦都想！
毕竟对方一而再再而三的挑信他，让他在妖城众妖的面前丢失威严，这对于他来说是完全不能忍受的。
不过，原本他是没有任何想法的，虽然想杀了那八个人，但动静肯定会很大，毕竟化神期巅峰的修为，如果有什么底牌，就算他是炼虚大能也不能瞬间秒杀，不出现一丝动静。
毕竟他只是炼虚初期！
但现在，经过秦昊这么一说，他心中那大胆的想法逐渐放大。
“我对苍天发誓，如果我把这件事情说出去，就让我天打雷劈，五雷轰顶！”
秦昊见城主的脸色，心中一笑，知道事情已经成了，现在缺的只是一根压死骆驼的稻草而已，所以毫不犹豫，直接对天发誓。
反正这玩意，他在前世的时候，经常发誓，一点心理压力都没有。
“轰！”
天空忽然出现一声雷鸣，直接滑过夜空，照亮了秦昊那苍白的脸色。
紧接着，在两人都没有反应过来的时候，两道细小的金色雷电进入两人的身体之内。
“誓言成立！”
冥冥之中，响起了一道声音，仿佛是来自内心。
雾草！
秦昊差点直接跳起来，一脸的惊呆，这怎么可能？
这个世界的苍天，管的事情这么宽旷吗？
这屁大点的事情都能出现？
还是说，苍天老大爷刚刚溜达到这里，见自己发誓，直接就给验证了一下？
“好，既然日天先生这样果断，那本城主也不是墨迹的妖，这件事本城主同意了，不过具体事宜是不是要商量一下？”
城主大人看到这一幕，也是下一了一跳，他没想到，日天先生居然这么猛。
直接对天发誓？
要知道，他们修仙者，不管是妖族还是人族，亦或者是其他种族，只要是踏上修仙路，那么就代表已经被苍天关注。
所以，他们的发誓，是真实有效的，不像凡人一样，可以把誓言当成放屁。
毕竟，凡人只是匆匆百年而已，不管你多大的能耐，都只能活那么多年，说白了，就是层次太低，人家苍天根本没空搭理你们。
但修仙者就不一样了。
他们动不动就活好几百年，甚至好几千年好几万年，属于逆天改命，自然被关注！
不过，他不知道的是，秦昊压根就不知道这件事，而这件事属于修仙界众所周知的事情，平时也不会有人说，所以秦昊才会说的这么毫不犹豫。



第624章 打劫

听到城主的话，秦昊的脸色微微抽搐了一下，他是真没想到，现在发誓居然还能被苍天关注到，不过这也无伤大雅，反正他就是想弄死八大妖族的代表人，然后让局势更加乱一些，至于之后的事情，自然以后再说。
于是，秦昊跟城主大人秉烛夜谈，足足谈了一个晚上，等到第二天，露出鱼肚白的时候，城主这才心满意足的离开，他现在对于这位日天先生还真是佩服。
仅仅分神期就敢算计化神期，这是一般人做不到的。
而这一天，秦昊却是没有去店铺，而是利用千机面具，改变了一下自己的面容，又换了一套衣服，神不知鬼不觉的离开了妖城。
谁也不知道秦昊的离开，更没有人发现。
因为此时妖族的目光，都被学院的事情和店铺拍卖十万年天材地宝的事情给吸引了过去。
毕竟，以前的妖城很是平静，现在因为有了秦昊的来临，要比以前热闹了很多，不管是学院还是拍卖，都死死的吸引住了众妖的目光。
而现在秦昊去了哪里呢？
一处妖城几百里的深山中，秦昊身穿长袍，风度翩翩，仿佛是一个出来踏青的无辜小妖。
而在他的四周，到处都是绿树成荫，高山绿水，如果没有时不时的传来一声野兽的咆哮，就仿佛是一处人间仙境一般。
秦昊一双眼睛打量着四周，对于众位的情况很是满意。
他已经打算好了，找一个地方，埋下自己准备的一百万年天材地宝，他就不相信，就算是八大妖族的人，面对一百万年的天材地宝出世，还能不心动？还能不翻脸？
不存在的！
他现在也不是初出茅庐的小白了，只要一百万年的天材地宝，不管对于人族来说还是妖族来说，都可以说得上是天地至宝！
毫无抵抗力！
秦昊一脸的笑意，一双眼睛到处乱砍，不管，既然要找一个陷阱，自然就要找一个像样的陷阱，不然，能培育出一百万年天材地宝的地方，怎么可能是一个小山包？
就算是那些化神期在傻，也能看出不对劲！
“站住，此地是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱！”
就在这时，一声爆喝在秦昊不远处响起，听到这熟悉的套路，秦昊顿时一愣，下意识的抬头看去，却是没见到任何生物，这一幕看的他有些毛骨悚然。
雾草！
难不成这世界的鬼还会打劫？
还是说土匪死后化成的鬼？
“几位大哥，我没钱，求求你们放我过去吧！”
但就在秦昊思索的时候，一道轻柔的女声响起，秦昊的脸色顿时古怪了起来。
强大神念扩散出去，顿时在前方看到了哭笑不得的一幕，只见在他前方大概几百米的地方，四位壮汉，正在包围着一位女子，那女子一身黑衣，不过身材瘦弱，看起来有些楚楚可怜的模样。
秦昊摸了下巴，若有所思，并没有立刻动身前去救援，虽然他身为一个二十一世纪的好青年，应该立刻出手。
但，现在有一个很重要的问题摆在了他的面前！



第625章 拙劣的演技

问！
四个普通的劫匪，和一个普通的女子，声音是怎么做到能够传递这么远的？
在秦昊的感知之中，那四个劫匪还算有点修为，只是凝气期左右，而那女子就更特么古怪了，身上居然没有一丝修为，在这荒山野岭之中，没有修为的女子会出现在这里？
这特么不是扯淡吗？
不过，有一点可以肯定的是，这五个人，都是妖族，虽然他们身上妖族的特征不明显，但依旧可以确定是妖族。
那么，现在就有意思了！
秦昊眼中精光闪烁，若有所思，这一定不是巧合，甚至有点像是专门在等自己一样。
但这就不对劲了啊！
根本没有人和妖知道他离开妖城......也不对！
如果说有人知道的话，那么只有一个人！
城主！
虽然自己没有明说出城布置陷阱的时间，但城主估计也能猜测出来一二。
那么，城主这么做的原因是什么？
秦昊站在原地，仔细思索，眉头紧皱。
而耳边的声音却是一直在传过来，这更加让他确定，应该就是针对自己来的！
“咦？居然还是一个小娘子？”
“大哥，我们要不把她带回去做压寨夫人吧？”
“说什么呢？我们是土匪，就要有职业操守，只劫财，不劫色！”
“几位大哥，我真没钱，我是家里受了灾，去妖城找亲戚避避难，呜呜呜，求求几位大哥大发慈悲放过武吧！”
那女子的声音让人听者伤心闻者落泪，仿佛是受到了天大的委屈一般。
“大哥，她说她没钱怎么办？”
“笨，当然是搜身啊！”
“对对对，搜身，嘿嘿，小娘子，你可不要乱动，等我们搜身之后，如果你身上真的没钱，那我们就放你离开。”
说着，几位大汉的声音都变的有些淫-荡起来。
“不要，你们不要过来！”
“哎！”
秦昊听到这里，心中微微叹息了一声，明明知道是圈套，但是不知道为什么，他却是不能不去了，毕竟，他是一个好人啊！
身影微微一晃，下一刻，直接出现在了几百米之外的大树上。
低头一看，就能看到下方不远处有四个大汉正在缓缓包围黑袍女子。
这一刻，黑袍女子看起来是那么的弱小，那么的无助，仿佛是受惊的小兔子一样，瘦弱的娇躯在微微颤抖。
而秦昊却是眯着眼睛，静静的看着下方，丝毫不为所动。
在远方听声音，哪里有在现场看来的刺激？
秦昊想了想，拿出一点灵果，一边吃一边看，饶有兴趣。
不过看着看着，他却是微微摇头，太慢了，如果情况允许的话，他都想快进一下，虽然有时候剧情比实战更精彩，但你们这哪里是剧情啊，根本就是在拖剧情！
下方那女子一脸慌张，看着脚步不断靠近的四位大汉，泪眼婆娑。
但就在这时，她眼神微微一扫，却是看到了树上的秦昊，顿时双眼一亮，就仿佛是看到了救星一般。
“这位大哥，请您出手救救小女子！”



第626章 大哥，他好像走了

听到女子的话，四位大汉一惊，顿时转头看去，正好跟秦昊来了一个对视。
“小子，你是谁？居然敢多管闲事？找死不成？”
一位大汉站出来，手中甩着大砍刀，一脸的凶悍。
秦昊：“......”
他的表情有些错愕，更有些懵逼。
自己这是招谁惹谁了？我都特么在树上了，你居然还能看到我？
在看看下方那四位脸色狰狞的大汉，秦昊的脸皮微微抽搐了一下，有句话怎么说来着？
人在家中坐，锅从天上来！
反正他现在就是这样的状态，本来好好的看戏，现在却看不成了。
“小子，你是想多管闲事吗？如果不想死，现在就赶紧滚！”
土匪之中的大哥，一看就是一个非常有牌面的妖，对着秦昊怒喝道。
不说其他，这气势却很强势，一看就是一位经验老道的土匪。
不管他们修为如何，就看着气势，就不是一般妖！
“好的！”
秦昊闻言，微微一笑，接着，在众人傻眼的目光中，转身就走，不带走一片云彩。
一阵冷风吹过，众人全部傻在了原地。
“大哥，他好像走了！”
一个小弟傻傻的说道。
“废话，我当然看到了，不过接下来我们应该怎么办？”
那大哥怒喝了一声，随即转身看向黑袍女子，脸上的表情有些尴尬。
“那个，这位大人，我实在没想到，他居然胆子这么小，您看看，接下来我们应该怎么做？”
说这话的时候，完全不是刚才那副嚣张跋扈的样子，而是小心翼翼，一副生怕惹怒女子的模样。
看着秦昊离去的背影，女子眼中闪过一丝色彩。
“不愧是城主说的最聪明的妖，果然不凡！”
说完，看向四位大汉，声音缓缓响起。
“他已经看出来了，既然如此，留着你们也就没什么用了！”
女子说罢，追着秦昊的背影，消失在原地。
而那四位大汉，身体却是无风自燃，仅仅只是一瞬间，就连惨叫都没有发出，随风而去。
“哎，现在这时代，真的是世风日下，男孩子在外面，一定要好好保护自己，绝对不能让外面的那些妖艳贱货迷了眼！”
秦昊独自走在路上，摇头感叹着，就刚才的情况，他看的清清楚楚，如果是一个热血的小伙子，额没准还真就能让这些家伙给骗了。
但是他是谁？
怎么可能相信那种漏洞百出的演技？
估计连小鲜肉的级别都没达到，还特么想骗自己，这不是在开玩笑吗？
“救命呀，有没有人啊！”
就在秦昊刚刚想到这里的时候，在他前方，传来了一声声女人的求救声。
“恩......”
秦昊一愣，自己明明依旧转换了方向，怎么可能还能听到那女人的声音？
不过可以确定的是，这一次没有那四个大汉的声音。
难不成，是想套路自己？
想到这里，秦昊的嘴角微微上扬，他现在倒是有点兴趣了，也不知道这群家伙到底是想做什么？
居然还能城主来这里专门等自己。
现在可以确定的是，对方并不想要自己的命！
那就好办了！



第627章 抓住这根棍子

秦昊的身影化作一道流光，直接向着前方的声音冲去。
只是片刻的功夫，他就看到一个女子倒在地上，一张俏脸上满是痛楚，可以确定的是对方的面容并没有改变，但是衣服和发型却是有了很大的改变。
在也不是刚才的那一神黑袍，而是一身清凉的装扮，以对方现在的姿势，甚至可以隐隐约约的看到一些小孩不宜的画面。
秦昊嘴角微微抽搐了一下，连忙走上前，仿佛没有认出来这女人一样。
“姑娘，你这是怎么了？”
秦昊来到女子身边，微微低头，恩。这里的视线刚刚好，很完美的画面！
“这位公子，请您帮小女子一下，我的脚腕好像崴了一下，很痛。”
女子看到秦昊，双眼深处闪过一丝惊喜，随即连忙说道，一张俏脸之上，满是痛楚，让人忍不住想要怜惜一番。
“可是姑娘，在下是正经人，所谓男女授受不亲，我扶你起来这样不太好吧！”
秦昊脸上有些为难。
“公子，现在四周也没人，谁也看不到，只要你我都不说出去，谁能知道？”
女子明显楞了一下，随即说道。
“不不不，姑娘，你这话就大错特错了，此事跟周围有没有人没有任何关系，我乃正经人，更是读书人，心存正气，所以姑娘你懂吧？”
秦昊连忙摇头，仿佛是让他去扶起女子就是在要他命一样。
“你......”
女子都愣了，她没想到，现在居然还有这样的妖。
虽然之前城主就跟她说过关于夫禾日天的事情，但是她完全没在意，毕竟，不管是男人还是男妖，都那个德行，但是现在看到秦昊的样子，心中隐隐有些触动。
而且，刚才她的话，也是在暗暗提醒，这里并没有其他人，只要你想的话，自己一个小女子，根本反抗不了，所以......
这一刻，她有些怀疑自己的面容，难不成是自己不美了？还是现在的穿着不够清凉了？
“这样吧，姑娘我想办法让你起来！”
秦昊踌躇了一下，随即在周围找到一根棍子，一脸认真的看着女子，笑道：“姑娘，只要你拽着棍子的另外一端，我就能把你拽起来，还愣着干什么？赶紧啊！”
女子：“......”
说实话，她长这么大，见过很多人和妖，形形色色，各种各样的，有虚伪的，有真诚的，更有为了天材地宝就能杀父噬兄的，但是还从来没见过这么奇芭的妖！
特么......
她现在都不知道该说什么了，完全被气蒙圈了。
“好吧！”
半晌，看着眼前的棍子，女子咬咬牙，这才伸出洁白如玉的小手，抓住了棍子，然后就感觉到一股巨力传来，身形不自觉的向着秦昊飞去。
女子看着近在咫尺秦昊，眼中顿时闪过一丝诡异，原来，你之前的表现都是在伪装吗？
看来，你这个读书人也不过如此！
都是表面伪装，内心却肮脏！
原本以为，可以找到一个不错的妖，却又是这样的货色，还真是让人失望呢！



第628章 我等你回来

“砰！”
一声巨响在山林中响起，惊的四周的鸟儿纷纷逃散。
此时，女子一脸懵逼的撞在了大树上，双眼之中满是错愕和不可思议。
按照她的想法是，秦昊刚才那用力的一拽，肯定是要占便宜，虚伪而又卑鄙的表现。
但是她没想到的是，秦昊居然侧身躲了过去，而她就直接撞在了大树上！
这个妖！
一瞬间，女子心中的怒火盛腾而起，这个妖是有病吧？
看到自己飞来，不接着自己，居然让自己撞在大树上？还特么有没有点妖性了？
不过，紧接着她的脸色就变的古怪起来，因为她刚才的想法还是对方是虚伪的家伙呢。
现在躲开，不是正好应了对方那句男女授受不亲吗？
靠！
这一刻，女子心中是有苦说不出，也不知道是该高兴，还是该愤怒，总之，心情复杂的一批！
“姑娘你没事吧？抱歉抱歉，刚才我看你飞过来，我下意识的就想躲开，实在是抱歉！”
秦昊一脸的歉意，很是真诚。
“我没事！”
女子看了一眼秦昊，随即颤颤巍巍的站起身，仿佛是受到了很重的伤势一般。
“姑娘，要不你拿着这根棍子将就一下吧，拄着，就当拐棍用。”
这时，秦昊把棍子送到了女子的面前。
“好吧！”
女子犹豫了一下，随即接过棍子，轻轻在地上一拄。
“咔嚓！”
棍子毕竟是木头的，在这一拄之下，直接断裂。
“啊！！”
女子顿时尖叫一声，一张俏脸之上满是惊恐。
“姑娘，小心！”
秦昊一声惊呼，却是没有上前。
“噗通！”
女子直接倒在地上，来了一个狗啃泥。
秦昊：“......”
女子：“......”
“咳咳，姑娘，要不我还是用法力拖着你走吧，你这也太倒霉了，我长这么大，就从来没见过你这么倒霉的。”
秦昊看着女子的一双大白腿，尴尬的说道。
“你先走吧，我想一个人静静。”
闻言，女子沉默了一下，缓缓说道。
“姑娘，这里荒郊野岭，恐怕有野兽出没，你一个人在这里恐怕......”
“滚！”
秦昊好心好意的说了一句，只不过话还没说完，直接被无情的打断。
只见女子胸口起伏，双眼仿佛要喷出火焰一般，怒视着眼前这个可恶的家伙。
“哎，好嘞！”
秦昊闻言，无奈的叹息了一声，垂头丧气的转身就要离去。
“如果你还回来的话，记得带上我，我一个人在这里害怕。”
身后，传来女子轻柔的声音。
听到这声音，秦昊的身体微微一震，眼泪不自觉的留下，缓缓转身，看了女子一眼，这才点头，带着哭腔说道：“那个，我刚才真不是故意的！”
说罢，转身就走。
女子都傻眼了。
愣愣的坐在原地，她还从来没见过这样的妖族，怎么说呢，奇怪？
够奇怪的！
不过却是坚守自己的本心，有错吗？
难不成男女授受不亲也有错吗？
这不正是因为对方心中有自己的坚持吗？
这样的妖，自己怎么能去怪他？
想到这里，女子的眼神柔和了下来，轻轻喊道。
“我等你回来！”



第629章 紫灵草

“哎，现在的人啊，也就是我比较诚实，不然就以你这智商，恐怕被人卖了都不知道！”
秦昊直到走出很远之后，这才叹息了一声，他不知道这女子到底是什么情况，不过可以肯定的是，一定是城主弄来的，不然根本没有第二个人知道自己离开。
即便就算是张一峰都不知道。
但他现在有些迷茫的就是，城主弄了这么一个女人来干嘛？
觉得自己布置陷阱太孤单了？找一个美女来陪伴自己？
难不成是想找一个女人监视自己？
也不应该啊！
毕竟自己都发誓了，就算是不相信自己的人品，难道还能不相信苍天的人品不成？
秦昊皱着眉头，百思不得其解。
不过他却并不打算在想下去了，这女人他是一定要带走了，就想看看对方到底想玩什么花招，或者有什么目的，他还就不信对方能玩的过自己。
之所以现在没带着那女子，就是因为自己要埋葬下自己布置的陷阱，自然不能被女子看到。
万一是来偷宝贝的，那他岂不是亏大了？
恩，这么一想的话，对方也有可能是城主派人来偷宝贝的！
秦昊看了看四周，随即再次变换了一个面容，直接朝着下方的山谷之中走去。
在他下方，有一个很大的山谷，这里云雾缭绕，看起来倒是一个不错的地方。
“系统，这里有什么天材地宝吗？”
秦昊皱眉看了看，轻声问道。
“叮，左前方三十米星芒草一颗。”
“叮，右方五十米杨龙草一颗。”
“叮......”
秦昊看着系统面板上的东西，并没有发现什么珍贵的东西，这才放心下来。
万一真的有什么至宝的话，自己必须要提前拿走，不然那才是真正的亏大发了！
很快，秦昊早了一个看起来还算不错的位置，把一株百万年的天材地宝埋在了土里，又做了一些掩饰，看起来就像是从来没人来过一样，这才放心下来。
这株天材地宝，名字叫做紫灵草，别看有一个草字，很掉身价，但是它却是实实在在是真正能够提升修为的东西，对于人族来说，可能还需要炼制成丹药才能服用，但是对于妖族来说，拔出来，直接就能服用。
而且效果最佳。
十万年的紫灵草就能提升元婴期以下，任何一个境界，即便是突破大境界也有很大的用处。
至于这株一百万年的，即便是炼虚期服用都有很大的效果，至于化神期，甚至可以用来直接冲击炼虚境界，所以，紫灵草对于腰椎来说珍贵无比。
看着那散发紫色光芒的紫灵草，秦昊轻轻一笑，他就不信，面对这样的东西，那八大妖族的代表人，能够无动于衷！
毕竟，他们都是化神巅峰，也就是说，得到了紫灵草，就能成为炼虚大能，他们任何一个人都忍不住！
紧接着，快速在远处布置了一个阵法，转身就走。
这玩意对他来说，虽然也是不小的代价，但还算能够承受的起。
所以并没有心疼的感觉，直接原路返回。



第630章 小女子无以为报

“你回来了？”
秦昊的动作很快，前前后后也就二十多分钟的样子，刚刚回到原来的位置，就看到女子静静的坐在那里，很是温和。
“恩，走吧，我带你去妖城治疗一下你的伤势。”
秦昊笑着点点头，一副温文尔雅的模样。
至于对方刚才撞树上，为什么没有一点伤势，这样傻乎乎的问题他直接忽略，就仿佛没发现一样。
“好，多谢公子！”
女子微微一笑，随即就感觉自己的身体缓缓漂浮起来，抬头一看，正是秦昊在温和的看着她。
不自觉的，女子俏脸微微一红，仿佛是害羞了一般。
“小心一些，我要加速了！”
秦昊轻轻说了一句，随即，直接冲天而起，身影化作一道流光消失不见。
而在他身后的女子，也是感觉到身体跟着冲天而起，不过却是没感觉到又任何的不适应。
看了看身边围绕的法力，女子轻轻一笑，看向前方秦昊的目光更是温和。
这个男人，还真是温柔呢！
不过，想着想着，她就觉得有些不对劲了，绣眉微微皱起。
如果她是一个普通的女子，那么在看到这样画面的时候，甚至身体被带上天的时候，应不应该表现的惊慌失措，甚至是尖叫出声呢？
女子想了想她以前看到的经验，不管是人族女子还是妖族女子，好像都很容易受到惊吓，更何况是现在的飞上天空？
张开樱桃小嘴，一声尖叫直接喊了出来。
“啊！！！”
尖叫穿破云霄，声震九天。
前方的秦昊，差点被这一声尖叫吓的掉下去，有些无语的转头看去，只见女子小脸通红，仿佛是惊吓，又仿佛是激动一般。
不过，秦昊却知道，这只是假象而已，现在都特么过去五六分钟了，才尖叫出声，是不是有些太虚假了？完全不走心的表演啊！
看破不说破！
秦昊微微一笑，随即温和的道：“姑娘不必担心，我略通一些仙人之术，在坚持一下，很快就到妖城了。”
“啊，公子，没想到你居然还是修仙者？”
女子顿时非常配合的瞪大了一双美眸，一张俏脸之上满是震惊。
“呃，算是吧！”
秦昊一愣，随即点点头。
“嘤嘤嘤，如果小女子懂得修仙之法，也许小女子的家人就不会惨遭恶人毒手，如今小女子是有单身一人，以后也不知道该何去何从！”
女子原本明亮的眼眸，顿时暗淡了一些，仿佛是想到了什么伤心的事情一般，哭泣了起来。
秦昊：“......”
您这一手顺杆爬是玩的真遛！
接下来，不会是，小女子无以为报，为感谢公子救命之恩，只能以身相许吧？
如果真是这样，那就坑爹了！
话说，你在妖城不是还有亲戚吗？怎么现在又独单一人了？
难不成是看到刚才的套路不好使，现在改用其他套路了？
“公子，如今小女子独单一人，在外面行走也恐怕惨遭恶人毒手，如果公子不嫌弃的话，小女子愿留在公子身边，侍奉公子！”
女子泪眼婆娑的抬起头，一张俏脸上满是泪痕。
仿佛如果要拒绝她的话，那就是畜生不如一般！



第631章 炼虚白云姑娘

秦昊看着女子那一脸忐忑的模样，沉思片刻，按照他现在所看到的是，女子身上很古怪，没有一丝修为，但明显不对劲，而现在对方却说要留在自己身边，无疑就是一个定时炸弹！
“系统，我四周，谁最强？”
秦昊仔细想了想，貌似现在只有问系统才是最正确的答案。
“叮，宿主后方三米处，炼虚中期！”
秦昊：“......”
一瞬间，他飞行的身形在空中顿了一下，冷汗直接直接迅速扩散到了全身。
听到系统的回答，他有些惊恐了，炼虚中期的强者？在他身后三米处？
他身后就他么一个女人啊！
一个看起来没有丝毫修为的女人！
秦昊根本没有一丝怀疑是不是系统出问题了，因为他就一直觉得很古怪，但是却看不出女子到底哪里古怪，现在终于明白了，原来是特么炼虚期。
不过，对方遮脸炼虚期却隐藏的非常好，如果是一般的炼虚期，即便是对方隐藏，但他见多识广，也能凭借一丝气息，感知到对方大概的修为，而对方居然连一丝气息都没有扩散出来，就仿佛是一个凡人。
“公子您怎么了？”
身后传来女子轻柔又疑惑的声音。
只不过，那是刚才，而现在这声音在秦昊听来，却是仿佛催命的魔咒。
深深吸了一口气，他知道，现在他没得选择，虽然不知道对方接触自己的目的到底是什么，但就目前来说，自己先前把对方玩成那个样子，也没有动手击杀自己，这就说明，自己还是很有用处的。
或者说，并不想杀自己！
秦昊只是在脑海之中过滤了一下，随即微微一笑道：“没什么，只不过让姑娘这样的天仙服侍于我，这怕是折煞我了，所以......”
“公子，切莫这样说，小女子的命是公子救得，所以应当如此！”
女子闻言，还没等秦昊继续说下去，顿时焦急道。
秦昊：“......”
都不知道你急些什么？
难不成就这么想在我身边待着吗？
秦昊深深的看了一眼女子，他现在都没有看不懂了，对方这到底是什么套路！
“好吧！既然姑娘这么说，那在下就勉为其难的答应吧，不过，姑娘，你叫什么名字？”
秦昊半晌这才点点头，问出了一个尴尬的问题。
现在说了这么半天，你特么连名字都没有说，就想当我侍女，这是不是有些目的太直接了一些？
“啊，小女子白云，多谢公子成全！”
白云微微一愣，眼神闪过一丝惊喜，下意识的看了一眼天空，轻声道。
秦昊翻了翻白眼，这名字，一看就特么不走心，有本事你别看天空啊！
随口而来的名字，还白云呢，我还黑土呢！
不过，他知道，现在不是纠结这个的时候，这年代，又没有身份证，名字就是一个代号，具体叫什么，已经无所谓了。
“白云姑娘，妖城已经到了。”
很快，前方就出现了妖城的轮廓，秦昊微微一笑。
“哇，这里就是妖城？好大，要壮观！”
白云仿佛一个傻白甜一眼，看着妖城的方向满是震撼。



第632章 做衣服

其实，秦昊的内心是拒绝的，毕竟身边时时刻刻跟这样一个炼虚大能，修仙界最顶尖的境界，这谁都受不了，更受不了的是，这个炼虚大能还特么装的一脸傻白甜的模样。
这是真把自己当傻子耍了啊！
不过，现在的情况比较微妙，人家不想要自己的命，就想跟着自己，那就跟着吧。
反正对于秦昊来说是无所谓的。
很快，两人直接进城，看着繁华的妖城，这位白云姑娘表现的无可挑剔，就仿佛是真的一个乡下的姑娘，面对妖城的一切，都是那样的好奇。
说实话，如果不是秦昊早知道这姑娘的目的，还有系统的提示，他还真就被这演技给骗过去了。
“白云姑娘，看你这一身打扮，衣服已经有多处破损，要不我给你去买几件衣服吧？”
秦昊看着身边有些畏惧又好奇的白云，嘴角抽搐了一下，缓缓问道。
“这......不好吧？”
闻言，白云迟疑了一下，脸上有些纠结。
“没关系，白云姑娘以后就是我身边的人，而我身边的人怎么能穿破损的衣服呢！”
秦昊笑了笑，随即带着白云缓缓走到一家衣服店，这里都是小妖开的店铺，明显是跟人族那边学过来的，虽然大部分小妖都笨的很，但这玩意也是分种族和天赋的，天生笨的没关系，如果需要的话，也可以自学，而天赋强的，明显就要比一般的小妖聪明一些。
毕竟，像一些狐妖，熊妖，狗妖之类的，天生就要比一般妖族聪明。
而眼前的这个店小二，就是熊妖。
“这位客官，您看看，上好的布匹，您是要给这位女士做衣服吗？”
熊妖看到秦昊和白云，顿时眼前一亮，因为这两人的穿着看起来就绝对不是普通人，更何况，那女子那么漂亮，一般的家庭也绝对是不存在的！
妖族的婚姻要比人族的更加残酷，强者为尊，越是强大，自己的配偶也就越强大，越漂亮，如果是低等妖族之中，虽然也有漂亮的，但比较稀少。
“恩，给她做一套衣服吧，多少钱都没问题。”
秦昊微笑着点点头，随即做到了一边。
而那熊妖也上下打量了一下白云，随即拿出纸笔记录了一下，一看就是一个经验老道的小妖，很快就大概确定了白云的体型。
“这位公子，我这里，只是能给你出布匹，如果你需要做的话，最好去旁边的裁缝店，量一下具体的大小，而且我们这里也不方便。”
熊妖说罢，看向秦昊。
“好。”
秦昊点头。
那熊妖快速出了布匹，带着白云去旁边的店铺，而在那里，却是有着一个女狐妖，虽然要妖族要比人族开放了很多，但现在的妖族已经越来越像人族，所以，还是知道男女有别这样的问题的。
更何况，强者的女人，他们一些小妖也不敢多看，万一被人家发现，那就不是简简单单要钱的问题了，而是要命。
所以，这样的事情，一般如果是男妖做衣服，就是男员工量客人的身体，而如果是女客人，就需要女员工来量客人的身体。



第633章 到处开花

很快，量完体型，白云就被带了回来，现在这时代，做衣服根本没有那么快，工序很麻烦，几乎全收工，即便是有些修炼的小妖，也会慢上一些，更何况，也不止他们做衣服，还有别人呢。
所以要等上好几天的时间。
秦昊带着白云出了衣服店，在大街上晃悠了起来，而白云现在的心情却是很复杂。
不时的看了看身边的秦昊，眼神之中有些异样。
这个男人，还真是与众不同呢，居然对刚刚认识的人这么好？
她身为炼虚强者，能够感觉的出，对方看待自己的眼神很普通，没有丝毫的淫邪，那么也就是说，对方不是因为自己的美貌才对自己好。
而是对待每个人，都是这样！
想到这里，白云的嘴角微微上扬，这个人还真是如城主所说，很聪明也很文雅。
完全不是那些虚伪的家伙可以比拟的！
“白云姑娘，我现在住在这个酒楼之中，而那在那边的店铺也是我的，我平时很忙，可能关照不过来，还请姑娘多多担待！”
秦昊待着白云来到酒楼和他的店铺附近，微笑道。
说话之间，根本没有把对方当成是侍女，而是一个刚刚搭救回来的普通女子，一切的言语都是那么温文尔雅。
白云抬头看了看酒楼，又看了看远处一个店铺。
那个店铺门口，有着很多小妖围绕在四周，跟其他的店铺又很大的区别。
因为在那里，只有秦昊的店铺是热闹的，其他店铺都显得非常冷清。
“公子，你这店铺是卖什么的啊！居然有这么多妖。”
白云微微瞪大眼睛，一张精致的脸上满是好奇。
“呵呵，没什么，只是一些天材地宝，上不得台面。”
秦昊摇摇头，带着白云来到店铺门口。
一些看到秦昊的妖，顿时恭敬道。
“日天先生来了！”
“大家快闪开，给日天先生让路过去。”
“日天先生，不知道你吃了吗？”
这些小妖，每个人都表现的很是热情，仿佛能跟秦昊说句话就是天大的荣幸了一般。
而秦昊也显得谦谦有礼，一一回应，丝毫没有觉得自己高人一等。
身后的白云看着眼前的一切，她能感觉得出，这些人都是发自内心的尊敬秦昊，而不是一味的恐惧，跟妖族和八大妖族的作为完全不同。
八大妖族，面对这些修为弱小的小妖，只是会一味的碾压，手段铁血，根本不会在乎他们的生死。
而秦昊却很不一样。
“这个男人......”
白云眼前一亮，也不知道是想到了什么，嘴角微微上扬，心情很是不错。
“大哥，你回来了？咦这位是？”
在店铺之内的张一峰早就听到了门外的动静，连忙走了出来，不过，却是看了一眼秦昊的身后的白云，微微一愣。
他记得，嫂子才刚刚走了一天吧？
大哥这就又重新找了一个嫂子？
不过，他倒是没有多想，心中只有佩服！
修仙界，只有优秀的男人，才可以三妻四妾。
在看看大哥，姜红颜圣女就不说了，身份高的可怕，在看看这女子，明显也不是一般的妖。
当真是，到处开花啊！



第634章 嫂子你好

“嫂子你好！”
张一峰看到白云，连忙恭敬道。
闻言，白云一张精致的小脸顿时红了，直接红到了脖子，整个人看起来就仿佛是一个被煮熟的大虾一般，也不知道是真的，还是伪装的。
如果是伪装的，那么秦昊只能说一句服气，看来当初刚开始看到这白云的时候，也许是被那四个壮汉拖了后退，如果是现在这样的演技，估计他早就被骗了。
秦昊：“......”
他黑着脸看了张一峰一眼，顿时怒骂道：“你在胡说些什么？什么嫂子？这是我在外面救下的一位女子，不会说话没人当你是哑巴。”
说罢，转头一脸歉意道：”白云姑娘莫怪，我这兄弟跟我在一起时间长了，所以有时经常会说一些玩笑话。”
“没事没事，而且，日天公子的人也很不错呢！”
白云连忙摇摇手，说着说着，声音渐渐小了一些，也低下了头。
“嘿嘿！”
被骂的张一峰丝毫没有觉得自己有什么不对，反而看到白云的表现时，更是一笑，仿佛是自己看穿了什么一般。
“哼！”
秦昊冷哼一声，随即笑道：“白云姑娘，你看看，这里就是我的店铺了，这位是我的兄弟，叫张一峰，为人大大咧咧，如果说话又得罪的地方，还请姑娘多多包涵。”
他这么说，也是有意为之，毕竟他现在只能确定，白云不会对自己出手，至于他身边的人，那就不一定了，而且，别看白云一副人畜无害的样子。
但记住，能在妖族这样的地方，成为炼虚大能的存在，特么有几个是简单的？
就算是你想简单，周围的残酷，也会让你变的不在简单，善良单纯在这里，只会被人吃的渣滓都不剩下。
没准，这白云都已经是活了几百年的老怪物，在这种老怪物面前，还是老实一些的好。
“嘿嘿，你好你好。”
张一峰虽然还不知道现在是什么情况，但在他心里已经认为白云是大哥的女人了，所以说起话来也是客客气气。
“你好，我叫白云！”
白云微微一笑，很是明媚的继续道：“以后还请多多关照！”
说罢，三人又是寒暄了一番，秦昊这才带着白云看了看店铺里面的东西，他现在不能确定，对方是为了什么而来。
不过可以确定的是，只有两件事，一个是店铺，而另外一个就是学院。
至于是为了他这个人而来，虽然他认为自己长得英俊潇洒，但还不足以让炼虚大能都动心的地步。
也就是说，他是一个很有逼数的人！
于是，在观察店铺的时候，秦昊特意观察了一下白云的表情和眼神，发现对方的脸上虽然有惊喜和惊讶，但只是正常表现，并没有露出心动和热切的样子。
也许，是对方隐藏的太好，自己无法发现？
秦昊看着在店铺中走动的白云，若有所思，就现在看来，对方是不是为了店铺而来还不敢确定，至少要等他带对方去建筑学院的地方看看才能知道结果。



第635章 参观

原本有些热闹的店铺之内，在众妖看到秦昊的时候，顿时安静了下来，他们可是都知道这位日天先生。
不但是读书人，更是给他们这些小妖族拍卖十万年的天材地宝，虽然他们都没得到，但是这一点都不影响他们对于秦昊的尊敬。
所以，众妖对于秦昊这个人，还是非常恭敬的，现在看到秦昊的身边的女子，顿时恍然明白了什么，一个个的更是小心翼翼的打量着，发现这女子貌美如花，最重要的是，还保持着一点天真烂漫。
损失，所有妖族都露出了会心一笑。
而本来在店铺之内好奇观看的白雪，微微抬头，就看到众妖看向自己的眼神很不对劲，顿时脸色微微一红。
偷偷的看了秦昊一眼，却见对方也在看着她，本来就红彤彤的脸蛋，一下子连两只粉嫩的小耳朵都红润了一些。
秦昊：“......”
他的心情有些复杂，完全不知道该说些什么，只能脸庞有些僵硬的笑着。
也不知道这白云是不是演上瘾了，如果他不知道也就算了，然而，一个炼虚大能，至少都要二百年以上的年龄，据他所知，就算是是姜红颜的师傅，缥缈仙子，别看长的貌美如花，看起来仿佛是三十多岁的模样，风韵犹存。
但她的真实年龄已经达到了三百多岁，这还是天才的情况下。
而且，在人族历史上，还从来没有过，百岁之内就出现炼虚大能的天才。
这还是人族，那就更不要说妖族了！
所以，眼前这个看起来俏生生还会害羞的女子，是一个至少三百岁以上的女人！
“公子，我以后可以在这里帮忙吗？”
这时，白云瞪着美眸，小心翼翼的问道。
“这......当然可以，只要你不嫌弃的话！”
秦昊迟疑了一下，随即点点头，如果对方的目的是这个店铺，恐怕现在早就出手抢夺了。
因为在妖城之中，城主的修为才仅仅炼虚初期，而这女子可是炼虚中期的存在，跟何况，八九不离十城主跟这女子就是一伙的，所以，如果现在出手抢夺的话，没人能够阻拦的住。
不过，现在对方并没有出手！
“难不成是想放长线钓大鱼？”
秦昊看着白云的背影，心中喃喃了一句，随即道：“白云姑娘，这店铺你也看了，接下来我带你去看看妖族的学院吧，那里也是我举办的，虽然现在还没有建立，但已经在研究了。”
“妖族学院？就像人族那样的学院吗？”
闻言，白云的身体微微一顿，有些惊讶的回头问道。
“没错就是像人族一样的学院，不过现在还没有建立起来，你想去看看嘛？”
秦昊点点头，一脸笑容，就仿佛是在普通的介绍自己的财产一样。
“没想到公子这么厉害，我只听说人族有学院，没想到连我们妖族都有学院。”
白云点点头，有些崇拜道：“想必公子为了妖族的这个学院，一定非常费心费力吧？”
秦昊勉强笑着点点头，他这个甩手掌柜，有啥费心的？



第636章 如果我是八大妖族的人

很快，两人在众妖的关注之下，缓缓的离开了这个小店铺。
“哎，没想到日天先生已经找到老婆了！”
“是啊，真是够可惜的，原本我还想着把我家的那姑娘介绍给他呢。”
“靠，牛老六，你也不看你那德行，你都长的这么凄惨了，你那闺女还能好看到哪里去？”
“你特么什么意思？找打架不成？”
于是，一些原本看着秦昊离开的妖族们，居然就在店铺的门口打了起来。
其实他们也是很有想法的，那就是把自己的闺女嫁给日天先生，这样的话，他们这些老丈人，想要什么天材地宝没有？
不过，今天在见到了秦昊身边的美女时，顿时大部分的妖族都没有了那个心思，就算他们在不要脸，也不敢说出他们的闺女比日天先生身边的那位女子漂亮。
因为那完全不是一个档次的。
而以前，他们之所以有这种想法，主要还是姜红颜是以男妖的面容显示在众人眼前，所以除了秦昊和张一峰，再也没有其他人知道姜红颜是个女子。
不说这些妖族，就说秦昊这边，他发现自从从店铺出来之后，白云的心情仿佛就有些低落，也不知道在思索着什么，而他也没有去询问。
秦昊现在还真就有点好奇，对方明明是炼虚中期的修为，甚至比妖城的城主还要强大，对方到底是因为什么才来寻找他的？
貌似，自己除了天材地宝和帅气，好像也就没有让人值得关注的地方了吧？
“秦公子，你说这个世界上的妖族，都是坏妖吗？”
突然，白云停下脚步，也不知道是有心还是无意的问了一句，看似非常随意。
“呃，这怎么可能！”
秦昊一愣，随即笑着摇摇头，继续道：“在人族之中，有好人也有坏人，不管是任何地方，都是这样，即便是妖族也是如此。”
“哦，那秦公子，你说，八大妖族是好妖还是坏妖？”
白云点点头，继续问道，仿佛是在期待着什么。
“这......”
闻言，秦昊迟疑了一下，随即道：“这就要看你想怎么看了。”
“什么？”
白云侧头，精致的面容上满是不解，这话她能听懂，但又好像听不懂。
“我给你打个比方，假如你是八大妖族的人，那么你觉得他们是好人还是坏人？”
秦昊嘴角微微上扬，现在可以确定的是，白云至少不是八大妖族的人，而是妖神这边的人。
难不成是那个神秘的妖神使者？
至于是不是妖神本尊，秦昊根本不可能去想这样的事情，除非妖神疯了才会出来。
更何况，就为了他出来？
他虽然聪明，但是还没有自大到这种地步。
“如果我是八大妖族的人？”
白云微微楞了一下，歪着小脑袋，仔细的思索起来。
秦昊看着她这个模样，如果不是在心中时时刻刻的提醒自己，这是一个不知道活了几百岁的老妖婆，就这个动作，都差点萌死自己。
不过说起来，这白云还真是够漂亮的！



第637章 纠结的建筑大师们

秦昊看着身边皱眉苦苦思索的白云，无奈的笑了笑，缓缓道：“如果你是八大妖族的人，可能就不会觉得他们那样做很过分，反而会觉得他们那么做很对，因为只有这样他们才有数之不尽的资源。”
“唔......”
闻言，白云若有所思的点点头，也不知道在想着什么。
“我们换位思考一下，之所以砸门觉得八大妖族做的过分，无非就是他们把我们其他妖族的生命当成儿戏，而他们享受着资源，享受着一切，还能拥有大量的资源，所以我们应该愤怒，应该反抗，是不是这样？”
秦昊一脸笑意的说道。
他现在已经确定，这白云应该就是妖神的手下。
而之所以来到这里，估计就是听了城主的话，再加上自己确实表现的不凡，这才来招揽自己。
毕竟，自己虽然表面上的修为不行，但聪明啊！
就这级别的，当个军师还是一点问题都没有的。
“你说的对，难道我们不应该反抗吗？公子你看看在前线战争的妖族们，也许就在我们说话的这功夫，就有成千上万的妖族死去，而那些八大妖族的人，却躲在后面看着。”
白云点点头，小拳头紧紧握紧。
“所以啊，我们不要想这个世界上的妖族是不是都是坏妖，因为我们本身就站在不同的立场，只要完成我们想要做的就可以了，至于其他的事情，自然有后人评说！”
秦昊笑着点点头，他现在是完全站在普通妖族或者说是妖神这边来说话。
像八大妖族，他们真的做错了什么吗？
其实并没有！
适者生存，强者为王！
他们强大，所以可以占据所有资源，可以漠视其他妖族的生命，这都是很正常的，因为不管是在人族还是在妖族，都奉行这大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的原则。
但站在普通妖族的角度看去，八大妖族就比较残忍无度了，反抗那都是肯定的。
“公子说的对。”
半晌，白云忽然笑着点点头，侧头看了一眼秦昊。
这个男人，还真就是如城主所说，聪明绝顶，虽然修为很是弱小，但这头脑，即便是一些化神甚至是炼虚期强者，也不一定能够比得上。
“那，我们到了！”
秦昊点头，不在纠结这个话题，他知道，现在对方已经得到了自己想要的答案，他也就不在那个问题上在说什么。
伸手指了指前方不远处的一栋庭院。
在这里，有着妖族建筑团队，也许此刻他们正在研究呢。
而现在已经是第二天了，大概差不多也能有个结果了！
秦昊正这么想着，带着好奇的白云缓缓进入庭院，这个庭院是他专门跟猪将军要的，毕竟是给妖族建筑学院，好歹也要让这些建筑师住的好一些。
刚刚走进庭院之中，就一听到里面传来一声声吵闹的声音。
“我说你们，商量了这么久，到底有没有商量出来啊？”
“怎么商量？你就说这么商量吧？几十米，甚至上百米的建筑，根本就不稳，风一吹能就会直接倒塌！”
听着院子中的声音，秦昊一脸无语，合着他们还处在这个阶段呢？



第638章 建造问题

原本秦昊以为，这些妖好歹也是妖族的建筑大师，更是建造过城主府那样的高端地方，而且城主府他也见过，说实话，很是气派恢宏。
但没想到，这些建筑师居然商量了两天，还特么在争吵这个呢？
“咳咳！”
秦昊干咳了一声，里面顿时安静了下来，众妖齐齐转头看来。
虽然可以看到他们脸上的笑容，不过却有些虚假，甚至一些年轻的妖族连伪装都伪装不下去，直接就是怒视着秦昊。
他们觉得，这就是秦昊在为难他们，因为那设计图上的东西，根本就建造不出来！
而建造不出来之后，城主肯定不会怪罪日天先生，所以倒霉的也是他们这些建筑大师。
“各位，你们不会还没有想出办法吧？”
秦昊一脸无奈的看着他们，说实话，他可以为难任何人，但是绝对不会为难这些建造大师，因为完全没必要。只是一群小妖而已，他也犯不着。
“日天先生，要不您另请高明吧？我们实在是想不出任何办法！”
有些年老的妖族一脸小心翼翼，心中很是苦涩，为了这件事情，他们已经是两天两夜没合眼，虽然有些修为，还能顶得住，但这样下去也不是办法啊。
“算了，既然这样，我就好好给你们讲解一下吧！”
秦昊也是叹息了一声，看来是自己之前想的太多，要想让这些人思想进步一下，就有些太难了！
不过想想也是，这就像是让古代人建造摩天大楼，这不是为难人吗？
最关键的是，材料都是个问题，就更不要说建造的问题了。
白云坐在角落之中，眼中闪烁连连，静静的看着前方秦昊在讲解着，虽然有些东西她根本听不懂，但却不影响其大概的意思。
“各位，看看这里，我把这样的房子叫做大楼，也可以叫做摩天大楼，因为看着很高，仿佛是触摸到天边一样，所以才叫这个名字。”
秦昊指着设计图上的大楼，缓缓道。
不过，众妖依旧面无表情，虽然对于这个名字有些想法，但是这些天这所谓的摩天大楼已经把他们折磨的够呛，他们还真就不想在看到这玩意了。
“在看这里，各位有没有想到一个办法？那就是用铁精炼之后，或者我们不用铁，而是直接用灵石，炼制成一条条石柱，直接插到这墙壁之内，双层墙壁，里外都有，每一层都有，而外面却看不出什么东西，只能看到墙壁，这样的话，大家还觉得风能吹倒吗？”
秦昊一脸微笑的比划着，很快一个小小的模型就出现在了众妖的眼前。
“这......”
众妖对视一眼，虽然震撼于秦昊的想法，但这样的方式的确是可行，不过......
“日天先生，在下佩服您的想法，不过，现在还有一个重点，按照您所说的办法，稳定问题是解决了，但土却不行，而且天气-的变化，土也会变化，本来石头就容易凉，如果是冬天的话，墙壁很有可能直接脱落！”
这时，一位年老的妖族站起来缓缓说道。



第639章 还真是全能呢

这年老妖族的话一点都没错，不管是钢筋还是石头，即便是灵石，在冬天都会凉，甚至是返潮，而反上来的潮气，就很有可能让墙壁脱落。
不要说是这个世界，就算是在秦昊的前世，这样的事情也是屡见不鲜的。
“这个问题问的话，接下来就是我要说的重点，首先你们的那些土就完全没用了，我们用水、砂、石子，等等东西混合在一起，然后在好炼器大师炼制一些里凝胶之类的东西，把他们混合在一起，这个大楼就用这样的土来建造......”
秦昊一脸赞同，这一场会议，他足足讲解了两个多时辰，硬是把所有的材料和注意事项都说了一下。
这一下，众妖看向秦昊的目光不一样了。
原本他们以为这位日天先生的想法完全就是异想天开，或者是读书人都有这样的大胆想法，但却根本做不到，只会让他们为难而已。
但是没想到，这位日天先生不但有大胆想法，甚至还想办法把这件事情给完成了。
虽然现在他们还没有去测试日天先生所说的真假，但他们身为建筑大师，自然能感觉的出来，如果真的按照日天先生说法，他们也许真的能行。
“多谢日天先生指点！”
“日天先生不亏是读书人，知识就是比我们这些大老粗要懂得多！”
“那是肯定的啊，毕竟日天先生可是有城主大人的赞赏的，不是我们能比拟的！”
众妖一脸的恭敬，脸色很是热切。
毕竟，日天先生这种行为，已经不亚于是在传授他们建造之学，如果真的能够建造成功，他们甚至可以想象未来的辉煌！
毕竟，他们可是唯一建造妖族学院的妖族，更是掌握了建造摩天大楼的妖族，以后只要想建造房子的，就要去邀请他么！
秦昊笑着点点头，随即道：“你们都是妖族的人才，之所以你们没想到，是没有那些材料，现在去找炼器大师炼制一些东西出来，试试就知道了。”
“是！我等现在就去！”
众妖对视一眼，激动的连连感谢，随即一个个的全部跑了出去，在他们这些人之中，本来就有炼器大师，当然，这只是一个敬畏的称呼，不是真正炼器大师，只是能够炼制一些材料啊，低级的武器什么的还是能够炼制一些的。
但如果要想炼制法宝这样的东西，那是想都不要想了。
“公子，没想到你居然这么厉害，还真是全能呢！”
等到众妖全部离开，白云俏生生的看着秦昊，巧笑嫣然。
“呃......还行！”
闻言，秦昊尴尬的挠了挠头，一脸谦虚，废话，如果是正常的小妖族，他倒是不介意炫耀一下，彰显一下自己牛逼，没准还能获得美人的爱慕之心，但是现在......
呵呵！
一个炼虚大能的爱慕之心？
想想就觉得可怕！
“不过公子，你的这个摩天大楼，真的能够建造吗？按照这个设计图上的东西，至少有上百米高呢，就算稳定了不会被风吹倒，但是如果是修仙者呢？”
白云眼中闪过一丝狡黠，笑着问道。



第640章 摩天大楼的构想

此话一出，秦昊直接愣在了原地，一脸错愕的看着白云。
脑海之中不自觉的出现了对方刚才的话！
对啊！
稳定大楼不被风吹倒是一点都没问题的，但现在有个很重要的问题。
这里可是修仙界啊！
那群仙人，呃不对，是那些修仙者高来高去的，一个个都在天上飞行，如果直接撞上了怎么办？
想着想着，秦昊陷入沉思之中，这是一个很严重的问题。
白云其实也就是开句玩笑，她心中早就猜测，也许秦昊是在之前就想过这个问题的。
毕竟能想出这样的摩天大楼，怎么可能没有想到这种小问题？
只不过，她突然看到秦昊一副皱眉思索的样子，顿时楞了一下，随即笑了出来。
这个男人，虽然很聪明，但是也有粗心大意的时候，不过也很正常，大部分男人都是大事上可以，但小事上就很笨，这样的人她见得太多了。
“我想到了！”
突然，秦昊惊呼一声，嘿嘿笑道：“在大楼四周，在建造几个高塔，作为警示不就可以了？”
白云点点头，虽然这是一个办法，不过如果来人讲理还好，如果是不会讲理的那一种，可能会直接把警示作为放屁。
“嘿嘿，我可以在弄一些阵法，只要进入那些高塔范围的，在原路把他们送回去，如果他们敢攻击的话，直接就攻击他们。”
秦昊眼神闪烁着异样的光芒。
白云：“......”
她白了秦昊一眼，随即认真的看起了设计图上的东西在，这里有很多设计图，全部都是摩天大楼的结构还有内部结构。
她不得不佩服，秦昊的想法真的是天马行空，这样的想法，估计就只有他一个人想的出来，因为别人根本就想不出来，不是不敢想，而是想不出来。
毕竟在众人的印象之中，房子就应该是低矮的，而不是像这么高的。
白云看的眼中异彩连连，嘴上更是赞叹出声。
甚至，她都有一种想法，是不是应该立刻就把秦昊带走？
不过，这个想法刚刚出现，立刻就被她掐灭，现在不管的学院还需要秦昊来维持，如果现在带走，不但是妖族会动荡，即便是八大妖族那边也会追查下去。
毕竟，秦昊可是直接要了人家很多灵石呢！
白云想到这里，笑眯眯的看向秦昊。
“走吧，想必这些建筑大师，很快就能想出办法，我们也不要打扰他们了。”
秦昊回过神，微微一笑，带着白云缓缓走出庭院，然后又在这妖城晃悠了一圈，虽然秦昊现在很出名，但是也仅仅限制在他的那店铺的位置，至于妖城的其他妖族，虽然听说过秦昊的名字，但大多数都没见过，所以到是没有引起上面关注。
到是因为白云的面容，引起了不少路扔的关注。
不过秦昊的白云两人都没有在意，直到夜幕降临，两人这才缓缓回到了店铺之中。
“大哥，你们回来了啊！”
张一峰一脸笑嘻嘻的坐在大厅之中，现在这个酒楼，就差被他们买下来了，基本已经成为他们的临时住所。



第641章 该来服侍公子入寝了

秦昊看到张一峰那笑嘻嘻的模样，顿时就是气不打一处来。
他这一天在外面担心这担心那的，身边时时刻刻跟着一个定时炸弹，就怕她什么时候爆炸了，而这家伙道到好，居然还一副没心没肺的模样。
不过......
秦昊深深的吸了一口气，算了，这样的事情还是不要跟张一峰这小子说了，免得这家伙表现的不自然，暴露出什么，那就不好了。
随即点点头，让店小二又开了一个房间，吃完饭，这才各回各的房间。
夜晚，秦昊独自一人坐在房间之中，他现在有些迷茫，完全不知道白玉到底是为了什么而来。
今天看对方虽然对于学院的事情有些兴趣，但可以看出，让她感兴趣的，仅仅只是那些建筑而已，对于根本的学院，好像没有什么关心不关心的。
而对方对于店铺的事情，好像也仅仅只是一种惊讶而已，并不是兴趣。
那么，对方到底是为了什么而来？
难不成还真的是因为自己长的太帅气了？
秦昊想到这里，顿时自嘲的笑了笑，有些无语。
但下一刻，他的脸色却是微微一变，就在这时，门外响起了敲门声。
“砰砰！”
“公子，您现在有事吗？我可以进来吗？”
门外传来白云那轻柔的声音，甚至带着一丝羞怯和忐忑。
没错，如果秦昊没有听错的话，就是这样，这让他有些懵逼。
难不成是这位大佬喜欢老牛吃嫩草？
“咳咳，我现在没事，你有事？”
秦昊连忙压下心中的震撼，干咳了一声，缓缓说道。
“小女子乃是公子的侍女，现在该来服侍公子入寝了。”
门外，再次传来白云的声音，而现在的声音，却是有些颤抖，也不知道是激动还是忐忑。
秦昊：“......”
一瞬间，他的眼神就有些复杂了！
这特么！
跟我玩真的啊？！
炼虚大能来给我侍寝？这样的事情，我以前虽然也想过，但绝对不是现在啊！
到时候，都不知道是谁在伺候谁，虽然哥们对自己很自信，但万一你一个不高兴，用小拳拳锤自己胸口怎么办？
那谁受得了？
“咳咳，我觉得，我这个人不需要侍寝，因为我从小到大都没那习惯，主要是以前穷，留下来的好习惯，所以现在也不需要，如果你没事的话，就回去休息吧，公子我不是那样的人。”
秦昊仔细想了想，如果拒绝的太过明显，害怕在家伙爆发，所以说的比较婉转。
我是一个有品德的妖，更重要的是从小就穷，所以根本没那习惯，你侍寝个啥？
沉默！
听到秦昊的话，外面的白云直接沉默了下来，
“原来是这样，那公子您早点休息，小女子就先下去了。”
沉默片刻，就在秦昊忐忑的时候，外面再次传来声音，脚步声缓缓响起，逐渐远去。
只到在也听不到声音，秦昊这才长长松了一口气。
他还以为对方已经迫不及待，想要进来尝尝自己这根嫩草，现在看来，对方还是很有忍耐力的！



第642章 城主和使者的谈话

而秦昊不知道的是，此时回到房间中的白云却是一脸笑意。
“没想到，这家伙还不错嘛，不喜欢美色，不喜欢华丽的衣服，甚至不喜欢天材地宝，恩，就是比较喜欢钱，这一点到也正常，毕竟按照他所说的，从小就穷，也许是穷怕了！”
坐在凳子上的白云仔细思索起来。
虽然仅仅只是一天的接触，但她现在确信，基本已经把秦昊的性格摸的清清楚楚，做事天马行空，虽然很大胆，但也处处精打细算，仿佛是只要他说出的话，就经过了一阵思索一般。
优点就是聪明，而缺点就是爱钱！
这就是白云现在总结出来的。
“恩！谁？”
突然，白云的绣眉微微一皱，直接站起身来，不过下一刻，就仿佛是感觉到了什么，重新坐了下来。
而在她身边，出现了一个人。
如果秦昊现在在这里的话，一定会一眼就看出来人的身份。
居然是城主大人！
“使者大人，夫禾日天您也看过了，您觉得怎么样？”
城主大人恭恭敬敬的站在白云的身边，一脸恭敬的说道，这模样，完全不是在外面的霸气威武。
“很厉害，也很聪明，虽然修为低了一些，但聪明人，如果修为在强大的话，那就不是我们能够掌控的了，现在这样刚刚好。”
白云沉默片刻，继续道：“而且我们也不需要修为，要的就是才能！”
“使者大人，那您要把他带走吗？”
城主大人闻言，也不意外，他还是第一次简单秦昊这样聪明的妖族，因为就算是一些炼虚期都比不上。
“现在还不行，学院的事情，关注的势力太多了，甚至还有人族也关注到了这边，所以现在的夫禾日天谁都不能动，只能等，等待一个机会！”
白云摇摇头，其实这个问题她白天就想过，只不过不适合动手就是了。
而且，学院的事情事关整个妖族，不是她一个人说带走夫禾日天就行，届时，可能整个妖族都会动乱起来，这完全不是她想看到的。
“机会？”
闻言，城主大人微微一顿，他突然想到了秦昊之前跟他说的那件事，连忙问道：“使者大人，您是在哪里碰到秦昊的？”
虽然是她把消息传给使者的，但却不知道秦昊具体去了哪里。
“在妖城东边的几百里的一座山上，怎么了？”
白云仔细想了想，回答道。
“使者大人，如果我所猜没错的话，那日天先生应该是去埋下自己的陷阱，之前他......”
城主双眼一亮，随即解释起来，他跟秦昊还有一个计划在呢，而且也是秦昊需要发誓，他则是完全无所顾忌，所以就算说出来也完全没事。
“你说真的？他之所以出妖城，就是去布置陷阱，想要坑杀八大妖族的代表人？”
闻言，白云一愣，有些诧异道。
“千真万确，毕竟他已经是对天发誓的，还能有假不成？”
城主连连点头。
“唔，如果是这样的话，倒是可以试试看！”
白云点点头，随即思索起来。



第643章 天材地宝出世

城主的确是告诉了妖神使者关于秦昊的事情，毕竟秦昊又是建立学院，又是出售天材地宝的，也许对于八大妖族来说，不算什么，但是对于他们妖城来说却是很重大的事情。
而妖城又是妖神的重要之地之一，不容有差错，所以必须要上报一下。
当然，关于秦昊跟他商量的事情，他也是没有隐瞒，全部说了出去。
根据他跟秦昊商议的事情，只知道秦昊这些日子肯定会出妖城准备一下，不过他没想到，昨天晚上刚刚上报，今天妖神使者就跟着秦昊回来了，这是让他没想到的。
不过在他心中却是更加确定了秦昊的地位。
“看来日天先生，比他想象中的还要众妖啊！”
城主大人眯着眼睛，心中喃喃。
“你觉得，我们以应该许诺给他什么，他才会心甘情愿的为我们付出？”
一旁，妖神使者也就是白云看着城主大人，沉声说道。
这个时候的她，完全没有了在秦昊面前的无知弱小，有的只是面无表情。
不过，她想起秦昊的爱好就有些头疼，让一个人或者一个妖忠心，强势的碾压固然可以，但这只是暂时的办法，她想要的则是尽心尽力的付出，而想要秦昊付出，就必然要给予对方最想要的东西。
而她刚才想了半天，突然发现，她好像还不是很了解秦昊啊！
在她的印象之中，秦昊这个人不喜欢天材地宝，更不喜欢修炼，甚至也不喜欢美色，只喜欢钱，但严重的问题来了！
按照她的估计，这些天秦昊在妖城收敛的灵石，已经非常庞大，她该给多少，才能让对方尽心尽力？
恐怕会是一个非常恐怖的数字！
“这......”
闻言，城主大人也是微微一愣，他突然发现，日天先生这个妖，还真就没有什么太大的缺点。
如果说要斩杀对方的话，他可以毫不犹豫的说，只需要一瞬间！
但如果想让对方尽心尽力为他们付出的话，就要恩威并施，这特么问题就来了......
日天先生到底喜欢什么？
“难道他在妖城这些日子，你一点就没探查过吗？”
看到城主愣在原地，白云的脸色阴沉下来，她不知道还是有情可原的，毕竟她只是刚刚认识秦昊，但秦昊都来妖城这么多天了，而城主现在居然连夫禾日天的爱好是什么。
这怎么能不让她生气？
“使者莫怪，这一时半会的，我也实在想不出什么。”
城主苦笑了一声，他能说，他虽然关注了秦昊，甚至是一直在关注，但对于秦昊的爱好，他也是一知半解吗？
“哼，你......”
闻言，白云冷哼了一声，就要说什么，但就在这时，两人的脸色齐齐一变，转头看向窗外。
与此同时，在妖城之中，只要是有修为在身的妖族，都齐齐站起身，一脸的惊骇看向了窗外。
因为，他们感觉到了一股庞大的灵气！
最关键的是，这灵气很柔和，而不是狂暴，也就是说这是天材地宝出世前的征兆！



第644章 妖族的心思

在城外灵气爆发的那一刻，不管是修为强大的妖族还是修为弱小的妖族，全部走出房间，或激动，或兴奋的看着城池的远方。
因为在那里，他们感受到了一种冲天的灵气波动！
只不过，现在好像那天材地宝还没有成熟，所以并没有彻底爆发出来！
“这到底是什么宝贝？居然只是没有成熟的时候，居然就有这样的灵气凝聚！”
“不知道，不过我可以肯定是，等一下一定会是一场龙争虎斗。”
“哎，我们这些弱小的存在，还是不要去看大能们的争夺了，不管是什么东西，反正跟我们也没有关系。”
“嘿嘿，虽然没关系，但万一他们来一个两败俱伤，那我们不就发财了？”
这一刻，妖城之中的妖族们，每一个人的心中的都是想法不一。
虽然感受着远方那庞大的灵气让他们心动不已，但是有些妖族还是很有自知之明的，就比如说，他们知道，这样的天材地宝，注定跟他们没关系，就算是想靠近都不行。
因为大能们的战斗，仅仅只是战斗于波，就能要了他们的命。
而有些妖族则是眼神闪烁，他们自认为自己还算有点实力的，不去争夺，但只是远远看看的话，还是可以的，更何况，万一那些大能来一个两败俱伤，那他们不是就可以黄雀在后了？
也就在此时，八大妖族的代表人全部走出了自己的房间，见到对方的时候，对视一眼，沉默不语。
每个人的脸色都很是凝重，因为他们的修为更高，所以感受到的东西要比其他人感受的更多。
在他们的感知中，远方的大山之中，也不知道是什么的天材地宝，现在已经快要成熟，只等灵气凝聚完毕，彻底成熟，他们就可以出手抢夺了。
“各位，我们都是来自八大妖族，可否给老夫一个面子？”
一身黑袍的黑袍人，缓缓开口道。
“呵呵，你这面子还真是值钱，这灵气你们也看到了，你说给你面子？你咋那么不要脸呢？”
一身盔甲的大汉大笑出声，脸上满是不屑。
其他人也是点点头，他们虽然都是八大妖族的人，但八大妖族也不是一个整体，而是每一个种族都不同，现在这家伙居然说要把还未出世的天材地宝让给对方。
想啥呢？
脸怎么就这么大呢？
狐山站在一旁，一脸笑意的摇摇头。
“哼！”
闻言，黑袍人顿时冷哼一声，阴冷的目光看了一眼那盔甲大汉，随即沉默不语。
他知道，这些人不会让给他，但他也只是想试试而已，万一要是成功了，那不是很美好？
“我们都来自八大妖族，如果我们争斗起来，会对我们的影响不好，不如我们一起出手，抢夺回来，届时我们平分如何？”
狐山眼神闪烁了一下，一脸笑容的说道。
众人一愣。有些诧异，不过却没有说什么，而是在心中计算得失。
“你们也都知道，我们都是化神巅峰的境界，虽然有强有弱，但差距不会特别大，如果我们争夺起来的话，必然会有伤亡，届时只是给别人做嫁衣而已！”
狐山见众人没说话，顿时添了一把火！



第645章 各方云动

众人听到狐山的话，全部陷入沉默之中，因为他们现在想的，的确如狐山所说的那样。
他们的实力虽然都是化神期巅峰的强者，却也有强有弱，不过即便如此，短时间也也绝对拿不下对方。
而在这个时候，如果有其他人参与进来，那么他们的情况也许不会太好！
毕竟，能够感知到天材地宝的人，可不止有他们，而是整个妖城的妖族！
“各位，你们可要知道，我们虽然是八大妖族的人，代表了八大妖族，但面对天材地宝的诱惑，又有谁能忍得住？而且最关键的是，我们的修为在这妖城之中虽然算顶尖，但跟最强可是还有一段距离的！”
狐山见到众人沉默不语，不急不缓，继续说道。
他有十足的把握，能够说动这些人。
果然，听到狐山的话，众人的面色微微出现一丝变化，本来的面无表情，也出现了凝重的神色。
因为他们突然想起，在妖城之中，可是要有一位炼虚的存在！
如果他们在争夺的时候，城主突然出手，那后果简直不敢想象。
“好，既然如此，那我们就先抢夺到天材地宝，其他的事情，等我们回来再说。”
沉默半晌，众人齐齐点头。
因为只有这样，他们才能把利益最大化。
虽然现在天材地宝还没有出世，但是在他们的心中，那东西现在已经是他们的了。
至于陷阱或者抢夺不到，在他们看来，那根本就是不可能的事情。
整个妖城之中，唯一对他们有威胁的人就是城主，但城主也仅仅是炼虚初期，他们虽然是化神巅峰，但他们身为八大妖族出身的人，只要在联手的情况下，哪里是城主这种野路子能比的？
不说功法什么的，就说法宝，砸也能砸死城主！
“那就这么说定了！”
狐山见到众人同意，脸上的笑意更加浓郁。
他的战力是在众人之中最弱的，如果是正常的争夺，也许跟他一点关系都没有了。
但现在只要所有人都同意先争夺，然后平分，那么他也能够得到该有的一份！
......
酒楼之中，秦昊感知到城外的灵气波动，顿时一个轱辘欧从床上爬了起来，一脸笑意的看着窗外，眼神闪烁不定。
这是他布置的阵法，跟天材地宝要出世时的动静几乎一样，但如果要说区别还是有那么一点的，只不过不是特别明显而已。
而妖族之中，百万年的天材地宝，他还真就不信有人见过，所以就算有点瑕疵，也算不上什么。
因为根本没人能认得出来！
“嘿嘿，等一下，我就不信你们能够忍得住！”
秦昊仿佛是想到了什么，顿时冷笑出声，虽然八大妖族现在给他的印象还算不错，毕竟送了自己那么多的灵石。
不过他却没有忘记来这里的主要原因。
城主是妖神的人，肯定也会忍不住想要想多天材地宝，如果他们打起来的话，有百分之百的几率八大妖族的视线会被转悠。
从人族的身上转移！
不是人族怕他们妖族，只不过秦昊不想人族无畏的牺牲而已。



第646章 有什么仇恨吗

“城主大人，这件事你怎么看？”
白云的房间之中，白云一脸凝重的看着远方，她突然想起，之前她在碰到秦昊的时候，这个家伙好像有一段时间离开了，难道就是那个时候埋下的陷阱？
而最让她惊讶的是，这个陷阱还真是够诱人的！
毕竟看看那灵气波动的程度，绝对是几十万年的天材地宝，而且只多不少！
“这日天先生还真是够舍得的，为了能够弄死八大妖族的代表人，居然付出这么大！”
城主也是一脸的惊叹，之前秦昊跟他说的话，还历历在目，原本他并不认为日天先生能够把八大妖族的代表人骗出去，毕竟他们都是见过大场面的人，如果只是一般的宝贝，根本不可能吸引那么多人过去。
但是他没想到的是，日天先生现在居然这么舍得，几十万年的天材地宝，现在居然说拿就拿出来了！
真是够狠的的！
“是啊，不过我有个疑问，这人哪里来的这么多的天材地宝？据我所知，他已经在店铺出售了不少天材地宝了吧？这东西又不是大白菜想要多少就有多少，毕竟也是很有限的，特别是在妖族之中，更是有限！”
白云也是赞同的点点头，却是问出了一个疑问。
妖族之中，只有八大妖族掌握了妖族的大部分天材地宝，而大部分小妖，连万年的天材地宝可能都没见过，可谓是凄惨无比。
而现在日天先生居然能拿出这么多的天材地宝，就不免让她疑惑了起来。
这不是说你走遍妖族的领地就能得到的，毕竟这玩意在妖族的领地之中，实在是太过稀少了。
“按照日天先生所说，他是走遍了整个妖族，才得到的，不过这也很正常，因为他在店铺内出售的天材地宝，大部分都是几千年的，万年的都比较少，而十万年的，也就那么三株而已。”
城主脸色凝重的想了想，随即说道：“而像妖城之外现在的那株天材地宝，估计他也只有一个而已！”
“那么，他跟八大妖族有什么仇恨吗？”
白云亏是妖神使者，想的就是比较多，也比较周全，在她看来，几十万年的天材地宝就已经算是绝世的宝贝了，现在，夫禾日天居然就这么拿出来，只是为了坑死八大妖族的代表人。
在她看来，如果没有什么血海深仇，根本不可能这么付出。
毕竟，说起来，几十万年的天材地宝，只是为了坑几个化神期而已，完全不值得。
“这个，我也不是很清楚，毕竟我们接触的时间也不长，而且日天先生也从来没有说过。”
城主大人迟疑了一下，随即摇摇头，他跟日天先生接触的时间很短，大部分时间就是为了询问妖族的学院和店铺的事情，其他的基本没什么交集，更何况他也不好把日天先生逼迫的太紧。
毕竟像夫禾日天这样的聪明妖，在妖城之中几乎没有，最关键还是妖神看上的人，他哪里会去得罪？
“好吧，我们静观其变！”
闻言，白云点点头，虽然心中有很多疑惑，不过现在这个时候也不好说出来。



第647章 看看到底鹿死谁手

“使者大人，天材地宝出世，我们不去争夺一下吗？”
听到静观其变这四个字，城主大人眼神闪烁了一下，如果真的是几十万年的天材地宝出世，就算他知道那里有陷阱，但也愿意去试试。
更何况不是有八大妖族的代表人先去趟雷吗？
只要这些人把雷都排除掉，那么他就可以安静的当一只黄雀，他就不信，那些化神期的人，还能是他的对手？
不可能的！
就算他功法和法宝不如对方，但毕竟他炼虚期的修为在那里摆着，也许不能直接碾压。
但最起码能够做到五五开！
“你想要争夺？”
白云深深的看了城主一眼，语气意味不明。
“呃，使者大人，我觉得如果就这么让他们得到的话，实在是有些可惜，毕竟日天先生虽然聪明，但修为到底只是分神期而已，如何能是化神期巅峰的对手，更何况还是八位化神期，没到这个层次的人，永远都理解不了一个大境界的差距到底有多大！”
城主大人迟疑了一下，却是直言不讳的说道。
在他看来，日天先生固然聪明，但是毕竟修为在那里摆着，就算在强的布置又能强大到哪里去？
他当初是化神巅峰的时候，觉得就算是炼虚初期也能一战，就是这样的迷之自信。
但是等他突破到了炼虚期的时候，这才发现以前的想法有多么猖狂。
因为两者之间，根本就不是量的变化，而完全是质的变化。
万幸的是，他在化神期的时候，并没有碰到炼虚大能，不然他还真就说不定会猖狂的上去较量一下。
结果自然百分之百的凉凉！
“我们自然会去，虽然不一定会争夺，但也要看看到底鹿死谁手！”
白云沉默了一下，说实话，几十万年的天材地宝，就算是她都很是心动，别看她是使者，但真正的家产还真就没有多少，最多就是妖神之血而已。
不过，她想起了她碰到秦昊时，这家伙的表现，说不清楚这个人到底是什么情况。
总感觉有些不对劲。
因为第一次她准备了英雄救美的桥段，但是这家伙居然根本不管，直接转身就走，而第二次只有自己一个人，假装崴脚，这才让秦昊当。
后来又是闹出了各种各样的幺蛾子。
说这个人正直？完全不可能的！
但要说狡诈的话，好像也算不上，最多就是小聪明。
“等宝物彻底出世，我们就前去看看，不过先不要出手。”
白云沉思片刻，缓缓说道：“我倒是想看看，这个夫禾日天，到底在那里布置了什么样的陷阱，居然有信心能够弄死化神期！”
说罢，嘴角微微上扬，出现一丝笑意。
一个分神期的小家伙，现在居然敢设计坑害化神期，还真是够大胆的呢！
“这......好吧！”
城主大人迟疑了一下，随即点点头，他感觉使者大人可能是想的太多了，按照他跟日天先生的约定，是出手抢夺宝物，然后弄死这八个人。
不过现在的情况完全不可能这么做，因为动静太大了。
已经惊动了太多的妖族，所以想悄无声息的斩杀八人，根本做不到。



第648章 灵气爆发

“轰！”
妖城之外，灵气动荡，即便是妖城之中的灵气都被吸收一空。
看到这种场景，所有妖族都惊呆了，他们没想到，这天材地宝居然这么强势。
要知道，在他们的感知中，那天材地宝的地方可是在几百里之外啊，而现在那未知的天材地宝，仅仅只是汇聚灵气，就已经把几百里的灵气全部汇聚了过去，而且还有越来越大的趋势。
这该是什么样惊天动地的天材地宝？
“雾草，我有预感，这可能是一件不得了的天材地宝啊！”
“是啊，几百里的灵气啊，现在居然直接被抽空了，简直太吓人了！”
“你们说，会不会是百万年的天材地宝？”
众妖小声议论着，但是当有人说出百万年的天材地宝的时候，原本还在讨论的众人，猛然安静了下来。
所有妖族齐齐转头，看向了说话的那么妖族。
他们的眼神有些可怕，仿佛是要择人而噬一般。
“呃......难道不对吗？反正我活了这么打，好歹也是分神期修为，但却从来没见过有什么样子的天材地宝能够有这样的声势。”
那妖族见到众妖的灼灼目光，顿时缩了缩脖子，小声说道。
“我也觉得很有可能，不过就是不知道到底是什么天材地宝。”
众妖沉默一下，随即仿佛是没有听到那妖族的话一般，但是他们的身体和激动的脸色，却完全不能遮掩他们的心情。
他们知道，如果现在就确定那东西是百万年的话，可能会跟他们彻底没关系，届时，可能会是炼虚大能的战场，他们这些弱小的家伙可能会连插手的资本都没有。
而现在，他们就是在自欺欺人的想着，万一不是呢？
万一不是的话，他们也许还能有一丝希望，也许那些大人物看不上的话，那不就是他们争夺的战场了？
“轰！”
就在众妖议论的时候，原本在凝聚的灵气，仿佛是受到了什么压缩一般，但汇聚到一定程度的时候，直接爆发了出来。
“轰！”
一道灵气光柱，直接冲天而起，直通天际，在这寂静的夜晚之中，那灵气光柱格外的耀眼，就仿佛是一道从天而降的踏天之路，贯穿天地！
众妖齐齐看着他通天彻地的光柱，目瞪口呆，直接愣在了原地。
他们有不少妖族都是活了几百年的人物，但是即便是活了这么大，也从来没有见到过这样壮观的场面。
他们在这光柱之下，显得格外的弱小，就仿佛是凡人在面对天上的天神一般，仅仅是那爆发出的灵气威压就放他们浑身颤动。
弱小而又可怜！
“雾草！”
“我滴妈，这到底是什么鬼东西？”
“这真是天材地宝能爆发出的威压吗？我为什么感觉像是在面对炼虚大能一样？”
“咦，我也有这样的感觉，我感觉我的呼吸都有些困难，它不会要压死我吧？”
众妖感受着那灵气威压，甚至有的妖族已经是不堪重负，直接跪在了地上。
每个妖族的脸色都是苍白一片，双眼之中满是恐惧。
现在，别说让他们去争夺了，就算是迈动脚步都困难无比！



第649章 成熟

“这到底是什么天材地宝？难道不是天材地宝，而是什么法宝出世？”
众妖脸色惨白，他们感觉在这种压力之下，寸步难行，别说是去争夺了，就算是走两步都做不到。
“不可能，就算是法宝出世，也没有这样的声势，而且很少有自主成为法宝的东西！”
众妖听到旁边那妖族的话，顿时摇摇头，他们都很清楚，大部分法宝都是由人炼制出来的，根本就从来没有听说过有什么自主出生的法宝，在他们看来，这根本就是不可能的事情。
“如果这是天材地宝的话，这也太恐怖了吧？得是什么级别的天材地宝？难不成真是百万年的？”
众妖心神动摇，之前虽然有人说过有可能是百万年的天材地宝，但是他们根本不相信，最主要的原因是百万年的在他们妖族底盘几乎没有出现过，即便是在人族那种富饶之地，他们也很少听说过。
甚至基本等于无！
“现在是灵气爆发的阶段，让我们有压力很正常，等一会灵气爆发完毕之后，就不会有这样的压力了！”
有明白的妖族缓缓解释道。
他是在一部古籍上看到的这件事，每一株百万年的天材地宝，在出世之前，都会有这样的场景。
本来他是没在意的，认为是在胡说八道，毕竟就算是在逆天的天材地宝，怎么可能有那么强大的气势？
但是现在他相信了！
毕竟，事实就在眼前，无可辩驳。
众妖听到这话，心中顿时松了一口气，本来苍白的脸色也恢复了一丝红润，如果一直都有这样的气势，他们甚至怀疑，恐怕就算是炼虚大能都很难靠近，而他们想靠近无疑是痴人说梦。
......
酒楼之中。
“城主，你知道日天先生到底是埋了什么天材地宝吗？”
白云感受到空气中几乎凝结成实质的气势，脸色很是凝重，这样的气势，就算是她一个炼虚中期的大能，也有些不能承受，就仿佛是在面对天地一般，恐怖的吓人！
“这......我也不清楚，不过现在看这样子，恐怕应该是百万年的天材地宝！”
城主大人一脸凝重的摇摇头，神色有些惊疑不定。
“轰！”
就在两人说话的时候，本来外面照亮夜空的光柱，却是直接消失在天际之中，来的快，去的也非常快，仅仅只是扎眼之间，消失的一点痕迹都没有。
而众妖也感受到肩膀上的压力猛然消失不见，这刹那间的恍惚，差点让他们没回过神。
就好像是本来即将要溺水而亡的人，突然就给拉了上来，迎接着空气，不管是身体上，还是神经反应上，都会有一丝的不适应。
不过这些妖族到底是妖族，更是强大的修仙者，所以在回过神之中，全部激动了起来。
“哈哈，气势没了，难道是天材地宝成熟了？”
“没错，时机以到，各位，还等什么呢？我们快出发吧，不然恐怕会被别人捷足先登！”
“同去同去！”
众妖一脸的喜笑颜开，一道道光芒从妖城之中消失，向着远方极速而去。



第650章 百万年的天材地宝

妖城之中，已经彻底沸腾了起来，他们刚刚可是亲身感受到了那虚空中传来的压力，对于他们来说，那就是生死之间的大恐怖。
而现在大恐怖已经过去，自然就是要迎来大机缘的时候。
“哈哈，天材地宝是我的，你们谁也抢不走！”
“滚一边去，你也不看看你是什么德行，居然还想跟我抢夺天材地宝？你配吗？”
“草，你特么是不是想打架？我怕你不成？”
“打就打，谁怕谁？”
众妖还没等到达天材地宝出世的地方，现在就已经乱了起来。
他们激动着，兴奋着，毕竟天材地宝在他们妖族之中实在是太少了，而且像现在这样声势的天材地宝，在他们妖族之中更是从来没有发生过的事情，所以，众妖全部都已经失去控制。
他们就仿佛是见到了一群羊群也野狼，双眼冒着绿油油的光芒，看向远方几百里的山峰，就仿佛是看到了吃果果的美女一般。
“嗖嗖嗖！”
一道道流光从天空划过，一时间，整个妖城五彩缤纷。
甚至，已经惊动了没有修为的普通妖族，他们原本这个时候正在睡觉，但突然发现，今天晚上的妖城好像跟平时的妖城不太一样，好像很是热闹一样。
这让他们很是错愕，因为这些年，妖城之中自有一些特殊的地方在晚上的时候还是歌舞升平，而其他地方都很是寂静，出了可以听到隐隐约约的女妖声音，基本就没有其他声音了。
但是今天他们却愕然的发现，妖城之内，有很多的人在讨论着什么，甚至外面的天空也格外明亮，就好像是亮天了一样。
然而等他们出去查看的时候，却发现，一道道带着强大气势的妖族，飞天而起，向着远方飞去，场面格外的华丽，让这些没有修为的妖族直接愣在了原地。
“雾草，发生了什么？”
有的妖族一脸懵逼，完全不知道现在是什么情况。
他们并没有修为，自然也感受不到刚才的灵气爆发，因为对没有修仙资质的妖族来说，他们就像人族之中的凡人，没什么地位，只能普普通通的过上一生。
不过，唯一的区别就是，有不少妖族因为血脉的原因，或者意外食用了什么天材地宝，这才能化成人形。
......
“走吧，嘿嘿，百万年的天材地宝，没想到今天居然能让我们碰到。”
八大妖族的代表人齐齐走出房间，脸色很是欣喜，他们没想到，在妖城这样的贫困地区，居然还能出世这样的天材地宝，简直就是意外之喜。
“各位，我们可不要大意了，那妖城城主乃是炼虚大能，就算我们功法占优势，还有强大的法宝，但是这并不是我们的底气所在，如果真是百万年的天材地宝，那个老家伙很有可能跟我们拼命！”
狐山面色沉着，就算是百万年的天材地宝，他虽然心动，但也陪感压力。
如果是几十万年的天材地宝，他相信城主可能会争夺，但犯不着跟他们拼命。
但如果是百万年的，那就完全不一样了！



第651章 一场龙争虎斗即将开始

百万年是什么概念？
就算是炼虚大能，最多也只能有几万年的寿命而已，而百万年呢？
更何况是百万年的天材地宝，本身生长就极为不容易，可以说，如果是什么极品的天材地宝，就算是说成精了都丝毫不为过。
所以，狐山很确定，如果真是百万年的天材地宝，那么城主一定会跟他们拼命。
要知道，就算是他们八大妖族，也没有百万年的啊！
可以想象，这样的东西，该是多么珍贵！
“哼，就算是拼命又能如何？他只是炼虚初期，野路子出身，还能有我们强大不成？”
“没错，他城主不管是功法还是法宝，都不如我们，他拿什么跟我们斗？”
众人听到狐山的话，很是不乐意，他们承认，那城主的确算得上天才，毕竟能靠野路子成为炼虚的存在，不容忽视。
但他的极限也在那里，野路子，还能比得上他们这些有传承的人？
不存在的！
“希望如此吧！”
狐山见众人跃跃欲试的模样，心中很清楚，现在说什么都没用了，他们现在只想着抢夺天材地宝，至于其他阻碍他们道路的人或妖，都是他们的敌人。
所以也不想多说什么，众人直接踏进虚空之中消失不见。
到了他们这个层次的人，已经能够做到虚空穿梭，虽然这是炼虚大能的技能，但他们法力浑厚，只要是短距离穿梭的话，还是没有问题的。
......
酒楼之中。
“使者大人，那八个人已经出发了，我们要不要去看看？”
城主神色一动，忽然说道，嘴角微微上扬，他不知道日天先生到底是哪里来的自信能够斩杀八位化神期，但现在鱼儿已经上钩，那么他就应该去看看了。
“走！”
白云神念扩散出去，查看了一下秦昊的房间，见日天先生只是静静的站在窗口边，看着远方也不知道在想着什么，虽然她心中还有很多疑问，但现在已经不是废话的时候。
万一他们去晚了，日天先生的布置没有斩杀那八个人，百万年的天材地宝岂不是就便宜了他们？
这样的事情，她不允许发生！
说罢，两人直接踏进虚空之中消失不见。
“哎，一场龙争虎斗即将开始，也不知道这一次的事情会死多少妖族。”
秦昊感知到白云等人的离开，深深的叹息了一声，其实在城主来的时候，他就已经发现了，只不过是用系统查看的而已。
抬头，看向远方的山峰，眼神闪烁着意味不明的神色。
随即，嘴角微微上扬，接下来，他也该准备一下了，至于外面的战斗，跟他一点关系都没有，他甚至都不想知道八大妖族的人死没死，因为他们必死无疑。
如果只是城主一个人，他可能还不确定，但如今有了白云这个炼虚初期的存在加入其中，就那八个化神期，还不够人家一只手指头捏的！
而他现在要准备的就是，要让所有人知道，这件事是城主大人做的。
至于他之前发誓的事情，他只是说了不会说出去啊！但是又没有说不可以写出去！



第652章 牛霸天的疑惑

“嗖嗖嗖！”
一道道流光，降落在这个以前从来没有人关注的地方。
说起来，这个地方还是很不错的，山清水秀，但是这些对于没什么欣赏心思的妖族来说，完全是给瞎子看。
他们关注的重点永远只有那么几种，修为，天材地宝，还有灵石和配偶，至于其他的东西，完全不在他们的考虑之中。
“咦，这个地方还不错。”
“哼，不错有什么用，一挥还不是要成为废墟。”
“不对劲啊，按道理说，这里完全不应该有百万年的天材地宝出世，怎么可能会出现这样的事情？”
“呵呵，不是我嘲讽你，就你见过百万年的天材地宝吗？还不对劲？你知道这玩意怎么出世的吗？”
众妖汇聚在一起小声议论着，他们这也算是报团取暖，因为他们很清楚，在妖族之中，他们的修为弱小，根本算不上什么，甚至大能们的战斗于波动能让他们死亡。
所以，他们汇聚在一起，也算得上是人多力量大。
而在众妖之中，一位青年模样的妖族却是沉默不语，他叫牛霸天，乃是牛妖一族的一位非常杰出的天才，虽然牛妖一族排不上八大妖族之一，但也绝对算得上是一股不小的力量。
至于他牛霸天，更是牛族的天才，短短数十年的时间，就已经成为了分神期强者，虽然比不上那些真正的天才，但至少在牛妖一族，绝对算得上是天才。
此时，牛霸天一脸疑惑的看着四周，不管是在古籍上还是在生活中的经验，都明确的告诉了他，这样的地方，虽然算得上的山清水秀，但跟真正的洞天比起来，却是差的太远了。
不管是灵气，还是地脉，都薄弱的很，一句话，那就是这样的地方，根本不可能出现百万年的天材地宝。
因为根本孕育不出来！
“这到底是怎么回事？”
牛霸天眼中满是疑惑，看着身边激动兴奋的众妖，却是没有说出来，他知道，现在这样的情况，就算是他说出来，也绝对不会有人相信的。
反而，有很大的可能会弄巧成拙，变成众妖群起攻之的对象。
不知不觉的，众妖缓缓深入其中，牛霸天慢慢的成为最后一个人，随着越走，他心中就越是不安，因为他感觉很不对劲，这里的灵气太过稀薄，就算是刚才天材地宝出世，把灵气都爆发了出去，也不可能稀薄到这样的地步。
甚至，都不如妖城的灵气浓郁，这完全不应该！
“按照古籍记载，只要有天材地宝的地方，必然会有强大的要妖兽镇压在此地，难不成现在这一切都是妖兽造成的？”
牛霸天不知不觉的就已经走在了最后一位，神色很是凝重，妖兽虽然跟他们妖族很像，但那东西却也不完全是妖族，而是另外一种种族，甚至比他们妖族生存更加艰难。
但他们却有一个天赋技能，那就是寻找天材地宝，守护，然后等待成熟吃掉，届时实力大涨。
而如果是镇压百万年天材地宝的妖兽，那该多么强大？



第653章 炼虚和化神才有资格争夺

牛霸天越想越觉得不对劲，甚至已经有了打退堂鼓的意思，他虽然面对宝物很是渴望，但是他也深深的知道了一个道理，如果命没了，就算是得到了惊天的宝贝都跟他没关系了。
所以，首要的任务就是保住自己的命，至于其他东西，都是量力而行。
“哎，算了，还是趋看看吧，只看一眼就走，不管是什么天材地宝，都跟我没关系。”
半晌，看着前方激动的众妖，牛霸天深深的叹息了一声，他感觉到了妖命的弱小，这些妖族，都是他的族人，但现在为了一个未知的天材地宝，就很有可能会把自己的性命搭进去。
在他看来，这一切都很不值得。
“轰！”
就在这时，前方猛然传来一道剧烈的爆炸声。
众妖感受到这道法力波动，顿时面色一变。
“不好，已经有强者捷足先登了！”
“雾草，我的天材地宝啊，难道看一眼的机会都没有吗？”
“不行，不管如何，我也要去看看，我已经感受到了空气中的浓郁灵气，它在召唤我，我才是有机缘的人，其他人都是假的，我必须要去！”
原本平静的众妖，在感受到那法力波动的时候，顿时炸锅了。
有人畏惧，有人害怕，而大部分人却是一脸气愤，脸色通红，双眼血红，就仿佛是见到了杀父仇人一般。
毕竟，抢夺他们的天材地宝，无异于就是在割他们的肉！
而现在，居然已经有人捷足先登，他们那里会不激动，会不愤怒？
“轰！”
众妖直接加快脚步，向着远方冲去。
而有些妖族却是很清楚自己的实力，在原地犹豫了一下之后，一脸不甘的转身离去。
这样的妖族，几乎是非常少数的，足足一百多人之中，居然只有几个人离去而已。
“哎，我只是想远远的看一眼，看到转身就走。”
牛霸天也是站在原地，一脸纠结，他虽然是牛妖一族的天才，十万年的天材地宝他倒是见过一些，但百万年的别说见过，就连听说都很少。
而现在他已经感觉到了空气之中的灵气波动，那是来自天材地宝的波动。
甚至仅仅只是吸收了一些，居然就感觉到修为的微微松动，有一丝上涨的趋势。
要知道，这才仅仅只是一丝啊！
居然就这样的效果，那么如果是把这株天材地宝吃下去呢？
“不行了，不能在想下去了，我只是看一眼就走，至于其他的，跟我没关系。”
犹豫半晌，牛霸天一咬牙，眼神坚定迈步而去。
他知道，如果他现在不去看看的话，很可能他这一辈子都会后悔终生。
不过，他选择的道路，却跟前方那些妖族的方向不一样，他知道，那些人太冲动了，已经完全让天材地宝冲击的心神动荡，那些妖族之中，最高的才分神期而已。
他倒不是看不起分神期，但他知道，这种修为想争夺这样的宝物，无疑是在痴人说梦。
因为百万年的天材地宝，是只有炼虚和化神强者才有资格争夺，至于其他修为，看看就好。
如果抢夺，恐怕渣滓都不剩下一丝。



第654章 这是什么东西

牛霸天小心翼翼的走到一处山峰上，站在这里，正好能看到下方的一切。
不过，此时的他却是小心翼翼的，因为他知道，这样的高度，很容易被其他人注意到，万一哪位大能看他不顺眼的话，直接给他来一下，恐怕他会直接凉凉！
小心翼翼的探出脑袋往下看出，顿时身体微微一震，双眼直接瞪大。
因为他看到了非常恐怖了一幕。
只见在下方的山谷之内，八道身影站立在虚空之中，他们每个人身穿的衣服都不一样，但不可否认的是，他们八人肯定是认识的，因为他们站立的位置，已经直接把整个山谷包围在其中。
最关键的是，他们每个人身上散发着强大的气势，即便是虚空，在他们的气势之下，都已经微微扭曲，就仿佛是连虚空都承受不住他们强大气势，慢慢破碎。
“雾草，这是什么人？怎么会这么强大？”
牛霸天紧紧的捂着嘴，生怕自己会忍不住叫出生，心中却是直接惊呼出来。
在妖城附近，怎么可能有这么强大的存在？
这样的气势，他只是在他父亲的身上见过，但他父亲可是牛妖一族的族长，更是化神巅峰的修为。
难不成下方那八个人，全是化神巅峰的修为吗？
“嘶！”
想到这个可能，牛霸天顿时忍不住倒吸了一口凉气，一双大眼睛之中满是震惊之色。
他感觉，这次他可能会见证妖族历史！
八位化神强者齐出，这样的场面，在妖族之中是很难看到的，因为大部分强者都选择避世不出，感悟，修炼，哪有时间出来瞎晃？
“难不成，真是百万年的天材地宝？”
牛霸天回过神，眼神扫了一眼远方，在那里，一群妖族已经被镇压的趴在了地上，就是刚才的那一群人，不过万幸的是，这八位强者，并没有要杀人的意思。
很显然，他们也不想多惹事，只是想拿走天材地宝而已。
看到这一幕，牛霸天眼中的震撼之色一闪而过，如果说之前他还不敢确定的话，现在他已经确定，这里必然是出世了百万年的天材地宝，不然这些人根本不会出现在这里。
扫视了一眼八人，眼神却是不敢在八人身上停留，因为他知道，每一位的强者都是感知强大，如果多看他们一眼，可能就会被察觉。
牛霸天的眼神，不由自主的落在了最下方，在那里，有这一块空白区。
而在那空白区之内，有一株紫色的花朵迎风摆动，就仿佛是无忧无虑的小花一样。
随着紫色花朵的迎风摆动，紫色的光芒也是在风中微微颤动。
“这是什么东西？”
看着紫色花朵，牛霸天的脸上出现了疑惑之色，眉头更是深深皱起。
如果没错的话，这朵花，应该就是那百万年的天材地宝，但就现在看来，这花朵却是没有什么奇异之处。
“难不成是我眼力不够的原因？”
牛霸天心中喃喃，心中一窦丛生，这八位强者既然会出现在这里，那么就说明，这一株紫色的花朵，必然就是有天材地宝，只不过是他眼力不够看不出来而已。



第655章 我要做人上人，妖上妖

“我说，你们几个，谁认识这是什么天材地宝？”
八道身影之中，有人沉声问道。
“不知道，从来没见过。”
“我也不清楚，不够我总觉得有些熟悉，应该是此物根老夫有缘。”
“哼，少说这些废话，先找找守护天材地宝的妖兽在那里，不要因为战斗，把天材地宝给毁灭了，不然我们岂不是白忙活了？”
八道身影自然就是八大妖族的代表人，他们都是用神念在交流，别人自然听不到。
“这些妖族怎么办？”
狐山不经意的看了一眼紫色花朵，眼中闪过一丝欣喜，随即若无其事的看向众妖族。
这些人，都是妖城跟随而来的人，本来按照他的意见是直接斩杀，毕竟天材地宝的消息最好还是不要泄露出去。
不过他却也知道，这么大的动静，肯定会有更多的人知道，就算是想隐瞒也根本隐瞒不住，索性斩杀不斩杀的，也根本没什么意义。
听到狐山的话，已经回过神的众妖顿时一脸恐惧，本来他们想的是，他们也算是分神期强者，就算是抢夺不到天材地宝，但没准还能捡便宜什么的。
但却没想到，刚刚到达这里，人家仅仅只是气势而已，就直接镇压了他们。
别说特么捡便宜了，就算是看热闹，可能都会死！
“各位大人，我们只是想过来看看，没有其他意思啊！”
“是啊，各位大人，想必你们也是妖族的吧？看在我们都是妖族的份上，就放过我们一回吧。”
众妖趴在地上，浑身瑟瑟发抖，原本的热血，也已经消失不见，现在有的，只是深深的恐惧和后悔。
早知道，就不应该来参合这一脚，他们居然还想抢夺百万年的天材地宝，这是不是找死是什么？
八人对视一眼，看着这些妖族的眼神很是戏谑，对于他们来说，如果要斩杀这些弱小的妖族，仅仅只是一瞬间的功夫而已，现在他们没有斩杀，自然是有他们的顾虑。
因为妖族之中每个位修仙者，都是比较稀少的，如果他们斩杀这些人，肯定会有动荡，更重要的也许还会彻底激怒城主，没有任何意义的事情。
八人沉默，但却让重要更加恐惧，甚至有些妖族的身下已经出现了黄色的液体，他们吓尿了。
而在山峰之上的牛霸天，看到这一幕，却是双拳紧握，眼中出现深深地不甘，虽然他知道妖族强者为尊，但是这样的感觉真的非常不好。
弱者面对强者，连一丝反抗的勇气都没有，只能跪在地上摇尾乞怜，是多么的可笑？
“如果可能的话，我永远也不想成为这样的人！”
牛霸天心中喃喃道：“我要做人上人，妖上妖，如果让我跪在地上祈求，还不如杀了我！”
“放走吧，只是一群蝼蚁而已。”
八人商量了一下，随即缓缓说道。
“是是是，多谢大人，多谢大人！”
“祝各位大人得到宝物，我们就告退了！”
众妖听到八人的话，顿时欣喜若狂，那模样，都恨不得爹妈给生出八条腿。
一阵感谢之后，众妖作鸟兽散。



第656章 莫不是想隐藏起来

众妖来得快，去的更快，作鸟兽散，也仅仅只是这里的一场小插曲而已。
八人看着众妖的离开，面无表情，他们根本就没在意这些人，不管是杀，还是放，都仅仅在他们的一念之间而已。
现在最关键的是得到天材地宝，而不是做这些多于的事情。
随即，众人重新把目光汇聚到那紫色的花朵之上，每个人都露出了思索的表情，对于他们来说，都是活了好几百年，甚至上千年的老怪物来说，现场这些人，居然没有人认识这天材地宝，不得不说，很是古怪。
“各位，如果你们说知道的话，最好不要藏拙，因为就算你们藏拙也没办法，至少我们是要平分的！”
黑袍人脸色阴沉，他看了半天，居然一点都看不出来这到底是什么天材地宝，万一是有毒的东西，就算是他化神期的修为都不一定顶得住，毕竟那玩意可是百万年的啊！
如果有毒，那毒性可想而知。
“没错，各位，你们如果谁知道的话，最好现在说出来，虽然百万年天材地宝很珍贵，但如果是毒属性的东西，对于我们来说，虽然珍贵，但却也只是食之无味弃之可惜而已，犯不着因为这点东西，就闹的不愉快。”
八人之中，有很多人都不认识这紫色的天材地宝到底是什么东西。
而现在最让他们闹心的是，那守护天材地宝的妖兽不知道在哪里，所以他们现在根本不敢动。
毕竟谁知道会不会隐藏在什么阴暗的角落，等他们靠近天材地宝的时候，直接给他们来一下狠的？
能守护百万年天材地宝的妖兽，会弱吗？
根本不可能的！
“居然连这些人都不认识？”
高峰之上，牛霸天的双眼之中闪过一丝诧异，原本他以为只是自己的眼力不够，所以看不出来这到底是什么天材地宝，但没想到，这些人居然也不认识？
难不成是新出现的一种天材地宝不成？
要知道，就算是没见过百万年的，但大部分天材地宝都是由弱小的时候成长起来的，所以大部分天材地宝基本都广为流传。
而现在居然出现了一株所有人都不认识的天材地宝，这怎么能不让他惊讶？
未知，就代表着未知的功能，万一有什么逆天的效果岂不是发了？
牛霸天的双眼热切之色一闪而过，随即无奈的摇摇头。
不管是什么天材地宝，反正跟他一点关系都没有，至少现在是如此，只要他敢出手抢夺，恐怕都没有靠近，就会被八人直接毁灭，渣滓都不剩下一点。
狐山看着下方的紫色灵草，眼神闪烁不定，随即缓缓道：“我知道！”
此话一出，所有人目光都汇聚在了狐山的身上，众人的表情有些错愕，显然是没想到，众人动不知道的天材地宝，这家伙居然知道。
“狐山，你知道你不早说，莫不是想隐藏起来？”
黑袍人的目光阴冷，刚才他就隐晦的观察着众人的脸色，其他人都很正常，却是有狐山眼神闪烁，不知道在想着什么，所以他才会那么说。



第657章 提升元婴期以下

更重要的是，黑袍人知道，狐妖一族狡猾无比，如果先不弄清楚的话，很难让人安心下来。
而且换句话说，这灵草到底是什么东西，他们也是稀里糊涂的，如果不弄明白，万一被狐山这家伙坑了怎么办？
听到黑袍人的话，狐山顿时脸色阴沉下来，他的确是想隐藏一下，万一这些人忌惮的话，也许就不会抢夺了，虽然这样的几率很小，几乎等于没有，但那灵草的诱惑力实在太大了。
即便是他都有些难以平静下来。
“哼，刚刚我只是没有想到是什么东西而已，你可不要血口喷人！”
狐山毫不犹豫的说了一句，虽然他知道众人也许不会相信，但是他根本不管你们相信不相信，反正我是相信了！
“狐山，别说那些没用的，现在就说说这天材地宝到底是什么东西吧。”
“是啊，还有一件事，那就是这天材地宝的守护妖兽跑哪去了？”
“百万年的天材地宝，恐怕守护妖兽都是强大无比的存在，各位最好注意一下，小心应对，即便是那妖兽成精都是很正常的事情。”
众人听到狐山的话，顿时松了一口气，对于他们来说，只要知道这天材地宝到底是什么东西便可以了。
因为只要知道了这玩意是什么东西，基本就知道它该什么服用。
“好吧，它叫紫灵草！”
狐山深深地看了众人一眼，随即缓缓道。
随着这话出口，众人神色一愣，有些诧异，这名字好像有些太普通了。
怎么说都是百万年的天材地宝，名字居然这么普通？
于是，众人纷纷狐疑的看着狐山，他们觉得，这家伙不会是在忽悠他们吧？
毕竟，狐妖一族可是狡猾的很啊！
甚至，就连高峰之上的牛霸天也是不屑的摇摇头，对于狐山的话嗤之以鼻，就算是欺骗小孩子的话，也不可能这么差劲啊！
谁信谁傻子！
“你们别看这名字很普通，但是它的功效可是一点都不普通。”
狐山见众人怀疑的面色，心中很是得意，即便你们战力比我强大又能如何？现在还不是要乖乖在我面前听话吗？
“狐山，能不能不要卖关子了？现在都什么时候了？”
黑袍人不耐烦的摆摆手，他就讨厌狐妖一族这种性格，说话磨磨唧唧，做事也是各种阴谋诡计，哪里像他们龙纹蟒一族，做事说话，都是直来直去，从来不会弯弯绕绕。
“好吧，这草叫做紫灵草，十万年的紫灵草，就能提升一个元婴期以下修士的任何一个境界，甚至可以突破大境界，比如元婴期突破到分神期，这也是可以做到的！”
狐山深深地吸了一口气，即便是他说出这些话的时候，也是很激动，难以控制自己的心情。
因为，实在是太激动了！
“什么？紫灵草？”
“仅仅只是十万年的就可以提升元婴期以下的任何一个境界？”
“这怎么可能？天下怎么可能有这么强大的天材地宝？”
众人听完狐山的话，顿时一脸震惊，直接惊呼出声。



第658章 关于紫灵草

不管是在人族之中还是在妖族之中，修为都是一步一个脚印上来的，想要走捷径，那几乎是不可能的事情。
因为修炼一途，没有捷径可以走。
就算有，也完全不可以用，因为修炼到一定程度的时候，是要感悟和经历天劫和心魔的。
如果修为不是自己提升上来的，面对天劫和心魔，只有死路一条。
但，这其中却有个差别，那就是如果只是用其他东西提升一个境界的话，还是一点问题没有的。
当然，前提是你的感悟和力量，已经到了那个层次。
而现在，狐山却告诉他们，仅仅只是十万年的紫灵草，就能够提升元婴期以下的任何一个境界，虽然只是一个小境界，但也足以让人心动了。
毕竟，就算是一个小境界，那也要大量的人力物力啊！
最关键的是，他们现在想到了一个问题，他们现在碰到的，可不是什么十万年的紫灵草，而是百万年的紫灵草，那么它的功效该有多么强大？
众人想到这里，不由得对视一眼，每个人的双眼之中都闪烁着异样的光芒。
那是一种蠢蠢欲动的感觉。
如果不是现在还没有看到守护妖兽，他们现在恐怕已经出手抢夺了。
而在高峰之上的牛霸天，显然也想到了这一茬，顿时眼神炽热起来，就算是明知道得不到，但多看几眼还是没有问题的。
最起码，以后出去吹牛逼，也好有个谈资不是？
反正至少现在，牛霸天心里是这么想的，至于抢夺，那是不可能抢夺的，这辈子都不可能！
他只想好好的活着！
“那百万年的紫灵草呢？”
黑袍人到底死龙纹蟒一族的老人物，那也是见过各种大场面的人物，虽然心中澎湃不已，但是面容却是非常的淡定，废话，不淡定也不行啊！
现在守护妖兽没有找到，不然还能怎么办？
硬着头皮上吗？
根本不可能的！
最主要的是，他不想就这么不知不觉得给别人打先锋！
“如果是百万年的话，那我也不清楚。”
狐山听到这个问题，却是摇头笑了笑，都不知道这些人是怎么想的，居然问出了这个愚蠢的问题？
怕不是有病吧？
你们都特么没听过的天材地宝，我现在能知道就算是不错了，居然还问我百万年的紫灵草有什么功效？
我特么还想知道呢。
闻言，众人有些失望，不过也是可以理解，毕竟这玩意逆天的很，以前根本就没有听说过，狐山能够一口叫出紫灵草的名字和大概功能就算是不错了，至少比他们强多了。
“不过，我倒是知道一件事，关于紫灵草的事情。”
狐山见众人的脸色犹豫不定，微微一笑，缓缓说道。
这话一出，再次吸引了众人的目光，不过现在他们的目光却是有些不好看了。
有些阴沉！
他们觉得这家伙是在耍他们，有话就特么直说，现在这样遮遮掩掩的，让他们很是难受，难道这家伙就不知道吗？
“狐山，你有话能不能快点说？难不成真以为我们不会斩杀你吗？”
黑袍人声音低沉，很显然是在压抑着什么。



第659章 提升修为的无上至宝

随着黑袍人这话一出，周围的气氛猛然变得杀伐起来，甚至就连其他人都能感觉得到这是一种沉闷的气息。
就仿佛，如果那狐山不快点把实话说出来的话，恐怕这一位就要忍不住出手了。
就连高峰之上的牛霸天都能感觉得到下方的气氛有些凝重，惊的他汗毛乍起，就仿佛一道道寒风从身边划过。
“稍安勿躁，不要这么暴躁！”
狐山面对黑袍人的语气，却是丝毫不在意的一笑，他相信，只要在没有说出真正情况的时候，这些人是不会对自己出手的。
“狐山，你能不能有话快手有屁快放？”
“是啊，堂堂妖族一个大老爷们，怎么说话就这么磨磨唧唧的呢？”
“嘿嘿，他们狐妖一族不就是这样吗？喜欢卖关子，就仿佛天下之间都玩弄于鼓掌之间，烦人得很。”
其他人虽然没有黑袍人那么脾气暴躁，但说起话来，那是一点都不客气。
他们本身就看不上狐妖一族，因为狐妖一族大多数都是在玩一些阴谋诡计，强者不能说没有，但是却相对比较少，因为他们的心思都在各种各样的阴谋诡计上，那有什么心思去修炼？
面对众人的话语，狐山不为所动，或者说，他早就已经习惯了这种嘲讽。
在他看来，能玩阴谋诡计，那也说明他们狐妖一族的聪明，像这群弱智的家伙，就算是想玩阴谋诡计，但他们的智商够用吗？
根本不够用！
不然他们狐妖一族曾经是怎么坐上八大妖族的位置的？
“紫灵草，十万年能够提升元婴期以下的任何一个境界，即便是大境界也可以提升，在根基稳固的情况下，是一点后遗症都没有的，所以乃是提升修为的无上至宝！”
狐山不在理会众人，而是缓缓说道。
随着他说话的声音，众人也是安静了下来，静静地聆听着。
这些他们刚才都听过，即如此，但依旧觉得有些不可思议。
“而曾经出现过一株五十万年的紫灵草，不过却不是我们妖族的地盘，而是在人族的地盘出现的。”
狐山说道这里，眼中闪过一丝可惜，这些都是他在妖族之中的古籍上看过的。
众人一愣，脸上也不由自主的露出了可惜的神色，仅仅只是十万年的紫灵草就有那样逆天的功效，如果五十万年的呢？
可想而知，功效一定会非常强大！
“你们想的没错，那五十万年的紫灵草，功效强不强我不知道，但在我们妖族之中有过记载，因为那紫灵草，已经吸引了大量的炼虚大能前去争夺，可以说是血流成河，但最后，那紫灵草却消失不见，也不知道是被谁得到了。”
狐山说完，静静的站立在空中，不在说话。
因为他也只是知道这些而已，其他的真的知道的不多。
“什么？居然消失了？”
“这怎么可能？一群炼虚大能，居然还能让紫灵草消失了？”
“肯定是该死的人族干的好事，我太了解他们了，就喜欢闷声发大财，韬光养晦！”
众人听完狐山的话，顿时炸了。



第660章 守护妖兽在哪里

众人感到深深的惋惜，他们惋惜的是，那紫灵草居然没有被他们妖族得到，而是消失不见，如果是他们妖族得到，恐怕现在整个妖族都知道了。
可想而知，他们妖族并没得到，而是被人族得到了！
因为人族就喜欢这样的脏套路，闷声发大财，韬光养晦！
至于紫灵草，他们到不是感到怎么样，就是不知道那五十万年的紫灵草会有什么样子的功效。
现在在他们眼皮子底下的紫灵草，可是足足有一百万年啊！
如果知道了五十万年的是什么功效，那么就可以推断一下这一百万年的大概功效了。
“实在是可惜！”
“是啊，不过你们有没有感觉有点奇怪？”
“怎么？”
“按道理说，能够孕育出百万年天材地宝的地方，那必然是什么洞天福地，但是这里，虽然说起来，算是风景不错，但跟通天福地比起来却是差的太远了，这样的地方怎么可能孕育出这样的东西？”
有人虽然激动，但最起码的理智还是存在的，直接提出了心中的疑问。
“呵呵，老鬼，我不是看不起你，就你这个穷酸的样子，见过百万年的天材地宝吗？”
“是啊，百万年的东西，就算是一头猪，那都能成精，灯下黑难道你不懂吗？”
“没错，所谓的洞天福地很容被人发现，但像是这样的地方，根本就无人关注，所以没准是紫灵草自己跑到这里的！”
众人嘲讽起说话的那个老鬼。
而他们之所以现在没收出手抢夺，在这里谈笑风生，最重要的原因就是在寻找守护紫灵草的妖兽。
仅仅只是几万年的天材地宝，都有妖兽守护着，这百万年的紫灵草，怎么可能没有守护妖兽？
“哼！”
老鬼被众人说的面红耳赤，直接冷哼了一声。
他觉得众人说得有道理，几十万年的天材地宝都有可能成精，这都一百万年的东西，就算没有成精，但最起码的趋吉避凶之能还是存在的，所以自己找了一个不起眼的地方也是有可能的！
而在高峰之上的牛霸天，原本也是心中在疑惑着这个问题，这里的破地方，根本不可能孕育出百万年的紫灵草，不说地脉，就算是灵气都不够。
但现在听到这些大能的话，顿时恍然大悟。
心中还有一些自惭形秽，这么简单的道理，他居然没有想到，实在是够笨的。
“好了各位，现在不是说这些的时候，那守护妖兽到底在哪里，你们发现了没有？”
黑袍人见众人做的没玩没了，顿时不耐烦的打断道。
他就想不明白了，这些的话这么就那么多呢？现在是什么时候，难道就不知道吗？
一点紧张的心里都没有吗？
现在他们可是在妖城附近，那城主随时都有可能出现，甚至很大的可能就是早就已经到了，只不过一直隐藏在暗中观察他们而已。
一个炼虚大能的偷袭，如果不是有万全的准备，他是不想面对的。
所以现在还是尽快解决紫灵草的问题，然后拿着走人。



第661章 合作出手

随着黑袍人的话，众人顿时幽怨的看着他，就特么你会说。
难道我们就不知道吗？
但现在那守护妖兽也不知道是死哪去了，居然到现在都没有出现。
这种感觉让他们很是难受！
不是说非要找到守护妖兽不可，如果没有的话，他们还非高兴呢。
但一株一百万年的天材地宝怎么可能没有？
他们就怕那守护妖兽太强大，太特么善于隐藏，等他们夺取紫灵草的时候，给他们来一下狠的，那就废了！
谁先打头阵？
这是一个问题！
毕竟，先打头阵的人，就有可能直接面对生命危险。
于是，众人站在天空之上，面面相视，居然不知道下一步该做什么了。
场面一度有些尴尬。
他们是很尴尬，而高峰之上的牛霸天却很着急，虽然他也知道这事情急不来，但那紫灵草可是就在眼前，怎么可能不着急？
“如果是我的话，我肯定跟大家一起合作，毕竟看他们的气势，虽然有强有弱，但明显都是一个境界的人，这样的情况下，想独占那是不可能的，百分之百会被围攻，只能平分。”
牛霸天心中喃喃，他有些不理解，明明就是非常明显的事情，这些人为什么要犹豫？
一起出手抢夺紫灵草，就算是守护妖兽在强大，还能受得了八位化神巅峰的攻击吗？
那根本是不可能的事情。
而现在，大家都一起在这里等着，难道这群家伙就不怕有强者降临吗？
毕竟，这里刚才的动静，实在是太大了，很有可能吸引很多强者前来查看的。
虽然知道自己得不到，但不由得，牛霸天就是着急得很。
“各位，我们不能再等下去了，不然其他强者可能就会出现，甚至炼虚大能都有可能出现，最好现在就出手拿走紫灵草。”
半晌，狐山轻轻说了一句，他有些等不急了，传说中的紫灵草现在就在眼前，他怎么可能忍得住？
“好，既然如此，那么各位，出手吧，不能再等下去了，我们一起出手夺取紫灵草，拿到就跑，不要犹豫，届时，如果有妖兽守护，我们会出手阻拦。我们都相似几百年了，我相信各位应该不会做出损害自己种族的事情！”
听到狐山的话，黑袍人点头赞同道。
“当然，如果抢夺到紫灵草的人，可以多分一些，毕竟这件事也很危险。”
随即看向其他人，他虽然很有自信，但却不是盲目的自信，自然知道天下之大无奇不有，强者太多了，就算是他们八大妖族其实也不算什么的。
而刚才紫灵草爆发出来的灵气，实在是有些恐怖，很难说会不会吸引到真正的强者到来。
至于说城主大人，他们压根就没在意。
如果说炼虚初期的话，他们可能会全死在这里，但如果炼虚初期，他们有信心，就算不能将城主打死，但最起码五五开还是有把握的。
闻言，众人齐齐点头，其中道理，他们当然一清二楚，之所以刚才没人出手夺取，就是怕有人背后阴他们，但现在居然都说到种族荣辱了，自然就不会耍花招，不然即便是他们的种族，都容不下他！



第662章 各位，出手吧

众人脸色沉寂，每个人的心情都很凝重，因为如果是大家一起出手的话，那就是看谁倒霉了，谁倒霉，就会被守护妖兽攻击，而如果不倒霉，当然就不会被攻击。
概率问题！
不过，他们每个人的心中都不认为自己会那么倒霉，这里足足有七个人，算上自己就是八个，凭什么守护妖兽会攻击自己？
不可能的事情！
这一刻，所有人都的是脸色凝重，气氛也猛然沉重了起来，虽然说，一人拿到紫灵草，立刻就跑，因为守护妖兽，必然会去攻击拿到灵草的人。
而其他人出手阻拦，但是这一刻，谁的心里都没有低，那守护妖兽到底有多强？
没人知道！
万一太强的话，众人阻拦不住，那么拿到灵草的人必死无疑！
高层之上的牛霸天这一刻也是精神了起来，瞪大了一双牛眼，身体因为激动而在微微颤抖着，毕竟，这可是传说中的东西，仅仅是五十万年的紫灵草，都能让那么多大人物出来争夺。
现在他能见到一株一百万年的紫灵草，甚至都可以说是死而无憾了！
这里也就是地区偏远，在加上本身就在一个不起眼的大山之中，所以只有妖城或者附近的人能感受到，其他地方还不知道，不然如果这风声传出去。
必然有有炼虚巅峰强者降临！
“也许，我正在见证妖族的历史！”
牛霸天心中喃喃了一句，眼神很是火热。
“各位，出手吧！”
狐山脸色凝重，沉声说了一句。
“好！”
众人齐齐答应了一声，每个人的状态都调整到了最佳状态，甚至就连身体都调整了一下姿势，他们一起出手抢夺，拼的就是谁快，这个时候，没有人耍花招。
如果抢夺到紫灵草，虽然有危险，但是也可以多分一些，危险和机遇并存。
没有人不愿意多得一些，毕竟这可是一百万年的紫灵草，也许多这一些，就有可能让他们突破到炼虚期。
“嗡！”
紫灵草上方的天空颤抖起来，甚至出现了波纹，慢慢的变成仿佛是玻璃碎裂的场面一样。
高峰之上的牛霸天看得目瞪口呆，他知道，这是虚空承受不住众多强者强悍的力量，虚空已经碎裂，这种场面，他只是在自己父亲身上见过。
而那一次，也是他见过父亲出手最强大的一次，山河破碎！
“轰！”
虚空直接炸裂，形成一片虚无地带。
而就在这时，八道身影齐齐动了起来，在牛霸天眼中，这八位强者所到之处，虚空寸寸碎裂，虚空之中，传来一阵阵的爆鸣。
这是身体与虚空摩擦产生的爆炸！
狐山面色冷静，他们狐妖一族，能存活到现在，甚至位列八大妖族之一，也不是一点本事都没有的，最起码，他们的天性被他们发开到了极致。
那就是速度！
就算打不过，逃跑的速度还是很强的！
而现在，众人都要比他慢了一丝，也许在平时的时候，这一丝不算什么，但是现在，众人慢这一丝，那么紫灵草就是他的了！



第663章 是不是有点太快了

眼看紫灵草就在眼前，这一刻，狐山心里有些犹豫，他知道，如果他拿到了紫灵草，那么也许下一瞬间，就有可能承受守护妖兽的猛烈攻击，他可能会死！
但是，他已经无法忍受他们狐妖一族在八大妖族之中的地位，太弱小了！
实在是太过弱小。
所以必须要有强者出世！
也许平时他很狡诈和狡猾，但现在，他只想得到紫灵草，这样的话他就有可能成为炼虚期，届时，他们狐妖一族在八大妖族之中的话语权就会更上一层楼！
随即，毫不犹豫，直接快速的伸手而去。
而高层之上的牛霸天看到这一幕，顿时屏住呼吸，生怕自己的呼吸和心跳，会影响到这位大人物的争夺。
“哗啦！”
一手紧紧握住，狐山顿时身体微微一顿，他双眼瞪大，有些没想到，居然会这么顺利，守护妖兽居然还没有出现！
难不成......
下一刻......
“轰！”
狐山浑身的气势直接爆发到极限，这一瞬间，他甚至都来不及查看四周的情况，全身功法运转到极致，虚空直接化成虚无。
“嗖！”
转瞬之间，狐山的身影消失不见。
众人：“......”
雾草，这特么是不是有点太快了？
他们这才刚刚到达地方呢，这狐山居然就没有影子了？
不过，他们也没有大意，立刻神色紧张的看着四周，在狐山进入虚空的时候，这个时间，虚空是不稳定的。
如果守护妖兽给来一下狠的，那么狐山有百分之百的可能会从虚空之中跌落出来。
所以，他们要在这个极短的时间之内，让狐山全身而退。
此刻，每个人都是身体紧绷，随时做好战斗的准备。
“雾草，简直太霸道了！太快了！”
高峰之上，牛霸天眨了眨眼，都有些没反应过来，因为狐山的这一套操作实在是太快了，如果说之前众人的抢夺，他还能看到一些的话。
那么狐山逃跑的身影，别说看到一些，就算是残影都看不到，他就看到，狐山在拿到紫灵草的一瞬间，直接消失在原地。
一切都发生的太快了！
看着消失不见狐山，牛霸天心中有些怅然若失的感觉，如果是他的，那该多好啊！
不过，他知道这是不可能的。
在场这么多强者，就算是轮一圈，都不可能让他得到，就算是一个拇指大小的都不可能。
随即，他看了看下方还剩下的七个人，无奈的摇摇头，他知道，接下来这里有可能就会是化神强者的战场，即便是他在这里，都不是太安全。
这样的事情，还是不要看的好。
想了想，牛霸天小心翼翼的走下高峰，向着远处而去。
他要把这个消息传回家族，妖城附近居然有百万年的天材地宝出世。
那么这附近还有没有可能存在其他天材地宝？
虽然这个可能微乎其微，但紫灵草都能出现在这种鸟不拉屎的地方，就算现在再出现一株，好像也不是很奇怪啊。
想到这里，牛霸天不由自主的加快了脚步。



第664章 不是出去找食物吃了

下方的气氛很是凝重，每个人都是神色紧张，甚至手掌都出现了汗水。
毕竟是一百万年天材地宝的守护妖兽，具体有多强大，即便是他们也从来没有见过。
而现在，他们即将可能就会见到了！
不过......
一阵微风划过，众人面面相视。
已经十几秒过去了，但到了现在这个时候，那守护妖兽居然还没有出现，难不成是正好出门了？
不在家？
这不可能啊！
不过......
黑袍人突然神色一动，沉声问道：“你们说，守护妖兽是不是出去找食物吃了？”
以前他见过不少古籍上都记载着，守护妖兽有可能会去找食物，虽然他们到了一定程度就不需要吃饭，但身为妖兽，却还是很难改掉他们的习惯。
众人一听这话，都市有些傻眼，不能够吧？
在他们想来，能有资格守护百万年天材地宝的妖兽，最起码都要化神期，甚至很有可能是炼虚期，现在你却告诉我们，这样的存在需要吃饭？
为了食物，暂时抛弃珍贵无比的紫灵草？
这怎么可能？
这就跟人族暂时把玄器放下，而去找食物一样，甚至比这个还要严重太多了。
于是，众人纷纷用看智障的眼神看向黑袍人，他们觉得，这家伙是特么有病吧？
这样弱智的话也能说得出口？
“那你们能解释现在的事情是怎么回事吗？”
黑袍人感受到众人的目光，顿时毫不留情的说了一句。
他虽然也觉得不可能，但现在这情况，完全没办法解释啊！
听到这话，众人沉默，每个人的脸上都出现了若有所思的样子，因为，他们也想不明白。
“好了，各位，不要纠结这个问题，既然守护妖兽不在，那我们不是更轻松了吗？”
“是啊，也不用我们拼命了！”
众人沉默了一会，有人一脸无所谓的说道。
他觉得，这些人是有些魔怔了，既然守护妖兽不在，那不是正好成全了他们？
难不成还真像跳出一只炼虚期的守护妖兽跟他们大干一场，这样才开心吗？
“不对，我总觉得有些不对劲！”
黑袍人却是一脸严肃的摇了摇头，他虽然心中也觉得这样就挺好的，但是他的心却告诉他，这是不可能的！
平时他们看到的天材地宝，别说是百万年的，就算是几万年的都有妖兽守护着，更不要说百万年的了。
而现在，这守护妖兽不在，很明显就是不对劲啊！
“我说，你是不是有病啊？”
见到黑袍人紧拽着这个问题不放，众人也不愿意了，现在这个时候，难道不应该是找到狐山，然后后平分一下紫灵草吗？
说特么这么多有啥用啊？
“你们......”
黑袍人刚想说什么，但就在这时，却突然闭嘴，脸色猛然一变，抬头看向远方。
而其他人也是在一愣之后，随即看向远方。
“轰！”
一声巨大的爆炸声响彻方圆，看距离，足足有上百里，但是他们在这里都能听到那边的爆炸声音。



第665章 难道是肾虚了

“轰！”
又是一声剧烈的爆炸声响起，甚至众人能看到远方的一道道光芒在天空闪耀，仿佛是天上的闪电一般。
“不好！”
黑袍人猛然反应过来，顿时脸色大变。
“我就说不对劲，你们还不相信，现在信了吧？”
说罢，身影直接踏入虚空之中消失不见。
众人：“......”
他们直接愣在了原地，有些迷茫。
这到底是怎么回事？
为什么守护妖兽没出现，却在远方出现了爆炸，他们甚至可以感受到远方传来的法力波动，很是强大的法力波动！
“这是怎么回事？”
有人一脸的迷茫，有些看不明白现在是什么情况。
“我记得，狐山那家伙走的方向好像就是那边吧？”
有人一脸狐疑的说道，刚才他们没有注意狐山离开的方向，但是现在却能感受到，远方的法力波动有些熟悉，好像就是狐山的。
“雾草，你的意思，不会是守护妖兽之所以没有出现，是因为去追狐山了？”
有人直接惊呼出声，甚至有些震惊。
众人一听，也是一愣，他们没想那么多，只想着应该是狐山遭遇的敌人，但现在看来，没准还真是这样。
“如果是这样的话，那就有些可怕了，那守护妖兽看到我们这么多人，所以躲藏起来，而最后直接选择去追击狐山，当真是一个好办法！”
众人一脸难看，因为如果是这样的话，那狐山很有可能已经挂了。
他们也白白忙活了这么久！
“走！去看看！”
众人对视一眼，随即踏入虚空之中消失不见。
......
时间回到狐山离开的时候，原本他抢夺到紫灵草，直接踏入虚空之中，本来还有些担心那些人拦不住守护妖兽，会把他从虚空通道之中打出来，但是直到他出现在了一百里之外的地方，也没有遭遇到守护妖兽的攻击。
这让他松了一口气。
“没想到这些家伙还是很守承诺的嘛！”
狐山看着四周陌生的环境，笑了笑，本来他以为那些家伙会出工不出力，但是现在看来，是他想的太多了！
低头看了看怀里的紫灵草，却是若有所思。
“想必，他们也非常想得到吧！”
狐山脸上露出了得意的笑容，也许他可以独占，但是他却不会干这样的事情，如果他做了，那么他们狐妖一族很有可能会承受其他七大妖族的攻击。
因为这样的事情，没人敢做！
不过，虽然是平分，但他肯定是会多分一些的。
想到这里，狐山警惕的看了看四周，就要把紫灵草收进储物戒指中。
但是就在这时，在他身边不远处却是响起了一道戏谑的声音。
“呦，这不是狐山吗？怎么身上流了这么多汗？难道是肾虚了？”
听到这声音，狐山浑身一抖，心里咯噔一声，顿时就知道事情还没有结束，因为这声音他居然有些熟悉！
正是妖城城主的声音！
炼虚初期的存在！
如果是八个人在一起，他是不怕的，但现在，可是只有他一个人啊！



第666章 除非打死他

狐山在看到城主的那一刻，心中顿时就是咯噔了一声，知道麻烦来了。
本来他以为会是守护妖兽，却没想到会是城主，不过他却没有感到什么意外，毕竟城主的出现也算是在他的意料之中。
毕竟，这里的动静这么大，他们身为化神期，都能发现，更何况是城主这样的炼虚大能？
“你终于出现了！”
狐山看了看四周，却发现只有城主一人，这让他有些疑惑，他只是随便找了一个方向，并没有目光，而这城主是怎么知道自己会从这里出现？
就算是刚才一直躲在暗中没有出现，也不应该这么快就跟上来啊！
“紫灵草交出来，我也可以让你走！”
城主都懒得跟他废话，他的确早就到了，而到的还有妖神使者，只不过没有出现罢了。
在他知道日天先生以百万年紫灵草为陷阱的时候，他就知道自己已经无法独善其身了。
因为他也想要！
明明知道这是夫禾日天的陷阱，但他已经忍不住想要抢夺。
原本，他是不打算抢夺的，就想看看夫禾日天还有什么后手，但现在......
城主目光看向狐山，心中苦笑。
没想到弄来弄去，现在依旧要出手，不过万幸的是，他已经跟夫禾日天达成了协议，就算是打死狐山，也没什么事情，更没人知道。
“你觉得我会给你吗？”
狐山面色阴沉，准备了那么多，最后成为别人的嫁衣？
那怎么可能？
除非打死他！
不然休想！
“你别以为我不会出手，这里么有其他人存在，就算是我打死你，也没人知道，就算是狐妖一族追究下来，但你也是因为抢夺紫灵草而死亡。”
城主大人脸色平静，其实他并不想出手，这样的话，岂不是直接遂了夫禾日天的愿？
“呵呵，你放心，我们已经商议好了，紫灵草平分，如果你斩杀我，他们必然会知道，你觉得，你能够留的下我们八个人吗？”
闻言，狐山咧嘴一笑，这是他的底气，不然他现在早就跑了。
眼神之中，有些不屑，如果是炼虚中期，那么他二话不说，转身就跑，甚至都跑不了。
但现在你特么一个炼虚初期，还是一个野路子，谁给你的勇气？
“哎，既然如此，那就不要怪我了！”
城主叹息了一声，虽然他知道对方不可能老老实实的把紫灵草交给他，但是他就是想试试，不过，对于这个结果，他也没有感到什么意外。
听到这话，狐山顿时神色紧张起来，他虽然不屑城主的修为，但现在只有他一个人，也许能够坚持片刻，但完全不是城主的对手。
他现在只希望那七个人能够快点解决守护妖兽，前来救他，不然他可能会死！
“轰！”
城主身上的气势能让爆发，身影直接拖出一道残影，消失在原地。
而狐山也是早就准备好了，在城主气势爆发的那一瞬间，直接想着远方飞去。
战是不可能战的，只有跑，能拖多久拖多久。



第667章 我没有办法啊

“跑？你跑得了吗？”
看到狐山毫不犹豫的转身就跑，城主大人冷冷一笑。
如果是其他的天材地宝，他也许会估计八大妖族的势力，不会出手，但现在可是百万年的紫灵草，如果他能够得到，也许就能突破炼虚中期。
届时，在炼虚后期和巅峰强者不出现的情况下，他就是无敌的存在。
而且，现在那些炼虚巅峰强者都在前线战斗，炼虚后期强者，都在镇守家族，所以，他基本就是无敌了！
“轰！”
城主的气势猛然爆发，下一刻，直接出现在了狐山的面前，毫不犹豫的出手斩杀而去。
他要一击必杀，不给狐山任何反抗和投降的机会。
他可是还记着前几天这家伙在日天先生的店铺跟自己嚣张的样子呢。
当时他是不想出手，或者说是出售的价值不够，但是现在，完全足够了！
“你一个小小妖城的城主，居然想斩杀我？”
面对城主这绝杀的一拳，狐山脸色大变，他没想到，这家伙还真是一点都不留情。
当真要斩杀自己不成？
“哼，多说无益，今日，除非你把紫灵草留下来，不然你就等死吧！”
城主冷哼一声，拳头却是没有停下。
“轰！”
一声轰鸣，响彻方圆。
甚至因为法力波动，方圆百里，在两人这攻击之下，一个巨大的蘑菇云升腾而起。
狐山感受到这一拳的威力，连忙运转自己最强的功法，法宝也是毫不犹豫的拿了出来。
但是，这一切都没什么用，境界的差距太大！
足足差了一个大境界，这已经不是法宝就能解决的问题了！
“噗！”
狐山的脸色猛然一白，一口鲜血喷了出来，身体更是不由自主的向着下方落去。
“哎，这是何必呢？我是真不想出手，但是你这样，让我没有办法啊！”
看着躺在地上的狐山，城主叹息了一声，虽然现在的狐山还没有死亡，但是如果没有及时救治的话，恐怕也是要死的！
因为狐山的胸口已经被完全击穿！
“你就等着八大妖族的报复吧，他们不会放过你的！”
狐山瘫在地上，觉得自己已经要死了，浑身都没有力量，之所以现在还没有死亡，那是因为他修为强大，还能挺一会。
“八大妖族？呵呵，他们现在都忙着攻击人族呢吧？哪有空给你报仇？”
闻言，城主顿时冷笑出声，说起来，也是这个原因，导致八大妖族重点关注的地方不是在妖族的地盘，不然在紫灵草爆发出来的那一刻，恐怕就有巅峰强者降临了。
说起来，还是让他捡了一个便宜！
“你......”
狐山脸色更加苍白，一口鲜血砰了出来。
随即，他的脸色变得狰狞起来，他知道，今天自己可能会死在这里。
那七个人在阻拦守护妖兽，这里只有自己一个人，凶多吉少，而能让他活下来的只有紫灵草！
想到这里，狐山不再犹豫，虽然紫灵草珍贵无比，但他马上命都要没了，还特么在乎什么紫灵草？



第668章 紫灵草被毁

想到这里，狐山从储物戒指中拿出紫灵草，随着紫灵草的拿出，周围的空气猛然变得紫色星光灿烂，甚至就连灵气都要浓郁很多。
“快把他给我，只要给我，我就放过你。”
城主看到紫灵草，顿时眼神就转移不开了，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
他有些不明白，夫禾日天到底是特么怎么想的？
如果是一般的百万年天材地宝，他还能理解，但这可是紫灵草啊！
只要吃下去，他就能突破成为炼虚中期的强者，届时就是举世无敌！
而现在，这样珍贵的东西，居然被日天先生毫不犹豫的拿了出来，当成了诱饵！
实在是想不明白。
“呵呵，想要我给你？你怕不是在做梦吧？”
闻言，狐山顿时笑了，不过这笑容有些狰狞可怕。
“放我走，不然我就毁了紫灵草！”
狐山一声咆哮，歇斯底里，一张英俊的面容之上满是疯狂。
他现在已经到了山穷水尽的地步，城主肯定不会放过自己，即便是他交出紫灵草也是一样的结果。
难道放他回去告诉八大妖族吗？
不可能的！
所以，用紫灵草威胁对方，是最好的结果！
“哦？那你毁吧，我看着你毁！”
听到这话，城主笑了，不过笑的有些意味深长，紫灵草这么珍贵，他还真就不信对方能狠下心来毁灭紫灵草。
所以，饶有兴趣的看着狐山，双手环抱在胸前，很有兴趣的看着。
“你......”
狐山本来苍白的脸色，看到城主这个表现，差点气死，脸色直接变的红润，有些诡异。
抬头看了看城主，眼中有些不甘，他从来都没有看得起这个家伙，只是一个野路子，没有任何背景，幸运的成为炼虚初期，但修为到达这里，基本也就是顶尖了。
想在往上走一步，那是不可能的！
而他，是狐妖一族的华化神强者，现在还年轻，还能拥有更好的人生，甚至最后成为炼虚大能，甚至飞升仙界。
但现在......
“难不成，？”
狐山双眼之中充满了绝望和不甘，死在一个小人物的手里，一个野路子！
“既然你不想要，那就不要怪我了，就算我死，你也别想得到紫灵草！”
狐山脸色挣扎，眼神闪烁，半晌之后，心中坚定下来。
不管如何，反正今天他是走不了了，既然如此，保留紫灵草，无疑就是在给对方成为炼虚中期的机会！
“毁灭！”
狐山手上法力运转，不再犹豫，直接摧毁紫灵草。
“不要！”
城主大人脸色一变，顿时惊呼一声，就算是想出手阻止也已经来不及了。
他没想到，这狐山居然真的舍得毁灭紫灵草！
这可是百万年的啊！
居然就这么摧毁了？
更重要的，摧毁的还有他成为炼虚中期的捷径！
本可以一步登天，现在却......
城主直接愣在了原地，脸色神色变化不定。
紫灵草瞬间化成粉末飘向远方。
“哈哈哈，想要我死，你也别想好过！”
狐山顿时畅快的大笑出声，看向城主的眼神满是戏谑。



第669章 谁也救不了你

也许城主忘记了一个问题，当一个人被逼急眼的时候，那是什么事情都能够做得出来的，杀人放火，无所不用其极。
之所以没做出来，只不过还没有逼到那个程度而已。
而现在，狐山身为狐妖一族的化神强者，本身就是高傲之辈，如果能够忍受的了自己即将死亡的命运？
不要说是化神强者了，就算是一个普通人，恐怕也会做出非常恐怖的事情。
至于什么舍不得的问题，都特么马上要死了，舍不得有个屁用？
难不成舍不得，还能给城主留着吗？
气氛有些沉重，空气之中到处都飘荡着杀伐的气息。
城主脸色阴沉，一句话也不说，一双血红的双眼就这么死死的盯着狐山，仿佛要把他生吞活剥了一般。
而在他心中，他也是这么想的！
他不想让狐山痛痛快快的死亡了，那样对他来说，反而是一种解脱。
只有让狐山受到应有的惩罚，狠狠地折磨他，这样才能发泄出自己心中的气愤！
特么的，好好的一株天材地宝，百万年的紫灵草，就这么毁灭了！
难道不应该惩罚吗？
“你找死！”
城主语气低沉，目光很是阴冷。
“哈哈哈，刚才你不是让我毁灭的吗？”
看到城主的模样，狐山顿时猖狂的大笑出声，很是畅快，脸上满是解恨。
我承认我打不过你，甚至还跑不过你，但没关系，我能让你心痛到无法呼吸！
“我会抽出你灵魂，永远生活在痛苦之中，谁也救不了你！”
城主深吸了一口气，沉声说道。
“哦？是这样吗？难道你就不怕八大妖族的追杀吗？还是说，妖神命令你这么做的？”
就在城主的声音刚刚落下，虚空之中传来一道声音。
听到这声音，对于狐山来说简直就是天籁之音，心中顿时有些激动，最起码自己不用死了！
不过，随即他的脸色就难看了起来，特么的，就不能早点来嘛？
如果早点来的话，我也用不着毁灭紫灵草啊！
现在不但紫灵草没了，甚至自己身上还有重伤，简直是赔了夫人又折兵。
“八大妖族？”
城主抬头看去，顿时眼神就眯了起来，来人，正是其他其他妖族的代表人。
八大妖族的代表人，全部到齐！
“你是妖城的城主，就好好待在自己的地方，不要乱走，不然别怪我们无情！”
黑袍人一脸阴沉的看着城主，继续道：“而且，狐山被你重伤，这件事我也会禀告八大妖族的族长，你就等着惩罚吧！”
“哈哈哈！”
听到这话，城主忍不住大笑出声，很是嚣张的大笑声。
他心中虽然很是愤怒，但却并没有彻底冲晕了头。
这个时候，他突然想到了日天先生的可怕，简直就是太可怕了！
当真是一点后手都没有准备，就是清楚明白的告诉他，需要他出手斩杀这八个人。
跟他当初的约定一样，虽然他多次告诫自己，不要出手，不然就中了夫禾日天的圈套，本来他在看到紫灵草的时候，就想着，出手抢夺，转身就走。
没想到啊！会成这个鬼样子。



第670章 大战开始

“你笑什么？”
黑袍人皱了皱眉，城主的笑声实在是有些猖狂了。
难道真以为以自己炼虚初期的修为，就天下无敌了吗？
还是说，觉得他们这些人，只是化神初期的修为，打不过你？
呵呵，不过，也有这样的可能！
毕竟，野路子出身的嘛，不懂什么叫做家族的力量，更不知道，功法之间的差距有多大！
“哈哈哈，我笑什么？我笑你们是傻逼啊！”
城主大笑着，差点眼泪都要下来了。
夫禾日天仅仅只是一个分神初期修为而已，但即便只是这样，却依旧把他们这么多强者玩弄于鼓掌之间！
简直就是可悲得很！
“废话少说，出手吧！”
黑袍人看着成竹的样子，皱着眉，随即沉声说道。
他知道，这家伙肯定不会就这样放任他们离去，说不得就要战斗一场了。
“好，既然这样，那我就遂了他的愿，让你们全部留在这里吧！”
半晌，城主的笑声止住，阴冷的看向众人，不过说出话的却是让众人有些听不明白。
什么叫遂了他的愿？
难不成这件事的背后还有什么他们不知道的事情不成？
“你这话是什么意思？”
黑袍人脸色凝重，他已经感受到了城主身上的气势，对方现在随时都有可能出手。
不过他需要把事情弄明白！
“呵呵，什么意思？你们还是下地狱去了解吧！”
城主冷笑一声，都不想跟这些人再继续废话了，因为在他出手抢夺紫灵草的那一刻，就已经注定了结局。
出手抢夺，就要毁尸灭迹，不然等到最后，倒霉的必然是他。
“既然你不想说，那就只能让你躺下说了。”
听到城主这话，黑袍人脸色阴沉随即看向其他人，缓缓道：“诸位，此人太过猖狂，挑信我们八大妖族的威严，更是重伤狐山，我们联手拿下此人，也许背后还有意外收获。”
“好！”
“大善！”
众人齐齐点头，刚才城主的话他们听的清清楚楚，甚至他们都在怀疑，是不是这一切都是妖神指示城主这么做的？
不然他一个小小的妖城城主，怎么可能会有这么大的胆子？
难道就不怕他们八大妖族的问罪吗？
不过，就算是妖神的指示，他们在没有证据之前也不好说什么，但如果有了证据，那就完全不一样了！
“轰！”
气势猛然爆发，一场大战即将开始！
八位化神强者和一位炼虚大能的交手，必然会是山崩地裂的场面。
而就在众人交手的时候，在几百里之外的远方，牛霸天浑身瑟瑟发抖，他感觉到了一种大恐怖，那是面对天地之威的恐怖，仿佛她在这样的力量面前，就只是一个弱小的家伙而已。
“炼虚大能居然都出现了，虽然只有一位，但也太惊人了！”
牛霸天双眼有些迷离，那是对力量的渴望。
要知道，炼虚这样的境界，就算是他们牛妖一族也是没有的，不过倒是他听说他们牛妖一族的老祖宗是炼虚强者，只不过他一直没有见过罢了！



第671章 灰尘也能提升修为

“也不知道我什么时候能够成为炼虚强者！”
牛霸天看着远方的光华夺目，法力一波一波的扩散，对于炼虚这样传奇的境界，更是热切。
同时，也有些佩服那八位化神期的强者，仅仅只是化神期，虽然是巅峰境界，看起来跟炼虚期只有一个境界的差别，但不是同一个境界，就差的太远了！
那是天地的差距！
根本不是一个境界的差距能说的明白的！
“不过，他们能够坚持这么久，而且看这样子，好像还是势均力敌，也是够厉害的！”
牛霸天说着，无奈的叹息了一声，他以前在牛妖一族，还觉得自己算是一个天才，因为他在牛妖一族除了老一辈，在年轻一辈之中，就是无敌的存在。
但是没想到，仅仅只是出来几天而已，居然就碰到了这么多强者。
真是有点太打击人了！
牛霸天抬头看着，而就在这时，他呼吸的功夫，一切未知的东西进入了他的鼻子中，他的眉头微微一皱，但是并没有在意，现在还是观看强者战斗才是最关键的。
没准还能学到一招半式。
不过，随着战斗越来越激烈，他也有些承受不住了。
“算了，我还是离开吧，这等强者的战斗，可不是我一个分神期的人能够观看的，不然即便是战斗于波，都不是我可以承受的！”
半晌，牛霸天脸色苍白的转身就要离去，不过，就在这一转身的瞬间，他直接愣在了原地，一张牛眼之中充满了震撼和不可思议。
他能清晰的感受到，自己的修为居然在以一种不可思议的速度在增加着，虽然外人看不出来什么，但是他却能感觉得到。
“这是怎么回事？”
牛霸天有些愣神，根本没反应过来，这好好的，修为怎么就突然增加了呢？
而且，还不是小幅度的增加，而是大幅度的增加！
“难不成，是我刚刚观看强者的战斗，感悟了？”
牛霸天一脸迷漫和好奇，他已签到是听说过有感悟这么一说，但这玩意只是在古籍上见过，在整个修仙界，他还从来没有见过有谁能够感悟。
传说之中，进入感悟的人，修为可以突分猛进，虽然他现在就是这个样子。
但是他刚刚好像也没有什么感悟啊！
甚至一点感觉都没有！
牛霸天自己感受着自己体内的情况，一存一寸的查看着。
半晌之后，牛霸天的脸色一变，因为他察觉到，在自己体内，好像有一些类似灰尘的东西在起着什么效果。
甚至，他肯定，就是这些灰尘，在增加着自己的修为。
但是，这怎么可能？
一些灰尘而已，就能增加自己的修为？
这特么不是扯淡吗？
就算是人族之中的说书先生都特么不敢这么讲故事的吧？
“轰！”
忽然之间，牛霸天的身体微微一震，直接愣住了。
因为就在刚才，他已经成为了分神中期的强者，这么短短的一会功夫，居然就已经突破了，甚至，修为依旧在增加。
这......
牛霸天发誓，他这辈子都没有见过这么玄奇的事情。
不过，灰尘有这么大威力吗？
牛霸天一脸若有所思的离开，他感觉，自己好像发现了什么大秘密！



第672章 境界差距

妖城酒楼之中，秦昊一直在关注着远方的事态发展，当他看到流光，还有法力波动的时候，顿时微微一笑，他知道，城主大人已经出手了。
不管如何，只要出手就好，而且他非常有自信，就不信这城主能够忍受得住，紫灵草带来的诱惑，就算是明明知道是陷阱，恐怕他也会忍不住出手的！
这就是明确的告诉你，这是陷阱，你不要上当，当然，你要上当也是可以的！
毕竟，那可是百万年的紫灵草，具体有什么功效，就算是他这个主人都不算太清楚。
只是知道能够提升修为而已。
而占了他的便宜，自然就要干活了！
“说起来，我也该去干活了。”
秦昊看着远方的天空，就仿佛是打雷一样，看样子战斗的还非常激烈。
不过，这样更加让他放心，只要城主出手，就一定要弄死八大妖族的代表人，不然后果却不是他能承受的！
想了想，秦昊转身离去，他也要准备一下了，至少要让所有妖族都知道，八大妖族代表人的死，跟城主，或者是跟妖神有关系。
这样的话，八大妖族的视线，就会彻底被妖神吸引，届时，人族那边的战斗，也会减少一些！
......
正如秦昊所猜测的那样，城主等人的战斗可谓是非常激烈，而更让城主心惊的是，这八个人，虽然狐山早早就因为重伤，根本发挥不出来全部实力。
但即便如此，他打的也是非常吃力！
因为他们的功法非常强大，一个个玄器更是不要钱一样的扔了出来，居然让他这个炼虚大能一时间没有什么好的办法能够拿下他们。
甚至，还有一丝被压制的感觉。
这个发现，更是让城主恼火。
他可是堂堂炼虚大能，能被称为大能的存在，现在居然被八个化神期强者压着，简直就是有点丢人啊！
不过他虽然恼火，但是却并没有冲动，因为他知道，对方的这些装备和功法，根本不足以支撑他们的法力，也就是说，早晚都有法力耗尽的时候。
届时，就是他反杀的时机。
毕竟，就算他们再强，但境界却摆在那里，化神期，还想跟他一个炼虚期的人比法力的浑厚程度？
那不是开玩笑吗？
果然，在战斗了半个小时之后，八人都感觉到了有些力不从心。
到了他们这样的境界，按道理说，法力是用之不尽的，因为他们的身体时时刻刻都在吸收着天地灵气，基本就是他们消耗多少，就能吸收多少灵气。
但随着他们的战斗升级，越来越激烈，周围的灵气已经被吸收一空，更重要的是，他们这种高强度战斗，已经完全不能支撑他们的吸收速度。
所以，八人对视一眼，都有些凝重。
他们在想着，是不是该找个机会，转身走人了？
毕竟，该得到的东西，他们已经得到了，等到时候，回到家族之中，把事情禀报一下，自然就有大能来镇压城主，他们完全犯不着在这里拼命。



第673章 这就是土豪和土鳖的区别

“哈哈，怎么？难不成身为八大妖族的人，现在怂了不成？”
仿佛是发现了八人的小心思，城主大人顿时大笑一声，很是嚣张，眼中满是鄙视的神色。
他已经发现了对方的力不从心，只要再加一把劲，他相信，这些家伙，肯定都会被自己斩杀的！
最关键的是，他不想让这些人活着回去，不然他以后就别想闲着了。
“哼，我们只是出来代表八大妖族建立学院的事情，完全不用跟你战斗，你也不配跟我们战斗。”
听到城主这嚣张的话语，黑袍人冷哼一声，神色不悦。
而狐山却是脸色惨白惨白的，没有一丝血色。
虽然吃下了不少丹药，但是刚刚一直在高强度战斗，让他感觉有些窒息的感觉。
其实，这个时候的他已经想走了，因为完全没必要战斗下去，如果继续下去，吃亏的只能是他们。
不过说起来，他们还是很强大的，居然靠着功法和法宝的优势，能跟炼虚大能战斗的旗鼓相当，他们也足以自傲了！
“哈哈，怎么？怕了不成？我知道你们现在的法力有些枯竭，怎么？马上不行了，就要给自己找个理由逃跑吗？”
城主大人听到黑袍人的话，顿时大笑，一双眼睛中，鄙视之色根本不加掩饰。
话是这么说，但是他的手下根本没有停下，他现在只想快点拿下这些家伙，不然如果他们想逃跑的话，就他自己一个人根本就阻拦不住。
虽然他知道妖神使者肯定就在附近，但是同样也是很清楚，她根本就不会出手。
说起来，他到现在还没见过这位妖神使者出手过。
“轰！”
黑袍人硬生生的承受了城主的一拳，脸色有些苍白，感觉自己的体内气血翻涌，差点忍不住一口鲜血喷了出来，不过却是被他忍住了！
随即看向众人，一脸沉重的说道：“各位，现在已经到了关键时刻，想打还是想走，一句话！”
这句话是传音的，所以城主并没有听到。
但是他却能看到众人的脸色，心中依旧了然，顿时攻击更加猛烈了起来。
他有些焦急，如果被这些人逃跑，那后果简直太可怕了。
“我们走吧，没必要打下去，紫灵草反正已经被我们得到，如果我们一起走的话，就算是他想追，也是追不上我们的。”
其他人听到黑袍人的话，随即连忙传音回去，他们现在已经身疲力竭，原本等待守护妖兽的时候，虽然没有出手，但不管是精神还是法力，都消耗的有些大。
现在又是面对炼虚强者，他们怎么可能受得了？
“好！各位准备好吧！”
黑袍人传音了一句，随即看向城主，脸色一变，直接拿出一件玄器，朝着城主扔去。
“哈哈，不得不说，你们八大妖族还真是够有钱的，玄器已经扔了几件了？”
城主看到飞来的玄器，顿时大笑起来，心中却是有些嫉妒，凭什么这些化神期都有用这么多法宝，而他虽然有，但却完全舍不得用！
这差距也太特么明显了吧？
难不成这就是土豪和土鳖的区别吗？



第674章 人外有人天外有天

“轰！”
玄器直接爆炸，强大的气流猛然倒转，一阵阵强大的法力波动扩散了出去。
城主看到这一幕，虽然已经见过几次了，但是心中依旧忍不住一阵抽搐，就算是他这个外人看到这一幕，都深深的感觉到心痛到无法呼吸。
“哼，我们八大妖族的强大，岂是你一个野路子能够理解的？”
黑袍人冷哼一声，随即毫不犹豫，跟着众人转身踏进虚空之中。
仅仅只是眨眼之间，就已经消失不见。
城主看到众人消失，有些无奈，他为了躲避玄器的爆炸，就要远离一些，等爆炸的威力消失，这些人已经走了。
无奈！
深深的无奈！
他虽然有着强大的修为，但不管是功法还是玄器，都跟对方差了一些。
而这一些，在加上人多势众，就是他拿不下对方的原因。
如果是同层次的功法，就算是法宝不如对方，他都有自信能够拿下！
但现在，说这么多已经完全没用了。
“不过，既然你们想要走，那也要留下一些什么，难不成你们还想全身而退吗？”
城主眼中闪过一丝精光，随即不再犹豫，踏进虚空之中，消失不见。
而就在城主消失片刻之后，远方的几处地方却是响起了剧烈的爆炸声，甚至伴随的还有惨叫声传来，想当的惨烈！
半晌之后，城主站在原地，在他脚下，有着几具尸体。
这些人如果本身就法力枯竭，在加上想着逃跑，自然就更加不是他的对手。
“哎！没想到，还是没有全能留下！”
城主看着远方，深深的叹息了一声，有些无奈，他已经竭尽全力，但即便如此，依旧有好几个人逃跑。
“如何？”
半晌，身边传来一道女人的声音。
城主转头看去，正是妖神使者白云！
不过，他的心中却是微微一颤，因为他突然发现，对方在出现在自己身边的时候，自己居然没有发现！
甚至就连一点感觉都没有！
这就有些可怕了！
如果妖神使者要对自己出手的话，那他岂不是要在不知不觉中就死去了？
“不愧是八大妖族的人，真的是很难缠！”
城主沉默片刻，缓缓说道。
“你知道就好，天下之大，人外有人天外有天，别以为自己是炼虚强者，就无敌于世间，当然，如果你聪明的话也可以，就像夫禾日天，仅仅只是分神期修为，却能把你们这些人拉出来进入他的陷阱之中，甚至，明明知道是陷阱，也忍不住想跳进去！”
白云眼神幽幽的看着远方，声音有些缥缈，都不知道这话是什么意思。
但是在城主听来，这却是一种警告！
告诉他，别以为炼虚初期的修为，就有资格蹦跶，现在看看你自己，不但入了人家的陷阱之中，甚至连好处都没拿到，反而让敌人逃跑。
如果那几个存活的人，回去禀报八大妖族，那么他的麻烦就来了！
城主双拳紧握，咬牙切齿，也不知道是气氛妖神使者的话，还是为自己的无力而感到气愤。
也许，都有吧！



第675章 说话啊，你装傻呢

城主两人站在原地，地上有几具尸体，不过在转瞬之间，身体化成灰烬，随风飘扬，甚至就连一点痕迹都没有留下，就仿佛这里刚才没有尸体一样。
看到这一幕，城主瞳孔一缩，身体不由自主的颤抖了一下。
他忽然之间仿佛是看到了他们之间的差距，他跟妖神使者仅仅差了一个小境界，但是对方的操作，他却完全看不明白。
而那八大妖族的代表人，却是化神期，跟他差了一个大境界，八个人却能跟他战斗的不相上下，这差距太大了！
大的他有些难受！
“走吧，既然此事以了，我们也该回去了，不然那夫禾日天恐怕会怀疑什么。”
做完这一切，白云仿佛是做了一件随手的事情一般，并不知道自己的所作所为给城主带来了多么巨大的震撼。
“是！”
城主迟疑了一下，随即点点头。
其实他心中有个疑问，那就是，这妖神使者难道就不想得到紫灵草吗？
她是炼虚中期强者，别说是八位化神期，就算是八十位，都打不过她。
因为，这是真正的境界差距，一个大境界的差距足以碾压低于这个境界的所有人。
不是用蚂蚁堆就能堆死的！
不过，虽然心中有这个疑问，但是他却没有傻到问出来，只不过就是有些好奇罢了。
毕竟，百万年的紫灵草，没准都能让白云突破到炼虚后期，难道就不心动吗？
......
“呼！”
“好了，各位，想必那城主也不会再追过来了，我们现在已经安全了！”
一处无人的角落，几道身影冲虚空之中走了出来，随着他们的出现，四周的小动物仿佛是受到了什么惊吓一般，四处逃散。
在场之人，仅仅还剩下四人！
而其他四人，已经永远留在了那里！
谁能想到，曾经的八大妖族代表人，现在居然死在了这样的地方？
简直不可想象！
“这该死的妖城，该死的城主，还有那妖神，我看就是妖神指示他这么干的，不然他能有这个胆子吗？”
有人一脸气氛，看看曾经的他们，多么的霸道？
在特么看看现在，每个人的身上都很是狼狈，甚至狐山还是重伤，也是万幸，因为他的重伤，再加上他身上有紫灵草，所以众人在逃跑的时候，都下意识的在保护着他。
这个重伤的人，居然还神奇的活了过来。
反而是那些没有伤势的人，永远留在了那里。
“不要说那么多了，狐山，你的情况如何？”
黑袍人直接打断了众人的议论，成王败寇，现在说那么多，完全是没有意义的事情。
随着黑袍人的话，其他两人也看向了狐山，眼神有些炽热。
因为，他们忙活了这么久，甚至搭上了四条人命，为的是什么？
当然是紫灵草！
看到众人的目光，狐山心中顿时咯噔一声，顿时感觉自己就不怎么美好了！
特么的，你们能不能别这么看我？
“狐山，说话啊，你装傻呢？”
黑袍人见狐山沉默不语，心中忽然有了一种不好的预感，顿时忍不住催促道。



第676章 仿佛是一道光

随着黑袍人的催促，其他人也是看向了狐山，他们突然觉得，狐山的脸色有些不对劲，好像是有点点古怪，更像是在憋着什么。
看到狐山这模样，众人的心中顿时就有一种不好的预感。
“狐山，你倒是说话啊，紫灵草呢？”
“你可千万别告诉我，紫灵草已经被城主那家伙夺走了！”
众人再次忍不住催促，这次他们是真的有点急眼了。
甚至，他们都没发现，他们就连说话的声音都有些颤抖。
他们忙活到现在是为了什么？当然是紫灵草，不然他们犯得着跟城主拼命吗？
“呃......”
狐山面对众人的仿佛是要吃人的目光，顿时觉得头皮发麻了起来。
难不成他说，他为了威胁城主，已经把紫灵草毁了？
他相信，如果他敢这么说，下一刻迎接他的就是毁灭，甚至一点渣滓都不剩下的那一种。
所以，狐山直接愣在了原地，有些不知所措。
虽然刚才那种时刻，他已经知道自己要死，毁灭紫灵草是最好的选择，但是谁能知道，他没有死！
现在就有点尴尬了啊！
因为不管是什么原因，都是他毁灭的紫灵草，甚至因为紫灵草，他们搭进去四位化神期强者。
所以，现在的狐山有些彷徨，但是突然就在这时，他想起了刚才有人说的那句话，这一句话，仿佛是直接照亮了他的内心。
仿佛是一道光！
“没错，紫灵草已经被城主夺走了！”
狐山一脸痛恨和狰狞，仿佛城主真的是夺走了紫灵草一样。
不过说起来，也是因为城主，他才毁灭的紫灵草，所以，这黑锅，狐山甩的毫无压力。
“你说什么？”
黑袍人一脸不可置信，身上的气势猛然爆发，他都要气炸了，简直都不敢相信自己的耳朵。
他们付出了这么多，这么惨重的代价，现在却特么告诉他们，紫灵草已经被城主夺走了？
这打击也有点太大了吧？
“既然是这样，那你为什么不早说？”
黑袍人缓缓收起气势，虽然内心暴怒的很，但却没有失去理智，他不敢肯定城主还在不在附近，万一因为自己的气势，被城主察觉，那就完蛋了。
“我说了就有用吗？我们打的过他吗？”
狐山一脸气愤，说的那叫一个理直气壮。
众人：“......”
虽然你说的是事实，但是能不能不要这么直白？
难道就特么不能委婉一点吗？
“哼！”
闻言，黑袍人也是一脸无语，虽然这是实话，但是他听起来就有一点不得劲，也不知道是为什么，说起来，他们还真的是没有看起城主，毕竟是一个野路子出身，不管是功法还是法宝，都不如他们。
但是他们却是遗忘了一件主要的事情，人家可是炼虚期，就是比法力浑厚程度，都能比死他们。
“妖城，城主，妖神！”
黑袍人双眼冒着寒光，感觉自己已经心痛得无法呼吸，刚刚到手，还没有捂热乎，却没别人捷足先登了，他们这是白忙活了啊！



第677章 就是一种颓废

“走，我们回家族，把这件事禀报一下，城主，妖神，他们都别想好过！”
黑袍人沉默片刻，缓缓说道，语气之中充满了煞气，他已经愤怒了。
他们好歹也是八大妖族的代表人，却是在这个小地方栽了跟头，这怎么不然他们愤怒？
“好，这件事一定是妖神在背后搞鬼，不然就城主那两下子，还敢得罪我们八大妖族吗？”
狐山也是一脸赞同的点点头。
心中却是松了一口气，不管怎么说，这关是反正是忽悠过去了。
至少在这里没人知道紫灵草是他毁灭的。
不然他肯定会被这些人打死！
别看他们现在是一伙的，但面对百万年的紫灵草，失去那是非常正常的！
随即，众人直接冲天而起，他们要赶快回去禀告一下这件事，也许，没准那城主还没有服用紫灵草。
虽然就算大能出手抢夺回来，恐怕也没他们什么事情了，但是最起码，也能算是他们的功劳不是？
而且，就算是他么不能得到，城主也别想得到。
......
而城主这边，却是已经跟着白云回到了妖城大门外。
他的心情有些不美好，原本以为自己虽然算不上妖族之中的顶尖强者，但是也绝对不会太差。
但是今天这一次的遭遇，却是让他的内心深受打击。
他一个炼虚期，居然拿不下八位化神期，说出去，都觉得有些可笑。
而他跟白云都是炼虚期，差距只是一个是炼虚初期，一个是炼虚中期，只是一个小境界，但差距却是天差地别！
这一刻，他感觉以前的世界，到处都充满了欺骗！
谁特么说的炼虚期就是大能了？
看看他现在，你还想说什么？
所以，城主此时低着头，有些无精打采的，他在想办法，怎么才能突破到炼虚中期。
“也不知道日天先生手里还有没有紫灵草这样的天材地宝了，如果有的话，也许我可以试试！”
城主大人心中喃喃，他却没有发现，身边的白云不知何时已经消失不见，只有他一个人走在妖城的大街上。
而这个时候，一夜的时间已经过去，太阳初升，映照的城主的背影有些落寞。
甚至，早上出来吃早餐的众妖，在看到城主的时候也是楞了一下。
他们突然发现，以前充满霸道的城主，好像有些不对劲，说不出来那感觉。
就是一种颓废！
随即，他们下意识的看了看四周，然后直接愣在了原地，有些傻眼，甚至每个人的双眼之中，居然有着一丝茫然和不可置信。
因为，他们双眼所到之处，都是一张张纸张，仿佛是传单一样的东西。
他们下意识的走了过去，好奇地看着，只不过，这一看之下，顿时身体一震。
虽然不是所有妖族都认识字，但是还是有一些修为高的人认识的。
他们简直不敢相信自己的眼睛。
这上面写的什么玩意？
下意识的，他们看向了远方的城主，每个人的脸色都有些古怪。
这城主，演技够厉害的啊！



第678章 城主大人居然是一个老阴货

说起来，昨天那些去抢夺紫灵草的人，在被八大妖族的代表人镇压之后，就老老实实的跑了回来。
因为他们突然明白了，那样的东西，根本不是他们这样的修为可以接触的。
不然可能命都会没！
原本他们以为，那紫灵草肯定会被那八个人得到，毕竟当时只有他们八个人，而且每个人的修为都是强大无比。
但是现在他们明白了。
看看传单上都写着什么吧！
虽然他们不是全部认识，但最起码还能看出一个大概。
那就是，紫灵草已经被城主得到！
他们在刚刚看到这个信息的时候，还有些不相信，毕竟当时他们可是看到，城主并没有在现场，但是昨天晚上紫灵草爆发出那个强大的法力波动。
城主却没有出现，这件事本身就透这古怪。
难道城主就不想得到吗？
根本不可能！
他们只能想着，一定是城主黄雀在后，等到那八个人争夺一番之后，每个人都身受重伤，然后城主重磅出击，直接抢夺到紫灵草。
这一刻，他们看向城主的背影满是佩服。
真特么能装，这是想掩饰什么吗？
没想到，曾经那个霸道绝伦的城主，居然还是一个演技派的。
可惜啊，有人看不惯你，直接就给你爆料出来了！
......
城主独自一人走在大街上，想着自己的心事，对于周围的事情充耳不闻。
这里是妖城，他有那个自信，没有人敢在妖城闹事，更不敢来打扰他。
但是，他走着走着，突然就有些感觉不对劲了！
周围原本还有小贩的叫卖声，甚至还有人的谈笑声，但突然之间这一切全部消失不见，就仿佛他来到了一座死城一般，安静的有些吓人。
城主愣了愣，虽然不想理会，但是他也不想妖城出现什么情况，于是，直接疑惑得抬头看去，只不过，这一看之下，他彻底愣住了。
因为他发现，所有人都在看着他，就那么静静的看着他，每个人的表情和眼神，都有些不对劲，有炽热，有疑惑，更有佩服！
城主心中有些疑惑，难不成自己的声望已经到达如此地步了吗？
只是出来走走，居然就有这么多人停下手里的活计，以注目礼迎接自己？
顿时，城主心中很是满意，看来自己当初的决定是对的！
果然有付出就有回报啊！
“你们忙你们的，不在意我！”
城主心中满意，但是脸上却是没有表现出来，仿佛是领导视察一般，一手被后，一手缓缓伸出，缓缓下压。
这一刻城主感觉自己一夜的沉重心情仿佛是得到了治愈，美滴很啊！
“城主好！”
“城主大人好！”
众妖也是一脸恭敬的回应着，甚至有人都在微微仰望，甚至如果仔细看的话，可以看到有人身体都在微微颤抖着。
那是有些恐惧的颤抖。
他们以前只觉得城主大人很霸道，但那只是针对外人，对于他们这些妖城之中的众妖们来说，还是非常不错的！
但是按照那个传单上的话，城主大人居然是一个老阴货！



第679章 完美的黄雀

能够把黄雀在后这样的招数玩的这么转的人，不是老阴货能行吗？
就问你，面对这样的人，不害怕不？
反正不管别人害怕不害怕，他们是害怕的不行，生怕有一丝不恭敬的地方被城主看出来，万一这老阴货以后找他们算账怎么办？
所以，每个人都是一脸恭敬，身体表现的也是非常恭敬。
“好，各位你们忙你们自己的吧，本城主只是闲来无事，出来走走，不要都围在这里了！”
城主大人脸上满是满意的神色，心中也是暖暖的，他以前还真就没发现，这妖城之中的妖族，居然是这么懂得恭敬的妖，看来自己干的不错啊！
随即，抬腿就要走。
但就在这时，一阵微风吹过，也不知道是从哪里飞来了一张传单，瞬间到了城主的面前。
城主微微皱眉，他突然觉得，虽然妖城发展的很不错，但是这卫生方面实在是有些不好，只是一点微风而已，居然又有东西在天空飘荡，简直严重影响了妖城的精神面貌。
不过，他却没有说什么，这样的事情，只是一件小事而已，最多就是回去跟管家交代一下，用不着他这样的大人物亲自出马。
而他没有注意的是，众妖在看到飘荡在城主面前的纸张的时候，每个人的脸色都有些苍白，甚至有人额头全是汗水，他们有些郁闷。
也不知道是谁做的好事，这样的事情，你特么说说就完事了呗，最多就是让我们知道，但现在居然弄得整个妖城都是这样的传单。
这不是开玩笑吗？
现在好了，马上城主就看到了！
他们猜测着，也不知道城主大人会不会直接暴怒杀人。
这么想着，不少聪明的妖族，都是下意识的微微挪动脚步，想要远离承城主一些，免得到时候遭受无妄之灾。
而城主这边，却是伸手接住了那飘荡在空中的纸张，眉头紧皱的看着传单上的东西。
本来他就是随手而为的事情，完全没在意，但是这一看之下。
身体顿时一僵，一双眼睛直接瞪大，充满了不可思议，仿佛是看到了什么不可能的事情一般。
只见这传单写着，“百里之外，百万年紫灵草出，服用可提升包括炼虚期以下任何一个境界，甚至能够提升炼虚期的实力，本来那紫灵草已经被八大妖族的代表人得到，却是没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，我们的城主大人，以神奇的手段，干死八大妖族代表人，最终赢得紫灵草！在这里，我不得不说一句，我们的城主大人威武！”
“草草草！”
看完这些，城主大人感觉自己的大脑仿佛是被一万头神兽冲击而过，一时间都不知道自己是该哭还是该笑。
说起来，人家这里没有一丝贬低自己的意思，甚至在言语之间还充满了崇拜和敬佩。
就算是让他想愤怒都愤怒不起来，简直让人无话可说。
而他的那螳螂捕蝉黄雀在后更是完美的操作。
但是现在最关键的问题却不是这样的啊！



第680章 我是特么高估你了啊

城主不得不说，他没有生气，毕竟在这传单之中，言语都充满了敬佩，而且他的那个计策更是堪称完美。
但这件事，却是秘密啊！
根本不能说出去的！
不然八大妖族岂不是会直接找来？
不过，紧接着他就恍然了，反正已经有四个人返回来八大妖族，这件事也早晚会被八大妖族的人知道，索性也就无所谓了。
最起码，有了这个传单存在，还能让其他人知道，自己这个妖城城主，是多么的威武霸气，不但实力强大，更是智商超群。
在本城主的带领下，妖城必然会走向昌盛！
眼神微微一扫，见到不少人都是神色敬佩，充满崇拜，城主的心中满意的点点头。
随即，直奔城主府而去。
这件事是谁做的，他已经不想去查了，如果他把八大妖族的代表人全部斩杀，那么这件事就是秘密，不可以被别人知道，自己也能省去很多麻烦。
但现在，索性就这样吧，反正也不是什么坏事。
众妖看着城主离开的背影，心中是真的有些敬佩的。
八大妖族啊，那可是妖族之中最牛逼的存在，但是看看现在，我们的城主大人，照样一点也不怂，说干就干，一点都不给你们留面子。
八大妖族又能如何？
我们城主大人一样不怂！
虽然有些不太光彩，但这些都不重要，重要的是结果，而且这也说明了一个问题，我们的城主大人不是只知道修炼打架的莽夫，更是懂得计策！
这样的城主大人，不跟随？那是会天打雷劈的！
......
酒楼之中，秦昊看着城主离开的方向，若有所思，他没想到，会是这样的结果，原本他以为，城主肯定会把八大妖族的代表人全部斩杀，然后带着无敌姿态回来。
服用紫灵草，突破炼虚中期，彻底无敌。
但没想到，现在的城主大人好像并没有斩杀八大妖族的代表人，或者说，并没有全部斩杀！
不然的话，城主看到传单的时候，一定会暴怒，而绝对不是现在这样一脸无所谓的模样。
“哎，看来，我是特么高估你了啊！”
想通之后，秦昊叹息了一声，心中有些无奈，这城主也是够废物的，堂堂炼虚大能，居然还特么没打死八位化神期，这样的炼虚期，真的有点水了。
如果这话被城主听到，一定会大怒，特么的，你是没有试过，不然你来试试？
你这完全是站着说话不腰疼啊！
“不过，不管怎么样，反正这结果还是一样的，倒是无伤大雅！”
秦昊笑了笑，他要的只是把八大妖族的目光从人族之中吸引回来，转移到妖神的身上，而现在，城主没有全部斩杀，那么那些活着的人就一定会去禀报这件事。
有了他们的禀报，可是比自己的传单有可信度多了。
“那么，八大妖族会做没做呢？”
秦昊沉思起来。
“砰砰砰！”
就在这时，门外却是传来了一声敲门声，随即传来一道轻柔的女声。
“公子，您要不要洗漱？”



第681章 修仙是不是有些屈才了

听到门外白云的问候，秦昊回过神，有些无奈，想想对方怎么说也是一位炼虚中期的大能，现在却做着一些端茶倒水的活，虽然心中感觉很爽，但是却很不安啊！
毕竟，这可是炼虚期的强者，万一愤怒起来，就算是自己，想跑都没地方跑啊！
“咳咳，那什么，你放在门口就可以了，我还没穿衣服呢！”
秦昊干咳了一声，她就不明白了，这家伙到底是想做什么？
为什么非要对自己死缠烂打呢？
难不成自己的美丽就这么大吗？
居然能让炼虚大能这样的存在都忍不住出手？
“哦，好的！”
门外，传来白云离去的脚步声。
秦昊长长地松了一口气，他觉得，如果有时间，还是把这个定时炸弹送走吧，这特么件事就是一个瘟神，现在是对自己没有恶意，但是谁知道以后会不会对自己产生恶意？
毕竟自己这样的优秀，难免对方会看出自己过于优秀，对她产生了威胁感，于是，恶向胆边生，把他这样的优秀的人斩杀在摇篮之中。
秦昊无奈的摇摇头，有时候，一个男人过于优秀，也是不太好的，太能招蜂引蝶，就是让人惆怅！
当然，这话他是不敢说出口的，一个炼虚期，对于附近的情况那是了若指掌，就算是自己无意间说出了什么，对方也能发现。
最多只敢在心里想想就好。
随即，站起身，来到门口，地上有个水盆，还有毛巾。
还别说，这白云也是够体贴的，准备的居然还很是充分。
拿起水盆，走进屋子，洗漱了一下，虽然到了他这样的层次就已经不需要在洗漱，甚至不用洗澡身上都不会脏，但是习惯就好，人生嘛，做一些有兴趣的事情，不然成仙做祖的目的是什么？
修炼修炼修炼？
那样的人生没有一点乐趣！
洗漱完毕，秦昊跟张一峰打了一声招呼，就带着白云向着那些建筑大师住的地方走去。
他发现，张一峰这小子还真有做生意的材料，不愧是以前就是富家公子书生，也许这就是天赋，或者是随根！
而且，最关键的是，张一峰不但有天赋，甚至还对这个很感兴趣，有时候秦昊都在想，让张一峰这小子修仙是不是有些屈才了？
他的用处，应该是放在做生意上，而不是修仙！
走错路了啊！
秦昊带着白云，心中感叹着，不一会的功夫，两人就已经到达地方。
说起来，这已经是秦昊次来了，次是扔下设计图，就让你们这些建筑大师自己想。
而次是，这些建筑大师实在弄不明白，秦昊只能无奈教导他们一些。
现在就是次，在他想来，经过上次的指点，想必这些家伙应该已经研究的产不多了，也是时候动工，建筑学院了。
“日天先生来了？”
“啊，日天先生，快里面请！”
刚刚进入别院子中，就有人看到了秦昊，顿时招呼起来，一脸的喜意，就仿佛是看到了亲爹亲妈一样。
秦昊看到这一幕，顿时心中一笑。
稳了！



第682章 实践出真知

不过秦昊甚至都不需要猜，就已经知道这些家伙肯定是有了不小的进步，不然不会是这样的表情。
“怎么样各位？可是研究出什么结果了？”
秦昊带着白云来到房间之内，这里全是建筑大师，足足够好几十人，不过，此时这些人看起来有些精神不佳。
黑眼圈都是非常严重，甚至有些人哈欠连天，但已经神色振奋，一个个眉飞色舞的。
“日天先生，您猜测的不错，我们的确已经有了很大的进步，甚至，我们可以说，您要建筑的那个摩天大楼，现在我们已经能够建造出来了！”
一位年老的建筑大师恭敬道。
他的样貌很是年老，在人族看起来至少要十岁的模样，不过，此时这老头看起来却是精神烁烁，没有丝毫疲惫的样子。
秦昊知道这老头叫什么羊三利，很是古怪的名字。
不过不得不说，这老头还是很有两下子的，因为这里大部分的建筑大师都是这老头的徒弟，如果在人族，这就是一代宗主级别的人物。
但可惜的是，这里是修仙界，他们的修炼天赋不太行，所以才干了这个。
毕竟，如果修炼天赋牛逼的话，谁特么愿意干这玩意啊！
多活几千年不好？还是有强大的修为不好？
欺男霸女不香吗？
“是啊，日天先生，请原谅我们之前的质疑，那是我们眼界不够的原因，在这里，我们要给您道歉，您才是真正的大师！”
“没错，当初我还怀疑日天先生是在为难我们，毕竟那么高的房子，怎么可能稳定得住？但是现在我知道，那是因为我们眼界太小，思想太老化！”
众人一脸激动的模样，甚至看向秦昊的眼神，都恨不得把秦昊当成真神来对待。
曾经，他们的确是怀疑这摩天大楼的可行性，毕竟，这玩意在修仙界从来没有出现过，别说是他们贫困的妖族，就算是富饶的人族也从来没有出现过！
在他们看来，那就是不可能完成的事情。
但是后来经过秦昊的指点，再加上炼器大师的帮助，他们居然真的完成了！
虽然只是一个小模型，但是他们已经了解了大概情况和数据，所以他们相信，即便是现在就开始动工，他们也有自信能够成功。
而如果一旦成功，那么他们的名字将成为传说！
因为他们是建造这个学院的人，更是座摩天大楼，意义完全不同。
他们的名字，也许会名传千古！
甚至，不说这些话，他们在现在也能得到很多好处，就比如以后会有很多的人来找他们建造摩天大楼，他们知道，这东西一但建造成功，那么就是以后房子的主流。
这是谁都无法阻止的！
因为，没有人可以拒绝，高高在上，站在高处，仿佛住在云端，俯视众生的感觉。
“好了，我们不说这些，我知道你们现在的心情很激动，但我们还是要实践一下，毕竟实践出真知！”
秦昊面对众人的道歉，却是微微一笑，他丝毫没有在意。



第683章 这还真是一个人才

“好，日天先生您请讲！”
原本吵闹的场面，在听到秦昊的话之后，顿时安静下来。
羊三利更是挥手，让众人闭嘴，随即所有人都是一脸期待的看着秦昊，眼神很是了炽热。
他们希望，日天先生还能教导他们一些东西，这样的话，就能让他们的知识更加广阔。
毕竟日天先生的思想天马行空，只要他们能学到一招半式，那么他们下半辈子可能都会荣耀下去。
而不是像现在一样，虽然被人称为建筑大师，但真正能看得起他们的人确实没有多少人。
说到底，什么建筑大师，就特么是盖房子的人而已。
能跟修仙者比吗？
不可能的！
但是现在日天先生的出现，却是让他们看到了一丝希望。
能让他们建筑大师成为荣耀的希望！
秦昊面对众人炽热的目光，淡淡一笑，随即，对他们说了起来。
虽然他具体的东西并不可解，但他身为穿越者，别的不多，见识那绝对不是这些土著能理解的，夸夸其谈便可，至于具体的，那就是你们自己的事情了。
反正你们自己研究，自己想，我只是提一个设想，大概就是这样！
而其他人也是一脸恭敬的听着，每个人都是一脸若有所思，甚至有人拿出纸笔，在记录着，生怕错过了什么，他们要把日天先生的话全部一字不落的记录下来。
等到了没人的时候，一个字一个字的仔细揣摩。
所有人都静静的听着，这里面，有很多人都是白胡子一把，但此刻的他们就仿佛是小学生一样，一张张苍老的脸上满是凝重，时而还有人一脸恍然大悟，仿佛是很多年的疑惑终于解开了一般。
下方的一个角落之中，白云也是一脸认真的听着，虽然那摩天大楼她根本没有看上眼，或者说，她关注的根本不是这些。
但不可否认的是，秦昊的想法真的是天马行空。
最关机的是，居然还成功了！
上一次陪秦昊来这里的时候，她看着这么多建筑大师否认秦昊的看法，其实但是她的心里也不并不觉得秦昊会成功。
但是有时候就死这么古怪，明明所有人都不看好的事情，居然能让这日天先生成功。
当真是厉害啊！
看着在前方的高台上，秦昊独自一人，高谈阔论，仿佛是一代宗师！
“这还真是一个人才！简直无所不能！”
白云虽然大部分都听不太懂，但是这些都不重要，就算她听不懂，难道还不会看吗？
就看这些建筑大师那恍然和苦思的脸色，就知道秦昊不在是胡说八道，而是真实就是如此。
白云的内心有些震动，因为现在秦昊表现出来的东西，不管是建筑，还是智商，亦或者是陷阱等等，都堪称完美，设计陷阱，虽然代价大了一些。
但是这更加说明，这日天先生是一个为了弄死对方，不惜一切代价的狠人！
“也不知道这家伙是从哪里冒出来的怪物，为什么以前从来没有听说过？”
白云心中喃喃了一句，说实话如果不是是在摸不清秦昊的底细，她现在就想带走秦昊。
不过现在嘛，还是再看看吧！



第684章 龙纹蟒一族

而就在秦昊这边正教导众位建筑大师，准备建造学院的时候。
八大妖族之中，黑袍人已经回到了他的家族之中，这是龙纹蟒一族！
在八大妖族之中，龙纹蟒一族虽然不能说最强，但是只要是他们的战斗，几乎就从来没有输过。
因为他们最擅长的就是战斗！
只要是有修为在生的人，在妖族之中，不敢说同境界无敌，但也是基本差不多的。
就是这么霸道！
这也是黑袍人在外面几乎成为八大妖族代表人，领头人的原因。
因为在同境界之中，他是最强的！
“家主在不在？”
黑袍人无视了所有人，直奔大殿而去，在他们家族之中，也是存在中门的制度的，由高到低，没有修为的妖族，直接被排除在外。
有能者上，无能者下，就算是家主之位，都不是继承下来的，家主的儿子，如果无能，被同辈之中其他人打败，那也是完全没资格坐上家主的位子的！
就是这么霸道！
“家主在休息，你不是在妖城吗？怎么突然回来了？”
大殿门口两个守卫看到黑袍人，顿时疑惑的问道。
他们当然认识这黑袍人，在他们龙纹蟒一族之中，化神期黑袍人奶是最强的存在！
“禀告家族一声，我有非常重要的事情禀报！”
黑袍人一脸焦急，现在必须争分夺秒，这也是他为什么回来这么快的原因，甚至在回来的路上，因为速度太慢，都用上的禁术，导致他现在浑身都很难受，伤上加伤！
毕竟，万一速度满了，那城主把紫灵草服用了怎么办？
“好！你在这里等着，我立刻就去汇报一声！”
那守卫也是看出了事情的严重性，他们都比较了解这家伙，平时一副冰冷的样子，就仿佛是谁欠他钱一样。
而现在居然能让这家伙出现这样的表情，肯定是出了大事！
“好，一定要快！”
黑袍人点点头，看着那守卫离开，不安又焦躁的在原地转圈。
看的剩下的那守卫都有些愣神，这还是他认识的黑袍吗？怎么都急成这个样子了？
到底是发生了什么事情？
“你进去吧，家主在等你！”
很快，那离去的守卫原路返回，对黑袍说道。
黑袍点点头，随即身影一晃，直接消失在原地，本来家族之中有规定，不到万不得已，不能在家族之中使用法力，特别是化神期以上。
因为他们使用法力，就会导致空间不稳，届时，很可能会引起不好的后果。
但是现在的黑袍，却是完全顾不得那么多了。
看着消失的黑袍，两个守卫对视一眼，两张脸上满是惊骇。
这到底是发生了什么事情？居然能让黑袍着急成这样子？
他们有预感，一定是发生了什么大事！
而此时的黑袍，已经进入大殿之中，抬头看了一眼，顿时感觉到一股沧桑古老的气息传来，虽然这只是一丝，并且没有什么气势，只是随意流露出来的。
但即便是这样，也是让黑袍的心中微微一颤。
那是来自血脉上的压制！



第685章 说的就跟真的似的

“黑袍，你可知道，家族之中，不允许动用空间法术，更不可以动用法力，特别你还是化神期，这样可是会惊动沉睡的老祖他们的，难道你不知道吗？”
上方，一个宝座之上，传来一道威严的质问声。
听到这声音，黑袍的身体微微颤抖，但是还是压制了心中的恐惧，连忙说道：“家主，出大事了，妖城附近，出现白万年天材地宝，紫灵草！”
“你说什么？”
黑袍的华还没有说完，龙纹蟒一族的家主直接打断，有些震撼。
庞大的气势，直接碾压而下，仿佛是煌煌天威，威严无比。
“呃......”
黑袍人感觉喉喽一甜，差点一口鲜血喷了出来，不过却是被他硬生生的压了下去，本来他的伤势就极重，再加上这一路的疯狂赶路，那里还能承受家主的气势？
“呼！”
“你仔细说，到底什么回事？为什么妖城那样的贫困之地会出现百万年的天材地宝，更何况还是紫灵草？这根本不可能！”
下一刻，家主仿佛是感受到自己的失态，收回气势，缓缓说道，语气之中有些焦急。
“是这样的，就在昨天晚上，妖城附近的几百里之外的一座山中，突然爆发灵气，我们感觉就是有天材地宝出世，等我们到地方的时候，本来以为会有强大的守护妖兽，却没想到，并没有！”
黑袍人感受到家主收回气势，松了一口气，缓缓说道：“后来我们商议，为了避免无谓的争夺，平分紫灵草，但是本来狐山已经拿到了紫灵草，而我们守护在原地，防止有守护妖兽突然出现，不过......”
说到这里，黑袍有些痛苦，更多地是无奈。
付出了那么多，好好的紫灵草，特么的说没就没了，这谁受得了？
感觉肉痛得很！
“然后呢！”
家主连忙问道，看来，他是知道紫灵草的来历，甚至指导紫灵草的功效，所以他才会这么着急。
“然后，没想到让那妖城城主偷袭得手，重伤的狐山，等我们到达的时候，已经被那城主夺走紫灵草，我们跟他大战，最后死了四个人，实在不是对手，这才无奈撤退！”
黑袍人说的就跟真的似的，虽然过程是一样。
但完全不是那么回事！
他们在跟秦城主大战的时候，还以为紫灵草在狐山的手里，而他们只是看不惯城主这种手段，所以才出手想着教训一下，但没想到，结果却有些悲惨，居然特么没打过！
也是够丢人的！
“废物！”
“轰！”
家主闻言，气势直接爆发，黑袍顿时就感觉一种天地之威压了下来，直接趴在了地上。
“家主，是属下办事不利，还请家主责罚！”
黑袍趴在地上，脸色铁青，其实就算不是家主惩罚，他都感觉自己无能得很。
特么的，这么好的机会，居然让自己白白放过了，就连他自己都痛恨自己，恨不得锤自己两下。
“哼，这件事跟你无关，那妖城城主乃是炼虚期，你们打不过也正常，你下去好好休息吧，接下来就交给我了。”
家主看了一眼黑袍，脸色柔和了下来。



第686章 八大妖族出动

“你做的很好，这件事不管最后的结果如何，都记你一功！”
家主看着黑袍，缓缓说道，虽然在黑袍有些不老实，没有在看到紫灵草的时候第一时间就回来禀报，不过也许是来不及。
但他却不傻，毕竟，百万年的紫灵草，那可是真正的天地至宝，难保不会是这家伙心动，不想说出来，而现在之所以说出来，只不过是因为紫灵草被人抢夺了而已。
虽然他看透了这些，但是他并不会说出来，驭人之道，身为龙纹蟒一族的族长，他怎么可能不明白？
谁能没有一点私心呢？
所以说，完全可以原谅！
“是，多谢家主！”
黑袍人脸色有些沉重，废话，不管是谁，从自己手里丢了紫灵草才这样的宝贝都得难受。
甚至，寻死觅活都不为过！
看着黑袍缓缓退了下去，家主一张威严的面容之上满是凝重，虽然黑袍只是说了一些只言片语，但他能看明白，这里面有很多事情都不对劲！
就说那紫灵草，怎么可能出世在妖城那样的贫困之地，就算是福地洞天都很少有这样的宝贝，更不要说那里了。
在一个问题，也是最重要的问题，那就是，城主的所作所为，究竟是妖神的指示，还是他自己的个人事情。
这两个方向，完全不同，代表的意义也不一样。
沉思片刻之后，家主缓缓摇摇头，不再去想，嘴角微微上扬，一双眼眸仿佛是能够透过苍穹，看向远方的那个小城池，妖城！
“有意思，不管你是自己的意愿，还是妖神的指示，既然的最热门龙纹蟒一族，那就要死！”
充满杀伐又霸气的话语，响彻在大殿之内。
而守护在外面的守卫，听到这声音，顿时连忙摆正自己的心态，生怕让家主觉得自己等人是心不在焉。
他们心中凛然，也不知道那黑袍到底带来了什么消息，看样子家主现在很生气啊！
......
同样的事情，也在其他妖族之内上演，每一个妖族的族长，全部出动。
只留下保护家族的力量！
按道理说，现在是敏感时期，他们是不应该出来的，甚至要防备的人族的入侵。
毕竟，在前线，他们妖族可是还在跟人族战斗呢。
而之所以没有让他们出动，就是因为他们要守护自己的家族，别特么到时候打着打着，自己家的老巢都特么没了，那就尴尬了！
但现在的情况却不允许他们等待下去。
百万年紫灵草！
他们势在必得！
所以，就在这一天，八大妖族之中，每一个妖族之内，都缓缓出现了一道强大的气息在天空盘旋，甚至一些不明真相的妖族，都是一脸震惊的抬头看着。
族长的气势，对于他们来说，那就是煌煌天威，根本就不是人能所抵抗的！
而恰巧的是，仿佛是出现了回应效果，就在龙纹蟒一族的几万里之外，又是一道道强大的气势出现。
仿佛是商量好的一般。
所有妖族都是一脸的迷茫，他们完全不知道发生了什么事情。



第687章 自己是不是也走错路了

而此时的秦昊，对于八大妖族的动作一无所知，此时他正在教育着这些建筑大师。
说起来，这些妖族还是很有天赋的，就算是以前从来没有接触过的事情，经过他的一番讲解之后，也很久就明白了过来。
“好了，各位，今天的课程就到这里吧，现在下课！”
秦昊扔掉手里的设计图，有些疲惫的说道，他已经是分神期强者，按道理说，基本是不会有这样的感觉的。
但是现在，他就很疲惫，身心俱疲！
不是说这些家伙笨，反而，这些家伙对于建筑方面的事情，都表现得很是聪明。
咳咳，主要是，他说不明白......
毕竟，他本来对摩天大楼，还有其他的高科技建筑就是一知半解，如果你是让他说个概念出来，但是要说，这玩应的数据，还有需要什么材料等等，那就完全是一知半解了。
“多谢日天先生为我们讲解！”
众妖顿时起身，一脸崇拜又恭敬的看着秦昊，说实话，能为他们这么付出的人，实在是太少了，毕竟，那些修仙者，大部分都是看不起他们的人。
但现在看看日天先生，不但身份很高，智商也是高的可怕，最关键的是，为人和蔼和亲，而且还能为他们讲解建筑方面的东西。
就问你，这样的好人，去哪里去找？
根本找不到的！
“你们在研究研究，然后就差不多可以动工了，毕竟这是妖族的大事，不能在拖下去了，明白吗？”
秦昊面对众人的感激和崇拜，那是坦然接受，丝毫不做作，自己都教导了这些人一个开创时代的建筑方法，就算是跪下来给磕一个，那都不为过的。
“好，日天先生请您放心，我们一定尽管学习吸收您的话，然后我们就开始建造学院。”
众妖齐齐点头，心中感叹着，这样的事情，几乎就是亲身传授，类似于传授他们功法，如果是认真的较真起来的话，他们都算是日天先生的徒弟。
“那就这样，希望你们尽快！”
秦昊点点头，随即看向白云，这姑娘也不知道在想着怎么，从自己开始讲解的时候，就坐在角落之中，一双美眸一直直勾勾的看着自己。
刚开始他还有些不习惯，甚至有一种头皮发麻的感觉，毕竟，这可是炼虚大能的注视啊！
但是时间长了，突然就发现，好像也没什么。
秦昊心里有些犯嘀咕，就算自己魅力大，让你心动不已，但是能不能注意一下形象？
这里是什么地方？
这么严肃的地方，你就那么直勾勾的看着自己，真的好吗？
“咳咳，我们走吧！”
秦昊来到白云身边，见对方还是一脸愣愣的样子，好像是还沉浸在自己的魅力之中，这让他有些无奈，不由自主的摸了摸下巴，难道自己的魅力真的这么大吗？
居然能让一位炼虚期强者这样的迷恋，怎么以前没有发现呢？
突然，秦昊脸色一变，因为他想到了一个很重要的问题。
自己是不是也走错路了？



第688章 地龙翻身

问题来了，一个能够吸引住炼虚大能的魅力，那是有多么强大？
反正别人不知道，但秦昊却是知道的清清楚楚，别的不敢说，最起码吃软饭还是非常可以的。
而自己明明有足以让炼虚大能动心的魅力，却还拼死拼活的去升级，去收集各种各样的天才地宝，这特么是不是傻？
秦昊低头看着白云，换换陷入沉思之中。
如果也可以的话，他愿意吃软饭！
“啊，完事了？”
这时，白云猛然惊醒，惊讶的整起身，她的脸色有些红润，也不知道是害羞还是什么。
“恩，我们走吧！”
秦昊点点头，随即在一众敬佩的目光之中，带着白云缓缓向着远方而去。
他觉得，自己应该找个时间把白云这个定时炸弹解决一下，当然不是弄死的那个解决，就算是他想，可也没有那个实力不是？
就是送走便可！
就在两人往回走的时候，白云的脸色突然一变，脚步不由自主的停了下来，一张精致的面容之上满是凝重。
秦昊下意识的回头看了一眼，见到她这幅表情顿时微微一愣，他还是第一次见到白云的脸上出现这样的表情。
而且现在最关键的是，白云可是炼虚中期的强者，能让这样的强者露出这样的表情，那么就说明，有危险！
甚至是足以让炼虚中期都忌惮的危险。
“你怎么了？”
秦昊强忍住拔腿就跑的冲动，连忙小声问了一句。
他突然感觉有些心惊肉跳的，这并不是他看到了白云的表情才有的感觉，而是身体在感觉到危险的时候，自然而然出现的生理反应。
也可以说成是一个强者的直觉！
“等一下妖城也能会不平静，如果公子没事的话，最好快点回去，不要在外面停留！”
白云收回目光，严肃的看着秦昊。
心中微微叹息了一声，她就知道，那些跑走的人，一定会去禀告八大妖族的家主，但是没想到，居然来的这么快！
在她的感应之中，正有八道强悍的气息正在降临。
虽然现在还没有正式降临，但她已经感觉到了。
“发生了什么？”
闻言，秦昊心中一跳，心中猜测起来，能在这个时候，出现在妖城的，再加上这样的强大气息，可以说几乎很少。
那么答案呼之欲出！
想到这里，秦昊反而是淡定了下来，他的目的不就是这个吗？
这一日，妖城之内，依旧是一片繁华，很是热闹，小贩的叫卖之身络绎不绝。
但也就是这一天，最恐怖的事情降临了！
“轰！”
整个妖城突然微微震动了一下，就仿佛是要大地震了一样。
所有妖族在感受到这震动的时候，顿时一愣，随即就有些慌张，关于地震的事情，虽然他们很少经历过，但是至少还是听到过不少关于地震的传说的。
在穿说之中，地震就是地龙翻身，如果只是微微的震动倒是没什么，但如果是大地震，那么除了有修为在身的妖族，其他人，恐怕全部会死在这里！



第689章 妖城，城主可在

“快跑啊，地震了！”
“雾草，这好好的，怎么会突然地震？”
“玛德，真是晦气，我才刚刚出门啊！还能不能让我好好做生意了？”
所有妖族，在感受到地震之后，顿时慌不择路，每个人的脸上都充满了惊恐与畏惧。
修仙者那是会飞行的，但他们这样的普通妖族，却不会飞行啊！
不过，他们心中也有些疑惑，刚刚明明还好好的，一点感觉都没有，但这地震就好像是突然来临的一样，一点心理准备都没有。
“咦，你们看天上！”
“我靠，那是什么东西？为什么我感觉看上一样就像要死亡了一样？”
“那是八个人，不过我们妖城虽然在妖族还算出名，但是这里的情况却并不太好，也不是什么富饶之地，怎么会有这样的强者降临？”
“我感觉，他们身上仅仅是气势就能压死我们！”
众人齐齐抬头看向天空，每个人都是一脸的惊讶和震惊，让他们惊讶的是，他们妖城这里，虽然算是不错的地方，但是跟福天洞地比起来还是差距的太远了。
这等强者，怎么会突然出现在妖城这里？
而让他们震惊的就是，这八个人太强大了，仅仅只是漂浮在天空之上，就仿佛是天地一样的伟岸，虽然那些气势并没有针对他们，但即便如此，他们也感觉到呼吸困难，大颗的汗水从脸颊滑落。
这是强者！
举世无敌的强者！
众人心中下意识的就有了这样的一个念头，因为他们见过城主，也知道城主的修为乃是炼虚初期，但他们现在面对的，却感觉要比城主强大太多了！
所有人都是一脸的凝重，他们只有一种感觉，那就是来者不善！
如果是城主的朋友，根本不可能这样释放气息。
因为这就是挑信，打城主的脸！
一般来说，每个大人物都有自己的领地，别说是大人物，就算是一些元婴期，分神期，都有自己的洞府，如果有个人突然跑到自己的领地之内，毫无顾忌的释放气势，仿佛根本就没有把主人放在眼里。
那不是挑信是什么？
“妖城城主可在？”
天空的八道身影丝毫没有理会下方的众妖，这些小小妖族在他们眼里，就是蝼蚁一样的存在，如果他们愿意，随随便便就能覆灭这妖城。
每个人都是一脸的冰冷，丝毫没有把这些小妖放在眼中。
龙纹蟒一族的族长，龙啸云站了出来，扫视了一眼下方的情况，随即威严的声音响彻整个妖城。
众人听到这话，顿时神色凛然，他们就知道会是这样，只不过没想的是，居然这么直接。
而且，看看对方的那强大的气势，他们缓缓低下头，悄悄退走，他们知道，一会这里恐怕就要成为战场，他们如果还留在这里，恐怕会死的渣滓都不剩下！
然而，等了片刻之后，妖城之中，却是依旧没有认出来回应，就仿佛刚才龙啸云的那句话石沉大海了一般。
龙啸云看到这一幕，微微邹起眉头。



第690章 强者威势

龙啸云跟其他几人对视一眼，心中忽然有了一种不好的预感。
本来，他们在听到消息的时候，几乎没有耽搁任何时间，放下了手中的事情，全力赶来，但，即便他们是炼虚中期，也不是说，几万里瞬息而至的，那也是需要时间的。
不过他们也知道，只要不是傻子，这城主就不会继续留在妖城，毕竟，得到了百万年紫灵草，怎么可能还继续留在这？
那不是有病吗？
所以他们才这么着急。
然而，现在这情况，好像他们还是来晚了一步。
想到这里，八人的面色有些难看，他们可都是八大妖族的族长，现在居然还能让一个妖城城主给耍了！
随即，八道恐怖的神念向着妖城而去，肆无忌惮的查看了起来。
他们不甘心，虽然心中知道，那城主肯定是跑路了，但万一没有跑路，而是躲在了妖城的哪个犄角旮旯里呢？
毕竟，妖城可是城主的心血，怎么可能就这样放弃？
而其他原本要走的妖族，感受到从天而降的气势，顿时感觉到肩膀上一沉，仿佛是在刹那之间，就有万钧之力压在了他们的肩膀上一样。
瞬间就让他们寸步难行！
这......
太恐怖了！
仅仅只是气势，就压的他们这样的程度，那如果是再加把劲，他们岂不是就直接被这气势给碾碎？
片刻之后，有人脸色苍白，身上流下了大量的汗水，仿佛是刚刚从水里捞出来的一样。
而有的人却更是不堪，直接毫无形象的一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着，感觉喘气都有些费劲。
这个时候，秦昊和白云也是停在大街上，抬头看着上方的八个人。
八个人，每个人的气息都不同，但是强度却都差不多，几乎是不相上下的。
“系统，方圆千米之内，有能够斩杀我的强者吗？”
秦昊一脸凝重，在心里问了一句，她还是第一次感觉到生命的威胁，这种感觉很糟糕！
仿佛，自己的声明不是自己的，而是由别人在掌握着。
难受！
非常的难受！
“叮，宿主身边半米处，炼虚中期强者。”
“叮，宿主上方一千米处，八位炼虚中期强者。”
系统没有任何迟疑，很快就给出了答案。
听到这个答案，秦昊心中一沉，原本，这就是他的计划，他八大妖族的目光从人族之中吸引回来，但是却没想到，自己也会面对这样危险的情况。
万一这些家伙，没有找到城主，愤怒之下，直接毁灭妖城，自己岂不是也要死？
别说不可能，这是非常有可能的。
因为在这些强者眼中，自己这些妖族的人，根本就是蝼蚁，如果想灭，随手而为的事情。
这就有些尴尬了啊！
秦昊无奈，也不知道那城主跑哪里去了，也是反应够快的，他还以为对方一时半会不会反应过来，看来是自己低估了对方的智商。
主要是总是跟那些小妖混在一起，让他下意识的以为，就算妖族有聪明人，但是也不会太聪明。



第691章 城主果然已经跑了

秦昊虽然心里叫苦连天，但是脸上却是一副面无表情的样子。
颇有一种，他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江的既视感。
当然最主要的是，秦昊还有一个绝招，那就是白云，这个女人也是炼虚中期的实力，在同等境界中，如果没有绝对碾压的实力，那是绝对拿不下来同境界的强者的。
而如果白云存心带着自己跑路，就算是这八位炼虚中期的强者，也绝对拦不下来！
这就是秦昊现在还没有找个地缝把自己埋起来的原因！
反正到目前为止，秦昊绝对的相信，白云对自己没有什么恶意。
总之就是淡定就完事了！
反正，至少在白云看来是这样的。
她看着身边的秦昊，心中有些惊讶，原本她以为，这夫禾日天，只是一个分神期的修为而已，虽然智商够聪明，但这不代表就实力强大啊！
然而，让她没想到的是，这日天先生居然如此的淡定。
难道他就不怕死吗？
白云的心中有些疑惑，不过只是转瞬即逝，随即看向天空，嘴角不自觉的出现了一丝笑意。
她当然知道城主已经跑路了，而她也没有理会，毕竟这是对方自己的选择，在出手抢夺紫灵草的那一刻就已经决定了下来。
“哼，那城主果然已经跑了！”
“他又不是傻子，怎么可能不跑？”
“是啊，难不成还在这里等死不成？”
龙啸云等人在搜索了一阵，无果之后，顿时脸色冰冷了下来。
那心中更是心痛得很，那可是百万年的紫灵草啊！
现在居然被一个小小的炼虚初期的家伙给得到了，这特么不是浪费吗？
最重要的是，这里原本因为穷乡僻壤，所以他们根本就没怎么关注这样的地方，但没想到，这里居然还能出现紫菱才。
这也导致，他们没有第一时间得到消息，被一个炼虚初期的家伙捡了便宜。
他们想着想着，都恨不得抽自己一巴掌，争夺个狗屁的人族啊！
那玩意什么时候争夺不行？
现在人族还没有打下来，特么的连这样的机缘都错过了，简直闹心的很！
“各位，你们觉得如何？”
龙啸云沉默片刻，随即缓缓说道，不过那声音却是有些嘶哑，显然是上火了。
“派出八大妖族所有炼虚期强者，先不要攻打人族了，那个可以缓缓。”
“是啊，现在紫灵草才是关键，攻打人族有什么意思？能让我们突破吗？”
众人说的那是异口同声，放着百万年的紫灵草不去找，去攻打人族？
除非是他们有病！
“我们回去再说。”
闻言，龙啸云却是摇了摇头，他现在还不能确定，所以并不是太同意这样的做法。
现在他们妖族已经攻打了一半，箭在弦上不得不发，现在撤退，那不是扯淡吗？
那些妖族的将领，士兵，难不成就白白牺牲了吗？
不过，现在这话他当然不会说出来，毕竟下方还有很多妖族呢。
“这些妖族，既然都是妖城的妖，那就斩杀了吧！”
其中，一位魁梧大汉站了出来，沉声说道。



第692章 龙啸云的疑惑

随着魁梧壮汉的话说出来，下方的众妖顿时脸色苍白，没有一丝血色。
每个人的眼中都充满了绝望的神色，真是无妄之灾啊！
明明生活的好好的，为啥就要突然面对死亡了呢？
这是不是有点太残忍了啊！
就算是秦昊和白云也是脸色微微一变，却是不动声色，他们在等待，如果对方出手，那么他们就会立刻逃离，当然，也不会忘记带上张一峰那小子。
“虎山，你果然是一个莽夫，成天就知道打打杀杀，你不觉得你这么做太过血腥了吗？”
一位面容英俊的中年人站了出来，怒喝道。
“嘿嘿，我们一族就是这样，做什么都是光明正大，不像你们种族，就是知道玩一些阴谋诡计背后伤人，最起码，我们还能算得上是英雄好汉，而你们却只是小人！”
虎山听到那英俊中年人的话，顿时冷笑一声，丝毫不怂的怒怼了回去。
“你......”
中年人闻言，顿时大怒，就要出手教训一下这个不知道天高地厚的家伙。
居然敢说他们狐妖一族就会玩阴谋诡计？
那是弱小的时候好吗？
现在我不就很强大？
有本事别打嘴炮，干上一架再说。
“行了，这简直之后再说，现在我们先回去商议一下。”
龙啸云直接打断两人的话，有些无奈。
“哼！”
两人对视一眼，齐齐冷哼了一起声，不过却是没有在吵下去，不然反而给了其他人看笑话。
“我们先离开这里，回去商议一下再说！”
龙啸云深深地看了一眼下方的情况，眼神之中有些疑惑。
他有一种感觉，现在在这妖城之中，好像有什么恐怖的人物，恐怕他们要出手的话，就会被对方拿下。
这是强者的直觉，而且他也相信自己的直觉。
并不是他善良，要多管闲事，不然那虎山如果要动手，他才不会多管。
他在意的是，虎山动手，自己可是跟着虎山来的，这不就特么殃及池鱼了吗？
他可不愿意做这样的冤大头！
“也许，这位强者也是来这里寻找城主的吧！”
龙啸云心中喃喃了一声，随即，转身带着众人离开。
秦昊看着转瞬之间消失不见的八道身影，有些疑惑，这群家伙什么时候居然这么慈悲了？
有些不可思议啊！
甚至，他都不自觉地换位思考了一下，如果自己是对方，紫灵草，也就是突破的机会就这样从自己眼前溜走，恐怕自己也会忍不住愤怒，甚至出手灭城。
当然，他是换位思考，他却不会这么做，毕竟他是一个善良的人。
而他却没有看到，身边的白云，眼中的一丝血红缓缓消失不见，仿佛是从未出现过一般。
“雾草！太吓人了！”
“是啊，真是太恐怖了，万幸的是，这些强者还算不错，没有灭城！”
“哼，都是那城主做的好事，一定是他抢夺了紫灵草，这才招惹来了这样的强者。”
“可不是嘛，现在城主跑路了，那我们怎么办？”
众妖看到八道身影离去，顿时狠狠的松了一口气，差点就要窒息而死了！



第693章 是不是对你们还算不错

不过，这一刻的众妖，却是记住了一个人，那就是那个该死的城主。
特么的，简直就不是个人！
抢夺了人家的紫灵草，现在毫不犹豫的跑路，扔下他们都不带管的，就没有这么不负责任的城主啊！
哪怕你特么在走之前，好歹通知我们一声也行啊！
绝情！
真是够狠的！
众妖以前还觉得，这城主大人还是非常不错的，最起码，现在妖城能有这样一派欣欣向荣的景象，有一部分都是因为城主大人在镇压着。
但是现在看来，他们只想呵呵一声，真特么恶心。
“哎没想到城主居然是这样的人！”
秦昊也是叹息了一声，仿佛对城主很是失望一般。
而随着秦昊的这句话一出口，众妖这才注意到秦昊的身影。
毕竟他们刚刚只想着怎么活命了，根本就没有在意身边的人，但是现在看到秦昊，顿时双眼一亮，仿佛是找到的黑暗之中的明灯一样。
“咦，这不是日天先生吗？”
“还真是，没想到日天先生居然也在这里。”
“日天先生，您是读过书的妖，那是有文化的妖，您来评评理，这件事，是不是城主做的太过分了一些？”
众妖看到秦昊，顿时围了过来，他们现在那可脆弱的心脏，很是彷徨，急需找一个靠得住的人来安慰他们一下。
而秦昊就是最好的选择，毕竟，日天先生乃是有文化的妖，跟他们这些大老粗完全不一样。
面对一双双渴望的目光，秦昊首先是毫不犹豫地点点头，给予了他们信心。
那意思就是，一点都没错，城主就是一个渣男，不负责任，简直就是畜生不如。
“哈哈，日天先生不愧是读过书的妖，就是不一样。”
“是啊，如果人人都像日天先生这样就好了，不然怎么可能会做出这样的事情？”
众妖看到秦昊点头，顿时喜笑颜开，仿佛是纯真的孩童。
“城主大人，也许有他的事情，也有他的苦衷，你们别看他是炼虚强者，但是在八大妖族面前，却完全不够看的，所以他需要突破，需要机会，这样，才能有更强大的实力来保护大家。”
秦昊深深的看了众人一眼，随即继续道：“也许城主大人只是去突破了，很快就能回来，所以大家千万不要怪城主大人，毕竟，城主大人只是一个散修，没有任何背景，能有现在的这一切，那都是自己努力换来的，我也希望，大家不要怪罪城主大人。”
“毕竟，当初城主大人在的时候，平心而论，是不是对你们还算不错？”
秦昊这些话说完，直接闭嘴，静静的看着眼前的这些妖族，这里在短短的时间内，就足足汇聚了几万的妖族，可以说是人山人海。
当他们听到日天先生说城主有苦衷的时候，他们很是愤怒。
因为就算是在怎么又苦衷，那也不能这样毫无顾忌的抛弃他们啊！
这特么跟抛尸有什么区别？
在那一刻，众妖看向秦昊的眼神也变了。
有愤怒，有鄙夷，更有不屑，因为在他们看来，日天先生已经是城主的人，跟城主同流合污。



第694章 一语惊醒梦中人

但是，当秦昊说完的时候，众妖却是猛然沉默了下来。
他们仔细的想了想，却发现，事情还真就如日天先生所说的那样。
平时城主在的时候，虽然，没有什么管理妖城，更没有帮助谁，但是他却经常命令手下做一些事情，不然现在的妖城，能有这么和平吗？
众妖想到这里，齐齐皱眉，陷入沉思之中。
他们的心情很是纠结，毕竟城主刚刚抛弃了他们，现在却想让他们说城主的好话，那是不可能的，不骂他就算是不错了。
而白云却是有些诧异的看着秦昊，她想过很多种可能，甚至想过秦昊会借机踩城主，然后让自己上位，坐上城主的位置。
但没想到，这个妖，居然没有使用那些卑鄙的手段，更没有落井下石，反而是出言安慰这些恐慌的妖族，更是说了城主的不容易！
白云眼神有些柔和的看着秦昊，这样的人品，哪里去找？
在这个世界上，简直太稀少了！
品质！
这就是高端的品质！
这时，众妖也是一脸复杂的抬起头，看着秦昊，他们的心情很是复杂，简直就是一言难尽，虽然他们觉得有点不对劲。
但他们却有觉得好像没什么问题，再加上，日天先生乃是读书妖，那懂得道理自然比他们多得多，所以，他们选择相信！
“日天先生，您说得对，也许城主真的有什么不得已的苦衷。”
“是啊，想想以前，城主对妖城，对我们还是非常不错的，从来都没有多拿过我们一分钱，更是没有向我们索要过什么。”
“没错，反而处处保护我们，就算是有强者在妖城闹事，也是城主大人第一个站出来的！”
众人群情激奋，你一言我一句，说着说着，他们突然发现，城主大人居然是这样品德高尚的人，隐藏在暗中保护着他们。
甚至，他们见过城主出手的次数都有好几次，而那些出手的原因，都是有强者在妖城闹事，现在想想，如果没有城主，能有现在和平的妖城吗？
不存在的！
根本就不可能有，说不上要乱成什么样子呢！
所以，他们仔细想了想，觉得城主还是不错的。
“各位能有这样的想法就对了，要知道平时保护你们的是城主，这一次，城主只是有难了，难不成就要把以前城主做过的所有好事都抹去吗？这样做是不对的！”
秦昊一脸严肃的点点头，露出了孺子可教的笑容。
众人再次一愣，他们觉得，日天先生不愧是文化人，说的话就是有道理。
一点都没毛病啊！
看看城主人家以前做的事情，难道就因为做错了一件事，就要把城主做过的所有好事都抹去吗？
那么做，他们又跟出生又有什么区别呢？
“日天先生说得对！”
“哎，我等实在是惭愧的很！”
“当真是一语惊醒梦中人，日天先生教育的是！”
众妖顿时赞同的点点头。
“不过，日天先生，现在城主大人不在，当我们妖城却不可一日没有城主镇压，您看谁合适暂时当一下城主？当然，等待城主大人回来，位置依旧是他的！”
就在这时，有人迟疑的问道。



第695章 三朝元老

众妖听到这话，顿时楞了一下，这个问题，他们还真就没有想到，不过这是也是很正常的，毕竟他们刚刚受到了严重的惊吓，现在又是经过日天先生的一顿说教，脑袋都有点不好使了。
不过，这话是很正确的，妖城之内，不可一日无城主，不然岂不是要乱套？
不是说城主需要多强大的实力，也不是要城主需要去做什么。
而是需要城主来掌握方向，大权！
众人下意识的转头看去，就看到说话的那人乃是一个老者，不过当他们看到那老者的时候，顿时一惊。
“啊，这不是玉老吗？”
“没想到，就连玉老都已经惊动了！”
“哎，玉老为了妖城，可谓是劳心劳力，现在还需要关心城主位置的问题，真是难为他了！”
众妖看到那老者，每个人的脸上都是露出了恭敬的神色。
因为这位老者，值得他们尊敬！
玉老，乃是上上一任城主身边的跟随者，为城主出谋划策，这才有了妖城的雏形，而上一任城主飞升仙界，而上一届的城主上位，玉老又是辅助城主建设妖城。
有道是，建设容易，但管理难！
毕竟，不管是人还是妖，人心叵测，每个人的想法都不一样的。
所以，在上一任城主飞升之后，玉老再次辅助这一届的城主，这才让妖城有了欣欣向荣的景象，可以说，玉老乃是妖城最大的功臣！
虽然他资质不好，修仙难，但前两任城主，都为了给玉老续命，消耗了很多天材地宝。
这是真正的三朝元老！
而他们，也正是因为这位老人家的努力，才过上了现在这样的幸福生活。
不然，他们恐怕早就被八大妖族拉去跟人族战斗了，怎么可能过的这么安稳？
“玉老！”
“玉老！”
众妖齐齐微微躬身，满脸恭敬的喊道。
他们的眼神，甚至已经到了狂热的地步，那绝对不是崇拜，而是敬仰，敬佩，也绝对不是一朝一夕就能让人有这样的狂热的。
玉老压了压手，一脸和蔼的笑容，随即看向了秦昊。
脸上严肃下来，苍老的身体，微微躬身鞠躬。，
“传言，日天先生乃是我们妖族之中最聪明的人，老夫乃是妖城的一员，所以我老夫厚着脸皮想请教日天先生几个问题。”
众人看到这一幕，无不动容，玉老的身体他们是知道的，就算再好的天材地宝，那也是有极限的，更何况本身玉老的身体就不太好，基本已经到颐养天年的时候。
但现在，居然为了妖城，直接站了出来，这让他们羞愧。
因为他们发现，他们只会一直无穷的索取，却从来不想着为妖城付出什么，跟这位老人家一比，甚至就连站在人群中的分神期强者，都不由自主的低下了头。
“老人家，您说！”
秦昊脸色严肃，他能感觉得出来，这老者不一般，虽然身体已经到了快油尽灯枯的时候，但是身上却有一种气息。
那是一种他从来没见过的气息。
正直，正义，光明！
浩然正气！



第696章 妖城等不起

秦昊有些诧异的看着眼前的这位老者，有些搞不懂，他没想到，在妖族之中居然还有这样的人存在。
浑身上下的浩然正气，几乎整个人都代表了正义。
秦昊的嘴角微微上扬，随即脸色凝重下来，他虽然看不懂这老者是什么情况，但很显然，在妖族之中还是很受尊敬的。
“老人家，有什么话您就说，我一定知无不言，言无不尽！”
秦昊收起笑容，郑重的说道。
他知道，能有这样浩然正气的人，不管是人还是妖，那做出的所有事情都是问心无愧的，或者说，这样的人，就从来没做过坏事。
所以，不管是来人族还是妖族，都值得受到尊敬。
“老朽不敢当，不过，老朽确实有个疑问。”
玉老连忙回礼，随即道：“日天先生，您也知道，家不可一日无主，更何况是诺大个妖城，也许城主大人的确是有什么苦衷，而且城主大人也的确对我们妖城做出了很大的贡献，这是谁都无法抹去的。”
说道这里，玉老顿了顿。
众人也是微微点头，他们刚才只是被恐惧冲昏了头，现在想想还是有些羞愧的。
秦昊也是点点头，他很是赞同玉老的话，家里还不能缺少主人呢，更何况是妖城这样的大城池。
不过，他却没有说话，而是继续等待着对方的话。
“不过，我们却不能等待城主大人回来，炼虚强者，大家都知道，如果闭关的话，几百年都是非常有可能的，难道我们要等几百年吗？”
玉老摇摇头：“不可能，我们等不了，妖城也等不了，所以，不管城主大人现在在哪里，我们妖城也必须要有了一个人站出来，担任城主的位置。”
“哪怕，等到城主回来，在把位置让给他！”
说完这话，玉老直勾勾的看着秦昊，等待着他的回答。
“没错，妖城等不起，我们也等不起，现在妖城才刚刚有些起色，不能就这样荒废下去。”
“我也赞同这个提议，咱们妖城可是有三任城主继承，更是付出了很大的心血，难道城主大人暂时离去，我们妖城就要乱了吗？”
众人齐齐点头，很是赞同玉老的话。
以前的妖城是什么样子大家有目共睹，虽然发展不错，但很乱，直到这一任的城主开始管理妖城，这些乱象才慢慢消失。
如果没有一个人镇压着，他们简直不敢想象以后的妖城会变成什么样子。
“那么，玉老您觉得，谁来担任这个城主合适？”
秦昊微微咪起双眼，他觉得这老头有点意思啊！
难不成是想自己担任城主不成？
不过也不太像，这老头本身并没有什么修为，城主之位，只是有管理才能也不行，还需要强大的实力来镇压。
想必，这玉老心里还是很有数的。
听到秦昊的问话，众妖也是齐齐看向了玉老，他们也好奇，在这妖城之中，谁能担任城主之位？
“要我看，不如就玉老来担任吧！”
“是啊，玉老对妖城的贡献大家有目共睹，我相信大家也不会有意见的！”
有人小声在后方议论着。



第697章 他是卧底过来的

秦昊听到众人的小声议论，双眼眯着，定定的看着眼前的玉老，心中有些犯嘀咕。
说真的，就玉老这样的，是真的不适合做城主的位置。
那么现在问这些到底是为什么呢？是为了自己问的？还是真正的关心妖城？
实话说，如果是别人，秦昊还真会怀疑，对方是问自己问的，玉老自己想做城主的位置。
不过，对方身上的浩然正气却做不得假。
这样的人，应该不是那样的货色。
秦昊心中嘀咕了一阵，随即选择了相信自己的感觉，也相信玉老这位三朝元老。
而玉老，面对众人的小声议论，根本就是充耳不闻，仿佛没有听到一般，一双眼睛就这么静静的看着秦昊。
也不知道是希望秦昊给予肯定，还是什么。
渐渐的，原本正在小声议论的众妖，也发现了现场的气氛有点不对劲，议论的声音渐渐消失不见。
“如果我说，玉老并不适合做这个城主之位，不知道玉老会不会生气？”
秦昊迟疑了一下，随即说道。
众人听到这话，玉老还没什么表示，但是他们却不干了。
“日天先生，您这话我就有点不同意了，玉老对于妖城的贡献大家有目共睹，怎么可能不适合做城主？”
“是啊，难道整个妖城，还有谁比玉老更加合适的吗？”
“玉老搭理妖城这么多天，就算是经验都是非常充足的，怎么可能不适合？”
众人顿时吵闹了起来，就连看向秦昊的眼神都有些不对劲了。
他们承认，日天先生的确是很聪明的人，而他们的智商也许真的不如对方，但是现在，他们却不这么想。
甚至，有些人的脸上都已经露出的嘲讽的表情。
“日天先生，您不会是想说，您适合做这个城主的位置吧？”
“我看也是，难道玉老不适合，难不成是你适合不成？”
说到这些的时候，众人的脸色就已经有些不好看了。
日天先生聪明是聪明，但是也不能把他们当傻子耍啊！
你才来妖城几天？
有资格的人比你多得是，玉老不合适，难不成你就合适了？
而秦昊面对众人的指责，却是面无表情，压根就没想着回答，最关键的是他问心无愧，因为他根本就没有想过当城主的位置！
别忘了，他是卧底过来的！
怎么可能去做妖城的城主？这是嫌弃自己死的不够快还是咋滴？
毕竟，自己现在虽然出名，但只是无关紧要的地位而已，如果坐上了城主的位置，那就完全不一样了。
“安静！”
玉老微微皱眉，挥了挥手，原本吵闹的场面顿时安静下来。
一张有些褶皱的脸上，却是露出了笑容。
只见玉老微微点头，很是恭敬的说道：“日天先生不亏是读书人，思想跟我等就是不一样，老朽的确不适合做城主的位置！”
众妖听到这话，顿时微微一愣，有些诧异的看着玉老。
但随即，他们就面露敬佩，想想看，有谁人能够面对这样的地位而直接拒绝的？
恐怕根本没有！



第698章 玉老就很合适

闻言，秦昊露出了笑容，他就知道自己的目光没错，不然的话，对方的浩然正气根本不可能这么的浑厚。
而一旁的白云却是瞪着水汪汪的双眼，上下打量着玉老，她觉得这老头有两下子。
虽然她看不上城主的位置，但那是因为她是炼虚强者，而这老头却只是一个活的长久一些的凡人而已，居然能够直接拒绝这样的诱惑，这在她看来是有些不可思议的。
更重要的是，人品高尚！
“没想到，我们妖族，居然有这么多人物！”
白云心中喃喃了一句，对于此行，更加期待起来，原本还以为只有夫禾日天一个人物，但没想到，这老者也是一个人物啊！
“那么，老朽敢问日天先生，我们妖族之中，有谁能担任城主的位置？”
玉老压了压手，让众人安静下来，随即沉声问道。
“这个，我也不清楚，不过，我可以肯定的是，一定不能是八大妖族的人，最好是在妖城之中选择，而且不管是修为还是智商，都不能太低，两者缺一不可！”
秦昊沉思片刻，缓缓说道。
其实他还是有些无奈的，我特么就是一个卧底，你现在来问我这些？
听到这话，玉老的双眼一亮，很显然，他也是这么觉得的，或者说，其实在他心中已经有了人选，而现在之所以在这里问秦昊这些，无谓就是让他们两个的对话给其他妖族听的罢了。
果然，众妖听到两人的话，下意识的点点头，还真就是两者缺一不可。
第一，管理才能，也就是智商，必须要高一些，不然怎么发展？
第二，强大的修为，乃是镇压一些宵小的强大武力，虽然有智商，但武力也必须高，不然别说被人来入侵，就算是一些在城池中闹事的人，你都镇压不住，那谁还能听你的话？
“那日天先生，觉得，谁具备这些才能？”
玉老一双有些浑浊的双眼定定的看着秦昊，仿佛是在等待着一个答案。
“抱歉，我刚刚来到妖城还没到一个月，对妖城的人并不是很了解，所以没办法给出您想要的答案。”
秦昊一脸歉意的微微摇头，自己可是卧底来着，你们特么的选举城主的位置，那跟我有啥关系啊！
最关键的是，这些人居然还来问自己，这就有点搞笑了。
“哦，这样啊！”
闻言，玉老的脸上微微有些失望，也不知道是在失望什么。
而众妖，听到这个答案，也是很失望，不过很快他们就重新振作了起来。
想想也是，日天先生虽然很聪明，但毕竟来到妖城还没有多长时间，这样重大的事情，怎么能会说出谁合适做城主之位。
“玉老，您看不如这样吧，您老德高望重，而且曾经也辅助三位城主大人管理妖城，经验老道，不如就由您暂时先由您担任城主之位如何？”
“是啊，我也觉得可以，虽然您老没什么修为，但我们大家也可以帮帮忙啊！”
众妖听到这话，顿时赞同的点点头。



第699章 支持日天先生

“不不不，正如日天先生所说，老夫只有管理的才能，却没有统领的才能，更何况，老朽的修为也不够，不足以镇压来敌。”
听到众妖的话，玉老连忙摆摆手，那脸上，很是真诚，并没有虚假的意思。
随即，只见玉老看向了秦昊，微微一笑。
却是笑的秦昊心惊肉跳，在他心中已经有了一种不好的预感。
果然，就听玉老，缓缓说道：“日天先生，老朽觉得，您就适合做城主的位置，虽然您来到妖城没有多久，但是您不管是做的哪件事对于我们妖城来说，都有很大的贡献！”
众妖听到这话，顿时一愣，随即诧异的看向玉老，他们没想到，玉老不要做这个位置，但是现在却推选日天先生。
秦昊眼皮子一条，差点吓的跳起来。
就像怒喷一句，你特么是不是看我不顺眼？所以想让自己死？
如果他是炼虚修为，那是懒死无所畏惧，哪怕只是炼虚初期的修为，他也相信，自己绝对是炼虚中强大的存在，哪怕就是干不过，那也能跑！
但是现在，他才仅仅只是分神期的小境界啊！
这样的修为，做城主的位置？
也许今天刚刚坐上，晚上就会死在城主府内。
毕竟，看他不顺眼的人就太多了。
“我不行，我不能做城主，说什么都不行，我只是一个分神期的修为而已，难当大任！”
秦昊连忙摆摆手，一脸焦急，他是真心不想做这个城主啊！
一天天的操心不说，还要随时戒备着八大妖族方面的人，简直难受的很。
“哎，日天先生，这您就错了，您看看您在妖城做的事，没到一个星期，这学院也马上就要建立出来，还有那店铺，更是为我等妖族造福，平时那些我们很难见到的天材地宝，现在只是花费灵石就能买到很多，难道您不是在造福我们妖族吗？”
玉老一脸真诚的说道，随即转头。
“你们大家觉得是不是这么回事？”
众人：“......”
现在，此时此刻，他们的心情有些复杂，如果认真的说起来，在场之中，就单单只是修为来说，还是有不少人比秦昊的修为高的。
更何况，日天先生买到妖城仅仅还没到一个月而已，现在就让他坐上城主的位置，这多少让他们心中有点不服气。
不过，现在玉老都这么问，再加上日天先生也的确聪明，而且看起来仅仅二十多岁的样子，就已经成为了分神初期，这样的天赋，也许比不上八大妖族的那些真正的天才，但还死很够用的。
“我觉得玉老说得对。”
“是啊，我也觉得日天先生还不错，看看人家，来到妖城不到一个月，就已经做出了两件大事，如果让他做城主，那么以后还能差了？”
“没错，支持玉老，支持日天先生！”
众人仔细的想了想，随即欢呼起来，每个人都看向了秦昊和玉老。
秦昊在妖城所做的一切他们有目共睹，学院，出售天材地宝的店铺，再加上日天先生的聪明才智，他不做城主还能是谁？



第700章 我们欠您一个道歉啊

秦昊看着欢呼的众人，很是无奈的笑了笑，看了看玉老，只见对方一脸的肯定之色，仿佛是要自己答应下来一样。
简直难受的一批。
自己真是人族过来卧底的啊！
只是一个小人物而已，你们特么能不能不要这样？
“日天先生，您看，这是多么的众志成城，难道您就不觉得感动吗？”
玉老一脸笑意的一挥手，指了指欢呼的众人。
“支持玉老，支持日天先生做城主！”
“支持玉老，支持日天先生！”
众妖的表情很是狂热，也许是最后都喊道嗨皮了，每个人都是一声汗水。
白云看到这一幕，却是哭笑不得，一时间都不知道该说什么好了，没想到，上一个城主跑路之后，事情居然能发展到这个地步。
日天先生才仅仅来妖城一个月，就已经累积到了这样的声望。
这也同时说明了一件事，那就是，夫禾日天这个人是真的很不错。
秦昊一脸的苦笑，看了看众妖，在看了看玉老，随即无奈的点点头。
“好吧，既然大家都这样看得起我，那我就暂时接下城主的位置，不过是先说好，只是暂时的，等到上一任城主，我就会把城主这个位置还给他。”
秦昊这话说的很是认真，又有些无奈，甚至所有人都感觉到了，日天先生有一种赶鸭子上架的感觉。
他是因为众妖的心意！
而不是因为他自己想！
其实他真的一点都不想！
这就是秦昊现在给众妖的感觉，这一刻，他们是真的有点感动了，看看日天先生，明明不愿意，确实为了他们妖城，被赶鸭子上架，上哪找这样的好人去？
根本就没有！
特别是刚才出言嘲讽秦昊没资格的人，更是羞愧的低下了头。
他们觉得自己太不是人了，现在想想，日天先生跟他跟索要过什么吗？
根本没有！
但是在看看日天先生，自从来到了妖城，建立学院，开设出售天材地宝的店铺，无一都不是在关照着妖族，不然他们还想买天材地宝？
恐怕就连几千年的都是不得了的宝贝。
“哎，对不起日天先生，我刚才说话有些重，还请您不要在意。”
“是啊，刚才我也误会了，日天先生怎么可能是我们想的那样的人？根本不可能！”
“我真是该死！”
“日天先生，我们欠您一个道歉啊！”
妖族之中，有不少人都是眼泪吧差的，一张羞愧的脸上满是诚恳。
“哈哈，没什么没什么，大家都是为了妖族着想，都是很正常的事情，激动也是在所难免的，而且，我也没在意！”
秦昊一脸笑容的摆摆手，很是大方没有在意的模样，不过，那笑容之中却是透着苦涩。
有些聪明的妖族看到那抹苦涩，顿时无奈的叹息了一声，也许日天先生就是这样纯粹又脱离低级趣味的人，他们刚才的出言讥讽，也许是真的伤到了日天先生的那颗心。
一时间，原本热闹的场面，居然有些安静了下来。



第701章 那在下就不推辞了

玉老看到这一幕，本来脸上的笑意也是消失不见，顿时怒喝道：“刚才是谁用恶毒的言语恶意中伤日天先生？日天先生乃是读书人，难道你们以为他不会骂人吗？”
秦昊：“......”
他有些错愕的看着玉老，心中有些哭笑不得，这话是怎么说的来着？
这是夸赞我呢，还是在嘲讽我呢？
“就你们会嘲讽是不是？人家日天先生不是不会，只不过是不想，不然能骂到你们都没有勇气活下去！”
玉老一顿狂喷，转了一圈，不管是那些妖族刚才嘲讽没嘲讽秦昊，反正怼一遍就对了！
众妖面多玉老的狂喷，每个人都低下了头，根本不敢抬头。
一方面是因为他们尊敬玉老，而另一方面，则是玉老的口水喷的他们满头满脸，如果不对头的话，他们都甚至怀疑那口水能不能喷他们嘴里。
所以，他们必须要低下高傲的头颅。
不过，他们还是很赞同玉老说的话的，听说读书人，骂人不带脏字，甚至你可能都不知道他在骂你，主要是文化不够，根本不能理解。
所以，玉老这话一点毛病都没有。
随即，众妖看向秦昊，脸上带着微微的羞愧。
“日天先生，对不起！”
这话说得非常整齐，就仿佛是已经商量好的一般。
听到这话，玉老满意的点点头，随即看着秦昊，恭恭敬敬的说道：“日天先生您看，大家都知道自己已经错了，要不您就放他们一马吧？”
“哈哈，玉老，您这家就错了，我原本就没有怪罪过大家，又何谈什么原谅不原谅的？”
秦昊大笑了一声，继续道：“而且大家以后都是妖城的人，低头不见抬头见的，这些都是无所谓的。”
众妖原本听到前半句话顿时心中一凉，他们还以为日天先生还没有原谅他们。
但是听到后面的话，每个人的脸上都是露出了笑容，很是开心的模样。
“好，那日天先生，您看城主的这个位置？”
玉老点点头，很是欣慰，城主之位，不但要有实力和智慧，在他看来还要有一颗博爱宽大的胸怀，如果什么事情都斤斤计较，那注定这个城主不会是一个好的城主。
但现在，他看到的日天先生，胸怀就很是宽广！
“既然玉老都这么说，那在下就不推辞了，不过先说好，如果城主回来，这个位置依旧是他的，还有一件事......”
秦昊说到这里顿了顿。
众人顿时紧张了起来，紧紧的看着秦昊。
“日天先生，有话您就直说，如果有什么意见，也可以说出来，我们一定会全力去满足。”
玉老毫不犹豫的说道。
“是这样，我担任城主也不是不可以，但是我从来没做过这种事情，所以还需要玉老在一旁多多提携，如果我有什么做错的地方，希望玉老能给我提一些建设性的意见。”
“如何？”
秦昊一脸笑意的说道。
闻言，玉老的身体微微一震，内心之中，仿佛是有一股暖流划入心里。



第702章 谁说你不可以

认真的说起来，上两任城主的确对玉老很不错，为了让他活着，不惜很多天材地宝，就是因为玉老对于妖城的贡献很大。
但是，这一任的城主，对于玉老却是有些不上心，做主要的原因还是，现在的玉老，年岁也的确太大了，就算是天材地宝，都很难在维持他的寿命。
再加上，城主大人之前并不是很关注妖城的事情，所以，玉老虽然在众妖的心中依旧很有地位，但是在真正的权利上，却已经没有了。
最多，就是有些威望罢了。
但是没想到，这新上任的城主，居然当着这么多妖族的面，说还需要他这个老头子。
玉老怎么可能不感动？
“城主大人，老朽已经老了，人老了，就容易犯糊涂，办不了事情了，妖城乃是我们这些散修的家园，事关重大，决不能在让老朽来管理。”
玉老狠狠的抹了一把眼泪，真切的说道。
他是真的觉得自己的身体已经要不行了，如果不是这次城主消失，招惹来了八大妖族的强者，他都不会出现。
众妖看到这一幕，心中也很是心酸，也不知道为什么，他们突然想哭，就是心里仿佛是被堵着一块石头一样，很是难受。
正如玉老所说的那样，整个妖城，其实就是一个妖族散修的聚集地，八大妖族看不起他们，也不会收留他们，所以他们只能停留在这里。
如果没有和平的妖城，也许就没有现在的他们。
“玉老，您老人家才没有老呢。”
“是啊，玉老，您可千万不要说这话，您对于我们妖族的贡献还是很大的！”
众人纷纷劝解道。
“玉老，您看，这才是众人的想法，而且，妖城也的确不能却了您老人家。”
秦昊微微一笑，缓缓说道。
“这......老朽也想，甚至想帮助城主大人继续完善妖城，可是老朽的身体，已经不允许老朽继续做事了！”
玉老一脸为难，他这一辈子的青春，全部都消耗在了妖城上面，难道他就不想继续下去吗？
他想！
做梦都想！
但是他的身体情况，却不允许他这么做！
众人听到这话，顿时黯然下来，是啊，他们也想玉老还能继续为妖城贡献，但是玉老的身体已经这个样子了，还怎么可能够让玉老继续来操心？
难道不应该是颐养天年，身边围绕着孩子，孙子，等等，享受一下人生嘛？
他们这么做，是不是有点太过分了一些？
“呵呵，玉老，谁说你不可以！”
却在这时，秦昊神秘一笑，他看出来了，玉老在妖城的声望非常高，甚至要比逃跑的那个城主声望都要高很多，而他如果想快速的让这些妖族服从自己，尊敬自己，就要拉拢玉老。
不要说他这个人比较势力，千万别忘了，对方是妖族，而他是人族。
对于他们来说，自己不斩杀他们，就算是和平，而现在玩一些心术，已经是宽大了。
更何况，自己能让对方继续活着，难道有什么不对吗？



第703章 八十万年人参

“日天先生，您这话是什么意思？”
听到秦昊的话，玉老顿时微微一愣，有些诧异。
他现在的身体情况，已经不是靠天材地宝就能补充回来的了，除非是非常厉害的天材地宝，这次啊能继续维持生命，不然只能是死路一条。
但，他倒是知道日天先生有出售天材地宝的店铺，不过那些仅仅只是几万年的，最好的也就是十万年的，这完全不够啊！
众人也是微微一愣，有些错愕的看着秦昊，他们有些不能理解这话的意思。
倒是白云，身体微微一震，她知道日天先生肯定还有很多宝贝，毕竟能拿出百万年紫灵草的人，怎么可能只是这点东西？
不过，就是不知道这位日天先生到底还有什么价值连城的宝贝！
于是，众人齐齐瞪大双眼，静静的看着秦昊。
“当然是能够救治您身体的东西，您看这是什么！”
秦昊微微一笑，面对众人的注视丝毫不慌张，轻飘飘的从储物戒指中拿出了一件东西。
“这是......”
“雾草！”
“不可能啊！”
只是秦昊刚刚拿出这件东西，众人顿时就感觉到空气之中瞬间就充满的生命的气息。
甚至，有些人都忍不住闭上双眼，享受的吸收了起来，一脸的陶醉。
而有些人则是瞪大了双眼，看着秦昊手中的东西，一张脸上满是震撼。
他们看到了什么？
居然看到了在秦昊手中，有一株人参，不过那人参，长的就跟老者一样，甚至就连眉毛，鼻子，嘴巴等等，都是栩栩如生。
如果不是他们感应强大，他们甚至都以为这老者是一个活人。
因为它身上的生命气息实在是太浓重了，甚至要比活人的生命气息都要浓重很多倍。
不过，唯一的区别就是，这人参没有任何灵智，乃是一件死物。
即便如此，也足以让他们震撼了！
因为在修仙界，植物产生灵智的天材地宝，也不能说没有，但实在是太稀少了！
稀少到可怜的地步！
“日天先生，您这是？？”
玉老苍老的身体颤抖了一下，他不怕死，活到他这个岁数了人，已经看淡了生死，甚至，人生已经没有了任何遗憾，完美无缺！
但是，唯一的挂念就是妖城，所以，如果能活着，继续为妖城发展建设，他还是很愿意的！
“八十万年人参！”
秦昊微微一笑，继续道：“虽然还没有产生灵智，但已经具有形象，别说你现在还活着，我说句不谦虚的话，哪怕是你刚死，都能救回来！”
“而最关键的是，这东西，如果吃下去，在炼化之后，至少让你活几千年还是可以的！”
秦昊这声音不大，但是在这寂静之中，却很是响亮！
众人一脸的目瞪口呆，简直都不敢相信自己的耳朵和眼睛。
甚至，他们都在怀疑人生！
那可是八十万年的的天材地宝啊！
更是能够续命，生死人肉白骨的天材地宝。
人参！
其中蕴含的价值，无法用金钱来衡量！



第704章 也不知道为什么

四周很是寂静，落针可闻，所有人都是木若呆鸡，感觉自己的大脑都已经停止了运转。
他们的大脑一片空白，甚至连思考都不会了。
八十万年的人参啊！
那是什么样的存在！
足足八十万年！
他们别说见过，就是连听说都很难听说到，毕竟这东西已经完全不是常见的东西了。
甚至，有人狠狠地咽了一口口水，眼神炽热，心动不已。
他们想要出手抢夺，这是妖族和人族的本性，看到好东西，却不是自己的，那就想要抢过来。
特别是，现在妖城在没有城主的情况下。
就算是日天先生，却只有分神期而已，在场这么多人，完全有能力抢过来。
不过，这个念头在刚刚升起的时候，就看到了日天先生正眯着双眼看着他们，双眼之中，透着危险的光芒。
众人顿时心中凛然，特别是一些修为高的妖族，他们都不是傻子，以日天先生的聪明才智，怎么可能不防备他们出手抢夺？
但是现在居然光名声大的拿出了这样的天材地宝，那就说明，日天先生有绝对的自信，有把握能够镇压他们。
所以，这些强大的妖族，在犹豫了片刻之后，随即沉默下来，他们突然发现，面对日天先生，就算是明明知道对方只是分神期的修为，他们也没有绝对的把握能够拿下。
也不知道为什么。
随即他们看了看站在一旁，激动的不能自已的玉老，他们心中叹息了一声，玉老这么大岁数，还先为妖城付出，难道他们就这么自私吗？
想罢，众妖安定下来，他们决定，不抢了，一方面是没有把握，而另外方面则是因为玉老！
秦昊看到众人的表现，顿时满意的点点头。
他不是有自信，而是对于白云有自信，虽然这里没有化神强者，最高的就是分神期，但就算他在强大，在能打，那么绝对打不过这么多人。
不过，白云这位炼虚中期的大能站在这里，他就不信谁敢出手。
不然直接镇压，一点都不带留情面的，当然，他只是不能这么表现出来而已，毕竟，在白云的心里，她修为隐藏的很好，自己并不知道这回事。
“日天先生，这不行，这太珍贵了，老朽只是一个凡人，如何能够承受这样的恩惠？”
这时，玉老犹豫了一下，却是坚定的摇摇头，以前的那两任城主，虽然给他弄来不少天材地宝，但大多数只是几万年的，就连十几万年的都很少。
不是他们没有，而是实在是在这贫困的妖族，天材地宝太难弄到了。
而现在，日天先生居然毫不犹豫的拿出八十万年的天材地宝，这在他看来，给他服用的话，简直就是在浪费资源。
他只是一个没有任何修为的老头子，也没有修炼天赋，如何能够接受这样天大的恩惠？
就算是他在不懂，在不明白，也知道，八十万年的人参，如果拿出去卖的话，恐怕将会是一个非常恐怖的天文数字！



第705章 不能让日天先生自己出

“玉老，您不要说这些话，您这一辈子，为了妖城劳心劳力，即便是我在外面行走的时候，都听说过您的名声，为了妖城付出了一辈子，就算是这八十万年的人参又能如何？”
秦昊微微一笑，一脸郑重道：“难道，这不是您应该得到的嘛？”
这话说得真情流露，非常的中肯。
众妖听到这话，每个人的脸上都很是动容，他们心中更是羞愧无比，看看人家日天先生，也不是在这妖城生活的人，只是在外面行走的人。
但看看人家这觉悟，要比他们这些生活在妖城的人懂得的多，刚才他们居然心里还生出了想要抢夺的心思，这特么还能是人？
这一刻，他们都是满脸通红，羞愧的简直想要找个地缝钻进去。
丢人啊！
简直是特么丢人都到姥姥家了！
玉老听到这话，苍老的身体微微颤抖着，那是激动加感动的，他从来没想到，自己的付出，居然得到了这样的认可，甚至就连在妖城之外的人都已经听过他的名字。
最关键的是，日天先生仅仅只是因为自己的品质，就毫不犹豫的拿出了八十万年的人参来汇报他！
这一刻，玉老的心中是非常感动的。
以前，他虽然觉得愿意为妖城付出，但并没有人感谢他，也从来没有人为他做过什么实际的事情，最多就是明面上恭敬他罢了。
但是现在他明白了，以前的一切都没有白做，平时恭敬他是一方面，而这只是因为他没事，看看现在，如果他有事的话，立刻就有人愿意拔出这样珍贵的天材地宝。
他觉得，这一辈子，值得！
“玉老，如果您不相信的话，您可以问问大家，看看大家是什么样子的想法！”
秦昊微微一笑，看着激动的玉老，轻声说道。
闻言，玉老微微一顿，随即转头看向众妖。
“玉老，您就收下吧！”
“没错，这是日天先生的一片心意！”
“我觉得，我们不能让日天先生自己出，这都是我们孝敬玉老的，不过，八十万年的人参，确实价值不菲，但我们也要给钱，大家有能力的就多出点，没能力的就少出点，多少是心意，虽然可能还比不上八十万年的人参，但我们只想尽力去做，大家觉得如何？”
这时，有人建议道。
“好！我同意！”
“我也同意！”
“没错，这东西不能让日天先生自己出，不然我们成什么人了？”
“虽然我们所有人的钱财加在一起可能都不如八十万年的人参，但我们也不能让日天先生太亏！”
众人群情激奋，仿佛是找到了宣泄口，今天让他们羞愧的地方太多了，他们觉得，如果现在不做一些什么，可能他们的心都过不去。
秦昊看着众人，微笑着，很是欣慰。
而玉老早已是泪流满面，脸上全是笑容，眼泪止不住的留下来。
这一刻，他看到了希望，也是妖城的希望，如果众妖一直都这样的团结，那么还有什么事情过不去的呢？



第706章 立竿见影

“谢谢大家，老朽在这里谢谢大家的好意了，不过......”
玉老连忙躬身感谢，不过却是没等他的话说完，秦昊就直接打断了。
“玉老，这是大家的好意，你就不要拒绝了，来吧，把这个吃了，继续为妖城奋斗！”
秦昊微微一笑，把人参放在了玉老的面前。
“是啊，玉老，您就吃了吧，这也是我们的一番心意。”
“等一会大家都出钱，虽然依旧买不起八十万年的人参，但我们的能力也就这么大了。”
“玉老，您为妖城的贡献我们有目共睹，还请您不要拒绝我们的好意！”
众人也是连忙说道。
“这......”
玉老面对众人的话语，也是盛情难却，脸上出现了迟疑之色，随即，无奈的摇摇头，叹息了一声：“好吧，既然大家都这么说，那老朽就不客气了，不过老朽可以保证，以后的妖城会越来越好，如果老朽做不到，那么老朽就愧对这株人参，也没有在有脸面苟活于世！”
说罢，玉老不再迟疑，直接服用下了人参。
这东西已经是浓缩在了一起，整个人参看起来只有巴掌大小，但却充满了灵气，所以玉老吃的毫不费劲。
众人嘴角带着笑意，静静的看着玉老。
刚刚服用下人参，众人就感觉到玉老的整个人的生命气息都出现了变化，原本已经有些死气的玉老，突然变的生机蓬勃。
众人惊讶的发现，在缓缓的几分钟的时间里，玉老就连头发和脸上的褶皱，都已经消失不见，就仿佛是一下子足足年轻了五十岁一般。
“这......”
“雾草！不愧是八十万年的人参啊，这贡献，简直太强大了！”
“是啊，立竿见影，绝对的立竿见影。”
“我感觉，现在的玉老，整个人就仿佛是化身成为了天材地宝，这也太夸张了吧？”
“也是很正常，你们想想，这可是八十万年的人参，不说这个，本身普通的人参就有续命的效果，更不要说这个了。”
众人一脸惊叹的看着玉老，他们仿佛是一群土鳖，算是大开眼界了。
而此时的玉老，像是进入了什么顿悟的状态，整个人都闭着双眼，也不知道是什么样的感觉。
看到这一幕，即便是白云，都是一脸的羡慕。
“公子，您不觉得，这么做有些浪费吗？”
白云忍不住说道，仿佛是一个纯洁的小姑娘在为自己的公子着想。
“这有什么可浪费的？有心人天不负，就算是我不给他，相信以他的人品，也可以拥有别的天材地宝，而且说起来，难道你不觉得很有成就感吗？难道你想好人没有好报吗？”
秦昊一脸无所谓的说道，丝毫不在意自己的行为是多么的浪费。
听到这话，白云沉默不语，她现在有些看不懂秦昊这个人了。
一百万年的紫灵草，说拿出来就拿出来，现在八十万年的人参，居然给了一个毫不相干的老者，这在她看来是不可思议的。
因为修仙者，哪有这么干的？



第707章 妖城的形象

白云在想着自己的心事，不再理会众人。
而秦昊这边，也是看着玉老，嘴角带着微微的笑意。
也许，白云的修为很强大，甚至是天赋也很强大，但是在思想上，可就不行了。
而且，她也不知道自己的目的。
既然现在自己已经坐上了城主的位置，那么就要极快的稳定住自己的位置，让所有人都服气，而玉老就是一个很好的突破口。
很快，玉老仿佛是从那种感悟的感觉中回，睁开双眼，第一眼就是看向秦昊，原本浑浊的双眼已经消失不见，现在变得很是清澈。
“谢城主大人赏赐！”
玉老顿了顿，毫不犹豫的跪下，磕头，动作一气呵成。
众人一愣，随即反应过来，都是微微躬身，每个人的脸上都充满了恭敬的神色。
“拜见城主大人！”
“呵呵，玉老客气了，以后，如果本城主有什么地方做得不对，还希望玉老多多指点。”
秦昊连忙扶起玉老，随即对众人挥手道：“大家都散了吧，这件事到此结束，希望大家以后能够共同发展妖城，毕竟，我和玉老只是两个人而已，忙不过来的。”
“哈哈，城主大人说的是！”
“我等与城主大人共同努力！”
众人齐齐露出笑容，大笑出声，随即，再次躬身拜下，这才缓缓离去。
“城主大人，以后，您就住在原本的城主府吧，如果有是满不满意的，可以修改一下，毕竟您现在贵为城主，自然就不能住在那酒楼之中了。”
这时，玉老轻声说道。
“这......是不是不太好？毕竟上一任的城主府，我怎么可以住进去？”
秦昊迟疑了一下，随即摇摇头。
毕竟人家可是炼虚大能，就算是初期，就算是已经跑路了，但如果想回来弄死自己还是很容易的。
“炼虚大能，如果闭关，几百年就过去了，也没什么的，城主大人您可以放心的住在里面。”
玉老现在也不糊涂了，整个人都仿佛是一个中年人，微微一笑，打消了秦昊的顾虑。
“我觉得还是不妥，这样吧，反正学院已经快要建设了，等到学院建设完毕，我就住在学院之中，或者在学院旁边建设一个城主府。”
秦昊再次摇头，不说那原本的城主府他不喜欢，关键那都是人家住过的地方了，如果他在那里生活，还是很别扭的。
“这，也可以！”
玉老点点头，妖族之中，建设房子什么的，都是有点修为的，不可能是一点修为没有，所以根本就不费劲，很快就能建设完成。
“那么，城主大人，现在您还有什么指示吗？”
玉老想了想，再次问道，毕竟城主大人刚刚上任，必要的时候，还是要做些什么的。
“妖城现在的情况，基本已经稳定，不过，卫生却不是很好，你看看这满大街上，就是脏乱差，甚至还有到处飘荡的纸张，这像什么话？简直就是影响我们妖城的形象！”
秦昊指了指附近在天空飘荡的传单，一脸气愤道：“先把这些都收拾了，然后清理一下整整个妖城的卫生。”
那模样，就仿佛造成这一切的不是他一样。



第708章 我才来妖城没到一个月啊

“是是是，城主大人说的对！”
玉老闻言，看了看四周的情况，只能用脏乱差来形容，毕竟，很多妖族都是没有什么素质的，一些垃圾什么的，直接就扔在了大街上。
到了夏天的时候，那味道简直了。
更过分的是，天空和地面，哪里都是一张张纸张，太过分了！
玉老对于这位新上任城主的命令还是很满意的，说明这城主是真的为妖城着想，最关键的是提出的东西，也是很有建设性！
“这是一点，首先把卫生都清理一下，然后在大街上放置一些垃圾桶，就是用来装垃圾的，另外，组织一个队伍，不需要多大，就专门来抓一些乱扔垃圾，随地大小便的人，抓到就是罚款，如果在抓到一次，狠狠地惩罚！”
秦昊双手背负，很是郑重的说道。
“城主大人说得对！”
玉老双眼一亮，连连点头，他刚才还在想着呢，就算清理了一下，那又有什么用，以后还是会有很多的人乱扔垃圾，这一点根本防止不了。
但是现在听到了城主大人的话，顿时感觉醍醐灌顶，一种明悟出现在脑海之中。
对啊！
只要组织一个队伍，到处抓那些乱扔垃圾的人，抓到就是罚款，第二次，直接重重的惩罚，你还看他敢不敢随便扔垃圾了？
不过，在这之前，要先把垃圾桶的事情解决一下。
妖城很大，就算是布置垃圾桶的任务，都是一个很艰巨的任务。
想到这里，玉老顿时感觉自己干劲十足，那是找到了方向的感觉。
在以前，就算是想使劲，都不知道该往哪里使劲，只能是摸石头过河，走一步算一步，但看看现在，城主大人刚刚上任，就知道该解决什么。
这一刻，玉老觉得自己的选择正确无比！
当真是活该你当城主！
“好了，暂时就这些，这件事很重要，先把这件事办完还有其他事情。”
秦昊笑着摆摆手，说道。
“是，城主大人放心，老朽这就去办！”
玉老一脸郑重的点点头，微微躬身，随即连忙小跑了下去。
这一刻，他仿佛是回到了原本重建妖城的时候的那种干劲，动力十足！
“呵呵！”
秦昊看着玉老离去的背影，无奈的笑了笑，他当然不可能让妖族发展，不然那不就是为人族添堵吗？
所以，这些小事情，就足以让妖城的人忙活了，不说别的，就说这卫生问题，就要忙活很长时间，毕竟，妖城真的很大！
秦昊看向远方，那里是妖城的最中心，也是城主府的位置，随即，摇头笑了笑，心情有些复杂，没想到，自己仅仅才来了妖城没到一个月，就已经做到了城主的位置。
想想当初刚刚来到妖城的时候......
“公子，您笑什么？”
白云有些疑惑的看着秦昊，笑得莫名其妙。
“你说有意思吗？我才来妖城没到一个月啊，就已经担当大任了，真是世事无常啊！”
秦昊神秘一笑，叹息了一声。
我能告诉你，其实我是人族，我来妖城，其实最主要的目的就是来寻找妖神的吗？



第709章 你们给我等着

远在妖城之外的一座高山上，这里非常不起眼，因为虽然算得上是山清水秀，但是在这修仙界，不管是任何山峰，都能算上的是山清水秀。
不过，这里的灵气却不是很浓郁，甚至算得上是很稀薄。
如果是有路过的修仙者，恐怕根本不会在意这样的一座山峰。
但是，就在这山峰之中，今天却来了一个不速之客！
正是妖城的城主大人！
只见他此时面色冰冷，一脸杀意的看着远方的妖城，即便是以他炼虚期的实力，也仅仅只是能看到一些模糊的影子。
但是他的双眼依旧死死的盯着，就仿佛那里有他的杀父仇人一样。
他很庆幸，自己跑路的及时，不然可能就要被八大妖族的人围攻了。
不管那些人回去是怎么说的，但至少，肯定会有很多强者降临，这也是他在回到城主府之后，想通的事情，所以他才走的这么快。
不然可能就永远都走不了了。
果然，他的想法一点都没错，就在他离开不久之后，就有很强大的气息降临在了妖城。
即便是他在这里，都能感觉到那仿佛煌煌天威一般的强大气息。
“八大妖族，你们给我等着！老夫一定会再回来的！”
半晌，城主大人阴沉的声音在山峰内响起，他恨！
恨不得把八大妖族撕碎！
但是他不敢，他知道，以他现在的实力，根本做不到，甚至百分之百会死在八大妖族的手里。
城主大人双拳紧握，一张阴沉的脸上充满了不甘之色。
原本一切都好好的，如果不是那该死的狐山，他现在恐怕已经得到了紫灵草，并且成为了炼虚中期强者，届时，就算是八大妖族也要顾忌他一二，也不敢做得太过分。
毕竟，如果真的往死里逼他，他直接远离妖城，就盯着八大妖族的人，看到就手起刀落，看到就手起刀落，就算是八大妖族也受不了。
所谓光脚不怕穿鞋的，基本就是这样。
但是现在，这一切都没了！
都是那个该死的狐山，如果不是他毁灭了紫灵草，情况怎么可能会变得这么糟糕？
从头到尾，他都没有怨恨过日天先生，因为人家的目标非常明确，就是八大妖族，甚至为了对付八大妖族，拿出了百万年的紫灵草。
只是他受不住诱惑，这才造成了现在的一切。
“日天先生！”
城主想到这里，不由的迷起了双眼，他知道，日天先生乃是一个聪明人，更是智商超群，他如果只是一个人，对付八大妖族实在是太难，但如果跟日天先生合作的话，那就完全不一样了。
想了想，城主抬头看了看天空，现在的太阳还是高挂在天空，身影一闪，直接消失不见。
他决定，绝对不能自己孤军奋战，而是找人联合。
至少，在他看来，日天先生一定是跟八大妖族有仇，不然怎么可能拿出百万年紫灵草这样的天材地宝，就只是为了报复一下八大妖族的代表人？
这东西在他看来，就算是用来坑害八大妖族的族长都足够了。
所以，可见日天先生的报复之心有多大！



第710章 小灵通

八大妖族，龙纹蟒一族的家族之内。
今天，所有家族弟子都感觉到了疑惑，他们能够感觉得到，今天家族内的气氛很不对劲。
要比平时的时候凝重了很多。
最关键的是，他们看到了家主踏空而去，在这个时候，一般的事情，家主是不会离去的，但是就在一个小时之前，家主却突然破空而去。
这让他们疑惑，难不成是发生了什么大事不成？
就在众人刚刚想到这里的时候，天空一声翁鸣，仿佛是天地在震荡一般。
众人一愣，诧异抬头，然后就看到，家主带着好几位强者缓缓踏出天空。
每个人身上的气息都很是强大，甚至他们惊骇的发现，这些人身上的气息，居然都跟家主的气息差不多！
炼虚中期！
这是所有人脑海之中个闪过的念头。
这让他们惊骇，炼虚中期可不是大白菜，随处可见，毕竟到达了这样的层次，已经是整个修仙界，最高端的战斗力了。
绝对的金字塔顶尖人物。
至于炼虚巅峰的强者，就算是整个修仙界，那都是有数了，更何况，炼虚巅峰强者，几乎轻易不会出世，只是镇守在哪里闭关，所以，一般人都会下意识的遗忘炼虚巅峰存在。
只是在明面上来说，炼虚中期就是最强大的力量。
当时就在今天，他们龙纹蟒一族，却是突然出现了这么多强者。
这怎么能让他们不震撼？怎么会不恐惧？
不过，唯一让他们安心的就是，他们的族长，也在这群人之中。
“族长好！”
众人齐齐抬着头，每个人都是一脸狂热的叫了一声。
他们虽然看不懂现在的情况，但是却不妨碍他们对于族长的尊敬之心。
“恩！你们都下去吧！”
龙啸云点点头，随即对身边的人道：“各位里面请！”
几人对视一眼，点点头，跟着龙啸云向着龙纹蟒一族的大殿内走去。
“你们看，这些是什么人？”
“我好像见过他们其中几人，就是想不起来是在哪里见过了！”
众人瞪大了眼睛，一双眼睛之中充满了好奇之色，等到几人全部进入大殿之中，这才敢小声议论起来，不然，如果被这些强者知道，背后议论他们。
就算是就地斩杀他们，那也是无话可说。
不过，此时他们却是皱着眉头，有些疑惑，按道理说，炼虚中期，几乎没有无名之辈，但是现在这些人，都是炼虚中期，但他们只是觉得眼熟，却叫不出他们的名字。
这就有点奇怪了。
“雾草，我想起来了！”
突然，有人惊呼了一声，不过下一瞬间，他的脸色就有些变得不自然了。
众人顿时一愣，诧异的看着那人，他们想了半天都没有想到，这人居然想起来了？
转头一看，众人顿时露出了恍然的神色，这人他们都认识，号称消息最灵通之人，被龙纹蟒一族成为小灵通，意思就是消息灵通的意思。
“小灵通，说说，他们到底是谁？为什么我觉得眼熟，却不知道他们的名字？”



第711章 八大妖族的族长

所有人都围在了小灵通的身边，一脸的好奇。
而那小灵通却是被问的一愣，脸色也是变得古怪起来，一副欲言又止的模样。
他看起来只有二三十岁的模样，在这群人中，算是年龄比较小的，当然，只是看起来如此而已，其实他的实际年龄，已经是二百多岁，不过即便如此，在这群人中，也是属于小孩。
“各位，你们难道不觉得他们很严肃吗？”
小灵通想了想，小心翼翼的看了一眼大殿的方向，见到那边大殿的门已经关上没有任何动静之后，小声说道。
“废话，那还用你说？我们当然觉得眼熟，就是眼熟，却叫不出让他们的名字。”
“赶紧说，别墨迹！”
“我这里有一百块灵石，你赶紧说！”
众人翻了翻白眼，连忙催促了起来，他们现在急得不行，那种感觉很难受。
明明就在嘴边上，却就是叫不出他们的名字，难受的很。
“八大妖族！”
小灵通再次小心翼翼的看了一眼，声音压的极低，仿佛是生怕被别人听到一样。
不过，就算是声音再小，如果是那些炼虚大能真的有心想听的话，也是会被听到的，只不过是人家不想关注这些小事情罢了。
但即便如此，众人都是有修为的人，闻言顿时所有人都是一愣，然后就是身体僵硬了一下，就连他们的脸色都变的极为不自然，甚至，心里都在狠狠的颤抖着。
他们原本看到小灵通那小心翼翼的模样，就知道那些人的身份可能极为不凡，但是现在他们知道了，为什么这家伙会露出这样的表情，原来是......
草！
早知道就不问了！
他们也不是傻子，八大妖族的妖族，都是有传承的，所以一般来说，智商都是非常正常的。
原本他们就觉得眼熟，现在被小灵通这一说，自然就想到了！
八大妖族的族长！
这个猜测，让他么吓了一跳！
那可是八大妖族的族长啊！今天居然汇聚在了一起？
这是发生了什么大事情吗？
不然一般的时候，八大妖族的族长是很少汇聚在一起的的，因为他们要镇守他们的家族。
“这到底是发生了什么事情？”
“不知道，但我有一种感觉，那就是一定发生了大事情，不然怎么八大妖族会都出现？”
众人面面相视，一脸不知所措，感觉有点迷茫。
他们在想想，就在一个小时前，族长踏空而去，就知道，一定是发生了什么惊天动地的事情。
不管众人如何猜测，反正在大殿之中的人，是根本就不知道这些议论的。
不过，就算是他们知道了，恐怕也根本不会在意，因为他们现在有更加重要的事情要商议。
“各位，咱们都是八大妖族的族长，就不要拐弯抹角了，有话直说便可！”
龙啸云坐在最里面的宝座上，而在下方坐着的则是八大妖族的其他族长。
可以说，这里的人，任何一人随便扔出去，那都是跺跺脚就足以把妖族颤三颤的大人物！



第712章 晚上给你加鸡腿

龙纹蟒一族大殿之中，很是安静，所有人都是眉头紧皱，在思索着自己的事情。
听到前方龙啸云的话，众人顿时抬头看去，其实他们现在也有些迷茫，完全不知道该怎么做。
“龙啸云，你说该怎么做？现在那城主已经消失不见，难道我们还要派出所有人去寻找不成？”
这时，一位身材魁梧的大汉站起身，缓缓说道。
他乃是虎族族长，实力长大无比，甚至在曾经年幼的时候，可以跟同境界的五位强者战斗。
而等他到了炼虚期的时候，就已经很少出手了，毕竟，在虎族之中，除了一些特殊存在，基本就是无敌的，没人敢反抗他的命令！
“虎兄，你这话是什么意思？难道紫灵草你不想要还是什么样？如果你说你不想要，那么现在转身就走便可，也不需要你们虎族付出什么。”
闻言，龙啸云顿时眯着双眼沉声道，他倒是恨不得对方不想要，那样的话，他岂不是就可以多分一些？
众人也是齐齐看向了虎祖，眼神有些意味深长。
“哼，我何时说过我不想要了？只不过，现在都什么时候了？人家得到紫灵草多长时间了？恐怕现在人家早就已经吃下了紫灵草，甚至现在恐怕都已经突破到了炼虚中期。”
虎祖顿时冷哼一声，不屑道。
他就不明白了，难道这些人就感觉不对劲吗？
恐怕就算是他，在得到紫灵草的时候，时间就服用了，难不成还要给别人留着不成？
众人也是下意识的点点头，这话他们是非常同意的，如果是他们恐怕早就服用了，所以说，他们在这里商议这些东西还有什么用处不成？
“难道你们就不觉得奇怪吗？为什么紫灵草会出现在那种破地方？”
龙啸云微微一笑，他有不傻，怎么可能不知道这个道理？
但是他想要的是紫灵草吗？
不是！
他想要的是城主嘴里的东西！
紫灵草这样的天材地宝，不要说是妖城附近的那些破地方，就算是他们龙纹蟒一族这样的地方，都没有这种东西存在，甚至很难诞生出什么高端的天材地宝。
但那里却有，难道不让人奇怪吗？
众人闻言，微微一愣，随即身体微微一震，每个人都是瞪大双眼，眼中精光闪烁。
他们只是为失去紫灵草感到心痛，却是没有想那么多，但是现在听到龙啸云的话，顿时感觉醍醐灌顶，仿佛明白了什么。
原来，龙啸云的目的，已经不是紫灵草了！
而是更多！
“龙啸云，难怪你们龙纹蟒一族，这么强大，原来你个老家伙脑袋转的这么快！”
有人惊叹的说道。
“是啊，厉害厉害，我都没想那么多！”
有人赞同的点点头。
而其他人，却是嘴角含笑的看着龙啸云，眼神之中充满了赞赏之色，那意思就是说，你小子，表现的不错，晚上给你加鸡腿！
龙啸云：“......”
他的脸色直接就阴沉了下来，不过，为了自己心中的大事，现在却不能发作。



第713章 我们就当什么都没发生过

“各位，现在是说这些的时候吗？难道你们就不觉得能够出现紫灵草的地方很不一般吗？”
龙啸云憋着气，沉声问道。
他现在感觉好像只有自己一个人着急一样，而这些人却是一点都不着急一样。
“我们当然想知道，不过现在说这些有用吗？不应该是先去寻找妖城的城主吗？”
虎祖站了起来，一张粗狂的脸上，满是不耐烦，他觉得，现在在这里说这些简直就是像废话一样，说了半天，居然一点实际的东西都没有。
“好了，大家我看不如就这样吧，我们派出家族之内所有的炼虚强者，寻找妖城城主，你们看如何？”
这时，一位非常英俊的中年人微笑道。
此话一出，众人脸色一变，齐齐摇头道：“那怎么可能？难不成我们不攻打人族了吗？还是说，现在放弃？”
龙啸云听到这里，顿时感觉一阵头大，他现在是发现在了，这些人是这样不行，那样也不行。
草！
“此事就到这里吧，我们就当什么都没发生过！”
龙啸云摆摆手，那暴脾气也上来了，既然你们这样不行，那样不行，那就不如算了，反正哥们是决定了，人族什么时候攻打都行，再说了，攻打人族本身就不是他们自愿的，而是为了妖神之血。
现在如果能够在得到一族百万年紫灵草，那还攻打个屁的人族，妖神之血又算得了什么？
“咳咳，龙啸云，不要这么激动，我们有没有说不去寻找对吧？”
“没错，人族可以暂时放慢脚步，但是如果抓到城主，我们的要怎么分？”
“是啊，我们这里可是有八个人，就算是还有紫灵草或者其他东西，我们怎么分？”
众人干咳一声，忍不住说道，他们看出来了，龙啸云还是很有脾气的，所以也不敢太过分。
但不过分是不过分的问题，现在问题来了，东西也许只有那么多，但他们可是足足八个人，怎么分？
“不要说这些，先找到人再说，其他的，等到时候看看有多少天材地宝！”
龙啸云的嘴角微微上扬，眼中精光闪烁，这群家伙，就是不给点颜色看看，都不知道自己是一个什么样的人。
难道他就看不出来这些人在想什么？
他知道，只不过他不想说！
不然的话，那就太被动了。
如果这些家伙真不想抓到城主的话，他们根本就不可能坐在这里，毕竟都是八大妖族的族长，每天百事缠身，那里有时间在这里墨迹？
“好，那就这么决定了，不过我们还是要装装样子的，最起码不能让妖神看出来。”
“是啊，如果可以的话，我想妖神之血和天材地宝都要！”
众人一脸笑意，随即又仔细商量了一下对策，这才心满意足的离开了龙纹蟒一族。
“哼，就你们还想得到东西，等你们把那些炼虚期调动回来的时候，什么都没了！”
看着众人离开，半晌之后，龙啸云冷哼一声，眼中精光闪烁。
他可等不下去，而且，他现在要的是打探城主的消息，和他的具体位置，这样的话，就算是修为低的人，也可以！
最主要的是，人多！



第714章 同志们辛苦了

妖城，秦昊自然不知道八大妖族的商议，而且就算是他知道了恐怕也不会在意，毕竟这件事情跟他真的没什么关系啊！
现在的他，可以说是走马上任，正是成为了妖城城主，这是所有人都没想到的，就算是他自己都没想到，别人怎么可能想得到？
不过，唯一的遗憾就是，现在他还没有一座自己的城主府，毕竟之前的那个城主府他是不能可能住进去的，主要是不吉利。
谁知道那个死鬼活着还是死的，更何况他是跑路走的，很不吉利。
但也没关系，等建造学院的时候，一样会给他建造一个城主府出来。
“哎，当真是世事无常啊！”
秦昊走在路上，再次的感叹了一句。
“城主好！”
路边，有很多人见到秦昊，顿时一脸微笑又恭敬的呼唤着。
“你们好，同志们辛苦了！”
秦昊顿时一脸淡淡的笑容，宽容之中透着淡淡的威严，双手背负，就仿佛是一个下乡的老干部一般。
白云跟在秦昊身边，也是一脸恬静的笑容，就仿佛是一个贴身小秘书。
“美！美滴很啊！”
秦昊心中得意，但脸上却没有表现的太夸张，毕竟白云怎么说也是跟上任城主多多少少有些关系，万一自己太张狂，人家看不过去怎么办？
不过让他有些疑惑的是，白云跟上一任城主怎么说都有一些关系，现在却一脸无所谓的跟在自己身边，那么他们之间到底是什么关系？
合作关系？
还是其他？
但肯定不可能是属下关系，不然的话，白云现在根本不可能这么淡定的跟在自己身边。
毕竟，炼虚初期就算是再差，那也是炼虚大能啊！
别拿豆包不当干粮好不？
怀着疑惑，秦昊回到了自己的店铺，这些话，他当然不可能问出来，他还没活够呢。
“日天先生，恭喜您成为新的城主了！”
“哎，日天先生，当初我看到你的时候，就知道您是一个有大才的人，果然不出我所料，没想到，您来到妖城还没到一个月，就已经成为城主了，见不得了啊！”
店铺之外，在看到秦昊的众人，顿时一脸笑意的围了上来，纷纷出言恭喜。
“哈哈，大家放心，我虽然成为了城主，但是希望大家还是像以前那样，千万不要拘束，该做什么还是做什么，就当我还是那个日天先生便可。”
秦昊哈哈一笑，连忙摆手谦虚道。
“哎，像日天先生这么和蔼的城主可是不多了！”
“是啊是啊，当初那城主，可是霸道的很，哪里像日天先生这样，这么的和蔼。”
众人看到秦昊的模样，更加热切起来。
他们就怕这城主比之前的城主更加霸道过分，那就难办了。
但是现在看看日天先生的表现，他们只能说，人家不愧是读书人，即便是坐上了城主的位置，但自己心一击没有飘，依旧是那么淡定，丝毫不为权利所动摇。
这是非常难得可贵的！
就比如，曾经那些没钱没势的人，老老实实，但有钱有势之后，都不知道怎么嚣张好了。
用一句说，就是不忘初心！



第715章 您这是唱的哪一出

“大哥，恭喜你啊！”
这时，张一峰一脸笑意的走了出来，不过他这笑容却有些古怪。
他记得，当初他们来的时候，目的好像是为了妖神而来，寻找妖神，或者说，找出妖神，但是现在，妖神还没有妖神，大哥自己却是坐上了城主的位置。
还真是够无语的。
“怎么样？这里还顺利吗？”
秦昊笑着点点头，随即好奇问道，他已经有很多天都不怎么关注店铺的事情了，全部都交给张一峰处理，而且他相信，以这小子的能力，那是一点问题都没有的。
“很不错，大家的购买力也都很强大！”
张一峰连忙点点头，他现在虽然不知道大哥的意思是什么，最终目的又是什么，但是只要跟在大哥身边，就觉得很实在。
“那就好，继续做你的事吧！”
秦昊点点头，随即在众人的欢送下，缓缓回到了酒楼。
独自坐在房间中，白云已经回到了自己房间，而秦昊坐在床上，则是在皱眉思索着一件事，那紫灵草，只是有少部分人见过，八大妖族的族长，也不知道能不能相信，如果事情顺利的话，八大妖族的目光应该已经吸引了过来。
届时，他们也是时候离开了，就算妖神不出现也没关系，就让八大妖族跟妖神，还有城主这几方势力斗去吧。
想必，他们人族也能趁着这个机会缓上一口气。
“日天先生！”
就在秦昊皱眉沉思的时候，房间中却是突然出现了一道有些低沉的声音。
秦昊听到这声音，身体顿时下意识的颤抖了一下，因为太熟悉了！
正是上一任城主！
秦昊有些发愣，这家伙不是已经躲藏起来了吗？怎么会出现在这里？难道就不怕八大妖族的人发现他吗？
而且，最关键的是，这家伙来找自己做什么？
顿了顿，秦昊连忙调整了一下自己的心态，笑呵呵的抬起头，然后就看到眼前一位身穿黑袍的人站在他的面前不远处。
这家伙，浑身上下都笼罩在黑暗之中，根本看不清他的脸色。
“城主大人，您这是唱的哪一出？您知不知道，您的突然离开，造成了妖城的多大的恐慌？甚至就在白天的时候，还有八位强者降临。”
秦昊在停顿了几秒之后，顿时质问道。
他知道，既然对方能来找自己，那就说明有事情，而没有在第一时间斩杀自己，那就是不想杀自己，再加上对方刚才那低沉的语气，一看就是心情不太好。
但他就是要在第一时间站在道德制高点，不管你怎么样，反正不想杀自己，那自己就要站得住脚再说。
秦昊现在还是有点心虚的，毕竟，这城主走了之后，自己可是成为了城主啊！
就算对方对自己有怨气，那也是很正常的。
“城主大人？现在我该叫日天先生您为城主大人了吧？”
城主微微一顿，语气更加低沉了起来。
随着这话出口，房间内的气氛猛然沉重了起来。
“你什么意思？难道是想要找我报复？我记得，我可没有招惹你吧？反而很尊敬你！”
秦昊顿时眯起了双眼，寸步不让！



第716章 在下一定竭尽全力

房间之内，有些凝重，城主站在原地，沉默不语，而因为他整个人都是笼罩在黑袍之中，根本看不清他现在的表情和脸色。
“呵呵，日天先生的确没有招惹我，而且，我也没想要找日天先生报仇什么的。”
突然，城主微微一笑，气氛猛然松懈下来，随即继续道：“城主之位，对于我这样的强者来说，可有可无，这根本是无所谓的事情，既然日天先生想要，那就给你便是。”
秦昊听到这话，心中松了一口气，他自认为，一直没有得罪城主，不管是之前的布置陷阱还是什么，对方都知道的清清楚楚，就算是弄到最后这样的结果，那也是你自己跳进去的，跟我一点关系都没有。
要说有关系的，那就是城主走了之后还没一天，自己就坐上了城主，难免会让对方心中不爽，但现在听到这话，他就知道今天对方来这里的目的不是这个。
“那城主冒着这么大的风险来找我是为了什么？总不可能是为了来找我谈心的吧？”
秦昊笑了笑随即道：“我又不是什么大美女，可不相信这些。”
“以日天先生的聪明，我相信你也许能猜测一些，要不日天先生你猜猜看？”
城主闻言，微微一笑，根本就一点都没有被追杀的觉悟，反而很是淡定的模样。
当然，如果排除掉他身上黑袍的话，的确如此。
秦昊轻轻皱起眉头，他现在至少已经确定，对方不是来找自己报仇，或者是想斩杀自己等等，而这些排除的话，对方却冒着被八大妖族发现的风险来找自己。
那么就只有两个可能，一个是，想要找自己给他指条明路，而另外一个就是......
秦昊仔细想了想他在妖城的所作所为，建立学院，开店铺，都没有任何毛病，而唯一有毛病，可是能给人造成误解的那就是布置陷阱，坑害八大妖族代表人。
想到这里，秦昊目光微微闪烁，难道是自己的这操作，给这位城主造成了什么误解？
他就算脑洞在大，在聪明，也绝对想不到，在城主和白云心里，他日天先生，是跟八大妖族有不共戴天之仇的，不然用百万年紫灵草只是为了坑死几个人，那不是有病吗？
“难道是因为，八大妖族？”
秦昊想罢，小心翼翼的说了一句。
“日天先生不亏是日天先生，果然聪明，在下佩服！”
城主顿时语气惊叹道。
心中也是有些感叹，自己这边还什么都没说呢，只是让你猜，没想到你还真猜到了。
厉害啊！
就算是他这样自傲的人，都不得不说秦昊是真的够聪明的！
闻言，秦昊微微一笑，不动声色，内心却有些懵逼，呃......
这个很难猜吗？
你被八大妖族追杀，现在来找自己，难不成不是为了八大妖族，还特么能是来找自己聊天的不成？
“城主大人有话直说，如果有什么需要在下帮助的地方，在下一定竭尽全力！”
秦昊顿时拍了拍胸口，保证道。
如果是张一峰在这里，一定会惊呆，大哥，你说这话的时候，对得起你发的那些传单吗？



第717章 一条船上的人

“好，既然日天先生快人快语，那我也不在墨迹，我在这里就直说了！”
城主听到秦昊这话，顿时点点头，其实在他看来，他跟秦昊都是一条船上的人，做主要的原因是，他知道日天先生跟八大妖族有点仇恨，而他原本是没仇恨的，但是现在有了。
所以，就是一条船上的人。
最关键的问题还是，他知道日天先生为了坑害八大妖族代表人，付出了百万年的紫灵草，如果这话说出去，相信瞬间就会有很多人来寻找日天先生的麻烦。
不管如何，他们都是一条路上的人，没有任何回头路。
“你说吧！”
秦昊微微一笑，点点头，他倒是没有想那么多，如果他知道城主以为自己跟八大妖族有血海深仇，那么一定会微微一笑，然后无比确定的说。
大哥，你想的有点多了！
我这么做，最主要的原因是让你们妖族内部出现矛盾，然后让八大妖族从人族撤退，至于其他的事情，我是真没有想那么多啊！
“日天先生，现在的情况你也看到了，按照我跟你原来的约定，你设计陷阱，我斩杀八大妖族的代表人，但是我没想到他们实力很强，即便我是炼虚期，也根本无法全部拿下来，所以才闹成了现在这个样子。”
城主一脸认真，说的跟真的是的。
对于自己根本没想出手，只想抢夺紫灵草的事情只字不提，反正我不说，你怎么知道对吧？
而现在，我为了跟你合作，成为了八大妖族共同追杀的敌人，难道你就不想表示表示吗？
“恩对，然后呢？”
秦昊也是郑重的点点头，继续问道。
“然后你看，现在我的情况不是很好，我想，如果可以的话，可以跟日天先生合作，毕竟我们都有共同的敌人，那就是八大妖族，您看如何？”
城主深深的看了秦昊一眼，沉声问道。
这话他也就敢在秦昊面前说，如果是换个人，他都不敢这么说，毕竟隔墙有耳，万一被八大妖族的人知道了怎么办？
而秦昊不一样，因为他就是这一场陷阱的设计者。
如果他敢到处瞎说八道，那么他也不介意把秦昊的事情说出去，届时，自己反而还轻松了呢。
“城主大人，在下对您的遭遇表示深深的理解和同情，但是有个问题你有没有想过？”
秦昊点点头，好奇问道。
“什么？”
城主一愣，有些诧异。
他觉得，自己已经想的够多了，难道还有什么遗忘的不成？
“那就是，在下只是一个分神期的小修士而已，对抗八大妖族，您不觉得太过异想天开了吗？你们都是炼虚大能，而我，恐怕连炮灰都算不上，我有什么资格参加你们的战争呢？”
秦昊说的很是一本正经，丝毫没有作假的意思。
而且他说的也是真话，哥们才特么分神期，跟炼虚期足足差了两个境界，你现在却跟我说联手对抗什么八大妖族，你就说你过分不过分吧！
“呃......”
听到这话，城主愣住了。



第718章 智商却比一位炼虚期都可怕

说实话，长久以来，刚开始，也许城主会在意秦昊的修为，但是那个时候的他，根本就没在意过，就只是一个分神期的小修士而已，自己一巴掌能拍死一群。
但是慢慢的，也不知道是从什么时候开始，他就选择性的忘记了日天先生的修为，就感觉吧，这个人，虽然修为弱了一些，但智商却很是强大，至少可以把不少修为高于他的强者都玩弄在股掌之间。
用一句话说，那就是强的一批！
最后，秦昊更是用陷阱设计了八大妖族的八位化神期，更是把自己设计了进去，他就觉得，其实不管是妖族还是人族，修为固然可怕，但是智商一样可怕的很。
特别是，这个有智商的人还有资源的情况下，那简直就是杀人于无形。
因为就算是现在，他都从来没有怪过秦昊，毕竟当初人家说的实实在在在，就是设计陷阱，让他出手斩杀那几个化神期。
当然，他也可以选择不去做，但他看上了百万年紫灵草，他不这么做怎么得到紫灵草？
这就是最让人无奈的事情，明明知道前方是大坑，但是依旧忍不住想要跳进去。
不过，现在听到秦昊的话，城主却是忍不住了，这家伙，都到了现在这样的时候，还准备想要隐藏自己不成？
不可能的！
以本城主的睿智目光，早就看透了你的本质。
“日天先生，您这么说可就没什么意思了，虽然您的修为确实差了一些，但是你的智商却比一位炼虚期都可怕，难道你现在还没发现吗？”
城主大人说的一脸认真，一副，我早已看透你的模样。
有些人，就像是黑夜中的萤火虫，不管你如何隐藏，但依旧是那么的耀眼，那么的鲜明，根本无处躲藏。
秦昊：“......”
是这样吗？
自己怎么就没发现，自己有这么聪明吗？
不过，能让一位炼虚期的大能，承认自己的智商，想必自己还是第一个。
“多谢城主夸奖，不过，城主大人想要怎么做？”
秦昊谦虚的笑了笑，随即好奇问道。
难不成要自己设计八大妖族？
那就想的太多了，就算是他能设计，但是有人能出手镇压吗？
根本没有，就算是加上白云都不可能，更何况，白云会不会为他出手都是两回事。
“嘿嘿，日天先生有所不知，也许您长在外面行走，并不知道这里面的事情。”
城主神秘一笑，随即沉声道：“八大妖族，有一个秘境，或者说，每一个妖族，都有一个秘境，不过这一个秘境，却是妖族共同的，届时，会有很多年轻弟子前去参加，而最关键的是，这个秘境，有一个特殊的限制，那就是化神以上，根本就没办法进去。”
闻言，秦昊目光闪烁了一下，不动声色的摆出了洗耳恭听的模样。
“这也就导致了，这个秘境成为了八大妖族试炼弟子的场所，也是散修妖族的寻宝之地，因为里面的很大，有无数的宝物，甚至有人传说是仙人的坐化洞府！”
城主说完，静静的等待着秦昊的回答。



第719章 别看我这书童瘦

“仙人的坐化洞府？”
闻言，秦昊眼中精光闪烁，丝毫不掩饰自己的激动，毕竟，激动才是正常操作，如果不激动，反而掩饰的话，只会让人怀疑。
不过，如果当真是仙人的坐化洞府，那就发了，他到修仙界也有几年的时间了，但是还从来没有听说过仙人的存在。
而如果是仙人洞府，以自己的系统为基础，如果进入到其中，那该发达成什么样子？
他简直都不敢想象！
“那么，城主大人的意思是？”
秦昊眯着双眼，沉声问了一句，其实他现在已经动心了，而且也大概猜测出了城主的意思，只不过他明白是一个意思，但从城主嘴里说出来那就是另外一个意思了。
“既然八大妖族不仁，那就不要怪我不义，这样，我帮助日天先生进入秘境，而日天先生要做的就是，斩杀八大妖族的天骄，当然，我也不让你白做。一个元婴期十个亿，分神期五十亿，你看如何？”
城主语气阴沉的说道：“至于其他的东西，日天先生能够自己得到什么，那也是你自己的运气和本事。”
闻言，秦昊恍然，这不就是雇佣自己成为杀手吗？
不过说起来，就算是不给自己钱，只要能让自己进入到其中，那也是不错的选择，而现在既然还给钱，那就让是赚外快了。
“城主大人就这么肯定我一个分神初期的人，能够斩杀八大妖族的天骄？你别忘了，那些人之后，可是还有分神巅峰的存在！”
秦浩虽然心动，让并没有表现出来。
“别人我也许不能肯定，但如果是日天先生的话，那我选择相信！”
城主语气之中充满了信任和肯定。
听到这话，秦昊都差点感动的哭了，看看，看看，什么叫做诚实！
什么叫做人与妖之间的诚实，现在这就是！
没想到，自己的形象已经在这位炼虚大能的心中这么的伟岸，这么的伟大，简直就是无条件，甚至有点无脑的信任自己啊！
这样的人，该得到应有的帮助！
秦昊心中下定决定，无论如何，自己都要答应下来，进入秘境，斩杀八大妖族的天骄，顺便再去寻找一些宝贝。
当然，这只是顺便，随手而为的事情。
“好，既然城主大人看得起在下，那在下就答应下来，不过，如果我自己去的话，可能不太安全，能否让我带上我的书童？”
秦昊点点头，随即问道。
去秘境是可以，但是不知道这一去需要多久，如果时间短还可以，但如果时间长，把张一峰一个人扔在妖城，自己还是有些不放心的，万一出现了什么变故，那就会变得很麻烦。
“带书童？日天先生......”
城主眉头微微一皱，他觉得有些不对劲，你当这是去旅游呢？还特么再带一个书童？
你咋不上天呢？
城主已经无话可说，都完全不知道该说些什么。
“你放心，别看我这书童瘦，但修为也是很强大的，分神期强者！”
秦昊仿佛是看出了城主的无奈，连忙说道。



第720章 仙人坐化洞府

“哦，如果是这样的话，那倒是可以，两位分神期，互相也有个帮助！”
闻言，城主点点头，他以前没有关注过秦昊现身边的人，因为在他看来全是弱者，没必要去关注。
但是现在一听，却是点点头，也许日天先生身边的分神期，那就不一样呢。
越级战斗也不是不可能的！
“好，那日天先生您就准备一下，我们两天后就出发，想必，八大妖族的人在这几天可能会到处寻找我的踪迹，我在这两天也不会在出现了！”
商谈完毕，城主提出了告辞。
“那城主慢走！”
秦昊点点头，一副欣喜的挽留的模样。
下一瞬间，城主的身影消失在面前，无影无踪，无所遁形，甚至都无法看到他到底是怎么消失的。
“哎，不愧是炼虚大能，能跟大能扯上关系的，不管是初期还是中期，都很强大啊！”
看着消失的城主，秦昊叹息了一声，他感觉自己还有很长的一段路要走，就是不知道，走到什么时候才是个头。
听说炼虚巅峰境界可以突破世界壁垒，飞升仙界，也不知道是真的假的，反正至少在古籍上是有很多记录的，但是并没有亲眼见过，所以还不是太可信的。
“呵呵，仙人坐化洞府！”
秦昊眯着眼，想了想，他几个，当初自己得到的那块天地红石，好像就是从上面大乘期在不什么修为来着的那坐化强者尸体身边得到的。
也不知道这是什么境界，反正他在修仙界是从来没见过的。
“恩，现在还是睡觉吧，这两天把事情都安排了一下，然后就准备出发！”
秦昊想着，随即拿出一些灵石和天材地宝，开始修炼了起来，这对于他来说，是很陌生的，不过也是很正常。
因为他最擅长的就是临时抱佛脚。
秦昊这边修炼起来，而在他隔壁不远处的白云的房间。
此时，白云的绣眉微微皱起，她感觉到了城主的到来，甚至听到了他们的对话，毕竟，只是隔着几个房间而已，对她来说，如果想知道秦昊那边发生什么的话，简直跟没有多是一样的。
“妖族秘境，仙人坐化洞府？”
白云微微喃喃了一声，随即双眼一亮，仿佛是想到了什么一般，嘴角勾勒出一个惊心动魄的笑容，很是美艳，但很可惜，这里只有她一个人，并没有第二个人去欣赏这幅美丽。
......
第二天，秦昊睁开双眼，感觉自己有点疲惫，虽然修炼并没有疲惫，反而要比睡觉舒服很多，但不睡觉，秦昊就是感觉到很别扭，那是一种说不上来的感觉。
整个人都有些恍惚。
知道用清水洗漱了一下，这才感觉到好多了。
“呼！又是新的一天！今天差不多该动工修建学院还有城主府了。”
秦昊带着白云出门，这不是他想带，而是，这白云就像是有毒一样，只要自己在想出门的时候，她就会穿着打扮的整整齐齐站在自己身边。
如果不是现在的秦昊已经习惯，换个正常人，恐怕早就被吓得半死。



第721章 巡城啊

“日天先生，恭喜您啊，成为了城主！”
“是啊，恭喜恭喜！”
在这条街上，秦昊还是非常出名的，只要是看到秦昊的人，都会一脸笑容的跟秦昊打招呼。
以前就是如此，更何况，现在的秦昊已经成为了城主大人，于情于理，这些人都要打好关系，不然给他们穿小鞋，都受不了啊。
“城主大人！”
就在这时，远方远远的走来一队士兵，而带头之人，正是猪将军。
此时的猪将军，心情很是复杂，简直都不知道该说什么。
特别是在看到秦昊的时候，那一双小眼神，幽怨的很。
“猪将军，你好！”
秦昊见到对方，顿时露出了真诚的笑容，想想当初，自己刚刚来到妖城的时候，第一个见到的大人物就是猪将军，那时候，他还给自己出了几道题，虽然是很智障的几道题，但就是因为智障，所以才给他留下了深刻的印象。
“城主大人！”
猪将军顿时露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
他可是还没有忘记，他之前收了这位日天先生不少灵石，甚至还有一株天材地宝呢。
所以，他现在有些担忧，这日天先生刚刚上任，在人族之中，传说有新官上任三把火的故事，城主大人不会第一把火就烧到自己头上吧？
这让他有些担忧！
关键是，在那个时候，谁能特么想到，这家伙会成为城主啊！
“猪将军这是准备去哪？”
秦昊一脸真诚的笑容，即便是如果的人群，在看到城主这笑容的时候，也不自觉的被感染，纷纷露出笑容。
“呃，回禀城主大人，我们这是正在巡城！”
猪将军看到这笑容，感觉身上有些不自在，但还是硬着头皮躬身说道。
“哦，巡城啊！”
秦昊把最后一个啊字拖的很长很长，意味深长。
一瞬间，猪将军懂了！
他不是一个傻子，能在妖城这么大地方，坐上-将军的职位，虽然这个位置并不值钱，但还是说明他有些智商和手腕的。
现在他只是听到城主这话，他顿时就明白是什么意思了。
城主这是在点他呢！
“城主大人，请您移步，跟属下这边来，属下有事跟您禀报！”
猪将军顿时一脸严肃的说道，那模样，就仿佛是真的有什么大事情要禀报一样。
“好！”
秦昊点点头，随即对白云说道：“你在这里等一下，我去看看。”
白云眨了眨纯洁的大眼睛，有些迷茫的样子，随即重重的点点头。
“好的，公子注意安全。”
这小声音，很是轻柔，就仿佛是妻子在关心即将远行的丈夫一样。
听的秦昊只感觉头皮发麻，一脸见鬼的看了白云一眼，这特么可是炼虚中期的存在啊，几乎在这修仙界，就是无敌的存在，却对自己这么说？
他突然感觉，腿肚子都有些发麻了。
但是他却不知道的是，这一幕看在别人的眼里，那是羡慕无比。
白云的美貌不必多说，绝对算得上是顶尖的存在，身材更是前凸后翘，该有的地方都有，再加上这幅关心的模样，顿时看的一群士兵怦然心动。



第722章 妈卖批的笑容

即便是猪将军，也是下意识的看了一眼白云，眼神之中充满了羡慕嫉妒恨。
日天先生智商无双，更是年纪轻轻就有分神期的修为，而身上，更是有着不少天材地宝和灵石，更何况，现在的身份也是妖城城主，再加上这女人。
可以说，人生巅峰也大概就是如此了！
不过，猪将军仅仅只是看了白云一眼，顿时瞳孔一缩，差点尖叫出声，但是他随即就反应了过来，连忙低下头，装作什么都没看到。
但，他那颤抖的宽大身体，却是隐藏不住他内心的恐惧。
猪将军现在心情只有恐惧，因为他突然发现，他居然看不透这个女人的实力。
如果是没有任何修为在身的人，那么出现这样的情况也是非常正常的，但最关键的就是，他发现，这女人，身上虽然没有任何强者的气息，但是却有一种比强者气息更加神秘的气息。
玄之又玄，他说不清楚，不过，这样的玄妙气息，他只是在原来的那个城主的身上见到过。
而这个女人的玄妙气息，却要比那城主的气息强大太多了！
“草草草！”
“炼虚中期？还是炼虚巅峰？”
猪将军感觉自己走路的时候双腿都在发软，走路发飘，就算是他努力的克制，但依旧阻止不了。
随即，看向身边的日天先生，这一刻，他再也没有什么嫉妒之心了。
这样的存在，特么简直是你活该成为城主啊！
身边跟着一个炼虚中期甚至更强的女人，这样的存在，你不牛逼，简直都特么没有天理。
“你怎么了？”
秦昊回过神，隐身古怪的看了一眼猪将军。
“咳咳，没什么，就是感觉城主大人当真是好福气，居然能够找到这样的夫人，当真是让属下羡慕不已。”
猪将军连忙干咳一声，脸上充满了妈卖批。
你如果早说你有这样的女人，那咱们就不要说这么多了，你想要啥，直接一句话，只要不要命就行，人和人之间，最不能多的，就是墨迹。
“呵呵！”
闻言，秦昊也是一脸妈卖批的笑容。
他好想打死这个贱人，玛德，你特么会不会说话？不会说话就闭嘴！
那个女人，怎么就莫名其妙的成为了自己的女人了？
这是什么时候的事情？我怎么都不知道？
而后面，白云看着两人的背影，在听着两人的对话，顿时嘴角微微上扬，随即露出了一个笑容。
在她不远处，一群士兵等待着，在看到白云露出笑容的时候，顿时全部惊呆在原地，甚至忘记了自己身在何方，一颗心儿，也是随着白云的笑容而在天空飘荡着。
然后，慢慢的沉沦，沉沦，最后直接沉沦在笑容之中。
白云的眉头微微一皱，撇了这些士兵一眼，随即，一股无形的气势微微释放出一丝。
“噗！”
“噗！”
所有士兵，顿时就感觉到仿佛是一股来自天威一般的力量降临，所有人感觉喉咙一甜，差点一口鲜血喷了出来。
不过，为了在美人面前不失态，他们却是齐齐的咽进了肚子里。



第723章 心痛的猪将军

当然，这些士兵也仅仅只是为了在美人面前表现的不是那么失态，就好像是年轻人走在路上，看到美女的时候，都会下意识的调整自己的最好状态，也许互相都不认识，虽然自己也是有贼心没贼胆，但万一表现的好，没准小姐姐还能过来要个微信啥的。
这是一种爱美之心人人有之的感觉。
此时，这些士兵就是这样，毕竟，他们面前不远处的这位美人，可是城主大人的女人，就算是给他们八个胆子，但也不敢多想啊！
然而，让他们没想到的是，仅仅只是看了几眼，就遭受到了镇压，虽然没有被斩杀，但也是受到了一些伤势。
“哼！”
白云冷哼一声，不在理会这些士兵，这些小妖对她来说，就是蝼蚁一样的存在，震慑一下，只是小小的警告一番。
而那些士兵，却是一脸摸不着头脑的样子，他们虽然被震伤，但却并不知道是谁弄的。
不过，即便如此，他们也不敢再多看。
“猪将军，不知道你找我过来是什么意思？”
秦昊和猪将军自然不知道后面发生的事情，而且就算是知道了，也不会说什么。
主要是，他招惹不起，猪将军更招惹不起。
此时，两人已经来到了一个角落之中，秦昊一脸笑意的问道。
“城主大人，您就别消遣在下了，当初......哎......”
猪将军闻言，一脸的尴尬，谁特么能想到，日天先生居然能成为城主啊，这是他做梦都没想到的。
最尴尬的还是，他曾经还收过人家的东西，这尴尬到要死，万一这城主大人给他穿穿小鞋，这辈子也就这样了。
“猪将军这话是怎么说的？您可是分神巅峰强者，难道还有人为难猪将军不成？”
秦昊摆明了是揣着明白装糊涂，就想要看看你是怎么表现。
“呃，是这样的，为了恭喜城主大人上任，属下为城主大人准备了一些小礼物，当然，只是一些小礼物，怎么说也是属下的一番心意，并不算很贵重，希望大人城主大人能够收下。”
猪将军想了想，心痛到无法呼吸，但脸上还依旧是一脸的笑容，那样子，仿佛就真的只是一些小礼物一样。
他知道这一关无论如何都是躲不过去了，索性自己就要主动一些，不然等到人家城主大人说的时候，那就完全不是一回事了。
其实，猪将军也感觉自己挺倒霉的，估计他是第一个跟自己上司索要东西的人。
简直让人哭笑不得啊。
“哦？小礼物？”
闻言，秦昊神色一顿，很是诧异的惊咦了一声。
猪将军：“......”
他相信，以城主大人的聪明，肯定已经猜测到了，而现在这样，估计就是装的呢。
虽然他是分神期强者，但既然已经是要妖城的将军，那就要遵守这碗饭。
不然的话，就算是妖城之中的强者，也不可能会放过他。
随即，猪将军不在犹豫，直接从储物戒指中拿出了不少东西，因为秦昊给他的天材地宝他已经服用，现在只能用其他东西代替。



第724章 我表示很同情

猪将军手里拿着东西，感觉有点紧张，他的全部身家，可是都在自己这个储物戒指里了，但是，他知道，这些东西完全不够用来抵消城主大人给他的东西。
毕竟，城主大人曾经给他的东西，单单只是一株天材地宝，都已经价值不知几何，而给他的灵石，少说也要有几百万，但全部被他用来买天材地宝了。
说起来，还是花在了城主大人的店铺之中。
秦昊看着猪将军手里的储物戒指，微微一笑，随即神念扫视了一下储物戒指中的东西。
眉头顿时深深皱起，可以说，猪将军是他见过最穷的分神期强者，真是太穷了！
灵石只有几十万的样子，天材地宝还是只有几万年的，而且还特么非常少。
最最关键的还是，自己看着那些天材地宝，就觉得很眼熟，仿佛是在哪里见过一样。
愣了半晌，他这才反应过来，这特么不是自己的东西吗？
深深的看了一眼猪将军，说实话，看到这家伙的这些家产，就算是他都有些不好意思在跟对方索要什么。
其实也不能说是不好意思，主要是对方是真的穷，一个穷鬼，就算是在压榨他，他还能有钱吗？
不存在的！
“哎，猪将军，说真的，你的情况，我表示很同情！”
秦昊拍了拍对方的肩膀，一脸感叹的说道。
这家伙，当真是让自己再一次的领略到了妖族的贫穷，简直都特么超出了自己的想象。
“呃......那城主大人，这只是属下的一点小心意，希望城主大人千万不要嫌弃。”
猪将军被拍的浑身颤抖了一下，一声的肥肉在颤抖着，脸上的表情，都要哭出来了。
秦昊闻言，有些为难，真是太穷了，自己就算要了这些东西，也没啥用啊！
“你留着吧，本城主为人正直，不收这些东西，只要以后你好好干，本城主不会亏待你的！”
半晌，秦昊摇了摇头，重重的拍了拍猪将军的肩膀，随即摇头晃脑的走了。
都不知道这些家伙是怎么混的，真特么穷，就算是本城主想要什么，但是你的贫穷，本城主看到都想要施舍你点东西了，怎么可能还去收你的东西？
这还能算是个人吗？
这还能是人干出来的事吗？
猪将军看着城主大人离去的背影，深深的为城主的为人感动了，这位城主大人，还真是够宽宏大量的，自己当初犯下了如此重大的错误，居然就这样轻轻放过了。
到哪里去找这样的城主？
根本就没有的！
“恩？”
“咦？！”
半晌，猪将军回过神，看了看双手的空空如也，我储物戒指呢？
一时间，猪将军愣在原地，有些不知所措。
难不成是城主大人拿走了？不可能啊！
毕竟城主大人的人品是这样的高尚，而且人家都说不要了，怎么可能会拿走？
于是，猪将军就在原地找了起来。
而秦昊这边，却是已经来到了建筑大师们居住的别院，看着里面忙碌的大师们，露出了满意的笑容。
收起储物戒指，带着白云缓缓走了进去。



第725~726章 我相信你们

“见过城主大人，城主大人，恭喜了！”
“城主大人好，您终于来了，我们都已经准备好了，现在就等您一声令下！”
众多建筑大师，在看到秦昊的时候，顿时露出了崇拜又尊敬的笑容。
他们之所以尊敬秦昊，并不是因为现在他是城主，而是秦昊已经是他们类似师傅的存在，所以，他们崇拜，他们尊敬。
至于城主这个职位，其实跟他们的关系并不大，毕竟，跟他们没有直接的利益关系。
“哦？是吗？都已经准备好了？”
闻言，秦昊眼睛一亮，随即带着众人进去到大厅之中，在这里，已经有不少人早早就听到消息，各种各样的大师都等在这里。
看着下方一群敬仰的眼神，秦昊表示，自己已经习以为常了，如果哪天这些人不尊敬自己了，反而还有些不习惯呢。
“各位，听说你们都已经准备好了？”
秦昊看着下方的众人，微微一笑，轻声问道。
“是啊，城主大人，我们已经按照您提出来的摩天大楼，建筑了好几个模型，保证可以完成任务。”
“没错，不管是稳定性，还是其他方面，我们都已经试验了好几遍，保证万无一失！”
众人齐齐点头，很是激动。
他们知道，也许这次他们真的会成功，在之前，他们就一直在按照摩天大楼的模型建造，刚开始失败了几次，但是经过城主大人提出用炼器大师，炼制材料之后，突然就成功了。
后来又试验了几次，每次都是以成功结束。
所以，现在的众人很是有信心，他们认为，可以正式建造了。
“好，既然如此，那么今天就开始吧，两天之后，我可能要离开妖城，去别的地方，最好是越快越好。”
秦昊满意的点点头，再说这话的时候，不着痕迹的看了白云一眼。
见对方没有任何表示，依旧静静的看着自己。
“城主大人，这可是妖族的第一座学院，您不需要在现场指导吗？”
闻言，有人一脸担忧的说道。
他们虽然自信，但这毕竟不是试验，而是真刀真枪的上阵，如果没有城主大人在一旁监督，他们心里还是多少有些没底的。
“没关系，我相信你们！你们也要相信自己可以！”
秦昊摇摇头，一脸坚定的说道。
众人听到这话，顿时感动了，看看城主大人，是多么的信任自己，这可是妖城的第一座摩天大楼，甚至是即将改变格局的建筑，更重要的还是，这乃是妖族的第一个学院，意义非凡。
但城主大人却相信他们！
这份信任，让他们感觉自己的内心，暖暖的！
“城主大人，您放心，我们肯定不会让您失望的。”
“没错，哪怕我就算是不眠不休，也要完成城主大人交代的任务。”
众人顿时眼神热切的感动道，甚至有些老建筑师，都已经留下了感动的泪水。
秦昊点头微笑着，随即，众人直奔建筑工地而去。
虽然之前就已经实地考察过，但还是要在确认一遍比较好。



第727章 用灵石建造一座摩天大楼

在众人眼前，是一片荒芜，很大的一片空地，足足有几千平米的样子，而众人就站在这空地的面前。
“城主大人，您说我们建筑在哪里合适？”
这时，有人小声问道。
“你们决定就好，我相信你们！”
秦昊摇摇头，一脸微笑，其实心里是有些懵逼的。
你们特么才是建筑大师好不？
这种问题你来问我？我怎么可能知道？
最关键的是，他知道，地势也是建筑大楼的一个很重要的环节，不能太硬，也不能太软，不然地基就是一个很大的问题。
所以，要让他这样的理论生，去实践，那不是坑爹吗？
众人闻言，再次感动了，城主大人在他们的心里，那是建造大神一样的存在，不然怎么可能知道摩天大楼这样的东西？
毕竟，就算是他们做梦，都不可能梦到啊！
因为太过梦幻，太过不可思议了。
而现在，选择地势这样重要的事情，城主大人都交给他们全权负责，难道就看不出这份信任是多么的沉重吗？
他们觉得，就算是为城主大人肝脑涂地都不算什么。
随即，众人再次晃悠了一圈，最后，秦昊站在这场地之中，深深的叹息了一声，他其实很清楚，这一次离开，什么时候回来都不一定，甚至都不一定会回来了。
毕竟，他的目的已经达到，就算是找不到妖神也已经无所谓了。
而自己不说在仙人秘境之中斩杀那些妖族天骄，就算是不斩杀他们，但肯定也要抢夺他们的东西，届时，自己可能在妖族都待不下去了。
所以，这也是秦昊为什么要带上张一峰的原因。
“这些是给你们的灵石，你们就用这些灵石建造一座摩天大楼吧。”
秦昊想了想，随即拿出了几个储物戒指，这里面足足有几十亿的灵石，当然，这些东西对于他来说，完全是无所谓的事情。
众人一愣，诧异的看着城主大人，他们没听说吧？
用灵石建造一座摩天大楼？
那需要多少灵石？
“这......”
众人对视一眼，纷纷看到了对方眼中的惊骇之色。
随即，一位老者站了出来，接住储物戒指，稍微查看了一下，顿时楞在原地。
而这时，秦昊已经挥挥手，告别了这些人。
“柳老，你这是怎么了？难道里面有很多灵石嘛？”
“是啊，你倒是说话啊！”
众人回过神，诧异的看着柳老，催促道。
“这......这里面足足有八十多亿灵石，别说打造一个摩天大楼，就算是两个，可能都够了！”
被众人叫醒，柳老颤抖着声音说道。
听到这话，众人顿时惊呆，八十亿灵石？
这是多么一笔庞大的数目？
而现在，城主大人居然就这么放心的交给了他们？
难道就不怕他们跑路嘛？
“各位，既然城主大人如此信任我们，又拿出了灵石，那我们准备一下，今天就开始动工吧，不管如何，我们都不能让城主大人失望，一定要建造一座最辉煌的学院！”
柳老手里握着储物戒指，一脸的坚定。



第728章 这说的是人话吗

秦昊这边，已经把这些事情交代了下去，也就放心了很多，做事情就要有始有终，虽然他可以不建筑学院，直接走人。
但却要让很多人失望，甚至绝望，他可以坑害坏人，但是在妖城之中的妖族，总体来说，都不算是坏人，坑害他们，自己的良心上都有些过不去。
而且，也就只是八十亿灵石而已，对于现在的他来说，九牛一毛都算不上。
人嘛，就是要有信誉，人无信不立！
至于猪将军，那是没办法的事情，谁让他之前收了自己那么多好处，自己只是收回点利息而已，完全不过分啊！
秦昊这么想着，看了看跟在他身边的白云，突然觉得有些头疼了。
自己和张一峰即将要离开这里，那这个女人怎么办？
总不可能跟自己去仙人秘境吧？
倒也不是不可以，甚至还有一个炼虚中期的保镖，也是一个不错的选择。
但是，那地方好像化神以上都不能进去，其中也包括化神强者，那么，这位炼虚中期的大能，怎么可能进得去？
想了想，秦昊欲言又止，随即叹息了一声，算了，现在还是不要说的好，免得对方以为自己是想要甩开她，一时想不开，要斩杀自己怎么办？
到时候，还是见机行事吧！
随即，两人来到了店铺之内，这里依旧还是那个样子，里面人来人往，张一峰坐在店铺的门口，一脸笑意的看着店铺里面正在选购的客人。
张一峰每次看到这种场面，就觉得很开心，毕竟这可是赚钱的生意啊！
秦昊一脸无奈的看着这家伙，都不知道为什么，堂堂一个分神期强者，居然想做生意，说出去都没人相信，最关键的还是，这家伙乃是魔云宫的少主。
这么牛逼的身份，在这里做生意也就罢了，毕竟实在是无聊，但做的有滋有味就有点过分了。
甚至，秦昊都有点怀疑，如果继续下去，这家伙会不会都会忘记，自己是什么身份了？
“走吧，我们该离开了！”
秦昊上前，拍了拍张一峰的肩膀，感叹道。
说实话，虽然他在妖城还没到一个月，但是这里的人对于他都是非常尊敬，一时间他的心理甚至有些舍不得的感觉。
“离开？吃饭去吗？”
闻言，张一峰站起身，一脸欣喜的说道。
秦昊：“......”
他默默的看着这家伙，这是谁家的傻孩子？如果没人要，我可就打死了！
气人，简直太气人了，这特么说的是人话吗？
这家伙不会是在这里呆的时间太长，把自己的脑子都呆傻了吧？
秦昊一脸无奈的看着张一峰，觉得自己跟他可能是有什么代沟，简直无法沟通！
“不是去吃饭，是离开妖城，你明白我的意思吗？”
秦昊双眼直直的盯着张一峰，沉声说道。
张一峰顿时一愣，随即反应过来，大哥这意思他当然明白，就是要离开妖城，返回人族了吗？
下意识的，张一峰回头看了一眼店铺之内的情况，眼神之中有些不舍。



第729章 临走的交代

两天后，秦昊已经把所有事情都安排好，唯一没有安排的就是白云这个女人，不过这女人也不是他可以安排的。
最关键，他就算是安排人家，人家也不听指挥啊！
而张一峰现在也知道了他们即将要去哪里，虽然对于妖城的店铺有些舍不得，但为了仙人秘境，即便在舍不得，也要离开。
更何况，他乃是人族，早晚是要离开这里的。
不得不说，这家伙在这里住的都已经有些乐不思蜀了。
秦昊这边，也是叫来了玉老，把妖城接下来的事情交代了一下，毕竟他一离开，妖城可能就要选择新的城主，或者一时半会，根本在找不出合适的人。
但事情却不能耽误下来，虽然他不懂得治理妖城，但见识却是占据优势的，提出了好几个方略，听的玉老这老头连连点头，双眼放光。
他有一种感觉，如果能够把城主大人这些事情全部实行下来，那么妖城可能会出现跳跃性的进步，甚至，就连妖城之中的住民，都有很大的帮助。
就比如，少生孩子多种天材地宝，年限少没关系，咱们量大管饱！
用量变产生质变！
在比如，小孩子，就要从娃娃抓起，要让他们知道什么是妖族，什么是读书，不能一天就瞎玩，不然以后都没有什么大出息。
从小就培养起来。
秦昊的这些话，听的玉老茅塞顿开。
甚至，当即就表示，他们妖城不会在选择下一任城主，而是等待秦昊归来。
秦昊听到这话还是很感动的，当即也表示，如果有可能的话，一定会在回来的，而且现在妖城也不需要城主，只需要快速发展便可，如果在选择城主，也许会阻碍发展的脚步。
其实，玉老也是这么想的，他又不傻，能辅助三任城主的人，怎么可能是傻子？
就算以前傻，但所谓人老成精，这么多年过去了，就算是那些经验，都能告诉他该怎么做。
这也是他不想选择下一任城主的主要原因。
毕竟，城主的任务就是要给妖城带来进步，而秦昊的这些提议，足以妖城弄上几年了，所以对于城主在不在，也不是很急迫。
一切交代完毕，玉老满是不舍的离开，虽然他不想城主大人离开。
但是他知道，身为修仙者，怎么可能总是呆在一个地方？
那是不可能的！
更何况，城主大人年纪轻轻，就有分神期这样的修为，再加上他的聪明才智，以后必然是惊天动地的人物，在一个小小妖城待着，只会放慢他进步的脚步。
妖城在进步，城主大人同样也需要进步！
玉老走的时候，那是虎虎生风，感觉前途一片光明，有了城主大人交代的这些事情，再加上学院也开始建造起来，妖城的未来，还能弱小吗？
不存在的！
他已经看到，在不久的将来，妖城之内，一颗颗冉冉升起的学子，懂得很多道理，修炼有成，甚至，成为一代大能。
而这些，都是城主和他努力换来的成果！



第730章 活生生的一个傻白甜

当天夜里，秦昊坐在白云的对面，有些复杂。
他觉得，有些事情还是要先说一说的比较好，毕竟他马上就要走了，而且最关键的是，他是人族，总有这么一个妖族的女人跟在身边有些不得劲。
当然，最关键的不是这女人是妖族的问题，而是对方的修为有点高的可怕啊。
“那个，白云啊，你跟我也有十天的时间了吧？”
秦昊想了想，一脸微笑的说道。
“是呀！”
白云眨着大眼睛，一脸无辜的点点头，仿佛很是懵懂。
“呃......是这样，我呢，即将有事，要离开妖城一段时间，要不你看看，你就等在这里？毕竟，我要去的地方有点危险！”
秦昊一愣，语气有些无奈的说道。
“难道公子是嫌弃人家了吗？”
听到这话，白云顿时一双大眼睛之中充满了泪水，有句话怎么说来着，女人都是水做的，那眼泪是说来就来，止都止不住。
最关键的还是，收发自如！
这一点就很是强大了！
秦昊看着对方，都不知道该说些什么，你特么可是一位炼虚大能啊！
这样动不动就哭，真的好吗？
还是说，你这大能的威严一点都不要了？
你特么到底是喜欢我哪一点？我改还不行吗？
不过，秦昊犹豫了半晌，这话愣是没敢说出口，无奈的叹息了一声，真的狠无奈啊！
“好吧，既然你愿意跟着，那就跟着吧，不过，如果遇到危险，就小心点。”
半晌之后，秦昊摇摇头，他已经无话可说，人家一位炼虚期大能，为了跟着自己，说哭就哭，那还有啥可说的？
能做到这一步，也是够难为人家的了。
再说那就是蹬鼻子上脸了！
“嘻嘻，谢谢公子，有公子保护人家，人家才不怕呢！”
闻言，白云顿时喜笑颜开，活生生的一个傻白甜。
“嗡！”
就在这时，虚空波动了一下，秦昊抬头看去，不知何时，一身黑袍的城主大人已经出现在房间之中。
“城主大人，您来了？”
“恩！”
城主顿了顿，也许是因为白云的存在，今天的话少了很多。
“日天先生准备好了吗？我们什么时候出发？”
“现在就可以！”
秦昊微笑着站起身，外面的天色已经彻底黑了下来，不过却可以看到，一个方向，那里灯火通明，那是建筑工地在运转。
“好，那事不宜迟，现在出发！”
秦昊连忙叫来了张一峰，然后收拾了一下，众人趁着夜色，缓缓走出妖城。
回头看了一眼，秦昊和张一峰都有些不舍，不过身为修仙者，更是人族，早晚都要离开这里。
不过，走着走着，他就感觉有些不对劲了。
眼神诡异的看了城主大人一眼，他就感觉这一幕有些似曾相识的感觉。
而城主大人，也是若有所思的转头看了他一眼，同样表情有些怪异。
两人的眼神在空中交错了一下，随即秦昊恍然大悟，难怪他就说怎么有些熟悉呢。
想必当初城主大人，也是在这个时候逃跑的。
而唯一的区别就是，他扔下了妖城，而自己是交代了一切事情之后，这才走人。
他是逃跑，而自己是潇洒的离开，有本质的区别。



第731章 秘境的入口

四人一路风驰电掣，他们却不知道，就在他们离开不久之后，很多的陌生妖族出现在妖城之内，虽然他们没有闹事，但是每个人仿佛都在打探着什么。
一时间，就算是妖城的原住民都发现了不对劲，纷纷警惕起来。
毕竟，他们妖城基本就是属于半封闭性的存在，一般根本没有外人会进入，就算是有，也是小批量的，不像是这样，仿佛一下子整个妖城都人口倍增一般。
而玉老更是忙碌了起来，手底下一个个手下忙的是满头大汗，因为他们需要弄清楚这些人到底是什么人，就算弄不清楚，也要明白白他们对于妖城来说有没有恶意。
“哎，这城主才刚刚离开，居然就出现了这样的事情，老朽真是愧对城主的一片信任啊！”
玉老坐在城主府中，一脸的感叹，因为没有其他办公地方，他现在只能住在这里办公。
最关键的是，现在城主刚刚离开，还有很多事情没有完成，再加上出了这么一档子事情，玉老感觉自己整个人都忙的不行。
“玉老，已经打探清楚了，他们应该来自八大妖族，而且最关键的是，他们修为都不算高，应该是来打探上一任城主的消息的！”
就在这时，有人急忙跑了进来汇报道。
“哦，是这样啊，那就好，那就不要去理会他们，想打探什么，都随便，只要不闹事就好！”
闻言，玉老长长地松了一口气，他不管是八大妖族还是什么，只要不是在妖城闹事的人，那就好办。
最起码，没有辜负城主对自己的期望！
......
秦昊这边，经过一天的长途跋涉，四人终于到了地方，不过他们并不敢靠近，只是在远方静静的看着。
在他们前方，是一片大海，而在那大海之上，隐隐约约的漂浮着一座巨大的海岛，在那海岛之上，灵气浓郁到肉眼可见的地步！
秦昊看到这一幕，顿时倒吸了一口凉气，他感觉，那些灵气都可以跟他得到的万年钟乳有的一拼，虽然还有点差距，但不会太大！
如果能够把这些灵气全部吸收，那修为得提升到一个什么样子的恐怖境界？
“日天先生，那海岛，只是进入秘境的入口，其实，秘境的入口，每年都是随机出现在海岛之上，位置并不固定，所以，在进入秘境之前，要先找到入口！”
城主指着远方的海岛，沉声说道。
“哦！”
秦昊若有所思的点点头，倒是没有说什么。
不愧是仙人秘境，果然是够强大的，单单只是入口，都有这么浑厚的灵气，可想而知，里面是什么样子的场景！
一旁，张一峰也是一脸凝重的看着，他感觉到了一种压力，淡淡的威压。
“日天先生，在这里，我有几件事要跟你交代一下！”
城主隐晦的看了白云一眼，随即认真道。
“你说吧！”
秦昊点头。
“是这样，在秘境之中，千万不要修炼，就算是要修炼，也一定要注意时间，因为那里的时间流逝速度跟外面根本不一样！”
城主大人说的一脸严肃。



第732章 间流逝速度不一样

“什么意思？”
闻言，秦昊微微一愣，还别说，如果不是城主提醒了他一声，他还想真就想在那里修炼一下，毕竟，那么浓郁的灵气，不吸收，实在是有些可惜了。
“因为秘境跟外面的时间流逝速度不一样，要快上很多，甚至一千倍都有可能！”
城主大人一脸严肃道：“别看在我们这边，秘境是一年开启一次，但在里面都说不上过去了过久！”
听到这话，秦昊彻底愣住了，时间流逝的速度不同？
这样的话，如果想要进步神速，这里面简直就是一个飞升通道啊！
自己如果在里面修炼起来，等再次出来的时候，没准都要准备飞升仙界了。
这不是很好的事情吗？
看到秦昊的表情，城主就仿佛是知道秦昊的想法了一般，深深的看了他一眼。
“曾经，有妖族天骄在里面修炼，天赋很强，甚至绝无仅有的地步，但是，以他的天赋，一年之后，等到了秘境再次开启的时候，却是再也没有出来。”
城主说道这里，顿了顿，继续道：“而有人发现了他的尸骨，却发现，他的尸骨就仿佛是已经经历了千百万年的岁月一般，腐朽不堪，一碰直接化成飞灰！”
“嘶！”
秦昊顿时倒吸了一口凉气，感觉到有些不可思议。
分神期的强者，最起码都有几千年的寿命，但是仅仅在秘境之中一年就死了？
那么也就是说，这个天骄的修炼速度，完全跟不上时间的流逝速度，硬生生的被时间消耗而死。
也许他已经在里面突破了炼虚期，甚至也许成为了仙人，但已经承受不住里面的时间之力。
那么，外面一年，里面可能都是几百万年，甚至更多！
秦昊想到这里，顿时打消了在里面修炼的想法，也许稍微修炼一下可以，但一定要记得时间。
“所以，日天先生，在秘境关闭的时候，你一定要出来，不然你就会死在里面！”
城主说完这些，见到秦昊震撼的眼神，顿时凝重道。
“好的，我知道了！”
秦昊点点头，心中有些沉重，这个修仙界，还真是够神秘的，看来自己还有很多事情都没弄清楚啊！
“至于其他的东西，也就没必要顾忌了，各种资源，全凭本事，能够活着出来才主要。”
城主说完，神色有些唏嘘，看来，曾经他是分神期的时候，也进入过这个秘境。
“不过，我们现在怎么进去？”
秦昊迟疑了一下，轻声问道，他们此时是站在一座山峰之上，可以清楚的看到，在海边，有着很多人，年轻男女固然不少，但他们的代领人，是一个个老者。
那是化神期强者！
“这个简单，只要我们是妖族的人，就可以进入，他们也不会阻拦，不过老夫却是不能送日天先生了，不然老夫出现的话，很有可能遭遇追杀。”
城主大人看着下方的众妖，眼神之中有杀机闪过。
“希望日天先生不要忘记跟老夫的约定，老夫就送到这里了！”
说完，城主扔下一枚传讯符，消失在原地。



第733章 人家修为弱小

秦昊拿着传讯符，心中有些感叹，这特么简直就是好人啊！
如果不是城主说，自己根本就不知道妖族还有这样的地方，白白错过了一场机缘。
但是想想也可以理解，如果妖族真那么贫穷的话，也不可能有那么多炼虚巅峰的强者，毕竟人族掌握了最为富饶的地方，而妖族贫穷，却还跟人族差不多。
难不成妖族比人族的天赋强大那么多？
这显然是不可能的！
所以，妖族之中，有秘境，也是很正常事情。
甚至，秦昊就知道，在人族之中，一些特殊的地方，甚至一些大门派，都有自己的秘境。
就比如说曾经他进入过的魔门秘境！
“走吧，我们下去看看！”
秦昊收起传讯符，看向下方，眼神中闪过一丝笑意。
因为他看到了两个熟人，也是在人群中最为显眼的两个人。
龙傲天和凤九天！
不过，现在自己带着千机面具，这两个家伙根本忍不出自己了。
三人飘然而下，自然吸引了很多人的目光，特别是仿佛仙子降临的白云，那更是吸引了很多人的目光。
就连那些领队的化神期老头，也是诧异的看了过来。
他们没想到，今年居然还有新人来临，一般情况，这秘境是很少有人知道的。
而有资格知道的人，无一不是大能之后，或者是庞大的家族，散修根本没资格知道。
不过，在他们看到白云的时候，顿时瞳孔一缩，微微低头，仿佛是什么都没看到一般。
他们感觉到了炼虚大能的玄妙气息，这种人，只有见过炼虚大能的人，才能感觉得到，没有见过炼虚大能的人，是根本感觉不到的。
一时间，本来有些吵闹的海边，顿时诡异的安静了下来。
秦昊看到这一幕，微微一笑，看起来很是温文尔雅的模样。
他就知道会是这样的结果，在场之人，有不少都是八大妖族的人，怎么可能没见过炼虚大能？
估计在白云心里，只有自己这个野生的妖族才没见过吧！
“白云，一会你要跟我进去吗？”
秦昊想了想，轻声问道。
“公子，我恐怕进不去，只能在这里等待公子了！”
白云微微摇头，随即好像是怕秦昊误会什么，又解释道：“人家修为弱小，就算是进去了，恐怕也会给公子拖后腿，所以还是等在这里吧！”
秦昊闻言，微笑着点点头。
按照城主所说，化神以上，全部不能进入秘境，现在看来，就算是白云这位炼虚中期也没有一点办法。
然而，他不知道的是，他们这剪短的对话，在其他人听来，却是秦晴天霹雳。
公子？
等待公子？
人家修为弱小？
拖后腿？
草！
你们说话就特么不能注意一下场合吗？
在场这么多人之中，好像就只有你一位炼虚大能吧？
现在你告诉我们，你修为弱小？
那我们这些化神期的算什么？渣滓吗？
而且，最让他们震撼的还不是这个，因为他们听出来了，人家的称呼是公子！
这代表了什么？



第734章 秘境开启

这代表了，那个温文尔雅，相貌英俊的年轻人乃是一个大家族的人，或者是什么大能后代，而这个炼虚大能的女子，只是这年轻人的跟班，或者说是保镖而已。
他们的内心有些惊骇，这次来的新人，到底是什么神仙啊！
居然是炼虚大能当保镖，就算是他们八大妖族的天骄，都没有这样的待遇。
甚至是，族长之子，都没有这样的待遇！
一时间，众人目光隐晦的看着秦昊和白云，心中猜测着。
而龙傲天和凤九天也是目光惊骇的看着三人，但是两人却是皱着眉，他们两个有一种似曾相识的感觉，模模糊糊，不太真切。
不过，人家有炼虚大能在身边保护，他们也不敢上去多说什么。
只能好奇的看着，他们决定，等到了海岛之上，他们就去问问，没有其他意思，就是好奇问问而已。
“轰！”
就在这寂静之中，海面之上忽然波涛汹涌，仿佛是受到了什么震荡，百米海浪仅仅只是在瞬间，就出现，向着海边拍打而来。
但是，众人面对这海浪，却是面不改色，每个人都非常淡定。
随即，就可以看到众人的身体周围，出现了一道道看不见的波纹扩散出去，即将到达眼前的海浪瞬间消失不见。
等到海浪消失，众人再次看向海岛的时候，每个人的眼神都变的热切起来。
因为这个时候的海岛，已经清晰可见，再也没有那种朦胧的感觉。
“各位，秘境已经开启，可以进入了。”
这时，站出来一位面容英俊的老者，沉声说道：“不过，每个人都有自己的机缘，进入秘境，各凭本事，但我希望各位还是要手下留情，毕竟我们都是妖族的人。”
闻言，众人对视一眼，齐齐应了一声。
“是！”
虽然回答是这样的回答，但是显然众人根本就没有放在心上的意思。
想想也是，秘境之中，各凭本事，就算自己得不到，但是还抢不到吗？
怎么可能手下留情？
难道就因为你是妖族的人，我就不抢你了？就不锤你了？
想得多！
不过，虽然心里是这么想，但明面上还是要给人家化神强者一点面子的。
老者点点头，再次隐晦的看了秦昊等人一眼，这才挥手道：“各位，上岛吧！”
“是！”
众人齐齐应道。
随即，所有人腾空而起，只不过，却可以看出，这次出来的这些人，大部分都是一些年轻男女，很少有老者，但也不是没有。
毕竟，天赋这东西，没法说，有的人，年纪轻轻就是分神期强者，而有的人因为天赋有限，所以一大把年纪了却依旧是分神期。
足足有几百人，飞天而起，向着海岛而去。
“好了，你在这里等着吧，我们去去就回！”
秦昊对着白云微微一笑，总算是要放飞自我了，在这女人身边，就连装逼都不太流畅。
“公子多多小心！”
白云一脸温柔笑意的点点头，那模样就仿佛是在嘱咐一个即将离家的爱人一般！



第735章 最好祈祷一下他能回来

在场的众人那都是妖族的天骄或者大能一样的存在，但是现在，他们所有人都是一脸见鬼的模样看着白云。
这女人，一脸的小媳妇模样，看的他们头皮发麻。
如果他们不知道对方的修为也就罢了，毕竟这是很正常的样子。
但是现在，他们却能在对方的身上感受到只有在他们族长才能感受到的玄妙气息。
也就是说，这个女人至少都要炼虚中期的修为。
但就这样的修为，居然对一个分神期的小子，露出了这样的表情。
简直让他们不能接受。
下意识的，众人看向了秦昊，眼神意味莫名，上下打量着，他们觉得，这小子虽然有些帅气，而且整个人的身上都有一种温文尔雅的气质。
但是这些，好像并不是他能吸引炼虚大能的资本啊！
现在他们已经看出来了，这女人应该不是什么侍女或者保镖，而是这年轻人的道侣亦或者是类似女朋友一样的存在。
下意识的，众人不自觉的看向了秦昊的下身。
恩......
也许，大概是比较强！
“好的，你也注意安全！”
秦昊笑的很是温和，他自然感受到了众人的目光，但是他为人光明磊落，根本不在乎其他人的目光，没办法，自己就是这么优秀，难怪还能怪他太有魅力吗？
哎，这寂寞的人生，有点难受啊！
随即，带着张一峰，不再理会众人的目光，直接向着远方的海岛飞行而去。
眨眼之间，原本有着不少人的海边，顿时只剩下了有数的几个人，而且，剩下的这些人，基本全是老者模样，化神期的强大修为。
他们静静的看着远方的海岛，眼神有些悠远，曾经的他们，年轻气盛，也曾来过这个地方，不过，很显然，他们的收获并不是很大，不然的话，现在也不会是化神期的修为。
突然，他们身体一顿，有些僵硬，不过，众人依旧看着远方，仿佛是没有感觉到有有一道目光正在看向他们一样。
“你们最好祈祷一下他能回来，不然你们那些天之骄子，即便是得到了天大的机缘，恐怕也走不出这里，而且，你们也要跟着陪葬。”
他们不远处，传来了一道幽幽的声音，有些幽深，有些阴寒。
众人：“......”
他们本来是不想理会，当他们乃是八大妖族的人，如果却被人这么威胁，自然是忍不了的。
有些人，张了张嘴，顿时就想说话，怒斥这个炼虚大能。
但是只是在他张嘴的时候，旁边立刻有人拉了他们一把，然后摇摇头。
找死不成？这样的存在你也敢招惹？
感受人家的玄妙气息，恐怕还要比他们的族长还要强大一些，面对这样的大能赤果果的威胁，还能怎么办？
你就说怎么办吧！
当然是特么忍着，沉默是金才是王道啊！
还想出言反驳？这都是怎么想的来着？人家也许现在只是威胁，但是你要是出言反驳的话，那也许就会从威胁演变成杀戮。



第736章 这里的天骄都是垃圾

秦昊这边自然是不知道海边发生的事情，他能把白云扔在那里，自然是知道对方的修为强大，一般来说，同境界强者，如果不是绝对的碾压，是很难拿下的。
所以，即便是面对八大妖族族长的围攻，如果白云想要跑路，那也是可以做到的。
毕竟，到了他们这样的层次，在不下血本之前，根本难以做到拿下一位炼虚中期大能。
这也是秦昊为什么会把白云扔在海边的原因，如果当真是一个普通人，他恐怕会直接带着。
秦昊跟张一峰飞行了一段距离，那看着很近的海岛，但是等到他们飞行的时候才发现，海边距离海岛还是很远的，以他们分神期的修为，居然足足飞行了半个小时，这才抵达。
这里丛林密布，看起来更像是一个从来都没有人来过得原始森林，甚至，隐隐约约可以听到不少野兽的嘶吼声音不时的响起。
“有趣，再这样的地形寻找一个秘境入口吗？”
看到这一幕，秦昊的嘴角微微上扬，叹息了一声：“就是不知道，这秘境入口是如何出现，是自己主动出现，还是需要找到什么开关之类的东西！”
秦昊无奈的摇摇头，他知道的信息有点少，城主说的也是模模糊糊，并没有说明白秘境入口到底是怎么出现的，所以，现在就比较难办。
不过，这座海岛之上，已经存在了不少妖族的天骄，想必这么多人，一定会找到办法的吧？
最关键的是，这秘境一年开启一次，想必那些天骄以前应该是来过，对这里的情况也应该不是很陌生才是。
秦昊想到这里，顿时眼神闪烁了一下，正常来说，城主是不会欺骗他的，毕竟他们之间并没有什么仇恨，但是他这个人，还是喜欢小心行事。
“先找到几人人，在打听一下这里和秘境之中的情况再说！”
当即，秦昊定下调子，虽然城主不会骗他，但还是要再找几个人小心求证一下的比较好。
这叫小心驶得万年船！
虽然，他有自信，可以毫不犹豫的说一句，在这里的天骄都是垃圾，他一个人就能干死一群，但是这些并不重要。
重要的是秘境之中的情况，而不是他们这些小垃圾。
“大哥，我们现在该怎么办？”
这时，张一峰小声问道。
这里的气氛有些阴森，有些压抑，张一峰不自觉的就会压低声音说话。
感觉，自己如果要是大声说话，仿佛会惊动什么大恐怖一般。
“跟我来！”
秦昊摆摆手，带着张一峰往海岛深处走去。
这个时候，在这附近，已经没有了任何一个人，而那些天骄，也全部进入海岛深处，全部消失不见，就仿佛，那里面有什么东西在吸引着他们一般。
两人并不着急，一边观察四周的情况，一边无所事事的走着。
而秦昊在行走的时候，不自觉的就会开始吸收这附近的灵气，毕竟，这里的的灵石实在是太过浓郁，只是比万年钟乳飘散出来的灵气差一点点而已。
如果不吸收，那实在是有些浪费了。



第737章 我的路，还很远啊

张一峰一脸崇拜的看着走在前方的大哥，目光之中满是崇拜的神色。
他一直以追逐大哥的脚步为目标，以大哥为榜样，而现在，好不容易追逐到了大哥同样的境界，但是他现在才发现，大哥好像已经进入了一种玄妙的状态。
即便是境界虽然看着像分神初期，但实际战斗力，早已远远超过分神初期。
更何况，看看大哥现在这情况，行走的吸尘器，呃......
是行走的灵气吸收器，一边走一边吸收，如果仅仅只是微弱的吸收也就罢了，但是看看现在这情况，简直就是霸道。
大哥整个人都被灵气包围，就像是一个灵气漩涡，霸道的很。
“也许，大哥是因为要照顾自己的情绪，这才隐藏着修为，也许......大哥的修为早已达到了一种不可思议的地步！”
张一峰眼神闪烁，他再也不是以前在东临城的那个小白了。
身为魔云宫的少门主，那不管是眼界还是识人能力，都有了很大的提升。
但是即便如此，他也从来没有见过像大哥这样的人，即便是他见过的魔云宫最强者，炼虚巅峰，都没有这样的能力！
“看来，我的路，还很远啊！”
张一峰心中叹息了一声，随即眼神坚定下来，不管以后的路程会如何，他都会坚定不移的跟在大哥的身后。
而秦昊这边，自然不知道张一峰内心所想，不然一定会无奈的很。
这吸收天地灵气的本事，乃是他的本源之体的原因，不然这世界上，哪里会有这么霸道的功法？
就算是强大的修为，也做不到这样的啊！
想的有点多！
不过，此时的秦昊，却感觉很不错，因为他感觉到，随着自己快速的吸收灵气，修为居然在微微增长，虽然幅度很小，但却也很明显。
甚至，秦昊都在想着，也许别人在这里修炼不了，但是以自己这体质，恐怕在这里呆上一年，也许等再出去的时候，就直接告别这个世界，飞升仙界。
不过，他想起城主的那个故事，还是摇摇头，这么做也许可以，但万一不行的话，岂不是就凉凉了？
还是稳扎稳打的好，反正以自己的天赋，成为大能那就是板上钉钉的事情，也不急于这一时。
而且，现在他感觉很舒服，依旧有很长时间都没有这种热血沸腾的感觉了。
战争，战斗！
安稳的日子过得太久，来到这里，秦昊感觉自己的心有些激动。
那是在渴望战斗！
“轰！”
就在这时，前方突然出现一声爆炸，强大的气浪拍打而来。
秦昊随手一挥，气浪消失，但他却感觉到了前方有剧烈的法力波动。
跟张一峰对视一眼，微微一笑，直接向着前方冲去。
很快，两人就到了一出隐蔽的角落躲藏了起来，随即，看向前方。
前方，有两个人正在战斗，不过，两人都是分神初期的天骄，很是年轻，而在他们的下方不远处，正有一株血红色的天材地宝随风飘扬。
秦昊对于天材地宝最为了解，只是一眼，他就看出来这是什么东西了。
五十万年血精草！
淬炼肉身的极品材料！



第738章 你们赔得起吗

秦昊看到那血精草，顿时双眼放光，这东西看起来就是一个血红色的普通草，如果是一个普通人，看到了这东西，恐怕还会以为是有毒。
但是他们身为修仙者，看到这个东西，自然是痴迷的很。
最为关键的是，妖族本身就以肉身强大著称，如果是人族修士，也许还不会争夺的太激烈，毕竟人族修士，很少有人太过注重肉身。
一般都是神通法术，而肉身，只是随着修为的提升，随便提升一下肉身强度而已。
但这东西，对于妖族来说，那就真的太重要了。
“血精草！说起来，这东西对我来说，也很有用呢！”
秦昊眯着双眼，也不知道在想着什么。
而在上方，战斗已经升级，战斗的于波已经吸引了不少天骄前来，而等他们看到血精草的时候，顿时二话不说加入战斗之中。
“大哥，我们要不要上去争夺一下？不是我说，这里的天骄都是垃圾，出了那个龙傲天和凤九天，其他人完全不够看！”
张一峰也是眯着眼，小声说道。
曾经他跟凤九天战斗过，对方的修为的确很强，但是想要一时半会能拿下他，那是不可能的。
再说了，这不是还有自己的大哥在呢吗？
“看我的！”
秦昊想了想，随即诡异一笑，现在凤九天和龙傲天并没有出现在这里，也许是距离比较远，并没有感觉到这边的战斗，所以说，张一峰这句话是没错的。
这里的天骄都是垃圾！
随即，秦昊毫不犹豫的站起身，直接走了出去。
“我说，你们打归打，但是能不能不要在我的血精草旁边打？万一打坏了我的血精草，你们赔得起吗？”
秦昊那充满挑信的话语，直接响彻在众人耳边。
众人战斗的节奏顿时顿住，齐齐向着秦昊看来，表情有些错愕。
啥玩意？
你的血精草？
他们发现血精草的时候，你特么还不知道在哪呢。现在你居然舔着脸说这是你的血精草？
顿时，他们的眼神危险了起来，甚至已经在一群间，就达成了共识，那就是先干死这个嚣张的家伙。
不过，等他们看清来人的时候，顿时瞳孔一缩，脸色面色微妙起来。
他们认出来这个家伙是什么人了。
那个拥有一位炼虚道侣的男人！
一瞬间，众人全部沉默了下来，说真心话，他们并不想招惹秦昊，主要是这家伙的背景有些强大。
就算是干死了他们，他们的族长恐怕也不会因为这件事而去得罪一位炼虚中期的大能。
毕竟，光脚不怕穿鞋的，人家炼虚大能如果疯起来，那是一点招都没有。
不过......
“呵呵，我以为是谁，原来是那个吃软饭的家伙！”
就在这时，一道戏谑的笑声响了起来。
众人一愣，下意识的转头看去，只见，那是一个老者模样的强者，而且，乃是一位分神巅峰的境界！
顿时，他们的眼神微妙起来，心中有些敬佩，这特么，多大的胆子啊！
居然直接出言嘲讽，不要命了不成？



第739章 难道你就不觉得羞耻吗

秦昊也是看向那老者，丝毫不恼怒的模样，只是微微一笑。
“我能吃软饭，而且还是炼虚大能的软饭，但是你能吗？看看的样子，我们都是同样的年轻人，只有你这老家伙是个老年人，难道你就不觉得羞耻吗？”
说道这里，秦昊顿了顿摇头道：“说实话，你站在这一群年轻人之中，我都为你感觉到羞耻！”
众人：“......”
他们眼神诡异的看了一眼那老者，脸上的表情有些戏谑。
这话倒是没错的，他们都是一群年轻人，只有这个老者是为老年人，而在修仙界，可没有什么尊老爱幼的说法，就是干！
而现在，一位老者，却跟他们这些年轻人的境界差不多，难道就不觉得丢人吗？
再说了，人家能吃到炼虚大能的软饭，那的确是他的本事，至少，他们是没有那个能力的。
“你......”
老者闻言，顿时大怒，一张褶皱的老脸上，瞬间就红了一片，也不知道是气的还是激动的。
“你可别说话了，老人家，就要在家里好好的养老，我们这些年轻人的争斗，并不适合你，别心脏病发作，还是赶紧回家吧！”
秦昊一脸微笑，口吐芬芳。
他这个穿越者，要说打不过这修仙界的人，那是很正常的，但如果还骂不过修仙界的人，那简直就是不可能的。
键盘侠，喷子，没见过猪肉还没见过猪跑不成？
众人听到这话，顿时忍俊不禁，但是他们也知道现在的情况不允许他们笑出声，于是，只能憋着，但肩膀却是一抖一抖的。
“黄口小儿，老夫不屑与你争辩，但是你刚才那句话是什么意思？什么叫你的血精草？”
老者气的呼哧呼哧大喘了几口气，都感觉到胸口有些隐隐作痛，但是他明白了，要说口才，他还真就不是对方的对手，甚至很有可能被气势，于是，直接转移话题。
众人一听，也是看向秦昊，每个人的眼神之中都散发着危险的光芒。
他们是虽然有些忌惮秦昊的那位炼虚大能的道侣，但是现在那大能却并不能出现在这里，所以，如果可以当然不想招惹，但如果这人找死的话，那就怪不得他们了。
“没错，这就是我的血精草，你们不要在这里战斗，弄坏了血精草，把你们卖了你们都赔不起！”
秦昊一脸微笑的点点头，那模样，根本就是无所顾忌，仿佛没有把在场众人放在眼里一样。
“放肆！你知不知道这里是什么地方？”
“啧啧，当真是找死，你以为，有一位炼虚道侣就能无所顾忌了吗？我告诉你，不可能的，这里化神以上，根本不能上来，就算是炼虚大能也一样，届时，我们斩杀你，你那位道侣还敢斩杀我们所有人不成？”
“没错，如果你现在滚蛋那还来得及，我们就当你是在放屁！”
众人听到秦昊这话，顿时大怒，一个个出言怒喝。
甚至，已经有人做好了出手了准备。
他们的确估计那位炼虚大能，但是他们这么多人，那大能又能知道是谁斩杀的秦昊？
难不成，还敢将他们全部斩杀？



第740章 咱们都是文化人

其实对于众人来说，他们是并不想出手斩杀秦昊的，毕竟他有一个炼虚大能的道侣不说，虽然这个暂时威胁不到他们，但是，身为炼虚大能的老公，那怎么可能没有一些强大的法宝？
万一弄巧成拙，那就是他们不想看到的一幕了。
但是，秦昊现在唑唑逼人，他们也不可能退步，所以就只能硬着头皮怼一波在说。
老者看到众人的表现，顿时得意洋洋了起来，他虽然年龄大了，但修为却是在这里最强的，年龄也是有点优势的，最起码，在这些年轻人之中，就很强大！
分神巅峰，就问你怕不怕？
“各位，咱们都是文化人，能不能不要这么没有素质？”
秦昊面对众人的怒喷，微微一笑，丝毫不放在心上。
但是众人却怒了，特么的，到底是谁没有素质来着？
刚刚你怒喷那老者，当我们没看到不成？
“呵呵，素质？就你这样的吃软饭的家伙还敢跟我们说素质？”
这时，站出来一位年轻人，一脸不屑的看着秦昊，继续道：“而且，刚才你是怎么说这位老人家的？人家天赋也许差一些，但是人家够努力，靠的也是自己的双手，而你呢？坐享其成，出卖自己的灵魂，你现在却跟我们说素质？”
“我呸！”
这话之中，充满了浓浓的柠檬味道，但是却隐藏的很好，站在道德的制高点，俯视秦昊这样的小人。
“说得好！”
“没错，人家虽然老，但是也是靠自己的双手，不像你，出卖自己的身体。”
“我等不屑跟你为伍，赶紧滚蛋，别以为我们不敢斩杀你！”
众人顿时拍手叫好，恨不得给这年轻人点一百三十二个赞！
而那老者，却是脸皮微微抽搐着，他感觉，这话虽然不错，但是就觉得好像哪里有些不对劲。
心里很是别扭，有些不舒服！
“来，一峰，给他们展示一下咱们的肌肉！”
秦昊微微一笑，也不恼怒，这些人在他眼中，就是一盘菜，随时可以吃，之所以现在还没动手，就是想看看，还会不会有人前来。
“好的，大哥！”
张一峰屁颠屁颠的跑了过来，他没想到，大哥不但寻宝厉害，修为强的一批，就算是这嘴炮能力，都是别人无法相比的，真是学海无涯啊！
他感觉，距离追上大哥的脚步，又远了一些。
“哈哈，这小子不就是分神初期吗？怎么？难道你以为，一个分神初期的小子，就能镇压我们不成？”
“哎，也许是你被那炼虚大能保护的太好，并不知道，就算是一个小境界的差距，那都不是可以弥补的。”
众人看到张一峰，顿时就看出了他的修为，只是分神初期而已，纷纷摇头感叹。
他们觉得，也许是这秦昊是被那位炼虚大能保护的太好，仿佛是温室中的花朵，并不知道世间险恶，即便是一个境界的差距，那都是天差地别。
“诸位请了！”
张一峰微微一笑，随即，脸色一变，猛然严肃下来。
而就在下一刻，一股磅礴的气势从他体内爆发而出。



第741章 这不是还有老夫在吗

“轰！”
一道如洪水一般的气势，铺天盖地的向着众人碾压而去，甚至，这道气势都已经有了微微凝实成纸质化的地步。
肉眼可见一道透明的波纹，向着众人席卷而去。
仅仅是一瞬间，狂风肆虐，参天大树连根拔起，石头携带着尘土，随风狂舞，就仿佛是世界末日来临一般。
“雾草！”
“我尼玛，这是啥玩意？”
“这真的是分神初期的修为吗？为什么我感觉比分神巅峰都要恐怖？”
众人感受到那气势滔天，齐齐面色一变，下意识的就想后退。
在他们这群人之中，分神巅峰只是少数几位，大部分都只是初期和中期，如何能够抵抗的住这样的气势碾压？
“各位，我们不能后退，难道你们不想要血精草了吗？”
看到众人的模样，老者顿时眼皮一跳，连忙喊道。
他也没想到，那炼虚道侣身边的一个青年，居然这么强，甚至跟他的气势都不想上下，还隐隐有超过他的意思。
“各位，这只是气势而已，并不是实际战力，你们想想，哪有分神初期就有分神巅峰的战力的，更何况，这不是还有老夫在吗？”
老者见众人停下脚步，连忙再次说道。
其实他心里也有些没底，毕竟人家的道侣是炼虚大能，身边还有这么诡异的青年，难保不会有什么杀招在等着他。
如果这些人全部跑掉，他岂不是要独自面对这两个诡异青年？
至于放弃血精草，那是不可能的！
他正是因为天赋差，所以能修炼到如今的修为，那是极为不容易的。
但是正所谓人有旦夕祸福，就算他在努力，但天赋差却是改变不了的，如今，他虽然修为强大，寿命也很是悠久，但修为却永远的卡在了这里，再也不能存进一丝。
最主要的乃是他的肉身，已经在走下铺路，如果没有顶级的天材地宝，是根本不可能在进步了。
所以，现在他缺少的就是补充肉身的天材地宝，原本他来这里也只是碰碰运气，但没想到还真的碰到了。
想让他放弃，那是不可能的！
果然，众人听了他的话，顿时眼神闪烁了起来。
他们很是犹豫，按道理说，一个人的气势，是跟随境界而定，但其中不乏有一些能够越级战斗的超级天才，他们的气势，就要远远超过他们的本身境界。
不过，这些都不重要，重要的是就算对方是分神巅峰的战斗力，他们这里这么多人，难道还能怕了不成？
“没错，他只有一个人，大家不要怕，只要打死了他们，我们就可以得到血精草！”
“是啊，这还有一位炼虚大能的道侣呢，大家想想，他的财富该是多么富有？”
“也许，他本身就有很多天材地宝也说不定。”
众人在给自己等人疯狂打气，但是说着说着，他们看向秦昊的眼神就变得炽热了起来。
原本是想让你们滚，但是既然你们不滚，那就不要怪我们无情了！
而且，最关键的是，只要拿下了这两个人，他们就能得到一位炼虚大能道侣的财富。



第742章 这就是一个老江湖

所谓人为财死鸟为食亡，修仙之人，讲究的就是一个财侣法地。
既然财在第一位，那么可想而知，这是多么重要的事情。
只要他们得到这位炼虚大能道侣的财富，他们直接回到八大妖族，届时就算是炼虚大能又能如何？
众人思索片刻，眼神坚定下来，他们决定，这一票绝对值得。
“各位，你们都想好了吗？确定要打劫我？”
秦昊见到众人的表情，顿时笑眯眯的说道。
众人看着他的笑容，心中突然有了一种不祥的预感，对方太镇定了。
镇定的有些可怕！
不过，此时的他们，已经是箭在弦上不得不发，既然已经下定决心，就没有再收回来的意思，不然就会成为他们的心结，等到他们化神的时候，就算是天劫的那一关他们都过不去。
“你这小子，当真是不知好歹，本来血精草就是我们先看到的，你却说是你的东西，这实属不该！”
“没错，后来又这位老人家的不是，人家招惹你了吗？”
“哎，当真是世风日下，没想到，你这样的小白脸，都敢出来叫嚣，看来，我们需要让你知道，什么叫做正直做妖，”
众人摇头感叹着，一步一步的的缓缓靠近着秦昊。
不过他们的脚步却并不明显，很是小心翼翼，每走一步，都死死的盯着秦昊，生怕这家伙突然掏出来什么大杀器给他们来一下。
毕竟，人家也是有个炼虚大能的道侣，难保不会有什么大杀招。
“呵呵，你们还真是够无耻的！”
秦昊摇头一笑，目光却是看向了走在最后的老者，眼神顿时眯了起来。
嘴角微微上扬，要不怎么说，人老成精呢，看看人家这位置，走在最后，但是身边却有几个人跟随者，如果在正面遇到危险，可以随时转身逃跑，而如果是在后面遇到危险，也可以随时拽身边的人给自己抵挡片刻。
这就是一个老0江湖！
不是多年的经验，根本做不到这样恰到好处的位置。
“一峰，不要打死，咱们都是文明人，不要太暴力，打残就好！”
秦昊伸了个懒腰，一脸无所谓的说道。
他相信张一峰能做到，毕竟这家伙都能跟凤九天打的不相上下，而这些人是什么人？
虽然是天骄，但是跟凤九天相比，差的还有些远！
所以，张一峰绝对是没有任何问题的！
“好的大哥！”
张一峰脸色欣喜的点点头，他感觉自己在妖城呆的时间长了，骨头都没什么劲了。
虽然他生活也很不错，但是到底是修仙者，就离不开战斗。
听到这话，众人顿时神色警惕的看着张一峰，时刻准备反击，就算是这家伙有分神巅峰的战斗力，他们也有把握在一定的时间内可以做出做正确的判断，跑路，亦或者是反打回去。
然而，下一刻，张一峰的身影就如幻影一般的冲了出去，众人只感觉眼前一花，张一峰的身影已经消失在他们的眼前。
“雾草，好快！”
众人惊呼，但是虽然只能看到残影，但身体却完全跟不上节奏。



第743章 我一般是不会杀人的

“轰！”
只是瞬间，就有好几道身影全部倒飞了出去，吐血倒地，再也站不起来。
不过看他们的胸口起伏，却能看出来，他们并没有死亡，只是受到了重伤而已。
而就在这时，在最后方的老者眼皮微微一跳，当机立断，转身就想跑，但是，就在他刚刚转身的一瞬间，身体顿时僵硬在了原地，脸上露出了一个比哭还难看的笑容。
“呃，这位小兄弟，麻烦让一下！”
老者看着眼前的秦昊，额头不自觉的流淌下了汗水，心脏狂跳不止。
他知道，自己这次算是栽了，遇到了真正的高手！
刚刚自己明明看到对方还站在另一边，而只是眨眼之间，就出现在了自己的身后，最关键的还是，自己都没有任何的发觉！
如果这年轻人对自己出手，可能自己连死都不知道怎么死的！
“呵呵，来，坐这边！”
秦昊无视了天空乱飞的身体和鲜血，温和一笑，指了指旁边。
“呃......”
老者微微一愣，随即点点头，只不过，动作却是有些僵硬，他看不懂对方是什么意思，但是现在至少可以看出，对方并不是那么迫不及待的想要自己的命。
那就说明，自己还有些用处！
“啊！”
“你个该死的东西，八大妖族是不会放过你们的！”
“大哥，能不能轻点？别打脸啊！”
“雾草，大家跟他们拼了，他只是一个人而已，难道还能打得过我们五十多人吗？”
场地中间，一声声咆哮嘶吼在响彻着，所有人都愤怒了。
他们乃是八大妖族的天骄，虽然不是顶级天骄，但也绝对不差，而现在，他们每个人居然都被当成了像是沙包一般，一拳一个，都不需要第二拳，这简直就是他们的耻辱。
深深的耻辱！
于是，众人嘶吼，奋起反抗，但是这一切根本没有任何用处，换来的依旧是张一峰那淡定的一拳，然后，身体再次飞了出去，根本没有任何的反抗能力。
这些天骄在张一峰的手里，简直脆弱的就像一个个布娃娃，一碰就飞。
“轰轰轰！”
那边，打的热火朝天，而这边老者也感觉自己自身在熔岩之中，浑身上下全是汗水，就仿佛刚刚从水里捞出来的一样。
“不要害怕，我们都是文明人，只要在不激怒的我情况下，我一般是不会杀人的！”
秦昊看着老者，一脸微笑的说道：“你看看那些人，虽然受到了重伤，但是并没有死亡，不是吗？”
闻言，老者一愣，脑海之中千丝百转，对方如果想要杀自己，恐怕刚刚就是出手的最好时机，但是对方却并没有那么做，那就说明，不想杀自己。
想到此，老者也就坦然了，转头看去，顿时瞳孔微微一缩。
只见场地中间，原本一共五十多人，而现在只剩下了二十多人还在苦苦支撑着，但依旧是没有任何作用，那青年就仿佛是一尊杀神，一拳一个。
但是老者却仔细的发现，那些倒地不起的人，并没有死亡。
正如自己面前这位温文尔雅的青年所说！



第744章 段武德

老者的心中有些苦涩，这特么的，好不容易看到对自己有帮助的天材地宝，却没想到惹到了这样的煞星，简直吓人得很。
不过，对方这两个人好像也并不是魔头，并没有动手杀人。
“大人，不知道您叫小老儿过来，是有何事？”
老者沉吟片刻，虽然心惊胆战，但还是轻声问道。
他不是傻子，对方既然叫自己过来，一定是有什么问题要问自己，亦或者是有其他的事情。
“恩，你刚才的表现很不好，让我很生气你知道吗？”
秦昊停顿了一下，眯着双眼，沉声说道。
“噗通！”
老者闻言，毫不犹豫，直接跪在了地上，一脸诚恳的道：“大人，小的该死，之前并不知道大人神威，希望大人能给小的一次将功补过的机会！”
秦昊：“......”
这......
此时，他的心中有些震撼，这特么，还真是够强大的啊！
求生欲居然这么强烈！
最关键的是，这家伙说话也很好听，就算自己想要出手，都有些舍不得了。
“你叫什么名字？”
秦昊想了想，再次问道。
“呃，小的叫段武德，乃是八大妖族......”
段武德迟疑了一下，刚要再说什么，但是却直接被秦昊无情的打断。
“我问你什么你答什么，别自己瞎说八道，更别跟我说什么八大妖族，我是怕八大妖族的人吗？”
秦昊一挥手，一脸不耐烦的道。
“呃，是是是，大人文成武德，神功盖世，自然是不害怕八大妖族的！”
段武德一愣，连忙点点头，其实他之前想说八大妖族，无非就是给自己找点后台，想让秦昊有所顾忌，但是听到这话，他就知道，即便是继续说什么，人家也不怕。
这让他有些震撼，妖族之中什么时候出现了这样的一个势力？
因为在他看来，秦昊那位道侣虽然强大，但是跟八大妖族比起来，还是有很大的差距的。
而现在能给秦昊这么大的自信，就说明对方的背后也有一个不弱于八大妖族的势力。
“不过，你这名字倒是挺有意思的，啧啧，段武德，无德！”
秦昊想了想，上下打量对方，嘴里啧啧有声，也不知道这家伙是真名还是假名，如果是真名的话，只能说，这家伙的父母真特娘的是个天才！
“这名字乃是家父所起，小的也没办法！”
段武德显然已经习惯了这样的话语，一脸的恭敬。
当然，如果是比他弱小的人这么说，那肯定直接斩杀，也不看看老夫这名字是谁起的你就敢嘲笑？
但是现在，当然要老老实实的！
“我问你，这里的秘境入口在哪里，是怎么出现的？”
秦浩点点头，也不想在对方的名字上多纠缠，而是缓缓问道。
“回大人的话，秘境入口每年都会改变位置，所以入口是随机出现，但要说怎么出现的话，就是凭空出现！”
老者闻言微微一愣，心中有些诧异，在他看来，对方应该知道这些事情才是。
不过，也不敢多问，而是恭恭敬敬的说道。



第745章 有点不对劲啊

“凭空出现？”
闻言，秦昊眉头皱了皱，随即出现，加上凭空出现，这就有点难受了，根本没有任何办法去提前准备什么。
“那么，有没有办法能够提前知道秘境入口出现在哪里？或者有其他机关之类的东西。”
秦昊想了想，再次问道。
虽然他知道对方知道的可能性等于无，但就是想问问。
“提前知道？这不可能的！”
段武德摇摇头，很是惊诧的道：“这仙人秘境已经出现了很多年，但是里面到底有多大，所有人都不知道，而且，八大妖族也曾经研究过入口出现的位置，但完全是摸不着头脑，就是随机出现，根本不可能提前知道。”
说道这里，他顿了顿，继续道：“只能说，恰巧碰到。”
说完这些，段武德恭恭敬敬的站在一旁，完全看不出这家伙是一个阴险的人物。
秦昊的眉头深深皱起，随即想了想，在心中问道：“系统，秘境入口在哪里？”
长时间不用系统，他都快忘记系统的存在了。
没办法，他现在有些强大，一般的时候根本用不到这玩意了。
“叮，三千米之外！”
系统给出了一个相对大概的答案，并没有以前那么准确！
闻言，秦昊愣了愣，这有点不对劲啊！
按照以前来说，系统都是能够给出非常准确的答案，但是今天居然给了自己一个这么模糊的答案，难不成是系统长时间不用，坏掉了？
想了想，秦昊在次问道：“系统，秘境路口再哪里？”
“叮，左方两千五百米之外！”
秦昊：“......”
他现在确定了，系统应该是没坏，按照城主和这段武德说的话，秘境入口是随机出现的，那么现在问题来了。
它是原本就存在，只是别人看不到，等到了一定程度，或者说开启时间才会让所有人看到。
秦昊想到这里，也就释然了，难怪系统会给出这么模糊的答案，因为秘境入口是随机变化的，并不是固定的！
“大人，请问您还有什么问题吗？”
这时，看着秦昊变换不定的脸色，段武德的心脏也是跟随上下变化，有些苦涩，自己这么大岁数容易嘛我？
“恩，你说我该这么处置你？”
秦昊回过神，笑眯眯的看着眼前的这个老头，别看着现在对方可怜巴巴的，但是刚才那嘴却是一点都不留情，挑拨离间什么的，更是不在话下。
“呃......大人，如果我说我是无辜的，不知道你信不信？”
听到这话，段武德浑身一抖，一张褶皱的老脸出现可怜巴巴的样子。
“放心，我不会吧你如何的！”
秦昊笑着拍了拍他的肩膀，随即站起身来。
而段武德，也是在这一拍之下，浑身立刻就颤抖了一下。
不得不说，这家伙是真的怂，这样的人，居然也能出来寻找机缘，难道就不怕死在外面吗？
秦昊看着瘫在地上哀嚎的众人，微微一笑。
随即，在众人的目光之下缓缓来到了血精草的面前。



第746章 能不能不要这么无情

“你这家伙，居然敢打我们，我告诉你，你完了，谁都救不了你！我说的！”
“哼，你要做什么？血精草这样的东西也是你可以拿的吗？”
“快点松手，不然别怪我们不客气！”
原本躺在地上哀嚎的众人，在看到秦昊的动作的时候，顿时停止了哀嚎，每个人都是一脸愤怒的怒视秦昊，嘴里更是叫嚣着。
“一峰，谁在说话，直接打死！”
秦昊瞥了他们一眼，随即轻声道。
“好！”
张一峰点点头，一双锐利的眼神扫视众人，那意思很明显，如果你们在说话，就不要怪我不客气！
众人：“......”
我们都被打成这样了，难道就不能叫嚣几句吗？
能不能不要这么无情？
不过，众人看到张一峰那跃跃欲试的模样，连忙闭嘴，生怕被打死。
他们也不是傻子，就算秦昊打死他们几个，八大妖族也不会说什么，毕竟人家可是有炼虚中期的大能作为后盾，还能怕什么？
八大妖族也不可能为了几个弟子，就得罪这样的存在，完全得不偿失。
最关键的是，他们感受到了张一峰的强大，也许真的能把他们全部留下来，届时，秦昊等人出去之后根本不用解释，随便说点什么也就过去了。
而他们，可能就永远死在这里了。
能成为分神期的人，就没有几个傻子，自然不可能还在这个时候挑信。
秦昊看到众人的表现，满意的点点头，随即来到血精草面前，这可是五十万年的血精草，就算是他都没有，因为这里的灵气要比外面浓郁太多了，所以到了算是正常。
秦昊的双手缓缓伸了出去，众人顿时屏住呼吸，感觉对方的那双手，就仿佛是要抓住自己的心脏一般，心痛的无法呼吸。
“嗖！”
但是，就在这时，在血精草上方的一颗大树上，一道银色光芒从天而降，直奔秦昊而来。
所有人都没反应过来，他们只觉得眼前一花。
然而，秦昊却是早已做好准备，只见他淡定一笑，随即双手毫不犹豫的改变方向，直接由掌变拳，向着上方轰去。
在外面，一般只要是超过十万年的天材地宝，都有妖兽守护着，只不过有强有弱而已，而这里可是秘境边缘，虽然还没有进入秘境，但是身为天材地宝，身边怎么可能没有妖兽守护着？
所以，在一开始的时候，秦昊就已经做好了准备，只不过让他没想到的是，这玩意的速度这么快，就算是他都没有看清楚到底是什么东西。
“轰！”
一声巨响。
秦昊只感觉手腕之上传来一阵剧烈的波动，心中顿时一喜，他已经感觉到，自己确实打在了什么东西上。
“轰！”
不远处，一个东西落在了地上，灰尘四起。
众人这时候才回过神，连忙转头看去，顿时一愣，只见，在不远处的地面之上，有一条白色的小蛇，身影朦胧，时有时无，正在地上蜿蜒盘旋，一双泛着幽芒的竖瞳死死的盯着秦昊。
身体之上，散发着强大的阴冷气息！



第747章 幽冥蛇

“嘶！”
“雾草，这是幽冥蛇？”
“这不可能啊！这东西怎么可能会出现在这里？”
众人看到那白色小蛇，顿时齐齐倒吸了一口凉气，每个人都是一脸骇然和震惊。
秦昊和张一峰对视一眼，有些迷茫，他们能够感觉得出，这条蛇的力量大概就是分神巅峰左右，并不算是太强大。
那么这些人是什么意思？
有点没见过世面啊！
“这位大人，我们赶紧走吧，这里不安全！”
这时，段武德连忙喊道，一张褶皱的脸上满是焦急之色。
“走？为什么要走？”
秦昊愣了愣，他有些不能理解，这些人在慌张个啥？
不就是一只小蛇吗？有什么可怕的？
“大人，您不会是不认识这东西吧？”
老者见秦昊和张一峰的表情，顿时一愣，诧异道。
“恩，是啊，这蛇有什么特殊的地方吗？”
秦昊毫不犹豫的点点头，好奇问道。
众人：“......”
段武德：“......”
他们现在真的有点怀疑，这家伙到底是不是有个强大的背景了。
毕竟，只要是有强大背景的人，再来的时候，难道家族长辈就没有告诉他这里的危险吗？
“大人，这秘境之中，以知的危险一共有四个，也是最危险的四个，而其他的阵法什么的都不算！”
段武德小心翼翼的看了一眼幽冥蛇，见这条蛇好像是有些忌惮，并没有攻击，这才小心翼翼的解释道：“而这幽冥蛇就是其中之一，因为他们的身体时有时无，仿佛是虚无，攻击起来神不知鬼不觉。”
“曾经，有分神巅峰的天骄就死在这玩意的攻击之下，因为速度太快，完全超越了分神期的反应速度，根本反应不过来。”
说到这里，段武德顿了顿，一脸凝重的继续道：“当然如果只是这样的话，倒也不算什么，毕竟我们的防御法宝还是很强大的，而最关键的是，幽冥蛇乃是群居动物！”
就在段武德说完的时候，原本躺在地上半死不活的天骄们，早已爬了起来，根本没有打任何招呼，一溜烟的就没有了影子！
段武德脸皮抽搐了一下，想跑，但是却又不敢。
秦昊听完段武德的话，顿时饶有兴趣的看着幽冥蛇，这时候他才发现，这东西的体型不大，大概只有成年人的胳膊长度，身体如婴儿手臂般粗细，而且，它的身体时有时无，当然，也并不是完全消失，只是类似一种雾气的存在。
看起来很是神秘的样子。
“哗啦哗啦！”
就在这时，一声声哗啦的声音从四周的树上响起。
听到这声音，段武德本来就有些苍白的脸色，一下子就变的毫无血色，就仿佛是一个死人一般。
秦昊下意识的抬头看去，顿时感觉到有些头皮发麻，只见就在他们四周的树上，一条条若有若无的白色身影在里面闪现，只是粗略的看了一眼，居然足足有好几百条。
秦昊想了想，按照这幽冥蛇之前的力量来说，如果这些幽冥蛇全部攻击，恐怕就算是自己都可能会承受不住！



第748章 我说的是这个问题吗

现在的秦浩有些犹豫，眼看着血精草就在眼前，难道就这么放弃不成？
这完全不是他的性格啊！
但是他也知道，虽然他现在距离血精草很近，甚至伸手就能拿走，但是拿走的后果可能就是被这一群幽冥蛇追杀！
秦昊有自信，如果只有自己的话，就算是被追杀他也不怕。
但是张一峰这小子却完全受不了啊！
“大人，我们快走吧，它们现在只是在警告你，并没有对你产生杀意，如果暴动起来的话，就算是化神强者也顶不住的！”
段武德急的脑门子都出汗了，他现在也不敢乱动，生怕自己的动作会让这群幽冥蛇误会了什么。
“大哥，要不我们选择战略性撤退？”
张一峰也有些担忧，他不是不相信自己的大哥，主要这个地方有些古怪，还是安稳的一些好，不要太浪啊！
“呃......”
秦昊犹豫着，说实话，看到天材地宝还没怎么样就放弃，这完全不是他的风格，但是看现在这情况，好像不放弃也不行啊！
就在这时，他的神色突然一动，仿佛是有了什么好的办法一般。
“一峰，你先带这家伙走远一些，看住他，别让他跑了！”
秦昊对张一峰说道。
“好！”
张一峰没有任何迟疑，拉着段武德转身就走，他虽然担心大哥，但是也知道自己在这里只是拖后腿的而已，而且他也知道，大哥不是一个鲁莽的人，既然现在这么说就一定有什么办法。
“不是，这位小兄弟啊，你们是不是还不了解现在是什么情况？这幽冥蛇可是凶残的很，就算是分神巅峰的天骄，即便手段无数，也会死在这里，而且它们如果疯狂起来，那根本打不到它们！”
段武德被张一峰拉着，脸上有些绝望，这幽冥蛇是很记仇的，他刚才肯定已经被幽冥蛇默认为是这些人的同伙，万一这些家伙做出了什么不理智的行为，幽冥蛇就算拿这两个年轻人没办法，拿他还没办法吗？
以后他怎么来秘境？
“放心吧，我大哥乃是百万年都不出的天才，他一定会有办法的！”
张一峰呵呵一笑，眼神中有些鄙视，瞧你那没见过世面的样子，真是够丢人的。
段武德：“......”
我说的是这个问题吗？
我想说的是，你们这么作死，那我以后还这么来秘境玩耍？
而秦昊这边，也没有理会段武德的喊叫，眯着双眼看着这群幽冥蛇。
这个时候，树上的幽冥蛇已经全部掉了下来，只是一看，如果有密集恐惧症的人，恐怕身上都会出现浑身的鸡皮嘎达。
密密麻麻，只是看上一眼，就让人头皮发麻的很。
而这些幽冥蛇，也都是蛇头高高抬起，一双双透着阴冷气息的双眼死死的看着秦昊，仿佛，下一刻它们就会攻击一般。
然而，面对这些幽冥蛇的警告，秦昊却是淡然一笑，一脸的无所谓。
随即，就在这对峙之中，秦昊一把摸出灵兽袋，直接对着幽冥蛇扔了出去。



第749章 青龙苏醒

灵兽袋在空中盘旋，直接向着幽冥蛇的蛇群而去。
而这些幽冥蛇，很明显都是有些灵智的存在，一部分在盯着灵兽袋，而大部分，却依旧在死死的盯着秦昊。
它们也不是傻子，能够感觉到，眼前的这个人类才是对他们威胁最大的人。
“轰！”
然而，就在这时，幽冥蛇们正在准备攻击的时候，灵兽袋之中，突然钻出来一个小脑袋。
只见这小脑袋很是可爱，六条长须随风飞舞，最关键的是，在它的头顶，还有两个犄角！
青龙！
正是秦昊以前孵化出来的青龙，后来一直都在沉睡之中，毕竟这东西是不需要修炼的，对龙族来说，睡觉就是最好的修炼方式。
而随着他们的修为增长，传承也会越来越完善，只要在不夭折的情况下，早晚都会成为笑傲九天的神龙。
其实，秦昊早就忘记了他还有条龙，如果不是刚才灵兽袋之中传来的震动，他可能会放弃血精草，毕竟被一群幽冥蛇追杀的感觉可不太好。
万一在追杀的过程中，惊动了这里其他强大的存在，那就得不偿失了。
但是现在......
“轰！”
青龙的身体缓缓出现，漂浮在空中，整个身体看起来要比以前成长了一些，看起来已经有成年人大小。
强大威压释放而出，镇压四方！
龙族，乃是天生的兽中皇者，对于野兽，妖兽之类的都有天生的压制作用，别看现在的青龙只有分神期，但是它对于妖兽这样的东西却是有着绝对的碾压实力。
而下方的幽冥蛇群本来是没怎么在意灵兽袋的，在它们看来，这就是那个人类的奸计，只不过是想要转移他们的目光而已。
但是他们突然就感觉到一股来自血脉的压制，猛然直接砸下，砸的他们头晕眼花，甚至身体都不自觉地在颤抖着。
那是来自血脉和灵魂的颤抖！
“啪嗒！”
“啪嗒！”
本来蛇头高高抬起的幽冥蛇群，全是趴在了地上，雪白雾蒙的身体，瑟瑟发抖，一动不动。
“哈哈，不错不错！”
看到这一幕，秦昊顿时大笑出声，没想到这个小家伙居然这么强大。
还真是出乎意料啊！
这也是他要让张一峰带走段武德的原因，毕竟青龙乃是神兽，不到万不得已，那是不可能让其他人知道的，万一事情暴露，他可能会生活在无休止的追杀之中。
不管是妖族还是人族，亦或者其他种族，对于神龙这样的存在都是忌惮的。
因为他们本身就是一个bug一样的存在。
睡觉就能增长修为，就问你怕不怕？
就算打不过你，睡也能睡死你！
“小青龙，你能不能让这些幽冥蛇服从我的命令？”
秦昊一脸笑意，曾经为了孵化青龙，可是消耗了他不少资源，还心疼了很长时间，但是没想到啊，好人有好报，看看，现在这成果不就出现了？
“吼！”
青龙一声吼叫，蕴含无限龙威，一双充满威严的双眼，低头看着地上的小虫子们。



第750章 幽冥蛇臣服

在青龙的注视下，幽冥蛇群停顿了片刻，随即就在这时，蛇群缓缓散开，一条明显跟其他幽冥蛇很不同的幽冥蛇趴动了出来。
秦昊定睛一看，顿时笑了。
只见这条幽冥蛇，其他地方跟诸多幽冥蛇并没有什么区别，而主要的是，在它的蛇头之上，仿佛是有一个红冠子的存在。
有点相似鸡冠子。
但这玩意明显不是。
而且这条幽冥蛇身上还带着一股淡淡的王者气息，虽然很弱，但是却能清晰的感觉出来。
“嘶！”
幽冥蛇王吐着蛇信子，看了看天空的青龙，一双阴冷的眼神，早已消失不见，存在的就只是尊敬和崇拜。
“吼！”
青龙再次吼叫了一声。
幽冥蛇王这才看向秦昊，眼神之中有些迟疑之色。
说实话，幽冥蛇王从头到尾都没有看得起秦昊，在他眼中吗，这个人类就是闯入他们领地的人族，罪该万死的是，还特么想抢夺它们的宝物。
让你闯入，我们没有攻击你都已经是给你面子了，居然还想抢夺它们的宝物。
还有没有王法了？
本来他是想直接弄死这群该死的人类。
但让他没想到的是，这个人类，居然身上还有条龙！
神龙啊！
货真价实的那种！
从那威压之上，就不会感觉错，那是来自血脉的压制！
就算它们这些幽冥蛇群能够轻松弄死化神期，但是在面对比他们境界还要低的青龙的时候，它们毫不犹豫的选择了服从！
因为，这是血脉的警告！
神龙出，万兽拜！
不管你是什么东西，反正只要跟兽扯上关系，那么就无法摆脱神龙的压制！
而现在，神龙大人居然让他们臣服一个人类，却是让幽冥蛇王有些迟疑。
“吼！”
就在这时，青龙一声怒吼，显然，他现在已经有些愤怒了，在他眼里，这些蛇群就是一群弱小的爬虫，神龙跟你们说话，那是给你们面子，现在居然还不给他面子？
找死不成？
更何况，秦昊乃是孕育他的人，那就是他爸爸一样的存在，臣服他爸爸，难道还能埋没了你们吗？
“尊敬的神龙大人，我们选择臣服！”
听到这声怒吼，幽冥蛇王浑身一抖，连忙说道。
“恩......”
秦昊听到这话，顿时一愣，有些诧异的看了幽冥蛇王一眼，没想到这玩意居然还会说话。
随即抬头鄙视的看了青龙一眼，看看人家都会说话，而你这家伙却是连说话都做不到，只能心灵交流，实在是可悲得很。
“嘿嘿，人家感觉快要突破了，也许突破就能说话了！”
青龙察觉到秦昊的目光，顿时说道。
而这声音，却是在秦昊的脑海中响起。
点点头，也就不在意这件事了，随即看向这群幽冥蛇，拿出灵兽袋，对着它们摆摆手，微笑道：“你们放心，我这个人很人道，一般对自己人非常好，你们别看我要抢夺你们的血精草，那是因为之前不是自己人，但现在，我就不要了，你们留着就好！”
听到这话，幽冥蛇王点点头，很满意，他知道五十万年血精草对于人类的吸引力，而现在他们已经成为了人家的灵兽，却没有抢夺。
让他觉得，不愧是神龙跟随的人，很不错。



第751章 蛇群

“我要继续沉睡，如果有事，就叫我一声哈！”
看到一群幽冥蛇臣服，乖乖的带着血精草进入灵兽袋之中，青龙也是说了一声，直接进入其中。
秦昊满意的收起灵兽袋，在这之中，有青龙，有小红和小黄，本来是有些孤单的，毕竟以前青龙一直在沉睡，只有小红和小黄不是在沉睡，而是在修炼。
但是现在看来，小红和小黄再也不孤单了，毕竟，有了一群幽冥蛇的陪伴。
秦昊的心中很是满意，唯一不满意的就是这个灵兽袋有些低级了，完全不符合他这高端装备的风格，完全不搭，但是也没办法，灵兽袋很多，但是能装灵兽的高端东西却很少，也不知道是为什么。
也许是比较难炼制吧！
随即，秦昊看向四周，确定再也没有遗漏任何东西之后，这才缓缓走了出去。
外面，张一峰和段武德焦急的等待着，张一峰倒不是很着急，毕竟他对大哥非常了解，如果不是有把握的事情，大哥一般是不会冒险的。
而段武德也不是着急秦昊是死是活，毕竟这跟他一点关系都没有。
他关心的是，秦昊这两个人得罪了幽冥蛇，而幽冥蛇会不会认为他也是跟这两个人一伙的？
万一秦昊做了什么过分的事情，就来找他报仇！
如果真是这样，那就麻烦了。
这幽冥蛇，可不是一个区域的东西，而是分散开的，没准哪个地方就有，那以后他还怎么来秘境？
这不是他危言耸听，而是在之前真的发生过这样的事情。
曾经，有分神巅峰的天骄，倒是也厉害的很，在跟幽冥蛇争夺天材地宝的时候，直接斩杀幽冥蛇，而之后就从容离开。
本来那天骄也没把这件事放在心上，但是等他第二年刚刚来到这里的时候，还没等他有什么动作，却直接被幽冥蛇群围攻。
纵然那天骄很强大，但是也顶不住这样的攻击，要知道，幽冥蛇群的诡异就在于他们可以随时出于虚无状态，只有攻击的时候，才会显出本体，然而攻击速度奇快无比，一般人根本难以察觉。
所以，最后导致那天骄凄惨而死。
之后，这样的事情屡屡发生，八大妖族这才记录了下来，并且警告秦进入秘境的天骄们。
现在，段武德就比较着急，万一秦昊这两个初生牛犊不怕虎的家伙，弄死了幽冥蛇，他下次还怎么来？岂不是直接凉凉？
张一峰疑惑的看了他一眼，无奈的摇摇头，在他看来，这家伙有点皇帝不急太监急的意思，不过他也没有多想，他对大哥是非常自信的。
“哗啦！”
就在这时，一道脚步声传来。
张一峰和段武德齐齐抬头看去，只见秦昊一脸笑意的走了出来。
那样子，一看就知道颇有收获。
段武德顿时心中咯噔了一声，暗道了一声不好。
心中有些发凉！
“大哥，怎么样？有收货吗？”
张一峰顿时一脸笑容的说道。
“那当然，你大哥我出手，那还能没有收获吗？”
秦昊笑着点点头。



第752章 难道活着就不好吗

就在秦昊和张一峰对话的时候，段武德只感觉眼前一阵阵的发黑，目瞪口呆的看着眼前的青年，他没想到，这家伙居然还真的成功了！
在一群幽冥蛇的围攻之下，抢夺到了血精草！
这特么......
这需要多强大的实力啊！
简直有点可怕了好吗？
即便段武德是分神巅峰的强者，只是想到要在一群幽冥蛇的狂轰乱炸之下抢夺血精草的感觉，都觉得头皮发麻！
那需要多么强大的战斗力？
按照八大妖族给的分析，那就是至少都需要化神中期的修为！
但是也只能出手抢夺，抢完就走，而如果想要从容离去，恐怕需要化神巅峰！
但是现在，在他眼前的这个分神初期的家伙，却是有化神巅峰的修为？
毕竟，在段武德的眼中，秦昊的身上没有任何伤痕，甚至就连衣服都没有任何褶皱，一看就是非常从容。
想到这里，段武德心里直冒凉气，一个分神期的家伙，居然有化神巅峰的战力，这简直有点可怕了！
而且他还想到了一个问题，那就是，他这辈子可能都别想再来仙人秘境了，如果不想死的话。
“呵呵，大人当真是神功盖世！厉害厉害，小的佩服的很！”
段武德一张老脸有些僵硬，但还是勉强笑着，虽然这笑容有些一种妈卖批的感觉。
“走吧，去秘境入口！”
秦昊瞥了他一眼，根本没有搭他的话，之所以要带上这家伙，就是因为对方人老成精，而且看样子已经来过秘境不少次，不管是经验还是其他，都要比他跟张一峰熟悉的多。
他虽然自信，但不自傲，自己又没有不死之身，死了还能复活，秘境之中有很多神秘的存在，更是处处是危险，即便是他，也不敢说能够全身而退。
所以找到一个熟悉这里的领路人，还是非常不错的。
“大人，现在秘境入口并没有开启，我们根本找不到的！”
听到亲好的话，段武德连忙说道。
说实话，他现在已经怂了，不想再进入秘境了，万一等他出来的时候，碰到一群幽冥蛇，就算在里面得到了惊天造化又能如何？
还不是要死在这里？
所以，还是保命要紧！
秦昊转头，淡淡的看着他，也不说话，就这么静静的看着。
“呃......”
“大人，我说真的，秘境入口我们真的找不到！”
段武德被看得头皮发麻，但还是小声说道。
“我大哥让你走你就赶紧走，难道我还能告诉你，我大哥之寻宝小能手吗？别说一个区区秘境入口，就算是仙界入口如果我大哥想找，也能找到。”
身边的张一峰顿时抓着段武德的肩膀，眼神之中透着危险的光芒。
段武德都要哭了，就没见过这样的，众所周知，秘境入口在没有自己主动出现之前，是根本不可能找到的，胆子这两个家伙，居然想找入口。
这特么不是异想天开吗？
难道活着就不好吗？
段武德心里叹息了一声，随即垂头丧气的跟在了两人身边，反正你特么拳头大，你们说的算吧！



第753章 虚空穿梭

“系统，秘境入口在哪里？”
秦昊一边急速飞行，一边在心中问道。
他知道，秘境入口是随机出现的，在没有自己主动出现之前，根本没有办法确定它的具体位置。
但是他有系统啊！
可以完美的找到秘境入口，只不过现在有些费劲罢了。
主要是秘境入口变化的太快，根本没有办法正确判断。
“叮，在宿主右方一千米！”
系统直接给出了答案。
秦昊发现一个问题，随着自己问的次数越来越多，系统回答的就越是肯定，不过他现在也没有时间想那么多，直接拽着张一峰和段武德两人，使用出了只有炼虚大能才能灵活运用的技能！
虚空穿梭！
“雾草！”
段武德惊呼一声，只感觉眼前一花，就出现在了一个陌生的地方。
顿时一双眼睛瞪大，脸上满是不可思议。
这可是炼虚大能才能使用出来的技能啊，而他现在居然在一位分神期的身上看到了，这简直让人不敢相信自己的眼睛。
“正常操作，请不要摆出一副没见过世面的样子！”
张一峰顿时淡淡说道。
“呃......”
听到这话，段武德楞了一下，回过神，诡异的看着两人。
这两个家伙，到底是哪里冒出来的神仙？
也特么太强大了吧？
“哎，没赶上！”
这时，秦昊叹息了一声，有些无奈，他其实已经感觉到了一股诡异的波动正在消散，想必那波动应该就是秘境入口，但是很可惜，他的速度不够快。
也不对，应该是谁，秘境入口变化的速度太快，完全跟不上。
“你们两个抓紧我，接下来我们要快速穿梭！”
秦昊深吸了一口气，他就不信这个邪，还能追不上你一个入口不成？
当然，他这么做也并非是因为无聊闲的，因为按照城主和段武德他们所说，在秘境之中，时间流速是不一样的，有可能外面才仅仅过了一年，而里面已经过了数千年，甚至几十万年，几百万年，都是不一定的。
毕竟没有人真正的确认过，不过却是知道这个答案是对的。
那么也就是说，每一年的开启，里面都会过去几百万年或者几十万年，最重要的一件事来了！
这么长时间过去，里面该有多少天材地宝？
就算之前被人扫荡过，但这么多年过去，就算是自然孕育，都会出现很多年份很高的天材地宝了。
这才是秦昊最想快点进去的原因，毕竟，如果等到所有人进去之后，肯定会有很多人出手，哪有自己收割来的爽快？
“什么？”
段武德有些迷茫，完全看不懂秦昊这是在做什么。
但是下一刻，他就感觉眼前的风景急速变化，心中又是一阵骇然。
这家伙，到底是在做什么？
就算你很牛逼，但是你虚空穿梭不需要消耗法力吗？
你现在这么消耗，等一会秘境入口开启的时候，你怎么跟人家争夺？
段武德想了想，随即反而安心了下来，你们就闹吧，等你们闹完事了，无力进入秘境，我就可以安然离开了。



第754章 入口

“轰轰轰！”
虚空之中，一道道的波纹出现，整个海岛上的天空，都已经被秦昊穿梭的千疮百孔，甚至，虚空自我的修复，都已经完全跟不上秦昊的破坏速度。
在下方看去，天空就是一个个的漆黑大窟窿，看起来有些可怕。
“这特么到底是谁啊？”
“真是畜生，本来海岛之上的虚空就不算很稳定，居然还这么干，这不是找死吗？”
“哎，仗着穿梭法宝就可以为所欲为吗？”
“嘿嘿，等一会秘境入口开启，我看这家伙该怎么办！”
海岛之上的众人，看着天空上的窟窿还有耳边不时传来的轰鸣之音，顿时冷笑了起来，他们的眼神之中满是嫉妒。
凭什么这个家伙就可以如此嚣张？
凭什么他有穿梭虚空的法宝，而他们没有？
简直太不公平了！
在海岛之上的北边的一个角落之中，龙傲天抬头看着天空，不屑的摇摇头：“只不过是穿梭虚空的法宝而已，我都不屑用，而这家伙居然还用得起劲，真是没世面，也许只是刚刚得到法宝不久吧！”
而在海岛的南边的一个角落，凤九天抬头静静的看着，眼神之中有些意味莫名，他认为，这个人能这么做，不会是在装逼，应该是在做着什么，但是他看了半天也没有看出什么名堂。
半晌，凤九天摇摇头，叹息了一声：“这么做，万一等到秘境开启，不知道你还有没有进入秘境的勇气？”
他们每个人都在蓄势，对于身边的一些天材地宝根本没有任何兴趣，他们有兴趣的是秘境之内，而不是之外，不可能为了一些天材地宝，就失去了进入秘境的机会。
而进入秘境，就需要全盛时期，不然，差一丝的心境或者法力，都有可能功败垂成。
像是秦昊的这样的做法，他们觉得完全没有意义，虽然很张扬，很风光，但他们也看不到人，只知道有人在穿梭虚空罢了。
得不偿失啊！
......
“呕！”
虚空之中，段武德脸色一白，一口吐了出来，吐的那叫一个畅快淋漓。
他感觉自己的胃好像在翻滚，这一下下的穿梭，画面变化，简直让他受不了。
毕竟他才仅仅只是分神巅峰，还不能使用虚空穿梭，只是一般的飞行，哪里能够承受这样的速度？
咳咳，好吧，其实如果这一招让炼虚大能来使用，其他人是感觉不到什么的，但是秦昊毕竟是新司机，还是强行开车，所以并不稳定，这才造成了这样的结果。
就算是张一峰的脸色都有些苍白，但到底还是没有吐出来。
他也是要脸的人！
宁可自己咽下去，也不想在大哥面前丢人！
“雾草！快快快！”
就在两人正是神色恍惚的时候，就听到秦昊的一声大吼。
然后，两人猛然抬头，就看到在他们身前，有一个白色的光轮在缓缓旋转着，仿佛是永久都在运转一般，而最关键的是，那光轮之内，仿佛是另一方世界！
两人看到这一幕，顿时惊呆了！



第755章 进入秘境

巨大的光轮，缓缓运转，寂静无声，而在他们的视线之中，可以清楚的看到，在那光轮之中，另有一个世界，哪里花草丛林，甚至仅仅是惊鸿一瞥，就能看到有不少的天材地宝，而且年份极高！
看到这一幕，张一峰倒是没什么表现，毕竟，他已经习惯了大哥的无所不能。
甚至，对他来说，就算大哥说能够找到天上的星星，他都不会感觉到任何的意外。
但是对于段武德来说，那就完全不一样了。
在看到光轮的一瞬间，他就感觉大脑一震翁鸣，甚至感觉自己耳边都已经听不到任何声音了。
一双眼睛，死死的瞪大，满是不可置信！
这秘境入口，居然真的被找到了！
在他看来这简直就是不可能的事情，因为曾经就算是炼虚大能也在一起研究过，可否能够率先找到秘境入口。
但是商议到最后的结果，那就是不可能！
就算是炼虚大能也做不到！
一位入口随时都在变化，并且消失的速度奇快，就算是炼虚大能，也根本无法定位其出现的位置。
至于这些分神期，连穿梭虚空都做不到，那就更不可能提前进入了。
只能等到秘境入口自己出现，彻底稳定在一个位置，这才能进入其中。
但是现在，他看到了什么？
在他们的面前，居然真的找到了！
这到底是怎么做到的？
然而，还没等段武德回过神，就感觉到旁边有人拽了他一把，随即，三人缓缓靠近秘境入口。
“雾草，等等，等等大哥！我不想进去！”
段武德回过神，脸色狂变，惊恐叫道。
“我会死的，我真的会死，秘境入口在没有稳定之前，里面的时间流逝速度太快了，按照我这个修为，可能刚刚进入就会死在里面！”
段武德凄惨的尖叫声响彻在天空，甚至，有些相似女人的尖叫。
然而，他的一切挣扎都没有任何用处，秦昊毫不犹豫的一脚把他踹了进去。
“走你！”
“碰！”
段武德的身体，顿时来个一个大旋转，飞进了秘境之中，而秦昊和张一峰也是毫不犹豫的跳了进去。
而就在他们跳进去的下一瞬间，秘境入口缓缓消失，仿佛从来都没有出现过一般，
也许，下一刻，就会出现在其他地方，但是却没人知道它会出现在哪里。
而在下方的众人，仅仅只是听到一声惨叫，就再也没有听到其他的声音了。
众人皱眉看了看天空，他们现在觉得有点烦躁，你们特么穿梭虚空，把海岛之上的虚空弄的这么混乱，我们就不说什么了。
没办法，谁让你们有传说虚空的法宝，还任性的消耗法力。
他们还是很愿意看到这样的事情的，最起码少了一个强有力的竞争对手。
但是现在，你们却发出了这样的刺耳声音就有点过分了。
这不是在影响他们的休息吗？
“哼！我倒是要看看你们能够猖狂多久！”
龙傲天一脸冰冷，他龙傲天，乃是天之骄子中的金字塔，现在居然有人在他面前嚣张，简直不可饶恕！



第756章 怎么全没了

凤九天也是饶有兴趣的看了看天空，随即无语的摇摇头，也许，他都看不懂这些人在做什么，不过这也跟他没有任何关系。
随即，闭上双眼，缓缓调整状态。
他要用最完美的状态，迎接秘境的到来。
而妖族的其他人，只是抬头看了一眼，随即就不在关注，因为有穿梭虚空法宝的人，不是他们能够招惹的起的。
据他们所知，就算是他们妖族之中最强大的天骄，好像都没有这样的法宝。
他们自始至终，都以为是穿梭虚空的法宝，而不认为是个人有穿梭虚空的能力，最主要的是，能出现在这里的，最强之人也就只有分神巅峰，也许实际战力会比一般的分神期巅峰强大很多。
但是也绝对做不到穿梭虚空这样的技能。
而他们也没有看到秘境入口，因为这东西，压根就是隐身虚无的，除非像秦昊他们那样，直接出现在秘境入口的面前，不然根本看不到入口。
众妖齐齐闭目修炼了起来，他们想要临时抱佛脚，趁着这里灵气的浓郁程度，让修为更上一层楼，亦或者，调整状态。
不过，他们不知道的是，此时，就在他们修炼的时候，已经有人先一步的进入了秘境之中，也不知道当他们知道了这个消息的时候，会是一种什么样的表情。
......
秦昊这边，只是感觉眼前一花，随即就出现在了一个陌生的地方。
这里有着参天大树，花草树木，甚至还有小动物在地上奔跑，看起来很是安详和平。
秦昊转头看了看四周，顿时楞了一下。
雾草！
张一峰那小子跑哪去了？
还有段武德那家伙呢？
怎么全没了？
秦昊的神色顿时警惕了起来，难不成是在自己恍惚的时候，他们两个已经遭遇了不测？
那也不应该啊！
仔细的查看了一下四周的情况，没有发现任何战斗的痕迹。
秦昊心里这才松了一口气，他不认为有什么东西能够让张一峰无声无息，甚至没有一点反抗能力的死亡，如果说段武德也许很可能，但是张一峰那么小子绝对不可能。
毕竟，这家伙可是命运之子，而且还会涅槃决这样的神技，也许别人不能复活，但是看过张一峰操作一次的涅槃决，秦昊有自信，这小子即便是被打死，也依旧能复活。
“那么也就是说，在我们进来的时候，就有一种莫名的力量自动把我们分开了？”
秦昊仔细想了想，再结合一下前世看过的很多小说故事，这才大胆的猜测起来，而且，估计就是八九不离十。
想到这里，秦昊心中还是有些遗憾的，如果带着张一峰这个命运之子，他可以方便很多啊！
毕竟，系统加上张一峰的运气，简直就是无敌一样的存在。
但是现在......
“算了，我还是自己行动起来吧，想必张一峰那小子也有自己的机缘！”
秦昊叹息了一声，这样也还不错，如果跟着自己，张一峰的运气可能要被打上折扣，但如果自己行动，也许碰到的机缘会比跟着自己还要逆天。



第757章 我不想进来啊

秦昊深吸了一口气，顿时就能感觉到空气之中的灵气非常浓郁，足足要比外面的灵气浓郁了数十倍，而海岛之上的灵气却要比修仙界浓郁了数十倍。
也就是说，秘境之中的灵气，比修仙界的灵气足足浓郁了百倍不止！
这是一个多么可怕的数字？
修仙界的灵气，那是有杂质的，需要在体内提纯，修炼起来很是缓慢，所以大部分有些钱财的人，才会使用灵石修炼，因为灵石之上的灵气，要比正常吸收天地灵气浓郁了很多。
但现在，秦昊吸了一口气，就感觉要比灵石还要浓郁。
“可以，这简直就是我的修炼圣地啊！”
秦昊顿时嘴角一咧，嘿嘿一笑，也没有盘坐修炼，他深深的记得城主和段武德的话，这里的时间流速不一样，万一自己沉浸在修炼之中，最后可能出都出不去，虽然他不认为自己会死在这里。
但还是不要冒险的好。
最关键的是，他乃是本源之体，也不需要盘坐修炼，就算是行走起来，也可以疯狂的吸收灵气。
只见，刹那间，秦昊的身体就仿佛是变成了一个灵气吸收器一样，很快就在他周身形成了一个巨大的灵气漩涡。
而秦昊也没有闲着，看了看四周的情况，寻找起了天材地宝。
“系统，我方圆三千米之内，有没有什么天材地宝？至少十万年以上的那一种。”
秦昊在心中问道。
他对于十万年以下的东西，已经没有了任何兴趣，只有十万年以上的天材地宝，才能微微让他提起一些兴趣。
“叮，宿主前方两千五百米！”
“叮，宿主左方一千三百米！”
听到系统的回答，秦昊楞了一下，说实话，他就真的只是随口问了一句，根本没指望系统能给自己什么答案。
毕竟就算是这里浓郁在浓郁，十万年以上的天材地宝，也肯定不是随处可见的东西。
但是没想到啊！
这特么......
秦昊心中只有一个想法，那就是发了！
顿时，双眼放光的四处扫荡了起来，他决定了，不把整个秘境扫荡一遍，他就不出去了。
不说激动兴奋的秦昊，现在对于段武德来说，那就是完了！
一切都完了！
他摊坐在地上，好半天都没有反应过来，一脸的迷茫和绝望，心中如小鹿乱撞，对于自己的黑暗前途，一片忐忑。
他居然真的进入了秘境！
雾草啊！
我都特么说了，我不想进来啊！
在秘境没有自己开启的时候，这里面的时间流速快的吓人，他现在在这里，岂不是很快就要死？
呆呆的坐在原地，段武德身上一片死寂，等待着死亡。
“恩......”
好半天之后，段武德突然惊疑了一声，缓缓低头看了看自己的身体，却并没有感觉到任何不适，甚至，因为灵气浓郁的原因，原本苍老的身体，反而越来越舒服，那是灵气在滋养着身体！
“这是怎么回事？”
段武德一脸迷茫，好半天才反应过来，顿时精神一震。



第758章 我段武德，即将无敌

“难不成是因为秘境即将要开启，所以这里的时间流速已经恢复正常了？”
段武德坐在地上，双眼越来越亮，他激动的浑身颤抖。
只有这个解释能够解释的明白现在发生的事情，不然根本就解释不通！
“哈哈，那我岂不是要发了！”
一声猖狂的大笑，响彻在整个山谷之内，段武德一脸的激动和兴奋，他当然知道这意味着什么！
这一意味着，他是最先进来的，除了那两个年轻人，根本就没人知道，所以，现在他只要收割这里的天材地宝，就算是没有得到任何大机缘，也可以说是发财了！
因为，根本没有人跟他争夺，整个秘境，就只有他们三个人，秘境这么大，怎么可能碰到一起，也不需要有任何的顾忌！
“发了，发了，果然生死之间虽然有大恐怖，但是也有大机缘啊！”
段武德激动的依仗老脸通红，一双眼睛四处查看，他知道，在进入秘境的时候，秘境就自动已经把进入这里的所有人全部分开，除非是自己碰到，不然一时半会根本找不到对方。
所以，现在他只要猥琐发展，不被人发现，然后等待秘境结束，就可以安然离开，没有任何人知道他会出现在这里。
毕竟，他在八大妖族只是一个小人物而已，如果是年轻人，有分神期巅峰的修为，那必然是天骄，但是，他算什么天骄？
所以，根本就没人注意他！
想到这里，段武德内心一阵激动，万幸的是，以前还好是小人物，不然如果是那样万众瞩目的天骄，也许在刚刚消失的时候，就已经有很多人察觉到了。
“我段武德，即将无敌！”
“我段武德，要让以前那些瞧不起我的人，大跌眼镜，为他们的自傲付出代价！”
段武德一脸的笑意，甚至有些癫狂。
......
不提段武德在一个人发疯，再说张一峰这边，他也是同样感觉眼前一花，就觉得出现在了一个陌生的地方，只不过，他还没来得及查看四周的情况。
下一刻就感觉到了身体有些冰寒，那是一股杀意！
强烈刺骨的寒意！
张一峰的身体猛然打了一个冷战，连忙转头看去，顿时就看到在他身后，有着一群类似野狼的生物，要说为什么类似呢，那是因为他们长得像狼，但是他们的身体，要比狼大了数倍。
最关键的是，它们的背部，还有翅膀！
足足有几百字野狼，就这么死死的看着张一峰，一双绿油油的双眼，低声嘶吼，充满恶臭的口水流淌下来。
“嗷！”
突然，群狼之中，出现一声吼叫。
张一峰脸色刹那间变得苍白，因为他感觉到，这群野狼虽然只是分神期的气势，但是这可是特么一群啊！
“我滴妈！”
张一峰连忙一个打滚，躲过了一只野狼的飞扑，毫不犹豫的起身，随便找了一个方向狂奔而去。
而那群野狼，也丝毫没有放弃的意思，他们好不容易见到食物送到嘴边，他们怎么可能放弃？



第759章 奔跑的张一峰

在这秘境之中，充满了危险的植物和野兽，甚至，因为他们本身只是普通野兽，但是因为常年生活在这样的秘境之中，大量的灵气滋养之下，就算是一头猪都能成精。
更何况本身就有攻击性的野兽？
而让人奇怪的是，在这里生存的野兽，并没有被时间流速给碾压而死，他们仿佛根本不受到任何影响。
甚至，曾经有人把这里的野兽带了出去，想要研究一下他们是如何在这样的环境下不受影响的。
但当他们刚刚带出去的时候，那野兽就快速风化，消失不见。
但如果是杀死的他们，带着他们的血肉或者材料，却不会出现这样的情况。
最后，再试了几次之后，没得到任何结果，妖族这才放弃研究，因为根本没有办法继续研究下去。
也许，它们本身就是出生在这里的原因。
“嗷！”
群狼追逐的速度越来越快，张一峰的速度也不慢，整个身体都化成了一道虚影，在地面穿梭着，一步足足上千米，但即便如此，那群野狼也是紧追不舍。
就这样，越去越远！
......
秦昊这边，根本不知道张一峰和段武德现在的处境，此时的他，正在收割着天材地宝，还别说，这里的东西是真的厉害，十万年以上的天材地宝不说随处可见，但是主要认真寻找，还是能够寻找到一些的。
“难怪妖族能够这么强大，甚至不比人族差多少，就这么一个秘境，就得养活多少妖族啊！”
秦昊一边收割，一变感叹着，在他看来，这仙人秘境，就是一个无限再生资源的场地，简直太变态了！
外面每过去一年，在这里都会过去几百万年或者几十万年，然后里面的天材地宝就会自然而然的出现，等到妖族天骄的收割，这样的好事，上哪里找？
不过，总体来说，十万年的天材地宝虽然多，但是在往上的就比较稀少了，秦昊足足找了大半个小时，才找到一株二十万年的。
由此可见，就算这里十万年的天材地宝有些多，但之上的却有些稀少，并不是像大白菜一样的泛滥。
“轰！”
一个小时后，就在秦昊正在快乐收割的时候，就在段武德四处寻找天材地宝的时候，就在张一峰正在遭受惨无人道的追击的时候。
整个秘境都突然震动了一下，这三人同时一愣，全部下意识的停下了动作，甚至就连正在追击的野狼群都是下意识的停下，野狼群全部身子低伏的趴在地上，低声嘶吼。
仿佛是碰到了什么让它们畏惧的事情一般。
“恩，发生了什么？”
秦昊楞了一下，一脸诧异的看了看四周，却没有感觉到任何变化。
甚至，就连山谷之内，进来几次的段武德也是一脸迷茫，因为他之前从来没有提前进来过，自然就不知道现在的情况是发生了什么。
不过，很快他们就知道了发生了什么事情。
因为就在他们的头顶上方极远的地方，仿佛是在天边，出现了一个巨大的光轮！



第760章 仙人传承八十万里

看到这巨大光轮，秦昊三人全部楞了一下，随即反应了过来。
这光轮他们太熟悉了，毕竟，就在两个小时之前，他们还见过呢。
“这是，秘境开启了？”
段武德一脸诧异，这特么也太快了吧！
他还没有什么太大的收获呢！
仅仅只是一株十万年的天材地宝，却没有更多的收获了！
不过，很快他就反应过来，正所谓福祸旦夕，如果不是秘境快要开启，这里的时间流速又怎么可能变的正常？
如果不是这样，他可能在刚刚进来的时候，就已经承受不住时间的碾压，直接死亡，最后化成飞灰！
“看来，他们进来还需要一点时间，我还可以多收集一下！”
段武德看了看天空，一脸的凝重，随即离开这里，看目前这情况，就算是所有人都进来还是需要一点时间的，而他可以趁着这点时间，在去寻找一些天材地宝。
不然等到其他人进来，天材地宝只会越来越少，慢慢的就会变成争夺战。
......
“啧啧，看来我也要改变一下方略了！”
秦昊看着那巨大的光轮，双眼之中闪过一丝笑意，既然真正的争夺战已经开始，那么自己就必须要改变一下了。
这些天材地宝，说实话，对他现在来说已经是可有可无，如果是顺路的话，可以随手捡起来，但是如果想要他为了一株天材地宝而跑几千米，这完全浪费时间。
除非是五十万年以上的天材地宝！
没办法，有钱就是这么任性！
当然，其实这些都不是最主要的原因，最主要的是因为，这里也是叫仙人秘境大哥！
仙人秘境，懂不懂这是什么意思？
就是有仙人的存在，也许还有仙人的传承呢！
在秘境没有开启之前，收集一下四周的天材地宝那没问题，但是现在既然已经开始，那么人数就会急剧增加，万一仙人的传承被别人得到怎么办？
所以，还是要先下手为强的好！
“系统，使用一界搜索，搜索仙人传承，或者仙人其他有关的东西！”
秦昊再次看了看天空，不屑一笑，既然他都来到了这里，还怎么可能让其他人得到仙人传承？
当然是自己的啊！
而且，根据城主和段武德的意思，虽然没有说出来，但很明显，这仙人传承并没有被人得到，也就是说，现在还是无主之物！
“叮！使用世界搜索一次，还剩两次，叮，世界搜索开始！”
听到秦昊的命令，系统直接响应了一声。
秦昊坐在地上，静静的看着天空，虽然光轮出现，但是并没有其他奇奇怪怪的东西出现，也许，那些人还没有进来。
或者，只是这里稳定了下来，但是外面的连接通道还没有稳定，还需要一些时间。
“叮！搜索结束，宿主前方，八十万里，有关仙人的东西存在！”
很快，系统就给出了明确答案。
秦昊：“......”
他的脸色猛然僵硬了下来，甚至已经起身的身体，都直接僵硬在了原地。



第761章 秘境开启

秦昊一脸的无语，八十万里？
雾草啊！
这特么也太远了吧！
即便是以他现在的境界和战力，八十万里，都不是一个小数目，毕竟他到底不是真正的炼虚强者，即便是十万里，也仅仅只是扎眼的功夫。
如果用他现在的修为去飞行的话，恐怕至少需要好几天，甚至十好几天的样子，而如果是虚空穿梭的话，也至少需要一两天！
这些倒是没问题，但最关键的是，只是赶路就需要这么长的时间，等到了那里，还说不上什么情况呢，没准有人刚刚落地，就是那个位置。
“哎，看来我到底不是命运之子，难受的一批！”
半晌，秦昊叹息了一声，有些无奈，自己这运气太差了，出生点居然具体仙人传承这么远！
但是没办法，现在居然已经找到了仙人秘境，自己也不可能不去看看，不然恐怕会后悔一辈子。
秦昊深深吸了一口气，身影直接踏进虚空之中，直接消失不见。
也许对于别人来说，虚空穿梭会消耗很大的法力，但是对于他这本源之体来说，在这庞大灵气的滋养之下，仅仅只是瞬间就能恢复。
......
不说消失的秦昊，在说秘境之外，海岛之上。
所有人都已经忘记刚才的事情，而海岛上的天空也已经完全修复，完全看不出在两个小时之间，还是千疮百孔的模样。
“轰！”
就在这安静之中，海岛猛然震动了一下。
这一刻，不管是修炼之中的人还是调整状态的人，齐齐睁开了双眼，猛然看向了天空。
他们已经经历了几次这样的事情，刚开始的时候，很是慌张，但是现在的他们已经完全能够坦然面对了。
“秘境入口已经开启，我等可以进入了！”
“哈哈，终于开启了，我的大刀已经等得迫不及待了！”
不管是在任何角落的众人齐齐站起身，一脸激动和兴奋的等待着。
而凤九天却只是微微一笑，重新闭上了双眼，他知道，现在这样的情况，虽然是秘境入口开启，但是并没有完全稳定，所以，在稳定之前，还需要一点时间。
每一年，他们这些天骄都会来这里一次，曾经，他们还是元婴期的时候就来过，不过在那个时候，他们几乎只能看看，收集一些天材地宝，但是其他的，却是要小心翼翼，生怕被强大的存在发现。
而现在，曾经的天骄已经成为化神，现在，他们成为了最强天骄！
“还真是，岁月如梭！”
凤九天轻轻感叹了一句，随即眼神闪烁道：“曾经修为弱小，我没办法争夺仙人传承，甚至都没办法靠近，而你们那些废物也没有得到，这就说明，传承跟你们并没有机缘，那么，这一次，就是我凤九天的！”
“谁也抢夺不走！”
说道这里，即便是沉稳的凤九天，都忍不住激动了起来。
那可是仙人传承啊！
如果能够得到，举霞飞升，那好不是简单单的事情？
而且，就算不飞升，也可以在修仙界做一方大能了！



第762章 不要说一些莫须有的话

“轰！”
半天之后，海岛再次震动了一下，不过这一次的震动，却要比之前的震动强烈了很多。
就在众人的眼中，一个巨大的光轮缓缓浮现在天空之中。
光轮之外，一圈圈的波纹在缓缓运转着，仿佛是在循环着什么轨迹！
“哎，每一次，我看到这光轮，都觉得神秘莫测！”
“是啊，就连我们八大妖族的最强者，都没有弄明白，能不神秘吗？”
“也不知道这东西到底是怎么形成的，难不成是人为制造的吗？”
“也许，这就是仙人的强大之处吧，毕竟仙人那样的境界，完全不是我等能够猜测的！”
众人飞身而起，围绕着光轮，小声议论着。
而就在这时，在他们后方，却是传来了强大的气息。
众人顿时就感觉到身体猛然一沉，甚至，有些天骄都感觉到自己法力运转都有些停滞。
回头看去，只见凤九天和龙傲天缓缓走了上来。
一步一步，每一步都是那么的沉重，踏天而行，强大无比，仿佛就是上天的宠儿一般！
众人看到这一幕，顿时眼神一凝，神色凝重了起来。
这两人乃是他们妖族最强大的两位天骄，也是最出名的两位天骄，年仅二十多岁，就已经成为了分神巅峰的存在，以后只要不夭折，注定前途无量！
“没想到他们的修为又强大了！”
“是啊，比当初在人族的时候，要强大太多了！”
“嘿嘿，也许是被人族的秦昊和张一峰给打怕了！”
众人虽然畏惧龙傲天和凤九天，但是他们也知道对方曾经在人族的遭遇。
妖族的连给对强天骄，居然被人族打成那个德行，实在是丢人。
“哼！”
凤九天和龙傲天两人也不是聋子，以他们的修为，就算是这些人只是小声议论，也能够听的清清楚楚。
顿时两人脸色一沉，齐齐冷哼了一声。
“噗嗤！”
众人猛然感觉到一股强大的冲击力传来，齐齐脸色一白，吐出一口鲜血。
所有人都是一脸的骇然，他们没想到，这两人仅仅只是一声冷哼，就能让他们这么多人受伤。
这也太强大了吧？
同样是分神期，为啥你们就这么优秀呢？
“我们同为妖族天骄，本不想对你们如何，但是如果你们觉得可以是我们的对手，那可以试试，不要说一些莫须有的话，明白吗？”
凤九天脸色冰寒，对于他来说，曾经败在秦昊和张一峰的手里，简直就是他人生中最大的耻辱！
这一辈子都无法洗刷的耻辱！
龙傲天也是一脸的冰冷，提到秦昊，那简直就是在揭他的伤疤，没直接斩杀这些人，已经是看在同为妖族天骄的份上了。
“是！”
面对这两位妖族最强天骄，众人心中苦涩，却不敢多说什么。
虽然有些人很实不服气，你们这么牛逼，怎么不去跟秦昊和张一峰试试？
但是他们知道，如果说出来这话，可能会当场就死在这里，根本没有人会为他们报仇。
即便是他们的家族知道了，也只会说，他们是死有余辜！



第763章 里面的东西哪去了

随即，众人就在站在光轮旁边，静静的等待着，现在只是光轮出现而已。
按照他们来这里的经验，这个时候并不适合进入其中，要等待里面的画面出现，那才是进入到里面的最佳时机。
“嗡！”
片刻之后，光轮翁鸣一声，画面也是缓缓出现在光轮中间。
众人顿时激动了起来，在这里，可以看到光轮之内的一个区域的情况，也可以根据这个估算这一次里面的天材地宝到底有多少。
毕竟以点盖全嘛！
众人静静的等待着，然后，他们直接就愣在了原地，一脸的懵逼！
所有人都是瞪大了双眼，简直都不敢相信自己看到的一切，甚至有些人的身体都不自觉的颤抖了一下。
“雾草！”
“这是怎么回事？”
“怎么这么多年过去了，这里面好像更加贫穷了？”
“不对劲，这完全不对劲啊！难不成是里面出现了什么变故不成？”
众人一脸懵逼的看着，因为在他们的视线之中，光轮之内的画面上，并没有出现他们所期待的东西，而是一片光秃秃的景象。
呃......
也不能这么说，一些花花草草还是存在的！
但是他们想看到的天材地宝却是一个都没有出现！
草啊！
这里面到底是发生了什么？
以前他们看光轮画面的时候，多多少少都能看到一些天材地宝，但是现在，他们目光所及，一株天材地宝都看不到。
“不对劲，你们看，那里明显有新鲜的土，明显是被翻动过！”
“咦，我这边也是，这边的黄土都出现在了外面，明显是那里原本有着天材地宝，只不过，不知道怎么被拔走了！”
众人回过神，仔细的棺材，突然就发现了很多不对劲的问题！
凤九天和龙傲天的脸色有些难看，他们这一次可是准备充分，却没想到发生了这样的事情。
“秘境有变故，也不知道里面发生了什么，各位随意，我先进去了！”
凤九天沉吟片刻，随即毫不犹豫的一步踏进了光轮之中。
这些天材地宝，对于来说无关紧要，甚至就算是十万年的天材地宝，他们八大妖族也不是没有，所以对他和龙傲天两人来说，十万年的东西并不是很珍贵。
让他们在意的是仙人传承！
那个一直没人找到的仙人传承！
现在里面出现了这么大的变故，谁知道仙人传承还在不在了？
“也许里面出现了很多危险，甚至出现了未知的妖兽，各位随意吧！我先走一步！”
龙傲天看到凤九天的干净利落，瞳孔一缩，不再犹豫，直接踏进光轮之中。
而众人却是面面相视，这一次的变故实在是太大了，从来都没有出现过这样的事情，一整片的区域的天材地宝都已经消失不见，甚至就连几万年和几千年的都没有，就更不要说十几万年的了！
仙人秘境出现这么多年都没有这样的变故！
“雾草，有什么可怕的？正所谓人为财死鸟为食亡，我们连进入的勇气都没有，那还说什么追究修仙？”
“没错，反正不管你们怎么想，我先走一步！”
半晌之后，在几个非常有勇气的人的带领之下，众人直接进入到了秘境之中。



第764章 世界充满了恶意

很快，海岛之上的所有人都已经消失不见，海岛重新恢复了安静。
仿佛，刚刚的那些吵闹之声，只是幻觉一般。
而他们不知道的是，他们所看到的那一个区域，正是段武德出现的那个区域，对于他来说，别说什么几十万年的天材地宝，就算是几千年几百年的他都完全不放过。
所过之处，就跟狗啃的一样，寸草不留！
......
秦昊这边，飞行了半日，就看到了在天空之上的光轮上，一道道白色的光点，分散向四面八方，以极快的速度消失不见。
顿时脸色一变，因为他知道真正的秘境已经开始。
当然，他倒不是畏惧什么，因为妖族的这些天骄在他看来，基本就没有一个能打的！
让他在意的是，居然有一个光点，向着他前方的方向飞去，速度奇快无比！
“雾草，不带这样的啊！”
秦昊一声哀嚎，赶紧心痛到无法呼吸。
在他前面，那可就是仙人传承的地方，他现在还有很长的时间才能到达。
但是人家都被直接送到面前了！
这一刻，秦浩感觉到了这个世界对他充满了深深的恶意！
“玛德，这是我的机缘，谁也别想得到，谁得到，我就杀谁！”
秦昊赤红着双眼，那可是仙人传承，虽然他不知道他现在的境界，跟仙人相差多少，但是在古籍之中，除了飞升者，根本就没有仙人的任何痕迹。
也就是说，即便是飞升者，也算不上是仙人！
那么，初步估计，仙人至少都是炼虚大能以上的境界！
现在，如果他得不到，那不就是要他命一样吗？
秦昊顿时开足马力，一路狂奔而去。
而此时的段武德，正好刚刚出了山谷，这山谷之中，他的收获还是不少的，十万年天材地宝十几株，至于几万年的，更是多不胜数。
可以说，这一刻的段武德，已经是心满意足了。
但是人嘛，怎么能满足于这点东西？
当然是想得到更多了！
“恩，看来秘境已经真正开启了，那么我就要小心一点了！”
段武德看了看天空，随即小心翼翼的前进着，他也不知道他前进的方向是哪里，毕竟这秘境太大了，也吗，没有地图，即便是他进来好几次，也完全弄不懂里面的地形。
至于张一峰，依旧是在被群狼的追逐之中夺路狂奔。
他不是没有想过回头干一下，但是那头狼，已经是化神的战斗力，那些群狼，则是分神期，他拿什么打？
就算是他会复活也不行啊！
人家直接把他吃的干干净净，就算是会复活有个屁用？
“哎，我真是够悲惨的！”
张一峰一路狂奔，一面感叹，因为他修炼了神魔镇狱体，所以在肉身方面还是非常强大的，只要想跑，就算是这些群狼，也很难追上！
于是，身影越去越远！
而降落在地的其他妖族，在看到四周的情况之后，心里却是松了口气，看来，就算是秘境之中出现了变故，也只是那一个区域，至于他们附近，还是有很多天材地宝的。



第765章 仙人传承

凤肖云就是进入秘境的其中之一，也是火凤一族的天骄，不过，他只是分神中期的修为，上一次攻打人族，他也有跟随。
更是见证了凤九天和龙傲天被人族天骄打压的事情。
本来，他以为凤九天经过这一次打压，会在火凤一族的地位一落千丈。
但是他没想到的是，族长居然亲自出面，硬生生的把这件事压了下去。
最后，凤九天被人族打压的事情，压根既没有传出去。
这让凤肖云很是不甘心，最后更是隐秘的到处宣传，刚开始，倒是看到了一些很好的反响。
火凤一族的不少人都觉得凤九天给了他们火凤一族丢了脸面，所以要让凤九天下台。
而当事情愈演愈烈的时候，家族长老和族长再次出手，镇压了这次的事情。
这让凤肖云嫉妒的发狂，他本身天赋也是非常强大的，但是却一直活在凤九天的阴影之下，让他很是难受。
他觉得，家族之内是不公平的，因为资源倾斜在了凤九天的身上，他现在才仅仅只是分神巅峰，如果那些珍贵的资源能够倾斜在他的身上。
他有自信可以突破到分神巅峰。
“哼，这次就是我的机会，如果我能找到仙人传承，届时那就是我笑傲九天的时刻！”
凤肖云眼神闪烁，低声喃喃道：“火凤一族，凤九天，我凤肖云，早晚都会让你们刮目相看，甚至，要仰望我！”
随即，凤肖云查看了一下四周的情况，快速的收割一波天材地宝，然后看向了一个方向。
在那里，有着仙人传承！
他们跟秦昊不一样，他们已经进来很多次了，甚至在元婴期的时候就已经进来过，所以，就算这仙人秘境在大，也基本查看的差不多了，所以，还是知道仙人秘境在什么地方的。
只不过，这些年一直没有人得到而已。
......
而有这个想法的，在妖族天骄之中，有很多人。
毕竟，谁不想一飞冲天？
谁不想笑傲整个修仙界？
甚至是成仙做祖！
单单只是想想，就能让他们热血沸腾！
所以，此刻，不少对于自己实力非常有自信的人，全部朝着一个方向而去。
仙人传承，他们势在必得！
于是，一道道流光冲天而起，即便是在路上碰到，也没有发生任何争斗，而是非常默契的没有说出任何言语，只是静静的飞行。
因为现在这个时候，根本不是争斗的好时机。
要争斗，也是在仙人传承面前！
当然，有对自己实力非常有自信的人，那就自然也有对于自己实力没有自信的人，或者说，他们的愿望不大，就是弄到一些天材地宝，对于仙人传承没有任何想法。
毕竟，他们都进来很多次了，一次次的失望，于是对于那渴望而不可得的仙人传承也就放弃了。
有那个时间，还不如多弄一些天材地宝来得实在！
这就是这些人的真实想法！
不是他们怂，也不是他们不想争夺，只不过，失望的次数太多，所以也就不再抱有幻想！



第766章 炼虚大能的男人

而此时的秦昊，就碰到了一位非常怂的人，他在穿梭虚空，刚刚出现，刚想再次踏进虚空的时候，却猛然发现有点不对劲。
因为在他下方，有一株天材地宝随风飘扬着。
秦昊动作一顿，下意识的看了一眼，顿时双眼一亮，因为这是一族五十万年的星辰果，对于修炼来说，事半功倍，最好的用处就是，可以提炼星辰果之中的星辰之力，如果运气好的话，法力之中就会出现星辰之力。
这可是星辰之力，不是其他乱七八糟的东西，不敢说让力量翻倍，但至少会有很大的提升！
“不错不错，我的运气还是非常不错的！”
秦昊满意的笑了笑，刚刚踏出虚空，就看到了这个东西，简直就是走运的很。
不过，随即他的眉头就皱了起来，因为他发现，在星辰果的不远处，正趴着一个年轻人，那年轻人一双炽热的双眼死死的盯着星辰果。
只不过一动不动，也不知道是在做什么。
但很显然，这家伙早就等在这里了，不知道为什么一直等在这里，也没有出手拿走星辰果。
......
胡先山一脸炽热的看着不远处的星辰果，双眼之中有些犹豫。
他向来信奉的就是安全第一，在他看来，只要能活着，活得久，那就是最好的结果，至于为了争夺天材地宝和法器，最后身死道消，在他看来简直就是不可思议的事情。
先不说争夺得到还是争夺不到的问题，这么做就是有点太张扬了。
很容易被人记住，然后找麻烦。
万一争夺不到，到了最后甚至命都没了，这岂不是亏大了？
所以，他一直信奉着这个信条，不跟任何人争斗，也不去抢夺什么仙人传承，就默默的发展着。
他看到了太多的要比他的天赋强大很多的天之骄子，为了争夺仙人传承，最后成为了一捧黄土。
这让他很是费解。
难道活着就不好吗？
而这一次，他在进入之前，就抱着这个态度，只不过，在刚刚落下来的时候，就看到了不远处的一族星辰果。
原本他看到这东西的时候是非常欣喜的，但是随即他就有些迟疑了。
毕竟，这可是五十万年的星辰果，附近万一有什么守护妖兽，甚至很强大的话，那自己岂不是很危险？
但是现在这样的情况，他又没有看到守护妖兽，所以让他有些纠结。
到底该不该上去拿走星辰果？
“喂，小子，这是你的吗？”
秦昊低头看了看下方的人，怒喝问道。
“呃......”
胡先山微微一愣，随即抬头一看，顿时一呆，只见就在他的头顶之上，不知道何时，出现了一个年轻人，而且这个年轻人他居然还见过。
正是那炼虚大能的男人！
“前辈您好！”
胡先山肃然起敬，连忙恭敬道。
“恩！”
秦昊楞了一下，随即点点头，面无表情的继续问道：“那星辰果是你的吗？”
“是，晚辈早就等在这里，但不确定这里是否有守护妖兽，所以有些犹豫。”
胡先山点点头，没有任何迟疑。



第767章 绝对的有阴谋

“那既然你没有拿走，那就不算是你的，现在这东西归我了，你有什么意见吗？”
秦昊嘴角微微上扬，就仿佛是我就是来找茬的，你特么来打我啊！
“没有问题，前辈说得有道理，既然前辈看上了星辰果，那就是前辈您的！”
胡先山顿了顿，点点头，一张脸上，满是认真，根本没有任何的不耐烦或者是其他不愿意的神色，看起来，居然很是真诚。
“呃......”
听到这话，秦昊彻底愣住了，眼神上下打量着对方，脸色有些古怪，这小子有病吧？
星辰果这样的东西，就算是他这样的有钱人，看到了都非常动心，但是这家伙，很明显是很早就等在这里了，现在自己是要强取豪夺，对方却没有任何意见。
在他看来，这是非常不可思议的事情，因为他所看到的妖族天骄，那一个个的都是鼻孔朝天，恨不得用八条腿横着走路，但是这家伙好像有点不对劲啊！
“莫不是有什么陷阱？”
秦昊的心中警兆大升，对方的修为只有分神中期，就算是在妖族，即便算不上是顶级天骄，那也算是一个有些名声的天骄，但是现在居然这么的老实！
简直不像是暴躁的妖族！
“有阴谋，绝对的有阴谋！”
秦昊眼神眯着，上下打量着对方，有些看不懂现在的情况。
任何人，看到天材地宝那都恨不得这东西就是自己的，谁都别想夺走。
但是现在居然有人看到了五十万年的天材地宝而不要！
这怎么可能？
所以，秦昊当即就判定这是有阴谋，只不过他还没有发现这里有什么陷阱存在。
而对于胡先山来说，更是心中苦涩，没想到，只是仅仅犹豫了这么一会的功夫，就有人前来，虽然对方只是分神初期的修为。
但是对方也是炼虚大能的男人，怎么可能没有牛逼的法宝？
所以，胡先山看了星辰果一眼，双眼之中满是不舍的神色。
“前辈，这枚星辰果是您的了，晚辈现在就离开！”
胡先山恭恭敬敬的拱手鞠躬，然后毫不犹豫的转身就走。
如果对方只是正常普通的分神期，他还有自信拼一拼，但既然是炼虚大能的男人，那还是算了吧！
没准人家就有什么非常强大的大招呢！
秦昊看着毫不犹豫转身就走的胡先山，眼神有些迷，这家伙......
这到底是啥意思？
微微犹豫了一下，随即对着星辰果一招手，那星辰果自动脱落，到了自己的手上。
秦昊闻了闻，这的确是五十万年的星辰果，一点都没错。
那对方这是什么意思？
这种级别的天材地宝都看不上？
“我说，你这是啥意思？难道你小子很有钱？连五十万年的星辰果都看不上吗？”
下一瞬间，秦昊直接出现在了对方的身边，好奇问道。
“不，我当然能看得上，甚至对我来说，这星辰果就是至宝，我这辈子都没见过这么好的东西！”
胡先山被吓了一跳，听到秦昊的问题，摇了摇头。



第768章 说白了，就是怂呗

“那你这是？为什么就要让给我？我只是分神初期，你是分神中期，难道你不应该是跟我争夺一下，甚至打死我吗？”
秦昊听到对方的话，更加迷茫了。
难不成一个月没在妖族晃荡，一直在妖城，所以，外面的妖族已经变了？
这世界变化也太快了啊！
“并不是，我认为，宝贝固然众妖，乃是提升修为的不二法宝，但，命更加重要！”
胡先山深深的看了秦昊一眼，心中有些庆幸。
万幸他没有跟人家争夺，看看人就这有恃无恐的模样，就知道是非常有底气的！
如果自己出手，恐怕现在已经死了！
“呃！”
秦昊听到这话，顿时目瞪口呆。
说实话，他还是第一次听到这样的话，特别还是在妖族的修仙者的身上，简直就是颠覆三观啊！
在他的印象之中，妖族都是非常野蛮的，拼杀起来，那命都跟不是自己的一样，但是这家伙，居然这么惜命？
说白了，就是怂呗？
“前辈，不瞒你说，我已经看到了很多天赋比我要强大太多的天之骄子死亡，而我却不如他们，但是我现在还活着，你知道是为什么吗？”
胡先山见秦昊这人也挺好说话的，顿时脸上充满回忆的神色。
“为啥？”
秦昊愣愣的问道，他感觉，自己仿佛是学到了什么。
“就是信奉人生三大信条！”
“第一：尽量不要跟别人争斗，因为即便是表面上修为不如你的人，也有可能是隐藏修为，亦或者有什么杀招！”
胡先山缓缓说道：“而第二：在没有绝对的自信能够拿下对方的时候，不要出手，即便是损失一些什么，也完全没事，因为至少命还在！”
秦昊：“......”
他呆呆的站在原地，一脸不可思议的看着对方。
“那第三呢？”
“第三？”
听到这个问题，胡先山沉默了一下，随即缓缓说道：“碰到强者，千万不要想着跑，因为你越跑，他就会觉得你身上有宝贝，就站在原地，人家要什么，你给什么，就行了！”
秦昊：“......”
此刻，他的脑袋都感觉嗡嗡响。
这特么什么三大信条？
说白了，就是苟，就是怕死不就完事了吗？
还特么说的这么高大上？
“那你以后怎么提升境界？没有天材地宝辅助，要辛苦很多啊！”
秦昊半晌才回过神，眼神有些诡异的看着对方，说真的，他还是第一次看到这样的人，呃，是妖，简直强大的一批。
而且，也不知道为什么，他有一种感觉，这样的人，才能活得长久，往往越嚣张的人，背景越强大的人，才活得不长久！
因为他们太招眼了，而像对方这样的人，就很苟，没有任何名声，默默发展，如果不死，在加上有些天赋的话，必然会成仙做祖！
“厉害，佩服的很，不过，你这样的生活方式，可能不适合我！”
秦昊深深的看了对方一眼，他信奉的就是不服就干，活着固然好，但是他有一个梦想。
那就是放眼天下，在无敌人！



第769章 就差不点

“哎，前辈，你这话......恩，也对！”
胡先山本来还想反驳秦昊的话，毕竟，他觉得自己完全没有毛病，难道为了争夺一些天材地宝还有法宝，就不想活着了吗？
不过，想想对方乃是炼虚大能的男人，好像也的确没什么危险。
只要自己不是太作死的话，炼虚大能都能保得住。
最关键的是，他觉得，人家有说这话的底气，而他连反驳的本事都没有。
“行了，这东西给你吧，希望在以后，我能在巅峰之上，看到你的身影，加油！”
秦昊笑着摇摇头，好不容易看到一个这么有趣的人，自然不会在意什么天材地宝，随即就把星辰果扔到了对方的手里，转身就想走。
不过，就在刚刚起飞的时候，却是猛然停了下来。
“哦，对了，希望你不要参加攻打人族，那是一个阴谋，会没命的！”
秦昊顿了顿，踏进虚空，身影直接消失不见。
即便这里的是修仙界，杀人夺宝乃是非常正常的事情，但是他做人从来都有底线，如果为了天材地宝，而去杀一些无辜的人，那在他看来，就是畜生不如。
对方没有招惹自己，而且也是对方先看到的星辰果，虽然没有拿走，但如果持续下去，恐怕也会是他的。
人家也没有招惹自己，反而最自己很是尊敬，那么自己也算是抢夺了人家的东西，这不是君子所为。
当然，这不是最关键的地方，最关键的是，这家伙很有趣，而自己也不差那点东西，索性给了也就给了，无所谓的事情。
“谢谢前辈！”
胡先山恭恭敬敬的拱手行礼。
不过，在看到秦昊踏进虚空的时候，本来脸上的恭敬之色顿时僵硬了。
一双眼睛瞪得溜圆，差点掉出眼眶。
更是差点尖叫出声。
额头的汗水不自觉的流淌了下来。
好半天，胡先山才回过神，狠狠的抹了一把脸上的汗水。
“差不点啊！就差不点！”
胡先山一脸的庆幸，他看的清清楚楚，对方就是那么凭空踏进虚空之中，没有动用任何法宝。
那就是说，以对方的强大，现在已经能够做到只有炼虚大能才能做到的虚空穿梭，要知道，这可是连特么一般的化神期都做不到的事情啊！
这么说的话，人家的战斗力还能弱？
而他之前，居然还想着要不要动手，现在想想，当真是后怕的很，差点就死了！
“看来以后，只要是分神期，有些背景的人，我都要躲着走，我一定要稳，一定要活着！”
胡先山一脸坚定。
......
不说胡先山的事情，秦昊在虚空之中，却是仔细的思索着对方的话，他觉得，对方的话还是有一定程度上的道理的。
但是如果想让自己像他那样活着，那恐怕会很难受。
他能有现在的本源之体，那么多天材地宝，那都是靠拼命拼回来的，而不是苟出来的。
“也许，这就是人生的不同，自己有系统，敢拼命，所以才能进步神速，而对方虽然进步慢，但是胜在稳扎稳打，只不过是选择的道路不同而已！”



第770章 古老的大门

秦昊仔细的在虚空思索着，也不知道过去了多久，突然就听到了前方传来的声音。
诧异抬头，顿时一愣，只见在他前方的远处，一个巨大的铁门竖立在这方世界，就仿佛是这一扇铁门，就是撑起这片天空的天柱。
高大，威严的气息扑面而来。
秦昊下意识的在心中问了一句。
“系统，仙人传承在哪里？”
系统：“......”
系统听到这个问题，足足沉默了有半分钟，就在秦昊怀疑这玩意是否坏了的时候，系统突然说话了。
“无法确定！”
秦昊：“......”
“呃......”
秦昊直接愣在了原地，有些迷茫。
系统说啥玩意？
无法确定？
那不应该啊！
就在昨天的时候，系统命名说了是这个位置，甚至他都感到了那巨大的铁门，仙人传承如果没错的话，应该就是在这里面。
现在怎么可能还不确定了呢？
秦昊的眉头深深的皱起，想了想昨天他问的问题，小心翼翼的问道：“系统，关于仙人的东西，或者有关仙人的事情，在哪里？”
“叮，宿主前方两千米！”
秦昊无语了！
只是换了一种说法，居然就越能判断出来，不过他已经用了系统好几年，也深深的知道这家伙的尿性。
一般来说，它无法确定的事情，基本就不是！
而如果是确定的话，它就会给出一个非常肯定的答案。
就比如刚才，他说仙人传承，系统无法确定，那么也就是说，在这里，其实并没有所谓的仙人传承。
而他再次换了一种问法，系统却给出了无比确定的答案。
“那么也就是说，这里没有仙人传承，有的只是关于仙人的东西或者其他东西？”
秦昊皱眉思索片刻，随即无奈的摇摇头，现在也不知道是什么情况，不过既然已经到了这里，那自然是要看看的，总不可能看都不看，转身就走吧！
这一次，他并没有踏进虚空，而是老老实实的飞行。
虽然他对胡先山的话语不敢苟同，但是有些道理还是明白的，枪打出头鸟。
这里即便都是垃圾，但谁知道这些天骄之中，有没有长辈给留下的什么强力攻击手段。
而且，过早的暴露自己的底牌，也是非常不明智的行为。
不过，即便是飞行，他的速度也是很快的，仅仅只是两千多米而已，基本眨眼间就到。
当秦昊近距离观察眼前巨大铁门的时候，这才能感受到铁门上带来的荒古气息。
很是古老腐朽！
“恐怕，至少都要几百万年以上了！”
秦昊眼神一凝，说实话，在这个修仙界，说是大能长生，甚至炼虚大能，可能至少都要几万年的寿元，但是却还真就没有几个活那么久的。
不是没有，而是大部分都在妖族的战争之中战死了，还有一些则是飞升了。
秦昊看了看四周，发现这里已经出现了不少的妖族，每个人都很是年轻，但是他们的修为都很强大，最强的是分神巅峰，而即便是最弱的都是分神中期，气息无限接近巅峰。



第771章 能感悟的大门

巨大铁门之前，围绕这着不少天之骄子。
每个人或盘坐在下方，或站立在一边，静静的感受着铁门上带来的气息。
这对于他们来说，是很重要的，因为他们能从上面感受到一些不一样的东西。
曾经就有人在感受着古老腐朽气息的时候，居然自行领悟了一套完整的功法出来，最后被证明，那功法的等级，居然已经达到了天阶。
虽然算不上最顶级，但也是非常强大了！
这一下，只要能进入秘境的人，曾经都来过这里感受一下，希望能够得到功法，但是很可惜，这种事情，往往只是少数人而已！
也可以说，是万中无一的幸运儿！
秦昊古怪的看了他们一眼，随即无奈的摇摇头，也不知道这些人在做什么。
“哎，每一次来这里感受着巨大铁门，都能有不一样的领悟！”
“是啊，我感觉我距离那一步，又进了一些。”
“是吗？我居然也是这样的感觉！”
秦昊听着那些人的议论声，一脸的懵逼。
你们这是在说啥呢？
为啥我一点感觉都没有？这特么不就是一个破门吗？
咋还能有领悟？
“兄弟，这什么情况？”
秦昊来到一个长得非常帅气的男人身边，小声问道。
他觉得，帅气的男人就应该跟帅气的男人走在一起玩耍，这样才搭配，只有丑逼，对自己没自信的男人，才会愿意跟更丑的人再一起玩耍。
毕竟，绿叶衬托红花嘛！
“你特么......”
凤肖云的感悟被打断，顿时鼻子不是鼻子脸不是脸，但是回头一看到是秦昊，顿时要说的话全部吞进了肚子里。
在外面的时候，所有人都见过秦昊，对于这一位可以说死印象深刻。
“这是仙人洞府的大门，整个秘境的存在，都是因为这个仙人洞府，不过，别看这大门破旧不堪，但防御力强大无比，就算是炼虚大能都打不开。”
说道这里，凤肖云顿了顿，继续解释道：“而且最关键的是，感悟这铁门，如果天赋强大的话，还能得到贴合自身的功法，强大无比！”
“哦！原来如此，多谢兄台！”
秦昊恍让的点点头，他就说这些人在这里坐着一会皱眉一会噘嘴的在干嘛呢，原来是在感悟铁门上的奥秘。
不过，说真的，他并没有感觉到铁门之上有什么特殊的。
就是腐朽古老的气息，仅此而已。
“恩！”
凤肖云点点头，不想多说，因为时间有限，他也不想放过这个时机，多多感受才是正途。
当年他还是元婴期的时候，他可是亲眼看到别人在铁门上感悟到的功法。
而他当年修为不够，所以无法感悟，但这几年也不知道为什么，依旧没有感悟出来什么东西，让他头疼不已。
但是他不相信自己的天赋如此的差，所以，必须要赶在凤九天感悟之前，感悟到功法，让家族的人另眼相看！
秦昊皱眉仔细观察了片刻，依旧一无所获，但是放眼望去，身边不少天骄都是皱着眉头，噘着嘴，甚至还有人一脸扎耳挠腮的模样。
显得非常闹心。



第772章 你们亲口问过没有

秦昊静静的看着他们，嘴角微微抽搐着，这些人都不知道怎么想的，居然对着铁门感悟功法，真是够有想法的！
当然，他们这样的表情秦昊也可以表示理解，毕竟，就算是再有天赋的人，也不可能对着铁门就能感悟出来功法啊。
那特么不是在扯淡吗？
“兄弟......”
秦昊忍不住拍了拍凤肖云，他是一个非常有好的人，他觉得这些人应该是被人耍了，或者说当初那个能感悟出功法的人，是在自创功法，只不过一直没有创造出来，而在感受到这铁门的气息的时候，这才创造出来。
起到的也只是一个钥匙的作用，却跟凭空感悟完全不同。
“你干嘛？”
凤肖云有些不耐烦了，这家伙，虽然我的确是有些忌讳你的道侣，但是咱们无冤无仇的，你也不能总打扰我啊！
“我觉得吧，这会不会是骗人的？或者，那个曾经感悟功法的人，是在自创功法，只不过在感受到铁门的古老气息的时候，才自创出来。”
秦昊一脸认真，顿了顿，继续道：“不然，只有那一个人创造出来，其他人是不是在也没有这样的事情了？”
此话一出，全场寂静！
所有人都睁开了双眼，即便是那些在感悟功法的人，也齐齐看向了秦昊，每个人的表情都有些错愕。
每个人都是瞪大了双眼，一时间完全不知道该说什么。
即便是凤肖云，也是愣在了原地。
“这不可能，那位前辈可是我们妖族的大能，怎么可能......”
“没错，曾经的那位前辈，现在乃是我们妖族的炼虚大能。”
“咦，等等，好像哪里不对劲！”
半晌，众人回过神，毫不犹豫的反驳秦昊，只不过说着说着，却是感觉好像哪里不对劲。
“对啊，正如你们所说，那人现在是妖族大能，那天赋自然强大，所以自创功法也是很正常的，而且你们谁问过那位是不是自创的，还是感悟出来的？”
秦昊点点头，顺着他们的话说下去，虽然不知道那人是谁，但是不得不说一句，也是够强大的，居然特么在分神期的时候，就能自创功法。
众人听到这话，再次呆了呆，仿佛痴呆一样的看着秦昊。
对啊！
正是因为那位大人天赋绝伦，所以自创功法也是很正常的。
“你们谁知道，这功法是自创的，还是在铁门上感悟的？”
“靠，那我们怎么会知道？那位大人天赋绝顶，虽然是那个时代的顶尖天骄，但是深居简出，基本不跟外人交流，而且已经飞升仙界了，就算是想找都找不到啊！”
“不是，我的意思是，你们亲口问过没有？”
众人：“......”
他们浑身颤抖了一下，想到了一个非常可怕的事情。
难不成，他们这些年想的那些，真的想错了？
那就太可怕了！
他们这些人，已经感悟了很多年，只要进入秘境，就会来一次，不但耽误收集天材地宝，甚至耽误了修炼，这得付出了多少？



第773章 感悟个锤子啊

场面，一时间居然有些寂静，甚至就连坐在最前面的凤九天和龙傲天都是身体微微颤抖了一下。
他们抬头看了看眼前巨大的铁门，也不知道为什么，突然感觉双眼有些湿润。
他们已经想到了一种可能，甚至他们曾经就想过这个问题，只不过一直也没人说，即便是那些家族的族长，也没有说起这个问题。
所以，他们这些天骄就默认为是一种考验。
考验他们的天赋！
但是经过这么多年过去了，依旧没有任何人有得到什么功法！
这让他们心中疲惫不已，甚至有些人压根就不在这里耽误时间了，而是去寻找天材地宝，毕竟在他们看来，有那个时间，还不如去寻找一些天材地宝来的实在。
“这......居然只是一场误会？”
“我滴妈，那我们在这里耽误了这么长的时间？这要损失多少天材地宝啊！”
“是啊，雾草，这特么也太坑爹了吧？”
“哎，其实我以前就想到了这样的结果，只不过是那位大人创造出来的奇迹，所以，我一直没敢反驳！”
众人一脸迷茫，他们不但对于自己的前途迷茫，甚至对于自己等人现在的做法感到迷茫。
这么多年，他们都在做什么？
在这里看着铁门？感悟？
感悟个锤子啊！
“不对啊，刚才谁说的已经感悟到了点东西的？”
就在这时，凤肖云站起身，他一脸崩溃，已经就要坚持不住了。
他为了在这里感悟，已经放弃了太多，不能在失去了！
“呃......”
众人一听这话，顿时面面相视，更是有不少人缩了缩脖子。
其实，他们是啥也没感悟到，说感悟到东西的，只是为了面子而已，毕竟，别人都说感悟到了，自己怎么好意思说没有感悟到？
于是，众人对视一眼，齐齐看到了对方眼里的尴尬神色。
原来，这么多年，他们一直是在吹牛逼，而最尴尬的是，这个牛逼，一直都没有人来戳破。
毕竟，最开始有人说感悟到了，大家会以为这人是在吹牛逼，但是当有好几个人感悟到的时候，他们就不会这么想了。
而是想着，一定是自己不够努力，或者是自己的天赋不够，所以才没有感悟到东西！
然后......
然后比较坑爹的事情就发生了！
你说你感悟到了，但是我却没有感悟到，那怎么可能？
那我也就说感悟到了，反正也没人知道真假，毕竟这样的事情，在最终结果没有出来之前，谁知道真假？
但这玩意，根本就没有结果啊！
你对着一个铁门，能感悟出来什么玩意？
那不是扯淡吗？
秦昊一脸笑容的看着众人，心里都有些迷，这些人也是够厉害的啊！
人才，绝对的人才！
至于说他们感悟到了一些东西，那肯定是会有的。
毕竟，有些有天赋的人，就算是看一片树叶，都能感悟出来一花一世界道理。
但肯定不是这些人。
所以，他们自以为的感悟，其实大概就是一种精神上的错觉！



第774章 在座的各位都是垃圾

大门之前，场面有些寂静，更有些尴尬，所有人都是面面相视。
原本，这个问题所有人都没有说出来，不是他们没有觉得不对劲，只不过是不想承认，再加上众人一什么就有人有些感悟，所以没有感悟的人，只是以为自己的天赋不行。
但是到了现在他们才知道，原来特么一切都是假的！
凤肖云僵硬的转头看向了秦昊，眼神很是复杂。
大哥，你这么说，我承认你让我以后不用再耽误时间了，更是点破了我们的愚蠢！
但是现在有个非常难受的问题。
那就是他们之前浪费的时间怎么办？
如果不在这里感悟这东西，他们能得到多少天材地宝？
众人也是脸色一变。
他们也想到了这个问题，顿时感觉心痛到无法呼吸！
“没关系，虽然这只是一个误会，但我觉得我的修为更加沉淀了！”
这时，凤九天一脸若无其事的站起身，即便是心在滴血，但脸上依旧风轻云淡。
自己装的逼，即便是吐血也要装下去。
“是啊，我也感觉如此，我的法力比以前更加浑厚了！”
龙傲天也是一脸凝重的点头，站起身。
“没错没错，我也是感觉这样，虽然浪费了不少时间，但我们还是有点收获的。”
“那是必然的，一饮一啄必有定数，虽然我们损失了很多时间，但老天爷是不会亏待我们的。”
众人听到两位最强天骄的话，顿时双眼一亮，连连点头。
虽然他们狗屁的收获都没有，但这不重要，重要的是，他们必须要有收获，不然就真的要哭瞎了。
然而，就在这时，一道幽幽的声音传来。
“那你们继续在这里感悟吧，也许真的有用！”
“噗嗤！”
众人听到这话，顿时感觉心脏仿佛是被扎了一刀。
凤九天和龙傲天的脸色一下子变的阴沉无比，阴冷的目光上下打量秦昊，如果不是顾忌这家伙背后的人，他们现在就想出手斩杀这个家伙。
“哼，你仅仅只是分神初期而已，懂个什么？”
凤九天顿时冷哼一声，一双阴冷的目光死死的盯着秦昊。
他虽然很感激对方戳破这个谎言，但是他也很难受，因为他无法承受这样的事实。
本来不打你一顿就不错了，现在你还在这里叫嚣？
“小子，别以为你背后有炼虚大能，就可以无所顾忌，我告诉你，我们八大妖族也是有炼虚大能的。”
龙傲天更是出言警告道。
众人顿时看向秦昊，他们在进来的时候，就知道这家伙乃是炼虚大能的男人，强的一批，现在更是跟妖族的两位最强天骄对上了。
难不成，现在就要打起来？
“不好意思，我不是针对谁，我只想说一句话！”
秦昊眉头一挑，这些家伙，都是攻打人族的家伙，可以说，打死任何一个都没有一个是冤枉的。
“什么话？”
凤九天眉头紧皱，他感觉，这个家伙有点熟悉，但就是想不起来哪里熟悉。
众人也是齐齐看着秦昊，想知道他想说什么话。
“我只想说，在座的各位都是垃圾！”



第775章 能不能特么别追了

“放肆！”
“大胆！你知不知道你是在跟谁说话？”
“怕不是以为自己乃是炼虚大能的男人就天下无敌了吗？”
“小子，你信不信我们在这里斩杀了你，就算是炼虚大能也不能把我们如何？”
听到秦昊的话，众人顿时气炸了，一个个直接怒喝出声。
他们都是什么人？
妖族的天骄啊！
哪一个不是天之骄子？
现在居然被一个家伙说全是垃圾，这让他们如何忍受？
而凤九天和龙傲天更是脸色彻底阴沉下来，他们已经打算出手了。
即便你是炼虚大能的男人又能如何？
难道他们身后就没有炼虚大能吗？
有！
而且不但有，还有很多，但是他们嚣张了吗？
没有！
在看看眼前这一位，仅仅只是分神出初期的修为而已，居然如此大胆的挑信他们，这不是在找事吗？
真以为他们不敢斩杀你不成？
在他们看来，眼前这男人，就是得到了炼虚大能的垂青，所以自我膨胀了。
“小子，既然是你自己找死，那就不要怪我们了！”
凤九天一脸阴沉的道：“就算我们斩杀你，你那炼虚大能也不敢多说什么！”
“凤九天，这小子交给我，我早就看他不顺眼了。”
这时，龙傲天站了出来，一脸的愤怒。
他是骄傲的，现在居然被一个分神初期的垃圾如此挑信，他已经快要忍受不住了。
“好！”
凤九天皱了皱眉头，随即点点头，既然只是斩杀一个分神初期的小子，他们两个谁出手都是一样的结果。
众人看到这一幕，顿时看向秦昊的眼神就变了，变得怜悯。
原本，他们还是很感谢这家伙点破大门的事情的。
但是没办法，人家找死，居然说他们是垃圾，那就不要怪他们无情了。
所以，众人冷眼旁观，根本没有任何一个人有出言帮忙的意思。
秦昊嘴角微微上扬，当初在人族的战场，秒杀龙傲天，他就判断出，眼前这些妖族，基本都不是自己的对手。
再加上，这些可都是妖族天骄，如果能够斩杀他们，那么妖族就会出现断层。
届时，就算妖族在想攻打人族，恐怕都需要很长时间。
“小子......恩！”
龙傲天一脸傲然的走上前，只不过话说到一半，却是直接停下，看向了远方，眼神之中有些凝重。
其他人也是一愣，随即看向远方。
他们在那边感受到了一股不一样的气息。
很强大！
秦昊转头，微微眯起眼神，他感觉到了一种危机！
能让他产生危机的东西，就只有化神期，而且还不是一般的化神期。
就在这寂静之中，慢慢的，众人听到了一声惊天咆哮。
“雾草啊，能不能特么别追了？”
众人听到这话，顿时一愣，而秦昊也是脸色古怪了起来，他听出来了，喊话这人真是张一峰那小子。
不过，这小子不是在那个宝藏洞府，或者传承啥的那种地方吗？
怎么会出现在这里？
毕竟，人家乃是命运之子啊！
而且，看样子好像还在被什么东西追逐！



第776章 啸天狼群

众人全部飞上天空，一脸古怪的看着远方。
他们看到，就在远方，灰尘四起，而在最前方，他们看到了一个青年脸的崩溃，夺命狂奔，就仿佛是在被什么东西追逐一般。
不过，在他身后，众人却是没有看到任何东西，他们能看到的，只是灰尘，但是却能听到灰尘里面传来的杂乱脚步声。
“雾草，那小子再被什么东西追逐？”
“不会是这秘境之中的妖兽吧？”
“我觉得很像，只不过从来没有见过这样的场景啊！”
每个人都是死死的盯着灰尘之中的东西，他们有些迷茫，因为他们已经来了秘境很多次，但是从来没有见过这样的场景。
真是奇怪的很！
“嗷！”
就在这时，随着张一峰的身影越来越近，一声狼嚎响彻方圆。
随即众人脸色一变，每个人的双眼瞬间瞪大，就仿佛是看到了什么不可思议的东西一般。
只见，就在他们远处，一只只的野狼从灰尘之中跑了出来，每一只狼的身上都带着一双翅膀，而且它们的体型要比正常的野狼还要雄壮好几倍。
“雾草，这是，啸天狼？”
“没错，正是啸天狼，只要看到目标，就不死不休的见鬼妖兽！”
“玛德，这小子怎么碰到了啸天狼？碰到这玩意，就算是化神期都跑不掉，不要说我们了。”
“完了，大家赶紧跑，不要让啸天狼看到。”
等众人看到居然是一群啸天狼，顿时脸色大变，每个人的脸色都变的难看无比。
因为这东西他们以前还是元婴期的时候就见过，只不过那一次，乃是一位妖族的分神最强天骄跟啸天狼战斗。
很可惜的是，啸天狼的头领，乃是一只化神期的存在，而其他的啸天狼，至少都是分神期的强度，最关键的是，它们乃是群居生物，一个啸天狼的种群，至少都有一百只以上。
可想而知，那分神期的最强天骄惨死当场。
就算是跑都没用，因为啸天狼也不知道是什么毛病，只要看到敌人，就是不死不休的局面，它们能够追逐到天涯海角。
所以，看到啸天狼，转身就走，那是最正确的选择。
而如果让啸天狼看到，那就只有两个结果，一是干死它们！
二就是被它们干死！
没有其他选择！
“我们赶紧走！”
众人脸色有些苍白，毫不犹豫，转身就走。
而凤九天和龙傲天本来也想走，毕竟他们也知道啸天狼的强大，完全不是现在的他们可以对付的。
但是当他们想走的时候，却是看到了站在最前方的秦昊。
却见对方一脸的饶有兴趣，仿佛是对于啸天狼非常有兴趣，根本没有想走的意思。
凤九天和龙傲天的脚步微微一顿，脸色出现了挣扎的神色，随即，眼神坚定下来，本来已经要抬起的脚步，再次放下。
他们丢不起这个人！
他们可是人族最强天骄，怎么可以退后？
就算是退后，也要比其他人都退的晚，而现在，有一个家伙都没有退后，他们又怎么可能这样做？



第777章 目光所及，不死不休

秦昊站立在天空之上，饶有兴趣的看着远方的情况，至于身后的那些妖族天骄，他暂时懒得理会，对于他来说，那些人就是粘板上的鱼肉，随时可以斩杀。
毕竟，现在这是在秘境之中，没有到时间之前，进也进不来，出也出不去。
所以，秦昊此时非常淡定的看着远方张一峰的狼狈身影。
让他有些想不通的就是，这家伙乃是命运之子，可不是什么天之骄子，那是老天爷的亲儿子，上面还全是姐姐的那一种。
对于这样的人，怎么可能进来就被狼群追杀？
根本不对劲啊！
“恩？大哥！”
正在被追逐的张一峰看到了天空上的秦昊，顿时双眼一亮，叫道。
他都快崩溃了，固然他体魄强大，恢复力也是惊人，即便是被狼群追杀到现在，也没有受到什么伤害，甚至就连一次都没有攻击到他。
但是他也完全受不了啊！
这一路，他错过了多少天材地宝？
还特么不敢停留，不然就会被狼群包围，疯狂的攻击。
于是，只能眼看着自己跟一株一株十万年，甚至百万年的天材地宝擦肩而过。
简直难受的一批！
那是一种怎么样的心痛？无法用言语来表达！
现在看到大哥，就差点要泪流满面了。
这浪费了多少东西啊！
他都想给自己一拳了！
“你这是怎么回事？”
秦昊眉头紧皱，他一直没想明白，就算是自己都没有这么倒霉的啊！
“我也不知道，刚刚出现就看到了这些狼群！”
张一峰在远处大喊着，正在往这边狂奔。
看到这一幕，凤九天和龙傲天的脸色变了，眼皮微微抽搐着，如果那啸天狼被吸引过来，甚至看到他们的话，那下场恐怕不会太美好。
但是看了看站在前面的秦昊，他们咬咬牙，不甘心就这么走了！
而在远方，早就跑远的天骄们，却是回头看着秦昊几人，有些错愕。
这是多大的胆子啊？
居然这么嚣张？面对啸天狼群，无动于衷？
“哎，没想到，我终究还是输了！”
凤肖云看着站在原地，即便是脸色变的有些难看，但是依然没有畏惧。
他不得不承认，在这一方面，他的确比不上凤九天，面对啸天狼群无动无衷，反正他是做不到。
“不过，你死了，我就可以出头了，没办法，你太优秀，遮挡住了我的光芒，所以，即便是你在厉害，也没办法！”
凤肖云眼神闪烁着，心中低声喃喃。
即便是其他人，也是一脸敬佩的看着秦昊和凤九天等人，不管如何，他们是敬佩这样的人的。
虽然，在他们眼里，这是一种非常傻逼的行为。
毕竟，面对那么多啸天狼群，还特么站在天空上，那不是找死是什么？
以为人家是狼，就不会飞了吗？
难道以为他们背上的翅膀是摆设不成？
然而他们不知道的是，压根凤九天和龙傲天就不想留下来，他们也想走，只不过是抹不开面子，仅此而已！
如果秦昊也走，你看他们跑的快不快就完事了！



第778章 铁门的作用

“我说，那小子，你还站在这里做什么？难道你不想跑吗？”
终于，看着越来越近的啸天狼群，凤九天再也忍不住了，出声问道。
“跑？为什么要跑？”
秦昊古怪的回头看了一眼，他都这么强大了，面对一群狼群而已，为什么要跑？
“我说你小子是不是傻？那啸天狼群可是见到活物就不死不休的，如果你让他们看到你，就会紧追着你不放，直到你死，或者你打死他们！”
龙傲天忍不住说道，脸皮微微抽搐着。
“呵呵，你们不会是怕了吧？如果你们怕了，就赶紧夹着尾巴跑路吧！”
秦昊瞥了两人一眼，一脸的不屑。
“哈，你说啥呢？我乃是妖族最强天骄，就连你这个吃软饭的家伙都不怕，你觉得我会怕？”
凤九天顿时气炸了，他发现这小子是真的不会说话。
什么叫他怕了？
他会怕？
不存在的好吗？
“就是，我乃是妖族最强天骄，就连你这个靠脸吃饭的小妖都不怕，我会怕？”
龙傲天也是一脸的傲然，你特么在开玩笑是不？
“呵呵！”
秦昊闻言，冷笑了一声，随即不在搭理两人。
这时候，张一峰已经跑了过来，气喘吁吁，额头之上全是汗水。
而就在他不远处，啸天狼群虎视眈眈，甚至秦昊可以清晰的感觉到，身后的凤九天和龙傲天，两人的脸色极为不自然，甚至有些扭曲的意思。
“嗷！”
但就在这时，啸天狼群之中却是突然响起了一声狼嚎。
所有正在狂奔的狼群，直接停了下来，不在追逐。
看到这一幕，众人一愣，有些诧异，这跟他们了解中的啸天狼完全不同啊！
怎么追到一半不追了？
秦昊也是一愣，他都已经做好了战斗准备，但是没想到这狼群居然停了下来。
难不成是感受到了他的强大吗？
所及有所忌讳？
然而，很快众人就明白了啸天狼群为什么会停下，只见那些狼群围绕着巨大铁门盘旋了片刻，随即再也不看众人一眼，转身离去，越跑越远，直到再也看不到狼群。
“这是什么情况？”
众人看到这一幕，面面相视，完全看不懂现在是什么情况。
在他们的理解中，啸天狼是在秘境之中最不能招惹的妖兽之一，并不说他们有多强大，而是他们乃是群体行走，只要招惹了一个，就有可能招惹来一群。
并且不死不休。
但是现在这情况，看的他们很是迷茫，难不成一年的时间没进来，啸天狼群改性子了？
“不对，你们有没有想过？为什么我们在巨大铁门感悟功法的时候，从来没有受到妖兽攻击？”
突然就在这时，有人惊呼了一声。
听到这话，众人微微一愣，随即反应过来。
他们也不是傻子，只不过刚才没反应过来而已。
“难不成，这巨大铁门还有防守的作用？”
“应该是那古老的气息在震慑着这些妖兽。”
“靠，以前我还以为使我们的人族多，所以它们这些妖兽忌讳我们呢！”



第779章 做人不能太嚣张

众人想通了之后，顿时恍然大悟，难怪他们之前在巨大铁门前感悟的时候，从来都没有遭受道妖兽的攻击。
原来这些妖兽是非常畏惧巨大铁门的。
不过，想想刚才那人的惊呼声，众人的眼神顿时变得有些不善。
玛德，我们都已经把这件事忘记了，你现在居然还提起，是不是没有碧莲了？
“这么说的话，难不成凤九天和龙傲天早就知道了？”
“有可能，毕竟你们看他们的背影，多么笔直，根本就无所畏惧的模样。”
“靠，原来是这样，我说他们可是妖族最强天骄，怎么可能对自己的生命这样的放弃！！”
众人小声议论着，再次看向凤九天和龙傲天的时候，眼神出现了变化。
“无耻！简直就是无耻之极，知道巨大铁门的妙用，显示自己不畏惧生死，让众人崇拜，提高自己的声望！”
人群中，凤肖云一脸不屑，脸色有些发青。
“不过，很可惜啊，你们的想法失败了，已经被我们戳破！”
然而，他们不知道的是，凤九天和龙傲天的背影之所以笔直，那是因为肌肉紧绷，紧张的，如果他们能够看到两人的表情，恐怕就是另外一番猜测了。
“呼，终于过去了！”
“真是太危险了！”
半晌，凤九天和龙傲天两人长长的松了一口气，感觉到了一种劫后余生。
而当两人看到对方的表情的时候，齐齐一顿，随即很有默契的看向其他地方，就仿佛是没看到对方有些扭曲的表情一样。
不过，在听到身后那些人的小声议论之后，两人的表情就不是那么好看了！
“哼，你们都是刚刚知道，我们又怎么可能提前知道？你们不会是傻了吧？”
恢复了一下心情，凤九天冷哼一声，一双阴冷的目光扫视走过来的众人。
“是啊，你们都只是刚刚知道，我们以前怎么可能知道？你们没有面对啸天狼的勇气，难不成还不允许我们有勇气吗？”
龙傲天也是点点头，看向众人的眼神满是鄙视。
“我乃是妖族最强天骄，岂是你们这些胆小如鼠的家伙可以比拟的？”
众人：“......”
还别说，他们两人的这一番话，还是有不少人相信的，他们也只是刚刚知道，这两人按道理说，也不一定会提前知道。
但是也有更多人不相信，毕竟，他们两人乃是妖族最强天骄，那肯定是非常惜命的存在，能够面对生死无所畏惧？
反正不管别人信不信，至少凤肖云是压根不信！
“小子，你刚才表现的不错，我们就不计较你之前的放肆话语，不过你小子以后给我注意点，做人不能太嚣张知道吗？”
这时，龙傲天转头看向秦昊，眼神之中满是警告的神色。
“没错，看你小子勇气可嘉，乃是我妖族为数不多敢于我们面对啸天狼群的存在，如果让我们斩杀，实在可惜。”
凤九天点头，眼神之中却是警告。
他们两人刚才的表情被这小子看得清清楚楚，万一说出来，那他们岂不是丢人？



第780章 大门的奥秘

“好！”
秦昊看了看两人，沉思片刻，随即点点头，他突然想到了一件事，这大门里面的情况还没弄清楚，万一里面有什么危险，还能有人给他挡一下。
如果他现在就把这些人全部打死，那么谁给自己阻挡危险？
“很好，识时务者为俊杰！”
凤九天听到秦昊的回答，顿时满意的点点头。
很显然，对方同意了他们的意见，不斩杀你，你要为我们保密刚才的事情。
当然，这也是因为对方乃是炼虚大能的男人，他们没有自信能够一击必杀。
如果不能一句必杀，这小子肯定就会把刚才的事情说出去。
那就得不偿失了。
众人看到三人刚才还要喊打喊杀，不一会的功夫就已经和好如初，顿时脸皮不自然的微微抽搐了一下。
你们这是不是好的有些太快了？
“我有个问题！”
但是就在这时，秦昊笑呵呵的说道。
凤九天和龙傲天顿时身体紧绷，齐齐看了过来，眼神中的警告之色溢于言表。
“这个大门，你们之前进去过吗？”
秦昊没有在意两人的表情，指着大门好奇问道。
他对于张一峰的运气已经无话可说，特么，刚刚落地就被一群啸天狼追杀，而好死不死的，正正好好追杀到了这里。
还能比这更牛逼一些的吗？
不愧是老天爷的亲儿子，简直强大的一批啊！
“没有，我们从来没有进去过，因为这扇门根本打不开！”
凤九天闻言，心中松了一口气，摇头道。
他虽然对于自己的实力非常有自信，但是这铁门就仿佛是个刺猬，简直无从下手，他们发现这秘境已经有一百对年，但是还从来没有人进去过。
即便是以前的那些最强天骄，甚至现在还有飞升仙界的人，也是这样。
“哦！”
秦昊点点头，有些意外，他没想到这些人，居然连门都进不去，难怪能闲到在大门上感悟功法。
估计在他们想来，也许这东西跟仙人有关，所以就很不凡吧。
“那你们是怎么确定这里是仙人秘境，跟仙人有关的？”
秦昊再次问了一个问题。
“当然是我们在这里收集到的一些资料，虽然很少，但是也有一些只言片语的。”
凤九天并没有不耐烦，缓缓说道。
众人也都知道秦昊和张一峰乃是第一次进来，并没有太大的意外。
“我给你演示一下！”
这时，龙傲天来到大门之前，一拳狠狠的锤在了大门上。
“嗡！”
大门之上，一道亮光闪过，扩散到了边缘。
随即，秦昊就看到，大门一边的门柱之上，居然出现了一个类似能量条一样的东西，而在能量条的上方，却是出现了一条金光闪闪的神龙，栩栩如生，就仿佛是要随时飞升而起一般。
但是，这能量条，却还没走到一少半，只有十分之一的样子，随即，光芒消失不见，大门再次恢复正常。
“这就是大门的奥秘，刚开始我们的测试过了。”
龙傲天看向秦昊，预期之中颇有些无奈的意思。



第781章 三龙之力

“这是啥意思？”
秦昊完全没有看懂，能量条，一条龙，大门的光芒，这都啥跟啥啊？
“就是说，我刚才的一拳，有一龙之力，九牛二虎之力，这个你应该听说过吧？而我就是一龙之力，但是门上的能量条却只有十分之一，根据我们研究，至少需要十龙之力才可以打开大门。”
龙傲天说这话的时候，也没有了以前的傲气，语气之中充满了无奈。
“是啊，十龙之力，就算是化神期也做不到，这让我们怎么打开？”
凤九天也是点点头，随即道：“而且，这大门还是两扇门，如果想打开，就要同时施展十龙之力，由两人攻击大门，这才能打开，但是我们分神期，最强的就只有一龙之力，怎么可能打开？”
“当然，这还不是最主要的，最主要的是，这大门只能攻击一次，也就是说，攻击的力量不能叠加，只能一次一次的攻击！”
闻言，秦昊点点头，看向了大门。
这特么不是为难人吗？
十龙之力，虽然他没有测试过自己的力量，但是很显然，三龙之力就是极限。
其他人也是一脸惆怅的看着大门，这一个大门，对于他们来说，就仿佛是天堑一般，根本无法逾越！
“一峰，你上去试试！”
秦昊眯着双眼想了想，沉声说道。
他要尽量的隐藏实力，当然不可能上去测试，所以，张一峰是最好的选择。
“好！”
张一峰点点头，随即在众人的目光下，来到了大门之前。
站在大门前，张一峰的体型就仿佛是一只渺小的蚂蚁，根本微不足道，你就说这大门有多大吧！
“呼！”
张一峰深深地吸了一口气，拳头紧握，毫不犹豫，一拳打了上去。
“嗡！”
大门出现波纹，一拳头的落点为中心，迅速扩散了出去。
众人下意识的屏住呼吸，静静的看着门柱。
凤九天和龙傲天却是摇摇头，他们已经测试过很多次了，根本没有任何用处，难道这小子比他们还强大不成？
然而，下一刻，他们直接傻眼。
只见，就在那门柱之上，居然显示出了三条栩栩如生的神龙，盘旋飞舞，仿佛是要随时飞天，笑傲九天。
而门柱上能量条，也是往上跳了三格，要比龙傲天的一格显眼的多。
“雾草！”
众人看到这一幕，顿时惊呼一声，每个人都是双眼瞪的滚圆，仿佛是要掉出眼眶一般。
居然是三龙之力！
众人感觉自己的大脑有些发蒙，他们大部分人都测试过自己的力量，一般都是十象之力，亦或者是十虎之力等等，一龙之力都比较少数。
但现在，这个新来的家伙，居然是一龙之力，那岂不是说，要比他们妖族最强的两位天骄，都要强大很多？
甚至是三倍！
下意识的，众人看向了龙傲天和凤九天，他们可是还记得呢，刚刚龙傲天还特么给人家演示，现在想想，丢人不？
打脸不？
堂堂妖族最强天骄，居然比不上一个突然冒出来的家伙！



第782章 打脸现场

龙傲天抬头看着门柱之上废物盘旋的三条栩栩如生的神龙，眼神有些迷茫。
甚至，脸皮也不自觉的抽搐了一下。
他刚刚虽然只是演示，但也用出了七八层的力量，即便全力，也是一龙之力。
而现在，一个突然不知道从哪里冒出来的家伙，居然有三龙之力！
那小子真有这么强？
他怎么就那么不相信呢？
凤九天的脸色也有些不自然，因为他跟龙傲天的力量差不多，就算是强，肯定也有限，那么岂不是说，他们两个加在一起，都不一定能干的过这个家伙？
这一刻，两人的内心很是迷茫。
甚至感觉以前的世界都充满了深深地欺骗！
到底是谁说的，他们两个乃是妖族最强天骄的？
这特么不是扯淡吗？
看看现在，一个突然不知道从哪里冒出来的家伙，都能比他们两个强大很多。
告诉他们是妖族最强天骄？
不过，凤九天心中却是松了一口气，最起码，他还没有测试，更没有给别人演示的习惯，所以，很多人并不知道他的力量。
于是，他笑吟吟的看向了龙傲天，眼神很是戏谑。
而龙傲天则是有些懵逼，说实话，他演示给别人看，当然不是好心好意，而是显摆！想让众人看看他强大的实力！
毕竟，他只是分神巅峰，却拥有一龙之力，属于很强大的存在了。
据他所知，在场众人有不少还没有达到这样的力量，所以他是骄傲的！
但是没想到，却遭遇了一个畜生啊！
好好的装逼现场，硬生生的被弄成了打脸现场！
现场的气氛有些诡异，所有人都静静的看着张一峰和龙傲天，肩膀耸动着，想笑却不敢笑。
“咳咳，一峰，你使这么大力做什么？随便试试不就好了？”
秦昊干咳了一声，有些责怪，他们是以低调为主，万一他们实力太强大，所有人都针对他们怎么办？
谁给他们冲锋？
“大哥，我这才用了七八层的力量......真没用全力！”
张一峰一呆，下意识的回道。
他可以对天发誓，真的只是用了七八层的力量而已，却没想到，造成了这样的场面。
众人：“......”
他们脸皮不自觉的抽搐着。
大哥，你还能在打击人一点吗？
说你胖，你还喘上了？
“这不可能，你的肉身力量怎么会这么强？甚至，比我们蛟龙一族都强大这么多？”
龙傲天听到这话，就仿佛是受到了莫大的耻辱一般，直接怒吼出声。
他们蛟龙一族，虽然在妖族不算最强大的肉身种族，但也是名列靠前，而现在，一个突然冒出来的家伙，却有这么强大的力量，这怎么可能？
“这巨门只能用肉身力量攻击？”
秦昊一愣，随即反应过来。
他就说，就算这一个多月，他们在妖城，就算张一峰在怎么努力修炼，也不可能超越龙傲天这么多，毕竟当初他们的战斗几乎是平手。
甚至是耍赖皮用涅槃决。
现在想想，明白了，张一峰毕竟修炼了神魔镇狱体，肉身强大那是很正常的。



第783章 倒是有一点小小的想法

“他修炼了一种肉身功法，所以肉身要强大一些，但境界上，就会差很多。”
秦昊见到众人的脸色，笑着解释了一句。
他没想到张一峰这么耿直，居然直接承认自己只是用七八层的力量。
闻言，众人这才恍然的点点头。
原来是这样，那就没错了。
他们妖族本身肉身强大，所以根本不需要专门去修炼，毕竟这么做是要浪费很多时间的，有那时间，还不如去修炼正经的功法。
龙傲天和凤九天的脸色也是好看了一些，如果是这样那就解释的通了。
眼前这小子，修为才分神初期，大量的时间都浪费在了修炼肉身上，完全是舍本逐末。
境界和力量，虽然息息相关，但是认真说起来，也不相关。
境界提升，肉身力量就提升，而境界，最主要的是释放各种法术攻击，这种力量，要比肉身力量强大太多了，所以所有人都不喜欢去修炼肉身力量。
毕竟，就算肉身在强又能如何？
“好了，各位不要在意这些细节，现在还是研究研究如何打开大门吧！”
秦昊打断了众人的思索，不能再让他们继续想下去了，不然还说不上会想成什么样子呢。
闻言，众人点头，随即看向了秦昊。
“不知道兄弟有何高见？”
龙傲天脸上再次恢复笑容，不过却没有了原本的傲气，人家的手下都这么厉害，自己本身还能差吗？
“倒是有一点小小的想法，我测试一下就知道了！”
秦昊微微一笑，随即在众人的目光下，缓缓来到大门前。
“你们说，这家伙的力量是什么级别？”
“我估计是四龙之力，甚至是五龙！”
“有可能，毕竟刚才那个三龙之力的人，都只是他的小弟。”
“没错，这家伙一看就是一个不简单的人物！”
众人关注着秦昊，小声讨论着。
而龙傲天和凤九天也是目光紧紧的看着秦昊的背影。
“呼！”
秦昊吐出一口气，闭上双眼，仔细的感受了一下，这大门很普通，但也不知道是用什么特殊材料制作而成，坚硬无比，至少在修仙界，他是从来没见过的。
“轰！”
秦昊拳头紧握，一拳狠狠打了上去。
“嗡！”
大门出现波纹，以秦昊为中心扩散了出去，很快就到达门柱之上。
然后中人目光静静的看向了门柱上面的图案，只不过，众人这一看，却直接傻眼，愣在了原地。
每个人都张大了嘴，一脸不可置信，就仿佛是见到了鬼一般。
即便是龙傲天和凤九天都是楞了一下。
他们之前，想过很多，甚至想过这家伙有可能是十龙之力，一拳打开大门，这都是有可能的，毕竟，那个小弟都那么强大，但大哥的还能弱小？
但是他们没想到的是，这家伙，居然这么弱小。
而众人的这幅表情，不是因为门柱之上显示的图案有多么夸张，而是，太弱小了！
只见，就在那门柱之上，三匹马在草原上狂奔着。
三马之力！
秦昊的力量，居然仅仅只是三马之力！



第784章 三马之力

众人呆呆的看着那三马在狂奔，大脑顿时当机，根本没有反应过来。
他们想过很多，甚至想过，这个家伙十龙之力，他们都不会太震惊，毕竟那家伙的小弟都那么强。
但是现在，特么的谁能告诉告诉他们，三马之力是什么意思？
在场众人一脸懵逼的看着秦昊，这家伙......
到底是个什么情况？
毕竟，在这里的所有人，至少都是四象之力，甚至更强，三马之力，根本不可能出现在分神期这个境界上。
“呃，兄弟，不要伤心，虽然只是三马之力，但是也有很大的上升空间！”
龙傲天脸色古怪，没想到，自己刚刚吃瘪，这家伙就出现了一个三马之力，甚至比自己的小弟都弱小，也是够可伶的！
张一峰看着众人的表情，无奈的摇摇头，这群人，真是够现实的，难道他大哥就只有三马之力吗？
就是用屁股想，都不可能啊！
“恩......”
秦昊并没有理会众人的看法，而是收回拳头，静静的观察片刻，发现三马之力在门柱上，根本没有任何能量波动，不过，仔细看的话，却可以看到，在那能量条之上，有一道很细小的能量。
秦昊的眉头深深皱起，随即，再次出拳。
然后众人就看到秦昊的力量在一直减少，从三马之力，变成了二马之力，甚至到了最后，只有一马之力。
众人看到这一幕，脸色更加古怪起来。
“你们说，这家伙不会是没有力量了吧？”
“嘿嘿，有可能，毕竟这家伙的女人可是一位炼虚大能，那可是炼虚大能，你们懂得，一般人根本承受不住。”
“那就是说，这家伙虚了？”
“哈哈哈！”
众人小声议论着，原本他们还有些嫉妒这家伙的炼虚女人，不但美丽，实力还强大！
但是现在看看，有时候，有一位炼虚大能的女人，也不一定是好事，因为只是分神期的体质，根本承受不住啊！
这家伙不就是一个很好的典型吗？
“兄弟，算了吧，不要这么执着，虽然我们都知道你已经尽力了，但是不要在做这些无谓的攻击了，根本没有用的！”
龙傲天嘴角上扬，轻轻说道，生怕自己声音太大，刺激到了这位。
毕竟，只要有了这一位，他刚才的那些小尴尬，就可以迎刃而解！
“兄弟，你这样的攻击是没有任何用处的，只是浪费时间而已。”
凤九天也是一脸凝重的说道。
众人：“......”
如果不是你们两个那抖动的肩膀，我们还真就相信了你们的话。
秦昊回头看了两人一眼，诡异一笑。
这一笑，看的众人有些毛骨悚然。
“轰！”
秦昊再次一拳打了上去。
“嗡！”
大门波纹出现，扩散到了门柱之上。
随即众人就看到门柱上的一马之力的团已经消失，而是变成了十只小老鼠。
“噗嗤！”
“哈哈哈，我不行了！”
“哈哈，我还以为他那笑容是找到了办法呢，没想到居然是十鼠之力！”



第785章 人家也是为了生存

“哈哈，这家伙，真是太搞笑了！”
“没想到，堂堂分神期的存在，居然只有十鼠之力，真是太逗了！”
众人看到门柱之上的图案，顿时笑成一团，他们长这么大，就没见过这搞笑的事情。
十鼠之力，他们随便放个屁，可能都能做到，但现在却是这家伙的全力一击！
“难不成，炼虚的女人就这么恐怖吗？”
“嘿嘿，一位分神期，居然被吸成了这样，也是够可怜的。”
“哎，没办法，人家也是为了生存！”
众人一脸的笑意，如果说他们之前看到了张一峰的实力，他们还有所忌惮的话，现在却是一点忌惮都没有了！
因为之前秦昊一直没有出手，他们也没有办法判断。
毕竟，张一峰都叫大哥的人，那还能弱小？
但现在看来，张一峰之所以叫人家大哥，估计还是看在炼虚大能的面子上。
不然，这样的天骄，其会跟随一个这样的垃圾？
“小兄弟，考虑一下，跟随我怎么样？我乃是妖族最强天骄，不管是资源还是人脉，都是强大无比！”
龙傲天眼神闪烁了一下，随即看向张一峰，这是一个人才。
至少，对方的炼体功法就很不错，如果能够弄到，那还是很好的。
“小兄弟，别听他的，我乃是火凤一族的最强天骄，如果你跟随我，我可以赐予你我们火凤一族的功法，而且我们火凤一族也有不少炼虚大能，外面的那个女人，根本不敢为难你。”
凤九天闻言，脸色微微一变，随即说道。
他和龙傲天同为妖族最强天骄，自然不可能让龙傲天得到这炼体功法，不然他岂不是要落后许多？
虽然炼体功法并不是那么重要，但是两人的境界和力量都差不多，万一被龙傲天得到，那么至少在力量上要稳稳的压过他。
这不是他想看到的。
张一峰根本没有说话，只是淡淡的瞥了两人一眼，随即看向大门。
虽然他不知道大哥这么做到底是什么意思，但一定有大哥的用意。
“嗡！”
秦昊停下手，皱眉思索片刻，随即再次一拳打了出去。
只见大门翁鸣一声，随即变成了一只老鼠的图案。
众人看到这一幕，微微摇头，他们现在连嘲笑的意思都没有了，因为这家伙已经跟他们差距的太多。
仅仅只是全力出上几拳而已，力量差距居然这么打。
他们注定不是同一个境界的人，所以根本就懒得理会了。
“最强分神期，根本不可能达到十龙之力，就算我修炼了神魔镇狱体这样玄奇的功法，都不可能达到，那么，这道门在这里摆着又有什么意义？”
秦昊站在大门前，皱眉思索。
“除非，这大门的主人，根本就没有想让任何人得到里面的东西，但是那也说不通啊，不想让别人得到，直接永久的封闭秘境不就好了？为什么还要打开秘境？”
秦昊想着，双眼越来越亮，随即眼神变的坚定下来。
如果是之前，他还不敢确定，但是现在，他已经确定了打开大门的办法。



第786章 全力一击，一鼠之力

“嗡！”
秦昊想罢，拳头再次落了上去，但是这一次的图案，却依旧是一鼠之力，没有丝毫变化。
然而，秦昊的双眼却是一亮，因为他看到，在能量条下方，只有一丝的能量，也就是说，只要他能让全力一拳，在弱小一丝，就可以做到不让能量条出现。
“轰轰轰！”
于是，众人就看到，秦昊在那里不停的攻击着大门，每一次的攻击，门柱之上都会出现一直老鼠。
现在众人已经没有人在去理会秦昊了，在他们看来，这样的人跟他们差距太远。
一鼠之力，这特么怎么想的啊！
就算是个小孩子，都不止这些力量吧？
实在是太弱小了！
“大哥，到底是怎么回事？”
半晌之后，见到众人不再关注，张一峰来到秦昊身边，小声问道。
他知道，大哥这么做一定有自己的用意，而且大哥永远都不可能错。
“一峰，你有什么办法，能让全力一击，变成比一鼠之力还弱小的吗？”
秦昊转头看了他一眼，轻声问道。
“什么？”
张一峰闻言，顿时一愣，全力一击，一鼠之力？
这怎么可能？
他已经是分神期强者，一举一动都带着力量，就算再差，那都是四象之力，怎么可能出现一鼠之力？
“不能！”
张一峰仔细思索片刻，随即摇头，这根本就不可能的......
刚刚想到这里，张一峰猛然瞪大双眼，惊骇的看着秦昊。
“大哥，你刚才，是全力一击？”
他没有发现，在说出这话的时候，他的声音都在颤抖。
这不是说大哥太弱小，而是太强了！
已经强大到超越了他的想想！
“是啊，全力一击，一鼠之力，我感觉，这大门应该就是拼的精准的力量控制，不带任何法力，肉身力量的精准控制！”
秦昊皱眉思索，下意识的点点头，并没有在意张一峰的惊骇。
但是这话听到张一峰的耳朵之中，却完全不一样了。
甚至，他的身体都在颤抖。
这要达到怎么样的一种变态的控制力，才能做到？
要知道，分神期已经是飞天遁地的存在，虽然还做不到移山填海，但一剑断江还是可以做到的。
掌握着这样强大的力量，怎么可能全力一击只有一鼠之力？
这是需要强大的控制力，力量精准，对于自己肉身力量的极度掌握！
“大哥，我觉得吧，再弱小的，那肯定是不可能了，毕竟我们的肉身力量摆在这里，能够一击打出一鼠之力，这已经是极限了吧？”
半晌，张一峰狠狠的咽了一口口水，轻声说道。
“不可能吗？”
秦昊想了想，随即点点头，他也知道不可能，但是总觉得，只要他能够打出在弱小的全力一击，可能会出现不一样的事情。
随即，随便盘坐下来，不在理会众人，他要仔细想想。
而张一峰却是站在了大门前，眼神有些复杂的看了大门一眼，他只听说过，力量越强越好，但是这大门却要求全力一击，力量越小越好。
但身为分神期的他们，怎么可能有那么小的力量？



第787章 一个伤心地

“轰轰轰！”
众人呆呆的看着，也不知道那个叫一峰的小子跟那小子说了什么，这个一峰，居然也想抽风了一样，不停地攻击着大门，就仿佛，跟那大门有着什么不共戴天之仇一样。
“他们这是在做什么呢？”
“不知道，不过，不愧是兄弟啊，大哥刚刚攻击完事，现在这小弟又来攻击。”
“哎，你们说，他们两个不会是有病吧？”
众人静静地看着，小声议论着，完全看不懂这两个家伙在做什么。
即便是龙傲天和凤九天也是皱眉思索，做这样的无用功，有什么意义？
他们已经测试过，不管任何办法，都没有办法打开大门。
“也许这就是不撞南墙不回头吧！”
凤九天感叹了一句，随即摇摇头，他已经不想在这里耽误时间了。
大门上没有功法，更值得去感悟，有那个时间还不如去寻找一些天材地宝。
以前还以为大门上有功法，只要感悟出了功法，也许就会打出大门需要的能量，但是现在看来，这个大门，压根就是一个谎言，根本没有任何办法打开。
“没想到啊，我凤九天也没有得到仙人传承，哎！”
凤九天眼神复杂的看了一眼巨大铁门，他发誓，以后的秘境，在也不来这里了。
这里对他来说，就是一个伤心地。
“走吧，让他们在这里折腾吧，这么多人在这里，我们也许收获更大一些！”
龙傲天也是叹息了一声，原本以为，仙人传承一直没有人得到，会是他的，但没想到，即便是他到了这个境界，却依旧不是他的。
难受啊！
眼见宝山，却不可得，难受的一批！
“走吧！”
凤九天点点头，随即转身就要离开。
但是就在这时，突然听到众人的一声惊呼。
凤九天和龙傲天的身体一顿，下意识的回头看了一眼，顿时一愣。
只见，在他们身后的大门上，张一峰的攻击图案也出现了变化，居然变成了十象之力。
“这怎么可能？”
龙傲天惊呼一声，双眼瞪大，一脸的不可置信。
他们可是亲眼看到，这家伙可是拥有三龙之力，而现在仅仅只是几拳下去，居然就变成了十象之力。
就算力量在枯竭，也不能这么凄惨啊！
凤九天目光微微一闪，下意识的看了坐在一旁的秦昊一眼。
“难道，这门柱，是拼的力量小，而不是力量大？”
有了这个想法，凤九天跃跃欲试，但是却没有冲动，而是站立下来，静静的观察张一峰。
只不过慢慢的他就发现了不对劲，随着张一峰的再次攻击几次，力量越来越小，但可以明显的看出，张一峰也是越辣越吃力，甚至在他的额头上，都出现了大量的汗水，整个人就仿佛是从水里捞出来的一样。
“这是怎么回事？”
凤九天和龙傲天站在原地，面面相视，仅仅只是力量小的攻击，却累成这样？
刚才看那个小子，也没有这样的状态啊？
“不对！不对劲，这小子，每一次的攻击，居然都是全力一击！”



第788章 掌握力量的精准

凤九天和龙傲天对视一眼，都能看到对方眼中的惊骇之色。
如果说，他们减少力量攻击，那完全可以做到四象之力，甚至还能更加弱小。
但全力一击，力量凝聚在一点，那么至少都是一龙之力。
因为他们的力量已经超越了一龙之力，还没达到二龙之力而已。
“难怪，那家伙打出了那么多拳，力量越来越小。”
凤九天看向坐在一旁的秦昊，眼神微微闪烁，看样子，在龙傲天和那个叫一峰的小子测试的时候，他就已经看了出来。
不是他力量太弱，而是他在特意减弱攻击力量！
不过，想着想着，两人的脸色就变了，如果真是这样的话，那么刚才那家伙是全力一击打出的一鼠之力？
想到这里，两人脸皮微微抽搐。
这要对力量掌握到什么变态的程度才能做到啊？
而众人也都不是傻子，之前他们没有见过秦昊出手，就以为这家伙只有这么强的力量而已，但是他们见过张一峰出手，自然就能看出不对劲了。
之前的攻击，明明是三龙之力，现在仅仅只是攻击了几次，就变成了十象之力，而且看他那样子，仿佛很疲惫一样，足以说明问题。
“雾草，你们说，这大门，不会是力量越小，才能打开大门吧？”
“有可能，你看他都累成那样了，这是在特意减弱力量。”
“不对劲，你们发现没有？好像，他的每次攻击，都是全力一击，只不过力量在逐渐减小。”
“这是怎么做到的？”
很快，众人也发现了张一峰的不对劲，在想想之前秦昊的攻。
他们的脸色顿时变的古怪，甚至有人下意识的低头，实在是太特么丢人了！
还以为人家是肾虚，但是现在想想，就算在离谱，分神期也不可能弱到只有一鼠之力啊！
“那是不是说，那个家伙，已经把全力一击的力量控制在了一鼠之力？”
突然，有人小声说了一句。
此话一出，全场都显得格外寂静。
刚才他们不是没想过这个问题，只不过，不敢想而已。
因为，那需要非常恐怖的控制力，对力量的精准，达到了一个恐怖的地步。
“雾草，这完全做不到啊，太难了！”
攻击了半天，张一峰最后只能打出一马之力，但是想在往下，那几乎是不可能的事情。
因为他本身的力量，就很强，再加上境界，全力一击，就算再弱小，都有一个极限啊！
众人面面相视，甚至有人已经忍不住上去攻击了起来，他们也要试试，到底是不是这样。
龙傲天和凤九天对视一眼，随即齐齐来到了大门前。
他们心中还抱着一丝希望，这样的测试，他们之前没有试过，也没有想过，毕竟惯性思维，已经那门柱上的能量条满格才能让大门打开。
根本就没有想过是力量的弱小才能打开大门。
“轰！”
只是，两人的一拳攻击上去，门柱上的图案，顿时就变成了一龙之力。
两人看到这一幕，脸色微微一变。



第789章 力量越弱小越好

对于妖族来说，他们的肉身力量本身就要强大人族很多，一举一动都带着力量，所以，他们想要精准的控制自己的力量，要比人族困难太多了。
毕竟，这种事情就算是对于人族来说都很是困难，就更别说妖族了。
毕竟，你见过巨人的力量弱小吗？
那根本不可能！
就算只是巨人的一丝力量，对于其他人来说，也是山呼海啸。
“这不可能，他们两个都能做到，为什么我做不到？”
龙傲天一拳一拳的攻击大门，一脸的抓狂。
凤九天也是皱眉思索着，试探攻击，但不管如何攻击，力量适中在一龙之力。
这是他们的肉身力量！
他们从来没有想过，要控制肉身力量，毕竟力量不是越强大越好吗？
为什么要控制？为什么要弱小？
你是在嘲讽我吗？
于是，现在就出现了搞笑的一幕，一群妖族，在疯狂的攻击大门，攻击一下，就看一眼门柱，然后一脸抓狂的继续攻击。
他们从来没想过，居然会出现这么痛苦的一幕，以前都是越强大越好，现在是力量越弱小越好。
这特么谁能想到？
虽然现在大门还没有打开，但是众人却看到了一丝希望，毕竟这样的测试，他们之前他们没有测试过，所以，众人还是非常努力的。
而秦昊却是坐在一旁，根本不理会他们，只是在仔细的思索。
他之前，已经把肉身的力量凝聚在全身，并没有凝聚在一点，那样只会让攻击加强，所以，只能让力量分散到全身，然后全力出手。
这样，就会减轻很多。
但他乃是神魔镇狱体第三层，更是分神期强者，就算力量在分散，也有个极限。
毕竟，这就像把一桶水，分散到了十捅之中，但总归还是改变不了它有水的性质。
秦昊的眉头深深皱起，感觉这是他在修仙界第一次碰到的难题，而且还是一上来就是这么难的问题。
抬头看了看众人的表现，只见现在的他们已经能把力量控制在了十象之力左右，但却是困难无比，看那一个个累的跟狗似的。
秦昊无奈的摇摇头，随即看向凤九天和龙傲天。
龙傲天就是无脑攻击，攻击半天，见到没效果这才低头思索。
而凤九天则是攻击一次，就低头思索，而且最关键的是，每一次的攻击，都越来越弱小，显然是找到了窍门。
“恩，如果我把这九分之一的水，在分出去十分之一呢？”
秦昊看着看着，突然眼神一亮。
现在他只是把肉身的力量，灌注到了全身器官，丹田等等重要的位置，但是如果他在把力量灌注到肌肉之中，甚至是血肉之中，这样的话，岂不是就等于再次分散了二十分之一？
想到这里，秦昊不在犹豫，直接站在起身，来到了大门面前。
众人看到秦昊的到来，顿时让开一条路，每个人的眼神都很是敬畏。
他们不试不知道，这一试吓一跳，他们的力量，根本无法做到太多，但是人家，上来就是三马之力，最后更是达到了一鼠之力。
简直可怕的很！



第790章 我只是测试一下

这个时候，已经没有人再敢小看秦昊，他们都知道，这家伙之前那些力量等级，都是特意那么做的，而且，人家能够最后打出一鼠之力。
那就说明，他的力量控制，要远远的超过他们。
所以，见到秦昊走来，所有人都连忙散开，等待这位的表现。
他们很是期待，如果真是如他们所想的那样，也许今天就能打开大门，进入到真正的仙人传承之中。
想到这里，众人就激动得不能自已。
数百年了！
仙人秘境出现了数百年，曾经妖族出现过很多天骄，甚至现在还有飞升者。
但是，所有人都没有打开过着扇大门，就仿佛，这是一扇永远也打不开的天堑。
这也成为了所有大能的遗憾，因为他们虽然飞升仙界，但依旧摸不透这里秘境之中，到底隐藏着什么。
“难道，今天就要见到了吗？”
众人的双眼死死的看着秦昊的动作，齐齐屏住呼吸，生怕打扰到这位的攻击。
秦昊看着众人的模样，微微一笑，来到大门之前，深深吸了一口气。
随即，拳头缓缓握起，浑身肌肉紧绷，毫无花哨的一拳，直接攻击在了大门之上。
“嗡！”
一道波纹，如水面一般，荡漾开来，覆盖到了门柱之上。
这一刻，众人齐齐屏住呼吸，看向门柱上的图案。
只见，图案上，依旧是一只小老鼠！
“呃......”
“这......”
“怎么回事？刚才这家伙不就是一鼠之力吗？”
“难道这已经是极限了？”
“雾草，不会这样吧？我还以为大门要打开了呢！”
众人看到这一幕，顿时一愣，随即炸锅了。
他们简直不敢相信自己的眼睛，刚刚这家不就是一鼠之力吗？
你盘坐在那里，我们还特么以为你在思索，本来看到你起身，还以为你已经研究出了更加弱小的力量，但是现在是什么意思？
“难道，这已经是极限了？”
凤九天眼神之中充满了不甘，双拳紧握，仅仅就差一步，却要失败在此？
“哎，我已经很佩服他了，我龙傲天这辈子没有服气过什么人，一个是人族的那个狗一样的东西，第二就是这家伙！”
龙傲天也是一脸不甘，叹息了一声。
“能够把力量精准控制到这样的地步，恐怕就连炼虚大能都做不到，更何况是我们？”
听到这话，众人微微沉默。
是啊，就算是炼虚大能都做不到，更何况是他们这些分神期？
以往，他们只向往强大的力量，弱小的力量从来不去想，只是想着如何变强。
但是现在，这扇大门却告诉了他们，强大的力量没有任何用处，只有精准的控制，那才是真正的力量。
“兄弟，你已经尽力了，我们不怪你！”
龙傲天收起之前的不屑，喊了一声。
“是啊，能做到这一步，已经很不容易。”
“哎，我等的力量，最小都是十象之力，人家却能控制在一鼠之力，这也许就是天赋吧！”
众人感叹着。
“你们说啥呢？我只是测试一下而已！”
秦昊回头，一脸诧异。



第791章 十蚁之力

我只是测试一下而已！
测试一下而已？
众人听到这话，顿时感觉脑袋都要炸裂了，这一句话，不停的在脑海之中回荡，一个个目瞪口呆的看着秦昊。
雾草！
大哥，现在是什么时候难道你自己心里一点逼数都没有吗？
还特么测试一下？
测试个屁啊！
难道你之前还没测试够吗？
他们都傻眼了，还以为，这家伙已经准备好了一切，这一拳下去，直接打开大门，然后他们就一拥而上，直接冲进仙人传承之地。
但是没想到，这家伙居然只是测试一下。
“不对，大家不要慌，既然他说是测试一下，那么想必已经有把握了。”
“没错，不然他前面已经测试了那么多次，为何还要多此一举？”
众人虽然很想打死秦昊这个坑货，但是没办法，现在就指望着这家伙打开大门呢。
而且，他们也不是傻子，一套分析下来，基本已经接近事实。
“这位兄弟，我深深的为我之前的鲁莽感到抱歉，我在此对你道歉！”
凤九天深吸了一口气，深深地看了秦昊一眼，抱拳道。
“我也是，抱歉！”
龙傲天一脸郑重的抱拳。
他们两个之前还要收服人家的小弟，没准现在就是在耍他们。
虽然猜测是这样，但是现在他们两个却一点办法都没有，毕竟，从始至终，到现在为止，只有秦昊一个人能够打出一鼠之力，其他人根本做不到。
就连那位打出三龙之力的人，现在也仅仅只达到了十马之力，再往下，根本没有任何进展。
“呵呵！放心！”
秦昊微微一笑，对于众人的误解也不多解释。
他还真就没有把这些人放在心上，在他看来，这些人就是小白鼠，还指望着他们冲锋陷阵，你能对小白鼠生气吗？
不存在的！
“多谢，麻烦你了，如果能打开大门，那么我们八大妖族，必有厚报！”
凤九天心中松了一口气，再次感谢道。
秦昊点头，随即转身看向大门，刚刚的那一下，还真就是测试，测试他之前的想法。
而现在，他已经确定了，之前的想法完全可以做到。
把十桶水再次分开，就是本来一体的力量，分为二十分之一，甚至更多，届时，一拳的全力一击，那不就可以无限减少？
秦昊微微一笑，缓缓抬起拳头。
“轰！”
大门之上，顿时如水纹荡漾开来，扩散到了门柱之上。
众人顿时屏住呼吸，凝神看去。
只见，在那门柱之上，原本已经消失不见的图案，再次出现。
而这一次的图案，却不是一只老鼠，而是变成了十只蚂蚁！
“雾草，真的成功了！”
“厉害啊！居然能变成十蚁之力，哈哈，成功了！”
众人看到这一幕，顿时大笑起来。
但凤九天和龙傲天的眉头却深深皱起，死死的看着大门，虽然现在力量再次减少，但大门却依旧没有打开。
这是怎么回事？
难道这样也不能打开大门吗？
还是说，这样的办法，依旧是无用功？



第792章 你们以为是失败了吗

很快，正在欢呼的众人，也是冷静下来，看向了大门。
因为他们发现，大门一点动静都没有，也就是说，这个办法以就不好使？
“这......怎么会这样？”
“为什么最强的力量不好使，最小的力量也不行？”
“难不成，这仙人传承根本就不是让人传承的，而是彻底封闭的？”
“不对，应该不是这样，我觉得，应该是跟这位仙人以前的时代有关，毕竟，在那个时代，仙人都能存在，也许，分神期能达到十龙之力，或许很难，但可能还是会有人做到的。”
众人看着紧闭的大门，一个个面面相视。
他们曾经努力了很久，一无所获，现在看到一种新的办法，本来还抱有一丝希望，但是现在看来，这一丝希望，也即将破灭。
再想想那人的话，众人也觉得有道理。
现在的时代，也许跟以前的时代不一样了，变化很大，所以，在以前，那些真正的天骄或许可以做到十龙之力，而仙人嘛，传承就是给这样的人准备的。
但现在这时代，分神期想拥有十龙之力，那根本就是不可能的事情。
“估计，就算是仙人，恐怕都没有想到会是这样的结果吧？”
众人嗤笑一声，叹息着。
如果真的是这样，那么这大门，越是往后，越是不可能打开，毕竟，修仙界一代不如一代，主要的原因还是灵气比以前匮乏了很多。
所以，到了最后，这秘境就是彻底的关闭，谁也打不开。
“这位兄弟，你的努力大家都看到了，虽然打不开大门，但你的天赋不错，要不要加入我们火凤一族？”
凤九天眼神黯淡了一些，不过，虽然自己没得到，那大家都没得到，所以，格局还是没有人格变化的。
他依旧是妖族的最强天骄。
不过，看着秦昊的背影，凤九天却是起了爱才之心，能够把力量精准控制在十蚁之力，就算是他都做不到。
这样的人物，也许拉入到他们火凤一族，会有不一样的成就。
更何况，人家的背后还有一位炼虚大能。
只要拉他入伙，就等于拉了那位大能入伙，一举数得！
“兄弟，你别听他的，我才是妖族最强天骄，而且，你的肉身如此强大，正适合我们蛟龙一族！”
龙傲天眼神闪烁，连忙不甘落后的喊道。
其他妖族见到这一幕，不甘的叹息了一声，仙人传承没得到，现在连拉秦昊入伙的勇气都没有。
他们虽然都是八大妖族的人，眼看着龙傲天和凤九天招揽别人，怎么能不眼热？
但没办法，人家两人修为强大，他们又是在秘境之中，如果敢废话，直接斩杀他们，都没有人给他们伸冤。
“你们以为是失败了吗？”
然而，面对众人的落寞，两位妖族最强天骄的招揽，秦昊却是微微一笑，淡淡的声音传来。
听到这话，众人一愣，有些没反应过来。
难道现在不是失败了吗？
很明显的事情啊，难道他还有什么办法没有测试不成？



第793章 秦昊那高大的身影

众人看向秦昊，有些发愣。
随即，他们反应过来，顿时一个个双眼放光。
对啊！
刚才这家伙打出来的是十蚁之力！
但是，很明显，这力量还可以再小很对，到最后的一蚁之力也许就会成功！
“兄弟，你这话是什么意思？难不成你还有什么办法？”
龙傲天却是没有想那么多，连忙问道。
他本身就不是一个擅长思考的人，但他知道，跟着凤九天作对就没错，所以，不管凤九天招揽谁，他都要插一杠子。
“小兄弟，我们乃是八大妖族之人，你想要什么，尽管说，只要你能打开大门，我们一定成全你！”
凤九天眼神再次恢复明亮，急忙说道。
众人闻言，也是连连点头，现在的重中之重就是打开大门，至于其他的，那都是小事情。
“我实力弱小，自然不敢要什么，不过，希望等会打开大门之后，各位能对我手下留情，而且，我也不会抢夺里面的东西，就只是想看看。”
秦昊淡淡一笑，缓缓说道。
他心中有些古怪，其实他很想告诉他们，蚂蚁的力量是很大的，因为他们能够抬起要比他们身体大很多倍的东西，不过想了想还是算了，跟一群土著说这些，实在是对牛弹琴。
众人一愣，眼中顿时迸发出奇异的光芒，他们的身躯都在颤抖。
虽然这人说这么多，就是为了等会大门打开，让他们不要攻击他，但是潜在意识那就是，他有自信能够打开大门！
“兄弟，你放心，只要你打开大门，那就是功臣，我们怎么会攻击你？”
“是啊，你一定是想多了！”
“快快打开大门吧，我等可以发誓，不会攻击你！”
众人一脸焦急，如果秦昊只是进去看看，不抢夺仙人传承，他们除非吃饱了撑的，不然谁特么攻击你？
不说你是不是功臣的问题，就说你可是一位炼虚大能的男人。
就算得到仙人传承，他们也不会这么嚣张，毕竟，还没有成长起来，那算什么仙人？
“好，那诸位就看好了！”
听到众人的话，秦昊微微一笑，他现在是在降低自己的存在感，也是告诉你们，我修为弱小，等会大门打开，你们尽管往里冲，仙人传承全是你们的，我一点都不会跟你们抢！
“轰！”
秦昊一拳打在大门上。
众人连忙屏住呼吸，看向门柱，这一看之下，顿时精神振奋，只见在门柱之上，出现了九只蚂蚁的图案。
“轰！”
八只蚂蚁！
“轰！”
秦昊一拳再次落下，大门顿时荡漾。
所有人都没有说话，一双双眼睛死死的盯着秦昊和门柱之上的图案。
随着秦昊攻击的越来越频繁，图案已经从十蚁之力变成了二蚁之力，也就是说，成败在此一举。
只差最后一拳！
这一刻，所有人都停止了呼吸，停止了心跳，甚至，他们感觉连周身的风声都已经消失不见，在他们的双眼之中，就只剩下了秦昊孤独的身影，站在巨大的铁门前。
虽然身影很是渺小，但在他们眼中，却是格外的高大。



第794章 一只半

“轰！”
秦昊感受到众人的注视，微微一笑，随即，眼神一凝，深吸了一口气，他现在的力量，已经分散到了五十分之一，而要打出一蚁之力，却是更加艰难。
也许，需要一百分之一，甚至更多。
因为他知道，一只蚂蚁和十只蚂蚁，甚至跟两只蚂蚁的力量，都是差距太远，绝对不是一加一的问题。
秦昊在尽力的调整力量，随即，一拳打出。
“轰！”
大门如波纹扩散。
众人顿时身体紧绷，等待大门打开，直接冲进仙人传承之中。
然而，下一刻，他们直接楞在原地。
只见，门柱之上的图案，的确跟上一次的不同，不是二蚁之力，而是变成了......
一只半！
“雾草！不是吧？”
众人看到这一幕，差点把眼珠子瞪出来，直接惊呼出声。
这特么，还有这样的操作？
一只半？
你咋不上天呢？
这门柱上对力量的要求也太特么严格了吧？
曾经，他们打出一龙之力的时候，虽然已经超越了一龙之力，但是也没见你特么再加一只大象，或者半条龙，一龙半。
但现在，却加了半只蚂蚁上去，这是几个意思？
瞧不起他们这群莽夫还是咋地？
“很正常，力量越小，才能更加精确，到了这样的地步，哪怕只是半只蚂蚁的力量，那也是很多了！”
凤九天眼神一凝，只是随便一想，就想明白了。
这就像，你都有一龙之力了，还差那一只大象的力量没给你显示吗？
但到了蚂蚁这种层次，就算是多一点少一点的力量，都是以克，甚至更少为计量单位。
“是啊！”
龙傲天点点头，虽然没想明白，但这不重要，重要的是，跟着说就行了。
而其他人，经过凤九天这话的提醒，也是恍然大悟的点点头，随即，目光紧紧的看向秦昊。
“只不过，这半只的力量，也许会很难！”
凤九天眯着双眼，沉声说道。
对力量的绝对掌控，即便是多一点，少一点，那都是至关重要的，特别是到了现在，半只蚂蚁的力量，很难再去掌控。
秦昊看到门柱上显示的一只半蚂蚁，也是楞了一下，随即皱眉思索片刻，一拳再次打出。
“轰！”
众人抬头看去，只见，那半只蚂蚁的身形，消失了少许，但是依旧存在一些。
“这......”
“这也太变态了吧？居然对力量要求到了如此严格的地步？”
“是啊，如果是我，可能一辈子都做不到！”
“也许，这就是炼虚大能的男人吧！”
众人一脸惊叹着，只有测试过，才知道，减少力量，那是多么困难的事情。
毕竟，他们的境界在这里，不管如果减少，全力一击至少都是四象之力，只有这人的小弟，打出了十马之力，也已经是极限！
“轰！”
秦昊再次沉思片刻，力量再次分散，一拳轰去。
众人抬头，眼中顿时迸发出光芒，只见在那门柱之上，只剩下了一只蚂蚁的身影，孤零零的站立在其中。
也就是说，成功了！



第795章 肯定是要推开啊

在门柱之上出现一只蚂蚁的同时。
凤九天和龙傲天齐齐对视一眼，眼神之中充满了忌惮和警告。
在这里，只有他们两个是妖族的最强天骄，所以也是仙人传承的最大竞争之人。
他们互相吸引，但也互相排斥。
而其他人却是身体紧绷，死死的盯着大门，只要大门一打开，他们就会毫不犹豫的冲进去。
然而，半晌之后，大门却毫无动静。
“这是......”
“这是什么意思？难不成，这样的办法也不对？”
“雾草，不会吧？一蚁之力，这已经是力量的极限了，怎么可能还有比这还弱小的力量？”
“除非是浮游的力量，但是那根本不可能，哪怕是人族刚刚出生的熊小孩，都不止这个力量。”
众人看着大门，面面相视。
他们感觉脑袋都要炸裂了，什么办法都不好使，这大门难道就是个是死物，根本打不开？
“这么多年过去了，大门不会是坏了吧？”
这时，有人小声说了一句。
众人转头看去，眼神有些诡异，大哥，你说啥呢？
这可是仙人的传承洞府，大门坏了？
你也真敢想！
“小兄弟，这是怎么回事？”
凤九天眉头紧皱，看向秦昊。
“呵呵，就是这么回事啊！”
秦昊微微一笑，所有人都不知道，就在他打出一拳之后，明显的可以听到大门后面出现了一声异响，只不过，其他人离得有些远，再加上神经高度集中大门上，所以才没有注意这小小的声音。
众人一愣，就是这么回事？
这是啥意思？
“兄弟，能不能把话说的明白点？老弟有点听不懂！”
龙傲天一脸懵逼，丝毫没在意自己的降低身份。
“你们不懂？”
秦昊差异，看向众人。
众人面面相视，懂？懂什么？难道他们应该懂吗？
“大门嘛，既然已经打开，那肯定是要推开啊！”
秦昊叹息了一声，真心为这些妖族的智商感到着急，大门已经打开，但你们特么不推开，难不成还打算人家自动给你门打开不成？
是不是想的有点多？
众人：“......”
他们感觉大脑都快成浆糊了，甚至，有些怀疑人生。
是这样吗？
大门打开，然后推开，好像，也没什么毛病！
但是，也不知道为什么，他们就感觉好像哪里不对劲？
“推开？”
龙傲天眼前一亮，快步冲到大门前，一用力，直接推着两扇大门。
“咔嚓，嘎吱！”
也许是大门已经很多年没有打开，或者没有上油了，这一被推动，顿时嘎吱嘎吱的声音响彻整个方圆。
众人：“......”
看着缓缓打开的大门，众人的大脑直接当机。
一个个目瞪口呆的看着大门。
只不过，他们没有什么没文化，现在脑海中就只剩下了两个字。
那就是，雾草！
还真就特么被推开了！
毫无阻力，那撑天巨门，虽然看起来很是巨大，但以龙傲天的力量，还是能够推动一些的，就是有些费劲。
“都看什么呢？赶紧过来推啊！”



第796章 猥琐发育

龙傲天憋红了脸，推着大门，即便是他一龙之力，也感觉到非常吃力。
而这些人，居然傻傻的站在原地，不知道过来帮忙吗？
听到龙傲天的叫喊，众人顿时回过神，连忙一个个的跑了过去。
每个人的脸色白里透红，那是激动的，甚至，有人推着大门的时候，身体都在直抽抽，就仿佛随时都要羊癫疯发作了一般。
“咳咳，那什么，各位，我想说一件事。”
秦昊见到众人把大门越推开的越大，连忙干咳一声缓缓说道。
众人一愣，看向秦昊，但是手上的力道却是没有减少，依旧在用处吃奶得劲。
“这大门已经足够你们进去了，不用在推了，只要不是并排走在一起就可以。”
秦昊嘴角抽搐了一下，也难怪这些人不会想到是弱小的力量打开大门，难怪数百年的时间都没有打开大门，就这智商，真心为你们感到着急啊！
其实，他还真就错怪这些人了。
他们得到了这样的修为，还是很有智商的，只不过，一直没往弱小力量的方面想而已，最主要的原因是，他们妖族，根本控制不住自己的力量。
而现在却是因为激动，所以忘记了大门已经足够他们通行。
听到秦昊这话，众人一愣，下意识的看了看中间空出来的一条路，有些尴尬。
不过，只是一瞬间，所有人齐齐松开大门，直接向这里面狂奔而去。
仅仅只是转瞬之间，本来热闹的场面，瞬间冷清了下来，只剩下秦昊和张一峰静静的站在空中，一脸的微笑看着他们的背影。
那目光，就仿佛是在看一些小白鼠。
“大哥，难道我们不进去吗？”
张一峰站在一旁，小声问道。
这可是仙人传承的地方，里面有什么宝贝，谁都不知道，万一真有传承，他们进去晚了一步，那岂不是后悔终生？
秦昊微微一笑，随即在心中问道：“系统，仙人传承在哪里？”
系统沉默了片刻，随即回道：“无法确定。”
“那关于仙人的东西，或者跟仙人有关系的存在，在哪里？”
秦昊眼神微微一凝，随即再次问道。
“叮，宿主前方！”
系统直接给出了准确答案，不过，却是没有说多少米。
闻言，秦昊沉思片刻，果然，系统还是这个回答，也就是说，其实这里并没有所谓的仙人传承，有的只是跟仙人有关的东西。
也许是仙人的宝藏，又或者是仙人的骸骨等等。
刚才，他还以为系统是因为这扇大门的原因，所以才没办法确定，但是现在看来，跟这个完全没有任何关系。
张一峰见大哥不说话，而是一脸凝重的表情，也不在言语。
他知道，跟着大哥，从来没错过。
等了半晌，秦昊见里面已经是安静一片，甚至还能听到一些人的惊喜声和惊呼声，并没有什么惨叫，这才放心下来。
他以前敢浪，那是因为在修仙界，没有什么奇奇怪怪的东西存在，只有明面上的境界，但是现在不同，那是仙人传承之地。
谁知道有什么危险存在？
所以，还是慎重一些比较好！



第797章 难道就不怕被人打死吗

“走吧，我们进去！”
又足足等了十多分钟，直到再也听不到里面的任何声音，秦昊这才说道。
“好！”
张一峰点点头，脸上有些兴奋，这可是仙人传承之地，也许就会有仙人的宝藏，甚至是仙人真正的传承，那么，他是不是也能得到一些？
毕竟，他大哥还是非常大方的！
两人直接进入大门之中，然后就感觉仿佛是来到了另外一方天地。
这里的灵气要更加的浓郁，甚至，有一丝丝的水汽在天空飘舞，那不是水汽，而是灵气太浓郁，导致的灵气化液，跟万年钟乳有些类似。
“恩，这地方不错！”
秦昊满意的点点头，随即看了看四周，这里，高山绿水，应有尽有，而且，仿佛是自成一界，地上还有跑动的小动物，世界很大，就仿佛是正常世界一般。
“厉害啊！不愧是仙人，这样的力量，简直太强大了！”
张一峰一脸的惊叹，传说炼虚大能能够开辟一个小空间，储存自己的东西，但是现在，他们看到的却是一个被开辟出来的世界！
这完全不是一个概念！
“自成一界，仙人的确不凡！”
秦昊也是赞同的点点头，这方世界，几乎就是一个大型的秘境，而且，他只是随意的看了看四周，就能看到一些几十万年的天材地宝。
而在这些天材地宝附近，还能感受到百万年的灵气波动，想必是被之前的那些人给拿走了。
看到这，秦昊的表情微微一变，不过随即就放松下来。
“走，先去看看仙人到底是什么情况！”
秦昊招呼一声，直接带着张一峰往远处飞去。
“系统，有关仙人自身的东西，比如他的尸体，或者他的功法等等，在哪里？”
秦昊一边飞行，一边在心中问道。
“叮，宿主前方，十万米！”
系统很快就给出了一个精准答案。
秦昊暗暗点头，看来刚才他问的问题也不太准确，难怪系统刚才说，在他前方，因为刚才他在大门门口，也的确算是跟仙人有关。
但是现在问跟仙人有直接关系的东西，答案就不一样了。
两人飞行的速度很快，并没有穿梭虚空，害怕错过一些东西，更害怕招惹到隐藏的强大生物。
然而，就在两人即将到达十万米的时候，就在前方，却是响起了一声大笑。
“哈哈，极品玄器是我的了！”
秦昊眼神一凝，皱眉看去，只见那大笑之人，乃是一个年轻人，此时这家伙一脸的张狂，就仿佛是天上天下唯我独尊一般。
而在他的手上，还拿着一把散发着强大气息的长剑。
极品玄器！
秦昊脸色有些古怪，说实话，他来修仙界这么久，极品玄器还真就没见过几个，自己手里的金箍棒算一个，而姜红颜的那把剑，好像也有点那意思。
至于其他的极品玄器，他连见都没见过，而现在，居然在这里见到了。
只不过，这家伙，难道就不知道什么叫猥琐发育吗？
这么嚣张，难道就不怕被人打死吗？



第798章 这东西并不重要

“赵右，把极品玄器交出来！”
“赵右，你仅仅只是分神中期的修为而已，拿着极品玄器，难道就不怕吗？”
“赵右，把东西交给我，我保证你可以不死！”
随着青年的张狂大笑声，仅仅只是一瞬间，居然出现了二三十人，团团包围出了那青年。
笑声戛然而止，青年脸色阴沉的看了众人一眼，刚才他实在是忍不住心中的得意，这才笑出声。
毕竟，这可是极品玄器，就算是炼虚巅峰大能手里，都没有几件，就跟不要说赏赐给他们了。
所以，极品玄器极为稀少，甚至，就连那两位最强天骄都没有。
可见这极品玄器有多么珍贵。
面对一双双贪婪的目光，赵右冷哼一声：“你们还想强抢不成？难道你们就不怕八大妖族的责怪吗？”
“嘿嘿，责怪不责怪我不知道，但是我知道你会死在这里！”
这时，远方一道流光划来，凤九天的淡笑声传来。他也是看到了这边的动静，这才连忙过来，没想到，居然是极品玄器出世。
这样的宝贝，怎么可能交给一个分神中期的垃圾？
赵右的脸色一沉，没想到，吸引了这么多人过来。
而其他人，在看到凤九天的一瞬间，脸色也变得有些不好看了，妖族最强天骄，岂是浪的虚名？
顿时，中人看向赵右的眼神充满了怒火，如果不是这家伙磨磨唧唧，怎么会吸引来这家伙？
“凤九天，我说你这个人还要不要脸了？身为妖族最强天骄，我跟你齐名都感到耻辱！”
这时，天空又响起一道笑声，龙傲天的身影出现，只见他一脸笑意的看着赵右。
他们这些人，大部分都没有走远，而是在附近收集天材地宝，所以，这里的动静，几乎吸引了所有人。
众人在看到龙傲天的时候，脸上的表情不由的变了变。
本来凤九天就已经够难缠的了，现在又加上了一个龙傲天，这极品玄器，岂不是没有他们的份了？
不过，想让他们放弃，那是不可能的！
“赵右，你放心，只要你把玄器给我，我不会让这些人为难你的！”
龙傲天一脸温和的笑意，缓缓说道。
赵右看着天空上站立的人群，头皮有些发麻，而且，这里的人数越来越多，每个人看着自己的眼神，就仿佛是在看待死人一般，眼神冰冷的可怕。
不过，对于龙傲天的话，赵右压根都不相信，因为对方说的是废话。
只要他把极品玄器扔出去，谁还会理会他？
“大哥，我们要不要出手？”
暗中，在那些人出现的时候，就已经带着张一峰隐藏了起来。
他不是怕，而是猥琐发育，毕竟这里是仙人传承之地，没准就有什么强大的存在。
“不抢，这东西并不重要，现在的当务之急是去仙人的传承那里。”
秦昊摇摇头，虽然极品玄器很诱人，但跟仙人的东西比起来，那又算的了什么？
“大哥，难道你知道仙人的传承在哪里？”
闻言，张一峰一愣，一脸骇然。



第799章 那时的他懵懂无知

张一峰清楚的记得，当初他还是一个纯洁无瑕的小伙子的时候，是大哥带上他走上的修仙路。
而在那个时候，他知道有一个特殊的技能，那就是寻宝。
当然，大哥的解释是，读书多，所以知道的多。
那个时候，他懵懂无知，还就信了！
但现在，他已经不是当初的吴下阿蒙，自然不相信这样的话，但他也不点破。
而现在，大哥居然能够悄无声息的知道仙人传承在哪里，这也太惊人了吧？
这岂不是说，如果大哥想的话，天下间的任何宝藏，都瞒不过他的双眼？
“当然，我们走！”
秦昊点点头，随即拉着张一峰就走。
这里发生的事情，跟他一点关系没有，虽然极品玄器很珍贵，甚至已经是修仙界的顶级法宝，但是，跟仙人真正的宝藏比起来，那差距太远了！
张一峰惋惜的摇摇头，最后看了众人一眼，转身就走。
而众人，却并不知道，他们差点就要全军覆灭。
此时，众人一脸贪婪的看着赵右手里的极品玄器。
场面，一时间有些诡异的寂静。
赵右脸色变得极为阴沉，看了看众人，又看了看手里的玄器，他很清楚，如果不放弃极品玄器，那就是在放弃自己的生命。
虽然极品玄器珍贵，但是跟自己的性命比起来，那显然不值钱。
“我记住你们了！”
赵右深深的看了众人一眼，特别是凤九天和龙傲天两人，如果没有他们两个在，他就算是打不过，逃跑还是能够做到的。
但是现在......
“嗡！”
赵右深深的吸了一口气，随即，极品玄器当空扔了出去，在虚空划出一道道轨迹。
“抢！”
众人眼神一变，也不知道是谁，一身大吼，全力冲了出去。
“轰！”
一场血战，直接开始。
甚至，就连已经走远的秦昊和张一峰，都能清晰的感觉到后方传来的剧烈法力波动。
秦昊转头看了一眼，顿时就看到远方鲜血飘散在空中。
“凤九天，你居然偷袭我，你不得好死，狐妖一族，不会放过你的！”
“啧啧，还真是够凄惨的！”
秦昊摇头感叹了一句，都特么出手抢夺了，还怪人家攻击你，怕不是有病？
看看那赵右，就很明白，果断放弃法宝，虽然损失巨大，但至少命还在！
“大哥，这群人都疯了！”
张一峰一脸吃惊，他还从来没见过这么凄惨的战斗，要知道，在这里的，那可都是各大妖族精心培养出来的天骄，现在只是短短瞬息，居然已经死了好几位。
极品玄器的吸引力，就是大啊！
如果那些天骄知道他的想法，一定会打死他。
你特么完全是站着说话不腰疼，你自己有那两把玄器，冰火神剑合并，就是极品玄器，现在跟我们在这里说这些？
“走吧，不要理会他们！”
秦昊无奈的摇摇头，一柄好的武器，提升的战力是非常巨大的，这一点，他深深的明白，所以，这些天骄看到极品玄器，拼命也是很正常事情。



第800章 段武德进门

很快，两人的身影消失不见，直奔系统所说的地方而去。
而他们不知道的是，在大门口，段武德鬼鬼祟祟，探头探脑的站在门口，一脸的吃惊。
“雾草，这大门是谁打开的？厉害啊！”
段武德惊叹着，数百年没有打开的大门，现在居然对他毫无防备的敞开，这不进去看看，简直都对不起自己的命运啊！
随即，段武德缓缓走了进去。
然而，刚刚进入大门，他的脸色就是一变，只见，就在他前方远处，天空上飘荡着一片血雾，大量的鲜血，染红了整个地面，就仿佛是一个修罗地狱。
“这......”
段武德张大了嘴，一脸不可置信，仙人的传承之地，怎么会是这样？
“哈哈哈，极品玄器，是我凤九天的了！”
一声猖狂的大笑声，响彻整个虚空。
“哼，你可不要太嚣张，我龙傲天可是还在呢！”
一道阴冷的声音在天空响起。
段武德呆呆的站在原地，妖族的两位最强天骄，还有极品玄器！
在低头一看，地上的那些尸体，居然都是妖族的。
也就是说，这些人都是为了抢夺极品玄器，而被斩杀！
“这是何苦呢！”
半晌，看着天空越打越远的两人，段武德叹息了一声，脸色有些复杂。
这里的人，大部分都要比他有天赋的多，但是却不明不白的死在了这里。
这一刻，段武德深深地感觉到了即便是天骄，在没有成长起来之前，那么依旧是非常脆弱的！
呆立在原地了片刻，段武德想了想，随即，跟着那两人慢慢的尾随着。
毕竟，那可是极品玄器！
他也心动！
而他们走的方向，却正好是秦昊等人离开的方向！
......
“到了！”
秦昊这边，带着张一峰停在了座大山之前，四周很是寂静，甚至，这里连一些小动物和天材地宝都不存在。
安静的，有些诡异。
“这里？仙人传承？”
张一峰看了看四周，有些发愣，按照他的理解，仙人传承，怎么说也要在一些鸟语花香的地上，但是这里，鸟不拉屎的，就一座大山，这里哪里像仙人的传承之地？
“系统，跟仙人有关，或者仙人骸骨在哪里！”
秦昊没有理会张一峰，而是在心中问道。
“叮，宿主前方二十米。”
秦昊下意识的抬头看了看眼前的这座大山，他刚才在空中的时候，就已经看了一下这座大山的范围，少说宽度有几百米，那么也就是说仙人的骸骨，或者跟仙人有关的东西，是在这座大山中？
“在这里！”
秦昊指了指大山，笑了笑，还别说，这仙人也是会隐藏，居然隐藏在大山之中，如果不注意点，还真有感觉不到。
不过，谁让自己会开挂呢。
哪怕你就算是躲在地底里面，他都能给你挖出来。
“这里？”
张一峰一愣，随即一脸大喜。
大哥的话从来都没有错过。
“呸呸！”
顿时，张一峰吐了两把口水在手上，随即就动了起来。
“轰！”
一拳攻击在了大山之上。



第801章 狐瑶儿

“轰！”
整个大山，随着张一峰的攻击，都轻轻的晃动了一下。
分神期的战力，再加上他本身就是修炼了神魔镇狱体，力量要比普通的分神期要强大很多。
而且，分神期本身就有搬山之力，现在只是攻击了一下，晃动了一下，很正常。
秦昊满意的点点头，随即，就看到张一峰如条疯狗一般，疯狂的攻击着大山。
声音远远的传荡开来。
不过，万幸的是，这里并没有什么人！
秦昊刚刚想到这里，却是脸色一变，回头看去，顿时就看到一位女子款款而来。
“你谁？”
秦昊楞了一下，这里，怎么会有女人出现？
不过，可以确定的是，这女人应该是妖族，因为她身上的气息，跟妖族一模一样。
“小女子乃是狐妖一族的狐瑶儿，见过这些小哥哥！”
狐瑶儿媚眼如丝，白皙的小脚踩踏在地面之上，让人怜惜，最重要的是，她身上的穿着很是清凉。
甚至，秦昊都可以隐隐约约的看到球。
“狐妖一族？”
闻言，秦昊眉头微微一皱，一瞬间，他就想到了那个狗一样的东西。
苏媚儿！
霎时间，本来还不错的心情，瞬间变得阴云密布。
那家伙，可是带走了自己不少的东西，现在却消失的无影无踪。
上下打量了对方一眼，他感觉，这个女人，要比苏婉儿还要妖艳很多，一举一动之间，都带着魅惑众生的感觉。
特别是那小脸上的表情，还有那可怜巴巴的眼神，让人忍不住心软。
不过，有了一次教训，秦昊怎么可能再次上当？
他秦昊！从来都不会在一个种族身上栽倒两次！
“你有事？”
秦昊挑了挑眉，让张一峰继续攻击，神色却是警惕的看着狐瑶儿。
“这位小哥哥，人家刚刚出现，就已经在了这里，但我找不到出去的路了，敢问这里是哪里？”
狐瑶儿仿佛是没有看到秦昊那警惕的神色一般。
水汪汪的大眼睛之中，充满了渴望和可怜。
秦昊：“......”
霎时间，秦昊看向对方的眼神就变得诡异了起来，这家伙怕不是把他当傻子了吧？
刚刚出现秘境，就出现在了这里？
这特么不是扯淡吗？
这里是哪里？仙人的传承之地，虽然这是个伪命题，但那一扇大门还能作假不成？
所以，从海岛出现在这里，那是不可能的事情！
“你有什么话，就赶紧说吧，不然别怪我出手斩杀你！”
秦昊眯着双眼，透着危险的光芒，虽然对方长得很美丽。
但是有句话说的就很好，越漂亮的女人，越会骗人，所以，男孩子出门在外，那就要好好的保护自己！
“呃......小哥哥，你不要这样嘛，人家只是问路而已！”
看到秦昊的脸色，狐瑶儿有些迷茫，那魅惑众生的面色也变得有些迷茫。
难道说，是自己不美了吗？
还是这个男人性取向不对劲？
以往，只要她露出这样的表情，即便是那些天之骄子，都恨不得过来跪舔，但是这个男人，居然对她丝毫没有心动。
有病吧？



第802章 欢迎你的到来

于是，场面有些寂静，秦昊只是面无表情的看着对方。
狐瑶儿，笑吟吟的站在原地，不过，那脸色却是有些僵硬，随着时间的推移，笑吟吟的表情，也是越来越僵硬。
“轰！”
“雾草！”
“大哥，打通了！终于打通了！”
就在这时，大山一声轰鸣，张一峰顿时惊呼一声，气喘吁吁的说道。
也不知道为什么，这里的山峰，要比外面的坚硬很多，甚至他都感觉到了非常的吃力。
如果是外面的山峰，就他施展的力量，即便是千米山峰，都能打个对穿。
而现在，却仅仅只是打到了二十多米而已！
听到这话，秦昊的脸色一喜，随即不再理会那狐狸精，连忙小跑着跑了过去。
他之所以没有斩杀对方，并不是觉得对方很好看，只是单纯的认为，这不是现成的小白鼠吗？
等会进入山峰，正正好好！
而狐瑶儿并不知道，她的到来已经被人家安排的明明白白，现在正一脸好奇的看着张一峰他们进入山峰。
犹豫了一下，看了看四周，发现四周没有任何生物。
狐瑶儿有些犹豫，这两人的修为明显很不凡，刚才那攻击山峰的人，那种攻击，就算是她看到了，都有些心惊肉跳的感觉。
但是这两人，表面的修为却只有分神初期而已。
“你们到底是什么人？妖族从来没有出现过这么古怪的人！”
狐瑶儿眼神闪烁了一下，随意，银牙一咬，小脚一跺，直接跟了进去。
在这里攻击山峰，肯定不是无的放矢，那么，他们的目的又是什么？
狐瑶儿心中带着疑惑，缓缓走了进去，山洞之内的光线，顿时黑暗了不少。
“欢迎你的到来！”
然而，就在狐瑶儿刚刚进入山洞的时候，两道声音却是从两边响起。
狐瑶儿脸色一变，刚刚要做出反应，但就在这时，她就感觉到脑后一疼。
“中计了！”
心中的这个念头刚刚冒出来，感觉眼前一黑，直接晕了过去。
“大哥，我们这么做真的好吗？毕竟无冤无仇的！”
张一峰看着晕倒在地上的狐瑶儿，有些尴尬，对方晕倒的姿势有些不雅，主要是穿着的太清凉，一双大白腿，即便是在这黑暗之中，也能看的轻轻楚楚。
“你小子不会是看人家长得美，你就不忍心吧？如果是个粗犷大汉，就可以毫无顾忌的出手！”
秦昊鄙视的看着张一峰，他发现，这小子变的有些骚气了。
曾经，他们两人横行无忌，那苏婉儿也不比这狐瑶儿差多少，也没见到张一峰下手的时候轻哪去。
也许，那时候还年轻，但现在，人到中年还没个老婆。有这种想法是很正常的。
“不是，她毕竟没有做出什么伤天害理的事情......”
张一峰脸色一红，想解释，但是在他那红彤彤的脸色之下，却是那么的苍白无力。
“小子，我告诉你，狐妖一族，都坏滴很，千万不要喜欢这样的女人，不说她是不是在欺骗你感情，或者坑不坑你钱财。”
秦昊一脸严肃，指了指倒在地上的狐瑶儿。
“你看她的穿着，就不是一个正经人。”



第803章 就是想问问，你怕死吗

听到大哥的话，张一峰下意识的看了一眼，顿时赞同的点点头。
的确，这狐瑶儿穿的比青楼女子都要那啥，实在太不正经了。
“不过，大哥，我感觉她的元阴还在，应该只是表面上这样，其实她是一个正经人。”
张一峰感受了一下，一脸认真地说道。
元阴，就是一个女子是不是完璧之身的证明，而且，这东西，不是后天增加上去就能弥补的，忽悠凡人可以，但是想忽悠他们修仙者，那是不存在的。
“这不是重点，元阴不能代表什么，毕竟，人体的入口有很多，你可长点心吧！”
秦昊一脸无奈，他感觉，这家伙可能是春心荡漾了。
“而且就算她是一个正经人，你看看她穿的这样子，给你当老婆，你愿意吗？”
张一峰再次看了看狐瑶儿，随即摇头，一脸认真：“不愿意！”
闻言，秦昊笑了，果然，男人都是这个德行啊！
跟他一样一样的！
所以，他选择了姜红颜，而不是这样的妖艳贱货。
“好了，先把她绑起来，然后让她去里面看看情况。”
秦昊摆摆手，一脸无奈。
不过，他想着，现在的张一峰已经二十多岁了，的确是应该找一个老婆，不然，这家伙感觉都能憋爆炸。
现在看到一个这样的女人都能动心，真不知道该说些什么。
随即，两人忙活起来，丝毫没有怜香惜玉，直接五花大绑。
“啪啪！”
秦昊轻轻拍了拍狐瑶儿的精致炼丹，啧啧了一声，还别说，这小脸蛋水滑水滑的，摸起来的手感非常不错。
“醒醒！”
恍惚之间，狐瑶儿感觉自己被人打了两个嘴巴子，脸上有些疼，在听到这声音，顿时惊醒，一双美眸直接睁开，看向了秦昊。
“你对我做了什么？”
狐瑶儿美眸之中充满了怒火，这两个该死的男人，居然对她......
恩？
刚刚想到这里，狐瑶儿感觉哪里不对劲，好像，自己的身体，并没有被人如何，还是完璧之身，就是身上被绑住了，甚至，就连法力都已经被禁锢！
“你们想要什么？”
一瞬间，狐瑶儿平静了下来，别看她骚里骚气的，但她是一个正经人。
之所以这样，那是狐妖一族的特征，男帅女靓，而且，有了这些优势，在有时候，是非常有用处的。
“没什么，就是想问问，你怕死吗？”
秦昊笑眯眯的看着她，摇摇头，没想到，这个女人还挺在乎自己的节操的。
“当然不怕，不然我也不可能来这里，不过，人家好像并没有做出什么，而且咱们无冤无仇，只是第一次见面，你们为何要这样对我？”
狐瑶儿摇摇头，刚开始说的那是气壮山河，但是说着说着，就委屈巴巴了起来，晶莹了泪水，眼圈里打转，很是可怜的模样。
变脸之快，就连脸谱可能都要甘拜下风。
“呵呵，既然不怕是，那就跟我们进里面走一趟吧！”
秦昊微微一笑，也不多解释，抓着她就往里走。
妖族，强者为尊，只要他够强，做什么都可以，更何况，还是那句话，谁让你们妖族攻打我们人族来着？
不霍霍你们，还能留着你们？



第804章 让我仔细感受一下

“你们要带我去哪？快点放开我，不然我们狐妖一族是不会放过你们的！”
狐瑶儿被捆绑着，走在最强面，挣扎叫嚣着。
她不知道，这两人要带自己去哪里，但是以自己的美貌，想必一定是一些畜生不如的事情。
想到这里，她那娇柔的身躯就在微微颤抖着。
秦昊和张一峰跟在身后，面无表情，也不说话。
不过，秦昊心中却是有些疑惑，这女人，在海岛的时候，他并没有见过，甚至在海边的时候，也没有见过，难不成是后来的？
亦或者，早就到了，只不过是一直隐藏在人群之中？
当然，这个问题并不重要，只是在脑海之中，一闪而过而已。
二十米的距离，并不远，仅仅几步的功夫，就已经到了最里面。
不过，这里空旷如野，四周什么东西都没有。
狐瑶儿的娇躯颤抖着，心中充满了绝望，难不成，她狐瑶儿，今天就要被这两个畜生糟蹋了吗？
她不甘心啊！
看到这一幕，秦昊的眼皮微微抽搐了一下。
“系统，仙人骸骨在哪里？或者跟仙人有关的东西。”
秦昊不由自主的问道。
“叮，宿主面前！”
系统缓缓回答道。
秦昊：“......”
他瞪大了双眼，死死的盯着前方，是自己眼睛不好使，还是系统的眼睛不好使？
自己眼前明明什么都没有啊！
难不成，给自己讲一个故事？
皇帝的新衣？
“小哥哥，求求你们放过我吧，只要能够放了我，只要我有的，全部都给你们！”
狐瑶儿感受到背后那炽热的目光，顿时娇躯颤抖的更加厉害。
这是要动手了吗？
“不是，你别说话，让我仔细感受一下！”
秦昊皱眉，沉声道。
“小哥哥......”
“闭嘴！”
“哦！”
狐瑶儿委屈巴巴的闭上了嘴，她感觉，这人真的很凶残，难道自己连哀求的资格都没有了吗？
然而，秦昊根本没有理会她，皱着没有仔细的看着，脑海飞速运转。
系统从来没错过，但是现在却错了，那就不是系统的毛病，而是自己的眼睛有毛病，亦或者......
秦昊的双眼突然一亮，因为他想到，也许这里是有什么阵法也说不定，屏蔽了别人的感知和探查。
这也是很正常事情。
虽然一般的阵法，在他眼中无所遁形，但是这毕竟仙人的地盘，有些特殊的阵法也是很正常的。
秦昊想罢，看了看站在前面，娇躯瑟瑟发抖的狐瑶儿，无奈的摇摇头。
说实话，他心软了！
没错，他就是心软了，毕竟是个男人，让这样的女人去涉险，还是有些舍不得的。
最主要的是，对方的家族虽然攻击了人族，但毕竟她没有亲自上阵，而且也没有招惹自己，就算不看这些，不看僧面看佛面。
“就给那狗一样的东西一点面子吧！”
秦昊心中给自己找了一个理由，虽然很是牵强，但是他觉得够了。
而与此同时，山洞外面，凤九天和龙傲天不亏是妖族的最强天骄，居然从大门口直接打到了这里。
当然，在他们后面，还尾随着段武德。



第805章 找你们联手

“轰！”
一声剧烈的碰撞，凤九天和龙傲天齐齐分开，皆是一脸凝重的看着对方。
“凤九天，把玄器交出来，不然你别想再有时间得到任何东西！”
龙傲天脸色冰冷，极品玄器，就算是他都渴望得到。
“哈哈，有这件玄器，我还需要得到什么？什么都不需要了！”
闻言，凤九天顿时猖狂大笑，一脸的不屑，本来他们两人的实力就是势均力敌，现在自己手里的极品玄器虽然没有淬炼，但依旧可以爆发出非常强大的力量。
所以，现在的龙傲天，根本不是自己的对手，只不过，一时半会想要拿下对方，也有些不可能！
“你......”
龙傲天气的脸色铁青，就是因为速度上慢了一丝，让对方先得到了玄器，所以导致了现在的被动局面，如果刚才在抢夺的时候，能够快一些，那么现在的结果完全不同。
“喂，你们两个，还在争夺玄器？”
就在这时，下方却是传来了一声叫喊。
两人一愣，下意识的低头看去，只见在下方站着的，正是打开大门的那个家伙。
“你怎么会在这里？”
凤九天皱眉，难不成对方是早就等在这里，要抢夺他的极品玄器？
“别抢那个了，我找到了仙人传承，赶紧下来！”
秦昊抬着头，有些不习惯。
闻言，两人下意识的对视一眼，然后齐齐冷哼一声。
不过，心中却是无比震撼，他们听到了什么？
对方居然找到了仙人传承？
这怎么可能？
居然这么快？
不过，想想对方毫不犹豫的就能判断出打开大门的办法，并且成功打开大门，想必，对方一定是知道这里的一些秘密。
所以，找到仙人传承好像也并不意外。
龙傲天眼神闪烁，极品玄器虽然珍贵，但如果跟仙人传承比起来，那就差的太远了，想到这里，他暂时收起了抢夺玄器的心思，而是看向秦昊身后的洞穴。
心中激动无比。
“小兄弟，既然找到了仙人传承，那你何必要叫我们？为什么不独吞呢？”
相比较于龙傲天的激动，凤九天就要稳重一些，虽然一样心中激动，但是也没有忘记警惕之心。
仙人传承，这是多大的好处？
对方却要让他们过去分享？
平行而论，如果是他得到的话，肯定都恨不得隐藏起来，谁都不知道，怎么可能会出来瞎咧咧？
“还真是幸运的小伙子！”
段武德隐藏在暗中，看着秦昊，脸色有些吃惊。
这家伙，还真是命好啊！
第一次来，就能碰到大门打开，进来就能找到仙人传承，这气运，简直有点可怕了。
“哎，你以为我不想独吞？但是没办法，这仙人传承有个阵法，我们根本打不开，所以找你们联手，怎么样，你们有没有兴趣？”
秦昊叹息了一声，双手一摊，一张单纯的脸上，充满了无奈的神色。
段武德：“......”
我信你个鬼，看看你站立的方位，就能看出来这是一个阴谋，也就那些初出茅庐的小伙子才能上当。
像我这样的聪明之人，根本不可能上当。



第806章 就看不出这里面的阴谋吗

要说秦昊现在站立的位置，正好挡住凤九天和龙傲天的视线，让他们不能探查到洞穴之内的情况，而且，只要有人进去，他一转身，直接就封死了洞穴的退路。
只要他修为强大，能够抵挡得住，那么就没有人在能出来。
可以说，是非常到位的地点。
攻可进退可守！
秦昊不动声色，一脸微小的看着天空上的两人。
“打不开？所以要联手？”
听到这话，凤九天心中有些迟疑，这话他是很相信的，毕竟，仙人的传承之地，怎么可能那么容易就被打开？
不过，他迟疑的是，如果是自己的话，就算打不开，那也要徐徐图之，而不是直接把这地方暴露出来。
所以，他敢肯定的是，对方一定是在说谎！
但！
他实力强大，有自信面对一切阴谋诡计，所以，就算对方有什么陷阱，他也完全不怕！
再加上，现在他有极品玄器在手，就算是化神期强者在这里，他都有信心能够一战，而且，对方只是一个分神初期的家伙而已，怎么可能有那种手段？
不可否认，对方在力量上的掌控的确要远远超过他，但这并不代表那就是强大的实力。
“好！我同意了，不过，我们得到传承，要怎么分配？”
就在凤九天思索得失的时候，龙傲天却是毫不犹豫的点点头，他根本就没有想那么多，做主要的原因是，他对自己的实力非常有自信。
妖族最强天骄，岂是浪的虚名？
更何况，现在凤九天已经得到了极品玄器，如果他不得到一些强大的东西，等他们出去的时候，也许最强天骄这个名头，就不是齐名了，而是彻底变成凤九天的！
这样的事情，他绝对不允许发生在自己身上。
“我也同意！”
凤九天闻言，眯着眼睛，点点头。
“那两位请吧！”
秦昊微微一笑，丝毫不感到意外，仙人传承没有任何人可以拒绝！
段武德隐藏在暗中，张了张嘴，一脸的惊呆。
他都懵逼了，难道这两个天骄，就看不出这里面的阴谋吗？
就看对方的站位，绝对没有憋什么好屁，这样居然还敢进去？
不过，在看到秦昊等人全部进入进入山洞之后，段武德犹豫半晌，这才偷偷摸摸的看了看四周，缓缓走了进去。
极品玄器，那是没有了，已经在凤九天的手里，他就算是在努力，也打不过人家，但是！
仙人传承啊！
就算这些人吃肉，自己喝点汤，那还是可以试试的。
另一边，山洞之中，凤九天和龙傲天在看到这里面居然还有一个美丽的女子，顿时一愣，等到看到这女人的面容之后，更是没回过神。
“狐瑶儿，你怎么会在这里？”
凤九天一脸诧异的问道。
“是啊，你不是说，你不来吗？”
龙傲天点点头，一双眼睛，死死的盯着狐瑶儿那玲珑有致的身材，口述都差点流出来。
狐妖一族，别的没有，美女那是真的多，所以，他们这七大妖族，对于狐妖一族的女人，那是渴望的很。



第807章 听着有点耳熟

不是说狐妖一族全是美女，其他种族也有美女，只不过，相对而言是比较少数的。
而狐妖一族，却个个都是顶级美女，再说，她们每个人都是一副温柔如水的性格，不管是身材还是面容，都是顶尖，最为适合娶回家做老婆。
凤九天和龙傲天就是狐瑶儿的追求者之一。
当然，他们两人的同时追求的还有苏媚儿，毕竟，妖族的最强天骄嘛，不可能在一棵树上掉死。
“呜呜呜，龙哥哥，凤哥哥，你们终于来了。”
听到两人的身影，狐瑶儿的娇躯微微一颤，转过身来，看向两人，泪眼朦胧，我见犹怜。
“他......他！”
狐瑶儿纤纤玉指指着秦昊，声音悲戚，因为哭泣，声音断断续续。
“小子，你做了什么？”
闻言，凤九天和龙傲天两人的脸色当即黑了下来，两双阴冷的目光看向了秦昊。
心中，怒火腾升，看这样子，难不成狐瑶儿已经被这家伙那啥了？
是在可恨啊！
他们两个都还没有怎么样呢！
居然被这个该死的东西捷足先登了？
秦昊笑着看了狐瑶儿一眼，他是真的服气，这狐妖一族，就仿佛天生就有演技一样，各种花样，各种手段，那是信手拈来，都不需要酝酿感情。
那苏媚儿是这样，狐瑶儿居然也是这样！
实在是厉害的很。
“行了，你们两个又不瞎，难道感觉不出这女人的元阴还在吗？你说我能做什么？”
秦昊不耐烦的摆摆手，他现在没时间玩这些小游戏，弄到仙人传承才会真的！
“呃......”
闻言，凤九天和龙傲天感知了一下，确实，那种气息还存在。
顿时两人的目光古怪的看了狐瑶儿一眼，随即道：“元阴还在，这说明不了什么，毕竟，人体身上的一些窟窿，还是不少的！”
“所以，你这个无耻小人！”
秦昊：“......”
张一峰：“......”
这话，听着有点耳熟啊！
这不是大哥之前跟他讲过的事情吗？
“行了，不要墨迹，仙人传承就在那里，你们谁先试试？”
秦昊摆摆手，都干得理会这两个智障，指了指前方的虚空。
“在哪？”
闻言，两人果然被转移目光，向着前方看去。
女人固然好，但哪里有仙人传承重要？
只要有了实力，想要什么样的女人没有？
看到这一幕，狐瑶儿银牙一咬，美眸闪烁着，果然，正如媚儿姐姐的那句话，男人果然都是大猪蹄子，就没有一个可信的，相信世界上有鬼，都不能相信男人的那张破嘴！
“小子你......”
两人看了半天，却是根本没有看出任何东西，龙傲天勃然大怒，还以为这家伙居然胆敢欺骗自己。
但是，就在这时，秦昊拿着一块石头，直接扔了过去。
转瞬之间，那石头居然凭空消失了，无影无踪，一点痕迹都没有留下。
“呃.....”
龙傲天双眼差点掉出来，一脸吃惊的看着前方的虚空。
凤九天脸色一凝，刚才他已经仔细查看过，什么都没有，但现在，居然出现了这么古怪的一幕。
那么......
这里真的有古怪！



第808章 你们居然是这样的人

“你们两个谁去试试？”
秦昊看着脸色凝重的两人，脸上一脸笑意。
“我跟我兄弟两人修为多小，这一点你们是知道的，而你们两个是妖族最强天骄，让你们去试试，最为合适！”
秦昊说完，就这么静静的看着两人。
凤九天：“......”
龙傲天：“......”
他们就知道有阴谋，但是没想到，对方居然这么直接，想让他们当探路石？
这根本不可能！
他们就算在傻，也知道，这里乃是仙人秘境，甚至这里很有可能是仙人的传承之地，万一留下了什么恐怖的手段，怎么可能抵挡得住？
下意识的，两人看向了狐瑶儿，眼神闪烁了一下。
那兄弟两人，修为不高，但力量强大，更何况背后还有炼虚大能，没准就有什么逆天法宝，一时半会，绝对拿不下来，而且还承担着很大的风险。
但这狐瑶儿就不一样了，虽然分神巅峰，但地位却并不是很高，至少，没他们两个高。
自身的法宝也不是很强大，他们两个如果联手的话，绝对可以拿下。
“你们要做什么？”
狐瑶儿面色一变，有些惊慌，刚才就差点被当成探路石，本以为爱慕自己的两个人来，自己可以安全了，但是没想到，这两个人居然想让她当探路石？
一瞬间，狐瑶儿看向两人的眼神，比看秦昊的还要厌恶。
毕竟，这可是自己的爱慕者，而秦昊跟她都不认识，现在却还不犹豫的选择丢弃自己。
“狐瑶儿，现在的情况你也看到了，仙人传承，如果你能进去探查一番，传承可以多分给你一些，你看如何？”
思索片刻，凤九天缓缓说道。
“没错，我们肯定也不会让你吃亏！”
龙傲天赞同的点点头，眼神闪烁不定。
“呵呵，多分给我一些？如果我进入其中，能不能活着出来，还是一个问题呢，你们说的倒是好听！”
闻言，狐瑶儿精致的面容之上，出现了惨笑。
“风险与机遇并存，这是很正常的事情！”
凤九天摇摇头，倒没觉得如何。
想要得到一些东西，必要的时候，就要付出一些东西作为代价。
“你们......没想到，你们居然是这样的人，还妖族最强天骄？”
“我呸！”
狐瑶儿气愤的呸了一声。
凤九天和龙傲天的脸色当即阴沉下来。
“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们不客气了！”
这话说完，龙傲天就要出手。
“哎哎哎，我说你们，不会是要对一个弱女子出手吧？你们挺大个老爷们，还特么有没有点逼数了？”
这时，秦昊看不过去了，连忙出手阻拦道。
闻言，狐瑶儿顿时感激的看了秦昊一眼，虽然这个人一样可恶的很，但最起码，没有这两个狗一样的东西那么绝情。
“要不你去？”
凤九天转头看向秦昊。
“不是，我说，现在没有人，咱们可以出去抓啊，外面不是有很多妖族吗？你们身为妖族最强天骄，难不成这点号召力都没有？”
秦昊古怪的看了两人一眼，建议道。



第809章 可惜她骗了我

山洞之内，瞬间寂静了一下。
甚至，就连躲在暗中的段武德，都是浑身颤抖了一下，眼神有些骇然。
他很难想象，如果让那些妖族天骄过来让探路石，那是一种多么悲惨的场面。
如果没有危险也就罢了，但是如果要有危险的话，恐怕这些天骄就会全军覆灭。
“好！”
凤九天迟疑了一下，随即，点点头，缓缓走了出去。
即便是龙傲天也是双眼一亮，狐瑶儿只有一个人，万一死了，接下来找谁测试？
但如果把那些天骄都抓来，就不一样了，就算失败几次，都是无所谓的事情。
看到两人走出来，段武德连忙退出了山洞，并隐藏了起来。
“谢谢！”
等两人消失，狐瑶儿眼神复杂的看了一眼秦昊，轻声道。
原本，她还是非常恨这个人的，毕竟被打了一闷棍，还差点被当成探路石。
但现在，她的心情很复杂，都不知道是该恨这个人，还是感激。
“不用谢，哎，我曾经也认识一个狐妖一族的女子，可惜，她骗了我，所以，我刚开始才会对你那么粗鲁！”
秦昊微微一笑，叹息了一声，脸色有些落寞。
站在一旁的张一峰脸色有些古怪，他想起了一个人，那就是苏媚儿。
不过，他知道，现在大哥已经摆开架势，那意思非常明显，都给我闪开，我要开始装逼！
“是这样吗？”
果然，听到这话，狐瑶儿楞了一下，有些诧异。
难怪这个人，看到自己就会出手，原来是沉浸被狐妖一族的人伤害过，那就情有可原了。
“那......那个人是谁？”
狐瑶儿想了想，她在狐妖一族还算可以，虽然自身没有太高的地位，但是有一个姐姐，乃是族长之女，地位还是非常崇高的。
所以，她想看看是谁，伤害了这位，居然导致她被打！
“哎，那都是往事了，不提也罢！”
秦昊叹息的摇摇头，一脸，我不想多提的模样。
狐瑶儿若有所思的点点头，想必，这件事对他来说，一定是一件非常伤心的事情，导致他现在，连提起来都是满脸的痛苦。
突然间，狐瑶儿对于秦昊的印象有了很大的改变，这是一个非常善良的人。
刚开始，也许是看到她乃是狐妖一族的人，想起了悲伤的事情，这才导致出手伤害她。
但后来又想了想，毕竟跟她无关，所以不忍心下手，这才放过了她。
这是一个非常善良的人！
一瞬间，狐瑶儿看向秦昊的眼神就变了，曾经被伤害过，还能如此的理智，这难道不是一个人的魅力所在嘛？
于是，山洞之内，陷入安静之中，秦昊一脸悲痛的看着前方的虚空，思索着，如果才能有效的测试这个传承。
而张一峰则是感受到了狐瑶儿的眼神和态度，顿时目瞪口呆，看向大哥的眼神，简直都惊为天人。
这特么，都这样了，居然还能这么玩？
这意思，是不是就白打了？
最后，甚至还得到了原谅？
厉害了，我的哥！
......
而此时，外面，



第810章 秘境大乱

秘境之中，此时已经大乱。
原本，抢夺极品玄器的时候，就有很多人看到不是龙傲天和凤九天的对手，早就撤退了，不然，现在可能还没打完呢。
他们不甘，但是却无可奈何，毕竟两人修为实在是太强大，就算他们联合，也完全不是对手。
不过，他们离开那里之后，还是很有收获的，比如说，一些天材地宝，甚至，运气好的，还能找到一些玄器，虽然不是极品，但也不差。
这也导致了，他们心情很不错。
但是就在这时，两道庞大的威压，直接降临，在所有人都没反应来的时候，直接碾压而下。
原本，一群人都不是凤九天和龙傲天的对手，现在已经全部分开，如何是他们两人的对手？
所以，当即没有任何反抗能力，直接被镇压。
很快，这件事就轰动了！
凤九天和龙傲天疯了！
居然在秘境之中到处抓人，也不知道在做什么！
他们想跑，却不甘心离开，毕竟秘境好不容易开启，他们又怎么舍得离开这里？
所以，就隐藏了起来，但没用，他们的气息，早就被凤九天两人锁定，根本没有人隐藏的机会。
所以，很快一个个就被抓了过来。
“凤九天，你大胆，居然敢抓我？”
“龙傲天，你们两人已经破坏了规矩，难道就不怕八大妖族的责罚吗？”
“没错，就算你们两个在强，天赋在好，难道就不怕引起众怒吗？”
一百多人，身上缠绕着锁链，仿佛是即将上刑场的囚徒，对凤九天两人怒骂着。
他们乃是八大妖族的天骄，虽然不如这两位出名，更没有他们两个天赋好。
但，终归都是八大妖族的人，如果他们出了什么事情，对于八大妖族来说，无疑是巨大的打击！
“呵呵，责罚？你们只是一群垃圾而已，只要能够成就了我，就算没有你们又能如何？”
闻言，凤九天冷冷一笑，丝毫不在意。
妖族，弱肉强食，就算这些人真的死在这里又能如何？
只要自己得到仙人传承，那么，自己不但不是罪人，反而会成为妖族的功臣，因为，他能成为最强者，带领妖族走向昌盛！
“凤九天，你这话是什么意思？难不成你想要独吞？”
龙傲天眉头一皱，不悦道。
“当然不是，但，仙人传承，有缘之人才能得到，届时，不是分配多少的问题，而是自己有本事能得到多少！”
凤九天微微一笑，丝毫不在意。
“什么？你们两个难不成是找到了仙人传承？”
“不可能，你们怎么会这么快？”
听到凤九天的话，众人原本气愤的脸色，猛然一变，极为难看。
他们也在找仙人传承，但是路上，碰到了不少天材地宝，而他们妖族最缺的就是天材地宝，所以，他们走一路，收一路，慢慢的就被天材地宝吸引了目光，完全忘记了仙人传承的事情。
但是没想到，这两个家伙居然已经找到了！
这也太快了吧？
才打开大门多久啊？



第811章 无私奉献

“那是当然，我也不怕告诉你们，仙人传承已经被找到！”
凤九天微微一笑，在他眼里，这些人已经是死人，所以，就算是告诉他们也无所谓。
“不过，仙人传承，有阵法限制，有可能有危险，所以，需要你们前去试试，给我们当一次探路石！”
“只要得到仙人传承，你们对于妖族的贡献就太大了，而且，我们也不会忘记你们的无私奉献！”
这话一出口，众人猛然寂静！
凤九天猛然看向凤九天，倒吸了一口凉气，这得是多不要脸的人，才能说出这么光面堂皇的话啊！
看来，以后自己要小心一点了。
这家伙，够阴毒的！
“放屁！凤九天我告诉你，进入秘境的人足足有几百人，你现在只是抓了我们一百多人而已，肯定有人会出去告状的！”
沉默.片刻，有人脸色铁青的呸了一声。
奉献？
记住他们？
这特么跟放屁有什么区别？
他们都特么死透了，就算是记住了他们又能如何？
“凤九天，你还特么妖族最强天骄，你就是个懦夫，居然让我们这些妖族的人给你当探路石！”
“没错，你就是个垃圾，八大妖族不会放过你的！”
群情激奋，每个人都是一脸铁青，叫骂着。
“呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，你们也能成为天骄？我感觉天骄这个词，用在你们的身上真是一种讽刺！”
凤九天看着众人的叫嚣，也不恼怒，只是轻轻一笑，无奈的摇摇头。
跟一群将死之人计较那么多做什么？
“吵得很！”
龙傲天眉头一皱，伸手一指，直接封住了每个人的嘴，让他们彻底闭嘴。
......
秦昊感受到山洞外的气息，带着张一峰和狐瑶儿缓缓走出山洞。
就看到，凤九天手里拿着一个铁链子，而在他身后，则是一群天骄，有年轻人，也有老者模样的人。
秦昊看到这一幕，脸上顿时出现了笑意。
“快快快，里面请进！”
众人：“......”
“是你！你这个该死的家伙！”
“是不是你出的主意？我就知道这小子坏得很，果然如此！”
众人在看到秦昊的时候，微微一愣，随即反应过来。
他们也都不是傻子，只不过是实力不行而已，秦昊能够打开大门，所以能够找到仙人的传承之地，也不算太意外。
“这话是怎么说的？该我什么事？”
秦昊一愣，摇摇了头，这些家伙，还真是的，自己只是提出的一个建议，但真正的操作人却不是自己，怎么能冤枉好人呢？
“哼，我就知道是你出的注意！”
“好了，不要废话，都进去吧！”
凤九天眼神之中闪过一丝笑意，看向秦昊，眼中一丝阴霾一闪而过。
是他解开的，能让人开口说话，这是因为，他在回来的路上，仔细的想了一下，如果成功就算了，但如果失败，没有得到仙人传承，那就要给自己留用一条后路。
现在，他敢肯定，附近有不少隐藏的人，只要借着这些人的嘴，把事情说出去，那么他就会一点事没有。
毕竟，这是别人的注意，跟他没关系。



第812章 一箭双雕的计策

可以说，凤九天的计划聪明无比，不管是成功还是失败，他都完全无所顾忌，成功，一切好说，就算是他坑害的这些天骄，也没人会说什么。
但如果失败，妖族死了这么多天骄，必然会拿自己和龙傲天开刀。
所以，这时候，秦昊就担当了一个背锅的责任。
只妖把锅甩给他，一切都跟他没关系了。
一箭双雕！
而秦昊却是根本没想那么多，毕竟就算他在聪明，也不可能猜测到，凤九天居然有这么多的花花肠子。
随即，众人再次被封印闭嘴，进去山洞之中。
“怎么做？”
进入山洞，凤九天和龙傲天看向了秦昊，他们猜测，这家会一定是知道一些什么，所以，现在就看他的表现。
“先弄四个人进去看看！”
秦昊迟疑了一下，这些妖族都是大老爷们，而且其中还有不少，他在炼虚战场打劫的时候，都见过。所以用他们送人头，心里一点压力都没有。
“好！”
凤九天和龙傲天对视一眼，毫不迟疑的随意抓出四个人出来。
既然已经决定怎么做，那就不带一丝犹豫的。
犹豫，就会挨打，修为不够强大，也会挨打，他们能有如今的地位，那不是靠心慈手软上来的。
那被抓出来的四个人一脸惊恐，不断摇头，但嘴上根本法不出丝毫声音。
随即，凤九天用力一推，直接把四个人全部推到了前方的空地上。
众人顿时神色凛然，死死的盯着四人！
只要这四个人没事，那么他们这些人就不用死了！
但如果这些人死亡，可能他们这些人就要不断的去尝试，不断的死亡！
秦昊等人也是双眼一眨不眨的看着。
只见，就在他们面前，那四个人居然没有一丝阻拦，直接消失在了原地，甚至，连一点波纹都没有出现，更没有什么反应。
就仿佛，仅仅只是几步之差的距离，就已经踏进了另外了一个空间。
“这......”
众人看到这一幕，对视一眼，顿时感觉头皮发麻。
“小兄弟，这是？”
凤九天楞了一下，随即看向秦昊，他也感觉事情有些不对劲。
“要不，你把他们嘴上的封印解开，不然进入之后，一点声音都没有，是死是活都不知道！”
秦昊迟疑了一下，缓缓说道。
他现在也不知道该怎么办，只能慢慢测试。
“好！”
凤九天知道，现在既然已经做了，那么就无路可退，只能一条路走到黑，就算实在事不可为，也能把锅甩给对方。
随即，解开几个人嘴上的封印，再次把他们放了进去。
众人看着，只见，那几个人缓缓走着，甚至，嘴里不断怒骂，但是有一股气势在推着他们，就算是他们想不走，都是不可能的事情。
然后，那几个人的怒骂声消失不见，身体也随之消失，就仿佛，彻底的消失在了这个世界上。
“雾草，这到底是怎么回事？”
秦昊瞪大了双眼，惊呼出声。
“所以，小兄弟，这就要问你了！”
凤九天的脸色有些不好看，前前后后，已经十人进去了但一点水花都没有出现。
难受的一批！



第813章 一将功成万骨枯

狐瑶儿头皮发麻，甚至，感觉到浑身冰凉，毕竟，她差点就成为了这些人之中的一员，也消失在这个世界。
不知道是死亡，还是出现在其他地方。
但不管是哪一种，结果恐怕都不会太好看！
想着，狐瑶儿感激的看了秦昊一眼，虽然这个人把自己打晕，但也是他救了自己。
洞穴之内的气氛有些诡异，安静到令人发指。
特别是那些被绑起来的天骄们，一个个想要说些什么，但是脸色憋的通红，却就是说不出一个字。
“小兄弟？”
凤九天见秦昊不说话，低头沉思，忍不住叫了一声。
“我还有最后一个办法，如果这个办法不好使的话，那我就没办法了！”
秦昊思索片刻，沉声说道。
说实话，他现在也有点摸不准这里面的东西到底是什么情况，所以，暂时根本没办法。
“什么？”
凤九天和龙傲天的双眼顿时紧紧的看了过来。
即便是那些被捆绑起来的人，也齐齐看来，这可是关系着他们的生死，怎么可能不关心？
“把他们全部放进去，你抓着铁链，看看能不能拽回来！”
秦昊再次想了想自己的想法，觉得可以试试！
闻言，众人大惊失色，特别是那些被绑着的家伙，一个个那愤怒的眼神，如果可以杀人的话，现在的秦昊已经被五马分尸了！
这家伙，真是坏得很啊！
居然让他们全部进去？
那不是去送死吗？
即便是凤九天和龙傲天听到这话，也是微微沉默了一下。
如果真的让这些人全部进去，那么真的就没有一丝退路了，直接走上了绝路。
失败，即便是有秦昊背锅，他们的日子恐怕也不会好过，毕竟，族长没有一个人是傻子，怎么可能会猜测不到他们的想法？
“好！”
半晌，凤九天眼神坚定，声音却是有些沙哑。
“厉害！够狠，不过，一将功成万骨枯，想成为强者，哪个脚底下不是骸骨累累？这不算什么！”
秦昊竖起大拇指，感叹道。
众人：“......”
草，有本事你上啊！
你在这里说这些废话做什么？
合着上去的不是你是吧？
张一峰和狐瑶儿也是瞪大了眼睛，这......
这也太狠了吧？
这么多人，万一全部死在了里面，那八大妖族可是要大爆炸的！
凤九天微微一顿，本来，他还在犹豫，但是听到秦昊这话，却是让他下定了决心。
没错，哪位大人物，在成就至尊之前，脚下不是骸骨累累，自己这点小动作又算的了什么？
而且，只要自己能够弄到仙人传承，这些问题都在不是问题。
随即，锁链一晃，在众人惊恐的目光中，直接把所有人扔进了里面的那片空地之上。
随即，几人就看到，那一百多人，就仿佛是下饺子一般，全部一个个的消失不见，一点水花都没有出现。
众人下意思的对视一眼，一脸的惊骇，简直都不敢相信自己的眼睛。
要说那十几个人消失还有情可原，但这可是一百多人啊！
连个泡都没冒一下？



第814章 凤肖云的遭遇

“抓住，千万别松手！”
秦昊一声大喝，吓了所有人一跳，下意识的看向凤九天手里的铁链。
只见，他手里的铁链，已经就剩个尾巴，显然，也是因为一百多人的消失，没有注意到手里的东西已经快要没了。
这不是一条铁链，而是一百多条人命，如果一松手，那么这一百多人可能就会凉凉，更是他们进入其中的锁链，万一这些人没回来，那么难不成他们还能再去抓人吗？
这显然是不可能的！
毕竟，凤九天和龙傲天已经抓了那么多人，剩下的那些人就算是再傻，也知道不对劲，所以，在收集了一波天材地宝都已经离开。
而那些没有离开的人，也是尽量躲藏了起来，就算是去找，恐怕也找不到多少。
闻言，凤九天回过神，连忙一把抓住铁链，差点把他拽的晃了一下。
“呼！”
不过，凤九天仅仅只是身体晃了一下，随即，法力运转，直接稳定住身形，这才松了一口气。
“等一会，再把他们拽出来，问问什么情况！”
秦昊想了想，缓缓说道。
“好！”
凤九天眼神一凝，随即点点头，手里，因为抓着的铁链太过用力，甚至手指抖微微发白。
这可是一百多位天骄，要说压力有没有？那肯定是非常大的！
但没办法，既然已经走到这一步了，那就要一路走下去，哪怕是撞了南墙，也不能回头！
其他人也是屏住呼吸，死死的盯住了前方的虚空，即便，那里什么都没有，但也不影响他们的紧张心情。
然而，要说真正紧张的，却不是他们。
而是凤肖云！
因为，他也在那一百多人之中的一人！
在被凤九天和龙傲天抓住的时候，他是非常懵逼的，因为，他也是火凤一族的人啊！
现在，没有被别人击杀，却被自己家族的人给坑了，这怎么让他接受？
而且，最关键的是，他发现，有了极品玄器的凤九天，好像战力更加强大了！
本来，他是要说些什么的，不过，还没等他说什么，直接就被封印住了嘴巴，一句话都说不出来。
然后，然后就没有然后了，他直接被扔进了那个个能够吞噬人的虚空。
“完了！”
这是凤肖云心中的第一个念头！
但是闭上眼睛等死的他，却是猛然发现有些不对劲啊！
他并没有感觉到任何疼痛，甚至一丝的不适应都没有。
心中微微诧异，睁开双眼，却是看到了一望无际的沙漠，身边，没有任何一个人，甚至，就连身上的锁链，也是消失不见。
“这......”
看着四周的一片黄沙，凤肖云呆呆的站在原地，有些没反应过来。
他不是被扔进了虚空之中吗？怎么会突然出现在这个地方？
“等等......”
突然，凤肖云双眼一瞪，仿佛是想到了什么一般。
他记得，他们被扔进来的地方，好像听凤九天说，乃是仙人传承之地，那么，是不是说，其实刚开始的那是十几个人，并没有死？
只不过，是进入了仙人秘境！



第815章 我心态崩了啊

想到这里，凤肖云就一阵兴奋，如果真的是这样，那他就发达了！
在仔细的感受了一下身体的情况，并没有任何伤势。
“哈哈哈！”
半晌之后，凤肖云仰天大笑，甚至，笑着笑着，眼角都已经流下了泪水。
原本以为自己死定了，更不要说超越凤九天，但现在，却是柳暗花明又一村，自己居然没有死，而且还进入了仙人的传承之地。
如果自己能够找到仙人传承的话！
“凤九天，极品玄器又能算的了什么？哈哈哈！”
“没想到吧，你们做的这一切，都是为我添做嫁衣！”
凤肖云的大笑声在沙漠响起，很远很远。
“我一定要得到仙人传承，斩杀凤九天，成为妖族最强天骄，不！”
“我要成为妖族的掌控者，不管是炼虚强者，哪怕是真正的仙人，我也要超越他们！”
凤肖云眼神坚定，一步一步的往前走，只是随便的走了一个方向。
他知道，自己乃是那些说书先生口中的天之骄子，大劫必有后福，而现在，后福是什么，不需要多说。
那必然就是仙人传承。
所以他觉得，这仙人传承正是给自己准备的，只要自己在努努力，就可以得到！
这么想着，凤肖云感觉自己的动力十足，甚至，就连沙漠中的黄沙，都感觉非常的美好。
第一天，凤肖云的心情很激动兴奋，更是对未来充满了幻想。
第二天，凤肖云的心情依旧激动，对未来依旧很有想法。
第三天，凤肖云心情平静了很多，对于未来的想法暂时放下，因为他觉得，至少要先找到仙人传承再说。
第四天，凤肖云的心情就不那么美丽了，也不知道走了多远，一眼望去，依旧是黄沙，根本看不到尽头，也没有人跟他说话，周围除了风声，一片死寂。
第五天......第六天......
“草！我特么心态崩了啊！”
凤肖云怒骂一声，也不知道过了多久，直接倒在了沙漠之中，渐渐的，身形被黄沙淹没。
而他身后的脚印，也被黄沙覆盖，就仿佛，这里从来都没有人经过一般。
......
胡先山，乃是狐妖一族的一位天骄，不过他为人警惕慎重，对于未知的东西，很少去接触，但身为修仙者，就有一点很麻烦，你没资源，就没有修为，没修为，就挨打。
这是一个死循环！
所以，为了不挨打，胡先山就只能进入秘境，本来，在碰到秦昊的时候，他就知道，很可能被打劫，他都已经打算破财免灾。
不过，没想到之后发生的事情，峰回路转，不但没有被打劫，甚至，原本眼看就要被抢夺的星辰果，也送给了他，这让他欣喜若狂。
原本，他是打算得到星辰果之后就离开，但没想到，在半路上，居然得知了仙人洞府大门被打开的消息，那个大门，他曾经也去过几次，不过，无人可以打开。
而现在，居然被打开了！
这是一个机缘！
哪怕得不到仙人传承，但是弄一些天材地宝，也是可以的。
这是胡先山的想法。



第816章 这里的原住民

不过，让他没想到的是，刚刚进来传说中的仙人传承之地，就被抓了起来。
这......
就算他在小心，也躲不过人家的抓捕啊！
没办法，一点招都没有，所以，最后他被抓了，然后眼看着十几个人被扔进了虚空之中，消失不见，连一点水花都没冒起来。
他顿时就知道，自己完了，在劫难逃！
今天，也许就是他的死期，而更让他震惊的是，他居然看到了给他星辰果的那个人，不过，那的嘴巴被封印，根本说不了话，只能就这么倒霉的被扔了进来。
本来，他以为自己死定了，但是没想到，仅仅只是眼前一花，然后他就出现在了一个陌生的地方。
胡先山呆呆的站立在原地，有协会不过神。
因为，眼前的一切，跟他想象的有些不一样，因为，眼前的是一片鸟语花香，甚至，空气中都飘散着淡淡的香气，让人陶醉。
按道理说，之前那十几个人消失不见，他以为那些人肯定必死无疑。
但是现在看来，那些人也许并没有死，只不过是来到了另外一个空间。
“恩......我身上的锁链也消失了？”
半晌，回过神的胡先山，感受了一下自己身上的锁链，却是惊讶的发现，锁链已经消失不见，也不知道是什么时候消失的，一点感觉都没有。
“不过，这里是什么地方？那些人哪去了？他们不是跟我捆绑在一起吗？”
胡先山并没有移动脚步，而是小心翼翼的观察着四周，心中很是警惕。
“也许，这里才是仙人真正的传承之地，之前的那个山洞，只是进入入口而已！”
半晌，胡先山思索着，但依旧不敢乱动，如果这里真是仙人的传承之地，那么没准这里就会有什么危险，届时，就算是自己再强大，也不是仙人布置出来那些东西的对手。
“等着吧！我就不信没人来！”
胡先山沉思片刻，缓缓坐在了地上，他想着，既然那么多人进入这里，一定会有人来到这里，那么到时候，就可以确定，这里是不是有危险。
一天过去了，两天过去了。
就在胡先山心中有些绝望的时候，耳边，却是忽然响起了几个女人的欢笑声。
胡先山微微一愣，瞬间瞪大眼眸，他太以为自己出现了幻觉，仔细聆听片刻，脸上的笑容这才出现。
“居然真有人，而且，还是一些女人，不过，我们这一百多人之中，好像并没有女人，那么也就是说，这些人是这里的原住民？”
胡先山的头脑非常冷静，即便是在这样的时候，他也不慌。
因为他知道，自己的修为不算强大，如果再不动脑子的话，可能会真的死在这里。
“要不要去看看？”
“算了吧，能住在这里的原住民，以这里的灵气浓于成都，就算是猪都能成精，外一这些人很强大，那自己又是外来户，岂不是死定了？”
就在胡先山犹豫的时候，却是没有感到，就在他身后，缓缓出现了几道美妙的身影。



第817章 万幸我没有动手

“咦，小哥哥，你是谁？”
“恩？这里怎么还有一个人？”
胡先山身后，猛然出现了几道嬉笑的声音，顿时他的后辈汗毛倒竖，冷汗不由自主的流了下来。
可能是他思索的太过认真，导致有人来到他身后都没有注意到。
这让他有些后怕，如果这些人对自己有什么恶意，恐怕现在的他已经是一俱尸体了。
连忙转过头，顿时脸色不由之主的微微一红。
只见，在他身后，是一条条白皙的大长腿，光滑有弹性，甚至，他都可以看到那盈盈的光芒。
低头，那几双洁白如玉的小脚，几位可爱。
抬头，就是一个个盈盈一握的小蛮腰，甚至，就两个女人还露着可爱的小肚皮。
在往上，顿时，胡先山就感觉到自己的鼻子有些发热，那是一张张精美绝伦的面容，甚至，要比他在洞穴内看到的那个女人还要美丽一些。
她们捂嘴轻笑，巧笑嫣然，一双双如星辰明亮的双眼，好奇的看着他。
而且，在这短短的一瞬间，他还发现，这里一共是五个女人，各有千秋，有高冷一些的，有可爱俏皮的，更有温柔如水的，各种各样。
别问他是怎么发现的，身为修仙者，这点本事都没有，那还混个屁？
“你是什么人？为什么会出现在这里？”
这时，就在胡先山神情恍惚的时候，一位面无表情的女人站了出来，沉声问道。
不过，即便如此，却也依旧掩饰不住其身上的魅力。
“呃......”
胡先山微微一愣，张了张嘴，却发现，一时间自己居然不知道该说些什么。
“大姐，我感觉这人好傻呀！”
旁边，脸蛋上有一丝婴儿肥，微微一笑，还有点小酒窝的女人说道。
“是啊！我也感觉是这样。”
“嘻嘻，他不会是个傻子吧！”
听着几位美人的评价，胡先山脸色一红，连忙深吸了一口气，平复了一下心情，缓缓道：“我乃是......”
“我也不知道我为什么会出现这里，而且，我也不知道我叫什么了，你们是谁？”
胡先山刚刚想说自己乃是八大妖族的天骄，但想到这里恐怕不是他的那方世界，所以连忙改口，外一这几个女人知道自己是妖族，对自己喊打喊杀怎么办？
“失忆了？”
“好像是，不过，我们也不能确定他是不是在撒谎！”
“哎，挺可怜的，先带回去吧，不管如何，也要弄清楚他的身份，毕竟，我们这里已经很久都没有外人进入了，他还是第一个！”
几个女人对视一眼，摇摇头，随即，带着胡先山离开了这里。
胡先山这时候才猛然发现，自己居然完全反抗不了对方的力道，甚至，他感觉，如果自己反抗的话，可能会被直接镇压！
“这......万幸我没有动手！”
胡先山心中一片骇然，多亏他之前没想着出手，不然的话，他现在可能已经成为死人了！
“不愧是仙人的传承之地，果然强大无比！”



第818章 官人呀，你死的好惨啊

然后，之后的事情，却是让进胡先山一脸懵逼的看着，只见，就在他身边，左右四顾，入眼之处，居然全是女人，
这一刻，他仿佛是掉进了一个女儿国之中，身边跟跟随着几个女人，而在四周，也全是女人，这里，仿佛是一个宗门，不过，却是一个只有女人的宗门。
很明显，阴盛阳衰的很严重。
这也导致了，在胡先山刚刚进入宗门的时候，一个个女人的好奇目光就看了过来。
“咦？这居然是一个男人？”
“我已经有很多年没见过男人了！”
“是啊，至少已经一百多万年了吧？”
听着那些女人的窃窃私语，原本还觉得没什么的胡先山，也不知道为什么，忽然就感觉周围的美女一点都不香了！
一百多万年？
万年？
雾草！
自己这是跑到什么宗门来了？
这么强的嘛？
以万年计数？
这一刻，他还不知道，他的幸福生活即将来临。
他之后的人生，总结起来那就是，龙傲天，真正的那个龙傲天，出门捡法宝，身边一群美丽动人的师妹师姐，甚至，还有一个成熟动人的美妇人，那是他的师傅。
总之，身边全是美女，稍微歪瓜裂枣的那种根本不可能来到他的身边。
不过，让他奇怪的那就是，这个宗门好像是封闭的，根本不跟外人接触。
但即便如此，也让胡先山乐在其中。
而随之，他的身体一日不如一日，日渐消瘦，曾经虽然苟活，但也意气风发，但不知不觉的，他的后背已经佝偻，腰酸背痛，即便是，天材地宝，都已经解决不了他的病情。
百万年的女人，那绝对不是一般人可以承受的。
更何况，这么多？
就算他是正值当打之年，龙精虎猛，也绝对受不了这样的摧残。
终于，胡先山不堪重负，倒在了病榻之上，奄奄一息，而在他身边，依旧围绕着一群莺莺燕燕，哭哭啼啼的看着他。
缓缓的，胡先山嘴角上扬，露出了一个微笑，那是满足的微笑，不虚此生！
“亲爱的！”
“啊，老公！”
“官人呀，你死的好惨啊！”
顿时，哭声大作，这一天，对于这些女人来说仿佛是天塌地陷了一般。
......
山洞之中。
等了大概十多分钟之后，本来盘坐在地的秦昊，直接睁开双眼。
“好了，拽回来吧，应该够了！”
“好！”
凤九天点点头，脸色凝重起来，他知道，成败在此一举，如果拽回来了，并且有人活着，那么，就能弄清楚里面的情况。
但如果全部死在了里面，甚至，拽回来的没有一个人，那么......
后果可能就要比他们想象的都要严重很多。
成败在此一举！
众人，也都站起身，紧张的看着前方的虚空，不管事情如何，终于是要见分晓了！
“嗡！”
凤九天手上用力，本来在地上的铁链，直接被拉的笔直。
随即，他就感觉到了手里传来的阻力非常巨大，甚至，有一种难以拽回来的感觉。
而这样的感觉，并不是他的错觉！



第819章 居然有人占自己便宜

因为，随着他的用力，那铁链纹丝不动，另外一头，则是插入在虚空之中，不知道通像哪里。
“我感觉，我仿佛在拽一个世界，根本拽不动！”
半晌，凤九天憋红了脸，沉声说道。
听到这话，众人微微一愣，拽一个世界？
这形容词是不是有点太夸张了？
还特么感觉，就好像你真的拽过一个世界一样。
“这应该是你的错觉，甚至，我怀疑，这虚空之处，就是一个幻境，不过，能够通过铁链，影响到你，可见这幻境的厉害！”
秦昊沉思片刻，缓缓说道。
他说这些，是有依据的，而不是胡咧咧。
因为，他没有发现任何阵法，就算那些人进入虚空，也没有感到虚空之中有什么东西，但，铁链也能进入，并且，还没有断，那就说明，不是另一方世界。
毕竟，如果是进入另外一方世界的虚空，那么，随着众人的进入，虚空也会慢慢修复，就算这铁链的品级在高，也完全承受不住虚空的斩断。
所以，他才这么肯定。
众扔听到这话，顿时楞了一下，但随即，就是大喜。
如果真的是这样的话，那么，事情就要好办得多。
“快，你们帮忙！”
凤九天连忙喊了一声，脸上因为激动，有些潮红。
“不要去砰铁链，那铁链能够影响凤九天，所以也能影响我们，我们只需要抓住凤九天便可。”
秦昊想了想，缓缓说道。
龙傲天二话不说，直接抱住凤九天的身体，然后开始使劲。
这一拽之下，凤九天一点感觉没有，因为铁链已经让他迷茫，大脑出现了幻觉。
但龙傲天却没有被迷惑，顿时大喜道：“果然好使，我感觉铁链在晃动！”
众人闻言，连忙上去帮忙，即便是秦昊也上去拉了一把。
只有狐瑶儿，脸色有些古怪的低头看了看自己的身材，在看了看最后的秦昊，咬咬牙，直接贴了上去。
现在不出力，等一会如果真有仙人传承，那恐怕也没自己的份，就算给她，她好意思要吗？
但如果帮忙的话，那就不一样了。
还在意什么男女授受不亲？
能有仙人传承来的香吗？
而秦昊，顿时就感觉到后背一阵柔软贴了上来，身体一震。
甚至，差点控制不住的想要叫出声，这朗朗乾坤的，居然有人占自己便宜，还特么有没有王法了？
不过，现在腾不开手，等一会在收拾你！
秦昊这般想着，胳膊的动作加大，因为他要收拾一下那个勾-引自己的小姑娘，简直太不要脸了！
果然，妈妈说的是对的，男孩子，出门就要好好保护自己，不然，说不上就会碰到什么妖艳贱货！
狐瑶儿感受到秦昊胳膊的撞击，顿时仿佛在撞击在了她的心房，不由得脸色红润，甚至，脚步都有些虚浮。
不过，她的异常，却是没有人发现，如果是平时，众人肯定会第一时间发现。
但这个时候，她本身就在最后一个，而且所有人的心思都在铁链上，哪有时间关注她？



第820章 我那些如花似玉的老婆呢

“恩？出来了出来了！”
“块快快，不要动不要动，千万不要激动，你动一下，它就进去了！”
“靠靠靠，都告诉你们不要动，稳住，不要慌，居然又进去了一点，快点拔出来！”
山洞内，秦昊在最后面，气急败坏的怒吼着。
这群废物啊！
一个个手抖个屁啊！
手一抖，那本来已经拽出来很多的铁链，特么的居然有滑回去一些，简直难受的一批。
凤九天和龙傲天脸色铁青，他们不是因为秦昊的怒吼。
而是......
“你特么能不能使劲？你干喊有个屁用？倒是使劲啊！”
凤九天怒吼着。
“抱歉，我是技术工，我负责找，你们负责弄，难道不正常吗？分工很明确啊小同志！”
秦昊双手一摊，胳膊的动作不小，但还真就没使劲。
“呃......”
凤九天和龙傲天一听，铁青的脸色一抽抽，他们这才发现，对方说的好像一点没毛病！
人家打开了大门，还特么找到了仙人传承，这是完美的技术人员，而他们这些人，技术没有，不出工还能咋办？
草！
凤九天和龙傲天心中怒骂了一声，随即，沉默不语，默默的拽着铁链，心中却是泪流满面，都不知道该说些什么。
而此时，身后的狐瑶儿却是承受不住了，白皙的双手一松，一屁股坐上了地上，一张精致的面容之上，满是气喘吁吁，甚至，脸蛋红的就仿佛是一个红苹果一般。
不由得，眼神迷离的抬头看了一眼秦昊那高大的身影。
下意识的，揉了揉胸口，有些疼，但是......
也不知道为什么，还有些小开心。
也许，这就是痛并快乐着！
“出来了！”
就在这时，凤九天一声惊呼，双眼瞪大。
众人抬头看去，只见，在虚空的尽头，一道道身影缓缓出现，随着一道身影的出现，就仿佛是连串的一般，一个接着一个，然后又一个。
不一会的功夫，一百多人，全部出现。
众人全部把铁链扔在了地上，连忙快步走到众人身边。
不过，这一看之下，众人大惊失色，只见，这些人，有的奄奄一息，甚至，有的人已经没有了气息，而且，他们身上的样子，也很是古怪。
有人，一身全是沙子，而有的人，则是浑身泥土，甚至，有些人的身上还有毒液等等，各种千奇百怪的样子，在这里居然都有。
“这......”
几人看到这一幕，对视一眼，面面相视。
这特么是经历了什么啊！
居然这么悲惨？
他们好歹也是妖族的天骄，分神期的强者，现在，居然被搞的这么狼狈，简直让人不敢相信！
“不对，他们并没有死！”
突然，秦昊的眉头微微一皱，随即沉声说道。
众人一愣，随即看向秦昊。
秦昊也不说话，几道法力打了出去，覆盖到那些已经没有了任何气息的人身上。
“咳咳咳！”
“这里是哪里？”
“咦？我老婆呢？我那些如花似玉的老婆呢？”
“不！我要得到仙人传承，我不能死在这里！”
这一刻，山洞之中响彻了各种奇怪的声音。



第821章 打一顿就好了

秦昊等人一脸懵逼的看着众人的情况，这特么，是在搞什么呢？
难不成，仅仅只是十多分钟的功夫，这些人就疯了吗？
我要得到传承？我那些如花似玉的老婆？
这些人都在搞什么呢？
“打醒他们！”
秦昊眉头微微一挑，随即说道。
“好的大哥！”
闻言，张一峰点点头，一脸激动的走上前，然后，就在众人懵逼的时候，毫不犹豫，上去就是给了几人一人一个巴掌。
“啪啪啪！”
响亮的耳光声，在洞穴之内响起。
狐瑶儿看到这一幕，眼角不由自主的抽了抽，原本她还以为这个人看起来也不说话，从她出现，一共也没说几句话，还以为是个老实人。
但是现在看来，居然也是一个这样的人！
真是，够残忍的！
不过，却是悄悄的看了秦昊一眼，脸色不由自主的微微一红，还是这个人好！
而凤九天和龙傲天却是面无表情的看着，他们两个也觉得，这些人的确是应该好好清醒来一下了。
“你做什么？”
“放肆，你知不知道我是什么人？我乃是天命之人，命运之子，更是仙人传承之人，你居然如此大胆！”
“你，是不是抢了我的老婆？你把我老婆还给我！”
然而，让所有人都傻眼的是，张一峰的几个巴掌下去，这些人不但没有清醒，好像是，更加疯癫了！
“这是怎么回事？”
凤九天看向秦昊，一双眼睛之中，满是迷茫。
难道，仅仅只是十多分钟的功夫，这些人死的死，疯的疯？
那接下来，他该怎么询问啊！
“继续打！”
秦昊眼神微眯，上下打量了一下这些人，发现这些人的灵魂完好无损，身体上也没有受到什么重伤，那么也就是说，他们现在好像还沉迷在幻境之中。
这样的情况，他在前世就见到过，那是一群在戒网所的网瘾少年。
曾经的他们，也是眼神迷茫，恍恍惚惚，甚至，他们的行为都很是诡异，但之吼，他们成功戒掉了网瘾，然后就成为了祖国的花朵。
现在，这些家伙，跟那些网瘾少年是一模一样的。
“好嘞！”
闻言，张一峰顿时激动起来，打这样的人，还是很爽的，毕竟都不用担心他们会反抗。
“啪啪啪！”
“轰轰轰！”
一声声巨大的轰鸣之音，在洞穴之内响起。
不一会的功夫，本来还在叫嚣天命之子和老婆的人，全部沉默下来。
一个个呆呆的坐在地上，也不知道是彻底傻了，还是怎么回事。
但秦昊可以确定的是，这些人的灵魂，并没有受到什么伤害！
“现在，我问，你答，明白吗？”
秦昊蹲在一个人的面前，仔细一看，顿时笑了，这家伙他居然还认识，凤肖云！
顿时，眼神诡异了看了一眼站在一边的凤九天，这家伙，还真是够狠的啊！
为了自己的仙人传承，就连同族的人，弄起来都是毫不手软，也不知道是压根不认识这家伙，还是有意为之！
不过，够狠的印象却是深入人心！



第822章 我不停的往前走

“你在那里面都看到了什么？经历了什么？”
秦昊蹲在凤肖云身边，一脸笑意的说道。
听到这话，众人顿时紧张的看向了凤肖云，毕竟，他们肯定也要进入其中，不然的话，仙人传承怎么得到？
闻言，迟疑了一下，凤肖云的双眼慢慢凝聚，看向了秦昊，随即，身体微微一震，然后就是一阵颤抖，就仿佛是要抽风了一样。
“雾草，不会吧？”
秦昊顿时大惊失色，一脸的惊诧。
自己只是问了两个问题而已，居然就这么大的反应吗？
不过，凤肖云却是长长了松了一口气，随即苦涩一笑，看样子，已经是恢复正常了。
“你在里面看到了什么？里面又发生了什么？”
秦昊微微一笑，轻轻问道，生怕在刺激到这家伙。
“我......什么都没碰到，那里只有沙漠，无尽的沙漠，然后，就仿佛有东西在控制我的思想，让我不停的往前走，以为那里有仙人传承！”
凤肖云一脸的迷茫，喃喃说道：“我以为有仙人传承，就一直走，一直走，直到，我再也走不动，倒在了沙漠中，然后，我就什么都不知道了！”
听完这些话，秦昊等人对视一眼，忽然觉得有些毛骨悚然了起来。
凤肖云就算再差，那也是分神中期的修为，而进入到那里之后，居然被控制了思想不说，还特么能走到累死？
这怎么可能？
分神期，无时无刻不在吸收着天地能量，走到累死？
如果整个修仙界都是安全的情况下，就算是走遍修仙界，那都是可以做到的。
而能让分神期累死，理论上来说那根本是不可能做到的！
“这不可能！你可是分神期强者，怎么可能累死？”
凤九天脸色微微一变，对方的修为，在他眼里虽然不算什么，但走到累死，这不是开玩笑吗？
“事实就是如此！”
凤肖云抬头看了看凤九天，脸色已经恢复了正常。
“而且，我在这一路上，并没有碰到其他人，那里，就是无穷无尽的沙漠。”
闻言，众人脸色微微一变，无穷无尽的沙漠？
如果真是这样，那就难办了！
“那么我还有一个问题，那就是，那里没有天地灵气吗？”
秦昊沉思片刻，缓缓问道。
如果说能让分神期累死，只有一种可能，那就是没有天地灵气，不能吸收灵气，所以才会走到累死。
毕竟，分神期的灵气就算在浑厚，也有用光的时候。
“没有注意到，那个时候，我的脑子里，只有仙人传承。”
凤肖云皱眉仔细想了想，随即摇摇头。
众人的脸色都有些不好看了。
按照这话来说，那么，能让分神期累死，就只能说那里并没有灵气。
“在问问其他人！”
秦昊沉思片刻，随即点点头，然后来到另外一个人的面前。
不过，在看到这个人的时候，顿时嘴角咧了咧，没想到，这个人居然也是一个熟人啊！
那个非常小心翼翼，苟的厉害的那个家伙。
胡先山！
没想到，这家伙居然也进去了！



第823章 兄弟，你辛苦了

在看到胡先山的时候，秦昊顿时双眼一亮，他知道，平时小心翼翼的人，不管是心智还是分析能力，都比较强。
所以，他还是非常期待这家伙的回答的。
“跟我说说，你在那里面碰到了什么？”
秦昊饶有兴趣的看了一眼神情有些恍惚的胡先山，这家伙，这么小心的一个人，现在有已经精神恍惚了。
甚至，在他看来，对方现在的身体很是消瘦，身体之内，原本澎湃的生机，现在也是虚弱的很，就仿佛，他不是一个修仙者，而只是一个即将扑街的凡人。
“这特么，到底发生了什么？居然能把一个修仙者，折磨成这个样子？”
秦昊的脸色有些古怪，这一看，就是肾虚的厉害啊！
“我......”
闻言，胡先山抬头看了秦昊一眼，顿时一脸的苦笑和悲伤，那种情绪，所有人都感觉到了。
甚至，就连原本那些精神恍惚的人，都转头看了过来。
“说说嘛，放心，这里肯定没有人能够传出去。”
一看对方这样子，秦昊顿时更加来兴趣了。
“我......我在里面碰到了人，不过全部都是女人，而且，个个修为强大的可怕，那是一个全是女人的宗门，我拜师了一个女人，成为了不少人的师兄。”
胡先山想了想，这才开始讲述自己的故事。
众人静静的听着，不过，越听，脸色越古怪，这特么......
简直就是个奇芭啊！
居然在里面过上了日子？
而且，修为已经达到了炼虚巅峰，还能被消耗到死亡，这一天是多么勤劳？
秦昊脸色古怪的看了他一眼，随即，重重的拍了拍他的肩膀，沉声说道：“兄弟，你辛苦了，不容易啊！”
“噗嗤！”
一听这话，众人再也忍不住，顿时笑出了声。
特别是凤九天和龙傲天，两人如果不是为了能够让这些人继续讲下去，顾忌了一下他们的面子，恐怕已经大笑出声。
堂堂一位分神强者，居然差点被玩死，也是厉害了！
不过，还别说那滋味，恐怕会非常不错，毕竟，那么多美丽的小姐姐呢。
随即，秦昊再次问了几个人，甚至，最后所有人都问了一下。
这才发现，他们所有人的遭遇居然都不一样！
甚至，有些人可以用悲惨来形容，相比起来，凤肖云和胡先山的遭遇，都算得上是最好的了。
因为他们刚刚进入到里面，直接就陷入了危险之中。
有人直接掉落在陷阱之中，有人直接进入到沼泽，更有人，直接就被妖兽追杀。
悲惨的很！
所有人都讲述完毕，全部沉默下来，很显然，这一次的事情，对他们的打击非常大，甚至，可能是永久性的打击。
山洞之中，陷入了安静。
凤九天等人都在皱眉思索着对策。
秦昊想了想，随即说道：“现在的事情已经非常明显了，进入到里面之后，所有人都会被分开，就算绑起来也没用，然后，每个人的遭遇懂不一样，但至少证明不会上来就死。”
“所以，你们打算进去吗？”



第824章 胆子都这么大吗

秦昊这个问题出来，所有人沉默了。
他们现在至少可以确定的是，那里面是非常安全的，但是，也有可能进去之后，就碰上绝境！
所以，一时间，众人有些犹豫，虽然凤九天和龙傲天对于自己的实力非常自信，但，那里面毕竟是仙人的传承，里面到底有什么恐怖的东西，谁都不知道，恐怕，还特么有致命的危险。
“你们在这里想想吧，反正我是要进去了！”
就在众人思索的时候，秦昊站起身来，他已经不想在墨迹下去，至少要得到里面的东西，而且，都已经走到了这里，不进去看看，实在是不甘心！
“你......你想过怎么出来吗？万一出不来怎么办？”
看到秦昊的动作，顿时楞了一下，特别是凤九天，刚才，他们是拽着那些人出来的，但如果他们全部进入的话，没有人拽他们出来怎么办？
“呵呵，仙人传承之地，必然会有出口，不然难不成还能全是死路吗？”
秦昊不屑一笑，随即，就在众人的目光中缓缓进入其中，虽然他想带着张一峰，但是，所有人都知道，就算手拉手进去，恐怕都没有任何作用。
见到秦昊干脆利落的动作，身影消失在原地，众人面面相视。
有些沉默。
“我也进去了！”
张一峰站起身，随即，走了进去，他相信，大哥不是鲁莽的人，居然能这么自信，那么就一定有自信。
而且，这么多次下来，他已经看明白了，只有跟着大哥走，那才能吃香喝辣的。
众人：“......”
这......
这特么到底是什么给你们了如此的自信？
居然这么毫不犹豫的吗？
“靠，既然来都来了，那我也要进去看看！”
就在凤九天犹豫的时候，龙傲天怒骂了一声，直接消失不见。
这一刻，凤九天不犹豫了，在特么犹豫，万一这些家伙得到仙人传承怎么办？
毕竟，这几个人，就没有一个是简单的啊！
看着一道道身影消失在眼前，只留下一群精神疲惫的人坐在地上面面相视。
而站在一旁的狐瑶儿，美丽的眼眸闪烁了一下，随即，银牙一咬，小脚一跺，轻轻缓步而来，消失在虚空之中。
“现在的人，胆子都这么大吗？”
众人看的脸皮微微抽搐着，他们这一次的经历，几乎是九死一生，差点就死在里面。
而这些人，看到了他们的凄惨模样，居然还敢进入？
这特么是多大的的胆子啊！
凤肖云眼神闪烁了一下，脸色很是挣扎，这里面一定有仙人传承，不然，这几个人根本不会如此，明知道有危险还要去！
但是他，真的有些畏惧！
犹豫半晌，凤肖云盘坐在地上，缓缓恢复起来，他决定，如果那几个人十多分钟之后没有出来的话，他也要进去，仙人传承，他也想要。
而其他人，却是有人离开，但也有人不甘心，盘坐在地上，恢复着。
不过，这些人终归只是少数而已，大部分人，都已经离开。
即便他们心中不甘，也没办法！



第825章 他们是在经历幻境吗

秦昊只感觉眼前一花，然后自己就出现在了一个陌生的地方，随即，连忙查看了一下四周的情况。
却发现，这里是一片森林，参天大树遮挡了里面的越阳光，看起来有些黑暗。
“哎，没想到，出生地居然如此倒霉！”
看到这一幕，秦昊叹息了一声，在众人的诉说中，他已经猜测到了一些情况，有好有坏，也有中等。
而他现在的情况就是中等。
没有危险，但也没有什么福利和机缘。
“想必，那胡先山，虽然出去之后，不是炼虚大能的修为，但，毕竟已经修炼过一次，就算是在秘境之中，那些感悟什么的恐怕依旧存在，这样说的话，进入炼虚境界，只是时间问题！”
秦昊眼神微眯，缓缓分析着，这些话，他并没有当场说出来。
而且，现在他可以确定的是，这些人经历的应该只是不同的幻境而已，毕竟，就算仙人在强大，也不可能创造一个世界，只是为了给自己的骸骨作为埋葬。
一个世界，也许还有可能，但那一百多人，却是一百多个世界吗？
这不可能的！
“所以，他们是在经历幻境吗？”
秦昊想到这里，嘴角微微上扬，他敢毫不犹豫就进来的原因只有一个！
那就是他有系统，所以，就算得不到什么东西，也有自信能够出去。
“系统，给我查询一下，仙人骸骨在哪里？”
秦昊在心中缓缓说道。
“叮，宿主三米前！”
系统沉默了一下，回答。
秦昊微微一愣，再次问道：“那跟仙人有关的东西在哪里？”
“叮，宿主三米前！”
秦昊：“......”
一瞬间，他的脸色黑了下来，这特么......
有点出乎他的意料了啊！
他眼前，什么都没有，哪里来的什么仙人？
“出口在哪里？”
秦昊想了想，再次问道。
“叮......在宿主的心里！”
秦昊眼神闪烁了一下，嘴角微微上扬，这里，果然是幻境吗？
居然如此的真！
“这么说的话，其实，我还在那个山洞之中，而仙人骸骨，其实一直都在我们的眼前，只不过，我们看不到？”
秦昊淡淡的声音，在空间响起，却是异常的肯定。
也就只有如此，才能说得通！
“嗡！”
就在这时，空间翁鸣了一声，仿佛是在震动。
“好了，不要在墨迹，我已经看透了这里的情况，只是一个幻境而已！”
秦昊见到这一幕，微微一笑，轻声说道。
原本，他还以为会很简单，但没想到，居然如此的简单，当然，主要是因为自己有系统的原因，这才能如此确定，不然，即便是他都没办法确定。
“哗！”
这时，秦昊身边的一切都出现了变化，只见，在他身边的那些树木等等的一切东西，全部变成灰白色，就仿佛是冰雪消融，缓缓的碎裂，消失。
秦昊静静的等待着，也不着急。
然而，他却不知道，在外面看去，这里却是出现了极为诡异的变化！



第826章 海市蜃楼

山洞之中，原本正在盘坐修炼的凤肖云等人，大概过了几分钟的功夫，就在这时，却是毫无预兆的出现了变化。
因为，在他们的眼中，那个第一哥进去的人，居然缓缓出现在了最前方的位置。
而在那里，原本就是进入传承之地的地上，居然出现了一个人！
“雾草！这是怎么回事？”
“难道他出来了？还是说他得到了仙人传承？”
“他才进去几分钟吧？怎么这么快就找到了出口？”
众人在看到秦昊的时候，顿时大惊失色，每个人都是一脸的错愕。
因为，在他们进去的时候，就算外面仅仅只是几分钟的功夫，但是在里面，可能一辈子都过去了，而现在，居然有人出来了？
这怎么能不让他们震惊？
凤肖云毫不犹豫，直接冲到了秦昊的面前，他有预感，一定是发生了什么，不然这家以根本不可能出来。
而最有可能发生的事情，就是找到了仙人传承！
“小子，里面发生了什么？”
凤肖云来到秦昊面前，语气冰冷的问道。
啊乃是分神中期，而对方是分神中期，就算背后有炼虚大能，那也不好使。
仙人传承面前，一切的东西，都要让路！
然而，让他没想到的是，秦昊根本就没搭理他，而是一双眼睛死死的盯着前方，都不知道在看着什么东西。
“小子！”
凤肖云脸色微微一变，缓缓伸出手，但是让他没想到的是，他的双手，居然毫无阻碍的穿过了对方的身体。
没有一丝感觉！
就仿佛，他穿过的乃是空气！
“这......”
凤肖云顿时大脑翁鸣一声，呆呆的站在原地，仿佛是根本没有反应过来一般。
“雾草，这是什么情况？”
“闹鬼了不成？”
在他身后的人，看到这一幕，也是惊呼出声。
他们可是亲眼看着凤肖云的手，直接穿过对方的身体，这......
这是怎么回事？
半晌之后，凤肖云反应过来，不可思议的看了看自己的双手，随即，迟疑了一下，再次伸手试了试，却依旧毫无预兆的穿透了对方的身体。
不！
不应该说是穿透，而是，压根就没有穿，只不过，是一种幻想！
看到这一幕，所有人都是皱眉沉思着，他们还从来都没有见到过如此诡异的一幕，甚至，看得他们都有些毛骨悚然。
“我知道了！”
就在这时，突然有人一拍脑袋，惊呼道。
“恩？到底是怎么回事？快说说！”
“是啊，现在这情况，看得我有些毛骨悚然！”
“太惊悚了，难不成这里还闹鬼不成？”
众人回过神，连忙看向说话的那个人。
“我记得，我师傅跟我说过，有时候，就会出现一种幻象，你们知道什么叫海市蜃楼吧？”
“就是类似那样的情况，而现在发生在我们眼前的，应该也是非常类似，只不过，他应该是在另外一个空间，发生的这一幕，所以画面出现在了我们的眼前！”
那人指了指秦昊，缓缓说道。
众人听的一脸懵逼，完全听不懂啊！



第827章 仙人骸骨

简单来说，那就是，虽然他们跟秦昊是在同一个地方，但是，又不是在一个地方。
之所以是一个地方，因为两方，都是在这里，而却是不同的空间！
也就是说，两层，甚至多层空间！
他们现在只能看着，却不能做出任何对于青海有干扰的事情，甚至，就连他们的声音都传不到那边去！
经过那人的说法，众人顿时恍然大悟。
原来是这么回事！
“那么也就是说，现在他已经从里面出来了？而且，进到了一个新的山洞之中？”
这时，凤肖云皱眉说道。
“对，就是如此！”
那人点点头，一脸笑意，不过，他这笑意却是在脸上没有维持几秒，却是僵硬了下来。
“你们说，我们进入的那个仙人传承之地，会不会只是一种考验？”
“而现在，那个人进入的山洞，才是真正的传承之地？”
此话一出，全场寂静，全部沉默下来，一时间，居然都不知道该说什么好。
因为现在的情况，好像就是如此！
“看着吧，虽然我们做不了什么，但却是能够清清楚楚的看着对方那边发生了什么！”
凤肖云眉头深深走起，沉声说道。
......
秦昊这边，自然没有感觉到凤肖云的声音，因为，在他的感知之中，这里只有自己一个人，刚开始，周围的一切都消融之后，他还是很得意的。
但是片刻之后，他就有些迷茫了。
因为，这个山洞，熟悉又陌生，说熟悉那是因为，这里他好像来过，但是如果说不熟悉，那是因为这里仿佛已经很久都没有人来了！
“三维空间？”
这样的事情，对于其他人来说恐怕不能了解，但是对于他这个穿越者来说，却是很了解的。
眉头微微上扬，嘴角露出了一个笑容。
观察了一些四周，顿时就看到在他最前方，有一个小山洞，这个小山洞，也是上一个山洞之中没有出现的。
“难不成，仙人的骸骨，就在这里吗？”
秦昊快步走了上去，几步之间，就已经来到了那小山洞的面前。
往里面一看，顿时双眼瞪大！
只见，里面什么都没有，却有一个人！
没错，就是一个人，一个老者！
栩栩如生，脸色红润，如果不是没有心跳和呼吸，他甚至会以为这是一个活人。
“仙人？”
秦昊双眼一亮，连忙快步走了上去。
然而，他不知道的是，就在他看到那仙人的时候，在另外一个空间的山洞之中，凤肖云等人也看得清清楚楚！
顿时，所有人的呼吸都加重了不少，每个人的双眼都泛着红光，死死的盯着那小山洞之中的仙人。
这是一种看电影的感觉，甚至，更加糟糕。
因为他们明明知道有一个地方正在发生着这一切，但他们却无可奈何，只能眼睁睁的看着，什么也做不了，实在是难受的很。
“哎，这样的好事，这么就不是我们呢？”
“是啊，同样是人，为啥差距就这么大？我们也进去了啊！”



第828章 仙人的气息

众人眼看着秦昊快步走到那疑似仙人骸骨的面前，不过，等待到秦昊走进，他们这才看到，那并不是什么骸骨，而是一个栩栩如生的老人。
在其身上，道文流转，神秘莫测，仅仅只是看上一眼，就觉得很是神秘。
“这？这难不成就是仙人吗？”
“看样子应该没错，这地方已经说不上多长时间没有开启了，而这老人还能栩栩如生，除了没有气息，其他都是仿佛一个活人一般！”
众人看到那老人的时候，顿时大惊失色。
他们还从来没有见过这么诡异的一幕，不过，随即，他们就是眉头一皱，因为，秦昊现在站立的地方居然直接把他们的视线遮挡了起来。
而此时的秦昊，自然不会在意其他人的目光，甚至，他都感觉不到。
来到那老者面前，低头看了看，顿时就感觉到了一种莫名的强大气息，这样的气息，跟他们修仙者很不同，虽然威严浩荡，但是，却带着一丝丝邪气，而且，也是他从来都没有感觉到的气息！
“这是？仙人的气息吗？”
秦昊瞪着大眼睛，满是好奇的观察着，他这才发现，对方的身边，还有神秘莫测的道文在流转着，就仿佛是时时刻刻在运转。
只见，这老者面色祥和，就仿佛是已经沉睡过去，而不是死亡。
最关键的是，这老者的手指上，还带着一个戒指！
在看到这个戒指的时候，秦昊顿时双眼一亮，不过，他却是很小心的在心里问了一句：“系统，这里有没有能够对我造成威胁的东西？或者能够斩杀我的东西？”
“叮，存在！”
听到这个答案，秦昊本来已经伸出去的手，顿时收了回来，就仿佛是触电了一般！
“在哪里？”
“叮，在对方怀中！”
这一次，系统非常给力的提醒了一句！
秦昊看了看，对方的衣袍，乃是一个正常的道袍，犹豫了一下，难不成是这老者在临死之前布置下来的手段？
“是法宝？还是陷阱？”
秦昊再次问了一句，虽然，他都没指望系统能回答，印象系统大部分时候，都只是提醒一句大概的情况，并不会跟他说得这么仔细。
然而让他没想到的是，系统却是直接回答了！
“叮，法宝！”
闻言，秦昊楞了一下，居然是一个法宝？
能对他产生威胁，甚至能够斩杀他的法宝？
这一刻，秦昊的双眼亮了，既然是法宝，而不是什么陷阱，那就说明，这老者，并没有准备要斩杀来人，或者说，就连是他，都没想到会有人能出现在这里。
然后，毫不犹豫的伸出了罪恶的小手，一把抓了上去。
直接抓住那储物戒指，这戒指入手冰凉，就仿佛已经在这里很多年了一般，上面还带着点灰尘！
秦昊沉吟一下，那法宝并没有攻击，也就是说，并不会主动攻击！
想到这里，秦昊不在犹豫，直接把戒指拽了下来，连忙查看了一下。
然而，这一查看之下，秦昊顿时感觉自己的呼吸都要窒息了！



第829章 厉害了我的哥

在另外一个山洞之中，众人在看到秦昊的动作的时候，顿时为之一惊，他们没想到，这个家伙居然如此大胆，难道，看到仙人就不知道要恭敬一点吗？
居然如此的嚣张？对仙人如此不敬？
“放肆！简直太放肆了，这是对仙人的不敬！”
“是啊，仙人是何等身份？我等见到都要磕头叩拜，他到好，居然直接上手抓？简直是粗鄙的很！”
众人脸色气的发红，顿时怒骂出声，他们羡慕嫉妒恨啊！
为什么在那里的不是他们？
同样他们全部动进入过那个秘境之中，为什么这个人就能得到这么多好处？
而他们却只能在这里干瞪眼？
这完全不公平啊！
“安静！看看他在做什么！”
凤肖云微微皱眉，随即沉声说道。
现在，秦昊的身体遮挡了他们的视线，完全看不到对方在做什么，但是很显然，对方要做的事情，对他一定非常有好处。
然后，他们就看到，那家伙也不知道在仙人身上拿了什么东西，居然呆呆的站立在原地，好半天都没有回过神，就仿佛是已经彻底傻掉了一般。
“恩？这是怎么回事？”
见到这一幕，众人微微皱眉，有些不明所以。
但是他们不知道的是，现在的秦昊，却是看着手里的储物戒指，一脸的震惊。
因为，他在这里，居然看到了一个很熟悉的东西。
天地红石！
那是炼制金箍棒的主要材料！
更是天地至宝之一！
更是无数炼器大师的疯狂追求的东西。
而且，在秦昊的神念之中，这里面，不单单有天地红石，还有其他的天材地宝，甚至，他还看到了一个跟天地红石不相上下的东西！
顿时，刹那间，秦昊的双眼之中就仿佛是有星辰一般的明亮。
“嘶！厉害了我的哥！”
秦昊顿时倒吸了一口凉气，一脸的震惊和骇然，然后抬头看了一眼眼前的着老者，深深的弯腰鞠躬，非常诚挚的说道：“谢谢前辈的慷慨解囊，我会记住你一辈子的！”
然后，秦昊犹豫了一下，仔细的想了想，既然前辈能出现在这里，那么就说明他们是有缘之人，既然是有缘之人，那么......
前辈怀中的法宝，是不是也应该给他？
毕竟，前辈都已经死了，想必，有他这样的继承人，前辈即便是在地狱之中，也能含笑九泉了。
不对！
想到这里，秦昊摇摇头，像前辈这样高风亮节的人，怎么可能会出现在地府？
就算是出现，那肯定也是天堂或者是天庭那样的地方啊！
对吧？
没毛病！
秦昊想着，然后，缓缓伸处了手，直接向着老者的怀里摸去。
然后，秦昊就感觉自己的手，仿佛是碰到了什么东西一样，下意识的碰了一下，这东西，好像是一个印玺一样的东西。
迟疑了一下，只见老者依旧是那一动不动的样子，秦昊缓缓把那印玺拿了出来。
顿时，刹那间，整个洞府都被一道道金光照射，就仿佛，整个洞府都被金光包围，紧接着，一道强大的气息扑面而来。



第830章 仙人的身体，算不算宝贝

“雾草，他这是什么意思？”
“哎哎哎，他的手怎么回事？为何要伸到前仙人的怀里？”
“放肆，仙人如此前辈，他居然还要亵渎前辈的尸体不成？”
另外一个山洞之中，众人在看到秦昊的动作时，顿时炸了，他们每个人都是瞪大了双眼，简直都不敢相信自己看到的一切。
这个人......
居然连尸体都不放过吗？
畜生啊！
他们只能想到这个词汇，其他的词汇，简直都不能形容现在对方的行为！
然而，等到那山洞之中出现金光的时候，众人一愣，随即反应过来。
“雾草，那前辈身上有法宝？”
“我滴妈！为何不是我在那里！同样都是进入过那个秘境的人，为何差距就这么大？”
众人看着金光闪闪的画面，直接崩溃了。
都是同样的人，为何差距就这么大？
还特么能不能一起好好玩耍了？
凤肖云也是脸皮微微抽搐了一下，随即沉默下来。
这一刻，他深深地感觉到，有时候，不是努力就行的，还要看运气！
自己的实力，明明比对方强大一些，但是，自己进入那里面之后，是什么结果？
可以说，已经是死过一次了，但是现在在看看对方，却是得到了这么大的机缘。
凤肖云的拳头微微握着，那是一种深深地不甘心！
而此时的秦昊，却是看着手中的印玺，只见，在上面刻印着几个字，不过，这几个字却是模模糊糊，根本看不清楚，即便是凝神去看，依旧没有任何用处。
秦昊微微皱眉，也不知道这印玺是什么级别的法宝，但至少，他是从来都没有见过的，甚至，他感觉，就连自己的金箍棒，在这印玺面前，好像都算不了什么。
收起印玺，秦昊再次上下打量了一下老者，发现，他身上好像在也没有什么东西了，不过，谨慎起见，秦昊还是在心中问道：“系统我附近，有没有什么宝贝或者天材地宝？”
“叮，宿主面前一米！”
秦昊一愣，再次认真的上下打量了一下老者，脸色有些古怪。
难不成，系统说的是这老者的身体？
不过，想想倒是非常有可能的！
毕竟，现在至少可以确定，对方死仙人，不然也不可能有那么多宝贝，但是，问题来了！
仙人的身体，算不算宝贝？
那肯定算啊！
“但是，这么做不太好吧？怎么说，人家都是给自己了这么多好东西，在去动人家的尸体，好像有点不讲究！”
秦昊微微有些犹豫，他是一个非常有道德的人，挖坟掘墓这样的事情，他是不会做的！
“哎，算了，前辈好不容易找到了一个清净之地，我也不好这么做！”
半晌之后，秦昊摇摇头，有些可惜，随即，转身就想走，但是，就在这转身之际，却是冷不防的看到了在前辈的身后，也就是后辈的位置，好像还有什么东西。
秦昊一愣，脚步随即一顿，诧异的看了过去。
然后，双眼微微瞪大，嘴角上扬，露出了一个微笑。



第831章 咦咦咦

秦昊停顿了一下，他知道，他在看到那前辈身后的东西时，确实是走不动路了。
不过，前辈都已经死了，留下这么多东西，也没什么用处啊，关键是他也用不着，还不如就便宜了自己。
然后，秦昊快步来到前辈的身前，因为角度问题，站在前面，根本看不到后背的地方，因为尸体是背靠墙壁的！
犹豫了一下，秦昊搬动了一下尸体，这才看到背后的那张东西。
这是一张类似符纸一样的东西，即便是这么多年过去，但是在上面依旧没有留下太多的痕迹，就仿佛，崭新的一般。
“这应该也是一个法宝！”
秦昊双眼放光，毫不犹豫，再次伸出罪恶的小手，既然是法宝，那自然就不能给前辈留着。
有句话说得好，我等生不带来死不带去，都已经死了，还留着这些东西做什么？
当然是留给有缘人啊！
秦昊直接就想抓住那张符纸，但是让他没想到的是，那符纸上面，好像是有什么力量在干扰着他，居然直接把他的手给阻拦到了一边。
那是一种很柔和的力量！
“恩？”
秦昊微微楞了一下，顿时双眼更加明亮，就连刚才的储物戒指和印玺，前辈都没有做任何阻拦，但是，这一张符纸，居然就做了这样的阻拦，那么岂不是说，这张符纸的价值，已经远远超越了那些东西？
想到这里秦昊的眼神微微一凝，随即，再次伸出手，然后他就感觉到，在那符纸之上，就仿佛是有什么波纹，或者是阵法之类的东西，直接就把他的手滑到了一边。
“咦？”
秦昊惊疑一声，有些不信邪的再次抓了上去。
“咦咦咦？”
半晌之后，发现依旧没有一点效果，秦昊陷入了沉思，这个阵法再不就是符纸本身上面带的力量很是古怪，只要自己用力，那么它就会给自己一种特殊的力量返还回来。
很是古怪！
“恩......不过，这么说的话，这玩意有点像一个东西？”
秦昊想着想着，突然双眼微微一亮，因为他想到了一个东西，那就是太极拳！
太极拳就是这样的形态，你强我就弱，你弱我就强！
这么说的话......
秦昊想了想前世那些大爷大妈很锻炼时使用的太极拳，虽然自己没有锻炼过，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
见的多了，就算是傻子，都能比划两下！
更何况，以他现在的修为，虽然不能说能够领悟太极拳，但是一些招式，只要能想起来，那还是很明白的！
秦昊沉思片刻，随即，缓缓打了起来。
然而，他不知道的是，这一幕，却是被很多人看得清清楚楚，凤肖云等人站在另外一个洞穴之中。
目瞪口呆的看着。
他们原本看到，那家伙已经准备要走了，但是也不知道看到了什么，居然又折返了回去，然后就看到那家伙也不知道是在跟什么东西较劲。
左一下右一下，看的他们一脸的迷茫。
这到底是在干嘛呢？



第832章 镇魂符

此时，秦昊双手打太极，感觉到自己已经差不多熟悉了之后，双手微微一顿，直接向着那符纸抓了过去。
一瞬间，他就感觉到手臂微微一震，那种阻拦的感觉，居然神奇的消失不见了。
“哈哈！”
秦昊看到这一幕，顿时大喜，直接笑出了声，没想到啊，居然这么容易就把这符纸拿到手了！
然而，让他没想到的是，也就在他把符纸拿下来的那一刻，异变突生！
谁都没想到的一幕发生了，只见，那老者，突然睁开了双眼，血红色的澎湃气息释放而出，就仿佛是万鬼齐出，恐怖无比。
“噗！”
秦昊脸色一白，猛然一口鲜血喷了出来，身体直接倒飞了出去，轰的一声撞在了墙壁上。
“雾草！”
在另外一个洞府的人，看到这一幕，顿时惊呼出声。
一个死人，居然活了过来？
“小子，你找死！”
一声嘶吼咆哮，响彻在山洞之内。
秦昊目瞪口呆，不过，心中却是连忙问道：“系统，对方是什么境界？”
“叮，无法估算！”
“草！”
秦昊听到这声音，顿时就知道，自己凉了，虽然法宝和符纸什么的都已经拿到手，但是，自己恐怕也要死在这里啊！
看来，这符纸不是别的东西，而是镇压这老者的？
一瞬间，秦昊就知道，自己已经玩脱了！
然而，让他没想到的是，那老者并没有在攻击他，而是深深的看了他一眼，随即，老者的身体之内，居然飞出了几道模模糊糊的灵魂，直接消失不见，而老者，也是一步踏出，转眼消失不见！
秦昊：“......”
这......
这是几个意思？
“系统，我手里的东西是什么？”
秦昊下意识的呆呆问了一句。
“叮，镇魂符，等级无法估算，有蕴养神魂，凝聚神魂的功效。”
听完，秦昊呆了呆，一瞬间，他全明白了，准确的说，那老者确确实实已经死亡，而且，恐怕是死亡已久，不过，却有这一站镇魂符，镇压着他的灵魂，滋养灵魂，等待重生。
而他这一把镇魂符拿下来，老者的一切准备，都已经全部消失。
“不过，还好，这前辈好像也不像是什么好人！”
半晌，秦昊叹息了一声，就从刚才对方那气息感受得到，对方应该是魔修或者是鬼修，自己这么做，也算是为修仙界除掉一个祸害，不然，等到他彻底恢复，恐怕迎接修仙界的就是一场灾难！
“轰！”
就在这时，整个洞府都微微震动了一下！
秦昊脸色一变，连忙找到出口跑了出去，而他不知道的是，在这一瞬间，原本陷入在幻境之中的人，已经是全部被踢出了幻境，还没有等他们反应过来，就被眼前的一幕惊呆了。
因为，现在整个仙人秘境，都在微微震动，就仿佛是随时都要崩塌一般。
“快跑！”
秦昊在看到张一峰的时候，连忙招呼一声，转身就跑。
这秘境只是在一处虚空之中，如果在崩塌之前没有出去，那么等待他们的就是死亡！



第833章 仙人复活

此时，海岛外面。
原本等待在这里的众人全部都是站起身来，一脸凝重的看着海岛的方向。
在他们的惊骇眼神中，那海岛居然在震动了一下之后，缓缓下沉，仿佛是随时都要沉下海底一般。
“这到底是发生了什么？”
“这海岛已经存在了数百年，怎么会发生这样的事情？”
众人一脸的震惊。
仙人秘境，对于他们妖族来说，实在是太重要了，里面天材地宝无数，怎么可以消失？
然而，还没等他们反应过来的时候，只见就在海岛的方向，一道血光出现，几乎转瞬只见就出现在了他们的面前。
“大胆，你是谁？”
在场众人都是化神强者，自然能感受到那血光之中的强大。
但，他们也是那些天骄的守护者，现在天骄一个都没出来，却出来了一个这玩意，他们自然要抓住。
只见，一位老者直接虚空一握，就要抓住那血光。
“给我滚！”
天空，血光之中一声咆哮，一只血掌直接拍了下来。
“不好，敌人太强，大家一起抵挡！”
那出手的老者感受到血掌的澎湃力量，顿时脸色大变。
但是，很可惜，在场的人也不是傻子，自然能够感受到那血掌的强大，几乎转瞬之间，全部消失不见。
老者：“......”
“轰！”
血掌落下，老者的身影淹没其中，瞬间消失不见。
然后，那血光消失，也不知道去了什么地方。
众多化神期看到这一幕，只感觉身体冰凉，万幸他们没有出手，不然现在的他们可能已经凉了。
太强大了！
一个突然出现的老者，居然如此强大？
白云站在远方，目光凝重，低声喃喃了一句。
“仙人？”
“轰！”
这时，秦昊率先一步，直接抓着张一峰冲了出来，来到了海边。
“你......我们的人呢？”
见到秦昊出现，众人瞬间包围，沉声问道。
他们的心都在颤抖，那可是他们八大妖族的所有天骄啊，现在里面居然出现了这么一个强者，那岂不是说......
秦昊摆摆手，指了指身后。
众人抬头，就看到一道道身影冲海岛之上出现。
看到这一幕，众人顿时松了一口气，虽然少了不少人，但最起码，大部分还是存在的，这样就好！
最起码，能让他们回去有个交代。
“刚才那个血光是怎么回事？”
白云缓缓走上前，好奇问道。
秦昊摇摇头：“不知道，在里面突然碰到的，还打伤了我！”
闻言，刚刚落地的凤肖云等人眉头一皱，嘴角微微抽搐了一下，不过看了看白云，却是没有说话，毕竟，这一位可是炼虚大能。
就算他们的长辈都在这里，他们也不敢说什么。
只不过，他们目光隐晦的看了秦昊一眼，随即，摇摇头，不想在多说什么。
“你知道你们这一去，去了多久吗？”
这时，白云微微一笑，轻声说道。
听到这话，秦昊微微楞了一下，随即看向白云，有些诧异。



第834章 其实，我就是妖神

“你们已经进去了差点一年的时间，如果不是通道没有关闭，我还以为你已经死在里面了！”
白云缓缓说道。
秦昊：“......”
差点一年的时间？
雾草！
一点都没感觉到啊！
在他的感觉之中，也就仅仅几天时间而已。
不过，随即他想到，在秘境之中，时间跟外面的时间是完全不成比例的。
而这时，也许是那些化神期强者同样告诉了那些天骄，那些人也是一脸的茫然。
不过，秦昊看了一圈，却是没有发现，狐瑶儿的身影，但他确定，对方的确是已经出来了。
“那这一年，都发生了什么？”
秦昊本来还为了得到一些法宝，高兴呢，但是没想到，居然时间已经过去了这么久。
那么......
这一年之中到底发生了什么？
“发生了很多！”
白云明亮的双眼看了秦昊一眼，眼中有些惊叹。
因为，这一年之中发生的事情，都跟秦昊有关！
“这一年，妖族学院建立而成，妖城招收了很多先生，教导妖族，最后，甚至八大妖族的族长，承受不住压力，不得不撤兵回来，让那些人去学院读书。”
只听白云缓缓说道：“毕竟，如你当初所说，只有知识和智慧，才能攻打人族，再加上妖族牺牲巨大，所以，只能让妖族去读书！”
秦昊听到这里，楞了一下，有些没想到，自己随手布置的一个东西，居然会帮助人族这么大的忙。
“那么是不是说，妖族已经不在攻打人族了？”
“是的！”
白云笑着点点头：“不过，读书不是主要原因，最主要的原因是，妖族伤亡巨大，所以，这也是没办法的事情。”
秦昊脸色凝重的点点头，居然妖族都伤亡巨大，那么可想而知，人族会如何？
“还有什么事情吗？”
“有！”
“虽然妖族撤退，但是同样在这之中，人族的损失也非常巨大，所以，人族暴乱，有很多宗门都已经消失不见，因为他们的宗主和最强战力已经战死，不过，现在还存留的宗门，无疑都是非常强大的！”
白云再次点点头。
闻言，秦昊神情恍惚了一下，他感觉，自己只是一年没有出现而已，现在外面的世界就已经这么大了吗？
还真是，一日不见如隔三秋啊！
“谢谢！”
这时，白云突然弯腰，一脸诚恳道。
“你......什么意思？”
秦昊呆呆的看着白云，他感觉的出来，从他出来之后，这个女人的变化就很大。
而这时候，那些天骄，已经被化神期强者全部带走，周围只有秦昊和张一峰。
“其实，我就是妖神！”
白云迟疑了一下，随即明媚一笑，白皙的手掌，缓缓在脸上一抹，原本精致的面容消失不见，取而代之的是另外一番面孔。
秦昊：“......”
在这一瞬间，秦昊和张一峰直接呆呆的站在原地，甚至，感觉大脑都空白了！
这个女人？
居然就是他们以前要寻找的妖神？
跟了他们一路的......妖神？
雾草！
“系统，在我眼前的人是谁？”
“叮，妖族：妖神！”



第835章 我还要谢谢你

秦昊呆呆的看着眼前这个女人，这女人刚才把脸上的什么东西摸了下去，然后就变成了另外的一张面孔。
这是一张什么样的面孔呢？
只能说，美！
简直就美的不像个人！
在秦昊眼中，姜红颜就已经足够的漂亮了，因为她是那一种冰冷的美，用后世的话，那就是冰山美人！
而苏媚儿，就是那种妩媚之中带着一丝调皮的那种美，让人欲罢不能的那种。
而此时眼前的这本白雪，就是美！
单纯的美，没有一丝其他的东西，形容词都是在侮辱这个女人的美丽。
张一峰呆呆的站立在一边，只是看着白云的面容，就仿佛已经死进入了幻境之中，甚至，可能在他的脑海之中，就从来都想不到，世界上居然还有这么美丽的人！
“你是妖神？”
半晌，秦昊回过神，他倒不是因为对方的美丽，不过，对方的美丽确实让他恍惚了一下，但是在姜红颜和苏媚儿的培养之下，对于美女的抵抗力还是非常强大的。
“怎么，我不像吗？”
白云嘴角微微上扬，勾勒出一个惊心动魄的笑容，声音很是轻柔。
或者说，在脱掉面具的那一刻，她就已经变成了那个妖神，而不是白云！
“呃......只是没想到而已。”
秦昊呆了呆，随即摇摇头，这的确是有点太刺激了，谁能想到，整个妖族都在寻找的妖神，居然就在自己身边？
想当初，他还在找妖神呢，不过后来却是因为找不到，所以无奈之下，这才搞出了那么多的事情，现在看来，如果不做那么多，妖神也不可能找上他。
“呵呵，不过，说起来，我还要谢谢你，我身为妖神，却不能为妖族做什么，只能看着八大妖族慢慢做大，用妖族的鲜血，给他们卖命，换取资源！”
白云，不，妖神一双明亮的美眸看着秦昊，继续道：“因为你的学院，也是因为你设计了坑杀八大妖神代表人，所以，这才让八大妖族不得不转移目光，把视线重新放回妖族。”
闻言，秦昊嘴角微微抽搐了一下，他当初的确是那么想的，但也只是瞎乱搞而已，谁能想到，居然真的成功了？
不过，总体来说，还是人族方面给力，不然，恐怕也坚持不到现在，也不可能让妖族损失巨大！
“不对啊，当初，那不是你下达攻打人族的命令吗？”
秦昊想了想，仿佛是突然想起了什么一般，惊呼道。
“没错，那个时候，我只是想让八大妖族死，在攻打人族的时候，全部灭亡，让妖族重新洗牌。但是没想到，人族也仅仅只能抵抗，却做不到反攻，所以，这一个计划基本已经失败了！”
妖神点点头，一双明亮的双眼静静的看着秦昊。
随即嘴角微微上扬，轻声说道：“那么，我现在想知道，你是谁？”
此话一出，不管是秦昊，还是原本呆呆站立在原地的张一峰，顿时一愣，诧异的看了一眼妖神，随即，沉默了下来。



第836章 我说的对吗，秦昊

当妖神问出，你是谁的时候，秦昊沉默，因为他不知道该怎么回答。
“我就是妖族的成员，永远都是妖族的人！”
秦昊想了想，硬着头皮说道，他不是傻子，居然对方能够问出这样的问题，那么就说明对方一定是有了什么证据，或者是感觉到了不对劲。
“呵呵，你觉得，天下之间，只有你才最聪明吗？”
闻言，妖神微微一笑，也没有恼怒，继续说道：“妖族之中，八大妖族的传承最为完善，也只有他们最为聪明，当然，也不是没有机缘之人，意外得到了什么开启灵智的天材地宝，但那毕竟有限，而且再加上先天灵智不足，所以，能像普通人一样，就差不多了！”
说到这里，深深的看了秦昊一眼，继续道：“而随着等级的提升，智商也会随之提升，到了分神期，基本就是中上，只有到了化神，才能说高智商，但是这些，跟你的表现完全不符合！”
“因为，比见识炼虚期，都没你这么聪明！”
秦昊：“......”
张一峰：“......”
这一刻，秦昊都不知道自己是该哭该是该笑，有人说自己聪明，这是好事情吧？
但是，现在这情况好像也不允许啊！
“再加上你的是突然出现在妖族的......”
说到这里，妖神顿了顿，笑着道：“据我所知，人族出现了一位真正的天骄，甚至原本的人族第一天骄，姜红颜在其面前都不算什么，从无名的门派崛起，一路披荆斩棘，加入了魔门，甚至成为了魔门的少门主，更是化身为夫禾日天......”
听到这话，秦昊身上的冷汗已经流了下来。
“然后，在人族战场，斩杀妖族，甚至，多次绑架妖族强者，而后，在炼虚战场，趁着炼虚大能战斗的时候，敲诈了妖族所有天骄，我说的对吗？秦昊！”
说完这些，妖神笑盈盈的看着秦昊，一脸饶有兴趣的样子。
“我......”
秦昊张了张嘴，一时间居然都不知道该说些什么。
现在都这种情况了，还需要说什么？
还说个毛线啊！
什么都不用说了好吗？
“那你想如何？”
秦昊沉吟片刻，既然对方没有瞬间斩杀自己，那么就说明，对方并不想这么做，所以，事情还有的商量。
“你果然是秦昊！”
然而，就在这时，妖神一脸恍然大悟的道。
亲哈：“......”
他懵逼了！
呆呆的看着妖神！
这话是啥意思？
也就是说，对方虽然猜测出来了一些，但是却并不能确定？
雾草啊！
这居然是个坑？
“呵呵，不愧是人族最强天骄，跟我们妖族的那些所谓天骄，完全不同，他们在你面前，脆弱的就像一个孩子，不管是智商还是实力！”
“哎！”
说完，妖神重重的叹息了一声，也不知道是在感叹个什么。
“你想如何？”
然而，秦昊却没心思跟她感叹那么多，心中心思百转，想着脱身的办法。



第837章 我需要你这样的人才

“像你这样的人才，我需要你，为我做事，如何？”
妖城笑吟吟的看着秦昊，就仿佛是一个邻家大姐姐一般的和善。
然而，秦昊却知道，对方这并不实在商量，而是告诉自己而已。
一瞬间，秦昊仔细的想了想自己的底牌，就算自己本源之体全开，能干过化神初期就已经是顶天了，如果再加上金箍棒什么的，甚至，加上自己刚刚得到的印玺，估计可以跟化神巅峰干一下。
但，炼虚大能，那还是损了，只能想想！
“好！”
秦昊沉吟片刻之后，重重点点头，一脸认真。
张一峰原本底下的头，猛然抬了起来，一脸错愕的看着大哥。
居然同意了？
对方可是妖族啊！
更是因为她，才导致了人族和妖族的大战，死伤无数，说是仇人都不为过了！
“你......”
即便是妖神，都是微微楞了一下，有些没想到秦昊的回答居然是如此的干脆，让她有些意外。
“你就这么痛快的就答应了？不需要思考一下？”
妖神瞪大了美眸，很是错愕。
“我有的反抗吗？我又打不过你！”
秦昊无奈的摊了摊手，一脸的无奈。
“也对！”
闻言，妖神笑着点点头，的确如此，只不过，在她心里想的是，秦昊也许会滑头的很，这样的干脆让她意外罢了。
“不过，同意是同意，但是如果你想让我给你出谋划策对付人族，那是不可能的！”
这时，秦昊又补充了一句。
他是一个有原则的人，如果是对付人族，那么他就不会服从。
那是人族的叛徒！
“呵呵，不会，我只是想让你对付妖族而已，至于人族，他们本身并没有如何，我们妖族跟人族井水不犯河水！”
妖神闻言，笑了笑，但心里却是稳定了下来，如果秦昊什么都没有说，她反而有些不安心，但是现在，至少秦昊知道讲条件。
随即，妖神带着张一峰和秦昊两人，直接腾空而起，过了大概几个小时之后，这才缓缓落地。
秦昊眯着眼睛看了看四周，这才发现，这里是一个山谷，而且，在山谷之中，居然有着不少强大的气息，至少，都是化神期！
感受到这一幕，秦昊的心中顿时微微一凝，看来，这妖神还是很有两把刷子的，至少，不是只知道蛮干的人。
不过，他心里有些懵逼，这妖神，就这么把自己带到了这大本营？
难道就不怕自己是个反骨崽吗？
“这里就是我的大本营，我想你也知道，我对你并没有恶意，所以，我也希望你不要背叛我。”
妖神深深地看了秦昊一眼，轻声说道。
也不知道她为什么要这么做，是对自己实力的自信，还是其他？
“呃，放心，我秦昊不是那样的人，就算要跑，也不会说出你是妖神和大本营的事情。”
秦昊微微一愣，随即摇摇头，没想到，自己的本质居然被看了出来。
他这个人，虽然有些不靠谱，但做人最基本的准则还是有的。



第838章 因为他们有脑子

说起来，妖神发动人族和妖族的战争，秦昊恨不恨她？
说实话，还真就不恨！
因为，这一场战争提前了！
忍住一直都在休养生息，而妖族就算是休养生息，也要慢上很多，再加上，上一个一百年，大战完事，人族虽然损失大，但还能承受，这一百年已经恢复的差不多。
但妖族却没有缓过来，所以，战争提前爆发的结果就是，妖族损失惨重，惨重到，八大妖族不得不回来休养生息。
而人族虽然要损失了一些，但如果没有这次的提前事件，让妖族休养几百年之后呢？
恐怕，会更加惨重！
所以，这一场战争，对于人族的好处还是非常大的！
而等以后......
想到这里，秦昊嘴角微微上扬，眼神之中出现一抹诡异的神色。
人为何自私？又为何正义？又为何邪恶？
这是因为他们有脑子，有自己的理解方式！
而妖族却没有，所以，他们就听八大妖族的话，但是，如果这些妖族读书之后，懂得了很多道理，他们还会像以前那样卖命吗？
没有人不怕死！
心思多了，队伍就散了！
进入大营之内，倒是有不少妖族看了过来，不过在看到妖神的时候，顿时恭敬行礼，秦昊能够看得出来，那是一种发自内心的恭敬。
也许，这也是他们跟随妖神的原因，因为，妖神就代表了妖族的神！
乃是正统！
“你要我做什么？”
众人进入到了一个宫殿之中，这是在一座大山内开辟出来的宫殿，即便如此，该有的东西一样有，丝毫不比人族的宗门宫殿差多少。
秦昊落座，笑着问道。
“现在，狐妖一族出了一些事情，我想让你去看看，最好是让他们八大妖族混乱起来！”
妖神坐在旁边，并没有摆出一副高高在上的模样，依旧是笑吟吟的，看起来很是和蔼，看了一眼秦昊，继续道：“而且，你是人族，难道你不想看到八大妖族乱起来吗？”
“我......”
秦昊张了张嘴，居然发现自己哑口无言，自己当然想看到妖族大乱，但是，他才仅仅分神期啊！
是不是太看得起自己了一些？
“你觉得我的修为够吗？”
秦昊脸色古怪的看了妖神一眼，轻声说道。
“呵呵，我相信你！”
妖神微微一笑，丝毫不在意的笑了笑，就仿佛是对秦昊非常的自信一般。
毕竟，在她的查询之中，秦昊这个人，是真的很厉害，如果有心人可以注意到，短短一两年的时间，秦昊就冲一个普通人成为了分神期强者。
而且，身份也是很高！
所以，秦昊不管是头脑还是实力，都算得上是上上之选。
“呃......”
秦昊愣愣的看着妖神，都特么不知道这家伙哪里给的自信，居然会有这样的想法？
不过，想了想，秦昊还是点头同意了下来，大不了修炼一下，而且，他的实力，也是时候提升一波了，主要是，他现在发现，自己分神期的实力，好像有点不够用。



第839章 狐妖一族跟蛟龙一族

“好，我同意了，不过，你先说说狐妖一族是怎么回事！”
秦昊点点头，对于狐妖一族的事情非常好奇，说起来，他碰到的狐瑶儿和苏媚儿，都是狐妖一族的人。
一想到苏媚儿，他就气的牙痒痒。
“是狐妖一族的狐媚儿，本来跟蛟龙一族的龙傲天有联姻，但是也不知道她是怎么回事，突然就变成了分神强者，进步突飞猛进，所以，狐妖一族想要退婚！”
妖神缓缓说道：“毕竟，分神强者，这在妖族之中，已经算是天骄了，而且，那狐媚儿已经是分神巅峰的实力，狐妖一族自然不能把这样的天骄嫁给蛟龙一族。”
秦昊：“......”
张一峰：“......”
他们两个自然不是傻子，只是随便听了一下，就知道，那狐媚儿估计就是苏媚儿。
毕竟，苏媚儿当初走的时候，可是拿了自己不少天材地宝，修为突飞猛进也是非常正常的事情，反而，没有突飞猛进，那才叫不正常。
“那狐媚儿是什么人？在妖族是什么身份？”
秦昊想了想，好奇的问了一句。
“狐妖族长的大女儿，以前就是因为不服气家族的决定，这才跑了出去，而且，那个时候的她，也并没有反抗的本事，但现在......”
妖神想了想，缓缓说道。
秦昊脸色有些古怪，他突然想起，当初刚刚碰到苏媚儿的时候，那个时候的她，实力并不强大，甚至很弱小。
没想到，这个家伙，居然还有一个这样的身份！
厉害啊！
“好，这件事我答应了！”
秦浩点点头，随即道：“不过，只要我让八大妖族打起来，任务就完成了吧？”
“是的！”
妖神缓缓点头，眼神之中，出现一抹笑意。
然后，秦昊就找了个房间修炼了起来，一切照旧，天材地宝先铺上，然后直接修炼，吸收灵石和天材地宝。
两天后，一股威压，直接压在了山谷之内。
妖神缓缓抬头，精致的面容之上，出现了一抹惊讶。
“还真是，天赋绝伦呢，短短两天时间，就已经化神期了吗？”
“轰！”
一道闪电，直接从翻滚的乌云之中，狠狠劈下，响彻方圆。
而在山谷之中的妖族们，强大一些的人还好，但是弱小一些的，却只能瑟瑟发抖的跪在地上，一动都不敢动。
其实，他们说是妖族，但本质却是野兽，所以对于这样的天地之威，自然是恐惧万分的。
然而，一道道闪电落下，落在那山谷之中，却是寂静无声。
所有人都是屏气凝神，他们知道，这是有人在渡劫，乃是化神期的天劫。
只要过去了，就会成为化神强者，但如果没过去，那么就是身死道消。
“轰轰轰！”
一道接着一道的天雷落下，很快，天上的劫云消失不见。
众人顿时松了一口气。
“刚才那是谁在渡劫？”
“是啊，要渡劫也不走远点，差点吓死我！”
“雾草，我刚才都差点吓尿了，我说什么了吗？”



第840章 晋级化神期

一众妖族感受着天空之中带来的威压，一个个脸色苍白，就连那些化神期的强者，脸色也有些不好看。
因为最主要的原因是，他们本身就是妖族，所以天雷对他们有压制作用！
而妖神和张一峰却是抬头看着天空，眼神之中充满了担忧。
像秦昊这样的人才，在妖族可是不多。
但是她身为妖神，又不能帮忙，因为天劫之下，根本没办法帮忙，如果强制帮忙的话，只能换来更加强大的天劫。
“轰！”
最后一道天劫落下，众人这才神念扫荡而去。
然后他们就看到一道身影站立在天空之中，身材挺拔，而其身上散发的气息，赫然是化神期！
“哈哈，恭喜大哥突破化神期！”
张一峰看到秦昊，顿时大喜道。
妖神嘴角也是露出了一丝笑容。
“哈哈，不算什么不算什么，才化神期而已！”
秦昊笑着摆摆手，化神期，他已经可以随便的穿梭虚空，并且，还能够用虚空之力攻击，强大的很。
一听到秦昊这话，众多正在关注这里的妖族，顿时纷纷无语。
一时间他们都不知道该说什么，还能说什么呢？
人家突破化神期，还没什么，那么他们这些化神期呢？
是不是也不算什么？
哎，惆怅！
他们知道，这个人是妖神亲自带回来的，而且好像还有些不一般，所以也不敢多说什么！
“走吧，我们出发！”
秦昊对着张一峰一挥手，意气风发的说道。
刚刚突破化神期，此刻他的心情非常不错，他想着的是，这次的事情完事，正好吧苏媚儿那丫头抓回来，然后一起打包带走，说实话，他已经很久都没有回到人族了。
也不知道师傅和父母他们怎么样。
还有姜红颜，人族大乱，但想必，他们那些大宗门，应该不会出什么问题，这一点他还是很放心的！
这也是他现在还停留在外面浪的主要原因。
不过，他却是想回去了！
“呃，大哥，我们现在就走？”
张一峰微微楞了一下，有些诧异的说道。
难道不应该是大哥先稳定一下境界吗？这才刚刚突破，就要去狐妖一族，是不是有点太着急了？
“没事，走吧，对了，你去不？”
秦昊无所谓的摆摆手，对妖神说道。
“我就不去了，我相信你，而且，我需要准备一些事情。”
妖神笑着摇摇头，随即深深的看了秦昊一眼，轻声道：“不过，我知道你这一去可能就不会再回来了，但我还是要谢谢你！”
秦昊：“......”
还别说，你这样说，我还真有点舍不得！
“放心！”
秦昊摆摆手，拽着张一峰，踏进虚空之中消失不见。
“哎，秦昊，人族最强天骄，果然不一般！”
妖神看着秦昊消失的地方，眼神微微波动，不过，随即，微微一笑，用一种自由自己才能听到的声音缓缓说道：“不过，我们仙界再见吧！”
说罢，身影消失，也不知道去了何方。
但很显然，她接下来，恐怕就要解决妖族的事情了。



第841章 我乃妖神使者

秦昊带着张一峰，并未太过着急，毕竟按照妖神所说，狐妖一族退婚的日子还有几天，所以完全来得及。
一路上走走停停，他也没有闲着，主要的研究目标就是印玺和那镇魂符，这两个，都是从那个仙人秘境的老者身上拿下来的。
在想想他从秘境之中刚刚出来的时候，那老者只是随意一下，直接就拍死了一位化神巅峰，这轻描淡写，恐怕即便是炼虚初期都做不到。
再加上对方的身份。
“果然，就是一位仙人啊！”
秦昊叹息了一声，研究这两样东西已经一天的时间，镇魂符，顾名思义，就是用来镇压神魂，凝聚蕴养神魂，对于他来说，一点用处没有，基本就是垃圾。
所以不用研究！
而那印玺，倒是给了他不小的惊喜，主要是这玩意倒是没什么攻击手段，更没有什么特殊的地方，关键还是他不会用。
但即便是这样的，这印玺也足够强大！
被别的功能，就是足够的硬！
那是真的硬，秦昊测试了一下，就连他的金箍棒打上去，一点反应都没有，如果不是他留手的话，恐怕金箍棒都会碎裂。
而且，这印玺还能变大变小，秦昊甚至在想着，以后看谁不顺眼，直接盖个章，然后就没有然后了！
强大的一批！
有了这个宝贝，秦昊心满意足，两天之后，两人已经到达狐妖一族的地盘。
当然，他们现在的身份是妖神使者，这也是妖神给的令牌，上面有妖神的气息，至少，两人在明面上，还是非常崇高的！
毕竟，明面上，妖神就是妖族的皇帝，而他们，就是替皇帝巡查的大臣。
“敢问来者何人？”
刚刚踏出虚空，就听到前方出现一道声音。
秦昊抬头看去，只见在他们的前方，有一位老者正面色严肃的看着他们。
而这老者，居然是化神修为！
“我乃妖神使者，前来办事！”
秦昊直接拿出一块令牌，一脸严肃的说道。
此时，他跟张一峰两人，已经再次换了一个面容，不管是在妖族，还是在人族，都没有用过。
闻言，那老者身体微微一顿，有些诧异，但是令牌上的气息，却是不会感受错的，顿时，身体微微躬身，神色恭敬的道：“原来是使者当面，不知使者前来，所谓何事？”
“狐妖一族和蛟龙一族的联姻！”
秦昊面无表情，而站在他身后的张一峰，就仿佛是一个小跟班，那么的不起眼。
“原来如此，使者大人里面请！”
老者点点头，有些摸不着头脑，难道现在妖神管的都这么宽了吗？
他们狐妖一族和蛟龙一族的联姻都要管上一管了？
不过，不管怎么说，人家的身份在这里，至少在明面上，妖神还是非常好使的。
随即，秦昊两人就跟着老者进入眼前的大门，还别说，这狐妖一族，倒是像人类的家族一样，不过装修什么的，跟宗门一样，甚至，要比人类宗门更加庞大辉煌。
就像是一个，大宗门，而不是一个种族！



第842章 您的样貌也很英俊

秦昊跟张一峰进入狐妖一族，这才发现，这狐妖一族的装修，跟人族的大宗门的装修非常相似，甚至可以说是一模一样，很是华丽。
而且，还不时的能看到一些年轻俊杰在谈笑风生。
秦昊和张一峰微微看了一眼，有些就惊讶。
因为他们发现，这些男人之中，居然都是帅气的男人，每一个都很有气质，都很帅气，如果扔在人族之中，那绝对是小白脸一枚。
不过，他们虽然都很是帅气，但是却又不一样，那是各有风格，各有千秋，而不是像量产出来的一样。
“厉害啊，传言，狐妖一族都是帅哥美女，现在看来，果然如此！”
秦昊顿时双眼瞪大，惊叹了一声。
不得不说，就算是他这样对自己的面容非常有自信的男人，都感觉到了一种压力。
那是来自样貌的挑信。
“呵呵，使者大人您谦虚了，您的样貌也很英俊！”
闻言，那化神老者微微一笑，虽然是谦虚的笑容，但是那脸上的得意却怎么都掩藏不住。
毕竟，这也是他们狐妖一族最为得意的地方。
虽然，修仙界和妖族都不看重样貌，而是看重实力，更何况，等到渡劫的时候，就能够修面貌，就算是再丑的人，都能变成帅哥美女。
这也是为什么，修仙之人，很少有丑陋之人，因为他们是能够改变面貌的。
但，这些却不算什么，毕竟那是改变出来的，而他们狐妖一族却是天生的！
这能比吗？
完全不能比啊！
当然，这还不是最关键的，最关键的是，他们狐妖一族不但样貌英俊美丽，就算是实力，那在妖族之中，也是排行很靠前的！
“呵呵！”
秦昊抬头看了看老者的样子，嘴角抽搐了一下。
这个老家伙，夸了他们一句，居然这么嚣张了吗？
不过，他却是没有说什么，毕竟这是事实。
而一些狐妖一族的英俊少年们，却是在看到秦昊等人的时候，顿时一双双眼睛看人过来，他们这些人，很少看到外人进入狐妖一族。
因为，在他们看来，都是八大妖族的人来这里，不过那些人都是身份高贵，然后一个个还牛逼的鼻孔朝天的家伙。
他们都是来狐妖一族提亲的！
而且是，男女都有！
毕竟，他们狐妖一族的靓男美女那是真得多！
不过，他们看着秦昊两人的样子，好像也不是来提亲的啊！
“你们好！”
秦昊看着众人的眼神，顿时露出了一个笑容。
然而，让他没想到的是，这些人压根就没有理会他，只是淡淡的看了他一眼，随即就该干嘛干嘛去了！
“这个丑鬼，居然还跟我们打招呼？”
“哎，能丑成这个样子，如果是我的话，都肯定都不好意思出门！”
“也许，这就是丑人多作怪吧！”
那些年轻人一边摇头，一边感叹着离去。
秦昊：“......”
他下意识的摸了摸自己的面具，呃......
他记得，自己这变化的好像并不丑啊！
这些人是什么眼光？
眼睛有病不成？



第843章 还请您不要见怪

“抱歉使者大人，他们只是一些小辈，还请您不要见怪！”
老者一脸微笑的说道，虽然是道歉，但是却看不出一丝的诚意，很是虚假。
这个时候，秦昊才感受到妖神在八大妖族之间的地位是何等的尴尬。
看看那些其他的妖族，对于妖神来说，很是尊敬，甚至敬若神明，但是到了八大妖族之中，还只是一个狐妖一族，战斗并不算太强的那种，自己身为使者，都没有被看得上。
“难怪妖神会想要铲除八大妖族！”
秦昊看着老者，心中喃喃了一声，不过他也没在意，因为就算在意也没什么办法。
主要是打不过人家啊！
而且，说起来，如果他是八大妖族的族长，恐怕也不会听从妖神的命令，甚至都看不上妖神，毕竟，妖神只是后出世的人，而他们已经掌握妖族很多年，不管是权利还是战斗力，都很强大。
凭什么听从妖神的命令？
这是很正常的事情，哪怕你是正统，那也不行！
历史上，推翻皇帝的事情还少吗？
“唔......没事，走吧，我们进去看看，听说你们狐妖一族的狐媚儿要退婚？我就是为了这件事来的！”
秦昊沉思了一瞬间，随即笑着摇摇头。
“是的，看来妖神对于我们八大妖族很关心啊，这让我们荣幸之至！”
老者点点头，一脸笑意的说道：“当初小姐只是出去历练，因为族长说过，小姐的机缘在外面，所以这才让小姐出去，没想到，族长果然神机妙算，居然段段时间，就已经突破了分神巅峰，只差一步就已经是化神强者。”
说着，这老家伙还是一脸的惊叹。
而秦昊则是面无表情的听着，压根就不信。
不管是跟妖神说的，还是他当初刚刚看到苏媚儿的时候，都看不出那是历练。
不过，他却没有说什么，毕竟，这是人家的遮羞布，不好多说。
“所以，当初跟蛟龙一族定下的婚姻，自然就不能算数，毕竟，那龙傲天虽然算得上是妖族第一天骄，但是他却也给我们妖族丢了人，居然输给了人族的天骄秦昊，使者大人，你说，在这样的情况下，把小姐嫁给他，那不是坑了我们家小姐吗？”
老者说的一脸沉痛，就仿佛是已经看到了小姐被推入火坑了一幕。
秦昊：“......”
张一峰：“......”
两人对视一眼，都看到了双方眼睛里的哭笑不得。
他们没想到，这里面居然还有他们的事情？
这......
而且，最为搞笑的是，他们居然还是里面的关键人物，这还真是让人哭笑不得啊！
很快，几人说着的时候，就已经进入到了一个大厅之中。
秦昊从头到尾都没有看到狐妖一族的族长，不过，说起来，如果是妖神亲自到来的话，人家也许会出来，但他一个所谓的妖神使者，那就完全不把他当回事了。
“抱歉啊，使者大人，族长有事，所以不能来接待您了！”
老者笑呵呵的说道。



第844章 最美丽的公主

秦昊闻言瞥了他一眼，心中微微摇头，这样的人，如果是人族，早就被打死了。
撒谎都不会，你说你还活着干嘛？
不过，索性他也没在意，只是微微一笑，然后就跟这老者聊了起来。
不得不说，这狐妖一族的人，可能就是因为底气十足，所以老者一直都是风清云淡的模样，说话有时候也是阴阳怪气，丝毫没有把秦昊放在眼中。
如果这是在外面，秦昊早就把这家伙干死了。
你特么跟谁说话呢？
不过，在这里，毕竟是狐妖一族的地盘，索性也是皮笑容不笑。
“轰！”
就在这时，外面一声翁鸣，老者脸色微微一变，随即就仿佛是刚受到了什么一般，顿时脸上的笑意更加浓郁，看向了秦昊。
“使者大人，队伍已经到达，您不是要看看退亲吗？我们走吧！”
说罢，直接走了出去。
秦昊和张一峰对视一眼，有些错愕，连忙跟着走了出去。
然后就看到，外面一艘巨大的飞舟横跨在天空之上，看起来很是威严霸气。
而最为关键的是，在那飞舟之上，还站着两个人，一人是中年模样，一身白袍，剑眉星目，很是帅气，颇有一种老帅哥的魅力。
而在他的身后，却是一个女子，那女子一身轻纱，身材火爆，看起来妩媚多姿。
秦昊在看到那个女人的时候，顿时嘴角微微上扬，看来，当初的那个苏媚儿，还真就是狐妖一族的公主，狐媚儿啊！
“退婚，有点意思！”
秦昊想了想，随即跟着老者上了飞舟。
而这时会，已经有不少人上了飞舟，都是一些帅气的男人和美丽的女人。
“哎，小姐真是可惜了！”
“是啊，像小姐这样的人，怎么可以嫁给蛟龙一族那个废物？”
“我们就去看看，我们狐妖一族最美丽的公主，决定不能嫁给那个废物！”
下方，一群人在小声议论着。
他们再抬头看向飞舟之上的狐媚儿的时候，眼神之中充满了爱慕的神色。
而此时，站在飞舟上的秦昊，看到那些眼神，却是微微摇摇头，眼神充满了怜悯。
一群可怜的娃，你们怕是不知道，就算是狐媚儿不嫁给龙傲天，那跟你们也没啥关系啊！
还什么龙傲天废物，人家虽然长得不咋地，但是也绝对算不上多丑，但是人家的实力是绝对强大的，比在场这些年轻人都要强大很多。
而之所以狐妖一族的族长要退婚，就是因为狐媚儿的天赋已经爆发，成为了分神期巅峰强者，族长只是不想让这样的人物，嫁给蛟龙一族而已。
就这么简单，因为嫁出去了，那就是他们狐妖一族的损失！
至于说什么龙傲天给妖族丢人之类的，就只是托词而已。
秦昊眼神不着痕迹的看了一眼站在最前方的那个中年人，又看了看狐媚儿。
不得不说，也许是回到了家族之内，再加上修为强大了，现在狐媚儿，要比之前更加妩媚动人，一举一动之间，都带着勾魂摄魄的力量。



第845章 我一个小人物

下一刻，狐媚儿就仿佛是感觉到了什么，下意识的看了过来。
毕竟她现在的境界，在场的所有人的目光都能感受得到。
大部分人的目光都是爱慕和尊敬，只有一道目光却带着一丝玩味。
顺着目光看去，却是看到了一位陌生的男子。
苏媚儿的绣眉微微皱了一下。
“怎么了？”
中年男人也许是感受到了自己的异常，顿时转头看了过来。
“没什么！”
狐媚儿美眸疑惑的看了秦昊一眼，她很确定，自己刚才的感觉没有错，但是她却从来都没有见过这个男人。
“那是妖神使者，特意过来看看狐妖一族的退婚事情。”
中年男人微微皱眉，看了秦昊一眼，声音平淡道。
他们八大妖族一直都在寻找妖神，但是却一直找不到，不过，虽然这是个机会，拿下使者，逼问出来。
但是他们却不能那么做，
他们可以暗地里搞，却不能摆在明面上。
毕竟，妖神始终是妖神，是他们妖族的神，自然不能那么做！
“哦！”
闻言，狐媚儿淡淡的点点头，她以前是不知道这些事情的，但是自从突破到了分神巅峰，崭露头角之后，家族之中的很多事情，她都知道的一清二楚。
现在一听是妖神使者，顿时就不在关注了。
等到众人都上了飞舟，飞舟换换起飞，然后，速度极快的向着远方飞行而去。
而秦昊这边，也是找了个地方盘坐了下来，他需要思考一个问题，那就是怎么把八大妖族弄乱套。
他对于妖神这个大胆的想法，还是非常赞同的，因为不单单是他，恐怕就算是人族，都有这样的想法。
毕竟，妖族现在固然已经撤退，但他们却要比以前更加的休养生息，等到了几百年之后，他们成为了有文化的妖，届时，更加难对付！
“哎，没想到，我一个小人物，却要操心几百年以后的事情，还有谁？”
秦昊无奈的叹息了一声，随即，他就摇摇头，说实话，他都不想管了，现在只是没有实力而已，等到他有了实力，想干死八大妖族，那还不是非常简单的事情？
“要不然，直接来一个破釜沉舟？”
秦昊缓缓陷入沉思之中。
而飞舟，在飞行了几个小时之后，缓缓降落在了一座城池之中。
秦昊低头，看向那城池，这才诧异的发现，原来，这并不是一座城池，而是一个大家族，这一座城池，都是那蛟龙一族的。
“还别说，蛟龙一族还真是够霸气的，在这一点上，确实无话可说。”
“是啊，一座城，当成家族的驻地，还真是，啧啧！”
听着旁边众人的惊叹声，秦昊有些错愕，这蛟龙一族，还真是够夸张的。
这么大的目标，难道就不怕让人报复吗？
不过，不管他的想法如何，飞舟已经缓缓落在了地上。
“哈哈哈，欢迎狐妖一族前来我们蛟龙一族啊！”
飞舟刚刚打开，众人刚刚下了飞舟，然后就听到了一声豪迈的大笑声。



第846章 珠联璧合，完美的搭配

众人在听到这笑声的时候，微微一愣，然后齐齐看去。
只见，那是一个非常魁梧的大汉，身边还跟随着不少人，最关键的是，秦昊还在那大汉的身后看到了龙傲天。
“这就是蛟龙一族的族长，蛟龙王！”
“传说，他现在已经无限接近炼虚巅峰了！”
“是啊，如果能够晋级炼虚巅峰，恐怕我们八大妖族的格局就会出现变化了。”
众多狐妖一族的年轻一辈，在看到那大汉的时候，顿时小声议论了起来。
“哼，怕什么？难道只有他快晋级炼虚巅峰了吗？我们族长不也一样？”
“没错，不要怕，媚儿小姐乃是我们狐妖一族的天才，怎么可以嫁给龙傲天这样的废物？”
秦昊听这旁边的议论声，在看看那几个议论的年轻人。
心中有些哭笑不得，只是特么一群元婴期的小家伙，都不知道谁给他们的自信，居然说龙傲天这个分神巅峰是废物。
只能说，嫉妒让他们变得扭曲吧！
“蛟龙王，这次我们的来意，你们想必都知道吧？”
中年人，也就是苏媚儿的父亲，狐妖王面对蛟龙王的大笑，却是脸色平静的说道。
“哈哈，走走走，进里面说去。”
闻言，蛟龙王的眼中寒光一闪而过，随即再次大笑。
他怎么可能不知道对方的来意？
毕竟，就算是妖神都能知道的事情，他们当事人还能不知道吗？
这不是扯淡吗？
不过，这里这么多人，他怎么可能把这件事说出来？
“好！”
狐妖王深深的看了对方一眼，他不相信对方有什么陷阱，因为他们狐妖一族，也有一位炼虚巅峰，在这个修仙界，炼虚巅峰就是最强的！
随即众人缓缓进去蛟龙城，还别说，这里就仿佛是一个正常的城池一样，小贩和叫卖的声音络绎不绝，但是秦昊却知道，如果打起来的话。
这些人瞬间就能成为战斗狂人。
因为蛟龙一族喜爱战斗！
面对众人的目光，狐妖王等人丝毫没有在意，很快一行人就已经来到了蛟龙一族的大殿之中。
大门关闭，这里再也没有外人，有的就是蛟龙一族的高层。
而蛟龙王已经坐在了宝座之上，脸上的笑容也已经消失不见。
“狐妖王，有什么事情你就说吧！”
蛟龙王看了看四周，这里已经是汇聚了蛟龙一族的最高战斗力，就算是打起来，也不怕什么。
“好，既然蛟龙王这么爽快，那我也不墨迹！”
狐妖王点点头，直视对方，缓缓道：“正如你们想的那样，我们两族之间，有一场联姻，毕竟强强联合，这是非常好的事情。”
蛟龙王脸色平淡的点点头，而其他人也是沉默不语，只有龙傲天，站在一旁，双拳紧握，也不知道在想着什么。
“本来，我是非常赞同这种事情的，而龙傲天，也是妖族的最强天骄，再加上，我女儿也是狐妖一族最美的人，珠联璧合，完美的搭配！”
狐妖王的声音在大殿内响起。



第847章 退婚

而听到狐妖王的话，众人下意识的看了一眼狐媚儿和龙傲天。
不得不说狐媚儿是真的非常美丽，坐在一边，即便是不说话，什么都不做，但都有一种妩媚的感觉。
嫁给龙傲天绝对是最好的选择。
毕竟，龙傲天乃是妖族的最强天骄！
不过，蛟龙王却是脸色微微一沉，他已经猜测到了，接下来对方要说什么。
“但是，有句话说得好，天有不测风云！”
就在这时，狐妖王话音一转，缓缓说道：“龙傲天固然是妖族最强天骄，但那已经是过去式了，先是在炼虚战场，被人族秦昊一击打败，最后更是丢人，而且在仙人秘境，从凤九天得到极品玄器的时候，龙傲天就已经不是妖族最强天骄了。”
“我说的对吗？”
说罢，狐妖王的目光直视对方，目光灼灼。
“对！”
蛟龙王沉默了一下，随即点点头，不过，却是目光微微一沉，缓缓说道：“但是，你不觉得你这么做太过分了吗？”
“过分？为什么过分？我们妖族强者为尊，龙傲天给我们妖族丢了人不说，就连现在的最强天骄名头也已经消失，你觉得，他能配得上我女儿吗？”
狐妖王摇摇头，一脸你有些大惊小怪的模样。
“狐妖王，虽然你是狐妖一族的族长，如果想要退婚，我也不是不能同意，但是，你这样上门退婚，就太过分了，以后让我在妖族之中怎么活下去？”
然而，谁都没想到的是，就在这时，龙傲天双拳紧握，双眼血红的咆哮道。
“大胆！你一个！......”
狐妖王闻言，顿时勃然大怒，自己堂堂狐妖一族的王，现在你一个小辈，有什么资格说话？
不过，他的话还没说完，上方的蛟龙王的气势就已经压了下来。
而与此同时，站在一旁的众多蛟龙一族的人，齐齐释放气势，眼神不善的看着狐妖王等人。
狐妖王等人脸色微微一变，这群家伙要做什么？
“你继续说下去。”
蛟龙王深深的看了龙傲天一眼，他知道，自己这个儿子，以前常年都在修炼，几乎很少接触外面的事情，等到闭关结束，出来的时候，就已经成为了妖族的最强天骄。
说实话，他还很愿意看到这一幕，因为龙傲天一路过来，都太过顺风顺水，给他一些挫折，也是不错的。
“狐妖王，我敬畏你是八大妖族之一的族长，但是你这么做，就太过分了，我好歹是蛟龙一族的少族长，你现在却这么做，不单单是我的问题，就算是我父亲，我整个蛟龙一族，都要背上耻辱的名声，你知道这是什么样的结果吗？”
这一刻，龙傲天爆发了，大声咆哮起来。
“我儿说得对！”
蛟龙王眼中异彩连连，虽然被狐妖一族退婚，让他有些恼火，更是丢人，但是看到自己的而自己居然能够说出这一番话，顿时心中感叹了一声。
然而，秦昊却是站在人群后方，脸上的表情有些古怪了起来。



第848章 休书

秦昊看着眼前发生的一幕，越看越古怪，他总觉得，眼前这一幕，太熟悉了。
“然后呢？”
然而，面对眼前这一对兴奋又悲伤的父子，狐妖王却是脸色平静。
“狐媚儿，你确定要跟我退婚吗？”
龙傲天深深的吸了一口气，看向了狐媚儿。
本来，狐媚儿那美艳的面容，现在在他的眼中，却是仿佛一个丑恶的女鬼。
实在是可恨！
“对！”
狐媚儿微微皱眉，随即点点头。
以前，她就是因为不喜欢这个书未蒙面的人没什么好感，再加上是联姻，那就更加没什么好感了。
不过，在她的心中，却是有些古怪的念头。
这个人，居然被秦昊一击打败！
秦昊，那是一个有些悠远的人了！
如果没有他的那些天材地宝，可能现在自己还在外面漂泊，或者，已经被抓回来结婚了！
“好，既然如此，那就不需要你们退婚了，现在我只想问一句话，我们的联姻关系还在吧？”
龙傲天闻言，脸皮微微抽搐了一下，仿佛是在压制着怒火一般。
“当然！”
狐媚儿面无表情的点点头，在没有解除关系之前，他们之间还是有婚姻连接的。
“好！”
龙傲天点点头，眼中出现一抹坚定。
都说男人成长只是在一夜之间，也许这就是龙傲天的成长吧！
而这个时候，众人也都是齐齐看向了龙傲天，他们都很期待龙傲天会有什么表现，特别是对于蛟龙一族来说，那更是期待的很。
“既然如此，那我选择休了你！”
龙傲天点点头，随即深吸了一口气，看向蛟龙王，缓缓说道：“父亲，孩儿不孝，给你丢人了，也给家族丢人了！”
说罢，“撕拉”一声，居然直接从衣服之上撕下来一块布，随即咬破手指，开始写了起来。
只有两个字！
“休书！”
众人顿时脸色微微一变，然而，还没等蛟龙一族的众人欣喜起来，更没有等狐妖一族勃然大怒的时候。
就看到狐媚儿也是脸色微微一变，随即，比龙傲天更加快的速度，直接从衣袖之上撕扯下一块布，一道光芒闪过。
“休书！”
随即，在龙傲天傻眼的目光中，直接扔了过来。
龙傲天：“......”
他低头看了看自己手里的血书，又看了看另一只手上散发光芒的休书，一时间，居然愣在了原地，不知所措！
众人：“......”
他们都懵逼了，呆呆的看着眼前发生的一切，简直都不敢相信自己的眼睛。
这算什么？
平手？
也不对，毕竟是狐媚儿先了扔出来的休书，所以......
“你已经被我休了，以后，我们之间再也没有任何关系！”
狐媚儿面容冰冷的说道。
心中却是长长的松了一口气，好险好险，就差不点，她就要丢人了！
如果被传出去，她上门退婚不成，却反被休，那就闹出天大的笑话了，不过，万幸的是，当初跟随秦昊的时候，学会了他的无耻，所以，这才反应过来。
反将一军！



第849章 三年之约

龙傲天呆呆的看着手中的休书，一脸的痴呆模样。
本来，他是想把狐媚儿给休了的，毕竟对方上门来退婚，这不但让他丢人，就连他们蛟龙一族都是跟着丢人。
届时，以后他们蛟龙一族怎么出去混？
所以，他就打算先下手为强，来一个反将一军，但是没想到，对方的反应这么快，他只是刚刚把休书写完，对方已经扔了过来。
这......
此时，龙傲天的心中充满了尴尬和后悔。
早知道，就不摆谱了，直接法力凝聚不就行了？为什么要用血来写血书呢？
而大殿之内，其他人也是目瞪口呆的看着，他们好半天都没有回过神。
总是感觉，今天的这一幕，发生的简直实在是太戏剧性了一些。
秦昊嘴角微微抽搐，眼神诡异的看了一眼狐媚儿，没想到啊，这家伙很有一手，本来已经被动的场面，硬生生的转化成了主动。
实在是厉害得很！
“你......”
龙傲天回过神，脸色变得已经是极为难看，伸手指着狐媚儿，一时间居然不知道该说些什么。
“呵呵，怎么？”
狐媚儿得意一笑，很是嚣张。
“好，今天这件事，我们蛟龙一族认了，送客吧！”
这时，把一切都看在眼里的蛟龙王，深深的看了狐妖王一眼，沉声说道。
说罢，转身离去，自己儿子的表现固然不错，但很可惜，太过于形式，没有比得上人家动作快，如果在能快上一点。
那么事情绝对不会是这样。
“各位，请回吧！”
一众蛟龙一族的人，目光不善的看向众人，沉声说道。
本来，还以为峰回路转，但是没想到，还真特么的峰回路转，就是转的他们有些回不过神。
“告辞！”
狐妖王嘴角微微上扬，对于自己女儿的表现很是满意。
随即，带着众人转生离去。
“狐媚儿，可敢跟我三年之约？三年之内，我必打败你，让你知道，你今天的所作所为是多么的可笑！”
这时，龙傲天大声咆哮道。
闻言，众人的身体齐齐一顿，随即，看向了狐媚儿。
“好啊，那我等你！”
狐媚儿嘴角上扬，随即说了一句，转身就走。
虽然，她的修为都是靠着当初从秦昊那里得到的东西提升上来的，但是不可否认的是，她的天赋也是很强大的，毕竟，父亲身为狐妖王，就算是她的天赋在差能差到哪里去？
只能说，厚积薄发吧！
“呼！”
大殿之内，龙傲天一个人站立着，一张脸色，阴沉的可怕无比。
秦昊在临走的时候，深深地看了他一眼，随即，对张一峰使了个眼色，两人这才离开。
“傲天，你知道你今天输在哪里吗？”
大殿之内，蛟龙王拍了拍自己儿子的肩膀，沉声说道。
“孩儿不知！”
龙傲天回过神，迷茫的摇了摇头。
“过于形式，强者，就要该出手时就出手，不能犹豫，更不要过于形式，只要能赢就行，如果是在战场，现在的你，已经死了！”



第850章 人生很是迷茫

蛟龙王的声音，在大殿之内响起。
闻言，龙傲天猛然一惊，他刚才只是在气愤之下，下意识的做出的举动。
但是现在仔细的想想，自己还真是过于形式，不管如何，管用就好，弄那些花里胡哨的做什么？
“孩儿知道了！”
半晌之后，龙傲天语气低沉的说道。
“知道就好，而你第二个错误，就是三年之约，现在的狐媚儿，跟你的修为一样，后来居上，但她毕竟是刚刚晋级分神巅峰，境界稳不稳定不知道，但法力肯定没有你浑厚，所以，如果当场比试的话，打败她，轻而易举！”
蛟龙王的声音再次响起。
“所以，这三年之约，乃是一个下下之策！”
龙傲天：“......”
你不说，我居然都没发现，这里面还有这么多说道。
而且，那是我下意识喊出来的，也不知道你信不信。
当然，这些话他是不敢说出来的。
“父亲教训的是！”
龙傲天又是沉默片刻，他觉得，自己今天的表现真实糟糕得很，本来还以为能够找回场子，但是现在看来，他还是太年轻了啊！
“不过，总体来说，虽然有这两个错误，但其他表现还算不错，三年，好好努力吧！”
蛟龙王说完，身体消失不见。
他对于自己这个儿子，以前还是非常满意的，修炼速度进步神速，但是现在看来，自己的儿子固然修为强大，但是他的某些方面，却是欠缺太大了。
就比如说，人情世故，阴谋诡计等等。
如果有了这些，那火凤一族的凤九天，如何能够得到极品玄器？
届时，还不是他儿子的？
但是就晚了一步，原本并驾齐驱的妖族最强天骄名声，现在也变成了凤九天自己一个人的。
“哎！”
蛟龙王深深的叹息了一声！
而此时的龙傲天，却是没有闭关修炼发愤图强，他在思考一个问题，那就是，自己真的很差劲吗？
自己明明很强，但是为什么每次都失败？
第一次，炼虚战场，被人族秦昊打败，第二次，仙人秘境，抢夺极品玄器，没有抢夺过凤九天，现在，狐妖一族前来退婚，本来能够反将一军，但就是因为过于形式，慢了一步，然后......
“哎！”
龙傲天也是深深的叹息了一声，他觉得人生很是迷茫。
......
而此时，秦昊这边，已经离开了，蛟龙一族，甚至跟着狐妖王等人回到了狐妖一族，当然，他们的去留，其实压根就没有人理会。
因为，这一天，狐妖一族上下欢腾。
甚至，有不少狐妖一族的男人，都是庆祝了起来，以前狐媚儿有婚约在身，那是有啥想法都不敢说出来。
但是现在不同了，狐媚儿的天赋强大，而且注定不会嫁给其他家族，毕竟肥水不流外人田，那么，只能嫁给他们狐妖一族的人，所以，他们的机会不就来了吗？
所以，这一天，狐妖一族的年轻人，差点乐疯了！
而也就在这一天，秦昊提出了离开。



第851章 破开阵法

“使者大人，你们是要离开吗？”
化神老者一脸笑呵呵的看着秦昊两人，当然，这笑容不是因为秦昊等人，而是因为他们狐妖一族的事情终于解决了。
狐媚儿的事情，基本上就是狐妖一族的大事情，所以，现在解决了，他们自然很开心。
“是的，这几天，多多打扰了，而且，事情已经结束，我们也是时候离开了！”
秦昊郑重的点点头。
“那还真是遗憾，本来狐妖王今天晚上还准备了一场宴会。”
老者闻言，一脸的可惜，不过随即说道：“既然使者大人执意要走，那老夫就送送使者大人吧！”
“不必了，你们狐妖一族刚刚出现这样的喜事，你还是回去忙吧！”
秦昊摆摆手，随即带着张一峰转身离开。
“呵呵，这妖神使者，还是挺懂事的嘛！”
老者看着秦昊等人离开的背影，笑呵呵的背着手，转身进入了大门之中。
......
“大哥，我们就这么走了？”
张一峰在出来的时候，依旧没有回过神，他觉得有些不可思议啊！
大哥这一次居然没有搞事情？
这完全不符合大哥的性格！
而且最关键的是，他知道当初在走的时候，那苏媚儿，也就是现在的狐媚儿，拿了大哥不少东西。
大哥居然没有打击报复，这就有点不可思议了。
“当然不是！”
秦昊神秘兮兮的一笑，随即道：“你在这里等着我，我去去就回！”
“哦，好的！”
闻言，张一峰神情一变，郑重的点点头，他知道，大哥肯定是要去搞事情了，而且最关键的是，恐怕这件事还非常的危险，不然大哥不可能不带着自己。
看着大哥离去的身影，张一峰的神情有些惆怅了。
自己这么努力的修炼，但是现在还没有追逐上大哥的步伐，真是有点难过了。
此时，秦昊已经隐藏身影，再次回到了狐妖一族。
因为今天是庆祝的日子，所以很多人都已经松懈了下来，最关键的是，看守山门的人，修为也不强大，在加上秦昊隐藏身影，所以根本就没有人发现他。
很快，秦昊一路前行，直接找到了狐媚儿的房间。
他在狐妖一族住了几天，自然不是什么都没干，而是做了很多事情，就比如这狐媚儿的住处，他就弄的清清楚楚。
看着眼前的阵法，秦昊嘴角微微上扬，随即，拿出了小青龙。
小青龙乃是神兽，而且有破阵的能力，最主要的是，天下之间，很少能存在让神兽困住的阵法！
所以秦昊笑呵呵的拿出小青龙，只见这小家伙正是迷迷糊糊的模样，看起来倒是有些小可爱。
“来，给我把这个阵法破开！”
秦昊笑呵呵的指着眼前的阵法，缓缓说道。
“好的！”
小青龙迷迷糊糊的点头，然后，那对犄角轻轻点在阵法之上，阵法顿时就像冰雪消融一般，快速融化掉一小块。
看到这一幕，秦昊满意的点点头，不得不说，小青龙就这一点好，只要是他破开的阵法，不会惊动任何人。



第852章 带走狐媚儿

很快，阵法能够让一人同行，秦昊收起小青龙，缓缓走了进去。
而在房间之中，狐媚儿正在盘坐修炼，那外面的热闹，和退婚事件，就仿佛是没有在她的心中留在任何痕迹一样。
秦昊深深的看了她一眼，但是就这一眼，修炼之中的狐媚儿仿佛是感觉到了什么一般，顿时就要睁开双眼。
但是现在的秦昊，可不是分神期了，而是化神期！
对付一个分神期，基本就是瞬间的事情。
只见秦昊身影一晃，直接出现在狐媚儿的身边，然后随手拿出一个麻袋，打晕，带走。
不留下任何痕迹。
很快，房间中空空如也，伊人已不再。
也不知道过了多久，狐妖王笑呵呵的走了进来。
“媚儿，不要修炼了，有时候修炼固然很好，但是也要松弛有度，你看看蛟龙一族那个龙傲天，每天就知道修炼，现在都快成一个傻子......恩？”
狐妖王说着说着，就感觉到了不对劲，眉头微微一皱，神念扫荡而去。
却发现，房间之中，根本没有自己女儿的身影。
“媚儿！！！”
一声咆哮，从房间中传出。
一瞬间，强大的气势覆盖整个狐妖一族。
所有人都下意识的抬头看去，身体不自觉的在颤抖。
他们很惊骇，这是发生了什么事情？居然让他们的族长发如此大的脾气？
而且，这也太突然了吧？
一点预兆都没有啊！
“蛟龙一族，我们狐妖一族跟你们势不两立，卑鄙无耻，居然潜入狐妖一族带走我女儿，你们等着！”
一声咆哮，响彻方圆！
众人闻言，顿时惊骇。
“什么？小姐居然被蛟龙一族带走了？”
“哼，一定是他们不服气，过来偷袭，没想到，堂堂蛟龙一族，居然如此的卑鄙！”
“我们狐妖一族跟蛟龙一族势不两立，如果不归还小姐，那就战！”
“没错，战战战！”
众人听到狐妖王的怒吼，顿时也是怒吼了起来。
他们气愤啊！
一个蛟龙一族，居然潜入了他们狐妖一族之内，甚至带走了小姐，这是要翻天不成？
这一刻，狐妖一族炸了！
他们几乎是下意识的以为，就是蛟龙一族不服气，这才前来偷袭。
压根就没想到，其中还有别的事情。
而这些，正是秦昊想要得到的结果。
此时，他已经带着昏迷的狐媚儿和张一峰，直接逃遁而去。
“大哥，你这是？”
张一峰愣愣的看着大哥身上背着的麻袋，他仿佛是想到了什么，但就是有些不敢肯定。
“狐媚儿！”
秦昊翻了翻白眼，继续道：“这家伙当初拿了我不少东西，现在还有脸在狐妖一族说自己天赋好，我就从来没见过这么厚颜无耻的人，所以，必须给予惩罚！”
张一峰：“......”
这是重点吗？
他有些不敢想相信，大哥居然独自一人进入狐妖一族，并且带走了狐妖一族的大小姐，如果被人知道了，那是要捅破天的事情啊！
当然，这不是最关键的，毕竟他跟大哥这样的事情也没少干，最关键的是，大哥是怎么做到的？



第853章 两族大战

张一峰一脸不敢置信的看着大哥身后的麻袋，感觉自己对于大哥的实力，可能要重新评判一下了。
毕竟，狐妖一族可是有炼虚大能的存在，大哥居然能够这么平安的把狐媚儿带出来，这就有点不可思议了。
“先走了再说！”
秦昊摆摆手，即便这里距离狐妖一族有好几千里，但他也感觉到了一种淡淡的威圧感。
也许，现在的狐妖王，已经发现了自己的女儿消失了，正在发脾气呢，所以，现在还是赶紧找个地方躲起来再说。
随即，两人这就出发，直接向着人族的方向而去。
并没有回到妖神那里，准确地来说，现在他的任务已经完成，就算八大妖族没有打起来，那么也至少有两个种族会打起来。
事情正如他所想的那样，现在的狐媚儿，在狐妖一族的地位太重要了。
以前也许不算什么，毕竟妖族之中，强者为尊，即便在漂亮都没用，只能沦落为陪嫁，或者为家族拉拢强者的工具。
但是现在不一样了啊！
现在的狐媚儿，小小念经，厚积薄发，已经成为了分神巅峰的存在，成为化神，甚至最后炼虚，都是非常有可能的事情。
更不要说，狐媚儿本身就是族长的女儿，重要性可想而知。
但是现在，居然消失了，消失在了他们狐妖一族。
所以，很快，狐妖一族的狐妖王就带着大量的人马前去蛟龙一族要人。
但是，面对狐妖一族的气势汹汹，蛟龙一族的人也是一脸的懵逼的啊！
特么的，我怀疑你们是在冤枉我们！
而最关键的是，不管他们如何解释，狐妖王压根就不信，他坚定地认为，就是蛟龙一族的人，打劫了他女儿，所以，不交出人，他就不走了。
然后......
然后就没有然后了！
特么的，你们简直欺人太甚，退婚不说，现在你们自己的人失踪了，还特么能怪的着我们？
本来蛟龙王就一肚子火，再加上这一闹，直接爆发了！
最后，两族直接干了起来，不用多说，火拼就完事了！
当然，他们两族的战争，跟其他妖族是没有任何关系的，甚至，他们还看上了热闹，如果能够让这两个家族打的两败俱伤，那么对于其他种族来说，无疑是非常完美的事情。
至于秦昊，现在早就跑路了，根本不管你们打的如何。
在回到了原来的炼虚战场的时候，秦昊远远的就看到，原本的城墙，已经消失不见，甚至，在这里，还能看到地上的一些尸体和血水。虽然大部分已经干枯，但是依旧能够看出，当初的战斗是有多么的血腥和残酷。
甚至，秦昊还看到了当初的那个比试擂台。
跳上擂台，秦昊看着附近的情况，无奈的笑了笑，眼神之中充满了回忆。
当初，他就是在这里，突破的分神期，最后一击打败龙傲天，而现在，那些大能也已经消失，只留下了这一地的残肢碎片。
“大哥......事情已经过去了！”
这时，张一峰走上前，安慰道。



第854章 返回人族

张一峰发现，大哥的情绪好像是有些悲伤。
“恩！”
秦昊深吸了一口气，淡淡的点点头，在他穿越之前，那个世界是没有战争的，虽然社会之上偶尔会有一些小摩擦，但也无伤大雅。
但是到了这里，他才感受到，生在来一个和平的社会，是多么美好的事情。
在那个社会，即便有些地方很贫困，会挨饿，而都市之中，为钱奔波的人也很多，但是，最起码，他们不会死！
他们还活着！
但是到了这里，想活着，都需要强大的实力，不然，只能是惨死！
“哎！”
秦昊摇头叹息了一声，随即跳下擂台，这擂台没什么变化，甚至，当初战斗的坑洞，现在也依旧存在。
“我们走吧！”
半晌之后，秦昊看了一圈，没有发现任何东西之后，缓缓说道。
随即，两人再次出发，这一次，他们的目标是原本他们守护的那个城池。
也是人族跟妖族，主要战斗的地方。
两日之后，两人回到了这个城池，这里，当初张一峰没有来过，因为他师傅的原因，直接就是去的炼虚战场。
但是秦昊却没有忘记，他在这里，还绑架了几个妖族的分神期强者。
而现在，一眼望去。原本妖族占领的地方，现在那些大帐也已经消失不见，但即便数月过去，现在依旧能看到附近的一些残肢断臂。
甚至，等他们两个走进城墙的时候，即便这里没有任何尸体，但是他们依旧能够感觉得到，这里有一种浓重的煞气和血腥气。
深深地吸了一口，血腥气，直冲脑海。
“大哥，这里就是当初人族跟妖族战争的地方吗？”
张一峰瞪着双眼，一脸的震撼，这里是要死多少人，才能有这么浓重的血腥气？
居然数月过去，还这么浓重？
“是啊，很震撼吧？”
秦昊脸色沉重的点点头，不管是妖族还是人族，战争都不是他想看到的，因为他是和平的人，妖族的男人死了，一个家庭几乎没了，而人族的男人死了，也许他们的师傅，师弟，老婆孩子，都要为其悲伤。
总的来说，还是那些所谓的大人物，得到了一切，而他们这些牺牲品，却什么都没有得到，有的，只是背井离乡，家庭消失。
“站住，你们是谁？”
就在这时，城墙之上，传来一声大喝。
他们早就看到了秦昊和张一峰两人，只不过人家也没靠近，所以也懒得理会。
但是现在，两人都已经快走到城门口了，那就不一样了。
“我是秦昊！”
秦昊的手在脸上一抹，千机面具消失不见。
而他身边的秦张一峰，同样也是拿下了千机面具，他们已经长时间带面具，都差点忘记了这件事。
“秦昊？”
“雾草，不会是那个秦昊吧？”
“应该没错，上面不是交代过，秦昊已经去了妖族之中干大事了吗？”
“是的，不然这些妖族怎么可能会这么快退兵？就是因为秦昊在妖族内部做了一些事情，这才导致妖族不得不撤退回去。”



第855章 这么出名了吗

城墙上的众人在惊呼着，他们甚至有些不敢相信。
秦昊居然回来了？
他们都是这个边境的人，自然知道当初的那个年轻人秦昊，可以说，秦昊的名声，已经响彻整个人族！
几乎到达了无人不知无人不晓的地步，当然，这是在修仙界来说，在凡人之中，他的名声还没有传去，不过想来也是很快了。
当初的那个秦昊，几乎是以一人之力，击退了妖族，让妖族大军，多次折戟沉沙，后来听说秦昊去找自己老婆了，然后就跑到了炼虚战场，跟人家妖族的天骄打擂台。
一击打败妖族最强天骄，龙傲天，后来更是进入到妖族之中，搞破坏。
可以说，在他们的心中，晴好时一直在作死，而不死的人！
所以，在人族之中，有很多人都已经把秦昊当成了自己的偶像来崇拜！
秦昊站在城墙下面，一脸的莫名其妙，完全看不懂他们这是什么意思。
怎么突然感觉自己好像就成为了一个名人了呢？
还别说，这样的感觉真心很不错啊！
“大哥，你在人族之中，现在都这么出名了吗？”
张一峰听着上面的惊呼声，有些错愕的看着大哥，他以前一直在魔云宫，在那里，几乎很少出门。
没想到，短短的时间，大哥的名声，现在已经无人不知无人不晓了吗？
只是报上自己的名号，就有这么多的人惊呼？
“呃......”
“我怎么知道？”
闻言，秦昊苦笑着摇摇头，我能说，就连我都没有一点心理准备吗？
“秦先生，请您等一下，我们马上开启城门！”
在确定了秦昊的模样之后，上方立刻有人喊道。
“好！”
秦昊神色淡然的点点头，身为偶像，那就要有偶像的样子。
而他们两个不知道的是，此时的边境城池里面，已经是炸锅了！
“雾草，你们听说吗？秦昊回来了！”
“什么？你说啥？就是在城墙上使用大炮的那一个？”
“是不是绑架妖族大能好几次的那个秦昊？”
“我听说，秦昊不但实力强大，还是一个小帅哥，更重要的是非常的年轻，也不知道我有没有机会！”
只是短短瞬间，城池之内的所有人都听到了风声。
特别是一些当初见过秦昊的人，那更是一脸的震惊。
这个家伙，简直就是妖族的噩梦，同时，也是他们人族的英雄，如果没有秦昊，现在妖族可能还没有撤退呢。
......
边境城池城主府！
在这里，也是有一个城主府的，不过这个城主府，却是跟其他的城主府不一样，在这里能说得上话的人，都是一些大宗门的长老。
因为，边境对于人族来说极为重要，只要边境不倒下，那么妖族就永远也进不来，休想打进人族之中，而如果边境失守，那么人族就危在旦夕。
所以在这里，有很多的大宗门长老在这里驻守，而且，都是化神期的存在。
最为关键的是，这里是集权类型，投票决定！
“各位长老，各位长老，出大事情了！”
就在这时，门外响起了惊呼声。



第856章 你能给我签个名吗

几位长老正在城主府之内修炼，听到这很没规矩的惊呼声，所有人都是下意识的皱起眉头。
现在的手下，当真是越来越没规矩了，如果这里有人在感悟，或者在突破，那这一声惊呼，可是要出大事的！
不过，他们也知道，如果没有发生什么大事情的话，这些人根本不敢如此的放肆。
“什么事？”
这时，一位老者站了出来，缓缓说道，不过，他的脸色却很是威严。
“禀告长老，秦昊回来了！”
那手下是一个身材魁梧的大汉，此时他的脸上一脸的惊喜，还有些恐惧和纠结，这表情看起来很是滑稽，很难想象，一个人的表情居然会如此的丰富。
“呃......”
此话一出，全场都寂静了！
正在闭目修炼的几位老者，同时睁开了双眼，每个人的眼中，都是精光一闪而过。
“秦昊？他回来了？”
“他怎么会回来？他不是在妖族吗？”
几位老者面面相视了片刻，几位老者顿时不可思议的惊呼起来。
那个秦昊，他们当然是如雷贯耳！
人族之中，最强天骄！
即便是当初的人族最强天骄，都完全不如秦昊，更重要的是，秦昊对于人族的贡献实在是太巨大了！
“诸位，你们如何看？”
第一位站出来的老者也是脸色微微一变，沉声说道。
“这......我等还是出去迎接一下吧！”
“没错，另外，通知一下各大宗门，想必秦昊这次回来，一定会带回来什么重大的信息！”
众人对视一眼，缓缓说道。
“好！”
老者点头，这才吩咐下去。
随即，众人快步朝着城外走去，而他们刚刚出了城主府，就看到一群乌压压的人群，正在往城门口狂奔而去，那模样，就仿佛是菜市口要砍人，他们去看热闹一样。
“在......简直不同礼数，秦昊乃是我们人族的英雄，更何况，秦昊这次回来，不能太过大张旗鼓，不然岂不是要被妖族发现？”
见到这些人的模样，几位老者的脸色同时微微一变。
毕竟，当初秦昊进入妖族的时候，他们是知道的，更知道的是，秦昊乃是隐藏的身份，如果身份暴露，那岂不是要危险了？
不过，现在已经这么轰动了，就算是他们想隐瞒，也已经隐瞒不下去了。
“算了吧，既然秦昊已经回来了，想必已经是心里有数，我们就不要想这么多了，还是去看看再说！”
众人稍微商议了一下，这才缓缓向着城门口而去。
而此时，在秦昊的眼前，城门已经被打开，不过，他却是一脸的懵逼。
因为在他的视线之中，眼前全是乌压压的人群，而且，这些人都是一脸的激动，仿佛是看到了什么偶像一般。
看到这一幕，秦昊心里是非常懵逼的。
毕竟，他完全没看懂现在是什么情况，不过即便如此，他的脸上依旧是淡然的很！
“秦昊，秦昊，我爱你！”
“秦昊，你能给我签个名吗？我要当传家宝！”



第857章 唐长老

面对一群堆场热烈的粉丝，秦昊淡然的压了压手。
一瞬间，场面顿时就安静了下来，所有人都是静静的看着秦昊，仿佛是在等待着什么。
看到这一幕，不管是秦昊，还是张一峰，都感觉有点懵逼，这......
他们什么时候，威力这么大了？
因为，能够住在这城池之中的人，都是有修为的人，最差的都是金丹强者！
“各位，鄙人并没有做什么，你们为何如此？”
秦昊想了想，缓缓说道。
张一峰懵逼的看着大哥，还别说，他还是第一次从大哥的嘴里听到这样的词汇，就连鄙人都出来了！
“秦昊，您就别谦虚了，我们都知道，您是一个为人族默默贡献的人，不想出名，但是您做的太多了，就算是在怎么隐藏，都已经掩藏不住了！”
“没错没错，不说您在这里立下的赫赫功劳，就算是再炼虚战场，也是为了我们人族争光，甚至最后更是为了人族的大局着想，直接进入妖族搞破坏。”
“您做的太多了！”
听到这些话，秦昊精神恍惚了一下。
咦，这些人说的居然好像有那么点道理，虽然自己压根没想那么多，但这说明了什么？
这说明了，他的善良，完全是下意识的举动，都不需要大脑去控制！
可见，他是一个什么样的人？
“哎，这都是一些小事，不足挂齿！”
秦昊心中微微波动，脸上却是叹息了一声，有些惭愧的模样。
众人看到这一幕，那更是心中佩服五体投地，这也就是秦昊先生，如果是他们的话，恐怕现在的小鞭子早就已经翘到天上去了。
“秦昊，欢迎你回来！”
就在这时，天空之上，几道身影落了下来，一位老者微笑道。
“您是？”
秦昊连忙谦谦有礼的抱拳问道。
“呵呵，老夫乃是缥缈九天宗的长老！你就叫我唐长老吧！”
唐长老笑呵呵的看着秦昊，缓缓说道。
闻言，秦昊脸皮微微抽搐了一下，特么的，对方的身份倒是没什么问题，毕竟是姜红颜的宗门，但是对方这名字，是真的有够奇芭的啊！
唐长老？
你咋不叫孙悟空呢？
“咳咳，好的唐长老，你好！”
秦昊干咳了一声，神色有些尴尬的说道。
“我们进去说吧，这里人太多，人多眼杂的，不好！”
唐长老笑呵呵的看着秦昊，表情没有任何变化，对于这个年轻人，他还是很关注的，更重要的是欣赏，因为他们宗门的最强天骄，跟这一位，可是有很大的关系的。
就连姜红颜自己都承认了，那么，他们也就算是自己人。
“好的！”
秦昊看了看那些人群，点点头，虽然妖族的人很不聪明，但是这也不妨碍他们会有奸细在人族之中，而且有些话，确实不适合在这里说。
随即，众人就在其他围观群众的目光下，直接踏进虚空之中，消失不见。
“哎，没想到，秦昊居然已经是化神期强者了！”
“是啊，那种波动，我只在我们宗门的宗主身上感受到过。”



第858章 你们知道这里面装的的是什么吗

众人刚才还没有发现，但是等到秦昊踏进虚空之中的时候，他们这才感受到秦昊的法力波动，那种波动的强大，只有化神强者的身上才有。
“我记得，当初秦昊离开的时候，才仅仅分神期没到吧？”
“没错，只是元婴期而已，没想到，短短数月时间，就已经是化神期了！真是强大！”
“我倒是听说，秦昊在炼虚战场的时候，就已经是分神期强者了。”
“呵呵，要不然怎么可能成为我们人族的最强天骄呢？”
“哎，这就是我们这些凡人跟真正天才的差距，实在是太大了！”
众人摇头感叹着，他们以前虽然见过秦昊，但那个时候，秦昊还很是弱小，更重要的是，那个时候的秦昊，只是用一些兵器和智商而已。
但是短短数月，人家就已经成为了化神强者，这么快的晋级速度，就算是他们这些算得上是人族之中的天才，也完全是望尘莫及啊！
......
城主府！
“恭喜秦道友晋级化神期啊！”
唐长老看着秦昊，眼神之中有些惊讶。
即便是他身边的那几位老者，也是一脸的震惊，他们知道秦昊天赋强大，进步神速，但是没想到，短短数月的时间，就已经成为了化神强者，跟他们老一辈的并驾齐驱，这实在是太让他们意外了。
因为，就连早一步是分神期的姜红颜，现在也依旧没有成为化神期。
“不愧是人族的最强天骄，天赋如此强大！”
几位老者心中感叹了一句，有些无话可说。
没想到他们老一辈的强者，居然这么快，就已经被年轻一辈超越了，这事实在是超出他们的意料。
“呵呵，得了一些机缘而已，不算什么！”
闻言，秦昊很是谦虚的笑了笑，那模样，很是谦卑。
几位老者看到这一幕，顿时点点头，天赋强大固然是一方面，但是谦虚也是很重要的一点，此宠而不娇！
“这一次回来，我有很重要的事情要告诉你们！”
众人又聊了一会，秦昊这才回归正题，脸色颜色的说道。
“哦？秦道友有什么重要的情报吗？”
闻言，唐长老的脸色也是严肃了下来，一脸的认真。
其他人也是看向了秦昊，特别是秦昊肩膀上的那个麻袋，让他们看了好一会，主要是这造型实在是有些古怪。
不过，碍于秦昊的面子，他们也不好用神念查看，只能好奇的看着。
“有，你们知道这里面装的的是什么吗？”
秦昊点头，脸上出现一丝笑意，缓缓说道。
“什么？”
闻言，众人顿时把目光看向了麻袋。
“狐妖一族的天骄，狐媚儿，也是狐妖王的女儿！”
秦昊嘴角微微上扬，缓缓说道。
“什么？居然是狐妖王的女儿？”
“狐媚儿？难不成是妖族之中最新出来的那位天骄？”
众人顿时大惊失色，一脸的错愕，他们没想到，秦昊的这个小小的麻袋之中，居然装的是狐媚儿！
狐妖王乃是炼虚大能，而且是炼虚后期，距离炼虚巅峰，只差一丝的存在，他的女儿，那重要性可想而知！



第859章 厉害了我的哥

不过，众人虽然震惊，但是让他们更加疑惑的是，秦昊到底是如何做到的？
他们倒是知道现在狐妖一族刚刚出现了一位天才，崛起的的速度非常的快，甚至，超越了妖族之中的所有人，段段时间就已经是分神巅峰。
这样的天资，也就只有人族之中的秦昊和姜红颜可以比肩。
“没错，正是那个狐媚儿，而且你们可能还没有得到消息，狐媚儿很蛟龙一族的龙傲天有婚约在身，最关键的是，就在几天前，狐妖一族上门退婚，现在两族的关系可是非常微妙！”
秦昊脸上笑意盈盈的说道。
“居然还有这种事？”
“唔，不过说起来，如果没有道友你的话，那龙傲天到的确是妖族的天骄，而且，以前的狐媚儿根本不算什么，甚至她对于龙傲天来说，都算得上是高攀了。”
“现在的情况不一样了，狐媚儿天赋这么强，狐妖王还怎么可能把女儿嫁出去？那不是把自己家的强者，拱手送人吗？”
“那么，也就是说，两族的关系并不好？”
众人听到秦昊的话，顿时议论了起来。
对于他们来说，如果妖族能够自己打起来，那是再好不过了！
“没错，本来他们的关系就已经将至冰点，再加上我带走了狐媚儿，大概狐妖一族会以为，是蛟龙一族打劫了狐媚儿，所以......”
秦昊说到这里，顿了顿，继续道：“所以，估计现在他们两个种族已经打起来了！”
“嘶！”
众人听到这话，倒吸了一口凉气，几位老者都是人族的化神期存在。
可以说，都是大人物，但是即便是他们这样的层次，现在听到秦昊的这些话，也是感到非常的震惊！
这是什么事情？
简直就是一本万利啊！
只要带走了狐媚儿，那个狐妖一族跟蛟龙一族必然会打起来！
这......
厉害了！
怪他们词汇贫困，也没有什么词汇，只能在心中吼一句，厉害了我的哥！
“那......我们人族要不要插手？我觉得这是一次非常好的时机！”
唐长老犹豫了一下，缓缓说道。
众人闻言，也是下意识的点点头，如果能够趁着这个机会，打击一下妖族，那也是非常好的事情。
“不用，我们看着就行，没准，这一次，他们八大妖族都会打起来，毕竟，人族和妖族战争的时候，可是死了不少人，他们肯定也都憋着气呢。更何况吗，我们是人族，如果我们插手，他们必然就不会内斗，而是一致对外！”
秦昊沉吟了片刻，缓缓摇头。
这就仿佛是以前的国家一样，内斗可以，但到了关键时刻，都知道一致对外，先把外面的人干死，然后继续内斗。
“唔，有道理！”
闻言，众人齐齐点头，随即，几人对视一眼，心中感叹，不愧是能在妖族内部玩出花样的人，就是厉害啊！
短短的几句话，就已经把所有事情都分析的明明白白。
他们这些老一辈的，是真的不如这些年轻人了！



第860章 他们妖族要乱了

秦昊之所以说这些事情，就是告诉人族，没必要插手，而等到关键时刻，给他们直接一击就行了。
万一人族这边忍不住，那必然会出手，届时，恐怕会再次发生，人族和妖族的战争，这不是他想看到的。
“好了，事情就这些，其他的就没什么了，而且我在妖族弄了一个学院，有了那个学院，其实他们妖族就已经自动瓦解了。”
秦昊站起身，笑着说道：“以前，其他妖族没有太高的智慧，等到他们修为强大之后，也已经被八大妖族压榨的干干净净，所以就算是有想法，也完全不敢说出来。”
“但是以后就不一样了，妖族的智慧多了，心思就乱了，届时，你们觉得妖族的心思，还会是齐心合力的吗？”
说罢，秦昊扛起麻袋，带着张一峰转身就走。
他还需要回家去看看他的父母，还有他的宗门怎么样了。
虽然他很放心，但也担心出现什么意外。
毕竟，这里是修仙界，出乎意料的事情，那简直太多了。
等秦昊等人已经消失不见，几位老者还是呆呆的坐在凳子上。
他们有些没回过神，刚才他们听到了什么？
秦昊居然在妖族之中建立了一个学院？
教导妖族吗？
“不对，如果是这样的话，等到那些妖族有了智慧岂不是更加难对付？”
就在这时，有人突然惊呼了一声，脸色有些难看。
“呵呵，这你可就错了！”
闻言，唐长老微微摇头，看着众人疑惑的目光，缓缓说道：“现在的妖族之所以难对付，就是因为八大妖族的智慧高，资源强大，这才能让其他妖族听话，但是如果那些妖族都有了智慧，你们觉得他们的心还是一齐的吗？”
“每个人都有自私的心，他们就能眼看着八大妖族抢夺他们的资源，压榨他们？呵呵，这是不可能的！所以，秦道友这话没错，他们妖族要乱了！”
唐长老一脸笑意的说道。
心中，更是对于秦昊佩服的五体投地，这一招，简直就是神来之笔！
众人听到这些话，顿时恍然大悟的点点头，原来是这么回事。
不过，他们很快他们就激动了起来。
为啥？
因为狐妖一族跟蛟龙一族打起来了，而且，很有可能其他家族也参与进去。
届时，必然会是一场惊天动地的大战。
然后，八大妖族损失巨大，在那之后，妖族的智慧出现，跟八大妖族硬拼。
也许，百年之后，妖族就已经没有八大妖族了，而是变成一盘散沙，等到妖神重新组织起队伍的时候，恐怕都已经是几百年之后的事情了。
但是，到了那个时候，妖族才刚刚起步，而他们人族，却已经猥琐的发育了几百年，到了那个时候，还能害怕妖族吗？
那是不存在的！
“哎，人族有秦道友，当真是我们人族的幸运啊！”
半晌之后，唐长老感叹了一句，内心之中，满是欢喜。
“是啊，也就是我们人族，如果他出生在妖族，对于我们人族来说，却是一场灾难！”



第861章 这里是三清道门吗

因为秦昊现在已经是化神期的修为，实力强大无比，所以，这些人只能称呼秦昊为秦道友，毕竟，在修仙界，没有年龄的分化，只有强大与弱小。
只要你修为弱小，那么友好的话，就是小友，如果你年轻并且修为强大，就是道友，当然，如果你已经远远地超越了他们。
那就是前辈！
在这里，是不存在任何年龄差距的，即便是六岁儿童，只要修为强大，那依旧是前辈的存在。
“我等现在还是尽快去通知一下个各大宗门吧，虽然秦道友说不需要我们人族出手，但是我们也要防范于未然，更何况，到了关键时候，也要给他们绝杀一击！”
唐长老沉思片刻，缓缓说道。
“好，老夫这就吩咐下去。”
众人对视一眼，齐齐点头，每个人的脸上都带着轻松的笑意，他们没想到，本来千难万难的事情，现在秦昊仅仅是自己一个人，就解决成了这个模样。
还真是，他们人族，有秦昊这样的人才，简直就是他们人族的大兴啊！
如果是秦昊出生在妖族，他们简直不敢想象，人族之中会遭受到什么样子的攻击。
在这里，是不存在任何年龄差距的，即便是六岁儿童，只要修为强大，那依旧是前辈的存在。
当然，现在的秦昊自然不会去关注这些东西，他已经带着张一峰，肩膀扛着狐媚儿进入了人族。
说起来，可能是他这一下下手太重，导致现在的狐媚儿，都没有清醒过来。
甚至，如果不是有呼吸存在，秦昊都差点以为这家伙已经死了。
三天后，秦昊先是回到了自己的宗门，也就是三清道门。
刚刚来到山门口，就看到山门有着几个弟子站立着，一脸的严肃模样，更加重要的是，他们的修为也还算不错，而且，他们的装备也很不错。
“站住，你是什么人？”
这时，几个弟子看到秦昊，顿时怒喝道。
“呃......新来的吗？”
闻言，秦昊微微一愣，有些诧异的问道，甚至，他都有些懵逼的回头看了一眼张一峰，好奇道：“现在这三清道门难不成已经换人了？连我都不认识了？”
“嘿嘿，没准是新来的，很正常！”
张一峰嘿嘿一笑，看向那几个弟子的眼神，也有些诡异。
这特么，连自己家的圣子都不认识了？
还能不能行了？
“你们到底是什么人？为何出现在这里？”
几个弟子看到秦昊两人这奇怪的话语，顿时再次怒喝出声。
“那个，我想确认一下，这里是三清道门吗？”
秦昊本来想拿出圣子令牌，但是仔细的想了想，却是没有这么做，现在，修仙界也动荡，也许，三清道门已经被其他宗门攻打了下来也说不一定。
毕竟，他可是三清道门的圣子啊！
这里的弟子居然不认识自己，这怎么可能呢？
“这里当然是三清道门，而且，还是东洲最大的宗门！”
那些弟子闻言，顿时抬了抬下巴，一脸的骄傲。



第862章 羊癫疯发作了吧

“原来如此！”
闻言，秦昊恍然的点点头，随即拿出一块令牌扔了过去。
“大胆，你等居然敢偷袭我？”
那弟子看到秦昊的动作，顿时吓了一跳，还以为秦昊扔出了暗器，顿时怒喝道。
秦昊：“......”
张一峰：“......”
现在的弟子，都这么没有逼数的吗？
偷袭你？
就你这修为，虽然算是还不错，金丹期的修为，但一位化神强者，想要斩杀你，还特么需要偷袭？
“那个，师兄，这是令牌！”
旁边顿时有人尴尬的拽了拽那师兄，小声说道。
“哦，原来是令牌！”
那师兄闻言，恍然大悟的点点头，对着秦昊露出一个歉意的笑容，随即，嘿嘿一笑，拿着令牌仔细一看，下一瞬间，瞳孔猛然收缩了一下，差点都要把自己手里的令牌扔出去。
甚至，如果仔细看的话，他的身土都在疯狂的颤抖着。
“师兄，你这是怎么了？”
“雾草，不会是羊癫疯发作了吧？”
“不可能吧？我们修仙者还有这样的病症吗？我从来都没有听说过啊！”
众人一看到师兄的模样，顿时吓了一跳，慌张了起来。
甚至他们心中都有些疑惑，难道他们修仙者也有凡人的病症不成？还特么羊癫疯？
他们从来都没有听说过啊！
不过，有聪明的弟子却是猛然看向了秦昊两人，眼神猛然一变。
“你们是不是在令牌上下毒了？”
“你们这卑鄙无耻的东西，居然对我师兄下毒？我要杀了你们！”
众人顿时恍然大悟，刚刚他们就觉得不对劲，他们修仙者怎么可能有凡人的病症？
但是师兄从接触到令牌开始，师兄就已经抽搐的模样，看起来就跟羊癫疯是一抹一眼的，那样子，就像是要疯了一样。
实在是吓人得很。
秦昊：“......”
张一峰：“......”
他们两个都傻眼了，说实话，他们想过回来之后，有很多人迎接，但是实在是没想到，居然会发生这样的事情，简直是特么活久见啊！
然而，就在众人即将动手的时候，那师兄却是猛然一个机灵，回过了神，看着众人步步紧逼的模样，更是差点把自己的魂魄都给吓飞了。
“等等，你们住手！”
师兄一声怒吼，脸红脖子粗的模样，差点都要把自己的嗓子给喊破了。
众人听到师兄的声音，顿时停下脚步，看向了师兄。
“咦，师兄，那没事？”
“哈哈，我还以为你中毒了呢！”
众人看到师兄的模样，顿时欣喜若狂，他们就说嘛，师兄可以是金丹强者，怎么可能被人暗算？
现在看来，刚刚师兄应该是有所感悟，所以在停下了动作。
“你们......”
“你......你是圣子！”
师兄刚想要说些什么，怒斥这群师弟，但是却看向了秦昊，眼神猛然之间就变得非常的炽热了起来，甚至，就连众人都没有反应过来。
“圣子大人！”
“噗通！”
一声跪地的声音响起！



第863章 恭迎圣子大人回宗

众人呆呆的看着师兄，大脑有些没有回过来神，师兄这是什么意思？
为啥下跪了呢？
难不成这个年轻人实力很强大？
哪也不应该啊！
就算再强大又能如何？
他们三清道门可是有数位化神期强者存在，还能怕了别人不成？
但是，他们却是听到了师兄的那一声叫喊，猛然反应过来。
随即，气氛猛然安静了下来，所有人都愣愣的看着秦昊，大脑彻底混沌了下来。
这是......
圣子大人？
那个秦昊？
那个在斩杀妖族首领，甚至绑架了数位分神期的秦昊？
而且，在炼虚战场，一击打败妖族最强天骄龙傲天的秦昊？
最主要的原因是因为，秦昊年轻！
跟他们一样的年轻，所以，他们对于秦昊的崇拜，简直到了疯狂的地步！
毕竟，那些老一辈的强者，虽然比较出名，但是毕竟都是老一辈了，他们的经历，也已经成为了传说，而且，传说嘛。想必所有人都明白的，一般传说故事，都是添加了进去很多神话的色彩。
到了最后，已经变得面目全非。
但现在，秦昊的经历，却是就在他们眼前发生，甚至，他们出去的时候，在凡人只见，都能听到很多关于秦昊的故事。
每一件，都是一个传说。
从小出生在一个小小的村落，后来进入三清道门，因为天赋卓绝，直接成为了圣子，一人之下万人之上的存在，而修仙路上，更是一路披荆斩棘，所有人都不是他的对手。
可以说，现在的秦昊，已经是彻底的火了！
修仙界，甚至是凡人世界，无人不知无人不晓一般的存在！
而现在，这个传说级别的人物，居然就出现在了他们的眼前，他们怎么可能不震惊呢？
“恭迎圣子大人回宗！”
师兄一声咆哮，就仿佛是要让所有人都听到一般。
“恭迎圣子大人回宗！”
那几位弟子被这一声咆哮唤醒，顿时打了一个冷战，连忙躬身行礼，每个人都是一脸的狂热和崇拜，就仿佛是见到了自己最喜欢的明星一般。
当然，他们更是感觉到幸福，因为，现在有不少的年轻人，都是因为秦昊的名号而来，加入三清道门的，现在看到了自己所崇拜的人，一时间，居然让他们的心情有些忐忑。
无所适从！
因为，这一切来得都太突然了！
他们完全没有一点心里准备啊！
“呵呵，你们好！”
秦昊嘴角微微抽搐了一下，随即脸上露出笑容，虽然刚刚弄出来了一点小小的意外，但无伤大雅。
更何况，这也说明了，这几个弟子，是真的为了守护山门而尽心尽力。
明明知道自己的师兄被下毒，还敢冲上来，难道还不说明问题吗？
然而，他不知道的是，此时的三清道门之内，都已经炸锅了！
原本三清道门之内还是一派祥和的模样，该干嘛的干嘛。
但是随着那师兄的一声咆哮，就炸了！



第864章 他还是个孩子

三清道门大殿！
“哎，现在秦昊那小子也不知道怎么样了，在妖族过得如何！”
大殿之中，君星耀看着下方的长老们，微微叹息了一声。
虽然，现在的三清道门底蕴雄厚，实力强大，但是他总是觉得缺少了一点什么。
缺少了一个最主要的人！
是那个人，改变了三清道门！
闻言，下方的长老们微微沉默了一瞬间，随即道：“宗主不要担心，想必以圣子大人的聪明才智，再加上天赋绝伦，一定不会有危险的！”
“是啊宗主，圣子大人的聪明，您是知道的，而且他手里还有那么多武器，怎么可能有危险？”
“宗主大人，不是老夫说实话哈，圣子大人对我们三清道门那是没话说，但是对于别人来说，暗那是真的很阴险！”
一众长老小声的说了起来。
他们到现在还记得，圣子这家伙，别看着老实巴交的，但是看看这家伙都干了一些什么事情？
圣子修改门规，然后有个长老嘴快就给说了出去，后来再看看那长老，简直被弟子们天天挂在嘴上骂。
这就是圣子干出来的事情！
还有什么灵石矿脉之类的，那是他发现的吗？
没错，是他发现的！
但是后来都便宜了谁？
还不是圣子？
大量的新鲜的刚出炉的灵石，有一大半都进了圣子的裤腰带里。
而他们宗门，就只是得到了一小部分。
当然，他们不是抱怨什么，毕竟，没有圣子，就没有现在的三清道门，这是事实！
闻言，君星耀却是笑了出来，他无奈的摇摇头：“圣子确实有时候比较胡闹了一些，但是，他毕竟还是个孩子，在人族之中，他才二十多岁，刚刚来的时候，才十多岁，你们都是老一辈的强者，还记仇啊？”
听到这话，长老们的脸上都是露出了笑容，是啊，当初那小子来的时候，才十六七岁，确实还是个孩子，胡闹一些也是很正常的。
看看现在，已经长大了，知道为宗门，为人族做贡献，如果没有圣子，怎么可能有现再的人族？怎么可能还有现在的人族？
那些妖族，也不可能撤退，他们也许现在还依旧在前线战斗呢！
“宗主说的......”
众位长老对是一眼，都是看出来对方眼中的笑意，他们刚刚想要说些什么。
但是齐齐一愣，因为他们都感觉到了一种熟悉的气息。
那是......圣子的气息！
感受到这气息，所有人都是微微楞了一下，什么时候，圣子居然回来了？而且这也太突然了吧？
就连君星耀都死微微的楞了一下。
然后......
然后他们所有人的脸色都是一变，就听到一声怒吼在三清道门的上空响起。
“恭迎圣子回归宗门！”
“恭迎圣子回归宗门！”
一声声怒吼，响彻整个三清道门，令人震耳欲聋。
“这......”
众人坐在大殿之中，面面相视。
随即，苦笑着摇摇头，这人啊，还真是不能说，刚刚还说，他是个孩子，现在长大了，但是看看现在，这还是个人吗？



第865章 你在说一句试试

“走吧，我们也出去恭迎我们的圣子大人！”
半晌，君星耀的脸上出现了一丝笑容，缓缓说道。
众人：“......”
随即，众人起身，向着外面走去。
而在这个时候，外面已经爆炸了。
“你们听到了吗？圣子回来了！”
“雾草，就是那个秦昊？”
“你这是什么意思？秦昊可是我偶像，你居然敢说雾草？”
“你在说一句试试？”
霎时间，所有人都转过了头，看向了说雾草的那人，眼神慢慢变得不善了起来。
男人顿时缩了缩脖子，我能说，其实这是我的口头禅吗？
“走走走，出去看看，我听说，圣子大人不是在妖族吗？怎么回来了？”
“也许是任务完成了吧，毕竟圣子大人这么厉害，解决一个小小的妖族还不是小菜一碟？”
众人兴致勃勃的向着山门口而去。
而在三清道门的一个地方，在这里的，都是三清道门真正的真传弟子，他们有着强大的天赋，并且进步神速。
但是，即便他们如何努力，在三清道门之中，却有一座年轻一辈的大山，死死的压着他们，让他们很是难受。
而压着他们的那个人，就叫秦昊！
“你们听说了把？圣子回来了！”
这时，有人说了一句，霎时间，原本就很安静的闭关之地，变得更加安静了起来。
甚至，所有人的呼吸都已经停止。
秦昊！
那是他们一直仰望的存在，他们有不少人听过秦昊的传说，有人见过秦昊，有人是因为秦昊的名声加入的三清道门。
但是现在他们才知道，那个人，在修仙界的声望有多高！
不管是他们去其他宗门交流，还是友好切磋，即便是秦昊没再，依旧到处都是议论秦昊的声音，即便他们在擂台上表现的如何出众，却依旧没人看到。
这种感觉，就是镇压当世所有天骄！
任何人都要在秦昊的名声之下活着！
“秦昊，我倒要看看，你有什么本事，我承认，我很服气你的本事，更佩服你的勇气，但是我就是不服！”
一个房间之中，一位青年站起了身，一身的黑色长发随风飘扬。
“嘿嘿，终于回来了，还真是让我好等啊！”
另外一个房间，一头短发的青年，笑着看了看四周，四周没有任何东西，只有他屁股底下的一个蒲团。
随着青年起身，那蒲团居然毫无预兆的碎裂。
居然，是因为长时间在上面修炼，蒲团再也承受不住！
随即，短发青年走了出去。
“哎，你这个魔头，果然又回来了！”
一个房间之中，姬从良叹息了一声，他赶出陪秦昊去的不灭皇朝，也见到了这家伙的恐怖，晋级在他的眼里，就仿佛是吃饭喝水一样的简单。
而这些年，他也在疯狂的修炼，他不认为自己能够追上秦昊，只是奢求，不被拉下的太远！
现在，他已经是分神期的修为！
即便是在宗门弟子之中，也是很少的存在。
“呵呵，也不知道那两个女人会如何呢？”
姬从良的脸上露出了莫名的笑容。



第866章 秦昊回来了

在闭关之所，最深处！
这里面，只有寥寥几个人，因为随着修为越强大，需要的灵气就越是多，所以，在这最深处之中，灵气也是最为充沛的！
“嘎吱！”
一个房门被打开，姬从良淡然的看了看四周，现在的他已经老成了很多，再也不像当年那样的冲动。
看了看不远处的两个房间，嘴角微微上扬。
嘴唇微微一动，声音成线，直接传了过去。
“秦昊回来了！”
随即，缓缓走了出去。
而在那两个房间之中，一位冰山美人正在盘坐修炼，她身穿一身的冰蓝色长裙，看起来是那么的唯美。
突然，她那长长仿佛蝴蝶一样的睫毛颤动了一下，然后，那蝴蝶之后，睁开了一双水眸，就仿佛如水纹一般，荡漾开来。
如果有外人看到这一幕，顿时会被这冰山美人的容颜惊呆。
因为，实在是太美了！
“秦昊......你终于回来了！我已经等你好久了！”
空灵的声音，在房间内响起，冰山美人缓缓站起身，长发飘扬，玲珑的身材凸显出来，随即，缓缓走了出去。
这个人，正是当初秦昊第一次碰到的那个女人，上官飘雪！
也是跟张一峰天赋差不多天赋的人，可想而知，现在的她，修为该多么强大？
上官飘雪看了看旁边的那个房间，嘴角，微微上扬，勾勒出一个笑容，随即缓缓走出修炼之地！
......
而在另外一个房间，房间之中同样的空旷，不过，在这房间的中间，却是坐着一个一身火红，身材爆炸的女人，只见这女人面容精致，甚至比狐媚儿都不差多少，可以说，绝对算的上是人间极品。
女人猛然睁开双眼，眼眸之中，就仿佛是有火焰在燃烧，甚至，眼眸都微微散发着红光。
丰润的嘴唇微微舔了舔。
“呵呵，秦昊回来了？好，真是太好了！”
女人一脸的笑意，随即，眉头微微一皱，就仿佛是感应到了什么，向着窗外看去，那一眼，就仿佛是已经看到了刚刚走出去的上官飘雪一般。
“这个小浪蹄子，平时高冷，一听秦昊回来，立马就跑出来了！还真是！”
女人微微摇头，随即站起身，这一下，火爆的身材更加凸显。
“嘿嘿，既然秦昊回来，那就要去迎接一下了，好几年没见，可是想念的很！”
说罢红裙飘舞，缓缓走了出去。
......
而此时的山门口，已经是人山人海。
三清道门的弟子和长老等等加起来一共有多少？
恐怕就算是现在的君星耀，也猜测不出来到底有多少人。
因为这几年，加入他们三清道门的弟子实在是太多了，甚至还有其他州的弟子莫名而来。
不过，让人诧异的是，这里的人虽然多，但是却很安静，偶尔只是能够听到一些小声的窃窃私语，当然，这只是一小块区域而已。
大部分人都是激动的看着站在门口，那个英俊而又温文尔雅，微笑看着他们的青年。



第867章 圣子大人的跟班

“这就是秦昊？”
“雾草，真的很帅气啊！”
“啧啧，我一直就听说过秦昊的名声，但是还从来没见过，今天终于见到了！”
“是啊，我听姬从良师兄说，秦昊圣子是一个很不错的人，但是活在他的阴影之下，真的很难受。”
“这也是没办法的事情，毕竟我们的圣子大人是真的优秀！”
众人小声议论着，看着前方的秦昊，一个个的眼神很是激动，甚至有的女弟子脸色潮红，看向秦昊的眼神很是迷离，也不知道在想着什么。
“恭迎圣子回归！”
就在这时，也不直到是谁喊了一句。
众人这才回过神，每个人的脸色都是严肃了下来，不管他们有什么想法，但秦昊对于人族和宗门的贡献都是巨大的，所以，迎接的时候，必然要严肃。
“恭迎圣子回宗！”
这一刻，三清道门成千上万的弟子，微微躬身，恭敬呐喊。
声音震动九霄，即便是天空之上的白云，都被震的散开。
“哈哈，好好好，不错，看来我出去的这些年，你们都很努力啊！”
秦昊大笑了一声，看着眼前的这些弟子，心中满是欣慰，当初他走的时候，最高的修为才特么金丹期而已，但是现在这些弟子，大部分都是金丹期，甚至还能看到不少分神期的存在。
至于元婴期，那更是不少。
这也说明，三清道门真正的强大了！
“那当然，你以为只有圣子你一个人修为进步神速吗？”
就在这时，一道调笑的声音传来。
众人微微一愣，向着天空看去，只见，那是一个温文尔雅的年轻人，不过，这个年轻人看起来却是要老成很多，稳重很多。
“是姬从良师兄，没想到，就连姬从良师兄都已经出关了！”
“那当然，我听说，姬从良师兄当初就是圣子大人的跟班，只不过后来出了一些意外，这才分开。”
“嘻嘻，人家可是知道，师兄常在嘴边挂着的一句话就是如果没有圣子大人，他就是宗门的圣子！”
“那是肯定的，毕竟姬从良师兄的天赋也很不错，只不过......哎！”
众多弟子在看到姬从良的时候，顿时激动了起来，可见，姬从良在宗门之中的地位！
如果说，秦昊在他们的心中就是精神支柱，是崇拜，是神明的话，那么姬从良就是他们能够看得到摸得到的目标，也是他们奋斗的目标！
至于秦昊，那却不是他们的目标，因为差距太大了！
“呵呵，小鸡，没想到你小子居然分神期了，不错啊！”
秦昊抬头看了一眼，顿时笑出了声。
闻言，姬从良脸色一黑，他就知道这话不是一个正经人，在这么多弟子面前，难道就不能给自己一点面子吗？
而且，什么叫小鸡？
不过，他倒是没有计较，以前他就知道，这圣子很不正经，顿时飞了下来，对着秦昊笑道：“恭迎圣子回归！”
“行了，别跟我来这一套！”
秦昊顿时摆摆手，笑骂了一句。



第868章 小家伙，你也长大了

而其他弟子在听到圣子大人在叫师兄小鸡的时候，顿时忍俊不禁，甚至，有人当场笑出了声，但很快，他们就看到师兄跟圣子大人聊了起来。
他们这时候才知道，人家那是关系在哪里摆着。
所以，即便是一些无伤大雅的外号，也无所谓。
......
“等等，我们先不要下去了，就在这里看着！”
天空上，君星耀一脸笑意的看着秦昊，特别是感受到秦昊的修为的时候，脸上的笑意更加浓郁。
“宗主，没想到，圣子大人的修为，已经追上了我等！”
“是啊，我等修炼几百年，在仅仅分神期，即便是太上长老才化神期，没想到，圣子大人却已经跟我等一样了。”
“哎，这也许就是天赋的差距吧！”
众位长老也是感受到了秦昊身上的气息，他们都是分神巅峰，再加上秦昊的气息没有特意隐藏，所以他们能感受到模模糊糊的。
可想而知，他们的内心有多么震惊。
毕竟，秦昊当初在离开边境的时候，才仅仅元婴期而已啊！
短短数年，就已经成为了化神期的强者，甚至比他们都要强大，已经跟宗主和太上长老等人的修为并列，这如何不让他们震惊？
即便是君星耀，都是精神微微恍惚了一下，就仿佛，秦昊还是当年的那个还是一个小屁孩的家伙。
想起那时候秦昊问的自己的第一句话，他就嘴角上扬，有些想笑。
那句话，即便是现在他也是记忆犹新。
你够强大吗？
这一切，就仿佛是发生在昨天！
“小家伙，你也长大了！”
君星耀不自觉的手抚长须，脸上露出了慈爱的笑容。
但随即，仿佛是感受到了什么一般，本来慈爱的笑容，却是慢慢变得古怪了起来。
就连那些长老，也是停下了言语，古怪的看了下方的秦昊一眼，却是抬头看向了远方。
那是两道流光，一蓝色，一红色，仿佛是在争抢第一的位置，又仿佛是在比赛一般。
“这是一段孽缘啊！”
君星耀虽然这么说，但低头看了看还是一无所知的秦昊，嘴角的笑意越来越浓郁。
而秦昊，自然是早就感觉到了天空上有人在关注着他，不过，在感受到那些熟悉的气息之后，也就没在意，而且，这是在三清道门，他怎么可能会有危险？
“圣子，你现在的名声可......恩！”
姬从良看到秦昊，有些激动，想要说些什么，但是话说到一半，却是猛然停了下来，直接抬头看向天空。
看到他这样子，就连秦昊也是下意识的抬头看了一眼，而这个时候，其他弟子也是感受到了什么，齐齐抬头看向天空。
只见，在天空之上，两道流光向着这里急速而来，就仿佛是在争夺着什么。
“这是，飘雪师姐？还有伊若舞师姐？”
“没想到，就连她们两个都来了！”
“嘿嘿，你们不知道吧？我听说，这两位师姐，可是跟圣子大人的关系匪浅，甚至，我都听说，他们之间有什么不可告人的秘密！”



第869章 两位师姐

众人在看到那两道流光的时候，有些惊讶，因为，这两位师姐，很少出现在宗门之中，大部分时候都是在闭关修炼，大部分弟子甚至都没见过这两人，只是听说过，宗门之内有这么两个人。
而且这两位，不管是修为还是天赋，都是强大无比。
没想到今天居然看到了！
随即，众弟子就有些激动了起来，他们听说这两位师姐美貌无比，甚至，跟圣子大人有什么关系，现在终于要看到了！
他们倒是不指望能够发生什么，只是想看看，这两位的姿容到底如何！
“秦昊，欢迎回来！”
就在这时，一道空灵的声音响起，温婉，却带着一丝温柔！
众人只是单单只是听到这声音，就感觉自己的骨头都要酥了，实在是太过动听。
“秦昊，欢迎回来！”
而在这时，一道惊喜的声音响起，声音之中，充满了热情和奔放。
还没等众人从这两道声音之中回过神，就看到，两道流光一起落下，落在了秦昊的面前。
众人凝神看去，顿时呆在原地。
那是一位身穿冰蓝色衣服的女子，貌美天仙。
而在旁边，还站着一位身材火红衣裳的女子，如果说，那冰蓝女子给人感觉，就是一座冰山，却带着温柔的话，那这火红女子，给人的印象就是火爆，热情！
“嘶！”
“这就是那两位师姐吗？”
“哎，当真是貌美天仙！”
“此生，我们是没机会了！”
众人半晌回过神，倒吸了一口凉气，他们每个人都是瞪大了双眼，虽然宗门之中有不少的女弟子，而且长得也是个顶个的漂亮，但是跟眼前这两位比起来，却是差距太远了。
完全是天地之差！
然而，面对面位美女的目光秦昊却是苦笑了一声。
当初，他就知道这两个人对自己有好感，但是他一直都没在意，毕竟，那个时候的他，重心根本没放在这上，而等到他想的时候，就碰到了姜红颜。
“你们......也分神期了？”
秦昊想了想，硬着头皮说道。
“恩！”
两人点头，目光却是依旧盯着秦昊。
秦昊：“......”
而这个时候，张一峰已经跟姬从良聊了起来，一边聊，一边延伸不着痕迹的看着秦昊这边，眼神之中满是笑意。
这一段感情，还真是够复杂的！
“咳咳，我们进去说，这里这么多人呢！”
秦昊干咳了一声，尴尬的说道。
要说他对于这两个女人有没有好感？
那肯定是有的，毕竟，美女就没有男人不喜欢，但是他们只见的感情，实在是过于浅薄了，根本没有任何感情基础，所以，这就导致了。
这两个女人喜欢他，而他却是没啥感觉。
但是人家姑娘能喜欢他，那是在给他面子，他自然不能不要脸。
“好！”
两人依旧点点头，然后就在众多弟子的古怪目光中，缓缓进入了宗门。
秦昊在外面的时候还没有发现，这一进来才发现，三清道门的变化还是很大的！



第870章 这你们就不懂了吧

秦昊眼前，之一座座高耸的建筑，而且，他可以明显地感觉出来，在进入宗门的一瞬间，灵气就要比外面浓郁了很多倍。
秦昊微微有些惊讶，因为那些建筑，居然都是有一些不错的材料建造而成。
“这些都是宗主的主意，宗主觉得，既然咱们三清道门已经是东洲最大的宗门了，那自然是要气派一些，而且，说起来，这些材料和阵法，还都是你拿出来的呢！”
仿佛是看出了秦昊的疑惑，上官飘雪缓缓解释道。
秦昊微微楞了一下，随即反应过来，他当初在离开边境的时候，给了师傅不少东西，其中就有很多材料和阵法，没想到，师傅居然用在了这里。
不过，能把宗门变的这样的气派，这也是他愿意看到的。
毕竟，当初宗门为了培养他，有什么好东西就交给了他，甚至，都没有人抱怨过，现在他有了能力，能为宗门做出一些什么，那自然是非常好的事情。
“哦，原来是这样！”
秦昊恍然的点点头，随即好奇的左顾右盼，还别说，这里改的非常不错，不说建筑，就说那些灵气，也是非常的浓郁，都能算得上是修炼的风水宝地了！
而在他们身后，却是一群跟随的弟子们，他们也是好奇的跟着，毕竟，在他们眼前的可是修仙界活着的传奇，他们自然是非常好奇的！
更加重要的是，他们对于秦昊好奇的是，这位到底是什么情况？
为什么一直要带着一个麻袋？
不过，她们对于秦昊的恭敬，也不敢放出神念来探查！
“你这是？”
倒是伊若舞，忍不住出声问了一句。
“嘿嘿，你们还记不记得，那个苏媚儿？”
秦昊闻言，神秘兮兮的嘿嘿一笑。
“当然！”
两个女人对视一眼，点点头，随即道：“她当初不是跑了吗？怎么？难道这里面的就是她？”
她们都知道，那个苏媚儿乃是一个妖族。
不过，既然是秦昊的人，她们也不会说什么，毕竟，就连宗主他们也没有理会不是？
“当然，而且，我告诉你们，她其实是狐妖一族的公主，身份大的吓人！”
秦昊点点头，一脸认真的说道。
两人听到这话，顿时双眼等大，有些惊骇！
狐妖一族的公主，她们当然知道这意味着什么。
毕竟，狐妖一族可是有多位炼虚期的存在！
跟他们三清道门完全不是一个级别的存在！
“这......如果是狐妖一族的公主，你最好放回去，不然会出事的！”
上官飘雪柔声说道。
一个种族的公主，其重要性不言而喻，而且最重要的是，就像是她们家一样，她是城主之女，只有她这一个女儿，那么重要性就不需要多说了吧？
她能够想象，如果自己的父亲知道自己被人带走，随时都有生命危险，恐怕都会拼命的！
“嘿嘿，这你们就不懂了吧？”
秦昊嘿嘿一笑，一脸的得意，仿佛是做了什么最伟大的事情一般。
在宗门之中，他不需要隐藏自己的性格，所以，也就有些忘行了。



第871章 自己是差那点材料的人吗

然而，在他们身后的那些弟子，却是一脸的惊骇看着前方的秦昊几人。
他们感觉自己的耳朵是不是出现了幻听？
狐妖一族的公主？
居然被圣子大人给抓来了？
而且，他们可以看得出来，那麻袋之中，的确是一个人形。
这也就说明，圣子大人并没有撒谎！
“嘶！雾草，早就听说圣子大人天不怕地不怕，但是没想到居然这么生猛！”
“是啊，这也太狠了吧？在妖族闹了一通不说，现在居然连狐妖一族的公主都给抓来了？”
“不过，我觉得，这么做恐怕会出事情吧？”
“是啊，毕竟狐妖一族可是有好几位炼虚大能呢！”
“怕什么？难不成我们人族就没有炼虚大能了吗？而且，圣子大人这么做也没错，难不成就允许他们妖族斩杀我们的人？不许我们抓他们的人？”
“没错，我赞同圣子的做法，一点都没毛病！”
众人齐齐点头，他们觉得，圣子这么做没有任何毛病！
......
天空之上。
“你们觉得如何？”
君星耀神念扫荡了一下秦昊背上的麻袋，眼神微微一凝，沉声说道。
“这......我想，圣子大人聪明才智，应该不会做出愚蠢的事情！”
“是啊，就算是我们人族有炼虚大能，但毕竟是人族，而不是我们的炼虚大能，如果被妖族知道，那一定会翻天的！”
“想来，圣子大人一定是用了什么计策吧？”
“老夫就是没想到，当初的那个不起眼的小狐狸，居然是狐妖一族的公主，还真是让人意外啊！”
众位长老虽然心中有些担忧，但也不算太担心。
他们对于秦昊是无条件信任的，不相信圣子大人能给宗门带来什么灾难，想必一定是完美解决了这件事，才会带着狐妖一族的公主过来。
君星耀也是点点头，他之所以没出现去询问，就是因为这份信任！
而在下方，秦昊已经跟着上官飘雪，还有伊若舞等人在宗门溜达了一圈，特别是在那圣子山峰上，还是原来的味道，一点都没变！
秦昊看着眼前的茅草屋，有些无语，难不成，整个宗门都变了，就自己的茅草屋没变？
有些无情啊！
自己是差那点材料的人吗？
“宗主觉得，也许你会想念这茅草屋，所以让人特意留着没有拆掉，就是留个念想！”
伊若舞笑着解释了一句。
于是，三人静静的站在茅草屋面前，三个人的脸上都露出了笑容。
当初，上官飘雪和伊若舞找茅草屋面前争吵的一幕，仿佛是历历在目。
“对了！”
这时，秦昊仿佛是想到了什么，直接打开灵兽袋，把小红和小黄扔了出来。
这是他以前就得到的天材地宝，只不过，不同的是，它们有灵智，后来秦昊就一直戴在身上，不过，由于他后来进入了妖族，就更不方便让他们两个小家伙露头了。
当然，他们在灵兽袋之中，也不是什么都不知道的，他们能够修炼，甚至能够感受到外面的情况。



第872章 我要突破炼虚期

“哇，主人，你终于舍得让我出来了！”
小红刚刚出来，顿时脆生生的说道。
它是一朵小红花的模样，而声音清脆，仿佛是一个小女孩一般。
而那小黄，本体乃是一株人参，此时，在接触到地面的一瞬间，直接就开始挖土，把自己埋了进去。
“还是这里舒服，家的味道！”
这声音是个男孩的声音，此时这声音之中充满了舒畅的感觉。
秦昊看到这一幕，顿时哭笑不得。
“小红，就是你这个坏家伙！”
伊若舞在看到小红的时候，顿时美眸一亮，伸出纤纤玉手，捏住了小红的一半花朵。
上官飘雪也是脸上带着温柔的笑意。
这些年，她们都成长了，没有年轻时的那种青涩，更多的，却是一种成熟。
她们两人不自觉的想起，当初他们第一次来到这茅草屋找圣子的时候，就是碰到了这个坏家伙。
原本她们是在争吵，想让对方退开这里，然而，让她们没想到的是，最后被秦昊看到了，最后更是因为小红，全部暴露了出去。
那个时候，小红才刚刚会说话，正在学习说话的阶段！
“嘿嘿，若舞姐姐，不要这样嘛，人家当初也是不懂事！”
小红嘿嘿一笑，听这笑声，就有些呆萌。
“他们两个都这样了，为什么还不能化形？”
跟小红和小黄打闹了一会，伊若舞气喘吁吁的问道。
此时的她，脸蛋有些微红，看起来就仿佛是一个红透的苹果，即便是上官飘雪的脸色，也是微微有些不自然。
“这......我也不知道，可能是他们两个比较特殊吧！”
秦昊无奈的摇摇头，按道理说，他当初给了这两个小家伙不少的好东西，比如万年钟乳等等，如果是一般的天材地宝，早就有了灵智，早就化形了。
但是这两个小家伙，却是没有化形，甚至到了现在，一点动静都没有。
“原来如此！”
两人点点头，也没有多纠结，花草树木这些东西化形，很深就要比妖兽之类的东西困难很多，所以她们两个倒是可以理解。
“你这次回来，还打算离开吗？”
众人进入茅草屋之中，坐定，第一个问题就问了上来。
这屋子之内，只有他们三人，其他人早就已经离开，即便是跟大哥形影不离的张一峰，也是非常识趣的离开。
“唔，暂时不离开了，我要突破炼虚期！”
秦昊闻言，笑着摇摇头，眼神看着远方，缓缓说道：“我的修为还是太弱了，以前我只是想着，慢慢的修炼，体验人生，毕竟，单单只是修炼的人生，那是没有任何乐趣的，跟机器人有什么区别？就是为了飞升吗？”
“但是这一趟出去，我却是发现，实力不够，在这修仙界真的寸步难行，很艰难！所以，我打算修炼到炼虚期，在出去玩耍！”
上官飘雪：“......”
伊若舞：“......”
也不知道为什么，她们听到这些话，就很想打人，怎么感觉，这家伙说道突破，就像是吃饭喝水一样简单呢？



第873章 先定个小目标

每个人，都有认识到自己实力不足的时候。
秦昊以前觉得，以自己的体质，就算是当场提升修为，也是可以的。
但是他后来才发现，他的本源之体固然强大，没有任何瓶颈，修炼起来如吃饭喝水一般简单。
但是却又一个缺点！
那就是需要吸收大量的天才地宝和灵气，用来晋级！
这需要时间，突破一个小境界，至少需要一两天的时间，如果是对敌的时候，突破，那无疑是找死的行为。
但是，不突破，就打不过别人。
所以，他决定，这次回来，先定个小目标，比如说，突破炼虚期！
然而，他却不知道的是，他这轻描淡写的一句话，在别人听来是多么的可气！
上官飘雪和伊若舞现在都有些怀疑人生，她们刻苦修炼好几年，大门不出二门不迈的，现在才仅仅只是分神期，但是看看秦昊呢？
各种搞事情，边境，炼虚战场，妖族，等等，但是人家就在这搞事情之中，修为就已经远远的甩开了她们。
不过，她们也不想多说什么，毕竟这是人家的天赋，没办法。
但是最可气的是，这家伙刚刚说什么呢？
突破炼虚期在出去？不然有危险？
两人对视一眼，默默无语！
但是，虽然这话有些嚣张了，她们却发现，圣子说的居然有点道理。
对他来说，突破好像真的很简单啊！
这一刻，两人很想转身就走，然后来一句，你这么优秀的人，是会没有朋友的！
但是她们想了想，却没有离开。
“你们怎么了？”
秦昊好奇的看着两人的脸色，有些疑惑的问道。
“呃，没什么，那你以后有什么打算吗？”
上官飘雪摇摇头，好奇的问了一句。
随即，她就感觉到，身边传来了一道幽怨的目光。
下意识的她转头看了一眼，只见伊若舞正鄙视的看着她，仿佛是在怪罪她的最快。
上官飘雪微微一愣，心中有些得意，还想要你来问？
你怕不是想的太多了吧？
“暂时没有，就是先定个小目标，成为炼虚大能，然后解决彻底解决妖族和人族的事情，然后成仙！”
秦昊双手背负，淡淡的摇了摇头，看着下方宗门的建筑，在这里，可以清楚的看到三清道门的一切建筑，甚至还能看到很多弟子。
伊若舞：“......”
上官飘雪：“......”
这一刻，她终于知道伊若舞刚才那眼神是什么意思了。
炼虚期只是小目标，而接下来就是成仙做祖，你咋不上天，与太阳肩并肩呢？
你现在才只是化神期啊！
有多少，卡在化神巅峰，一辈子都上不去？
就这么自信的嘛？
然而，她猛然反应过来，好像还真就是这样啊！
毕竟，据她所知，秦昊从修炼到现在，从来都没有瓶颈，就是一路疯狂的提升，简直都吓人！
下一刻，她有感受到了那种幽怨的目光。
上官飘雪：“......”
好吧，其实我压根就不应该问这个问题，实在是太打击人了！



第874章 当然是我老婆啊

“唔！”
就在房间中有些尴尬的时候，一声嚶咛的声音出现。
众人的视线顿时转移了过去，目光古怪的看着地上的那个麻袋。
这里面，上官飘雪和伊若舞都知道里面是什么人，不就是狐妖一族的公主嘛！
而且，当初她们还见过不止一面呢！
“轰！”
下一刻，麻袋猛然碎裂开来，一道妙曼的身影出现在三人的眼前。
上官飘雪和伊若舞的眼神顿时微微一变，不是因为对方的修为强大，而是因为对方的面容！
也许是因为修为强大原因，狐媚儿，或者说是苏媚儿的面容，出现了一点变化，也不知道是面容出现了变化，还是气质出现了变化。
总之，那是一种妩媚！
妩媚众生！
不管是身材，还是面容，都是角色！
即便是两人对于她们的姿色非常自信，但是就在这个时候，她们两人也感觉到了一丝危机！
下意识的，两人对视一眼，仿佛是在一瞬间就达成了某种协议一般。
“你是谁？”
狐媚儿看着眼前的三人，面色凝重的说道：“你们知不知道我是谁？我乃是狐妖一族的公主，你们居然敢如此大胆？绑架我？”
狐媚儿的气势十足，看起来很是霸气。
闻言，上官飘雪和伊若舞对视一眼，眼神之中有些诧异。
这是什么情况？难不成是失忆了不成？
两人顿时看向了秦昊，然而，却看到秦昊嘴角微微上扬，出现了一丝坏笑。
“你觉得我是谁？当然是我老婆啊，老婆大人，您终于醒了，我还以为这辈子都见不到你了呢！”
上官飘雪：“......”
伊若舞：“......”
两人瞠目结舌的看着秦昊，大脑有些空白。
这......
这到底是怎么回事？
“胡说，本姑娘根本没有婚配，唯一的婚配，也是那龙傲天，还被我给休了，你又是何人？为何要冒充我夫君？”
闻言，狐媚儿勃然大怒，却是没有出手。
“哎，老婆大人，你不知道，你当初在狐妖一族被蛟龙一族劫持，耗费了大量的人力物力，但是虽然找回来了你，但你却一直昏迷不醒，那个时候，我的老泰山，哦，也就是你父亲，就找人婚配，老泰山的意思的，就算是你昏迷不醒，也要给你找个如意郎君，然后，比武求亲，文韬武略，谁得到了第一，就能迎娶公主！”
秦昊说这些话的时候，一脸的痛心疾首，随即站起身，微微拱手：“在下不才，就是那榜首之人！”
上官飘雪和伊若舞都听傻了！
她们自然知道秦昊到底是怎么把狐媚儿带回来的，说白了，就是绑架。
但是，她们还从来没见过，把绑架讲的如此清新脱俗的人。
简直是，不要脸啊！
但是，也不知道是怎么回事，看着秦昊一本正经的胡说八道，她们两人居然很有默契的低下了头，脸色有些微微红润。
她们觉得，这一刻的秦昊好笑非常有魅力。
就仿佛是一块吸铁石一般，死死的吸住了她们。
也许这就是男人不坏女人不爱吧！



第875章 让我们来一个拥抱

“你......我昏迷这么长时间了吗？”
狐媚儿也是听的目瞪口呆，迟疑了一下，好奇的问道。
“当然，已经一年多了！哎，我以为，这辈子都看不到老婆你清醒了，没想到啊，当真是老天有眼！”
秦昊一脸欣喜的点点头，说着，迈步走了上去，展开怀抱。
“来，老婆，让我们来一个拥抱，以解我多年的相思之苦！”
说着，已经走到了狐媚儿的身前。
狐媚儿下意识的后退了一步，眼神躲躲闪闪，在看到上官飘雪和伊若舞的时候，眼神微微一亮，质问道：“那么，这两个女人是怎么回事？”
上官飘雪：“......”
伊若舞：“......”
她们本来还在看戏的脸色，顿时微微一僵，这怎么还跟她们扯上关系了？
不过，目光却是看向了秦昊。
“嘿嘿，当然都是我老婆，像我这么优秀的人，有几个老婆，很奇怪吗？”
秦昊却是嘿嘿一笑，丝毫没有一点不好意思的样子。
闻言，上官飘雪和伊若舞顿时脸色微红，缓缓的低下了头，心中就仿佛是小鹿乱撞一般。
她们的眼神之中，满是欣喜。
这算不算是承认了？
秦昊对她们的认可？
“你......”
狐媚儿彻底傻眼了，眼看秦昊就要抱上来，精致的脸上，顿时露出了委屈的神色。
“相公，虽然你娶了我，但是你我从来未见过，可否给我一些日子适应一下？”
狐媚儿的一双大眼睛之中，满是委屈，眼中也是出现了晶莹的泪水，仿佛是在说，如果你不同意，那我就哭给你看！
“哎，老婆说得有道理，但是，我觉得没必要，毕竟，你在昏迷的时候，身子都是我给你擦的，老夫老妻的，也就没什么避讳的吧？”
秦昊赞同的点点头，却是一脸认真的说道。
“恩？”
一听这话，狐媚儿脸色大变，连忙低头看去，却见自己的衣衫还是自己原本的那一套，身上，也并没有什么不适应的感觉。
心中这才微微松了一口气。
“老婆的这套衣服很不错，而且都是法宝，也不怕脏，所以，我就没给你换过！”
然而，就在这时，秦昊充满笑意的声音传来。
“秦昊你......”
猛然，狐媚儿顿时抬起了头，白皙的手指指着秦昊，气的浑身在哆嗦。
她现在也不敢确定秦昊说的这些到底是不是真的！
毕竟，如果时间太长的话，就算是破了身子，也完全感觉不出来。
“恩？你怎么跟夫君说话呢？”
秦昊闻言，却是眉头微微上扬。
“那个，秦昊，你真的对我做了什么？”
狐媚儿顿时低眉顺眼了起来，其实，她刚才的一切都是装的！
此话一出，就连上官飘雪和伊若舞都齐齐看了过来。
说实话，就狐媚儿在狐媚的模样，就连她们身为女人，都是有些心动，更不要说秦昊一个堂堂热血男儿了。
“哼，你想的是不是太多了？我是谁你知道不？”



第876章 难道是我魅力不够

秦昊听到狐媚儿的话，顿时鄙夷的看了她一眼。
“我乃人族最强天骄，更是天之骄子一般的存在，岂是那么随便的人？你是不是想的太多了？”
秦昊的脸上，一脸的你怕不是在做梦，你能配得上我吗的表情。
上官飘雪：“......”
伊若舞：“......”
狐媚儿：“......”
她们三人都惊呆了，就特么没见过这么无耻的人啊！
简直都让她们无话可说了！
“呼，那就好！”
闻言，狐媚儿长长的松了一口气，但心中却是微微有些不甘，也不知道是怎么回事，难道是我魅力不够？
不能够啊！
家族之中，那么多人追求她，更是妖族之中有名的美女，再加上，人族跟妖族的审美是一致的，不应该出现现在的情况啊！
不过，这个念头，却是一闪而过，记在了心中。
“说说吧，当初你拿了我大量的天材地宝的事情怎么解决？”
秦昊也不装了，直接坐在了椅子上，淡淡的说道。
其实，他从刚开始，就知道这狐媚儿在演戏，他出手的分寸，他自己还能不知道吗？
一个分神期，根本不可能出现失忆的情况。
再加上狐妖一族，本身就狡猾的很，而这狐媚儿，更是其中翘楚，那狡猾程度就不需要去想了！
最重要的是，她没有对自己出手！
一个被绑架的人，刚刚清醒，就应该观察了附近的情况，并且，那麻袋直接碎裂，根本没有一丝阻拦，这是她出手的最好时机。
但是她却没有这么做！
这说明了什么？这说明她自己心里很有数！
不是自己的对手，所以就装失忆，让自己放松警惕，然后趁机逃跑。
至于为什么要承认她自己是狐妖一族公主的身份，也是好让自己有所顾忌，不敢轻易出手。
这一点点小套路，秦昊几乎是转瞬之间就猜测到了。
所以，他也是将计就计！
“呃，公子，奴家如果说，那些天材地宝不是我拿的，不知道你信不信？”
闻言，狐媚儿顿时恢复了期期艾艾的模样，小声说道。
“你觉得，这是什么？”
秦昊伸手指了指自己的脑袋。
“头颅？脑袋？”
狐媚儿闻言，好奇的说了一句。
“这是脑子，这是智商！你不觉得，你刚才的那些话，是在侮辱我的智商吗？”
秦昊脸色一沉：“还是你觉得，我是个傻子？”
“公子，奴家决绝对没有这个意思，奴家的意思是，当时是有急事，所以才迫不得已这么做！”
狐媚儿顿时脸色微微一变，连忙说道。
其实，她心中有些犯嘀咕，秦昊这个狗一样的东西到底是怎么突破这么快的？
虽然她知道秦昊有很多天材地宝，更是在寻宝的方面技术一流，但是，她当初走的时候，也带了不少的天材地宝啊，同样都是都是用天材地宝突破，为啥你就这么优秀呢？
其实，她早就清醒了，只不过，她在感受到秦昊的气息的时候，是非常懵逼的，特别是，在感受到附近的情况的时候，更是傻眼。



第877章 要不要给你放一遍

在狐媚儿的印象之中，自己还在那狐妖一族之中当着自己公主。
每天的日子，就是迎接那些崇拜和爱慕，日子非常枯燥。
但是，就在她的印象之中，她被人打了闷棍，然后就晕了过去，再次醒来的时候，应经出现在了那个熟悉的茅草屋！
还是那个熟悉的地方，还是那个熟悉的人！
秦昊！
这个狗一样的东西！
不就是我拿了你一些天材地宝吗？
用得着去狐妖一族亲自抓我？
这是多大的仇恨啊！
大不了，你可以提出来，然后我赔给你就是了啊！
居然冒着被炼虚强者发现的危险，亲自去抓她，这在她看来，简直有些疯狂。
“哦？急事？那你说说，你有什么急事？”
秦昊饶有兴趣的看着狐媚儿，眼中的神色意味不明。
“当时，我已经接到了消息，妖族要攻打人族，所以我知道这是我的机会，而......”
狐媚儿想要解释一下缘由。
但是，秦昊却没让她说下去，只是好奇的问道：“既然你着急回去，那么，我就问你两个问题哈！”
“公子请说，奴家一定回答！”
狐媚儿双眼一亮，就仿佛是看到了希望一般。
“第一，你回你的狐妖一族，我也没说拦着不让你走，但是吧，你走之前拿走我的天材地宝为什么？我欠你的啊？”
“第二，那就是，你说你拿走就拿走呗，还特么给我传信，当初你给我传信的消息，我现在还留着，要不要给你放一遍？”
秦昊眯着眼睛，看着狐媚儿，就仿佛是一只大脑斧，在看一只小兔子一般。
“所以，这两个，跟你着急回去有什么关系？”
“你给我答案吧！”
上官飘雪：“......”
伊若舞：“......”
她们现在有些不能理解现在是什么情况，看起来，有些复杂啊！
不过，也不知道为什么，她们两个居然有一种想拿点水果来吃的感觉，一边吃，一边看，那才有感觉啊！
狐媚儿：“......”
这一刻，她恨不得给自己一巴掌，真是嘴贱啊！
那时候，她跑的时候，还以为以后再也不会再见了，再加上秦昊对她就像对待小跟班一样，让她有些不服气，这才为了气一下秦昊，发了那些传音。
但是没想到，居然是因为这个，才把她抓回来的！
说起来，狐媚儿这个人虽然看起来妩媚动人，但是却并不骚气，而且人品也不错，这也是秦昊没有斩杀她的原因。
那个时候，她离开的时候，完全有本事弄死小红和小黄，或者直接带走服用，但是她却没有这么做，这就是秦昊没有弄死她的原因。
至于一些无伤大雅的事情，只是玩笑罢了！
“那个，公子，如果我说，我那时候是在开玩笑，不知道你信不？”
狐媚儿踌躇了片刻，试探的问道。
秦昊再次抬手指了指自己的脑袋。
“我是有智商的人，不是傻子，请你不要一而再再而三的侮辱我的智商，不然我可能会打死你！”



第878章 毕竟她都吃了啊

秦昊这话虽然不重，但是在三个女人心里，却是有些冰寒。
“呃......好吧，那个，其实我是对公子有些不服气，但是说实话，那传讯给你之后，我就后悔了！”
狐媚儿踌躇了一下，缓缓说道。
“哦？怎么后悔了？我听着你那传讯之中，不是很得意吗？要不我还是给你放一边吧，让你好好回忆回忆？”
秦昊嘴角微微上扬，有些惊讶的模样。
“咳咳，算了，不用，奴家记忆好得很，后悔是因为，奴家知道，虽然有时公子对于奴家严厉了一些，但是有好处的时候，却从来没有忘记奴家，甚至，那些天材地宝，公子都给奴家随便吃用，公子乃是一个很好的人，那时候我不懂事，还请公子责罚！”
狐媚儿沉思片刻，缓缓说道。
其实，她也知道，秦昊对待自己人那是真的好，就说那些天材地宝，甚至还有万年钟乳，如果是别人，会跟她一起分享？
不可能的！
所以，虽然她有时候跟秦昊闹别扭，甚至，那些嚣张的话语，也都是小女儿的一些小气愤而已。
并没有多大的仇怨！
准确的说，更像是一种朋友之间的打闹！
“哦，原来如此，那这么说来，你这个人，还算是有点心！”
闻言，秦昊恍然大悟的点点头。
“那公子，我可以离开了吗？如果没有我在狐妖一族，肯定会乱套的！”
狐媚儿迟疑了一下，缓缓说道。
“嘿嘿，那是你们妖族的事情，而且，什么时候你把你欠我的天材地宝还了，你再走吧！”
秦昊一笑，摊了摊手。
狐媚儿：“......”
她的脸色有些僵硬。
那些天材地宝，几十万年的都有，甚至百万年的都有不少。
这怎么还？
毕竟她都吃了啊！
就算是狐妖一族，也不可能拿出来这么多天材地宝。
因为，就算是拿出来了，也是元气大伤！
“那个，公子，可以先欠着吗？”
狐媚儿想了想，顿时期期艾艾的说道。
“可以啊，你现在不就是欠着呢吗？这样吧，你在我身边打工，也就是给我当丫鬟，一百年之后，我就让你离开，你看怎么样？”
秦昊点点头，一脸你赚大的模样，继续道：“我记得，那些天材地宝之中，好像还有百万年的，几十万年的也有不少，你自己算，这需要多少灵石？恐怕就算是有灵石有买不到，所以，让你给我当一百年的丫鬟，完全是便宜你了。”
本来笑呵呵的上官飘雪和伊若舞，在听到这句话的时候，脸上的笑容却是逐渐消失。
她们两个的脑海之中，就只有那一句话，百万年，甚至是几十万年的！
这......
据她们所知，就算是现在的三清道门，好像也不是很多。
难不成，圣子大人，在刚刚进入宗门不久之后，就已经有了这么多的天材地宝？
她们知道圣子大人非常富有，毕竟修仙界秦昊的名声如雷贯耳。
但是没想到，居然富有到了这样的地步！



第879章 那都是很给自己面子了

但是，让她们疑惑的是，在那个时候的秦昊才什么修为？
居然在那个时候就有这么多的天材地宝？
而且最关键的是，还被这个狐妖一族的女人，拿走了那么多？
顿时，两个人的眼神看向了狐媚儿，只不过，眼神有些不善。
毕竟，再怎么说，狐媚儿都是妖族，人族跟妖族，那是很久的仇恨了！
“你觉得如何？便宜你了吧？”
秦昊一脸笑意的看着狐媚儿，微笑说道。
“呃......那个，奴家这么漂亮，拿去当丫鬟是不是有些不妥当？”
闻言，狐媚儿顿时期期艾艾了起来，有些委屈。
“那你看她们！”
秦昊指了指上官飘雪和伊若舞，笑着说道：“她们也很漂亮吧？”
狐媚儿看了一眼，虽然她觉得这两个女人没她漂亮，但是不得不承认，和她几乎不相上下，说不上来是谁最漂亮，只能说，看个人的眼光。
点点头，狐媚儿却是道：“但是她们两个却不是丫鬟啊，是你老婆！还是刚才你说的，我这么漂亮，但丫鬟，不是委屈了吗？而且我还是分神巅峰的修为呢！”
狐媚儿说道这里，挑信的看了一眼两个女人，神情有些得意。
这两个女人只是分神初期和中期，而她却是分神巅峰的修为，天差地远！
看到狐媚儿得意的样子，上官飘雪和伊若舞顿时咬牙切齿。
你得意个什么？
不就是吃了大量的天材地宝才有的这修为吗？
废物！
如果是她们的话，早就化神期了！
“是啊，是我老婆，难不成你想做我老婆不成？”
秦昊点点头，有些惊讶的说道。
狐媚儿：“......”
顿时，她的眼神有些幽怨了，原来你是在这里等着我呢！
这个男人，当真是坏滴很啊！
“而且，你的修为虽然是分神巅峰，但是我却是化神期，你觉得，我需要你的保护吗？所以，你只能当丫鬟，当不当，一句话，要么还我天材地宝，要不当丫鬟！”
秦昊说的一本正经，却也是事实！
毕竟，他都化神期修为了，如果他都抵挡不住的敌人，就凭狐媚儿？
估计，她看到敌人不跑，那都是很给自己面子了！
“这......好吧！”
犹豫半晌，狐媚儿也知道现在是人为刀俎我为鱼肉，只能任由对方打压，修为不如对方，这里还是人家的地盘，还能说啥？
等着就完事了！
于是，秦昊重新把狐媚儿收为丫鬟，虽然这是一个非常不正经的丫鬟。
“圣子大人，宗主叫您过去一趟！”
就在这时，房门外，却是传来了一道声音。
“好！”
秦昊站起身，随即对上官飘雪和伊若舞说道：“你们今天也别走了，在这里吃一顿吧，正好，把张一峰他们找过来，我们聚聚。”
随即，看向狐媚儿，扔出一个储物戒指，淡淡道：“这是这些日子的伙食，别告诉我，你回了妖族，连饭菜都不会做了！”
“呃，公子您就瞧好吧！”
闻言，狐媚儿尴尬的笑了笑，接过戒指。



第880章 感想良多

不过，就在她刚刚接住戒指的时候，脸上的笑容，顿时有些僵硬，瞪大了双眼，丰润的红唇微微张开，目瞪口呆。
而这个时候，秦昊已经满意的走了出去。
看到狐媚儿呆呆的站在原地，上官飘雪和伊若舞对视一眼，齐齐走了过来，也是查看了一下储物戒指之内的东西。
她们都知道，圣子以前的饭菜，就是吃天材地宝。
所以她们都有些好奇，今天晚上会吃些什么。
但是这一查看之下，顿时两人也是僵硬在了原地。
表情，逐渐僵硬，甚至身体都在微微颤抖。
那是激动和不敢置信！
因为，在她门的神念之中，储物戒指中充满了天材地宝，仿佛是一个由天材地宝组成的小天地一般。
而且，这还不是最重要的，最重要的是，在那些天材地宝之中，一万年以下的根本就没有，至少都是万年以上，甚至，万年的都比较少。
因为大多数都是十万年以上的！
这......
这也太夸张了吧？
两人对视一眼，都能看出对方眼里的震撼之色！
随即，看向了狐媚儿，她们的眼神有些羡慕，难不成，狐媚儿以前拿走的那些天材地宝，就是这些？
难怪这家伙突破的如此之快，简直就是神速，现在看来，也不是偶然，而是必然！
这些天材地宝就算是一头猪，都能成精了！
然而，她们不知道的是，那个时候，秦昊才刚刚起步，十万年以上的天材地宝，虽然也有，但绝对不多，所以狐媚儿还是以为自己天赋强大，再加上天材地宝的辅助，这才成为分神巅峰。
不过，不管她们怎么想，现在她们是决定了，以后天天来秦昊这里吃饭！
这一顿饭，简直都超越了她们好几个月，甚至好几年的修炼，上哪里找这样的好事？
而此时，秦昊已经来到了大殿之中。
推开大殿大门，就看到十多位长老全部坐在下方，而在正上方，却是坐着一个面带微笑的中年人。
“师傅！各位长老好！”
秦昊顿时拱手，笑着打招呼！
“恩，坐吧！”
君星耀上下打量了秦昊一眼，眼中的满意几乎已经要溢出来了。
“是！”
秦昊随即找了个地方随便坐了下来。
“这次出去，感想如何？”
其他人没有说话，君星耀却是轻声问道。
“感想良多！”
秦昊闻言，轻轻叹息了一声，脸色有些惆怅的道：“人族跟妖族水火不容，但不管如何，都是那些弟子和凡人遭殃，即便是妖族，也大多数都是普通妖族遭殃，高层根本没有人伤害，所以，不管哪一方胜利，最后最苦的就是那些底层的人！”
此话一出，众人下意识的点点头。
不得不说，秦昊说的非常有道理。
因为，不管是在什么朝代，凡人，没有能力的人，那些生活在世界底层的人，就永远都是最辛苦的！
没人在乎他们的生死，更加没人在乎他们是否愿意。
在大人物眼中，那些人就是随便可以放弃的蝼蚁！



第881章 成仙做祖

虽然三清道门的人，对于凡人非常友好，但心高气傲那是难免的，即便是那些弟子，在看待凡人的时候，都觉得高人一等。
当然，这也是很正常的事情。
毕竟，如果没有他们守护这修仙界，就没有和平生活的凡人。
“那么，徒儿是如何打算的？”
君星耀笑着点点头，好奇的问道。
闻言，众人齐齐看向了秦昊，他们都想知道秦昊的下一步动作。
而且，听秦昊刚才那话的意思，难不成是想改变修仙界不成？
“成为炼虚巅峰，成仙做祖！”
秦昊淡淡的声音在大殿内响起。
刹那间，原本还有些小声讨论的声音，瞬间全部消失不见。
所有人都目瞪口呆的看着秦昊，他们甚至以为是不是自己出现了幻听。
说啥呢？
成为炼虚巅峰？成仙做祖？
您这目标，是不死有点太远大了啊？
修仙界有多少人，都在想这一步，但是他们如何了？
大部分都没有如何，更加没有成名，只是默默无闻，只有那么一个半个，才成为了这其中的之一。
“好想法！”
君星耀也是楞了一下，随即反应了过来，赞同点头。
众人：“......”
他们惊呆的看着宗主，这......这是什么好想法啊？
做人修仙，难道不应该是脚踏实地吗？
幻想这些真的好吗？
“为何会有这个想法？”
君星耀却没有理会众人，而是问道。
“以前，徒儿觉得，以自己的天赋，不需要主动修炼，即便是随便修炼一下就可以了，毕竟我还年轻，还有大把的时间！我不想活的那么累，只是想开开心心的生活。”
秦昊淡淡的声音在大殿内响起。
众人：“......”
听到这句话的众人，猛然捂住了自己的心口，感觉心痛到无法呼吸。
这句话，简直特么太打击人了！
自己天赋强大，不需要主动修炼？
随随便便修炼一下就可以了？
嚣张啊！
简直太嚣张了！
但是，让他们惊讶的发现，这家伙，好像说的还是真的！
毕竟，他们是亲眼见到秦昊的成长，这家伙主动修炼的时候，少之又少，除非是发现自己的修为不够用了，这才会主动修炼一下。
这个发现让他们无话可说，简直想死的心死都有了！
毕竟，他们是人啊！
也是老一辈的修炼强者，现在发现，原本他们引以为傲的天赋，在秦昊这个小子面前，居然如此的不堪一击，简直就是悲剧啊！
“咳咳！”
君星耀干咳了一声，也是觉得有些尴尬，因为他现在跟徒儿的修为差不多，虽然比徒儿高出一个小境界，但是人家都说了，这是人家不怎么修炼导致的结果。
这意思还不明显吗？
如果努力修炼的话，即便是他这个师傅，也要被打下去！
“然而，徒儿出去了这一趟，却是发现，那些强者，不是看我年轻，就能放过我的，只要修为弱小，那就是原罪，做事畏畏缩缩，不敢大胆，所以，我要修炼！”
秦昊眼神坚定的说道。



第882章 做事畏畏缩缩

众人默默的看着秦昊。
这特么，你说这话的时候，难道就不觉得心痛吗？
虽然你说的是实话，在修仙界，修为弱小就是原罪，不管是是不是年轻，只看修为，但是，你特么说你做事畏畏缩缩？
这一点他们怎么没看出来？
他们已经接到消息，秦昊在妖族搞事情，甚至现在抓回来了狐妖一族的公主，导致狐妖一族和蛟龙一族打了起来。
现在，你告诉我们，你做事畏畏缩缩？
呵呵！
我简直是特么信了你的邪啊！
如果这都是畏畏缩缩的话，那他们算什么？
苟活？
当然，这件事，属于绝对机密，只有宗门真正的高层知道。
不然，万一有妖族的人混在宗门之中，岂不是很快就要被妖族知道了？
届时，人族和妖族的大战，将再次开启！
“徒儿，有志向，为师支持你！”
君星耀点点头，一脸的认真。
众人：“......”
他们都不知道该说些什么了。
这对师徒，绝对是疯了，炼虚巅峰，成仙这样的事情，就这么匆匆的决定了？
“请问师傅还有事吗？”
又聊了一会，秦昊问了一句。
“怎么？难道你有事？”
君星耀有些诧异的问道，难不成自己就这么不招人喜欢吗？
“不是，我这不是回来了吗？去魔门看看，报个平安！”
秦昊摇摇头，缓缓说道。
师傅是知道他跟魔门的关系的，所以也没有隐瞒。
“理应如此！”
君星耀焕然大悟的点点头，随即道：“现在魔门发展的也不错，理当去看看，而且，他们魔门的少主，依旧是你，只不过，没有公布出来。”
君星耀说这话的时候，眼神之中充满了笑意。
随即，秦昊告退，直接向着魔门的方向而去，在他的印象中，仅仅只是一两年的时间没有回来，但是他进入了仙人秘境，其实外面已经是三四年过去了。
所以，他已经很久都没有回到魔门了。
刚刚落地，就听到前方传来两道爆喝。
“站住，你是什么人？这里是魔门总部，禁止入内！”
秦昊看了看眼前的两个人，一身的黑色衣服，看起来倒是有些魔门的意思。
而且，修为居然都是分神期，用分神期来守门，这魔主还真是有点东西！
“这是我的令牌！”
秦昊直接把令牌扔了出去，淡淡说道。
他生怕再次发生在三清道门的事情，那就有些搞笑了。
“魔门少主？”
那两个年轻人疑惑的接过令牌，顿时楞了一下，因为他们从来没听过这个名称，但，倒是在魔门之中听到过一些闲言碎语，好像隐隐之中有这么一个人，而且地位仅次于魔主！
但是，在明面上，却是没有这个人的！
“那个，你稍等一下，我禀报一下！”
两个年轻人对视一眼，微微有些犹豫，半晌才说道。
随即，一个人飞快而去，虽然明面上没有魔门少主，但魔门之内却有传言，三清道门的秦昊就是魔门少主。
虽然只是传言，但也要去禀告一声。



第883章 前往魔门

秦昊和那年轻人站立在魔门总部门口。
呃，这里虽然说是门口，但却没有门，因为这里具体魔门总部还有一段具体，准确的说就是入口。
“小兄弟，加入魔门多长时间了？”
秦昊看着眼前的年轻人，笑呵呵的说道。
“一年！”
年轻人淡淡的看了秦昊一眼，本来不想回答，但万一对方真的有什么身份的话，那就不美好了。
而且，他也相信，在东洲，没人可以这么堂而皇之的走进这里。
“一年啊！”
听到这话，秦昊感叹了一声，点点头，也没觉得意外。
“认识南门吗？”
秦昊仿佛是突然想到了什么，突然问道。
“呃......南门少主那是第二分部的少主，自然认识！我对南门少主那是佩服万分！”
年轻人再说到南门的时候，那是一脸的尊敬。
秦昊：“......”
他仔细想了想，南门那个德行，实在是不知道有什么可佩服的。
如果是之前的南门倒是值得佩服，但是现在嘛，他都失忆了啊！
......
“禀告大人，外面有人自称是魔门少主，想要进来！”
那个拿着令牌的青年，跪在一个中年人的面前，恭敬说道。
“你说谁？”
闻言，中年人的身体微微一震，诧异道。
“呃，魔门少主！”
青年楞了一下，再次回答。
中年人下意识的看了一眼令牌，这才确认，随即脸色严肃下来道：“你带他进来，我去通知魔主大人，对了，记住一定要恭敬，知道吗？”
“是！”
年轻人一震，原本他还有些不相信，但是现在看来，那个人真的是魔门少主啊！
他们魔门，什么时候有的少门主？
为什么他们不知道？
然而，那中年人却是根本没有搭理他，急匆匆的转身就走。
很快，他就来到了宫殿之前。
“禀告魔主，那个人回来了！”
“秦昊？”
大殿大门紧闭，淡淡的声音从里面传了出来。
“正是！”
中年人面色凛然的说道。
大殿之内，沉默了片刻，随即，声音缓缓传了出来。
“终于回来了，让他进来吧，另外，召集其他所有分部的人，都过来一趟！”
“是！属下尊敬！”
中年人点点头，随即连忙下去吩咐。
而也就在不久之后，东洲的人，震惊的发现，各个地方，不少强者横空出世，踏空而去。
最让人惶恐的是，那些人，居然都是魔门之人！
“这到底发生了什么？”
“为什么会有如此多的魔门强者出世？”
“难不成是发生了什么大事情不成？”
“不可能，现在的东洲是三清道门掌控，没人敢闹事！”
“那魔门这是发生了什么？”
“我听说，魔门的少主回来了！”
一群修仙者，感受着天空的浩荡威压，小声讨论了起来。
“说起来，那魔门少主你们知道是谁吗？”
就在这时，有人小声说了一句。
“谁？不是叫夫禾日天吗？”
“嘿嘿，那其实是个假名字，现在有不少高层的人都知道了！”



第884章 东洲的消息

“那么夫禾日天到底是谁？”
面对众人询问的目光，那人很是得意。
“虽然魔门叫做魔门，但是我们都知道，那只是以前的神梦宗做出的一个名声而已，其实，魔门根本没有危害过我们东洲，这一点你们都承认吧？”
听到这话，众人下意思的点点头。
说起来，魔门还真就没有做出危害东洲的事情，都是以前的神梦宗，一家独大，说什么算什么，所以，那个时候，明白的人都知道魔门的情况。
之所以神梦宗要说魔门作恶多端，无非就是要整合所有宗门的势力，然后光明正大的掌握所有宗门。
而后，就是魔门反击。
这也是很正常的事情，毕竟你都特么要打人家了，还不许人家反手打回来吗？
所以，那些明白的人，倒是对于魔门没有什么厌恶感。
只是门派不同而已。
但是现在，看到魔门这样的大动作，他们就忍不住了。
实在是，太强大了！
甚至，他们都看到了好几位化神期强者！
这样的强者，在东洲，几乎就是最强的存在。
“我告诉你们，其实，那夫禾日天根本不叫这个名字，而是叫秦昊！”
那人看了看四周，神秘兮兮的说道。
“秦昊？雾草，你说的不会是三清道门圣子秦浩吧？”
一听到秦昊这个名字，众人顿时炸了！
他们都是瞪大了双眼，简直都不敢相信自己听到的消息，毕竟，秦昊怎么可能跟夫禾日天有关系？
“嘿嘿，你们想想，当初秦昊失踪的时候，夫禾日天是不是刚刚加入魔门？虽然三清道门那时候极力在寻找，但是也并没有疯狂，而且你们再想想，这个世界上，那么优秀的人，怎么可能一起出来两位？”
众人听到这话，顿时若有所思了起来。
虽然那个时候，秦昊失踪，三清道门表现的有些疯狂，但是还是有些蹊跷的。
因为，一直都没打起来啊！
如果秦昊真的死在了魔门的手里，以三清道门的尿性，还能惯着你？
早就锤死你了！
但是，那个时候，只是嘴上叫的厉害，隔空喊话，但是到了最后魔门只是损失了一点不痛不痒的东西而已，根本没打起来！
“而且，你们把夫禾日天这个名字组合在一起看看！”
众人一愣，然后组合在一起。
夫禾，日天，夫禾加在一起，很像一个秦字，而日天就是昊！
想到这里，众人恍然大悟。
“原来如此！”
“雾草，那岂不是说，秦昊是三清道门圣子，同时还是魔门少主？”
这话一出，周围的空气猛然凝固。
每个人都是一脸的僵硬，这个人，就这么优秀吗？
东洲的两大势力，圣子居然是同一个人！
而且，双方的宗主，肯定都知道！
“嘶，厉害了我的哥！不亏是秦昊，厉害，简直太可怕了！”
“这岂不是说，整个东洲的幕后大佬，其实就是秦昊？”
“哎，都是同样的年纪，为何人家如此优秀！”
“我估计，是秦昊回来了，所以魔门才有这样的动作！”



第885章 少门主

“秦昊回来了？那我们东洲岂不是又要热闹了？”
众人正在小声议论着，秦昊的名声她们自然是听到过的，甚至有不少小姐姐对于秦昊那都是仰慕已久，只不过，一直没有见过真人罢了。
现如今，听到秦昊回归，那是再也忍不住了。
直接向着魔门的方向而去，现在不比以前，东洲很是和平，很久都没有战争了，不管是魔门，还是三清道门，都是相敬如宾，所以这也导致，其他宗门对于魔门的畏惧和痛恨也没有那么多了。
而其他人看到这一幕，顿时也忍不住了，直接向着魔门的方向出发。
他们都是很好奇秦昊的模样，虽然早就有秦昊的画像流出来，那可以说是英俊无比，但是，他们想看看这个人的真正风采！
......
一座大山之中，一位青年站立在森林之中。
在他面前不远处，是一头凶兽，正咆哮的看着他。
但是，却又不敢上前，就仿佛是非常畏惧一般，急躁而又畏惧。
因为它感受到了危险，一种来自生命的威胁！
但是它是凶兽，从不后退！
“吼！”
终于，凶兽在也忍不住，一声咆哮，直接冲了出去。
“砰砰砰！”
大地在颤抖，大树全部踏碎。
然而，面对这样的声势，对面的青年却没有动摇，就仿佛是没有看到一般。
下一刻，凶兽已经到了面前，青年缓缓伸出双手。
“砰！”
一声闷响，只见青年快速打出一拳，就仿佛是雷霆闪电，难以看清他的拳头轨迹。
“轰！”
画面直接定格，凶兽原本狰狞咆哮的面庞猛然凝固下来，双眼之中的血腥，急速扩散。
“砰！”
下一刻，凶兽庞大的身体已经倒在了地上。
而这只凶兽，却是分神巅峰的存在！
可见，这青年能够一拳打死，那是有多么恐怖的实力！
“秦昊......师兄，你终于回来了，我已经等你好久了！”
青年喃喃了一声，眼中精光闪烁，随即，身影消失在原地，仿佛从来没有出现过一般。
而这个青年，正是南门！
也就是当初被秦昊殴打到失忆的那个南门！
......
此时的秦昊，根本不知道外面发生的事情，正跟眼前的守门之人对视着，不过他却是一脸笑容，而对方，却是已经冷汗淋漓。
毕竟，对方仅仅只是分神初期，而他却是化神期。
即便他没有放出气势，但也绝对不是对方能够承受的。
“这位......公子，那个，魔主让进进去！”
就在那秦年轻人就要崩溃的时候，终于，刚刚去通报的那人终于回来了。
不过，看向秦昊的眼神却是有些异样。
他们能够感觉得出来，魔门之中对于秦昊的重视。
甚至，他在回来的路上，都看到了很多魔门弟子在集合，就仿佛有什么急事一般。
其实，在刚才，他已经看出来了，眼前的秦昊，应该就是他们魔门少门主，只不过以前没有没有显露出来而已。
但是现在却可以看出来，眼前的秦昊，就是他们的少门主。



第886章 你们的职责所在

“好！”
秦昊笑着看了看眼前的青年一眼，随即，就要走进去。
但就在这时，他的身后却是出现了一道道强大的气势，他的脚步一顿，连忙转头看去，原本他还以为是有强者来袭，但是一转头，却是笑了。
“呦，这不是各大分部的门主吗？怎么今天有空出来了？”
秦昊看到身后的这些人，其中有很多人他都认识，分部门主的位置，位高权重，一般正常情况，那是不会换掉的，所以也都是魔门之中的老人。
“拜见各大门主！”
一听秦昊这话，再一看那些人，那两个年轻人顿时浑身冷汗，连忙跪地叩拜。
然而，那些人根本没搭理这两个年轻人，只是静静的看着秦昊，每个人的眼神都很是复杂，有欣喜，也有疑惑。
半晌之后，十多人对视一眼，齐齐露出了笑意。
拱手道：“参见少门主！”
闻言，那两个青年猛然抬头，目光惊骇的看向了秦昊，甚至，一屁股坐在了地上。
他们的身体有些颤抖，这个人居然真的是少门主？
而他们刚才居然还阻拦了？
那，少门主会不会记在心里？
然后找个机会弄死他们？
甚至，都不需要找机会，现在就能光明正大的弄死他们。
毕竟，魔门之中规矩森严，他们这么做，就等于是在打少门主的脸面！
“恩，走吧！”
秦昊嘴角微微上扬，点点头，直接带着十多人往里面走去。
“那个，少门主，刚才我们并不知道是您，所以，请原谅！”
两个青年对视一眼，有些恐惧的说道。
“不，你们很好，看守大门，那是你们的职责所在，没有失职，你们从来没见过我，如果仅仅我只是拿出令牌，你们就会放我进去，那才是你们的失职！”
秦昊淡淡的声音走远处传来。
闻言，那两个青年的眼神之中顿时出现了一丝庆幸。
“谢少门主体谅！”
......
秦昊这边，已经进入了魔门之中，看着魔门的建筑，秦昊的心中有些无语，没想到，已经好几年过去了，三清道门的变化那么大，但是魔门，却是依旧没有一点变化。
总部之内，依旧是空旷一片，只有一座宫殿竖立在其中，虽然看起来威严无比，但是却没有什么好风景。
而且，这里的弟子也是正在慢慢聚集，特别是在看到他的时候，更是小声议论了起来。
“你们看，那位就是少门主！”
“什么？居然这么年轻？”
“那当然，我告诉你们，我曾经有幸见过少门主一次，而且我还跟少门主说了一句话呢！”
“什么话？”
“少门主当时说，你挡着我的路了，我说好嘞，我这就滚！”
众人：“......”
秦昊听到那些弟子好奇的话语，有些哭笑不得，原来，自己的名声依旧到了这样的地步了吗？
这......
实在是有些出人意料啊！
原本，他以为，就自己这英俊潇洒，温文尔雅的人，最起码，也是一个非常好的名声，但是听了半天，这些人好像都有些畏惧自己。



第887章 拜见魔主

“少门主，因为我们是魔门，所以，有些故事就要编造的让人恐惧一些，不然这些小崽子，很快就会不服气。”
“您也知道，能加入我们魔门的人，那都是一个个的桀骜不驯，如果没有强大的实力，那是很难镇压的！”
秦昊身边的十多位门主，看到秦昊疑惑的脸色，顿时解释道。
“哦！”
秦昊点点头，表示理解。
魔门嘛，既然是魔门，那形式跟其他宗门肯定不一样，毕竟，你不能指望一个魔门，他们都是正人君子，也许他们作事手段很辣了一些，而镇压这些弟子，那更是要用一些手段。
再加上秦昊自己在外面的名声，那就不需要多说了。
“走吧，我们先去拜见魔主！”
众人说着，没有再理会那些弟子，快步进入宫殿之中。
秦昊看着眼前的大门，眼神之中有些回忆的神色，他记得，第一次推开这个大门的时候，那个时候的他，还是一个非常弱小的家伙。
而之所以推开这个大门，还是被当成俘虏！
差不点就身份暴露的那种。
但是现在，他实力强大了！
即便是魔门，也无人可以拦下他！
“还真是，岁月啊！”
秦昊深深的感叹了一声，随即推开大门，走了进去。
在大殿深处，依旧坐着一道身影，不过，那身影身上的铁链，却是已经消失不见，整个人看起来，仿佛是威严了很多。
“拜见魔主！”
秦昊笑呵呵的拱手说道。
“回来了？”
魔主淡淡的声音传了过来，不过，明眼人都能看得出来，这道声音中，充满了欣喜。
“是啊，终归是要回来的！”
秦昊点点头，感叹的说道。
“这次出去如何？”
魔主再次问道。
“感想良多，我打算，来看看您老人家之后，就要去闭关修炼了！”
秦昊想了想，实话实说道。
只不过，此话一出，所有人都是猛然一愣，诧异的看向了秦昊。
他们都知道，秦昊这个人秦昊这个人，看起来很强大，但是还真就很少有主动修炼的时候，特别是他们知道即便是秦昊不主动修炼，修为也是一日千里，但没想到，现在这家伙居然要主动修炼了？
“出了何事？”
魔主也是微微顿了一下，他知道秦昊的为人，不管是在三清道门还是在魔门，都很少见到这家伙主动修炼，除非是自己实力不够的时候，那才突破。
而现在，能让秦昊主动修炼，就一定是出了什么事情。
“我曾经以为，我年轻，不需要着急修炼，就算如此，我的修为也能够一日千里，但是，我却忘记了，这里，没有年龄，只有强者和弱者，不看年龄！”
秦昊嘴角微微上扬，淡淡的声音响起。
众人听到这话，顿时点点头，这话是一点毛病没有的。
因为，不管多么天才的人，毕竟很难超越老一辈的强者，如果老一辈的强者出手，直接就能斩杀。
届时，就算是你有逆天的天赋又能如何？
还不是被斩杀的命运吗？



第888章 给你们带了不少礼物

“那么，是发生了什么事情？居然能让你发生这么大的改变？”
大殿之内，沉默了片刻，魔主缓缓说道。
不过，再说这话的时候，语气之中却是充满了杀气，他魔主，曾经对于秦昊很纠结，毕竟，秦昊是三清道门的圣子，却进入了他们的魔门。
这就是探子，不允许存在的家伙。
但是不得不说，秦昊这个人，真的很招人喜欢，曾经秦昊给他的那些东西，也是帮助他突破到了化神巅峰，突破了锁链的束缚。
等到了后来，他也想通了，秦昊就是他们魔门的人，就算跟其他宗门的争斗，也是由神梦宗挑起的，所以，这件事就算了。
以后，大家好好相处便是。
现在，听到秦昊的话，他顿时就感觉到，秦昊应该是被老一辈的强者欺负了。
这让他很是气愤，他们魔门的少门主都敢欺负？
怕是不要命了吧？
“没有发生什么，只不过，那些炼虚巅峰，实在是高山仰止一般的存在，我需要到达那样的境界，才能做我想做的事情，而且说起来，还真就没人能够欺负我，不然我现在就不会出现在这里，而是找地方闭关去了！”
秦昊哭笑不得的摇摇头，为啥这些人的第一印象，都是自己被欺负了呢？
自己看起来真的那么弱小吗？
“那就好，现在怎么说你也是化神期的修为，再加上的你的战力，在修仙界，只要不是特别作死，还真就想死都死不了！”
闻言，魔主淡淡的点点头。
“好了，不说这些，我这次回来，还给你们带了不少礼物。”
秦昊笑嘻嘻的说了一句，这魔门虽然在东洲被人畏之如虎，但是他却知道，这些人只是行事作风有些不同而已，秉承的是，你对我好，我就对你好，甚至超越十倍，但是如果你招惹我，那我杀你全家！
基本就是这个道理。
但不得不说，这些人，就有一点好，性子耿直，也是狠可爱的！
当然，也许这些只是针对他个人而已，对待别人那就不一定了。
“礼物？”
听到这话，众人微微楞了一下，诧异的看着秦昊。
然后就看到这家伙拿出一个个储物戒指，就仿佛是大批发一般。
“来，这是你的！”
“这个是你的，我知道你修炼的是火系功法，所以里面的东西正好你能够用上。”
“这个给你，我知道你是修炼的冰系功法！”
很快，十多个储物戒指分了出去。
而十多位门主和主事，看着手里的戒指，在感受着里面的东西的时候，齐齐身体一震，猛然抬起头，目光惊骇的看着秦昊。
因为他们发现，在这些储物戒指里，居然有很多的天材地宝，而且最关键的是，这些天材地宝，跟他们修炼的功法，甚至跟他们的属性都极为匹配，那样子，就仿佛是特意给他们准备的一般。
“多谢少门主！”
十多位门主和主事对视对视一眼，每个人的心中有很是感动。
因为，这样的事情在魔门之中很少发生。
而在少门主的身上，却已经发生过了两次，因为上一次，也是因为少门主的天材地宝，他们才能突破。



第889章 你们给我滚

现在的魔门，可以说是很强大！
甚至要比三清道门都要强大很多，毕竟，原本魔门就要比三清道门强大，再加上秦昊不偏不倚，两边都给天材地宝，这就导致了，两方势力的强者，越来越强，原本以前的分神期，现在也全部成为了化神期。
而原本的化神期，现在已经成为了化神巅峰，仅仅只差一步就是炼虚大能。
当然，这一步，也有可能是一辈子。
所以，现在众人在看到秦昊送给他们的礼物的时候，他们怎么可能不感动？
这是要多少钱财才能收集的到？
他们不相信，这是少门主自己一个人出去捡的，因为储物戒指中的那些东西，能够捡到一株已经是极为逆天，如果全是捡的，那根本就不可能！
所以，难道少门主不是有心了吗？
去了妖族那边，都在为他们着想！
这样的少门主，你上哪找吧？
魔主看到这一幕，心中满意的点点头，他这个位置，迟早都要给秦昊的，所以，也很愿意看到这一幕的发生，不过，就是心口有些疼！
毕竟，那可都是钱啊！
他知道秦昊出手极为大方，甚至，已经大方到过头！
“咳咳！”
想了想，魔主干巴巴的干咳了两声，瞪着秦昊。
那意思很明显，难不成，你小子把我忘了？
众人看到魔主这表情，顿时表情一顿，连忙收起脸上的笑意，只不过，那抖动的肩膀却是出卖了他们。
说实话，他们还从来都没见过魔主有这样的表情，还真是挺有趣的。
“嘿嘿，魔主大人，你放心，我这么可能忘记你呢？”
秦昊嘿嘿一笑，随即拿出一个储物戒指，放在了魔主的手里，对着魔主一顿挤眉弄眼的。
魔主：“......”
看了看秦昊那挤眉弄眼的表情，在看了看那一群家伙，明显是想笑又不敢笑的模样，顿时脸色就黑了下来。
“你们给我滚！”
魔主感觉自己多年的威严，一朝尽毁，直接咆哮出声。
“哎，好嘞！”
秦昊答应了一声，带着一群人连忙小跑了出去。
“呵呵，这小子，还是那德行，一点没变！”
看到这一幕，魔主摇摇头，笑出了声：“不过，没变化是好的，这说明，还没有遇到太大的挫折！”
魔主喃喃了一句，随即查看了一下储物戒指中的东西，顿时双眼瞪大，身体也是微微震动了一下。
“这小子......”
半晌之后，魔主回过神，因为，里面的东西已经把他给震撼到了。
他有预感，他很快就能成为炼虚大能！
......
“师兄！”
秦昊这边，刚刚出了大殿，就听到一声熟悉的声音。
秦昊转头看去，顿时就看到了一个青年站在远处，眼神复杂的看着他。
“呦，小南门！”
秦昊连忙摆手打招呼，不过，刚刚要走上去的时候，却是猛然想到了什么，停下了脚步，看向身边的人，小声问道：“那个，他的记忆恢复了吗？”
十多位门主和主事，楞了一下，却是摇摇头。



第890章 在见南门

“呼！”
“没恢复啊？那就好！”
看到几人摇头，秦昊顿时长长的松了一口气，脸上重新出现了笑容。
既然南门还没有恢复记忆，那就好办了很多。
“怎么样？这几年过的还好吗？”
秦昊笑呵呵的来到秦南门的身边，拍了拍南门的肩膀，笑着问道。
“师兄，你是三清道门的人？跟秦昊那个狗东西是一个宗门？”
南门身体微微一震，眼圈顿时红了，甚至，声音有些哽咽。
“呃，我跟秦昊不是一个派系的，我们是两个派系，你也知道，宗门之中有很多派系！”
秦昊楞了一下，他没想到，这家伙现在还在纠结几年前的事情，顿时笑着说道。
“呼，原来如此，那师兄你不早说，吓我一跳！”
闻言，南门顿时破涕为笑，他就怕，师兄跟秦昊认识，甚至还是好朋友，那就坑爹了，以后他还怎么报仇？
怎么打的秦昊他爹都不认识他？
“放心，以后只要看到秦昊，师兄就给你报仇！锤死他！”
秦昊摸着南门的头，笑呵呵的说道。
毕竟，你不能跟一个傻子计较这么多吧？
“多谢师兄！”
南门郑重的点点头。
而远处那些门主听到这些话，顿时看向南门的眼神时，就有些怜悯了。
这傻孩子，你的仇人，就在你的身边，还特么摸着你的头，难道你就一点都没感觉吗？
不过，他们也很愿意见到这一幕，不想南门少主跟少门主闹翻。
不管怎么说，南门少主对于魔门还是很有贡献的，他们并不愿意看到自相残杀的场面。
而且，以现在秦昊的修为，斩杀南门就跟玩儿一样。
“这是我给你带的礼物，你拿着吧！”
秦昊想了想，拿出一个储物戒指，放在了南门的手里。
以前的恩恩怨怨，现在已经结束，虽然南门废了张一峰那小子，但是也让张一峰走上了一条更好的道路，前途不可限量！
而南门也得到了应有的报应，失忆，甚至有时候的行为都有些弱智。
虽然还活着，但是对于曾经的南门来说，这对他却是很大的折磨。
所以，往事云烟，过去了就算是过去了。
“送给我的礼物？”
闻言，南门双眼微微一亮，顿时一脸欣喜的接了过来，查看了一下，随即，身体微微一震，震惊的抬头看着秦昊，眼神之中，满是感动的神色。
“谢谢师兄！”
半晌，南门长长的吐出一口气，感动道。
“呵呵，好好修炼吧，希望，我以后飞升仙界的时候，你也能飞升！”
秦昊笑呵呵的拍了拍南门的肩膀，随即，看向了远处的那些魔门弟子。
能出现在这里的弟子，那都是魔门的精英弟子，大概有数千人，而现在，这些人都是静静的站立在远方。
秦昊想了想，随即对几位门主说道：“找一些对于魔门有贡献的弟子出来。”
“少门主，您这是要做什么？”
一听这话，几位门主对视一眼，眼皮微微有些抽动。
难不成，少门主还有什么任务？还是说要奖赏这些人？



第891章 你们脾气啊

虽然疑惑秦昊要做什么，但还是按照秦昊的吩咐，把一些对于魔门之中有巨大贡献的弟子找了过来。
秦昊看着眼前的这十多位年轻弟子，满意的点点头。
因为他发现，这些人，居然都是分神期的修为，虽然大多数都是初期和中期，巅峰都少的可怜，但是也可以明显的发现，魔门之中，强大了很多。
也许是因为妖族的入侵，导致这些小家伙磨练了很多，亦或者是有魔门之中给的资源，导致这些人修为大涨。
但不管是哪一种，都说明，他们人族经过妖族大战之后，却是厚积薄发。
因为，这只是东洲，不管是三清道门还是魔门，都有了很大的进步，更不要说其他的宗门了，可以想象，那些中州的巨大宗门，会得到怎么样的提升！
“我想，你们都知道我是谁吧？”
秦昊收回自己的想法，微笑的看着眼前的这些青年。
不得不说，修为强大的青年，就是以自己为中心，对于别人，那是不屑一顾的。
听到秦昊的问题，十多位青年对视一眼，齐齐点头，不过，看向秦昊的眼神却是没有那么友善，反而带着一丝敌意。
想想也正常，毕竟正常人谁都不想自己的身上有一座大山压着他们。
而秦昊就是他们的那一座大山，不管是名声，还是修为，都太响亮，太强大了，即便是他们做出了什么作为，却依旧难以跟秦昊相提并论，这就导致了他们非常的不服气！
觉得，其实秦昊就是比他们早而已，如果给他们一些时间，他们也可以做到这一切，甚至，可能比秦昊的名声更加响亮！
“不敢！”
众人顿时一眼，齐齐摇头拱手，态度很是尊敬。
虽然他们心中很实不服气，但是秦昊比较是魔门的少门主，门规森严，他们怎么可能傻到承认？
“呵呵，是不敢，而不是服气？看来你们还是有点脾气的啊！”
闻言，秦昊却是呵呵一笑，他看出来了，这些人就是对他不服气，不过，他很高兴，这说明这些小家伙很有血性！
众人：“......”
他们沉默不语，也不想多解释什么。
“你们这群小兔崽子，当初我师兄叱咤风云的时候，你们还是一些小家伙呢，怎么？现在修为强大了，就敢挑信了？这样吧，你们跟我打，只要打得过我，就让你们跟我师兄打！”
站在一旁的南门，看到众人的脸色，顿时不乐意了，他师兄是什么人？
那是他最尊敬的人，更是修为强大，甚至救过他的命，现在这一群小崽子，居然敢挑信师兄，这不是找死吗？
“不敢！”
十多位青年顿时一眼，摇摇头。
他们知道这位南门少主，对于少门主的感情很深，虽然那时候他们很弱小，不知道里面的具体事情，但是也知道，南门常常把自己的师兄挂在嘴边。
当然，这不是最关键的，最关键的是，他们知道南门的实力，那是真正的强者！



第892章 我们就试试

就算是他们十多人一起上，也不一定能够打得过南门，这是他们的一致认知！
但是，这只是南门而已，南门的努力，他们都看在眼里，打不过也无话可说。
但是秦昊他们还是知道一些的，并不是很喜欢修炼，再加上这么些年过去了，谁知道秦昊太是不是当初那么强大？
毕竟，修为这东西，不进则退！
所以他们很有想法！
凭什么你能有这么大的名声？
凭什么你不爱修炼，甚至都不怎么修炼，就能在修仙界混的这么风生水起？
他们觉得很不公平！
看到这一幕，那些门主却是对视了一眼，苦笑着摇摇头。
他们没想到，少门主居然是为了树立威信，不过，这也是好事，虽然一直有他们这些门主和魔主压着，这些小家伙没有闹出什么动静。
但是，也是时候让他们知道，之所以秦昊能够坐上少门主的位置，是因为什么。
“这样吧，我给你们一个机会，只要你们能够打伤我，我就退位让贤，让你们做少门主的位置，如何？”
秦昊拉住南门，笑呵呵的说道。
众人听到这话，顿时眼前一亮，特别是那十多位青年，更是蠢蠢欲动起来。
这可是千载难逢的机会啊！
他们当然想要试试！
“不过，你们也知道，既然这是打赌，那就不能我自己付出，而我现在付出了一个少门主的位置跟你们打赌，你们又能付出什么呢？”
此刻，秦昊突然话音一转，饶有兴趣的说道。
众人：“......”
十多位少门主对视一眼，苦笑着摇摇头，果然，少门主出去这么长时间，还是没有变化，还是那个熟悉的味道，那个熟悉的套路。
而那些青年也是呆了一下，随即反应过来，他们倒是没觉得什么意外的。
毕竟，人家跟他们打赌，人家付出了少门主的位置，但是他们却什么都不付出，这显然是不公平的！
“我这里有一株十万年的天材地宝！”
“我这里有先天法宝一个！”
“我这里有......”
十多人对视一眼，咬咬牙，拿出了自己的一些宝贝。
这些，基本就是他们最有价值的家底了，不过，他们觉得能够有一次争夺少门主位置的机会，他们认为非常值得。
“好，那我们就试试！”
秦昊满意点点头，随即对那十多位门主说道：“还请各位给我们当个裁判，我也想看看，这些年过去了，这些小家伙到底有没有变得强大！”
“好！”
十多位门柱对视一眼，苦笑着摇摇头。
看向那些天骄的眼神之中，充满了怜悯，你们恐怕是不知道，在你们眼前的，是一个你们祖师爷一般的存在，天骄已经不足以形容的家伙，那就是一个变态，逆天级别的妖孽。
跟他比试，那不是找打吗？
不过，他们却没有说什么，毕竟，让这些小家伙长长记性也是好的，毕竟外面的世界，可没有比试，有的只是人吃人的世界，输了，那就要死！



第893章 你这是什么功法

不过，此时的那些青年，却是根本没有注意到门柱们的眼神，一个个的很是激动，还以为自己找到了一个捷径。
毕竟，只要打败了秦昊，不但他们还能有名声，甚至，他们还能做坐上少门主的位置！
秦昊啊！
那可是最近修仙界之中，最有名声的人，现在只要打败了他，他们就能有无限名声，届时名利双收，岂不是美滋滋？
“麻烦各位门主了！”
十多人笑着对门柱们说了一句，然后就急匆匆的上了比试台。
而这边的动静，也是早就吸引了不少人的目光，特别是在看到那些弟子跟秦昊上了比试台的时候，更是微微楞了一下。
“这是做什么呢？”
“嘿嘿，你们不知道吧？这些家伙不服气少门主，要挑战呢！”
“什么？这些家伙不会是疯了吧？居然挑战少门主？”
“嘿嘿，我也是这么觉得，少门主能够在外面创下这么大的名声，岂是浪得虚名的？”
“你们不知道？少门主说，只要这些人能够伤到他，那么少门主的位置就给他们坐！”
“什么？居然还有这样的事情？这少门主也太托大了吧？虽然我们都知道少门主强大，甚至妖族的天骄都不是他的对手，但是如果想伤到他，那应该还是很容易的吧？”
“没错，我也是这么觉得！”
众人兴致勃勃的在下面讨论着，原本他们是非常不看好那些天骄的。
毕竟，秦昊的强大他们早就有所耳闻。
但是如果说，那些天骄不能够伤到秦昊一丝，他们却觉得那是不可能的！
毕竟，天骄之所以是天骄，那就是能够越级战斗，就算是秦昊是化神期强者，如果那些天骄使用大招，也是会伤到的。
他们纷纷觉得，这次是秦昊太托大了。
或者说，是太过小看敌人，怎么说，这些家伙都是魔门天才，谁的手里还没有一点杀手锏呢？
于是，众人兴致勃勃的来到了比试台的边缘，很快就汇聚了很多的人。
“开始吧！”
一位门柱站在天空，淡淡的说了一句，其实，他们都知道，这是一场没有任何悬念的事情，因为秦昊的强大，他们这些老一辈的人，早就知道，特别是秦昊的那个诡异的身体，还能够攻击反弹，再加上现在的化神期修为，只是这两样，就能够立于不败之地！
果然，秦昊只是静静的站立在擂台之上，一动不动。
而攻击他的人，却是一个个纷纷倒飞出去，纷纷吐血。
“这......”
众人看到这一幕，差点把自己的眼珠子掉出来，这怎么可能？
一个人的身体，怎么可能这么强大？
而且，站着不动，等待着别人的攻击，却能让别人吐血，这是什么套路？
这是什么功法？
为什么他们从来都没见过？
众人站在擂台下，面面相视，完全看不懂现在是什么情况，感觉活在梦中！
“你......你这是什么功法？”
十多位年轻人擦去嘴角的鲜血，双眼之中满是惊骇。



第894章 我还看不上

“呵呵，你猜！”
面对众人的惊骇目光，秦昊却是呵呵一笑，神秘的说道。
众人：“......”
气人，简直太气人了！
合着你特么早就有所准备，就等着我们上钩了是吧？
那十多个青年听到这话，顿时脸色一白，一口鲜学喷了出来，差点气死。
“你们也不要这样，常言道，有勇有谋，那才是真正的人才，你们虽然有修为，天赋也还算不错，但明显，智商有点不够用，以后做事都仔细想想吧！”
秦昊收起笑容，沉声说道：“这也就是我，也是在魔门之中，即便是输了，我也不会取你们的性命，但如果是在外面，现在你们已经是死人了，哪里会有资格跟我说这么多？”
众人听到这话，顿时沉默了一下。
他们不得不承认，秦昊说得很有道理，如果是在外面，他们这样的冲动，早就已经死的连渣滓都不剩下了，怎么可能还在这里说话？
而且，这个时候，他们才猛然醒悟过来，原来，这一切都是秦昊事先准备好的。
就是在等他们上钩，不然的话，怎么会这么准？
而且，秦昊说的话很对，不管如何，输了就是输了，虽然有些心疼自己法宝和天材地宝，但是这也没什么，能够花钱买回自己的一条命，那就是值得！
魔门之人，虽然心智高傲，但是他们也明白事理，更加知道强者为尊的道理，并不会无耻的记恨报复等等。
“多谢少门主指点！”
十多位青年站起身，恭恭敬敬的对着秦昊拱手。
“呵呵，没什么，只是看到魔门的弟子，忍不住想要出手看看你们的成色，恩，总体来说，修为不错，战斗力很不错，但是有些东西，想必你们也知道了，以后多注意吧！”
秦昊笑着点点头，一脸的温和。
“是，我等谨遵少门主教诲！”
十多人苦笑摇头，他们刚才已经被少门主和秦昊的名声吸引住了，完全忘记了思考其他事情，或者说，他们觉得有信心击败秦昊。
就是因为这三个原因，导致了全盘皆输。
他们的自觉和自信，全部都是错觉！
“拿回你们自己的东西，这些东西，我还看不上！”
秦昊眼看这些家伙点头之后，就要离开，指了指地上的天材地宝和法宝，缓缓说道。
“呃......”
十多人的脚步齐齐一顿，双拳紧握，他们觉得，秦昊这是在羞辱他们。
那些天材地宝，可是有十万年以上的啊！
而法宝，虽然没有玄器，但是也有先天法宝，居然这样还看不上？
这不是羞辱是什么？
甚至，就连其他正在看热闹的弟子，都觉得秦昊有些过分了。
你是少门主，修为强大，我们承认，但是也不能这么过分吧？
“你们拿回去吧，咱们的少门主，可是天下最富有的人，即便是中州的那些大宗门，都比不上他的财富十分之一，是真的看不上你们这点东西！”
就在这时，一位门主却是说话了。
不过此话一出口，周围却是猛然安静了下来。



第895章 幸福的晕倒

寂静的比试台周围，寂静一片，所有人都是目瞪口呆的模样。
他们简直都不敢相信自己听到的一切。
就连那十多位天骄，也是感觉自己是不是听错了？
不过，这不可能啊！
他们的修为可是分神期，怎么可能听错？
还能出现幻听？
这根本不可能的事情！
半晌之后，众人齐齐看向了那说话的门主，他们的眼神有疑惑，更有惊骇。
看向门主的眼神，带着询问。
“呵呵，你们没听错，事实就是如此！”
那门主点点头，一脸的笑意看向了秦昊：“少门主，跟您比试的这几位，都是我们魔门的天骄，魔门重点培养的对象，难道您就没有什么想法吗？”
“你这老狐狸......”
闻言，秦昊笑骂了一句，随即扔出十多个储物戒指。
“这是送你们的，接着吧，以后好好努力！”
说罢，转身就走。
而众人看到这幕，却是眼皮不由自主的抽搐了一下，他们还从来都没见过，送礼物的时候，直接是十多个储物戒指送出去，要知道，储物戒指这种东西，本身就是比较稀有的。
他们大多数都是用的储物袋。
而现在秦昊居然十多个储物戒指直接送了出去，即便是那些储物戒指的空间不大，但也是不小的财富，更加不用说，里面肯定还有些东西了！
而那十多位天骄却是连忙接住储物戒指，查看了一下，原本有些阴沉的脸色，直接呆滞在了原地，甚至，就连他们的眼神都有些涣散了。
不自觉的，他们的身体都在颤抖！
因为他们看到，在他们的储物戒指中，各自有一柄玄器，散发着强大的威压。
而除了这些玄器，在里面，还有数百株十万年以上的天材地宝，甚至，他们还看到了三十万年的！
至于灵石，更是上品灵石，数千万！
这......
这是多么庞大的财富？
他们直接被这惊天的财富砸傻眼了。
就算他们是魔门的天骄，但是也从来都没见过这么大的财富。
数千万灵石，数百株十万年以上的天材地宝，还有一把玄器！
这......
“呃......”
有人突然张了张嘴，也不知道是想要说什么，但是在这时，却是白眼一翻，直接晕了过去。
随即，就仿佛是起到了什么莫名的效应一般，十多人，齐齐晕倒在地！
众人：“......”
他们刚刚回过神，就看到这十多人齐齐晕倒在地，顿时愣住了。
这些人，可都是他们魔门的天骄，大风大浪还是见过一些的，现在居然只是一个人一个储物戒指就晕倒了？
那么，储物戒指里面到底有什么？
看到这一幕，就连那些少门主都有些好奇，他们知道秦昊富有，甚至知道中州的缥缈仙子，曾经都被秦昊的礼物震撼了一下。
但是却不知道秦昊送给这些弟子的礼物是什么。
顿时，几人走上前，查看了一下，然后惊骇之色一闪而过，对视一眼，齐齐摇头苦笑。



第896章 消息泄露

“我们的这一位少门主，还真是富有啊，送给弟子的礼物，居然如此贵重！”
半晌之后，一位门柱摇头苦笑道。
“是啊，这些东西，即便是以前的我，也拿不出来！”
众人点点头，他们以前是分神巅峰，后来成为化神，还多亏了秦昊资源，不然现在他们的修为，恐怕依旧突破不了。
修炼，天赋和资源是必不可少的！
天赋固然重要，但资源却更加重要！
只要有无限的资源，即便是头猪，那都能成精。
但是如果只有天赋，而没有资源的话，就会寸步难行，虽然修炼起来比其他人容易一些，但天赋的强大就已经显示不出来了。
“哎，这就是你们的机缘吧，没想到，老夫只是随口说了一句，就给你们得到了这么大的机缘！”
对秦昊要东西的那门主手抚长须，一脸微笑。
随即，让人把这晕倒的十多人送了回去。
而那些弟子们当然是非常好奇的，所以，在不久之后，就去寻找了那十多位弟子。
那些天骄，原本是想隐藏的，毕竟，如果有人知道了他们有这些东西，难免不会有人铤而走险，但是也不知道是谁，突然就把这件事泄露了出去。
于是......
整个魔门弟子都炸了！
每个人，数千万灵石，十万年以上的天材地宝，数百株，更是还有一把任何人都想得到的玄器！
得到了这个答案，所有人都炸了。
他们简直都不敢相信自己听到的一切，这特么，逆天了啊！
只要有了这些资源，那十多位天骄，一飞冲天，指日可待！
“少门主还真是够富有的！”
“那是当然，你当门主再跟我们开玩笑吗？没准，少门主还真就要比中州的那些大宗门富有的多！”
“我告诉你，就连魔主和门主的资源都是少门主给的，不然他们能提升的这么快？”
“什么？居然还有这样的事情？那岂不是说，少门主就是一个移动宝库？”
弟子们激动的讨论着，不过，也更加努力了，他们也想成为魔门天骄，届时，得到少门主的赏赐，只要得到了那些资源，成为化神期指日可待啊！
然而，这些弟子是激动兴奋的，但是对于那十多位天骄来说，心情却不是那么美好了！
“现在怎么办？所有人都知道了！”
“你们到底是谁说的？赶紧站出来承认！”
“你们是不是有病？这样的事情，也敢瞎乱说？你们是不怕死吗？”
一个房间之中，众人的脸色很是阴沉，互相看着对方。
他们感觉自己的脑袋都要炸裂了。这样的事情，居然也敢到处去瞎乱说？
当真不怕死吗？
而且，他们知道，他们互相之间，只有他们自己知道，少门主不会去瞎乱说，至于门主们，更是不会去说，所以只有他们这些人的其中之一！
当然，这些都不是最关键的，最关键的是，现在所有人都知道了！
就像是一个孩子，在抱着一个巨大的金元宝，甚至，他们现在都不敢出门，生怕看到别人的异样眼神。



第897章 别出门了

当一个十岁的孩子，抱着一个巨大金元宝，会是什么结果？
答案不需要任何思考，一百个人，都会知道，最好的结果就是，那金元宝被人抢夺，而最不好的结果就是，孩子被人斩杀，金元宝被人抢夺。
不过是哪一种，结果都不会太美好。
现在，这是十多位天骄，就有这样的感觉，感觉感觉，自己等人就是生活在阳光之下抱着金元宝的小孩子，就仿佛，世界上所有人都在注视着他们一般。
“现在该怎么办？”
“还能怎么办？修炼吧，别出门了！”
“是啊，现在这情况，如果出门，随时都有可能被人斩杀！”
“呵呵，没准那些闭关之中的化神强者，甚至是炼虚大能都有可能出来，少门主毕竟是少门主，他既然敢随身带着那些东西，想必，就有自信，但是我们可不一样，如果出现一位化神强者，我想，我们谁都挡不住！”
众人商议了半天，这才发现，他们虽然得到了惊天机缘，但是伴随的，却是他们好像没有成为化神期，就别想出门了。
毕竟，短短时间，整个魔门就已经沸沸扬扬。
虽然他们魔门的人不会出手抢夺，但是也不缺少铤而走险的人，再说了，既然魔门的人都知道了，外面能不知道吗？
所谓好事不出门，坏事传千里。
这个道理他们还是非常明白的！
无奈！
没想到，在得到机缘的同时，却是这样的结果，还真是让人哭笑不得啊！
......
“那个，少门主，我们这么做真的好吗？”
一处隐蔽的地方，十多位门主看着秦昊，无奈的说道。
“有什么不好的？让他们长长记性，而且，机缘就伴随着危险，如果连这点危险都对付不了，那还有什么资格成为我们魔门的天骄？”
秦昊一脸的笑意，想占我便宜？你们怕不是想的太多了！
“魔门，之所以叫魔门，就是要有争斗，要有压力，难不成，魔门还需要温室中的花朵吗？”
此话一出，众人无话可说。
但是他们就感觉吧，这其实就是秦昊的报复。
不过，也是无伤大雅，只要那十多个小子，长点心眼，不出门的话，还是没什么问题的，只不过，以后的日子就要悲惨一些了，没有化神期的修为，估计都不敢出门。
“好了，我也要走了，回去之后，我就会闭关，如果有事，就去三清道门找我，没事就不要打扰我！”
秦昊摆摆手，缓缓说道。
“好的！”
众人脸色严肃下来，他们知道少门主的心思，没有突破到炼虚境界，是不会闭关的，也许这一次相见，等到下一次，在想见面的时候，就说不上是什么时候了。
毕竟，这是突破炼虚境界，也是修仙界，最后一道门槛，只要突破，那么就是鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天，成为世界上的大能。
但是如果突破不过去，那么，不管你的天赋如何强大，都没有任何用处。
因为，你这一辈子的境界，极限已经定在这里了。



第898章 还等着师兄给他报仇呢

“师兄，那我怎么办？”
眼见秦昊要走，南门急忙说道。
他感觉，师兄是不是忘记了什么事情？
他还等着师兄给他报仇呢，现在就忘记啦？
“你放心，你的事情我当然记得，只不过，现在秦昊那小子也是化神期的修为，甚至比我还要高一些，所以，要想给你报仇，就要等我突破炼虚期！”
秦昊转头，看了看南门的样子，拍了拍他的肩膀，安慰道。
“什么？秦昊那狗一样的东西，居然突破这么快？”
闻言，南门大惊失色，虽然在他的印象之中，秦昊的确是妖孽，突破速度奇快无比，但是他还是觉得，自己的师兄比较厉害。
但是没想到，那狗一样的东西，居然也这么强大，甚至比师兄都要强一些！
原本他以为，以自己的修为，应该差不多能够报仇了，只不过一直没有找到机会而已，但是现在看来，他距离妖孽的层次还是太远了。
所以，这个报仇的心愿，只能放在自己师兄的身上。
就要看看，师兄跟秦昊两个人，到底谁比较妖孽了！
“师兄加油，你放心，我不着急，咱们等得起！”
半晌，南门一脸郑重的说道，他害怕自己太着急，影响了师兄的心境，那就完蛋了。
“好，那我就先走了！”
秦昊笑着摆摆手，虽然对于那句狗一样的东西，有点郁闷，但是他也没在意。
毕竟，你不可能跟一个傻子计较啊！
其他人却是憋着脸色，肩膀疯狂颤抖，甚至，有人的脸色已经憋得通红。
他们觉得，这一幕还真是够有趣的。
南门当着秦昊自己的面，骂秦昊自己是狗一样的东西，而且最关键的是，南门一直想要报仇的那个人，却一直都在他的身边。
世界上最悲哀的事情，也就莫过于此了！
“你们这是怎么了？”
南门看着师兄飞上天空，消失不见，这才转头看向了众人，他发现，众人的脸色有些不对劲，就仿佛是在憋着什么一样。
“呃，南门少主，没什么，如果您没事的话，那我们就先走了！”
众人对视一眼，连忙摆手摇头，他们可不想解释这些东西。
最关键的是，生怕南门少主受不了，上一次，知道了秦昊的真正身份，这家伙就已经晕倒了一次，甚至大脑因为太过刺激，都出现了自我保护，也就是自我欺骗，他们怎么敢再次说起这些事情？
“这些人还真是奇奇怪怪的！”
看着众人离开的背影，南门脸上出现了一丝疑惑，无奈的摇摇头。
随即，不再理会，他也要找个地方努力修炼，原本他以为自己分神巅峰的修为，已经足够强大了，最起码，在年轻一辈之中，是足够强大了！
但是在他看到师兄的修为的时候，这才发现，自己还是太过年轻。
特别是听到师兄说，秦昊那个狗一样的东西，居然比师兄修为还要高的时候，他就更加难受了。
“哎，我的复仇之路，还真是任重而道远啊！”



第899章 老天都在帮我们啊

秦昊飞行在天空上，欣赏着一路上的风景，自然不知道南门的想法，如果知道的话，他已经会觉得，这小家伙还是很努力的。
用仇恨来提升自己的修为，无疑是一种提升修为的最快方式。
人嘛，只要有了目标，就会努力，就像是以前他看过的那些书籍，一些小说等等。
为啥那些主角刚刚出来，主角的父母，直接祭天，真是整个亲人和家族都祭天，这是为啥呢？
因为，只要有了仇恨，有了目标，就会玩命的努力！
现在南门就是这样的！
“救命啊，救命啊！”
正在秦昊想着的时候，下方却是传来了一道女人的叫喊。
秦昊下意识的低头看了一眼，只见，就在下方的远处，一个身穿绫罗绸缎的女人，在森林之中喷奔跑着，看起来很是狼狈。
而在女人的身后，却是有一群大汉在追逐着。
“哈哈哈，小娘子，不要挣扎了，没有任何意义！”
“是啊，只要你能让我们愉快了，我们会放你离开的！”
一群大汉就仿佛是在玩猫捉老鼠的游戏一般，戏谑的笑着，眼神之中铳梦了不怀好意的意味。
“你们不要过来，不然我爹爹是不会放过你们的！”
女人依旧在奔跑着，一张精致的脸上，满是惶恐之色。
“哈哈哈，你爹爹？现在你爹爹自己恐怕都是自身难保，哪有时间来救你？”
“哈哈哈！”
听到女人的话语，那些大汉顿时笑出了声。
秦昊微微皱眉，他可以明显的感觉出来，这些人，都是凡人！
彻彻底底的凡人，没有任何修为，不过，他能感觉得出来，那些大汉，体内却有着一些微弱的能量，就仿佛是内力一般。
“武者？凡人？”
秦昊的嘴角微微上扬，说实话，他修仙界，出了刚开始，从踏上修仙之路之后，很少接触凡人，最主要的原因就是，他从来都是高来高去的，再就是穿梭虚空，也就自然碰不到凡人了！
“有意思！”
下一刻，秦昊已经落了下去，不过，却是没有人其他人发现。
“哎呀！”
就在这时，那女人一个不小心，脚下也不知道被什么东西扳倒，直接摔到在地，顿时，一身的绫罗绸缎沾满了灰尘和泥土，看起来格外的凄惨。
“哈哈，小娘子，看来就连老天都在帮我们啊！”
看到这一幕，那十多个大汉顿时大笑出声，每个人的脸上，都出现了激动神色。
眼前的这一位，可是有名的美女德才兼备啊！
没想到，他们这一群大汉，居然有机会一亲芳泽，还这是苍天有眼呢！
“你们不要过来，不然我就自杀！”
就在众人缓缓靠近的时候，却是没想到，那女人也不知道从哪里找出来了一把匕首，直接架在了自己雪白的脖子上，威胁道。
那一张精致的脸庞之上，虽然满是绝望，但是也充满了倔强！
暗中的秦昊看到这一幕，不自觉的点点头，看来，自己让她绊倒是没错的。
不然，不管是女人跑的有多快，恐怕都会被追上！
现在，自己的机会这不就来了吗？



第900章 凡人的世界

司南雪的心中满是绝望，原本他们家是官宦家庭，但是因为一些意外，导致父亲的官职丢失，甚至，还要告老还乡。
原本，这一切对于他们家来说，也是最好的结果，毕竟，只要是没死人，那就是非常不错的了。
但是谁能想到，就在他们回家的路上，却是被人袭击，导致被人追杀。
虽然他们的护卫之中，有不少武者，但是对方的人实在是太多，这就导致保护的不是那么周全，她就被人保护着冲了出来，而自己的爹爹却是带着大部分人在那边挣扎着。
看着越走越近的土匪们，司南雪的心中充满了绝望，她不管是名声还是美貌，都在京城响彻，被人称为才女，但是没想到，就在今天，却是要遭遇这样的事情。
她知道，以自己的美貌，如果落在这些人的手中，那就是生不如死的下场，所以她决定，自杀！
“嘿嘿，自杀？当然可以啊！”
“你自杀吧，像你这样的美人，想必，就算是自杀之后，也是非常美丽的！”
“没关系，反正尸体还是热乎的！”
众多大汉一看到司南雪的匕首，顿时冷笑着，仿佛是丝毫不在意一般。
“你们......卑鄙无耻！”
闻言，司南雪顿时瞪大了双眼，简直都不敢想自己听到的一切。
她从来都没听过这么肮脏的词汇，什么叫尸体还热乎？什么叫自杀之后还是非常美丽的？
这群人，难不成还想对自己的尸体做什么不成？
想到这里，司南雪的脸色就变的极为苍白。
不过，她毕竟也不是小孩子了，反正只要自杀，自己也就什么都不知道了，怎么可能傻乎乎的就相信？
就在司南雪准备自杀的时候，众多大汉冷笑接近的时候。
却是谁都没想到的一幕发生了。
“我说，你们要打架能不能走远点？别再我家门口好吗？”
突然，一道声音在上方响起。
“谁？”
突如其来的声音，吓了众人心中微微一跳，下意识的抬头看去，只见，就在他们的上方，却是一个青年，一脸笑意的看着他们。
看到那青年，众人的神色恍惚了一下，他们承认，就算是在京城之中，也从来都没有见到过这么有气质的人。
就仿佛，他不应该存在在这个凡俗的世界一般！
“公子，小女子司南雪，请公子出手，救小女子一救！”
司南雪在看到秦昊的时候，顿时双眼一亮，连忙说道。
不过，紧接着，就仿佛是想到了什么一般，眼神微微有些暗淡的道：“公子，你还是快跑吧，这些人杀人不眨眼，你留在这里，也会死的！”
秦昊听到这话，微微楞了一下，诧异的看了司南雪一眼。
他知道，这个女人的第一句话，完全是求生本能的下意识说出来的。
而第二句，却是她自己的本心善良，不想让自己这个无辜的路人受到伤害。
“啧啧，还真是一个善良的小姑娘呢！”
秦昊心中微微感叹了一句。



第901章 给我个面子

“小子，既然你看到了我们，那你也就别想走了！”
一群大汉在微微了恍惚之后，却是反应了过来，顿时冷笑着包围了大树，却是没有再去理会那司南雪。
在他们看来，司南雪就是案板上的鱼肉，任他们宰割而已。
就算跑了，他们也能追回来。
但是这个突然出现的青年，却是出现的有些诡异了。
“公子，你赶紧跑吧，你不要管我！”
司南雪看到这一幕，精致的脸上，顿时出现了焦急的神色。
在她看来，这些事情本来就是她们家里的事情，跟别人无关，但是现在人家在大树上睡觉，虽然有些古怪，但也不至于死啊！
“嘿嘿，传言司南雪心性善良，看来还真就没错，自己都自身难保了，还有空在意别人的生死。”
“也是够傻的，还不趁着现在赶紧跑！”
众多大汉看到司南雪的样子，顿时嘲笑出声。
在他们看来，这是恨不能理解的一幕，流光是他们的话，恐怕早就跑路了。
“哎，我说，你们给我个面子如何？就这么算了吧！”
然而，就在这时，秦昊却是叹息了一声，缓缓说道。
“哈哈，大哥，我感觉这人是个傻子，他说什么？居然要给他面子？”
“闹了半天，居然是个傻子，赶紧杀了吧，不要耽误我们的时间！”
那被称为大哥的络腮胡无奈的摇摇头，不过，这也很正常，哪里会有正常人，会在大树上睡觉？
那不是有病是什么？
就连司南雪都是诧异的看了秦昊一眼，眼神之中有些异样，但不是鄙视，而是一种怜悯和悲哀，原本傻子就已经活的够不容易了，但是现在，却就要死了。
还是因为自己而死！
想到这里，她就有些难受。
“哎，我好久没杀人了！”
秦昊叹息了一声，凡人，终究是有些不知所谓的。
随即，身上的气势一闪而过。
然而，即便只是一闪而过的气势，但那也是化神强者的气势，如何是一些凡人能够抵抗的？
下一刻，就看到了非常壮观的一幕。
“噗噗噗噗！”
一连串的血液在空中飞舞，就仿佛是即将展开的血花一般。
十多人一起吐血，那是什么样的场面？
反正司南雪是从来没见过的，但是今天她见到了，那十多人，就仿佛是商量好的一般，居然一起吐血。
顿时，司南雪瞪大了双眼，小手捂住了红唇，一双大眼睛之中，充满了震惊和惊讶。
“你......”
络腮胡猛然抬头，鲜血就仿佛是不要钱一般的从嘴里吐了出来，不过，他的眼神，在看向秦昊的时候，就仿佛是在看洪荒猛兽一般。
“你到底是谁？”
“嘿嘿，我是谁并不重要，重要的是，我再问一句，给不给我这个面子？”
秦昊却是微微一笑，丝毫不在意的问道。
“你可知道，我们不算什么，但是我们身后的人，却不是你能得罪的起的，就算是你在强大，难道还能强大的过皇朝不成？”
听到秦昊的话，络腮胡脸色阴沉的说道。



第902章 你是仙人

“皇朝？”
闻言，秦昊微微皱眉，他倒是知道，凡人之中其实也有皇朝，不过，这些皇朝的背后都是由各大宗门把持着。
毕竟，这是修仙界，凡人也是需要管理的，要管理凡人，修仙者自然不可能亲自下去，就要有凡人的皇朝。
不过，这些皇朝的背后，都有宗门的影子。
一般来说，都是有东洲的最强宗门把持！
那么也就是说，现在凡人的皇朝，是三清道门的来把持，就算不是三清道门，也肯定是魔门。
这就有点意思了！
秦昊摸着下巴沉思着，而看到这一幕的大汉们，却是心中一喜，还以为秦昊已经害怕了，顿时叫嚣道：“我告诉你小子，我们就是皇朝之中的大人物派出来的，如果你杀了我们，就是跟那位大人物作对，届时，就算是你跑到天涯海角，都没有任何用处！”
“你觉得，我在这里杀了你们，谁知道？”
秦昊回过神，一脸笑意的看着眼前的这些大汉。
此话一出，众人微微一呆。
是啊，这里荒山野岭的，只要人家把他么全部斩杀，谁知道？
“你们最好给我面子，不然，即便是你们身后的人，也保不住你们！”
这时，秦昊脸色冷了下来，手中微微一动。
而众多大汉却是微微楞了一下。
“咔嚓！”
下一刻，他们就听到身后传来一道道断裂的声音。
众人的身体猛然颤抖了一下，直接回头看去，顿时，他们的瞳孔剧烈抽缩。
因为他们看到，就在他们身后，一眼望去，所有大树齐齐被拦腰斩断。
这是什么时候发生的？
为什么他们一点都没感觉出来？
“你......你是仙人？”
十多人一屁股坐在了地上，络腮胡伸出颤抖的手指，指着秦昊，双眼瞪大，满是恐惧，
即便是他们的壮硕身体，也依旧不能给他们带来任何安全感！
对于凡人来说，仙人就是传说中的存在，一般根本见不到，听说在皇朝之内，倒是有仙人存在，不过，仙人不管国家的任何事情，只要皇朝在维持，即便是有人造反都不在理会的。
再加上，一些仙人动起手来毁天灭地，这就造成了，凡人对于仙人的恐惧来自于天生的。
而司南雪却是瞪大了双眼，大脑之中满是空白，呆呆的看着大树上的秦昊，她没想到自己的命运，居然这么好，居然碰到了一位仙人。
而且，看这位仙人的行事风格，还算是不错的人，最起码，自己应该是得救了！
想到这里，她的心中就被狂喜所充斥！
只要能活着，就没有人想死！
“呵呵，现在，还能给我点面子吗？”
秦昊没有回答，只是微微一笑，看着十多位大汉，轻轻问道。
“当然当然，还请仙人手下留情，看在我等不知道的份上，放过我们一马！”
十多位大汉，对视一眼，一脸恐惧的点点头。
开什么玩笑？
给你个面子，那是不可能的好吗？
现在的问题是，你能不能放过我们的问题啊大哥！



第903章 难道你不怕死

“这么说来，你们就是给我这个面子了？”
秦昊一脸笑意的看着眼前跪在地上的这群大汉。
“呃，当然当然！”
一群大汉对视一眼，双眼之中满是苦笑，他们看出来了，眼前这位仙人有些不一样，不过，既然人家仙人问了，那他们就要回答。
您不就是想知道给不给你这个面子吗？
我们给了还不行吗？
“那就好，你们这是要去皇城？”
秦昊满意点点头，随即看向了司南雪，好奇问道。
“呃，启禀仙人，我们是准备回到乡下，因为，我父亲在皇城卷入了一场灾难之中，所以官职已经没有了。”
司南雪面对秦昊的目光，脸色不由之主的微微红了一下。
她还从来没见过这么好看的人，那种气质，那种帅气，这些都是她从来没有见过的。
“原来如此！给我说说！”
秦昊点点头，也没在意，在他知道皇朝那边是三清道门或者魔门掌控之后，他就不在意了，随便他玩耍。
“这......启禀仙人，我父亲那边还在被这些匪徒围杀，我们可否能边走边说？”
司南雪的脸上有些为难。
“为什么要这么做？难道你不怕死？还是说，你想让我出手呢？”
秦昊微微一笑，好奇问道。
他记得，他自己好像从来都没有说过要帮助吧？
“呃......”
闻言，司南雪微微一呆，有些没反应过来，只是呆呆的看着秦昊。
在她的印象之中，既然对方已经出手了，那么不就是要帮助她吗？
“你要知道，这个世界是很公平的，我可以帮助你，但是你用什么报答我呢？”
秦昊摸着下巴，若有所思的说道。
闻言，司南雪的脸色微微一白，她已经想到了什么。
她只是一个凡人，而对方是仙人，能让仙人看得上的，貌似就只有自己的容貌了。
而两人对话的时候，那些大汉，却是低着头，疯狂在降低自己的存在感，生怕出现一丝动静，惹得仙人不敬。
不过，在听到这话的时候，他们的身体却是微微颤抖了一下。
心中很是羡慕，因为，在他们看来，司南雪这一家怕是要一飞冲天了！
因为，在他们看来，能够借机搭上仙人这一条线，那是非常好的，以后在凡人的世界，还有什么可惧怕的？
恐怕，就算是皇帝知道了，也在不敢说什么。
“我......我愿意！”
而司南雪却是沉默片刻，抬头看了看秦昊，一脸坚定的说道：“只要仙人能够救我一家，那么以后我就是您的人！”
“哈哈，不错不错，不过很可惜，我只是看你人还不错，至于跟着我，那就算了！”
闻言，秦昊却是笑着摇摇头。
听到这话，司南雪长长的松了一口气，但是心中却也有一丝淡淡的失望，也不知道是为什么。
“那仙人，您可以帮助我吗？”
半晌，司南雪抬起头，可怜巴巴的问道。
“走吧！对了，不要叫我仙人，我还没成仙呢，叫我秦昊就好！”



第904章 是我对不起你们

就在秦昊等交谈的时候，在远方一个官道之上，却是出现了非常惨烈的一幕。
大量的鲜血和大量的尸体，流淌在地上，看起来，就仿佛是一个修罗地狱一般，很是恐怖。
“是谁派你们来的？老夫这一生，从来都是问心无愧，难道你们想赶尽杀绝不成？”
一身威严的中年人，看着身前的一群黑衣人，脸色极为阴沉。
在他身边，围着一群家丁，不过，此时的这些家丁的身上，都是鲜血，也不知道是别人的鲜血，还是自己的，因为已经完全分辨不出来了！
“老爷！”
在那中年人身后的马车之上，传来一道担忧的声音。
“雪儿已经走了，也不知道她能不能逃出生天！”
闻言，中年人的脸色更加阴沉，他知道，今天他们一家恐怕都要死在这里，至于跑？
那是不可能的！
如果拼的话，也许还有一拼之力，但如果逃跑，那只有死！
“嘿嘿，司南大人，今天就是你的死期了，你也千万别想着跑，没用的！”
黑衣人之中，一道阴冷的笑声响起。
“你是......”
听到这声音，司南大人的身体微微一震，瞪大了双眼，就仿佛是想到了什么一般。
“既然你猜到了，那我就瞒着你了！”
看到司南大人的脸色，那黑衣人把脸上的黑布扯了下来，露出一张年轻的面容。
“我就是太子身边的护卫，奉命前来杀你们一家！”
“呵呵，我只是不想加入反叛之中，太子就想赶尽杀绝？还真是太子啊！”
看到那年轻人，司南大人的脸色更加苍白。
“司南大人，虽然您在朝堂之中有些能量，但是如果太子想要栽赃给你的话，你还是躲不掉的，而且，你说你这是何必呢？好好的朝堂大官不做，却要回家！”
青年看着眼前的司南大人，叹息了一声，就仿佛是为他惋惜一般。
“少说废话，我司南傲虽然不是一个好人，但是也绝对不做陛下的叛徒，今天不是你死就是我死，来吧！”
司南傲的脸色极为难看，他其实早就已经猜测到了是朝堂之中有人要杀他，但是却没想到，居然是太子亲自出手。
而原因却很简单，只是因为自己没有加入太子的阵营之中而已。
还真是帝王之家！
果然无情啊！
“哼，杀了他们！”
年轻人冷哼一下，指挥道。
那些黑衣人顿时冲了上去，每个人都非常的凶悍，一看就是训练有素的人。
“各位，今天也许就是我司南家的灭族之日，你们害怕吗？”
看到这一幕，司南傲的脸色微微一变，高声喊道。
“我很不怕，誓死追随大人！”
那些家丁虽然很是恐惧，但还是大声说道，就仿佛是在给自己打气一般。
“好，你们都是我们司南家的人，是我对不起你们！”
司南傲心中满意，脸色严肃道：“随我杀！”
说罢，一人当先，直接冲了出去。
而在他身后，却是一群家丁，但是那些家丁如何-勇敢，但哪里是训练有素的士兵对手？



第905章 难道你们就不怕被灭九族吗

只是短短的接触，就已经出现了死伤！
而就在这时，秦昊带着司南雪，却是刚刚到达，看着下方惨烈的场面，脸色丝毫没有变化，这样的事情，他已经习惯了。
而且，他见过比这更加惨烈的场面，这些都只是小场面而已。
“秦先生，还请您快快出手，不然我的家人恐怕就要坚持不下去了！”
司南雪看到人群中浑身是血的父亲，差点晕厥过去，不过还是坚持的说道。
“你们还在等什么？还不赶紧上？”
秦昊微微瞥了一眼身后的大汉们，吩咐道。
“呃，是！”
一群大汉微微楞了一下，他们没想到，这仙人居然是让他们上，不过，既然是仙人发话，即便是他们不想上，那也没有任何办法！
在仙人面前，什么皇朝太子，那都是无所谓的事情。
更何况，现在不出手，死的就是他们！
“杀！”
“冲啊！”
一群大汉如猛虎下山，直接甩着手里的刀剑就冲了下去。
而下方几乎已经成为定局的场面，在听到这冲杀的声音的时候，却是全都是猛然一惊，诧异抬头，特别是司南傲，还以为自己的救兵到了。
但是等他抬头的时候，却是看到了一群黑衣大汉，顿时脸色一白。
他知道，既然这些人回来了，那么就说明，自己的女儿恐怕已经......
想到那些画面，司南傲双眼血红。
就在他准备拼死一搏的时候，却是愣住了。
因为，就在他眼前，那些本来是一伙的黑衣人，居然打了起来。
那些冲下来的大汉们，仿佛就跟他们的那些同伴有仇一般，那下手专门砍脑袋，甚至比他们都狠！
“恩？这是怎么回事？”
司南傲呆呆的站在原地，大脑有些没反应过来。
这些人不是一伙的吗？为什么要斩杀同伴？
“大胡子，你特么是不是疯了？居然斩杀同伴？难道你不想活了吗？”
年轻人本来也是一脸笑意，但是看到这一幕的时候，脸上的笑意却是直接僵硬在了脸上。
“大胡子，难道你们就不怕被灭九族吗？”
然而，不管他如何呼喊，根本没有人理会他，那些冲下来的大汉，就仿佛是六亲不认一般，就是莫得感情的杀手。
“给我杀了他们！”
眼看那些人越杀越多，年轻人咆哮了起来。
这可是太子交给他的任务，而且几乎是碾压，如果这样都没有完成任务，恐怕下一刻，他就会变成被刺杀的人。
“给我杀！”
司南傲有些懵逼，不过，在反应过来之后，却是大喜，虽然看不明白现在是什么情况，但有了这十多人的在后面帮助，他们前面的压力就要小很多。
这让他看到了一丝希望！
这些黑衣人，也就五六十人，而他的家丁有二十多人，本来就是必死的局面，但现在有了那十多人突然的背叛，他们反击起来就要容易很多。
两边夹击，本来已经是稳赢的局面，那些黑衣人却已经慌乱了。
因为，那十多个背叛者，跟他们是一样的穿着啊！



第906章 感谢兄台的帮助

这些人根本就已经分不清敌我了！
看到这一幕，年轻人的脸色极为阴沉，气的浑身发抖。
不过，就在他准备说些什么的时候，却是发现，自己的身体根本动不了，甚至，就连自己的嘴巴也张不开！
一瞬间，年轻人瞪大了双眼，满是恐惧。
这到底是怎么回事？
为什么这些人会背叛？
难道这些家伙就不知道，背叛太子的下场吗？
而且，自己为什么动不了？
“杀杀杀！”
场中，司南傲的脸色激动，因为他已经看到了希望就在眼前，所以砍起人来格外的兴奋。
很快，战斗结束，那些黑衣人已经全部死亡，甚至，就连冲下来的十多人，现在也只剩下了七个人。
“多谢各位英雄帮助，不过，可知道，在下的女儿现在在哪里？”
司南傲抹了一把脸上的鲜血，对着七人抱拳感谢道。
他知道，既然这些人帮助自己，那么，自己的女儿就应该不会有事。
然而，面对他的问题，那七个黑衣人却是对视一眼，沉默不语。
废话，他们现在都不知道该说些什么了，最关键的是，他们不知道自己等人接下来的命运会是什么，也完全没心思搭理司南傲。
“放肆，大胡子，你完了，你等着吧，我这就回去禀报太子，你全家都要为你行为陪葬！”
远方，传来那年轻人的咆哮。
众人转头看去，只见那年轻人已经骑马远去。
“不好！”
看到这一幕，司南傲的脸色微微一变，喊道：“快拦住他，不能让他跑了，不然英雄们的家人岂不是就完了？”
这些人，前来帮助他，他怎么可能让这些英雄们的家人也跟着倒霉？
那不是君子所为！
然而，跟他的表情不一样的是，那群大汉的脸色却是没有一丝变化，只是静静的看着跑远的那年轻人，甚至，眼神之中，没有一丝波动。
“你们......”
看到这一幕，司南傲微微一愣，有些没反应过来。
难道这些人就不着急吗？
这可是事关他们家人啊！
就在他疑惑的时候，只见天空之中，一道流光闪过，瞬间消失不见。
看到那流光，那剩下的七位黑衣人，这才长长的松了一口气，一屁股坐在了地上，浑身上下，居然全都是汗水。
“你们这是？”
司南傲更加疑惑，刚才的流光是什么东西？
“哈哈，不错不错，有意思！”
就在众人疑惑的时候，一道笑声，出现在众人后方响起。
司南傲猛然回头看去，然后，就看到一位气质缥缈的男人，带着自己的女儿，缓缓走了过来。
而最关键的是，那男人就仿佛是没有看到现在的场面一般，一脸的笑意。
“大人！”
看到秦昊到来，那七位黑衣人脸色微微一变，连忙恭敬的跪倒在地上，甚至，他们的身体都在颤抖。
“你......感谢兄台的帮助！”
司南傲犹豫了一下，拱手感激道。
虽然他心中有些诧异，但还是非常感激的，如果不是这个年轻人出手，恐怕他们一家已经死了。



第907章 那个人是仙人

“恩！”
秦昊笑呵呵的看了司南傲一眼，随即道：“走吧，我们去皇城看看！”
“什么？”
闻言，司南傲脸色大变，瞪大了双眼，简直都不敢相信自己听到的。
去皇城？
这不是自投罗网吗？
难不成，这个人也是要杀他们的？
只不过，这个人不是杀，而是要把他们带回去？
“这位大人，我们一家老小已经退出皇朝了，还请高抬贵手！”
司南傲的脸色变得极为难看，但还是恭敬说道。
他的那些家丁已经没有了什么力气战斗，而那七个黑衣人明显可以看出来，还有力气，如果这些人要带走他们，还是很容易的。
“爹爹，您就听秦先生的吧！”
就在这时，司南雪却是缓缓说道，还对着他眨眨眼。
司南傲一脸摸不着头脑的样子，他不明白，现在他们返回到皇城，那就是九死一生，为什么要这么做？
但是，自己女儿也不是傻子，想必这么说也是有原因的！
“那个，敢问这位大人，请问您是谁的人？”
司南傲虽然相信自己的女儿，但是他却要打听清楚，这到底是怎么回事？
“你去跟你爹说吧！”
秦昊无奈的摆摆手，随便坐上了一辆马车上，对着那七个人说道：“给我赶车，只要你们表现的好，就可以不死，如何？”
闻言，那七个黑衣人顿时长长地松了一口气，仙人的威严，就像是一座大山死死的压在他们的身上，让他们根本不敢反抗。
但是现在，仙人既然说他们不会死，那就不会死。
想必，仙人也了犯不着欺骗他们这些凡人！
随即，马车启动，缓缓调转方向，向着皇城的方向而去。
而在另外的一个马车之上，司南傲的一家人坐在一起，齐齐看着自己的女儿。
他们家，只有这么一个孩子，所以极为疼爱。
但是现在，事关他们家族的生死，即便是在相信，也不敢拿家族的命运来开玩笑。
“女儿，那个青年到底是什么人？为什么要帮助我们？”
母亲轻轻拍着自己女儿的手背，虽然已经三十多岁了，但面容却很是年轻，看起来就仿佛是一个二十多岁的姑娘一般，不过，身上却有着大姑娘身上没有的成熟和妩媚。
“我们司南家，好像跟那个人从来都没有过交情，更加没有见过他。”
司南傲也是点点头，很是赞同自己妻子的话语。
而且，他的表情有些凝重，因为他看得出来，那个年轻人很不一般，身上的气质，绝对不是一般人能够拥有的！
就算是在太子的身上都没有见到过。
“爹，其实，那个人是仙人！”
看到父母的凝重脸色，司南雪犹豫了片刻，还是把这件事说了出来，并且，把事情的原委都仔细的说了一遍。
“你说，那个年轻人，是仙人，而且，就是因为你的性格符合他的欣赏，这才出手帮助？”
听完自己女儿的话语，司南傲瞪大了双眼，不可置信的说道。
他还是第一次听到这样的事情，见识离奇啊！



第908章 你连按摩都不会

“没错，事实就是这样，而且，孩儿已经测试过了，只要他帮助了我们，我就愿意为奴为婢，但是仙人却说，他不喜欢这样！”
说到这里的时候，司南雪的脸色有些微红。
两人对视一眼，为奴为婢的意思，他们当然明白，而且，能成为仙人的婢女，他们也没有什么意见，反而这是一件好事。
但现在看来，人家根本就不是为了自己女儿的容貌来的，恐怕真如女儿所说，人家只是看中了自己女儿的性格而已。
“唔！仙人行事，岂是我等凡人能够猜测的？想必，仙人就是这样的吧！”
司南傲沉思片刻，缓缓摇摇头，其实，他也看不明白现在是什么情况。
但是他知道，他们司南家可以洗脱冤屈了，虽然他不准备继续为官，但是身上背负着一个罪名，却是走到哪里都是罪人！
“女儿，你的运气，还真是......”
母亲拉着自己女儿的双手，一脸的欣喜，在她看来，只要自己的女儿被仙人看重，那么以后还用说吗？
那肯定是一飞冲天啊！
“唔，仙人的行事风格，不是我等可以猜测的，不过，既然仙人选择帮助我们，那我们也要付出诚意！”
司南傲沉吟片刻，缓缓说道。
他们司南家，没有仙人能够看得上的东西，所以他很确定，他们家里没有值得仙人出手的地方，那么就说明，乃是仙人真的看重自己女儿的性格。
......
而秦昊却是坐在最前方的马车中，根本没有在意这些东西，也不知道那些人是怎么商议的。
不过，后来的时候，那司南雪却是走了过来，上了他的马车，给他端茶递水加上按摩，倒是很不错。
不得不说，司南雪不亏是京城有名的才女，因为她除了诗词，基本不会任何东西了。
“你别告诉我，你连按摩都不会！”
秦昊一脸无语的看着手足无措的司南雪，他觉得吧，这么大个人，虽然长得不错，但几乎就是花瓶一样的存在啊！
除了诗词还有吃，还会啥？
“呃，秦公子，我觉得，我可以学！”
面对秦昊的目光，司南雪脸色红润，那一个小脑袋，都差点塞进怀里，实在是太丢人了，她这才发现，自己好像真的什么都不会啊！
“你说的很有道理，来，咱们现在就开始！”
秦昊沉思了片刻，这才点点头，指了指自己的肩膀，说道：“来，按一下肩膀，双手捏着，使劲，就行！”
于是，司南雪白皙的双手缓缓搭上了秦昊的肩膀，按压起来。
随着秦昊的指导，慢慢的司南雪也仿佛是找到了窍门，只是最基本的按摩，所以还是非常不错的。
再加上司南雪的确是了美人，虽然比上官飘雪他们差上一些，但是却也算是各有千秋，主要是，上官飘雪她们的那种气质，一般人是没有的。
如果单单说面容的话，司南雪丝毫不差。
随着按摩，在闻着少女身上的清香，秦昊闭上双眼享受了起来！



第909章 是一个男人啊

“不错不错！”
秦昊坐在马车上，一脸的享受，对于他来说，已经好久都没有体验到这样的感觉了。
在冷不丁的享受一下，居然有些乐不思蜀了！
“先生喜欢就好！”
司南雪温柔的点头微笑，虽然脸色有些微微发红，也觉得很累，毕竟，她就是一个弱女子，这样给别人按摩还是第一次，不管是手，还是身体都觉得很是疲惫，但是正如父母所说。
这样跟仙人近距离接触的事情，那是其他人做梦都不敢想的事情啊！
“对了，你多大了？可婚配？”
秦昊突然仿佛是想到了什么，好奇问道。
“呃，小女子今年十八，还未婚配！”
闻言，司南雪的脸色更加红润，也不知道是累的，还是害羞的。
毕竟，这个时代还是一个古代，这样被一个男子问出了这样害羞的问题，她还是很别扭的，虽然对方是仙人，但是依旧是一个男人啊！
“哦！”
秦昊点点头，然后也就不再多说什么了。
对他来说，这一趟就是来游玩的，当然，他也要修炼，这里距离皇城还有两三天的时间。
“接下来我要修炼，你如果累了，就坐在一旁休息，不要打扰我，如果有事情，就去找外面那几个人，他们给你们解决。”
半晌，秦昊吩咐道。
“好的！”
听到这话，司南雪顿时心中微微一跳，有些激动，毕竟，这可是仙人修炼啊！
她还从来没见过呢！
她以前听说过，仙人修炼无岁月，仿佛，时间对于仙人来说，就是无关紧要的东西，随便修炼一下，可能都不知道过去多久了。
也许时间很短，但长的话，没准都是几百年！
随即，就在她期待的目光中，秦昊直接拿出了大量的天材地宝和灵石，缓缓修炼起来。
不得不说，这司南家的马车还是很大的，即便秦昊拿出来不少东西，但依旧不显得拥挤。
但是司南雪看到眼前的这些天材地宝，却是已经傻眼了。
她瞪大了双眼，目瞪口呆的看着眼前的东西。
也许别人看不出来什么，但是她们家毕竟以前是朝堂官员，所以一些见识还是有的，就在她眼前，这些东西，居然都是十万年以上的东西。
甚至，有些年份，就连她都看不出来。
但是上面散发的气息，她就知道绝对不凡！
看到这一幕，司南雪的心中凛然，她也是知道仙人的，更是知道仙人的修炼方式，但是她还是第一次见到这样的修炼方式。
简直......
太奢侈啊！
“看来，这位仙人，在修仙界也是一位大人物！”
司南雪手上用着力道，一边按摩，一边想着，但随即，心中却是高兴了起来。
因为，秦昊越是强大，这就代表了他们家的事情越好解决。
不然的话，如果只是一个弱小的仙人，却不能帮助他们什么，毕竟，在皇朝之内，也是有仙人存在的！
眼看秦昊已经进入修炼之中，司南雪缓缓松开手，揉了揉有些酸痛的手腕，悄悄退出了马车。



第910章 这是你的机缘啊

“秦先生正在修炼，你们不要打扰！”
司南雪刚刚下了马车，就看到一群人的目光看了过来，顿时解释道。
特别是在那七个黑衣人的身上看了一眼，毕竟，这七个人在刚刚还要对她做不轨之事呢。
“好的，大小姐请放心！”
众人闻言，顿时脸色严肃的点点头。
他们当然知道仙人是要修炼的，不过没想到的是，这位仙人居然如此刻苦，在这样的情况下，还能修炼的下去，难道不应该是找一个清净的地方吗？
这样修炼，也不怕被其他人打扰，届时走火入魔？
他们虽然只是一些凡夫俗子，很少见过仙人，但是没见过猪肉，难不成还没见过猪跑吗？
所以，他们还是听说过一些关于仙人的修炼方式的。
但是，他们现在碰到的这一位仙人，好像有些与众不同啊！
“女儿，什么情况？”
看到自己女儿重新回来，司南傲有些疑惑的问道。
“秦先生正在修炼，我想着，我还是不要在那里打扰的好！”
司南雪解释了一句。
“什么？再这样的情况下修炼？”
闻言，司南傲的脸色微微一变，有些错愕的说道。
“是啊，我也看不懂，不过，这位秦先生的修炼方式却很是古怪！”
司南雪点点头，于是就把她刚才看到的一幕给说了出来。
说着她说完，马车之上，却是陷入了诡异的安静之中。
“你确定，那位仙人，把那么多的天材地宝拿了出来？并且，只是修炼用？”
半晌之后，司南傲脸色严肃的沉声说道。
“是啊，女儿亲眼所见，而且，消耗的速度很快！”
司南雪虽然知道那些天材地宝珍贵，但是她却不知道，这意味着什么。
毕竟，凡人对于仙人的事情，大多数，只是在传说中听过，至于亲眼所见，那是不可能的事情！
“哎！傻孩子，这是你的机缘啊！”
看到自己女儿还是一脸的迷茫，司南傲叹息了一声，随即在夫人和女儿的目光下，缓缓说道：“我曾经，有幸跟陛下去找守护皇城的那一位仙人！”
此话一出，两人顿时脸色微微一变，因为她们还从来没有听过父亲（丈夫）讲过这件事。
“本来，这件事是不应该跟你们说的，毕竟，仙人的事情，岂是我等能够议论的？”
仿佛是看出了女儿和夫人的想法，司南傲苦笑了一声，继续道：“但是现在，皇城已经变成了这个样子，陛下也是糊涂了，所以我也就说了，我们见到那位仙人的时候，那位仙人正在修炼！”
听到这话，两人下意识的看向了最前方的马车，若有所思了起来。
她们知道父亲（丈夫）的这些话是什么意思了。
“如何？”
司南雪好奇的问了一句。
“那位仙人的周围，只是有一些灵石，而且还是中品灵石，你们也知道，这些东西，我们家也有一些，但是，那仙人即便是吸收中品灵石，速度也不算很快。”
司南傲想了想，就仿佛是正在回忆。



第911章 雪儿的性格太过柔弱善良

“按照你说的，在我们前面的那位仙人，吸收天材地宝的速度肉眼可见，所以，我敢断定，这位秦先生，要比皇城之中的那一位，更加强大，或者说，两者之间，根本没有任何可比性！”
半晌之后，司南傲缓缓说道。
虽然他也不太了解修仙界，但是他知道，仙人修炼的时候，都是用灵石修炼，用天材地宝修炼的少之又少，不是因为不想，而是压根就没有。
更不要说，十万年以上的天材地宝了。
在他们这凡人国度，压根就没有见过好吗？
他们这是真正的凡人国度，而像以前的那个不灭皇朝，都是带着修仙者的，所以，算是修仙者的皇朝，两者之间，确实有很大的差距。
“那岂不是说，我们这一趟回去，就能洗脱冤屈了？”
那夫人却是没有想那么多，主要还是不懂，现在听到这话，顿时脸上出现了欣喜的神色，惊喜道。
妇人家，关注的地方完全不一样。
“没催，不单单能洗脱冤屈，可能我们司南家还会一飞冲天！”
司南傲脸上出现笑容，重重点点头，随即道：“不过，我已经厌倦了朝堂之上的事情，以后也不再想做官了，现在为父想的是，洗脱冤屈，如果可以的话，最好哀求仙人收你为徒，就算不行，成为仙人的婢女也是可以的！”
“是啊，仙人的身份如何高贵，即便是能够成为仙人的婢女，那也是我们司南家几辈子的福分了！”
听到这话，夫人点点头，一脸赞同。
他们并没有觉得这么做是很丢人的事情，成为仙人的婢女，即便是仙人随便从指甲缝里流出来的东西，都足够普通人受用一生了。
即便以后不能修仙，那么他们家族也可以保证只要仙人不死，他们家族就无人可欺！
“好的！”
听到父母的话，司南雪苦笑了一声，随即认真的点点头。
她虽然也是这么想的，但是她看得出来，秦先生只是欣赏她的性格而已，至于其他的，好像真就没有什么想法。
“恩，回去吧，多跟仙人在一起，哪怕最后什么都没有，但咱们也是有仙缘的人了！也许只不过是仙缘没到而已！”
司南傲也知道自己的话给了女儿很大的压力，安慰的说道。
闻言，司南雪郑重点点头，这才退了出去。
“哎，以后我们司南家，就要看小雪的了！”
等到司南雪退了出去，司南傲感叹的说了一句。
“是啊，没想到，雪儿居然能被仙人欣赏，你以前还经常说，雪儿的性格太过柔弱善良，但是我却不同意你的看法，现在看看，如果不是雪儿商量，在她被追杀的时候，提醒了那位仙人，也许，就没有这些事情了，也许，我们都已经死了！”
妇人也是感叹的说了一句，眼神似哀似怨的看了自己的丈夫一眼。
“呵呵，以前那是在皇城，小雪的性格的确不适合，但是，也许仙人就喜欢这样性格纯善的人吧！”
闻言，司南傲有些尴尬的解释了一句。



第912章 我可以做您的徒弟吗

等到司南雪回到马车上的时候，这才发现原本一马车的天材地宝，现在已经消失不见了，而秦先生却依旧闭着双眼，仿佛是在修炼中。
司南雪顿时瞪大了双眼，张大了小嘴，很是震惊。
因为，就在她的眼前，还有一点天材地宝，正在快速消失。
这就说明，秦先生并没有收回去，只不过全部被消耗干净了而已。
“这......”
司南雪震惊的一时间都不知道该说什么好了。
她虽然不懂，但是也知道，一个人如果补的太多，恐怕会受不了。
但是看秦先生这模样，分明是一点事情都没有啊！
“也许，这就是仙人的强大之处吧！”
司南雪老老实实的坐在马车上，心中感叹着。
不一会的功夫，秦昊睁开双眼，嘴角微微上扬，十万年，二十万年的天材地宝，果然药性强大，短短时间，他已经突破到了化神中期，即便是现在炼虚初期在他眼前，也能够拼个平手。
除非那炼虚大能有什么大杀招！
“秦先生，你醒了！”
看到秦昊睁开双眼，司南雪顿时欣喜的说道。
“恩！”
秦昊点点头，随即想了想，从储物戒指中拿出了一个东西，放在了司南雪的手里，微笑道：“这东西你吃了吧！”
“这？”
看到秦昊手里的东西，司南雪微微有些惊讶，她不认识这东西，但是却知道，这应该也是一种天材地宝。
“吃了吧，呵呵！”
秦昊只是笑吟吟的看着司南雪。
闻言，司南雪不在犹豫，毫不犹豫的吃了下去，随即就感觉到了体内有一种能量在盘旋着，正在滋养着她的身体。
她有些惊奇，她明明没有修炼过，但是却可以清晰的感知到那种感觉。
“那个，秦先生，不知道您有没有徒弟，我可以做您的徒弟吗？”
感受着体内的能量，司南雪犹豫了一下，有些忐忑的说道。
她觉得，自己这么说有些冒失，但是她却不愿意放弃这个想法，主要是，秦昊看起来很是和善，并没有那种高高在上，不可高攀的感觉。
这也是她敢说出这话的原因。
“做我徒弟？”
闻言，秦昊微微楞了一下，有些诧异的上下打量了一下司南雪。
“你确定？我跟你说，我可是有很多仇人的，特别是修仙界，一般的仇人，都是一些大能，如果拜我为师，那随时都会死！”
秦昊嘴角微微上扬，调笑说道。
“我不怕，只求秦先生收我为徒！”
听到秦昊的话，司南雪心中的确是有一瞬间的退缩，但是转瞬之间，她就想明白了。
如果秦昊真的有那么多仇人，现在却已经活蹦乱跳的，那说明了什么？
那说明了，秦昊本身就很强大！
足以应对任何危险，根本不怕那些所谓的大能！
“唔，我想想吧，我自己并没有修炼什么功法，也不适合你，我也没什么可教导你的啊！”
秦昊却是苦笑了一声，摇摇头。
他虽然很欣赏司南雪的纯善，但是收徒的话，却就不一样了。



第913章 仿佛是在梦中一般

毕竟，收徒的话，就要管徒弟以后的修炼道路，资源，甚至还有功法等等，这都是师傅要管的。
但是秦昊却是自己知道自家事，他根本没有修炼任何功法，第一个就是无名功法，第二个就是神魔镇狱体。这两个功法，都不适合女孩修炼。
再说，他是一个比较懒惰的人，自己都不想修炼，更何况是教导徒弟了？
“师傅在上，请受徒儿一拜！”
然而，就在秦昊考虑的时候，那司南雪却是眼神坚定，直接跪在了马车之中，二话不说，就对着秦昊三拜九叩。
等到秦昊反应过来的时候，已经来不及了，只能目瞪口呆的看着她。
雾草！
要不要这么快啊！
我这还没反应过来呢！
“师傅，您喝茶！”
看到秦昊的目光，司南雪有些害羞的倒了一杯茶水，双手恭敬的递了过来。
只要秦昊喝了这一杯茶水，那么就算是礼成，司南雪就是秦昊的真正徒弟了！
秦昊：“......”
看着眼前的茶水，秦昊犹豫了一下，本来他是不想收徒的，不过看着司南雪性格不错，交给上官飘雪她们倒是不错，但现在都成这个样子了。
那暂时就只能这样吧！
“好！”
在司南雪忐忑的目光中，青海犹豫了一下，这才点点头，露出了微笑，接过茶杯，喝了一口，这就算是礼成，以后司南雪就是他秦昊的徒弟了！
看到答应，司南雪的脸上也是露出了甜甜的笑容。
“师傅！”
司南雪轻轻的叫了一声。
“恩！”
秦昊点点头。
“师傅！”
“恩！”
“师傅......”
秦昊：“......”
他抬头看了一眼司南雪，无话可说，他可能是收了一个脑袋有病的徒弟。
“师傅，我导线都有些不敢相信，我居然拜了一位仙人为师！”
看到秦昊仿佛是看智障的目光，司南雪的脸蛋微微一红，不好意思的解释道：“现在就仿佛是在梦中一般！”
闻言，秦昊理解的点点头，随即伸出手，在司南雪疑惑的目光中，直接捏住了她的小脸蛋，小脸蛋很是滑腻，吹弹可破。
看到师傅的行为，司南雪的脸色更加红润。
但是下一瞬间，她就感觉到脸上微微一痛。
“哎呀！”
司南雪顿时惊呼了一声，哀怨的看着自己的师傅，感觉到自己受到了心灵打击。
“师傅，你怎么能这样！”
司南雪嗔怪的说道。
“嘿嘿，我这是在告诉你，你不是在做梦，你看，这不是感觉到疼了吗？”
闻言，秦昊嘿嘿一笑，解释道。
司南雪：“......”
好吧，你赢了！
随即，秦昊跟自己这个徒弟，也是唯一的徒弟，缓缓介绍了一下自己的情况，不然自己的徒弟，都不知道自己这个师傅的情况，那说出去多丢人啊！
“你师傅我叫秦昊，来自三清道门，是三清道门的圣子，也是魔门的少门主，少门主和圣子的意思就是，一人之下，万人之上，也就是说，除了宗主，我最大！”



第914章 你是我唯一的徒弟

秦昊只是短短的介绍了一下自己的情况。
然而，听到这话的司南雪，顿时瞪大了美眸，一双眼睛之中，满是震惊的神色。
她知道自己这位师傅也许很强大，但是没想到居然这么强大！
三清道门和魔门，虽然她没听过，但是只是听着就感觉很厉害的样子啊！
“师傅，还有吗？”
半晌之后，司南雪脸上期待的说道。
“有啊，当然有！”
秦昊点点头，继续说道：“同时，三清道门也是东洲的最强宗门，至少明面上是这样，管理着东洲的所有宗门，包括你们这凡人世界。”
司南雪：“......”
她已经震惊的不知道该说什么了。
那岂不是说，自己这位师傅的身份，高到突破天际了？
“师傅，为什么是明面上？”
半晌，司南雪反应过来，好奇的问了一句。
“因为，暗地里，魔门的实力要比三清道门的综合实力强大很多，但因为我是魔门少门主，再加上魔门本来就是在暗中，所以，明面上是三清道门在统领着各大宗门！”
秦昊满意的看了一眼自己这徒儿，没想到，居然只是这样的漏洞，都能在这么短的时间的内反应过来。
“那岂不是说，师傅你的地位很高？”
司南雪皱着小眉头，努力的想了想，诧异道。
“没错，但是在这修仙界，地位高是没用的，最主要的就是实力，就比如说，你现在是我唯一的徒弟，在修仙界行走，只要报上我的名号，就无人敢惹，但是这只是明面上，如果你没有实力，在暗中把你杀了，也没人知道，你明白我的意思吗？”
秦昊点点头，赞同道。
“徒儿明白了，多谢师傅的教导！”
闻言，司南雪恍然的点点头，看来不单单是在凡人世界是实力为尊，就连修仙界也是这样。
“当然，你的身份，也可以给你带来很多的便利，就比如说，只要是比三清道门或者魔门弱小的宗门，只要是看到你，并且知道了你的身份，哪怕是其他宗门的宗主，看到你，也要恭敬对待，你的一些小要求，他们也会答应！”
秦昊想了想，觉得自己不能总是打击自己的徒弟，毕竟是自己唯一的徒弟，还是要有些特权的，而且，他就不相信，在东洲，谁敢对他的徒弟动手？
那是活的不耐烦了吗？
“徒儿明白了！”
闻言，司南雪郑重的点点头。
“你是我唯一的徒弟，有句话我要跟你说清楚，虽然你不是这样的性格，但是强大的实力就会让人膨胀，如果你以后变成那样，就不要怪师傅我无情！”
秦昊收起脸上的笑容，缓缓说道。
“师傅请说！”
听到师傅这么严肃的话语，司南雪顿时正襟危坐，洗耳恭听的模样。
“那就是，我们身为修仙者，修炼的是自身，但也是在修心，不要因为有了强大的实力，就藐视凡人也弱小，曾经，你也弱小过，当然，如果他们主动招惹你的话，随便斩杀！”
秦昊一脸严肃的说道。



第915章 徒儿一定铭记在心

听到师傅的话，司南雪微微楞了一下，有些诧异。
因为在她的印象之中，那些仙人都是高高在上的存在，甚至，他们从来都不把凡人放在眼里，基本上就是蝼蚁一样的存在。
但是现在，她的师傅居然告诉她，不可以斩杀弱小，更不可以靠着自己的背景去欺负人，这是她没想到的！
毕竟，经过刚刚师傅的介绍，她大概已经知道了自己这位师傅在修仙界的背景，可谓是极其强大！
但是，没想到，师傅居然这样教导她！
“好的师傅，徒儿一定铭记在心！”
半晌，司南雪郑重的点点头，其实就算是师傅不说，她也不会那么做，毕竟，她可是一个非常善良的人。
“恩，至于其他的，倒是没什么事情了，不过为师这里现在没有你能够修炼的功法，等回到了宗门，我在找人给你要一些吧！”
秦昊看到徒儿答应，这才满脸笑意的点点头。
随即，伸出一根手指，直接点在了司南雪的额头之上。
下一刻，司南雪就感觉到一股信息直接进入了脑海之中，那是非常庞大的信息，如果是普通人的话，可能会在接受这些信息的时候，就直接头痛而死。
但是现在，因为有了秦昊的法力保护，所以司南雪并没有感觉到什么。
只是感觉到了一种玄之又玄的东西。
“这是一些修仙的最基本修炼方法，你可以试着修炼一下，至于你的天赋和资质，等回到了宗门在给你测试，我这里并没有那些东西。”
秦昊淡淡的声音传入了她的脑海。
修仙界基本的修炼方式，基本已经定型了，只要在起步阶段，随便修炼都可以，只要不走错路就行，至于功法什么的，那都是以后的事情了。
“好的，多谢师傅！”
闻言，司南雪顿时睁开双眼，感激的看向了秦昊。
刚刚她接收到的那些信息，对于她来说，非常的重要，不然，她对于修仙界，完全不懂，只能靠着传说来猜测。
但是现在，她基本已经知道了大概情况。
“师傅，你的境界是什么？”
想了想，司南雪好奇的问了一句。
只不过，这个问题有些太直接，如果是别人的话，恐怕不会回答。
但是秦昊却没有那么多想法，只是随便的说道：“化神中期，勉勉强强还能算是强者吧！”
司南雪：“......”
听到这个境界，司南雪顿时楞了一下，她仔细的回忆了一下自己脑海中的记忆，清楚的记得，化神和炼虚期，已经是修仙界的巅峰境界了，然而，就这样的境界，自己的师傅，居然还说勉勉强强？
“那个，师傅，你今年多大了？”
犹豫了一下，司南雪好奇的再次问道。
她知道，仙人有返老还童的本事，也许，自己的师傅的年龄已经很大了，所以才会这么说，不然的话，化神期应该是非常强大的存在了啊！
“今年23岁！”
闻言，秦昊的眉头微微一皱，因为秘境的关系，他现在也弄不清楚自己的具体年龄，只是大概的说道。



第916章 也不用太过着急吧

司南雪：“......”
她已经完全呆住了。
愣愣的看着自己眼前的这个年轻的不像话的师傅，她还以为，自己的师傅，最起码也要四五十岁，只不过面容还是年轻的样子而已。
但是没想到的是，自己的师傅，居然才仅仅二十三岁？
这样的年龄，这样的修为，在修仙界，已经是绝无仅有的存在了吧？
司南雪心中暗暗嘀咕，至少，在她的那些记忆之中，还从来都没有在二十三岁就已经是化神期的存在。
可以说，只要是不死，就一定能够飞升成仙！
“师傅，徒儿觉得，您这个年龄，能达到这样的境界，已经是很厉害了，也不用太过着急吧？”
沉思片刻，司南雪小心翼翼的说道。
她感觉得出来，自己的师傅好像对于自己的接近并不是很满意。
“呵呵，我以前也是这么想的，但是为师现在就告诉你，有些事情，并不是表面上那么简单的。”
秦昊听到这话，笑着摇摇头，心中却是有些感叹，不愧是师徒啊！
他们原来的想法，居然都是一样的！
“请师傅教诲！”
司南雪闻言，一脸郑重的点点头。
“因为，这里是修仙界，修仙界，只讲究强者为尊，你实力弱小，就算是天赋在强大都没用，因为别人随时都能斩杀你，你有那么强大的天赋又能如何呢？毕竟，你还是个弱者！”
秦昊觉得，自己这个徒弟应该是跟他一样，想到了误区之中。
“所以，人家斩杀了你，就算是天赋强大，但是你人都已经死了！”
“哦！原来如此！”
听到这些话，司南雪恍然的点点头。
修仙界有很多老怪物的存在，不像是凡人世界，人的一生最多活个一二百年也就匆匆过去了。不管是权利再大，势力在强，但是最后都化成了黄土。
但修仙界的那些老怪物就不一样了。
他们动辄活上几千年，甚至有上万年，而他们的实力和势力随着岁月的增加，这些东西也在增加，最后变得越来越庞大，恐怖无比。
所以，后上来的那些小辈，如果招惹了人家，就算是天赋再强，但毕竟还没有成长起来，直接身死道消也是很正常的。
“恩，就说这些吧，为师要告诉你的是，修仙界，虽然能够长生，但是也充满了危险，要比凡人的世界危险太多了！”
秦昊见司南雪一脸若有所思的模样，点点头。
“如果没事的话，就去修炼一下试试吧，也许还能有什么意外收获也说不定。”
“好！那师傅，您休息吧！”
司南雪点点头，这才缓缓退出了马车。
不过，就在她刚刚下车的时候，手里却是突然了一样东西，感受到手里的东西，司南雪微微楞了一下，有些没反应过来。
“这东西，你拿去修炼吧，只要你能踏入修炼的门槛，就能拿出来里面的东西。”
秦昊淡淡的声音传入了她的脑海之中。
“是！多谢师傅！”
司南雪看着手中的戒指，郑重的点点头。



第917章 一人得道鸡犬升天

随着司南雪的动作，其他正在赶路的人也看了过来。
不过，在他们听到司南雪的话语的时候，顿时微微楞了一下，有些诧异。
“大小姐这是什么意思？”
“难不成，大小姐已经拜那位仙人为师了？”
“雾草，真的假的啊？如果是这样的话，那我们司南家岂不是就要起飞了？”
一些司南家的人，在看到司南雪的动作和话语的时候，顿时精神一震，双眼放光，他们心中有了一个大胆的猜测。
既然大小姐能够说出这些话，再加上大小姐手里的东西，想必，一定是拜了那位仙人为师。
仙人啊！
那是什么样的存在？
至高无上！
甚至皇帝都比不上！
更是能够长生不老，飞天遁地的存在。
而就这样的存在，现在居然已经成为了大小姐的师傅，他们怎么可能不激动不兴奋？
毕竟，有句话不是说得好吗？
一人得道鸡犬升天啊！
只要大小姐修炼有成，那么他么岂不是也有这样的一天？
至于那七个黑衣人，却是对视了一眼，每个人的脸色都很是凝重，他们可是还没有忘记之前他们追杀司南雪的事情。
而现在看样子，司南雪现在已经拜了那位仙人为师傅，这样的话，他们现在就在想一个问题，那就是，司南雪会不会记仇？
报复他们之前所做的一切？
不过，他们虽然心中这么想着，但是却不敢有任何动作，只能等待着！
等待着仙人放他们离开，届时，天高任鸟飞。
而司南雪这边，已经回到了父亲的马车之上。
“雪儿，情况如何？那位仙人可是收下你了吗？”
看到自己的女儿上来，司南傲连忙问道。
“恩，是的，父亲大人！”
司南雪的脸色依旧有些恍惚，她到现在都游戏没反应过来。
主要是这一切都来的太快了，刚才他们还在讨论是不是要让仙人收她为婢女的问题，但是现在，她却已经成为了仙人的徒弟！
还是唯一的徒弟！
“呼，那就好，雪儿，虽然这样比较委屈你，但是只有跟在仙人身边，才有长生不老的机会，也是能够掌握自己命运的机会，以后你一定要好好表现，千万不要懒惰！”
司南傲闻言，顿时脸上露出了笑容，一脸的欣慰。
“是啊，孩子，你虽然是我们司南家的大小姐，但是，在仙人身边，千万不要耍小脾气，要对仙人尊敬，一些事情也要长点眼色！”
妇人也是跟着点点头，虽然有些心疼自己的孩子，但却依旧说道。
毕竟，谁家能够忍心自己的孩子去做一个下人呢？
但是为了司南家，更是为了自己的女儿自身着想，这是一条最好的路。
至于其他的路，最多百年，依旧是一堆黄土罢了，完全没有任何意义。
而且，那太子，恐怕也不会那么容易放过他们司南家。
这也是他们最着急的地方。
“呃，父亲，母亲，你们再说什么呢？”
听到这话，司南雪顿时一脸的迷茫，怎么感觉，他们的话题好像不是在一个频道上呢？



第918章 司南雪修炼

“父亲，母亲，你们在说什么呢？”
司南雪嗔怪的看了两人一眼，随即解释道：“我已经拜仙人为师了。
安静！
诡异的安静！
马车之中，一时间居然出现了短暂的停顿，甚至，仿佛就连马车外面的转动声音都消失不见了。
“你说什么？”
半晌之后，司南傲瞪大了双眼，胡子狠狠的颤抖了一下，不可置信的问道。
就连妇人也是瞪大了双眼，满是错愕的神色。
“我说，师傅已经收我为徒了！”
司南雪知道自己父母的意思，不过就是太震惊了而已，无奈的说道。
“呃......”
“这......这怎么可能？”
司南傲下意识的就惊呼出声。
“你说什么呢？我女儿哪里差了？我女儿是很优秀的人好吗？”
一听老爷这话，妇人顿时不乐意了，雪儿好歹也是你的女儿，你就这么说自己的女儿真的好吗？
于是，司南雪就把在前面马车上的事情说了一遍。
“哎，这是你的机缘啊，没想到，我们司南家虽然在朝堂上丢失了一切，但是峰回路转，却是碰到了仙人，还拜了仙人为师，这才是我们家的机缘啊！”
听完之后，司南傲长长的叹息了一声，一脸的感叹。
“哼，那朝堂之上有什么好的？无非就是一些尔虞我诈而已，岂是能跟仙人想必的？”
妇人顿时冷哼了一声，一脸的不愿意。
“是是是，仙人说的没错，那朝堂，如何能跟仙人相比？”
司南傲顿时笑脸相迎，显然，心情很是不错。
“爹娘，我先修炼一下，师傅虽然没有传授我真正的修炼功法，但是修炼基础我已经知道了，我想先试试！”
看着两位父母高兴的模样，司南雪也是很高兴。
不过，她还是记着自己的任务，自己还需要修炼一下，最起码，能够进入到第一个境界，这样的话，才能不负众望！
“好好好，你修炼你的，我们不打扰你！”
闻言，司南傲顿时连连点头，一双眼神之中满是期待的神色。
虽然他见过皇城的那一位修炼时候的模样，但是那毕竟是外人，哪里有看着自己女儿修炼来的高兴？
妇人也是一脸笑意，却是没有说什么。
片刻之后，马车之中陷入安静，司南雪缓缓闭目修炼了起来。
想着脑海之中的雨欣轨迹，她下意识的就按照那种方式来修炼，然而，努力半天，却是一点感觉都没有，这让她有些气馁。
难不成自己并没有修炼天赋？
司南雪心中暗暗嘀咕，不过，这也不应该啊！
如果自己没有修炼天赋的话，师傅就不会收她为徒，毕竟，没有天赋人，根本无法修炼。
又过了半天，就在她准备放弃的时候，身体之内，却是突然出现了一道能量，这道能量来的极为突然，差点让她没有反应过来。
不过，转瞬之间，司南雪的心中就是一阵狂喜。
连忙控制着那道能量，开始按照脑海中的记忆开始运行了起来。



第919章 修炼成功

而司南雪不知道的是，此时她正在修炼，完全不知道外面是什么情况。
但是在外人看来，此时的司南雪却完全不一样了。
原本，司南傲夫妇正一脸期待和欣慰的看着自己的女儿，但是看着看着，他们就觉得不对劲了。
因为，他们可以明显的感觉到，自己的女儿，身上居然也出现了一种气质，那是一种缥缈的气质，虽然很淡，但确实是出现了！
“这是......修炼成功了！”
看到这一幕，司南傲顿时激动的说道。
不过，虽然激动，但却在压抑着，毕竟，自己的女儿还在修炼，自己当然不能大声说话，不然打扰到女儿修炼，导致走火入魔怎么办？
“还真是，而且你发现没有，雪儿的脸蛋也变的更加光滑了！”
妇人双眼放光，然而，关注点根本没有在一个频道上。
司南傲：“......”
他下意识的看了一眼自己的夫人，随即摇头苦笑。
但是，心情却是非常的美好，自己的女儿修炼成功，那就说明，女儿有修炼天赋，这样他就放心了。
不然，即便是被仙人收为徒弟，但是如果没有资质的话，那仙人也是没有任何办法的。
半晌之后，他们居然在司南雪的身上感受到了一种淡淡的威严。
随即，司南雪睁开了双眼，精光一闪而过，身上的气势，也缓缓收了回去。
不过，此时的司南雪，跟之前的形象却是有很大的变化，面容变的更加精致，再加上那种缥缈的气质，就仿佛是从画中走出来的人一般！
“雪儿，如何了？”
司南傲一脸欣喜的问道。
“爹爹，我已经修炼成了，现在按照师傅给我信息，我已经是凝气期一层了，只要踏上了这条路，就说明我有天赋，而且，好像还是不错的天赋！”
司南雪微微一笑，很是明媚，缓缓说道。
“这就好！”
听到这个答案，两人对视一眼，很是欣喜，只要女儿能够修炼，那他们就放心了，最起码，不需要像他们一样，为了生存，苦苦挣扎。
“我看看我师傅给我了什么东西！”
司南雪笑着，看了看手上戴的储物戒指，眼中闪过一丝好奇。
随即，神念扫荡了进去，只不过，这一看之下，她顿时愣住，甚至，眼神都出现了短暂的空白。
“女儿，你这是怎么了？”
看到司南雪的模样，司南傲顿时问道。
“呃......我师傅给了我一个戒指，应该就是仙人使用的储物戒指，用来装东西的，只不过......”
司南雪回过神，解释了一下，脸色有些不对劲。
“只不过什么？”
“你倒是快说啊！”
两人对视一眼，顿时着急的说道。
“只不过，师傅给我的东西非常多，而且非常的珍贵！”
司南雪苦笑了一声，随即拿出了一个东西。
“就是这个！”
两人定睛一看，顿时长大了嘴。
......
一路上，秦昊和司南雪都在修炼，只不过，一个是初出茅庐的新手，而另外一个是老手，但是两人都是各自修炼着。



第920章 到达皇城

凡人的马车，速度是很慢的，等到了皇城的时候，已经是四天之后了。
不过，秦昊也不着急，索性，他在这四天的时间内，已经突破到了化神巅峰，现在就等着积累底蕴，然后一举冲击炼虚期！
届时他也就成为了世间的绝顶强者之一。
因为他的特殊，所以，他有信心，只要他突破到了炼虚，就算是炼虚巅峰，也不是不能比划两下的。
“不错，已经凝气四层了！”
秦昊看到身边的司南雪的修为，满意的点点头。
闻言，包括司南傲等人，都是苦笑了一声，您给的那些东西，恐怕就算是一个废物，都能够把修为提升上去，更不要说，司南雪本身的天赋也很不错。
而现在之所以是这样的修为，还是特意压制的结果，不然的话，现在恐怕后已经在凝气巅峰甚至以上了。
“多谢师傅！”
司南雪恭恭敬敬的对着秦昊行礼，她知道那些天材地宝的珍贵。
如果是别人的话，恐怕即便是那些化神强者，都忍不住会出手抢夺，但是师傅却给了她一个刚刚修炼的菜鸟。
这份恩情，她永远都记得！
“恩，走吧，我们进城！”
秦昊点点头，也没在意，给司南雪的那些东西，基本都是他挑剩下的，还没来得及处理的那一种。
因为他的修为已经是非常强大了，有些天材地宝对他来说，已经没有了什么用处，用来吸收，完全是浪费时间，毕竟，有那个时间，多吸收一些强大的天材地宝难道不好吗？
所以，这些东西交给司南雪却是正好，对与她来说，这些东西足够珍贵，而且足够她用这些东西修炼到分神期。
“好！”
听到秦昊的话，众人齐齐点头。
特别是司南傲一家，更是一脸笑容，丝毫没有了他们离开时候的狼狈，毕竟，他们家的大小姐现在可是仙人啊！
而且，还有一位强大的师傅，这一次，他们也不想别的，就是想回来报仇。
当然，主要还是要看秦昊是什么想法。
“那个，秦先生，您看看，我们是不是可以走了？”
眼见众人就要进城，那七个黑衣人却是对视一眼，神色有些忐忑的问道。
他们生怕秦昊不放过他们，那就完蛋了。
“哦，你们走吧，记住，以后别再让我看到你们作恶，不然的话，我不会放过你们的！”
秦昊随意的看了七人一眼，点点头说道。
“多谢，多谢秦先生！”
“感谢秦先生不杀之恩！”
七人挺听到秦昊的话，顿时精神一震，连忙感谢。
随即，直接就跑没影子了。
“师傅，他们都不是好人，你就这么放过他们了？”
司南雪顿时嘟着嘴说道。她觉得，那些人很可恶，不应该放过，不然的话，岂不是又要出去作恶？
“呵呵，放心，我在他们的念头之中种下了东西，只要他们想害人，就会头痛欲裂，而且，他们也不是正主，跟他们较劲也没什么意思！”
秦昊闻言，只是微微一笑，随意说道。



第921章 我就要管管

众人听到秦昊的话，在看看秦昊脸上的笑容，顿时心中凛然。
这位看起来很是和善的仙人，其实也是一位狠角色！
不过，他们更愿意跟随这样的仙人，毕竟，如果只是一味的和善，那么吃亏的就是他们，只要这样虽然和善，却不放过坏人的仙人，才是他们更愿意看到的。
而司南傲也自己的妻子更是对视一眼，默默点头。
这样的话，他们就放心了！
可以看出来，这位仙人并不是喜欢弑杀的人，他们原本还有些担心，毕竟仙人这样高高在上的存在，从来不把凡人的性命放在心上。
恐怕就算是自己的女儿，也不算什么，但是自从司南雪拿出了那些东西的时候，他们才放心，现在在一看秦昊的性格，他们更加满意了。
当然，这些只是他们自己心中的想法，却没胆子说出来。
“走吧，进城去看看这所谓的皇城如何！”
秦昊看了看他身后的人，现在整个队伍，已经只剩下了二三十人的样子，至于其他人，毕竟死在了那追杀之中。
“好，秦先生您请！”
司南傲有些拘谨的笑了笑，抬头看了看皇城的大门，眼神之中更是复杂，没想到，短短几天的时间内，居然发生了这么多的事情。
自己先是被罢官，然后被追杀，却在追杀的路程中，碰到了仙人，然后峰回路转。
还真是应了那句话，风水轮流转，今年到我家啊！
秦昊带着众人进入城池，这怎么说都是凡人的皇城，那还是非常繁华的，人来人往络绎不绝！
而在大街上，叫卖之声也是络绎不绝。
秦昊看着，心中很是满意，不管那些所谓的大人物如何，但是这些小人物，还是该做什么做什么。
说实在的，就算是皇帝换了一个人，对于他们普通人来说，也是关系不大，毕竟，现在的生活就已经够艰难了，最多也就一死而已。
“秦先生，这里就是皇城了，我们要不要找个地方落脚？”
众人进入城池，司南傲小声说道。
虽然有秦昊这位强大的仙人在身边，但是也不知道为什么，他就是感觉有些心虚，毕竟皇帝的威严积压已久，不是短短时间就能消失的。
而这里，是皇城，那就是皇帝的眼皮子底下，他自然是非常的心虚了。
“可以！”
秦昊点点头，却是看向了司南傲，继续道：“你带路吧！”
“好，秦先生跟我来！”
司南傲连忙带着众人前往一个客栈，随即，司南家的那些手下，全部住下休息。
而秦昊则是开了一个房间，找来了司南傲和司南雪两人。
“现在我们也不算是外人了，原本我对你们这些事情没有任何兴趣，毕竟都是凡人的争斗，跟我们也没什么关系，但是现在，既然司南雪已经是我的徒弟了，那这件事我就要管管了！”
秦昊一脸笑意的看着眼前的两人，缓缓说道。
闻言，两人的脸色顿时郑重起来。
虽然不知道仙人到底是什么样的存在，但是至少他知道他们凡人的争斗，在仙人的眼里，就是小打小闹而已。



第922章 给你们讨公道

倒是一旁的司南雪，听到师傅的话，无奈的苦笑了一声。
在她的记忆中，也是师傅传给她的记忆中，那些仙人都是高高在上的存在，根本不会理会这些凡人的事情。
就算是凡人打翻天，但是跟仙人也没有任何关系。
因为，根本影响不到他们啊！
“说说吧！”
秦昊只是交代了一下，如果没有司南雪，这样的事情，他根本懒得理会，能救下他们一家已经算是仁至义尽了。
但是现在，关系到了自己的徒弟，那就不一样了！
“秦先生，是这样的，皇帝一共有三个儿子，大儿子，自然而然的就是太子，但是现在，皇帝的身体很好，而这三位皇子和太子，争斗的却是很厉害，而我的官职，不算大，但是也不算小，所以太子就想拉拢我进入他的阵营之中！”
司南傲沉思片刻，整体了一下语言，缓缓说道。
“太子没有权利罢你官吧？”
闻言，秦昊有些诧异的问道。
他还以为是司南傲惹怒了皇帝，才导致被罢官。
但是现在，只是一些太子的争斗而已，这怎么可能让他罢官回家？
毕竟，就算是太子在厉害，但毕竟不是皇帝，一个不大不小的官员，怎么可能就这么无声无息的解决？
“呵呵，不瞒秦先生，我们司南家，是只忠于皇帝，所以，没有加入到任何一个阵营中，加上皇子和太子他们都在针对我，所以，就被罢官了！”
司南傲苦笑了一声，脸上满是苦涩。
想想被罢官的理由，也是够可笑的啊！
“皇帝？”
秦昊更加诧异，如果是忠于皇帝，这样的官员，皇帝应该更加喜欢才对，怎么可能被罢官？
“是啊，因为三位太子皇子都拉拢过我，同时，我也知道了一些秘密，所以，我这个到现在还没有加入到任何阵营之中的人，就被针对了！”
司南傲惆怅的点点头，一脸的落寞。
闻言，秦昊点点头，看向司南傲的眼神之中满是怜悯，不得不说，想当一个忠实的手下，那是真的难。
特别是皇帝这样的生物，那更是喜怒无常。
他可以想象，如果一个官员被三位皇子太子同时针对，那是什么结果，恐怕会是寸步难行。
而如果这些人在脏一些的话，使用一点计谋，想让你犯错回家，那还不是非常简单的事情？
也许皇帝不会杀了你，但是让你回家，那是很正常的！
“有句话怎么说来着，想当好一个听话的人，但是很可惜，人家不想要你！”
秦昊叹息了一声，说到底，司南傲已经做到了一个臣子该做的本分事情，但是，也许就是皇帝想的有点太多了吧，再加上太子他们搞一些小手段，才造成了现在的结果。
闻言，司南傲也是点点头，一脸的无奈。
“好了，既然是这样，那等明天，我们就去皇宫给你们讨公道。”
秦昊挥挥手，他还以为是抄家灭族的事情，但是没想到居然就是这么简单，顿时有些兴趣缺缺了。



第923章 看来你是没懂啊

“秦先生，我觉得现在我们这样就挺好的，如果不是必要的话，没必要讨公道，毕竟雪儿拜了您为师傅，以后注定前途无量，也犯不着跟他们计较了！”
司南傲想了想，缓缓说道。
原本这话他是不想是的，但是他觉得，现在既然已经成了这样子，那也没必要报仇什么的了。
回家之后，安安稳稳的过日子，也是不错的。
再说，就算是讨了公道又能如何，自己还会做官吗？
恐怕任何一个皇帝都不想要这样的臣子了！
“看来你是没懂啊！”
听到这话，秦昊顿时微微摇头，继续道：“司南雪现在是我徒弟，如果我徒弟受了委屈，我这当师傅的都不出手，那我这师傅做着还有什么意思？”
闻言，司南傲顿时恍然，心中却是欣喜，有这样的师傅，那么以后雪儿的前提，才能算是彻底稳定下来。
“那秦先生您休息，我们先下去了！”
司南傲站起身，恭敬道。
“恩！”
秦昊点点头，不过下一刻，他的眉头却是皱了起来。
就连司南雪也是楞了一下，随即，绣眉微皱。
“怎么？”
司南傲诧异，刚才说的还好好的，现在怎么回事？
“呵呵，那太子在皇城之中还真是实力庞大，也不知道是他的势力，还是皇帝，亦或者其他人，我们才进城这么短的时间，居然就已经找上门了！”
秦昊微微一笑，随即道：“走吧，我们下去看看！”
司南傲闻言，脸色变的铁青，他原本来想着，不想跟皇帝计较什么，毕竟他曾经也是臣子，但是他没想到，这些人居然这样的无情，他才刚刚进城，就已经被盯上了！
“就这么恨不得我死吗？我不加入任何阵营，效忠皇帝，难道我错了嘛？”
看着秦昊的背影，司南傲心中喃喃了一声，随即，眼中出现一抹坚定。
他已经决定了，现在已经不是他想结束就能结束的问题了，因为，这其中包括了自己的女儿，以后女儿修炼有成，那么现在的这件事，就是她一生的污点！
三人刚刚下楼，就看到外面客栈的门口，围着一群人。
司南家的那些手下，正在跟一群士兵对峙着。气氛很是紧张。
“这里是客栈，我们虽然是司南家的，但是我们好像并没有杀人放火，也并没有作恶，你们凭什么要抓我们？”
司南家的里面，一位中年模样的人，一脸严肃的看着眼前的这些士兵，缓缓说道。
“这人是我们司南家的管家！”
司南傲看到这一幕，小声在秦昊身边说道。
秦昊点点头，却是没有说话，只是饶有兴趣的看着。
他倒是想看看，这些皇城的人，到底是想玩什么花样。
“哼，你们没作恶？没作恶我们就会来抓你们吗？”
闻言，带头的那个将军模样的人顿时冷哼了一声，一脸的不屑。
而此时，外客栈外面，却是已经围着一群看热闹的老百姓，不管是在任何时代，看热闹不怕事大，那都是常态。



第924章 欲加之罪何患无辞

“啧啧，我听说过司南家，那不是朝廷的官员吗？”
“是啊，我听说还是挺大的官呢，现在这是怎么了？难不成是做了什么坏事？”
“看现在这样，恐怕不单单只是做坏事那么简单，应该是很严重的事情！”
一群老百姓看着客栈内的情况，小声议论了起来。
他们可不管你们到底什么情况，反正我猜我的，你们忙你们的。
至于真相，好像也并没有那么重要！
“敢问这位将军，我们触犯了何罪？”
管家闻言，脸色一沉，沉声问道。
“叛国！”
将军的脸上出现了一抹戏谑，声音平淡的说道。
“什么？”
“居然是叛国？”
“不会吧？我知道司南家的司南雪，那可是京城有名才女，怎么可能做出叛国这样的事情？”
正在看热闹的众人，听到那将军的话，顿时大惊失色。
在她们看来，叛国这根本是不可能的事情，毕竟，他们这个皇朝，虽然在修仙界算不上什么，但是在凡人世界，绝对算得上是非常庞大的了！
“哈哈哈，厉害厉害，不得不说，这个罪名真的很不错，完全让人没有办法反驳啊！”
闻言，那管家顿时大笑出声，一脸的不屑。
欲加之罪何患无辞！
罪名什么的，只是给那些老百姓一个官面上的说法而已，至于其他的，完全是无所谓的事情。
“哼，既然没有办法反驳，那就是承认了！”
将军的脸上闪过一丝不自然，随即冷哼一声，挥手道：“给我把这些叛国的罪人全部抓起来，带走！”
话音落下，他身后的那些士兵顿时冲了上来。
他们也不知道真假，反正上面命令的，那就照做就行了。
“司南家的，大家跟我杀，既然这些人这么不要脸，那就不要怪我们了！”
看到这些冲上来的士兵，管家的脸上闪过一丝犹豫，随即大吼道。
就在这关键时刻，却是一道淡淡的声音传来。
“既然人家说你们叛国，那就认了就行了，何必反抗？”
此话一出，众人都是齐齐楞了一下，有些没反应过来。
管家大怒，直接转头看去，却是呆住了，因为他看到，那说话的人，居然就是大小姐的师傅，也是一位仙人！
但是，这位仙人不是帮着他们司南家的吗？
现在为什么要说出这样的话？
叛国罪啊！
认下了？
那不是找死吗？
本来还是气势十足的司南家的手下，在看到秦昊的时候，顿时气势全部消失不见，他们之所以敢这么做，就是因为有秦昊这位仙人的存在。
所以，他们根本不怕在皇城闹出多大的动静。
但是现在，仙人好像有点不对劲，所以他们的勇气就没了。
“嘿嘿，还是这位先生说得对，你们是背叛国家的罪人，现在还想反抗吗？”
闻言，那将军顿时点头笑了笑，看向秦昊的眼神之中满是赞赏。
还是这个年轻人懂事啊！
他也不想打起来，那是非常消耗的一件事，但上面交代下来的任务，他也必须要完成。



第925章 小子，你耍我

至于司南家的人到底是不是叛国，其实这位将军自己也不知道。
但是这些重要吗？
不重要！
上面的人想要你死，想要你叛国，那么即便你在忠诚，都是没有一点用处的！
客栈门口的气氛，居然一时间有些诡异的安静。
所有人都静静的看着秦昊，特别是司南家的那些人，每个人都是眼神复杂，叛国罪，那可是要诛杀九族的大罪啊！
如果他们承认了，岂不是要死全家？
就连司南傲和司南雪都是楞了一下，如果没有刚才在楼上的那些对话，他们就差点以为，是这位仙人反悔不想管了。
虽然心中疑惑，秦昊为什么要这样说，但是他们却是没有吱声。
“哦，对了，忘记跟你说，我是司南雪的师傅，所以，也算是司南家的半个人，不知道我算不算叛国？”
秦昊一脸笑意的看着那将军，缓缓说道。
随着他这话说出口，周围的空气顿时放松了一些，特别是司南家的那些手下，更是心中狠狠的松了一口气。
他们听出来了，至少仙人是跟他们一伙的，不然不会说出这样的话。
只要是仙人跟他们一伙的，就算是承认叛国又能如何呢？
想到这里，众人的脸上露出了笑容。
“小子，你耍我？你知道你在说什么吗？”
闻言，将军本来一脸的笑容，顿时凝固下来。
他感觉这小子是在耍他，不然，叛国罪，怎么可能这么容易就承认了？
而且，虽然他了解的不多，但是也知道，司南家并没有秦昊这么一号人！
“并没有，我只是好奇，我现在是司南雪的师傅，那么我算不算叛国？”
秦昊一脸的认真，仿佛只是在询问一般。
“当然算，只要是跟司南家有关系人，都算，要接受我们的调查，不过，如果你真是无辜的话，我们也会放你回来！”
沉默了一下，将军点点头。
他秉承的是，并杀错不放过，虽然不知道这人是什么情况，但带走就对了，至于其他的，那就无所谓了。
再说，只要抓住了司南家的这些人，自己就是大功一件，至于其他的，多带一个人，那又能如何？
“原来如此！那我们走吧！”
闻言，秦昊嘴角微微上扬，点点头，缓缓走下了楼梯。
“走？上哪？”
将军楞了一下，诧异道。
“大牢啊，你不是要审问吗？”
秦昊一脸你这不是白痴的问题吗？
这种问题还用问？
“呃......都给我抓起来！”
将军这才反应过来，虽然心中感觉有些不对劲，但还是挥手指挥道。
而那些司南家的手下，也没有任何挣扎，居然就这么老老实实的被士兵们绑了起来，但是让人觉得古怪的是，这些人的脸上，居然没有任何愤怒，也没有绝望。
将军居然在他们的脸上看到了笑容。
“这司南家是什么情况？难不成是虐待狂？还是有病？没听说啊！”
将军心中暗暗嘀咕，打了个冷战，他觉得这些人太古怪了。
刚才还要拼命呢，现在居然就这么老实了？



第926章 自然是有打算

司南傲和司南雪对视一眼，随即点点头，也没有挣扎。
不过，怎么说司南傲以前也是大人物，所以那些士兵也没有太粗鲁，只是看守着他走而已。
“各位，都不要在这里围着了，都散了吧，叛国之人已经抓到！”
将军看到司南一家已经被控制，这才满意的点点头，回头对那些老百姓说道。
“哎，我还以为会打起来呢！”
“是啊，我也是这么想的，那个年轻人还真是烦人得很！”
“失望，太失望了，居然没打起来，让我白白等了一场好戏！”
众人听到将军的话，顿时齐齐失望的摇摇头。
她们原本以为会打起来，毕竟看着刚才剑拔弩张的样子，差点就打起来了，但是就因为那秦昊的出现，却是导致司南家的人束手就擒。
闻言，将军脸皮抽搐了一下，他知道，这些人都是一些地痞无赖，但是如果是别的地方的地痞无赖也就算了，但这里是哪里？
皇城啊！
能在皇城之中，天子脚下成为地痞无赖，那么可想而知他们的背景。
不是某位大人物的眼线，就是什么大人物的一些外亲，这都是很正常的事情。
所以，这些人，完全不是他能够惹得起的。
“都给我带走！”
将军沉默了一下，随即吩咐道。
那些士兵，直接带着司南家的所有人走了出去，直奔皇城方向而去。
而那将军，也是上马，深深的看了一眼这些人，随即，转身离去。
“秦先生，您是如何打算的？”
人群中，司南傲看了看四周，小声问道。
他现在有些看不懂现在的情况，所以就想问问。
心里也要有个底不是？
闻言，司南雪也是好奇的看了过来。
她知道，自己是师傅肯定有什么想法，这也是他们这么配合的原因！
“嘿嘿，自然是有打算！”
秦昊微微一笑，看起来很是阴险，继续道：“我的打算是，我们被抓进大牢，然后我给宗门发信号，让他们来救我们，你们感觉如何？”
司南雪：“......”
司南傲：“......”
他们两个已经被秦昊这想法惊呆了。
这要多么天才的大脑，才能想出这样的想法啊！
他们知道秦昊在修仙界的身份，特别是在东洲这里，那更是至高无上的存在，他们简直不敢想象，如果秦昊发信号出去，说自己被抓了。
那么接下来，整个皇城会面临什么样的场面。
也许，就是众多强者围攻！
也许，整个皇城瞬间就没了！
“呃......秦先生，这样不太好吧！”
司南傲好半天才回过神，苦笑着摇摇头，他只是想象了一下那种画面，都感觉到浑身颤抖。
“师傅，这只是一个小事情而已，不用大动干戈，而且，您宗门的那些长辈，也都是大人物，用在这里，岂不是大才小用了？”
司南雪犹豫了一下，缓缓说道。
她觉得，那些长老宗主，都是大人物，现在为了这么一点小事情，就闹出这么大的动静，是不是有点不太好？



第927章 我就不陪您了

“不好吗？”
闻言，秦昊却是笑了笑，看了看四周的士兵，他们这些人，到底是司南家的人，而且，司南家以前好歹也算得上是朝廷官员，所以也并没有太过分，最起码，他们说话的权利还是拥有的！
“先看看情况如何！”
秦昊神秘的笑了笑，虽然这次的收徒，乃是一个意外，但是既然已经收徒了，那就要好好教导。
不过，说实话，他这样的人，就连自己都懒得修炼，如果不是觉得现在的自己修为不够，他都不想修炼。
但是，既然能够在凡间玩耍一下，那自然是可以的，而且，也不耽误修炼，如果是别的话，也许不行，但是他的话，那就一点问题都没有了。
司南雪和司南傲对视了一眼，面面相视，他们觉得，这位仙人（师傅）还真是有点不靠谱。
不过，他们也知道，虽然这位是仙人，更是修仙界的大人物，但毕竟也是岁数不大，所以，有这些天马行空的想法，也是很正常的事情。
很快，众人就被带到了一个官府的地方。
看眼前的衙门，秦昊有些错愕，他没想到，居然会被带到衙门来。
这不是开玩笑吗？
难不成这些所谓的大人物，还想要一个光彩一些的结果不成？
还是说屈打成招？
“你们这是什么意思？”
司南傲也是脸色一变，看着上方的牌匾，明镜高悬！感觉自己受到了深深的侮辱！
“呵呵，司南大人，这可不是我们要为难你们，这也是没办法的事情，我接到的命令，就是把你们带到这里，让你们接受审判！”
那大将军闻言，微微一笑，随即对士兵们说道：“放开他们，接下来就是衙门的事情了，跟我们没关系了！”
说罢，等到士兵们松开司南家的一群人，将军对着司南傲微微一笑，伸手指引道：“司南大人，您里面请，接下来的路程，我就不陪您了！”
随即，笑容收起，严肃下来，一挥手。
“我们走！”
士兵们气势浩荡，转身离去。
众人站在原地，面面相视，完全看不明白现在是什么情况。
本来，他们以为自己会被直接带到大牢，但是没下想到，会被带到了衙门。
这是玩的哪一手？
“你觉得，现在如何？”
秦昊看到这一幕，微微一笑，双眼微眯，轻声说道。
“呵呵，这些大人物，还真是厉害，想要让我们司南家死，但是却还要这么光明正大，真是......”
司南傲闻言，苦笑着摇摇头，他以前还没觉得什么，毕竟，这些事情跟他曾经太遥远了，但是现在，他才感觉到，那些大人物的丑恶嘴脸。
甚至，他都觉得恶心。
曾经的他，居然跟那样的人物谈笑风生，还真是够讽刺的啊！
“人生在世，习惯就好了！”
秦昊只是淡淡一笑，这些事情，他曾经在网络上，见到了太多了，所以，并没有觉得什么。
而现在，却也不是发生在自己身上，自然也就没有那种愤怒。



第928章 通敌叛国

也许，是因为他的实力，足够打倒一切阴谋诡计，所以，他才变得不在意，甚至，现在面对这些东西，还感觉到有些好笑。
不过，说起来，这些人也确实够恶心的，按上一个莫须有的罪名，不但把你抓起来，还要光明正大的审判你，让民众觉得，罪人罪有应得，而太子，或者说是幕后之人，乃是英雄好汉！
毕竟，民众是非常无知的，想欺骗他们，还不是轻而易举的事情？
而且，最关键的是，人类，只相信自己眼睛看到的一切。
但是他们不知道的是，往往有些看到的东西，却不一定是真相！
“走吧，我们进去看看，这所谓的太子，到底给我们安排了一场什么样的好戏！”
秦昊心中感叹着，说了一句，随即，进入到衙门之内。
他还是有些期待的，也不知道，这些凡人会玩出一些什么花样。
众人对视一眼，如果没有秦昊这位仙人存在，他们也许会担心，甚至压根就不会回来，但是现在，他们却是底气十足！
只要有仙人存在，那么他们还怕什么？
根本不需要怕任何东西，即便是朝廷，他们也不怕，虽然朝廷也有仙人庇护，但是想必，他们也不会因为一些小事情，就得罪秦昊这位仙人！
而司南雪和司南傲，那心中更是知道，只要秦昊在这里，不管是朝廷还是现任，都没有任何作用，这也是他们的底气所在。
随即，直接跟上秦昊的脚步，进入到了衙门之中。
众人刚刚进入到衙门，上方就传来了一声惊堂木的声音。
“啪！”
“尔等罪人，可知道自己犯下了何等大错？”
这是一道有些威严的声音，众人下意识的抬头看去，就看到在那上面，坐着一位身穿官府的老者，而在那老者身边不远处，却是坐着一个年轻人。
在下方，站立着两排衙役，在惊堂木响起的一瞬间，这些衙役就开始用着手里的长棍捅着地面。
“威武！”
秦昊：“......”
看到这一幕，他有些哭笑不得，他还以为，这些大人物，会给他们准备什么样的惊喜，但是没想到，居然就如此的简单！
“不知道！”
司南傲看了看那官老爷，随即看了看不远处坐着的年轻人，脸色微微一变，摇头说道。
“哼，不知道？尔等乃是朝廷大员，陛下对待你也是非常的优待，但是谁知道你狼心狗肺，居然通敌叛国，这样的罪名，你居然说不知道？”
闻言，官老爷顿时冷哼了一声，显然对于司南傲的回答很是不满意。
“而且，这里乃是衙门，尔等为何不跪？”
“呵呵，要我下跪？你们蛇鼠一窝，自己做了什么。难道自己心里还没有一点数吗？要我下跪，你也配？”
听到这话，司南傲的顿时冷笑了起来，双眼之中，满是不屑的神色，随即，不在看那脸色阴沉的官老爷，而是看向了坐在远处的年轻人，双眼微眯，沉声说道：“我记得你，你是太子门下的人！”



第929章 清风

此话一出，周围的空气，猛然一凝。
太子，在这朝廷之内，乃是禁忌的存在，更是一国之太子，下一任的皇帝，而现在，这个司南傲居然如此毫无顾忌的就说了出来。
官老爷的脸色微微一变，不着痕迹的看了一眼那年轻人，确实没有说什么。
“呵呵，并不是什么太子门下，在下只是仰慕太子的一个普通人而已！”
那年轻人面对众人的目光，却是微微一笑，丝毫不慌张，甚至，阴影之间，还高高的捧了一下太子。
“而且，这一次来，我只是想看看，到底是什么人，居然如此大胆，做出了叛国这样丧心病狂的事情，没想到啊，司南大人，陛下对待您也算是不错，您怎么可以做出这样的事情呢？”
年轻男子说着，一脸的心痛，就仿佛是，司南傲做出了这样的事情，让他很是痛心疾首一般。
“哈哈，真有趣，真有趣啊！”
听到这话，司南傲顿时大笑出声，但是眼神之中，却满是不屑的神色。
“现在，你们说这么多，我只想问一句话，你们有什么证据吗？有证据我是叛国吗？”
司南傲知道，自己反抗是没有任何用处的，而且，他也不打算反抗或者反对，反正这些人也肯定是要给他定罪的。
所以他才问出了这句话，你们想要给我定罪，但是你们有什么证据吗？
他可是没有叛国，所以，这些莫须有的罪名，根本就不可能有证据！
“呵呵，当然有！”
闻言，那年轻人却只是微微一笑，随即看向了官老爷，站起身，拱手道：“启禀大人，现在我可以叫证人上来吗？”
“呵呵，欲加之罪，何患无辞，你们随便找一个人来，就叫证人了？”
听到证人，司南傲顿时冷笑了一声，依旧是不屑。
“当然不是随便找的人，而且那个人，你应该是很熟悉的！”
年轻人微微一笑，等到了官老爷同意之后，这才让人把证人带了上来。
众人诧异的转头看去，却是微微一愣，有些诧异。
因为，那个人，他们居然真的很熟悉，特别是司南家的那些手下，直接就惊呼了起来。
“怎么会是他？”
“师爷？这不是老爷的师爷吗？他怎么会出现在这里？”
“你......”
司南傲在看到那个人的时候，顿时下意识的退后了一步，一脸的震惊。
因为，这个人，就是他以前的师爷，准确的说，是他们司南家的供奉，只不过，负责的是给他出谋划策的人而已。
可以说，是非常的亲密了，说是他们司南家的人都不为过！
来人看起来大概四五十岁的模样，留着山羊胡，一身的长袍，看起来颇有一种仙风道骨的感觉。
“草民清风，见过各位大人！”
清风对着上方的官老爷微微拱手笑道，很是尊敬。
“怎么样？司南大人，这一位，可算得上是证人？”
闻言，年轻人微微一笑，看向了司南傲。
听到这话，司南傲的脸色微微一变，极为难看，但是一时间却不知道该说什么。



第930章 太子和陛下都如此的英明

清风乃是他们司南家的供奉，在司南家已经很多年了，曾经一直跟随者司南傲，而后来，出现了那样的变故，本来司南傲是想带着清风一起离开。
但是清风当时却说，已经厌倦了这些尔虞我诈，所以想回家了。
那个时候，司南傲也没有多想，而且，也没功夫多想，也就给了清风不少钱财，任由其离去。
但是没想到，今天居然在这里见到了！
而且，还是以证人的身份上来的！
这一刻，司南傲的心中一片冰冷，看向清风的眼神满是杀意。
他想过很多被定罪的方式，但是没想的是，却是被曾经最为信任的人，直接毫不犹豫的被背叛！
还真够讽刺的啊！
“你认识他？”
秦昊看了看司南傲，又看了看脸色严肃的清风，好奇的问了一句。
“认识，他曾经是我们家的供奉！”
司南傲脸色难看的点点头。
闻言，秦昊看向他的眼神顿时就变了，这一位，还真是够可怜的啊！
被安上了一个莫须有的罪名，还被追杀，还被信任的人背叛，这几乎是把人生的大起大落全部体验了一遍。
“你是司南家的供奉，严格的来说，也是司南家的半个人，你就把你听到的话，现在说来听听吧！”
年轻人看了司南傲一眼，随即微笑说道。
“是！”
清风脸色严肃的点点头，看着官老爷说道：“启禀大人，这司南傲，有时候鬼鬼祟祟，跟一些人飞鸽传书，以前我并没有觉得什么奇怪的，毕竟人都有一些自己的秘密，但是直到有一天，我无意间看到了司南傲在飞鸽传书上的信息！”
这个时候，大堂外面，已经汇聚了不少老百姓，他们都是好奇的看着里面的情况。
“这就是刚才那个司南傲？”
“啧啧，没想到，居然是真的叛国，刚开始我还以为是假的，但是现在看来，应该是真的了！”
“哦？这话怎么说？”
“你们想想，如果是假的，那些大人物怎么可能在这里升堂，让我们看着？这就说明，这司南傲是真正的叛国了！”
“有道理！”
外面的众人，小声地议论着。
现在这个时代，最为缺少的，就是娱乐节目，所以，在古代，第一个娱乐节目就是生孩子，而第二个，就是菜市场看砍头，而第三个，那就是看这些官老爷升堂了！
当然，这里指的是大部分人，还有一小部分的人，会听听小曲，喝个花酒什么的，但相对而言，他们是非常无聊的，他们对于这些事情，有着一种疯狂的热衷！
“什么信息？”
上方的官老爷，听到这话，连忙问道。
“那书信上写着一些非常大逆不道的话，甚至，有谋反的话语在里面，但是，我毕竟人单力薄，也没敢声张，但是后来，司南傲的计谋却是被英明的太子发现，但陛下仁慈，所以放了他们离开。”
清风说到这里的时候，顿了顿，继续道：“但是，对于这件事，我一直心里有愧，我觉得，太子和陛下都如此的英明，不应该被小人欺骗，所以今天我来了！”



第931章 我怎么可能因为一些蝇头小利

此时，大堂之外，已经是一片哗然，他们没想到，这件事的里面，居然还有这么多的殷勤，而且，这清风也算得上是一个不错的人。
在知道了自己这么做会有危险，却依旧来举报，还真是大义啊！
“这人不错，在这样的时候，居然还敢出现！”
“是啊，曾经是司南家的供奉，可以说，身上已经存在了司南家的印记，很容易就会被当成叛国之人，但是没想到，在这个关键的时候，居然出来举报自己的老爷，还真是......”
众人小声在外面讨论着，他们只是相信自己眼睛看到的，至于真相，反正我以为是对的，那就是对的，其他的，无所谓的！
“我觉得，我对不起陛下和太子的信任，更加对不起百姓，所以，今天，我必须要告诉大人，这司南傲狼心狗肺，我必须要让天下人知道，免得让他的奸计得逞！”
清风一脸的大义凛然，指点江山，就仿佛，现在的他，已经站在了道德的制高点！
“好！”
“说得好！”
听到这一番话，不管是外面看热闹的百姓，还是里面的官老爷和那年轻人，齐齐站起身，激动的大声赞叹。
“看看，司南傲，现在你还有什么话可说？难道，你司南家的供奉说的话，不能作为证人吗？”
年轻人满意又欣赏的对着清风点点头，随即看向了司南傲。
眼中，戏谑之色一闪而过。
“清风，我司南傲对你不薄，你为何要这样对我？”
司南傲根本没有理会那年轻人的话语，只是一双眼睛死死的盯着清风，咬牙切齿的问道。
“哼，等而皆是狼心狗肺的东西，虽然你对我不薄，这是事实，但，你要做的事情，却是陪伴朝廷，把我泱泱大国推向深渊的道路，我怎么可能因为一些蝇头小利，就不顾道义？”
闻言，清风却是衣袖一甩，一脸的不屑。
“好！”
众人听到这话，再次欢呼，甚至，他们都恨不得给这清风鼓掌。
这话简直说的太漂亮了！
你司南傲以为，自己给了人家的好处，就想让人家帮着你瞒着？
那是不可能的！
大义之人，从来都不会缺席！
“呵呵！”
司南傲却是冷笑了一声，深深的看了一眼清风，随即无奈的摇摇头，这一刻，他已经感觉到了什么叫做人走茶凉。
想他曾经还是官员的时候，这清风虽然是他们司南家的供奉，但大家也都是相敬如宾，但是现在，他不是官员了，甚至还是被朝廷针对的人，这清风就露出了如此的嘴脸。
曾经，他还以为这清风乃是一个看淡钱财和权势的人，但是现在，看来他想错了！
不是清风不喜欢这些东西，只不过一直在隐藏着而已。
或者准确的说，即便是他曾经的位置，也许也给不了清风想要的一切，但是现在不一样了！
如果能够成为太子的走狗，那么清风就能得到他想要的一切。
他自然是毫不犹豫的选择背叛！



第932章 人证物证

“司南傲，现在你可还有话说？”
年轻人一脸笑意的看着司南傲，在他心中，这司南傲已经是一个死人了！
太子那样的人物，岂是你这样的人可以招惹的？
还真以为自己算得上是一个人物了吗？
其实，你在皇帝和太子眼里，什么都不是！
“我只有一个问题，你说看到了书信，那么我想问一句，书信在哪里？”
司南傲深吸了一口气，也许是在做最后的挣扎，亦或者，是想看看，这些人的嘴脸到底是如何的恶毒。
其实，在他说出这句话的时候，就已经知道了结果。
“书信，当然有，大人请看！”
闻言，清风顿时恭恭敬敬的从怀里拿出一个小盒子，双手捧着。
那官老爷一个眼色，手下立刻接住那小盒子，随即送到了官老爷的桌案之上。
官老爷打开小盒子，里面是一张小纸条，打开一看，身体顿时微微一震。
只见，那小纸条上写着一行字，皇帝昏庸，太子无德！后来还有短短几句话，都是叛国的商量事宜！
直接，暴力！
直奔主题！
在看到这小纸条的时候，官老爷的心中就是苦笑了一声，这特么，是真把自己当傻子了啊！
他知道，这一场事件，其实就是上面搞出来的而已。
至于什么叛国，他压根就不信，因为司南傲的名声，他还是知道的，也许不是清官，毕竟这时代，压根没有清官，但绝对算不上是坏官，更没有搜刮民脂民膏。
所以，他早早就知道了。
只不过，一直配合演戏而已。
但是这纸条，只要是个有文化的人，就知道，像是这样的话语，除非是傻子，不然怎么可能写在书信之中？
肯定是极为隐秘的啊！
“大胆！”
这些想法，只是在官老爷的心中一闪而过，随即脸上迅速愤怒起来，直接爆喝出声。
甚至，因为激动，脸上居然都出现了红色，就像是被气得一般。
那年轻人却是微微一笑，那上面写的什么，他早就知道，所以，他根本不用看。
“司南傲，现在人证物证聚在，你还想说什么？”
官老爷给手下使了个颜色，让那手下拿着纸条，在那些等在外面伸着脖子的百姓看看。
随即，大堂之外就传来了一声声的惊呼。
“雾草，居然还真是这样，看看哎，这上面写的是，皇帝昏庸，太子无德？”
“大胆，简直太大胆了！”
“呵呵，原本我以为这司南傲也酸的上是一个好官，但是没想到啊，真是人不可貌相！”
众人在看到那小纸条上的话语时，顿时看向司南傲的眼神就变了。
而司南傲，在这个时候，也是看到了纸条上的话语，脸色不由得微微一变，因为他发现，这上面的笔迹，居然跟他的笔迹是一模一样的！
不过转瞬之间他就反应了过来，这清风毕竟常年在他的身边，而自己的那些笔迹，他都是很常见的，所以，如果他想要模仿自己的笔迹，那还是非常简单的。



第933章 识时务者为俊杰

司南傲的脸色难看至极，他没想到，自己以前根本没有防备着对方，毕竟，对方也算是他们司南家的供奉，他怎么可能防备？
但是现在，没想到的是，从那时候开始，他的笔迹，就已经成为了对方今天攻击自己的手段。
“好好好，清风，我司南傲自认为，对你向来不错，但是没想到，你居然是这样的小人，还真是......”
说到这里，司南傲一脸冷笑的摇了摇头。
心中很是失望，这个世界上，看来这些人就只是为了权利和钱财，至于其他的，人格或者是自己的底线，根本就没有。
“呵呵，你司南傲做出了什么事情，难道你自己不清楚吗？还需要我来说？我问心无愧！”
清风闻言，却是冷笑了一声，看向司南傲的眼神之中，满是不屑。
在他看来，司南傲已经是必死之人，拒绝三位太子和皇子的招揽，谁也不加入，那么你想要做什么？
难不成是要造反不成？
这样的人，就是找死！
就算是他今天不来，也会有其他人来做这个证人！
而且，太子已经答应了他的一些好处，他怎么可能不来？
至于以前跟司南傲的交情，在他看来，那更加是扯淡的事情，你给我钱财，我给你出谋划策，至于其他东西，是不是你想的太多了？
怎么可能会有什么交情？
你自己优柔寡断，那跟我有什么关系？
“清风，你还真是一个狼心狗肺的东西！”
“呵呵，以前家主是怎么对待你的，你现在就是这样回报？”
“呸，我等不屑与你为伍！”
司南家的人听到清风的话语，顿时不屑了起来，他们现在是有底气存在，所以也并不是很慌张。
然而，面对众人的话语，清风却是压根没有理会，只是淡淡的看了他们一眼，就仿佛是在看傻子一样。
人往高处走，水往低处流，识时务者为俊杰，这些人，无疑就是傻子！
为了所谓的交情，家主，搭上了自己的性命，难道活着享受不好吗？
司南傲直接沉默，他知道，现在已经是大局已定，说什么都没用了！
但是，他却丝毫不慌张，如果是之前，他也许会绝望，但是现在，虽然心中很是不甘，但却是淡定的很。
很快，司南傲脸上恢复平静，变的面无表情了起来。
就仿佛，现在发生的事情已经跟他没有任何关系了一般。
而他的表情，在其他人的眼里，却变成了默认，或者说是麻木了。
“司南傲，现在你可认罪吗？”
上方的年轻人一脸笑意的问道。
司南傲沉默了一下，随即摇摇头道：“随意吧，你们如果觉得我是叛国之人，那就可以给我安上这个罪名，我也不会反抗的！”
闻言，青年微微皱了皱眉头，疑惑的小上下打量了一下司南傲。
难不成这家伙已经死心了？
怎么说以前都是一个官员，难道心灵就这么脆弱？
不过，随即他就对着官老爷使了个眼色。
不管怎么样，既然事情已定，那就先关进去再说。



第934章 你确定吗

“哎，没想到啊，堂堂朝廷官员，居然会做出这样的事情来！”
“是啊，虽然我们的皇帝陛下也许不是一个好的皇帝，但是对待我们这些百姓还是很不错的，现在居然有人狼心狗肺的想要叛国！”
“呵呵，估计他们已经忘记了做人的本分！”
衙门之外，看到里面大局已定的众人，顿时议论了起来。
“既然你已经承认这罪状，那么就带下去吧，等待最后的审判！”
官老爷接收到年轻人的眼神，顿时恍然的点点头，吩咐手下道：“全部都给我带下去，等待陛下的审判！”
“是！”
众多捕快顿时围了上来，齐齐架住司南傲，就要带着众人下去。
至于去哪里，那自然是不用多说的，肯定是大牢之中啊！
“等等！”
就在众人准备离去的时候，突然有人说了一句。
众人齐齐一愣，诧异的转头看去，只见说话那人，居然是一个年轻人，不过，这个年任一直跟在司南傲的身边，他们一直以为这是司南家的后辈，所以也没怎么在意。
而司南家的人，齐齐看向了秦昊，一个个的顿时激动了起来。
难不成仙人也忍不住要出手了吗？
他们现在满肚子怒火，如果不是因为秦昊的原因，他们现在早就冲上去锤死那两个人了！
“放肆，这里乃是衙门，岂是你能说话的地方？”
还没等秦昊说什么，那官老爷却是大怒，直接咆哮了起来。
“啪嗒！”
随即，官老爷扔下来一个竹签。
“先给我打二十大板！让你长长记性！记住自己是什么身份，而这里是什么身份！”
说罢，还得意的看了一眼司南傲，以前咱们是惹不起你，但是现在，却不一样了！
你家的小辈，居然敢在这个时候说等等？
怕不是不知道死字是怎么写的吧？
而那年轻人，动作也是微微一顿，看了看秦昊，脸上露出了饶有兴趣的神色，又看了看司南傲，脸上的表情更加玩味。
眼中精光闪烁，如果那司南傲忍受不住，会不会直接冲上来？
如果是这样的话，即便是按上了一个诛九族的罪名，也不是不可以啊！
想到这里，年轻人安安静静的坐了下来。
“你确定吗？”
闻言，秦昊却是眉头微微一挑，刚才发生的一切，他全部都看在眼里。
只能说，这些人玩的可真脏啊！
如果他是司南傲的话，可能早就忍不住了！
即便是他在旁边看着，都能感觉到一种憋屈的感觉。
“哼，黄口小儿，先让你长长记性！”
官老爷冷哼了一声，一脸不屑，随即，就有捕快走了上来，双手搭在秦昊的肩膀上，直接就要把秦昊按在地上。
“呵呵！”
秦昊只是淡淡一笑，随即轻轻挥手，那两个捕快顿时倒退了下去。
看到这一幕，年轻人的眼中惊喜之色一闪而过，没想到这个人居然还是个会功夫的！
但是会功夫好啊！
就害怕你不反抗呢！
现在，居然直接送到了我的嘴里，那就不要怪我无情了！



第935章 南老

“大胆，居然敢拒捕！”
那官老爷看到这一幕，也是顿时大怒，直接咆哮道：“给我把他抓起来！”
那些捕快闻言，全部向着秦昊冲了过来！
秦昊只是淡淡的撇了他们一眼，随即，气势一闪而过。
“噗噗噗！”
一连串的吐血声音响了起来。
只是刹那间，所有捕快的动作齐齐一顿，随即每个人的脸色都变的极为苍白，瞬间，所有捕快，齐齐抬头看向了秦昊，眼神之中充满了惊恐。
就在刚才的一瞬间，他们感觉到自己的身体就仿佛是被马车直接碾压而过一样，让他们浑身上下都是疼痛不已。
“你......你居然敢攻击捕快？你知不知道你在做什么？”
看到这一幕，官老爷顿时色厉内荏的咆哮道。
手上的惊堂木拍的啪啪响，就仿佛是在给自己打气一般，可见，他心中还是有些恐惧的。
毕竟，刚才秦昊是如何出手攻击的，他都没有看到，他怎么可能不恐惧？
而那年轻人，也是脸色微微一变，看了看秦昊，又看了看司南傲，只见他脸色平静，就仿佛已经早就知道会出现这个结果了一样。
“感觉有些不对劲啊！”
年轻人心中暗暗嘀咕了一句，按照他查找的资料中，司南家好像并没有这么强大人才是，那么现在这个人是从哪里突然冒出来的？
难不成是在回去的路上碰到的？
这年轻人是他们司南家的底气所在，所以他们才会回来？
原本他还以为这司南家是疯了不成，不然为什么要回来？
但是现在看来，这是他们有底气啊！
不然怎么可能回来呢？
“呵呵，你以为有人给你们撑腰，就可以在皇城为所欲为了？那怕不死想的太多了！”
青年在心中喃喃了一声，他可是有太子给他派来的高手！
“司南傲，这是你的意思吗？”
青年抬头看向了司南傲，脸色阴沉的说道。
他感觉，司南傲是在挑信，难不成以为自己请到了一位高手，就可以随便了？
闻言，司南傲抬头看了他一眼，眼神之中，充满了不屑的神色，就仿佛是在嘲笑对方的弱小一般。
看到这表情，青年心中怒火升起，冷笑道：“别以为你不知道从哪里找到了一个高手就可以为所欲为，但是他毕竟还年轻，即便是从娘胎里还是练武，那也不是老一辈的对手。”
说罢，深深的看了司南傲一般，就仿佛是在看一个小丑一般。
你不懂，我不怪你，但是你这样的无知，以为自己找到了高手，那就是你的错了！
“有请南先生前来帮助我抓出此凶徒！”
青年顿时大喊了一句。
而此时，外面已经是一片哗然，他们没想到，原本是已经大局已定的事情，司南家却是突然冒出来一个年轻人，甚至这年轻人还打伤了捕快，这下事情绝对是闹大了啊！
随着青年的一句话，外面的众人却是看到，一位身穿长袍的老者，由远及近，在众人的眼里，明明还有很远，但是那老者只是短短几步，就已经到了眼前！



第936章 你难免要受到一些皮肉之苦了

众人看到这一幕，顿时脸色骇然！
难不成这老者是仙人不成？
还是会传说中的缩地成寸？
不然刚刚明明距离他们很远，却是转瞬之间就到了他们的眼前？
于是，众人对视一眼都能看出对方眼中的凝重之色。
心中对于朝廷的敬畏更加深重，朝廷居然有这样的高手，这是他们没想到的！
“南老，此凶徒已经背叛了我们国家，现在还要拒捕，还请南老出手制服他！”
青年看到老者走进来，顿时拱拱手，一脸的恭敬。
“好！”
南老只是神色淡然的看了一眼青年，仿佛压根就没有把他放在眼里一般，随即就看向了秦昊，眼中精光闪烁。
“年轻人，你很好，也有不错的练武资质，但是很可惜，你已经走上了一条邪路，不要反抗，让我制服你，不然的话，你可能会受到一些皮肉之苦，明白吗？”
南老神色淡然的说道，风轻云淡。
“雾草，这位南老看来不一般啊！”
“那还用说，肯定是朝廷的大人物，不然怎么可能会这么厉害？”
“也许，这已经跟传说中的仙人差不多了吧？他刚刚走过来的时候，我根本都没有发现他到底是怎么接近的！”
“啧啧，我倒是看到了，短短几步，就已经到了我们身边，真是太强大了！”
衙门之外的众人，看到神色淡然的南老，就仿佛是在看待神仙一样，毕竟，对于他们来说，南老刚才那样的手段，也的确是够震撼人心的了！
然而，这只是对于他们来说而已。
而对司南家的人来说，他们的脸色却很是古怪，因为，他们觉得自己好像是听到了天下之间最好笑的笑话一般。
甚至，他们看向南老的眼神，都很是诡异。
这家伙说啥呢？
让仙人受到皮肉之苦？
你特么还真以为自己也是仙人啊？
司南傲也是脸色平静，戏谑的看着南老，这个老家伙他倒是听说过，乃是太子身边的供奉，实力强大的很！
但是这个强大，只是对于凡人来说，但对于仙人来说，凡人修炼的武学，那就像是在开玩笑一样。
根本没有任何威力可言！
秦昊也是笑吟吟的看着他，倒是没有说什么，而是挑信的伸出手指，对着南老勾了勾，那意思很明显，出手吧！
“恩？”
感受到众人的目光，南老的眉头微微一皱，特别是秦昊那挑信的手势，更是让他的心中微微有些怒火，在他看来，对方这就是不知好歹！
自己明明给了对方机会，这要这样挑信自己，这不是找死是什么？
“哎，看来，你难免要受到一些皮肉之苦了！”
南老微微叹息了一声，随即眼神一凝，就仿佛是来自上帝的凝视一般。
“既然你这样不听话，那今天老夫就让你长长记性吧！”
说罢，南老不再犹豫，直接出手。
而随着他出手，众人也是齐齐屏住呼吸，认真的看着，毕竟，刚才那南老的出现实在是太震撼。
现在出手攻击，又该是一番什么样的场面？



第937章 南老，不要留手

“砰！”
南老的攻击速度很快，只是眨眼之间，就已经攻击在了秦昊的身上。
众人的心中微微一喜，看来，这是攻击中了！
而那上方的青年，更是不屑的摇摇头，看向司南傲的眼神之中满是嘲讽，这就是你找来的高手，简直不堪一击，连南老的一招都躲不过去，接下来，你就等死吧！
甚至，让你死都死不了！
直接诛九族！
然而，众人不知道的是，在那南老攻击在秦昊的身上的时候，原本脸上的表情，顿时就凝重了下来。
在这一掌之下，他感觉自己的手掌仿佛是打在了钢铁之上，根本无法让其受到伤害。
“原来是横练功夫，小小年纪，就有如此的横练功夫，难怪你这么嚣张！”
南老淡淡的声音响起。
听到这话，众人微微一愣，诧异的看向秦昊。
只见，他们两人谁都没有受伤，原本他们想象中，应该已经倒下的秦昊，却好像是没事人一样的站立在原地。
“这......”
“难不成，这个年轻人，也如此强大？”
“强大个屁啊，你没听那老人说吗？练的是横练功夫，横练功夫就是打磨肉身的力量，而能在这样的年纪，就有这样的横练功夫，倒也是强大了！”
外面的众人在看到这一幕的时候，顿时议论了起来。
不过，听南老的话，好像也并没有把秦昊的横练功夫放在眼里，所以，那本来要说些什么的年轻人，张了张嘴，想要说些什么，但是最后也没有说出来。
毕竟，看样子，南老这一掌，也只是随便测试了一下而已，看南老那一脸的自信，明显还是有办法的！
“南老，不要留手！”
年轻人想了想，轻轻说了一句。
他已经不想在等待下去了，既然罪名现在已经定了下来，那么就是时候回去给太子交差了！
如果回去的太晚，难免会给太子的心中留下一个办事不利的印象。
毕竟，这么简单的事情，却拖了这么久，的确有些不好！
“好！”
闻言，南老淡然的点点头，随即眼神一变。
在这一刻，即便是那些什么都不懂的老百姓，都感觉到了一种肃杀的气氛在蔓延，让他们情不自禁的打了个冷战。
而在他们的心中，也是蒙上了一层阴霾，挥之不去。
“雾草，没想到，居然真的有气势这种东西！”
“强大，简直太强大了！我还是第一次见到这样只是在传说中的东西。”
“啧啧，那小子完了，本来这么年轻，就有这样的本事，以后注定前途无量，但是现在却要死了！”
“哎，这也是没办法的事情，毕竟他跟错了人啊！”
众人在感受到南老身上散发出来的气势的时候，顿时一个个的脸色就有些变得不好看了。
甚至，他们感觉到，自己的身体都有些不好受，极为压抑！
“小子，既然你不知好歹，那就不要怪我了！”
南老脸色凝重的缓缓说道。
随即，一拳直接打了出来，速度奇快，众人只是感觉到了眼前一花。



第938章 你在搞什么

众人只感觉眼前一花，什么都看不清楚。
但是他们知道，南老已经攻击了，只是他们看不清楚而已。
“噗！”
下一刻，众人就听到了一声吐血的声音，众人的心中顿时叹息了一声，那年轻扔倒也算是不错，长的也是俊朗，但是很可惜啊！
却跟了一个叛国之人，以后的下场，可想而知了！
至于现在，恐怕也是重伤，被南老一拳打成重伤！
上方的青年和官老爷也是对视一眼，嘴角上扬，微微露出笑意。
众人摇头感叹着，然后，缓缓看去。
然而，下一刻，等他们看到那画面的时候，却是齐齐愣住。
每个人都是瞪大了双眼，差点都要掉出眼眶，就仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。
衙门内外，一时间，居然出现了短暂的安静！
安静到可怕，落针可闻！
“这......”
“这怎么可能？”
众人瞪大了双眼，嘴里都能塞进去一个鸭蛋。
即便是上方的青年和官老爷，也是身体微微一震，霍然而起。
“这不可能！”
只见，在他们的眼前，原本攻击秦昊的南老，现在已经是脸色苍白，嘴角还带着一丝鲜血，甚至，站立的身体们都在摇摇欲坠，就仿佛是随时都要倒下一般。
而秦昊，却是依旧一脸笑意的站在原地，身上没有任何伤势，跟个没事人一样！
这怎么可能？
不是南老攻击对方吗？为什么会变成这个样子？
这样的画面，是他们没有想到的！
毕竟，南老刚才的表现，实在是太过淡然，压根就没有把对方放在眼中，所以，众人也以为，大局已定。
但是谁特么能告诉他们，现在这是发生了什么？
众人下意识的低头看去，顿时脸上更加骇然，因为他们刚刚听到的那一声吐血的声音，居然是从南老的嘴里发出来的！
“南老，你在搞什么？”
沉默半晌，青年忍不住站起来大声说道。
他已经是极为愤怒了，原本很容易解决的事情，现在却变得变故这么多，这让他跟太子怎么交代？
更重要的是，你南老不是自信吗？
为什么现在却搞成这个样子？
“你小子修炼了什么邪门歪道？为什么我的攻击会反弹给我？”
南老喘息了片刻，脸色这才缓缓恢复红润，对于青年的话，如耳旁风一般，他是太子的供奉，而那青年知识太子的手下，完全没有可比性。
那青年也叫不动他！
更是没资格吩咐他做什么，之所以他今天会出现在这里，就是因为太子的吩咐而已。
但是，刚才他的心中却是一片震撼，因为他攻击秦昊的时候，他居然感觉到，自己的力量，居然全部反弹给了他自己。
一时间不查，这才被打伤！
众人听到这话，齐齐一愣，诧异的看向了南老。
这话是什么意思？他们怎么听不懂？
“呵呵，老头，你打了我一拳一掌，那么接下来，是不是要让我打一拳了？”
秦昊只是微微一笑，并没有回答这个问题。



第939章 你有什么意见

听到秦昊的话，众人微微一愣，惊骇的看向了秦昊。
难道这个人还敢对太子的人出手不成？
这也太大胆了吧？
“放肆，你知不知道这里是什么地方？这里乃是皇城，是天子脚下，岂是你可以嚣张的地方？”
闻言，青年脸色微微一变，怒喝出声。
他虽然心中恼怒南老对自己不理不睬，但是他更加知道，现在不是内讧的时候，应该一致对外，所以，他听到秦昊的话，顿时咆哮。
就连官老爷的脸色也很是难看，他感觉，自己的威严遭受到了严重的挑信。
衙门之外的众人，看到这一幕，脸色微变，他们感觉，今天可能是要出大事情了！
毕竟，这人简直猖狂至极，现在就连太子的人都不放在眼里，那么，他还会把什么人放在眼里呢？
更何况，现在居然还想要动手？
“呵呵！”
然而，面对众人的目光，秦昊只是淡淡一笑，随即看向了脸色难看的南老。
“你就没什么可说的吗？我现在打你一拳，你有什么意见？”
秦昊淡淡的声音在公堂之上响起。
众人脸色一变，然而，没等他们说什么，南老却是脸色微微一沉，点头道：“小伙子，你小小年纪，就有如此修为，虽然老夫不知道你那攻击反弹是怎么回事，但是，你毕竟还年轻，不是老夫的对手！”
说到这里，南老顿了顿，继续道：“我乃是宗师之境，所以，现在给你这个小辈一个机会，只要你一拳能够伤到老夫，那么老夫就不再管这件事了！”
听到这话，众人诧异，他们觉得，南老应该愤怒，甚至应该直接出手，但是现在，却说出了这样的话。
这是他们完全没想到的！
就连上方的青年都是脸色一变，他感觉，这南老是不是太夸大了一些？
如果是之前，他还有这样的自信，但是现在，他却没有这样的自信了！
毕竟，刚刚的那一幕，虽然没有看清是怎么回事，但是从南老的话语中却是听了出来，攻击反弹！
也就是说，南老的攻击，全部反弹回来了！
邪门得很！
不过，他毕竟也不是傻子，只是转瞬之间，他就仿佛是想到了什么，嘴角重新挂上笑容。
南老脸色平静，虽然下巴上的白胡子带着一丝血迹，看起来很是影响风范，但是却依旧不影响他平静，因为不平静也不行啊！
刚才的一拳，差点把他重伤，幸好他及时收力，不然今天还真就容易吃大亏！
所以，在没有摸清楚对方那攻击反弹到底是怎么回事之前，他是不会出手了，而之所以让对方出手，就是想着，既然攻击对方不行，那就让对方攻击自己，他就不信，对方这个年纪，会有什么强大的修为！
司南家的众人听到这话，顿时忍俊不禁。
宗师的境界，在凡人只见，的确已经很强大了！
但是，在仙人面前，不管是凡人的什么修为，都是那么不堪一击！
弱小的可怕啊！
所以，这南老的话，在他们看来，是极为可笑的！



第940章 一拳，生死不知

“好！”
秦昊微微点头，随即，一拳直接打了出去。
在众人看来，他这一拳的速度很慢，甚至他们都有一种错觉，即便是他们在秦昊这一拳之下，也能够完全躲得过去。
但是，南老的脸色却是大变，瞳孔急剧收缩，就仿佛是看到了什么极为恐怖的事情一般。
“你......”
南老张了张嘴，想要说些什么，但是很可惜，还没等他说出来一句话，秦昊的拳头已经到了他的脸上。
“砰！”
一拳直接狠狠的打在了南老的身上。
“轰！”
一声巨响，南老的身体，直接飞了出去，轰在了墙壁之上，甚至，墙壁都因为这巨大的力量，直接轰然倒塌，南老的身体，顿时被埋没在墙壁之下。
生死不知！
寂静！
所有人都是瞪大了双眼，张大了嘴，都能够塞进去一个鸭蛋。
他们没想到，这个年轻人居然如此强大！
仅仅只是一拳，就能够把一位宗师打成这样！
这说明了什么？
这说明，这个青年的实力，已经远远超越了宗师的境界啊！
“雾草，这太强大了吧？”
“是啊，这么年轻，就有如此修为，以后注定前途无量啊！”
“啧啧，前途无量？那是不可能的！不管他多强大，但他现在已经招惹了太子，甚至打了太子的供奉，那就是在打朝廷的脸面，必然会是不死不休的局面，届时，不管他多强大，那就只有一条路，那就是死！”
“是啊，毕竟，朝廷可是有仙人庇护的！可惜了！”
众人惊叹于秦昊展现出来的实力，但是他们也为秦昊感到惋惜，如果这个人能够被朝廷所用，那自然是天骄，但是现在，却成为了朝廷的敌人，那么，必然只有死路一条，毕竟，就算你再强大，还能有仙人强大吗？
“噗通！”
上方的青年一屁股坐在了地上，虽然内心震撼与秦昊展现出来的实力，但是这些冻不死最重要的！
最重要的是，那南老现在已经生死不知，那可是太子的人啊！
他只是借用而已！
现在却闹出了这样的事情，太子还会放过他吗？
“小子，你完了，没有人能够救得了你！”
青年看了看倒塌的墙壁，在那里，南老已经半天都没有动静了，也不知道是不是死了！
“我完不完我不知道，但是我知道，现在你完了！”
秦昊微微一笑，随即，缓缓走了上去。
“拦住他，快给本管拦住他！”
官老爷脸色一变，连忙呼喊道。
但是很可惜，那些捕快虽然是朝廷的人，但是也是有血有肉的存在，只要是人，那就会恐惧！
更何况，秦昊刚刚展现出来的是实力，已经远远超越了普通人能够可比的范围，他们这时候上去，那不是找死吗？
而且，换句话说，就算是他们上去又能做什么？
无非就是多搭几条命而已！
甚至，在他们的心中还有一些庆幸，毕竟，刚才他们也是要上的，但是人家只是轻轻一挥，却并没有伤害他们。



第941章 太子在哪里

现在想想，这些捕快还是后怕不已，如果刚才秦昊出手攻击他们，现在的结果，可想而知，恐怕现在尸体都已经凉透了！
“你们......居然抗命？”
那官老爷看到捕快们一动不动，顿时错愕，不敢置信的问道。
“好了，你安静一点，不然也让你躺下！”
秦昊不耐烦的挥了挥手，他感觉，这官老爷实在是势力的很，朝廷有这样的官员，早晚都得倒！
也就是有仙门护佑，这才能让皇室一直保持着正统，不然早就废了！
闻言，官老爷的脸色阴沉，但却是一句话也不说了，他听出来了，这个人并没有要对自己做什么，那自己就是安全的！
至于其他人，现在他自己都是自身难保，还能管你们那么多的事情？
“你......你要做什么？我告诉你，我是太子的人，如果你敢动我，那么你和你的家人，都要死！”
青年看着走过来的秦昊，脸色顿时慌张了起来。
他之前虽然自信，但是那只是来自太子的背景而已，但是现在，却发现太子的背景好像是有点不好用了，他哪里会不慌张？
“呵呵！”
秦昊来到青年面前，看着他坐在地上，浑身颤抖的模样，看起来格外的可怜，但是可怜之人必有可恨之处，谁能想到，现在这个看起来很可怜的人，之前会是那么嚣张的模样呢？
甚至，想要冤枉好人？
“太子在哪里？”
秦昊眼中闪过一丝不屑，这样的垃圾，他都懒得出手，对这样的人出手，那只会脏了自己的手。
“你......恩？”
青年张了张嘴，想要说些什么，但是听到这话，却是楞了一下。
随即，心中就涌现出了狂喜，这个人，难不成是想要找太子不成？
如果是这样的话，那么，他必死无疑！
毕竟，太子身边高手如云，就算这个人在强大，也不可能是太子身边那些高手的对手！
“好，我带你去！”
沉思的一瞬间，青年点点头道：“我知道太子在哪里。”
“那走吧！”
秦昊点头，随即对司南傲说道：“让你的手下回客栈吧，咱们去看看咱们的太子殿下是如何威风的！”
闻言，司南傲苦笑了一声，他知道，现在已经是闹大了！
就算是想收都已经完全收不住了！
如果是之前，他也许会有些于心不忍，虽然他就是因为太子，才被流放回家，但是陛下对待他还是很不错的！
不过，现在，经历了这么多，他却是不这么想了！
如果没有陛下的意思，太子怎么能会这么做？
再加上之前青年的话，他心中已经隐隐有了猜测，之所以变成现在这个样子，就是因为他没有加入到任何阵营之中，皇帝以为他有什么别的想法，再加上太子的煽风点火，这才导致现在的结果。
“你们不仁，那就不要怪我不义了！”
司南傲心中喃喃了一声，而且，现在这件事也轮不到他做主了，而是秦昊来做主！



第942章 卿本佳人奈何为贼

而站在下方的清风，却是害怕的浑身颤抖，一言不发，极力降低自己的存在感！
他没想到，司南傲身边，居然还有这么强大的力量！
这件事，他居然一点都不清楚！
“原来，他一直都在防备着我，他真正的力量，我居然一无所知！”
清风目光隐晦的看了一眼司南傲，心中喃喃道。
以前，他还觉得司南傲很是光明磊落，但是现在看来，这个人的心思极深啊！
.......
于是，衙门之外的人，就看着秦昊等人缓缓离开。
不过，在路过清风的时候，秦昊却是淡淡的瞥了他一眼，停顿了一下，却是没有说什么，直接从他身边走过。
但是即便只是这一眼，却也让清风的脸色变得极为苍白，汗水不自觉的从额头流淌而下。
他决定，这件事他不参合了！
爱谁参合就参合吧，反正他是不干了！
太吓人了啊！
一时间，外面的众人议论纷纷，面面相视，完全看不明白现在是什么情况，这个人，居然去主动找太子？
怕不是活的不耐烦了吧？
毕竟就算你在强大，还能强大过一个帝国吗？
那根本是不可能的事情啊！
不过，他们却是知道，这件事已经是彻底闹大了！
于是，在短短的时间之内，整个城池之中就已经传出了不少的流言蜚语，甚至，这些话语，在秦昊等人还没有到达太子居住的地方的时候，就已经传得满大街都是了！
“你们知道吗？出事了，出大事了！”
“发生了什么？”
“嘿嘿，太子想要给司南一家安上叛国的罪名，也许司南一家真的是叛国了，但是，正在审问的时候，却是突然出现了一个实力强大的青年，直接打断了审问，甚至，就连太子身边的供奉都已经被打成重伤！”
“雾草，这么霸道？”
“那必须的！那青年正带着司南傲和司南雪去太子府呢！”
“哎，可惜了啊，那司南雪，怎么说都是我们京城有名的才女，现在却被安上了一个叛国的罪名！”
“嘿嘿，这你们几不知道了吧？真的叛国还是假的，那谁知道？还不是上面的大人物怎么说，我们也就怎么听？”
“这话没错！”
大街小巷，都是议论开了，甚至，有些人已经等在了太子府的必经之路上，期待的等待着。
然而，并没有让他们等得太久，只是片刻的功夫，就看到几个人缓缓走了过来。
在看到这几人的时候，众人顿时哗然。
“雾草，居然还真是司南傲，还有司南雪小姐！”
“卿本佳人奈何为贼啊！”
“滚，事情还没定下来呢，怎么就是贼了？”
“咦？你们发现没有，司南雪好像比以前更加漂亮了啊！”
听着众人的议论，秦昊微微看了司南雪一眼，笑道：“没想到，你在这京城的名声居然这么大！”
“呃，回师傅，因为徒儿经常参加一些斗诗之类的宴会，所以有不少人都认得我！”
闻言，司南雪尴尬的笑了笑。



第943章 去皇宫

在这个时代，女人并没有那么封闭，并不是像真正的古代一样大门不出二门不迈，而是也可以出门，除了基本的三从四德，其他方面还是比较宽松的。
所以，即便是在大街上，都能弄刚看到不少大家闺秀，只不过，是带着护卫而已。
秦昊点点头，也没这么在意，毕竟他是穿越者，是信息大爆发时代的人，那时代，什么样的女人在大街上都能见到，更不要说只是出去参加宴会了。
然而，一直注意他们的青年，却是神色微微一动。
这个人，居然是司南雪的师傅？
为什么他在那些资料上从来都没有见到过？
不过，这年轻人的实力的确是很强，倒也是有资格做人家师傅！
他已经打算好了，等这件事情完事，他就要去研究研究，那些收集资料的人是怎么办事的！
居然有这么大的漏洞！
他差点就被坑死啊！
很快，在其他人看热闹的眼神下，秦昊等人已经来到了太子府的门口。
“站住，你们是什么人？”
刚刚到了门口，几个护卫顿时喝问出声。
“咦，这不是高先生吗？您怎么会在这里？”
其中一个护卫看到青年，却是微微楞了一下，诧异的问道。
被称为高先生的青年对护卫使了个颜色，随即和颜悦色的问道：“太子在哪里？”
“呃，太子进宫了，今天乃是皇帝陛下的生日！”
那护卫看到高先生的眼神，有些不明所以，完全看不懂这是什么意思。
毕竟，就算是他再聪明，仅仅只是一个眼神，怎么可能会猜测那么多？
“去皇宫了？”
听到这话，高先生微微一愣，心中有些失望，甚至有些忐忑，因为，如果太子进皇宫的话，那么身边的高手肯定也是跟着去了！
那么也就是说，这太子府，现在已经没有任何一个高手了！
自己岂不是还要在人家手里？
至于这些护卫，肯定不是身后之人的对手！
“这位先生，您看，真不凑巧，太子不在，您看......”
高先生转过身，看着秦昊尴尬的笑道。
看到他这模样，那些护卫微微楞了一下，有些惊疑的看着秦昊。
在他们的印象之中，高先生这个人一直都高傲的很，只听太子的话，至于对他们，完全是一副看待下人的模样，但是现在，居然对这个青年这么恭敬。
难不成这人也是什么王公贵族不成？
“唔，那我们也去皇宫！”
秦昊微微沉吟了一下，随即微微一笑，缓缓说道。
此话一出，司南傲和司南雪的心中微微一跳，诧异的看向了秦昊。
虽然他们早就知道会发生这样的事情，但是等发生的时候，他们的心中还是难免有些踌躇，毕竟，那可是皇宫啊！
岂是他们说要去就能去的？
不过，他们知道，今天这件事，已经没有任何阻止的办法了！
“好！”
高先生也是微微楞了一下，随即点点头。
皇宫距离太子府，并不算太远，在众人诧异的目光中，缓缓朝着皇宫的方向走去。



第944章 进入皇宫

那些护卫不知道，还傻傻的站在原地，倒是没想那么多。
但是街道上那些看热闹的人，可就不这么想了！
他们早就已经接到风声！
司南傲这些人，是准备去打闹太子府的！
而现在，太子不在太子府，那么，他们这些人，却朝着皇宫去了，难不成还想打闹皇宫不成？
于是，众人激动了！
这可是百年难得一见的事情啊！
现在居然被他们给看到了！
“走走走，赶紧，我们赶紧去看看！”
“啧啧，打闹皇宫，我估计，一会他们恐怕都出不来！”
“那不废话吗？不说皇宫有十万士兵，甚至还有武道高手，更加重要的是，还有一位仙人存在，这些人，去那里就是在找死！”
如果的众人，纷纷激动的小声讨论着。
然而，不管他们如何讨论，都阻止不了秦昊等人的脚步，短短十多分钟之后，他们就已经来到了皇宫的大门口。
在这里，三步一岗五步一哨，拿起来很是严格！
“站住，你们是什么人？”
他们刚刚出现，门口就有很多道目光看了过来，喝问道。
“我是太子的手下，高力，有重要的事情要找太子！”
高先生，也就是高力连忙大喊道。
他眼皮直跳，因为他看到已经有很多弓箭手弯弓搭箭，一副一言不合就要射箭的模样。
“太子的人？那你有令牌吗？”
那士兵闻言，顿了一下，随即警惕的问道。
高力连忙拿出令牌递了上去，其实，他现在就可以大喊出声，告诉这些士兵，司南傲这些叛国之人就在这里，赶紧出手拿下。
但是他不敢！
这里只是普通的士兵而已，那年轻人的实力，比宗师高手都要强大很多，他如果敢这么说，那都不需要怀疑，下一刻他可能就会死！
所以，在他看来，只能先进入皇宫，找到太子，然后让太子身边的人，斩杀那个嚣张的狂徒！
虽然会落下一个办事不利的名头，但是总比没命来的好！
“你等着，我去禀告一声！”
那士兵接过令牌，仔细看了看，确认是真的以后，这才拿着令牌，进入皇宫之中。
而在这期间，秦昊等人却是一动不动，站在高力的身后，就仿佛是他的手下一样。
不是他不能闯进去，只不过是没那个必要而已。
如果他想的话，即便是一掌覆灭这整个帝国，都是很随意的事情，因为到了他这样的境界，即便是随手一击，都有毁天灭地的力量！
很快，那士兵就跑了过来，随即道：“你们进去吧，太子殿下在偏殿等你们！”
“多谢！”
闻言，高力的心中长长的松了一口气，头也不回，直接走了进去。
而秦昊等人，当然也是跟了上去。
进入大门，就看到了皇宫之内，婢女和太监穿行，不过还别说，不亏是皇宫，那些婢女长得都还算是不错，而且皇宫的修饰也非常的华丽，富丽堂皇的，气势恢宏！
而那些婢女和太监，看到秦昊等人的时候，也是诧异了一下，不过他们也不敢多看，转头就走。
很快，众人就来到了偏殿。



第945章 太子无需担忧

皇宫的偏殿之中，正有几个人坐立在椅子上，而在正前方，也是正上方的一人，那是一个年轻人，只见那年轻人身穿一身金黄，再加上英俊的面容，看起来很是威武不凡。
在他的下方，那是一个身穿长袍的中年人，但是他们的太阳穴高高鼓起，一看就知道他们乃是高手。
眼神流转之间，锋利的光芒四射！
“唔，也不知道高力办的那件事解决的怎么样了！”
坐在上方的年轻男子淡淡开口，轻声问道，仿佛是在询问，又仿佛是在自言自语一般。
“太子无需担忧，想必他一定是带来了什么好消息！”
下方几人闻言，顿时一眼，恭敬道。
“不见得，那司南一家实在是太奇怪了，他们明明已经逃走，并且躲过了追杀，但是现在为什么还要回来？跑的越远不是越好吗？”
身穿紫色长袍的中年人却是摇了摇头，一脸的狐疑。
“有道理，本太子也是这么想的，既然他们已经逃走，为什么现在还要回来，难不成是想自投罗网？还是......想开了？想投靠本太子？”
年轻男子点点头，这也是他疑惑的地方，所以，他才派高力去看看情况，如果可能的话，直接就在外面解决掉，别再闹的太大了。
“太子，高力到了！”
就在这时，一个护卫模样的人缓缓走了进来，单膝跪地，恭敬的说道。
“唔，让他们进来，父皇的宴会还要等一些时间，趁着现在有空，正好询问一下！”
太子闻言，沉吟了一下，缓缓说道。
很快，那护卫下去了，而等再外面的高力却是带着秦昊等人走了进来。
“高力，你知不知道这里是什么地方？居然还带着外人进来？”
一看到高力身后带的人，那几位高手之中的一人，顿时站起来怒喝道。
他感觉，这高力是不是持宠而娇了？
现在，见太子居然还带着其他的陌生人？
万一这几个人不怀好意，乃是刺杀太子的怎么办？
“你......司南傲？”
但是就在这时，太子却是看到了高力身后的人，微微一愣，看了看司南雪，仿佛是有些没想到一般。
毕竟，原本被追杀的对象，现在却跑到了他的眼前，他怎么可能不惊讶？
不过，随即他仿佛是想到了什么一般，嘴角微微上扬，眼中也是带上了笑意。
“怎么？司南傲，难不成你是想通了？想投靠本太子了？”
太子说着，给了高力一个赞赏的眼神。
他心里还是有些满意的，这高力办事还算是不错，虽然没有弄死司南傲，但是能够让曾经一个高傲的人低下头颅，那也是让人非常心情愉悦的一件事。
听到这话，其他人也是反应过来，齐齐看向司南傲，他们只是太子身边的护卫和供奉，自然是很少见过司南傲的，不过，等他们看到司南雪的时候，却是反应了过来。
毕竟，司南雪的名声在京城还是很出名的！
所以，在场的不少人，都见过司南雪。



第946章 他们之中有凶徒

于是，众人看向司南傲的眼神顿时就玩味了起来，他们知道，这个人是一个倔脾气，曾经太子多次邀请，却都没有答应，最后太子没有办法，只能选择弄死。
因为邀请的时候，必须要有诚意嘛，所以，这司南傲就难免知道了一些事情，那就必须死！
但是他现在却出现在了这里，那就值得让人深思了。
“可惜啊，曾经的你，对于本太子来说，还算有点用处，但是现在的你，没有官职，一无是处，即便是你投靠了本太子，你又有什么作用呢？”
太子看着司南傲，叹息了一声。
他之所以这么想，就是因为他是本国太子，一人之下万人之上，所有人都要巴结他，没有人可以逃出他的手掌心！
而这司南傲显然是已经承受不住追杀，这才返回，请求原谅。
这是来自于他的自信！
“不过，本太子素问司南雪才学无双，乃是天下一等一的美人，如果你的女儿，成为本太子的良娣，那本太子还是可以原谅你之前的鲁莽！”
太子嘴角微微上扬，勾勒出一个很帅气的弧度，仿佛是崩大度的说道。
良娣，在这个时代就是小妾，不过，毕竟是太子，所以太子的正妻叫太子妃，而太子的小妾却不能叫小妾，而是叫良娣。
太子的一双眼神看向司南雪，摸着下巴，很是满意。
司南雪本身就长得很是美丽，再加上现在已经踏上仙路，那气质就更不是一般人可以比，整个人看起来更加的缥缈，仿佛是一个仙女一般。
“太子，他们之中有凶徒，快拿下他们！”
然而，高力却是忽然脸色一变，大声叫喊了起来，同时，直接抛到了一边。
之所以他没有刚刚进来就提醒，那是因为他想看看太子身边是否有高手，而现在一看，确实有不少高手，这才放心的喊了出来。
此话一出，所有人的脸色都变了。
几位身穿紫色衣袍的供奉，直接站了起来，站在了太子的身边。
而那些身穿长袍的高手，齐齐看向秦昊等人。
“大胆高力，你居然敢带着刺客接近太子！你找死不成？”
紫衣中年人的脸色难看，他之前没有说话，就是因为这群人看起来没有什么攻击性。
但是现在，这高力居然说这里面居然还藏着一个凶徒，他怎么可能不惊怒？
这高力是怎么办事的？居然把凶徒带到了太子的身边？
太子的脸色也是阴沉了下来，一双阴冷的眼神看向司南傲。
“看来，你选择了一条不归路！”
他的脸色很是平静，即便是有凶徒又能如何？还能是他身边这些高手的对手吗？
所以，他很自信！
只不过，让他惋惜的是，司南傲他们，居然不是来投靠的，而是来选择鱼死网破的！
实在是可惜的很啊！
眼神淡淡的看了一眼司南雪。
“女人抓活的，不要伤了，至于其他人，全部打断腿，扔进大牢之中！”
太子淡淡的声音响起，这其中，居然包括了高力！



第947章 跟着本太子

不管他多么相信自己身边的高手，但是在太子看来，既然高力把刺客带到了自己身边，不管他是出于什么目的，那么都要死！
也就是自己身边有高手，如果没有呢？
是不是就要被刺杀成功了？
虽然这是不可能的事情，但他也绝对不允许这样的事情发生。
所以，那高力也就没有留着的必要了！
“太子......”
高力顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
他跟随在太子身边，虽说没有功劳，但是也有苦劳，现在居然就让自己死？
虽然他有一些小想法，但也只是为了保命而已啊！
这一刻，他深深的感觉到了什么叫做伴君如伴虎，冰冷无情！
“啧啧，还真是够残忍的啊，不亏是太子，厉害！”
秦昊看着眼前的那些所谓高手，嘴里啧啧有声，一脸的笑意。
就算是修仙者，虽然不把凡人放在眼里，但是也很少去杀害凡人的生命，但是看看这位太子，还没有怎么样呢，就已经形成了天上天下唯我独尊的气势，还真是够厉害的。
然而，面对秦昊的话语，太子直接无视，根本就没有理会他。
只是淡淡一挥手：“拿下，不要让这些人在本太子的眼前碍眼。”
“是！”
众多高手听到这话，顿时点点头，直接冲了上去，既然这人是刺客，他们下手根本没有一点留情的意思，上来就是直接下死手！
“轰！”
然而，面对众多高手的攻击，秦昊只是淡然的站在原地，根本就没有躲闪的意思。
“猖狂的小子，你会为你的大胆付出代价！”
“啧啧，还以为自己天下无敌不成？我这一拳下去，即便是先天高手都承受不住，你居然敢如此无视？”
众多高手看到这一幕，顿时眼中的精光爆闪。
“轰！”
拳头落下，但是下一刻，他们的脸色变了，众人只感觉，他们的拳头就仿佛是攻击在了坚硬的石头上一样，让他们的拳头直接化成血雾，消失不见。
“啊！！！”
在沉寂了短短一瞬间之后，众多高手这才反应过来，看着自己空空如也的胳膊，拳头已经消失不见，只剩下了一个空空的胳膊，大量的鲜血喷洒而出，仅仅只是一瞬间，地面之上满是鲜血。
仿佛是一个修罗地狱！
惨叫声不绝于耳。
“太吵！”
秦昊微微皱眉，随即一挥手，众多高手直接倒飞了出去，撞在了富丽堂皇的墙壁之上，生死不知。
这一切仅仅只是在一瞬间结束，所有人都没想到会发生这样的事情。
甚至，那高力已经是脸色苍白的一屁股坐在了地上，在地上，有莫名的液体缓缓流淌出来。
他已经吓尿了！
他知道这个年轻人很强大，但是没想到，居然会强大成这个样子。
简直不像是一个人类，而是神魔！
“有意思，有意思！”
就在这时，太子却是嘴角带笑，鼓掌起来，一脸笑意的看着秦昊，眼中出现了饶有兴趣的神色。
“跟着本太子，可以享受世间一切荣华富贵，如何？”



第948章 强者永远不缺

听到太子的话，众人齐齐楞了一下，就连那几个身穿紫衣的中年人都是微微一愣，随即反应过来，太子这是看到人才，想要招揽？
不过，倒是不错的选择，这年轻人，这么年轻，就有如此实力，到也算得上是人才了！
即便是他们，也不敢说能够在一瞬间解决这么多人。
更何况，那些人，可不单单只是普通人，而是小高手。
而司南傲和司南雪听到这话，如果不是强忍着，差点就笑出了声，看向太子的眼神，就像在看一个智障一样。
虽然太子表现的很是淡然，仿佛一切都尽在掌握之中，如果是别人，面对这样的许诺，也许会欣喜若狂，但是现在，他这样的许诺却是对一位仙人啊！
这是什么？
这就是在侮辱啊！
“哦？世间一切荣华富贵？你确定吗？”
闻言，秦昊微微一笑，眉头一挑，好奇问道。
“当然，吾乃太子，一言九鼎，金口玉言，只要说出来的话，那自然算数，这世间，只要是你想要的，本太子都可以给你，金钱，权利，美人，只要你为本太子效力，如何？”
太子点点头，一脸认真的说道。
他是一个惜才的人，见到秦昊这么年轻，就有这样的实力，那以后注定前途无量，现在招揽一番自然是好的。
不过，他下意识的看了看司南傲和司南雪，微微皱眉，沉吟了一下。
“当然，如果先生想要这两个人无罪，也是可以的，甚至，只要先生一句话，就可以让司南傲官复原职，如何？”
不得不说，这太子很是上道，为了招揽人才，不惜化敌为友。
“你们觉得如何？”
秦昊转头，看向司南傲和司南雪。
“全凭先生（师傅）做主！”
两人对视一眼，拱手说道。
“哦，听我的？”
秦昊淡淡点头，就在太子以为成功的时候，却见秦昊摇摇头：“可惜，我不想成为别人的走狗，而且，你也不配！”
“你......大胆！”
太子闻言，脸色一变，猛然站起，一双阴冷的眼神死死的盯着秦昊。
“先生实力强大，本太子很敬佩，但是本太子也是给了先生很大的诚意，难不成先生以为自己天下无敌了不成？”
“哎，既然如此，那就让先生知道这天下间，先生也许算强者，但却并不算最强！”
半晌，太子叹息一声，随即对那紫衣中年人吩咐道：“王先生，还请出手制服他，让他看看这个世界上，强者永远不缺！”
太子知道，这些高手，内心之中都很是自傲，如果不打击一下，那么这些人永远不知道天有多高，地有多厚。
这是武者所谓的自尊！
不过，只要让他们知道了这个世界的强者有多少，他们这才会老老实实的给自己效命。
“是！”
那王先生点点头，随即脸色平静的缓缓走了下来。
“小子，我承认你能在这样的年纪，就修炼成这样的高手，天资不错，但是很可惜，你还太年轻，这个世界上，实力才是王道，年龄并不能说明什么。”



第949章 人外有人天外有天

听到这话，秦昊笑了，无声的笑着，眼神看着王先生，满是嘲讽。
如果是在修仙界，听到这话他相信，因为，他就是因为这个原因才愿意主动修炼，修仙界，不看年龄，只看谁的实力强大，因为不管是多么天才，但是在没有真正成为强者之前，那都是脆弱的可怜。
但现在，只是一个凡人而已，居然对自己说这样的话，还真是大胆啊！
“小子，我会让你知道，什么叫做人外有人天外有天！”
王先生很是淡然的来到了秦昊的身前，居高临下的看着秦昊，眼神淡漠，就仿佛是在看待一个垃圾一般。
秦昊缓缓伸出手，对他勾了勾手指。
这手势，很是挑信。
“初生牛犊不怕虎，真是不知者无谓！”
看到秦昊这手势，王先生眼神一凝，随即哑然失笑。
他感觉，这小子也许是在外面无敌习惯了，所以才敢在这里挑信。
但是这里是哪里？
皇宫啊！
可不是什么江湖，随便有点实力，都能闯出一番名头，但到了皇宫之中，那才能感觉到自己有多么的渺小。
因为，天下间真正的高手，都在皇宫！
随即，王先生一掌拍了出来，也许他说话时很淡然，但是他攻击的时候，却是极为凌厉，甚至都能够听到呼啸的声音。
可见，刚才秦昊的挑信手势，他并不是没有在意，只不过是表面上没有在意而已，而且，他也很清楚，以这青年刚刚表现出来的实力，自己这一掌，最多就是让对方重伤而已。
甚至，重伤都不一定会做到！
“轰！”
一掌落下，然而下一刻，王先生只感觉手上的力道猛然反弹了过来。
猛然之间，王先生的脸色一白，砰砰砰的后退了好几步，嘴角直接溢出了鲜血。
王先生抬头看向秦昊，一双眼神之中，充满了震惊。
他刚刚只是没有注意，毕竟谁能想到自己的力量居然还能反弹给自己？
所以，这才受伤！
但是，这小子也太诡异了吧？
到底是怎么做到的？
“小子你......”
王先生张了张嘴，想要说些什么，但是下一刻，就看到一只手掌拍了过来，就仿佛是在拍苍蝇一般，甚至，给了他一种错觉，自己能够轻松躲过！
但是也不知道是为什么，这看似平淡的一掌，明明很容易躲过去，但他却完全做不到，那手掌仿佛是锁定了他一般，死死的压住了他，让他动弹不得。
“你......”
“轰！”
王先生的身体，直接三百六十度旋转飞了出去，撞在墙壁上，生死不知，半晌都没有动静！
寂静！
富丽堂皇的偏殿之内，很是寂静，落针可闻。
所有人都是瞪大了双眼，差点把眼睛都要瞪出眼眶。
他们没想到，这个青年居然如此强大，即便是王先生出手都没有任何作用，甚至，自己打出去的一掌，就已经受伤，而人家的一掌过来，直接生死不知。
这到底是什么人？
这个人为什么会这么强大？
为什么他们以前从来没有听说过？



第950章 你是第一个跟我这么说话的人

“还有吗？”
秦昊淡淡的声音在偏殿之内响起。
众人听到这声音，猛然回过了神，齐齐看向秦昊，不过，这一次，众人的眼神之中，再也没有了轻视，而是无比的凝重和震撼。
要知道，王先生可是宗师之境，甚至，比在场众人都要强大一丝，但即便是这样，也仅仅只是被拍了一掌，现在都不知道死活。
这个青年太可怕了！
今天必须死，不然日后必成心腹大患！
众人心中喃喃，虽然秦昊展现出来的实力很强大，但是，他们还有这么多人，还可以联手，他们就不信，联手还能打不过这个青年！
“厉害，厉害，不愧是本太子看中的人，就是不一般。”
太子虽然微微有写错愕，但还是感叹了一句，随即对身边的人使了个眼色，去查看了一下王先生的情况。
“只是重伤。”
那人小声说了一句。
太子闻言，这才放心下来，这些人都是自己招揽的，损失一个，他都是巨大的损失，他不可以接受。
现在听到只是重伤，他还是很满意的，至少没死就行。
“哎，先生实力强大，但如今看来，如果本太子身边没有能够镇压先生的人，恐怕先生不会服从，不过，像先生这样强大的人，本太子的确没有，但，他们却是会一些阵法之道，先生还请领教一下！”
太子叹息了一声，看向秦昊的眼神之中满是赞赏。
就仿佛自己的眼光没错一样，而秦昊的表现，也没有让自己失望。
司南傲：“......”
司南雪：“......”
说实话，他们两人看向太子的眼神很是复杂，就像是在看一个傻逼一样。
他们就没见过这么不要脸的人，你到底是哪里来的自信啊！
居然会说出这样的话来？
“有种！”
秦昊竖起大拇指：“你是第一个跟我这么说话，却到现在还没死的人！”
说真的，他踏上修仙界的时候，就已经是天之骄子，高不可攀的存在，从来没有人敢跟他这么说话，但是，这家伙是第一个！
要收自己为手下？
就连当初的那些所谓天骄，都不敢跟自己这么说话！
“哼，给我上！”
太子冷哼了一声，挥手道。
闻言，一行十多人，顿时冲了上来，而且他们的站位很是有节奏，就仿佛是一种阵法一般。
不过，这些阵法在秦昊的眼里，却是太普通了，普通的就连修仙界之中的那些地摊货都不如！
“徒儿，你上！”
秦昊后退一步，缓缓说道。
“恩？啊？”
正在看师傅大发神威的司南雪，听到这话顿时一脸错愕，没想到师傅会这么说。
就连司南傲都是楞了一下，不由自主的紧张了起来。
他倒不是认为秦昊不是这些人的对手，他是担心，自己的女儿才刚刚修仙不久，以前根本没有修炼过任何武功，能是这些人的对手吗？
“上啊，看什么呢？”
秦昊看着愣神的徒弟，虽然这表情很萌，但是那也不是你可以偷懒的理由好不？



第951章 小女娃

“呃......师傅，我上？”
司南雪过回神，有些愣愣的问道。
她才刚刚进入修仙界，就要跟人家干仗了？
这是不是太高看她了呀！
她还是个孩子啊！
“废话，你修炼的跟他们不一样。”
秦昊翻了翻白眼，有些无奈，这徒弟怕不是个傻子吧？
修仙者，哪怕只是刚刚入门，那也不是一般的武者可以比拟的，更何况，现在的司南雪，几乎已经是凝气期巅峰，对付几个凡人中的巅峰，还不是小菜一碟？
“放肆！”
“大胆，你居然如此看不起我们？”
“你这是在羞辱我等吗？”
一听秦昊这话，那几位紫衣人却是先炸了！
他们觉得，这个年任虽然有两下子，但是却太嚣张了一些，自己刚刚教导的徒弟而已，居然就敢跟他们对战？
“秦先生，您看这，小女才刚刚跟您学习不久，见识短浅，是不是在考虑一下？”
原本淡定的司南傲也忍不住了。
这可是他女儿啊！
就这么上去跟几位宗师对战，怕不是会被打死吧？
“没事，我心里有数，你尽管上！”
秦昊微微一笑，对司南雪说道。
“好！”
司南雪点点头，虽然心里没底，但还是点点头，她知道，自己的师傅不会害她，之所以让她上去对战，一定是有什么深意。
亦或者，是在考验她！
毕竟，能够有资质修仙是一回事，但是有没有面的危险的勇气，那就是另外一回事了，这是心性的问题，跟资质完全没关系。
在想想师傅这么年轻，就能在修仙界有这么大的名声，收徒肯定是非常严格的
想到这里，司南雪心中凛然，不在犹豫缓缓走上了去。
“小女娃，你最好退下，这里不是你能够参合的！”
“没错，你这细皮嫩肉的，外一打伤了你，岂不是我们的罪过？”
几位紫衣人看着走上来的司南雪，细皮嫩肉的，看起来很是柔弱，顿时笑了起来。
根本没有放在眼里。
毕竟，习武之人都知道，就算是女人的身上，都带着一种气势，在加上，常年练武，怎么可能还是这样细皮嫩肉的？
这一看就是没有练过多少武的小姑娘。
上方的太子，也是摸着下巴，饶有兴趣的看着这一切，并没有阻止的意思。
“哼！”
听到这话，司南雪听到这话，顿时冷哼了一声，一双眼睛之中充满了冰寒。
她虽然是女人，但是也知道，这些人乃是助纣为虐，如果没有碰到自己的师傅，那么她的下场，可想而知。
想到这里，她的心中就涌现出了一种气愤。
下一刻，她的身影猛然化成一道虚影直接冲了出去。
“什么？”
“好快！”
“不好，这小女娃是高手！”
看到这一幕，几人顿时瞳孔一缩，连忙喊道。
不过，等他出声的时候，已经太晚了，因为这个时候，司南雪已经是冲到了他们的前边。
“轰！”
一股澎湃的力量，直接从司南雪的小拳头中爆发了出来。
感受到这力量，几人的脸色彻底变了。



第952章 我这么强吗

看着近在迟只的拳头，他们在那拳头上，甚至看出了白里透红，很是洁白，但是，就是一个这样的小拳头，却是带着另他们无法反抗的力量。
“轰！”
一位紫衣人直接飞了出去，鲜血在空中飘散，形成了一道红色美丽弧线。
“什么？”
看到这一幕，原本脸上充满笑意的太子，脸色一变，猛然站起了身，一脸的震惊。
这个司南雪他知道，毕竟在京城才女的名声很大，但是他从来都没有听说司南雪还会武功，而且，还不是简单的武功。
居然已经是宗师了？
甚至，看对方那轻松的模样，明显不仅仅只是一个宗师而已。
他怎么可能不震撼？
为什么司南雪会变得这么强？
不要说太子，就连身为司南雪的父亲，司南傲都是呆若木鸡，一脸的痴呆。
他甚至在怀疑，这还是自己那个柔弱的女儿吗？
怕不是被什么怪物附身了吧？
不然怎么可能这么强大？
“嘿嘿，怎么样？意外不？”
秦昊对着司南傲微微一笑，轻声道：“武者，只是凡人的东西而已，但是仙人东西，却是跟凡人的不一样，即便只是刚刚入门，但也不是凡人可以对抗的！”
听到这话，司南傲猛然醒悟，这一刻，他才知道仙人的强大，不是说，仙人本身就高于凡人武者，而是人家刚刚起步的时候，就已经超脱了凡人的境界，走向了一个更高的层次。
两者之间，根本就不是一个层次，那是质的变化，不是说，武者修炼到高深境界就可以跟修仙者比拟了，那是不可能的！
至少，在这个世界是不可能的！
随即，司南傲心中狂喜，自己的女儿已经这么强大了，还真是让自己惊喜啊！
“你找死！”
“小女娃，年纪不大，但是手段却如此狠毒！”
几位紫衣人顿时大怒，直接出手，他们知道，以对方刚才出手的速度和力量，如果他们还不出手的话，可能再也没有出手的机会了。
所以，他们要先下手为强！
“轰！”
阵法合计，在几人之中，直接形成了一道气势洪流，向着是司南雪攻击而去。
“轰！”
司南雪脸色凝重，随即，不由自主的运转身体里的法力，直接对抗了上去。
两道力量在空中碰撞，形成了巨大的风暴，席卷四周。
“噗噗噗！”
一连串的吐血声音响起，然后就看到那几位紫衣人脸色苍白的飞了出去，落在地上，一动不动，生死不知。
偏殿之内，安静的可怕。
落针可闻！
太子呆呆的站在原地，看着狼狈的场面，简直都不敢相信自己看到的一切，这还是自己认识的那个世界吗？
这特么也变化太大了吧？
而司南雪也是呆呆的站在原地，看着自己的小拳头，久久不能回神，她的双眼之中有些迷茫，仿佛是不敢相信自己的力量一般。
但是看了看躺在远处的人，那几个人却是证明了自己的力量，这一切都不是假的！而是真的！



第953章 谁能拦得住

“我什么时候居然这么强了？”
司南雪不由自主的喃喃了一声，语气之中，充满了迷茫。
这几个人，她是知道的，太子身边的供奉，实力强大，乃是宗师境界，几乎是凡人之中的最高接近，实力强大无比。
刚开始，师傅让她上，她还以为是要看看她的勇气，但是现在看来，好像完全不是那么一回事啊！
她有些迷茫，自己才短短修炼了几天而已，居然就这么强大了吗？
就仿佛是活在梦中一样！
“感觉如何？”
秦昊笑吟吟的走了过来，看着表情不知所措的司南雪，好奇问道。
“这......师傅，我真的有这么强吗？”
司南雪抬头，一双大眼睛之中充满了求知欲。
太子：“......”
听到这话，太子猛然回过了神，看向司南雪的眼神很是诡异。
都这么强了，他的供奉就像是纸糊的一样，还不够强吗？
“很弱！”
秦昊上下打量了一下，摇摇头。
太子：“......”
不知道为什么，突然心口有点疼。
“可是，他们乃是我们国家几乎最高的个人战力了，但是他们在我的拳头之下，完全不是我的对手！”
司南雪闻言，看了看那几个紫衣人，更是迷茫，那是对力量的茫然。
“那几个只是凡人而已，而你在另外一个层次，他们当然不是你的对手！这件事之后我在跟你解释！”
秦昊笑了笑，摇摇头。
现在的司南雪，就是突然拥有了强大的力量，却对于自己的力量一无所知，完全不了解，不过，这只是突破太快，再加上以前只是凡人，对力量不了解的原因，以后就会习惯了。
“哦！”
司南雪乖乖的点点头，退到了一边。
“太子殿下，您觉得，现在如何？”
秦昊笑吟吟的看着太子，轻声问道。
“厉害，先生真是厉害！”
太子回过神，面对秦昊的目光，脸上的表情恢复，坐在了宽大的椅子上，微微一笑，丝毫不慌。
“那么，想必太子一定还有其他手段？”
秦昊眼中精光一闪，好奇问道。
他有些好奇，这太子难不成还有什么手段不成？居然这么淡定！
“没了，在先生的实力之下，本太子的任何手段都没有用！”
太子很是坦然的摇摇头，随即话锋一转：“不过，这里是皇宫，有十万士兵，更有仙人坐镇，难不成，先生还想杀了我？如果杀了我，纵然先生本事通天，恐怕也是逃不出去！”
“原来如此！”
闻言，秦昊点点头，恍然大悟，他就说，太子身边已经没有了高手，为何会这么淡定，原来原因是在这里。
随即，诡异一笑。
“太子，你觉得，我现在杀了你，谁能拦得住？”
“呵呵，先生不会的，不然早就动手了，而不是跟我在这里说这么多！”
太子微微一笑，成竹在胸！
“厉害厉害，的确，我现在还不想杀你！”
秦昊点头，随即道：“听说今天是皇帝的生日，不知道，太子可否带我去看看？”



第954章 这是一次机会

”先生是要给父皇祝寿？”
闻言，太子微微楞了一下，有些诧异，他知道，对方不想杀自己，至少现在不想，因为如果杀了他，就算是对方的本事在强大，也很难走出皇宫。
但是没想到，居然是奔着皇帝去的！
“当然，我听说，皇帝陛下仁德，我已经崇拜已久，所以想去看看，不过我乃是乡下人，没有什么身份，所以，想找太子要个进入皇宫的身份，不知道可以不可以？”
秦昊点点头，睁眼说瞎话。
太子眼中精光一闪，这样的话，他信了就是傻子，对方的目的太明显了，如果只是要一个身份的话，何必会闹成现在这样？
“难不成，对方是冲着父皇去的？”
太子看了看司南雪和司南傲，说实话，他在冤枉司南傲的这件事上，只是起到了推波助澜的作用，但是最后的决定人，却是皇帝。
而对方的来意很是明显，明显就是为司南傲一家报复，那么......
想到这里，太子的心脏剧烈跳动了一下。
如果是这样的话，自己何不推一把？让这人斩杀父皇，届时，拿下对方，自己就是皇帝！
想到这里，太子的心中暗叹，还真是一个好机会，天赐良机，不管是名声，还是地位，瞬间就全都有了！
“原来如此，既然是这样，那么先生就跟谁本太子的一起去大殿吧，不过，一会本太子可能会有些事情解决，就让人带着先生去，如何？”
太子沉思片刻，微笑道。
“当然可以！”
秦昊也是点头微笑，就仿佛，四周那些倒在地上的人，不是他干的一样，淡定的很。
随后，他们就被请到了另外一个偏殿，静静等待，
而太子，则是坐在椅子上，并没有动，而是在思考一件事，他肯定是不可能亲自带秦昊等人去见皇帝的，不然出事的话，他也就完了。
所以，他需要一个人！
“是时候把那两个家伙叫回来了，这是一次机会！”
太子喃喃了一声，至于地上的那些人，他根本就没有看一眼，失败了，那就是废物，这样的废物，留着也没什么用了。
“来人！”
太子叫了一声。
很快，外面就走进来了一个太监。
“去给我把二皇子和三皇子身边的刘天和白木叫过来，不过，一定要小心，不要让其他人看到。”
太子对着太监小声说道。
“是！”
太监点点头，迈着小碎步走了下去。
只是片刻之后，两位身穿长袍的中年人缓缓走了进来，看到这偏殿之中的情况，就是脸色一变，虽然那些人已经被带了下去。
但是地上的混乱和血迹，却是一时间没有打扫干净的。
“我叫你们来，是有一件事要吩咐你们，你们是二皇子和三皇子身边的亲信，等一会，你们就带着几个人，去给父皇祝寿，届时，不管发生什么，找机会跑，我会安排人送你们离开皇宫，给你们一辈子的荣华富贵，你们就永远不要回来了！”
太子看着下方跪在地上的两个人，面无表情的说道。



第955章 祝寿的时辰

刘天和白木两人听到这话，下意识的身体颤抖了一下，他们知道，这是要发生大事了，不然太子不会这么说。
很显然，皇宫之中要有大巨变！
他们乃是太子安插在二皇子和三皇子身边的眼线，这是很正常的事情，因为就算是太子自己也知道，自己身边也有其他人安插的眼线，这是无可厚非的事情。
但是，他们也知道，这样的眼线，是不能走在明面上的，不然只有死亡一条路可以走，而现在却要让他们走在明面上，并且带几个人去见皇帝，到底是什么人？
居然值得太子这样做？
两人心中疑惑，但是却不敢问，而是回道：“是！”
“恩，下去吧！”
太子点点头，随即让太监带着两人去给秦昊带路。
“呵呵，这样的话，这一切，跟我都没关系了，而我在不久之后，就是成为为父皇复仇的太子，斩杀两位谋害父皇的太子，动用士兵，斩杀那狂徒！”
太子看着空无一人的偏殿，冷冷一笑。
在皇家，很少有什么亲情，有的只是争权夺利，虽然有仙人庇护，但是仙人却不管这些事情，只要是他们皇室自己的事情，都不会理会。
“这机会，来的还真是突然啊！”
......
“师傅，为什么你不斩杀太子？他就是罪魁祸首！”
另外一个偏殿之中，司南雪好奇的问道。
虽然接触的时间不长，但是她也知道，自己这位师傅，却是无法舞无天的主，根本就不在乎什么太子皇帝，毕竟，他的身份太高了，根本不用在意。
“那多没意思，而且，难道你们就不想看看皇帝对待你们司南家是什么态度吗？”
秦昊无所谓的笑了笑：“太子随便什么时候都可以杀，但是你们不想知道造成你们一家被追杀的决定是皇帝还是太子吗？”
此话一出，司南傲一愣，随即面露沉思。
以前他没想过这个问题，毕竟已经是丧家之犬，还有什么心思想这么多？
但是现在，秦昊突然说起这个问题，还真是让他仔细的想了想。
的确如此，太子毕竟只是太子，还没有那么大的权利，自己好歹也是一个不小的官员，不可能让自己回家就回家。
最终，肯定还是皇帝的命令，就是不知道，这些事情皇帝是一清二楚，才下达的这个命令，还是说，皇帝也不知道，只是被太子蒙在鼓里？
“也对！”
司南雪点点头，若有所思。
“砰砰砰！”
就在这时，门外响起了敲门的声音。
“先生，祝寿的时辰已经快要到了，请跟我们走吧！”
门外传出一道男人的声音。
三人对视一眼，脸上出现了笑意，随即打开房门，只见，外面站着一个太监，在他身后，跟着两个身穿长袍的男人。
“先生！”
两人看到秦昊的时候，微微躬身，不过，在难道司南傲和司南雪的时候，却是瞳孔微微一缩，心中有些惊讶。
他们按照太子的吩咐带着几个人去给皇帝祝寿，但是没想到，这里面居然还有司南傲。



第956章 进入大殿

他们身为走在皇子身边的供奉，怎么可能不知道司南傲这件事？
但是，他不是已经回到了乡下了吗？
怎么会突然出现在这里？
两人心中思索，但是脸上却是没有露出什么表情，依旧是恭恭敬敬的。
“走吧！”
秦昊微微点头。
随即，在两人的带领之下，几人缓缓向着大殿走去。
随着越来越近，不时的就能看到一些身穿官服的官员，一个个的结伴而行，有说有笑的在人群中穿行。
当然，秦昊看到他们的时候，也有不少人看到了秦昊，有些诧异。
不过，等那些官员看到了司南傲的时候，却很是震惊。
甚至他们都觉得是不是自己眼花了，不然怎么可能在这里看到司南傲？
毕竟，在他们的印象中，司南傲现在已经罢官还乡了啊！
“我说，你这是什么情况？”
人群中，有人犹豫了一下，缓缓走了过来，一看就是跟司南傲关系不错的，不然在这样的时候，根本不可能过来询问。
然而，司南傲却是对那人微微摇摇头，一副讳莫如深的模样。
他知道，接下来会发生什么事情，所以不想牵连其他人。
而那些官员，一个个都是老奸巨猾，看到这一幕，却是眼神闪烁，一个个的不知道在想着什么。
这时候，众人已经到了大殿之外，就等着进入了。
“及时到，百官进！”
就在这时，一声奸细的声音响起。
闻言，百官直接进入大殿之中，而秦昊等人也是跟了进去，他们有刘天和白木的带领，而两人在明面上，又是二皇子和三皇子的人，自然也是有一个位置的，不过，比较偏僻而已。
“啧啧，这皇宫，还真是有腐朽的！”
秦昊刚刚进入，就看到了一片金碧辉煌，在最后方的高处，那是一个巨大的金色宝座，而在下方，是一个个的小桌子，上面摆放着一些糕点和酒水。
不过，他却是可以闻到，这大殿之中的气息，很是腐朽，毕竟，不管是前世的皇宫，还是其他世界的皇宫，一般都是历代皇帝的地方。
虽然看着金碧辉煌，但是它有一个缺点，那就是腐朽，毕竟，那么多年了，虽然修缮，但也修不了根本啊！
刘天和白木闻言，内心微微一震，随即，头低下，就仿佛是没有听到一般，带领着几人进入到座位之中。
当然，这附近也有不少官员的子女，都是好奇的看了过来，能出现在这里的，都是朝廷官员的子女，但是他们却从来没看到过秦昊。
不过，等他们看到司南雪的时候，却是纷纷诧异，他们也许不认识司南傲，但是司南雪他们怎么可能不认识？
“咦，小雪，你怎么在这里？”
这时，一道惊疑的声音响起，众人看去，说话那人是一个年轻男子，长得还算可以，不过就是身材有些肥胖。
众人微微皱眉，现在情况不明，司南傲明明已经回了家乡，但是现在却出现在这里，这里连到底出现了什么变故？
这人居然敢在这个时候说话，真是不长脑子！



第957章 赵燕

司南雪听到那声音，也是转头看了过去，不过，在看到那身材有些肥胖的男人的时候，顿时微微一愣，然后绣眉微微一皱。
随即，眉头松开，微微一笑：“世子好！”
听到这话，秦昊下意识的看向那肥胖的男子，有些诧异，说实话，这男人长得导算是不错，但是那肥胖的身材，真心有些影响形象了。
“恩，你这么在这里？”
世子点点头，不经意的看了看司南傲，那意思很是明显，你们司南家现在都这情况了，怎么现在会出现在这里？
众人顿时竖起耳朵，也是小心翼翼的听了起来，他们心中也是很好奇。
按道理说，现在的司南家，应该是回到了老家才对，怎么会出现在这里？
“呵呵，有些事情需要解决一下，当初离开的太匆忙，所以这次回来解决一下。”
闻言，司南雪微微一笑，她当然不会实话实说。
不远处的那年轻肥胖男子，是世子，也就是王爷家的儿子，可以说得上是皇亲国戚了，而他们要回来做的事情，自然不可能跟人家说。
“哦！”
世子点点头，也不在询问，他也只是好奇而已，至于到底如何，他也没有兴趣知道。
其他人心中失望的摇摇头，不过他们也不好说什么，毕竟这跟他们没有多少关系，但是心中就是好奇而已。
“呵呵，一个身上已经没有了官职的人也敢来到大殿，也不知道谁给你们的勇气，而且，你们是怎么进来的？”
但是就在众人以为这话题已经结束的时候，不远处却是响起了一道声音。
这声音之中充满了不屑和嘲讽。
众人一愣，下意识的看了过去，就连司南雪等人也是心中不喜的看了过去。
只见，说那人一声长裙，长相妖娆，柳叶眉，樱桃小嘴，一双桃花眼，仿佛看一眼就觉得自己深深的陷进去一样。
不过，此时这个女人正一脸不屑的看着司南雪，一双眼睛之中充满了嫉妒。
众人在看到这女人的时候，先是被其面容惊艳了一下，不过，随即他们的脸色就古怪了起来，甚至有不少人的脸上都是露出了恍然的神色。
毕竟，能够出现在这里的，都是官员子弟，谁能不认识谁？
而不远处那女子，就是一个官员的女儿，不过，众人知道，这女子跟司南雪向来不对付，因为司南雪的名声在京城远远超越了她。
这让她很是嫉妒，这已经不是什么秘密了。
毕竟，她长的不比司南雪差，甚至，在才学之上都不比司南雪差多少，但是在名声上，跟司南雪却是差得太多了。
众人顿时露出了玩味的神色。
他们当然知道这其中的原因，那就是这个女人太过傲气，一般的人根本看不上眼，所以导致有不少人都被她得罪，而司南雪的性格就要温和很多，不管是面对谁，都是一脸的温和笑容。
老百姓的眼睛也是雪亮的，自然对司南雪这样美貌才学性格温和的女孩，更加推崇备至。



第958章 你们是怎么进来的

“你告诉我，你们是怎么进来的？我记得，你们司南家之中已经没有了官员，而这里是皇宫大殿！”
赵燕一脸不屑的看着司南雪，轻声质问道。
当初，知道司南家落难，她还高兴了一阵，只要司南雪离开，那么她的名声，必然大放光彩，但是没想到，居然在这里又看到了这个女人。
还真是阴魂不散啊！
而且，她质问的也很有道理，这里是皇宫大殿，司南家已经没有资格在进入这里，现在却出现在这里，这是怎么回事？
其他人也是心中好奇，不过他们却没有那么鲁莽，没有出声询问，只是不动声色的看着。
秦昊和司南傲也是仿佛没有听到一般，这样的事情，不管是对于秦昊还是司南傲，那都是一惊司空见惯了。
而且，那赵燕也只是一个小辈而已，如果司南傲插嘴，自降身价不说，那么司南雪的面子就没了，所以，只能司南雪自己解决。
“赵燕，这里不是胡闹的地方，有什么事情，等一会完事我们出去解决！”
司南雪微微皱眉，她不想因为以前的事情跟这赵燕争辩，更何况，现在是什么时候？
是师傅为她司南家报仇的时候，她也不想节外生枝。
“呵呵，我这是实话实说而已，你们司南家被皇帝陛下发配回乡，现在却出现在了这里，你们能没有仇恨？外一是来报复的怎么办？”
闻言，赵燕脸上的冷笑一闪而过，寒声说道。
此话一出，众人的脸色齐齐一变，他们觉得这赵燕有些过分了，以前的争斗，也只是小打小闹而已，但是现在这话一出，那就完全不是这么一回事了。
让司南家回乡的是陛下，而报复的话，还能是报复谁？
当然是陛下了！
“赵燕，不得胡闹！”
就连在远处的赵燕的父亲，赵卓也是脸色微微一变，如果是正常的争斗，那也就罢了，无伤大雅，但是这话一出，那性质就完全不一样了。
在他心中，司南家已经是丧家之犬，谁说痛打落水狗，但是也不是这么一个打法，这完全就是要逼死人家，鱼死网破！
“哼！”
闻言，赵燕也是脸色一变，她知道自己太过着急了，所以冷哼了一声，也就不再说话。
沉寂了片刻，场面，再次变成一片欢笑，就仿佛是刚才的事情没有发生一般。
但是赵燕那句话，却是已经在众人的心中扎根发芽，疯狂生长了起来。
他们心中也是有些疑惑，按道理说，司南家已经没有资格进入这里，但是现在却是出现在了这里，最关键的是，他们出现在这里做什么？
明明知道，来到这里只会看别人的脸色，被人家奚落，那么为何还要来这里？
想到这里，众人下意思的看了一眼司南傲。
只见司南傲闭着双眼，就仿佛身边发生的一切都跟他没有任何关系一般，太过沉寂！
而众人也是看了看司南雪和秦昊两人，司南雪他们倒是很熟悉，但是秦昊他们却是第一次见。



第959章 陛下驾到

众人看着秦昊，眼神惊疑不定，他们很确定，他们从来都没有见过秦昊，这是一个陌生人，甚至可能都不是京城的人。
那么他为什么会出现在这里？
跟司南家又是什么关系？
就在众人面露沉思，思考这件事的时候，正前方，却是出现了一道有些尖细的声音。
“陛下驾到！”
一个老太监一声叫喊，众人顿时收拾衣装，纷纷起身迎接。
秦昊却是依旧坐在小凳子上，甚至，就连司南傲和司南雪也是犹豫了一下，没有起身，因为，他们现在跟随的是仙人，他们心中还是很有数的。
仙人的尊严，不容有失，更何况，只是一个皇帝，如何跟仙人相比？
不过，他们的位置比较偏僻，再加上在人群后方，根本就没有人注意到这边。
“哈哈，众位爱卿平身吧，今日，这里是有宾主，没有君臣！”
前方，传来了一声爽朗的大笑声。
“遵旨！”
众多大臣的脸上也是浮现笑意，随即躬身，重新坐下。
秦昊这个时候才看到，在最上方，坐着一个大概四五十岁的中年男人，那男人不修边幅，虽然身穿龙袍，但不管是服饰，还是头发，都要随意很多。
而且，那皇帝看起来很是威严，不苟言笑的模样。
看到皇帝，秦昊眼中的精光一闪，随即，嘴角微微上扬。
在皇帝的身边不远处，同样坐着几个人，不过他们的座位明显是有区别的，在所有大臣的最前方，甚至秦昊看到了太子。
“想必，这一定是那几个皇子了吧？”
秦昊心中喃喃了一声，不得不说，身为皇家之人，那长相都不会太差，毕竟他们的母亲，肯定是个顶个的美女，再加上皇帝长的也不差，所以，这三位太子和皇子，看起来都是英俊帅气。
于是，接下来的事情就要简单了很多，老太监直接宣布上菜，一个个精致的菜品，开始上桌，又那些婢女送了上来。
秦昊看了一眼，倒是也不错，最起码，看起来是不错，每一道的模样都很是精致，看起来色香味俱全，但是那味道，就要差上一些了，总觉得差强人意。
不过，秦昊知道，不是那御厨不会做，而是他们做菜都是小心翼翼，毕竟每个人的口味都不一样，再加上这里是皇宫。
他们怎么可能捏的准每个人的口味？
咸一点，淡一点，辣一点，那都不行，是要掉脑袋的！
所以，他们只能做一些正正好好，至少按照他们的计算，是正好的口味。
秦昊浅尝辄止，也就是随便吃了几口，而那些大臣却是满脸红光，就仿佛是没有发觉这菜品有什么差劲一样，吃的那叫一个欢快。
甚至，就连那些年轻人，都是满脸笑容，不过，他们大部分人也就只是喝酒，几乎很少吃菜。
秦昊以前觉得，之所以那些皇宫的人，一有什么宴会的时候大部分都是喝酒，只是因为他们不想让自己看起来比较粗鲁，所以就干脆不吃了。
毕竟，人家都喝酒，你吃的满嘴油腻，那看起来多不雅观啊！



第960章 赶尽杀绝

但是现在，秦昊却是恍然，随即心中苦笑，也许，有不雅观这一方面，害怕君前失仪，但恐怕还有一方面那就是，这皇宫的菜品那是真心不怎么样啊！
当然，这吃饭也是有讲究的，自然是不可能干吃饭喝酒，那就太无趣了，所以，在中间，还有一些跳舞的人，那一个个面容精致的女人，再加上身穿轻纱，半遮半掩，看的那些大臣那是满脸红润。
也不知道是喝酒的原因还是在看到那些女人的原因。
而就在这时，秦昊却是感受到了两道目光朝他看来，虽然很是隐蔽，但是以他的强大，又怎么可能感受不到？
秦昊看去，第一个人是太子，这个他可以理解，等他看去的时候，那太子已经转头喝酒去了，而让他没想到的是第二道目光却是来自赵燕那个女人。
看到那个女人的目光的时候，秦昊微微楞了一下。
因为，他居然从那个女人的目光之中感受到了一种戏谑和阴毒。
“呵呵！有点意思！”
秦昊心中微微一笑，迷起了双眼。
只见，就在这时，宾主尽管的时候，赵燕却是站起了身，她姿态优雅，不得不说，她的面容很是精致妩媚，再加上她今天身穿一身白裙，就仿佛是从画中走出来的人一般。
她一站起来，所有人的目光都看了过来。
有人面容不变，仿佛没有看到一般，而有的人却是若有若无的看了司南傲等人一般，脸上出现了笑容。
而更多的人却是皱眉，他们比较讨厌这样的人。
原本好好的场面，现在却是要安静了很多。
“陛下，民女有事启奏！”
果然，赵燕站起身之后，直接来到了中间，跪在地上，轻声说道。
那模样，轻声软语，再加上一脸的小心翼翼，看起来很是柔弱。
而这个时候，赵燕的父亲，赵卓却是脸色漆黑，他觉得，自己真不应该带自己这个女儿过来，实在是太不懂礼数了。
就算司南家有什么事情，但是人家现在已经变成了现在这个样子，还不够惨吗？现在还要落井下石？
在他看来，这就是小人。
毕竟，不管以前他们之前有什么争斗，但是随着司南傲退出朝堂，那就已经结束了，而自己的女儿，却是来了这么一手。
“哦？你有何事？”
皇帝也是放下了手里的酒杯，笑吟吟的看着下方的女子，眼中精光一闪。
他心中也是不喜，毕竟今日是自己的生日，却有人要搞事情，这怎么可能开心的起来？
至于下方的女人是谁，他身为皇帝，自然是一清二楚的。
“启禀陛下，那司南傲一家已经是没有官职，但是却出现大殿之上，这不合礼数！”
赵燕低着头，根本没有抬头，但是声音却是传了出来。
此话一出，所有人的脸色都是微微一变，即便以前跟司南傲不对付的大臣，在此刻也是微微皱眉，就更不要说那些跟司南傲有些交情的大臣了。
在他们看来，这赵燕，是要赶尽杀绝啊！



第961章 你为何见朕不跪

“司南傲？他也在这里？”
不管其他人如何想，皇帝听到这话的时候，却是微微一愣，有些诧异的道。
也不知道是装的，还是真不知道。
“是的，他已经没有官职，却出现在这里，而且，他应该按照陛下的旨意告老还乡，但是现在......”
赵燕点点头，脸上依旧是轻柔之色，就仿佛是在说一个事实一般。
而这也的确是事实。
司南傲本来应该按照旨意返回老家，但现在却出现在这里，较真的话，那就是抗旨不尊！
如果往不严重里说，那就是司南傲想在临走之前给皇帝祝寿，但是如果往严重里说，那就是被砍头的命运。
众人想到这里，每个人的脸色都有些不好看，他们都是大臣，也有告老还乡的那一天，毕竟，他们不可能确定，自己能够一直权力滔天，但是最起码还有一个退路。
而现在，这个赵燕，却是把所有人的退路都给堵死了！
众人下意识的看向了司南傲，想看看他是什么表情。
但是他们没想到的是，那司南傲居然依旧是闭着双眼，仿佛事不关己一般。
看到这一幕，众人微微一愣，有些没反应过来。
他们当然知道赵燕刚才说了什么，报复什么的他们压根就没想。
皇宫有十万禁军，还有各种各样的高手，甚至还有一位仙人，谁能够在这里报复？
那除非是不想活了！
但是现在他们看到司南傲的模样，却是有些心中没底了。
“哦？那司南傲可在？”
皇帝点点头，脸上依旧带着笑意，就仿佛是随口一问一般。
“草民在！”
司南傲猛然睁开双眼，站起身，走到中间，微微躬身。
看到这一幕，众人瞳孔一缩，甚至，有些人的身体都不自觉的颤抖了一下。
见到皇帝而不跪，这代表了什么？
皇帝也是眼中精光一闪，没有说什么。
“放肆，司南傲，如今你只是一个平民而已，见到陛下，为何不跪？”
赵燕顿时大声怒斥。
然而，她没看到的是，赵卓的脸色已经是漆黑一片，现在的他，真想打死自己这个闺女，但是，毕竟是亲生的，他不得不出面，现在的他已经看出来了苗头有些不对劲，如果继续闹下去，也许会死人的！
所以，他非常果断的站起身，来到正中间，跪下，喊道：“陛下，老臣该死，臣的女儿已经喝多了，臣这就带她下去。”
说罢，就要拉着赵燕站起来，赶紧离开这个是非之地。
“还不赶紧起来？不要给我丢人现眼！”
赵卓低声怒斥，自己这个女儿，的确是有些才学，但是，她那大小姐的性格，却是不想被人压制，以前一直被司南雪压制，现在如今看到司南一家变成这个模样，那怎么可能不落井下石？
“卿家，朕觉得你女儿说得对，司南傲，你为何见到朕不跪？”
皇帝看了一眼赵卓，轻轻压手，事宜他安静一些，随即问道。
此话一出，众人全部安静了下来，齐齐看向了司南傲。



第962章 草民不敢跪

面对众人的目光，司南傲站在中间，面无表情，所有人都不知道他在想着什么。
沉思片刻，司南傲缓缓开口：“草民不敢跪！”
听到这话，众人齐齐一愣，有些诧异，甚至，很多人都有些疑惑，什么不敢跪？
为什么不敢跪？
“放肆，你在这里胡言乱语，什么不敢跪？我看你就是欺君罔上！”
赵燕被赵卓拉着，却依旧死不悔改的说道，脸上满是冷笑。
这话一出，众人看向赵卓的眼神变了，他们都不是傻子，现在看赵燕的样子，明显就是要弄死司南傲，而她一个女子，为何要这么做？
这其中是不是有赵卓的指示？
这让他们不得不猜测。
然而，他们不知道的是，赵卓也是有些懵逼的，他不敢置信的看着自己的女儿，感觉到浑身冰冷，他跟司南傲以前在官场没有什么太大仇恨，只是有点小摩擦而已。
但是身为官员，肯定多多少少都有点小摩擦。
却绝对不会做出置人于死地！
然而，自己这个女儿现在都做了什么？
枪打出头鸟，他女儿现在是枪，但是很快，他们就会变成鸟，因为，官场之上，不允许这样的人出现。
秦昊的嘴角微微上扬，这一切，当然是他做的，既然赵燕对司南家有仇恨，那么就把赵燕心中的仇恨无限放大！
他想看看，司南傲会如何表现。
“为何不敢？”
皇帝也是来了兴趣，好奇问道。
众人神情凛然，在这里，皇帝就是最大的，但是司南傲却说，不敢跪，那么，还有比皇帝还大的人不成？
闻言，司南傲的脸色更加凝重，他知道，现在自己是代表了仙人，仙人的跟随者，更何况，自己的女儿也是仙人，虽然只是刚刚入门的仙人，但仙人的尊严不可辱。
不过，他同样也知道，秦昊就是想看看这些人到底是什么情况，所以，也没敢暴露，而是缓缓道：“回陛下，如果今天我是代表我自己，那么我肯定会跪下，但是今天我并不是代表我自己！”
众人闻言，微微一愣，甚至，有些人仿佛是猜测到了什么，脸色微微一变，传言，司南傲背叛了国家，跟另外一个国家联手。
难不成是真的不成？
所以，现在司南傲是代表另外一个国家？
如果是那样的话，那这事情就闹大了！
上方的太子眼中精光一闪，嘴角微微上扬，随即消失不见。
甚至，在他的眼神之中，还有些期待，毕竟，他可是知道那个人的强大，如果是在近距离的话，绝对可以干掉皇帝！
“那么，你是代表何人？”
皇帝沉默了片刻，缓缓说道。
不过，这一次，众人可以明显地感觉到，皇帝话语中有些冰冷，可见，皇帝也是有些愤怒了。
众人看向司南傲，每个人的表情不一，有幸灾乐锅，也有焦急的人，有些人跟司南傲不对付，想看到他落败，而有些跟司南傲有交情的人，却不想看到那一幕。
“代表我！”
就在这时，秦昊轻笑着说了一句。



第963章 助攻赵燕

秦昊淡笑着缓缓说道，吸引了众人的目光。
在这之前，众人虽然关注过秦昊，但是并没有太过在意，毕竟，在他们这个层次的人，很少关注年轻人，主要是太过年轻，不会有什么大成就。
一般来说，如果秦昊是一位老人的话，也许会备受关注。
但是现在，让众人没想到的是，这个年轻人，居然说话了，而且还是在这样的场合下说话。
更让众人诧异的是，这个年轻人居然说，司南傲现在是代表他？
这......
一时间，众人面面相视，相对无言。
他们仔细的看着秦昊，发现这个人好像并没有什么奇特的地方，只是一个普普通通的普通人的而已，那么之前司南傲说，不敢跪，那是因为代表这个青年。
这个青年是什么人？
为什么他们从来都没有见过？
一时间，众人纷纷沉默下来，关注着事情的发展。
这个时候，他们已经感觉到了事情有些不对劲了，所以他们都不会在说话。
“代表你？你是什么东西？难不成还有陛下尊贵不成？”
赵燕看到秦昊，特别是秦昊长的很是帅气，她一时间就联想到了很多，这男人莫不是司南雪的男人？
所以，顿时一脸冷笑的看着秦昊，直接让他跟陛下比较起来。
要知道，这是很大的事情，一位皇帝，在皇朝之中，那是至高无上的存在，现在却跟一个普通人比较了起来，不管秦昊没有没这个心思，那么都会在陛下的心中留下不好的印象。
赵卓看着自己的女儿，简直不敢相信，自己这个女儿平时虽然有些傲慢，但是智商还是有的，但今天这是怎么了？
难不成是得了什么病症不成？还是被人家给夺舍了？
不然怎么可能说出来这样的话来？
“行了，跟我走！”
赵卓也不管君前失仪了，直接拽起赵燕，他知道，不能任由这件事继续发展下去，不然的话，不管司南傲一家会如何，反正他们赵家是不会好过了。
然而，一切都是赵燕挑信起来的，这个时候，就算是想走，那也不可能了！
“卿家，还是留下来坐坐吧，你的女儿说得对，朕很想知道，司南傲为什么会代表你？而你又是哪个国家的？”
皇帝笑着压了了压手，显然，现在并不想让赵卓和赵燕离开，随即看向秦昊，轻笑问道。
从头到尾，他都没有显得很震惊，而是很平和，仿佛是一切都在自己的掌握之中，这就是一位皇帝的底气所在！
赵卓面色微微一变，随即点点头，不过，那眼底深处，看向自己的女儿的时候，就像是在看待一个死人一般。
他知道，今天这件事无法善了了，赵燕一再挑信，而且是在皇帝面前找事，就算现在不说什么，恐怕之后也不会好过。
而他有的是孩子，只不过赵燕比较优秀而已，但是这样没脑子的女儿，死了也就死了。
不然的话，还等到她把家族全部霍霍干净，那样的话，什么都来不及了。



第964章 看司南傲不顺眼

众人听到皇帝的问话，所有人的目光齐齐看向了秦昊，很想看看，这位一直表现的很是镇定的青年，会如何回答。
然而，让他们没想到的是，秦昊只是轻笑了一声，丝毫没有尊重的意思，只是直视皇帝，这让众人的心中微微一跳。
“皇帝陛下，今天来，并不是纠结代表谁的问题，而是我有一个问题想要问问！”半晌之后，秦昊缓缓开口说道。
“哦？那不知道是什么问题？”
皇帝面无表情，也没有继续问代表谁的问题，仿佛是压根都没有在意一般。
不过，在场的大臣们却是心中凛然，他们知道表面上皇帝是不在乎的，仿佛是轻轻放过，但是，不管结果如何，司南家，还有这个青年，恐怕都不会好过。
毕竟，一位皇帝的尊贵，岂是你们可以挑信的？
如果不惩罚的话，那么皇帝的颜面何在？
“据闻，司南傲一家勾结他国，背叛本国，所以陛下罢了司南傲的官，是这样吗？”
秦昊淡淡的声音传荡出来。
众人面色微微一变，这件事他们当然知道，不过，这件事从头到尾都是不清不楚的，即便是现在，具体的情况都很少有人知道，只有一些重要的官员知道其中的内幕。
所以，此时秦昊一说出来，在场不少人的脸色都是微微一变。
“你想说什么？”
皇帝笑容收敛，面无表情的问道。
下方的赵卓身体微微颤抖了一下，低着头，不过，看向自己女儿的眼神之中却是杀机一闪而过，这件事，本来就弄的不清不楚，基本都没有人会提起，但是现在，他们家却是卷了进来。
都怪自己这个女儿！
“我就想知道，陛下可是确定了司南傲背叛他国？还是觉得，只是怀疑，亦或者，看司南傲不顺眼？”
秦昊仿佛是没有看到皇帝的脸色一般，只是淡淡的问道。
此话一出，在场众人的脸色全部变了，如果是之前，他们倒是觉得没什么，但是现在的话，那就不一样了。
因为，秦昊之前可以说是问题，但是现在的话，那就是在质问皇帝，在质问他的决定和想法，这已经是大忌！
“闭嘴，陛下的决定，岂是你等可以猜测的？”
“没错，还不赶紧给陛下认错？”
“哪里来的黄口小儿，居然如此大胆？”
众多大臣在也做不住了，甚至有些跟司南傲交好的一些人都是对他连连使眼色，毕竟，再这么下去，那就不是什么罢官还乡了，而是要死人的啊！
然而，司南傲却是老神在在的站在原地，闭着眼睛，就仿佛是没有看到一般，不管外面发生什么，跟他都没有一点关系。
其实，他心中也是苦笑，没想到这件事居然闹到了这样的地步，他也不想，毕竟，陛下是他以前一直最尊敬的人。
但是，他又有些不甘心，他为陛下尽心尽力，到了最后，却是罢官还乡的结果，他想知道，这一切到底是为什么。
难不成，自己就这么无关紧要吗？随时都可以抛弃？



第965章 那样我会瞧不起你

众人看到司南傲的样子，心中叹息了一声，他们也清楚，也许司南傲心中有怨气，毕竟，他们也一样，如果到了最后，结果是这样的话，恐怕就算是他们也是一样的心有不甘。
但是，却不是这样的做法啊。
这不是在找死吗？
众人在吵闹了片刻之后，全部沉默下来，其实他们也想知道，陛下到底是如何决定的。
是不是，真的已经确定，司南傲背叛他国？
而在上方的太子，却是眉头微微一皱，随即脸上出现笑容，就仿佛是没有听到一般，拿起酒杯，小小的喝了一口。
皇帝听到秦昊的问题，微微沉默了一下，随即看向司南傲，缓缓道：“卿家可是对朕的决定有什么怨言？”
让众人没想到的是，皇帝居然没有回答秦昊的问题。
按照之前的皇帝，他既然已经跟秦昊对话，那就是暂时认可了秦昊的地位，但是现在，却避而不谈。
这代表了什么？
这代表了就算是皇帝，都不想谈论那个话题，亦或者，他也在忌讳什么？
众人心中微微凛然。
而在这时候，司南傲睁开双眼，盯着陛下，眼中平淡如水，就仿佛事不关己一般，半晌之后，点点头：“是的！”
众人哗然，不敢置信的看向司南傲，没想到，这是司南傲，居然真的敢说出这样的话来。
对皇帝有怨言？
而且还直接回答是？
这特么......
随即，众人心中微微一沉，他们知道，有大事情要发生了。
一时间，大殿之中，居然安静道诡异，所有人连大气都不敢喘。
“哎！”
半晌，皇帝叹息了一声，本来威严的脸上，居然出现了一丝落寞。
司南傲心中微微一动，不在痕迹的看了一眼太子，若有所思。
“皇帝，我们不要耽误时间，你就告诉我，这个决定是谁下达的，可有司南傲叛国的证据？不要拿那些骗人的把戏，那样我会瞧不起你！”
这时候，秦昊已经有些不耐烦的，直接说道。
看样子，这皇帝应该是有什么难言之隐，不然的话，一个国家的皇帝，是断然不会有这样的表情的。
而众人听到这话，也是哭笑不得，这年轻人，还真是特么够大胆的。
不过，他们现在居然好像有些习惯了！
“没有证据，是朕下达的决定！”
半晌之后，皇帝缓缓说道，面无表情，就仿佛是在说一个事实。
众人闻言，微微一愣，错愕的看向了皇帝，他们没想到，皇帝居然会这么说。
那么这岂不是说，司南傲是被冤枉的？
“那皇帝是什么意思？一位大臣，报效皇帝的大臣，只是因为皇帝的喜好，就被罢官还乡？”
秦昊眯起了双眼，沉声质问道。
“是！”
皇帝依旧面无表情的点点头。
不远处，太子的嘴角微微上扬，他知道，事情已经成了，现在就等着那个年轻人出手击杀皇帝，然后自己下一刻就会调动大军，调查清楚之后，斩杀两位皇子，在击杀那青年。
而自己就会顺理成章的成为皇帝！



第966章 让人心寒

随着皇帝的回答，大殿之中陷入了诡异的安静之中，所有人都是一脸愣愣的看着皇帝，他么没想到，居然是这样的结果，面对那青年的问题。
皇帝居然毫不犹豫的就回答了，这是他们没想到的。
而且，最重要的是，皇帝居然只是看司南傲不顺眼，就罢了他的官。
这......
难道皇帝就不怕众多大臣心里不舒服吗？
毕竟，你虽然是皇帝，而他们是臣子，但毕竟也是人，是人就有思想，而皇帝只是凭借心意做事，那就有点太不人道了。
不过，不管怎么说，现在也没有他们说话的资格，所以，众人继续保持沉默，不过，他们的眼底深处，却是闪过一丝光芒。
“那为什么太子和你要说司南傲背叛国家呢？只是随便找个理由？”
秦昊眯着眼睛，闪烁着危险的光芒。
他觉得不对劲，皇帝答应的太痛快了，而且，按道理说，皇帝完全没必要这么做，因为这是自掘坟墓。
就不怕那些臣子产生别样的心思吗？
让人心寒啊！
“是！”
皇帝点点头，随即道：“还有什么问题吗？”
他居然如此平淡！
众人大臣看到这一幕，只觉得心中寒冷不已，虽然说，司南傲没有太大的功劳，但是毕竟他曾经也是效忠皇帝的臣子，现在只是因为不顺眼，就随便找了一个理由，就把司南傲罢官回乡，这实在是太过残忍了！
这让他们的心中很是难受，甚至，有些人的眼神都有些不对劲了。
“还有最后一个问题。”
秦昊看着皇帝的面无表情，微微一笑，就仿佛是没有看到一般，随即问道：“就在不久前，司南傲一家遭受到追杀，差点全家死绝，别告诉我，这也是你做的！”
此话一出，所有人都哗然了，他们不敢置信的看着秦昊和皇帝。
心中一片震惊，司南傲一家，居然在回乡的路上，碰到了追杀？
这也太狠了吧？
随便找个理由罢官也就算了，现在居然还要斩尽杀绝？
皇帝就可以为所以为了吗？
把他们这些臣子当成了什么？
闻言，皇帝瞳孔微微一缩，在桌案下方，那一双手掌，猛然紧握成拳。
不过，在半晌之后，却是缓缓松开，僵硬着脸色点点头：“是！”
众人：“......”
他们现在已经被彻底震撼了。
还真是皇家绝情啊！
做事居然如此狠辣，此刻，他们终于明白了，司南傲为什么会回来，那是因为不甘！
被罢官了就算了，还被追杀，恐怕是个人都不会这么甘心的离去。
就算是他们，现在听到这些，都感觉到了深深的愤怒！
而那赵卓，已经是脸色苍白，他感觉到，自己好像在无意中，卷入了一场打风暴之中。
至于那赵燕，此时已经傻眼了。
她只是想让司南傲一家难受，最好被斩杀，但是现在，她反应过来，这件事没有那么简单。
其他人也是心中打鼓，既然皇帝当着这么多人的面前承认，那么，他接下来会做什么？



第967章 君要臣死

每个皇帝，都有自己的威严，这样的事情，那肯定是不允许传出去的。
但是现在，皇帝却当着这么多人的面前承认了！
这一刻，众人只感觉到深深的寒冷。
他们看向了赵燕和赵卓，都是这两个家伙出来挑事，不然事情怎么可能闹到这样的地步？
现在已经是无法收场了！
他们没有责怪司南傲和秦昊，毕竟人家是受害者，回来问罪，那是很正常的事情，要怪就怪赵燕，都是这个家伙挑事，才在这里说出来。
不然的话，皇帝怎么会发问？
最多，就是在背后解决这件事，他们现在甚至怀疑，还能不能走出这大殿。
毕竟，这皇帝看起来，就不像是一个善良之人啊！
“还真是这样？”
秦昊微微诧异，上下打量了一下皇帝，他觉得这件事里面应该有背后之人，但是，皇帝居然全部承认了？
“对，你待如何？君要臣死，臣不得不死，朕是皇帝，难不成还要看别人的脸色行事？”
皇帝点点头，声音平淡如水。
但是这话在其他人听起来，却是感觉浑身冰寒。
而太子，更是嘴角微微上扬，几乎已经要掩藏不住，眼中精光闪烁。
“好！厉害！”
就在众人以为司南傲要发怒的时候，然而，他却面无表情，什么都没有表示，然而是秦昊感叹着点点头。
随即，众人只感觉眼前一花，下一瞬间，秦昊就已经出现在了皇帝的面前，一把长剑，直接架在了皇帝的脖子上。
“告诉我，是谁让你这么做的？”
秦昊的声音冰寒，仿佛能够冰冻人的血液一般。
“放肆，你在做什么？”
“刺客！有刺客，快来人！”
“大胆，你知道你在做什么嘛？这是株连九族的大罪！”
仅仅只是一瞬间，等到众人看清楚现在的情况时候，他们都要抽过去了。
这个人，居然如此大胆包天，居然行刺？
“司南傲，你看看你带过来的人，都做了什么？难道你想死吗？”
“司南傲，我看你是真的叛国了，不然怎么可能做出这样的事情？”
“我知道你心中有怨气，但是这样却不是解决办法的方式啊！”
混乱！
仅仅只是刹那，整个场面就已经混乱了起来。
毕竟，行刺皇帝，这是多大的罪行啊！
然而，面对现在的场面，司南傲依旧站在中间，紧闭双眼，仿佛是睡着了一般，对于外面发生的事情，根本不理会。
太子的笑容再也隐藏不住，不过，这笑容仅仅只是一闪而逝，随即就是一脸惶恐而愤怒的站起身。
“来人，快来人，有人行刺！”
随即，转头看向自己那两个弟弟，眼神冰寒的道：“二弟，三弟，这司南傲等人是你们的供奉带进来的，现在居然出现了这样的事情，你们难辞其咎！”
二皇子：“......”
三皇子：“......”
两人一脸懵逼的看着太子，他们有些错愕，这跟他们有什么关系？
而且，什么他们的供奉带进来的？这不是扯淡吗？
为什么他们不知道？



第968章 何必呢

很快，大殿之中就冲进来一群士兵，身穿盔甲，手持长剑，散发这冰冷的气息。
不过，他们却是不敢上前，因为皇帝的脑袋，现在还在秦昊的剑下呢，他们根本不敢轻举妄动！
而本来混乱的场面，现在也已经安静了下来。
他们见到，那青年并没有直接出手斩杀皇帝，反而在问背后之人。
这让他们有些错愕，难不成，这件事的背后，还有什么隐藏的事情他们不知道不成？
皇帝抬头，看着秦昊的眼神平静，根本没有在意脖子上的长剑，随即，看了看闭着双眼的司南傲，叹息了一声。
“哎！何必呢！”
“司南傲，本来你已经逃过了追杀，本该远走高飞，但是现在，为什么要回来呢？就算你有高手在身边守护，但却没用的！”
皇帝淡淡的声音在大殿内响起。
不过，众人却是听出了弦外之音，这让他们心中一动，有些骇然，难不成，这件事真的有背后之人不成？
就算是皇帝都要忌讳？甚至不得不做出决定？
很显然，他们看出来了，皇帝其实并不想那么做，但是却无可奈何而已。
司南傲睁开双眼，古井无波，只是静静的看着皇帝，半晌之后，缓缓道：“老臣对陛下忠心耿耿，虽然陛下罢了老臣的官，让老臣还乡，但是老臣从来没抱怨过，毕竟，老臣的年岁也大了，脑袋不灵光了，难免会影响到决策。”
众人静静的听着，听到这话，他们下意识的点点头。
虽然司南傲只有三四十岁的样子，但是为国家操劳一生，外表看起来就像六七十岁一样，可见其操劳。
“不过，老臣有些不明白，既然已经让老臣还乡，但为什么要追杀老臣？老臣觉得不甘，但君要臣死，臣不得不死，本来老臣是这么想的！”
说到这里，司南傲猛然眼中光芒大盛，随即道：“不过，也许是老天垂帘，却是让我那女儿司南雪，意外拜师，而这位，就是小女的师傅，请陛下原谅，现在，已经不是老臣能够决定的了，一切都听秦先生做主！”
司南傲这话说的几位漂亮，先是说了自己的缘由。后来又说，即便皇帝让他死，那也没什么，从头到尾，都是心甘情愿。
但是现在却不一样了，司南雪的师傅不同意！
所以，现在哪怕是他司南傲，也不能左右决定。
众人心中一沉，他们惊疑的看着秦昊，这到底是什么人？
居然能让司南傲这么说？
而且，刚刚秦昊出手的速度实在是太快了，他们根本没有看清，只是看到一道光芒闪过。
“少年，你很不凡，但是这里是皇宫，即便你杀了朕，你们也逃不出去的！”
皇帝听完司南傲的这些话，眼中闪过一丝欣慰，随即看向秦昊，缓缓说道。
“哦？我很好奇，你说的逃不出去，是指皇宫的士兵？还是皇宫之内的仙人？”
秦昊眉头微微上扬，他想了半天，皇帝明显不想这么做，有点逼不得已的意思，而能让皇帝这么做的人，就只有一个，那就是皇宫之内的仙人！



第969章 明人不说暗话

秦昊早已知道，皇朝之所以能够稳坐泰山，没有没修仙者毁灭，那就是因为有修仙者守护着，而这个守护者就是不知道是三清道门还是魔门。
因为，凡间的一切，那都是由修仙界最强宗门庇护，这一点是永恒不变的。
而现在看皇帝的模样，明显是不想对司南傲如何，但是现在却这么承认了，在秦昊看来，应该就是有人威胁他，能够威胁一个皇帝的存在，他猜了半天，貌似就还有仙人了！
随即，秦昊眯着眼睛看着皇帝，心中思绪千转，不过，他却是没有直接说出来，毕竟皇帝也是要脸的人，他这么光明正大的说出来，那么皇帝的面子还要不要了？
不过，其他人却不是这么看的。
在他们眼中，皇帝就是至尊，至高无上的存在，而且他们都不是傻子，现在见到皇帝这个表情，所有人都是楞了一下，有些诧异。
因为在他们看来，皇帝居然对司南傲有些欣慰。
这是什么鬼？
难道不是皇帝罢了司南傲的官吗？
怎么可能还会出现这样的表情？
随即，众人心中微微一动，心中震撼，难不成，这里面还有什么隐藏的事情不成？
场面有些寂静，所有人都在等待着。
皇帝听到秦昊的话，微微沉默了一下，随即道：“少年，你们走吧，这里没有你们的事情，朕也不会怪罪你们之前的冒犯！”
众人听到这话，有些错愕，他们没想到，皇帝居然会说出来这样的话来。
不过，很快他们就反应了过来，也步知道是怎么回事，心中居然松了一口气，因为，最起码皇帝没有真正的冷血无情，不然的话，他们还真要好好思考一下了。
毕竟，跟在这么一个皇帝身边，他们这些臣子，那也是怕死的啊！
但是，这话在秦昊听来，那却是完全不一样了，他眼神诡异的看了皇帝一眼，他现在已经确定，就是有仙人威胁皇帝，只不过，就是不知道是其他仙人，还是守护皇宫的仙人。
顿时，秦昊的双眼眯了起来，淡淡道：“皇帝，咱们明人不说暗话，是有仙人威胁你这么做的吧？是谁？在哪里？”
此话一出，所有人都是大惊失色，众人都是一脸震撼的看着秦昊。
仙人，在这个凡人的世界，那是禁忌的存在，因为仙人太强大了，哪怕只是刚刚踏入仙路的人物，那也不是他们可以得罪的。
没错，别看他们乃是皇帝和大臣，但是在仙人之中，那真的不算什么，只能算是蝼蚁一样的存在。
而现在，秦昊居然说，是有仙人威胁皇帝？
他们想了想，心中凛然，还别说，他们一直没有多想，毕竟仙人跟他们太过遥远，高不可攀的存在，但是现在想想皇帝前后的表现。
他们的心中还真有一点震动。
难不成真是这样不成？
“放肆，你在这里说什么胡话？陛下乃是九五之尊，谁能威胁陛下？”
“我看你是找死！”
下方，赵燕脸色阴沉，大声咆哮了起来。



第970章 那我就自己找

众人听到赵燕这一声咆哮，顿时齐齐古怪的看向了她。
随即，他们的目光看向了赵卓，眼神之中，甚至有些怜悯，这还真是一个可怜的人，居然被自己的女儿坑成这个样子，还真是有可怜的。
因为在他们看来，你得罪皇帝也就算了，也许皇帝能看在你以前的功劳的面子上，放过你一马，但是现在，却讨论起了仙人，这不是找死是什么？
“你给我闭嘴！”
赵卓看到众人的古怪眼神，再加上自己女儿的话，脸色微微一变，在也忍不住了，他也不怕是在皇帝面前，事关仙人，他也怕死啊！
众人只见，赵卓直接抬起脚，毫不犹豫的一脚踹了下去。
“啊！！”
赵燕顿时躺在地上，惨叫起来。
“陛下，小女顽劣，老臣这就把她带下去，老臣告退！”
赵卓对着皇帝拱手，随即直接拖着赵燕就走了，一套动作行云流水，丝毫没有拖泥带水，看的众人目瞪口呆。
众人不自觉的倒吸了一口凉气，这赵卓，平时看着还文质彬彬的，没想到爆发起来，还真是够狠的。
不过，他们也可以理解，如果他们有一个这样的女儿，他们恐怕也忍不住会这么做，甚至，可能会更加严重。
然而，皇帝根本就没有转头，没有搭理他们。
“少年，朕承认你很不凡，能够在这样的年纪，就有如此的武功，但是，还不够，这个世界，远比你想的遥远，这一次，你是为了司南傲一家而来，所以，朕不会怪罪你们，赶快离开吧！”
皇帝面对秦昊的问题，半晌之后，却是摇了摇头，并不想回答。
因为在他看来，哪怕秦昊刚才露出来的那一手很厉害，但是，这还远远不够。
闻言，站在下面的司南傲猛然睁开双眼，看向皇帝，心中震动。
这一刻，他仿佛是明白了什么。
眼中瞬间就溢满了泪水，微微有些发红。
他知道，皇帝也是身不由己，不然断然不会如此，现在看来，应该就是有仙人威胁皇帝这么做了。
不过，让他疑惑的是，他们司南家，在以前，只是凡人而已，为什么会被仙人盯上？这完全不符合常理啊！
而且，他心中还有些担忧，那就是，秦昊虽然身份不凡，修为强大，但毕竟太年轻，能会是威胁皇帝那位仙人的对手吗？
他对于修仙界的境界完全不懂，只是凭借着以往的感觉猜测。
“啧啧，有意思！”
秦昊上下打量了一下皇帝，随即道：“算了，我也知道你的难处，既然你不想说，那我就自己找！”、
众人闻言，齐齐脸色一变，在他们看来，这少年虽然武功不错，但是毕竟只是凡夫俗子，哪怕在强大，还能强大过仙人不成？
他们曾经亲眼所见，哪怕只是一个刚刚踏入修仙界的小童子，那都不是江湖上所谓的武林高手能够抵抗的，因为，那完全不是一个层次的人！
现在，能够威胁皇帝的仙人，那岂会简单？



第971章 你是三清道门的

“少年......”
皇帝听到秦昊这话，脸皮不自觉的抽搐了一下，张了张嘴，想要说些什么，但是已经晚了。
“威胁皇帝的仙人，在不在？出来一见！”
秦昊扫视四周，强大的神念扫荡而去，不过却是微风拂过，毕竟这里的凡人太多了，如果释放威压，那么这些人完全承受不住。
但是，他的声音却是已经传荡了出去，只是刹那间，就在整个皇宫响起。
众人听到秦昊这话，脸色齐齐一变，他们惊骇的看着秦昊，心在颤抖，在他们看来，这人实在是太大胆了。
哪怕真有威胁皇帝的仙人存在，那也不应该如此嚣张。
毕竟，那是仙人，你这么嚣张，就是取死之道！
因为仙人不看什么理由不理由的，只要看你不顺眼，直接打死也没人敢说什么，更何况是这样挑信？
然而，秦昊却是根本没有理会众人的惊骇眼神，只是淡淡的看着他们，神念之中，在寻找皇宫的仙人，在他想来，最有可能的就是庇护皇宫的那一位仙人，毕竟他是有背景的。
外来的仙人，除非是想死，不然根本不可能威胁到皇帝。
“放肆，是何扔如此大胆？”
下一刻，远方传来一声爆喝，众人顿时就感觉耳朵一片翁鸣，就仿佛是要炸裂开来一般了，脑袋之中嗡嗡的向。
众人惊骇，这声音，他们很熟悉，因为曾经他们都有幸见过。
没想到，今天这一位居然出来了！
不过，想到这里，他们却是不动声色的悄悄看了一眼皇帝的表情，因为在他们看来，能够威胁皇帝的存在，貌似也只有这一位了。
然而，让他们失望的是，皇帝却是面无表情，没有任何表示。
就连司南傲也司南雪心中也是担忧了起来，特别是司南傲，他知道，守护皇宫的那一位乃是一位老人，秦昊只是一个年轻人，就算天赋在强大，但毕竟还年轻啊，如何是那仙人的对手？
很快，声音消失，一道身影，仅仅只是转瞬之间就出现在的大殿的门口。
秦昊看到那身影的时候，顿时双眼就眯了起来，只见，对方身穿蓝色长袍，不过，这不是关键的，关键的是，对方的衣袖之上，还带着一朵云彩。
这是三清道门的标记！
也就是说，这个仙人，是三清道门的！
秦昊上下打量了一下这仙人，只见对方长眉长须，鹤发童颜，看起来很是仙风道骨。
“凡人，是你在叫本座？”
那老者仙人看到秦昊，声音平淡的问道。
他的心中有些愤怒，他虽然明面上在守护皇宫，但是实际上却是一直在闭关，现在居然被人这么打断，实在是难受。
不过，他也知道，眼前这小子有些本事，这也是他出来一见的原因。
如果只是凡人的话，那还不配他出来。
“你是三清道门的？”
秦昊脸色古怪的看着他，心中有些疑惑，这家伙，好像不认识自己啊！
要知道他可是三清道门的圣子，这家伙，居然不认识自己？



第972章 别告诉我，你不知道这些

“本座的确是来自三清道门！小友是？”
听到秦昊的问题，老者微微一顿，顿时郑重了起来，既然一眼就能看出来他来自三清道门，那就说明，对方也不简单！
顿时，他也是心中凛然，心中思考起来，对方为什么会出现在这里？
这里乃是他们三清道门庇护的地方，其他仙人不允许插手，那么对方来这里是什么意思？
这已经是修仙界之中规定下来的规则，难道这个人想打破规矩不成？
不过，即便心中这么想着，但是他的嘴上却是不会这么说，毕竟对方这么年轻，却有着他也看不透的修为，这让他还是很忌惮的。
“我问你，你是不是干扰了皇朝的运转？”
秦昊眯着眼睛，仔细的盯着对方，他知道，三清道门在变化，而且，这几年因为他的原因，已经崛起，收下了不少人，但是，正是因为这个原因，导致了以前老老实实的三清道门，可能是有些膨胀了。
不过，他以前没有说什么的，毕竟，有能力了，嚣张一点那是应该的，如果不嚣张，别人反而看不起你，跟身份完全不匹配。
但是嚣张不代表着可以为所欲为！
“小友，这话从何说起？而且，此地那是三清道门的庇护之地，还用不着小友操心吧？”
老者闻言，微微一愣，有些诧异的问道，不过，在说道最后的时候，却是强硬了起来，那意思很明显，这里乃是三清道门的地盘，你小小年纪，拥有这样的修为也许不凡，但是那也不是你能在这里嚣张的理由。
“皇帝被人威胁，把自己的忠臣打发回家，我能看得出来，他于心不忍，但是却不得不这么做，明显是有人威胁！”
秦昊说到这里，顿了顿，语气有些冰寒的说道：“当然，原本这些跟我没有任何关系，但是皇帝打发回家的那些人之中，却是有我的徒弟，那就跟我有关系了！”
“别告诉我，你不知道这些！”
众人静静的看着秦昊和那老者对视，他们这个时候才反应过来，也许，这个青年的来历也很不凡，也许，也是仙人！
不然的话，那位仙人，根本不可能跟这年轻人对话！
这个想法，让他们大惊失色，仙人，在凡间还是很少出现的，所以他们见到的也不多，但是现在却一起见到了两位。
而那太子，更是脸皮微微抽搐了一下，随即不动声色。
他原本以为，那青年只是一个武功高强的江湖人而已，但是现在看来，完全不是这么回事啊！
“什么？怎么会有此事？”
闻言，老者大惊失色，那模样，完全不像是装出来的，仿佛是真的不知道这里面的事情一般。
看到老者这表情，众人楞了一下，其实，他们心中已经认定，就是老者威胁了皇帝，不然皇帝怎么可能做出那样的决定？
但是现在看来，好像有点不对劲啊！
就连秦昊也是一愣，因为他能看得出来，老者确实不是在撒谎。
以对方的修为，情绪波动，他都能感受的清清楚楚。



第973章 仙人的童子

秦昊看向了皇帝，目光之中有些疑惑。
“皇帝，想必你也能看得出来，我也是仙人，现在，我只问你，到底是怎么回事？是谁威胁了你？放心，这老家伙不是我对手，如果是他的话，放心大胆的说出来！”
秦昊思索片刻，沉声说道。
闻言，众人脸皮抽搐了一下，就连那老者的脸色也有些不对劲。
这小子，还真是口无遮拦，不过，他还真就说对了，他只是元婴期，都看不出秦昊的修为，他还是有些忌惮的。
最关键的是，他也想知道到底是谁在威胁皇帝，这里可是三清道门庇护的地方，居然有人威胁皇帝，这不就等于打三清道门的脸皮吗？
所以，他也没有计较秦昊的大言不惭。
众人齐齐看向了皇帝，那些大臣也没有嘲笑的意思，毕竟事关仙人，已经不是他们这些凡人能够决定的了。
“这......”
皇帝最初见到秦昊和老者对答，心中也有些震撼，他没想到，司南傲一家，居然有些样的福气，司南雪居然有了一位仙人师傅，这是他没想到的。
更重要的是，他看得出来，这少年仙人无所畏惧，根本不忌惮对方的背景，反而是一口点出了老者的背景，他可以看出来，老者有些忌惮少年仙人。
而众人也明白了，为什么之前司南傲说不敢跪，因为他代表的是一位仙人，而不是什么其他皇朝的人！
现在，听到秦昊的问题，皇帝犹豫了。
他不知道，那件事老者知不知道，如果知道的话，那么没准就是老者指示的，但是如果不知道的话，那么没准还有反抗的余地。
所以，犹豫半晌，皇帝一咬牙，直接说道：“是仙人的童子！”
众人闻言，顿时愣住，呆呆的看着皇帝，他们想过很多，甚至老者都在想，是不是有其他宗门不老实，想要暗地里搞事情，但是现在听到皇帝的话，却是直接呆住。
他的童子？
居然是他的童子威胁皇帝？
威胁一个皇帝，让皇帝把对自己忠心耿耿的大臣罢官回乡，这表面上看去，那倒是没什么，但那可是影响了凡间的运转，属于仙人插手凡间，那意义就完全不一样了！
而其他人也是有些懵逼，他们只是想到了仙人，根本没想到是仙人的童子，下一刻，他们的脑海之中就想到了那个童子。
说是童子，其实只是为了好听而已，但真实的情况却是一个跟班，而且是二十多岁的青年模样。
“这不可能！”
老者脸色一变，断然说道。
这不是开玩笑呢吗？他的童子，为什么要威胁皇帝这么做？
这对他有什么好处？
“呵呵，皇帝还能撒谎不成？到底是怎么回事，直接找来询问一番不就知道了，你这么着急回答，难不成这件事的背后还有你的指示不成？”
闻言，秦昊顿时冷笑了起来，他知道，现在三清道门经过昌盛之后，需要的是沉淀，把一些垃圾剔除出去，之留下精华。而这老者，没准就是其中之一。
当然，也许这老者是真的什么都不知道，但不代表，他的童子不会这么做。



第974章 你这手下挑选的不错啊

听到秦昊的话，老者的脸色变了变，随即点点头：“好，既然小友这么说，那本座就找他上来对答！”
秦昊一阵腻歪，你特么跟谁说话呢？
还本座本座的，只是一个小小的元婴期，谁给你的勇气自称本座？
不过，他也没有说什么，毕竟是本宗之人，在外人面前还是要给一些颜面的，当然，至少在事情水落石出之前是这样。
众人不动声色，只是静静的看着事情的发展。
很快，老者的童子走了上来，秦昊上下打量着他，只见这是一个二十多岁模样的青年，看起来很是英俊不凡，而且身上还有一种缥缈的气质。
“是你？”
然而，还没等众人说什么，司南雪在看到那青年的时候，却是美眸瞪大，直接惊呼了出来，就仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。
“师尊！”
青年微微一笑，在看到司南雪的时候，更是双眼一亮，不过却是没有搭理，对着老者恭恭敬敬的躬身行礼。
“恩，这位小友说，你威胁皇帝，有没有这样的事情？”
老者手抚长须的点头微笑，质问道。
“师尊，小童不知！”
青年摇摇头，一脸茫然的样子。
这一下子，众人齐齐看向了皇帝，然而，皇帝在看到那青年的时候，却是脸色铁青，眼皮微微抽动，就仿佛是看到了仇人一样。
众人心中了然，他们相信皇帝，毕竟怎么说都是皇帝，还能在这种事情上撒谎不成？更加重要的是，皇帝就算想撒谎，也不会栽赃到仙人童子的身上，如果真的没有这样的事情，那就是找死！
“小友......你看这？”
老者心中也明白，在看到皇帝表情的时候，他就已经清楚了。
不过，这怎么说都是大庭广众之下，他不会说什么，不然这不是打自己的脸皮吗？
“你认识他？”
秦昊却是没有看老者，而是看向了司南雪，有些疑惑的问道。
“认识，而且还很熟悉，因为曾经我参加过一场诗会，就见过他，从那以后，他就纠缠于我，想要追求我，但我对他却是没有什么感觉，但我知道他乃是仙人童子，也不敢得罪......”
司南雪点点头，脸色有些难看。
虽然她说得简单，但是众人却能够听出来，这里面肯定还有很多事情没有说出来，毕竟是一个女儿家，有些事情肯定难以启齿。
“你胡说八道！”
青年脸色一变，顿时怒斥。
“啧啧，老头，你这手下挑选的不错啊，现在你还有什么话可说？”
秦昊嘴里啧啧了一声，随即道：“让我猜猜，一定是这童子见到司南雪，惊为天人，然后追求，但是司南雪却看不上他，最后死缠烂打，得不到，就想要毁灭！是这样吧？”
说罢，看向了皇帝。
“启禀仙人，我当初也是一知半解，后来调查了一下，才知道这里面的事情，不过，仙人童子发令，我不敢不从！”
皇帝点点头，脸色极为难看。
他一个皇帝，被一个童子命令自己不想做的事情，那心情可想而知。



第975章 这里是三清道门的地盘

说起来，他这个皇帝也是够悲剧的，堂堂九五之尊，一个皇帝，现在居然被一个童子威胁，如果只是仙人也就罢了，居然被童子威胁，也是够难看的。
不过，众人很能理解，毕竟，虽然是皇帝，但毕竟是凡人，就算是仙人童子，那也不是他能够招惹的起的。
正是因为这样，所以现在的皇帝极为愤怒，深深的不甘心。
他当初也不敢确定，这仙人童子是不是代表的仙人，也不敢去问，所以，才造就了现在发生的一切。
如果不听话，他们皇室一族，可能就要危险了。
他怎么可能为了一个臣子，而去冒险？
听话皇帝的话，老者的脸色彻底黑了下来，一双目光看着秦昊和皇帝，内心有些恼怒，在他看来，也许是自己童子犯了错，但是也绝对不允许这些人在这里说三道四的。
虽然有些惧怕秦昊的实力，但是他代表的是三清道门。
如果现在认错，那不就代表了三清道门的面子丢了？
“哼！”
老者想了想，冷哼一声，那童子却是依旧一脸茫然的摇头道：“我不知道你们在说些什么，但是如果你们继续这样说，那就是在挑信三清道门的威严，要知道，三清道门的威严不容挑信！”
此话一出，所有人的脸色都是微微一变。
他们看出来了，皇帝是不可能撒谎的，不然他也是很丢人的事情，毕竟，为什么不说是被仙人威胁？而是仙人童子！
既然皇帝不可能撒谎，那么就一定是仙人童子撒谎。
不过，现在闹到这样的地步，已经没有了返还的余地，毕竟，人家都已经说出三清道门的威严了，他们还能说什么？
找死不成？
“小友，本座承认你实力不错，但是，这里是三清道门的地盘，不管是皇帝的问题还是本座童子的问题，都容不得你来管教！”
老者面无表情，声音冰寒，他也不是傻子，自然看出来了是自己童子的问题，但是他不会说出来，这是打自己的脸。
“啧啧，原本我还以为你是一个不错的人，但是没想到，居然是这样的无耻！”
秦昊听到这话，顿时笑了，说实话，这老者虽然自称本座，但是从刚才出现为止，表现还是很不错的，但是现在涉及到了自身，就完全变了。
这也可以理解，刚开始，那是因为估计自己的实力，看不透自己的实力，再加上没什么仇怨，所以老者也没有过分嚣张。
但现在不一样了，涉及到了自己的威严和面子问题，他自然不可能服软承认，虽然只是一个童子，但那也是他的面子！
而且，他有绝对的自信，他来自三清道门，对方不敢如何！
“小友，本座承认你实力强大，但是这里不是你该管的地方，还是请小友赶快离开吧，万一被你宗门的人知道你在三清道门地盘做的事情，即便是你的宗门也保不住你！”
老者顿时声音冰冷的说道，一双眼神，看着秦昊就像是在看待一个死人一般。



第976章 你知道这是什么罪行吗

老者觉得，虽然他童子犯下了错误，不管背后如何，但是也不应该当着这么多人的面前揭露，不然的话，不管是自己的脸面，还是三清道门的脸面，都不好看。
所以，听到秦昊的话，他当即就威胁了起来。
众人脸色微微一变，三清道门的强大，他们当然知道，就算他们对于修仙界不太了解，但毕竟也是位高权重，所以还是知道一些的。
三清道门奶乃是修仙界最强大的宗门，得罪了这样的宗门，那必死无疑。
皇帝的脸色极为阴沉，桌案下的双拳紧紧握在一起，别看他是皇帝，九五之尊，但是在面对仙人的时候，那也是无力的很。
他现在有些后悔，冲动了，真的冲动了。
万一那青年顶不住，直接离去的话，那么他相信，自己的结果可能不会太好。
眼神之中，闪过一丝担忧。
其他人也是静静的看着秦昊，眼神复杂，他们之前就在猜测秦昊的来历。
但是没想到，居然是仙人，他们心中还是有些羡慕的，不管这青年来自什么宗门，但至少，老者说这青年的修为很强大，而司南傲一家，虽然没有了官职，但是搭上了仙人这一条线，那就足够了。
在他们看来，跟仙人有了关系，那比什么破官职都要强上太多了。
秦昊沉默，看着老者，就连大殿之内，也陷入了安静，安静到可怕。
“小友......”
老者感觉有些不对劲，张了张嘴，想要说什么，但是还没等他说完，就见秦昊笑了，笑的很是诡异。
“不错，不错，就是不知道，你这样的作为，如果被三清道门知道以后，会把你如何？三清道门只是让你来守护皇朝，但是你却出手干预皇朝，你知道这是什么罪行吗？”
秦昊一脸笑意的看着老者，但是那笑容之中，却充满了冰冷。
本来他只是想来看看，这守护皇朝的人到底是干什么吃的，居然会发生这样的事情，但是现在看来，果然是林子大了什么鸟都有。
虽然说，凡人在仙人眼中，那只是蝼蚁一样的存在，但是这老者，已经违背了规矩，仗着山高皇帝远无人理会，犯下了错误，就可以随意处理吗？
“你......”
听到这话，老者的眼中闪过一丝慌乱，但是很快就镇定了下来，眼中闪过一丝阴毒，如果这件事被三清道门知道，他的日子恐怕不会好过，因为这跟凡人没关系，主要是他违背了规矩。
不过，现在对方既然这么说，那他也不打算放对方离开了，虽然对方的修为也许很强大，但毕竟年轻，有宗门给的一些法宝，他还是很有自信的。
“放肆，你是什么身份？居然这样对我师尊说话？”
原本一直保持沉默的童子，仿佛是感受到了自己师尊的心意，顿时上前一步，对着秦昊怒斥。
心中，却是狠狠的松了一口气，刚才，他还真是吓了一跳，他知道，这种事情，既然已经发展到了现在这样的地步，那就隐藏不了了。



第977章 出手教训

但是现在，他却是明白了，师尊已经清楚，只不过，不想再这大庭广众之下说出来，顾忌面子，所以，现在他只想弄死秦昊。
都怪这个人，如果不是他找事的话，他所做的那一切又怎么可能暴露？
随即，他阴毒的目光看向司南雪，眼中更是有厉色一闪而过，小贱人，等我师尊处理完了你的师傅，那么接下来就轮到你了。
“怎么？你的意思是，不想让我离开了？准备杀人灭口？”
秦昊眉头微微上扬，他已经给了对方多次机会，但是很可惜，一次也没有珍惜。
“小友，请跟本座走一趟吧！”
老者心中已经下定决心，面无表情的说道。
众人闻言，顿时担忧了起来，齐齐看向了秦昊，他们知道，这青年多半是顶不住，一个是来自三清道门的强者，而一个是不知来历的年轻强者，两者之间，差距太大了！
“哎......何必呢！”
秦昊叹息了一声，随即，众人只感觉到一股毁天灭地的气势突然出现。
众人脸色，唰的一下就脸色就变得极为苍白，毫无血色，一双双眼睛，充满了惊恐的看向了秦昊。
甚至，他们的身体都不自觉的颤抖了起来，这实在是太恐怖了。
他们居然感受到了窒息的感觉，要知道，这才仅仅只是气息啊！
然而，他们不知道的是，他们只是被影响了一丝而已，真正的狂风骤雨，却是老者在承受着。
“噗通！”
老者仅仅只是在刹那间，就喷出了一口鲜血，气息萎靡的跪了下去，一涨原本面无表情的脸上，充满了惊恐。
这是什么样的实力？
居然如此恐怖，面对这样的实力，他感觉自己弱小的就像是一只蝼蚁。
“你......”
童子也是同样的跪在了地上，不过，却是一脸不甘，大声咆哮道：“你居然敢这样对待我们，难道你就不怕三清道门的惩罚吗？”
“呵呵！”
闻言，秦昊只是淡淡一笑，随即微微抬手。
“轰！”
狂暴的气势蓬勃而出，童子只感觉仿佛是被洪荒猛兽撞击了一般，身体直接飞了出去，鲜血在空中划过一道弧线。
“噗通！”
童子的身体，直接落在了远方的地面上，一动不动，生死不知！
寂静！
所有人都是长大了嘴，瞪大了双眼，身体在颤抖着。
他们没想到，这个看起来有些英俊的青年，居然这么强大，一位三清道门的仙人，在他手里毫无反抗之力，而仙人童子，更是想破麻袋一般，仿佛是凡人遇到了仙人，只是蝼蚁而已。
皇帝的脸色更是涌上一股红潮，心中有些激动，他知道自己赌对了！
这位少年仙人，居然这么强大，不过，紧接着他就担忧了起来。
少年仙人虽然强大，但老者可是三清道门的人，结果会如何，还真就不一定。
“小子，你居然敢如此，难道你就不怕三清道门责怪吗？”
老者目眦欲裂，他感觉自己都要炸裂了，这青年的确强大，但是居然这么毫无顾忌的出手，难道以为自己有点实力就无敌了不成？



第978章 宗门的脸面都让你给丢光了

听到老者的话，众人的脸色微微一变，心中叹息。
是啊，就算这青年的修为强大又能如何？
到了最后，恐怕也不会有什么好结果！
毕竟，就算个人在强大，还能强大过一个宗门不成？
不可能的！
然而，他们没注意的是，司南傲和司南雪的脸色却是极为古怪。
两人一脸诡异的看着老者，他们知道秦昊的来历，那是三清道门的圣子，而现在这个老者，居然不认识自己家的圣子？
还说出了这样的话？
难不成，师傅（仙人）之前是在欺骗他们不成？
这让他们很疑惑，毕竟，自家人不认识自家人，这有点不对劲啊！
“三清道门？你还有脸说三清道门？宗门的脸面都让你给丢光了！”
秦昊的脸色冰冷，以前的三清道门，没有崛起，所以要老实很多，但是现在，原本的自家弟子虽然骄傲了一些，但也不会欺负弱小，毕竟，他们也曾经弱小过，所以知道那样的滋味。
但坏就坏在后加入的这些人，一个个的极为嚣张霸道。
以为加入了三清道门这样的强大宗门，就可以无所顾忌。
“你这话什么意思？”
老者闻言，脸色微微一变，他心中有了一种不好的预感。
难不成这个青年还认识三清道门的人？
不过，紧接着他就摇了摇头，不管如何，对方已经是打了他的脸，那就是在打三清道门的脸，顿时威胁道：“小子，我承认你实力强大，我打不过你，但是我两个师兄正好要来看我，届时，就算是天涯海角你也逃不了！”
老者出言威胁，他害怕对方无所顾忌，把他斩杀，那就亏大了！
“哦？师兄？”
闻言，秦昊的眉头微微上扬。
“当然，我只是后加入的三清道门，实力还很弱小，但是我的师兄，都是三清道门以前的弟子，实力强大，不是你可以比拟的！”
老者骄傲的点点头，虽然被压制在地上，但是已经掩饰不住那骄傲的心。
众人顿时脸色一变，现在事情已经发展到了这样的地步，那么注定是要出大事的！
如果这老者的师兄在过来的话，那么结果可想而知！
就连司南雪和司南傲都是心中担忧了起来，他们觉得，之前秦昊对他们说的话，可能是有些出入，毕竟，这老者明显不认识秦昊，而秦昊又是三清道门的圣子，怎么可能不认识？
所以，怕不是在骗他们吧？
“好，那我就等你师兄过来！”
半晌，秦昊点点头，随即坐了下来，翘首以待，他听出来了，对方的意思是，那两个师兄是原本三清道门的弟子，那肯定认识自己。
他倒是想看看，宗门强大了，弟子是不是都变得这么没有规矩。
无规矩不成方圆，虽然这次只是一件小事，但仙人的每一个错误的决定，对于凡人来说，都是灾难性的，如果这些弟子都是这个德行的话，那么他就要好好考虑一下了。
众人闻言，长长的松了一口气。
而那老者，更是一屁股坐在了地上，身上全是汗水。



第979章 不是骗我的吧

老者的一颗心脏狂跳不止，他感觉，刚才仿佛是在地狱之中走过一回一般，差点就要死了。
如果不是对方顾忌三清道门，可能他现在都已经凉透了。
半晌之后，他看了看秦昊，只见对方就仿佛是没事人一般，在那里该吃吃该喝喝，眼底深处，闪过一丝冰冷。
不用你猖狂，等一会我师兄来了，就要你好看。
他只是加入三清道门一年多，所以，修为并不算强大，而他也是花费巨大找了一些关系，这才坐上了这个美差。
别看他在凡间，远离宗门，但正是因为这样他的位置也比较特殊，守护凡间皇朝，不但轻松，还有比其他弟子更加丰厚的月供，再加上，凡间也是有一些特殊的宝贝。
所以，他的小日子也是过的非常不错的，虽然比不上三清道门原本的弟子，但在后来者之中，那也是出类拔萃的存在。
现在，居然被一个不知道从哪里冒出来的小子给威胁成这个样子，他已经打算好了，等师兄到了，就灭掉这个家伙。
居然敢这么对待他，简直不想活了！
随即，他站起身，快步朝着自己的童子走去，只见他的童子极为凄惨，虽然还没死，但也是浑身是血，如果不及时救治，恐怕也是离死不远了。
看到这一幕，老者的脸色更加阴沉，虽然恼怒自己的童子擅作主张，影响凡间的运转，但是，也不是其他人可以惩罚的，要惩罚也是他自己惩罚。
但是现在，居然被打成这样子，在他看来，这就是赤果果的挑信。
喂了童子一颗丹药，这才让童子的伤势缓和下来。
“师傅，你之前的话，不是骗我的吧？”
另外一边，司南雪靠在秦昊身边，小声问道，一张精致的小脸上写满了担忧的神色。
就连司南傲也坐了过来，虽然没有说什么，但也是竖着耳朵，静静的听着。
“什么？”
秦昊正在喝酒，闻言，微微一愣。
“就是，您说您是三清道门的圣子，但那老者明显就是三清道门的人，为什么他不认识你？”
司南雪犹豫了一下，虽然她觉得自己的师傅没必要欺骗自己，但如果真是这样的话，那老者身为三清道门的人，却不认识自己家的圣子，这有些不对劲啊！
“呵呵，我已经好几年没有出现在宗门了，他应该是这几年才加入的三清道门，所以自然没有见过我！”
闻言，秦昊淡淡一笑，他还以为是什么呢，没想到居然是这种事情。
“而且，我有必要在这样的事情上说谎吗？对我来说，完全没有意义啊！”
听到这话，司南雪和司南傲对视一眼，点点头。
这话他们是相信的，毕竟刚刚那老者自己也说了，只是后来加入三清道门的，想来，不认识圣子，那也是很正常的。
毕竟，圣子的身份何其高贵，一般人怎么可能见过？
其实，他们问这些话，并不是在意秦昊的身份，而是他们觉得，如果是假的话，那还是赶紧跑路的好。



第980章 三清道门来人

所以，这才是他们问出来的主要问题，在他们心中就算秦昊在强大，还能强大过一个宗门不成？
至少在凡人的心中，那是不可能的！
而司南雪虽然有一些印象，但毕竟只是初出茅庐的小家伙，自然不可能知道那么多修仙界的事情。
其他人，却是面面相视，都不敢听秦昊他们在说什么，不过，他们也不想听，毕竟这是仙人的谈话，除非他们是不想活了。
大殿之内，有些安静，所有人都看着秦昊和那老者，不过，他们在看老者的眼神的时候，却是有些怜悯和痛恨。
“你什么时候加入的三清道门？”
就在这时，秦昊突然问了一句。
“呃......大概一年前！”
老者楞了一下，虽然他不想回答，但想到人家的恐怖实力，还是老老实实的说道。
“哦，一年前，难怪。”
秦昊恍然的点点头，随即沉默不语。
老者忐忑的看了他一眼，也不知道这是什么意思。
......
而此时，就在皇宫之外，却是缓缓走来一男一女，这一男一女都是年轻面容，男人看起来英俊潇洒，风流倜傥，而那女人却是气质出尘，仿佛是仙子降临凡间一般。
在士兵的眼里，那两人明明还在远处，但是转瞬之间就到了他们的眼前。
“站住，你们是什么人？”
士兵们虽然感觉出这两人不一般，但还是畜生阻拦。
“三清道门！”
青年淡淡的看了他们一眼，声音平淡的说道。
“仙人？”
士兵们听到这话，顿时大惊失色，原本在他们的心中这两人可能就不一般，现在听到这话，更是心中颤抖。
“您有令牌吗？”
士兵们颤颤巍巍的问道。
青年闻言，眉头微微一皱，不过，几人只是凡人而已，他也不想计较，随即，拿出一块令牌。
士兵们恭敬的接过，只是看了一眼，顿时脸色狂变，直接跪在了地上。
“恭迎仙人！”
“恩！”
青年淡淡点头，接过令牌，带着女子，直接走了进去，转瞬消失不见。
“清雅师妹，咱们这个骏鸿师弟还真是好福气，居然能被安排到这样的地方！”
皇宫之内，两人一边皱着，一边闲聊着。
“呵呵，我听说，他可是给了执事不少好东西，这才被安排在这里，不过，怎么说都是咱们三清道门的人，上面自然也就睁一只眼闭一只眼了。”
清雅淡淡一笑，仿佛微风吹过，温暖人心。
“这次我们过来，就是告诉天下弟子，师兄回来了，让他们注意一点，别招惹到师兄！现在师兄也不知道在哪里，千万别被师兄碰到。”
青年点头，也不想再这个话题上多说什么。
“哎，我们的圣子，虽然霸道嚣张，但是却从来不对弱小出手，更不会插手他们之间的事情，而我们三清道门现在人多眼杂，难免就会有管理不到的地方，难免就嚣张了一些，如果被师兄碰到，那结果恐怕不会太好！”
清雅叹息了一声，他们都是三清道门的老弟子，自然知道，别看圣子平时嘻嘻哈哈，但动手起来，那是真正的狠人。



第981章 为何没有事先报备

清雅和青年走在皇宫之中，神态悠然，就仿佛是在走在自己的后花园一般，完全没有把这里当成是皇宫禁地。
不过，说起来，只要是仙人，即便只是刚刚踏入修仙界的人，那都要比凡间皇帝要强上不少，毕竟，人家能够踏上修仙路，那就说明有修仙资质，而皇帝却是没有。
所以，即便是刚刚踏上修仙界的人，那也是高人一等的。
而此时，两人来这里的目的，为了掩人耳目，明面上是说，来看望那些驻守在其他地方的师兄弟，而暗地里，却是在警告那些人，圣子回归，你们都给我小心点。
他们都知道，现在的三清道门虽然强大无比，但也正是因为强大，所以招收过来的弟子程差不齐，太过杂乱，什么人都有，甚至，有些人都是怀着不好的心态来的，所以，三清道门这才把他们安排在远离三清道门的地方。
毕竟，那些人，有可能是其他州的暗探和弟子，那都是没准的事情，而他们也不能全部斩杀，只能先这样测试着。
但现在不一样了，圣子回归，如果这些人不长眼的话，那恐怕就没好果子吃。
“恩？”
两人正在往师弟的住处而去，不过，他们很快就发现，并没有感受到师弟的气息，反而是在皇宫大殿，感受到了师弟的气息。
而且，最重要的是，不单单有师弟的气息，还有一道若有若无的气息，那是来自一个修仙者！
“师弟怎么会出现在皇宫大殿？莫不成他在干预凡间运转？”
青年的眉头深深皱起，三清道门早就下了命令，凡间有自己的运转方式，他们身为修仙者，可以保护，但是不能干预，而师弟现在却出现在皇宫大殿，这就让人疑惑了。
“而且，我感觉到了另外的修仙者，有些熟悉，但是那种感觉若有若无。”
清雅到底是女孩子家，所以就要细腻一些。
“难不成，有其他修仙者想要干预皇宫，师弟前去阻止？”
清雅想了想，她觉得，师弟应该还不会那么愚蠢，毕竟，都是干预皇宫，对于修仙者来说，并没有什么好处。
主要是凡间的东西，实在是太过于平凡，而且这么做还会违背三清道门的规矩，完全是得不偿失的事情。
“走吧，我们去看看！”
清雅和青年的心中闪过一丝疑惑，他们觉得，很有可能是有其他修仙者要干预皇宫，师弟这才会出现在那里。
想到这，两人都有些怒火，现在他们三清道门乃是东洲最强宗门，而凡间的一切运转，都是由三清道门管理，现在居然有人不声不响的出现在这里。
这不是向他们三清道门挑信吗？
两人的速度很快，几乎是眨眼之间，就已经出现在了皇宫大殿的门口。
人未到，声先到。
“不知道是哪路道友出现在皇宫禁地？为何没有事先报备？”
青年缓缓走了进去，一声平淡的声音响彻整个大殿。
其实，凡间的一些重要地方，其他仙人想要进入，那是需要报备的。



第982章 当面质问

最起码，要让三清道门知道你这个人要去什么地方，想要做些什么，而如果没有报备，也就说明你有可能要搞破坏，如果没发现的话，那倒是没什么，但如果被发现，即便是被打死，那其他人也不会说什么。
就算是那被打死的人的长辈想要报仇，都无可奈何。
而凡间皇宫就是重要之地之一，这里是皇朝，皇帝的地方，如果仙人总出现，就会对皇帝的威严造成冲击，更重要的是，也会让普通人失去对皇帝的敬畏。
届时，凡间没了皇朝，难不成他们这些仙人亲自下场管理凡人不成？
那根本就不可能的！
毕竟，一位仙人一闭关，就有可能是几十年，等他出来的时候，外面说不上已经变成什么样子了。
没准就是生灵涂炭！
所以，青年上来就是问，为何没有事先报备，理由，道德制高点，全部站在了最巅峰。
不过，等他们看到大殿之中的情况的时候，两人的表情却是微微一愣，随即，脸色阴沉了下来。
因为他们看到，自己的师弟，正在守护着一个人，此人满身是血，脸色苍白的可怕，明显是被攻击过。
看到这一幕，两人的心中怒火升起。
是何人，居然如此大胆？
闯进他们三清道门的地盘也就罢了，现在居然还敢伤人？
这个人，他们都认识，那是师弟的一个跟随者，说不好听点的就是一个跑腿打杂的手下，但不管如何，打了人，那就是在打三清道门的脸面！
而其他人，此时却是战战兢兢，看到一男一女走进来，身上的气质明显不凡，所以，众人一时间根本不敢说话，只是看向秦昊的目光中充满了怜悯。
虽然他们很解气，感激秦昊惩罚了那个童子，但这毕竟是三清道门的人，而现在看来，人家有强大的仙人来临，这小子还不得遭殃？
“师兄师姐，你们来了！”
老者猛然抬头，表情有些悲伤和狰狞。
不过，他这话一出，众人的面色却是极为古怪了起来。
师兄师姐？
他们看了看那年轻男女，有看了看老者，虽然他们知道，仙人能够永葆青春，但是一个老者，叫一对年轻男女师兄师姐，他们还是感觉到了极为别扭。
而在一边的司南雪和司南傲，眼神却是看向了秦昊，内心很是忐忑，不过，却见秦昊就仿佛是没看到眼前发生的一切一般。
只是嘴角带着笑容，静静的看着。
“恩，到底怎么回事？”
青年淡淡点头，随即轻声问道。
“师兄，有人攻击了我的童子，向三清道门挑信。”
老者眼中寒光一闪，避重就轻的说道。
“一派胡言！”
然而，他这话才刚刚出口，上方的皇帝忍不住了，他知道，现在自己已经是跟那青年站在了同一条船上，如果这两位来自三清道门的仙人听信了这老者话，不但秦昊要遭殃，就算是他恐怕都不会好过。
“恩？”
清雅秀眉一皱，拦住了要怒斥的师哥。



第983章 事情原委

青年仙人听到皇帝插嘴，本来是要怒斥皇帝，毕竟，他跟师弟说话，这皇帝插什么嘴？
但是清雅却是直接拦住，她到底是女孩子，细心，所以看到了师弟眼中闪过的杀机，她顿时知道，这里面应该还有他们不知道的事情。
更何况，他们说话，如果不是万不得已，皇帝是不会插嘴的！
“皇帝，把你知道的说出来，你放心，我们会给你做主的！”
清雅温和的笑了笑，缓缓说道。
她的笑容很是温和，众人也不自觉的放下了忐忑的心情。
而老者听到这话，脸上却是出现了一抹慌乱，如果被师兄师姐知道他的所作所为，恐怕日子不会好过，他怎么会允许这样的事情发生？
抬头看向皇帝，眼神之中充满了警告的意味。
错误是他童子犯下的，他最多就能受到一个管教不严的罪责，离开皇宫，但这皇帝如果得罪了他，他有的是办法弄死这家伙。
皇帝自然看到了他眼中的警告神色，顿时心中凛然，下意识的看向了秦昊的方向，却见秦昊一脸的笑意，正在看着他。
皇帝头大如斗，感觉置身在火山口之上，骑虎难下。
然而，他不知道的是，他的下意识举动，自然被清雅和青年看到了，两人的眉头微微一皱，齐齐转头看去。
然后......就没有然后了！
两人都是三清道门的老弟子，自然是认识秦昊的，甚至亲眼见过。
而清雅，曾经挖灵石矿脉的时候，更是被秦昊激励过，如今见到秦昊，怎么可能认不出来？
顿时，两人瞪大了双眼，身体不自觉的僵硬，脑海一片翁鸣。
他们知道，圣子回到三清道门之后，就又出去了，但是在他们想来，圣子刚刚回来，肯定是去拜访朋友，但是没想到，居然会在这里碰到。
还真是一点心理准备都没有啊！
“启禀两位仙人，事情是这样的......”
皇帝却是没有发现两位仙人的异常，仔细想了想之后，他准备破釜沉舟，缓缓道来，把事情原原本本的说了出来。
老者闭关，童子出来游玩，跟太子交好，参加诗会，然后就看上了惊才绝艳的司南雪，并展开疯狂的追求，但求而不得，最后变成愤怒，导致后面一系列发生的事情。
皇帝丝毫没有隐瞒，把事情的原原本本全部说了出来。
而众人听完，这才恍然大悟，看向倒在地上那童子的眼神也变成了仇视。
所有人的心中都是一片后怕。
他们都是朝廷大臣，家中也有儿女，如果哪一天，自己的女儿被看上，并拒绝的话，那是不是代表，司南傲的下场，就是他们的下场？
这样的结果，如何能让他们平静的下来？
老者听完这些，本来就阴沉苍白的脸色，更加苍白，他哆嗦着嘴唇，却一句话都说不出来。
从内心深处，他也觉得自己的手下有些过分了。
但他身为仙人，肯定不会向凡人认错，这不是自降身份吗？



第984章 为什么要向他下跪

随着皇帝的话语说出，所有人都沉默了下来。
甚至，在他们的心中，还有些苦涩，毕竟，他们身为大臣，而皇帝更是九五之尊，但是在面对仙人的时候，实在是太过于无力。
根本没有任何反抗的勇气。
甚至，就连仙人的童子，都能威胁他们，实在是太悲惨了一些。
众人目光齐齐看向了那两位仙人，等待着他们的决定，其实他们的心中很是忐忑，特别是皇帝，如果这两人向着自己的人，那他就完了。
但是他也知道，自己无路可走，只能这样一路走到黑，不然的话，不单单是他这个皇帝没有面子，恐怕他的皇朝，都要遭受恐怖的报复。
然而，让他们奇怪的是，这两位仙人只是静静的看着司南傲带过来的少年仙人，并没有理会他。
老者也是有些疑惑的看向了两位师兄师姐，又看了看秦昊，目光之中有些疑惑，难不成这两人认识这个青年不成？
还是说，心中有怒气？正在爆发？
随即，他恍然，不管是不是他的不对，但毕竟对方是对他动手了，那就是对三清道门的挑信，哪怕他最后会受到惩罚，但是这家伙也绝对不会好过。
想到这里，老者的嘴角浮现一个冷笑。
司南傲和司南雪坐在秦昊的身边，两人面对两位仙人的注视，感觉浑身不自在，就仿佛是被什么洪荒，猛兽订上了一般。
就在众人沉默的时候，大殿安静的时候，谁都没想到的一幕却是发生了。
“噗通！”
两声闷响，两位仙人，居然对着秦昊的方向直接跪了下去，一脸的诚惶诚恐。
众人顿时大脑一片空白，瞪大了双眼，简直都不敢相信自己看到的一切。
这是......
这是什么意思？
为什么两位强大的仙人要对那青年下跪？
他们的大脑已经停止运转，他们想过会发生很多事情，比如两位仙人怒斥，或者质问，甚至是大打出手，但是他们没想到的是，这两位强大的仙人，居然直接跪了下去！
众人的内心一震，难不成那青年的来头更大不成？
但是这不可能啊！
三清道门已经是东洲的最强宗门，而这两人又是来自三清道门，又有谁能够让他们见到就下跪的人物？
要知道，表面上看上去也许没什么，但是暗中却是包含太多了！
毕竟，这两位在外面行走，那就代表的是三清道门，现在跪在一个青年的身前，那就代表了三清道门的面子没了！
这怎么可能不然众人震撼？
“师兄师姐，你们这是做什么？为什么要向他下跪？你知道你们这是在做什么吗？”
老者看到这一幕，经过短暂的震撼之后，顿时怒斥质问了起来。
甚至，在他的心中还有些欣喜，毕竟，如果这两位师兄师姐犯错的话，那么他犯下的错误，那就更加没什么大问题了。
毕竟，这两位现在犯下的错误，可是要比他犯下的错误大的太多了！
也许，这就是我的就会！
老者心中喃喃道。



第985章 好大的名气

众人百思不得其解，一脸震撼的看着两位仙人，只见两人的脸上诚惶诚恐，就仿佛是见到了最恐怖的东西一般。
他们下意识的看了看秦昊，这只是一个青年而已，英俊了一些，但是好也没有什么其他恐怖的地方了啊！
而司南雪和司南傲的身体却是齐齐一震，他们不可思议的看了看秦昊，虽然他们的心中已经有了答案，但是却依旧内心震撼。
师傅（仙人）居然真的没有欺骗他们！
他真的是三清道门的圣子！
原本，在那老者没有认出来的时候，他们就想过这个问题，甚至出口询问，毕竟那老者也是三清道门的人，自家人，却不认识自己家的圣子，这说出去就有些不对劲了。
后来的解释是，老者乃是加入不久的人。
这让两人半信半疑，他们倒不是真的在意秦昊是不是三清道门的圣子，亦或者是不是地位崇高，毕竟秦昊救了他们的性命，最主要的原因是，如果不是的话，那还是趁着三清道门的人没有上来算账，赶紧跑路来的好。
但是现在他们明白了，只是在看到那两人下跪的一瞬间，两人就知道，师傅并没有欺骗他们。
“圣......”
清雅和青年毫不犹豫的下跪，在看到秦昊的时候，两人短暂失神之后，就没有一点犹豫。
因为，秦昊在三清道门的位置，那就是神一样的存在，甚至在他们年轻一辈之中，圣子的威力比宗主的名声都大，地位都高。
主要是秦昊做出来的那一切，都让他们崇拜，推崇，而宗主他们虽然是老一辈的强者，也许也做过什么惊天动地的事情，但那毕竟是过去式，怎么可能够发生在当世，让他们亲眼所见来的震撼？
秦昊摆摆手，直接打断了两人接下来要说的话。
“那老头是你们的师弟？”
秦昊淡淡的话语传了出来。
众人心中凛然，这一刻，他们都清楚，这个年轻人，也许真的有什么非凡的来历，甚至，可能都不畏惧三清道门。
皇帝看到这一幕，内心之中长长的松了一口气，他知道，自己赌对了！
“是！”
两人听到圣子平淡的话语，身体微微颤抖了一下，他们了解秦昊，平时的圣子嘻嘻哈哈，完全是一副什么都不在意的模样，甚至还能够跟他们这些弟子打成一片。
但是真正了解圣子的人都知道，如果圣子生气的话，就是表现的很平静。
所以，两人没有丝毫犹豫的点头回答。
“呵呵，三清道门，好大的名气，一个小小的童子，就能够左右凡间皇帝的绝对，让皇帝把对自己忠心的大臣罢官回乡，而这一切，就只是为了童子想要得到一个女人！”
秦昊面色平淡，淡笑了一声。
众人心中凛然，他们感觉到浑身冰寒，那并不是一种感觉，而是实实在在发生在他们身上，甚至他们的皮肤上都出现了细小的嘎达。
皇帝面色微微激动，出现了一丝红晕。
“放肆！”
老者闻言，顿时勃然大怒。



第986章 你们的师傅是谁

“两位师兄，我不知道你们有什么畏惧的，但是这小子藐视我们三清道门，你们还对他这么恭敬，这是何意？”
老者站起身，一脸正气凛然的说道：“固然，我的童子的确有做的不对的地方，但那也应该由我来惩罚，而不是你这个外人，你这是在向三清道门挑信吗？”
此话一出，众人的脸色齐齐一变。
对三清道门挑信？
这话太过严重了一些，绝对不是一般人能够承受得起的。
“闭嘴！”
清雅和那青年对视一眼，小心翼翼的看了一眼秦昊，见圣子没什么表示，顿时怒斥道。
他们心中极为忐忑，别看圣子平时笑嘻嘻，但如果发怒起来，那可真死六亲不认，只是向着道理，他们也许没什么，毕竟他们并不知道这里发生的事情，但是这师弟，必死无疑！
他们曾经也是去过战场前线的！
有幸亲眼见过圣子在前线的所作所为！
“师兄师姐，恕师弟难以从命，也许这小子有些来历，让你们忌讳，但是他毕竟不是三清道门的人，而我身为三清道门的人，虽然修为弱小，但也不会弱了宗门的威严！”
老者一脸的正气凛然，大声说道。
甚至，在话语中，不乏对于两位师兄师姐的鄙视，那意思很明显，也许你们畏惧这青年的来历，但是我身为三清道门的弟子，却是不无惧！
如果是在平时，他这话一出来，也许两人还会感到欣慰。
但是现在，两人看着师弟的大气凛然，心情却是很复杂，眼神很是怪异，就仿佛在看待智障一般。
在他们眼前的是谁？
那可是三清道门的圣子啊！
这家伙，居然一口一个外人？怕不是在找死不成？
如果这些人没有见过也就算了，但是他们却真的见过啊！
曾经，这些弟子在加入三清道门的时候，就有人要见圣子的模样，拜见圣子，毕竟，从那时候开始，很多人都是冲着圣子的名声来的。
所以在后来，加入三清道门的弟子，就要拜见画像，历代宗主和如今的宗主，还有圣子，虽然画像中也许有夸张的成分，但这些弟子都是见过圣子的。
但这家伙，现在好像不认识了？
没错，老者曾经的确是见过圣子画像，但那都是一年前的事情了，而且听说圣子一直在外面，好几年都没有回到宗门了，他怎么可能猜测到眼前的这青年是圣子？
根本就没往那边想好吗？
“啧啧，看看，这就是三清道门培养出来的人，犯了错，破了规矩，面对质问，还这么振振有词，莫不是，现在加入三清道门的人，都是这样的货色吗？”
秦昊并没有理会那老者，只是淡笑了一声，目光灼灼的看着跪在地上的两人。
“回圣......的话，这其中是不是有什么误会？”
清雅苦笑了一声，本来想要叫圣子，但是面对秦昊的目光，却是直接咽了下去。
“你们的师傅是谁？负责这里的长老是谁？给我找过来！”
秦昊并不想为难这两个弟子，毕竟，他们也是无辜的，他要找的是，让这种货色进入宗门的长老或者执事，是谁！



第987章 活着的神话

听到秦昊的话，众人顿时大惊失色，他们目瞪口呆的看着秦昊，大脑有些懵逼，这是多么霸道的人啊！
上来就要找三清道门的长老？
要知道，能成为三清道门长老的人物，那都是强大无比，至少在她们看来，那都是真正的仙人，而现在这个少年仙人，居然敢直接找长老级别的人物，这到底是有所底气，还是真的嚣张？
就连清雅和那青年的脸色也是微微一变，有些难看，沉默了下来。
他们知道，现在已经闹到了这样得地步，圣子肯定不会允许他们决定，一定是要找大人物解决，因为他们根本不够资格。
同时，她们也知道了这件事的来龙去脉，顿时心中苦笑。
他们的这位师弟还真是能够惹祸，不过，说起来，这件事跟他们的师弟还真就没有多少关系，只是眼光实在是太差了一些，居然收下了一个这样的童子。
然而，两人的沉默，却是让众人误会了，他们在看到这两人沉默下来的时候，心中就是微微一沉，他们觉得，也许秦昊有些来历，值得这两位仙人尊敬，但是这少年太过嚣张了一些，所以两人已经无法在容忍下去了。
不单单是众人这么想，就连那老者也是眼神微微一亮，嘴角上扬，浮现一抹冷笑，看向秦昊的眼神就像是在看一个死人一般。
在他看来，这家伙就是在蹬鼻子上脸，给脸不要脸。
师兄师姐都已经那么好声好气的说话，但是这个家伙，却是一直霸道的模样，实在是找死！
“小子，我们三清道门长老岂是你说见就能见的？你知不知道你再说什么？”
老者挺了挺身体，大声呵斥道。
然而，秦昊根本没有理会他，只是淡淡的看着那两人。
“够了，你还觉得不够丢人现眼吗？这位是圣子！”
青年听到这话，眉头微微一皱，虽然他感觉得出来，圣子并不想暴露身份，但是他怕这家伙说话太过分，那就真的谁也保不住了，顿时提醒了一句。
“什么圣子不圣子的，他藐视三清道门，什么圣子都不好使，今天他必死无疑......”
老者眉头微微上扬，他觉得这两位师兄师姐实在是太过于胆小，也许对方是有些身份，但是那重要吗？
根本不重要啊！
他们可是东洲最强大的宗门，还有什么可畏惧的？
然而，他的话还没说完，顿时停了下来，瞪大了双眼，就仿佛是见鬼了一般，嘴唇不由自主的开始哆嗦了起来。
“你......你是圣子？”
老者颤抖的伸出手，指着秦昊，浑身都开始打摆子。
他不敢相信，能被这两位师兄师姐称为圣子的人，那么在三清道门就只有一个人！
那就是一个传说！
活着的神话！
秦昊！
年纪轻轻，实力强大无比，即便是老一辈也不是对手，更加重要的是，他对于人族的贡献太大了。
绑架妖族强者，灭妖族，怼妖族天骄，甚至，现在妖族还乱套呢。
这都是秦昊圣子一个人的战绩！



第988章 那就是老天爷

也许这些表面上看上去没什么，但妖族可是入侵了人族好几千年，一直都有想法，但是人族虽然一直都在对抗，但一直都没办法彻底消灭。
导致人族日渐强大，但妖族就像一根鱼刺一般，死死的卡在人族的喉咙上，让人难受无比。
而秦昊在妖族内部，做了一些事情，现在，导致妖族那边自己就乱了起来，根本没有任何心思在来入侵人族。
这就是秦昊对于人族做出的贡献！
而现在，站在自己眼前的这个青年，居然是那个传说？
想到这里，老者浑身都是冷汗，一屁股坐在了地上，脸色惨白一片。
“放肆，圣子也是你可以指着的？”
看到老者的手指，青年顿时脸色一变，呵斥道。
老者一惊，连忙把手收了回来。
他可是知道，这位圣子虽然在宗门之中的名声很好，但是那只是对自己人，而对外人来说，那是极为暴力的，自己现在的所作所为，全部被圣子看的彻彻底底，难保圣子不会出手击杀自己。
至于其他人，那就更不用说了。
他们被这一个个消息炸的头晕，半晌都没有回过神，就仿佛是活在梦中一般。
所有人都是瞪大了双眼，张着嘴，看着秦昊，说不出来一句话。
三清道门的圣子啊！
那是什么样的人物？
可以这么说，随便一位仙人的童子就能威胁皇帝，更何况是圣子这样在宗门一人之下万人之上的存在？
对于凡人来说，那就是老天爷！
而现在，他们居然亲眼见到了！
皇帝在桌案下的双拳紧握，脸色激动，即便他是九五之尊，这一刻也忍不住了，很像想大吼一声，来诉说自己激动的心情。
因为，他的选择是对的！
没想到，这人居然是圣子！
三清道门的圣子啊！
只要靠山了这一座大山，那么他的皇帝之位，还有谁敢争夺？
更重要的是，就算是以后的那些仙人在敢威胁他，他也完全不惧。
因为他知道，对方既然收下了司南雪为徒，而又因为司南傲一家的事情追问过来，很明显，对方对于司南雪很是看重，而自己又是偏向他们一方，最后自己的好处绝对很多！
然而，他没有注意的是，太子在听到圣子两个字的时候，手上的酒杯就是微微颤抖了一下，酒水全部洒了出去他都没有发现，因为他此时已经完全懵逼了。
因为，他居然曾经对圣子出手！
虽然是被动的，但是那也算是他出手了，更加重要的是，他在司南傲一家的遭遇之中，安排了很多的事情，甚至可以说，这件事的背后，大部分的事情都是他在推波助澜。
倒不是他看司南傲一家不顺眼，只是为了讨好仙人童子而已。
但是现在，人家却是来了一位更加强大的靠山！
那就是一座无法攀越的高山，即便只是看上一角，都觉得头皮发麻。
这一刻，太子浑身上下，已经被冷汗打湿，双眼恍惚，也不知道在想着什么。



第989章 老一辈的天才

大殿之内，安静的可怕，所有人静静的看着秦昊，不敢发出任何的动静，因为他们生怕惊动了秦昊。
那可是圣子啊！
几乎就是皇帝太子一般的存在，甚至，都要比他们的身份高了不知道少倍，他们怎么敢说话？
不过，他们的眼神却是有些诡异的看了司南傲和司南雪一眼。
眼神之中充满了羡慕嫉妒恨，三清道门的圣子，居然是司南雪的师傅，可以想象，接下来，司南傲一家即便是没有官职在身，也是无所畏惧，因为没人敢动他们家。
就算是皇帝都不敢！
而司南雪，恐怕要不了多久，也会成为仙人，这样的事情，让他们羡慕的不行，为什么他们就没有这样的机缘呢？
如果可以的话，哪怕他们这官职不要了都行啊！
原本以为，司南傲一家已经完全不信行了，但是现在看来，这特么哪里是不行啊，那是要起飞啊！
“圣子，您稍等！”
清雅在沉默了一下之后，眼神复杂的看了一眼自己的师弟，微微摇头，随即拿出传讯石，直接给宗门发信息。
而也就在这一刻，三清道门直接炸裂，特别是管理凡间事宜的执事，在接到消息的时候，差点都要抽过去了。
因为这种事情，根本没有长老会理会，所以就交给了执事来处理。
不得不说，执事之中也是有天才的，不过，他们都是老天才，因为他们曾经也许是天才，但是到了某个阶段之后，就开始走下坡路，但毕竟也是个人物，当长老不够资格，但当弟子却是又比弟子强大太多。
所以，就当了执事这样的职位，专门管理一些宗门的琐碎事情。
而管理凡间事物的执事，叫吴磊，原本，他还是很欢乐的，毕竟，分配给那些弟子去凡间做一些简单的人物，不单单月供高，而且还不辛苦，这是一个非常不错的差事。
也正是因为这个差事，不少人都要给他一些东西，他这才会安排。
但是今天，他接到了一个让他非常不能淡定的消息，让他整个人都差点炸裂了。
那就是，圣子大人居然在视察凡间，当然，这还不是最重要的，最重要的是，还被圣子抓到了把柄，修仙弟子干预凡间皇朝，这是三清道门明令禁止的事情，就算是这些弟子利用皇朝去收集一些天材地宝，宗门都不会说什么，毕竟修炼之心人人有之。
但干预皇朝决定，那就完全不是这么一回事了。
先在，却被圣子大人抓了一个正着，吴磊怎么可能不炸裂？
“靠，居然是那个老家伙惹出来的事！”
吴磊经过短暂的失神之后，了解了一下来龙去脉，顿时阴沉了下来。
因为现在三清道门强大，很多人加入，这也就造成了鱼龙混杂，实力层次差距太大。
有些人，年纪轻轻，就已经成为了分神期的存在，而有些人，还是老年的模样，修为却是有些弱小。
吴磊回想了一下，那个老小子，当初还是很上道的，给了他不少好东西，但是现在，他的心情却复杂的不行。



第990章 这里归你管理

“真是该死！”
吴磊怒骂了一声，他都无语了，这老家伙，没事收什么童子啊！
就房凡间的那些家伙，突然得到了仙人的垂青，好一点的话，还知道收敛，但如果膨胀的话，那简直嚣张无比。
很显然，那老家伙手下的童子，就是膨胀了，觉得高人一等了。
然后就背着老者做出了这样的事情，如果不是秦昊的到来，也许老这都不一定会知道有这件事。
摇摇头，吴磊起身，思考了片刻，他在传讯中，已经知道现在的圣子大人很生气，如果自己这么去的话，不说被打死，也有可能被惩罚。
但是他左思右想，想了半天，圣子大人在宗门交好的人，都不是他能够请得动的，就更不要说请人家给他说情了。
这让他感觉有些悲剧。
“哎！”
半晌，吴磊叹息了一声，直接跨越虚空而去。
他已经是分神期强者，不过却是已经四五十岁，已经算得上是老一辈天才，但是他知道，自己这点修为，在面对圣子的时候，那是真的不够看。
速度很快，几乎是十多分钟，他就已经到达了皇城，感受到皇宫之内的气息，吴磊的脸色变了变，带着悲壮的心情，缓缓走了进去。
刚刚进入大殿，他都没有看任何人，只是凭着感觉，噗通一声跪在了地上。
“拜见圣子！”
看到这一幕，众人心中凛然，倒吸了一口凉气，这个人，他们有很多人都认识。
那是真正的仙人！
专门处理凡间的事情，曾经有实力强大的凶兽在人间肆虐，就是这一位，隔着数千米，在天空随手一剑，那凶兽直接被劈成两半，让人印象深刻。
然而，就是这样一位强大的仙人，在面对圣子的时候，连头颅都不敢抬起来，这也让众人的压力倍增。
他们感觉，也许还是不够重视圣子的地位。
因为以前虽然他们觉得圣子尊贵，但是毕竟太过虚无缥缈，而现在有了对比，顿时就知道，这位圣子的地位有多么尊贵。
司南傲和司南雪也是心中凛然，更是庆幸，他们在被追杀的路上，居然能碰到三清道门的圣子，这是多那么大的福分啊！
然而，面对吴磊的跪拜，秦昊半晌没有说话。
顿时，吴磊额头的冷汗流淌了下来，根本不敢抬头，心中压力倍增。
大殿内，足足数百人，然而，此时，却是没有一丝动静，落针可闻，就连众人呼吸的声音，都下意识的放轻了一些。
“这里归你管理？”
半晌，秦昊淡淡的声音响起。
随着他的话语传出，众人的心中狠狠的松了一口气，就仿佛压在心中的大石头被移开了一般。
但是对于吴磊来说，这才只是刚刚开始而已。
听到圣子的问题，吴磊低着头，眼角不着痕迹的扫了一眼老者，他进来的时候，虽然没有看任何人，但是自然也注意到了老者身边的那个气息虚弱的青年。
顿时他心中凛然，他知道，圣子应该是已经出手了，而且出手很重。



第991章 我压根就不知情啊

“回圣子的话，的确是弟子在管理凡间的事宜！”
吴磊硬着头皮，低声说道。
虽然这里有很多凡人，他这样的行为很丢面子，但是这只是丢面子而已，相比起来，比丢命要强的太多了。
“恩，三清道门门规，仙人不可以干预皇朝运行，如果干预，那么惩罚是什么？”
秦昊淡淡的点头，轻声问道。
随着这话出口，众人屏住呼吸，他们知道，接下来才是重要的事情，不管这位的身份如何，主要还是看惩罚结果，如果高举轻放，那么他们就知道了这位的想法。
但如果是重重惩罚，那就说明这位是一个公平公正的人。
不管是哪一种，他们都不敢说什么。
“呃......回圣子的话，闭门思过五十年！在万蛇窟服役十年！”
迟疑了一下，吴磊忐忑的说道。
他不知道，自己是不是也要跟着受惩罚，毕竟，这件事说到底，他也是收了贿赂的。
然而，那老者听到这话的时候，却是脸色大变。
闭门思过五十年，对于他来说，倒是不算什么，毕竟一样能修炼，但另外一个惩罚就不一样了啊！
万蛇窟，那是什么地方？
那可是三清道门的禁地，里面，有很多天材地宝，也有灵兽等等，但是同样的，那里面也有很多危险，主要是里面存在这各种各样的凶兽，实力强大无比，就算他是元婴期的修为，到了里面，都是九死一生。
所以，他怎么可能不恐惧？
“不要......”
老者直接惊呼出声，脸色难看的道：“这些都是我童子做出来的，跟我并没有太多关系，我压根就不知情啊！”
“你说得对！”
秦昊赞同的点点头。
听到这话，老者和吴磊等人心中一喜，看来这一位，还是向着他们这些修仙者的，凡人终究只是凡人而已。
而皇帝和大臣等人，心中却是微微一沉，他们觉得，事情可能不太好。
就连司南傲和司南雪也是微微诧异，显然是没想到秦昊会说出这样的话来。
“本来这件事跟你的确没有关系，但是后来你知道了真相之后，却是狡辩，还威胁我，这些都是你做出来的事情吧？明知道自己的童子做错，还在维护？”
秦昊嘴角微微上扬，脸上带着不屑。
“呃......”
老者顿时哑口无言，一句话都说不出来。
毕竟，这是事实，他之前觉得自己来自三清道门，背景强大，面对其他人，当然强势无比，觉得就算是自己的童子做错了，那也容不得外人来惩罚。
众人闻言，心中长长了松了一口气。
“拉走吧，还有那童子，也一起带走，按照门规执行！”
秦昊不耐烦的挥了挥手。
“圣子，不要啊，他们只是一群凡人而已，而我却是修炼有成，您为什么要这么向着他们这些凡人？”
老者脸色大变，顿时不甘心的哀嚎起来。
“凡人？呵呵，就好像你当初不是凡人一样，如果没有凡人，我们三清道门哪里来的弟子？哪里会有源源不断的新鲜血液？”



第992章 你这个小人

秦昊听到这话，顿时冷笑了起来，盯着老者，缓缓道：“凡人，也是有修仙资质的人，之所以不让仙人干预凡间，那就是因为怕你们为所欲为，祸害人间，届时，那就等于是在断了宗门的血液，没有了凡人，弟子从哪里来？”
众人闻言，顿时恍然，看向秦昊的目光中也充满了佩服。
就连清雅和吴磊等人也是脸色微微一变，他们一直没有明白，为什么禁止仙人干预人间，毕竟，凡人在那些真正的大能眼里，就跟蝼蚁一样。
随意灭杀，根本不会有人说什么。
但是现在他们明白了，灭了一些凡人也许不算什么，但是这些凡人之中，也许就会有修仙资质，而他们这么做，就等于是在自掘坟墓。
没有了源源不断的弟子，那些宗门的强者，终究是会死去或者飞升，不管多么强大的宗门，到了最后可能都会落寞下去。
众人若有所思，他们从来都没有想过这个问题，这就仿佛是另辟蹊径，想到了另外一个从来都没有人想过的问题。
但是现在，他们觉得秦昊说的有道理，如果凡人都没了，他们仙门早晚都会落寞。
更加重要的是，秦昊说的很有道理，那老者，如果说事先不知道的话，那还有情可原，但是后来明明已经知道了，却还想着狡辩，以势压人，这就不对了。
老者坐在地上，面色惨白，嘴唇颤抖，无话可说。
“带走吧！”
秦昊摆摆手，有些不不耐烦了。
“不要......”
老者脸色苍白，看着吴磊，目光中充满了祈求。
如果他被弄到万蛇窟，那九死一生啊！
吴磊看到老者的目光，心中叹息了一声，这是圣子发话，他有什么办法？
“是！”
吴磊答应了一声，随即一挥手，就要带着童子和老者走，但就在这时，老者的眼中却是闪过一丝阴毒。
他知道，自己多半是要完，这吴磊当初收了自己那么多东西，现在连求情都不帮他，太过狠毒。
既然你这么无情，那就不要怪我了！
老者心中喃喃了一声，随即大神咆哮道：“吴磊，你这个小人，当初你收了我多少东西？现在却这么对我？”
吴磊闻言，脸色狂变，怒斥道：“你再说什么胡话？谁收你东西了？”
说话的同时，却是眼神不自觉的偷偷看向秦昊。
然而，秦昊却是根本没有任何表示，还微微笑了笑。
“人都有贪心，但只要做好自己该做的事情，那么贪一点也没什么！”
秦昊一脸微笑，他知道，不管是人还是所谓的修仙者，都有贪欲，就算他处理了这吴磊，接下来的人也会继续干这样的事，根本防不住。
而且，修仙者，对于资源，那是极为重要的，所以，也不算什么大事。
吴磊听到这话，顿时喜笑颜开，连连感谢，随即横眉冷眼的带着老者离开了，接下来，自然是要好好处理一下这家伙。
居然临时反咬他一口，如果不是圣子宽宏，他恐怕也要跟着遭殃。



第993章 秘术

老者看到吴磊的目光，顿时浑身打了个冷战，特别是听到秦昊的话语，更是面露死灰，就仿佛是吃了死孩子一样难受。
“圣子，你不公平，明明他贪污，但是你却偏袒他！”
老者凄厉的惨叫了起来，他觉得自己特别冤枉，明明就没做什么，现在却要承受惩罚，进入万蛇窟，如果进了那种地方，他还能有什么好日子过吗？
只是想想就觉得恐怖无比啊！
所以，他怎么可能不挣扎？
众人看到老者那凄惨的模样，顿时心中无奈的摇摇头，叹息着，没想到，这一位曾经守护他们皇朝的仙人，到了最后，居然会落到这样的地步。
特别是，他们看到，那个童子，虽然虚弱无比，但是毕竟吃了丹药，现在正在挣扎呢，就仿佛是一条即将死去的雨，疯狂的挣扎着。
众人心中感慨，看来不管是凡人还是仙人，只要是人，那就怕死，虽然他们不知道什么是万蛇窟，但只是听到这名字，在看看这两人的表现，就知道那地方有多么恐怖了。
但是，他们并没有觉得残忍，甚至，还觉得他们活该。
“呵呵！”
秦昊冷笑了一声，并没有说什么，只是一个小人物而已，根本不配他说什么。
“你......”
老者看到这一幕，勃然大怒，突然之间，身上出现一道强大的气势，化成流光就要离去。
“还敢逃？”
吴磊目光一凝，这家伙还真是够大胆的，到了现在这种地步，居然还想跑？是不是想的太多了？
猛然出手，手掌化成一只巨手，直接向着老者抓去。
众人看着那几乎凝结成实质的巨手，顿时倒吸了一口凉气，一脸惊骇。
他们虽然知道仙人很强大，但是亲眼所见这样的力量，还是觉得内心震撼。
“吴磊，你这个小人......”
“噗！”
老者一身咆哮，猛然喷出一口鲜血，身体直接加速，居然让他逃了出去，彻底的脱离了巨掌的范围。
“恩？秘术？”
看到这一幕，吴磊微微一愣，有些诧异。
要知道他可是分神期的强者，而对方只是元婴期，相差了一个大境界，这样的情况下，对方居然套逃了出去。
虽然自己只是随手一抓，但对方也不可能逃出去啊。
然而，就在这一瞬间，那老者已经消失在大殿之中。
这一切，只是在电光火石之间发生，众人正在震撼那巨手了，半晌之后才反应过来，那老者居然跑了？
众人顿时心中担忧了起来，如果让一位仙人逃走，就算不能报复三清道门，但是他们这些凡人肯定也要遭殃，毕竟，老者变成现在这个样子，也跟他们有很大的关系。
特别是皇帝，眉头深深皱起，无奈的叹息了一声。
他感觉，自己可能闯下了大祸，一位仙人固然不可怕，毕竟他们有三清道门庇护，但是一位隐藏在暗中的仙人，如果想要杀他们，还不是轻轻松松的事情？
根本防不胜防啊！



第994章 罪加一等

“哼，废物！”
秦昊看到这一幕，也是冷哼了一声，眯着眼睛看向吴磊，他觉得，对方是特意的。
不但，一位分神期，怎么可能让一位元婴期跑走？
“圣子恕罪！”
吴磊的脸色刹那间苍白，连忙单膝跪地。
“哼！”
秦昊冷哼一声，随即身体消失不见，然而只是下一刻，身体再次回到原位，不过，此时的手中已经多了一个人，正是那已经跑走的老者。
“扔进万蛇窟，畏罪潜逃，罪加一等！”
秦昊冷声说道。
众人：“......”
他们呆呆的看着秦昊，如果没有对比，那么他们就感觉不出来这位三清道门圣子的强大。
在他们看来，那位吴磊仙人，就已经非常强大了，毕竟，那擎天巨掌，完全就不是人力可以抵抗的。
但是即便是这样，都能让那老者逃走，但秦昊只是消失瞬间，再次回来的时候，已经亲手抓了那老者回来，实在是太过强大了！
而那老者，更是双眼无神，面如死灰，他都已经逃出皇城，原本已经觉得没有任何事情了，不过当时的他却是想着以后如何报复，三清道门和圣子，他打不过，但是这件事的原因却是从皇帝的身上起来的。
他决定，以后找机会击杀皇帝。
但是没想到，刚刚出了皇城，刹那间，前方就出现了一个人，当时，他就傻眼了，浑身冰凉，根本没有任何反抗的勇气。
原本，他觉得圣子应该不会出手，毕竟那是什么人物？怎么可能对他这个小人物出手？
但是没想到啊，居然出来亲手抓他。
随即，他就感觉到浑身上下法力直接被禁锢，被抓了回来。
现在的他，已经没有任何反抗的勇气，他看出来了，这是杀鸡儆猴呢，杀他一人，给天下的所有人看，特别是那些后来加入三清道门的人。
是在警告他们，不管你们是什么来历，什么背景，到了三清道门就要老实一点。
确实，他想的没错，如果只是一个搅风搅雨的小人物，秦昊随便就出手击杀了，根本不会这么墨迹，但是现在的三清道门才刚刚走上崛起的快速通道，快速发展的同时，但也不太稳定。
因为太过杂乱，什么人都有，所以就需要杀鸡儆猴，为司南傲一家报仇的同时，也是告诉三清道门的弟子，都给我老实点。
而清雅和吴磊等人也不是傻子，不然的话，也不可能修炼到如今这样的地步，刚开始他们也不明白，但是思考之后，却是一个个反应过来。
“遵命！”
吴磊眼神之中充满了佩服，他知道，以圣子的脾气，这样的老者，直接就可以出手击杀，现在却没有这么做，无疑就是给那些人看。
死的人，远远没有活着的人有震慑力。
而老者如果受到惩罚，不管是门规还是其他人，都可以亲眼看到。
可以时时刻刻的警告他们，作为三清道门的弟子，还是老实一点的好。
“我恨啊！”
老者仰天长叹了一声，眼角有泪水滑落。



第995章 皇帝，你很不错

事情结束，吴磊带着老者和那童子离开了，不过，在离开的时候，他们也是知道了，这位圣子不管是手段还是修为，都是强大无比。
这让他们心中感叹，难怪能够在妖族的内部搅风搅雨的人物，这样的存在，只要活着，就足以镇压当世所有天骄。
“圣子，我等告退！”
清雅和那师兄对视一眼，拱手说道。
“恩！”
秦昊点头，摆摆手，不过随即却是说道：“另外，这皇朝的守护者没了，你们回去之后，尽快找来一个守护者。”
“是！”
俩人齐齐点头，他们也知道这件事比较重要。
因为凡人世界虽然被称为凡人世界，但毕竟也是跟修仙界一体的，只不过，这里的人，没有修炼资质，不会修炼，所以就成为了凡人世界。
但却是有很多修炼成精的野兽等等，如果没有一位修仙者坐镇，很有可能被一夜之间杀光。
随即，两人离开了，不过，他们的心情是复杂的。
谁能想到，居然在这里碰到了圣子。
事情解决，仙人离开，但是大殿之内，依旧安静，所有人都是静静的坐在自己的位置上，一动不敢动，毕竟，这里还有着一位仙人圣子存在呢，比其他仙人的身份还要高！
“呵呵，你们继续吧，皇帝，你很不错！”
秦昊见到众人这紧张的模样，顿时微微一笑，温和的说道。
“呃，多谢仙人夸赞！”
众人松了一口气，皇帝微微一愣，随即也是笑了出来，虽然内心有些紧张，但他知道，自己没有任何东西人家能够看得上，而且看圣子的样子，只要不去招惹他，还是很和善的一个人。
“这是一颗丹药，能够让你长命百岁，不被病魔入侵，吃了吧！”
秦昊手掌一挥，弹出一枚丹药，进入皇帝的手中。
皇帝闻言，感受到手里的丹药，顿时欣喜若狂，连忙站起身，整理了一下衣装，对着秦昊恭恭敬敬的拱手行礼。
他毕竟是人间皇帝，所以不会行跪拜之礼。
其他人看到这一幕，眼神炽热，他们所有人都知道，长命百岁只是一种笼统的说法，具体的话，根本不可能仅仅只是这样的效果。
因为，这里哪怕在是凡间，但也是修仙界的一部分，他们的身体，也许也会不经意的吸收灵气，常年在这样的环境下，活到一百岁，还真就不是一件很困难的事情。
然而，太子的脸色却有些不好看，他觉得，自己距离皇位越来越远了。
曾经，他看不起仙人童子，觉得那家伙只是一个仙人的仆从而已，但是即便如此，哪怕是仙人的一只狗，都不是他能得罪的，所以碍于对方的身份，那也是没办法的事情，只能交好。
特别是，在对方看上了司南雪之后，他更是推波助澜，可以说，司南傲一家，落到现在的地步，有他一大半的功劳。
而秦昊的出现，让他看到了机会，刺杀皇帝！
但现在，什么都没了，靠山没了，原本他以为的那个刺杀者，却是三清道门的圣子，这是他没想到的。



第996章 太子可能品性不太行

眼看自己的父皇，得到了仙人的丹药，他的脸色更加不好看了。
在这个世界上，人的寿命和身体状况，本身就要好很多，再加上这丹药，他觉得，自己可能大概是再也没有机会了。
因为，他可能都活不过自己的父皇！
太子脸色阴沉了一瞬间，随即恢复平静，面露欣喜的对皇帝跪地道：“恭喜父皇，得仙人垂青，长活久世！”
太子的一句话，众人回过神，一个个连忙站起身，跪在地上，恭贺皇帝。
皇帝脸上满是笑意，点点头。
然而，就在众人恭贺的时候，一句话却是让大殿顿时安静了下来。
“皇帝，我这个人说话比较耿直，我觉得，这位太子可能品性不太行！”
这时，秦昊笑呵呵的说道，人畜无害。
众人闻言，心中凛然，下意识的看向了跪在地上的太子。
只见太子听到这话，身体微微颤抖了一下，跪在地上，久久没有起身。
而那两位皇子，却是不动声色，即便是他们两个想激动的大叫，但也没有任何表示。
“仙人，这是何意？”
皇帝也是一愣，有些诧异。
于是，秦昊把他来皇城的经历讲了一遍，最后总结道：“陷害大臣，派人追杀大臣还乡，帮助恶人，最后等我找上门的时候，因为我表现的实力强大，最后妥协，更是让两位皇子身边的人送我们进入大殿，啧啧，有点想法啊！”
此话一出，在场的众人的脸色全部变了。
能做到他们这个位置的，就没有傻子，除了将军武将一时半晌没有反应过来，至于那些文臣，哪一个不是老奸巨猾？顿时就反应了过来。
仙人这话到底是什么意思？
很明显，这是在说，太子有很大的想法，见到圣子实力强大，就让两位皇子的带着他来大殿，找皇帝算账，其中，太子的想法是什么，他们怎么可能不知道？
这是要让借着圣子的手，干掉皇帝，顺便嫁祸给两位皇子。
只是太子估计是没想到，秦昊的来历，居然这么强大，算是计谋被戳破。
两位皇子的脸色微微一变，看向太子的眼神有些不善，更多的却是后怕。
幸好圣子没有动手，不然的话，他们的罪过可就大了，没准还真就能让太子计谋得逞。
“太子，你有什么话想说？”
皇帝的脸色平静下来，看向跪在地上，久久没有抬起头的太子，目光冰寒。
任何人都不想自己被人弄死，就算是皇帝也一样，更何况，帝王家，最是无情，而太子的所作所为，已经是触及到了皇帝底线，他怎么可能还会容忍？
“儿臣无话可说！”
太子浑身颤抖了一下，声音嘶哑的说道。
他知道，自己任何狡辩都没有作用，不管自己有没有那样的想法，只要是圣子说出来的话，那就是金科玉律，任何人都不能反抗，就算自己是冤枉的，但圣子说了，皇帝就不会再喜欢他。
这就是现实！
更何况，他的的确确是有那样的想法，没有人冤枉他。



第997章 皇帝的布置

最后，太子被废，永远不许出自己的府邸，等于被软禁了起来。
皇帝也没有立下新的太子，也许是他觉得，自己还能活的更加长久，所以，太子立不立也不着急。
接下来，皆大欢喜，司南傲的冤屈被洗刷，皇帝本来是想让他官复原职。
但是司南傲却说，经历了这么多事情，已经对于朝堂没有了想法，只想回家过日子。
其实众人也知道，现在的司南傲可以说是抱上了金大腿，还怎么可能看得上皇帝这条大腿？
毕竟，司南雪现在是圣子的徒弟，那地位一下就起来了。
以后司南雪注定是要成为仙人的存在，而司南傲，最后多半也可以成为仙人，就算没有修炼资质，估计也会比他们活的时间长。
不过，说起来司南傲也的确是厌倦了在朝堂的争斗。
就算是他以后在朝堂，没有人敢跟他争斗，甚至皇帝都要对他尊敬，但这已经不是他想要的生活，自从被太子冤枉之后，他的心就已经凉了。
宴会完毕，秦昊等人也是出了皇宫。
本来皇帝是要挽留，毕竟这是跟仙人头子亲密接触的时候，他怎么可能不想？
但是秦昊却是以要教导司南雪而婉拒。
不得不说，皇帝的办事效率，那是真的高，等他们回到客栈的时候，就有人来告诉他们，司南傲家原本的府邸，已经被清理了出来，随时等待它的主人前去入住。
效率高的可怕。
这让司南傲心中感叹，如果没有仙人，恐怕就算是他的冤屈被洗刷，也不会把自己原来的府邸还给自己，就算皇帝可怜他，最后还给他，也是要很长时间了。
但是现在，却在短短的时间内，就已经完成了这一切。
等他们回到府邸的时候，司南傲更加震惊，因为他发现，这里跟他离去的时候，一模一样，丝毫没有变化，甚至，就连那些仆人都是原来的熟悉面孔，除了他们司南家本家死去的一些人，剩下的一个不少！
“这......”
司南傲走进屋子中，看着那些家具，它们的摆放位置，居然没有一丝变化，这让他心中苦笑。
再一次的对于仙人的威力感到震撼。
他明白，这些，都是皇帝看在圣子的面子上才做的，不然的话，他司南傲有何德何能让皇帝做到这一步？恐怕就算是亲儿子，都不可能！
就连司南雪也她的母亲，都诧异非常，她们感觉，这个家，就仿佛她们走的时候是什么样子，回来的时候，依旧是什么样子。
如果不是司南家死去了一些忠诚的人，那些发生的事情，就仿佛是错觉一般。
然而，他们的震撼，还远远没有结束。
就在下人们正在收拾的时候，司南傲等人坐在大厅的时候，外面却是有下人匆匆忙忙的跑了进来。
“老爷，不好了！不是，是太好了！”
那下人一脸的惶恐激动，说话颠倒，激动得不能自已。
“什么事？”
司南傲脸色微微一沉，这里可是坐着仙人，虽然这些下人不知道，但也太没有礼数了。



第998章 圣旨到

“老爷，外面来了皇宫的太监，有圣旨！”
那下人看到司南傲的脸色，连忙喘了一口气说道，激动的脸色通红，就仿佛是自己得到了圣旨一般。
这让坐在一旁的秦昊感叹，这个世界的下人，还真是够敬业的。
主人忧，他们就忧愁，主人有喜事，他们就激动高兴，不管内心如何，但至少脸上的表情那是真的真诚。
“什么？圣旨？”
听到这话，司南傲微微一愣，一位自己听错了，这平白无故的，怎么可能会有圣旨？
下意识的，看向了秦昊。
“既然是圣旨，那我们就出去看看！”
秦昊微微一笑，站起身，走了出去，众人微微一顿，也是连忙跟了上去。
外面，此时在司南府邸之外，已经围了不少的老百姓，在这个娱乐匮乏的时代，只要有一点热闹看，他们就从来不会缺席。
更重要的是，他们都知道，司南傲一家有叛国的罪名，现在居然有圣旨到达司南傲家，这说明了什么？
其中深意，让百姓们百思不得其解。
因为，在他们看来，如果是叛国的话，那就不是圣旨了，而是直接拉去菜市口砍头。
外面，站着一群士兵，在最前方，站着一位上传深蓝色衣袍的人，这是一个男人，不过脸色苍白，眉宇之间，有些阴柔。
“这是曹公公吗？居然是他来传圣旨？”
身在皇城，即便是有些老百姓，那也是有很多皇亲国戚的，甚至，还有大臣的亲戚，虽然是远方亲戚，但也是很有眼光的，在看到那太监的瞬间，人群顿时微微骚乱了起来。
众人都是一脸不可置信。
因为曹公公那是非常有名的人物，曾经纵横江湖，更是世界上仅有四大宗师之一。
大宗师级别的武功高手！
而且，曹公公从来都不会离开陛下身边，即便是陛下在睡觉的时候，都守护在门外。
现在，居然来传旨？
众人怎么能不惊讶？
面对众人的惊讶震惊目光，曹公公脸色未变，甚至，连眼神都没有波动一下，如一潭死水，静静的等在门外，一动不动。
“这司南家是什么情况？曹公公亲自来传圣旨，居然这么长时间都没有出来？”
“是啊，这可是圣旨，他们家还背负着叛国的罪名呢，居然让圣旨等这么久？”
“你们说，司南家不会真的靠上了其他国家了吧？”
众人等待了片刻，但是却有些不耐烦了，足足五六分钟过去，但是这司南傲一家，居然还没有主人出来迎接圣旨，不会真是靠上了其他国家的大人物吧？
所以才敢如此嚣张？
然而，不管众人如何议论，站在最前方的曹公公都是一动不动，只是盯着上司南府邸上方的牌匾，内心一片波涛。
他身为皇帝身边的守护者，自然知道大殿内发生的一切，甚至，他就在皇帝的屏风后面，也是见到了仙人之威。
原本，他觉得自己也算是个人物，江湖无敌手，但自从看到了仙人出手，他才知道这个世界上，武功真的不算什么。



第999章 司南王爷

司南府邸的大门外面，人生鼎沸，很是热闹，不过，不管在如果热闹，曹公公都是站在原地，一动不动，如果不仔细观看，还以为他是一个死人呢。
因为他的脸色苍白，毫无血色，看起来就像是一个死人一样，很是吓人。
十多分钟过去，就在众人以为这司南家已经膨胀的不行的时候，司南府邸的大门这才缓缓打开。
“嘎吱！”
大门的声音响起，本来晕晕欲睡的众人顿时精神一震，连忙抬头看去。
让他们惊讶的是，这出来的第一个人，居然不是司南傲，而是一个他们从来没见过的年轻人！
不过，在场众人之中，倒是有不少看到这年轻人跟着司南傲一家人进城，所以虽然惊讶，但是也不算是太惊讶。
“咦？怎么是这小子出来迎接圣旨？”
“难不成这小子比司南家主还要尊贵，可以代表司南家主？”
众人看到秦昊，顿时小声的议论了起来，他们很是惊讶，按道理说，迎接圣旨，那么肯定就是这家的主人，但是现在出来的却是一个年轻人，而不是司南傲，这就让人有些奇怪了。
不过，倒是有不少人猜测，难不成这年轻人就是司南傲投靠的他国大人物不成？
“先生！”
不管众人如何想，曹公公在看到秦昊的那一瞬间，瞳孔收缩，连忙低头，根本不敢抬头看秦昊的面容。
这是仙人面容，气势他一个江湖人士可以观看的？
“你有事？”
秦昊淡淡的问了一句，这时候，他身后的司南傲等人才走了出来。
看到门外这么多人，司南傲等人也是吓了一跳，他们心中苦笑，看来，如果他们想在这京城住下去，那么注定是没有办法低调了。
众人听到秦昊这淡淡的话语，感觉自己都要窒息了。
这特么，也太随意了吧？
而且，不说这曹公公武功高强，乃是一顶一的绝顶高手，曹公公可是带着陛下的圣旨来的，现在这个年轻人居然如此轻慢？
就在众人以为曹公公要大发雷霆，给这年轻人一点颜色看看的时候，但是谁都没想到的一幕发生了。
“先生，这是陛下的交给司南傲的圣旨，您请看！”
曹公公躬身弯腰，双手奉上一卷金色纹路的卷轴，从头到尾，除了看到秦昊的那一眼之外，他根本就没有在抬起过头颅。
他知道，即便自己是武功高手，在这江湖很有名气，但是也决定不敢冒犯仙人之威。
“恩！”
秦昊点头，随即接过卷轴，打开看了一眼，顿时嘴角微微上扬。
随即，随意的扔给了司南傲，直接走了回去。
众人看到这一幕，差点都要把眼睛瞪出来了，这到底是什么人物？
居然这么轻慢不说，曹公公还对他这么尊敬，难不成是什么大人物吗？
司南傲手忙脚乱的接过圣旨，上面除了一些皇帝诏曰之外，还有一个是，皇帝居然要敕封他为王爷！
虽然没有任何官职，更没有任何权利，但是却有身份。



第1000章 陛下厚爱

司南傲看着手里的圣旨，目光有些呆滞。
要知道，他们这个皇朝，除了皇亲国戚之外，外姓王爷是根本没有的。
而现在，皇帝居然要敕封他为王爷？
这在司南傲看来，有些不可思议。
不过，随意他就反应了过来，这个王爷，其实说是给他的，但真实的情况的是给司南雪的。
因为司南雪注定会成为仙人，师傅更是三清道门的圣子，可以说，只要三清道门不倒，那么司南雪的地就高不可攀，要比很多修仙者的位置都要高很多。
当然，司南雪肯定也不喜欢这王爷的位置，但身为她的父亲，司南傲可以没有官职在身，也可以没有任何权利，但是，必须要有一个官面上别人不敢得罪的地位。
而这王爷的位置，就正正好好，那些大臣不敢得罪！
司南傲又仔细的看了一下，他更加苦笑，因为他看到，在那圣旨之上，他这个王爷的地位，虽然没有任何实权，但是却可以调动军马，只要是他经过的地方，或者他住的地方，只要不是叛国，那么就可以随意调动五万以下的军马。
当然，这也是有前提的，就是司南傲一家遇到危险的时候。
但这也值得让人震撼了。
要知道，军马那可是皇家的底气所在，外人根本碰不得，不然的话，皇帝还要时刻防备的他们是否会背叛。
但对于司南傲来说，皇帝却是没有那样的顾虑。
在皇帝看来，圣子很看好他，而司南雪更是圣子的徒弟，肯定也是支持他的，那么，身为她的父亲，司南傲也根本不可能背叛，除非他想违背圣子的命令。
但是这样的后果，是司南傲都不想看到的。
这些都是皇帝在极短的时间内思考后的结果，不管是诚意，还是坦诚，都表现的很是淋漓尽致，根本没有藏着掖着，要的就是光明正大。
同时，也是给圣子看，有我保护司南傲一家，给予他们最大的安全待遇，圣子您就放心教导司南雪就是，司南雪不需要有任何后顾之忧。
安心修仙！
可以说，皇帝这圣旨，诚意满满。
“司南王爷，陛下的意思，老奴已经带到，您看您还有什么要求吗？”
曹公公看着秦昊已经进入到大门之中，消失不见，顿时心中长长地松了一口气，对着司南雪温和的笑了笑，这才对呆在原地的司南傲说道。
声音很轻，别人很难听清。
他来的时候，就已经确认过，皇帝虽然没有暗示，但那意思也是差不多。
那就是，如果司南傲不满意，可以改，直到满意为止，所以，这圣旨，现在并没有直接宣读出来。
“这......陛下厚爱，老臣无以为报！”
听到这话，司南傲顿时回过神，苦笑了一声，这还有什么不满意的？
就算是皇帝的亲兄弟，都没有这待遇啊！
“既然王爷满意，那老奴就宣读了！”
曹公公微微一笑，丝毫没有意外，在大殿的时候，司南傲就已经说过，对权利已经没有了兴趣，而且，人家现在这身份，也确实不需要权利了。



第1001章 敕封王爷

毕竟，身为司南雪的父亲，他注定是被巴结的对象，无人敢惹，还谁会在意他手里有没有权利？
如果只是一般仙人的徒弟，他们也许还不不一定会这么很重视。
因为，仙人的徒弟太多了，甚至，他们皇朝也有很多人拜仙人为师，曾经很风光，但是后来才知道，有很多仙人，徒弟太多了，根本不会为一个徒弟如何如何。
但是他们知道，圣子却压根没有徒弟，只有司南雪这么一个，主要是圣子太过出名，无人不知，无人不晓，再加上他的身份，所以，也难怪这些人要小心翼翼。
“好！麻烦曹公公了！”
司南傲点点头，心中苦笑，他知道，这个王爷的位置，自己必须要接下来，这说明，他是跟皇帝站在一条线上的人，这也代表了司南雪。
如果是之前，他也许不会愿意，毕竟，他被坑过。
但自从在大殿之内，皇帝顶着另外一位仙人，在不知道圣子身份的时候，站在了他们这边，他就知道，这是一位真正的好皇帝。
之前的一切，都不是他做的，而之所以让他告老还乡，也是一种保护。
这样的皇帝，他难道还不拥护吗？
“皇帝诏曰......”
曹公公微笑点头，随即接过圣旨，面对正好奇和疑惑的众人，直接宣读了出来。
众人听完，顿时瞪大双眼，全部哗然。
他们简直不敢相信自己的耳朵，他们听到了什么？
陛下居然敕封司南傲王爷的位置？
这......
这可是捅破天的事情啊！
要知道，本朝没有一个外姓外爷，而其他王爷也是很少，甚至，都在外面有封底，根本不会进京，说是王爷，但却是远在天边，有也等于没有。
而现在，不说敕封了一个外姓王爷，更加重要的是，这个王爷，还是在京城之内。
王爷的位置，那可是很大的，不管是几品官，见到王爷，那都要恭敬，可以说是一人之下万人之上，手里的权利也是大的可怕。
不说其他，就说养兵，其他官员不可以，但王爷却可以。
军马，那是皇朝的重中之重，现在却一个外姓王爷却得到了这么大的恩赐，在外人看来，简直是不可思议的。
“这......”
“雾草！这到底是怎么回事？”
“不是说司南傲已经叛国了吗？这么突然敕封了一个王爷？”
“我们的陛下不会是老糊涂了吧？”
众人惊呼着，小声讨论着，甚至，有些人都觉得，陛下是不是老了？听信了什么谗言，所以才能做出这样的决定？
毕竟，一个外姓王爷，就已经够逆天的了，还可以在危险的时候，调动五万军马，这如果操作的好，都特么可以随便进攻京城了。
要知道，京城的军马，一共才十万而已。
也就是说，司南傲一个人就已经是掌握了一半的京城军马。
曹公公听到众人的惊呼，面带微笑，但是眼神之中却是散发着冰冷的寒意，他的眼神微微扫视了一下那些说陛下老糊涂的人，心中想着以后在算账。



第1002章 不能招惹

“司南王爷，接旨吧！”
曹公公回过神，微笑说道：“不过，大礼就算了，毕竟，现在您也是王爷了。”
他还真怕司南傲给他跪一个，虽然不是跪他，而是圣旨，但那也不是他可以承受的，毕竟是司南雪的父亲，谁知道圣子会不会在意面子问题？
要知道，有些人是非常护短的，别因为一个跪拜之礼，本来好好的事情，最后变成悲剧。
“好！”
司南傲点点头，虽然没有跪下，但也是弯腰双手接过，表示尊敬。
“司南王爷，恭喜啊！”
见到司南傲收下，曹公公长长的松了一口气，微笑道，虽然变色苍白，有些吓人，但可以看出来，这是出自真心的恭贺。
“哈哈，曹公公进来坐！”
司南傲哈哈一笑，丝毫没有端起王爷的架子，以前什么样子，现在依旧是什么样子，他心中明白，他现在拥有的这一切，都是圣子给的，雪儿的师傅给的，他没什么可骄傲的。
而且，这一路上虽然交谈很少，但也可以看出来，圣子并不喜欢那样的人，用一句不好听的话说，就是狗仗人势。
曹公公本来想摆手拒绝，说不必了，毕竟他还要回去给陛下回复。
但是心中却是念头一转，他看得出来，圣子虽然对待那仙人老者的时候，表现的很强大，很强势，但平时却可以看出来，圣子是一个很随和的人，如果能够进去跟圣子交谈几句，那么他这一辈也就满足了。
想罢，微微一笑，点点头。
随即，众人进入到司南府邸之中，一群士兵围绕在外面。
而那些看热闹的，虽然看的有些迷糊，但是也知道，这是要出大事情了。
顿时一个个的奔走相告，热烈的讨论着这件事。
一个外姓的王爷啊，突然就这么诞生了，实在是太过于出人意料。
所以，很多人都在议论猜测着。
但是那些大臣们，在家里听到这个消息的时候，却是沉默不语，上到一品大员，小到芝麻官，都在家中保持沉默。
他们都是在大殿之中，知道发生了什么，至于那些小官员，虽然不知道发生了什么，但是他们都是一体的，自然接到了一些风声。
所以，在长时间的保持沉默之后，这些大臣之家，最后更是警告家中所有人，以后，司南傲家，不可以招惹，只能交好，如果谁招惹的话，那就自己死外面吧，别回家了。
听到这个消息，那些大臣家的子嗣，全部哗然，有一句话怎么说来着？
在京城这样的地方，走在路上，随便一砖头扔下去，都有可能砸到大官，甚至，一品大员的家中子嗣，可以说，他们嚣张习惯了。
现在，他们的老爹，居然告诉他们不能招惹司南家？
这是什么意思？
难不成，这个新出现的王爷，真有两下子不成？
不说其他，他们这些人还是很好奇的，但是奈何，他们的老爹根本不告诉他们到底是什么情况。
不说其他家族什么表现，却说司南府邸这边。



第1003章 身子骨倒是不错，就是有些老

此时，曹公公已经进入到了司南府邸之中，要说这司南府邸还是很不错的，风景宜人，假山绿水，丛林小树，应有尽有，但是在曹公公眼里，这些都不算什么。
毕竟，他可是皇宫出来的人，在江湖也是有名的人物，什么大风大浪没见过？怎么可能在意这点东西？
不过，即便如此，他也是小心翼翼的，生怕声音大了，惊动到圣子。
“咦？你小子怎么进来了？”
这时，秦昊正好从客厅内走出来，看到司南傲带着曹公公进来，微微惊讶的说道，他看得出来，这曹公公虽然表面上是太监，但是其实并不是太监，不过，因为年老，再加上实力强大，所以皇帝才没有在意他跟在身边。
如果是一般人，早就阉割的再说。
“拜见圣子！”
曹公公看到秦昊，瞳孔一缩，连忙跪拜，动作干净利落，丝毫不带拖泥带水，毕竟，他也是在皇宫经常锻炼的人，这一套动作，行云流水。
“起来吧，这里没外人，不兴那一套。”
秦昊笑着摇摇头，上下打量了一下曹公公，啧啧道：“身子骨倒是不错，就是有些老，有些可惜！”
闻言，司南傲等人心中凛然，这话是什么意思？
曹公公更是脸色微微一变，不解道：“圣子这是何意？”
“我交给你一个任务，如何？当然，你可以跟皇帝说，就说借用你一年半载的。”
秦昊却是摇头，没有说什么，反而笑道。
这一下，众人更加懵逼了，完全不明白秦昊这话什么意思。
曹公公虽然是武林顶尖高手，但是跟仙人的层次还是质的差别，圣子手下无数，一声呼唤，可以说仙人满地都是，还用得上他一个凡人武者？
不过，不管他们是什么想法，曹公公已经躬身道：“能为圣子解忧，老奴万死不辞！”
他激动，他知道，这是他的机会，本来想着，能够进来跟圣子说几句话就已经是天大的兴事，但是没想到，居然能为圣子看重。
虽然他知道，估计是一些简单的事情，不然他也没有资格，但这也足够了啊！
万一圣子一高兴，随便赏赐一点什么东西下来，那也足够他受用终身的了。
“好，那就来做司南雪的陪练，她虽然已经踏上了修仙路，但是底子实在是太差了，根本没办法掌握自己的力量，更加不知道自己有多强，所以，你来当她的试金石，正好！”
秦昊看到对方这态度，顿时满意的点点头。
众人：“......”
他们眼神诡异的看了一眼秦昊，大脑有些发蒙。
一位大宗师，做一个刚刚踏入修仙界的人的陪练？
这......
司南雪的小脸微微一变，顿时垮了下来，她现在，因为晋级太快，不是一步一个脚印，根本就不知道自己的力量有多强，更加重要的是，没有丝毫的战斗经验，空有修为，只能靠境界实力碾压，如果是同境界，甚至比她低两个境界的人。
都有可能打败她。



第1004章 做陪练

秦昊自然知道司南雪现在的弊端在哪里，所以这才给她找了一个试金石。
至于那些仙人，就更加不行了，差距太大，就算在温室的花朵，战斗经验都不是一个凡人武者可以比拟的。
再加上他们的手段层出不穷，所以，在这个阶段，让司南雪掌握自己的力量，适应自己的力量，那才是最主要的事情。
“好！”
曹公公也是微微楞了一下，点点头，不过随即犹豫道：“启禀圣子，老奴虽然在江湖有些名声，更是大宗师，但对于仙人的手段，却是没有什么办法。”
他说的是实话，即便是刚刚踏入修仙界的人，那一些玄奇的手段，都不是他可以对抗的。
秦昊微微一笑，没有说什么。
众人顿时知道，圣子这是有办法。
于是，他们也不在说什么，而曹公公更是匆匆喝了一杯茶水，就急急忙忙的进宫给皇帝回信。
这回去的一路，他是非常激动的。
没想到，他还能给仙人做陪练，如果是别人，他肯定以为这是在侮辱他，毕竟他可是大宗师啊！
给人做陪练？这不是丢人吗？
但现在却完全不一样，不说那是圣子钦点，更是给仙人最陪练，没准还能在陪练之中，学到仙人的一招半式。
这简直是求神拜佛都求不来的事情，他怎么可能不愿意？
他都恨不得插上翅膀，直接飞回去。
不管他如何想，是件很快，他回到了皇宫，匆匆忙忙的进入御书房之内。
“事情如何？”
皇帝的桌案之上，还有很多奏折，但是他从曹公公离开之后，就没有任何心思看这些东西了，心不在焉的。
看到曹公公进来，顿时眼神一凝，沉声问道。
“回陛下，司南王爷很满意，并且接下了圣旨，而且，圣子大人也很满意！”
曹公公想了想，苍白的脸上，居然出现了一丝红润。
“那就好！”
皇帝闻言，长长地松了一口气，虽然圣子在大殿之中的时候，夸赞了他，甚至给了他一颗丹药，但是他依旧不放心，毕竟之后，圣子肯定是要离开的，但司南傲肯定不会离开，他也不想司南傲离开。
只要有司南傲在，并且跟他是一条船上的人，那么就无人敢反叛，只要三清道门不倒，他们的皇朝就不倒！
而现在，既然司南傲同意了，那么圣子也就同意了。
“恩？曹公公，你还有话说？”
皇帝的嘴角出现一丝笑意，却见到曹公公没有退去，好奇的问道。
“那个......回陛下，圣子大人有话让老奴带给陛下！”
曹公公踌躇了片刻，一咬牙，缓缓说道。
他觉得，自己这应该不算是背叛，毕竟，圣子说了，只是一年半载而已，只是借用，所以，理论上来说他还是皇帝的人。
“哦？什么话？”
皇帝眼中精光一闪而过，不动声色的问道。
“圣子大人说，要向陛下借老奴用个一年半载，给司南小姐当陪练，届时一定归还！”
曹公公在说这话的时候，丝毫都没在意，自己就像是一个货物一样，而是照本宣科一般的说道。



第1005章 不要让朕失望

曹公公面带尊敬，身体微微弓着，不管是行为还是表情都很是尊敬，因为他知道，即便自己是大宗师，但是在这皇宫之中，如果皇帝愤怒，那么即便是他，也不能完整无缺的走出去。
不过，他相信，只要是圣子的话，皇帝就一定会听，毕竟那是仙人。
“圣子要借用你？给司南雪陪练？”
皇帝听到这话，微微楞了一下，有些诧异，上下打量着曹公公，在他心中，圣子那是仙人头子一样的存在，想要给自己的徒弟找陪练，随随便便就能找来仙人，现在却找了一个凡间武者，这不是扯淡吗？
“是的，老奴有个大胆的猜测，那就是司南小姐现在刚刚进入修仙的行列之中，固然司南小姐天赋绝伦，但毕竟以前从来都没有学过武，所以，空有实力，但根本发挥不出来多少战力，所以就需要磨练。”
曹公公丝毫没有隐瞒的说道：“老奴可以感受到，司南小姐的身体之内，有一股很庞大的力量，也许那就是仙人的力量。”
闻言，皇帝的眼神微微一凝，有些惊讶，他没想到，那司南雪现在居然就已经是仙人了，这是他完全没想到的。
“根据老奴的调查，就在昨天，司南小姐在太子的偏殿，大发神威，就连宗师都不是他的对手，可以想象，现在的司南小姐，有多么可怕的力量。”
曹公公一脸凝重的说道：“而如果随着司南小姐的修为增加，如果还不能完美控制自己的力量，不知道自己有多强，那是要出大事情的！”
皇帝点点头，他明白这个道理，就好像那些说出先生讲过的故事一样。
一个平凡的青年，突然掉下山崖，然后却意外碰到了世外高人，随即，灌顶传功，多年的修为和内力，全部灌注到了青年的身体之中。
这肯定不能完美掌控啊！
因为那压根就不是自己的力量，能够掌握百分之五十就不错了，恐怕战斗起来的时候，就连百分之五十都发挥不出来。
“那你就去吧，不过，在圣子身边，该说什么，该做什么，你心里要明白！”
皇帝思考了片刻，虽然身边却少了一个保镖，但是他并不担心，因为他还有其他保护的人，更重要的是，有曹公公在圣子身边，自己也可以知道圣子都在做什么。
而且，没准圣子还能一高兴，教导一下曹公公修仙，自己也许还能跟着修炼一下。
长生不老，这是多少人的梦想？
但是他身为皇帝，虽然有点天赋，但是并不是太好，所以这才坐上了皇帝，不过他相信，自己随便修炼一下，不说长生不老，但最起码，强身健体，还是非常不错的。
“多谢陛下！”
曹公公闻言，顿时恍然，连忙跪在地上磕头。
“恩，你去吧，在圣子身边好好表现，不要让圣子失望，更不要让朕失望！”
皇帝挥挥手，让曹公公退下。
曹公公恭恭敬敬的磕头，这才站起身，缓缓退出了御书房。



第1006章 糟糕的战斗意识

司南府邸！
“小雪，接下来的两个月，你就不要修炼了，你现在的修为虽然很弱，但你这修为都是用天才迪拜提升上来的，提升的太快了，而且你以前一点基础都没有，需要的是凝实自己的力量。”
后院之中，鸟语花香，秦昊坐在一张宽大的椅子上，眼睛半闭的说道，有些晕晕欲睡的样子。
“是，师傅！”
在他面前，站立着两个人，一个是俏生生的司南雪，闻言，顿时恭敬的点点头吗，而另外一个人，自然就是曹公公了。
不过，此时的曹公公却是没有穿着皇宫之中的官服，而是正常的一身粗布麻衣，看起来，就是一个很平凡的老者。
当然，除了脸色苍白的吓人之外，其他都很正常。
秦昊还问过，他这脸色是怎么回事，而曹公公却是说，这是因为他曾经修炼过一种比较阴暗的武功，所以就变成了这个样子，即便后来再也不修炼了那阴暗的武功，但也没有改变，其他身体情况倒是很正常。
秦昊知道之后，也懒得理会，毕竟只是一个陪练，还没有一点功劳，自然是要先有点功劳，在给解决这些问题，甚至，给他提升提升修为，也不是不可以的。
曹公公听到这些话，那是一个千恩万谢。
他就知道，跟在圣子身边，那是绝对不会吃亏的，即便只是随便从圣子的指甲缝中流露出来的一点好处，都能够让他受用终身。
“来吧，开始，让我看看。”
秦昊挥挥手，让两人先动起来再说。
两人这就摆开架势，打了起来，让人，只是单纯的司南雪在攻击，而曹公公躲避，就算是让他还手，他也不敢啊！
当然，曹公公也不愧是江湖中的大宗师，除了在修仙上一窍不通之外，在攻击和战斗方面，那是真的丰富，每每到关键时候，曹公公就会出手，点出司南雪的不足之处。
“出拳速度很快，但腰部以下不稳，如果我这时候出脚攻击你的下盘，那么你就会倒下。”
曹公公看着司南雪攻击过来的一拳，他的脸色凝重，因为他能感觉到这拳头上的力量，如果他挨一下，恐怕不死也要重伤。
不过，他却是看出了司南雪的攻击不足。
“司南小姐，得罪了！”
曹公公说罢，一脚扫出，虽然只是轻轻的一脚，但更像是绊倒。
“哎呀！”
司南雪本来拳风呼啸，但是随着曹公公的一脚扫出，她顿时就感觉到自己双腿仿佛是被什么绊了一下，直接摔在了地上。
秦昊啪的一声，一手拍在了自己的脑门上，感受到了深深的绝望。
说真的，司南雪的天赋还算是不错，但是这战斗意识，实在是太差了，不过，他也知道，一个以前并没有一点战力的人，突然就变成了一个高手，都会不适应。
而自己不一样，自己的本源之体，在前期的时候，又是一步一个脚印，虽然在一些小境界上跨越的速度很快，但是自己沉淀的却更多。



第1007章 不能这么草率

以前，秦昊在突破小境界的时候，大部分时候都是接连突破好几个小境界，说起来很恐怖，但是跨度很大，一次突破，沉淀很长时间，所以，也并没有不适应。
而司南雪就不一样了，一个普通人，却突然拥有了原子弹的力量，那完全不可同日而语。
毕竟，当初秦昊在凝气期的时候，也是一个一个小境界突破的，只有到了凝气五层以后，才开始加速。
“我看出来了，你的攻击力太强，曹公公一边还要防着你的攻击，一边还要指点你，这很费神，这样吧，我只给你留下大概宗师的力量，凝气三层吧，其他的修为我都暂时给你封印，你就跟曹公公好好修炼吧！”
秦昊想了想，提升修为，倒是有很多快速的办法，但是沉淀这方面，不是吃天材地宝就能解决的，就只能一步一个脚印的战斗出来。
而且，他已经看出来，现在司南雪不能完美掌控自己的力量，就刚才那一拳，如果打在曹公公身上，恐怕即便是不死，也要重伤，这不是陪练，这是玩命啊！
“多谢圣子体谅！”
曹公公抹了一把额头的汗水，虽然只是短短过了几招而已，但是他已经累得不行，如果是他正常碰到这样的对手，早就跑路了，毕竟，根本打不过啊！
人家虽然不能完美控制自己的力量，但随意一拳，都要让你严阵以待，这谁谁受了？
随即，秦昊就暂时压制了司南雪的修为，让这两个家伙自己玩去了。
而他也是回了一趟三清道门，并且把关于那老者在皇宫所做的一切说了一遍，并郑重交代，他们三清道门走的是精品路线，一些阿猫阿狗就不需要招收进来了，更加重要的是人品。
不然，等到了三清道门真正不行的时候，那些人，也会作鸟兽散，现在养着他们，完全没必要的事情，而且，还会成为害群之马，带动原本的好弟子，做一些违背宗门规矩的事情。
为此，宗主还特意跟众多长老商议了一下，严肃对待。
毕竟，这才两三年的功夫，就已经出现了这样的事情，而且，他们也不是没有接收到这样的消息，只不过以前一直没有在意，但是现在看到圣子提出来，他们才知道，也许，他们小看了这件事的严重性。
最后，更是派出了实力强大的弟子，成为巡察使，随机排查他们三清道门地盘上的那些弟子，不要泄露风声，秘密排查。
秦昊交代完那些事情，又跟师傅说了一下自己收下的弟子，并问师傅有没有适合女弟子修炼的功法。
“唔......为师倒是有不少关于女弟子修炼的功法，但那是你的徒弟，也就是为师的徒孙，不能这么草率，而且，按照你所说，她现在才凝气期，还不着急，等为师去琢磨琢磨。”
君星耀听完，一脸凝重的走了。
秦昊看着师傅的背影，一脸的沉默不语，他觉得，师傅这是逃避啊！



第1008章 心浮气躁

秦昊抬着头，看着大殿上方，他依稀的记得，曾经他跟师傅要功法，而那以后，师傅就再也没了动静，就算是到了现在，都没有给自己这个徒弟找出来一本功法。
至于现在这话，他表示深深的怀疑。
不过，秦昊也不在意，实在不行，先修炼上官飘雪她们修炼的功法，虽然在他心中还算不上顶级，但是在修仙界，已经确确实实是顶级的功法了。
如果以后找到更好的功法的话，也可以在修炼其他功法嘛。
这东西又不是死的，随便修炼，只不过，修炼更好的功法，可以让修为进步的更加快速就是了，当然，攻击强度，那也是不一样的。
秦昊忙完这些事情，又视察了一下三清道门，很满意，现在的三清道门，才有一个大宗门的样子，分神期的弟子也有不少，虽然巅峰的只有那么一个半个，但也算是不错了。
而长老们也成为和化神期，甚至，太上长老也宗主的修为，都已经成为了化神巅峰的修为，只是差一步就能成为炼虚期。
届时，他们三清道门就有三位炼虚期存在。
虽然依旧弱小，但在东洲，才算能真正站得住脚。
而元婴期，和金丹期的弟子，就有些复杂了，有以前的老弟子，也有新进来的弟子，虽然多，但是能够看出来，每个人都是心浮气躁。
这是修炼的大忌，心浮气躁，根本无法沉下心来修炼，很容易走火入魔，甚至，可能会因为这样的心态，导致自己的脾气也不太好。
秦昊发现，那些分神期的弟子就没有这样的毛病，反而这些毛病都发生在元婴期和金丹期的弟子身上。
这让他有些奇怪。
他知道，宗门强大，难免就会让弟子门心生骄傲，这是无法避免的事情，但是他奇怪的是，那些分神期的弟子都没有这样的心态，这些金丹期，元婴期，怎么会出现这样的情况？
他带着疑问，找到了同样分神期的上官飘雪，把问题说了出来。
听到他这个问题，上官飘雪一脸的古怪，看着秦昊，半晌才说了出来。
“因为，分神期的弟子们都很不服气，他们能在二十多岁成为分神期的存在，也能算得上是绝顶天骄，特别是我们这几个分神巅峰，那更是别人无法反对的。”
闻言，秦昊点点头，他知道，能够在二十多岁成为分神期，那的确已经算得上是绝顶天骄了，他虽然没有走遍修仙界，但是人族和妖族，都是修仙界的大族，这两个种族，二十多岁成为分神巅峰的都是少数。
至于化神期的，压根就没有，呃，只有他一个。
“所以，他们也是心高气傲，他们的目标就是圣子，要追上您的修为，所以，即便他们心有傲气，傲视天下，但是也没时间想那么多！”
上官飘雪缓缓说道。
秦昊：“......”
他目瞪口呆啊！
原来，原因居然是这样的？
他还以为，那些天骄都是非常人呢，结果到头来，居然是这样。



第1009章 所以放弃挣扎了

如今的修仙界，谁不知道秦昊？
就算没见过他这个人，也肯定听说过他的名声，更是知道，他是真正的天才，任何天才都无法比拟的天才。
然而，那些分神巅峰的天才，就不太愿意了，他们曾经在秦昊没有出世的时候，也是天才，现在所有天才都暗淡了，居然被一个人压着，抬不起头来。
这让他们如何能忍受？
所以，即便他们心有傲气，也暂时没时间显摆，更没时间去想，都在玩命修炼，努力追上秦昊的脚步，争取一股气，直接把秦昊斩于马下。
秦昊反应过来，他都已经哭笑不得了。
没想到，这些分神期弟子，之所以没有心浮气躁，原来是这个原因！
他居然在无意中，还刺激了这些弟子的修炼热情，这是谁都没想到的。
“那......那些金丹期和元婴期的弟子是怎么回事？如果让他们继续心浮气躁下去的话，那是会出事的！”
秦昊回过神，诧异的问道。
既然他刺激了那些分神期的弟子的修炼热情，但是纳西金丹期和元婴期的弟子是怎么回事？
“呃......只能说，他们比较有自知之明，知道自己完全没有希望追上圣子的脚步，所以放弃挣扎了！”
上官飘雪一张精致的脸上写满了无奈，摊了摊小手。
秦昊：“......”
他恍然，那些分神期的弟子，跟自己只是差了一个境界，所以他们才有奋斗目标，但是那些金丹期和元婴期，已经差的太远了，完全没有追逐的勇气，所以，也就放弃挣扎了。
明摆着是追不上的事情，还追？
那不是傻吗？
上官飘雪下去了，去修炼了，其实，她也是追逐之人之一。
而在临走的时候，她的脸色非常沉重，因为她好奇的问了一句。
“圣子，您现在的修为是什么境界？”
“化神巅峰！”
秦昊正在思考事情，所以心不在焉的回了一句。
上官飘雪：“......”
随即，她就走了，她内心是绝望的，甚至，对于那些分神期的弟子都生出了怜悯之心。
想想吧，曾经，他们也是很有名声的，毕竟都是天才，名声响彻一方。
但是现在，修仙界就只有一个声音，那就是秦昊。
至于那些追逐的弟子，恐怕是一辈子都追逐不到。
而秦昊站在原地，也是仔细的想了想，他决定，以前的那些计划，要提上日程了。
随即，他就寻找长老们研究了一下接下来的方案。
曾经他提议，宗门要出现一个榜单，那就是挑战赛，谁能争取第一，就有丰厚的奖励，但是那时候因为宗门贫穷，再加上点子太过粗糙，所以就暂时搁浅了。
但是现在，他完善了一下。
看着山下的弟子们，有自觉的弟子每天都在修炼，而那些没自觉的，每天无所事事，都不知道在做什么。
秦昊嘴角微微上扬，出现一抹冷笑。
你们额好日子就要来了！
在想这么无所事事的混下子，那是不存在的。



第1010章 很好的建议

“这次挑战赛，凝气期一个榜单，金丹期一个榜单，也就是说，每个大境界之中，都有一个榜单，谁能争夺下前三，就能得到丰厚的奖励，当然，第一的那个人，奖励最丰厚，随着境界的提升，奖励也越来越好。”
秦昊坐在椅子上，看着身边的一群长老，淡淡道。
“也就是说，想要争夺第一，就要玩命修炼，分组比赛，相互之间的对手，差距不要太大，争取取三六九，凝气三层之中一人，六层之中一人，久层之中一人，让这样的境界规律得到前三，公平公正。”
“因为只有这样，即便差距一个小境界，也不是不可以争夺的，不然的话，凝气三层如何跟九层的战斗？就会变得不公平！”
秦昊侃侃而谈，他前世看的东西太多了，所以，这样的规则，几乎是信手拈来。
众多长老听完，齐齐点头，这样的话，就可以做到最公平。
争取每一个小段境界，都有争夺的机会，也能刺激他们修炼。
这些长老，也知道现在的弟子有些心浮气躁，但是却没什么办法，现在听到圣子的话，顿时如醍醐灌顶一般。
“这个办法好！”
“是啊，公平，公正，没有丝毫掺假！”
众人点头同意。
“当然，这是一小部分，而另外一部分就是混战，有些人，也许修炼天赋差一些，但在其他地方，却是很有天赋，比如说阵法等等，这些虽然不是来源于自身的战力，但如果运用得当，也是非常恐怖。”
秦昊说到这里，顿了顿，继续道：“我们就要让这样的人发光发热，争取培养他们的其他兴趣，而混战就能完美的解决这件事，每八人一组，两方对垒，谁能抢先抢夺到旗帜，就胜利。”
“呼朋唤友，研究阵法，研究如何联手，分配，击败对手，不但可以让这些弟子不经意间的磨合，更能培养他们的默契。”
众多长老听完，目瞪口呆的看着秦昊。
他们很佩服秦昊，居然还能想到这样的办法，真是精妙啊！
他们甚至能够想到，一些弟子在研究阵法，商议如何战斗，赢了的话，那就是全队的骄傲，自豪，但如果输了，那也是全队的失误，他们失望之后，就会重新振作，商议更好的战略。
不经意间，不单单能够培养弟子的阵法和其他奇芭的兴趣爱好，还能让弟子之间磨合，让他们更加的认识到这个宗门的师兄弟。
“妙，简直太精妙了！”
“哈哈，的确是很好的建议，老夫这就找宗主商议一下，尽快把这件事完善下来。”
众人哈哈大笑，手抚长须。
他们身在这个时代，他们曾经也是天骄，不然现在也不可能坐上长老的位置。
但天骄就不代表他们能够跳出他们的思维圈子。
而秦昊就不一样，他是穿越者，思维并不是固定在这个时代，而是还有他穿越来的那个世界的思想结晶。
不过，秦昊的建议虽好，但还略微粗糙了一些，还需要完善一下，相信很快就能落实下来。



第1011章 大长老当仁不让

三清道门的大殿之中，所有人都是围绕着宗主身边，观看着圣子写出来的东西，他们面露沉思的神色，因为，这一套规划，简直是太完美了。
他们觉得，如果能够把这套规划执行下去的话，那么，他们三清道门的弟子，可能会迎接来一个质的飞跃！
“宗主，您觉得这规划如何？”
有长老看了看宗主，小声问道。
说实话，他们都是看过这规划的人，都是觉得可以，这才来找宗主询问。
“不错，这是我徒儿写出来的？”
君星耀看着桌子上的规划图，满意的点点头，他以前就听自己的徒儿写出了很多东西，甚至，就连他们宗主的一些手册，都完全比不上。
“是啊，圣子大人不愧是天之骄子，这样的想法，也只有他能想得到了！”
“没错，不单单是修为强大，就连规划宗门的想法，也是如此天马行动，最重要的是，老夫觉得很不错！”
“是的！”
众位长老听到宗主的话，微微楞了一下，随即手抚长须，齐齐点头。
不过，说着说着，他们的脸色就有些古怪了起来，因为他们突然想起了一件事，那就是曾经圣子大人也提出了类似一个这样的擂台战。
最关键的是，那个擂台战，还执行了下去，虽然粗陋无比，但是面对那个时候的三清道门，却还是很好用的，但对于现在强大的三清道门来说，已经完全不够用了。
而且，他们还想起来一件事，那就是这个门规的执行者，大长老！
下意识的，众人齐齐看向了大长老，一个个眼神很是诡异。
只见，大长老仿佛也是想到了什么不太美好的回忆，变色黑的可怕。
他心都在颤抖啊！
那个时候，这个门规刚刚出来的时候，不少弟子都在底下骂着，说这是他想出来的馊主意，而且，那个时候，圣子正好在安慰那些挖矿的弟子，所以，这个锅，他一直背着，一直到很长时间。
知道三清道门强大了，所以弟子这才遗忘了下去。
毕竟，宗门强大了，就不需要那么紧巴巴的了。
“呵呵，辛苦大长老了！”
“是啊，所谓好事成双，等我们完善一下，就交给大长老来执行吧！”
“没错，身为三清道门的大长老，这种事情，大长老想必也是当仁不让的！”
众位长老一脸尴尬的笑容，他们觉得，这也许是能改变他们名声的门规，但是也有可能是让他们遗臭万年的门规。
想想吧，虽然这些门规之中，都是一些奖励，但是随着月供的取消，届时，那些弟子肯定会炸裂的，到时候，还不得暴动啊？
大长老：“......”
此时，他的脸色已经彻底黑了下来，心都在滴血。
他感觉，他已经被这些无良的家伙给坑了。
这次居然又是他？
他都可以想象，如果这件事传出去，那么那些弟子还不得跟他玩命啊？
然而，他求助的目光看向宗主，却见宗主眉头紧皱，沉思不语。



第1012章 任务场所

众人也发现了宗主的异样，纷纷诧异的看向了宗主。
说实话，他们觉得，这门规已经是非常的完善了，但是看宗主这模样，好像不是很满意啊？
“你们没有觉得不对劲吗？”
宗主盯着桌子上的反感，半晌叹息了一声，眼神有些复杂的说道。
“什么？”
众人听到这话，微微一愣，纷纷诧异。
他们下意识的看向了方案，仔细查看，却是并没有发现什么不对劲。
觉得这方案已经是非常完美了，不管是个人战斗力的弟子，还是群攻的战力弟子，都已经考虑到了，可以说非常完美了。
“哎，你们只是看到的表面而已！”
看到众人迷茫的脸色，君星耀叹息了一声，道：“这方案虽然很完美，但是你们有没有想过一个问题，取消月供，那就代表所有弟子都要参加战斗，但是只能在一个大境界之中取出三人为胜利者，届时，他们有了资源奖励，就会越来越强！”
说道这里，君星耀顿了顿，一脸凝重道：“而那些没有奖励的弟子，跟他们的差距就会越来越大，到了最后，就完全追不上了，也就放弃了挣扎，甚至，很有可能在弟子的心中留下不好的印象！”
众人听到这话，猛然反应过来。
没错！
他们只是看到了表面，或者说，他们并没有深想，但是现在听到宗主的话，他们却是恍然大悟。
对啊，如果那些弟子得到奖励，但是那些没有得到奖励的弟子怎么办？
届时，每一次战斗，都是得到奖励的弟子最强大，这基本是肯定的，就算其他弟子在努力，除非天赋绝伦，不然的话，根本不可能超越得到奖励的弟子。
“我们怎么没想到？如果这样执行下去的话，那些普通弟子，基本就没有丝毫资源了！”
“是啊，届时，那些弟子的心中，恐怕会极为不满！”
众位长老对视一眼，点点头，脸上有些后怕。
他们难以想象，如果这个计划执行下去，刚开始也许会迎接来一波热情的战斗，但是到了最后，那结果恐怕就不会太美好了。
下意识的，众人看向了大长老，眼神之中有些异样。
幸好这个问题被宗主发现，不然大长老身为执行者，肯定被骂死。
而大长老，此时却是沉默不语，脸色黑的可怕。
“去把那小子叫来，想来，他只是暂时没想到而已，既然能够提出这个方案，想必也有能够解决这个方案的办法！”
君星耀沉思片刻，挥手说道。
“是！”
这就有人下去通知秦昊进入大殿，而这时候，秦昊还没有离开三清道门，正在视察整个宗门，听到召唤，顿时就来到了大殿。
而听到众人描述的问题，顿时笑了。
“师傅，诸位长老，这个问题很容易解决，我们身为修仙者，就是要跟天斗争，不然怎么超脱？”
秦昊说道这里，顿了顿，继续道：“我们可以打造出一个任务场所，让那些弟子领取任务，届时，可以给他们奖励！”



第1013章 任务的奖励分配

“仔细说说！”
听到秦昊的话，众人双眼一亮，虽然他们还是听的一知半解，但只是模模糊糊的，也是让他们大有触动。
他们能够修炼成这样的修为，那就没有一个是傻子，一点就通。
“宗门之所以有月供这样的东西，就是提供弟子们修炼，随着他们的修为提高，地位提高，给他们月供，这是不合理的！”
秦昊先是从头说起：“你们想想，月供只要是加入三清道门的人就有，只要有修为就给，就像是大白菜一样，即便他们每天无所事事，躺着都能得到灵石，短时间看来，也许没什么，但如果时间一长，即便是三清道门也完全承受不住。”
众人挺到这话，下意识的点点头。
虽然一个弟子，每个月的月供很少，在短时间看来，几乎是九牛一毛，根本不算不得什么，但重要的是，弟子多啊，再加上长年累月下来，那就是惊人的数量了。
也难怪以前的三清道门会那么贫穷，也不是没有道理的。
“但是，不都是这样吗？”
有长老疑惑的问道。
“不，那不一样，接下来，就是我要说的任务处，我这一次出去，见到的很多弟子，守护皇城，斩杀凶兽，保卫一方平安，还有的弟子，出门去采摘天材地宝，这都是他们无意识的去行动，没有任何奖励。”
秦昊嘴角微微上扬，笑道：“我们就可以把这些事情，转化成任务，给予他们奖励，比如说，让他们斩杀一头凝气期的凶兽，不管是几个人斩杀，我们只是给他们那些规定的奖励，而他们却需要给我们凶兽的尸体，届时，就等于他们用凶兽的尸体，换取了修炼资源！”
“接下来的才是重点，我们可以用凶兽的尸体，来炼器，来炼药，供弟子们兑换，也就是说，他们完成任务，除了相应的奖励，还有相应的奖励点，而奖励点就可以兑换修炼资源，一举数得，到了最后，我们宗门什么都没有亏损！”
秦昊说完，一脸笑意的看着众人。
而众人听完，已经是张大了嘴，目瞪口呆的看着圣子。
就连君星耀也是愣在了原地，久久没有回过神。
他们感觉自己的大脑已经完全迷糊了，半晌都没有反应过来。
这简直就是天马行空的想法啊！
建立任务处，完成相应难度的任务，给予相应的奖励和相应的奖励点，而他们猎杀到的凶兽，或者任务的主要目标，要交给宗门，其他意外得到的东西，就归于弟子。
弟子不但得到了任务奖励，还在途中得到了东西，最后还有奖励点，还可以兑换宗门药材或者宝贝，而宗门用弟子们任务目标炼器出来的东西，用作任务兑换奖励。
这几乎就是一条线，生产线！
弟子们的奖励和修为都上去了，而宗门也没有亏损任何东西，甚至，有些东西一时半会都不是弟子们可以兑换的，等于说，大部分东西，都归宗门，而到了最后，宗门只是付出了一些炼制手段而已。



第1014章 伟大的宏图

完美！
简直完美的计策！
众人呆呆的站在原地，他们仔细的想了想，半晌之后，每个人都是脸色通红，激动的不能自已。
他们只是想象一下，就觉得很是宏大？。
“当然，最重要的是，弟子们也能够在完成任务的途中得到历练，而不是温室中的花朵，也不单单只是每个月的月供那点东西，如果他们愿意，可以接很多任务，届时，他们的修为就会突飞猛进！”
秦昊想了想，又补充了一句。
众人：“......”
他们现在真想挖开圣子的脑袋，看看里面都装着什么，居然连这么完美的办法都能想得到？
“而且，如果长老们想要炼制什么丹药或者法宝，缺少材料的话，也可以发布任务，让弟子们寻找，不过，就需要长老们用其他东西作为奖励，虽然看起来是赔了，但只是用长老们无用的东西，但对弟子们来说却有大用的东西交换长老所需而已。”
秦昊再次补充了一句。
众人身体一震在震，他们觉得，这可能是开创历史的一刻。
可以想象，如果这种门规出现，那么其他宗门肯定会闻风而动，说起来很复杂，但是只要想明白了里面核心，那么还是非常简单的。
“不过，这里有一个麻烦的地方就是，比如说，发布让弟子们猎杀凶兽的时候，必须要大概确定那凶兽的实力如何，这才能确定这任务是什么等级的，适合什么境界的弟子去猎杀，不说让弟子碾压，但至少也要平手，不然的话，那就不是做任务和历练了，而是让弟子们去找死！”
秦昊微微皱起眉头，提出了一个主要问题。
众人一听，顿时回过神，是啊，比如说，让弟子很去寻找天灵草，你能不告诉弟子们的大概范围，而是让弟子满天下寻找吗？
那显然是不可能的！
不说危险，而且也容易把原本可能很轻松的任务提升到很大的难度。
“哈哈，这一点我来解决，每个宗门之中，都有修仙界地图，这是前辈们一直保存下来的，经过一代代人的心血，除了一些特殊地方，和一些禁地，基本上上面有的东西，都是存在的，即便是现在都存在。”
这时，君星耀大笑了一声，让众人安心。
“恩，想要完成这个任务处，还需要一些弟子去收集天才的信息，比如说，哪里有什么凶兽肆虐，哪里有什么天材地宝，还没有被采走等等！”
秦昊闻言，点点头，如果有了修仙界的大概信息地图，那就好办了。
“这......我们走一趟吧，有些地方还是很特殊的，弟子们出去很容易出事，我们只需要把东洲的范围视察一遍，就可以了！”
长老们对视一眼，凝重的点点头。
想要建立任务处，那么收集东洲的基础信息，那是应该的。
不然，即便他们发布任务，那也是两眼一抹黑，弄不好就坑死了自己家的弟子，这样的事情，他们身为宗门长老，是做不出来的。



第1015章 狗一样的大长老

“你们听说了吗？”
三清道门之中，有人神秘兮兮的小声对着身边的人说道。
“什么？”
众人一愣，诧异的看向那人。
“咦，王珊，居然是你？难不成你有什么消息不成？”
众人一见那人，顿时笑了，王珊这人，乃是号称三清道门的小灵通，意思就是消息灵通的很。
“嘿嘿，那当然，我告诉你们，宗门的门规要出现大改革了！”
王珊面对众人的目光，顿时挺了挺胸膛，一脸得意的说道。
“什么意思？什么大改革？”
“唔，我身为三清道门的老弟子，在四五年前，倒是经历过一次大改革，但是那一次的改革并没有进行多久，因为太不完善了，漏洞很多，难不成这一次已经完善了？”
有三清道门的老弟子，听到这话，倒是面露沉思。
突然想起了以前那一段虽然短暂，但是却极为黑暗的历史。
“狗一样的大长老！”
那人小声嘀咕了一句，因为即便是现在，所有弟子都觉得，那是大长老提出来的意见，还特么说是圣子提出来的，那时候圣子多么和蔼，怎么可能提出那么丧心病狂的挑战赛？
“嘿嘿，我告诉你们，这一次，以前的挑战赛已经完全变了，虽然是取消月供，但换来的却是一个非常不错的比赛规则，听说是一个大境界之中，分为三个小境界成为前三是胜利者，可以获得丰厚的奖励！”
王珊见到众人的好奇目光，顿时嘿嘿一笑。
“什么？居然要取消月供？那我们怎么办？”
“还能怎么办，当然是去争夺前三了，每个境界都有前三的位置奖励，你不会觉得你不行吧？”
有人大惊失色，也有人摩拳擦掌，一时间，有目标的弟子和没有目标，咸鱼的弟子分的很是分明。
有目标的弟子，想到挑战赛什么的，不但能够有名声，还有丰厚的奖励，这简直是一举数得，至于什么月供，跟这些比起来，完全不算什么。
但是对于那些想咸鱼的弟子来说，就完全不一样了。
对他们来说，能够每天咸鱼，轻轻松松的修炼，不急不缓，那是一件很好的事情，但月供如果取消，那他们还怎么咸鱼？
“我跟你们说，这一次，不但有个人挑战赛，还有团队挑战赛，听说是为了培养那些战斗不强，或者修炼天赋不强，但是却有阵法或者其他天赋的弟子，也就是说，哪怕你战斗意识不行，或者修炼天赋不行，但只要有其他傲人的天赋，一样可以大放光彩！”
王珊见到众人蠢蠢欲动，嘿嘿一笑，解释道。
众人一听，顿时安静了一瞬间，这一下，倒是大部分人都来了兴趣，每个人的天赋不一样，有些人因为资质强大，修炼起来一日千里，但有些人资质差，修炼速度不行，但是在其他方面就很强。
以前宗门只在乎境界和战力，但现在却也在乎其他方面的弟子了。
“哈哈，我阵法无敌，终于有我出人头地的一天了！”
“呸！我琴意无敌，看我在团战中一飞冲天吧！”



第1016章 宗门的小道消息

团战，个人战，个人战是代表了个人的修炼天赋和战力，而团战，就要复杂很多，还需要跟队友磨合，不过，却是非常不错的锻炼场地。
更重要的是，还可以让那些兴趣奇芭的弟子，也大放光彩。
但是即便是这样，也有不少人皱眉，因为，并不是所有人都喜欢战斗，有人更喜欢修炼，或者去冒险，毕竟，人多了，每个人的兴趣都不一样。
宗门现在有这样的决定，那么就会断送那些想要安静修炼的弟子。
“呵呵，当然，宗门也知道，有些人不喜欢争斗，只想修炼，就比如说，那些分神期的师兄师姐们。”
王珊见到有人神色异样，伸手指了指北边，那边，有一座山峰，在那里面，所有的分神期师兄师姐，都在那里面修炼。
听到这话，众人齐齐眼神复杂的看了过去。
他们很佩服，那一个个简直就是修炼狂魔，听说有不少人发誓，不到化神期，死都不出关，在他们看来，这简直就是在虐待自己啊！
不过他们也知道，这些师兄师姐，是在追逐一个人的脚步，如果他们松懈一丝，可能就永远追不上了。
最关键的是，那个被追逐的人，还不能太努力，不然的话，那就永远都不要想了。
他们都知道，圣子不是一个很喜欢修炼的人，一般都是随意修炼。
“人跟人的差距，真的太大了！”
众人心中感叹了一声，随即回过神。
“师兄师姐们喜欢修炼，不喜欢战斗，那宗门给出了什么解决方案吗？”
“这还用想？分神期的弟子，那都是宗门的中坚力量，还能让他们缺少修炼资源吗？”
有人说这话的时候，酸溜溜的。
“呵呵，宗门一向是公平的，不会厚此薄彼，接下来，才是我要说的主要部分，也是另外一个改革！”
王珊闻言，呵呵一笑，丝毫不在意。
众人一听，顿时提起了精神，这可是关于他们以后的修炼资源，就算是他们想不慎重对待都不行。
“宗门在不久之后会出现一个任务处，也就是说，所有弟子都可以去接任务，完成任务，会得到相应的奖励，随便一个奖励，就会比月供多很多，还有相应的奖励点，奖励点可以在宗门兑换丹药或者灵石，越多的奖励点，就可以兑换更多的资源！”
“也就是说，你完成一个任务，就可以得到两个好处！一个是任务奖励，一个是奖励点！你们随便完成一个任务，即便在接下来的几个月不去做任务，也足够你们修炼之用了！”
王珊微微一笑，淡淡的说出了主要的门规！
众人一听，顿时愣在了原地，每个人都是瞪大了眼睛。
以前，宗门是按照每个人的修为，给月供，很少，但是也够每个人的修炼之用，只是勉勉强强而已。
但现在，如果真如王珊所说，岂不是说，他们完成的任务越多，资源就越多？只要资源多了，突破还不是分分钟的事情？



第1017章 那真是一个极好的师兄

修仙，这是一条很复杂的道路，因为不是说，你天赋足够强大，就能够比别人快很多，要知道，资源也是非常重要的一环，而如果没有修炼资源，那么，你的天赋不管是在强大，也要缩水很多。
打个比方，就比如说，一个人是十的天赋，这种天赋就是顶级，但却没有资源，而另外一个人只有五的天赋，但资源却是无穷无尽，那么，这个五的天赋，很有可能就要比十的天赋成长的快很多。
现在，众人听到只是做任务，就可以得到大量的资源，他们怎么可能不激动？
就连那些原本不喜欢争斗的人，也是来了兴趣，以前的月供只是勉勉强强够用而已，但绝对算不上是富裕，但现在，只要做一个任务，就能够得到大量资源，不等于比月供强多了？
“不过，想必宗门也不是傻子，随随便便的任务就能给我们大量的资源？这显然不可能，没准以我们的实力，根本不可能接到任务。”
虽然听到王珊的话，有很多人激动，但是同时也有不少人很冷静的思考着，他们觉得，既然能够给大量的资源，那么说明任务本身肯定不一般。
以他们的修为，很有可能一个任务都接不到。
众人闻言，顿时冷静了下来，是啊，能够成为任务，想必这些任务都不容易完成，甚至有生命危险，这样的任务，就不是任务了，而是让他们去送死。
所以，其他人齐齐看向了王珊，想看看还有没有其他消息，毕竟这家伙是小灵通！
“嘿嘿，你们知道，这个任务处和挑战赛是谁提出来的吗？”
然而，王珊却是神秘兮兮的一笑，没有回答那个问题，反而是问出了另外一个问题。
众人微微一愣，有些诧异，不过还是好奇道：“谁？”
“是圣子大人！你们都知道，圣子大人对于外人，也许过于凶残了一些，但是对于自家人，那是绝对没话说的，圣子提出来的建议，怎么可能坑大家对吧？”
王珊微微一笑，很是神秘莫测。
“什么？居然是圣子大人？”
“那就没错了，以前的那个挑战赛是大长老提出来的，但是却垃圾的很，想必是圣子看我们实在贫穷，这才完善了一下。”
“是啊，我现在还能想起，当初圣子大人在灵石矿脉安慰我等的场面，即便是现在，我都不敢忘记，那真是一个极好的师兄。”
众人一听这个提议居然是圣子提出来的，顿时恍然大悟，甚至一时间，都忘记了问那任务难度的事情，在他们看来，既然是圣子提出来的，那么按照圣子的仁慈，想必也不会坑他们这些师弟师妹。
“没错，你们说对了，其实任务的难度远远没有你们想的那么难，主要是因为，宗门也考虑到了宗门的弟子们实力程差不齐，总之，不管是凝气期，还是分神期，都有适合他们的任务，当然，难度越高，代表着危险越高，不过奖励也是非常丰厚的！”



第1018章 要出大事情了

王珊说完这些话，一脸满意，他简直都佩服自己的语言能力，下意识的，他抬头看向了远处的山峰。
在那山峰之上，圣子的身影模模糊糊，他仿佛看到了圣子在对他微笑。
没错，他就是秦昊找过来为他宣传的，虽然他的名声很大，但是一走就是好几年，在宗门的声望，也许远不如从前，更重要的是，他对宗门的贡献，有些少。
这才提出了一些意见，还有提升一下人气。
“雾草，我已经激动了，虽然我只是凝气期，但如果我能完成一个任务，那么好几个月恐怕都不需要出门了，直接闭关就可以了。”
“是啊，这简直是圣子大人给我们的福利，就是不知道，这任务处，什么时候能够出来，我都已经等不及了！”
众人听到王珊的话，一个个顿时激动了起来。
以前，他们的经济来源就只是月供，再就是自己出门去寻找一些机缘，但机缘这样的玄奇东西，怎么可能是说碰到就碰到的？
所以，一个个弟子，都是过的紧巴巴的日子，出门在外，看起来是修仙者，高贵无比，但其实一个个都是穷逼。
因为他们的宗门在建设上，就已经出现了很严重的纰漏，这就导致，宗门穷，弟子也跟着穷，就连中州，都是这样的门规，这也是为什么，当初秦昊拿出那些灵石购买武器的时候，他们为什么会那么惊讶了。
说起来，只有那些分神期，甚至是化神期的强者，才能有些家底，但都是长年累月积累出来的。
......
不单单是宗门的那些小弟子激动兴奋，就连那些正在闭关的分神期弟子们，也是听到了消息，一个个走出山峰，结束闭关，去找长老打听这件事。
毕竟，他们的资源也不太多，而宗门为了公平，也不可能全部把资源倾斜给他们，说起来，要倾斜也是倾斜给秦昊，他们根本排不上。
所以，只能给他们比一般的分神期月供多一些的资源而已。
但如果只是正常用度的话，那倒是足够用，甚至有富裕出来的，但是他们却是要追逐秦昊的脚步啊！
每天每夜都在修炼，都在消耗，怎么可能有足够的时候？
甚至，经常没有灵石，只能靠着吸收天地灵气来修炼，但这样的修炼速度实在是慢的很，吸收灵石，只需要转化为自己的法力就可以了，而吸收天地灵气，那就完全不一样了。
天地之间的灵气，却是有很多渣滓，而他们吸收完事，却不能直接转化成自己的法力，需要剔除渣滓，这才能转化，说起来简单，但过程却很复杂。
主要还是太耽误时间，现在，这些分神期的弟子们听到能够接任务换取资源，他们怎么可能不激动？
于是，三清道门的弟子们，就看到一个个山峰之中，走出了一道道强大的身影，这些身影，甚至有些弟子都没有见过，只是大概能够叫出名字而已。
弟子们傻眼了，他们知道，要出大事情了！



第1019章 太像空手套白狼

不要说普通弟子傻眼，就连长老们都有些发愣。
在长老们看来，也许这是改变宗门的一次机缘，但他们却是不缺少资源，也就感觉不到那些弟子是多么渴望。
而等长老们接到消息的时候，就看到了一个个以前一直在闭关的分神期弟子们纷纷走出自己的闭关场所，向他们询问。
大长老坐在上方，看着下方有数十人，这些人，都是三清道门的中坚力量，也可以说，除了秦昊，他们就是最杰出的一群弟子。
不过，此时这些弟子的眼神却是有些异样，再也不复当初的平淡，也是冒着绿色的光芒，死死的盯着他。
“大长老，弟子想问问，那任务处，什么时候能够建立完成？”
这时候，一位长相英俊的青年站了出来，代表众人问道。
其他人闻言，齐齐点头，就连姬从良和上官飘雪他们也在这里，毕竟，他们虽然跟秦昊关系好，平时秦昊也能给他们不少东西，但毕竟只是友情赞助，不可能让其他弟子们感觉到不公平。
所以，送给他们的东西也是有数的。
弟子之间竞争，要的就是一个公平，不然的话，人心就散了，队伍就不好带了。
“这......你们也知道，任务处事关重大，需要完善，最重要的是，其他长老已经全部出动，出去查看东洲的详细信息，毕竟有些地方，还是很特殊的，就连我们身为长老，也不敢说能够全身而退，需要一个准确的信息！”
大长老被这么多弟子看着，也是头痛的很，他心中暗暗恼火，也不知道是哪个孙子，这边才刚刚特么商议完事，现在整个宗门的弟子都知道了。
这不是添乱吗？
“我们理解，毕竟任务处还要关照其他修为弱小的弟子，对于他们来说，如果信息错误，很有可能就会让他们全军覆没！”
上官飘雪缓缓走了出来，轻声说道。
她一出现，在场众人全部安静了下来，在分神期的弟子中，上官飘雪，伊若舞，姬从良，几乎已经成为了分神期的领头人，因为他们的修为更高，再加上其中有两个美女，还跟圣子关系好，所以也没人反对。
大长老闻言，顿时手抚长须，笑着点点头。
正是这个道理，如果信息错误，让凝气期的弟子前去斩杀元婴期的凶兽，那特么不是送死吗？
“原来如此，还请大长老勿怪，我等着急了！”
众人恍然的点点头，他们只是着急做任务而已，所以一时间也就没有想那么多。
“恩，等等，现在倒是有个任务，但是没有奖励，却有奖励点，你们要不要做？以你们的修为，很简单！”
大长老点点头，不过像是突然想到了什么一般，轻声说道。
他说出这话的时候，脸色有些古怪，这种感觉，太像空手套白狼了。
众人一听，顿时激动，哪怕没有奖励，但是有奖励点那也是好的啊，他们已经知道，奖励点就可以兑换宗门的法宝和丹药等等资源。



第1020章 大长老的想法很不错

“大长老您请说，我等一定完成！”
众人对视一眼，连忙说道。
对于他们来说，只要有资源就行，管他是直接奖励，还是奖励点呢，至少在他们看来，几乎是一样的。
“查看整个东洲的详细地图，比如说哪里有什么天材地宝，哪里有什么级别的凶兽等等，都要详细的记录下来，并不是让你们战斗，陷入危险，只是认真查看便可，轻松无比！”
大长老一脸微笑的说道。
他越来越喜欢现在的感觉了，虽然说，奖励点能够兑换什么东西，现在还不一定，但刚开始的投资，还是很有必要的。
“好，我等这就去！”
众人闻言，再也不想着闭关了，要闭关，也是要抱着大量的资源去闭关，不然也是干巴巴的修炼而已。
看着一群弟子快速离去，大长老再次提醒了一句：“记住，记录的越是详细，得到的奖励点越高，但不要互相争斗，如果发现争斗，那么一个奖励点都没有！”
众人脚步一顿，原本他们听到越是详细奖励点越高，还真就有人起了抢夺的心思，不过听到后面的话，这种心思连忙收了起来。
他们虽然实力强大，但宗门却是有很多比他们强大的人物存在，单单只是化神期就有十多位，如果想暗中观察他们，那简直太简单了。
“美滴很啊！”
大长老手抚长须，一脸的慈和笑容，不过，下一刻，他的笑容就僵在了脸上，愣愣的转头，却是发现，不知道什么时候，圣子居然出现在了他的身边。
这让他一身的冷汗，这就是圣子，但如果是刺杀他的人，那么想必他现在已经死了。
“圣子，您什么时候来的？”
大长老连忙整理了一下衣着，心中惊骇，他都已经是化神中期了，但是居然一点都没有发现圣子是什么时候来的，简直太恐怖了。
“刚到，大长老的想法很不错啊！”
秦昊微微一笑，其实他一直都在这大殿中，也亲眼看到了刚才发生的一切，他对于大长老这个想法很是满意，知道调动弟子去寻找，不然的话，只是长老们去调查东洲，也不知道会是狗年马月。
现在就要快很多了，但是，还是不够快！
“多谢圣子夸奖！”
大长老现在一点长老的威严都不敢拿起来，以前秦昊虽然是圣子，但修为不行，他还能拿得起威严，但现在，秦昊不管是修为还是身份，都比他高，所以尊敬的很。
“大长老的想法很不错，但所谓无规矩不成方圆，为了重视奖励点，所以，即便是长老们和宗主，也不能随意分配出去，不然的话，宗门的资源，就会急速下降。”
秦昊一脸严肃的说道。
奖励点，在宗门的以后，就会变成凡间的钱财，有奖励点，就能拥有一切资源，所以不能无节制的随意挥洒。
“有道理！”
大长老脸色一黑，不过还是点点头，他自然明白这个道理。
“这是我做出来的任务卡，里面还记录了个人的奖励点，大长老看看吧！”
秦昊微微一笑，拿出一张黑色卡片。



第1021章 这玩的太大了吧

大长老看着眼前的黑色卡片，微微发愣，他居然感觉不出来这是什么材料制作而成，以他的修为，居然无法摧毁，坚硬无比，而且，只要滴血上去，就等于认主，神念就可以查看上面的奖励点和完成的所有任务。
大长老：奖励点数：二十万！
完成任务：“无！”
发布任务：“派出分神期所有弟子，查看东洲，分配奖励点：“待定！”
宗门贡献：”无！”
“这是？”
大长老看到上面虽然短小，但却非常准确的记录，顿时身体微微一震，惊讶的抬头看向了秦昊。
“这是任务卡，也是个人卡，以后这卡会记录宗门内，所有人的贡献和完成任务，不管是贡献还是完成的任务，都可以获得奖励点。”
秦昊微微一笑，解释道：“不过，各位长老以前对于宗门的贡献，太多了，有一些都记不清了，所以就不作数了，但以后的所有贡献都会记录的清清楚楚，而给长老们的奖励点，就是二十万。”
“为什么这么少？”
大长老盯着秦昊，他感觉被这小子坑了，他可是大长老啊，以前的贡献无数，现在居然只有二十万奖励点？这是不是太少了？
“不少了，这是奖励点可以兑换的东西，大长老可以看看！”
秦昊摇头，随即再次拿出一个东西。
大长老闻言，连忙接了过来，只是一眼，顿时瞳孔收缩，因为他看到在第一个位置上，居然有中品玄器这样的东西，甚至，还有百万年的天材地宝。
只是看到这，大长老的嘴角就是微微抽搐了一下。
这玩的太大了吧？
宗门要言而有信，也就是说，如果真有人能够兑换，那么他们三清道门就要真的给！
想到这里，他就心在滴血。
太败家了啊！
不过，转瞬之间，他就安心了，因为他也可以兑换啊！
随即，他看向了后面，一百万奖励点！
他快速在心中默默的计算了一下，这么说起来，自己的二十万奖励点的确是不少了，百万年的天材地宝，一百万奖励点，而自己二十万，就是五分之一，的确很多了。
想到这里，大长老的嘴角微微上扬，显然，心情非常不错。
至少，他已经看到了百万年的天材地宝在跟他招收了，以前，那些天材地宝就是宗门的顶级材料，平时一般人根本动不得，就更不要说要使用了。
但是现在，明码标价，只要有人能够兑换，那么就能够随意使用。
“不过，圣子，咱们三清道门有这么多玄器和百万年的天材地宝吗？”
大长老有仔细的看了看，下面虽然比不上上面的奖励，但也算得上是不错了，都是天材地宝和法宝，还有丹药，品级都不错。
但他们三清道门哪里有这么多？
虽然现在的三清道门很强大，但也经不起这么消耗啊！
“呵呵，放心，自然是有的，这不是还有我呢吗？”
秦昊微微一笑，眼神闪烁了一下，虽然他的确有很多，但是百万奖励点，岂是那么容易就到的？



第1022章 兑换奖励发布

要知道，不管是百万年天材地宝，还是中品的玄器，那都是修仙界的顶级东西，如果说，中品玄器还能得到的话，那么百万年的天材地宝，完全是几辈子都不一定能够得到的东西。
按照秦昊的估算，就算一个人只疯狂做任务，在不消耗的情况下，都需要至少五六年的时间，才能凑齐百万奖励点，至于贡献，除非是对宗门有开创性的建设，不然也很难达到这种数字。
看起来，也就是五六年的时间，也许很容易，但重点却就在这里，要知道的是，在这过程中，你要提升修为吧？你要资源吧？
只是做任务，不提升修为？
那根本是不可能的事情，所以，奖励点就需要消耗。
虽然秦昊这是在算计，也算是抠门，但也正常，按照他的计算，正常情况下的话，需要十多年，接近二十年的时间，才能得到百万年天材地宝，至于玄器，那就是另外一个二十年了。
别看时间很长，但对于修仙者来说，还真就不算很长。
二十年就能得到这种级别的宝物，相信很多人都愿意疯狂。
“不错，既然如此，那就公布出去吧，这任务卡，还需要圣子多多操心！”
大长老确定无误之后，满意的点点头。
他已经看到了那种场面，三清道门即将在上一个阶梯，所有弟子都不会在混日子，而是疯狂战斗磨练自己，然后疯狂做任务，积攒奖励点，兑换宝贝。
不要说弟子了，就连他现在也是很激动。
“这些足够了！”
秦昊拿出一个储物戒指，这里面都是任务卡，这东西是他用天地至宝的废料制作而成的，不要说化神期，就算是炼虚期也别想摧毁和探查，除非是在主人同意的情况下。
......
很快，奖励点可以兑换的东西公布了出来。
众多弟子激动的向着任务处狂奔，虽然现在还没有任务发布，但是任务处已经建立完成，这对于修仙者来说，就是抬抬手的事情。
成群结队的弟子，来到任务处，可谓是人山人海，三清道门已经很久都没有这么热闹过了。
“雾草，别踩我脚啊！”
“玛德，谁摸我屁股？我是男的，别碰我屁股啊！”
“我......啊！”
下方，可谓是人挤人，但毕竟都是宗门的师兄弟，就算是被挤，一个个也只能叫喊，却不敢出手攻击。
“别吵，兑换奖励公布出来了！”
就在这时，有人大吼了一声，场面顿时安静，即便是有人被挤的直翻白眼，也不在吱声，只是一双充血大眼睛盯着前方。
只见，在他们的前方，就一块巨大的兽皮，而在这兽皮上，写着密密麻麻字体。
“嘶！”
然后，就听到在场所有人倒吸冷气的声音。
整齐划一，仿佛是商量好的一般。
接下来，场面彻底沸腾了。
“雾草，居然可以兑换百万年的天材地宝？”
“还可以兑换中品玄器？这可是炼虚大能才能拥有的法宝啊！”
“大手笔，绝对的大手笔！”



第1023章 以前一直当咸鱼

众多弟子看着眼前公布出来的东西，一个个都惊呆在了原地。
他们不敢相信自己的眼睛，这些东西，居然已经被当成了兑换奖励？
那岂不是说，他们也有可能得到中品玄器或者百万年的天材地宝？
要知道，不管是哪一种，那都是逆天级别的东西，别看秦昊有很多，但是其他人还真就不一定有，甚至，就连那些中州的顶级宗门，对于百万年的天材地宝那都是当作无上至宝供着。
就可以想象这些东西有多么珍贵了。
而现在，宗门居然把这些逆天级别的至宝拿了出来当奖励用，他们怎么可能不震惊？不震撼？
“我的天，我要这东西，我一定要得到！”
“哈哈，你做梦吧，仔细看看，后面可是写着一百万奖励点，虽然看起来不多，但一个任务有多少奖励点现在还没公布出来，想必按照这个难度的话，恐怕一个凝气期的任务都不会有多少奖励点！”
此话一出，所有人都是神情凛然的点点头，如果随便一个任务就有几千奖励点，那么这些宝贝早就被人兑换干净了。
不过，他们看着那些至宝，一个个眼神火热，不管怎么说，只要有了目标，想要达到，那是早晚的事情，只是看你想不想去做，仅此而已！
“哎，不管怎么说，当真是大手笔啊！”
“是啊，恐怕这一次，宗门已经是下了血本了！”
众人经过短暂的震撼之后，齐齐感叹着，他们知道，能够让宗门拿出来这样的东西当做奖励，那么可想而知，宗门对于改变宗门的现状要有多么大的决心。
“也不知道，这挑战赛和任务处，是谁提出来的，简直是天才！”
有人惊叹着：“如果这样的东西早提出来，现在我等的修为恐怕已经不可同日而语了。”
“是啊，以前一直当咸鱼，那是没办法的事情，毕竟没什么事情做，不做咸鱼做什么？但是现在想想，如果有这任务处，还怎么可能闲的下来？”
众人齐齐点头，他们也很是感慨。
“嘿嘿，我跟你们说，这一次是圣子大人提出来的，你们想想，圣子刚刚回来不久，宗门就出现了这样的变化，除了他这样的惊世天才，还能有谁？”
有人神秘兮兮的说道。
“我就说吧，根本不可能是大长老那样的狗一样的东西，上一次就用有缺陷的挑战赛坑我们，差点被坑死，还好最后月供恢复了，不然我们岂不是现在天天要去挑战？”
“现在不同了，挑战赛已经被圣子大人给完善了，不管是个人赛，还是团队赛，都可以，而且，我们在做任务的时候，还需要磨练自身，正好参加这挑战赛，没准还能有意外收获！”
众人笑着议论，他们明白，任务处才是主要，挑战赛那东西，收入太低了，不过，如果能够独占鳌头，那也是非常不错的，毕竟，挑战赛还有奖励呢。
每次做完任务，修炼完毕，参加一下挑战赛，磨练自身，然后在出去做任务，简直是完美的循环。



第1024章 提供任务

山峰之上，原本一脸笑容的大长老听到底下的弟子们小声议论，脸色顿时僵硬了下来。
他的脸色很是不好看，什么叫他是狗一样的东西？
当初那挑战赛也是圣子提出来的好吗？
只不过，执行人是他而已，现在怎么就全变了呢？
他感觉到心痛的无法呼吸！
不过，他也懒得跟这些弟子计较什么，都是一些不懂事的弟子而已。
大长老心中这么安慰自己，脸上重新戴上了笑容。
......
“你们听说了吗？分神期的师兄师姐们，已经被大长老派出去了，听说是查看东洲的详细信息，哪里有凶兽或者天材地宝等等。”
这时候，有人神秘兮兮的说道：“最关键的是，听说还有奖励点！”
此话一出，周围顿时安静了一瞬间，齐齐看向说话那人。
“这不是任务处要发布任务吗？但是东洲有些地方太复杂，所以这些分神期弟子甚至要有长老已经出去了，害怕发布任务的时候出现错误，毕竟，弟子们的性命才是最重要的，万一发布任务错误，就很有可能让前去做任务的弟子全军覆没！”
有人小声说道，一脸的凝重，这件事太严重了。
众人闻言，顿时凛然，他们也想到了这个问题，刚才他们只是看到了任务奖励的好东西，但是现在想想，他们的心中也是感觉到了一种恐怖。
毕竟，做任务的同时，也是伴随着危险，很显然，虽然宗门很认真在检查东洲的所有地方，不想出现意外。
但是就算是这样，有些地方，也是要超出原本一些弟子们的境界的。
“哎，没想到，奖励点现在就已经有人得到了！”
“是啊，但是这也是没有办法的事情，人家是分神期，就算是碰到了危险，也能够全身而退，但是我们就不一样了，碰到危险，很容易就死了！”
众人摇头感叹，以前还没觉得什么，但是现在，他们才看出来差距，有些事情，只能是修为高的弟子才能参加，也能够先得到奖励，而他们却是一点脾气都没有。
因为修为弱小，就像这样的任务，他们都不可能参加。
“等等......”
就在这时，有人突然惊呼了一声，眼神闪烁了一下。
众人一愣，齐齐看向说话那人。
“我知道有不少地方有天材地宝，但是我们的修为根本进不去，甚至，可能这一辈子都进不去，如果我把这地方提供给宗门当做任务，是不是就能得到奖励点？”
随着他这话出口，在场顿时安静了下来。
所有人都楞在原地，心中快速思索起来，是啊，既然那些分神期的弟子们都已经出去查看东洲存在的危险了，也就是查看地图，而他们如果能够提供一些有用的信息，是不是也能得到奖励点？
想到这里，众人顿时激动了起来。
“哈哈，我也有一个任务要上报，没准，还能得到奖励点呢！”
“咦？我也有！”
一时间，众人激动了起来。



第1025章 给宗门创造财富

身为修仙者，以前的贫困户，哪个弟子还没有一点秘密？
毕竟，他们以前真的很贫穷，他们就需要出门去寻找机缘，而人数多了，自然就能发现一些特殊的地方。
不管如何，她们都知道一些秘密的地方，在那里，也许有强大凶兽，也许有不少天材地宝，但是以他们现在的阶段，根本进不去。
甚至，很有可能一辈子都进不去，这让他们遗憾。
但现在不一样了啊，把这些任务提供给宗门，届时，他们就能得到奖励点，没准，从他们提供的任务中，还能得到一些好处。
想到这里，众人全部激动了，想要找长老，但是他们很快就发现，长老们早就离开宗门了，甚至就连宗主都已经出门了。
只有两位强大的太上长老在宗门坐镇，怕有宵小之辈突然袭击。
但是，太上长老也不管这些事情啊！
至于执事什么的，他们根本不相信，因为他们有些人知道的东西太逆天，生怕执事不给上报。
一时间，众人一筹莫展。
而站在山峰上的大长老，脸色也是严肃了起来。
眼中闪过一丝欣慰，没想到，居然还有这样的意外收获，这是任何人都没想到的。
不管这些弟子提供的任务是真是假，等到他们研究一下，在去检查一下，不就知道是真是假了？
“嘿嘿。大长老，没想到吧，居然还有这样的收获，这就等于，再次给宗门创造了财富啊！”
身边，秦昊一脸笑意的说道。
说实话，这是连他都没想到的，不过，想想也在情理之中。
毕竟，有些人还真就能碰到一些好东西，但是限于修为不够，就一直拿不走，也不想告诉别人，但现在不同了，只要禀告给宗门发布任务，还能得到奖励点，没准还能得到其他好处，何乐而不为？
“圣子大人厉害！”
大长老脸皮微微抽搐了一下，微微躬身道。
“客气，大长老去看看吧，那些弟子之中，可能会有不轨之徒，还是小心一点好，免得他们提供的信息有错误！”
秦昊点点头，现在的三清道门太过杂乱，有很多弟子都是其他宗门派过来的奸细，这也是没办法的事情，对于他来说，只要不残害真心加入三清道门的弟子，那就没关系，也不差那一点资源。
“好！”
大长老闻言，脸色严肃的点点头，随即下去忙碌了。
现在整个三清道门，能说得上话的就只有大长老和秦昊，但是大长老心里很清楚，其实就只有他，圣子提提意见还是可以的，但是想让他干活，那根本就是不可能的事情。
想的太多。
大长老很快就去接待那些弟子，还别说，让他惊讶的是，这些弟子提出来的任务，还真就很靠谱，因为，有些地方他是知道的，而有些他不知道的地方，他没事记录了下来。
最后，他惊讶的发现，一共记录了大概一百多处地方，不过很可惜的是，这些地方，至少都需要金丹期强者前去，甚至需要的修为更高。



第1026章 意外收获

不过也可以理解，如果这些地方那么容易就进入，并且取得宝贝，也就没有现在所谓的任务了。
“很好，你们提供的任务，我已经记录了下来，等到长老们回来，去验证一下，就可以给你们相应的奖励点，并且，你们提供的一些有天材地宝的地方，宗门也不会独吞，而会斟酌考虑分配给提供者一些！”
大长老记录完毕，一脸微笑的看着众人，眼前一共一百多个弟子，都是宗门不错的弟子。
他也很开心，没想到，居然还有这样的意外收获，这是谁都没想到的。
想到这里，他就心中欢喜，因为，到目前为止，宗门居然什么都没有付出，就收获了这么多有天材地宝的地方，宗门肯定是要收获一大半的，而剩下的一小半，也要分给提供任务的弟子。
毕竟他们是提供者，也不能让他们心凉不是？
那样的话，宗门的吃相就太难看了一些。
众人一听，顿时精神一震，原本，他们就是用一些只能看看，却得不到的东西来交换，本来以为能够得到奖励点就已经很满足了，没想到，任务之中的东西，他们还能够得到一些。
这简直就是天大的喜事啊！
下一刻，大长老就错愕的发现，在一瞬间，居然足足有好几百人闯了进来。
“大长老，我这里有个任务，我要提供！”
“我也有，这是凶兽的地方！”
“我这是天材地宝的地方！”
闯进来的弟子们一直都在外面偷听，他们也很忐忑，也很纠结，因为在他们看来，现在有了任务处，提升修为那是迟早的事情，何必要去提供自己知道的那些藏宝之地？
等到他们修为强大了，一样可以自己前去，得到的岂不是更多？
但是现在他们忍不住了，提供任务，有奖励点不说，还能够得到任务中的一些好处，他们毫不犹豫的选择提供。
身为修仙者，几乎就没有傻子，自然能够看得出来，现在的三清道门，已经走上了快车道，快速进步那才是根本，用那些暂时用不到甚至得不到的东西，换取他们能够用得到的东西。
自然是非常完美的事情。
而他们之所以刚才没有说出来，只是他们在犹豫，更想看看，宗门会如果处理。
大长老经过短暂的错愕之后，也是笑着点点头，他也是聪明人，自然能够知道这些人的想法，不过他也不在意，随即开始记录了起来。
现在的三清道门足足有数万弟子，这还是底层弟子，而至于金丹期和元婴期的弟子，也是有一万多，可以说，他们知道机缘的地方太多了。
一百个之中，就有那么一两个知道一些特殊的地方。
大长老记录完毕，诧异的发现，他居然已经记录了上千个任务，不过，这些任务，全部都是需要高修为的才能完成，低一些的弟子，根本无法完成。
这让他有些惆怅，高修为的弟子是有任务了，但是那些低修为的弟子咋办？
看来，只能看看分神期的弟子们能不能带回来那些任务了！



第1027章 检测天赋

大长老此时在惆怅，而秦昊却是已经离开了三清道门，不管如何，现在的三清道门，已经走上了正轨，接下来，按部就班就可以了。
而他还有更加重要的事情，那就是去看看他的徒弟，虽然只是短短几天，但是他依旧放心不下。
毕竟，这是自己收下的唯一一个徒弟，还是很上心的。
而且，这次来，他带来了一些适合女子修炼的功法，正好交给司南雪。
秦昊的遁光很快，他现在已经是化神巅峰，只差一步就能成为炼虚大能，到了那个时候，彻底逍遥天地间。
再加上他的天赋，所以，随便撕裂虚空，再次出现的时候，就已经是上万里。
没有浪费多少时间，秦昊就已经回到了凡间的皇朝之中。
站在天空上，看着下方的司南府邸，这里已经是平静一片，跟他走的时候，没有任何区别，而且，还不时的能够看到，有些人前来送礼。
秦昊满意的点点头，看来，司南家算是彻底在这里稳定了下来。
随即，他的目光看向了后院，顿时一脸无语。
只见，司南雪正在跟曹公公训练呢，不过，不得不说，司南雪虽然是女子，但到底是很有天赋，只是短短几天的时间，就已经有模有样，进退有序，就是略微笨拙了一些。
“还不错！”
秦昊落在地上，坐在了椅子上，笑着说道。
“师傅？你什么时候回来的？”
香汗淋漓的司南雪，听到这声音，顿时身体微微一震，诧异道。
“圣子大人！”
曹公公连忙站直身体，微微躬身，一脸恭敬。
“别叫我圣子了，叫我秦先生就可以了！”
秦昊摇摇头，虽然他是圣子，但还真就不习惯这样的叫法。
“是！”
曹公公点头，继续道：“秦先生，经过几天的磨练，司南小姐进步神速，现在已经能够初步适应自己体内的力量。”
闻言，司南雪的脸色微微发红，也不知道是因为训练累的，还是感觉到羞愧。
因为，她体内的力量，已经被封印了一半，在这样的情况下，还需要好几天才能适应，这让她感觉到不好意思。
“已经很不错了！”
秦昊满意的点点头，他毕竟是本源之体，天下唯一，自然不能用自己的体质去跟其他人相比，再加上司南雪走的路子跟别人不一样，也没有一点参照物，所以他也不知道是快是慢。
“来，检测一下你的天赋如何！”
秦昊拿出一块石头，这是检测天赋的测试石，以前这样的东西他不带在身上，毕竟也用不到，还是从宗门中取来的。
“哦！”
闻言，司南雪有些紧张，手足无措，慢慢的靠近了过来。
她知道，关键的时候到了，如果天赋强大也就罢了，但如果天赋不好的话，肯定会让师傅失望，更加重要的是，她压力太大了。
师傅是三清道门的圣子，更是魔门的少门主，身份惊人，如果她这个唯一的徒弟，天赋差劲，那肯定是要给师傅的脸上丢人的。



第1028章 徒弟的天赋

曹公公站在一旁，脸色平静，静静的看着眼前发生的一切。
“安心，不要紧张，天赋并不是决定一个人的修为如何的界限，在修仙界，天赋强大，也不代表什么，只是别其他人走的快一些而已。但身为修仙者，不是看谁走得快，而是看谁能走到最后！”
秦昊看到司南雪紧张的模样，顿时微微一笑，解释道。
他这话，并不是安慰，而是事实，有多少天才，曾经一路绝尘，把所有人都甩在了身后？
但是他们都因为各种原因，半路夭折了，只有少数人，走到了最后。
而更多的，却是那些原本不出名，但是却走到了最后。
据他所知，就现在的那些炼虚巅峰境界，曾经的所谓天才，一个都没有成为炼虚巅峰，反而是那些原本默默无闻，成为了这样的大能。
“哦！”
司南雪听到这话，点点头，虽然心中松了一口气，但还是有些紧张。
颤动着小手，缓缓放在了测试石上。
随即，就看到，那石头居然发出了淡淡光芒，而这光芒，居然是蓝色的，而却越来越亮，到了最后，已经到达了刺眼的地步。
“八品灵根，水属性，不错！”
秦昊看了一眼，满意的点点头，虽然比不上张一峰，但是跟上官飘雪已经差不多了，毕竟，张一峰那小子实在变态，也就是自己体质特殊，不然都根本比不上。
“八品？”
司南雪微微一愣，随即欢喜了起来。
她已经知道了修仙界的基本知识，自然知道，八品灵根不能说是最顶尖，但也算得上是顶尖行列了。
最起码，不会堕了师傅的名声。
“恭喜司南小姐！”
曹公公眼神闪烁了一下，躬身说道。
“呵呵，你要不要试试？”
秦昊转头看向他，眼中闪过一丝笑意。
“这......老奴不敢！”
曹公公有些意动，毕竟，这可是仙缘，是人都想，他怎么可能不想？
“试试吧！”
秦昊微微一笑，随即让他把手放在石头上。
只见，石头上淡淡出现光芒，这光芒是红色的，但是红色之中，还伴随着一些黑色。
“五品灵根，双属性，火灵根和暗灵根！”
秦昊微微一愣，常见的灵根，只有金木水火土，像是光，暗，这样的属性，都是极为少见的。
没想到，居然让自己碰到来一个。
曹公公眼神闪烁了一下，随即躬身退到一旁，沉默不语，因为他并不知道这样的天赋，是好是坏。
“曹公公，你这天赋已经算是不错了，据我所知，就算是几个皇朝选拔出来的人选，都不一定有这样的天赋，只有那些修仙界的城池中，最为出名的一些天才，才会有这样的天赋！”
司南雪也是微微长大小嘴，有些惊讶。
因为她知道，武功高，不代表就能有修仙资质，但是没想到，这曹公公不但武功天下无敌，就连修仙资质也还算不错。
“没错，天赋算是不错，但可惜，有些晚了！”
秦昊赞同的点点头，随即摇摇头，如果是二三十岁，倒是可以，但现在的曹公公已经八九十岁，太晚了一些。



第1029章 狠狠的训练她

说实话，五品灵根跟八品灵根，看起来差距不大，但真正修炼起来的时候，那真的是天差地别，而司南雪乃是八品灵根，现在也就二十岁左右，修炼起来，虽然也有些晚，但是也不算太晚。
毕竟，年幼的时候修炼都是扯淡，那个时候，身体的经脉太过薄弱，如果强行修炼的话，以后恐怕会留下不好的病根。
十六岁，是最好的修炼时期，虽然司南雪稍微有些晚，但也不算什么。
至于曹公公，那就是真的太晚了。
固然五品灵根很不凡，就算是宗门之中，五品灵根也能算得上是很稀少了，因为秦昊记得，当初他踏入宗门的时候，那个时候长老检测，东洲很多地方出现的天才。
汇聚在了一起，也只有几个是五六品的灵根而已，这样的灵根，被称为中等。
“哎！”
曹公公闻言，叹息了一声，脸上有些落寞。
他虽然是皇帝的保镖，但是谁不想成仙？
以前一直因为各种原因，错过了很多仙缘，再加上他的家庭，也不允许他去修仙，而后来等他想的时候，已经错过了修仙的年龄，而且，他也不确定自己有没有灵根。
后来，就在江湖上飘荡。
现在想想，曹公公心中满是复杂的心情。
“你想修炼？”
秦昊看了他一眼，微微有些诧异道。
都这么大的岁数了，难道这些东西还没有看开吗？
而且根据他的了解，这曹公公别看在他面前老老实实的，但是在凡间的江湖上，那是大名鼎鼎的人物。
“禀秦先生，不瞒您说，是人都想修炼，飞天遁地，长生不老，老奴又怎么可能会不想呢？”
曹公公听到秦昊的问话，连忙尴尬的笑了笑。
他觉得，秦昊问的是一个废话，是人都想修炼成仙，他怎么可能不想？
这是看不起他啊！
“这倒也是！”
秦昊若有所思的点点头，眼神上下打量曹公公和司南雪，饶有兴趣的模样。
“师傅，你为什么这么看我？”
司南雪被秦昊看的浑身不自在，下意识的后退了一步，惊恐的问道。
“嘿嘿！”
秦昊眼中精光闪烁，随即冷冷一笑，对曹公公说道：“给我狠狠的训练她，以前的磨练方法太慢了，不要犹豫，出手打她，只要你表现好，我也不是不能让你修炼，甚至，改变身体的状况，如何？”
司南雪：“......”
她一脸悲愤的看着秦昊，眼中有些泪水，过分，简直太过分了。
她在刚刚踏入修仙界几天而已啊，本来跟曹公公对战，她就已经够吃力了，虽然她的修为不弱，但曹公公毕竟战斗经验丰富，到了现在，她连曹公公的衣角都没摸到。
现在，这个无良的师傅，居然让曹公公攻击她？
“这......”
曹公公闻言，也是一脸痴呆，半晌在反应过来，顿时有些犹豫，那可是圣子的徒弟，还是特么唯一的，自己现在是能碾压对方，但谁知道以后这丫头会不会找自己秋后算账？



第1030章 不然我喊非礼了

“怎么？你不愿意？”
秦昊眉头一挑，轻声问道。
“愿意，不过老奴有话要说！”
曹公公回过神，连忙点点头，圣子的命令不容反对，这一点他是知道的。
“司南小姐身份尊贵，老奴粗手粗脚的，外一......”
说到这里，曹公公没有再说下去，他相信，圣子大人是明白的。
司南雪猛然转头看向曹公公，瞪着大眼睛，怒目而视，没想到，平时看着你老实巴交的，居然是这样的人！
“放心，只要不打死，我就能救回来，而且，是陪练，又不是生死战斗，下手也要有分寸。”
秦昊摆摆手，让对方知道底线在哪里。
“老奴明白了！”
曹公公点点头，随即退到了一边，面无表情，就仿佛是什么都没有发生一般。
“这是你以后的修炼功法，每天按照这个修炼！”
秦昊随手就扔给司南雪一本功法，这是上官飘雪和伊若舞的修炼功法，不过，他觉得，上官飘雪过于冰冷，而伊若舞又过于热情，其中除了人格的原因外，还有功法的原因。
所以，他就稍微修改了一下。
他可不想自己的徒弟，变成一个冰冰冷冷的大冰块。
“哦！”
司南雪嘟着嘴，还有些赌气，自己的师傅，居然让别人来打自己，这想想都让人觉得难受啊！
“走了！”
秦昊摆摆手，笑眯眯的点点头，身影消失不见。
他很期待，以后司南雪的日子，估计要被收拾的很惨。
曹公公和司南雪的瞳孔一缩，他们两个，在秦昊眼前，居然都没发现秦昊是怎么离开的。
不过，想想也是，这可是仙人，有些神通也是很正常的。
随即，司南雪就感觉到身后传来一股冰冷的气息，让她浑身打了个冷战。
慢慢回头，就看到曹公公面无表情的走了过来，速度很慢，但是空气中却有一股无形的压力。
“曹公公，不要这样，不要动手，不然我喊非礼了！”
司南雪露出一个僵硬的笑容，很是难受，下意识的后退了一步。
以前磨练的时候，她并没有在意，因为她知道，对方虽然很强，但是绝对不敢对自己出手，但现在......
“司南雪小姐，这是圣子大人的吩咐，你放心，就算是您叫破喉咙，也不会有人来打扰的！”
曹公公面无表情的缓缓靠近，随即直接出手。
迅如闪电，司南雪正在发愣，她感觉，这家伙说话的方式有些奇怪，下一刻，她就感觉到肩膀一痛，身体飞了出去。
“啊！！”
司南雪的惨叫声音响彻在整个司南府邸。
正在接待客人的司南傲顿时打了个冷战，就连他身边的那些客人也是脸色古怪，传闻，仙人正在磨练司南小姐，看来传闻不假啊！
看看这凄惨的叫声，有一种疼，叫做听着都疼，他们现在就有这样的感觉。
浑身上下，都发麻了！
而此时的秦昊，却是已经离开了司南府邸，正走在大街上，即便是他没有暴露身份，但他那英俊的模样，也是吸引了很多人的频频回头。



第1031章 我乃宰相之子

“好久都没有来凡间了！”
秦昊看着大街上的热闹景象，漫无目的的溜达着。
心中很是感叹，以前在凡间的时候，他只是在那个小村子中，最多就是去城池，但是也只是小城池而已，完全算不上什么大城。
在之后，他就加入了三清道门，说起来，他还没有来过凡间的大城池呢。
秦昊手里拿着一根糖葫芦，就这么走着，也不知道走到了哪里，对他来说，走到哪里都无所谓。
“前面的小子，你给我让开！”
就在这时，身后突然响起了一声爆喝。
接着，后方就是嘈杂的杂乱声音，马蹄声，脚步声，叫喊声，到处都是。
秦昊眉头微微一皱，随即转头就看到了一个胖胖的少年，骑着高头大马，在街道上穿行，要知道，这街道上，可是有着不少人呢，而这少年，虽然在极力躲避，但也是吓坏了不少人。
外一被马匹撞一下，那绝对不好受。
“啊！！”
“小伙子，快躲开！”
“不好！”
众人看着马匹朝着秦昊冲去，顿时一个个的叫喊了起来，脸色苍白，他们已经能够想象，接下来，这青年会面临什么样的冲击。
不过，他们只是普通人，即便是能够反映过来，也来不及救援了。
秦昊站在原地，在众人的眼里这就是已经完全吓傻了。
而在不远处的酒楼之中，正在跟身边人谈话的蒙面女子，看到这一幕，顿时绣眉微皱，随即，身影极快消失，转瞬之间，就已经来到了街道上。
秦昊顿时感觉肩膀微微一震，也没反抗，下一刻，身体就飞了出去。
他在那一瞬间，感觉到了一股内力在冲击他，想要把他踢到一边去。
而他完全没有反抗，要知道，这是他把法力全部控制在体内的原因，不然的话，这一掌下来，对方必死无疑，即便是反弹的力量，都能把那女子震死。
“轰！”
秦昊的身体，直接落在的一边，倒在了地上。
“嘶！”
这时，马匹长嘶，直接停了下来，而那坐在上面的少年，也是因为马匹的惊吓，直接从马匹上滚落了下来，灰头土脸的。
“玛德，真倒霉！”
少年吃了一嘴的尘土，怒骂了一句，随即站起身，看向那女子。
这一切，都发生在瞬间，众人刚刚还以为，那青年多半要惨死，但没想到，居然会出现一位武功高手。
“好！”
众人松了一口气，顿时鼓掌起来，看向那蒙面女子的眼神之中充满了敬佩，但是看向那少年的眼神之中，却充满了鄙视。
“这位小姐，敢问您芳名？”
少年大概只有十四五岁的模样，本来还是一脸愤怒，但是看到那蒙面女子的苗条身材之后，顿时双眼一亮，连忙小跑了上去。
蒙面女子美目淡淡的看了少年一眼，随即转身就走，飘然而又淡然，仿佛没有把任何事情放在眼里。
“这位小姐，我乃宰相之子，李宇！”
少年见到这一幕，连忙爆出自己的背景。



第1032章 带着你们去司南府

然而，以往百试百灵的招式，现在却是一点都不管用了，那蒙面女子听到这话，没有任何反应，根本就没有搭理那少年。
而众人听到宰相之子，顿时噤若寒蝉，想想也是，能够在京城街道上骑着马匹狂奔的人，怎么可能没有背景？
“这位姑娘，多谢出手相助！”
这时，秦昊已经站起身，身上没有任何灰尘，对着蒙面女子拱手感谢。
蒙面女子微微点头，随即就上了酒楼，仿佛对她来说，只是随手做的而已，并没有其他意思。
“小姐，你太冲动了，这里是皇城，还是少管闲事的好。”
秦昊听到酒楼之中传来的话语。
“无事，见死不救，我心不安！”
随即，一道有些空灵的声音响起，很是淡然。
“小子，你知不知道，你应该挡住我的路了？”
少年李宇看了看酒楼的牌匾，随即恶狠狠的对秦昊说道，他觉得，如果没有秦昊挡着他的路，也不至于从马匹上掉落下来，在美人面前丢了面子。
“宰相之子？”
秦昊上下打量了一下对方，笑吟吟的说道。
“没错，见到我还不下跪？”
李宇傲然的点点头，他是宰相唯一的儿子，也是宰相老来得子，宠爱的很，所以才会这么嚣张。
而这时候，后方又是传来了马匹的声音，接着，众人就看到，一群少男少女骑着马匹，匆匆赶到，可以看出，这些少男少女的年龄都不大，大概都是十四五岁的模样。
但是他们每个人都是穿着华贵，再加上他们身边的手下，一看就知道不是普通人。
“那不是郡主家的小郡主吗？没想到，居然连她都在这里。”
“你们发现没有？还有王爷家的孩子呢！”
“哎，那小伙子也是够倒霉的，居然碰到这样的事，这下子惨了！”
众人看到这群少男少女，每个人的脸色都有些不好看。
“想当初，就是有阻拦了他们的道路，后来那人虽然没死，但下场也不太好，本来生意做的很大，但是最后，却一无所有，哎！”
“没办法，这年代，权贵根本得罪不起啊！”
一群人小声议论着，对着那些少男少女指指点点。
秦昊笑吟吟的看着眼前的这些人，没想到，年龄不大，但是做事到是很厉害。
“你是何人？”
少男少女们做在高大的马匹上，居高临下的看着秦昊，有少女好奇的看着他，也有少年脸色淡漠的看着他。
“呵呵，我叫秦昊，恩，让我想想，今天下午，让你们的父亲，带着你们去司南府，明白吗？”
秦昊微微一笑，轻声说道。
众人闻言，倒吸了一口凉气，震惊的看着秦昊。
他们觉得，这小子太大胆了，居然对这些权贵这样说话？
这是不想活了吗？
要知道，这些少男少女，别看年龄不大，但是他们的背景却很是强大，而让他们的父母带着他们去司南府邸？
这是什么意思？
难不成这青年被吓傻了不成？
众人脸色古怪的看着秦昊，眼神之中有些怜悯。



第1033章 小生乃是读书人

“放肆......你！”
带头的那少年闻言，顿时脸色一黑，就要怒斥，他是何人？他可是王爷之子，小王爷！
而现在，这家伙居然敢这么跟他说话？
不过，就在他刚要说什么的时候，却是被人拉了一把，随即有少年在他耳边耳语了几句。
小王爷的脸色由黑色变成红色，最后变成苍白。
猛然转头看向秦昊，眼神之中充满了复杂。
“你说的是，司南傲的那个司南府邸？”
小王爷没有察觉到，他现在说话的声音都在颤抖。
“是！”
秦昊笑着点点头，很是温和。
“那你是......”
小王爷浑身颤抖了一下，眼神之中充满了恐惧。
“呵呵，别忘了让你们做的事情。”
秦昊笑着摇摇头，随即直接走上了酒楼。
“放肆，你居然敢如此......”
有手下要呵斥秦昊的大胆行为，但随即就被那些少年阻拦，他们眼神复杂的看着秦昊。
他们都是权贵，自然知道京城之中发生了什么事情。
不过，他们不相信，这个青年就是那位存在，毕竟，那是一位什么样的存在？还会被人拍飞？那根本是不可能的事情。
但他们也不是傻子，既然对方敢说司南府邸，那就有些门道。
就算最后被欺骗，也有的是时间来解决。
“他是谁？居然这么嚣张？”
小胖子李宇脸皮微微抽搐了一下，气愤的说道。
“别说了，这件事很严重，现在立刻回家，把这件事告诉长辈。”
小王爷摇摇头，这里有些少男少女，根本就不知道发生了什么，毕竟在那些长辈看来，他们一辈子都不可能碰到圣子，圣子也不可能在大街上溜达。
所以这就导致了，有些人告诉了晚辈，但有些人，却是没有告诉。
一群少男少女各自回家，再也没有心思去赛马了。
“这位姑娘，多谢救命之恩！”
而另一边，秦昊已经走上了酒楼，来到二楼，就看到了那蒙面女子，顿时再次抱拳感谢道。
蒙面女子微微点头。
“我家小姐说，你已经感谢过了，不必在感谢了！”
蒙面女子身边，有两个小姑娘，一看就是身边的侍女，对秦昊说道。
秦昊微微一愣，有些诧异，他怎么就没看到这小姐说什么？
这两个姑娘是怎么知道的？
“这位小姐身体有异？为何不说话？”
秦昊有些好奇的问道：“小生乃是读书人，对于医术，也是有些了解，如果小姐身体有异，小生可以看看！”
如果张一峰在这里，肯定目瞪口呆，时隔多年，读书人再次出世。
而上一次用这个借口的时候，还是他刚刚出门，踏上修仙界的时候。
“你......你这么如此说话？”
两个姑娘对视一眼，顿时怒目而视。
当着面前，就说人有病，这简直是太放肆了！
“先生不必如此，小女子也是随手而为。”
蒙面女子空灵的声音响起，很是好听，不过，也很明显的是，对方是在赶人离开了。



第1034章 哪个司南府

“救命之恩，怎么能如此说的如此轻松？”
秦昊却是微微摇头，很不赞同的道：“敢问姑娘芳名？如果以后有事，小生必定报答！”
两个侍女一听，顿时笑了，原来，这家伙也是来问小姐的名字，这样的事情她们见多了，只不过，这个读书人还真是够不要脸的。
她们家的小姐，乃是江湖年青一代的顶尖高手，谁人不知谁人不晓？
你还大言不惭的说，必定报答？
你用什么报答？
蒙面女子绣眉微微一皱，却是没有说什么，只是微微一笑，随即沉默不语。
但秦昊却是锲而不舍，在他看来，能够在刚才的情况下出手救人，那一定是品格高尚，喜欢帮助弱小，跟他是一样的性格。
这样的人，他最喜欢。
......
“爹，孩儿有事禀报！”
宰相府，李宇急匆匆的走了进来，他有些焦急，倒不是因为他知道了什么，而是因为小王爷的话，如果那人只是一个普通人，他还想着收拾一顿呢，居然让自己那么狼狈，这个仇，必须要报一下。
“什么事？”
宰相是一位五十多岁的中年人，此时正在接待一位客人，看到儿子冒冒失失的冲进来，顿时眉头一皱，就要呵斥，但到底是只有这么一个儿子，对客人歉意一笑，沉声问道。
而那客人，大概四十多岁的模样，此时也是笑吟吟的看着闯进来的这个小胖子。
然而，小胖子接下来的一句话，直接让两人的脸色变了。
“爹，今天我在街上差点撞了一个人，那人居然说，让我通知你，带着我去司南府！”
李宇大大咧咧的说道，有恃无恐，他集万千宠爱于一身，有什么可怕的？
“司南府？哪个司南府？”
宰相的脸色微微一变，到底是宰相，没有慌乱，而是沉声问道。
在京城，司南府少说也有三四家。
“不知道！”
李宇也是一碰，摇摇头，他只知道是司南府，至于哪个，那个可恶的家伙也没说啊！
“宰相不必担忧，想那位是什么人，怎么可能在大街上？”
客人见到宰相面露担忧，顿时微微一笑，平静的说道。
宰相闻言，也是长长的松了一口气，苦笑着摇摇头，真是关心则乱，想想也是，那位大人，怎么可能会出现在大街上？
“你把事情原原本本的说一遍！”
宰相想了想，沉声说道。
“哦！”
李宇点头，随即把事情原原本本的说了一遍。
“你说，他被一位女子一掌拍飞了？”
宰相听到最后，瞪着眼睛，诧异道，心中，却是彻底放心了下来。
那位大人，怎么可能被人一掌拍飞？这不是开玩笑嘛？
而那客人，也是笑出了声。
“没错，这家伙，简直太可恶了。”
小胖子恶狠狠的点点头，一脸的愤怒，继续道：“而且，那家伙说他秦昊，我记住了！”
“啪嗒！”
随着小胖子的话音落下，茶杯落在地上的声音响起。
茶水四溅，碎片满地都是，流淌到了小胖子的脚下。



第1035章 我打死你

茶水四践，全部落在了小胖子的脚下，原本还在叫嚣痛恨的小胖子，话音戛然而止，错愕的抬起头颅，看向自己的亲爹。
“爹，你这是咋了？”
小胖子看到，自己的宰相亲爹脸色铁青的可怕，就仿佛是要滴出水来一般，看的他心惊胆战。
而那客人，也是一脸的惊呆，拿着茶杯的双手都在微微颤抖。
要知道，能够成为宰相的客人，那么他的身份想来也是绝对的不一般，但是现在，他听到小胖子的话之后，双手都在颤抖。
而两任坐在椅子上，但丝毫感觉不到温暖，心在颤抖着。
他们在努力的回想刚才小胖子的话，一个叫秦昊的青年，司南府。
他们如果没有记错的话，圣子大人就是叫秦昊，而现在应该是在司南府。
原本，他们是不相信的，毕竟圣子那样的人物怎么可能出现在大街上？还被人打了一巴掌？
但是现在他们明白了，那一巴掌，完全是圣子故意的，只不过是不想在大街上暴露身份而已。
随即，他们又想到了一个严重的问题，小胖子虽然没有撞到圣子，但很显然，圣子已经不高兴了，不然绝对不会说出来那样的话。
“爹......”
小胖子也不是傻子，当然感觉出来有些不对劲，顿时小声叫了一声。
一声爹，两人顿时回过神，看向小胖子，两人的眼神都很是复杂，这位还真是够牛逼的，什么人不能惹，专门就惹那种不能惹的人。
毫不客气的说，即便是小胖子得罪的小王爷，那也不算什么，大不了就是上门赔罪就是了，只要小王爷还没死，那就不会有大问题。
但现在，得罪了那一位，就完全不一样了啊！
那可真是生死不由人，他们也完全掌控不了。
“我打死你！！”
宰相沉默片刻，脸色猛然变的狰狞起来，左右四顾，快速抓起一根棍子就朝着小胖子狂奔而去。
小胖子听到一声咆哮，在看看自己亲爹这狰狞的模样，吓的顿时惊呆在了原地，随即，噗通一声，直接一屁股坐在了地上。
“你个畜生不如的东西，什么人不能惹，你就专门惹什么人，你这是要让我们家死绝吗？”
宰相咆哮着，怒发冲冠，他的心都在滴血啊，那可是圣子大人，自己的儿子居然冲撞了那样的人物，说句大逆不道的话，别说他是宰相，就算他是皇帝，也一点作用都没有。
“宰相息怒，事情还没有糟糕到那个地步！”
那客人回过神，也是哭笑不得，不过却是连忙拦住了宰相，现在宰相怒火攻心，外一真失手给打死了，那就更加糟糕了。
“这小畜生得罪的是什么人，您也不是不知道，我们家完了！”
宰相闻言，脸色颓废，他重新坐在了椅子上，他知道，现在不管怎么办，事情已经出现，说什么都晚了。
那客人也是哭笑不得，他知道，宰相这是关心则乱，但是他却是明白，事情还没有到那样的地步。



第1036章 宰相大人，冷静一下

“宰相大人，冷静一下！”
客人脸上出现淡淡的笑容，他心中感叹，不管是如何身居高位的人，当他们面对自己恐惧的人之后，都会表现出这样的状态。
不过，他也可以理解，那毕竟是堂堂圣子大人，现在宰相的儿子冲撞了人家，想想就算是他，恐怕也会慌乱。
而现在之所以没有慌乱，那只不过是因为这种事情还没有发生在自己身上而已。
“怎么说？”
宰相微微平静了片刻，有些好奇的看向了客人，他知道，这一位的身份也是不一般，不然的话，此时早就跑路了，根本不可能安稳的坐在这里。
毕竟，他的儿子可是得罪了圣子大人，得罪那样的人物，谁敢跟他们家走的太近？
“呵呵，安心，宰相大人，您仔细想想，当场之中，有那么多权贵的孩子，而且，圣子大人并没有当场动手，那么就说明，这件事还又缓和的余地！”
客人微微一笑，露出了一个智珠在握的模样。
“哦？”
宰相大人微微一愣，随即微微皱起眉头。
他仔细的想了想，随即双眼亮了，他刚才是已经彻底慌乱了，那毕竟是圣子大人，所以想到圣子大人在皇宫大殿的威能，一时间就绝望了。
但是现在仔细想想的话，宰相大人心中就有了底气。
也对啊，当场那么多权贵的孩子，甚至还有小王爷和小郡主，当然，他知道，圣子大人如果想要斩杀他们的话，也不管他们是不是权贵之家。
毕竟，在有力量，也不是仙人的对手。
而现在，仔细想想的话，那就完全不一样了。
圣子大人之所以没有动手，那就是因为，这些孩子，还只不过是孩子而已，一个个十四五岁，做出一些荒唐的事情，这是难免的。
说起来，这些孩子虽然能折腾，但是还真就没有像那些纨绔子弟一样，害人害命，做多就是顽皮一些，当然，他们也是做了善后的工作。
比如说，曾经有个富贵之家，因为得罪了小王爷，最后财富一说所有，但是最后，那王爷也是给了一定的补偿，甚至，要补偿的更多。
所以，这才没有闹的怨声载道。
这里是天子脚下，如果闹的动静太大，对谁都不好，这是所有人都明白的道理。
“原来如此！”
宰相大人眼神放光，连连点头，他明白，这位客人说的很有道理，如果圣子大人想要斩杀这些孩子，早就出手了，何必要等到现在？
“多谢指点！”
宰相大人站起身，对着客人弯腰鞠躬，这可是救了他孩子的命啊！
“宰相大人客气了，现在还是想想如何去给圣子大人赔罪吧，虽然圣子大人现在还没有发怒，但如果赔罪不及时，恐怕也要出事情。”
客人微微摇头，圣子大人没有发怒，在他看来只是暂时的而已，但这些王爷和郡主，如果赔罪的不到位，或者拿捏的身份，那才是真正倒霉的时候。
宰相大人连连点头，随即皱眉沉思了起来。



第1037章 江湖儿女

不说宰相之家，就说说其他家族，包括王爷和郡主之家，在听到自己儿子或者女儿的通报之后，一个个都差点晕厥过去。
他们简直都不敢相信自己的耳朵，他们这些孩子，居然在大街上冲撞了圣子大人？
他们没有丝毫的反抗，更加没有觉得这不是大事，那可是三清道门的圣子，如果真的发怒，那么一句话下来，就是生灵涂炭。
有很多孩子，遭受了一顿毒打，甚至，男女混合双打，这些平日里嚣张的小王爷和小郡主，那是一个哭爹喊娘，都差点绝望了。
最后，更是有王爷和郡主，前往皇宫，找皇帝求情。
他们知道，这完全没什么作用，如果圣子真的想要下杀手，就算是皇帝都阻拦不了，甚至，皇帝都有可能搭进来。
但是他们也没办法啊，只能找皇帝，谁让皇帝最大呢。
而皇帝，听到这消息的时候，也是惊呆了，他都佩服这群孩子，在大街上，居然还能冲撞了圣子，这是多么不怕死啊！
“一切由圣子决定！”
最后，皇帝说出了这么一句话，虽然其中有自己兄弟的孩子，应该保住他们，但是，他知道，就算是自己说什么，也完全没有用处。
所以，这件事还是要看看圣子大人是什么表示。
当然，他们也明白，圣子没有当场斩杀这些孩子，也并不是忌讳权贵，大概只是看他们太小的份上，这才放过了他们。
京城之中，大人物们之间，行动了起来。
颇有一种山雨欲来风满楼的意味，甚至就连普通人都感觉到了有些不对劲。
因为那些老百姓看到，一些大人物的府邸，下人们忙里忙外，脚打后脑勺，但诡异的是，这些平日里大门敞开的府邸，今日却是一个人都没有，就连大门口的守卫都没有。
实在是奇怪得很。
最后，更是有人好奇的议论了起来。
......
这些，对于秦昊来说，根本没有一点关系，此时，他正坐在酒楼上，笑吟吟的看着对面的蒙面女子，虽然这女子并不爱搭理自己，但经过初步的了解，他已经知道了不少事情。
这女子，是江湖上的人物，而且看样子还是很出名的那种江湖天才，而来到京城，也只是路过而已。
最重要的是，她好像是要参加什么舞林大会之类的东西。
秦昊顿时就来了兴趣，他倒是没有死缠烂打，虽然说，对方算是救了自己一命，但自己也是不需要救的，不过，这份善心，倒是不错。
他能看出来，对方并不想太理会自己，所以，在问明白大概之后，他就提出了告辞。
“小姐，这样的登徒子，就应该打到他生活不能自理！”
看到秦昊走远，其中一个侍女气呼呼的小声说道。
像秦昊这样的人，她身为小姐身边的侍女，见的太多了。
“是啊小姐，你何必告诉他我们的去处，没准他会跟着我们！”
另外一个侍女也是赞同的点点头。
“呵呵，你们啊！”
蒙面女子温和的笑了笑，轻轻摇头。



第1038章 我没法活了

蒙面女子只是轻轻一笑，并没有多说什么。
但是美眸之中，却是有精光一闪而过，刚刚，她虽然没有太在意下方发生了什么情况，不过，也是关照了一下，生怕这个青年被那些权贵打死。
所以，也就听到了这青年说出的话语，在加上，那些少年的表现，她就能看出来，其实这个青年的身份有些不一般。
在知道了这个的情况下，她当然不会得罪对方，并不是因为她害怕得罪对方，而是因为完全没有必要的事情。
最关键的是，她看得出来，对方也只是单纯的好奇，眼神之中一片清澈，看向自己的眼神，丝毫没有异样，这也是她没有出声赶人的原因。
“这个青年，有点意思！”
蒙面女子的心中喃喃，嘴角勾勒出了一个完美的笑容。
......
此时的秦昊，已经回到了司南府，他对于那武林大会，倒是很有兴趣，特别是回来之后，看到司南雪的凄惨模样，更加坚定了自己的这个想法。
他刚刚来到后院，就看到了司南雪浑身上下全是汗水，不过万幸的是，她穿的是很正常的衣服，如果是轻纱长裙的话，此时已经凸显出了玲珑曲线。
更加凄惨的是，她的胳膊和双腿，原本是白皙的，但现在，却是乌青乌青的，甚至，脸庞上，还有青紫之色。
秦昊嘴角微微抽搐了一下：“你这是咋了？”
“师傅，我没法活了，曹公公太强大了！”
司南雪看到师傅回来，顿时美眸一亮，随即小嘴一瘪，眼中就出现了晶莹了泪水，这眼泪，来的极快。
曹公公站在一旁，面无表情，不过看他的眼皮，却是能看出来，在极速抽动着，他的内心也有不安，虽然圣子说过，随便磨练，只要不下死手就行，他这还是轻轻的磨练了一下。
司南雪就已经开始告状了。
“你是仙人，他是凡间武者，你还有脸说！”
秦昊憋着笑，看着此时乌眼儿青的司南雪，原本一个精致绝伦的美人，现在应成为了一个厉鬼般的存在，长发披散，如果是黑天的话，的确是有些吓人。
“呃......”
正觉得委屈的司南雪，听到这话，顿时戛然而止，愣愣的看着自己的师傅。
对啊，自己可是仙人，对郎实力跟曹公公差不多，但也应该碾压对方，毕竟他们的能量都不同，有绝对的碾压实力。
但是现在呢，自己居然被打的这么凄惨。
“好了，把这个吃了！”
秦昊无奈的摇摇头，这司南雪到底不是一步一个脚印，小孩子，突然得到大火箭，就算是让她发射，也能活活把自己震死，所以，只能慢慢磨练。
司南雪连忙接过，吃了下去，随即就感觉到身体之中出现了淡淡的能量，她感觉到身体的四肢百骸，都仿佛得到了治愈一般，舒服的很。
而曹公公，却是瞪大了双眼，愣愣的看着司南雪。
因为他看到的更多。
此时，原本乌眼儿青的司南雪，以极快的速度恢复着。



第1039章 武林大会

只是片刻的功夫，司南雪的面容就恢复了正常，而胳膊和双腿的青紫，也恢复正常，时间，只是过去了几个呼吸的而已。
这让曹公公觉得震撼，他自己出手，他当然是非常了解的，要知道，这样的伤势，虽然没有内伤，更加没有吐血，但表面的伤害，却也绝对不是一时半会能够清除的。
而圣子大人只是随便拿出一颗丹药，就解决了这个问题。
这让曹公公心中感叹，不会是仙家手段，厉害得很。
“多谢师傅！”
司南雪摸了摸自己的脸蛋，又看了看自己的胳膊，顿时喜笑颜开，再次恢复亮丽青春的模样。
不管是什么人，只要是女人，就会非常在意自己的容貌，即便是她也不例外。
秦昊苦笑不得，随即道：“今天准备一下，明天我们出发！”
“去哪？”
司南雪微微一愣，有些诧异，随即心中激动了起来，难不成是去三清道门吗？毕竟，她是师傅的唯一徒弟，去三清道门也是很正常的事情。
修仙界，跟凡间是分离的，而修仙者建立的皇朝，却是在修仙界，而凡人的皇朝，那就彻底是在凡间。
想当初，三清道门招收徒弟的时候，也是靠着长老在外行走，碰到有天赋的弟子，这才会给一个令牌，然后参加仙门测试。
而且，最关键的是，仙门测试，那也是需要长达十年，甚至更长的时间才会来一次，平常的时候，仙门根本不会开启，其他人也找不到。
曹公公眼神微微一凝，内心也是一阵激动，但是到底是老人物了，脸上最起码还能表现的镇定。
仙门啊，没想到，自己居然也有跟着去的一天，哪怕不是去加入，只是去看看那仙家气派，对他来说，也是足够了，绝对的不虚此生。
“你想什么呢？”
秦昊哭笑不得，直言不讳的道：“就你这两下子，如果暴露出来是我徒弟，绝对会有很多人挑战你，你确定，你能受得了？”
闻言，司南雪激动的脸色顿时煞白，她跟江湖中的高手对决，都不是对手，更不要说，跟仙门之中的弟子对决了，那肯定会被打的很凄惨。
甚至，怀疑人生。
此时，司南雪也感觉到了一种压力，想想也是，她的师傅可是三清道门的圣子，更是在修仙界出名的人物，这样大人物的徒弟，如果什么都不是的话，别人肯定也会不忿。
毕竟，想做秦昊徒弟的人，肯定如过江之鲫。
“师傅，那我们去哪里？”
司南雪沉默了片刻，这才问道，她突然觉得，被曹公公爆打，好像也不是不能接受了，只要能变强，也不算什么。
“武林大会！”
秦昊一脸凝重的说道。
司南雪：“......”
曹公公：“......”
他们两人直接傻眼，好歹也是仙人啊，居然去参加江湖上的武林大会？
这......
曹公公却是回过神，有些诧异道：“回秦先生，老奴现在虽然加入了皇宫，但也算是江湖人，并没有听说有武林大会啊！”



第1040章 讨魔大会

曹公公很费解，他毕竟也是江湖人，虽然隐世不出，但江湖上的消息，很少有瞒得住自己的。
他并没有听说，江湖上有什么武林大会！
“恩？”
秦昊闻言，也是微微楞了一下，诧异抬头，却看到曹公公认真的脸色。
“是这样吗？不对啊！”
秦昊仔细的想了想那蒙面女子说的话，轻声道：“那他们去青山是做什么？”
“哦，老奴明白了，其实秦先生误会了，这并不是武林大会，而是江湖人士的讨魔大会，老奴听说，各大门派还有江湖上的高手，都会前去参加。”
曹公公听到这话，恍然大悟。
“讨魔大会？”
秦昊错愕，这是什么鬼东西？
“呵呵，都是江湖上一些所谓顶尖门派弄出来的名堂，其实江湖上并没有什么魔头，只不过是因为，有了这个由头，可以让那些名门正派，在私底下做一些见不得人的事情而已，但江湖上的人却不知道。”
曹公公微微一笑，他身为大宗师，这些事情自然是司空见惯。
秦昊点点头，有些事情，所谓名门，在明面上，不能做出来，那就只能在暗地里做，做完之后，就甩给所谓子虚乌有的魔门。
“呵呵，他们也不怕，得罪真正的魔门，要知道，修仙界也是有魔门的！”
秦昊摇头笑了笑，随即道：“不过，即便这样，我们去挑战一下那些名门高手，想必也是可以的。”
“这是自然！”
曹公公点点头，心中却是嘀咕，你是老大，当然你说的算，就算不能在那种地方动手，但谁拦得住你？
当然，他知道，这只是为了磨练司南雪而已，秦昊当然不会动手。
“今天去准备一下吧，争取明天出发！”
秦昊摇摇头，这江湖上的套路还真是够多的，甚至，这些名门正派，做出来的事情，也够肮脏，这也就是曹公公是大宗师，经历过太多的事情，如果是一个普通的江湖高手，还真就不一定知道这些事情。
毕竟一般人也绝对没资格知道。
“好！”
司南雪和曹公公齐齐点头，两人也不训练了，都这时候了，还训练个什么？
司南雪去准备东西出发，顺便还要跟父母交代一下，而曹公公更是要回宫去禀告皇帝一下。
晚上，司南府灯火通明，但是，在普通的百姓看来，今天晚上却是出了很大的事情。
因为，很多百姓看到，一辆辆豪华的马车，从四面大方而来，齐齐冲向了司南府，然后在司南府大门前停下。
“这是发生了什么事情？”
“不知道，不过，白天的时候，这些大人物的府邸，全部都关门了。”
“这是要发生大事情啊，你们看，居然还有王爷和郡主的马车！”
众人看到那些马车的时候，就全部跟随了过来，毕竟，一辆贵人的马车，倒是很常见，但是像这样的大批量的出现，简直是非常少见的。
“站住，你们是什么人？”
司南府门口的几个护卫看到这个多华贵的马车，顿时沉声问道。



第1041章 碰到了一些有趣的事情

司南府邸外，大量的华贵马车停了下来，不过，这些人却是没有丝毫的不敬，反而是老老实实，并没有行事霸道。
这一幕，看得很多百姓啧啧称奇，因为，他们以往看到这些马车的时候，大部分都是被清理出一条大街，路上根本不存在行人，但是现在，在司南府邸，却是变成了这样。
说起来，他们也是很疑惑，司南府虽然现在已经是王爷级别，但是看看这些来的马车，他们很确定，这其中不单单有王爷，甚至还有郡主，不见得比司南傲的级别低。
但就是这样，这些人也丝毫不敢放肆，这是为什么？
“哎，谁也没想到，原本已经要覆灭的司南傲，居然变成了这个样子。”
“是啊，一朝崛起啊，简直是太意外了！”
“不过，我倒是很想知道，这司南傲到底是因为什么？”
百姓们小声议论着，而在司南府邸门口，已经有人跟守卫交涉了一下。
那些守卫也是大惊失色，连忙进入司南府，前去禀报。
“禀告王爷，外面有很多王爷和郡主，还有宰相等人前来。”
守卫直接进入大厅，这个时候，众人正在吃饭，听到守卫的禀报，顿时齐齐楞了一下。
司南傲是何许人也？虽然不知道外面什么情况，但能够让这么多人前来，肯定是因为秦昊，下意识的，目光微微转移。
秦昊淡定的夹了一口菜：“让他们进来。”
守卫微微犹豫了一下，他并不知道秦昊是什么人，只是知道，司南府突然就出现了这么一个青年，好像是司南小姐的师傅。
“去吧！”
司南傲摆摆手，除了司南府的本家，外人根本不知道秦昊的身份，当然，主要也是没有资格知道这样的存在。
“是！”
那守卫微微凛然，随即快步而去。
“先生，到底发生了何事？”
司南傲有些不解，那些人，按道理来说，根本没有胆子前来朝拜，但是现在却突然到访，这实在是出乎意料。
餐桌旁，坐着司南傲的夫人，还有司南雪，至于旁边伺候的丫鬟，也有不少，而餐桌上的菜肴，更是精致无比。
那些丫鬟，一个个长的也是精致绝伦，虽然比不上司南雪，但也是备有一番风味，但是现在，这些丫鬟，从头到尾，头都没有抬起过。
司南傲早已交代，面对先生，要尊敬，不可冲撞。
而这些精致的丫鬟，也是他和夫人亲自挑选出来的，倒不是希望秦昊做什么，而是因为，他们觉得，能够在吃饭的时候，看到这么多美人，想来也是一件很享受的事情。
此时，有丫鬟悄悄的抬起头，看向秦昊。
她们知道，这个人的身份很不一般，她们也不是傻子，甚至觉得，司南傲之所以能够成为王爷，都是因为这个青年。
“呵呵，没什么，今天在外面闲逛，倒是碰到了一些有趣的事情。”
秦昊微微一笑，并没有解释什么，一会自然就会知道，现在解释，太多余。



第1042章 她只是体力用的太多

闻言，司南傲心中凛然，他是什么人？曾经也是在官场上摸打滚爬的人，自然知道，能够让这么多王爷郡主，还有宰相，都是很大级别的人出现在这里，那么，这个有趣的事情就绝对不一般。
随即，司南傲就不在询问，静静的吃饭，至于他的夫人，从头到尾都没有说一句话，在餐桌上，妇人一般是很少说话的。
而司南雪，虽然想说什么，但是她实在是太饿了，就跟个饿死鬼一样，胡吃海塞，主要是磨练的消耗体力太大。
以前，她门这些大家族的小姐们，吃任何东西都是浅尝辄止，那是因为，她们吃的太多了，而且，什么事情都不需要自己动手，也就不消耗体力，但是现在，就完全不一样了。
即便是司南傲和他的夫人，看到司南雪这饿死鬼的模样，也是微微有些担心。
“无事，她只是体力用的太多。”
秦昊微微一笑，随即开始吃了起来，司南府因为他的原因，聚集了不少大厨，即便材料一般，但是经过这些大厨的烹饪，味道也是非常不错的。
闻言，司南傲和他的夫人，这才露出了恍然的神色，也不在担心。
原本，他们是有些紧张的，但是随着日子越来越长，他们也看出来了，秦昊这个人比较随和，并不在意一些俗文礼节，这才能够在一起吃饭。
很快，外面传来一阵脚步声，很是杂乱。
不一会的功夫，一群人就走了进来，每个人都是穿着华贵，基本上，都是一家三口一个组合，一对夫妇，带着一个孩子。
看到这一幕，不单单是司南雪愣住，就连司南傲和他的夫人，也是微微一愣，有些诧异。
按道理说，能够自己前来见秦昊，那就已经是很大的胆子了，但是现在，这些人还特么是一家三口来的。
这就让司南傲有些看不懂了。
不过，他却也没说什么，而是不动声色的夹了一口菜，他知道，这种场面，还轮不到他出场，跟不会去见礼。
“秦先生，多有打扰，还请见谅。”
众人刚刚进来，就看到了秦昊等人坐在餐桌旁，正在吃饭，顿时一群人连忙拱手见礼，甚至，连那些白天嚣张无比的小屁孩们，也是一个个神情忐忑，手足无措的看着秦昊。
“恩！”
秦昊淡淡的答应了一声，随即不在说话，继续吃菜。
一群人顿时心中微沉，能够出现在这里的，都是王爷，郡主，还有三品以上的大官，不得不说，他们这些孩子，能够玩到一起的，基本上，都不会太差，毕竟，太差的，也没资格跟他们玩。
但坑爹就坑爹在，这一次出事，可以说是直接一网打尽了。
基本上，京城的顶级权贵，全部出现在了这里。
众人一时间脸色变换不定，因为秦昊只是淡淡的答应了一声，随即就不在理会他们，这让他们一时间摸不透秦昊的想法。
大厅中的气氛有些诡异，那些侍女，更是一个个大气都不敢喘。



第1043章 站着吧

“秦先生，犬子今天在大街上冲撞了先生，还请先生原谅。”
半晌之后，终于有人忍不住了，拱手轻声说道。
其他人闻言，也是连忙照猫画虎，他们生怕继续这样下去，可能会没有好结果。
司南傲等人闻言，微微诧异的看了一眼那些忐忑的孩子，眼神中出现了一抹精光，心中更是惊叹，一瞬间，他就全明白了。
这些孩子，平常的时候嚣张无比，虽然没有闹的天怒人怨，事后都让家人摆平，但是也是够嚣张的。
而他在联想到今天秦昊在大街上闲逛，遭遇到这些孩子，他已经能够想到发生了什么。
“冲撞？如何冲撞？”
秦昊面无表情，淡淡的说了一句。
这让王爷等人压力巨大，须知，在场的这些人之中，足足有二十多人，这还是除开小孩子，而能够成为王爷或者郡主的伴侣，想想都能知道，他们的身份如何。
可以这么说，如果这些人联合起来，即便是叛国，想当皇帝，都是很有可能做到的。
但是，就这么一股庞大的力量，现在在秦昊面前，却是大气都不敢喘。
“先生，孩子们年少无知......”
一位中年人站了出来，他一身华贵，虽然并不想站出来，但是没办法，为了自己的儿子，不过，他的话还没说完，秦昊却是摆摆手。
“站着吧！”
“呃，是！”
那中年人闻言，微微一顿，随即，微微低头，沉默了下来。
其他人也是沉默，老老实实的站在原地，一声不吭。
他们不敢有丝毫的仇恨，当他们级别差不多的时候，也许会有仇恨，但是当一个人如天上巨龙，而他们只是蚂蚁的时候，他们只能仰望，根本不敢有丝毫的不敬。
于是，在一群大人物的关注之中，秦昊和司南傲等人，悠悠然的吃饭，而那些侍女一个个却是心惊胆战的伺候着。
她们已经想到这个青年的身份不一般，但是没想到，居然这么不一般。
这一幕，让她们震撼。
吃完饭，餐桌都撤了下去，随即开始上甜点，吃完甜点，又开始上茶水，一套流程走完，已经是两个小时以后的事情了。
从头到尾，那些人一动都不敢动，他们知道圣子神通广大，想在这样的人面前耍小聪明，无疑是在找死。
所以，此时这些人都是浑身汗水，甚至，有些人的身体已经在颤抖，摇摇欲坠，须知，他们都是权贵，平时都很少走路，更是不会锻炼，即便是正常人，活活站着两个小时，也有些受不了。
就跟不要说这些人了。
甚至于，这些人之中，还有不少已经上了年龄的人，那对他们来说，更是一种另类的惩罚。
不过，他们丝毫不敢妄动，只能站在原地。
他们知道，秦先生这是在惩罚他们，无需跟他们解释什么，更不在意什么是不是年少无知，犯了错，就要惩罚，而孩子犯了错，家人也有责任，即便如此。
那就一起跟着惩罚吧！



第1044章 如酷刑一般

大厅之内，只能听到秦昊等人喝茶水的声音，再夜也听不到其他的声音，而在他们面前，站着一群人，身体摇摇欲坠，甚至，他们的脸色都有些苍白，即便如此，他们已经坚挺的站着。
“恩，滋味如何？”
半晌之后，秦昊淡淡的问了一句。
“如酷刑一般！”
有人回过神，连忙恭敬回道，对他们来说，这的确是如酷刑一般难受。
一般人根本承受不了，即便是普通人，活活站着两个多小子，都不一定能受得了，就跟不要说他们这些养尊处优的人了。
“呵呵，你们这些孩子啊，厉害的很，在大街上横冲直撞，这也就是遇到了我，如果是其他人，恐怕现在不是重伤，就是没命了！”
秦昊微微一笑，但是眼神之中，却充满了凌厉。
“回先生，孩子顽皮，但是至今还没有闹出过人命，而且，那些被孩子们戏耍的人，最后也都得到了丰厚的补偿。”
有人小声说了一句，但是这句话，却是底气不足。
毕竟，这太过玩笑了。
“恩，把别人的痛苦，建立在自己的快乐至上，最后给予补偿，到是不错！”
秦昊淡淡的点头，声音中充满了冰冷。
一句话而已，众人顿时如坠冰窟，甚至，有人情不自禁的打了个冷战。
至于那些孩子，更是一个个脸色苍白，小小的身体，在颤抖着。
他们知道，圣子大人已经发怒了，他们也知道，圣子对于他们这样的行为，很不满意。
虽然，他们觉得，这好像并没有什么，毕竟他们是权贵，而那些人，只是普通人而已，最后给予补偿，那已经是天大的恩赐了。
“你们是皇朝权贵，觉得高人一等，俯视他们，但是，你们又如何知道，你们在俯视别人的时候，也有人在俯视你们！”
秦昊知道这里是什么时代，这些人的想法很正确，但是，他身份穿越者，却是看不惯这样的事情。
此话一出，众人顿时鸦雀无声，所有人都低着头，浑身颤抖着。
他们有了一种不好的预感。
“做人，要懂得本分，也许，人外有人天外有天，也许，你们的孩子，在哪一天，就招惹到了你们惹不起的人物。”
秦昊深深的看了他们一眼，淡淡说道。
“先生教训的是！”
众人连忙点头，其实，经过这次事情，他们就已经知道这严重的后果了。
秦昊身为三清道门圣子，能够出现在大街上闲逛，那么，没准哪一天，就会有其他仙人出现在大街上，更为重要的是，有些仙人性格奇芭，难保他们不会伪装成乞丐，然后......
想到这里，他们的脸色都绿了。
“恩，你们打孩子了？”
秦昊淡淡的看了那群小孩子，特别是那个小胖墩，这时候，还偷偷摸摸的揉着自己的屁股，小脸上满是惆怅。
“是，孩子顽皮，惹下大祸，给予了一些教训。”
众人连忙点头，他们是明白人，虽然秦昊大部分的话都是对他们说的，但是如果孩子们没得到教训，秦昊肯定更加不愿意。



第1045章 就比如，吊起来打

“呵呵，孩子嘛，做错事，那是在所难免的！”
秦昊看了看那些小姑娘，即便是她们，也是揉着自己的手心，想来，应该是被打手心了。
有不少小孩子，偷偷摸摸的看着秦昊，眼神之中，带着一丝畏惧和恐惧，还有一丝仇视。
“呃......”
众人听到这话，诧异的抬头看了秦昊一眼，有些懵逼。
难道，他们不应该打不成？
甚至，那些孩子，看向秦昊的眼神，也有些诧异，原本的仇视，也消散了不少，他们虽然早熟了一些，但到底是孩子，谁为他们说话，他们就会觉得谁好。
很显然，秦昊的这一句话，正中了他们的心意。
“小孩子，犯错了，就应该让他们记忆犹新，让他们再也不敢犯错，就比如，吊起来打。”
然而，秦昊接下来的一句话，却是让众人直接傻眼。
那些孩子们，更是一个个小脸通红，小小的身体，在颤抖着，显然被气的不请。
“你这个人，好歹也是这么大的人了，居然欺负我们这些孩子。”
宰相家的小胖墩，顿时就忍不住了，他觉得很是气愤。
这不是没有发生什么事情吗，居然就要受到这么严重的惩罚。
吊起来打？
那他们还有命吗？
不过，此话一出，众人的脸色却是一变，那宰相，更是恨不得一脚踹死这小畜生。
“你们看，虽然你们知道错了，但是，这些孩子，还并没有觉得自己错了，既然还不知道，那就说明他们还小，思想不成熟，你们身为他们的父母，就要让他们知道，这个错误，永远不能再犯！”
秦昊嘴角微微上扬，眼神诡异的看了一眼那小胖子。
司南雪等人也是无语的看着小胖子，真是够大胆的，没看到你的父母都是战战兢兢吗？居然还敢顶嘴。
“先生说的是，我这就回去，把这小畜生吊起来打。”
宰相连忙站了出来，颤抖着说道。
闻言，小胖子的脸都绿了，他在说完的时候，就已经后悔了，他们虽然小，但也不是傻子，知道什么人能惹，什么人不能惹，很显然，眼前的这个让王爷都畏惧的人，就是不能惹的。
“回家？不不不！就在这里打吧，今天，我差点被马匹撞飞，到现在心中还有些不安，受到了惊吓，只有看到这小家伙受到惩罚，我才能够安心。”
秦昊闻言，却是微微摇头，笑着说道。
众人：“......”
他们看出来了，这位圣子，还是一个记仇的人，哪怕是小孩子，他都不打算放过。
不过，认真的说起来，这些小孩子，还真就不算小了，在这个时代，十四五岁，都已经能够成婚，甚至，逛青楼，虽然心智不全，但是大部分该知道的事情，都已经清清楚楚。
“这......好！”
宰相一呆，随即一咬牙，他知道，主谋就是他们家的这个小畜生，如果今天不能让秦昊满意，别说走出这个大门。
就是他们的家族，恐怕也会在顷刻之间飞灰湮灭。



第1046章 爹，别这样，我害怕

“来人，给他们准备绳子，皮鞭！”
司南傲眼中闪过一丝笑意，连忙招呼道。
下人们连忙准备了起来，而那些王爷和郡主，一个个的脸色也是有些不好看，没想到，事情会发生到这样的地步。
更让他们觉得诡异的是，这圣子，居然这么记仇。至于什么心中不安，受到了惊吓什么的，他们压根就不信。
不过，让他们心中安定的是，秦昊并没有直接灭了他们的家族，这就说明，只是一些小小的惩罚而已。
抽一顿自己的孩子，和家族覆灭，他们当然会毫不犹豫的选择前者。
很快，下人们准备好皮鞭和绳子。
一看到这些东西，不管是那小胖子，还是其他的小郡主小王爷，脸色都变得极为难看，小脸煞白，没有一丝血色。
他们可是小王爷，小郡主，现在居然要被如此对待吗？
不过，让他们放心的是，现在只是那小胖子受到惩罚，而他们，还是安全的。
“爹，别这样，我害怕！”
小胖墩浑身颤抖，再也没有白天时候的嚣张模样，大鼻涕都流了出来，一张胖乎乎的小脸上，满是恐惧之色。
“宰相大人，请！”
秦昊嘴角微微上扬，伸手对宰相说道。
宰相：“......”
他都已经四五十岁了啊，何时见过这样的场面？
很快，在下人们的帮助下，小胖子成功被挂到了房梁上，不管他如何挣扎，但哪里是这些下人们的对手？
“爹，不要，别这样，这位大哥，我知道错了，我再也不敢了！”
小胖子原本还在对自己的亲爹哀求，但是很快他就转移了目标，知道这里是秦昊说的算。
“放心，不疼，只是让你体验一下什么叫绝望！”
秦昊微微一笑，对宰相说道：“开始！”
在宰相身边，还有一位贵妇，看模样也就三十多岁的模样，此时她的脸上满是心疼，但是却不敢说什么。
“孩子，不要怪爹，人犯了错，就要受到惩罚，这是千古不变的道理。”
宰相叹息了一声，拿着皮鞭，惆怅的说了一句。
“啪！”
“啊！！”
只是一鞭子下去，小胖子顿时就惨叫了一声，冷汗唰的一下就下来了。
而那些小郡主小王爷，更是跟着浑身颤抖了一下，甚至，有些小女孩，已经忍不住了，眼泪吧差的。
他们有一种错觉，那皮鞭，打在小胖子的身上，就仿佛是打在他们的身上一样。
不过，宰相到底是心疼儿子，所以并没有使用太大的力气，恩，也就中等力气吧。
眼角看了一眼秦昊，见他没有任何表示，宰相的心中这才松了一口气，看样子，圣子大人只是想让自己的孩子受到惩罚，并没有想让他死。
想到这里，宰相就彻底放心了。
随即，再次收起了一些力气，虽然也是啪啪响，但是要轻了很多。
不过，即便如此，那小胖子，也是凄厉的惨叫，就仿佛是受到了天下间，最残酷的酷刑一般。
这就导致，那些小王爷和小郡主，已经站不稳了。



第1047章 大魔头

“啊！！！”
司南府邸的大厅之中，一声接着一声的惨叫声响起，此起彼伏，让人颤抖。
就算是宰相大人不想用力，但是挥动的次数多了，水滴石穿，这也让小胖子疼的龇牙咧嘴。
而这一幕，对于那些小王爷和小郡主来说，却是恐怖的。
他们并不知道宰相大人没用多少力气，在他们的眼里，宰相是恐怖的，一下又一下的，虽然是打在小胖子的身上，但是却也打在了他们的心上。
让他们的心都在跟着颤抖，一个个小脸煞白，毫无血色。
几十鞭子下去，小胖子的叫声越来越小，脸色铁青，气息有些微弱。
虽然宰相心中不忍，但是圣子大人没有喊停，他根本不敢停下来。
至于宰相夫人，更是泫然欲泣，想哭，但是却又不敢在这种场合下哭出来。
即便是那些王爷和郡主们，一个个的脸色也有些不好看。
“好了！”
半晌，秦昊摆摆手，说道。
宰相闻言，习惯性的再次挥了下去，这才反应过来，连忙收手。
“多谢先生宽恕！”
宰相连忙恭敬的收起鞭子，对秦昊拱手。
“放下来吧，恩，下一个！”
秦昊挥手，让下人把小胖子放下来。
众人原本心中松了一口气，他们觉得，这就是杀鸡儆猴，这件事应该算是过去了。
但是没想到，秦昊一句话，让他们的心，再次提了起来。
所有人都是一脸懵逼的看着秦昊，都在怀疑自己是不是听错了。
下一个？
雾草，合着这是轮流的啊，小胖子只是第一个而已？
至于那些小王爷和小郡主，吓的连忙躲在了自己父亲的身后，小小的身体，瑟瑟发抖。
然而，不管她们在如果躲藏，也是一点用处都没有的，一个接着一个，轮流上阵。
这一夜，司南府邸是热闹的，惨叫声响彻皇城，让不少正在梦中的人，突然惊醒，一身冷汗。
甚至，后来有人怀疑，是不是闹鬼了。
当然，这些事情，普通人是不知道的，因为知情人根本不敢往外传，而那些挨打的孩子，更是不会傻到往外传。
这一夜，对于这些平日里嚣张跋扈的小王爷和小郡主们来说，是恐怖的，就仿佛是在地狱走了一遭。
以前，他们从来都没有受到过任何惩罚，向来都是无所顾忌。
而现在，经历过这些事情之后，却是知道，这个世界上，有很多大恐怖，也有很多他们惹不起的人，更重要的是，他们再也不想被吊起来打了。
不说他们是彻底老实，但也知道收敛。
“好了，你们都回去吧！”
半夜，等到每个孩子都挨了一顿毒打，秦昊这才摆摆手。
“是！”
众人对视一眼，苦笑摇头，不要说那些孩子，就算是他们这些成年人，看了一晚上这血腥的场面，他们也游戏受不了。
不过，那些孩子到底还是没有伤筋动骨，只是一些皮外伤，也不算什么。
随即，众人离开，那些孩子临走时，看待秦昊的目光，就仿佛是在看待大魔王一般。
他们深深的记住了秦昊这个人。



第1048章 如何惩罚

星空照耀，黑夜中的星光点点，看起来很是美丽。
皇宫中。
“陛下，您要的消息，我给您送来了。”
皇后寝宫，曹公公站在外面，小声说道。
“嘎吱！”
皇帝缓缓走了出来，有些疲惫，这一夜，他根本没有睡好。
毕竟，三品以上的官员，还有王爷郡主，都被圣子召集了过去，谁知道这些人会不会触怒圣子，万一全给砍了，那就够糟心的了。
所以，这一夜，皇帝都心不在焉。
“如何？”
来到御书房，皇帝坐下，问道。
“回陛下，圣子大人只是惩罚了小王爷和小郡主等人，并没有为难王爷们。”
曹公公脸色有些古怪的说道。
“惩罚？如何惩罚？”
闻言，皇帝微微一愣，他原本以为，圣子会一怒之下，砍几个人，甚至全部斩杀，他都不奇怪，毕竟，仙人之威，不容侵犯。
而现在，居然只是惩罚了那些孩子，没有为难大人，这就有点奇怪了。
“小王爷们，被吊起来打，而执行人，正是他们的父亲！”
曹公公一脸的古怪，他纵横江湖这么多年，还从来都没有见过这么古怪的事情，可以说是大开眼界了。
“呃......”
皇帝愣住，呆呆的坐在椅子上，有些没回过神。
想象了一下那些孩子被吊起来打的场面，他已经不能想象了。
半晌之后，皇帝这才缓缓道：“那些孩子，平日里过于顽皮，虽然事情过后，他们的长辈补偿很丰厚，但人外有人天外有天，以后还是让他们收敛一些吧！”
“是！”
曹公公点点头，其实，在他心中，也是这样认为的。
虽然他们这里是凡间，但说不上有哪一些另类的仙人就会行走在人间，游戏人间，以这些孩子的作风，早晚都会出事。
不是每个仙人都像秦昊这么好说话，冲撞仙人，最后就算是被人家灭族，也没人敢说什么，甚至，到最后，有可能还会有人说活该。
“恩，想必经过这次事情，那些孩子也应该知道，人外有人，天外有天这个道理，再也不能胡闹了！”
皇帝点点头，嘴角微微上扬，心情还算是不错。
原本他以为，最惨烈的结果就是，那些王爷和郡主，都要被斩杀，而现在，居然一个人都没死，只是孩子们受到了一些小惩罚而已，在他看来，这是最完美的结果。
不过，他转念一想，也很明白，这只是圣子大人不想跟那些人计较而已，不然的话，这些人一个都别想活着走出来。
“对了，这些天，你跟司南雪训练的如何？”
皇帝回过神，不在想这个问题，而是想到曹公公跟司南雪磨练的问题。
“回陛下，司南小姐天赋绝伦，就连圣子大人都说很不错，而且，在训练的过程中，老奴可以明显地感觉到，司南小姐，每一天都在进步。”
曹公公闻言，连忙躬身说道。
“想必也是，能让圣子大人看重，天赋也不会太差！”
皇帝点点头，嘴角上的笑意越来越浓。



第1049章 准备出发

不管如何，司南傲，司南雪等人都算是他们国家的，司南傲更是王爷，也就是说，司南雪越强大越好，这样才能让他们这个皇朝稳定下来。
有了三清道门庇护，他们皇朝只会越来越强大，只要三清道门不倒，那么他们的皇朝就不会倒下。
而司南雪的天赋越是强大，三清道门就越会重视，届时，皇朝也就跟着被重视，这在皇帝看来，是一举数得的事情。
“老奴有件事要告诉陛下，明天老奴可能就要跟随圣子去参加讨魔大会，届时，老奴可能就不会时刻回到皇宫保护陛下了！”
曹公公想了想，缓缓说道。
这件事，白天的时候，秦昊已经通知了他，所以，他必须要去，一方面是碍于圣子的威严，当然，这只是对皇帝来说而已，真正的原因是，他也想在圣子身边学习一招半式。
如果有幸的话，没准还能让圣子看上，这样的话，也许，他还能跟着修仙。
“讨魔大会？”
闻言，皇帝微微一愣，有些诧异。
他虽然也知道江湖上的一些事情，但是还从来都不知道有讨魔大会这一回事，而且，最关键是，这讨魔大会看起来很是郑重。
“呵呵，都是一些上不得台面的东西，那些所谓的名门正派，在明面上做不了的事情，在暗地里做了，最后没有任何把柄，直接就可以推给莫须有的魔门，所以，魔门在江湖上的名声还是很大的，人人喊打！”
曹公公说道这里，微微一笑，摇头道：“但是据老奴所知，江湖上并没有什么魔门，只是方面那些名门正派暗中作事的理由而已。”
闻言，皇帝眼中精光一闪，沉声道：“这些江湖上的名门正派，真是越来越不老实了，不过，圣子去那里做什么？”
“回陛下，是为了磨练司南小姐，老奴虽然是大宗师级别的高手，但到底有些手段不能使用出来，而让司南小姐跟年青一代对战，是最快能够磨练她的地方。”
曹公公想了想，毫不犹豫的回道。
“原来如此，那你就跟着去吧，记住不要冲撞圣子，圣子说什么就办什么。”
皇帝恍然的点点头，他虽然没有修炼过武功，但是也知道，曹公公一些手段阴狠毒辣，对于磨练司南雪，一点用处都没有，只能点到为止，并不能起到真正的效果，所以听到有讨魔大会，圣子这才心动。
讨魔大会，想想都知道，肯定有很多人会去参加，而且都是江湖上的高手，年青一代，更是多不胜数。
因为，只有这些人才会义气冲天，至于老一辈的人物，大家都心里明白是怎么回事，谁会参加这所谓的讨魔大会？
......
第二天，天色刚刚亮起，秦昊就起床洗漱了一下。
至于司南雪，早早就起床了，正在收拾东西，而她的母亲，正拉着她的手，泪眼朦胧的交代着什么。
至于司南傲，也是一脸担忧，但是却没有多说什么。



第1050章 离开皇城

“秦先生，小女顽劣，这一路上，还要先生多多关照！”
司南傲来到秦昊身边，拱手道。
心中叹息，他知道，这一天早晚会到来，不可能让司南雪一直在家中修仙，这根本就是不可能的事情，所以，他已经有了心理准备。
只不过，他没想到的是，这一天来得这么突然而已。
“呵呵，不必担忧，这一路，只是为了磨练她，并不会有任何生命危险，而且，有我在，就算是修仙界的大能出现，也不敢如何！”
秦昊微微一笑，充满自信。
“而且，她是我唯一的徒弟，照顾她也是理所当然。”
闻言，司南傲心中松了一口气，其实他也明白，这些话都是多于的，毕竟圣子就这么一个徒弟，怎么可能不关照？
只不过，看到女儿即将远行，不知道在何时才能见到，心中难免有些伤感。
“放心，我想，很快你们就能在江湖上听到她的名声了，而且，等到她修炼有成，随时都可以回来。在我门下修行，并没有那么多规矩，如果想要回家，随时都可以！”
秦昊笑了笑，随即看向司南雪：“走吧！”
于是，四人在司南傲等人的目送下，缓缓离开了司南府邸，没有惊动任何人。
曹公公早就跟在了身边，而司南雪也是带了一个侍女，一个女孩子，有些事情还是有些不方便的，所以，带了一个侍女跟在身边。
不过，他们刚刚走在大街，就看到不少人围绕了过来，都是王爷和郡主等人，远处，站着不少护卫。
“圣子大人，我们听说您要离开，所以跟着送送您。”
“是啊，圣子大人，欢迎您随时回来。”
一群人围绕在身边，满脸的不舍。
虽然圣子打了他们的孩子，但是在她们看来，只有圣子在皇城，他们这才能一世无忧，更加重要的是，他们还没来得及亲近呢。
“你们回去吧！”
秦昊微微摇头，他并不是很习惯这样。
直到司南傲等人把他们送到了京城的城门之外，秦昊顿时就感受到了一道目光。
微微抬头看齐，就看到一个身穿便服的威严男子，正在关注着下方。
看到秦昊的目光，威严男子微微拱手点头。
秦昊也是点点头，这个威严男子，正是皇帝陛下。
随即，他们四人在众人的目光下，缓缓远行。
......
一天后，他们已经彻底消失在了茫茫大陆之中。
“吼！”
大山之中，兽吼之声咆哮，但是，就在这大山之中，却是有四人在缓缓前行，根本没有丝毫在意那些兽吼。
不过，却是有一个小丫头脸色有些苍白。
“小姐，这里太恐怖了，要不我们走大路吧！”
小侍女名字叫司南玉，从小就出生在司南府，跟司南雪一起长大，行同姐妹一般，不过，司南玉却是没有见过什么大场面，所以面对山中隐约传来的兽吼，就有些颤抖。
司南雪的脸色也有些不好看，毕竟，她只是对战过人类，面对大山中的野兽，也是腿肚子抽筋。



第1051章 荒山野岭

“曹公公，你说，一个武功高手，能不能打得过野兽？”
秦昊看着两个姑娘的模样，眼中闪过一丝笑意，对曹公公说道。
“回先生的话，先天高手，对战野兽，就已经完全碾压，宗师的话，即便是对战群狼，也是没有一点压力。”
曹公公毫不犹豫的说道。
闻言，司南雪的精致脸庞已经有些不好看了，她心中突然有了一些不好的预感。
“唔，既然如此，那么司南雪现在乃是大宗师的力量，想必对战野兽，应该没有丝毫压力才是，要不去试试？”
秦昊嘴角微微上扬，眼神之中充满了不怀好意。
“不要，师傅，你不能这样啊，那可是野兽，会吃人的那种。”
司南雪闻言，脸色更加苍白，连忙拉住秦昊的胳膊，哀求着。
跟人类对战，她还有一些底气，对起码，看着不恐怖，而且，心中的潜意识知道，曹公公不会伤害自己。
但是对战野兽，那就不一样了，那东西根本不同人性，它们还管自己是不是仙人弟子，能弄死你，绝对不会含糊的。
至于那司南玉，已经毫无血色了，眼巴巴的颜色秦昊，一双大眼睛中，充满了哀求。
“放心，不会让你去的。”
秦昊拍了拍她的小脑袋，一脸的笑意，随即对司南雪道：“好了，晚上这里没有什么吃的，你这个当徒弟的，就去打一只老虎回来吧！就当是孝敬师傅我了。”
司南雪：“......”
她心中暗暗嘀咕，我让你走大路来着，那里客栈和酒楼，多得是，但是你就要走大山中，现在没有食物，还要自己去打猎，真是够伤心的。
不过，她却是知道，磨练现在已经正式开始了，至于打猎什么的，完全是一个不太成熟的理由而已。
但悲催的是，她身为徒弟，还必须要去。
“好，师傅请稍等片刻！”
司南雪咬咬牙，几个跳跃之间，已经消失在大山之中。
“先生，我家小姐不会出事吧？”
司南玉看到小姐消失不见，婴儿肥的脸上，有些担忧。
“曹公公，你去看看吧！”
秦昊沉思了一下，随即说道。
虽然现在的司南雪实力强大，但是没准碰到什么东西，就慌乱了，届时，恐怕一点实力都发挥不出来。
曹公公点点头，很快跟着司南雪消失的地方，跟随而去。
而秦昊和司南玉，两人则是在附近寻找了一些，发现远处有一个破庙，两人直接走了进去。
刚刚进入破庙，秦昊就观察了一下，发现这里应该是常常有人经过，所以，地上有一个已经熄灭的火堆，而在火堆不远处，还有一些柴火。
很显然，这些柴火都是有人留在这里的，方便以后有人过来的时候，直接使用。
看到这一幕，秦昊心中感叹，也就是这个时代，前人还照顾后来者，如果是他穿越的那个世界，只要我爽了就完事了，还管你以后洪水滔天？
“先生，今天晚上我们就住在这里吧！”
司南玉简单收拾了一下，轻声说道。



第1052章 好像就自己一个正常人

司南玉一双大眼睛看着秦昊，虽然她不知道这个青年到底是什么身份，但是能够让司南家上下所有人都尊敬，甚至，在临走时的那一幕，她就知道，这不是一般人。
“好！”
秦昊点点头，随即坐了下来，他已经打算好了，在磨练司南雪的过程中，自己也修炼一下，争取早日踏上炼虚期，这个境界，是最主要的，也是真正的鲤鱼跃龙门。
到达了这个境界，才能算得上是真正的大能。
闭上双眼，缓缓修炼了起来，而司南玉，则是看了片刻，无奈的摇摇头，开始准备做饭。
四周一片安静，能够隐约的听到，大山之中传来的野兽嘶吼之声。
而对于司南雪来说，今天发生的一切都是比较凄惨的，等她回来的时候，浑身上下，就没有一点好地方。
正如秦昊所想的那样，她在看到老虎的时候，已经慌乱了，毕竟一个正常人，突然看到这种庞然大物，根本无法承受。
不过，跟曹公公的磨练到底是有些用处的，经过短暂的慌乱，被老虎攻击了几下之后，她就可以有条不紊的反击了。
最后虽然有些狼狈，但到底没有受到什么重伤。
“师傅，我回来了！”
司南雪刚刚回来，就喊了一声。
秦昊看到她浑身的狼狈，无奈的摇摇头，不过却也没有说什么，不要说这个以前从来都没有经历过战斗的女孩子，就算是他们宗门的一些底层弟子，在出去磨练的时候，也有慌乱的时候，甚至，根本发挥不出来自己的实力。
司南雪这才半个月多的时间，已经算是不错了。
“哇，这么大的老虎！”
这时，司南玉一声惊呼，小脸上满是震惊。
她不可思议的看着自己家的小姐扛着一只巨大的老虎。
小嘴微张，她感觉，仿佛都不认识自己家小姐了一般。
这老虎，足足有两三米长，甚至，司南玉都怀疑，真有这么大的老虎吗，都快成精了吧？
“今天晚上吃这个！”
司南雪一屁股坐在了地上，气喘吁吁。
闻言，司南玉顿时一脸尴尬，她这小身板，别说处理老虎了，就算是拽都拽不动，怎么吃？
这时，曹公公如同鬼魅一般的出现，轻飘飘的带着老虎走了。
司南玉：“......”
她突然觉得，这四人之中，好像只有她一个正常人，虽然秦先生看起来也像正常人，但是，能够教导处小姐这样的人，还有让曹公公这样的高手跟随的人，怎么可能是普通人？
夜晚，星空璀璨，破旧的寺庙之中，火光莹莹，在这黑暗的大山之中，很是显眼。
而在远处，野兽的咆哮声更加剧烈，到了夜晚，才是那些野兽的狂欢。
“曹公公，我们还需要几天才能到达讨魔大会？”
秦昊坐在火堆边，吃着老虎大腿，轻声问道。
“按照这个速度的话，至少还需要十多天！”
曹公公想了想，说了一句。
“哦......恩？”
秦昊点头，不过就在这时，却是轻咦了一声，下意识的看向黑暗之中。



第1053章 江湖追杀

秦昊惊咦了一声，转头看去，而随着秦昊的转头，其他人也是微微一愣，顺着视线看了过去。
不过，他们的眼前却是一片黑暗，根本看不清任何东西，但是他们知道，既然秦昊能转头看过去，就说明那边一定是发生了什么事情。
“师傅，怎么了？”
半晌之后，那边也没有动静，司南雪小心翼翼的问道。
她以为会发生什么事情，但是到现在都没有发生任何事情。
不要说她，就连其他两人，也是疑惑的看了过来。
“呵呵，有意思，有趣的事情。”
秦昊微微一笑，随即道：“等一下，我们就当做什么都没看到，就是普通人，没想到，刚刚踏上江湖，就碰到了这么有趣的事情。”
听到这话，众人微微一愣，有些诧异，能够让秦昊这种大人物说出来是有趣的事情，他们还真就想看看。
随即，众人点点头，沉默下来。
只有司南玉心中喃喃，你们只是装作普通人，而我却是真正的普通人，想想都觉得心痛啊。
“站住，没用的，别跑了！”
“嘿嘿，老鬼，虽然你这计策玩的不错，但是很可惜啊，依旧玩不过我们！”
“老头子，别跑了！”
片刻之后，众人就看到几道身影快速的移动了过来。
而在最前方的那个人，是一位老者，身穿长袍，浑身上下全都是鲜血，脸色苍白的可怕，一看就是被重伤。
在他身后，跟随者五六位老者和老妇，一边叫嚣着，一边快速接近。
“这是？追杀？”
曹公公看到这一幕，微微楞了一下，其实，他已经做好了战斗准备，就等着秦昊说的那件有趣的事情发生，但是他没想到的是，居然碰到了江湖追杀。
这让他很是无语。
毕竟，他曾经也是江湖人，对于这样的事情，已经是司空见惯了，没有任何觉得有趣的地方。
“也许，仙人从来没见过吧！”
曹公公心中喃喃了一句，眼角看了一眼司南雪和司南玉，心中再次肯定，不单单是仙人没见过，就连这两个丫头也应该是没见过。
只见，就在他身边的那两个丫头，在看到这一幕的时候，顿时精神振奋，就仿佛是看到了什么精彩的节目一般，小脸上满是激动的红晕。
双眼放光，那模样，简直都恨不得贴上去看。
然而，他不知道的是，他这个大宗师，对于江湖追杀这样的事情当然习惯了，但是对于以前从来没见过什么大场面的司南雪和司南玉来说，这已经是很大的场面了。
对于她们两人来说，这几乎只有是在故事中能够听到，至于现实中，那根本没有见过，她们两人怎么可能不激动呢？
“来了！”
秦昊看了看两人，又看了看曹公公，无奈的摇摇头，他们这边有火光，应该是那被追杀的人，想着过来看看能不能得到解救。
眼中闪过一丝笑意，他当然不是因为追杀而觉得有趣，这样的事情他在修仙界也不是没见过。



第1054章 碰到了一群神经病

“咦？这里怎么有人？”
就在这时，那被追杀的老者突然惊疑了一声，就仿佛是刚刚看到秦昊等人一般，顿时脸色微微一变道：“你们赶紧跑，我后面的那些人杀人不眨眼，如果让他们看到你们，一定会毫不犹豫的斩杀你们！”
此话一出，四人一动不动，老者微微一愣，特别是看向那老者的眼神，他觉得，对方看向他的眼神，就像是在看傻子一样。
这让他心中恼怒，我特么好心好意的提醒你，你这么做长辈的居然无动于衷，甚至还用这样的眼神看着自己？
实在是不识好人心！
然而，等他看向那两个小姑娘的时候，却发现两人小红通红，眼神兴奋的看着自己，散发着异样的光芒。
“我怕不是碰到了一群神经病吧？”
老者心中暗暗嘀咕，随即看向那青年，只见那青年在听到他这话的时候，一动不动，甚至还有些想笑的意味，没错，他确定自己没有看错。
这是在嘲笑自己呢！
“你们......算了！”
老者大怒，想要说什么，但是当他感受到身后的人，脸色一变，就要逃走。
然而，下一刻，他脚下一滑，也不知道是因为身体重伤的原因还是因为其他，居然噗通一声倒在了地上。
“哈哈，当真是天助我也！”
“老鬼，没想到你这么倒霉，还真是老天都在帮助我们啊！”
后面那几个人看到这一幕，顿时大笑了起来，身影快速接近。
他们心中很是激动，联手震杀老鬼，但是这老鬼早就有了防备，而他们都是先天高手，如果一位先天高手只想着逃的话，就算是他们同等级，一时半会也绝对追不上。
除了刚开始的偷袭成功，一直追到了几个小时，实在是让他们难受无比。
“雾草！”
老鬼连忙爬起来，但是这个时候，那几个人已经出现在了他的身旁，老鬼的脸色顿时微微一变，有些狰狞。
“你们真的要赶尽杀绝？”
老鬼咆哮着，一脸不可置信的道：“曾经我们还是好朋友，把酒言欢，现在你们居然为了那东西追杀我？”
“呵呵，老鬼，别说没用的，感情牌对我们来说没有任何作用。”
“你也知道那东西的重要性，不是你一个人可以得到的，赶紧叫出来！”
几人看着老鬼，一脸冷笑，如果是其他东西，他们身为先天高手，自然是不在乎，但是那东西，对他们来说也是极为重要的。
而曹公公等人，这会才看清，原来这几人之中，有老者，有老妇，而且，他们身上的血腥气息很是浓重，甚至就连曹公公都微微皱眉，他感觉，这几人应该不是善类。
“好浓重的血腥味。”
司南雪轻轻皱了皱鼻子，轻声嘀咕了一句。
“恩？这里居然还有其他人？”
这时，几人仿佛是刚刚发现几人一般，顿时看了过来。
其实，他们早就发现了，不过，秦昊等人在他们眼里就是普通人，没有任何内力，所以也就没有放在心上。



第1055章 生不带来死不带去

“哎，我早就告诉你们，让你们快点逃跑，现在碰到了这几个煞星，你们跑不了了！”
老鬼看向秦昊等人，叹息了一声，有些落寞。
“哈哈，老鬼，你杀的人还少吗？居然能够说出这样的话？”
“今天还真是太阳打西边出来了，啧啧，江湖上出名的灭门老鬼，居然能说出这么仁慈的话！”
几人听到老鬼的话语，顿时哈哈大笑了起来。
这老鬼在他们眼里已经是案板上的鱼肉，所以，他们并不着急，甚至，还想要好好折磨一下老鬼，居然让他们追了这么长时间，实在是可恨的很！
“不对！”
突然，其中的老妇微微皱眉，看了看老鬼，又看了看秦昊等人，眼中有些疑惑，虽然是老妇，但到底是女人，就要比男人细心一些。
“怎么？”
其他人看向老妇。
“你们仔细想想，这老鬼是什么人？怎么可能关心一些普通人的生死？他杀死的人还少吗？”
老妇皱着眉头，上下打量秦昊等人。
众人一愣，随即反应过来，是啊，这老鬼在江湖上有灭门老鬼的称号，这称号代表了什么？
只要是招惹了他的人，基本都被灭门了，一个活口都没有，这样阴狠毒辣的人，现在居然会可怜几个素不相识的普通人，还真就有些奇怪了。
“哎，我这是人之将死其言也善，难道你们不懂吗？我现在才发现，原来以前的争斗，都是没有任何意义的，生不带来死不带去！”
听到几人的议论，老鬼眼中精光一闪而过，叹息了一声，一脸的落寞。
“呵呵！你觉得，我们会相信吗？”
闻言，几人顿时冷笑出声：“你不会是把那东西，交给了这几个人吧？”
“放肆，想我堂堂老鬼，怎么可能做出这样的事情？我告诉你们，那东西只有我知道在哪里，如果我死了，你们谁也别想得到。”
老鬼大声咆哮，但下一刻，却是干咳了一声，居然有鲜血吐了出来。
一副怒急攻心的样子。
但是，他越是这样，反而越是让几人起了疑心。
“姑娘，告诉婆婆，这老鬼，交给你们什么东西了没有？你们别担心，婆婆不是坏人，反而是这老鬼，才是真正的坏人，我们只是为民除害而已。”
老妇转头看了看这四人，一个老者，一个年轻人，两个小姑娘，在她眼里，老者也青年都不合适，只有小姑娘涉世未深，想必就算是撒谎，也会暴露什么。
“呵呵，无耻，江湖上幽冥的金毒婆婆，居然会说自己是好人，真是天大的笑话！”
老鬼眼中闪过一丝笑意，随即冷笑道。
但是其他人都没有理会他，而是看向司南雪。
“没有，他刚刚到达这里，你们后脚就到了！”
司南雪瞪着大眼睛，迷茫的摇摇头。
众人又看了看司南玉，只见司南玉一双大眼中虽然有些恐惧，但是却一脸无辜的点点头，那模样，就仿佛是在赞同另外一个姑娘的话语一般。



第1056章 法器令牌

众人听到两个姑娘的话语，顿时微微沉默，几人的双眼死死的盯着两人，就仿佛是在看她们撒谎了没有。
但是，他们看了半天，却依旧没有看出任何痕迹。
随即，老妇看向曹公公，脸色微沉，沉声说道：“这位老先生，想必你也是老-江湖了，有些事情，你应该看得更多，不要跟小孩子一样，跟我说说，这老鬼到底有没有什么东西交给你们？”
“没有！”
曹公公毫不犹豫的摇摇头，如果不是秦昊的命令，就眼前的几个家伙对他这么不恭敬，早就一巴掌打死了。
毕竟，他可是江湖上的大宗师，而这几个家伙，就只是先天境界而已，足足相差了两个大境界。
“我说，你们问这么多做什么？只要你们搜他的身，不就行了？”
这时，秦昊叫了一声，一脸的无语，他都服气了，这几个家伙，怪不得追杀了这么长时间，他从几万米之外就看到了，这智商根本不够啊！
人家说什么你们就信什么？
还特么有没有一点立场了？
而且，他看出来了，这老鬼，就是想要让这些人转移视线，转移到他们身上，届时好跑路，而他们，如果真是普通人，可能就会被老鬼给坑死。
老鬼脸色微微一沉，看向秦昊的眼神之中充满了杀气，都怪这个小鬼多嘴，如果不是他的多嘴，自己都准备跑路了。
“也对！这老鬼狡猾无比，难保不会是在撒谎！”
众人点点头，随即看向老鬼，脸上满是戏谑的神色。
“老鬼，别耍花招了，没有用的，只要你把东西交出来，我们就可以饶你不死！”
“是啊，我们只是想要那东西而已，并不是想要杀你！”
几人缓缓靠近，但是也很警惕，生怕这老鬼在关键时刻给他们一下。
“哎，我也想给你们，可是你们有这么多人，而那东西却只有一个，你们说，我交给谁？”
老鬼叹息了一声，就仿佛是一个即将要死去的普通老人。
闻言，几人的脚步微微一顿，随即对视一眼，皆是能够看到对方眼中的警惕之色。
“呵呵，老鬼，你先把那东西拿出来再说，至于我们怎么分配，就跟你没关系了！”
老妇却是微微一笑，一脸我以看穿你的花招的模样。
听到这话，其他人连忙点点头，找到那东西，才是关键，其他的等到得到再说。
“好吧！”
老鬼仿佛是认命了一般，随即在几人炽热的目光下，缓缓从怀中拿出了一个东西。
然而，几人却很是警惕，齐齐的后退几步，生怕这老鬼拿出来什么毒药或者暗器之类的东西。
不过，等他们看清那东西的时候，顿时呼吸粗-重了起来。
就连秦昊等人也是好奇的看了过去，只见，在老鬼的手中，那是一块令牌，一块漆黑的令牌，别人也许看不到，但是秦昊却是能够看到，在那令牌之上，居然有法力流转，虽然很细微，但却是的的确确的存在。
“恩？还是一件法器？”



第1057章 就当是满足我的好奇心

秦昊在看到那令牌的时候，微微有些惊讶，他本以为，这些江湖人废了这么大的力气，应该是什么绝世功法之类的东西，但是没想到，居然是一件法器。
“不对，这只是一块身份令牌，没有任何攻击能力！”
很快，秦昊就摇摇头，他虽然不怎么研究阵法，但是依旧能够看出来，这令牌之中，只是有一种柔和的阵法，可以用来识别身份，但是攻击的阵法，却是根本没有。
“居然就为了这破玩应？”
秦昊有些纳闷，他早就发现，那老鬼的身体四周有法力环绕，原本他还有些疑惑，现在看来，居然是这么个东西。
“交给我！”
老妇在看到令牌的一瞬间，顿时浑浊的双眼炽热了起来，沉声道。
“为什么要给你？当然是给我！”
然而，她此话一出，其他几位老者却是不愿意了，每个人的眼神都死死的盯着令牌，生怕令牌消失一样。
“哈哈，你们争夺吧，我放弃了！”
看到几人的模样，老鬼洒脱一笑，随即就吧令牌一扔，转身就跑。
司南雪和司南玉的脸色微微一变，因为，那老鬼的令牌，居然是朝他们扔过来的，在她门看来，这令牌就是一个灾难。
而现在，灾难居然朝着她们来了。
“小伙子，出门在外，我看你有缘，今日，就送你一场造化，不用谢我！”
老鬼的声音远远传来，很快消失不见，也不知道是不是真的走了。
“啪嗒！”
黑色令牌直接落在了秦昊的脚下，吸引了众人的所有目光。
现在，只要秦昊弯腰，就能够捡起来令牌，那些高手，绝对来不及抢夺。
“小子，把令牌交给我！”
“交给你个屁，你算是什么东西？”
几人顿时叫骂了起来，即便如此，眼神依旧没有转移。
至于那老鬼，他们根本不在意，让他们在意的是，令牌的归属权！
“我很好奇，你们好歹也是江湖上的高手，就为了一个令牌争夺成这样？”
秦昊低头看了卡令牌，黑色散发着异样的光芒。
说起来，先天高手在江湖上的确已经算得上是高手了，至于宗师那样的存在，基本就是开创门派一样的存在，而大宗师，那几乎已经见不到了。
只能在江湖上的传说中听到。
“小子，你还是少知道的一些比较好，须知，有时候，知道的越多，死的越快！”
老妇脸色微微一沉，刚开始，别人都老老实实，只有这青年比较皮，她早就看出来了。
“是啊，不让你知道，也是为了你好！”
“这样吧，小子，现在你们转身离去，不要停留在这里，我们也不会为难你们！”
几人微笑着，他们的目标只是令牌而已，至于秦昊等人，他们根本就没在意，之所以他们现在还没有动手，那是因为互相顾忌，而并不是在顾忌秦昊等人。
“哎，只要你们告诉我，这是什么东西，用来做什么的，我就走。”
秦昊叹息了一声道：“就当是满足我的好奇心，如何？”



第1058章 仙门令牌

随着秦昊这话一出，几人的脸色顿时古怪了起来。
上下打量秦昊，难道这小子不怕死吗？
还是说是个傻子，就看不出来现在的情况有多么危险不成？
“唔，告诉你也不是不可以，只不过，你知道以后，可能会有生命危险，你确定要知道？”
老妇沉思了一瞬，沉声说道。
“当然，只要你告诉我，这令牌是做什么用的，我转身就走！”
秦昊一脸认真的点点头。
其他几人顿时顿时一眼，点点头，他们认为，接下来会有一场龙争虎斗，还是不要让其他人停留在这里的好。
“这是一块仙门令牌，只要有了这令牌，就可以进入仙门之中修炼！”
老妇轻声说道，眼神之中，充满了炽热。
不管她们是什么武功高手，还是江湖上鼎鼎大名的人物，但是到了年龄，依旧要死，即便他们这些所谓的高手，能够比普通人多活好几十年，甚至大宗师能够多活一二百年，但总归是要死亡。
只要进入仙门，修炼了无上仙法，届时，他们就能够长生不老，甚至，能够返老还童，他们怎么可能不争夺？
绝对会把人脑袋打成狗脑袋！
“呃......”
秦昊几人愣住，特别是司南雪和秦昊，更是诧异，司南雪还多少能够理解一些，毕竟，仙门，那是他们凡人触摸不到的存在，也就是她运气好，碰到了师傅。
而秦昊就无语了，为了争夺一个仙门令牌，就打成这个样子，还真是......
他特么还以为是什么宝藏的令牌呢，实在是无趣啊！
至于曹公公，却是脸色微微一变，看了看令牌，在秦昊身边耳语道：“圣子，老奴倒是听说过，一直有仙门令牌在外面流传，只要有凡人得到了令牌，就可以按照令牌的指引，进入仙门修行。”
“不过，以前一直是传说，很少有人得到，但仔细想想的话，那些得到的人，肯定也不敢张扬，应该是真的！”
曹公公说完，就退后了几步，他尽可能的把自己知道的事情说完，其他的事情，就跟他无关了。
如果是以前，他倒是想争夺一下。
但是现在，他只会笑而不语，东洲的仙门最大的头子，都在自己身边，只要把这位爷伺候好了，自己还用得着舍近求远？
那不是傻子吗？
“拿去吧！”
秦昊无奈的摇摇头，直接把令牌踹了出去，就仿佛是在踹垃圾一样。
众人一愣，有些不解，在他们想来，这几个家伙，听到这消息，肯定也会争夺，但是没想到，居然还看不上。
不过，这正好合了他们的心意。
几人对视一眼，顿时出手抢夺。
而秦昊四人，已经是收拾了一下，准备上路了。
他们还要去参加讨魔大会呢，至于令牌什么的，他完全没有一点兴趣。
那令牌的仙门在大，还能厉害过三清道门不成？
如果是在其他地方倒是有可能，但是在东洲，那是根本不可能的！
临走时，秦昊深深的看了一眼远处的树林之中，嘴角微微上扬。



第1059章 你不想加入仙门吗

黑暗中，老鬼其实并没有离开，而是守在阴暗处，静静看着前方，他当然不可能走，仙门令牌，只要有了令牌，就可以进入到仙门之中。
这样的机会，他这么可能错过？
如果错过了，那是要天打雷劈的啊！
所以，他在等，等那些对手争夺的差不多了，他在上去争斗。
他自然是知道枪打出头鸟的道理，所以，趁着这个机会，他果断放弃了把令牌拿在手里，而是扔给了那几个普通人。
但是让他没想到的是，这几个普通人，在知道了那令牌的重要性，居然毫不犹豫的选择放弃，这让他一愣。
有些诧异，按道理说，就算是他这样的武功高手，面对仙门令牌的时候，都会激动不已。但是这几个普通人，居然没有任何反应。
这在他看来是不可思议的。
须知，不管凡间的武学在厉害，但终归是有死去的那一天，而修仙者就完全不一样了，他们最起码要有几千年的寿命。
难道不香吗？
“呵呵，有点意思，是有自知之明，明知道争夺不过，还是因为其他原因？”
老鬼嘴角露出一个残忍的笑容，盯着秦昊等人离去的背影。
又看了看那几个正在争夺令牌的先天高手，犹豫了一下，老鬼身影一动，化成残影，消失不见。
“师傅，你知道那令牌是什么仙门的吗？”
路上，司南雪依旧感觉有些不可思议，毕竟，仙门的令牌居然在凡间流传，她从来都没听说过。
其他人闻言，也是看向了秦昊。
“不清楚，不过肯定不是什么强大的仙门！”
秦昊摇摇头，但语气却很坚定，这里是东洲，而东洲最强大的仙门就只有三清道门和魔门，到了他这个位置，一般该知道的秘密都知道了，就算是不该知道的，也都知道。
所以，他很确定，东洲并没有什么隐世宗门，更不存在什么隐士高人。
最主要的原因就是，这个所谓的仙门，实在是门槛太低了一些。
居然只是拿着令牌，就能加入仙门，来者不拒，这样的仙门，注定不会太强大。
“哦！”
众人点点头，也就不在意了。
倒是司南雪和司南玉两人，对于那令牌的仙门很感兴趣，叽叽喳喳的讨论着，毕竟，对于司南雪而言，她只是知道三清道门，就算在加上秦昊给她的信息，也只是知道一些强大的宗门而已。
至于司南玉，那就更差劲了，她连仙门的名字都叫不出来，只是知道，仙门就是仙人的住所，女孩子嘛，对于这样的传说，都很感兴趣。
“呵呵，小伙子，你不想加入仙门吗？”
就在这时，在他们的身后响起一道温和的声音。
众人一顿，齐齐转头看去，却见居然是那先前逃走的老鬼。
“不想，我觉得，做一个普通人挺好的。”
秦昊自然早就发现了对方，顿时摇摇头。
众人：“.......”
他们一脸无语的看着秦昊，您当然不喜欢了，您都是东洲仙人的头子了，还能喜欢加入弱小的宗门吗？



第1060章 令牌的秘密

“呃......”
听到秦昊的话语，老鬼即便是早有准备，但依旧是楞了一下。
上下打量秦昊，有些诧异，难不成，这个世界上，真有这么洒脱的人？
能够加入仙门的资格，放在眼前，都丝毫没有心动？
他不相信！
更重要的是，他心中不服气，他们乃是五武林高手，更是先天高手，都要抢夺的仙门令牌，但是这几个凡人居然不心动。
这在他看来，有些腻歪，甚至有些赌气的成分。
“你们只是知道其一，但是却不知道，这令牌中还有一个秘密！”
沉思了一下，老鬼诡异一笑，沉声说道。
秦昊下意识的看了曹公公一眼，却见曹公公嘴唇微微一动，声音就传入了自己的耳中。
这虽然是仙人手段，但是曹公公乃是大宗师，这个级别，已经是凡间的绝世强者，自然也能做到。
只需要强悍的内力就可以。
“老奴倒是听说过，但太过虚无，已经在江湖上传说以久，一直也没有人得到，倒是没有跟先生说，”
秦昊点头，曹公公自然不敢在这上面撒谎。
“什么秘密？”
秦昊饶有兴趣的问道。
“嘿嘿，想知道吗？那就去争夺令牌吧！”
老鬼阴沉一笑，很是嚣张。
他就不相信这些凡人不动心，当然，只要去争夺令牌，就是去送死而已。
“哎！”
秦昊叹息了一声，微微一招手。
然后，老鬼的笑容就凝固了，不知道为什么，他的身体居然动了起来，向着秦昊飞去。
“你......你是什么人？”
老鬼顿时慌张了起来，他不是傻子，自然知道这一切都是秦昊做的。
但是，他可是先天高手啊！居然没有丝毫的反抗之力，这在他看来，是不可思议的。
仅仅只是一瞬间，就知道自己已经踢在了铁板上，心中后悔，自己没事招惹这样的人做什么？
有病啊！
“告诉我，秘密是什么？”
秦昊微笑着，看着手中的老鬼。
老鬼被掐着脖子，脸色通红，双眼之中满是血丝，那一双手，就算是一双铁钳一般，根本挣脱不了。
“我说，我说！”
秦昊这才缓缓松开了一些，直接把老鬼扔在了地上。
“呼，这令牌之中有大秘密，说是能够开启一个神秘的地方，但是具体是做什么用的，在哪里开启，我们却是不知道，需要加入那个仙门打听一番。”
老鬼松了一口气，连忙恭恭敬敬的说道。
他生怕自己说慢了，导致被人家斩杀。
秦昊的实力，在他看来，已经深不可测，心中震撼，江湖上，何时出现了这么一位年轻又实力强大的年轻人？
“开启什么东西？秘境？”
秦昊自然不是普通人，当老鬼说完之后，他心中就已经有了猜测，不过，让他疑惑的是，东洲之内的秘境，他都知道，但从来都没有听说过，有什么宗门，掌握着一个秘境。
因为，基本上都掌握在强大的宗门手中，而还有一些秘境，却是公共的，也就是说，大家都可以使用。



第1061章 有点意思

秦昊面露沉思，沉默不语，而老鬼，则是恭恭敬敬的站在原地，一动不敢动。
“先生，这个传说，已经在江湖上流传上千年了，早就在凡间流传，甚至，曾经还有仙人来验证过，但是一直都没有找到那个所谓的仙门！”
这时，曹公公恭敬的说道，他说的只是事实，并没有说这传说是真是假，因为他相信，圣子大人的心中，自然有自己的想法。
闻言，老鬼诧异的看向了曹公公，原本，这个老者他是没有放在心上的，在他心中，这应该就是一个富家子弟出来游玩的组合。
但是自从秦昊出手之后，他就知道自己完全想错了。
所以，现在看曹公公对于江湖上的传说这么了解，顿时就知道，这个人也不是一般人。
“这样啊！我倒是对那令牌有些兴趣了！”
秦昊点点头，他刚才的确是在那令牌上感觉到了法力波动，他并不觉得自己比曾经来研究过令牌的修仙者更强大，只是一种好奇而已。
“你去把那令牌拿过来！”
秦昊淡淡道。
“是！”
曹公公神色凛然，点点头，身体化成虚影，消失不见。
“你......”
老鬼张了张嘴，本来他想说的是，你是不是有点天真了，虽然实力强大，但是那里可是有好几位先天高手争斗，就算是宗师去了，也不一定能够全身而退。
但是他看到曹公公的身影之后，顿时惊骇的一屁股坐在了地上。
“大宗师？”
老鬼惊骇的叫出了声。
秦昊瞥了他一眼，之前这老鬼所作所为，他自然看的一清二楚，时时刻刻想着要陷害他们，如果他们是真的普通人，说不上已经死几百次了。随即，一挥手，老鬼的身体化成星光点点，消失不见，一点渣滓都没有留下。
当然，也没有惨叫，因为老鬼根本没有一点察觉。
过了大概五分钟，曹公公返回，身上没有丝毫血迹，去的时候是什么样子，回来的时候就是什么样子。
秦昊结果令牌，这一刻，他更加确定，这令牌之中有阵法波动，只不过他对于阵法，不是太了解。
这阵法，就是一个指引的阵法，再也没有其他用处。更没有体现出来，什么进入秘境的方法。
“有点意思，先留着吧！”
秦昊嘴角微微上扬，无奈的摇摇头，江湖上的传说，也只是传说而已，多半是假的，以讹传讹，亦或者，是哪个落魄仙门，用这样的手段招收弟子而已。
“走吧！”
收起令牌，秦昊也不想再研究，他现在的修为，只要修炼就可以了，他觉得，自己具体炼虚期，已经不远了，所以完全用不着什么秘境。
于是，众人再次上路。
而在那破旧的寺庙不远处，却是有几具尸体，静静的瘫在地上，鲜血涓涓流淌，然后，因为鲜血的原因，惹来了一些野兽，更是尸体都没有留下。
彻底的毁尸灭迹。
说起来，这几人也是够赔偿的，堂堂先天高手，在凡间，基本已经是顶尖存在，却这样不明不白的死去。



第1062章 灭霸公子

三天后。
秦昊等人已经站在了一座山的下方，这一路上，他们并没有耽搁时间，而是急速赶路。
而到了这里，就能够不时的看到一些江湖人士背着刀尖，匆匆上山。
“唔，倒是有不少人啊！”
秦昊看了看不时从他们身边经过的人，感叹了一句，虽然这些人在他眼里修为很弱，但是，在江湖上的说法，倒是还算不错。
他更加期待接下来要发生的事情了。
“站住，报上姓名才可以上山！”
就在几人刚刚要上山的时候，入口处，却是有几个大汉拦住了他们，上下打量几人，眼神之中有些轻视。
看看别人，都是江湖打扮，手拿长剑，但是在看看眼前这几位，就跟游山玩水的富家公子一般。
秦昊看了曹公公一眼。
曹公公：“......”
“是有这么一回事，就是报上自己在江湖上的名声，比如前几天那老鬼，就是灭门老鬼的名声，好让山上的人知道，谁来了，也算是为了宣传自己的名号！”
曹公公传音道。
秦昊点头，原来如此，随即微微抱拳笑道：“在下，灭霸公子！”
众人：“......”
这特么什么鬼名字！
看看人家，不是血腥，就是残忍，文艺一点的就是什么玉面公子之类的，在看看你这名号，一看就跌份的很！
于是，几个大汉的眼神更加鄙视了，不过，他们倒是没说什么，而是点点头，请秦昊等人山上。
能够来这里，并不需要什么请柬，毕竟是江湖紧急召集的讨魔大会，能够来参加，就已经是很给面子了。
于是......
“灭霸公子上山！！”
“灭霸公子上山！”
一道道嘶吼的声音，远远传递开来，而在山上，已经有不少人到了。
听到这个名号，齐齐一愣，哭笑不得，他们觉得这名号很古怪。
随即，他们就看到一组奇芭的组合，一位公子，带着两个女子和一个老仆人，缓缓走了上来，这组合，就像是富家公子游山玩水一般。
众人眼神古怪，更是有人大笑了起来。
“小家伙，这里可是江湖聚会，你这细皮嫩肉的，还是赶紧回去吧！”
“是啊，免得一会我们去征讨魔头的时候，误伤到了你们！”
他们一眼就看了出来，眼前的这几个家伙，都是富家子弟，毕竟看看那一身华贵的衣服，和细皮嫩肉的模样，一看就不像是江湖人士！
“呵呵，我虽然不是江湖人，但我家先祖曾经却是，所以，这一次我听到有讨魔大会，出来见见世面，再有就是各位缺少什么东西武器之类的，我也可以提供一些。”
秦昊面对众人的调笑，微微一笑，丝毫不在意。
“原来如此！”
闻言，众人焕然大悟，倒是没觉得奇怪，有些人，在闯荡江湖的时候，得到了一些财富，就会金盆洗手，从此不在混迹江湖，而是建立家族，做一个富家翁，很显然，眼前的这个青年，就是出生在这样的家庭之中。



第1063章 江湖传说的魔道

众人的心中有些羡慕，看看人家，在看看自己，他们把脑袋别再裤腰带上，为的是什么？
义气？还是热血？
也许刚开始的时候，的确是有这样的想法，行侠仗义。
但是随着时间的流逝，这样的想法，已经没有多少人在有了，心中最多的想法就是，得到钱财，然后金盆洗手，从此退出江湖。
不过，有些人倒是退出江湖了，但结局却更加悲惨。
江湖，不是说退就能退的，有些人退出江湖，想做一个富家翁，但是，他的那些仇人，却不同意啊，于是，很多家族都会被血洗。
这样的事情，在江湖上屡见不鲜。
所以，能够全身而退的少之又少。
很多人都闭上了嘴巴，不在说什么。
“小子，看在你祖上是江湖人的份上，我提醒你一句，现在还是赶紧跑吧，不然一会是要死人的！”
有个魁梧的大汉站起身，对秦昊说道。
模样有些凶悍，但是却出于好意。
“多谢提醒，不过，我只是出来见见世面而已，你们继续你们的，就当我不存在就可以了！”
秦昊眼神微微一闪，点头感谢。
大汉闻言，摇摇头，也不在说什么，俗话说，好言劝不了找死的鬼，在他看来，这几人就是典范。
祖上都已经退出江湖，而这几个不知深浅的小家伙居然还敢参合进来，不是找死是什么？
“哎，这江湖上的魔道，真是越来越猖獗了！”
“是啊，我听说，清河那边，有一些富豪，已经被全家灭口，财富全部被拿走，真是够残忍的！”
“更加过分的是，那些富豪的子女，居然全被卖到了女支院之中，也就是有人发现，这才给她们救出来，让她们远离是非，不然下场恐怕更加凄惨。”
“呵呵，这算什么，天刀你们知道吧？听说他能修炼到如今的地步，都是因为他年轻时得到了一本绝世功法，于是那魔门趁着天刀不在家的时候，给灭了满门，鸡犬不留，只是为了寻找那天刀功法！”
众人讨论了起来，说的都是江湖上最近发生的一些事情。
不过，他们的一言一行之中，都充满了血腥的气息。
江湖上，不缺少侠义，但是也从来不缺少黑暗，就比如，血洗全家，在江湖人眼里，那是很常见的事情。
秦昊静静的听着，微微皱眉，他已经知道，江湖上其实并没有什么魔道，只是一些名门正派因为需要在暗地里做事，不好光明正大的做，所以，这才造就出来了一个魔门。
但是这些，只有真正的所谓名门正派才知道，也就是高层，至于其他人，根本不清楚这里面的事情，他们还真以为，江湖上有魔道这个门派呢。
“哎，魔道越来越强大，基本满天下都是，我们这些江湖人士，的确是应该处理一下他们了！”
“想的简单，但是他们隐藏的太深，甚至，有些门派之中，都有可能隐藏着他们的身影！”
秦昊听着他们的对话，觉得有些诡异，甚至，有些想笑。



第1064章 全天下都是魔道

秦昊眼神诡异的看着他们一本正经讨论讨魔的样子，就忍俊不禁。
实在是有些搞笑了。
一个莫须有的东西，居然能让这些人这么认真。
不过，他也是心中凛然，那些江湖上的名门正派，还真就有两下子，居然能够一点痕迹都不留下，还能够完美的嫁祸给莫须有的魔门。
这在他看来，是有些不可思议的。
毕竟，天下间，哪来的这么多傻子？
于是，秦昊暗中询问曹公公。
“先生，你想想，不单单是名门正派，还有江湖仇杀，看上别人的宝贝，等等，做完之后，全部都推给了魔门，没准，在场这些人，就有很多都这么做过，只不过，谁也不会说就是了！”
曹公公苦笑了一声，传音道。
秦昊：“......”
得了，原来是这么回事，他就说，如果只是名门正派，那才能有多少人？
早晚都会暴露，但现在一说他就明白了。
合着全天下，做恶事的人，都会推给魔门，再谁也不知道，谁也不说的时候，大家就都以为，真有魔门，甚至，没准那些曾经往魔门身上泼脏水的人，都以为真的存在了。
毕竟，魔门的名声太大了！
全天下都是，就问你怕不怕？
“紫衣仙子到！”
就在这时，山下传来一声嘶吼，随着这一声嘶吼，山上顿时安静了下来。
秦昊微微一愣，有些诧异的看去，只见，一位妙龄女子，缓缓走了上来，这女子身材婀娜多姿，一颦一笑之间，都带着别样的风韵。
不过，秦昊在感受了对方的内力之后，却发现对方居然是先天高手。
须知，在江湖上，先天高手已经是顶尖高手了，而这么大的年龄，就能有这样的境界，实在是天才。
“听说紫衣仙子乃是迟玉阁的人，也不知道真假！”
“我倒是听说是真的，年纪轻轻，就已经是先天高手，实在是强大！”
“嘿嘿，迟玉阁的阁主可是宗师高手，也许，今天他也会来！”
众人看到紫衣仙子，顿时眼神炽热了起来。
特别是一些自以为自己风流倜傥的年轻少年，更是笑着上去搭讪。
然而，紫衣仙子只是淡淡的扫视了众人一眼，随即就找了个地方坐了下来，根本就没有搭理他们。
想想也是，人家可是先天高手，而在场众人，大部分都是先天以下，根本没有资格！
“东王公子到！”
“神拳公子到！”
“人屠公子到！”
随着来的人越来越多，一些江湖上鼎鼎有名的年轻高手，也全部山上。
自然引起了很大的轰动，秦昊发现，这些年轻人，居然都是先天高手，不过，听众人的议论，也可以看出来，这些所谓公子和仙子，都是有些背景的存在。
“紫衣仙子，真是越发的美丽了！”
人屠公子一身红衣，仿佛是由鲜血浸泡而成，散发着淡淡的血腥气。
“恩！”
紫衣仙子淡淡点头，可以看出，她并不在意这些所谓公子，也许，她的背景更大！
“赤羽仙子到！”
就在这时，山下又是一声大喊。



第1065章 女人的心思

众人一愣，顿时齐齐朝着山下看去。
只见，那是一个飘飘欲仙的女子，身穿一身白衣，仿佛是从画中走出来的人儿一般。
“居然是赤羽仙子到了！”
“我听说，赤羽仙子的境界已经达到了先天巅峰的境界，随时都有可能进入宗师境界，跟老一辈强征争锋，也不知道是真是假！”
众人在看到这女子的时候，眼神更加炽热，甚至，他们的语气中都充满了惊叹和佩服。
须知，在江湖上，真正能够做到名声远播的，只有那么有数的几位宗师高手，但是他们已经成为了门派咱们，很少出来行走。
而第二代中，有名有姓的也就那么几个而已，至于其他人，也就是小范围有些名声，但是在整个江湖上来说，完全是小地方，根本不算什么。
赤羽仙子的到来，自然是引起了不小的轰动，不说她本身是先天巅峰的高手，主要还是因为她长相美丽动人，能够出现在这里的，大部分都是男人，而男人嘛，就喜欢美女。
于是，许多人都是一脸痴迷的看着赤羽仙子，比先前来的那位更加让人着迷。
司南雪撇撇嘴，她觉得，自己好像并不比对方差多少，最关键的是，自己乃是修仙者，身上带着真正的缥缈气质，那是一般人比不上的。
而这个女人，居然只是刚来，就吸引了这么多人的目光，让她有些不服气。
秦昊自然发现了她的样子，顿时无奈的笑了。
“如果你觉得不服气，可以上去找她比试一下啊！”
秦昊淡淡的声音传进了司南雪的耳朵中。
“呃......”
闻言，司南雪微微楞了一下，随即摇摇头道：“徒儿倒不是嫉妒什么，只是觉得，有些别扭而已！”
说完，她的小脸微微一红，说实话，以前她在京城，那是万人瞩目，走到哪里不是前呼后拥？
但是到了这里，居然都没有几个人看她，她倒不是希望吸引别人的目光，而且，她也比较讨厌那样，只不过心中难免有些不习惯而已。
“呵呵！”
秦昊深深的看了她一眼，随即摇摇头，不在说话。
女人的心思，那是最深的，他前世就是一个光棍，自然猜不明白。
这东西，不分什么前世还是后世，在他看来，都是一样的。
“先生，基本上，江湖上的天骄都到了，看来，应该快开始了！”
这时，曹公公的声音传了过了来。
秦昊微微点头，迷起了双眼，他倒是想看看，到底是谁安排的这次事件，想要做什么。
能够召集到这么多人，必然是江湖上非常有名的人。
也肯定是名门正派，但是他们那些人，明明心知肚明，江湖上并没有什么魔道，那么，这次的讨魔大会就有点意思了！
秦昊嘴角微微上扬，一双眼睛，观察着四周。
而四周的人，显然还没有发觉不对劲，甚至，跟身边的聊的很是有趣，再说一些江湖上的事迹。
至于那赤羽仙子，也是走到了几位江湖天骄的身边。



第1066章 宗师到来

“一刀宗师到！”
就在这时，山下传来一声怒吼，声音非常大，要比前几次的喊声，都要大很多。
众人闻言，顿时神色凛然，他们知道，接下来就是要上来一些重要人物了。
“幽凤仙子到！”
很快，又是一声怒吼从山下传来上来。
众人顿时哗然，议论了起来。
”没想到，居然来了两位大人物！”
“是啊，这两位，可都是大门派的掌门啊，居然连他们都到了，看来这一次名门正派对于讨伐魔道下了很大的决心！”
“早就该弄死那些魔道的家伙了，居然在江湖上那么嚣张，干出来的事情，简直是人神共愤！”
众人议论着，因为，这上来的两个人，皆是来历不凡，都是大门派的一派掌门，宗师强者！
只是片刻，众人就看到了一男一女缓缓走了上来。
那男人一身蓝色长袍，在他的背后，背着一把长刀，浑身上下，都散发着凌厉的气息。
而在他身边的那女子，却是散发着冰冷的气息，即便是面容娇媚成熟动人，却依旧让人心中生寒。
就仿佛，只是单单看着女子一眼，就会被冻结一般。
“嘶！”
“不愧是宗师高手，距离我们这么远，都能感受到那强大的气息。”
“是啊，我感觉，我的身体都要被冻结了！”
“你这算什么？看看一刀宗师，我感觉，浑身上下都仿佛是被千刀万剐了一般，很疼！”
众人在看到这两人的时候，顿时倒吸了一口凉气。
这就是境界的差距，他们大部分人，连先天都不是，又怎么可能面对宗师高手？
即便只是随便释放出来的气息，也完全不是他们可以承受的。
倒是那几位江湖天骄，原本坐在椅子上，但见到两人的时候，顿时神色凛然的站起身，每个人都收起了自己的傲气。
因为，这两人，曾经也是天才，甚至，比他们都要天才。
“见过两位前辈！”
“恩！”
两人淡淡点头，然后在也没有了其他表示，就仿佛，根本没有在意这几个所谓的天才一般。
这让几人的脸色有些不好看，虽然他们的背景不如这两位，但是也太小瞧他们了吧？居然如此轻视他们？
“我说，你们两个老家鬼，既然都已经到了，就不要藏着了，还不赶快出现？”
这时，一刀宗师对着森林中大喝道，声音仿佛波纹一般的扩散了出去。
众人微微一愣，下意识的转头看去，顿时瞳孔收缩。
只见，就在他们的身后，一位老者，一位老妇，缓缓走了过来，他们走路无声无息，就仿佛没有声音一样，但是走路却特别快，仿佛缩地成寸，上一刻还在远方，但下一刻就已经到了眼前，实在是让人惊骇。
“这两位，不会就是天山的那两位宗师吗？”
“应该是，听说他们是夫妻，只不过，以前一直没有出现过，即便是他们的徒弟，也很少在江湖上行走，没想到，今天居然真的见到了！”
“哈哈，这个牛批，我可以出去吹一辈子！”



第1067章 都不像好人

众人在看到这一对老夫妻的时候顿时震惊。
江湖传说，这一对夫妻曾经乃是普通人，但是后来好像得到了什么绝世功法，从此踏上修炼一途，不过，这消息到底是被别人给听了去。
于是，在他们还是先天初期的时候，就有先天巅峰的高手追杀。
但也不知道什么，那先天高手，居然凭空消失了，生不见人死不见死，实在是诡异的很。
虽然这是一次不小的事件，轰动不小，但依旧有很多高手去追杀。
但结果，再次跟别人想的完全不一样，因为，那些高手也全部消失了。
到了最后，明明知道两人身上有绝世功法，但是也再也没有人敢去抢夺，直到两人晋级宗师强者，所有人都彻底断了这个念头。
众人看着两人靠近，连忙让开身体，在他们看来，这两人就跟瘟神一样，虽然是名门正派，但是他们收徒隐秘，门派也隐秘，即便是到了现在，也没有多少人知道他们两人的门派在哪里。
更重要的是，曾经去追杀他们的高手，全部消失，这实在是诡异的很。
一对老夫妻面无表情的走了过来，无视了所有人。
“我怎么发现，这些人，更像邪道！”
司南雪小声嘀咕了一句，司南玉下意识的点点头，的确如此，在她眼里，这几位宗师，都不像是好人，相比较于那些所谓的魔道邪道，这四位宗师，好像都不是好人！
“你说什么？”
虽然司南雪的声音很小，但在这里的人都是什么人？
都是武功高手！
那耳力自然要比其他人好的多，顿时有不少人的目光看了过来。
“呵呵，小姑娘，出门在外，你要知道祸从口出的道理，难道你家大人没有教导你吗？”
闻言，本来面无表情的老妇，却是咧嘴一笑，虽然语气很和善，但是笑容却有些狰狞恐怖。
也许是长时间脸上没有笑容，连脸上的肌肉，都已经僵硬了。
众人看到这一幕，顿时头皮发麻。
因为，曾经有人说，这一对老夫妻，性格古怪，正常的时候，就是一副死人脸，但如果生气了，那就回露出笑容，而在两人露出笑容的时候，就会做出非常残忍的事情。
顿时，众人看向司南雪的目光中带上了怜悯。
这里是什么地方？
可是讨魔大会，这么多高手在这里，你居然还敢背地里说这些话？
找死不成？
虽然他们觉得，这姑娘说的有点道理，但也不能说出来啊！
“呃......不好意思！”
司南雪脸色一红，连忙道歉。
的确是她不对，不管别人如何，也不应该在人家背后议论人家的是非长短。
“呵呵，小姑娘倒是知错能改，本来，老婆子我是不想跟你计较的，看你也是初入江湖，不懂规矩，但是，我最近正缺少一个侍女，要不，你来给我做侍女如何？”
老妇微微一笑，上下打量司南雪，不时的满意点头，就仿佛是在看一件艺术品一般，眼神闪烁着异样的光芒。



第1068章 你还是跟我走吧

此话一出，众人大惊，每个人的脸上都有些古怪。
因为，江湖上有传言，这对老夫妻，有一个儿子，那儿子倒是个修炼奇才，在很小的时候，就已经表现出来了强大的天赋。
而等到了十多岁的时候，更是力大无穷，单单没有任何修为，就能够有举鼎之力，但是很可惜的，也许是老天为你打开一扇窗户的时候，就会为你关上一扇大门。
那孩子，居然是个痴儿，也就是白痴！
所以，这老夫妻，倒是给那傻孩子找了不少侍女或者老婆，但是最后的结果都比较凄惨。
而现在，这老婆子，居然要让眼前这小姑娘收为侍女？
在他们看来，这跟羊入虎口也没有什么区别了！
“呃，算了吧，婆婆，我还有很多事情！”
闻言，司南雪微微楞了一下，她倒是没有多想，更没有恼怒，因为在她看来，本来就是她的不对，再加上人家这么大年龄，自己也不怒斥什么。
“呵呵，算了？我看你还是过来吧！”
那老妇笑了笑，但随即脸色一变，阴沉了下来，比变脸来的还要快。
甚至，在别人还没有反应过来的时候，身体就已经化成了虚影，仅仅只是在转瞬之间，就来到了司南雪的身边。
“啊......你要做什么？”
司南雪到底是修仙者，眼神当然能够跟得上，但眼神跟得上，不代表她能够反应过来，毕竟，初学乍练，对于她来说，这个时候，就完全的慌张了，甚至，都忘记了自己还会修仙这回事！
“呵......你还是跟我走吧！”
老妇阴沉着脸，冷笑了一声，干枯的手掌，就向着司南雪抓了过来。
“所谓的名门正派，就是这个德行吗？我看也不过如此！”
这时，秦昊淡淡的声音从旁边传来。
本来正在看热闹的老者，微微一顿，凌厉的眼神看向了秦昊，仿佛是要杀人一般。
“年纪轻轻，没想到居然还是一位高手啊！”
老者上下打量了一下秦昊，突然笑道。
能够在这转瞬之间就反应过来，并且能够说出一句完整的话，可见，对方不是一个普通人，至少，不像对方表面上表现出来的这么普通。
“不过，就算你是高手又能如何？小子，老夫劝你不要乱动，这丫头能够给我们做侍女，那是她的荣幸，你可不要不识好歹！”
老者随即阴沉的笑了出来，众所周知，年轻人，即便是天赋在强大，也是有极限的，因为他们的年纪所限，所以，这年轻人就算是天赋在逆天，也不会成为宗师高手。
而其他人，这会也是反应了过来，有些惊骇，更有些不忍心。
毕竟，在他们看来，那只是一个不懂事的小丫头而已，现在就因为一句无心之言，就要搭上自己的性命？
这有些太过分了吧？
“这两个老家伙，还真是过分！”
“是啊，人家只是背后说了一句坏话而已，又没有什么恶意！”
“哎，没办法，谁叫人家实力强大呢！”



第1069章 仆人是宗师高手

众人看着司南雪那慌张惊恐的模样，无奈的叹息着。
他们仗着人多敢小声讨论，但是却不敢上前做什么，因为，他们的修为太低了，上去只是找死而已。
至于那些天骄，更是冷眼旁观，在他们看来，司南雪这样不知深浅的家伙，就要给她一些教训。
倒是那几位青年天骄，看到司南雪的精致面容，有些不忍心，但是看了看老者和老妇，却是没敢说什么。
如果只是一位宗师，凭借他们的背景，倒是不算什么，但现在可是两位，那就完全不是一加一等于二的问题了！
就算是他们身后的靠山，也不一定能够保得住他们！
“你给我去死，碍眼的狗东西！”
老妇本来要抓取司南雪的手，在空中顿了顿，随即，横扫向了秦昊。
速度极快，众人仅仅只是看到一道黑影扇了过去。
顿时，有些人不忍的闭上了双眼。
他们已经能够想象，接下来的一幕会多么的残忍，因为，那青年的脑袋，有可能会直接爆炸开来。
“啪！”
“什么？”
但是，就在他们刚闭上双眼的时候，却听到了一声惊呼。
众人微微诧异，睁开双眼，顿时就看到了眼前让他们不敢相信的一幕。
只见，就在那青年的身边，本来仿佛是老奴一般的老者，居然直接抓住了那老妇打过来的手掌。
而且，最关键的是，那老者，面无表情，就连眉头都没有皱一下，很显然，接下这宗师的一掌，他极为轻松！
“嘶！”
“雾草，我们居然都走眼了！”
“没想到啊，这年轻人居然深藏不露，身边居然还有这样的高手保护，绝对不是一般的人家！”
“那当然，看看那老者的轻松模样就知道根本毫不费力，很显然也是一位宗师高手，比那银桂强的太多了！”
众人倒吸了一口凉气，他们没想到，那个跟个跟班一般的老者，居然是宗师高手，须知，在江湖上，宗师高手就已经能够创建门派了，更是武林神话一样的存在。
而这位到好，居然给人家做仆人！
这青年和女子的身份到底是谁？
即便是那些天骄，也是微微一愣，有些诧异，震惊的看着曹公公。
“阁下是？”
杨贵，也就是那老妇的老头子，微微一变，连忙拱手请教。
他没想到，原本以为是轻松写意的事情，居然碰到了这样的变故。
说起来，他们夫妻，还有一个外号，那就是阴鬼阳鬼！
杨贵则是老者的名字，而那银桂，自然即使老妇的名字，不过，叫的人多了，再加上两人的诡异，所以江湖上的人就给他们起了这么一个外号。
“呵呵，我只是一个小人物而已，不过，我提醒你们一句，做人不要太嚣张，须知，人外有人天外有天，说不得，哪天就碰到了你们惹不起的人物。”
曹公公微微一笑，继续道：“到时候，说不得，你们的门派，和你们的家人，都会因为你们的所作所为付出代价！”



第1070章 抱歉，没听说过

如果是以前，曹公公当然不会在意这一击宗师高手，在他看来，这只是几个小蚂蚁而已。
别看宗师跟大宗师只差一个境界，但却是天差地别。
想要弄死他们两个，简直是轻轻松松的事情，不过，圣子在这里，没有圣子的命令，他当然不会那么做。
只是出言警告一番而已。
众人瞠目结舌的看着曹公公，厉害啊，居然有人对宗师说出这样的话语，如果是一般人，早就死了！
“哼！阁下武功虽然厉害，但你能保得住这三个人吗？”
闻言，银桂和杨贵顿时站在了一起，冷哼道：“即便阁下是宗师巅峰，也不是我们两个联手的对手，阁下想要试试吗？”
曹公公微微摇头，在他看来，这两人就是在钢丝上行走，找死！
“你去试试，刚才你的表现实在是太差了！”
这时候，秦昊对回过神的司南雪说道，简直哭笑不得。
一位宗师的攻击，居然能吓成那样，这修为都白搭了啊！
“呃......”
闻言，司南雪的脸色微微一红，连忙放下了自己手，她刚才吓坏了，已经完全忘记了自己还有修为的事情。
有些不好意思。
然而，这话听在众人的耳中，却完全不是那么一回事了。
他们眼神诡异的看着秦昊，觉得这家伙是不是以为自己有一个宗师保护，就膨胀了？
居然让这小姑娘对战这两位宗师？
别说是一般的宗师，就算是宗师巅峰的高手，都不见得打得过。
“小伙子，你们还是赶紧走吧，不要在生事了！”
这时，有人看不下去，忍不住说了一句。
“是啊，就算是你们有宗师保护，但你们毕竟这么多人，很危险！”
有人提醒的很隐晦，并且小心翼翼的看着银桂和杨贵两人。
“小子，你还真是找死，原本看在这位宗师的面子上，我已经打算原谅你的无礼行为，但你居然如此挑信我等？”
银桂一脸阴沉，冷笑道：“宗师不可辱，这句话你听过没有？”
“没有！”
秦昊老老实实的回答，宗师是啥东西？
抱歉，没听说过！
“得罪了！”
这时，司南雪大喊了一声，一拳打向银桂。
这一幕，看在众人的眼里，就像是飞蛾扑火一般，实在是找死。
有人无奈摇头，有人叹息，年纪轻轻，居然脑袋不好使，难道就没看出来现在是什么情况不成？
“呵呵，既然你找死，那老太婆我就成全你！”
银桂阴冷的笑了笑，丝毫没有把司南雪放在心中，在她看来，这只是一个小姑娘而已，就算是有些三脚猫的功夫，也算不了什么。
不然的话，刚才就不会是那样的表现了。
她主要的注意力，全部都在曹公公身上，生怕他突然出手。
然而，让她诧异的是，司南雪的拳头，已经到了她的眼前，那老者居然一动不动，丝毫没有要出手的迹象。
不过，下一刻，她的脸色就变了，因为她感觉到对方的拳头，居然带来了很强大的气息。



第1071章 司徒少爷

众人看到司南雪那么一个文弱的小丫头居然主动出手攻击，顿时无奈的摇摇头，在他们看来，这就是找死的行为。
人家不先动手就不错了，你居然还真敢去攻击人家。
“哎，也不知道，那青年是这小姑娘的什么人，居然让这小姑娘去找死！”
“呵呵，没准是什么家族争夺呢，那青年没准巴不得小姑娘死呢！”
“哎，可惜了！”
众人摇头感叹着。
然而，下一刻，出乎预料的事情出现了。
所有人都是呆若木鸡的站在原地，瞠目结舌，简直都不敢相信自己看到的一切。
“轰！”
只见，那看起来很是文弱的小姑娘，快速打出一拳，下一刻，那银桂就被一拳轰了出去，没有丝毫反抗的力量！
甚至，在空中飘洒了大片的鲜血！
“噗！”
银桂苍老的身体摔在地上，脸色猛然一白，再次喷出一口鲜血，一脸惊骇的抬头，看向司南雪，眼中的统领急剧缩小。
“你......怎么可能这么强？”
银桂惊骇，就连那杨贵也是一脸见鬼的模样，快速靠近了过来。
这是所有人都没想到的，毕竟，刚才银桂攻击那小姑娘的时候，这小姑娘表现出来的实在是太过弱小了，根本没有什么反应。
但是谁能想到，等到她主动攻击的时候，居然有这么强大的力量。
完全不对劲啊这！
就连那些所谓的天之骄子，也是错愕的呆呆的站在原地，有些没反应过来，须知，那可是银桂，就算单人战力不行，但那也是实实在在的宗师强者啊！
现在居然被人一拳放倒！
这么说，岂不是连他们这些先天巅峰的天之骄子，也比不上人家？
所以，一时间，众人眼神复杂的看着司南雪。
“我知道了！”
突然，有人反映了过来，就仿佛是想起了什么一般。
众人一愣，齐齐向着那人看去。
“咦，这不是司徒家的小少爷吗？”
“还真是，听说他武功不行，但是对于武功秘籍，甚至是别人出手的强度，都能够判断出来，这个人是强者还是弱者，亦或者，还能够看出对方使用出来的功法！”
“呵呵，那是肯定的，人家司徒家，别的没有，但是武功秘籍有的是，毕竟人家的老一辈强者太多了！收集了太多的绝世秘籍！”
众人看到说话的是一个年轻少年，但是却没有人敢小瞧。
毕竟，这少年的家庭背景，实在是不一般！
“司徒少爷，难不成你看出来了什么？”
众人连忙好奇的问道。
“那当然，我已经看出这位姑娘的情况！”
司徒少爷微微一笑，即便是小脸上有些稚嫩，但依旧很得意。
“如果我没猜错的话，这位姑娘自从修炼开始，就因为家庭原因，很少跟别人打斗，所以，就连她自己，都掌握不好自己的力量，更加不知道她具体有多强，所以，在初次银桂婆婆攻击她的时候，她才会有惊吓的反应，完全忘记了自己的实力！”
司徒少爷侃侃而谈，淡淡的声音传了出来。



第1072章 背景强大

众人一脸懵逼的听着，他们还从来都没听说过这样的情况。
自己修炼的武功，却不知道自己有多强？
这听起来怎么就跟天方夜谭一般？
“这不可能吧？”
“是啊，自己修炼的武功，怎么可能对自己的武功不了解？”
“也没准，你看看人家，身边的仆从都是宗师高手，显然是来历不凡，没准人家还真就只是修炼从来都没有动过手！”
“嘶，这么说的话，岂不是这小姑娘从来没有跟人打斗过，就已经是宗师高手了？”
刚开始，众人并不相信，毕竟，他们最为了解自己的情况。
如果是一步一个脚印修炼上来的话，根本就不会出现这样的情况，主要是他们并没有经历过。
但是如果仔细想想的话，那还真就不一定！
“这位小姐姐，我说的没错吧？”
司徒少爷并没有理会众人的怀疑，笑吟吟的看向了司南雪。
说起来，他的年轻并不大，大概也就只是十多岁的模样，叫司南雪小姐姐，倒是也没有什么错误。
“呃，没错！”
司南雪犹豫了一下，点点头，有些不好意思，不过，她想说的是，她在踏上修炼一途不到半个月而已，虽然经常跟曹公公对战，但是很显然，对方只是猜测到了一般而已。
不过，她也不会说什么，只是诧异的看着对方。
没想到，这江湖上，也是有一些不一样的人物的！
就连秦昊也是微微诧异的看着不远处的那个小家伙，嘴角微微上扬，看来，不单单是修仙界有人才，就连凡间，也是有很多人才的。
只不过，因为某些原因，仙门人物并没有发现他们而已。
“雾草！还真是这样？”
“师徒少爷不会是司徒少爷，果然厉害！”
“哎，如果我也有司徒家的那些绝世秘籍，也许我也能够看出来。”
“嘿嘿，真正让我羡慕的是，这个小姑娘，从来没有跟别人动过手，就有宗师的力量，你们想想，这需要多么大力量的培养？才能够培养出来这么一个人物？”
众人听到这话，顿时神情凛然，他们一时间倒是忘记了这个最主要的问题。
是啊，宗师境界，在江湖上，无一不是老一辈的人物，年青一代根本就没有，而人家从来没有打斗过，就能有这样的修为，就可以看出人家的背景有多大。
因为随便走出来的一个年轻人，就有这样的实力，难道还不可怕吗？
一时间，众人看向司南雪的眼神诡异了起来，纷纷都在猜测，司南雪的背景到底是什么，为何他们从来都没听说过？
“你们到底是什么人？”
这时候，银桂已经被杨贵搀扶了起来，阴沉的看着秦昊等人，眼神之中有些惊疑不定。
“呵呵，你想知道吗？打败她！”
秦昊只是微微一笑，丝毫没有把这个江湖上所谓的高手放在眼里，指着司南雪，微笑着。
众人：“......”
所有人都是一脸无语的看着秦昊，虽然那姑娘很强大，但是这也说不过去啊！



第1073章 用心险恶

你一个大男人，让一个小姑娘出去战斗，这能说得过去吗？
说起来，众人刚开始，也是看着司南雪，觉得这小姑娘实力肯定不行。
但是现在，人家是一位宗师强者，呃，虽然这个宗师强者有点不靠谱，但是最起码，人家是宗师。
银桂和杨贵的脸色微微一沉，他们觉得，这青年是在调-戏他们。
实在是过分，就算是你们这边有两个宗师强者，就可以这么猖狂了吗？
“咦，你们说，这个青年既然能够让这小姑娘出去战斗，甚至，那老仆人也是一直站在他的身后，你们说，有没有这种可能，这青年的实力更加强大？”
这时，有人仿佛是发现了什么，震惊说道。
此话一出，众人神色凛然的看向了秦昊。
是啊，这个青年，从头到尾都是很淡定，甚至，仿佛没有把任何人放在眼中。
会不会，他们的那个强大的家族，真正培养的人，只是这个青年？
毕竟在这个时代，很少有家族去培养家族之内的女子，除非没有办法了，因为只有男子在可以继承他们的家业，女子的话，早晚都要嫁出去的！
“你还别说，还真就没准！”
经过众人的一说，有人顿时就反应了过来，纷纷震惊的看向了秦昊。
“呵呵，小伙子，也许你们的来历很强大，但是不知道你听没听说过，人外有人天外有天？在这里，可不是你能够嚣张的地方！”
银桂沉默半晌，伤势也恢复了一些，毕竟是宗师强者，恢复能力还是很强大的，听到这话，顿时笑了，不过，她的嘴角还带着一丝血迹，这个笑容看起来格外的狰狞。
“哦？那我倒是想试试！”
秦昊一笑，摇摇头，他发现，这些江湖人，就喜欢弄这些有的没的，有本事，你上来打一场啊！
“各位，我们这是讨魔大会，在座的各位，都是江湖有名声的人，大多数都听说过，但是现在却突然出现了一些格外强大的人，并且，这些人我们从来都没听说过，难道你们就不觉得很奇怪吗？”
银桂对着秦昊阴冷的一笑，明显是不怀好意，随即，站起身来，大喊道。
闻言，众人神色一顿，反应了过来，纷纷看着秦昊等人，眼神之中，意味不明。
是啊，以前从来都没听说过，这些年轻的强者。
主要是，他们都是江湖人，只要哪里出现了什么天之骄子，就一定会听过，毕竟，一位年轻宗师，想不出名都不行。
但是他们却从来都没听说过，这实在是奇怪的很，根本就说不过去。
所以，众人在听到银桂这话语之后，顿时就沉默了下来，纷纷都在怀疑，秦昊等人的来历，主要是他们出现的太突然了！
众人根本就没有丝毫的准备！
很明显，银桂这句话，就是要让众人起疑心，让他们怀疑！
可谓是用心歹毒！
“呵呵！”
秦昊笑着摇摇头，瞥了一眼众人的神色，丝毫没有在意。
“这位小哥，你能说说你们到底来自哪里吗？”
这时，有人站出来说道，神色中，很是警惕。



第1074章 这是我师傅

他们这讨魔大会才刚刚开始，就有人来搅局，就算是他们想不怀疑都不行！
随着这人站出来问话，顿时，所有人都神色警惕的看着秦昊等人。
银桂阴冷的看着秦昊，嘴角带着笑容。
你一个刚刚进入江湖的小子，居然就对我这样的老前辈如此不恭敬，实在是找死！
不给你一点颜色看看，就不知道马王爷有几只眼！
“我是司南家的！”
司南雪也不是傻子，自然能够看出来现在的情况，顿时站出来说道。
“司南家？”
“哪个司南家？为什么我从来都没听说过？”
众人闻言，顿时愣住，他们只是知道江湖事情，对于其他的事情，虽然也有关注，但很少，而且，司南家以前根本就不是江湖人，所以现在一听，顿时懵逼。
“皇朝，司南王爷的司南家！”
司南雪脸色严肃的说道。
“嘶！”
众人一听，顿时倒吸了一口凉气！
最近有不少人都知道，皇朝突然出现了一个司南王爷，出现的很奇怪，一个外姓人，居然能够出现王爷，甚至有不少人都想去看看。
没想到，王爷家的之女，居然出现在了这里。
江湖人，不管你是不是高手还是什么宗师，但是面对王爷这样的大人物，他们就显得太为弱小了！
认真说起来，江湖人，也只能算得上是草莽而已，如果斗得过人家王爷？
所以，现在众人一听，顿时脸色凝重。
主要是，这位王爷，出现的太奇怪，他们倒是听说过一些风声，说这司南王爷，找到了一位靠山，就连皇帝都不得不忌讳。
当然，这件事根本没有办法印证，谁也不知道是真是假！
“这位是我师傅！”
司南雪伸出手臂，指了指秦昊。
众人：“......”
顿时，所有人的眼神都复杂的看着秦昊，这么年轻？
居然能够教导出来一位师傅？
这......
那么他的实力该有多强大？
“呵呵，什么司南王爷，你以为借着一个莫须有的人物，就能洗脱你们的嫌疑吗？众所周知，司南王爷，并不是江湖人，而且他的子女，也不是江湖人，那么，你们是什么身份？”
杨贵笑了笑，淡淡的说道。
众人闻言，暗暗点头，司南王爷的名声的确大，他们招惹不起，但是他的子女，的确不是江湖人，王爷更加不可能让他的子女出来闯荡江湖！
“要我看，你们没准就是魔道的人，听说了我们这里正在举办讨魔大会，你们魔道慌张了，所以才出来捣乱，你以为，我们看不出来吗？”
银桂阴冷一笑，直接把事情挑明了！
随着这话一出口，所有人都沉默了，每个人看向秦昊等人的眼神都变得极为不善了起来。
种种猜测表明，这些人的确来历不明，再加上他们这讨魔大会才刚刚开始，就有人来捣乱，难免会让人怀疑。
“呵呵，年龄这么大，也这么无耻，难道你就不想着给你的子女，留下一些阴德吗？”
秦昊笑着摇摇头，然而他不知道的是，这句话，简直是正中下怀！



第1075章 挑拨离间

众人脸色古怪，特别是秦昊的那句话，有些人更是忍不住差点笑出声。
因为，那银桂和杨贵两人的儿子，的确是个傻子。
而且，他们也不傻，知道两人是为了让众人吸引注意力，就是让他们怀疑秦昊两人是魔门的成员。
虽然秦昊等人的确值得怀疑，不过，他们一时间也没有做什么。
主要是因为秦昊几人的实力太强大了！
“你......”
闻言，银桂和杨贵两人顿时脸色一变，双眼死死的盯着秦昊，这句话，算是彻底捅在了他们的胸口，让他们心痛。
俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，而秦昊的这句话，就是在揭他们的伤疤！
“一刀宗师！幽凤仙子，你们两个也是大名鼎鼎的宗师，难不成就让这两个小辈逞凶不成？”
杨贵沉吟了一下，随即看向一刀宗师和幽凤仙子。
他知道，其他人都是白搭，毕竟没有到这个层次，只有请动了这两位，再加上他们两个，四位宗师出手，这才能拿下对手！
“这是你们之间的事情，跟我们无关！”
一刀宗师面无表情的说了一句，根本就没有打算出手的意思。
在他看来，秦昊等人不管是不是魔门之人，但人家实力的确强大，犯不着为了银桂和杨贵两个老不死的去跟人家血拼。
当他是傻子不成？
幽凤仙子也是脸色冰冷，根本没有说一个字，甚至，都没有看向两人。
顿时，所有人的表情都玩味了起来。
如果这两位不出手，那么，这杨贵和银桂，怕是要出事啊！
“呵呵，如何？你的把戏，已经被人家看的清清楚楚了，还宗师，我看你们两个真像小丑！”
秦昊耸耸肩，一脸笑容。
众人：“......”
“我给你分析一下哈，她之前说你们不像好人，你们还真就不像好人，看看你们这一脸阴沉的样子，人不人鬼不鬼，我都怀疑，你们两个是不是魔门的？毕竟，名门正派，怎么会出手就要斩杀别人？”
秦昊指了指两人的脸色，说起来，这两人的形象的确不怎么好，跟大反派是一样的。
众人憋着笑，这两位，从出道开始，就一直这样，而且诡异，行事狠辣。
说起来，他们两个到的确是像魔门。
只不过，以前因为两人实力强大，没人敢说而已。
“要我看，你们这什么讨魔大会，看人家实力强，就不敢说，如果魔门的主人是大宗师，你们是不是就要躲起来？你们还是赶紧回家吧！”
秦昊一脸的不屑，就仿佛眼前的这些人，都是垃圾一般。
众人：“......”
所有人的脸色都变了，是啊，银桂和杨贵两人，不说其他那些追杀过他们两人的高手失踪，当然，那些人也是死有余辜，但是，两人也抓了很多少女，给他们的儿子。
这难道就不是魔门所谓了吗？
“垃圾，我们走，只是一群小丑开的所谓讨魔大会而已，真是没意思！”
秦昊不屑的看了众人一眼，转身就要离去。



第1076章 这位小兄弟，请留步

众人没想到，事情居然会发生到这个地步。
不过，从内心出发，就银桂和杨贵两人曾经做的事情，的确让人愤恨，不说这个，就说刚才司南雪只是背后悄悄说了一句，最多教训一下而已。
但银桂呢？
却要人家做侍女，这是往好听的说，不好听的就是给他们的那个傻儿子找老婆，届时，肯定会极为凄惨！
众人一时间陷入了沉思，难道，他们这些所谓的正义人士，真的是惧怕这些宗师？
如果是高手作恶，他们就没有一点办法了？
银桂和杨贵两人的脸色齐齐一变，他们没想到，这青年居然会祸水东引，把众人的目光转移到他们身上。
他们两人虽然强大，但是也堵不住悠悠之口，如果他们的名声臭了，有的是高手会斩杀他们，就算在强也顶不住。
“这位小兄弟，请留步！”
就在这时，一刀宗师却是突然出声说道。
“怎么，难不成你想留住我？”
秦昊转身，一脸的轻松笑容。
“当然不是，虽然我们在江湖上没有听过小兄弟的名声，但是这些并不重要，重要的是，小兄弟看起来也是一位正义之士，而且，我觉得你说的对！”
一刀宗师笑道：“魔门不魔门的我不知道，但是，我们身边就有很多所谓江湖豪杰，在做着一些肮脏的事情！”
说罢，冷冽的眼神看向了银桂和杨贵。
众人神色一变，难不成，一刀宗师要对两人出手？
“有道理，自家的老鼠都没有清理干净，还找什么魔门！”
这时，幽凤仙子也是点点头，很赞头。
“你们......”
银桂和杨贵的脸色彻底变了，如果秦昊等人在加上这两位宗师，即便是他们在强大，也不是对手。
所以，两人已经打了退堂鼓，准备逃跑。
“哦？你们两个倒是看得很明白，要不要，我帮你们清理门户？”
秦昊眉头一挑，笑道。
“如此最好！”
幽凤仙子和一刀宗师对视一眼，点头。
“丫头，还等什么呢？上！”
秦昊直接转头看向司南雪。
“好！”
司南雪点头，毫不畏惧，直接冲了上去，因为秦昊在身边，她根本不需要担心什么，就算打不过，也能被救下来。
“哼！”
杨贵和银桂两人冷哼一声，眼中冷光闪烁。
他们已经决定，拿下这个小丫头，直接带走，届时，还看那个嚣张的家伙如何猖狂。
如果是正常的宗师，他们没有信心拿下，因为到了这个级别，可以斩杀，可以对战，但是想要拿下，那是不可能的！
但是，司南雪就不一样了，一看就没有经历过多少战斗，他们有信心！
“轰！”
司南雪一拳打来。
两人脸上冷笑，直接出拳，而银桂则是攻击司南雪的下盘。
司南雪脸色一变，拳头不变，但是身体却已经腾空飞起，来了一个凌空一拳，强大的气流在空中爆响，衣摆飘飘，一时间，居然有种仙子下凡的错觉。
“找死！”
银桂一声怒吼，摆了一个奇怪的造型，随即冲了上来。
众人看到那造型，脸色齐齐一变。



第1077章 银色小蛇

众人子啊看到银桂摆出来的手势之后，齐齐脸色一变。
他们仿佛是想到了什么一般，每个人的脸色都是凝重了起来。
“这不会是那一招吧？”
“这这，没想到，居然真有这一招，以前我一直还以为是传说呢！”
“看来，这银桂和杨贵两人，就是因为掌握了这一招，这才能在以前的追杀下活了下来，以前我一直不相信，但现在看来，这一招银应该是真的！”
众人顿时讨论了起来，每个人都是一脸凝重的盯着银桂。
以前，有不少高手追杀过银桂和杨贵两人，甚至有比他们两人修为更加强大的存在，但是，却屡屡失败。到了最后，更是有人说，这两人是掌握了什么类似仙人的手段。
这一刻，秦昊的脸色微微有些古怪的看了银桂一眼，他居然从对方的身上感受到了淡淡的灵气波动。
须知，凡人的修炼武道，根本就没有灵气，而是内功，所以，现在他居然从一个凡人武者的身上感受到了灵气波动，这实在是有些古怪了！
“去死吧！”
银桂衣袖一甩，众人只觉得眼前一花，仿佛是看到了一道光芒从眼前一闪而过，根本看不清楚，因为速度实在是太快了！
“这是什么鬼东西？”
众人大惊失色，特别是一刀宗师和幽凤仙子，两人的脸色也是微微一变，因为即便是他们两个宗师，也根本没有看清那到底是什么东西。
“呀！蛇！”
突然，本来拳势凶猛的司南雪，大叫了一声，身体居然以一种不可思议的速度，快速后退，远远躲避开来！
那光芒一击落空，顿时落在了地上。
众人定睛看去，倒吸了一口凉气，只见，那落在地上的光芒，居然变成了一条小蛇，这小蛇身体不大，仅仅只有手指粗细而已，而长度，也就是一个小孩子的手臂长度。
最重要的是，这小蛇的身体银白色，身上带着淡淡的银色光晕，只是一看，就知道绝对不凡！
“雾草，这不会是仙人的仙宠吧？”
“真的很像，看看这样子，一看就知道不一般啊！”
众人看到那银色小蛇，顿时惊呼了起来。
江湖上，也是有一些人喜欢饲养一些奇奇怪怪的东西，但是大部分都是毒物，只有少部分，只是爱好，或者喜欢宠物，但是像是这样不凡的宠物，根本前所未见。
这一刻，所有人明白了，难怪以前去追杀两人的高手全部一去不回，有这样的仙宠在身边，根本让人防不胜防！
因为就连宗师都看不清，就更不要说其他人了。
然而，秦昊却是没有关注那所谓的仙宠，他只是一眼就看了出来，那小蛇，应该是吃了什么天材地宝，导致的异变，这样的东西，他见到的太多了。
他惊疑的看着司南雪，刚才这家伙躲避的速度，居然已经超越了宗师，甚至要在大宗师之上。
秦昊若有所思的看了看小蛇，又看了看司南雪，突然咧嘴一笑。
他仿佛是发现了什么秘密。



第1078章 你们要去哪里

说到底，司南雪就只是一个女人，以前一直在家庭的保护下，从来都没有面对过江湖的事情，更没有经历过什么厮杀。
现在，能够这样的成就，说起来也是足够了。
但身为秦昊的徒弟，还是太弱了。
很显然，司南雪现在就暴露了自己的潜力，在不经意间，居然能够爆发出这么大的潜力，这是他没想到的！
“哼，速度倒是挺快！”
见一击落空，银桂的的脸色阴沉，本来她以为十拿九稳的事情，没想到，居然落空了，随即，她对自己的老头子使了个眼色。
杨贵不着痕迹的点点头。
众人只见银桂一挥手，那小蛇就仿佛有了灵性一般，居然自己化成一道光，直接进入她的衣袖之中。
“各位，咱们青山不改绿水长流，有缘再见！”
说罢，银桂和杨贵两人化成虚影，就要逃跑。
他们已经看出来了，继续留在这里，肯定没有什么好果子吃，还是先跑算了。
不过，他们却是记住了秦昊等人，想着以后找机会，一定要狠狠的折磨，居然让他们这么狼狈，实在是该死的很！
众人一愣，本来他们以为，接下来会是一场精彩的龙争虎斗，但是没想到，这两个老家伙，居然要逃跑！
你们可是宗师啊！
要特么要不要脸了？
“先生没让你们走，你们要去哪里？”
然而，就在这时，曹公公出现在两人的眼前，直接阻拦。
“找死！”
两人眼中寒光一闪，毫不犹豫的出手。
“轰！”
曹公公仅仅只是平淡的伸出一只手掌，直接硬撼两人，一声剧烈的爆响，响彻方圆。
甚至，有些实力弱小的武者，情不自禁的捂着自己的耳朵，感觉大脑之中翁鸣作响，难受无比。
众人一脸骇然，他们没想到，这个看起来仿佛是老仆人一般的老者，居然这么强大，面对两位宗师高手，不落下风！
“你......”
两人齐齐被震退，一丝鲜血从嘴里溢了出来。
眼中满是骇然，这个老者，居然这么强？
“司南雪，你还看什么呢？赶紧上啊！”
秦昊一脸笑意的对着司南雪叫道。
“呃......”
司南雪脸色有些尴尬，想到自己刚才的表现，脸色顿时就泛起了红晕，有些不好意思，但是她心中更加担心，对方会突然放出那条蛇。
女孩子嘛，总有对一些特殊的动物害怕的，而她就比较怕蛇和老鼠！
“师傅，能不能把她的那条蛇先抓出来打死？”
司南雪犹豫了一下，小声说道。
众人：“......”
他们的脸色古怪，打死那条蛇？
你可知道，那条蛇有多么珍贵吗？
虽然刚才只是匆匆一瞥，但也知道，绝对的不一般，而你现在不是想占为己有，而是想打死？
有病吧？
“不行，这是锻炼你的好机会，赶紧上！”
然而，秦昊却是摇摇头，一脸的笑意，仿佛就等着看好戏一样。
司南雪闻言，顿时咬咬牙，再次冲了上去。
不过，这一次，她却是谨慎了很多。



第1079章 你们配吗

“轰！”
场中，司南雪和银桂杨贵两人战斗在了一起。
场面非常激烈，刚开始，司南雪还有些畏首畏尾，经常犯下一些错误，但随着战斗的时间越来越长，司南雪的战斗力越来越高。
反观银桂和杨贵两人，虽然他们两个是宗师高手，但这样高强度的战斗，再加上他们本身的年龄也已经大了，自然经不起这样的消耗。
原本来能打个平手，但是渐渐的，两人却是已经落了下风。
众人看的眼皮直跳。
谁能想到，一个年纪轻轻的小姑娘，居然能够力压两位宗师高手？
这也就是亲眼所见，不然的话，就算是别人告诉他们，也会被他们以为是胡说八道！
“小子，你还不让她住手？难不成你想鱼死网破不成？”
终于，银桂再也忍不住了，大声咆哮起来。
此时，她的模样有些狼狈，身上全是鲜血，甚至有多处骨折的地方。
如果继续打下去，他们两个老骨头可能就真的要交代在这里了！
“呵呵，鱼死网破？你们配吗？”
秦昊不屑的笑了笑，如果是平常人，他只会让司南雪上去跟着磨练一下，并不会想要对方的命，毕竟是比试，又没有血海深仇。
但是从刚刚两人的表现看，绝对不是什么好人，甚至，他都能感受到两人身上的血腥气比别人要浓重太多，一看就是杀了很多人！
对于这样的人，还有什么可留情的？
“快点解决战斗吧，你现在也磨练的差不多了！”
秦昊看了一眼司南雪，满意的点点头，果然生死之间才能提升，仅仅只是这一场战斗，就要比跟曹公公对战半个月的时间效果好很多。
因为，跟曹公公战斗，司南雪虽然会认真，但是心中会抱着潜意识的心理，知道曹公公并不会伤害她。
但是跟这两位宗师对战，她却知道，师傅只会在生死危机的时候出手救她，而其他的伤势，却根本不会理会，这就导致，她要尽量的躲避致命的伤势，也让自己尽量的少受伤！
不过，即便如此，此时的司南雪的样子看起来也不太好。
多处衣服破损，血肉被划破，不过，也许也是被激发出来了血性，居然战斗的有声有色！
“好！”
司南雪点点头，随即攻击更加凌厉了起来。
然而，那两人却已经完全坚持不住了，脸色苍白的可怕，谁能想到，他们两个曾经纵横江湖，杀了无数的对手，追杀的人，他们残忍杀害的无辜的人。
双手全是血腥！
但是现在，居然会死亡在一个小姑娘手里？
简直是可笑啊！
突然，银桂衣袖一甩，一道银光闪过。
司南雪顿时感觉浑身一僵，她虽然在战斗，但是早就防着对方会用这一招。
见到银桂甩动衣袖的时候，就已经心中警惕。
果然，她下一刻就见到一道银光闪烁了出来。
司南雪直接躲避了过去，说起来，她感觉自己体内的法力，越来越纯熟，以前就仿佛很生涩，但是现在，却运用自如！



第1080章 你们谁还想试试

“轰！”
“噗嗤！”
司南雪在躲避了那银色小蛇之后，不在犹豫，虽然以前没有杀过人，但是毕竟是生活在这个时代的人，也不会太过手下留情。
手起刀落，直接一掌拍在了银桂和杨贵的胸口位置。
“噗！”
两人脸色一白，一大口鲜血喷了出来。
身体直接飞在了空中，“噗通”一声，倒在地上一动不动了。
众人看的直接愣住，看着瘫在地上，一动不动的两人，有些没反应过来。
居然，就这么死了？
两位宗师高手，江湖上的顶尖高手，居然就死在了这里？
这......
一时间，众人有些不能接受，面面相视。
“不错！”
秦昊满意的点点头，总体而言，这一场战斗，司南雪的战斗可圈可点，还算是不错，成长惊人！
司南雪闻言，笑了笑，连忙拿出丹药吃了下去，她也不好受，身上多处伤口，吃下丹药，立刻见效，伤口几乎是转瞬之间，就已经愈合，消失不见。
盘坐起来，她需要自己感悟一下这一场战斗。
“你们谁还想试试？当然，只是单纯的比试，并不是生死战斗！”
秦昊看到这一幕，满意的点点头，最起码，司南雪现在已经算是彻底走上正轨了，随即，看向那银色小蛇，也许是某种契约关系，小蛇因为主人的死亡，也跟着死了，倒是有些可惜。
众人闻言，一脸古怪，一个年纪轻轻的姑娘，有这样的实力，就已经很变态了，在场之人，谁能有那个心思跟她去比试？
虽然不是生死战斗，但那不是找不自在吗？
两位宗师联手都不是对手，更何况是他们？
“没有嘛？”
秦昊见众人不说话，有些失望的摇摇头。
不过，他倒是可以理解，毕竟宗师都特么躺在地上了，没人愿意比试也很正常。
“我愿意！”
但是就在这时，突然一道声音出现，清脆而悠远！
众人一愣，有些诧异，都这时候了，居然还有人出来找虐？
随即，他们就看到一道美丽的身影，缓缓走了出来。
“居然是赤羽仙子？”
“说起来，赤羽仙子在江湖上也是天骄中的天骄，已经是先天巅峰的存在，现在看到同龄人如此强大，也许是好胜心吧！”
“是啊，别说她这样的天骄了，就连我，都忍不住羡慕！”
“哎，没办法，修炼，也是要看天赋的！”
众人在看到走出的那道身影时，虽然有些诧异，但是也没算太意外。
毕竟，赤羽仙子，不管是身材，还是美貌，亦或者武功，在江湖上都是顶尖存在，年轻一道的翘楚。
而现在，却被一个突然冒出来的丫头，打击的体无完肤，心中能好受才奇怪了呢！
“好！你的选择很不错！”
秦昊在看到赤羽仙子走出来的时候，顿时眼前一亮，倒不是因为对方的美貌，他见到的美女太多了，而是因为对方的勇气！
“呵呵，这位先生说笑了，跟高手切磋，这是我等的荣幸，也是给我们磨练的机会，也许，可以借着此战，突破宗师之境！何谈选择？”
赤羽仙子微微一笑，妩媚动人。



第1081章 小女子有一个不情之请

说起来，这赤羽仙子一身火红色的轻纱，白皙的大腿若隐若现，再加上那精致的面容和火爆的身材，不管是任何一个男人看到，恐怕都会忍不住多看两眼。
所以，在说出此话的时候，更是得到了所有人的任可。
甚至，有些人已经惭愧的低下了头。
是啊！
那个叫司南雪的小姑娘的确强大，但如果能够跟她战斗，也是对他们的磨练，最重要的是，能够跟宗师高手切磋，这是多少人求都求不来的事情？
而他们，居然因为畏惧，而错过了！
“不错不错！”
秦昊顿时连连点头，虽然他觉得对方其实就在是胡扯，但不得不说，这话说得很是漂亮！
即太高了司南雪的实力和身份，又说明了自己为何出来。
届时，即便是败了，其他人也不会说什么，反而会觉得她在修炼上认真，一往无前，即便是明知道不敌，但也不畏惧！
成就了她的名声！
“果然，当女人玩起心机的时候，还真是够厉害的！”
秦昊心中暗叹了一句，前世，他长长看一些什么宫斗剧，还有什么绿茶之类的，觉得有些夸大其词了。
但是现在，他却是明白，女人有傻白甜，但是也有心机深沉的。
就比如，眼前的这一位，如果谁因为她的美貌，就轻视她，那么无疑会被吃的骨头渣子都不剩下。
然而，他不知道的是，他在心中嘀咕的时候，对面的赤羽仙子也是在隐晦的好奇打量着他。
如果之前她没记错的话，那个击败两位宗师的司南雪，说这年轻人是她师傅？
年纪轻轻，就是一位宗师高手的师傅，这怎么看都觉得有些不可思议！
“难不成，这个年轻人，已经修炼到了返老还童的境界？”
赤羽仙子心中暗暗嘀咕，但是她觉得，对方的骨龄却是欺骗不了人，明明就是二十多岁的青年啊！
眼珠子一转，仿佛是想到了什么，嘴角微微上扬。
“先生，小女子有一个不情之请！”
赤羽仙子眼波流转，声音妩媚，但却恰到好处，多一丝就比较妖娆，显得太过轻浮，少一丝则青涩！
可以说，这个女人把身为一个女人的优势展现到了极致！
众人看到这一幕，更是眼神火热，恨不得取秦昊而代之，不过，也有人不屑，就比如，那位紫衣仙子，她只是静静的看着，对于赤羽仙子的表现，很是不屑。
“哦，你说？”
秦昊眉头一挑，笑道。
“听这位小姐妹说，您是她的师傅，对吗？”
赤羽仙子一双美眸静静的看着秦昊，仿佛是要从他的脸上看出些什么。
随着这话一出，众人这才反应过来，有些惊骇。
他们一直都没注意，只注意着司南雪和两位宗师的战斗。
但是现在，他们才反应过来，这个年轻人居然是一个宗师的师傅？
这么年轻？
那么他的修为，又到了什么地步？
难不成还是大宗师不成？
“是！”
秦昊顿了顿，毫不犹豫的点点头，脸上出现了饶有兴趣的神色。



第1082章 还请先生赐教

“小女子承认，自己不是那小姐妹的对手，更加打不过她，但既然是磨练，那就要找高手磨练，所以，还请先生赐教！”
赤羽仙子脸色恢复正经，身体微微一扶，郑重道。
众人：“......”
所有人的脸色都变色古怪了起来，这赤羽仙子也太大胆了吧？
居然要去找宗师的师傅对战？
须知，宗师的师傅，那还能差？
最差可能都是宗师巅峰，甚至，是大宗师，跟这样的人对战，就已经不是磨练了，而是有点挑战的意味。
因为，这样的级别，随便指点你一句，都是你的荣幸，更何况是对战？
不过，紧接着他们就激动了起来，这个神秘的青年，一直都表现的很是平静，他们倒是想看看，这个青年的本事。
“放肆！”
曹公公脸色一沉，顿时怒喝出声，怒不可遏。
先生是什么人？三清道门的圣子，说句不好听的，那就是东洲的王！
如此高贵的身份，现在居然被人挑信？
还要挑战圣子？
简直活的不耐烦了！
在他眼中，没有什么美女不美女，不管你是谁，只要敢对圣子不敬，那就要怒斥，甚至出手！
一声怒喝，赤羽仙子顿时就感觉到了体内的血气动荡，血气翻涌，差点忍不住一口鲜血吐出来。
她的美眸之中，全是惊骇。
刚才远远看着，倒没什么感觉，但是现在她才知道，这个仿佛老仆人一般的老者，是有多么强大。
甚至，恐怕比一般的宗师，都要强大太多了！
然而，她不知道的是，这一切，都只是她的错觉而已，如果曹公公不留情的话，这一声怒喝，她就已经七窍流血而死了！
“是小女子唐突了！”
半晌之后，赤羽仙子这才压住体内的气血，脸色有些苍白。别人感觉不出来，因为曹公公并没有针对别人，只有她才能感觉到那恐怖的威压。
“呵呵，没事，既然你想跟我比试，那就试试！”
秦昊拦住曹公公，他之前并没有阻拦，就是因为要给这女人一点颜色，不要以为自己美貌，就可以无所顾忌，毕竟这是强者的时代。
不过，他倒是对于这女人有些兴趣。
到底是凭借什么，在司南雪表现如此强大的战斗力之后，居然还敢找司南雪的师傅挑战？
众人一愣，有些诧异，原本他们觉得，经过曹公公的怒斥，秦昊应该不会同意，但是没想到，居然同意了？
随即，众人就激动了起来，毕竟，这青年有可能是大宗师啊！
在这个江湖，大宗师已经是神话中的存在，基本已经很久都没有人听说过了，虽然他们觉得这青年如果是大宗师的话，有些不可思议，但就是很期待。
就连赤羽仙子也是诧异了一下，随即甜甜一笑。
“多谢成全！”
“来吧，出手！”
秦昊双手背负，这一刻，他有些哭笑不得，如果被熟悉他的人看到，恐怕都会惊呆。
堂堂三清道门圣子，化神巅峰的存在，居然跟凡间女子比试！



第1083章 小女子要出手了哦

众人看到这一幕，顿时激动了起来，这青年，一看就不简单，毕竟是一位宗师的师傅，怎么会简单？
现在，居然能够见到这样的存在出手，简直就是他们的荣幸。
当然，也有很多人在看着赤羽仙子，主要是赤羽仙子那美妙的身躯，实在是太吸引人了，让他们的目光久久不能转移。
一刀宗师和幽凤宗师对视一眼，都看出了对方眼中的慎重之色，刚才，司南雪出手的时候，他们并没有在意，但是结果却是让他们大吃一惊。
这个看起来不大的小姑娘，居然是跟他们同等境界的人物，实在是让人没想到，一瞬间，他们就有一种活到狗身上的感觉，毕竟，他们已经四十多岁，现在却比不上一个年轻的小姑娘，实在是够丢人的。
他们以前可是江湖上的前辈啊，虽然知道早晚都会被年青一代追赶上，但是这追赶的是不是有点太快了？
而现在，看到赤羽仙子跟秦昊比试，更是让他们神色凝重，可以肯定的是，这个帅气英俊的青年，肯定要比那个年轻的小姑娘更加强大。
呃......虽然他看起来也很年轻！
“公子，小女子要出手了哦！”
赤羽仙子微微一笑，很是妩媚动人，众人顿时神色恍惚了一下，就算是那些女人，也是有些发呆，可见这魅力的强大！
秦昊心中诧异，这居然是一种精神攻击，媚术！
不过，这种层次的媚术，对他来说，就像是清风拂过，根本没有任何感觉。
然而，赤羽仙子看到秦昊神色未变，心中却更是震惊，须知，她这媚术，可是从小就修炼的，即便是宗师高手，也要恍惚一下，这就是她的自信。
高手过招，瞬息就是结果。
有这一瞬间的恍惚，足以解决战斗了。
但是对方居然神色未变，这实在是有些恐怖。
到底是对方太过镇定，看不上自己的美貌，还是因为对方太过强大？
“难不成，真是大宗师？这么年轻的大宗师，怎么可能？”
赤羽仙子心中暗暗嘀咕，很是震撼，自家人知道自家事，所以，此刻她更加谨慎了起来。
随即，不在使用媚术，既然没用，继续使用的话，只会让人看笑话而已。
“不错，有两下子！”
秦昊赞叹了一句，微微点头。
赤羽仙子脸色微微一红，不在说话，一掌轻飘飘的朝着秦昊打去。
远远看去，就仿佛仙子降临，更没有什么恐怖的气息，看起来，就像是爱人之间的撒娇一般。
众人看的一脸无语，这是打架呢啊，你再做什么呢？
“不对！这一掌，看起来很是轻飘，但是其中却蕴含着庞大的力量，你们看赤羽仙子的手掌中间！”
有眼力的人却是神色一变，凝重道。
众人一愣，连忙看去，这才发现不对劲。
因为他们发现，在赤羽仙子的白皙手掌之间，有一道若有若现的光芒，就仿佛电蛇，在吞吐着。
“如果这一掌打在人的身上，就会瞬间爆发出最强大的力量！”



第1084章 不然小心我揍你

所有人的神色都凝重了起来，他们可以看出来，这是一种杀招，一般人，也许还真就会疏忽，不在意这一掌，因为太不起眼，再加上赤羽仙子衣摆飘飘，仿佛在对爱人撒娇，就会忽略这一掌的威力。
但是，等到这一掌接触到人的身上的时候，就会瞬间爆发出最为强大的力量，足以打死先天高手，即便是宗师，不注意的话，恐怕也要重伤。
“不错不错！”
秦昊眼睛一亮，没想到，这凡间，也是有很多值得学习的武学，虽然不强大，但也要看是谁使用，使用的人是什么境界，而这一招，简直就是阴人的最佳手段！
“但是很可惜啊，你的境界太弱小了，对我来说，没什么用！”
秦昊摇了摇头，如果是化神期的强者使用，隐藏的会更好，也许他还真就注意不到，但是对方只是先天境界，一眼就看出了其中关键。
众人听到这话，顿时一脸无语，大哥，赤羽仙子已经是年轻一代的强者了，毕竟能够在二十多岁的年纪，就能成为先天高手，这已经是很强大了。
但是怎么这种强者到了你的眼中，就变成了太弱小？
是你在吹牛逼，还是真的太强大，所以即便是先天高手都不放在眼里？
众人一时间有些受到了打击，毕竟，在场的很多人，甚至连先天都没有达到，这让他们怎么活？最关键的是，即便是五六十岁，还在先天之下转悠呢！
一时间，很多人都是脸色微红，有些不好意思。
但是更多人的心中却是生气，觉得这小子太过夸大其词了一些。
“啪！”
就在众人心中嘀咕的时候，秦昊已经缓缓伸出手掌，直接抓出了赤羽仙子的手腕。
“什么？”
赤羽仙子一惊，自己这一掌，虽然很慢，但力量庞大，但是她现在感觉，力量爆发之后，就仿佛是石沉大海，根本没有一点反应。
力量应经爆发了出去，但不知道为什么，根本没有一点反应。
众人看到这一幕，也是震惊的瞠目结舌，有些不敢置信。
他们相信，那赤羽仙子的一掌如果爆发出来，绝对是非常恐怖的，但是现在，居然一点反应都没有？
“你......”
赤羽仙子有些发呆，随即连忙反应过来，看着秦昊道：“公子还请松开奴家的手，男女授受不亲，您这样，奴家以后该怎么办？”
说着，还一脸的楚楚可怜的表情，就仿佛，秦昊抓住了她的手腕，就让她没办法做人了一般。
秦昊脸色古怪，这特么是比试，对掌，抓手腕，甚至打在胸口，都不算什么吧？
众人也是脸色古怪，特别是一些年轻人，看向秦昊的眼神变了，在他们的眼里，赤羽仙子，那就是真正仙子一般的存在，现在居然被一个男人抓住了手腕，这成何体统？
不过，他们也不敢说什么，毕竟这个年轻实在是太强大了！
“咳咳，你这家伙，还是不要玩这些花招了，不然小心我揍你！”
秦昊干咳了一声，不动声色的收回了手。



第1085章 你这个男人，懂个什么

“公子，小女子还是一个女人家，说的句句属实！”
赤羽仙子心中一笑，身为女人，她当然知道女人的优势在哪里。
不过，她也不该太过分，知道这一招只能用一次而已，不然的话，招惹了这样的人，等于是在找死而已。
但是，她心中却是更加凝重，自己这一掌，虽然算不上是什么绝招，但也很强了，现在，却一点作用都没有，可见对方是多么的强大。
而远处的一刀宗师和幽凤仙子，更是对视一眼，神色凝重。
“这应该是大宗师了吧？”
“差不多，就算不是大宗师，也是宗师巅峰了，半只脚踏进了大宗师的境界！”
两人暗中传音着，心中震撼，须知，在这江湖，大宗师已经是传说中的存在，只有宗师，才会建立宗门，成为一派掌门。
现在，看到这么一个年纪轻轻的大宗师，他们怎么可能不震撼？
“恩，也许，这个江湖要乱了啊，突然出现了这么一股势力，也不知道是好是坏！”
一刀宗师有些担忧，现在，仅仅只是看到了这势力中的几个人而已，年轻人都这么强大，那么可见他们的老一辈，该有多强大，估计都是大宗师的存在。
其他人也是想到了这一点，于是纷纷沉默，神色凝重的思索着。
“怎么样，还要比试吗？”
秦昊笑吟吟的看着赤羽仙子，感觉这家伙还挺有趣的。
“呃，当然！”
赤羽仙子楞了一下，点点头，随即就开始攻击了起来，虽然攻击凌厉，但却又很柔美，可见，这赤羽仙子，在女人这方面，算是钻研的很是透彻了！
即便是攻击对手，也要展现自己柔美的一面。
“呵呵，就是在做一些无用功，虽然看起来很美，但是生死搏斗，哪有那么多讲究，你这样，已经完全抛弃了习武之人的杀伐之道！”
秦昊一边抵挡，一变笑着，微微摇头。
赤羽仙子脸色有些铁青，我是女人，你这个男人，懂个什么？
而其他人，却是没觉得什么，难不成，女人还要跟他们大男人一样，光着膀子，提着大砍刀不成？
他们反而觉得，这样就挺好的。
“啪！”
这时，一声脆响突然响起。
众人在听到这声音的时候，就是一愣，有些错愕，因为这声音太脆了。
就像是打在脸上一般，特别是一些年轻人，更是脸色古怪，他们觉得，这声音有点似曾相识的感觉！
果然，下一刻，他们就看到，赤羽仙子脸色通红的捂着自己的屁股，咬牙切齿的看着秦昊，美眸之中满是怒火，就仿佛是在看待仇人一般。
“雾草，这个人，不会是打了赤羽仙子的屁股吧？”
“啧啧，也不知道是什么感觉，我就一直觉得赤羽仙子的屁股真那啥，但是很可惜啊，一直都没机会，身份差距太大了！”
众人看着赤羽仙子捂着自己的屁股，齐齐把目光看了过去，随即看向秦昊。
每个人的眼神中都充满了羡慕嫉妒恨。
秦昊这是把他们不敢做，却非常想做的事情给做了！



第1086章 我这是在指导你

“无耻，简直太无耻了！”
“是啊，比试就比试，这是做什么？难不成，堂堂宗师高手，还要占便宜不成？”
“哎，看看赤羽仙子这脸色，肯定非常羞恼！”
“废话，如果是打在你身上呃......”
那人说着，只见旁边的人是一个老头，顿时停下自己的话语。
心中有些恶心，因为，谁特么会去打一个老头的屁股？
一刀宗师和幽凤仙子哭笑不得，面面相视，一时间都不知道该说什么了。
这一位宗师的性格，还真是够古怪的。
不过，他们也可以理解，毕竟是年轻人，爱美之心人人有之，那赤羽仙子长的的确美丽，即便是宗师动心也是很正常的。
至于司南雪和司南玉，完全当做没看到，只是微笑着，只不过，那笑容中，有些僵硬。
而曹公公，则是目不斜视，对他来说，仙人做什么都是对的，能让仙人调-戏，那也是证明了你的美貌的确不凡，难道还不值得光荣吗？
“你......你无耻！”
词语闲着捂着自己的屁股，气的咬咬切齿，恨不得把眼前之人大卸八块。
说起来，秦昊的境界和样貌，都算得上是顶尖，如果能够跟这样的人做夫妻，赤羽仙子倒是很愿意，但愿意成为夫妻，但是这不代表她愿意在这大庭广众之下被人调-戏啊！
这以后出去让她怎么做人？
还能不能活了？
“我这是在指导你，告诉你这样练武是不对的，恩，从现在开始，我会攻击你的屁股，就看你能不能防守的住！”
秦昊一本正经，说着的同时，下意识的手指抓了抓。
众人看到这一幕，一脸的无语，你说这话的时候，你自己信吗？
还说的这么一本正经，我们从未见过如此厚颜无耻之人！
不过，在看到秦昊那手指在虚空微微抓了两下的时候，众人却激动了，这么激动人心的时刻，虽然不是他们自己，但是也能跟着过过眼瘾不是？
“你......等等！”
赤羽仙子脸色一变，刚要说什么，但是这个时候，秦昊已经化作残影冲了上来，吓得她连忙防守屁股，两手捂着。
但下一刻，秦昊一拳狠狠朝着她的精致脸庞打开，拳风之中，带着庞大的力量，风声呼啸。
这一拳，如果打中的话，绝对是筋断骨折的结果！
即便是众人，看到这一幕，也是脸皮抽搐了一下，这下手，真特么狠啊！
赤羽仙子脸色一变，她最为自豪的地方就是身材和脸庞，如果被人打的走形，那她以后还怎么见人？
双手下意识的就抬起，远离了屁股，挡在了脸上。
这也就是秦昊没有全力出手，不然的话，即便只是微微抬手，她就飞灰湮灭了，只不过秦昊是在玩耍而已。
看到赤羽仙子的表现，秦昊的眼中闪过一丝笑意，随即身影一动。
“啪！”
一声脆响，响彻方圆。
说起来，这赤羽仙子的身材，还是很丰满的，一巴掌下去，有些颤抖。
“啊！！！”



第1087章 你这个无耻之徒

赤羽仙子感受到屁股一痛，又羞又气，尖叫出声。
众人：“......”
他们服气了！
原本，还以为你是一个正经人，但是现在看来，我们都错了，你先前只不过是在伪装而已，原来这才是真正的你！
“我跟你拼了！”
赤羽仙子暴怒，就仿佛是一头发怒的小狮子，美丽的双眼之中满是怒火，一而再再而三的被人如此，实在是心态炸裂！
别看她表现出来的是妩媚的模样，但却是一个正经人，那妩媚模样，只不过是为了掩人耳目，给人一种脆弱的表现而已。
于是......
“啪！”
“啊！！我要杀了你，你这个无耻之徒！”
“啪！”
“啊，你这个无耻之徒，你给我等着，我今天一定要斩杀你！”
“真是滚蛋啊！”
“啪！”
“呜呜呜，大哥，我错了，我在也不敢了，你就饶了我吧！”
“啪！”
众人看了目瞪口呆，一脸无语之色，简直都不知道该说什么了。
即便是司南雪和司南玉两人，也是呆呆的站在原地，这跟她们之前见过的仙人，完全不一样啊，难不成，师傅以前就是这样的人？
以前只不过是伪装？
现在终于暴露了不成？
曹公公也是嘴角微微抽搐着，不过，依旧目不斜视，沉默不语，保持着自己沉默是金的形象！
“呵呵，感觉如何？”
半晌之后，秦昊停手，站在原地，脸不红心不跳，神色淡然的道。
“你......我！”
赤羽仙子气喘嘻嘻，感觉有些异样，但脸色通红，神色无比复杂的死死盯着秦昊，恨不得要杀了他。
但是她却不敢说出来，生怕在挨巴掌。
“我认输了！”
半晌之后，赤羽仙子咬牙说道。
“不，看来，你还没有知道你的根本原因，我见你不错，才给你指点一番，哎，可惜了！”
秦昊叹息着摇摇头。
众人一愣，难不成这位真的是在指点赤羽仙子不成？
但是更多的人却是压根就不相信！
什么指点，还不是在占人家便宜？
你个糟老头子，坏滴很！
占便宜，还特么说的如此理直气壮！
“这位小兄弟的意思是，赤羽仙子，太过在意自己的形象，所以注意要在以后的道路上走不远？”
这时，一刀宗师却是缓缓说道。
之前，他就听到秦昊这么说，但刚才他也以为是秦昊在占便宜，但是看到赤羽仙子这形象，却是若有所思的说道。
就连幽凤宗师也是下意识的点点头，认为这话，还是有些道理的！
“没错，刚才你们也发现了，其实，我只是用了先天的力量而已，但即便是这样，赤羽仙子依旧手忙脚乱，根本发挥不出自己的战力，只能被动挨打，这就是她太多在意自己的形象导致的！”
秦昊点点头，微笑道：“可想而知，如果是生死搏杀，她现在已经不知道死几百次了，人死如灯灭，届时，就算是形象再好，又能如何？”
“早就成为地下的一捧黄土而已！”



第1088章 小女子记下了

此话一出，众人神色大变，的确如此，他们这一会才反应过来，刚才秦昊虽然出手速度极快，但除了第一次出手，超越了先天的力量，但之后，全都是先天的力量。
而赤羽仙子则是先天巅峰，按道理来说，应该能够抵挡秦昊的攻击。
但秦昊攻击的全是她敏感的地方，再加上第一次的吃亏，这就导致她的心乱了，完全慌乱，这就是弱点。
如果是生死搏斗，现在的赤羽仙子，早就被杀了几百次！
一时间，众人神色古怪，虽然这是在指点，他们承认，但是他们却总觉得，哪里有些不对劲啊！
合着，占便宜的是你，指点人家的也是你？
人家还特么要感谢你？
天下间，居然还特么有这么好的事情？
简直让人无语啊！
“多谢公子指点，小女子记下了！”
半晌之后，赤羽仙子神色复杂的点点头，弯腰躬身。
虽然被占了便宜，但是不得不说，秦昊指点的非常正确，如果生死搏杀，她现在已经死了，就算是以前的形象再好，又能如何呢？
还不是要成为尸体，最后成为一捧黄土？
众人：“......”
“呵呵，见你是可造之材，这才指点了一下，恩，现在，你们谁想要比试，可以上来跟我这徒儿比试一下，她以前只知道修炼，没有实战，还请各位指点一二！”
秦昊摇头笑了笑，随即指了指司南雪，轻声说道。
众人无语，您这徒儿都特么是宗师境界了，就算是我们上去指教，恐怕也是你徒儿教训我们，而不是我们指导她！
毕竟，就算是在没有实战经验，那也是宗师啊！
“呵呵，我来试试这位小姑娘的高招吧！”
这时，幽凤仙子缓缓走了出来，不得不说，不愧是习武之人，再加上奔三幽凤仙子长得就不错，所以，即便是已经四十多岁，但依旧很是美丽，有一种成熟的韵味。
最关键的是，幽凤仙子一直都没有成婚，这就更让人炽热了。
虽然赤羽仙子年轻美丽，但终归是有些青涩，而幽凤仙子就不一样了，完全就是熟透的水蜜桃！
“多谢！”
秦昊点点头，这里是江湖，人家是江湖上的顶尖高手，上来给司南雪指点，那是面子和人情问题。
“呵呵，不必，而且说起来，这位小姑娘也不一般，我也不一定会是对手！”
幽凤仙子温和的一笑，就仿佛是一位大姐姐一般。
司南雪走上前，对着对方恭敬拱手，这才战斗了起来。
不饿不说，两个美女比试，那是真的很优美，即便两人都是不留余力的战斗，并没有什么花里胡哨的招式，但依旧很美丽。
一时间，看的众人目眩神迷。
秦昊点点头，满意的点点头，司南雪本身的境界在那里，再加上司南雪之前跟银桂和杨贵的战斗，已经有了不俗的实战经验，现在上去，虽然有些手忙脚乱，但有条不紊，也算是可圈可点。
一刀宗师眼中闪过一抹精光，有些惊叹，这小姑家酿，成长的实在是太快了，简直让人惊讶！



第1089章 真是让我失望

很快，两人战斗结束，让众人惊讶的是，居然是平手，平分秋色，因为幽凤仙子的战斗力实在是太强大，毕竟，幽凤仙子是老牌宗师，不管是战斗经验，还是手段，都不是一个新手可以比的。
所以，秦昊倒是没有意外，别看司南雪把银桂和杨贵那两位宗师打败，但是只是取巧而已，他可以看出来，幽凤仙子要比那两位强大的多。
当然，最关键的是，这只是比试，而不是生死搏杀，可以看出，幽凤仙子还是有些手下留情的，不然司南雪可能会更加狼狈。
“嘶，这小姑娘，还真是够厉害的！”
“是啊，居然能够跟幽凤仙子打成平手，要知道幽凤仙子可是宗师巅峰的存在啊！”
“也许，幽凤仙子手下留情了，你们看司南雪，并没有太过狼狈，可见，两人并没有太认真！”
有人惊讶的看着两人，也有人理智的分析着。
能来到这里的，有不少都是高手，自然能够看出来很多东西。
不过，他们也能够理解，不说司南雪仅仅这么大的年龄就已经是宗师，这就已经够天才了，如果她的战斗力在爆表的话，那简直让人没活路了！
“承让！”
司南雪松了一口气，郑重道。
这一刻，她才知道，如果她的实力跟对方一样的话，还是打不过这些江湖上的人，要知道她可是修仙者，就算是同层次的等级，但是她的法力，也要比内力这种东西高出太多层次了。
那是天生的碾压，但是现在，居然只是打了个平手，实在是让她有些难受。
“呵呵，不错了，你才修炼多久，就能够有这样的战斗力。”
秦昊仿佛是看穿了司南雪的想法，只是微微一笑说道。
“嘿嘿！”
闻言，司南雪顿时嘻嘻一笑，倒是也不在意了。
于是，接下来一刀宗师也上来跟司南雪比试了一下，可以看出，这是一位修炼刀法的人，刀法极为凌厉，即便是手下留情，但是也让司南雪一阵手忙脚乱。
众人看的更是纷纷叫好，双眼放光，太精彩了，简直是太精彩了。
不管是对于那些先天高手，还是先天以下的高手，在看到两人的比试的时候，都受到了很大的启发，一个个若有所思。
毕竟，这种级别的人物交手，可不是他们这些人平时能够见到的，所以，算是对他们的机缘！
一时间，众人仿佛是忘记了，他们是来这里参加讨魔大会的，而不是来看比试的。
“哎，没想到，事情居然发展成了这个样子，真是让我失望！”
就在这时，山上突然响起了一声叹息。
声音很是宏大，即便只是轻轻叹息了一声，却是清晰的传入了每个人的耳中。
众人闻言，齐齐一愣，有些骇然，这是什么级别的高手？
居然仅仅只是叹息了一声，就有如此宏大的声音？
就连司南雪和一刀宗师两人也是下意识的停下手，齐齐朝着四周看去，但是却平没有看到什么人。



第1090章 居然让你发现了

“你是谁？”
一刀宗师身上刀意沸腾，脸色凝重的看着四周。
就连本来一脸温和的幽凤仙子，脸上也是出现了一丝诧异的神色，看向了四周。
但是众人仔细的观察了片刻，却是并没有发现刚才说话的那人。
秦昊也是楞了一下，仅仅只是在一瞬间，他就知道那个人的声音是从哪里传出来的了。
眼神直接朝着一处山崖的地方看了过去，那里，是万丈悬崖！
难不成，这人在悬崖下方？
如果真是这样的话，那就有点意思了，毕竟，能做到这一步的，至少需要元婴期的修为！
神念微微查看了一下，下一刻，他的嘴角就抽搐了一下，脸色有些古怪了起来，不过却没有说话，他还想看看对方想要做什么呢。
不过，现在可以确定的是，对方乃是修仙者！
修仙者居然会跑到凡间？
秦昊有些诧异，完全没想到，他也是修仙者！
“阁下到底是谁？为何藏头露尾？何不出来一见？”
幽凤仙子拱手，姣好的身材在微风下，凸显出来。
一时间，众人神色凝重，仔细的小心翼翼的观察着四周，本来好好的场面，却是被人家的一声叹息，顿时打乱。
“呵呵，出来？你们怕是没资格见我！”
半晌之后，那声音再次传来，声音浩荡，在天空环绕，每个人都能听的清清楚楚，甚至，声音中带着一些震撼之力，让他们的内力，微微有些停滞。
众人骇然，居然只是一句话而已，居然就能做到这一步吗？
“恩？在这里？”
一刀宗师不愧是刀意宗师，仅仅只是第二句话，他就发现了声音传来的地方，眼神凌厉的看向了悬崖的地方。
众人闻言，也是连忙看去，不过，等他们看到是悬崖的时候，顿时有些诧异，这可是万丈悬崖，就算是宗师，也不敢跳下去啊！
大概也只有大宗师能够平淡无惧。
于是，众人下意识的看向了秦昊，毕竟，他们有些人就在猜测，秦昊是不是宗师。
“阁下，出来吧，藏头露尾可不是什么英雄好汉！”
一刀宗师眼中闪过一丝不屑，对于这样虚张声势的人，最为不屑，因为，这样的人，根本就不可能是大宗师。
“咦？居然让你发现了？不错不错！”
那悬崖下方再次传来声音，不过这声音有些惊讶。
秦昊嘴角微微抽搐了一下，有些无语。
然后，众人就看到，一道身影，就仿佛大鹏展翅一般，速度极快的从悬崖下方跳跃了上来。
看到这一幕，众人眼皮直跳，那可是万丈悬崖啊！
即便是宗师，在下面，也上不来，而这人，居然如此速度极快的就上来了？
这该有多么恐怖的修为？
一时间，众人神色凝重，感觉碰到了非常棘手的事情。
“阁下是什么人？”
一刀宗师神色也是很凝重，因为他发现，居然没有看透对方的修为，这让他心中一沉，难不成，真的在这里碰到了大宗师不成？
但是大宗师已经完全不出现了啊！



第1091章 神秘青年

幽凤仙子和一刀宗师对视一眼，皆是看出了对方眼中的凝重之色。
而其他人，更是激动和严肃，激动的是，没想到，原本今天就已经够精彩了，但是看样子后面还有更加精彩的！
居然能够见到传说中的大宗师！
这样的人物，早就已经归隐山林，完全不出现了，很多人，压根就没见过。
甚至，有些人，可能都没听过，因为，宗师就已经是这个世界的巅峰了。
而让他们严肃的则是，不知道这位大宗师，对他们是善是恶，如果是善的话，那还好说，但如果是恶的话，那他们可就危险了。
毕竟，一位大宗师出手的话，他们这些人可能都会死在这里！
很快，那道声音落在了地上，众人这才看清楚，那是一位青年，只见他身穿一声道袍，就仿佛是一个道士一般。
跟秦昊一样年轻的青年，最关键的是，这个青年身上带着一种非常缥缈的气息，很是脱尘凡俗，就仿佛是神仙中人一般。
众人在看到这青年的第一眼，顿时神色凛然，有些诧异，更是有些震惊。
没想到，他们居然见到了这样的人，在他们的感觉中，就算是大宗师，也不一定会有这青年身上的那种气息。
“阁下到底是什么人？”
一刀宗师的神色前所未有的凝重，感觉非常棘手。
虽然对方还没有出手，但是他已经感觉得出来，对方身上的气息，对他来说，居然有天生的压制，就仿佛是小民见到了皇帝一般
让他的内力，运转停滞，最关键的是，对方身上体内的力量，很强大！
“呵呵，我是谁，并不重要！”
青年只是微微一笑，随即，并没有在意其他人的眼光，而是直接看向了司南雪，嘴角微微上扬，笑道：“我能够感觉得出来，你跟我是一种人，跟他们这些凡人完全不同，我很好奇，你来自哪里？”
众人听到这话，顿时微微一愣，有些诧异，这话是什么意思？
跟他们这些凡人不同？
难不成，他们在这青年的眼中，只是一些蝼蚁？或者说是凡人？
这让众人怒目而视，只不过，他们不知道的是，这青年说的是真话，他们的的确确是凡人！
司南雪也是楞了一下，她也能够感觉得出来，对方的身上有修仙者的气息，也就是说，这个人修炼的是法力。
下意识的，她看向了秦昊，却是见秦昊一点表示都没有，只是微微一笑。
“唔，我只是巧合得到了一些机缘！”
司南雪也不是傻子，沉思片刻，缓缓说道。
她已经看出来了，师傅对于这青年有点兴趣，所以，并没有老老实实的说，自己来自三清道门。
“这样吗？唔！跟我结为道侣如何？你我本是同一种人，不要跟这些凡夫俗子走在一起，这样只会掉了自己的身价而已！”
青年沉吟了一下，并没有觉得太意外，但是下一句话，却是让所有人傻眼。
结为道侣？
这话也太特么直接了吧？



第1092章 我还要谢谢你

要知道，这个时代，终归是古代，而突然出现一个男人，虽然英俊帅气，身更有一种缥缈的气息，就仿佛是仙人一般。
但这也不是能够调-戏姑娘的理由啊！
上来就说结为道侣，这简直就是挑信啊！
果然，听到这话，司南雪的脸色顿时一变，有些阴沉。
“你别误会，只是见到你姿色不错，而且还是跟我同一种人，所以不想你给凡俗污染而已！”
青年看到司南雪的脸色，微微一笑，解释道。
众人：“......”
他们都无语了，原本以为，这是一位大宗师，但没想到，这位有点神经病啊！
这种话，居然说的如此轻飘飘吗？
要知道，这位司南雪，也是很天才的啊，战斗力也很强大，如果给她成长空间，日后就算是大宗师，也不是不可能的！
“这么说，我还要谢谢你？”
司南雪脸色阴沉，虽然她在秦昊面前乖巧听话，但女孩子，也有女孩子的逆鳞，就比如说，这样的话语，绝对不能接受，更何况，是在这么大庭广众之下说出来，让她的脸面往哪里放？
“唔，这倒是不必了，只是见猎心喜而已。”
青年淡然的摇摇头。
众人：“......”
好吧，他们看出来了，这位不单单是实力和气息有些诡异，就连这脑子，也有些诡异，看来是在山崖下方待的时间太长了，所以脑子都坏了。
好赖话都听不出来吗？
“你是她师傅？啧啧，明明只是一个凡人，不过，想必身上也是有隐藏境界的宝物！”
这时候，青年看向了秦昊，眼中有些诧异，笑道：“你应该也知道，对于我们来说，长时间呆在凡间，并没有什么好处，这山崖下方，倒是一处不错的修炼宝地，如何？要考虑一下吗？”
众人脸色有些诡异，他们看出来了，这人只是在意秦昊和司南雪，其他人他根本就没有放在眼里过，一口一个凡人。
就仿佛，这家伙乃是九天之上的神灵一般。
“阁下，是不是太不把我们放在眼里了？”
这时，一刀宗师忍不住出声了，声音中充满了冰寒，他可是一位宗师，居然被人一口一个凡人的叫着，实在是忍不住！
“恩？”
青年脸色一变，猛然转头看向一刀宗师。
下一刻，一刀宗师就感觉到仿佛是被什么洪荒猛兽盯上了一般，一道诡异的力量，以极快的速度向着他冲击而来。
一刀宗师脸色大变，肌肉隆起，身上刀意沸腾，一刀拔出。
“轰！”
“噗！”
一声巨响，众人就惊骇的看到，一刀宗师居然被那青年仅仅只是看了一眼而已，居然就倒飞出去，吐出一口鲜血！
“嘶！”
众人齐齐倒吸了一口凉气，一脸震撼的看着青年，感觉大脑已经停止运转！
要知道，这可是一位宗师啊！
居然仅仅只是被这青年看了一眼而已，就已经重伤！
而且，可以看出的是，对方出手随意，目的并不是斩杀！
如果是斩杀的话，可能现在的一刀宗师已经死亡了！



第1093章 你是提议出来的

高山之上，安静的有些诡异，所有人都看着倒在地上的一刀宗师和那轻描淡写的青年，大脑完全没有反应过来。
毕竟在他们的认知中，一刀宗师就已经是巅峰的人物，而现在这个巅峰的人物，居然被人看了一眼，就重伤，就算是大宗师也做不到吧？
那么，这青年到底是什么实力？
“你......”
一刀宗师脸色煞白，半晌之后才缓和过来，可以看出，这是对方没想要斩杀他，不然的话，他恐怕已经死亡了。
这让他震撼，江湖上，什么时候出现这么强大的人了？
而司南雪虽然脸色微微一变，但是还算淡定，毕竟，她已经看出，对方乃是修仙者！
“你们不要动手，不是他的对手！”
司南雪觉得跟这些人比试的很开心，所以好意的提醒了一句。
其实，不用她提醒，这些人也看出来了，仅仅只是一个眼神，一位宗师就重伤，他们动手又能如何？
“没错，就算是你们一起上，也是死的结果。”
青年微笑着点点头。
众人脸色一变，虽然有些不甘心，但是一时间也没有人在说话。
“阁下，你到底是什么人？为何会出现在这里？”
幽凤仙子扶起一刀宗师，沉声问道。
“唔，本来，我交代给杨贵和银桂那两个废物一些任务，但是没想到让你们斩杀了，你说，我为什么会出现在这里？”
青年皮笑肉不笑的说道。
闻言，众人恍然，下意识的看向了司南雪。
不过，让他们诧异的是，杨贵和银桂那两个人，居然是这个人的手下？
这么想的话，难怪曾经追杀那两人的高手都全部消失了，有这样的强大存在庇护，怎么可能还活着回来？
“实话告诉你们，本来，我想借着这次讨魔大会，斩杀你们所有人，帮助的炼制一件法宝出来，但让我没想到的是，居然有人斩杀了他们，那没办法，只能我自己来了！”
青年温和的笑着，但是说出来的话，却是冰冷无情，就仿佛在说一件非常轻松的事情一般。
“你......难不成，这次的讨魔大会，你是提议出来的？”
闻言，众人脸色一变，而一刀宗师和幽凤仙子，更是脸色大变，就仿佛是想到了什么一般。
因为，他们想到，曾经，这个讨魔大会，就是由银桂和杨贵两人提议出来的，毕竟是两人宗师，地位和身份都在那里摆着，所以，江湖上的大部分高手，还是很给面子的。
只不过，让他们没想到的是，这两个家伙，居然是抱着斩杀他们所有人的想法，而且，用来修炼法宝？
“你是修仙者？”
这个时候，一刀宗师像是突然想到了什么，惊呼道。
众人大惊失色，他们也是想到了刚才这青年的话语，这青年居然说，他要修炼一件法宝？
而法宝这东西，就是修仙者能够使用的东西啊！
“呵呵，你们看起来还不傻，没错，本座正是修仙者！”
青年微微一笑，点点头。



第1094章 祭炼大阵

修仙者，在这个世界，其实也并不算什么秘密，有很多人，为了寻仙，都已经放弃了世俗，而是去深山老林中，寻找仙人踪迹。
所以，在听到青年这话的时候，众人的脸色就苍白一片。
因为他们觉得，自己可能要完了，毕竟被一个修仙者盯上，还能活下去吗？
“你这么做，难道就不怕遭天谴吗？”
一刀宗师本来因为受伤，脸色就苍白，这一下，更加苍白。
“呵呵？遭天谴？真是笑话，我等修仙者，本来就是逆天改命，何来什么遭天谴的说法？”
青年不屑的笑了笑，随即道：“好了，说了这么多，还是让你们上路吧！”
说罢，缓缓抬手。
司南雪连忙看向师傅，却见秦昊没有任何表示，顿时一愣，难不成师傅不想救下这些人不成？
她从来都没有想过师傅会不会不是对方的对手，在她心中，师傅就是最强大的那一个。
“师傅，难道你不出手吗？”
司南雪有些不可置信的问道，她觉得，自己的师傅应该不是这样冷血的人啊！
“等着。”
秦昊摇摇头，他饶有兴趣的看着那青年。
“跑！”
也不知道是谁，在人群中大吼了一声，下一刻，所有人向着山下跑去，每个人的速度都不慢。
修仙者！
他们都没有一点考虑，根本不是对手。
只要听到这名字，就知道完全不是对手，更何况，看看人家出手就重伤了宗师，那实力绝对强大。
“你们觉得，你们能够跑得了？”
青年不屑的笑了笑，随即大喝道：“祭炼大阵，给我开！”
一听这话，顿时所有人头皮发麻，只是听这大阵的名字，就绝对不是什么好东西。
下一刻，所有人跑的更加起劲了！
不过，片刻之后，众人却是疑惑了，因为，半天过去，好像并没有什么大阵开启啊？
“恩？这是怎么回事？”
青年也是楞了一下，有些诧异，继续吼道：“祭炼大阵，给我开！”
“噗嗤！”
然而，这时，司南雪却是噗嗤一声，笑了出来，很是明媚，美眸眯成月牙，很是好看，因为她看到，师傅好像是从地上捡起来了什么东西。
“兄弟，这是你的大阵吗？”
秦昊笑呵呵的拿着手里的东西，微微一笑。
“你......”
青年转头看来，却是瞳孔一缩。
因为，秦昊手里的东西，正是他大阵的关键之处，那是一件法宝，也是要炼制的东西，这东西都不在大阵之中了，大阵还这么可能开启？
不过，这东西，应该是地底深处，这人是怎么拿出来的？
那些本来逃跑的人，看到这一幕，也是笑了，也不准备逃跑了，而是全部返回了回来，他们现在才反应过来。
既然这青年说，跟司南雪是同一种人，那就说明，司南雪也是修仙者，而她的师傅，还能差了？
于是，众人回到原地，眼神炽热的看着秦昊，毕竟，这可是一位强大的修仙者啊！
如果能够跟着他，他们岂不是也能够修仙？
“你到底是什么人”
沉默半晌，青年脸色阴沉的问道。



第1095章 滚过来

青年的脸色极为阴沉，就算是他再傻，也能看出来不对劲，这个让自己先前小瞧的人，应该不一般，至少，应该是一位非常强大的修仙者。
毕竟，能够强行阻止大阵开启，并且拿出阵法中的东西，一般人是做不到的，反正至少他是做不到。
其他人看到这一幕，都笑了，不过，让他们惊讶的是，秦昊居然也是修仙者，之前，他们虽然怀疑，不过却不敢肯定，而现在，却是肯定了。
于是，一个个看向秦昊的眼神顿时炽热了起来，这可是强大的修仙者啊！
如果能够学上一招半式，他们这一辈子就算够了。
而赤羽仙子更是脸色微微一红，她居然被修仙者打过屁股，原本心中的怨气，也随之消失不见。
毕竟，其他人就算是想被修仙者打屁股，还得不到呢。
“这也算是一种机缘了吧！”
赤羽仙子脸色微红，感觉屁股上有些酥麻。
“啧啧，不知道你从哪里得到的东西，只是一个破阵法而已，居然就敢这么用，而且，看你这修为，只是凝气期吧？”
秦昊并没有理会其他人的眼神，笑着看着对面脸色阴沉的青年。
“说说吧，你怎么会出现在凡间？难道不知道，除了任务，修仙者不可以出现在凡间吗？”
随即，秦昊语气严厉了起来。
其实，这一条规定，很早以前的时候就已经出现了，修仙者实力强大，破坏力惊人，外一打起来，四周就会成为废墟，死伤不知道要多少人，所以，有规定修仙者不能出现在凡间。
当然，最重要的是，修仙者也不会闲着没事去凡间，因为凡间的灵气照比修仙界的天山福地比起来，实在是差距太远了。
“呵呵，你不也是修仙者吗？还有她，那么，你们为什么会出现在这里？”
青年淡然一笑，即便是到了现在这个时候，也没有太慌张。
秦昊眉头微微一皱，强大的神念扫荡了出去，却是没有发现什么东西，原本他以为，对方这么镇定，应该是有什么强大的后手，但是现在看来......
啧啧，一直都是在装腔作势而已。
“滚过来！”
秦昊一招手，那青年顿时就感觉浑身被禁锢，无法动弹，身体居然身不由己的朝着秦昊的方向飞去。
青年一脸的骇然，这怎么可能？
不是说，凡间没有特备强大的修仙者吗？
就算是有，也是其他宗门有任务在身，根本不得耽误，但是这家伙是怎么回事？
“啪嗒！”
秦昊一只手，直接捂住了对方的脖子，神色冷淡的道：“说！”
其他人看到这一幕，顿时一脸的震撼，看着仿佛小鸡仔一般，根本毫无反抗之力，要知道，对方可是能够一个眼神就重伤宗师的存在啊！
但是现在，在这个秦昊的手中，脆弱的就仿佛是一个玻璃，人家随便就可以打碎。
实在是太强大了！
一刀宗师也是神色有些恍惚。
这就是修仙者的力量吗？果然，他们武者的差距太大了！



第1096章 一个邪修的洞府

没有对比就没有伤害，之前，那神秘青年仅仅一个眼神，就让一刀宗师重伤，但看看现在，秦昊一招手，那神秘青年毫无反抗之力的被抓在手中。
不管如何挣扎，都是没有一点作用。
人们呆呆的看着这一切，这一刻，他们才知道，原来刚刚的一切，在这位眼里，都是儿戏。
正如对方所说，其实这次来，估计就是为了培养徒弟的战斗经验，至于其他的，对于这样的级别来说，根本没有任何兴趣。
他们所谓的讨魔大会，也只是儿戏罢了！
“说吧！”
秦昊笑吟吟的看着手里的青年，其实他可以用更加直接的手段，那就是搜魂！
以强大的力量，直接搜索这青年的一切记忆，不过，用完之后，这青年恐怕也会变成一个傻子。
当然，秦昊倒不是在意对方会不会变成傻子，毕竟能够弄出祭炼大阵的人，也不是什么好人。
只不过，他已经看出来，这家伙应该不是什么宗门之人，而是散修，也就是说，意外得到的修为。
果然，只听这青年一改之前的淡然。
先是求饶，后来才缓缓说了起来。
他原本只是一个普通人，但是因为一场意外，掉落山崖之下，却是好运的掉在了树杈上，正好挂在了上面，接着树杈的里面，这才没有死去。
而后，他就在山崖之下发现了一个修仙者的洞府，不过那修仙者早就已经死亡，但是却留下了一些东西，比如说，丹药，法宝，功法，还有阵法，虽然很少，但也足够他修炼了。
知道资源消耗的都差不多了，这才上来，想要祭炼法宝，而这件法宝，血气越是浓重的人，才越有用，于是，他就找到了银桂和杨贵两人，以武力镇压，在之后，就是召集武林中人到了这里。
“唔，这么说的话，这下面，还有一个邪修的洞府？”
秦昊听完，也是一脸无语，他不得不说，这小子的运气还真够好的，运气之子的事情都能让他赶上。
不过，也不知道是好运，还是悲催，居然碰到的是邪修的洞府。
“是的！”
青年点点头，脸色苍白的道：“大哥，前辈，我真是冤枉的，只不过，看了一些东西，走火入魔了！”
他知道，眼前的这个青年很强大，自己根本不是对手。
更加重要的是，原本，他以为自己可以在凡间横行无忌，这特么在出来不久，就被人家给弄了，真是够悲催的啊！
他还没有享受呢啊！
“唔！还有什么想说的吗？”
秦昊扫视了一眼青年，淡淡道。
闻言，青年的脸色大变，他知道，这些事情，根本不能说的动这青年。
咬咬牙：“我还知道一个惊天秘密！”
“说！”
秦昊虽然这么说，但是心中却没什么兴趣，一个半路出家的人，能够知道什么秘密？
“关于江湖上，一直流传的那个黑色令牌！”
青年看着秦昊的脸色，小心翼翼的说道：“其实，那令牌传说是进入仙界的东西！”



第1097章 通往仙界的令牌

“你说什么？”
闻言，秦昊连忙一挥手，布下了一个阵法，阻挡了外面的人听到。
但是，已经晚了，所有人都听到了。
众人在听到这个消息的时候，顿时就是一愣，因为，江湖上的那个令牌的传说，他们已经听的太多了，不时的会有黑色令牌的传说，说是被谁谁谁得到了。
但是之后，却是再也没有那个人的信息。
现在，听到这青年的说法，所有人都是心中一跳。
通往仙界的令牌？
这......
一时间，众人面面相视，很是激动，要知道，那可是仙界啊！
居然是通往仙界的令牌，这怎么可能不让他们激动？
“啧啧，没想到，那黑色令牌这么大的来头。”
“不过，想想也是，以前很多人都得到过令牌，不过，得到令牌的人，在不久之后就消失不见了，完全不知道他们去了哪里。”
“呵呵，现在想来，应该是去了仙界！”
“哎，我怎么就没有得到令牌呢！”
众人一时间议论纷纷，很是激动。
不要说他们，就算是秦昊也有些发愣，沉默的看着青年，有些无语。
那黑色令牌，他也有一个，上面除了一个指引阵法，再也没有其他东西，要说是仙界令牌，他还真就不怎么相信。
主要是，这令牌太普通了！
“你从哪里知道的？”
秦昊看着青年，问道：“难不成也是那邪修的洞府内？”
“是啊，在那邪修的洞府内记载着那令牌的来历，说是仙界的，只要有了令牌，就能够找到时空裂缝，届时，进入时空裂缝中，就能进入仙界！”
青年看了看四周，小心翼翼的说道。
“呵！”
秦昊笑着摇摇头，一挥手，直接让青年飞灰湮灭。
这种鬼话，他根本不相信，只是一个指引的阵法，就能进入仙界，扯淡呢？
还特么时空裂缝，那东西，就算是炼虚大能进去了，弄不好都会死在里面，还不如正常飞升来的安全呢，除非是找死，不然的话，那些炼虚大能还能坐得住？
“我们走吧！”
撤销阵法，秦昊对着司南雪等人摆摆手，转身就要走。
“这位仙人，那个，那青年说的是真的假的？黑色令牌，真能进入仙界吗？”
这时，有人犹豫了一下，小声问道。
其他人也是连忙点头，这个时候，他们已经激动了，就算知道秦昊是仙人，他们也想要知道一些什么。
“唔，我只能这么说，想走捷径，要比正常修炼难度高的多，毕竟，大家都是明白人，仙界怎么可能给我们投机取巧的办法？而且，没有修炼资质的人，即便是到了仙界，依旧不能修炼。”
秦昊迟疑了一下，缓缓说道。
说罢，转身就走，有时候，人不一定会听好话，就比如说现在，这些人在听到仙界的消息时，就已经迷失了。
就算自己在说什么，这些人也不会听。
众人闻言，微微一愣，心中有些气愤，你说的倒是轻松，你乃是修仙者，能够正常修炼到飞升，但我们呢？
我们却没有功法啊！



第1098章 魔头

“各位，你们怎么看？”
“是啊，不过，我觉得，仙人说的也对，毕竟，资质这东西，不管是在仙界还是在修仙界，都是最重要的事情，而且，仙界大能更多，肯定更加危险！”
“我觉得，仙人说的也有道理，投机取巧，终归只是找死而已！”
看到秦昊等人走远，众人面面相视，一时间，犹豫不定。
仙界啊！
那可是仙界，传说中真正仙人住的地方，而不是修仙者住的地方。
可想而知，那地方该有多么美好？
有些人，已经在幻想着，得到黑色令牌，进入仙界，届时，他们就是仙人。
但是也有些人，却要更加理智一些，把秦昊的话，完完全全的听了进去。
这个世界上，哪有什么捷径可走？
一刀宗师和幽凤仙子对视一眼，看了看众人，没有说什么，转身离去，这一次的所谓讨魔大会，就此总结。
完全没有一点讨魔大会的样子。
而那些先天期的天之骄子，也是对视一眼，走了。
这件事，他们并不想参合，不过，倒是可以找到一枚黑色令牌，仔细的研究一下，万一有什么意外收获呢？
至于什么仙界的，他们完全不信！
如果真有这样的东西，修仙界还能安静吗？
早就已经在凡间打的你死我活了，还能够轮得到他们？
不管如何，这个消息是传了出去，黑色令牌乃是能够进入仙界的东西！
这是一位修仙者亲口所说！
并且，也不知道是不是有些人为了特意抹黑秦昊，觉得他临走时，没有把所有事情都说清楚，于是，江湖上就出现了两个版本的传说。
一个是，一共四人，乃是仙人出来游玩，顺便斩妖除魔，而另外一个版本就比较操-蛋了。
隐藏了真相，说秦昊斩杀了银桂和杨贵两个宗师强者，甚至斩杀了一位仙人，乃是十足的大魔头！
一时间，江湖乱套了，不管是黑色令牌，还是修仙者，大魔头，都成了江湖上的热门话题。
不过，传着传着，就完全变味了，毕竟，大多数的人，都只喜欢八卦，而正面的反而不喜欢，就比如说，两个版本的秦昊，最后那个仙人的版本却是没有了，只剩下了大魔头的一个版本。
“那些人真是该死，居然这样说谎！”
一个山林之中，司南雪在听到江湖上流传着这样的消息时，顿时怒骂出声。
当时，那邪修可是要祭炼所有人啊。
而她师傅，出手阻拦，就等于是救下了所有人，但是，这些人，现在就是这样报答恩人的？
“呵呵，司南小姐，人就是这样，你对他们好的时候，他们会理所当然，但是等你对他们有伤害，或者有隐瞒，有好处不给他们的时候，他们就会忘记你的恩情，千百倍的报复回来！”
曹公公倒是没有觉得很意外，只是淡淡一笑。
“先生，您一句话，老奴这就杀了当时在场的所有人，有皇帝陛下的情报，找到他们，轻而易举！”
曹公公说这话的时候，一脸的认真。



第1099章 师傅，你真干过这件事吗

“不必了，只是凡人而已！”
秦昊摇摇头，他也知道，凡人，就喜欢这些八卦，倒不是说，他们本身带着恶意，而是，这样才有兴趣，有谈资，倒是说不上那些人有多么痛恨自己。
只不过，那些传出这些消息的人，还真是......
恩将仇报？
这样的人，注定格局太小，成不了大器。
“先生说的是！”
曹公公微微一笑，并没有觉得太意外。
“师傅，难道我们就这么放过他们不成？您可是救了他们啊！他们现在居然还出来泼脏水？”
司南雪到底是年轻，有些气不过。
“你只要记住，当你强大到，不畏惧一切的时候，在来看这些事情，就仿佛是儿戏，没有任何意义，我们修仙者，寿命万年，而凡人，只是百年，他们又能讨论多久呢？”
秦昊温和的笑了笑，根本不在意。
“呃......”
闻言，司南雪微微楞了一下，随即点点头。
的确如此啊！
百年，对于修仙者来说，只是一个闭关的时间，但是外面，有可能已经是一个时代的过去了，这魔头的传说，还能维持多久呢？
不过几年时间，所有人都会忘记！
“走吧，找个城池休息一下，然后我们就该回三清道门了！”
秦昊笑了笑，这一次出来，已经耽误了太多时间，他已经准备闭关修炼了，直接冲击炼虚巅峰，飞升仙界。
于是，众人就找到了一个城池，不过，却没有进城，只是在路边的茶馆喝了一些茶水。
“我跟你们说，你们知道江湖上最近流传的魔头传说吗？”
几人刚刚坐下，就听到旁边的一桌有一道女声传了过来，声音中充满了激动。转头看去，只见旁边不远处，坐着几个人，一个身穿披风的少女兴致勃勃的说着。
“这是自然，现在江湖谁不知道？”
其他几人顿时点点头，很有兴趣的模样。
“我跟你们说一个秘密，这件事只有少数人知道。其实那魔头，曾经屠杀过一个百万人的城池，就只是为了修炼他那魔功，甚至，他好像还是魔门的少门主，实力强大无比，只不过，这件事实在太过惊人，所以被那些宗门压了下来。”
少女神神秘秘的说道。
“嘶！”
一听这话，众人对视一眼，双眼瞪大，顿时倒吸了一口凉气。
“真的假的？就没人管管吗？那可是百万人的城池啊！就这么死了？”
“简直太猖狂了，为了修炼魔功，居然如此残忍？”
几人顿时气愤，甚至恨不得立即斩杀秦昊那魔头。
就连司南雪和司南玉都下意识的看向了秦昊。
“师傅，你真干过这件事吗？”
“你说呢？”
秦昊似笑非笑的看着司南雪。
“呃......”
司南雪楞了一下，随即脸色一红，她师傅怎么可能是这样的人？
而且，她居然还能相信对方的话，当真是......
不过，说起来，对方说得有鼻子有眼，就跟真的亲眼所见一样，还真是够吸引人的！



第1100章 大哥，能不能放我一马

“这些人，真是过分！”
司南雪看了看那兴致勃勃的少女，顿时气的小声嘀咕了一句。
秦昊倒是也没有生气，只是笑吟吟的看着那少女，特别是那披风，后面居然还有几个字。
清音仙子！
秦昊：“......”
这脸皮，还真不是一般的厚！
“听说那魔头长相极为凶悍，双眼有铜铃大小，甚至，还吃人，做出这样的事，倒是也不意外。”
“是啊，哎，也不知道，那些名门正派什么时候出手，这样的凶魔，简直嗜杀成性，还是赶紧解决掉比较好！”
少女一桌的几个大汉唉声叹息。
有一句话怎么说来着，明明实力菜的一批，却操心着国家大事。
“恩？谁跟你们那凶魔是这个长相了？”
闻言，少女却是微微楞了一下，有些诧异的道。
“难道不是吗？”
“那当然不是了，我跟你们说，凶魔长的很是帅气，更是邪魅，根本没有你说的那样，什么九尺大汉啊，不存在的！”
少女摇摇头，甚至眼神中，都散发着一种别样的光芒，继续道：“根据当时在场的人来说，那个魔头非常帅气，惊天动地的那种，特别是笑容，有一种别样的魅力！”
众人：“......”
酒楼上方，一个阁楼上，一位蒙面的女子微微错愕。
而在另外一个阁楼中，一个男人轻笑着。
少女见众人一脸不信，顿时不乐意，左右四顾道：“你们看......”
“他！”
说着，指了指秦昊，继续道：“那个魔头，其实就像他一样，那嘴角的笑容，很邪魅，在看看他那气质，简直就是温文尔雅，在看看他身边的人......”
说到这里，少女的脸色却是突然有些僵硬了起来。
瞪大了双眼，有些震惊的看着秦昊一行人，大脑有些没反应过来。
因为她突然发现，眼前这个青年，和这组合，实在是太像那个魔头的组合了！
其他人看到少女这表情，也是错愕。
“呵呵，你继续说，我听着呢！”
秦昊淡淡的笑着，神色温和。
“跑！”
少女毫不犹豫，转身就跑，她已经确定了，眼前这温文尔雅的青年，就是那魔头。
“你......你是魔头？”
其他几人也是震惊，欲哭无泪啊！
特么的，听个故事，都能把自己搭进去，还能有比这更加倒霉的事情吗？
然后，也不在耽搁，转身跑路。
“停！”
秦昊淡淡的声音传出，顿时，那几人的身体就是一顿，停了下来，一动不动。
“你继续说，我很喜欢你的故事！”
随之，禁锢解除！
“噗通！”
刚刚解除，那少女毫不犹豫的转身，直接跪了下来。
“大哥，能不能放我一马？我都是瞎说的！”
众人：“......”
说好的，我们一起出屠魔呢？
你就这样？
还有没有点勇气了？
“噗通！”
一连串的跪地声音响起，他们没有反抗的勇气。
不说在传说中，这魔头实力强大，就单单只是刚刚那一手，也不是他们可以对抗的。



第1101章 跟我们一点关系都没有

众人全部跪在了地上，刚才的热闹场面，转瞬之间全部消失不见，一个个脸上全部都是惶恐的神色。
“大哥，我上有老下有小，真不是有意的啊！”
“没错大哥，你就放过我们吧！”
那些大汉一个个惶恐至极，他们只是听了一些故事而已，就要面对这魔头？
实在是太冤枉了好吗？
“都是这个小丫头说的！”
“没错，大哥，都是这小丫头说的，跟我们一点关系都没有！”
大汉们仿佛是想到了什么一般，纷纷指向了那说故事的小姑娘。
小姑娘闻言，身体微微一震，有些不可置信的看着这些大汉，刚才你们说的斩妖除魔呢？
刚才你们的大仁大义呢？
现在居然倒打一耙？
不过，仔细想想的话，呃......好像还真就没有冤枉自己，的确是自己在这里说的来着......
顿时，小姑娘的脸色夸了下来。
他们已经认出来了，这家伙就是那个魔头，看看这恐怖的实力，再加上小姑娘说的故事，不然这个青年为什么会出手？
特别是，这青年身边的那几个人，简直跟传说中的组合一模一样。
司南雪等人看到这一幕，有些哭笑不得，没想到，他们还没有进入江湖，江湖上就已经有了他们的传说，实在是让人无语。
“你们走吧！”
秦昊一挥手，刚才他看的清清楚楚，都是这个小姑娘在那里胡说，那些大汉只是听故事的人而已。
闻言，众人眼睛一亮，连忙感谢道：“谢大哥！”
说罢，直接起身，转身就跑。
“站住，小丫头，我说你可以跑了吗？”
秦昊看着动作麻利的小姑娘，一脸的无语，特别是对方身后那刺眼的四个大字。
清音仙子！
就这德行还仙子！
真是够给仙子这一行列打脸的啊！
“大哥，其实，我都是道听途说的，真的跟我一点关系都没有啊！”
清音仙子的脸色顿时苦了下来，期期艾艾的说道。
还别说，这小姑娘长的倒是很可爱，就是这瞎说八道的性格是真让人无奈。
“唔，你都说了，我是一个大魔头，你觉得，我会放过你吗？”
秦昊笑眯眯的看着小姑娘。
小姑娘的脸色顿时一变。
“现在给你两个选择，第一就是死，第二就是给我当侍女，你选择一个吧！”
“我选择侍女！”
秦昊的话音刚落，小姑娘毫不犹豫的说道，没有丝毫的迟疑。
众人：“......”
看来这小姑娘还是一个怕死的！
其实秦昊也没有打算为难这小姑娘，只是，让自己碰到了，就要受点惩罚罢了。
“你这些故事，都是听谁说的？”
秦昊示意小姑娘坐下，好奇的问了一句。
“呃，我自己想的！”
闻言，小姑娘的脸色有些尴尬，小声说道。
众人：“......”
“你知不知道，你这么做，会给我带来很大的困扰？你想想，如果把你编撰成一个魔头，你会开心吗？”
秦昊无奈的摇摇头，这小姑娘，一看也不是恶人，只不过是善于八卦而已。



第1102章 不然我娘会担心的

“我当然愿意，这样我就可以有很大的名声了，届时，谁敢不对我尊敬？”
然而，让秦昊没想到的是，小姑娘毫不犹豫的点点头，甚至眼神中还有点兴奋和激动。
单单只是一个名声，就能够传的整个江湖都知道，想想都让人兴奋啊！
秦昊：“......”
“你叫清音？”
他已经不打算在跟这小姑娘说这些废话了，完全就不是一条线上的。
“是啊，我叫清音，认识我的人都叫我清音仙子！”
小姑娘点点头，可怜兮兮的道：“大哥，我知道错了，我不应该编造你的故事，你就放我离开吧，不然我娘会担心的。”
秦昊上下打量了一下，别看这小姑娘看起来不大，而且可怜兮兮的，但是已经是先天高手，在江湖上，也能算得上是高手。
可见，来历应该也算是不错。
“呵呵！跟我走吧！”
秦昊摇摇头，还想要说些什么，突然脸色微微一顿，他发现，自己储物戒指中的黑色令牌，居然出现了反应。
顿时有些诧异，这东西，居然还有别的反应？
下意识的看了一眼，然后看了看眼前的小姑娘，还有酒楼上的两个位置，眼神微微眯了起来。
他发现，这令牌上出现的指引，意思就是，这小姑娘和酒楼上，每个人都有黑色令牌。
这就有点意思了。
江湖传说，黑色令牌很少出现，甚至，要出现的话，也是只出现一枚令牌，但是现在，足足有四个！
而且，这令牌到底是做什么用的？
难不成，真的是用来开启仙界通道的？
“有点意思！”
秦昊嘴角微微上扬，若有若无的笑意。
而那小姑娘也是反应了过来，看了看自己衣袖中的令牌，在看了看秦昊，又看了看酒楼中的位置，突然有些小激动。
就仿佛是，找到了组织一般。
“大哥，原来你也有令牌啊！”
清音小声说道，神神秘秘的。
“当然，我都这么强大了，怎么可能没有？”
秦昊不可置否的点点头。
“哈哈，阁下还真是好运气，在下江寒！”
这时候，酒楼中走出来一位男人，这男人看起来很是文雅，最关键的是，身上有着若有若无的气息，就仿佛是修仙者的气息，但是更像是法宝的气息。
“小女子清河，见过公子，见过这位先生！”
而另外一个酒楼中，同时走出了一位女子，只见这女子国色天香，身材火辣，一颦一笑都带着别样的风韵。
四人对视一眼，不动声色，谁也没有把令牌的事情直接说出来。
“来，坐下说！”
秦昊点点头，让两人坐下，他发现，他现在居然对这令牌感兴趣了。
“好的！”
两人同时坐下。
秦昊看了看四周，确定没有人偷听之后，这才问道：“这黑色令牌，到底是做什么用的？”
既然大家手上都有，他也没有藏着掖着，当然，最关键的是，他有自信，谁也不能抢夺他的东西。
“难道公子不知道吗？”
闻言，清河微微一愣，笑道。



第1103章 因为，基本都死了

其他两人也是有些诧异，江湖上，早就已经有了黑色令牌的传说，难不成，眼前这公子还不知道？
不应该啊，他是怎么得到令牌的？
“江湖上一共有两个传说，第一个就是得到黑色令牌，就可以进入仙门，甚至，好像还跟什么宝藏有关，而第二个，就是能够开启仙界通道，但是这两个，不管哪一个我都不相信！”
秦昊实话实说道。
令牌可以进入仙门，这个他倒是相信，毕竟有些弱小的仙门往往都是来者不拒的，但是要说能够开启宝藏，真是开启仙界通道，那就有些太扯淡了吧？
“呵呵，公子看来还不知道！”
清河和江寒听到这话，微微一笑，也没觉得什么。
反而解释道：“这黑色令牌，在江湖上传说很长时间才会出现一枚，但是其实并不是，而是会出现很多个，只不过，谁也不会说出来而已。”
“而且，最关键的是这令牌的确是开启仙界的大门，不过，却是九死一生，能够真正进入仙界的，几乎没有几个人！因为，基本都死了！”
两人在说这话的时候，脸色非常凝重。
秦昊：“......”
不会吧？为什么他从来不知道有这样的消息？
“没错的，曾经有人活着到达了仙界，后来甚至返回来过，证实了这个猜测，只不过，修仙界的那些仙人，对这东西却是不怎么信任，毕竟，什么都不如自己实力来的重要，就算是飞升仙界，但实力不够，也是九死一生！”
清河姑娘解释了一句。
闻言，秦昊恍然，那些修仙界的人，都是明白人，这所谓的通道，哪里有那么容易？
炼虚巅峰就能飞升，这是实力足够的情况下，飞升不会有任何危险，但是走捷径，那肯定危险无比，甚至，要比正常飞升，困难了千百倍！
“有点意思！”
秦昊笑着点点头。
“那你们，都是准备去开启仙界通道的？”
秦昊好奇的问道。
“是啊，下一次开启，还说不上是什么时候，甚至，也许是我们死后，就这么一次机会，我们不想错过！”
几人点点头。
秦昊若有所思，凡人在面对这样的机会，肯定是想去试试，毕竟，凡人的寿命太少了，难免会想着去争一争，博取那一线生机。
“唔，去看看也不错！”
半晌，秦昊下了决定，反正现在也是没事做，那就不如去看看，这所谓的仙界通道，到底是什么样子的，没准，还能给自己飞升的时间准备一下。
“你们什么时候出发？”
回过神，秦昊问道。
“如果公子也想去的话，那么今日我们就可以出发，虽然不一定会去开启，但最起码去看看，这宏大的场面也是不错的！”
江寒微微一笑，解释道。
其实他们心中都有数，开启所谓的仙界通道，肯定是危险无比的事情，哪里有那么轻松？
但不管如何，这样的场面，可能一辈子都见不到一次，去看看，长长见识，还是没什么毛病的。



第1104章 一路顺风

于是，众人稍微准备了一下，这才准备上路，不过，众人看着那清音小姑娘身后的披风，却是已经变了！
原本，那上面写着的是，清音仙子！
而现在，则是变成了，一路顺风！
秦昊：“......”
众人：“......”
他们的眼神有些诡异，这小姑娘，还真是......
啧啧，够特别的！
“嘿嘿，这是我娘担心我，特意给我做的一件件披风，你们不要见怪哈！”
清音见到众人的诡异眼神，顿时尴尬的笑道。
“呵呵，没事！”
秦昊无奈的笑了笑，感觉，跟这家伙走在一起，实在是太吸引眼球了，就算是两低调都低调不下来。
太特么刺眼！
很快，众人就进入了山林之中，按照令牌上的指引，也不知道具体有多远，但这令牌，就是指引着，也不知道对错。
秦昊琢磨着，他们最后不会是被坑了吧？
这黑色令牌，其实根本就不是什么仙界的通道，而是什么见不得人的东西？
不过，转念一想，以前都有仙界人下来过，证明了令牌是真的，想来也应该不会错了吧？
想到这里，秦昊倒是有些期待了。
虽然他不准备进入仙界，但最起码看看还是没错的。
......
很快，夜幕降临，几人都是武林高手，唯一的司南玉，虽然不是武林高手，但秦昊一道法力打进她的身体内，也丝毫不比武林高手差劲，甚至，比他们更加生龙活虎！
“那个，大魔头，这是你徒弟？”
清音看了看司南雪，好奇问道。
江湖传说，那魔头有着一位天赋绝伦的徒弟，小小年纪，就已经是宗师强者！
“你好，我叫司南雪，是师傅的徒弟！”
司南雪微微一笑，很是礼貌。
“呃......你好你好！”
清音的脸色微微一僵，因为她发现，自己居然真的看不透眼前这个人的修为，也就是说，跟自己年纪差不多，却要足足高了自己一个大境界。
这......
让她一直觉得自己很天才的内心很受打击。
“小丫头，你叫我什么？”
秦昊一脸无语的看着清音，没想到，这家伙居然还蹬鼻子上脸，我是不是给你脸了？
“大哥！”
清音立刻改正，不过，片刻之后又小声问道：“大哥，江湖上的传说都是真的吗？你真的是魔门的少门主？魔门巨子？还斩杀了银桂和杨贵两位宗师？”
“呵呵，清音姑娘，江湖传说，大多数都不为真的，都是那些所谓名门正派编排出来的而已，想必，这消息应该也是假的。”
江寒微微一笑，继续道：“而且，你看看秦昊小兄弟的模样，怎么看也不像是魔头的模样啊！”
“这话倒是没错，那些名门正派，其实在私底下肮脏的很，只不过他们名声已久，再加上有高手坐镇，所以很多人明明知道所有的事情，但就是没有一点办法罢了！”
清河姑娘也是点点头。
他们都不是一般人，自然能够感受得到，秦昊的身上并没有太过凝重的血腥气。



第1105章 我还真就是魔门巨子

“哦！”
清音闻言，失望的点点头，就仿佛，秦昊不是魔门巨子，不是魔头她很失望一样，也不知道这家伙的脑袋里，到底都在想些什么。
“呵呵，这一点，你们还真就想错了，虽然我不是什么魔头，但是我还真就是魔门巨子，魔门的少门主！”
然而，秦昊却是微微一笑，轻声说道：“而且，那银桂和杨贵两人虽然不是我杀的，但是却是我徒弟杀的！”
众人：“......”
“你......”
清音猛然抬头，一张精致的脸上全是激动，就仿佛是看到了偶像一般。
而江寒和清河也是微微错愕。
不过，紧接着他们就笑着摇摇头，以为是秦昊在逗清音，毕竟，他们可是知道，江湖上，并没有什么魔门，因为压根就不存在！
“哈哈，小子，还真是猖狂，你知道你的话会给你带来什么可拍的后果吗？”
就在这时，前方却是突然出现了一道嚣张霸道的大笑声。
众人听到这大笑声，顿时齐齐一顿。
很快，众人就看到，前方的黑暗中，走出来一个青年，一脸不屑的看着他们。
“小子，你知道吗？江湖上虽然没有魔门，但是不代表修仙界没有，而你冒充魔门巨子，你知道是什么后果吗？”
青年双眼看着秦昊，仿佛是一条毒蛇。
众人错愕，他们没想到，只是闲聊而已，居然引出了这样的人，打抱不平？
还是魔门之人？
司南雪更是无语，因为她知道，自己这位师傅，还真就是魔门巨子，少门主。
“放肆，你可知道你在说什么？这位可是魔门巨子，杀千万人只是为了修炼魔功的存在，难道你不怕死吗？”
然而，谁都没想到的是，清音居然直接蹦了出去，双手掐腰，怒斥道。
众人：“......”
你还真信啊！
“小子，难道你不想说些什么吗？你可知道，是什么后果？”
青年一双阴毒的眼睛，死死看着秦昊。
“呵呵，你知道我叫什么吗？”
秦昊微微一笑，他已经看出来了，这家伙是修仙界的人，身上的修为是筑基期，知道魔门的存在也不奇怪！
“你叫什么管我什么事情？”
青年一脸不屑，甚至，身上的气势已经在缓缓凝聚，就等着出手了。
“这家伙身上也有一枚令牌，跟我们的一样，起了互相吸引的反应。”
这时候，江寒小声说道。
说着，拿出了黑色令牌，只见黑色令牌上闪烁着异样的光芒。
众人顿时明白了，眼前这青年并不是什么为了魔门打抱不平，只不过是想要来抢夺他们的黑色令牌而已。
不过，让他们奇怪的是，这令牌，一个人只能用一个，要那么多做什么？
“当然是售卖了，这东西，多珍贵啊，如果能够多弄到一些，卖出去，也是不错的价钱！”
清河姑娘理所当然的说道。
秦昊点点头，原本他还以为眼前这青年是给魔门打抱不平的，那样的话，他还真就不好出手，毕竟这么维护魔门，他也是魔门的人啊！



第1106章 我叫秦昊

“我叫秦昊！”
秦昊淡淡的声音传了出来。
众人一愣，有些摸不着头脑，难不成，叫秦昊就有什么不一样吗？
没有人发现的是，清河姑娘和江寒在听到这个名字的时候，也是楞了一下，但随即就仿佛是想到了什么，瞳孔一阵收缩，却是不动声色。
“你叫秦昊又能......恩？”
青年在听到这名字的时候，也是顿了顿，一脸不屑，不过，说道一半，却是顿住，瞳孔收缩，上下打量着秦昊。
“你说你叫秦昊？”
青年一脸不可置信的问道。
“对，现在你还想有什么要说的吗？”
秦昊嘴角带着淡淡的笑意。
“修仙界传说，秦昊已经消失一个多月了，有说闭关的，有说是飞升了，难不成，秦昊一直在凡间？”
青年脸色变的极为难看，就仿佛是吃了死孩子一样。
低声喃喃着，如果眼前的这个人，当真是秦昊的话，他根本不敢反抗，甚至，连逃跑都不敢！
因为这是一个活着的传说，再这样的人面前逃跑，无异于找死！
“你是，那个秦昊？”
青年不死心，虽然觉得秦昊看着很眼熟，甚至，越看越眼熟，但依旧不死心的问了一句。
“当然！”
秦昊笑着点点头。
而这神一般的对话，在其他人听来，却是有些迷糊，完全听不懂。
倒是清河和江寒露出苦笑，没想到，随便找个人组队，却碰到了这样一位大神！
秦昊啊！
关于他的传说太多了，不说其他，短短几年的时间，就已经是化神巅峰的存在，几乎就是年青一代的金字塔，就算是老一辈，都比不上，太过于璀璨了！
不过，他们倒是对于这次的仙界通道，更加有信心了！
“哈哈哈，难不成，你听说过魔门巨子的名声？那还不赶紧退下！”
清音虽然不明白怎么回事，但却是嚣张的大笑起来。
“噗通！”
“秦圣子，小的有眼不识泰山，还请圣子不要见怪，放过小的一马！”
青年二话不说，直接下跪，一脸的惶恐。
在东洲，有个传说，那就是，秦昊圣子虽然是三清道门的圣子，但在暗地里，也是魔门的少门主，权利滔天，几乎就是东洲的主人，刚才秦昊的话，还真就没错，当真是魔门巨子！
“靠，这倒霉催的，随便找个人打劫，居然还能碰到这样的大神！”
青年心中暗骂，他并不是要进入仙界通道，只不过是想打劫凡人武者的令牌，即便是有些修仙者，也是在干打劫的事情，然后用来换资源。
有的卖给凡人，有的卖给修仙界生命无多的大能，对于这样的大能来说，飞升无望，卡在境界上，永远没有进步，只能进入仙界通道，生死一搏！
只不过，没想到，自己才刚刚打劫了几波人，就碰到了这样的存在。
他一点反抗的心思都没有！
而清音和司南玉等人都惊呆了，单单只是报上名字就让这人吓成这个样子？
“东西拿来，自己滚蛋！”
秦昊也不想跟这样的人计较什么，摆摆手说道。



第1107章 我真是魔门巨子

“是是是！”
那青年丝毫不敢犹豫，连忙就把自己手里的储物戒指交了上来。
心惊胆战的模样，让人看起来很是震撼。
毕竟，刚才这家伙还是天老大他老二，但是秦昊仅仅只是报上了自己的名字，这家伙顿时就跟一个孙子似的，实在是让人意想不到啊！
“你......”
清音呆了呆感觉有些不可置信，就这么容易就把自己的储物戒指交上来了？
她虽然是凡人，但是也知道储物戒指对于修仙者来说代表着什么，那是代表着一个人的所有家产。
而现在，秦昊单单只是一句话而已，居然就让人把自己的所有家产都交了上来，她怎么可能不震撼？
倒是江寒和清河两人，微微顿了一下，没有觉得太意外，毕竟，他们可是知道秦昊这个名字代表着什么，也许在凡间不算什么，但是在修仙界，那是代表着一切。
“圣子大人，我可以走了吗？”
青年交上来储物戒指，战战兢兢的问道。
“滚吧！”
秦昊摆摆手，也不想多问什么，只是一个小角色而已。
“多谢圣子！”
青年闻言，顿时大喜，也不觉得心疼了，连滚带爬的转身就跑，生怕被秦昊叫住。
“你......不会真是什么魔门巨子吧？”
清音呆了呆，小心翼翼的看着秦昊，小声问道。
“呵呵，你说呢？”
秦昊对着她神秘一笑：“别惹我，我真是魔门巨子！”
闻言，清音直接惊呆了，她原本以为，那只是假消息而已，毕竟在出来的时候，她的父母就告诉了她，什么魔门，压根就不存在的，而她之所以说秦昊为了修炼魔功屠杀百万人，那只是八卦而已。
八卦，不就是随便说的嘛！
但是没想到，这家伙居然真的是魔门。
“不可能啊！魔门根本就不存在的，你怎么可能是......”
回过神，清音依旧有些不可置信，感觉生活在梦中一般。
“凡间不存在，但是不代表修仙界不存在啊！”
倒是江寒，深深的看了秦昊一眼，他虽然能够感觉出来，这个人不凡，但是没想到，这个人居然就是修仙界活着的传说。
不过，江寒和清河两人，倒是对于这次寻找仙界通道信心更加足了，毕竟，有这位在身边，他们的安全还是可以得到保障的。
“走吧！”
秦昊摇摇头，随即对司南雪等人道：“也许此行会很危险，如果事不可为，我就把你们送出来。”
“好的师傅！”
司南雪脸色郑重的点点头。
随即，一行人再次上路，在这片山林之中，不时可以看到一些人影走过，很明显，这些人都是得到令牌的人。
“也不知道，这令牌到底有多少，但是就目前看来，完全不止几枚，而是很多！”
秦昊感受着山林中的人影，虽然大多数都是匆匆走过，但至少已经有十多人了，而不怀好意的人，明显要更多一些。
甚至，在他的神念中，就不止一次看到有打劫的人。



第1108章 你知道的倒是不少嘛

“虽然明面上说，令牌一次只能出现一枚，但是很显然，并不是这么回事，不过，想想也算是正常的，毕竟仙界通道这种东西，一个人的话，绝对是十死无生，但如果人多的话，也许还能有几率活着几个人。”
江寒听到秦昊的话，顿时笑着解释了一句。
倒是没有觉得太意外，如果单单只是每次一个令牌的话，不管是谁得到了。想要进入仙界通道，肯定必死无疑。
但所谓人多力量大嘛，只要人多了，没准就能活着一两个。
“也对！”
秦昊笑着点点头，也不在关注那些人，反正，只要不来打劫自己的令牌，那就没问题了。
根据他们所说，一枚令牌，可以带四人进入，这也是仙界通道给的一线生机，而他们一共有四枚令牌，所有人都能全部进入。
“到了！”
经过两天的长途跋涉，众人来到了一处山谷之内。
秦昊抬头看去，惊讶的发现，这里早就不知道存在了多少人，江湖人，修仙者，甚至，还有盘坐在地上的大能存在。
秦昊眼神微微一凝，惊讶的发现，这些大能，都是胡子花白的老者，每个人的气血都不是很强，甚至到了油尽灯枯的地步，不过他们的气息却是很强大。
但基本都是化神期的存在。
“听说，上一次仙界通道开启，也有这样的人存在，他们都是修仙界能的顶尖存在，不过，由于资质问题，还有身体情况，这辈子都已经突破不了高层次了，寿命也走到了尽头，于是就来这里看看，博一线生机！”
也许是看出了秦昊的疑惑，江寒解释了一句，很明显，他对这里的情况，明显要非常了解。
“你知道的倒是不少嘛！”
秦昊笑了笑，看了江寒一眼。
“嘿嘿，来的时候，做好的功课，不然我怎么敢来这样的地方？”
江寒闻言，尴尬的笑了笑道：“这些人，最好不要惹，他们已经油尽灯枯，没有招惹的必要，毕竟，虽然他们想要活着，但这个时候的他们，也是最不怕死的！”
闻言，秦昊点点头，他也不喜欢去主动招惹别人。
“至于其他人，大多数都是一些修为弱小的修仙者和大部分凡间武者，那些修为弱小的修仙者，因为资质问题，所以修为进步很慢，就想进入仙界试试看，还有一部分就是抢夺别人的令牌，换取资源。”
顿了顿，江寒继续道：“至于那些凡间武者，都是在想着一步登天罢了！”
说道这里，他微微摇头，显然非常不看好那些凡间武者，这里说是仙界通道，但无疑九死一生，小小凡间武者，除非运气极好，不然怎么可能活着出去？
秦昊点头，随即看着四周，的确，人数非常的多，而且非常的杂乱，什么人都有，高层次的修仙者，低层次的，凡人，还有武者，基本上这方世界能够存在的，基本上都在这里了。
最关键的是，这不大的山谷之内，居然足足有好几百人，还真是壮观的很。



第1109章 好奇而已

“我这里还有一块令牌，要求天材地宝交换，要十万年以上的！”
“我这里还缺一个强大的修仙者，有没有组队的？”
“我这里还缺一位，想要进入仙界的，赶紧来！”
很快，就有人吆喝了起来，都是一些组队的，再就是卖令牌的，至于他们的令牌从哪里来的，自然都是抢夺而来的。
“啧啧，还真是热闹！”
秦昊眼神闪烁了一些，如果不是他已经不缺这些东西了，他还真就想打劫一波，不过，他看到那些交易令牌的，喊的价钱倒是很大，但是这令牌，却压根就没有几个人买。
就算是那些购买的人，大部分都是用万年的天材地宝交换而已，并不是多值钱，他也就打消了这个念头。
很明显，这令牌也并不是那么好售卖的，毕竟，这东西，虽然说是能够进入仙界，但是也跟催命符差不多了，除非是无可奈何，或者是幻想着撞大运的人，不然谁会进入其中？
“唔，公子，您是修仙界的传说，如果可以的话，我建议您不要进入其中，这里，并不适合您这样的人！”
这时候，清河想了想，小声说道。
她也是好心提醒，毕竟，在她看来，秦昊就是活着的神话，年纪轻轻就已经是化神巅峰强者，前途一片光明，就算是修炼到炼虚期，也是很简单的事情，届时，直接飞升，要比闯这里安全的多。
“呵呵，看看，我就是看看，好奇而已！”
闻言，秦昊点点头，他是真有点好奇，还是第一次听说，飞升能够走捷径的，谁能不好奇？
如果实在不行，到时候撤回来就是了。
“公子知道就好！”
清河点头，倒是也没再说什么。
于是，大家就找了个地方坐了下来，准备休息一番。
他们这一路疾驰，虽然有法力支撑，但是像司南雪和司南玉这样的，到底还是不太习惯，就算没有感觉累，但是也感觉到了疲惫，正好休整一番。
而随着时间的推移，来到这里的人数越来越多，到了最后，居然足足有数千人，这个数目，不可谓不大，不过，大多数都是凡人，而那些修仙界，即将油尽灯枯的强者，倒是有十多位。
想想也是令人唏嘘，曾经他们都是一方大能，笑傲九天，前途一片光明，但是现在，人生无奈，却要选择这样一条路。
秦昊知道，走这条路的人，几乎都是九死一生，能够活着进入仙界的，基本是凤毛麟角！
“嗡！”
三天后，就在众人继续等待的时候，突然在山谷内，震动了一下，然后众人就看到了一个非常壮观的场面。
只见，在山谷的那个关口的地方，原本是一片深渊，但是现在，却出现了一个旋转的漩涡，就仿佛是凭空出现，神秘而又让人激动。
“哈哈，仙界通道出现啦！”
“大家，一起进啊！成仙做祖的日子到了，以后，也许我们就是仙人中的一员！”
“都特么给我躲开，让我先进入！”
场面，顿时乱套了！



第1110章 通道开启

随着漩涡的出现，原本一片平静的场面，顿时就像是往深水种扔下了一枚炸弹，顿时乱成一锅粥，每个人都是脸色通红，激动的大吼大叫着。
就仿佛，看到了这漩涡，他们就能够成为强大的仙人一般。
很多人，蜂拥而入，一窝蜂的全部进入漩涡，消失不见，也不知道去了哪里。
而那些大能们，却是一动没动，只是睁开浑浊的双眼，静静的看着这一切。
对于他们来说，现在也许就是生命的尽头。
毕竟，仙界，哪里是那么好进入的？
“公子，通道开启了，我们小心一点！”
众人眼神微微一凝，江寒小声说道。
“好！”
秦昊也是点点头，他发现，现在大部分进入的，都是一些凡人和普通武者，至于那些修仙者，却是一动不动，脸色挣扎，看向通道的时候，都在犹豫。
很明显，他们的决心也不是那么坚定。
“走！”
等到凡人们进入的差不多了，秦昊带着众人缓缓想着入口走去。
“恩？那不是......”
看到秦昊，有老者眼神微微一凝，脸上有些错愕。
也许年青一代不认识秦昊，毕竟秦昊的面容，大部分人都没见过，但是他们身为老一辈的人，就算是没有见过秦昊，但是也见过秦昊的画像。
毕竟，秦昊这样的天才，他们非常关注，但是没想到，居然在这里看到了？
“秦小友，您来这里是？进入通道？”
顿时，就有人一个闪身，来到了秦昊的面前，恭敬拱手道，甚至，问出的问题，还有些错愕。
其他十多位老者，也是出现在身边，每个人看向秦昊的眼神，都带着惊讶。
毕竟，他们可是知道秦昊的，更是知道眼前这位非常年轻的过分的青年，是多么的恐怖，天资无敌，小小年纪，就已经是化神巅峰，以后的前途不可限量，就算是飞升到仙界，只要成长的够好，以后也不是没有机会登临巅峰。
但是现在，却在这里看到了？
他们隐晦的打量着秦昊，难道，这家伙身体出了问题？
但是看着也不像啊！
那为什么那么想不开？居然走这里？
“呵呵，我只是好奇，过来看看，你们随意！”
秦昊笑着摆摆手，一脸的无所谓。
而他没发现的是，在他身后，司南雪等人已经挺直了腰板，而清音更是一脸的嘚瑟，就仿佛，能够走在秦昊身后，很牛逼一样。
原本他们以为，秦昊就够厉害的了，但是现在看来，居然这么厉害，就连修仙界的这些大能，都要对秦昊恭敬，可见秦昊的不一般。
“原来如此，不过，小友，你乃是修仙界的天才，进入这其中实在是太危险了！”
众人恍然大悟，有些哭笑不得，这里是什么好地方吗？
居然还好奇这里？
不过，年轻人嘛，他们也不好说什么。
“无妨，就是进入看看，实在不行，到时候再出来！”
秦昊摆摆手，说罢，就要往里走。
众人：“......”
虽然是能够出来，但是，也要看机会，没准，你也许就出不来了呢？



第1111章 遗迹

众人看着秦昊的背影，对视一眼，都是看出了对方眼中的激动神色。
传说，秦昊战力无双，越级挑战已经是家常便饭，而现在更是化神巅峰，岂不是说，如果能够跟他走在一起，就等于跟炼虚大能走在一起？
想到这里，众人眼中精光一闪，既然秦昊是来这里看看的，那么他们也可以跟着进去，最起码，有这位在身边，他们能够安心很多。
虽然他们也是化神期的，但是实力程差不齐，更重要的是，他们大部分人都已经到了油尽灯枯的时候，寿命无几，就等着进入仙界呢。
而现在，有了秦昊带领，他们的机会就会在无形中大了很多。
“秦小友，等等我们，我们一起组队吧。”
“是啊，您实力强大，对您来说，这地方自然能够随意观看，但是对于我们这些老不死的来说，却是致命的危险，还请秦小友带带我们！”
众多老者连忙跟上，笑呵呵的进入了漩涡之中。
而外面，一个个的修仙者却是全部都傻眼了。
“刚才那人，是秦昊吧？三清道门的圣子？”
“雾草，他怎么会来这里？他不是天才吗？应该能够自己飞升啊！”
“你们没听说吗？人家执事好奇而已，就像过来看看！”
“出大事了，秦昊居然进入了仙界通道，要知道，这里虽然还能出来，但是只要进入其中，就危险无比，基本没人能够退出来，而他现在居然进入了？”
“啧啧，这就是所谓的艺高人胆大吧！”
一群人面面相视，激动的讨论着，有人激动，毕竟秦昊是传说，是很多人的偶像，但是也有很多人冷笑着，觉得秦昊的确是有些实力，但却有些不知死活了，明明可以正常飞升，现在却面对百倍千倍的危险。
这不是找死是什么？
他们很多人都觉得，也许是秦昊这一路走来，太过通畅了，所以，才会变的这么不知道敬畏，就是太过嚣张。
而不管他们如何想的，但是秦昊他们现在却已经进入了漩涡之中。
“恩？”
秦昊刚刚进入漩涡之中，顿时就感觉到，这里的灵气，要比修仙界浓郁很多，甚至，至少是四倍以上的样子。
抬头看去，只见这里仿佛是一个小世界一般，不过，这里面的天空却是灰蒙蒙的，阴沉的可怕，而地面上，一眼望去，都是一些破败的场景。
“这是？遗迹？”
秦昊微微一愣，有些诧异，这不是通往仙界的通道吗？为什么会是遗迹？
“公子，这里的确是遗迹，不过，这里的遗迹却不一般，也不知道是多少年前留下来，而有个通道，却可以直接进入仙界，当然，这里还存在着一些生物，都是强大无比！”
江寒笑着解释了一句。
秦昊下意识的看了他一眼，微微有些惊讶，这家伙，知道的还真不是一般的多啊！
随即，转头看了看那些化神期的老头子，笑道：“你们知道这里是什么地方吗？给我说说吧！”



第1112章 至尊传承

闻言，众多化神老头子顿了顿，随即点点头，现在既然已经全部进来了，那也没什么可以隐藏的了。
“秦小友，这里是上古遗迹，至于是什么时候留下来的，那我们就不知道了，但是我们知道的是，这里仿佛是一个活的，会不定时的发不一些令牌，让那些得到令牌的人进入其中。”
一位老者解释道：“这也是为什么，凡间武者流传好几百年的原因，而我们修仙者，却从来不动心，因为，这里九死一生，只有像我们这些即将死去，生命无几的人，才会来。”
“前几次，有人得到了不少好处，更有人直接飞升仙界，甚至，还从仙界回来过，证实了这个通道的确是可行的！”
说到这里，众多老者都有些激动，毕竟，对于他们来说，能活着谁想死呢？
“原来如此！”
秦昊点点头，他到现在才明白这里到底是个什么地方，说白了，就是上古遗迹，有地方能够进入仙界，也有机缘，但是也伴随着危险。
“有点意思！”
秦昊嘴角微微上扬，他对于仙界什么的，倒是不感兴趣，因为他如果想的话，早就飞升了，但是对于这遗迹还是很感兴趣的。
毕竟，上古遗迹啊，想想看，这里有多少宝白？
就算是有很多人进来过，但是也不可能把所有东西都带走的！
“秦小友，我们现在去哪里？”
十多位老者对视一眼，笑呵呵的说道，他们已经决定，这次就跟着秦昊走了，最起码，安全是没问题的。
“你们没有路线图吗？仙界通道在哪里？”
秦昊一愣，诧异的问道，既然有人从仙界回来过，那么肯定知道通道在哪里，甚至，危险的地方应该也知道，难不成还需要跟着自己不成？
“小友你不知道，这里的通道，都是随机变化的，就算是那些危险，也都是随时在变化，每次一次开启，仙界通道的位置都不一样，根本没有办法！”
几人对视一眼，苦笑着摇摇头，现在他们算是看出来了，眼前的这一位，还真就是因为好奇过来的，根本没有准备任何东西啊！
不得不说，真特么厉害！
秦昊：“......”
“系统，使用世界搜索，给我搜索这个界面所有宝藏，还有通道的位置！”
秦昊想了想，在心中说道。
现在，又到了系统的时刻了，他突然之间还有些怀念，自从自己实力强大之后，已经好久都没有使用系统了。
“叮！正在搜索中！”
“叮，宿主前方一千米有崔玉石一颗！”
“叮，宿主前方千万米，有仙界通道。”
“叮，宿主前方亿万米有至尊传承！”
秦昊：“......”
听到系统的这个提示，他一脸的懵逼，看来，自己还真是够走运的哈！
居然还有至尊传承？
单单听这个名字，就知道这是一个什么级别的存在。
至尊啊！
秦昊仔细的想了想，貌似，就算是仙界，好像也没有这个境界的称谓吧？



第1113章 不存在此位面

“系统，至尊是什么东西？”
秦昊想了想，在心中好奇的问了一句。
“叮，此至尊不存在此位面，乃是意外掉落在时空乱流之中，具体境界，在这方世界无法比对！”
系统沉默了片刻，回答道。
“嘶！”
秦昊听到这个答案，顿时倒吸了一口凉气。
不存在此位面？
那是什么级别的选手？
难不成，是从其他位面过来的不成？
那是不是说，自己还有机会能够回到地球呢？
秦昊沉思片刻，却是摇摇头，在修仙界，这至尊境界压根都不存在，自己怎么可能知道这到底是什么境界？
根本没有对比的地方啊！
“算了，不想了，反正我在地球也没啥可留恋的，本身就是孤儿！”
秦昊摇摇头，不再去想那些没用的，而是双眼放光了起来，至尊传承啊！
如果自己得到这样的传承，岂不是更加无敌？
“走！”
秦昊一摆手，非常有目的性的向着前面进发而去，千万千万米，就是仙界通道，到时候把这些老者扔下，也算是仁至义尽，毕竟他们都是一个地方出来的，能够给带到仙界通道，就算是不错了。
至于传承和其他机缘，那是想都不要想！
当然，想的话也是可以，只要别跟自己走在一起就行。
于是，一群人浩浩荡荡的向着前方而去，他们都是大能一般的存在，在这里，基本是活着的生物钟，修为最高的，所以也没有什么避讳的。
而司南雪和司南玉等人，却是震撼的看着眼前的一切，因为在她们的眼中，这遗迹实在是太大了，简直就是一个世界，更加重要的是，那些辉煌的建筑，虽然很破败，但是也能够看出来，这些遗迹曾经的辉煌！
至于曹公公，虽然表面上很是淡定，但是那一双波动的双眼，却是出卖了他的内心，他原本就是一个江湖武者，后来进入皇宫，虽然说是见过吃过的主，但是什么时候见过这样的场面？
可以说，他现在万分激动，觉得，自己的决定当真是正确的，就算是死，他也觉得，够本了，至少，他知道，这个世界上，有更加广茂的世界，而不是那么一个小世界。
“轰！”
就在这时，前方突然出现了一声巨响，很是突然，然后他们就看到有不少人大喊着跑了出来。
“快跑，里面的东西出来了啊！”
“啊！！！救命，快救救我，我要死了啊！”
众人飞行在天空上的脚步微微一顿，齐齐停了下来，然后他们就看到，足足一百多人，从那个遗迹从跑了出来，甚至，有些人毫无预兆的就倒在了地上，仅仅只是一瞬间，身体就化成了一摊脓血，全部消失不见，很是吓人。
“这......该死的！”
“哎，没想到，居然有人进入了遗迹，动了里面的东西！”
一群老者看到这一幕，顿时脸色铁青的怒骂道。
很显然，他们知道那些遗迹中有很大的危险，所以，即便是知道里面有什么宝贝，也没有敢进入。



第1114章 弑天魔蚊

众人的脸色极为难看，虽然他们伸手就能救那些凡人，但是却没有一个人出手，就算是秦昊都是如此。
他皱着眉，仔细观察着，那些人在死前，全都是瘫在地上，然后身体就化成了脓血，毫无预兆，根本没办法救治，也许还会把自己搭进去。
虽然他觉得自己的修为很强，但是还没自大到以为自己无敌。
这方世界，到处充满了诡异，在没弄清楚之前，他是不会出手的。
“秦小友，我们走吧，他们都只是一群该死的人而已，早就说过，这里的任何建筑，都不要乱进入，更不要乱动什么东西，不然后果难料。”
有老者脸色铁青的说道，显然，对于下方发现的一切很是气愤。
而就在他们说话的功夫，下方的那些人已经全部死亡，仅仅只是几个呼吸的时间的而已，就全部死亡，没有一个活着的！
“你们知道这是什么情况吗？”
秦昊皱着眉，仔细观察着，好奇的问了一句，突然他看到，有一些细小的东西，从哪些脓血中飞了出来，如果不仔细看，根本看不清楚。
也就是他修为强大而已。
哪些细小的东西，再次飞回了遗迹之中，仿佛，那里就是它们的老巢。
“这是弑天魔蚊，小友你别看他很小，但是却很强，每一只，都有炼虚的实力，甚至，他们的身体，要比炼虚的境界还要坚硬，一般的实力，根本破不了他们的防御，而他们，却可以轻轻一咬，你在转瞬之间就会化成脓血。”
有老者脸色铁青的解释了一句，很显然，他们对于这里的生物很了解。
“弑天魔蚊？”
听到这种生物的名字，秦昊微微楞了一下，有些诧异，因为，他好像从来都没有听到过。
“秦小友不知道也正常，因为这种生物，只是在上古时代出现过，我们的时代，已经不存在了，而这东西，最厉害的就是他们的繁殖能力，虽然单个看起来没什么，我等也能够斩杀，但是他们的繁殖能力很强大，就那遗迹中，说不上里面有几百万弑天魔蚊，也许会更多！”
众人看着那遗迹，明显有些恐惧。
下方的遗迹也不小，足足有数千平方，可想而知，里面有多少弑天魔蚊。
秦昊倒是来了兴趣，但是也没有冲动，他如果是一个人，倒是可以进入看看，但这么多人，肯定不行。
犹豫了一下，摇摇头，继续赶路。
要知道，这东西这么恐怖的话，也许当了杀手锏也是不错的，最起码，看这样子，就算是仙人，都不一定挡得住。
而司南雪等人，却是深深的看了一眼那些脓血和遗迹，对于她们来说，眼前的一幕是非常震撼的。
毕竟，那么多活人，转瞬之间就全部变成了脓血，实在是恐怖。
“呵呵，修仙界就是如此，他们死就死在自己的无知和贪婪上，明知道这里这么危险，他们却对宝贝心动，死有余辜！”
江寒仿佛是看出了几人的模样，笑着解释了一句。



第1115章 饕鬄

秦昊闻言，也是点点头，大家都是成年人，每个人都要为自己的决定付出代价，没什么可说的，既然他们那么贪心，就要做到死的准备。
司南雪等人点点头，她们也不是无知的人，只不过是有些感慨而已。
“诸位，这里面，任何关于遗迹建筑的东西都不要碰，不然说不上里面就会出现什么东西，那里面，都是非常恐怖的东西，而外面虽然也危险，但是都是一些没有资格进入遗迹中居住的存在！”
有老者提醒了一句，也许是怕秦昊带着的这些凡人之中有人坑死了他们。
而他们这些化神期存在，现在只在乎能不能进入仙界，对于其他的宝贝，根本就不动心，毕竟，在好的宝贝，能比得过自己的命吗？
他们的目标很是准确！
“好的！”
众人齐齐答应了一声，其实，不用老者提醒，单单只是看刚才那一百多人的下场，他们也不敢乱动了。
足足飞行了一上午的时间，突然前方出现了一声怒吼！
“吼！”
这一道怒吼，就仿佛是来自上古，声音之大，就连空间都在震动着。
众人听到这嘶吼声，顿时脸色微微一变，然后他们就看到，前方出现了一个巨大的凶兽。
这凶兽的长相更是古怪，只见他的闹大巨大，身子虽然也不小，但是跟脑袋比起来，却是要差的太远了。
“这是什么东西？”
司南雪等人看到这奇特的野兽，顿时惊呼出声，瞪大眼睛，很是好奇。
曹公公也是愣愣的看着那野兽，大脑有些懵逼，世界上，居然还存在这样的古怪生物？
脑袋，居然比身子大了那么多？
“这是上古饕鬄！”
然而，他们惊呼的时候，前方的十多位老者却是脸色难看的解释道。
“饕鬄？”
秦昊一愣，随即反应过来，抬头看着那凶兽，比小山都要巨大，遮天蔽日。
“没错，是饕鬄，不过，应该不是纯血的，只是有一些饕鬄的血脉而已，不过，即便如此，也不是我们可以对付的！”
老者们点点头，严阵以待。
不管有多少饕鬄的血脉，但都是上古的传说，实力不是他们可以对付的。
秦昊仔细的感受了一下，惊讶的发现，那饕鬄的气息，居然是炼虚巅峰，甚至，可能还要更强一些。
“我们绕路走！”
秦昊当机立断，转身往旁边走去，如果他自己一个人，倒是可以去试试，就算是不招惹饕鬄，也用不着躲避，大不了，直接冲过去就是了。
但是，他带着这么多人，万一出什么闪失，都是损失巨大。
万幸的是，那饕鬄好像并没有发现他们，也许，在那庞大的身影之中，他们只是一群小蚂蚁，根本不值得它去关注。
毕竟，谁会去关注蚂蚁的运动呢？
“传说，饕鬄能够吞噬万物，强大自己，甚至，能够吞噬日月，没想到，这里居然还有这样的存在！”
秦昊一脸的惊叹，不得不说，这一次，他算是长见识了！



第1116章 被历史掩盖的传承

“呵呵，小友，饕鬄这种生物贪婪成性，非常喜欢吃，传说中，上古有一个饕鬄，最后都把自己的身体给吃掉了！”
听到秦昊的话语，有老者笑着说道。
也就是那饕鬄并没有关注他们，才表现的如此轻松，不然的话，早就疯狂跑路了！
“这东西，就是饕鬄？”
众人震撼，毕竟，在他们的印象中，饕鬄这样的生物，都是传说中的存在，而现在，他们居然亲眼看到了！
等到众人足足走了半日之后，这才再也看不到饕鬄的身影。
不过，到了如今的地方，他们已经很深入了，好久都没有在看到过活人存在。
“休息一下吧！”
秦昊看着有些疲惫的众人，轻声说道。
那十多位老者，虽然寿命没有多少了，但毕竟是化神强者的存在，相比较起来，司南雪等人却要差上很多。
“好！”
众人点头，即便是那些老者，都没有任何意见，在这样的地方行走，每一刻都要提起万分的精神，而这样的行为，对于他们来说，消耗也是很大的。
所以，休息一下，在继续赶路，也没什么。
反而是对自己更加负责。
众人找了个地方，原地休息，虽然一路上，他们能够看到不少破败的宫殿，但是他们却不敢进入，生怕里面有什么恐怖的存在。
“对了，你们知道，这里是怎么形成的吗？或者，这里到底是什么地方？”等到众人坐下，秦昊不动声色的问道。
他觉得，这些人应该是知道些什么，毕竟那位至尊的传承，不可能这么默默无闻。
“这.....我等也不是很清楚，因为古籍上面记载的东西，都很模糊，只有少部分人知道真相，但是到了如今，已经彻底掩盖了！”
众人对视一眼，苦笑着摇摇头，他们是真的不知道，不然的话，现在就不是这个修为了，也许，早就飞升了。
“我倒是知道一些，传说，这里好像是一个什么传承，但是好几千年过去了，从来都没有人找到过那所谓的传承，倒是有不少人都死在了这里！”
这时，有人突然仿佛是想起了什么一般，缓缓说道。
此话一出，众人微微一愣，有些诧异的看向那老者。
只见这老者一身道袍，看起来倒是有些仙风道骨的模样。
“原来是中州道门的人，失敬失敬！”
“说起来，倒是确实有这么回事，不过，那已经是几千年前的事情了，一直都没有人找到那所谓的传承，到了最后，也就没人关心了！”
“当年，这里要比现在更加危险，死了很多高手，甚至，就连仙人都进来了，但是依旧陨落再次，从那以后，这地方就再也没有人进来了！”
众人七嘴八舌的说着，感叹着。
但是说者无心，听者有意，秦昊心中微微一动，倒是有了一些想法。
难怪这里虽然看起来恐怖，但是他们已经走了一天，也没有碰到大恐怖，而那弑天魔蚊和饕鬄，也只是守卫在自己的底盘，原来是以前这里有人清理过了！



第1117章 找到通道

想到这里，秦昊更加来了精神，别人不知道真假，但是他却知道，这是真的！
而且，还是至尊传承！
“呵呵，秦小友，这种虚无缥缈的东西，还是不要相信的好，好几千年过去了，没有任何人找到过，后来，这里就变成了仙界的通道，就像我们这些即将快死的，才会走上这一条危险无比的道路！”
也许是看出了秦昊的想法，众人笑着微微摇头。
传说中那传承一直都没有被人找到，他们怎么可能找到？
他们并不认为，自己比以前的那些仙人更加强大。
闻言，秦昊笑了笑，也没说什么，而是站起身，继续赶路。
说起来，这里虽然危险无比，但是真正有攻击力的东西，他们这一路上倒是也没有碰到多少，那些恐怖的存在，都是占据在自己的底盘，他们只要不找死，一般那些存在，也不会出来追杀他们。
几天过去，路上虽然碰到了一些恐怖的东西，但也算是有惊无险。
“咦，这是？”
就在这时，有老者眼前一亮，惊呼道。
众人抬头看去，只见他们的前方，有一个黑色的漩涡，那漩涡不大，只有大概两个成人大笑，神秘无比。
“这是通往仙界的通道！”
“哈哈，没想到，居然这么容易就被我们找到了！”
“是啊，还真是够走运的！”
一群人哈哈大笑了起来，他们之所以跟着秦昊漫无目的的走，就是因为这通道每一次开启，都是随机变化的，所以他们走哪里都无所谓，但是没想到，居然这么走运，仅仅只是几天的时间，就出现在了他们的面前。
要知道，以前有几次，那漩涡可是出现在宫殿之中，那里面危险无比，想要进入，几乎是九死一生，而这一次，漩涡居然在外面！
可以说，他们是非常的走运了！
“各位，你们进去吧，我就送到这里了！”
秦昊对着众人拱手笑道。
“那秦小友，我们就告辞了，等您进入仙界，我们在为您接风洗尘！”
众人喜上眉梢，对着秦昊拱拱手，他们知道，秦昊只是因为好奇，进来看看而已，并不是为了进入仙界，所以也没有多说什么。
于是，众人进入到黑色漩涡之中，全部消失不见。
“你们不进去？”
秦昊转头看了看江寒和清河还有清音三人，有些疑惑。
这三个家伙，不是也要进入仙界吗？
现在为何还不动身？
“嘿嘿，我觉得，跟着你更加保险，于是，本姑娘决定了，以后就跟着你混了！”
清音嘿嘿一笑，身后披风上的一路顺风更加鲜艳。
“呃，我们也是这样想的，仙界跟修仙界也没什么差别，不过是强者更多了，而我们这些弱小的人，却更加危险了，所以，什么时候进入都可以！”
江寒和清河两人也是对视一眼，点头道。
“好吧！”
秦昊也不多说，既然想跟着，那就跟着呗。
“不过，我可提前告诉你们，也许跟着我会很危险，到时候你们如果死了，可不要怪我！”



第1118章 到达传承地

秦昊虽然同意他们跟着自己，但还是提醒了一句，自己修为在这里摆着，全力爆发的话，即便是炼虚大能，也能拼了平手，就算打不过，最起码跑路还是没有一点问题的。
但是带着这些人，那就不一定了。
“嘿嘿，公子放心，我们还是有一些保命的本事的！”
江寒笑了笑，心中也不知道在想着什么。
他们觉得，秦昊这运气简直太好了，跟着他，一定会有什么收获的。
毕竟，只是一路瞎乱走，仅仅只是几天的时间，就找到了仙界入口，这运气难道还不够好吗？
秦昊微微摇头，也不再多想，随即继续上路，直接奔着至尊传承而去。
他对这东西志在必得，既然来了，那自然不能空手回去，说什么也要得到。
至于进入仙界，他倒是有些想法，但不是现在。
一路疾驰，一路上也没有碰到任何人，现在他们已经算是在最前方的一批人了，属于深入到了遗迹中，根本没有人烟。
“师傅，你要进入仙界吗？”
路上，司南雪好奇的问了一句，她现在已经彻底知道，自己这位师傅在修仙界的地位，可以说是高的可怕，修仙界的巅峰存在。
所以她觉得，自己的师傅，应该会选择进入仙界，毕竟，那就是另外一番天地了，有更加好的发展空间。
“也许会进去！”
秦昊想了想，点点头，他在修仙界的境界，基本已经达到了巅峰，在也没什么提升的意义了，只是差一个境界，就可以飞升，在耽误下去，也没什么意思。
“那我咋办？”
司南雪眨着大眼睛，可怜兮兮的问了一句。
“当然是跟我一起进去了，仙界，肯定比修仙界的灵气更加浓郁，对于修炼非常有好处。”
秦昊理所当然的说道。
他就不信，仙界全部都是仙人，肯定也有普通人的。
“那，先生，老奴......”
曹公公犹豫了一下，小声问道，他觉得，自己不应该问，自己已经见过了这广茂的天地，难道还不知足吗？
“你也跟我一起进入吧，虽然你的年龄有些大，但是天赋还算可以，进去对你来说，也是很有好处的。”
秦昊想了想，倒是没觉得什么，既然一起来了，那就是机缘，大家一起进入就完事了。
“多谢先生！”
曹公公脸上带着笑意，虽然激动的身体都在微微颤抖着，但是却不能失去了理智。
清音等人眼珠子一转，心中倒是有些想法，跟着这样的人物，即便是进入仙界，那也是吃香喝辣，他们觉得，也许，他们碰到贵人了！
众人加快速度，秦昊带着众人，一路风驰电掣。
不过，亿万米，不是短短几天就能到达的，即便是以秦昊现在的修为，也是足足飞行了半个多月，这才到达。
不过，这个时候的他，已经有些疲惫了。
但是看着眼前的建筑，却很激动很兴奋，这可是至尊传承啊！
不知道什么级别的存在，但是，要比这个世界的级别还高！



第1119章 进入建筑中

清音和江寒等人自然能够看出秦昊的状态有些不对劲，甚至，他们感觉，秦昊仿佛是有目的性的冲着眼前这个建筑而来。
这让他们很是疑惑，秦昊不是从来都没有进来过吗？
为何会对这里表现的很熟悉？
不过，他们虽然疑惑，但是却没有问出口，不管如何，他们已经打定主意，跟着这位走到底。
夜幕缓缓降临，秦昊也没有冲动的直接进入到宫殿之中，他不知道里面存在什么危险，还需要询问系统，当然，如果是他自己的话，倒是不怕这些，大不了，还能扯出来，但是带了这么多拖油瓶，那就要稳一些了。
“系统，这建筑里面，有没有什么东西，能够对我产生生命威胁？”
坐在地上，秦昊心中询问。
“叮，无法判断！”
系统很快就给了一个回答。
但是这个回答却是让秦昊心中凛然，系统的尿性他还是知道的，一般来说，只要是肯定的，系统都会给出答案，但是如果是不能肯定的，系统就会无法判断。
也就是说，这建筑里面，有百分之九十，会对自己产生威胁。
得到这个答案，秦昊心中苦笑。
果然如此啊！
不过，想想也是，这可是超越这个世界的传承，至尊传承。
里面有什么恐怖的东西也不为过，即便是仙人，恐怕也是九死一生！
秦昊沉思片刻，决定自己还是先不要带着这些人进去了，在外面等着，要安全很多，虽然外面也有些危险，但是最起码，要比里面安全。
“师傅，我觉得你自从看到这个建筑开始，就变得神神秘秘的，难不成里面有什么宝贝？”
这时候，司南雪小声说道，为的就是不让其他人听到。
“宝贝？自然有，但是太过危险！”
秦昊迟疑了一下，点点头，倒是没有隐瞒，这里面的东西，就算是仙人来了，都不一定能拿走，更何况是自己？
这一刻，他突然有些想念张一峰那小子了。
那可是运气之子，如果这家伙在的话，把握就会大很多。
“师傅，如果你想去试试的话，我们在外面等你！”
司南雪也看出了师傅脸上的凝重表情，小声说道。
自从她认识师傅，还是第一次见到师傅的表情这么凝重。
“这......好吧！”
秦昊点头，随即对众人说道：“各位，你们就在外面等着，一定不要乱走，我进去看看！”
“公子，这遗迹里面的建筑，最好不要进去，这里面藏着的都是上古凶兽，比外面危险的多，甚至，有很多个上古凶兽的巢穴！”
一听这话，江寒和清河两人顿时出言阻止。
他们早就看出来，秦昊对于眼前的建筑很有兴趣，但是，不管有多么大的兴趣，最好都不要进入。
因为，外面的凶兽，都是没有资格进入到建筑中的，可想而知，这建筑里面的凶兽有多么强大。
“我知道，如果事不可为，我会退出来的！”
秦昊也知道对方是在关心自己，笑着点点头，随即在众人的目光下，缓缓走进了建筑中。



第1120章 那就祝他好运

这是一个很大的建筑，虽然破败，但是依旧能够看出以前的辉煌。
众人看着秦昊的背影越来越远，无奈的摇摇头。
“姑娘，他是你师傅，难道你就眼看着他进去送死吗？”
江寒一脸无语，看向司南雪。
这好歹是这姑娘的师傅，明明知道里面更加危险，难道就眼看着自己的师傅进去送死不成？
“我相信我师傅有把握，就算是得不到想要的东西，也能够全身而退！”
司南雪目光坚定的说道。
她的师傅可是修仙界的传说，怎么可能死在这里？
众人闻言，虽然觉得哪里有些不对，但却是点点头，的确如此，秦昊小小年纪，能够在几年的时间里，走到如今的地步，那靠的不是运气，而是实力。
甚至，江寒和清河知道，秦昊虽然表面上只有化神巅峰的修为，但其真正的战斗力，可能已经超越了这个层次。
毕竟，他们以前就听说过，秦昊能够越级战斗。
“那就祝他好运吧！”
......
而此时的秦昊，自然不知道众人的想法，如果他知道的话，一定会笑出声。
因为，虽然他能够越级战斗，但是进入到这里面，就算是他都没有一点把握。
如果是之前的那些建筑，他倒是有把握能够全身而退。
但是这里，却是不一样，因为这里乃是至尊的传承地，这里面有什么恐怖存在，一点都不稀奇，甚至，有超越这个世界巅峰的存在，好像都不算什么。
就他这点修为，完全不够看！
而他之所以要进来，就是想试试，如果可以的话，直接拿走传承，但是如果不可以，他也不会强求，等以后实力足够，在过来看看。
进入到建筑中，这里面很是破败，在空气中，还能够闻到一股腐朽的气息，那是经过时间洗礼的气息。
“至少已经百万年以上了！”
秦昊低声喃喃了一句，这种气息，他在百万年的天材地宝上闻到过，不过，这里的气息，要比那个还要浓重太多了。
秦昊一路走，一路观看，他发现，这里面，曾经应该是一个皇朝，或者是一个家族宗门之类的，可以看出一些座位，甚至还有墙壁上破败的画像。
不过，随着越是深入，这些东西就越是模糊，到了最后，已经变的消失不见，只留下，一些通道。
“嗡！”
不知道走了多久，秦昊脚步突然微微一顿，眼神朝着远方看去。
只见，就在距离他大概一千多米的地方，那里有一个类似蜘蛛网编制而成的巨大巢穴，几乎已经把通道全部堵上。
而在那巢穴中，一些细小的东西在天空飞行着。
“这是，弑天魔蚊？”
秦昊瞳孔微微收缩了一下，弑天魔蚊的厉害，他可是见识过的，一个大活人，转瞬之间就化成脓血，霸道无比，而现在，在他面前，足足有百万之多，甚至，这还是在巢穴外面，可想而知，那巢穴里面会有多少。
“系统，给我查看一下，至尊传承在哪里！”
秦昊微微犹豫了一下，心中询问道。



第1121章 必死无疑

“叮，宿主下方一万米！”
系统很快就给了答案，不过，这个答案却是让秦昊微微错愕了一下。
“下方一万米？”
秦昊低头看了看地面，这地面，乃是跟建筑融为一体，也不知道是什么材料制作的，但是他是从来都没有见过。
不过，却坚硬无比，很难摧毁，当然，这倒不是什么问题，全力出手的话，还是没有任何问题的。
但问题就出在，这里的凶兽很多，不知道都隐藏着什么东西，如果自己弄出太大动静，肯定会吸引这里面的所有存在。
这是一个非常危险的举动！
秦昊微微犹豫了一下，没有动手，而是在四周看了看，发现，那弑天魔蚊的后面的通道，明显是向下的，也就是说，通往下面的通道已经存在，只不过，这弑天魔蚊挡在了前面！
“系统，如果我跟这些弑天魔蚊战斗，谁会胜利？”
秦昊继续询问道。
“叮，宿主必死无疑！”
系统很快再次给了答案。
“呵呵，果然，这里面的东西不是我能够染指的吗？”
闻言，秦昊苦笑了一声，其实，他心中早就有了答案，只不过是不死心之下问的而已。
上百万，甚至上千万的弑天魔蚊，就算是系统告诉自己，能够闯过去，他都不会相信，因为他对自己的实力还是很有逼数的！
“这......”
一时间，秦昊左右为难，第一个关卡，自己就过不去了，难不成真要放弃？
但是真不甘心啊！
明明都知道，下方有至尊传承，超越了这个世界的传承，却只能眼看着，而得不到？
这不是闹心呢嘛！
“等等......”
突然，秦昊眼前一亮，因为他想到了一个好办法。
“系统，这附近，哪里存在能够跟弑天魔蚊对抗的凶兽？”
“叮，宿主左方三千米！”
“嘿嘿，这就没问题了，驱狼吞虎！”
秦昊眼睛亮了，之前江寒就说过，能够出现在这建筑之中的凶兽，都是强大无比的，他们虽然有自己地盘，没有互相争斗，那是因为没有外人的干扰。
很显然，这弑天魔蚊的灵智并不高，自己在这一千多米之外，都没有攻击自己，很显然，只是会攻击靠近的人。
那么，自己只需要把其他能够跟弑天魔蚊对抗的凶兽吸引到这里，让他们互相战斗，那就是自己的机会！
想到就做，秦昊连忙朝着左方三千米的地方而去。
地下，他肯定是要去的，不过，只能智取，却不能动武，这里面，不知道存在着多少上古凶兽，就自己这点实力，真心不够看。
很快，秦昊就到了地方，远方，出现了一个庞大的身影，那是一个类似犀牛的生物，身体很庞大，秦昊站在远方对比了一下，自己的身高，大概只有人家的一半大腿高。
而且，身上的气息也很是浑厚，一股来自远古的气息扑面而来。
“恩，看不出来是什么修为，这样的话，就完美了！”
秦昊眼睛一亮，直接走了过去。



第1122章 驱狼吞虎

弑天魔蚊，大部分都是炼虚层次，每一只都是炼虚层次，虽然看起来很弱小，但是它们乃是群居生物，也就是说，至少要高出它们两三个大境界，再能够安然无恙的走过去。
很显然，眼前的这个大家伙，就完全符合这个层次！
秦昊走进，二话不说，掏出金箍棒就是给了一棒子。
“铛！”
一声金铁交击的声音响起，秦昊顿时感觉自己的双手有些发麻，这还是他没有用多大力气的原因。
秦昊顿时震撼，要知道，对方还在沉睡，也没有防御，只是靠着肉身防御，却直接挡下了自己的一半力量，这实在是太不可思议。
就算是化神期，也不一定能够承受自己这一击啊！
“吼！”
就在秦昊震撼的时候，那犀牛凶兽却是睁开双眼，如灯笼大小的血红双眼，缓缓睁开，就仿佛是一只洪荒凶兽正在苏醒，浑厚的气息，如波纹一般荡漾开来。
秦昊强忍着威压，全力出手，再次给了一棒子，然后转身就跑。
“铛！”
又是一声金铁交击的声音响起。
但是这个时候，秦昊已经跑到了门口，一脸笑意的看着，正在站起身的犀牛。
犀牛一双血红的双眼看着他。
“轰！”
地面猛然震动了一下，秦昊一脸惊骇的发现，别看这犀牛体型庞大，但是速度奇快无比，仿佛是一道黑影，快速接近。
而地面，却是在震动不已，却根本看不到它的影子！
“嘶！”
“不愧是上古凶兽，果然牛逼，完全不符合常理！”
秦昊倒吸了一口凉气，然后二话不说，转身就跑。
这犀牛，明显要高出他好几个大境界，有这样的速度，到也算是正常，毕竟，人家的速度在慢，但高出了这几个大境界，也足以弥补这样的缺点。
“轰轰轰！”
秦昊头也不回，只能感觉到那震动的声音越来越近，甚至，都能看到上方掉下来的灰尘，也就是这建筑非常坚固，不然的话，在凶兽迈出第一步的时候，可能就会被震塌。
很快，秦昊回到弑天魔蚊的地盘，那凶兽就仿佛是被激怒了一般，也许在他眼里，秦昊就是一只小小的蝼蚁，却敢打断自己的沉睡，实在是该死。
“呵呵！”
秦昊看着近在咫尺的弑天魔蚊巢穴，嘴角顿时露出了笑容，随即一个闪身，直接躲藏了起来。
然后，他就看到，也许是惯性原因，亦或者是那凶兽彻底被激怒，根本就不管不顾，直接冲着弑天魔蚊的巢穴就冲了进去。
而弑天魔蚊巢穴中也是飞出了大片的弑天魔蚊，它们仿佛是感受到了威胁，铺天盖地，密密麻麻的弑天魔蚊，在转瞬之间就向着那犀牛凶兽冲了过去。
“嗡！”
双方交战在了一起，秦昊这才发现，那弑天魔蚊齐齐都在叮咬犀牛凶兽，但是也许是犀牛凶兽皮糙肉厚，那些弑天魔蚊一时间拿犀牛根本没有任何办法。
只是片刻的功夫，巢穴就被犀牛踏成了碎片，露出了里面的通道。



第1123章 进入通道

“呵呵，不错！”
秦昊看到这一幕，嘴角顿时露出笑容。
这说明了什么？
有时候，实力不能代表一切，有智商，有实力，才是最大的赢家，懂得利用合理的地盘。
当然，这完全是废话。
如果是其他人，也不可能知道在三千米之外，有其他凶兽存在，所以，也更加想不到驱狼吞虎这一招。
“不错不错！”
秦昊静静等待，那犀牛仿佛是疯狂了，跟弑天魔蚊大战在一起，一时间，大片的弑天魔蚊被踩成碎片，地面上，到处都是鲜血。
不过，那鲜血的味道，却是有些难闻，就跟腐坏的东西一样。
“恩，也许是脓血的味道！”
秦昊微微皱眉，他可以看出，那巢穴虽然消失了，但那弑天魔蚊的数量却是更多了，虽然犀牛皮糙肉厚，但很显然，也受不了这么多弑天魔蚊的叮咬，很快身体上就出现了大量的鲜血。
甚至，皮肤都出现了不小的损伤！
“找机会进去！”
秦昊眼神微微一闪，他知道，自己不能等待了，如果等着那犀牛倒下去，那就完全不一样了，那些弑天魔蚊，肯定还会有活着的，甚至，也许会活着不少，自己如果不趁乱进去，很可能被堵在外面！
“吼！”
犀牛一声怒吼，也许它此时是懵逼的，毕竟，它刚刚苏醒，却被人打了一棍子，正报仇呢，突然就来到了弑天魔蚊的领地。
更重要的是，弑天魔蚊这样的生物，虽然强大，但是灵智不高，就算是他现在想要撤退，都已经是不可能的事情了！
“就是现在！”
秦昊眼神一闪，直接化成一道虚影，冲了过去。
直接无视飞在天空上的弑天魔蚊和犀牛，硬是闯了过去。
“吼！”
看到秦昊的背影，犀牛顿时发出了一声怒吼，就要向着秦昊冲来，但是很可惜，那些弑天魔蚊的眼里，只有犀牛，毕竟就算是他们的灵智在不高，也知道它们的家园是被谁给毁坏的。
怎么可能放过犀牛？
“哈哈，再见！”
秦昊一声大笑，全力冲击，转瞬之间消失不见。
“吼！”
就算是走了很远，秦昊依旧能够感觉到地面上的震动和犀牛传来的怒吼声音。
“嘿嘿，没办法，想要成全我，只能委屈你了！”
秦昊嘿嘿笑着，弑天魔蚊这么一个难关，却被自己这么容易的解决，还真是聪明的很啊！
继续深入，也不知道这是谁弄出来的通道，亦或者，在刚开始就存在，亦或者是其他进入在这里的人开发出来的，不过，秦昊更加偏向于在建筑的时候，这里就有一个向下的通道。
因为，通道跟这建筑，是属于一体的，而不是后天挖掘出来的。
“这倒是有点意思了，为什么建造的时候，会在这里挖掘出一个向下的通道？难不成，这里的人，早就知道，以后会有至尊传承降临？还是说，这整个遗迹，都是这位至尊的坟墓，只不过是一起掉下来的？”
秦昊走着走着，突然有些疑惑。



第1124章 惊人骸骨

这片遗迹，到底是原本就存在于这个空间，还是说，跟那至尊传承一起掉下来的？
“唔，我更加偏向于一起掉下来的，这片遗迹，只不过是那位至尊的坟墓！”秦昊想了半天，觉得，这样才更加靠谱一些。
不然的话，难不成这遗迹中的人，早就知道，会有至尊传承会掉下到地底深处一万米？
不可能的！
摇摇头，秦昊把这个念头甩出脑海，决定不再去想。
而是继续向下走，也不知道走了多远，他突然发现有点不对劲，这通道之内，只有一个通道了，一直向下，而且，最关键的是，每次走过一个通道，就会出现一个宫殿一样的东西存在。
在那宫殿之中，会有一只甚至两只巨大的骸骨，就仿佛是什么凶兽死后留下来的一般，即便是已经只剩下了该骸骨，但依旧能够感受得到那种强大的气息。
秦昊的脸上越发凝重，他心中已经有了一种不好的猜测。
“难不成，每一个宫殿之中，都有一个凶兽在守护着？也就是说，它们都变成了至尊传承上，必经之路的守护者，只有通过它们，才能够得到至尊传承？”
“而之所以他们会变成骸骨，只不过是因为太过古老，经历了时间的摧残，所以......后面可能会有更加恐怖的东西存在！”
秦昊越走，表情越是凝重，因为他发现，他现在已经通过了四个宫殿，而那些骸骨身上的气息，却是越来越强，第一个宫殿的骸骨，身上的气息就已经到达了炼虚巅峰的境界，至于第二个，那更是超越了炼虚这个层次。
至于第三个，已经不知道是什么境界了！
“千万不要有活着的，不然的话，想要拿到传承，那基本就是不可能的事情了！”
秦昊来到第五了宫殿门口，仅仅只是走到门口，他就感觉到了一股巨大的压力，那是来自气息的压制！
“嘶！”
秦昊看向里面，顿时倒吸了一口凉气，只见，就在他面前不远处，有着一个巨大的骸骨，那骸骨的头颅巨大，但是身体却很小。
“这是......饕鬄？”
秦昊一脸的震撼，他对这幅骨架太过于熟悉了，因为他在外面的时候，还亲眼见到过过的饕鬄，跟这个骨架的模样，几乎一模一样！
艰难的迈动脚步，缓缓靠近，越是靠近，秦昊就越是感觉到那种压制的强大，即便只是死后残留的气息，都不是他这样的修为可以靠近的。
“这活着的时候，要什么修为？”
秦昊内心一片震撼，要知道，这可是死的啊，就给自己这样的压力，寸步难行，如果是活着的话，恐怕一口气，自己就飞灰湮灭了！
不过，他的本源之体也是非常强大的，艰难靠近之后，一挥手，这才收起骸骨，强大的气息猛然消失不见。
“呼呼呼！”
秦昊连忙大喘了几口气，突然有些不适应。
“我特么......如果后面全是骸骨，还一个比一个强的话，自己恐怕根本走不下去啊！”
秦昊欲哭无泪。



第1125章 第六个宫殿

秦昊从来没想过，一个死去的生物，还能够给自己这么大的威胁，这是他以前不相信的，毕竟，没有亲眼见到过。
但是他现在相信了，还真的特么有这样的存在。
活着的时候，能够为祸一方，就算是死了，也能够给人压迫，如果是一般的化神强者，根本就走不到现在这一步。
也就是因为秦昊自己的本源之体强大，这才能接近这里，不然，恐怕早就被那强大远古的气息压在地上，想起身，恐怕都做不到！
也许，到最后，就只能躺在地上等死了！
“还要不要继续走了？”
秦昊看着幽深的通道，一时间有些犹豫。
这才仅仅只是第五个宫殿而已，要知道，后面还有多少宫殿，根本没人知晓，但是秦昊现在就害怕，碰到了那种真正强大的凶兽，届时，别说得到什么传承了。
恐怕，自己刚刚进入到宫殿之中，就已经被那滔天的气势压在了地上，届时，恐怕只能躺在地上等死！
秦昊犹豫半晌，最后一咬牙，眼神变的坚定了起来。
“算了，人死鸟朝天，不死万万年，想要得到宝贝，那就要敢于面对一切！”
秦昊眼神坚定，直接向着通道内走去。
这通道很是幽深，而且，这里面没有一点声音，只能不时的隐隐约约听到一些恐怖的风声，就仿佛是什么东西在呼吸一般。
不知道走了多久，秦昊眼看着前面在次出现一个宫殿，微微犹豫了一下，直接进入到了里面。
仅仅只是刚刚进入，就感感觉到了一种滔天的压力扑面而来，让人无法反抗！
“雾草！”
秦昊吓了一跳，差点脚下一个踉跄，直接跪在地上。
不过，稳了稳自己的身体，最终还是站住了。
抬头看去，秦昊眼神之中顿时充满了震撼，只见，就在他前方，那是一个巨大的骸骨，但是，让秦昊疑惑的是，他从来都没有见过这样的骸骨，更加没有听说过，很奇特，就仿佛是一只鸟！
“这是鸟？还是什么东西？”
秦昊的眼神中带着疑惑，要知道，在这鸟的前面，可是饕鬄，那么就说明，这只鸟要比那饕鬄牛逼的多，但是很可惜的是，他并不认识。
“算了，收起来再说！”
秦昊迈动艰难的脚步，来到那巨鸟的身边，一挥手，直接把巨鸟的尸体收了起来。
直到这一刻，秦昊才重重的松了一口气，不过，他的心中却是充满了担忧。
“也不知道，这些尸体都是变成了骸骨，还是还有活着的，如果有活着的话，那该多么恐怖？”
秦昊很担心，越是恐怖的存在，生命越是悠久，这是肯定的，而看着这些凶兽身上那恐怖的气势，肯定已经超越了仙人。
而这么强大的存在，都已经坐化在了宫殿之内，可想而知，他们生前有多么强大，后面会不会有活着的生物？
想着想着，秦昊继续上路，这已经是第六个宫殿了，也不知道这里一共有多少宫殿，仿佛无穷无尽，让人心中的黑暗，也慢慢占据。



第1126章 神龙骸骨

黑暗的通道内，秦昊独自前行，仿佛他就是一位黑暗中的探索者，即将面对未知的黑暗，和恐怖的未来。
直到，秦昊来到第七个宫殿，刚刚进入到其中，秦昊身体不受控制的被压在了地上，不过，好在他反应及时，只是单膝跪地。
他知道，如果跪了下去，恐怕这辈子都会跪在这里，在也起不来。
所以，哪怕在艰难，只要想走下去，想要活着出去，必须不能躺下。
虚空中的威压，仿佛已经形成实质，秦昊能够清晰的感受到，自己就仿佛大海中的小船，面对那天地之威，随时都有可能倾覆。
艰难的套抬头看去，只见，就在前方不远处，那里有一个长条的巨大生物骸骨，看起来很像是蛇的骸骨。
不过，等到秦昊看清那骸骨的时候，双眼中却是充满了震撼。
因为他清晰的看到，那仿佛是巨蛇一样的骸骨，根本就不是蛇，因为它有犄角，甚至，还有四个爪子！
“嘶！”
“雾草，这特么不会是龙吧？”
秦昊倒吸了一口气，脸上满是震惊之色，神龙，再方世界，压根就不存在，他曾经在古籍中见到过神龙的身影，但是真假，根本没人知道，至少就目前而言，那神龙，早已消失不见。
而他身上，虽然有一条小青龙，但是跟神龙这样的生物，明显要差距太大了，因为小青龙身上的血脉，并不是那么浓重。
在看看眼前这神龙的骸骨，都已经死了不知道多少年，但身上的龙威，却依旧是那么霸道，这是他在小青龙身上从来都没有感受过的。
“没想到，第七个宫殿之中，居然有这样的存在！”
半晌之后，秦昊才回过神，但是突然心中一动，第五个宫殿之中，乃是饕鬄，那么第六个宫殿里面的生物，不会是凤凰？或者是朱雀一样的神兽吧？
他这么猜测，也不是没有道理。
毕竟，第七个宫殿之中，可是一条神龙啊！
“嘿嘿，我还真是越来越期待后面的东西了！”
想着想着，秦昊嘴角微微上扬，露出一个变态的笑容，要知道，别看这些骸骨牛逼的很，但是也是炼器的好材料，他们仅仅是骸骨，都能有这么大的威能，可想而知，如果把它们的骸骨炼制成法宝，那该多么强大？
虽然有些缺德，但不得不说，肯定是一件非常强大的法宝！
“继续！”
秦昊来了精神，他很想看看，第七个宫殿之中，都已经是这个等级的存在了，那么后面的宫殿之中，要有什么级别的存在？
艰难站起身，收起神龙的骸骨，直接向着下一个宫殿走去，这一次，他的脚步要快上很多，也许人这东西，就要有利益驱使，才能够不惧一切吧！
很快，他就看到了第八个宫殿，微微试探了一下，秦昊居然发现，这里并没有什么威压，这让他有些惊讶，甚至一时间都没有反应过来。
“难不成，自己到了传承的地方？”
秦昊心中喃喃了一句，然后走了进去。



第1127章 巨大棺材

秦昊刚刚进入到第八个宫殿之中，就看到，在这里面，并没有什么骸骨，更没有什么威压，有的，只是一个棺材！
那是一个巨大的棺材，很华丽，在那上面，秦昊甚至能够看到一些已经消失的炼器顶级材料，在仔细一看，秦昊顿时震惊。
“雾草，这是星辰之铁？”
秦昊惊呼一声，双眼瞪得老大，因为，他发现，这巨大棺材，居然是炼器的顶级材料，星辰之铁！
这可是能够炼制最顶级法宝的材料啊，现在，居然这么多！
这棺材，足足有三四米长，上面，镶嵌着各种各样的炼器材料。
“我发了！”
即便是以秦昊现在的身价，在看到这些东西的时候，也忍不住惊呼，要知道，这些顶级材料，就算是他，不能说没有，但是绝对很少。
而现在，如果自己得到这些，岂不是就可以炼制超越玄器一切以上的法宝？
不过，虽然惊喜，但是却没有被冲昏了头，这是一个棺材，这里面说不上是什么人。
“恩，会不会是那位至尊？”
秦昊眼神微微一动，但随即却是摇摇头，现在还没有到地下一万米的距离，而且，他总觉得，如果这就是至尊传承，难免有些容易了一些。
“不过，如果外面那些生物还是活着的话，倒是也说得过去！”
秦昊仔细想了想，也许这里已经不知道过去了多少年，但如果外面那些生物还活着，那么难度可想而知，就算是仙人来了，也要死在这里，没有任何反抗的可能。
犹豫了一下，秦昊缓缓靠近，等到他靠近之后才发现，这棺材，后面，居然堵着通道的入口。
“恩？这是啥意思？”
秦昊看到这一幕，微微楞了一下，修仙者，能够使用空间法宝，如果不想让外人得到传承，也不应该是这种布置，堵着入口是几个意思？
“也不知道这里面有没有活着的生物，算了，为了安全起见，还是先收起来，等到以后实力强大，在打开！”
秦昊想了想，不确定棺材里面有没有活着的生物，万一有活着的的，肯定会非常强大，就自己现在这点修为，根本不够看。
随即，一挥手。
“恩？”
秦昊微微一愣，因为他发现，自己的空间戒指，居然没有收走这棺材。
“呵，难怪会堵着通道入口，原来空间法宝无法收走！”
秦昊笑了，原来是这么回事，而现在，想要继续进入，那就要挪开棺材，但是，这特么可是星辰之铁，这么一大块，根本不是自己的修为能够诺挪动的。
“也就是说，只能打开棺材？机关在里面？”
秦昊查看了一下四周，他不相信，既然能够堵在这里，那么就肯定有什么机关，但是他找了一圈，却并没有发现什么机关，顿时他就明白，想要挪动棺材，就必须要打开棺材。
想到这里，秦昊的脸色顿时就有些不好看了。
这是逼我啊！
他现在已经百分之百肯定，这棺材里面，肯定有非常强大的存在，只不过，不知道这些年过去，是死是活。



第1128章 给你一次重新组织语言的机

棺材里面的生物，如果是死的，那还好说，但如果是活着的，那打开棺材，无疑是在释放出一个灾难。
自己也是在找死！
秦昊站在棺材旁边，扣着上面的宝贝，一边在想着事情，犹豫不决。
“系统，这棺材里面，有没有活着的东西？”
半晌，秦昊在心中询问系统，现在，只能依靠系统，希望能给力一些。
“叮，无法确定！”
系统闻言，微微沉默了一下，这才给出一个答案。
秦昊：“......”
他有些懵逼，完全没有反应过来，系统这是在说啥呢？
无法确定？
大哥，你知道不，你这个无法确定，真的让我很为难啊！
自己现在想打开棺材，但是害怕里面有活着的生物，但是你却告诉我无法确定？
这不是坑爹吗？
“系统，我在给你一次重新组织语言的机会！”
秦昊黑着脸，沉声说道。
怎么一到关键时刻，你就这么不给力呢？
能不能别在关键时刻掉链子啊？
“叮，无法确定！”
很快，系统再次回答道，这一次，要比刚才的回答快了很多。
秦昊：“......”
算了，我就知道靠不上你！
不过，这时候，秦昊紧张的心情，也缓和了很多，既然系统说的是，无法确定，那么就是说，系统也没办法确定，这里面有没有活着的东西，或者说，这里面的东西，类似于，半死不活？
秦昊想到这里，顿时双眼一亮，有了想法。
虽然系统有时候的回答很坑爹，但是不得不说，系统还是很准确的。
不再犹豫，直接跳上了棺材，站在了棺材板上面，然后手上微微用力，青筋凸起，一道道强大的气势波纹缓缓扩散开来。
秦昊的脸色顿时有些红，即便只是一个棺材板，他移动起来都非常的费劲，你就说这星辰之铁有多么沉重吧！
“给我开！”
秦昊一声爆喝，顿时，棺材板出现了嘎吱嘎吱的声音，缓缓打开了一条缝隙。
不过，在这时候，秦昊却是不敢动了，他需要先观察一下。
停下手，看向缝隙之中，只见里面一片黑暗，但是这些都不算是什么问题，因为他的修为，很轻松的就能够看到黑暗之中的情况。
只见，里面好像是躺着一个人，秦昊在看到那个人的时候，顿时呼吸下意识的变小了很多，生怕这个人突然苏醒过来。
前面几个宫殿之中的凶兽都那么强大，可想而知，在这个宫殿之中的人改有多么强大！
万一这东西出来了，恐怕自己就跑不了了。
秦昊仔细观察了片刻，这才发现，那里面的人，好像是并没有什么呼吸的声音。
看到这一幕，秦昊顿时双眼一亮，虽然他不知道系统之前的答案是什么情况，但是就目前看来，这里面的人，是死的，而不是活的！
“嘿嘿，这就是我的机会啊！”
秦昊嘿嘿一笑，再次跳上棺材板，吃力的打开了棺材。
这个时候，棺材才算是彻底打开，只见，里面躺着一个男人！
一个非常英俊的男人！



第1129章 大哥，得罪了哈

“啧啧，这模样，都快跟我有的一拼了！”
秦昊在看到那男人的时候，顿时微微楞了一下，随即笑了出来。
这男人很年轻，黑色的长发披散着，而且，身上带着一种邪魅的气息，很微弱。
“大哥，小弟无意冒犯，还请给小弟通融一下，我只是想进入到里面而已！”
秦昊嘴角微微抽搐了一下，他突然想到了系统的无法确定，顿时老实了很多，要知道，这男人也许现在只是在半死不活的状态，如果自己太过嚣张，难免人家就会看不过去，届时，给自己一下子，那都没地方哭去。
但如果自己表现的老实一些，也许人家就不会计较什么，睁一只眼闭一只眼的就放过了自己！
秦昊想到这里，顿时恭恭敬敬的拜了拜，然后在棺材上开始找机关。
这男人的身边有一把剑，还有一个玉佩，秦昊看都没看，主要是怕自己忍不住想要拿走。
很快，秦昊就在那个男人的头部旁边看到了一个类似把手的东西，眼前一亮，微微犹豫了一下。
“大哥，得罪了哈！”
随即，伸手按住了把手，但是秦昊的双眼却是死死的盯着那男人的脸，生怕他突然出手。
他能够感觉到，对方的身体里有一股能量，很微弱，但这就更加证明了对方的不凡，要知道，外面那些强大的凶兽都不知道死了多久了，只剩下了骨头架子，而这男人，现在居然还有能量在身体里。
甚至，身体还是完好无损的！
这说明了什么？
说明这男人本身就比那些凶兽强大！
随即，微微按动了一下。
“咔嚓！”
一声脆响，在这寂静的宫殿之中响起，然后秦昊就看到，棺材居然缓缓移动了起来，虽然很轻微，但是可以明显的感觉到！
“嘿嘿，不错！”
秦昊松开手，再次对着那男人拜了拜，关上了棺材板。
跳下棺材，等待着棺材移动，大概过了足足一个小时的时间，棺材的位置彻底出现了变化，那通道的入口已经出现在眼前，足以他通过！
看到入口，秦昊犹豫了一下，他很担心，万一自己进去了，这棺材在移动回去怎么办？那自己岂不是出不去了？
又等待了片刻，入口已经彻底出现。
那棺材也不在移动。
看到这一幕，秦昊松了一口气，可惜的看了那棺材一眼，这棺材，自己是带不走了，上面的东西，自己也别想得到，他有一种心在滴血的感觉。
看到至宝，而得不到，这是一种什么心情？
简直难受的一批啊！
想了想，这才试探着走进了通道。
万幸的是，那棺材并没有移动回来，仿佛就定在了那里一般。
秦昊的身影，缓缓消失在通道之内。
而如果他现在再次打开棺材的话，就会发现，黑暗中，那个英俊的男人，嘴角微微浮动，勾勒出一个完美的笑容，不过，这笑容看起来却是有些邪魅。
但如果是不谙世事的小姑娘看到，一定会为这个笑容疯狂。



第1130章1  大哥，打扰了

但是很可惜的是，秦昊现在已经进入到了通道之中，并没有看到那个笑容。
这个时候，他已经再次走进了通道中。
“接下来，就是第九个宫殿了！也不知道，至尊传承，会不会在这里！”
秦昊低声喃喃，他刚开始还能确定大概过去的时间，但是到了现在，他已经不知道外面过去了多久。
也许，有几天，但是也有可能是几个月！
不知道走了多久，秦昊都走的有些不耐烦了，这才看到第九个宫殿出现在眼前！
“哎呀雾草，终于到了！”
秦昊长长的松了一口气，虽然他修为强大，能够清晰的看到黑暗中的一切，但是长时间在黑暗中行走，那是会发疯的。
“恩？这里还有一个棺材？”
秦昊刚刚走进，这才发现，这里面，居然还有一个棺材，这让他有些没反应过来。
难不成，接下来的，全是棺材不成？
眼前的棺材，跟前面的那个棺材是一模一样的，不过，上面的材料，却不是炼器材料，而是天材地宝！
你能想象一下，整个棺材，都被百万年的天材地宝包括吗？
如果是以前，秦昊是不敢想象的，因为这根本就是不可能的事情！
但是现在，他发现，自己果然还是太缺少阅历！
此时在他眼前的，就是一个长满了各种各样百万年天材地宝的棺材。
整个宫殿之中，都充满了浓郁的灵气，甚至，灵气都有些浓郁到化成水滴的感觉。
“啧啧，可惜啊！不是我的！”
秦昊看了半晌，微微摇头，天材地宝对于他的吸引力，其实并不如炼器材料那么大，因为，他也有不少。
“系统，这棺材里面，是死的还是活的？”
秦昊在心中询问系统。
“叮，无法确定！”
很快，系统就给了自己一个答案。
秦昊嘴角微微抽搐了一下，他现在可以确定，这里面，应该不是那位至尊，毕竟是至尊，怎么可能跟前面的守护者是一样的棺材？
这不符合至尊的逼格啊！
缓缓靠近棺材，秦昊发现，这棺材后面依旧有个通道，也不知道是这至尊的爱好，还是这些守护者想出来的，真特么够折腾人的！
“大哥，打扰了！”
秦昊不在犹豫，有了第一次的经验，第二次可以说是轻车熟路，很快就打开了棺材。
不过，在打开棺材的那一刻，他却是楞了一下。
因为，这棺材里面，并不是大哥，而是大姐！
没错，里面躺着一个女人！
秦昊在看到这女人的时候，微微恍惚了一下，太美了！
美的简直无法用言语来形容，就算是他的那个女朋友姜红颜，也绝对没有这个女人美丽，仿佛就不应该存在在这个世界上！
也就是秦昊是个正直的人，不然如果换成了其他的登徒浪子，说不上会做出什么禽兽不如的事情！
“大姐......呃，小姐姐，得罪了哈！”
秦昊本来想叫大姐，其实他觉得吧，就算是叫奶奶，可能都是在夸对方的年龄了，但是他知道，不管是什么女人，都讨厌有人说自己老。
所以他果断改口。



第1130章2 棺材中的女人

秦昊是真的没想到，这里居然躺着一个女人，而且还是一个漂亮道极致的女人，就连他这样看过很多美女的人也是微微呆了一下。
半晌之后，秦昊反应过来，说了一声得罪了，这才缓缓伸手向女人的头部。
在那里有这样一个机关，只要打开这个机关，那么棺材就会移动，届时，自己就能够进入通道之中。
虽然伸手过去了，但是秦昊的双眼却是死死的盯着那女人的面容，当然，他倒不是觉得自己习惯这女人，虽然这女人的确长得不错。但她毕竟是一个已经不知道多少年代的人啊。
这样的人，即便是做自己的祖宗都足够了。
他只是怕这女人苏醒而已。
因为这女人的身体之内，同样有一道能量，而且这能量要比前面的那个躺在棺材中的男人更加庞大一些。
秦昊眼神微微看向了那些天材地宝，若有所思。
“唔，这样的话，应该是这些天材地宝的功劳，不然的话，绝对不可能有这么庞大的能量。”
要知道，前面的那些凶兽单单只是看看人家那尸骨，就知道活着的时候是多么的强大，那么这女人还能弱小？
不存在的！
正在秦昊想着的时候，突然那女人的睫毛微微颤动了一下，就仿佛是要苏醒一般。
秦昊脸色微微一变，就连脸上的肌肉都在微微抽搐。
下意识的停下了手，而他的手，正好停在这女人的脸部位置，秦昊敢肯定，只要自己随便动一下手指，就能够触摸到那精致的脸庞。
不过，现在秦昊却是一动都不敢动，只能尴尬的停着。
然而，本来秦昊以为，这女人只是微微颤动睫毛而已，但让他没想到的是，这女人的睫毛居然开始剧烈颤动了起来，就仿佛是要随时苏醒。
秦昊看到这一幕，当机立断，一咬牙，以极快的速度伸手，触摸到女人头部的位置，在那机关上微微一使劲。
“咔嚓！”
一声清脆的声音在这空旷的宫殿内响起。
而也就在这时，那女人的双眼却是猛然睁开。
秦昊只是看了一眼，顿时头皮发麻，虽然在他看来，这双眼睛没有认为威势，更没有任何威压，但是对于他来说，却是心中微微颤抖。
因为，这是一双美丽的眼睛，简直无法形容。
但是就这一双美丽的眼睛中，却是没有一丝情感，有的，只是毫无波动，就仿佛是上苍的双眼冷漠的关注着时间长河，芸芸众生。
“雾草，这特么是什么级别的存在？”
秦昊心中暗骂了一声，但是手上的动作却是一点都不慢，直接一动棺材盖，只是在短短一瞬间，就把棺材盖给合上了！
然后，秦昊就紧张的看着那棺材，他知道，其实这棺材并不能阻挡住这女人，如果在女人想的话，估计，在这个世上，恐怕压根就没几个人是她的对手。
这是他的自觉，即便仅仅看了一眼，但是他知道，自己的自觉肯定不会错。
现在，就要看这女人会不会出来了！



第1130章3 无尽通道

宫殿之中，一片寂静，只有那棺材微微移动的声音，虽然声音很细微，但是在这寂静的宫殿之中，却是格外的刺耳。
当然，秦昊现在压根就没有关注这些，只是紧张的看着那棺材盖，生怕里面的女人突然出来。
要知道，按照前面的凶兽来说，这女人肯定也是非常强大的存在，他好不怀疑，就自己这点修为，根本就不够看啊！
甚至，他怀疑，这方世界所有人加在一起，可能都不是这女人的对手。
他怎么可能不紧张？
秦昊紧张的看着那棺材移动，手心之中全是汗水。
他现在都不得不佩服自己，真是胆大啊，居然在那种情况下还继续动手，简直无敌。
不过，随着时间一分一秒的过去，那棺材盖却是没有打开。
直到这一刻，秦昊才松了一口气。
“看来，前辈是不会出来了，多谢前辈成全！”
秦昊虽然小声嘀咕，但是也知道这女人非常恐怖，所以，他即便是小声嘀咕，也是恭恭敬敬，丝毫不敢嚣张。
直到，那通道入口彻底打开。
秦昊这才恭恭敬敬的鞠躬，然后走进了通道。
而他不知道的是，棺材中，那女人依旧睁着双眼，嘴角微微上扬，勾勒出一个美丽的弧度。
“有趣的小家伙。”
空灵的声音，在棺材内响起，随即，宫殿再次沉寂下来。
而秦昊这边，当然不知道后面发生的一切，如果知道的话，他恐怕早就跑路了。
可能，他会觉得，这是一个圈套！
不过，很可惜，秦昊并不知道这些，他继续走在通道中，即便是现在，他都能感觉到心脏的狂跳。
“这里还真是够吓人的，不愧是至尊传承，厉害！”
秦昊觉得，他已经好久都没有这样的感觉了。
第一次有这样的感觉是什么时候？
秦昊皱眉想了想，突然笑了笑，他突然想起来，第一次有这样心惊肉跳的时候，大概就是碰到苏媚儿，也就是那个狐狸精的时候！
那个时候，他还是一个初出茅庐的小伙子。
想到这里，秦昊摇头失笑，随即，目光坚定下来，这至尊传承，他必须得到，这是一位超越了这方世界的强者，如果按部就班，自己可能会成仙，但是绝对不可能超越这方世界。
这是世界的限制！
但如果自己得到传承，那么，就可以拥有超越这方世界的力量！
秦昊继续走，也不知道走了多远，甚至，即便是以他的修为都感觉有些累了，甚至，他有时候都会在怀疑，这特么的通道后面，不会是无穷无尽的吧？
不然为什么自己走了这么长时间，却一点也没有要走出去的痕迹？
别说宫殿了，就连根毛线都没看到啊！
不知道过去多久，秦昊都有些发毛了，他怀疑，这通道不会是特么通向地狱的吧？
然而，这个念头刚刚升起，他去诶是身体微微一震。
因为他看到，前方好像是有什么光亮，即便自己距离很远，但依旧能够看得清楚。
秦昊顿时身体一震，来了精神，加快脚步。



第1130章4 星空的尽头

“雾草雾草！”
等到秦昊走到那尽头的时候，顿时张大了嘴，一脸目瞪口呆，甚至，简直都不敢相信自己眼前看到的一切。
这是什么东西？
他看到了什么？
居然特么看到了一片星空！
对没错！
就是一片星空！
秦昊一脸的震撼，他没想到，在这通道尽头，居然特么是一片星空，他如果没记错的话，现在这里应该是地底下吧？
在地底下的星空？
秦昊头皮发麻，简直都不敢想象！
“厉害了！”
半晌之后，秦昊才呆呆的说道，语气之中，依旧充满了不可思议，地底下，居然特么有个星空，这谁能想到？做梦都不敢这么想啊！
星空中，群星璀璨，闪烁着光芒，就跟躺在地上，仰望星空之一样的感觉，但是，却要比那更加的近距离，就仿佛，一伸手，就能够触碰到那星空一般。
极为美丽！
不过，突然之间，他的脸色微微一变，因为他看到，在那星空的尽头，仿佛在微微震动着。
“那里，难不成就是至尊的传承？”
秦昊想了想，为了保险起见，却是在心中问道：“系统，至尊传承在哪里？”
“叮，宿主前方！”
系统很快给了回答，不过，这一次却是并没有说多少米。
秦昊心中微微奇怪，但是，他知道，自己来对地方了，这里，就是至尊传承的地方！
随即，看向那星空深处震动的地方，眼神微微一动，随即快步走向那深处，这里，也不知道为什么，根本不允许飞行，所以，只能走路。
“有点东西！”
秦昊越走，感觉到身上的压力越大，就仿佛，无形中有什么威压在压着自己一般，如果只是一个普通的化神期，可能现在早就被压在地上，无法反抗了。
但是对于他来说，却是并没有那么严重，毕竟，他的体质非常特殊，就算是仙人的威压，对他都不一定能有什么作用！
“也许，这就是至尊传承的考验也说不定！”
秦昊眼神闪烁，他知道，这威压肯定不是无缘无故就出现的，自己刚刚站在入口的时候，并没有什么感觉，只有踏上这条路的时候，才能感觉到。
这也就是说，这是对其他来人的考验！
“嘿嘿，考验是不错，但是很可惜啊！这玩应对我没什么用处！”
秦昊嘴角微微上扬，他觉得，这考验，应该是能够针对修为的，如果换成是炼虚强者来，肯定不单单是这点威压，也就是说，威压是看来者是什么修为而定！
不过，随着越来越深入，虚空的威压却是越来越严重，即便是秦昊都感觉到有点难受了。
这东西，无形无质，根本反抗不了，就仿佛，上苍的威压，凡人如何能够反抗？根本不存在的啊！
“唔！”
秦昊走到最后，微微咬牙，不过，他已经看到了。
在他前方不远处，有一个东西，距离非常近，秦昊咬着牙，坚持往前走。
等他看清楚那远方的东西时，却是愣在了原地。



第1131章 龙尸

秦昊瞪大了双眼，浑身僵硬，甚至，都不敢相信自己眼前看到的一切。
“原来，这威压，是从这些东西上面散发出来的！”
“雾草！”
半晌，秦昊才低声喃喃了一句，内心一片震撼。
在他眼前，是九头巨大的尸体！
那尸体，却是一条条神龙，是龙尸！
每一条神龙，都超越百丈，飘荡在星空之中！
即便面对星空，这九条神龙依旧很渺小，但在秦昊眼前，却是遮天蔽日，简直无法想象那种震撼！
而秦昊之所以能够确定是龙尸，那是因为，他感觉不到这九条神龙身上的任何生命气息，也就是说，这九天神龙，已经全部死亡！
“到底发生了什么？为什么这里有这么强大的存在？”
一时间，秦昊站在原地，有些迷茫，到底是发生了什么？
居然连这样的存在，都会死在这里，在想想宫殿之中的那些存在，每一个宫殿都充满了诡异和强大，是什么人，让他们在这里？
难不成是至尊？
而它们又是怎么死的？
想着，秦昊不由自主的打了个冷战，都不敢想下去了，他生怕，自己卷进了什么漩涡之中。
而触碰到这样层次的存在，即便是自己是本源之体，但是在没有成长起来之前，也是完全不够看的！
“原来，不是特么什么考验，而是九个尸体！”
秦昊看着眼前的龙尸，苦笑了一下，可以想象，就连他们死了之后，都有这么大的威能，活着的时候，会有多么恐怖？
“哎！我还是太弱小！”
秦昊不由叹息了一声，其实，他才踏入修仙界仅仅几年的时间而已，如果认真说起来，他已经是成长速度最快的了，但是，有时候，根本不给你成长的时间啊！
“恩，不对？”
突然，秦昊楞了一下，他刚才没有发现什么异常，因为已经完全被眼前的九个龙尸震撼了。
但是现在回过神，却是发现有些不对劲。
因为，在这九具龙尸之后，却是有一条条锁链！
没错，很是巨大的锁链！
“这是？星辰之铁？”
秦昊楞了一下，这些锁链，正是星辰之铁！
这东西，可是炼器的顶级材料啊，这里，居然足足有九根无比粗大的锁链。
要知道，这东西，只要加一点星辰之铁进去，可能就会提升一个法宝的等级，而之前那星辰之铁的棺材就不说了，也许人家很牛逼，即便是躺在星辰之铁中，也没什么。
但是，现在这东西居然被做成了锁链？
如果棺材可以说有用的话，那么锁链，能有什么用？只是为了拴着九条龙尸？
“恩？”
秦昊刚刚想到这里，却是微微楞了一下。
拴着，九条龙尸？
秦昊瞳孔微微抽缩了一下，连忙朝着锁链的尽头看去，这一看之下，他差点一屁股坐在地上。
只见，就在他的目光之中，那九条龙尸的尽头，却是有一个棺材！
一个，由青铜组成的棺材！
寂静无声的漂浮在星空之中，而那些锁链的尽头，就是连接在青铜棺材上的！



第1132章 那个男人

“嘶！”
秦昊看到这一幕，顿时倒吸了一口凉气，内心震动。
他心中已经有了一个大胆的猜测，看看这架势吧！
九龙拉棺啊！
这种气势，谁能有？
想都不用想啊！
肯定就是那个至尊！
“噗通噗通！”
秦昊感觉到自己的心脏都在狂跳不止，根本停不下来。
这可是至尊，超越这个世界的层次，基本属于无敌强者，虽然还不知道到底有多强，但是肯定不会差就是了。
而现在，这至尊传承就在自己眼前，他怎么可能不激动？
“嘿嘿！”
半晌，秦昊咧嘴笑了笑，缓缓抬腿走向那青铜棺材，他想看看，那棺材里面，躺着的到底是一位什么样的存在。
甚至，他心中很是激动，即便是已经死去的至尊，那曾经肯定也是一方世界的绝顶强者。
来到青铜棺材面前，只见，这青铜棺材虽然看起来很像是青铜的，但其实并不是，至少他从来都没有见过这样的材料，而且就连听都没听过。
倒也算是正常，毕竟，至尊这样层次的存在，他的棺材怎么可能差劲？
“也许，这棺材都是一个宝贝！”
秦昊心中喃喃了一声，当然，这话他是不敢说出来的，即便是死的至尊，那也是至尊啊！
谁知道人家会不会留下来什么后手？专门对付对至尊不尊敬的人？
毕竟，人家留的传承，是给有缘人，而不是一个二五仔！
“大佬在上，小弟秦昊，特来拜见！”
秦昊恭恭敬敬的拜了拜，嘴里嘀咕着，但是眼珠子却是四处乱转，时刻观察着四周。
不过，半晌之后，却是一点动静都没有，这让秦昊有些失望。
难不成，这至尊传承没有人看管不成？
但是随即他就想到了那九个宫殿，顿时苦笑了一声，这特么哪里是没人看管啊。
这是那些看管者都已经死了！
想到这里，秦昊放下心来，然后毫不犹豫的摸上了青铜棺材。
但是，就在这一刻，异变发生！
“嗡！”
一道波纹，如水纹一般扩散了出去，而就在这时整个星空都出现了变化。
秦昊在那波纹出现的时候，就已经收回了手，警惕了看着四周，他就知道，这至尊传承怎么可能就只有外面那些看管者？
肯定要有其他的东西啊！
抬头看去，只见在星空中，那些星辰在慢慢的闪烁着，而随着波纹扩散出去，那些星辰闪烁的越来越激烈，闪烁速度猛然提升数倍。
甚至，他看到，那九条龙尸，居然缓缓的摆动了起来，一种莫名的气息，缓缓出现。
秦昊看到这一幕，顿时头皮发麻。
“雾草，这九条龙不会特么复活吧？”
秦昊心中嘀咕，他非常确定，之前这些龙尸的身上并没有任何生命气息，但是现在，他们仿佛是有了一种灵动性！
不过，危险却并没有出现。
而是出现了一个人！
没错，就是一个人，一个男人，站立在星空中，脸庞根本看不清楚，明明在哪里，却很是虚无，但给秦昊最深的印象就是这男人的一双眼睛。



第1133章 至尊传承

秦昊抬头看去，不知是何，是星空中，站立着一个男人，静静的站立着，即便身上没有任何气势，但却有一种莫名的威压。
就仿佛，来自灵魂的颤抖。
那是来自上苍的注视！
秦昊微微咬牙，看向了那双眼睛，那眼睛，就仿佛是黑洞一般，让人沉浸，最重要的是，双眼毫无波动，就仿佛是，一个死人！
“前辈！”
秦昊看了一眼，收回目光，连忙恭敬拱手。
“小家伙，你不错！”
半晌，那男人缓缓开口，声音有些空灵，就仿佛来自整个星空。
随着男人开口，整个星空都再震动。
甚至，秦昊震惊的发现，那星空中的星辰，居然在缓缓降落，仿佛是......
不敢比这男人高！
“嘶！”
秦昊看到这一幕，心中倒吸了一口凉气，这一刻，他能够确定了，这个男人，就是那位至尊！
但是至尊不是死了吗？
为何还是活着的？
他很确定，眼前这个男人是活着的，而不是死的！
秦昊下意识的看了看身边的青铜棺材，心中有些古怪，这特么还没死呢，就给自己准备棺材了？
是不是有点太着急了？
“多谢前辈夸奖！”
虽然内心活跃的一批，但是嘴上和脸上却没有任何表情，依旧很恭敬。
“呵，我只是一缕神念，本尊并不在此界！”
仿佛是看透了秦昊的内心想法，那男人淡淡一笑，缓缓道。
闻言，秦昊猛然抬头，双眼之中满是震撼，因为，这男人的修为，他根本看不清，一点痕迹都没有，肯定是非常强大。
之前他倒是没觉得奇怪，毕竟是至尊嘛！
但是现在，居然只是一缕神念？
雾草，一缕神念都这么强？
这一刻，秦昊有些怀疑人生，本来他以为自己年纪轻轻，就已经算是很强了，但是这至尊，好像简直没有上限了啊！
“这是你想要的东西，拿走吧，好好修炼，以后，也许我们会相见！”
男人屈指一弹，一道光芒朝着秦昊射来。
秦昊拱手，他知道，自己就算是想躲开，都做不到，再说，人家是要给自己好处，为什么要躲开？
“恩？”
然而，光芒到了脑海之中，下一个秦昊却是身体微微一震。
“轰！”
秦昊身上的气势，节节攀升！
直接突破炼虚初期。
然而，这并没有停下，只是一个刚刚的开始。
炼虚中期！
炼虚后期！
炼虚巅峰！
“轰！”
秦昊身体再次一震，居然毫无阻碍的突破炼虚，成为了洞虚境界的大能！
而到了这个层次的存在，已经回不去修仙界，因为，到了这个层次，就要飞升了，也就是说，即便秦昊想要回去，也要想其他办法！
“雾草！”
秦昊惊呼出声，有点欲哭无泪，自己，真没有想突破啊！
然而，那道光芒仿佛是无穷无尽，突破并没有停下。
知道片刻之后，秦昊的境界才缓缓停了下来。
秦昊仔细查看了一下，顿时惊呆，因为，他现在的修为，已经特么是大乘期！
还差一个渡劫期，就算是彻底成仙！



第1134章 傲世诀

“雾草！”
秦昊惊呼，一脸的不可置信，感觉自己仿佛是在做梦一般。
仅仅是那个男人弹出来的一道光芒，居然就让提升两三个大境界？
而且，他仔细查看了一下，居然一点后遗症都没有！
“强，这就是至尊的力量吗？仅仅只是一缕神念，都能这么强大？”
秦昊内心震动，感觉以前自己虽然不算是特别强，但也算中等偏上，但是现在看来，这个世界，太大了！
强者太多！
这时，秦昊微微楞了一下，因为他感觉，自己的脑海中，仿佛是一本莫名出现的书籍！
这是一本功法！
“傲世诀？”
秦昊在感觉到功法名字的时候，就是一阵狂喜，说起来，自己也是够悲惨的，修炼了这么长时间，没有一本正经八经的功法，没办法，体质太强，一般的垃圾功法，根本特么没办法修炼啊！
但是他相信，至尊的功法，肯定能够修炼！
“回去吧！”
那男人见到秦昊的突破，眼中微微出现一丝波动，但随即，一挥手。
秦昊顿时就感觉视觉一阵模糊，下一刻，他发现，自己已经出现在了宫殿的最外围，也就是那弑天魔蚊老巢的哪里。
只不过，这里的弑天魔蚊已经全部消失不见，地上，还有一个庞大的尸体，正是那犀牛！
不过，这犀牛此时已经干瘪了下去，就仿佛只剩下了一声老皮！
秦昊只是匆匆看了一眼，就不在关注，他现在可没有时间管这些，看了一下四周，确定没有任何危险之后，这才查看起自己脑海中的东西。
秦昊发现，这是一本有封印的书籍，也就是说，只有前面的第一层，一共九层，只能把第一层修炼到炉火纯青的地步，到能够修炼第二层！
“雾草，第一层对应的境界，居然特么是大乘期？”
突然，秦昊仿佛是发现了什么，直接惊呼出声。
他双眼瞪大，一脸的不可置信。
据他了解，大乘期，已经算是世上无敌的强者了，就算是飞升之后，都是如此，但是，就这样的境界，只是能够查看傲世诀的第一层？
最关键的是，下一层，就连渡劫期，都不能查看，需要成仙！
“草！”
秦昊第一次感觉，自己的修为被歧视了，难怪那个男人，直接提升自己的修为，这特么是怕自己修炼傲世诀不知道要狗年马月呢。
毕竟，他之前才是化神而已！
“修炼一下！”
秦昊想到就做，连忙坐在了地上，换换修炼起来。
而他却不知道，他已经进去一个多月了，外面等待的人，早就着急的不行。
在第一天的时候，江寒和司南雪等人还能够淡定，第二天，有些淡淡的焦急和担心。
第三天，很担心。
第四天，很着急！
第五天......
十多天之后，他们甚至怀疑，是不是秦昊已经死在里面了？
但是不应该啊！
毕竟，秦昊从进去之后，里面虽然传出来一些凶兽的嘶吼，但这也就证明，秦昊依旧活着。
但二十多天之后，心态直接爆炸！



第1135章 你知道我是什么人吗

“我说，要不我们进去看看吧？也许，秦先生在里面已经出事了！”
江寒一脸的担忧，虽然他非常不想进去，但是都这个时候了，不想进去也没用啊！
“哎，我们已经劝过他，可是他不听啊！”
清河叹息了一声，有些无奈，就他们这点修为，就算是进入到了宫殿之中又能如何？
还不是送人头？
不过，在她心中，虽然秦昊很强，但是在强，也会个限度，曾经，仙人也不是没来过这地方，但是不依旧死了很多人？
难不成秦昊还能比仙人强大吗？
也许能！
但那是以后，而不是现在！
“我师傅不会有事的！”
司南雪目光中虽然有些担心，但依旧很坚定！
众人对视一眼，有些无奈，不过，万幸的是，只要他们进来了，就能够随时进入仙境，通道也不会关闭，所以，即便是等在这里，也不算什么。
“他可是大魔头啊，不是常说，好人不长命祸害遗千年吗？”
清音身后披着披风，眨着大眼睛说道。
众人：“......”
“咦？没想到，这里居然还有比我们走的还远的人？”
就在这时，远处传来了一些惊疑的声音。
几人一愣，下意识的回头看去，只见，远方飞行而来一群人，一看就知道，不是凡人，全部都是修仙者！
“你们在这里做什么？”
为首是一个青年，在看到司南雪和清音还有清河的时候，顿时双眼一亮，但却是不动声色的问道。
这遗迹之中，还是存在一些宝贝的，而他们，就是寻宝者，一路深入，本来他们以为，他们是走的最远的人了，但是没想到，居然早就有人到达了这边。
要知道，越是深入，就越是危险，虽然大多数的危险都来自宫殿之中，但外面也不平静啊！
“管你们什么事！”
清音顿时站出来，双手掐腰道。
“呵呵，小丫头年纪不大，脾气还不小，你知道我是什么人吗？”
青年看到这一幕，倒是没有生气，反而觉得这小姑娘有些可爱，顿时饶有兴趣的问道。
“这位公子，我们在这里等一个人，就不打扰各位了！”
清河生怕清音触怒了这些人，完全得不偿失，连忙站出来说道。
她性格温和，身材修长火爆，看起来就仿佛是一个御姐一般。
“哼，虽然我们互不相识，但你这小丫头却是出口不逊，说不得就要教训教训你了！”
青年却一点没给面子，反而眯着眼睛道：“说，你们在这里做什么？”
在他身后的二十多人，也是目光变了，根本没有人相信清河的话。
等人？
这种危险的地方等人？
这怎么可能？
他们怀疑，这些人一定是得到了什么宝贝，不然，或者是发现了什么宝贝，没有实力拿出来。
只有这个解释，最为合理！
“哎！”
清河听到这些人的话，顿时无奈的叹息了一声。
她就知道，她们的美貌一定会招惹一些是非，本来以为，这地方已经非常深入了，但是没想到，居然还是碰到了！



第1136章 我师傅很厉害

清河非常清楚自己等人的美貌，倒不是自夸，而是真实，因为她和清音还有司南雪，都算得上是极品美人，一般来说，只要是个男人，看到她们就会有想法。
更何况，看看这些人，一看就不是什么好东西，再加上这荒郊野岭的，很显然，对方只是一个借口而已。
“嘿嘿，你们放心，只要你们告诉我你们为什么等在这里，我就放你们离开！”
为首青年嘿嘿冷笑，他根本不相信，这些人等在这里，是为了等一个人，就连他身后的一群人也是这种想法，毕竟，在这种危险的地方等人？
那特么不是有病吗？
他们觉得，只有宝贝，才能这样！
随即，一群人眼中散发着森冷的光芒，嘴角露出残忍的笑容。
“哎，没办法，只能打了！”
江寒和清河对视一眼，无奈苦笑，虽然他们也是修仙者，但是对面这些人，一看就不是什么好惹的人物，最关键的是，现在貌似能打的就只有他们两个。
清音乃是江湖人，除了武功，其他啥也不会，但是在这种场合下，武功没有用啊！
至于司南雪，虽然有点修为，但是完全不够看！
所以，就只能靠着他们！
“难不成，你们还想反抗不成？嘿嘿，告诉你们，我们可是分神期的强者，看你们的修为，大概也是分神期吧？你们想二打二十多人？”
为首青年仿佛是看出了两人的想法，顿时冷笑了起来。
下一刻，他身后的人动了，几乎就是眨眼间，包围住司南雪等人，释放出强大的气势！
“轰！”
铺天盖地一般的气势碾压而来，司南雪等人顿时就仿佛是大海中的一艘小船，随时都有可能倾覆！
清河和江寒的脸色微微一白，他们的确是分神期的修为，如果是四个人，他们有自信，就算打不过，还能拼个你死我活，但是，这二十多人，怎么可能打得过？
“完了！”
两人对视一眼，都看出了对方眼里的绝望神色。
二十多个分神强者，这这么打？根本打不过啊！
曹公公脸色潮红，但是依旧挡在了司南雪的身前，他只是一个江湖上的巅峰武者，但跟修仙者比起来，差的太原来，身体几乎摇摇欲坠！
“我......你们怎么这样？我师傅很厉害！”
即便是有曹公公挡在身前，但司南雪依旧不好受，顿时气愤道。
“对对对，她师傅是大魔头，你们不知道我告诉你们，最好不要招惹我们！”
清音一听这话，顿时连连点头，气呼呼的看着那些可恶的人。
“哈哈哈，师傅？有本事叫你师傅出来啊！在这里，我们最大！”
闻言，众人顿时哈哈大笑了起来，很是嚣张，他们看着那个美女，只有凝气期的修为而已，就算有师傅，还能强大到哪里去？
就算来了又能如何？
这就是给人的第一印象了，司南雪修为不强，所以，他们以为司南雪的师傅也不会太强，毕竟，如果师傅强大的话，徒弟怎么可能这点修为？



第1137章 就不怕把你们打死

如果是清河或者江寒说出这话，也许众人对忌惮，但是司南雪说这话，他们完全是无所顾忌！
“你们......你们怎么这样？”
司南雪一脸气愤，但是她性格很好，一时间居然说不出来什么脏话出来。
“卑鄙无耻！”
倒是清音，这个早早就开始混江湖的小姑娘，毫不犹豫的骂道。
“对，就是卑鄙无耻！”
司南雪双眼一亮，连连点头。
众人：“......”
江寒：“......”
清河：“......”
两位大小姐，难道你们就看不出来现在是什么情况吗？
居然还骂人家？
就不怕把你们打死？
“哈哈哈，有趣有趣，好久都没有等到这么有趣的小姑娘了，我决定，不杀你们了，就让你们给我做老婆！”
为首青年也是错愕了一下，随即大笑出声，仿佛被骂，也很是开心一般。
其他人的脸皮也是微微抽搐了一下，他们不得不承认，自己等人虽然很凶残，但是面对这两个可爱的小姑娘，还真就下不去手，恩，弄回去做老婆，很合适。
就在众人笑容满面的时候，突然，江寒和清河对视一眼，两人率先出手。
他们知道，如果不出手，就只能等死，但趁着这些人不注意，能杀一个是一个！
“轰！”
两人身上的气势直接爆发开来，只见清河手握长剑，速度极快的划在了一个人的脖子上，那人还没反应过来，直接倒在了地上。
“你们......”
这一变故，让众人脸色大变，刚要怒斥。
但很可惜，江寒也出手了，根本不给他们废话的时间，二话不说，一把长刀，直接向着旁边的人砍了过去。
那人根本没反应过来，直接变成两半，鲜血喷溅。
“大胆，给我弄死这两个家伙！”
为首青年反应过来，勃然大怒，他没想到，他们这么多人的情况下，对方居然还敢动手，简直就是在找死！
不过，他们也看出来了，这一男一女虽然都是分神期的修为，但很明显，并不是一般的分神强者，所以他们极为小心！
战斗，直接爆发。
而司南雪，则是和清音等人退到了一边，这样等级的战斗，完全不是她们能够插手的，因为，她们就连那些战斗的身影，都很难看清楚，只能听到天空中的轰鸣之声。
“怎么办怎么办？那些人都是分神期的强者，就算是江寒大哥和清河姐姐在强大，也肯定不是他们的对手啊！”
司南雪虽然气愤，但是并不傻，刚才众人的对话她可是听的清清楚楚，一看战斗起来，顿时焦急了起来。
“要不，我们进宫殿看看那大魔头如何了？”
清音眼珠子一转，小声说道，其实，她早就想进去看看，主要是从来没见过，但是听过江寒等人说，宫殿里面很危险，所以她也不敢。
但现在，貌似她们只能跑到里面躲避灾难，亦或者，找到秦昊！
“我们走......”
司南雪想了想，脸色变换不定，但随即一咬牙，就要进入宫殿。



第1138章 这女人发疯了

“轰！”
就在这时，江寒的身影从空中掉落下来。
“噗！”
江寒脸色一白，一口鲜血喷在了地上。
“江寒大哥！”
司南雪和清音一看，连忙跑了过去，扶起他。
“快走，这里不安全，那些人太强了，我们根本不是对手！”
江寒站起身，吃了一颗丹药，这才感觉好受了一些，不过，他知道现在情况不妙，必须逃走。
就算那清河实力比他强一些，但也有限。
“可是，我们能去哪里？根本躲避不了啊！”
清音一脸焦急，虽然着急，但是却一点忙都帮不上。
“进入宫殿，现在，我们只能奢望秦先生没有死，不然......”
江寒看了看四周，一望无际，根本没有任何遮挡的地方，就算是想跑，也根本跑不了，所以，只能进入宫殿。
虽然宫殿之中充满了危险，但好歹也有一线生机，而在外面，绝对是十死无生！
“好！”
司南雪点点头，几人连忙向着宫殿入口走去。
“哈哈哈，姑娘，不要挣扎了，你跑不了的！”
就在这时，天空上传来有些邪恶的笑声。
几人抬头看去，顿时怒火中烧。
只见，现在的清河已经不再是原来的模样，浑身上下狼狈不已，更重要的是，衣服有多处破损，却没有一丝伤痕，很明显，清河根本不是那些人的对手。
而那些人，也只是在调-戏清-河而已。
“无耻，下流！”
清音看到这一幕，顿时怒骂了起来。
江寒抬头看了一眼，嘴唇一动。
本来清河正准备拼命，这些人，不伤她，只是为了调-戏她，虽然她很气愤，但也保持着冷静，争取多杀几个人。
但这时，耳边却是响起了江寒的声音。
清河微微一愣，脚步停下，不着痕迹的点点头。
然后就看到江寒等人向着宫殿而去。
而清河却是气势节节攀升，就仿佛是当真要拼命了一般。
“小心点，这女人发疯了！”
众人对视一眼，提醒道。
虽然他们是在调-戏，但也一直抱着警惕之心。
“你们这群无耻之徒，给我去死！”
只见，清河一声爆喝，长剑飞出，就在众人警惕的时候，却看到，清河居然转身就跑，向着宫殿飞去。
众人看到这一幕，顿时楞了一下，有些没反应过来，他们还以为，这女人发疯，要跟他们拼命，但是没想到，居然是虚张声势？
只是为了逃跑？
“给我拦住她！他们准备进入宫殿！”
然而，为首青年却是看出来了，刚才他们的眼神，一直都在注视在清河身上，根本就没注意其他人，但是现在一看，那些人居然已经走到了宫殿门口。
要知道，就算是他们这些人也不敢进入宫殿啊！
这到手的鸭子，就这么飞了？
他怎么可能允许？
这时，众人也看出来不对劲，于是一个个速度发挥到了极致，向着宫殿飞去。
但是，这个时候，已经太晚了！
司南雪等人，已经踏进了宫殿之中，而清河，也是一步之差而已！



第1139章 大魔头，我跟你说

“你们当真是在找死！”
为首青年看到这一幕，顿时愤怒了，这些人，有病吗？
进入宫殿，十死无生，而在外面，最起码这几个漂亮的女人还能活着，他有些不肯理解。
“呵呵！”
站在宫殿入口，清河冷冷一笑，轻蔑的看了一眼冲过来的人，随即转身，走进了宫殿之中。
而那些追击的人，却是停在了门口，脸色变换不定。
他们很想冲进去，把那几个女人抓出来，但是他们不敢，曾经，有仙人进入到宫殿之中，直接就飞灰湮灭，根本不知道是怎么死的。
他们虽然自傲，但不是傻子。
“等着，如果两天没有出来，我们就走！”
为首青年脸色阴沉的可怕，明明是手到擒来的事情，却变成了这样，还特么损失了好几个高手，这太窝心了！
......
而此时的秦昊已经睁开了双眼，心中一阵激动。
没想到啊，不亏是至尊的功法，果然强大！
这第一层，别看只有区区一层，但已经非常强大，能够做到滴血重生，几乎就算是不死不灭的存在！
本来，他还以为，原本的神魔镇狱体就已经足够强大了，还能攻击反弹什么的，但跟这一比，简直什么都不是啊！
最关键的是，这傲世诀之中，还有一招杀手锏！
“一剑断万古！”
秦昊想着这一招的名字，就跃跃欲试，在他的脑海中，有那至尊演示过的痕迹，他见到过那一招的威力。
虽然，他的修为不能跟至尊那种存在相比，但哪怕有一层威力，也足够了！
“恩？”
突然，秦昊微微皱眉。
“难不成，她们碰到什么危险了？不然怎么可能会进来？”
秦昊有些疑惑，他的神念清晰的感受到了司南雪等人狼狈的跑进来，甚至，江寒和清河都受到了不小的伤害。
身影一动，下一刻就出现在了司南雪等人眼前。
而司南雪等人，原本就紧张，整个遗迹中，任何一个宫殿，都是禁忌的存在，看到一道身影出现，他们的心顿时提了起来。
但是等她们看到是秦昊的时候，顿时大喜。
“师傅！”
司南雪惊呼一声，直接扑了上去。
秦昊无奈，摸了摸司南雪的小脑袋，他知道，这小姑娘以前只是凡人，根本没经历过这些。
其他人也是欣喜的看着秦昊，居然没死，而且，好像更加强大了！
他们本身比秦昊修为弱，只能感觉现在的秦昊更加强大了，其他的却是感觉不出来。
“你们这是怎么回事？”
秦昊微微皱眉，看了看清河和江寒，两人身上都是鲜血，衣服多出破损，狼狈不已。
“大魔头，我跟你说......”
清音倒是没想那么多，竹筒倒豆子一般，噼里啪啦全部说了出来。
“来这里找宝贝？要收你们做老婆？”
闻言，秦昊笑了，不过，这笑容，却是有些意味深长。
“走，出去见识见识这群家伙！”
秦昊带头走了出去，这里已经没有他想要的东西了。



第1140章 我要他们给我道歉

司南雪等人在见到秦昊的时候，顿时激动了起来，他们知道秦昊很强大，甚至，在修仙界基本就是无敌的存在，当然，这要除了一些老怪物。
而他们本身就被那群人追杀，弄的她们很是恼火，明明好好的不招谁不惹谁，就被追杀，换了任何人都受不了啊！
于是，众人跟在秦昊身后，一脸笑容的走了出去，这一次，她们可算是能报仇了，原本，她们还以为秦昊已经死亡，进来这里就是避难的，还真是意外之喜啊！
“大魔头，我要他们给我道歉！”
清音激动的说道，肉嘟嘟的小脸蛋上满是激动。
“好！”
秦昊闻言，哭笑不得的点点头。
而清河和江寒两人对视一眼，脸上全是笑意，他们的伤势已经通过秦昊给的丹药好的七七八八了。
......
外面，一群人静静的等在宫殿之外，每个人的脸色都不是很好看。
明明是轻松写意的事情，但没想到，居然被那几个女人给斩杀了好几个人，对方一个人都没有损失，实在是够丢人的。
最关键的是，那几个女人，一个都没有留下来，让他们的想法直接落空。
“少主，我想她们应该不会深入宫殿，要不我们进去把她们抓出来吧？”
有老者来到那为首青年的身边，恭敬说道。
“不行，老祖宗有交代，任何宫殿都不能进入！”
被称为少主的青年严肃的摇摇头，他虽然很想得到那几个女人，但是老祖宗的话，却是不得不听，要知道，他们的老祖宗，可是通过了这条通道，进入仙界的人。
闻言，老者不再说话，他就是提议一下而已，并没有真的想进去。
“咦？”
但是就在这时，有人突然发现宫殿之中有人走了出来，顿时惊疑了一声。
听到这声音，众人齐齐抬头看去，脸上闪过惊喜。
那几个人，居然走了出来。
“呵呵，我就知道是这样，宫殿之中，岂是她们可以随意进入的？一定是他们看到了什么强大的存在，退了出来！”
看到这一幕，少主的脸上出现笑意，仿佛智珠在握。
“少主英明！”
一群人顿时拍马屁，虽然心中鄙视，你特么就是怕死，但他们不敢说。
“恩？怎么多了一个人？”
少主突然眉头一皱，感觉有些不对劲，他记得清清楚楚，除了四个女人，还有两个男人，但是现在怎么还多出来一个男人？
他突然想起了这些人之前说的话，难不成，她们真的是在等人？
这人之前进入到了宫殿之中？
不过，既然能够从宫殿之中出来，想必一定得到了什么宝贝！
想到这里，少主的眼神有些炽热了起来，他们在外面，只能捡一些破损的宝贝，虽然威力也不凡，但是，这些从来没有人敢进入的宫殿，一定有什么极品的宝贝！
“小子，你之前进入宫殿了？”
少主上前一步，一脸傲气的问道，他丝毫不怕，毕竟他身后可是有着二十多位分神期强者。



第1141章 用法宝来买你们的命

“对啊！”
秦昊看到眼前的这些人，眼中厉色一闪而过，笑着点点头。
“什么？这人之前巨人进入了宫殿？”
“啧啧，真是够大胆的！”
“这特么是主要的问题吗？重要的是，这宫殿之中，一直都没有人敢进去，外面都这么多破损的宝贝，你们想想，宫殿里会有多少宝贝？”
此话一出，所有人的呼吸都粗-重了起来，每个人看向秦昊的眼神都变得炽热，就仿佛是看到了猎物一般。
他们曾经在这遗迹之中，捡到了很多宝贝，甚至，还有超越玄器的存在，只不过，可惜的是，都是破损的。
那么宫殿之中会有什么惊天的宝贝？
“小子，把你在宫殿之中得到的东西交出来，我会放你们离开！”
少主眼神一亮，上前一步，沉声说道，内心很是激动。
当然，放走是不可能放走的，谁知道对方会不会全部交出来？只有死人，再能交出所有东西。
“呸，你这人真不要脸！”
“没错，明明是我们得到的东西，为什么要给你？”
司南雪司南玉等人顿时骂了起来，但是很可惜，她们身为姑娘家，骂来骂去，就是那么几句话，实在是让人无奈。
闻言，少主的脸色微微一沉，一双阴狠的目光死死的看着秦昊，虽然他看不出地方的修为，但是他很确定，对方这个年纪，再强，能够强到哪里去？
“哦？这么说，你是想打劫我？”
秦昊眉头微微一挑，饶有兴趣的问道。
眼前的这些人，别说他现在已经是大乘期强者，就算他还是原来的修为，也丝毫不放在眼中。
“你也可以理解成，用法宝来买你们的命！”
少主得意的笑了笑，丝毫不隐藏自己的心思。
“哦！”
秦昊意味深长的点点头，下一刻，身上猛然爆发一股气势，直接冲天而起，狂风大作，甚至，天空上都能看到雷霆闪烁。
而少主等人，却是齐齐吐了一口鲜血，直接跪在了地上，所有人都没反应过来，一脸惊骇的看着秦昊。
他们没想到，这个人，居然仅仅只是气势，就如此强大，已经远远超越了炼虚期的气势！
“你......你是仙人？”
少主一脸震撼，这里怎么会出现仙人？
就算是他们宗门飞升的那个老祖宗，都没有这么庞大的气势啊！
然而，他不知道的是，秦昊仅仅只是释放了三分之一的气势而已，如果全部碾压出来，恐怕瞬间他们就会飞灰湮灭。
这就是大乘期修士的威能！
司南雪等人也是震惊的看着秦昊，没想到，师傅，（秦先生）仅仅只是进了一趟宫殿，就获得了如此巨大的好处，直接成仙了？
这才一个月的时间吧？
那宫殿之中，到底存在着什么东西？
不过，紧接着他们就激动了起来，有仙人庇护，他们进入到仙界，也不用畏首畏尾的了，而且，看样子，秦昊还不是一般的仙人。
恐怕，即便是在仙人之中，也是佼佼者的存在！



第1142章 大乘期的恐怖

“呵呵，现在，交出你们身上所有东西，用来买你们的命！”
秦昊并没有理会众人的惊骇，只是淡淡一笑，缓缓说道。
他的内心，也有些惊讶，这就是大乘期的威能吗？
仅仅只是气势而已，居然就能达到这一步，令天地变色，实在是太强大了！
少主等人闻言，顿时脸色一变，然后脸色就苦逼了，这话简直太特么熟悉了，刚刚还怼人家说过，没想到，仅仅只是一瞬间，就翻转了过来。
让人一点心理过渡的时间都没有。
“你......我是邪道盟的少主，如果你对我做什么的话，我邪道盟的老祖宗一定不会放过你的！”
少主身体微微颤抖，他感觉到了生命威胁，所以毫不犹疑的抬出了自己的背景。
“邪道盟？”
闻言，秦昊微微有些疑惑，他在修仙界，好像并没有听过这个宗门的名字。
“秦先生，他们的宗门在修仙界叫做邪道宗，只是一个二流宗门，不过，他们在仙界的老祖宗，却是创立下了一个邪道盟，虽然也是一个二流宗门，但能够在仙界那地方创下二流宗门，也是很强大了！”
这时候，江寒小声耳语道。
“你知道的倒是不少嘛！”
秦昊诧异的看了江寒一眼，他都不知道的事情，这家伙居然知道？
“嘿嘿，因为我家就是专门收集情报的！”
江寒尴尬的笑了笑，倒是没有多说。
“那邪道盟的所谓的老祖宗是什么修为？”
秦昊看着眼前跪一地的垃圾，轻声问道。
“合体期！”
江寒想了想，小声道。
合体期，那已经是很强大的存在了，炼虚境界后面是洞虚，而在之后是合体，在之后才是大乘。
秦昊恍然的点点头，嘴角顿时出现了笑意，没想到，一个合体期的强者，创立的宗门都能成为二流宗门，他对自己的修为，在仙界有了一个重新的定位。
“交出所有东西，或者死！”
秦昊看着眼前跪在地上的一群人，声音平淡的说道。
闻言，所有人都是打了个冷战，他们不缺东西，但是缺命啊！
谁知道这人说话算不算数？
万一出尔反尔怎么办？
不过，他们却是没有丝毫反抗的心思，如果秦昊是炼虚境界，他们还有勇气战斗一下，就算拼不过，还有逃跑的希望，但是面对一个不知深浅的仙人，他们连逃跑的念头都不敢有！
所以，这一刻，少主等人对视一眼，只能期望秦昊说话算数。
“大人，我们所有的东西都在储物戒指里了，您笑纳！”
所有人都拿下储物戒指，一脸肉疼的交出了储物戒指。
秦昊一挥手，直接全部收了上来，随即，随意的一挥手。
在所有人都没反应过来的时候，直接化成飞灰，一点痕迹都没有留下。
司南雪等人看到这一幕，倒是没有觉得残忍，这些人本来就该死。
倒是江寒和清河对视一眼，对于秦昊的实力，再次有了一个新的认知，他们心中窃喜，没想到，这一条大腿，还真是抱对了啊！



第1143章 堵截

“走了！”
秦昊拍了拍惊呆的众人，无奈的笑了笑。
“师傅，你在里面得到了什么啊？”
司南雪有些好奇，师傅到底是在宫殿之中得到了什么东西，居然变的这么强？
虽然之前师傅就很强大，但是这一次，明显强的不着边际了。
闻言，其他人也是好奇的看了过来，他们也很想知道，秦昊到底得到了什么东西，当然，他们倒是没有抢夺的意思，就单单只是好奇而已。
“呵呵，你们还是不要知道的好！”
秦昊摇头笑了笑，至尊传承这种事情，越少的人知道越好，虽然司南雪是他徒弟，倒是没什么可防备的，但是，大能的手段太多了。
“哦！”
众人点点头，也不在细究。
随即，众人就朝着仙界通道走去，直接返回。
足足走了十多天的时间，这才来到仙界通道附近，而这一路上，倒是碰到了不少人，有武者，也有修士。
每个人都很是激动，可见，他们在遗迹之中肯定得到了什么好处。
“恩？”
秦昊眉头微微一皱，嘴角上扬，他发现了一个有意思的事情。
“你们居然收钱？”
“还有没王法了啊，这仙界通道乃是大家的，凭什么你们收钱？”
“是啊，简直太过分了，你们凭什么？”
前方，很是吵闹，是南徐等人抬头看去，仙界通道旁边，围绕着不少人，他们的衣服看起来都差不多，而且每个人都是有些修为的，最高的乃是化神期，而其他人，堵在仙界通道旁边。
而在他们四周，同样也有不少人，当然，这些人之中，有武者，也有修士，不过，他们普遍修为不高。
此时，这些人正气愤不已，义愤填膺，这些修为高的，居然堵在仙界通道旁边，还特么要收过路费，还有没有王法了？
仙界通道乃是大家的，就因为你们修为高，就可以为所欲为了？
“呵呵，各位，通过仙界通道，就可以一步登天，难道你们还差一点过路费吗？”
那化神修士微微一笑，看着眼前的一群乌合之众，平淡道。
很显然，他非常有底气。
“你......”
众人闻言，顿时大怒，但是他们却无可奈何，一点办法都没有。
他们所有人的修为加在一起，都没有这人的修为高，根本打不过。
“每个人，交出一种天材地宝，或者是法宝，就可以通过，我觉得很便宜了，要知道，通过这里，就可以进入仙界，难道你们不心动吗？”
化神修士是一位中年人，身边围绕着不少同伙，一看就是一个宗门的人。
众人沉默，是啊，只要交出一个东西，就可以进入仙界，届时，在仙界成仙做祖，难道还差这点东西不成？
当然，他们这么想，只是安慰自己罢了。
中年人看到众人沉默，眼中闪过一丝笑意，他就是把握主了众人的心理。
仙界通道，是一定要进入的，而打的话，还打不过他们，所以，只能交出一个天材地宝。



第1144章 我没经历过

不管是凡间的武者，还是修士，能够进入这里的，无疑都算得上是高手，一种天材地宝，对于他们来说，虽然肉疼，但也不至于拿不出来。
所以，在犹豫半晌之后，众人选择了妥协。
纷纷老老实实的开始排队上交东西，气氛很沉寂，可想而知，众人虽然行动上老实了，但是心中却有多么气愤。
“这些人也太过分了吧？居然仗着自己修为高就趁火打劫？”
“是啊，真是无耻！”
远方，司南雪等人也是看到了这一幕，顿时气愤。
她们感觉，这个世界简直太黑暗了，不说她们在等秦昊的时候，碰到的那群人，现在，大家共用的仙界通道，居然还要交东西才能通过。
“哎，修仙界，一直都是如此！强者为尊！”
江寒看着几个女生在那里气鼓鼓的模样，顿时无奈的笑了笑。
这种事情，已经屡见不鲜，他丝毫不觉得意外，只有这些心存正义，还很单纯的小姑娘，才会觉得这是无耻的行为。
“的确如此，修仙界强者为尊，从来都不是一句空话！”
清河也是点头赞同道：“我想，秦先生应该很清楚。”
众人看向秦昊。
然而，秦昊只是摇摇头：“我没经历过......”
众人：“......”
清河：“......”
江寒：“......”
好吧，他们忘记了，秦昊刚刚加入三清道门，就是三清道门的圣子，高高在上，后来又是魔门的少门主，怎么可能经历过这样的不公平对待？
谁敢这么对他？
“走，过去看看！”
秦昊看了看众人一脸无语的表情，摇摇头，随即带着众人落在了地上，缓缓走了过去。
很显然，他们一行人的到来，吸引了不少人的目光。
当然，并不是秦昊的英俊帅气，而是司南雪和清河等人的美貌，太过于吸引人，男人嘛，哪里有不爱美人的？
“啧啧，没想到，这里居然还有这样的美人！”
“是啊，我发现，遗迹中的女人太少了，一出现就是这种级别的！”
“哎，如果我能有这样的老婆就好了！”
众人看着司南雪和清河等人，看着她们那貌美的面容，火辣的身材，窃窃私语起来，每个人的眼神都很是炽热。
“咦？”
那化神期的中年人在看到她们的时候，也是眼前一亮。
“你们也想进入仙界通道？这样，不需要你们交什么东西，只需要你们留下一位美女，就可以让你们通过，如何？”
此话一出，众人顿时哗然，不过，所谓事不关己，这可是化神期，他们也得罪不起，更不敢说什么。
于是，众人看向秦昊等人的目光中就变了。
不再是爱慕和欣赏，而是变成了冷漠、嘲笑，惋惜等等的神色。
美女，他们自然喜欢，但是，他们也知道，自己得不到，索性看看热闹也不错。
秦昊把众人的神色收入眼底。
本来他还打算，把堵在仙界通道入口的这些人渣处理掉，但是现在，他不这么想了！



第1145章 有意见吗

秦昊冷漠的眼神扫视了众人一眼，眼底深处，闪过一丝冰冷，这是一群事不关己高高挂起的人，当真是活该被人家打劫啊！
随即，眼神看向那化神中年人。
霎时间，中年人只感觉仿佛天地威压降临，顿时浑身颤抖了一下，本来嚣张的脸色，瞬间煞白，惊恐的眼神看向秦昊。
这人......
仙人？
至少，他在宗门之中的炼虚大能身上从来都没有这样的感觉！
也就是说，这个年轻人是仙人！
“恩不对？”
中年人突然楞了一下，因为他觉得秦昊很熟悉，好像是在哪里见过。
秦昊的气势一闪而过，而且，只是针对那中年人，其他人根本没感觉，就仿佛是清风拂过一般。
“你......你是！”
中年人的脸色突然一变，指着秦昊，声音颤抖，但是却没敢说出名字。
他想起来了，这个人，不特么是秦昊吗？
那个三清道门圣子，魔门少门主，曾经还是元婴期的时候，就绑架了妖族分神期的好几个强者。
秦昊的传说，几乎是年轻一代所有人都知道，更不要说，他来自一个宗门，怎么可能不知道秦昊？
只不过，他没想到的是，这样有天赋的人，居然会走仙界通道。
虽然仙界通道说是能够进入仙界，但说句不好听的，都是一些偷渡的而已，如何能跟正常飞升的相比？
众人看到中年人的惊恐模样，顿时摸不着头脑。
那个青年虽然长的很帅，但是身上并没有什么特殊的地方，用不着这么害怕吧？
“你之前的话，我就当没听到，我们要进去，有意见吗？”
秦昊淡淡的声音传来。
“呃，没意见，当然没意见！”
中年人脸色微微僵硬，面对秦昊，他丝毫不敢有什么想法，以前，秦昊就很厉害，更不要说，现在的秦昊，明显变得更加强大了，他如何敢违逆？
然而，他这么想，其他人却不是这么想啊！
凭什么啊？
凭什么这年轻人只是一句话，就能过去，却要收他们的东西？
“你什么意思？为什么不收他们过路费？”
“是啊，凭什么？”
众人顿时骂了起来，如果大家一起交东西，他们心中还能平衡一下，但是现在，他们却不平衡了，简直心态爆炸啊！
秦昊根本没搭理这群垃圾，原本他是打算解决这中年人，大家一起进去，就当是帮个小忙了。
但是刚才众人的表现，却是让他很失望。
于是，秦昊带着司南雪等人，缓缓进入了仙界通道之中，转瞬之间消失不见。
“呼！”
看到秦昊离开，中年人长长的松了一口气，他丝毫不怀疑，如果自己刚才有什么心思，肯定会被斩杀。
随即，脸色冰冷的看向众人，冷笑了一声。
“你们这群垃圾，你们知道他是什么人吗？还特么要跟人家相比？你们配吗？”
众人闻言，顿时一愣，但是却更加愤怒。
“长老，刚才那人是谁啊？我看着有点眼熟！”
这时，中年人身边的弟子小声问道。



第1146章 祸从口出

本来吵闹的众人，在听到那小弟子的话后，顿时全部安静下来，每个人都充满怒火的看着中年人，只要这家伙不给他们一个满意的答案，他们即便打不过，也会反抗。
凭什么？
凭什么那家伙可以不收过路费，而他们就需要？
这特么不是看不起他们吗？
简直过分啊！
中年人看了众人一眼，脸上出现冷笑的神色，双眼之中，充满的不屑。
就你们这群垃圾，也好意思跟人家对比？
你看你们自己配吗？
这么想着的时候，中年人也丝毫没有犹豫的说了出来。
“呵呵，你们知道他是谁吗？你们就跟人家对比？你们也不看看自己是什么货色？”
“那人是秦昊！你们有些人应该知道吧？”
中年人说完，只是神色冷漠的看着众人。
而他身边的弟子们，却是第一个反应了过来，每个人的脸色都是微微一变，甚至，有些弟子的脸色都有些苍白。
他们居然差不点就打劫了秦昊！
那个人，居然是秦昊？
难怪他们觉得如此熟悉，那就难怪了！
“秦昊？秦昊是谁？”
“我这么从来都没有听过？”
“呵呵，说不上，只是这个老家伙的私生子呢！”
然而，并不是说，所有人都认识秦昊听过他的名字，这里，江湖中的人还是不少的，但是，除了这些江湖人，那些修士在听到这个名字的时候，每个人的脸色都变得极为难看。
甚至，有些人在听到那些江湖人说的话之后，都差点吓的跪在地上。
大哥，你们这么口无遮拦，想过我们的感受吗？
那可是秦昊啊！
在特么元婴期的时候，就绑架了好几个分神期的存在，现在，更是听说他已经成为了化神强者，但是，就刚刚他们感受到气势，至少他们在他们的宗主身上，是从来都没有感受到的。
太归于缥缈了！
可见，现在的秦昊，已经成为了高不可攀的存在！
“闭嘴，你知道什么叫做祸从口出吗？”
“呵呵，尔等蝼蚁，也敢说出那位的名字？你们怕不是在找死？”
一群修士顿时怒喝出声，他们害怕啊！
谁知道秦昊会不会返回来？
“你们......”
众多江湖人面对一群修士的怒喝，顿时愤怒。
但是即便是原本跟他们一起受到打劫的人，居然都不帮他们说话，甚至怒斥他们，一时间，这些江湖人士有些迷茫。
不就是一个人名吗？
居然连提都不能提？
那个年轻人居然有如此恐怖吗？
“呵呵，看来你们都知道那个人是谁了？现在，收你们过路费还有意见吗？”
中年人看到这一幕，脸上从新面无表情起来。
“呃，没意见！”
众人对视一眼，纷纷摇头。
如果说，之前他们还有意见的话，那么现在经历过这件事情之后，他们却是一点一件都没有了，只想要赶紧进入到仙界之中，不想在这里平白浪费时间。
中年人满意的点点头，这才招呼弟子们，让他们继续收取过路费，而他却是派了一个弟子，出遗迹，把见到秦昊的事情禀报了上去。



第1147章 难免会有人趁火打劫

此时，秦昊等人已经进入仙界通道之中。
原本，秦昊以为，这就是一个类似传送阵之类的东西，眨眼之间，可能就会达到仙界之中，但是没想到的是，其实并不是。
“哇！这里就是通往仙界的道路？”
“咦，这些是什么？星空吗？”
身边，响起了清音和司南雪等人的惊呼声。
秦昊抬头看去，只见在他们眼前，是一个星空古路，四周，全是黑暗的星空，不过，有一些星星在闪烁着，让星空看起来格外的美丽。
隐约间，在他们的脚下，是一条道路，这道路仿佛是由特殊的材料制作而成，铺垫在星空之中，看起来很是怪异。
曹公公一脸震撼的看着眼前的一切，苍老的身体微微颤抖着，他简直不敢相信自己的眼睛，他何时见过这样壮观的场面？
这就是星空吗？
这一刻，他万分庆幸，幸好跟秦先生出来了，不然的话，怎么可能见到这样的场面？
至于江寒和清河，两人都是瞪大了双眼，震撼的看着眼前的一切，仿佛是在梦中一般。
“走吧！”
半晌之后，秦昊淡淡的说了一句，向前走去，其他人连忙跟上。
秦昊突然想起，既然这里是星空，那个宫殿之中的至尊也是躺在星空之中，是不是，这片星空是连接在一起的？
想到这里，秦昊下意识的看了看四周，却是没有看到那九条龙和棺材，心中这才松了一口气。
很快，众人上路，虽然星空让他们震撼，但是看多了，也就没什么感觉了，也不知道走了多久，这才看到前方有一个亮点。
众人加快脚步，这才看清楚，眼前是一个漩涡，就跟那遗迹中的漩涡是一样的，不过，要更加巨大一些。
“有点意思！”
秦昊嘴角微微上扬，随即脸色严肃的对众人道：“一会出去的时候，小心一点，难免会有人趁火打劫！”
众人齐齐点头。
既然进入这里的时候，都有人要收过路费，那么出去的时候，肯定也有人在堵着，而且，不用怀疑，这些人肯定都是仙界之中的人。
想到这里，众人心中有些担心，毕竟，能在仙界打劫的人，肯定实力更加强大，远远要比在入口时打劫的人更强！
“不用担心！”
秦昊微微一笑，随即带着众人进入到了漩涡之中，充满了自信。
如果是之前，可能他还会担心一下，毕竟化神期的修为，也许在修仙界很强，但是在仙界之中，肯定不算什么。
不过，现在他的实力，强大无比，绝对的自信。
只要老怪物不出世，那么，他就是无敌的！
也许是秦昊的自信感染到了其他人，众人自信满满的走进了通道之中。
星空之中，再次恢复了平静。
“嘿嘿，这一次，仙界通道开启，也不知道会有哪些废物过来！”
“呵呵，只是一群偷渡的垃圾就是了，刚才那些人你们也不是没有看到过，最高的就只有化神，还是一群老不死的，估计，是想在仙界撞大运罢了！”



第1148章 只是一群化神期的垃圾

秦昊等人看没有看清眼前的一切，耳边就传来了不少议论声。
不过，这些议论的声音都充满了不怀好意的味道。
秦昊在仔细一听，顿时心中微微一沉，看来，之前跟他们走在一起的那些化神期的老者，全部被这些人打劫了！
不过，他也没有感觉到任何意外，既然对方胆敢在这里收过路费，肯定会是一个宗门，或者是其他势力，而既然是仙界，肯定随便拉出来一个势力，都要比修仙界的最强者要强大一些。
有了这样的强者坐镇，即便是炼虚大能过来，也是被打劫的份，除非有什么背景。
众人感觉眼前一花，顿时出现在了一个陌生的地方。
“哇，这里的灵气很浓郁啊！”
“的确，我感觉我的呼吸都变得通畅了很多！”
司南雪等人刚刚出来，就感觉周围的空气中的灵气要浓郁很多，让她们感觉很是享受。
“哈哈，又来了一群乡巴佬！”
“咦？这里面，居然还有一些美女？”
“嘿嘿，这几个美女长得倒是不错。”
这时，一些不怀好意的声音响了起来。
众人闻言，顿时眉头一皱，朝着那些说话的人看去，只见，那些人大多数都是一些年轻人，还有一些老者站在远方，面无表情的看着他们，眼神冷漠，就仿佛是看待死人一般。
几人对视一眼，无奈的摇摇头，看来，秦昊说的一点都没错，这修仙界，还真是够残忍的，进来的时候，要收过路费，而出来的时候，却已经要收过路费，而且更加过分。
不过，他们已经有了心理准备，于是不动声色的退后一步。
“看你们都是姑娘，每个人少出一点东西，就让你们过去如何？”
这时，那群年轻人之中走过来一个人，一脸嚣张的说道。
同时，他的眼神上下打量着司南雪等人，那一双色眯眯的眼睛，简直让人厌恶。
“之前的那些老者呢？你们也打劫了？”
这时，秦昊笑呵呵的站了出来，看着眼前的青年。
“怎么？你们是一伙的？”
闻言，青年楞了一下，下意识的以为先前他们打劫的老者，是这群人一伙的，随即笑道：“那当然，只是一群化神期的垃圾而已，既然想要偷渡仙界，自然需要过路费。”
说到这里，青年有些不耐烦了，顿时道：“我说你小子问这么多话做什么，快点拿法宝，看你们都是一群乡巴佬，一人一件玄器就放你们过去。”
青年一脸笑意的打量着司南雪等人，微笑道：“当然，如果你们愿意交出来一个美女，也是可以不让你交出其他东西的！”
“哈哈，师兄说的没错，只要交出来一个美女，其他东西就不需要你们交出来了，多划算的事情啊！”
“嘿嘿，这美女，还真是水灵啊，不错不错！”
“我想，他们应该会同意的吧？”
听到青年这话，众人顿时大笑出声，甚至，已经有人在搓手了，很显然，这些弟子，虽然都是宗门弟子，但都不是什么好货色！



第1149章 有本事你就杀了我

站在远方的老者们，微微皱眉，但是却没有说什么。
显然是默认了这些弟子的话语。
“难道你们就不管管？身为宗门弟子，难道就是这样对待修仙者的？”
秦昊抬头看去，眼中微微闪烁精光，按道理说，都是修仙者，虽然这些人很强大，但是，也不会无缘无故去招惹其他修仙者。
如果说，要过路费的话，倒是不算什么，但如果这样羞辱其他修仙者，那肯定是不死不休的事情。
闻言，那些老者微微皱眉，却是面无表情，根本就没有搭理秦昊的意思。
“哈哈，这只是一群执事而已，我可是长老的儿子，他们管不了我的！”
那青年张狂大笑，一脸戏谑的看着秦昊，仿佛是不屑秦昊这样的行为。
“那我可以问一句，你们宗门在仙界的地位吗？”
秦昊有些好奇，他倒不是惧怕，按道理说，这些能够混到收过路费的宗门，应该不是特别强大吧。
毕竟，那些真正强大的宗门，怎么可能有时间为了一点蝇头小利，就这样败坏自己宗门的名声？
更重要的是，下界才有多少宝贝？怎么可能比得上仙界？
“实话告诉你，我们宗门在仙界只是三流宗门，但即便是这样，也有洞虚境界的强者坐镇，看到我身后的强者没有？就连执事都是炼虚大能，而你们修仙界的巅峰存在，就只是炼虚而已！”
青年丝毫不在意秦昊的话语，反而认真的说着，希望对方能够看清自己的实力。
“哦，原来如此，多谢告知！”
秦昊闻言，顿时恍然大悟的点点头，随即，手臂迅如闪电一般的伸了出去，一把抓住了对方的脖子。
“大胆！”
“小子，你知道你在做什么吗？”
“此乃大长老的儿子，大长老乃是洞虚境界，难道你在找死不成？”
看到这一幕，那些老者顿时变色，他们没想到，居然有人敢反抗，甚至对那长老之子动手。
要知道，如果长老的儿子在这里出现了什么意外，那么即便他们是炼虚强者，不死也要脱层皮！
不过，更让他们心惊的是，这小子的出手速度太快了，他们根本没有反应过来！
这么年轻的炼虚强者？甚至跟往上？
这样的人物，怎么可能出现在这里？
几乎是瞬间，他们的脑海中就想到了很多疑问，就秦昊刚刚出手的速度，绝对已经到了炼虚，甚至跟往上的境界，但是这样的境界，应该是去飞升啊，而不是偷渡走仙界通道！
“放肆，你在找死不成？”
“快放了大师兄，不然，你知道你的下场是什么吗？”
那些弟子却没有想那么多，顿时怒喝出手，一个个义愤填膺，甚至，这些弟子的身体都在微微颤抖，如果说这长老之子死在这里执事们会脱层皮的话，那么他们这些弟子，可能就会死！
除非他们天赋绝伦，不然的话，必死无疑！
“呵呵，小子，有本事你就杀了我，杀了我，不单单你要死，你身后的这些同伴，还有你修仙界的宗门，全部都要死！”



第1150章 你爹给你的勇气吗

青年被抓着脖子，虽然心惊秦昊的出手速度，但是脸上却是一点都没慌张，然而很淡定的对秦昊说着，仿佛智珠在握一般。
他相信，只要自己说出了这些话，对方一定投鼠忌器。
不得不承认，你年轻，你实力强大，就连我都没想到，但是那又如何？
你身边的人，也强大吗？
你宗门的人，极限就在炼虚期而已，还能比得上他们宗门不成？
届时，随便一个命令下去，你们的宗门，顷刻之间就会飞灰湮灭！
“呵呵，修为只有化神期，出生在仙界，只有这点修为，还这么嚣张，就是你爹给你的勇气吗？”
闻言，秦昊只是淡淡一笑，随即道：“这样吧，你带我去你们的宗门，我放了你，如何？”
“真的？”
听到这话，青年一愣，有些没想到对方会说出这话，但是随即，就反应了过来，双眼释放着光芒，对方简直就是在找死啊！
他们宗门可是有洞虚大能坐镇，而且不止一位。
对方虽然实力强大，但是你实力在强大，你的年龄在这里摆着，最高也就是炼虚洞虚左右而已，这样的天才，在仙界有不少。
不过，很可惜，毕竟太年轻，年轻气盛，以为你一个洞虚境界就能在仙界兴风作浪？
“不对，对方不应该是洞虚，应该是炼虚巅峰，只不过应该是修炼了类似速度的功法！”
突然，青年反应过来，下界的修仙界之中，最高也就是炼虚大能，在之上的话，就需要飞升了，不可能存在。
只有这个解释才能说得通！
想到这里，青年的眼神之中更是充满了自信。
“好，那你就跟我走吧，放心，我不会逃跑的！”
青年毫不犹豫的点点头，眼底深处，一抹嘲讽的神色一闪而过，当真是不知者无畏，你这个年纪，在下界有炼虚巅峰的境界，的确是不凡。
但是这里是哪里？
仙界啊！
炼虚巅峰，有太多了，什么都算不上的！
而那些弟子，显然也是明白了师兄的意思，一个个的也不怒骂了，每个人都是戏谑的看着秦昊，就仿佛，他们已经吃定了秦昊一般。
至于那些老者执事们，也是长长的松了一口气，只要进入宗门，那么就没事了。
秦昊看到众人的表现，顿时心中冷冷一笑，其实，他是特意的，如果他想要斩杀这青年，随便吹口气，就能让对方飞灰湮灭！
但是，他需要了解仙界的一些事情，再加上对方得罪了自己，所以他就想顺路去看看而已。
司南雪等人对视一眼，跟在了秦昊的身后。
众人浩浩荡荡而去，那些弟子也没有心思在这里打劫了，纷纷返回宗门。
毕竟，大师兄，长老之子都特么被别人给绑架了，他们怎哪里还有心思在这里呆着？
众人一路飞行，说起来，这群人的宗门距离仙界通道的出口并不是特别远，仅仅只是半个小时的时间，一个巨大的宗门就出现在了秦昊等人的眼前。



第1151章 一根手指

秦昊看着远处的巨大宗门，心中感叹了一句，不得不说，不亏是仙界的宗门，哪怕只是三流宗门，也要比三清道门强大了很多，最起码，这气势上，看起来就完全不能比！
“到了！”
这时，青年一脸笑意的说道，如果不是情况不允许，可能他现在已经笑出来了，这家伙，还真是大胆啊！
以为在下界牛逼在这里就牛逼了？
大错特错！
他觉得，有必要给这群乡巴佬上一课了！
“是谁？”
就在这时，一声爆喝从宗门内响起，紧接着，两道身影出现在上空。
这是两位老者，皱眉打量着眼前的这群人，不过，在两人看到那青年的时候，却是恭恭敬敬的行礼：“原来是红少爷，红少爷这是从仙界通道哪里回来了？”
“呵呵，这家伙想要见识见识咱们宗门的强大，甚至，绑架我回来，就算我不想回来也没办法！”
闻言，那个长老之子，也就是红少爷冷笑了一声，看向了秦昊。
“什么？什么人如此大胆？居然敢绑架红少爷？”
“小子，你知道红少爷是什么人吗？不是你能得罪的起的！”
两个老者闻言，顿时大怒，一双双阴毒的目光看着秦昊，不过，让他们奇怪的是，他们两人乃是炼虚巅峰，居然看不透对方的修为。
不过，他们也没有在意，能够屏蔽探查的法宝太多了，并不奇怪。
“哎，果然，有什么样的少主，就有什么样的狗，看来，你们宗门都是一路货色！”
闻言，秦昊叹息了一声，无奈的摇摇头，原本，他是不想这么暴躁的。但是没办法，谁让这些人就喜欢暴力呢？
“你们宗主在吗？”
秦昊停顿了一下，看着两人，轻声问道。
不过，很可惜的是，之前他那句话简直太气人，两人气的脸色铁青，根本没有搭理他。
“小子，你去死吧！”
下一刻，两人齐齐动手，出手速度极快，如果是一般的炼虚期根本反应不过来，但是秦昊是谁？
他现在已经是大乘期，对方的速度虽然很快，但是在他的眼中，就跟蚂蚁一样慢！
随手伸出一根手指。
看到这一幕，红少爷和那些弟子们，顿时轰然大笑出声。
“哈哈，这小子，不会还以为自己是在下界吧？无敌？”
“真是搞笑啊，这小子，太逗了，居然伸出了一根手指？”
他们已经笑得上气不接下气，觉得，这家伙绝对是猴子请来的逗逼，不然的话，怎么可能这么搞笑？
“哈哈，我决定了，我不斩杀他，我要留着他每天逗我开心！”
红少爷也是一脸的笑容。
就连那两个老者，也以为是被小看了，对方简直是无知！
然而，就在这时，异变突生！
“轰！”
一声巨大的轰鸣响起。
“噗！”
两道吐血的声音响起。
众人本来满脸的笑容，直接僵硬在了脸上，简直不敢相信自己眼前看到的一切。
只见，秦昊仅仅只是伸出了一根手指，就完全拦截了对方的全力一击！
而且，还是两个人的全力一击啊！



第1152章 老夫承认你很强

“噗！”
两道吐血的声音响起，攻击秦昊的两位老者，霎时间，脸色全部苍白了下来，毫无血色，就仿佛是虚脱了一般。
“什么？这个小子，居然如此强大？”
“就连炼虚巅峰都不是他的对手？难不成他是下界的天才？能够越级挑战？”
“不对啊！这样的人物，怎么可能会偷渡过来？不应该是飞升上来吗？”
众人看到这一幕，顿时大惊失色，目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
他们知道秦昊很强大，毕竟，红少爷身上可是有些一些护身的法宝，但是即便如此，依旧被对方一把抓住脖子。
不过，他们想着，应该是秦昊偷袭的结果。
毕竟，下界的最高战斗力，也就是炼虚巅峰而已，在之上，就要飞升了。
但是现在，他们看到的一切，却感觉有些不对劲了啊！
红少爷的笑容僵硬在了脸上，他心中有了一种不妙的预感。
“小子，你到底是什么人？当真是来自下界？”
两位老者仅仅只是被一根手指就重伤，顿时凝重了起来，这样的人物，不应该偷渡上来啊！
此刻，就连那些弟子，都不敢在叫嚣，全部噤若寒蝉，生怕秦昊转身把他们全部灭了。
“你们的宗主呢？让他出来说话！”
秦昊淡淡的声音响起，收回手指，轻描淡写，就仿佛根本不将两人放在眼里一般。
“呵呵，小子，老夫承认你很强大，能在这个年纪修炼到如此境界，即便是在仙界，也能算得上是小有天才，但你却选错了嚣张的地方！”
两位老者对视一眼，微微摇头，随即一人站在原地，而另外一人，则是返回到宗门之中。
此刻，下方的宗门内，已经围聚了不少宗门弟子，每个人都抬着头，看着天空。
“这个年轻人是谁？居然这么强？”
“是啊，一根手指，就能挡住两位执事的联手攻击，少见啊！”
“的确，在我们这个区域，的确很少见了！”
“可惜啊，如此年纪轻轻，就要死在这里！”
众多弟子小声议论着，即便秦昊击败了他们的宗门执事，他们也没有感觉到慌张。
因为，在他们看来，秦昊必死无疑，毕竟，就算这家伙在强大，还能强大得过他们的宗主不成？甚至，都不需要宗主出手，只需要长老出手，就能够斩杀对方。
“是何人在我血盟宗闹事？”
就在这时，一道威严的声音响起。
众人抬头看去，不知何时一道身穿血红长袍的老者出现在了天空之上。
“居然是三长老！”
“嘶，没想到三长老都被惊动了！”
“三长老的嗜血法可是已经修炼到了第八层，还差两层就是大圆满，这小子死定了！”
“哈哈，一定会被吸干全身血液而死！”
“哎，那几个美女却是可惜了，很快就要成为一俱俱干尸，实在是可惜了！”
众多弟子在看到天空中血红身影的时候，顿时激动了起来。
甚至，很多弟子都是目光崇拜，当然，也有很多人为司南雪等人感到可惜。



第1153章 你到底是什么人

“小子，就是你在这里猖狂？你知道这里是什么地方吗？”
一身红衣的三长老目光阴冷的看着秦昊，阴冷的气息释放出来，让人情不自禁的打了个冷战。
“恩？你这是绑架了红少爷？”
突然，三长老的目光看向了红少爷，声音更加冰冷。
秦昊眉头紧皱的看着对方，那一身红衣，实在是太过于血腥，上面的血腥气，很浓重，甚至，他觉得，这红衣，其实就是用鲜血浸泡而成。
“这个宗门？血盟宗？原来是邪修宗门吗？”
秦昊低声喃喃了一句，脸色有些古怪。
不过，这也应该如此，正经八经的宗门，不管在贫穷，都不可能去仙界通道出口打劫，因为他们丢不起那个人！
不管在贫穷，面子都不能丢！
然而，这些邪修肯定就没有那些顾忌了。
“小子，你想怎么死？”
三长老见秦昊不说话，还以为对方被自己的气势所震慑，顿时笑道。
“区区洞虚初期，是谁给你的勇气嚣张？”
秦昊面无表情，声音平淡的说道，随即，一手伸出，直接抓在了三长老的脖子上。
仅仅只是一刹那的功夫，所有人都没有反应过来。
而等他们反应过来的时候，就骇然的发现，那位实力强大的三长老，已经被对方抓在了手中。
“什么？”
“这这这，这个年轻人，居然这么强？”
“嘶，这么年轻，就有如此修为，这背景，岂不是很庞大？”
众多弟子看到这一幕，顿时一脸的震撼之色。
就连那些本来以为大局已定的执事们也是脸色一变，甚至于，内心都在微微颤抖着。
看秦昊那轻描淡写的模样，很明显，对方根本没用什么力量，但即便如此，三长老在他的手中就仿佛一个孩童一般弱小，根本没有任何反抗的力量。
可见，秦昊的实力该多么强大，在他们看来，能够做到这一步，那么至少都是洞虚巅峰的境界。
但如果真是这样的话，那就太恐怖了！
炼虚巅峰在二十多岁，并不可怕，因为在仙界，有很多人能够做到，但洞虚巅峰，那无疑都是有背景的人，甚至，不是他们这三流宗门可以对抗的！
想到这里，本来还极为淡定的众人，现在已经慌张了。
他们感觉，事情好像朝着一种他们不是很明白的失态发展而去。
“你......你到底是什么人？”
三长老被秦昊抓着脖子，脸色通红，也不知道是羞愧的还是被抓的。
想想刚才自己那嚣张的模样，以为对方就是一个垃圾而已，但谁特么能想到，这个垃圾，其实是伪装的啊！
他根本没有任何感觉，就被对方抓在了手中，实在是太特么恐怖了啊！
甚至，他觉得，就算是洞虚境界巅峰的宗主，都不一定能够如此轻描淡写做到这一切！
“你们宗主呢？现在给你两个选择，第一，叫出你们的宗主，第二，你自己死，你选择吧！”
秦昊看着手里的三长老，眉头微皱，那血腥气，实在是太过于浓重了，甚至，已经到了刺鼻的地步。



第1154章 能不能放过我

“呃，这位大人，能不能放过我？”
闻言，三长老露出了一个自认为比较和善的笑容。
然而，下一刻，他的脸色一变，因为他感觉到脖子上的手掌在微微用力，让他感觉到了窒息的感觉。
抬头看去，只见秦昊眼神冰冷，没有一丝感情。
看到这一双眼睛，三长老浑身颤抖了一下，他知道，他只有两个选择，没有第三个选择。
“恩，等等，你身上这血红色的衣服，是浸泡了很多人的鲜血吧？”
秦昊突然说道，神情有些怪异。
闻言，三长老浑身颤抖，瞳孔收缩了一下，他不是傻子，既然对方能问出这样的话，肯定是看不惯这样的行为，也就是除魔卫道！
“这位大人，您也许有什么误解，其实这并不是人族的鲜血，只是凶兽的鲜血而已！”
三长老苍老的脸上，露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
“呵呵！”
秦昊笑了笑，意味深长，不过却没有多说什么，反正都是要死的人，说那么多也没什么用处。
真特么当自己是傻逼不成？
人血和凶兽血闻不出来吗？
“叫你们宗主出来，不然我血洗整个宗门！”
秦昊宏大的声音响彻在整个宗门，仅仅只死一句话，顿时就让下方看热闹的弟子们慌张了。
原本他们只是看热闹而已，但是现在看来，看热闹好像有点危险啊！
就连三长老都不是对方的对手，现在看来，恐怕即便是大长老出来，都够呛，只有宗主出来，才能够解决一切。
“我们宗主哪去了？出了这么大的事情，为何还不出来啊？”
“我听说宗主已经去闭关了！”
“雾草，都特么到了宗门的生死存亡时刻，还闭关？闭关个毛线啊！”
“你们谁赶紧去叫宗主出关！”
一群弟子们爆炸了，我们特么只是看个热闹而已，现在居然还要把自己的性命搭上去？
这就有些过分了啊！
至于天空上的那些弟子还有红少爷，他们已经惊呆了，没想到，事情会发展成这个样子，这跟他们想象中的完全不一样啊！
说好的碾压对方呢？
说好的得到那几位美女呢？
为何事情会发展到这个地步？
这一刻，红少爷心中有些后悔，即便是宗主出关，能够解决这件事，恐怕他也不会好受！
毕竟，把灾难带回宗门的人可是他啊！
即便他是大长老的儿子，恐怕也要受到惩罚。
“特么的，我是真没想到，对方会这么强，不然的话，我闲的没事打劫对方？我有病啊！”
红少爷心中暗骂，更觉得秦昊无耻，你都这么强大了，居然还偷渡过来，还有没有王法了，还有没有道德了？
这一刻，所有人都明白了，其实天空上的那个青年，并不是炼虚，而是特么洞虚，也许，他身上有什么法宝，能够隐藏自己的气势，阻挡天地的牵引，所有才能有洞虚的境界。
这样的事情，以前也不是没有发生过。
但没想到，居然让他们碰到了，简直倒霉透顶！



第1155章 我只是想看看你说没说谎

秦昊和司南雪等人静静的站在天空上，在他们身后，则是这个血盟宗的弟子们，不过，此时的他们，已经没有了嚣张的勇气，只能瑟瑟发抖。
甚至，有些人，就连站在天空上的勇气都没有了。
至于那些执事，更是，面露死灰之色。
要知道，可是他们这些人把秦昊带到宗门啊！
也就是说，是他们把灾难带回来的，如果宗门覆灭，那么他们就是罪人！
就算宗主解决了，他们也绝对不会好过！
这时候，有些人看向红少爷的眼神已经变得不善了起来，都怪这家伙，如果不是他出的馊主意，他们怎么可能去打劫仙界通道？
原本，他们也不想去，因为他们觉得，下界终究是下界而已，能有什么宝贝？仙界之上，随便拔根腿毛都比下界富有。
但是没办法，红少爷就只是为了有趣而已，而他们这些拍马屁的人就要跟着。
现在好了，直接带了一个灾难回来！
现场的场面有些寂静，落针可闻，所有人都不敢说话，只死静静的看着秦昊。
“师傅，这个宗门看起来好像很残忍啊！”
这时候，司南雪小声说道，她在秦昊身边，三长老身上的血腥气息，时刻都在刺激着她的大脑。
“是啊，这老头，一看就不是什么好人！”
清音皱了皱精致小鼻子，点点头，很是赞同这句话。
闻言，清河和江寒两人对视一眼，无奈苦笑，他们已经看出来了，这个宗门就是一个邪修门派，专门做伤天害理的事情，人家很残忍，那是很正常的事情啊！
“哦，对了，红少爷是吧？之前你们打劫的那些老者去了哪里？”
就在等待血盟宗宗主出来的时候，秦昊转头看向红少爷。
如果他没记错的话，曾经跟他们同行的那些老者，好像也被这些人给打劫了。
“呃，我只是拿了一些东西，然后就放他们离开了！”
红少爷闻言，顿时浑身颤抖了一下，小心翼翼的回答道。
“咔嚓！”
“啊！！！”
突然，一声异响，紧接着就响起了红少爷凄厉的惨叫声音。
众人惊骇，转头看去，只见红少爷的胳膊，不知道什么时候，突然变的扭曲了起来，疼的他凄厉惨叫，大颗的汗水从额头滑落。
“你......我没有说谎，你为何要出手？”
红少爷双眼之中充满了惊恐的神色，脸色狰狞，但是他却不敢大声质问，只敢小声问着。
“哦，没什么，我只是想看看你说没说谎，现在看来，你没说谎！”
秦昊盯着对方，摇摇头，看来，对方是没说谎。
众人：“......”
看到这一幕，众人情不自禁的打了个冷战，每个人的脸色都极为难看。
特么的，他们就没见过这样的人，只是为了看人家说没说谎，就出手废了人家一条胳膊？
太残忍了！
很显然，曾经更加残忍的他们，当他们成为弱小的一方的时候，就会觉得强大的一方很残忍，也许，这就是人性吧！



第1156章 他只是个孩子而已

“是谁伤害我儿？”
就在红少爷凄惨嘶吼的时候，一道苍老的身影出现在了天空之中，强大的气势，铺天盖地而来。
秦昊随手一挥，直接把司南雪等人保护了起来，眯着眼睛看向来人。
“哇，大长老出来了！”
“哈哈，这小子死定了，红少爷可是大长老唯一的儿子，现在居然被人残废了一条胳膊，大长老肯定会愤怒的！”
“这小子，终于要死了！”
众多沉默的弟子，在看到那苍老身影的时候，顿时激动了起来，每个人的眼神之中都充满了崇拜的神色。
血盟宗大长老，实力洞虚中期，强大无比！
更是血盟宗的第二高手！
在看到大长老的这一刻，这些弟子感觉自己腿也不抖了，脸也不白了，甚至腰板都挺起来了！
“爹！”
红少爷也是眼前一亮，顾不得自己胳膊的疼痛，叫了一声。
“恩！”
大长老在点点头，在看到自己儿子那凄惨模样的时候，顿时勃然大怒，这可是自己唯一的儿子啊。
虽然这个儿子，有时候嚣张无比，总是给自己惹祸，甚至，残杀了不少修士，更是经常弄死一些女人，但是在他这个当爹的看来，红少爷还是一个孩子而已，一个好孩子！
现在，居然被打成这样，实在是该死！
“你找死！你知道你自己在做什么吗？”
大长老怒火滔天的看着秦昊，但是秦昊手里的三长老却是让他微微有些顾忌，说明对方的实力并不简单。
当然，这并不关键，关键的是，自己的儿子还特么在人家的身后呢啊！
万一自己出手，对方拿自己儿子开刀怎么办？
要知道，越是强者，生儿育女越是困难！
“那你知道，你儿子做了什么吗？”
秦昊本不想跟对方废话，只是单单看对方一眼，就知道对方也是好东西，身上的邪恶气息很浓重。
“呵呵，我儿子做什么，那是应该的，他只是个孩子而已，更何况，我也有信心能够摆平！”
闻言，大长老只是淡淡冷笑了一声，随即道：“这样吧，老夫见你年纪轻轻，能够修炼到如此境界，也不容易，你想要什么，说出来，老夫可以给你，不要伤害我的儿子，如何？”
此话一出，司南雪等人顿时愤怒了。
“这老家伙，简直太不要脸了！”
“是啊，什么叫他只是个孩子而已？难道孩子杀人不犯法吗？而且，这都二三十岁的人了，哪里像个孩子？”
司南雪和清音顿时怒斥，觉得这老家伙很不要脸。
甚至，不要说她们了，就连血盟宗的其他弟子在听到这话的时候，都微微有些尴尬，就连他们，都觉得大长老有些无耻了。
下意识的，他们看向了红少爷，一个活脱脱的成年人，甚至还特么有胡子，你管这个叫孩子？
“啪啪啪！”
“哈哈哈，老家伙，你的无耻，刷新了我的三观！”
秦昊不由自主的拍了拍手，一脸惊叹的看着眼前的老者，无耻的人他见的太多了，但是眼前这个家伙，特别无耻！



第1157章 凤仙宗

听到秦昊的话，大长老的脸色顿时阴沉了下来。
原本他想着，能够把儿子换回来，之后在弄死这个小子，但很显然，这家伙并不吃这一套！
“小子，实话告诉你，我们血盟宗，跟凤仙宗有些关系，如果你敢对我儿子做什么的话，那就是跟天下间大部分宗门为敌，你最好想清楚！”
沉默了片刻，大长老再次说道。
“什么？我们血盟宗居然跟凤仙宗有些关系？”
“这件事我怎么不知道？”
“呵呵，你不知道的多了，难不成宗主长老还要告诉你不成？”
“嘿嘿，这下稳了！”
众多弟子在听到大长老的话的时候，顿时小声议论了起来。
甚至，原本他们有些慌张的脸色，这一刻，也不慌了。
“凤仙宗是什么东西？”
秦昊看向百科全书，呃不是，是江寒。
“凤仙宗，专门培养杰出女弟子的宗门，整个宗门，都是女子，而且，这些女子，每一个弟子，都非常的貌美漂亮，而且，这些女弟子的修为和天赋都非常不错。”
江寒说道这里，脸色微微有些难看的道：“最关键的是，这宗门的女弟子，大部分都会跟其他强大的宗门联姻，强强联合！”
闻言，秦昊明白了，也就是说，这个所谓的凤仙宗，说好听的是宗门，但其实，就是高级女的地方，不过，这些女人都比较高端，最顶级的那种。
而且，只联合强大的宗门，无疑，是要动了这样的宗门，那就跟捅了马蜂窝一样，没准瞬间就成为了全民公敌！
“不过，这血盟宗只是一个三流宗门而已，难不成这样的宗门，那凤仙宗还会联合？”
秦昊问出了自己的疑问。
“这我就不清楚了！”
江寒微微摇头，但不可否认的是，只要招惹了凤仙宗，可能下一刻就成为整个仙界人人喊打的存在。
“怎么样？现在你觉得，你还有本事跟我们血盟宗斗下去吗？小小年纪，就成为洞虚境界的存在，想必，你也有些背景，千万不要自误才好！”
大长老双手背负，淡淡道。
“呵呵！”
然而，秦昊听到这话，只是淡淡的笑了笑，随即，一手抓出，仿佛抓进了虚空之中一般。
“你敢！！”
看到这一幕，大长老瞳孔微微收缩，下一刻，他就感觉到了滔天的气势压在了他的身上，眼前一花，那个年轻人的面孔，已经出现在了他的眼前。
“你......”
大长老一张苍老的脸上全是震撼的神色，甚至，身体都在微微颤抖着。
他居然丝毫不能反抗对方的威势！
这种感觉，即便是他在宗主身上也没有感受到啊！
眼前的这个青年，看不成是超越洞虚的存在？返老还童的老怪物？
寂静！
死一般的寂静！
所有人都瞪大了双眼，原本在大长老出老的时候，这些弟子就觉得已经稳了，在之后大长老说出血盟宗跟凤仙宗的关系之后，更是觉得，血盟宗以无敌。
但没想到，就算是这样的情况下，这个家伙还敢动手！



第1158章 真是够现实

秦昊左手一个大长老，右手一个三长老，都是洞虚境界的大能，但是在秦昊手里，就仿佛是跟婴儿一样弱小。
这一幕，看的所有人震撼，简直不敢相信自己的眼睛。
毕竟，大长老可是洞虚中期的存在，血盟宗第二强者，但是就算是这样，在那个青年的手里，依旧脆弱不堪。
这怎么可能不让他们震撼？
红少爷更是直接跪在了地上，一张脸上毫无血色，嘴唇微微颤抖，双眼无神，看着秦昊手里的大长老，心中一片死寂。
他知道，自己完了，闯下了滔天大祸。
给宗门带来了巨大的灾难。
而那些宗门弟子，更是一个个目瞪口呆，但是紧接着，他们噤若寒蝉，甚至，已经有些弟子已经想着要逃跑了。
废话，不逃跑难不成还能跟宗门生死与共不成？
那根本就是不可能的事情。
能够在血盟宗修炼的人，哪一个不是狠茬子？背叛什么的，对他们来说，毫无心理压力！
秦昊居高临下的看着他们，对于他们的小动作，压根就当做没看到，毕竟只是一些修为弱小的家伙而已，完全不知的自己出手。
“呵呵，看来，你们的宗主可能已经死了！”
秦昊见血盟宗的宗主到现在都没有出来，也失去了耐心，既然对方不出来，那就直接拍死吧。
“你，小友，老夫承认你很强大，但是你要想想后果，得罪了凤仙宗，这仙界就没有你的生存之地，难不成你想受到整个天下的追杀不成？”
大长老身体微微颤抖了一下，他已经感觉到了对方身上的杀意。
秦昊是想要全部斩杀他们。
“你年纪轻轻就有如此修为，想必也是天赋绝伦，有何必这样做？自断前程啊！”
大长老苦口婆心，那模样，就仿佛是真的在为秦昊着想一般。
然而，秦昊只是白了他一眼，随即，手掌伸出，一掌在虚空凝结而成。
“我只给你们三息时间，所有人离开血盟宗，这里，以后就没有这个宗门了！”
秦昊淡淡的声音在整个血盟宗响起。
他并不是滥杀无辜的人，虽然，这血盟宗的弟子，大部分都是该死之人，打死任何一个都不带冤枉的，但是他们又没有招惹到自己，招惹到自己的，只是那些高层而已。
“快跑啊！”
在看到天空上那遮天蔽日的巨掌时，下方的弟子们顿时头皮发麻。
一个个连忙转身就逃，什么宗门荣耀，什么等宗主出来报仇，压根就不存在的。
“呵呵，看到没，你们所谓的血盟宗，其实就是一群乌合之众组成的而已！”
秦昊看到这一幕，眼中闪过一丝不屑，淡淡道。
大长老和三长老等人看到这里，气的浑身颤抖，更加让他们怒火升腾的是，这些弟子，居然没有一个人反抗的，全特么跑路了。
真是够现实的啊！
然而，抬头看了看那遮天蔽日的巨掌，大长老心中暗暗嘀咕，如果不是我现在被你抓着，我特么也想跑！
看看那威势，他觉得，就算是宗主出来了，可能也是送人头的命。



第1159章 有强者在攻击血盟宗

在血盟宗不知道距离多少里之外，有一队人马正在缓缓向着血盟宗而来。
在这队伍之中，大多数都是美女，每一位美女都是各有千秋，有御姐，有萝莉，有单纯少女，也有身材丰满的妇人，队伍中，散发着盈盈香气。
而在这女人的队伍之后，还跟随者很多男人。
如果仔细看的话，这些男人都是年轻人，他们每个人看向前方那些女人的时候，眼神都极为炽热，就仿佛要把那些女人生吞了一般。
这些年轻人，都是各大宗门的天之骄子，而那些女人，正是凤仙宗的人！
“紫嫣仙子，在过不远，就到了血盟宗了，届时，还请紫嫣仙子多多关照！”
在女人的队伍之中，一个长相很不错的女子对着为首的靓丽女子说道。
为首的那女子，一身轻纱，黑长发迎风飞舞，身材火辣，脚踏一柄飞剑。
“唔，这是当然，小雪你的天赋不错，既然这血盟宗是你的老家，我们凤仙宗自然会照拂一二！”
紫嫣仙子淡淡点头。
“仙子，后面那些宗门的天骄已经跟我们一路了，我们需不需要驱赶他们？”
这时，飞来一位身材丰腴的女子，这女子看起来有三十多岁的模样，但身材爆炸，容貌绝佳，简直就仿佛是已经熟透的苹果一般。
“不必，就让他们跟着吧！”
紫嫣仙子头也没回，她很享受这样的感觉，被万人追捧，还让他们得不到。
“轰！”
就在这时，前方爆发了庞大的灵气波动。
“恩？”
众人猛然抬头看去，一脸惊骇。
只见，就在他们远方，不知何时出现了一个巨大的擎天巨掌，就仿佛是上苍之手，遮天蔽日，即便距离这里还有很远，他们也能清晰的感受到那强大的威势。
“不好，这是血盟宗的位置，有强者在攻击血盟宗。”
原本是血盟宗弟子的小雪，在看到这一幕的时候，精致的脸庞顿时一变，有些惶恐，那威势，一看就不是普通人。
“无需慌张，我等加快脚步，在这仙界，还很少没有人给我凤仙宗面子！”
紫嫣仙子也是脸色一变，但转瞬之间就平静了下来。
她有自信，只要自己到场，那么不管对方是什么强者，除非是老怪物，不然就会给她们凤仙宗一个面子。
于是，众人加快脚步，而她们身后跟随的一大群男人，也是连忙加快了脚步。
“呵呵，既然你们宗主不想出来，那就跟着血盟宗一起覆灭吧！”
秦昊淡淡的声音响起，透着冰冷的寒意。
而跟在他身后的红少爷等人，脸色苍白，毫无血色，只能呆呆的看着这一切，却丝毫不能反抗，更加没有勇气反抗，只能无力的看着！
“为什么会这样？为什么会这样？”
红少爷低声喃喃，双眼无神。
他身后的原本对他很尊敬的执事们，听到这话，顿时眼神变的厌恶了起来。
还特么有脸问为什么？
因为什么难道你自己心里没有一点逼数吗？



第1160章 谁给你两的勇气

“住手！”
就在这擎天巨掌即将落下来的时候，一道怒喝的声音响了起来。
众人听到这声音，顿时大喜，不过，紧接着，他们就绝望了。
因为，他们听出来了，这个说话的人，乃是他们血盟宗的宗主，但是很可惜的，那擎天巨掌并没有听那人的话，而是直直的落了下来。
“大胆！”
那道声音再次爆喝了一声，然后众人就感觉到了极为恐怖的气势出现。
众人感受到这气势的时候，顿时一愣，紧接着每个人的人脸上都出现了狂喜的神色，因为，这道气势极为强大。
已经完全超越了洞虚境界的气息！
而是在之上的存在！
“哈哈，真是天不亡我宗门啊！”
大长老一愣，随即猖狂的大笑了起来，一双眼神死死的盯着秦昊，冷笑道：“是袄子，你现在赶快放了我，我还能给宗主求求情，届时，以你的天赋，也不是不能加入我们宗门。”
这一刻，大长老可谓是极为痛快，人生的大起大落莫过于此。
原本以为自己要死了，就算是宗门也要完蛋。
但是谁能想到，这个时候，宗主居然出关了，而且，以更加强大的姿态出现。
“哈哈，小子，你就等着死亡吧，不不不，不对，应该让你死的更加悲惨，我要折磨你，哈哈！”
三长老反应过来，狰狞的脸色看着秦昊。
而这时候，红少爷完全就不是刚才的失落模样了，虽然脸色同样有些难看，但是总算是放心了下来。
因为，只要宗门还存在，那么他就会活着，宗门最多惩罚他一下而已，但如果宗门毁灭，那么他的结果可想而知。
就连那些原本正在逃跑的弟子们，也是微微错愕了一下，不过，这个时候，他们已经长记性了，觉得现在还不是很保险，万一那家伙很强大怎么办？
万一就连宗主都不是他的对手怎么办？
就在这一片欢喜之中，两道异响响起。
“咔吧！”
两声脆响，极为清脆。
众人一愣，抬头看去，只见，就在秦昊手中的那两位长老，身体化成血雾，消失不见。
“傻逼，谁给你两的勇气？还在我手里，就敢跟我这么猖狂的说话？”
秦昊淡淡的声音响起，他都不能理解，是谁给他们两个的自信？
梁静茹吗？
明明生命还在自己的手中，却嘲讽自己？
“嘎！”
众人脸上的笑容顿时僵硬了，他们目瞪口呆的看着秦昊，没想到，都特么这个时候了，这家伙居然还敢行凶，简直胆大包天啊！
难道他就不怕宗主出来弄死他不成？
“轰！”
就在众人这么想着的时候，巨掌已经落在了宗门之中，一声轰天巨响，直接响彻整个方圆。
众人：“......”
微风滑过，他们看到，原本的宗门已经不存在，在他们眼前的，只有一个大坑，再也没有其他东西存在。
“嘶！！”
“雾草雾草！”
“这特么！太强大了！”
众人一脸震撼，倒吸冷气，甚至，他们感觉自己的身体都浑身冰寒。



第1161章 血盟宗被灭

“呵呵，一群垃圾！”
秦昊嘲笑的声音响了起来，他很有自信，自己这一掌，不管是那宗主，还是血盟宗之内隐藏着什么东西，都会飞灰湮灭。
众人：“......”
这一刻，所有血盟宗弟子都感觉到了秦昊的恐怖，这种人，简直就是魔鬼，从来都没见过这么恐怖的人。
年纪轻轻，就有如此修为，那么他的背景可想而知有多么恐怖！
“快走快走！”
“赶紧跑路吧，这血盟宗已经惹到了不该惹的人，基本已经完了。”
“什么叫基本？你没看到吗，那宗主到现在都没动静，估计直接就死了！”
“哎，这仙界要出大事情了啊，如此年纪，就有这样的修为，简直恐怖，就连那些大宗门的天之骄子，都完全比不上！”
血盟宗弟子们远远的看着，随即一边讨论一边离开。
他们已经知道，秦昊这样的强者，根本懒得搭理他们，所以，还是尽快离开这个是非之地的好。
不过，有些弟子，在走出去很远之后，却是看到了那全是美女的队伍。
顿时，这些弟子楞了一下，这样的场面，他们有些弟子还是见到过的，那就是凤仙宗的仙子们出门！
“难道，这是凤仙宗的仙子不成？”
“看样子是，血盟宗跟凤仙宗不是有什么关系吗？不然我们上去说说？”
“嘿嘿，你还别说，不亏是凤仙宗啊，这些美女，随便一个都是这么美丽。”
弟子们看到凤仙宗的仙女们，眼神变的炽热了起来，就像这队伍后面跟随者的那些男人一个模样。
“你们是何人？”
这时，一位年轻美妇人站了出来，微微皱眉，上下打量着他们。
“禀告这位仙子，我们是血盟宗的弟子，现在血盟宗已经被灭了！”
这些弟子隐晦的打量了一下美妇人，看到她火辣的身材，更加炽热，不过却隐藏的很好，连忙恭敬说道。
“血盟宗被灭了？是何人所为？”
原本血盟宗的弟子小雪在听到这话的时候，顿时仿佛晴天霹雳一般，连忙站出来问道。
“您是，大小姐？”
那弟子看到小雪，顿时楞了一下，认了出来，眼前这个女子，正是血盟宗宗主的女儿。
“没错，快说，我爹爹怎么样了？”
小雪连忙点头焦急问道，如果她的爹不是血盟宗宗主，她现在已经加入凤仙宗，又怎么可能还回来？
毕竟，血盟宗跟凤仙宗完全不是一个级别的啊！
“大小姐，您的父亲......”
众多弟子对视一眼，苦笑着摇摇头，他们一时间都特么不知道该说什么了。
难道说，您的父亲直接被一巴掌打的飞灰湮灭？
至少，他们亲眼看到的是这样的情况，但是他们根本不敢说出来啊！
“快说！”
小雪脸色一变，冰寒无比，强大的气势释放出来。
“炼虚期？”
众人感受到这气势，顿时心中凛然，能在这年纪，就修炼到炼虚期，的确很是强大了。
但是他们想到那个年轻人，却是微微摇头，完全没得比！



第1162章 你这个恶魔

“你们快说啊！”
小雪见到这些弟子都是不说话，顿时更加着急了，脸色冰寒无比，甚至如果不是这些人都是血盟宗的弟子的话，她恐怕已经出手了。
“小雪不要着急，看看他们会说什么！”
这时候，紫嫣仙子走了出来，很是缥缈，看起来很是有仙气的模样。
众多弟子在看到她的时候，眼神都微微迷离了。
小雪看到这一幕，更加气愤，现在血盟宗都特么被灭了，你们居然还有心思在想着这些东西？
“大小姐，宗主大人现在是什么情况我也不知道，但我们看到的是，那个强者，一巴掌下来，宗主和宗门就全部消失不见了！”
众多弟子回过神，苦笑着摇摇头。
其实他们也没有看清楚，只不过看了个大概而已，但是已经不敢继续看下去了，毕竟，这玩应要人命啊！
万一那个强者反悔了怎么办？
“师姐，还请您出手！”
小雪闻言，顿时就知道现在不是闲聊的时候，情况很紧急，连忙对紫嫣仙子说道。
“好，我们走！”
紫嫣仙子点点头，踏上飞剑，消失在天边，而其他人也是连忙跟上，自然跟上的还有跟在后面的那些跟随者。
“我们怎么办？回去吗？”
血盟宗的弟子们对视一眼，有些无语，虽然仙子很好看，但是想到那个恐怖的年轻强者，他们就头皮发麻。
根本不敢回去啊！
“算了吧，我还想要命呢，我先走一步。”
有人摇摇头，转身就走，根本没有任何心思留下来。
但是有些人却觉得，这样的好戏，他们不能错过，于是有一部分的人返回，不过他们的行踪比较隐蔽。
......
秦昊这边，看着那些弟子走远，他并没有阻拦，对他而言，这只是一群小喽喽而已，完全算不上什么，所以，即便放走也没什么关系。
“你......”
红少爷和那几位执事呆呆的站在天空上，看着眼前化成一片虚无的宗门。
他们的心都在滴血。
就特么没见过这么狠毒的啊！
根本不给他们一点反抗的机会，直接灭了宗门。
现在，三位长老全部死亡，宗主也死亡，剩下的就是一些执事，完全就是小鱼小虾了而已。
“你这个恶魔！”
红少爷跪在天空中，咆哮了起来，这个时候，他已经完全不畏惧了，因为他知道，即便是畏惧，也丝毫没有作用！
对方一定不会放过他们的！
几位执事对视一眼，每个人的双眼之中都充满了无奈和苦涩。
修仙界，就是这样的黑暗规则，谁强大，谁就能说话。
以前红少爷仗着自己的老爹，也不是没有干过灭人家宗门的时候，这句话，多么熟悉？
曾经有多少宗门说过这句话？
他们绝对已经听过不下于五次，但是没想到，这一次，却是他们红少爷说出来的，还真是讽刺啊！
“呵呵，当初你想什么呢？”
秦昊听到这话，顿时冷笑了一声，随即，就抬起了收，就要斩杀对方。



第1163章 凤仙宗的媚术

秦昊刚刚抬起手，刚要斩杀对方。
但是就在这时，一道清脆悦耳的声音响起。
“这位公子，不知道可否给小女子一个面子？”
秦昊闻言，手掌微微一顿，他发现，这声音中，居然带着媚术！
这让他有些好奇，要知道他可是大乘期的存在，即便能够影响他一丝，那也绝对不一般了。
他身后的清音和司南雪等人转头看去，就看到一位身穿一身轻纱的女子缓缓走来，踏空而行。
精致的脸庞，长发披肩，迎风飞舞，仿佛是天上走来的仙女。
白皙的皮肤，在空气中若隐若现，很是迷人。
“呸，不要脸！”
清音和司南雪见到这女人的穿着，顿时脸色一红，呸了一声，她们觉得，这女人好不要脸，居然穿着的这样暴露。
来人正是紫嫣仙子，说起来，她的穿着算不上暴露，只不过比较清凉罢了。
“秦先生，想必，她就是凤仙宗的人！”
这时候，江寒对秦昊小声说道。
“哦，明白了！”
秦昊闻言，点点头，随即转头眯着眼睛看着对方，并没有继续斩杀红少爷他们，在他看来，这只是一群随时可以斩杀的垃圾而已。
但是来者，却让他很感兴趣。
红少爷等人看到这一幕，额头的汗水滴落，顿时松了一口气，能不死的话，他们谁也不想死不是吗？
“你有点意思！”
秦昊嘴角带着若有若无的笑意，淡淡道。
“什么？”
紫嫣仙子温和的笑容微微一愣，她在来的时候，就已经查看了一下血盟宗的情况，只能两个字来形容。
惨烈！
极为惨烈！
宗门所有高手全部死亡，没有一个活着的，就连宗门，也成为了一个大坑。
但是，相比之下，她更加好奇对方的实力，对方看起来仅仅只是一个年轻人，甚至，可能跟自己的岁数差不多，居然能够灭了有洞虚大能存在的宗门，这实在是匪夷所思。
“你的媚术，居然能够影响我。”
秦昊淡淡的声音传来，继续道：“想必，你们凤仙宗能够做这么大，就是因为这媚术的原因吧？”
他其实在听到江寒说这个凤仙宗的时候，就有些疑惑了。
按道理来说，只是一个培养女人的宗门，不管这个宗门的女子如何优秀，但终究只是女人，能够有那么大的影响力？
但是在见到这个女人的时候，他明白了。
这个宗门，居然使用的是媚术！
一个媚术如果玩的好的话，还不是有一群男人被耍的团团转？
“你......”
闻言，紫嫣仙子脸色微微一变，瞳孔微微收缩了一下，这是她们宗门的一个秘密，没人知晓。
因为，她们本身就非常有魅力，再加上不着痕迹是使用媚术，潜移默化，根本就没有人能够发现，但是没想到，仅仅只是一个照面，对面这个年轻人就发现了，这到底是怎么做到的？
“你到底是什么人？”
紫嫣仙子的美眸微微眯了起来，眼底深处，闪烁着阴冷的光芒，既然对方知道了这个秘密，那么就不能让对方活着离开这里。



第1164章 难道你要抗下

这时候，紫嫣仙子的队伍也终于赶到，站在了紫嫣仙子的身后。
“你......我父亲呢？”
小雪看到现场的场面，顿时双眼瞪大，简直不敢相信自己的眼睛。
她原本的宗门呢？为何现在只有一个大坑存在？
她心中已经有了一种不好的预感。
“你是？”
秦昊上下打量着对方，感觉的出，对方的气息，跟血盟宗很相似，但又有些不同！
“大小姐！”
红少爷等人在看到小雪的时候，顿时眼前一亮，连忙叫道。
不过，随即他们的脸色就灰暗了下来，指着秦昊道：“大小姐，血盟宗已经覆灭，就是这个恶魔！”
“什么？”
小雪闻言，瞪大双眼，身体微微一颤。
虽然心中早已知道会是这个结果，但还是不能接受。
她父亲已经是洞虚巅峰境界了啊，即将突破合体期，但就算是这样，依旧被眼前这个青年给覆灭了？
她并不知道，其实她父亲已经突破到了合体期，但一点用处都没有。
合体初期，跟大乘期巅峰，差距太远了！
那就是天地的差距！
那些姑娘们，更是哗然，看着秦昊温文尔雅，英俊帅气的模样，如果不是亲眼所见，她们都不敢相信，就是这个青年，覆灭了一个宗门。
这是什么境界的存在？
如此年轻就有这样的修为？
“这位公子，难道你不觉得，你的做法有些太过于残忍与狠毒了吗？”
听到这话，紫嫣仙子的脸色微微冰寒，沉声说道。
“血盟宗的余孽？”
秦昊看了看小雪，只有炼虚期而已，他还没有放在眼中，随即看向了紫嫣仙子，不得不说，这女人把自己的优势展现的淋漓尽致。
“怎么？难道你要抗下？”
“并不是，小女子觉得，您这么做，是在挑信仙界的规则，虽然血盟宗算不上什么强大的宗门，但是也不是随便就能覆灭的。”
紫嫣仙子摇摇头，一字一句道：“更重要的是，你这么做是在挑信我们凤仙宗。”
“呵呵！”
秦昊无奈的笑了笑，也许，这就是所谓的仙界强宗，高傲，不把任何人放在眼中，跟修仙界大部分的宗门都是一个德行。
不能说他们没有眼界，只能说，他们无敌习惯了，习惯了无人敢招惹他们，习惯了别人对他们卑躬屈膝，所以，突然蹦出来一个不服从他们的，他们就会除之而后快！
“你知道蛤蟆和大鹏的故事吗？”
秦昊沉思片刻，缓缓道。
“什么？”
众人听到这话，微微楞了一下，有些诧异。
“愿闻其详！”
紫嫣仙子眼神微微一动，她没有任何把握能够拿下对方，所以，也不在意跟对方废话，届时，等到她的那些追随者全部到来，就是斩杀对方的最好时机！
其他女子也是静静的看着秦昊，甚至觉得，如果这样英俊的小哥哥被斩杀的话，也是很可惜的，如果能够带回去，那就再好不过了。
“话说，在以前，有一只蛤蟆！”
秦昊缓缓道来。



第1165章 大鹏心情不好

“那只蛤蟆，在一口深井之中，它上不去，只能永远的带在里面，天天的看着天空，它就觉得，也许，这片天空，就这么大！”
秦昊的故事讲道这里，微微顿了一下。
众人闻言，面露沉思，突然有人面露古怪之色。
因为他们觉得，秦昊这是在骂人，什么叫蛤蟆？
紫嫣仙子的脸色有些难看，她不是傻子，既然能够修炼到如今的地步，自然是聪明之人。
很显然，对方是在说自己就是那一只蛤蟆，坐井观天，以为那天上的大小，就是井口的大小。
“你是在嘲讽我吗？你的意思，你就是那井口之外的人，而我就是井中之人？”
紫嫣仙子脸色极为难看，简直太大胆了。
她还是第一次见到有人敢如此嘲讽自己，难道就不怕死吗？
再说了，就自己这美貌，怎么可能是蛤蟆？
“不不不，你听说我，我的故事还没完事！”
秦昊摇摇头，继续道：“突然有一天，一只大鹏遮天蔽日的从井口飞过，°住了井口所有的空间，从此以后，那蛤蟆就知道，天下之间，有比天还庞大的生物存在，那就是大鹏！”
众人：“......”
合着，你的故事，依旧是在嘲讽紫嫣仙子？
“大胆，你也不看看自己是什么货色？居然敢如此对紫嫣仙子说话？”
这时，一位中年美妇忍不住了，站出来骂道。
“没错。你也不看看自己是什么货色，紫嫣仙子美貌绝伦，即便是在仙界，那也是名声极响。”
“呸，不要脸的臭男人！”
原本这些姑娘在看到秦昊的面容时，觉得秦昊是一个英俊美男，但是现在她们却不这么觉得了。
这就是一个自大狂。
“哈哈哈，没错你们就是蛤蟆！”
清音掐着腰，哈哈大笑。
即便是司南雪等人，也是笑出了声，虽然她们心中有些担心，但看秦昊能够这么淡然，现在是很有自信的。
只有江寒的脸色有些不自然，他有种心惊肉跳的感觉。
凤仙宗啊！
他们才刚刚来仙界多长时间？
居然连这样的宗门都招惹上了。
虽然他觉得，秦昊是一根大腿，但是这一根大腿也太特么能惹事了吧？
“公子好比喻，不过，既然如此，那小女子就只能得罪了！”
紫嫣仙子脸上的笑容彻底消失不见，就连伪装的意思都没有了，眼神冰寒死死盯着秦昊。
“抱歉，大鹏心情不好，不想跟你说话！”
秦昊淡淡的笑着。
众人：“..........”
这一刻，众人的脸色彻底古怪了起来，合着，你特么讲了半天的故事，就是为了在这里等着我们呢？
“紫嫣仙子，这小子太嚣张了，就让我来教训一下他吧！”
就在这时，一道男人的怒喝响起。
众人转头看去，正是一直跟在紫嫣仙子她们队伍后面的那些天之骄子。
此时，这些英俊不凡的男子，正一个个怒视着秦昊，就仿佛是他们受到了侮辱一般。
在他们看来，这秦昊简直该死，居然如此羞辱紫嫣仙子！



第1166章 飞雪圣子

“多谢各位公子仗义出手，但是此人羞辱于我......”
紫嫣仙子在听到这声爆喝的时候，原本冰冷的精致面容顿时一变，变的楚楚可怜，泫然欲泣。
就仿佛，秦昊的话语，严重伤害到了她的芳心。
清音和司南雪见到这一幕，顿时不屑的撇撇嘴，她们很讨厌这样的人，骚里骚气的。
“紫嫣仙子放心，我等一定将他斩杀，为仙子报仇雪恨！”
那些公子们快步走了上来，一个个温文尔雅，显得礼貌有加，如果不是那隐晦的眼神中看向紫嫣仙子时充满了炽热，可能所有人都信了。
“啧啧，一群精虫上脑的垃圾！”
秦昊也是撇撇嘴。
“小子，你知道我是什么人吗？飞雪宗圣子，人称飞雪圣子！”
这时，一位身穿雪白长袍的英俊男子走了出来，声音冰寒道。
众人看去，只见这男人不单单是衣袍雪白，就连他的眉毛和长发都是雪白色，看起来缥缈欲仙。
“还真是飞雪圣子，没想到，居然连他都在这里。”
“那是当然，紫嫣仙子艳名远博，即便是飞雪圣子这样的天骄，也想一亲芳泽！”
“听说飞雪圣子乃是洞虚强者，甚至，真正的战斗力，已经堪比合体期，那嚣张的小子死定了！”
众人在看到这飞雪圣子的时候，顿时激动起来。
飞雪宗，乃是仙界二流宗门，其内合体期都有好几位，实力强大无比。
而身为飞雪宗的圣子，那更是天才，小小年纪，就已经成为了洞虚强者，甚至传言，即便是成为大乘期都是有可能的。
乃是飞雪宗重点的培养对象。
紫嫣仙子看到飞雪圣子，眼中精光一闪，脸上的伤心之色更加浓重。
“紫嫣仙子，不必担忧，看我为你报仇！”
飞雪圣子对着紫嫣仙子微微抱拳。
“那......那就麻烦飞雪圣子了！”
紫嫣仙子闻言，微微躬身，一些晶莹的皮肤，不经意间露了出来。
看到这一幕，飞雪圣子只感觉内心躁动，血液沸腾，仿佛被打了兴奋剂一般。
“小子，你是要束手就擒，还是我亲自出手？”
飞雪圣子站在最前方，双手背负，声音平淡的道。
“哇，飞雪圣子好帅！”
“是啊，我之前还觉得那嚣张的小子很帅，但是现在看来，根本不算什么嘛！”
“嘿嘿，飞雪圣子出手，对方必死无疑！”
众多女子在看到飞雪圣子的姿态，顿时双眼痴迷了起来。
不要说她们，就连紫嫣仙子都是微微一愣，随即反应过来，脸蛋微微一红。
而这一幕，正好被飞雪圣子看到，内心更是欣喜，以前是没人敢找凤仙宗的麻烦，所以一直没有表现的机会，但现在机会来了！
而且来的还是这么突然，不过，却让紫嫣仙子对自己有了好感，这一波值得！
甚至，他还有些感谢秦昊，如果不是这家伙，他怎么能有这样的机会呢？
然而，经过之前的表演，秦昊已经把紫嫣仙子看的非常透着，这就是一个绿茶，没准，这脸红都是装的！



第1167章 并且给了你一个背影

现场气氛凝重，大战一触即发！
众人见到秦昊沉默，还以为他害怕了，顿时更加激动了。
每个人的脸上都带着鄙视，你不是嚣张吗？你不是猖狂吗？
怎么？刚才欺负女人的本事哪去了？
现在面对飞雪圣子就不敢说话了吗？
小雪站在人群中，更是一脸快意，虽然不能亲手为宗门和父亲报仇，但是能够看到敌人凄惨的模样，她也是很开心的。
“小子，我看你修为还算不错，也算是一个天才，这样吧，现在下跪对紫嫣仙子磕头认错，我就放过你，如何？”
飞雪圣子嘴角带着笑意，声音平淡道，仿佛智珠在握。
“对，下跪磕头认错，我们就放过你！”
“哈哈，要不，让他给我舔舔脚趾吧？想来他也是很愿意的，毕竟，我这样的美人给他舔脚趾，都是便宜他了！”
一位美妇人娇笑着，丰腴的身材，微微颤抖。
众人看到这一幕，不着痕迹的咽了咽口水，他们很想说，我可以不？
但是他们不敢！
“你们......”
清音气急，白玉一般的手指指着对方，但是身为女孩子的她，一时间居然不知道该骂什么。
“抱歉，大鹏不想跟垃圾说话，并且给了你一个背影！”
这时候，秦昊说话了，声音平淡，并且缓缓转身，背对众人。
众人：“......”
每个人的笑容，直接僵硬在了脸上，就连那些美人的娇笑也是停了下来。
她们目瞪口呆的看着秦昊，大脑一片空白。
他怎么敢！
怎么敢如此嚣张！
飞雪圣子都在这里，他居然还敢说这样的话？
简直太嚣张了！
飞雪圣子迷茫了一下，什么大鹏？
刚才他们来的晚一些，并没有听清楚之前秦昊说的都是什么，只是听到了一些结尾。
但是，他也不是傻子，单单只是看着众人目瞪口呆的表情，就能猜测出个大概！
“大胆！”
飞雪圣子大怒，不再犹豫，更不在废话，他知道，这样的嚣张之人，只能打死，让对方认清现实，这才能让他知道，天地有多大。
“轰！”
飞雪圣子一掌直接打了出来，强大的气势，铺天盖地，在天空中幻化成一个擎天巨掌，虽然跟秦昊之前的那巨掌有些差距，但也不算特别大！
“好！”
众人看到这一幕，顿时拍手叫好，激动得不行。
而红少爷等人，更是眼前一亮，他们感觉，自己可能会活下来，不会死去。
说实在的，如果是以前，他们早就跟着大家一起嘲讽秦昊了，但是没办法，他们心里没底，所以都不敢说话。
但是现在见到飞雪圣子的出手，都让他们看到了一些希望。
活下去的希望！
“小子，你去死吧！”
红少爷心中怒吼着。
“轰！”
巨掌落下，让众人错愕的是，那秦昊也不知道是躲闪不及，还是根本不屑去阻挡，面对众人的背部，根本没有转过来，也没有出手抵抗，就这么任由那巨掌打在了他身上。
“哈哈，小子，你太自大了！”



第1168章 邪门功法

飞雪圣子看到这一幕，眼中虽然有怒火，但更多的却是欣喜，他觉得，对方当真是太自大了，自己的全力一击，居然不闪不避，不是找死是什么？
“嘿嘿，这嚣张的小子，终于要死了！”
红少爷看到巨掌落下，正中那秦昊，顿时嘴角带上了笑容。
不要说他，就连其他人，每个人的脸上都带上了笑容，所有人都不觉得，秦昊能在这一掌之下活下去。
必死无疑！
紫嫣仙子隐晦的不屑撇嘴，还以为是什么强者，没想到，居然是这样的自大之人，随即，她就不想在去关注了。
不过，就在这时，她的美眸突然瞪大，仿佛看到了什么极为不可思议的东西一般。
“轰！”
巨掌毫无阻碍的落下，秦昊的身影淹没在了其中。
就在众人以为，这家伙已经死亡的时候，却是猛然看到，那巨掌居然被反弹了回来，以更加快速的速度，返还向了飞雪圣子，甚至，他们隐隐间觉得，这一掌的力量，要比打出去的时候，更加气势恢宏。
当然，这些都不重要，重要的是，那巨掌上的气息，居然是飞雪圣子的！
“雾草！”
“雾草雾草！”
“这这这......这是什么情况？为什么会这样？”
“这不可能，这是怎么做到的？”
众人一脸目瞪口呆的看着那向着飞雪圣子冲去的巨掌，大脑有些空白，根本就没有反应过来。
原本胜券在握的事情，居然会出现这样诡异的一幕？
自己打出去的招式，以更加强大的力量返还了回来？确定不是在开玩笑吗？
紫嫣仙子脸色一变，她突然仿佛是想到了什么，但又像什么都没有想到，总感觉，这个招式有些眼熟，仿佛是在哪里见过或者听过。
“你这是什么邪门功法？”
飞雪圣子双手背负，原本以为大局已定，但当他看到返还回来的巨掌时，顿时脸色大变，那上面的气息的确是他的，不过，他却消散不了，只能接着！
自己的全力一击，以更加强大的气势返还回来，这特么怎么接？
不过，他身后就是紫嫣仙子等人，为了不丢面子，飞雪圣子明明能够躲开，但不得不硬着头皮上。
“轰！”
飞雪圣子身上的气势猛然爆发，两掌打出。
“轰！”
“噗嗤！”
然而，就算是他全力两掌，跟那巨掌对上，依旧让他吐了一口鲜血，刹那间，原本红润的脸色，变色苍白。
众人看到这一幕，眼皮微微抽搐，这特么，人家还没有真正出手，就已经让飞雪圣子受伤，如果他真正出手，那该有多么恐怖？
众人想到这里，脸色有些不自然。
甚至，就连紫嫣仙子的脸色也有些不好看，她感觉到了棘手。
“小子，你这是什么邪门功法？难怪会如此残暴，屠杀了这个宗门，应该就是为了修炼你这邪门的功法吧？”
飞雪圣子擦了一下嘴上的鲜血，脸皮抽搐，他感觉到了丢人。
想起刚刚自己气势飞扬的模样，但在看看现在，简直丢人啊！



第1169章 蛤蟆也想翻天

不过，飞雪圣子虽然知道已经丢人，但他需要找个理由，站在道德制高点，乃是秦昊修炼了邪门的功法，他只不过是没有防备而已。
再加上秦昊覆灭了一个宗门，这样的话，可信度更加高。
果然，在听到这话的时候，众人的脸色一变，看向秦昊的眼神也变得不善了起来，如果说，之前他们是为了在紫嫣仙子面前显摆的话，那么现在就不一样了。
除魔卫道，人人有责！
“大家跟我一起上，消灭这个邪修，面对邪修，不需要公平。”
飞雪圣子已经知道，自己完全不是对方的对手，直接招呼一声，让大家一起上。
秦昊转过身，一脸笑意的看着众人，特别是飞雪圣子。
“哎，果然蛤蟆就是蛤蟆，永远不知道大鹏的高度！”
众人：“......”
雾草！
能不能特么别说这话了？
很恶心人的不知道吗？
飞雪圣子脸色一沉，不过，脸上却是大气凛然。
“歪门邪道，为了修炼邪门功法，就斩杀血盟宗这么多人，难道我们还要跟你讲什么道义吗？”
“大家还在犹豫什么？大家一起上啊！”
“对，飞雪圣子说得对，邪门外道，人人得而诛之，跟邪修有什么好说的？”
“大家上啊！”
那些天骄们，顿时一个个的激动了起来，不管秦昊是不是邪修，反正得罪了他们，那么他们这些大宗门的弟子说你是邪修，你就是邪修，哪怕不是也是。
随即，二十多位天之骄子，齐齐飞上天空，对着秦昊攻击。
“哎，大鹏永远是大鹏，即便不出手，蛤蟆也想翻天？”
秦昊叹息了一声，一脸的悲天悯人，看着那铺天盖地的攻击，却是压根就没打算反抗。
“小子，你真是太猖狂了，我们这里有数十位炼虚期，即便是洞虚大能都有好几位，难不成你以为，这样你还能施展那邪门的功法吗？”
见到这一幕，飞雪圣子更是大怒，脑门青筋暴突，他感觉，自己受到了侮辱，这么多人攻击，还敢这么托大，当真以为自己无敌不成？
就算是合体初期，也不敢这样嚣张啊！
“呵呵！大鹏永远是大鹏！”
秦昊淡淡一笑，淡然面对众多攻击。
“轰轰轰！”
剧烈的爆炸声音响起，掀起一道道强大的气浪，众人顿时眯起了双眼。
“死了吗？”
众人看着下方灰尘四起，每个人的脸色都很凝重，甚至有不少扔在全神戒备着，生怕突然有攻击上来。
半晌之后，他们见依旧没有攻击上来，这才松了一口气。
“哈哈，这小子肯定已经死了。”
“也对，毕竟我们的攻击很强大，再加上几位强大的圣子，就算是合体期大能来了，也要重伤！”
众人大笑了起来。
“呼！”
飞雪圣子松了一口气，说实话，他刚刚真的被秦昊那邪门的功法给震撼到了，居然还能特么攻击反弹，如果让这样的人成长起来，必定是他们的心腹大患。
甚至，可能在不久之后，成为他们宗门的大敌！



第1170章 那可是大魔头

众人见到下方在也没有了动静，顿时露出了笑容。
就连红少爷等人，也是长长的松了一口气，心中的大石头，总算是消失了，但他们却有些不舒服，虽然那嚣张的小子是死了，但是陪葬的却是他们整个血盟宗啊！
如果这些人能够早点来，他们血盟宗怎么可能覆灭？
“爹！”
小雪站在天空中，看着下方原本属于血盟宗的位置，眼泪不由自主的流淌了下来，没想到，去了一趟凤仙宗，就是永别。
“小雪，别太伤心，等一下我会把那家伙的魂魄抽出来，折磨他千年！”
紫嫣仙子柔声安慰。
“好！我还要那些人生不如死！”
小雪点点头，阴毒的目光看向了司南雪等人，寒声道：“女人全部卖去青楼，让所有有男人玩弄她们，男人直接打死，抽出灵魂折磨！”
“好好好！”
紫嫣仙子像是看待妹妹一般的看着小雪，脸上露出温和的笑容。
而其他人，也是连忙安慰，丝毫没有觉得小雪这样做是不死太过于残忍。
对于他们来说，只要紫嫣仙子开心便可，至于其他的，完全无所谓，只是一群垃圾而已，就能让紫嫣仙子开心，何乐而不为？
“呸，我看你们才是邪门歪道，我告诉你们，那可是大魔头，不可能死的，没准，现在就等着你们说出这些话，他好光明正大的斩杀你们！”
清音丝毫没有惧怕，反而掐着腰，怒骂道。
“没错，我师傅不可能死，你们不要痴心妄想了！”
司南雪点点头，很是赞同这句话。
甚至，就连清河和江寒两人也是这么觉得，其实，他们还有些疑惑，秦昊上哪去了？为什么现在还不出来？
不知何时，秦昊在他们的心中，已经形成了无敌的念头，并且根深蒂固。
“呵呵，你们怕是对实力一无所知！”
闻言，飞雪圣子冷笑了一声，缓缓道：“你们知道什么是洞虚境界吗？知道什么叫战力堪比合体期吗？”
“刚刚我们联手攻击，就算是合体期来了也要重伤，更何况是那嚣张的邪修？”
众人听到司南雪和清音的话，顿时大笑出声，戏谑的看着两人，就仿佛是看待小丑一般。
两人的境界，在他们看来，简直太过弱小。
清音和司南雪顿时脸色气的通红，但她们现在的处境却是很危险，如果秦昊再不出来的话，可能就会被这些人带走了。
而此时的秦昊在做什么呢？
说起来，秦昊的确没有死，而是进入了地下，也不是特意躲藏，而是他发现了一个东西。
这还多亏了那些人的攻击，有些攻击并没有落在他身上，而是落在了地面上，直接打出一个大洞。
秦昊瞬间就感觉到，大洞底下有东西，也没有在使用神魔镇狱体的反弹，而是直接进入到了地下。
“啧啧，原本还以为，一掌之下血盟宗的一切都飞灰湮灭了，没想到还有东西存在！”
秦昊看着眼前的东西，啧啧有声，他出手之后就后悔了，最起码，要抢劫了人家的宝库再说啊。



第1171章 我显然是高估你们了

“没想到，血盟宗的宝库居然是在地下！”
秦昊看着地下的情况，这里是一个类似大殿的存在，只不过，这里全是宝贝，放眼望去，全是法宝、丹药、符篆、天材地宝等等！
不得不说，虽然血盟宗是三流宗门，但也是仙界的三流宗门，宝贝无数，简直堪比秦昊的财富十分之二！
“不错不错，先清理了外面那些家伙，然后在进来拿走！”
秦昊知道自己不能在这里久留，不然司南雪等人可能会有危险。
就那群伪君子，还说不上能做出什么事情呢。
“轰！”
就在飞雪圣子等人要拿下司南雪等人的时候，下方突然传来震动，让所有人的脸色都是一变，齐齐低头看去。
只见，下方一道身影出现，正是秦昊！
“这怎么可能？”
“这家伙居然还没死？”
众人看到那身影，顿时瞳孔微微收缩，感觉头皮发麻。
他们之前说的可是实话啊，他们的攻击，即便是合体期来了，也要重伤，因为他们都是大宗门的圣子，就算有些不是，但至少也算得上是天骄。
对于他们来说，越级挑战根本不算什么，因为他们的功法和法宝都是顶级的，所以现在秦昊居然能够顶着他们的攻击还能活下来，在他们看来，简直是不可思议的！
“娃哈哈，大魔头，我就知道你肯定没死！”
见到秦昊的身影，清音顿时大笑了起来。
“师傅！”
司南雪也是一脸惊喜，虽然她有自信师傅不可能死，但心中也是提了一口气，现在看到秦昊没死，很是欣喜。
“恩！”
秦昊温和的笑着，点点头，随即看向紫嫣仙子等人，嘴角微微上扬。
“说实话，你们很让我失望，原本我以为，你们联手攻击能够给我带来一些伤害，但是现在看来，我显然是高估你们了！”
秦昊淡淡的声音响起。
众人听到这话，顿时脸色阴沉了下来。
什么意思这是？
看不起我们？
“呵呵，小子，你真是太猖狂了，原本我还没想用绝招，但是现在看来，不给你一点颜色看看，你是不知道我们的厉害！”
飞雪圣子脸皮微微抽搐了一下，其实他的心中已经打了退堂鼓。
但是没办法，现场这么多人，如果他逃跑的话，那名声就算是完了。
“飞雪掌！”
飞雪圣子脸色阴沉，随即身上出现了一丝冰寒的气势，仅仅只是刹那间，在他的周围，居然缓缓飘落起了雪花，洁白如雪。
“这是飞雪宗的绝学，飞雪掌！”
“啧啧，听说这可是大乘期强者研究出来的绝学，强大无比，能够瞬间把人冰封！”
“这小子完了！”
众人在看到飞雪圣子使用出来的绝招的时候，顿时脸色一变。
甚至有些人已经情不自禁的后退，生怕被误伤！
就连紫嫣仙子看到飞雪掌也是脸色微微一凝，一双美眸上下打量着。
“唔，气势不错，但太过于花里胡哨！”
秦昊看了看，随即点评道。
众人：“......”



第1172章 总有一种熟悉的感觉

众人脸色古怪的看着秦昊，大哥，你知不知道这飞雪掌代表了什么？
这可是大乘期的大能研究出来的功法，你现在居然说特么花里胡哨？
“呵呵，垃圾就是垃圾，居然如此不识货！”
“是啊，你以为你是谁？居然点评这样的功法？”
众人顿时出声嘲讽。
“飞雪掌！”
飞雪圣子这时候已经蓄势待发，听到秦昊的话语，顿时眼皮抽搐，不再犹豫，一掌如幻影犹如雪花飞舞，向着秦昊拍来。
“这小子死定了！”
就在众人大笑的时候，意外发生。
“咔嚓！”
众人只看到，那飞雪圣子的一掌，直接打在了秦昊的身上，但是古怪的事情发生了，因为秦昊并没有被冰封，反而是飞雪圣子的手掌开始冰封，一路蔓延。
“什么？”
“这怎么可能？”
众人大惊失色，简直不敢相信自己所看到的。
要知道，这可是飞雪圣子打出来的一掌，现在被冰封的反而是他自己？
“你......”
飞雪圣子也是脸色大变，想要收回手，但是也不知道为什么，那明明是他的力量，但是却根本收不回来，诡异的很。
“你这到底是什么邪门功法？”
飞雪圣子欲哭无泪，因为他已经在这种事情上发生了第二次。
简直特么难受无比！
攻击对方，自己的攻击还能反弹回来，这特么谁受得了？
就仿佛是刺猬，根本无从下手！
想到这里，飞雪圣子脸色一沉，不再犹豫，因为他发现，那冰封的速度很快，如果不赶快离开的话，恐怕下一刻他的整个身体都会被冰封。
“咔嚓！”
飞雪圣子毫不犹豫，直接断了自己的手臂，快速离去，而诡异的是，他的胳膊并没有出现鲜血，反而是一层冰晶，不过，那冰晶却不在继续扩散。
“呼！”
看到这一幕，飞雪圣子长长的松了一口气，虽然断了一条手臂，但是总比丢了全部性命的好。
众人看到这一幕，倒吸了一口气，他们感觉头皮发麻。
就连飞雪圣子都在对方那诡异的功法之下，受到了这样的伤害，他们还能好？
说实话，这一刻，所有人都开始打退堂鼓了。
“为什么我看你的功法，总有一种熟悉的感觉？”
这时，紫嫣仙子脸色凝重的说道，她之前见到秦昊能够反弹攻击，就觉得眼熟，但就是想不想起来在哪里见过，而现在见到秦昊再次施展这样诡异的功法。
她的熟悉感觉更加强烈。
闻言，众人大惊，难不成紫嫣仙子见过这样的功法不成？
“紫嫣仙子，难不成你知道这功法的来历？”
“天下间怎么可能有这么诡异的功法？”
众人连忙看向了紫嫣仙子，他们已经对于秦昊这诡异的功法有些无奈了。
攻击一下，直接反弹回来，这特么谁受得了？
秦昊嘴角微微上扬，眯着眼睛看向紫嫣仙子，这家伙不会说，这是他们凤仙宗的功法吧？
以对方的无耻，没准还真就能说出这种话来。



第1173章 他是从下界上来的

“唔，想不起来！”
紫嫣仙子看到众人的眼神，绣眉紧皱，微微摇头，她实在是想不起来，也不知道是亲眼见过还是在那本书籍上见过。
众人闻言，顿时失望，犹豫了一下却是道：“紫嫣仙子，这邪修太过诡异，要不然，我们还是叫守护者前来斩杀他吧？”
守护者，也就是这些天之骄子的跟随者，也是保护者，毕竟他们都是一个宗门的天骄，在没有成长起来之前，还是很弱小的，于是，就有强大的后护者跟随。
“好！”
紫嫣仙子深深的看了一眼秦昊，她知道，现在已经没有任何办法了，这小子的功法强大且诡异，他们这些年轻一辈完全不是对手。
“还请各位守护者前来！”
飞雪圣子一声大喝。
“嗡！”
下一刻，一道道苍老的身影走了出来，每个人的身上都散发着强大的气息，遮天蔽日。
“哦？小的打不过，就来老的吗？”
秦昊嘴角微微上扬，足足二三十人。
“少主！”
众多老者对着自家的天骄点头。
“斩杀这个家伙，小心一点，他的功法很诡异，能够反弹攻击。”
众人指着秦昊说道。
特别是飞雪圣子，脸色阴沉的可怕，想他也是一个宗门的顶级天才，现在居然失去了一条手臂，虽然一条手臂不算什么，以宗门的强大，能够完全连接上，甚至在生一条手臂出来。
但主要是丢人啊！
“好的，圣子放心！”
众多老者看到飞雪圣子的手臂，瞳孔微微收缩了一下，他们自然知道飞雪圣子的强大，在众多天之骄子中，都能算得上最顶级的。
但就算是这样，依旧被这不知道从哪里冒出来的小子给伤害成这样子，这实在是有些恐怖了。
“小子，你到底是从哪里来的？为何我们从来都没有听说过你？”
飞雪长老站在最强方，站在这里的，只有他们飞雪宗最强大，所以他当仁不让。
“飞雪长老，他是从下界上来的！”
这时候，红少爷小心翼翼的看了一眼秦昊，连忙喊道。
他觉得，这是一个机会，自己一定要把握住。
“什么？这小子居然是从下界过来的？偷渡过来的？”
“这不可能，下界炼虚巅峰已经是最高，但这小子明显不是炼虚巅峰，这怎么可能？”
“也许是他身上有什么隐藏气息的法宝！”
众人听到这话，大惊失色，在他们的印象中，下界最高才仅仅炼虚巅峰而已，但这小子都这么高的修为，怎么可能是偷渡上来的？
那么就只有一个解释，那就是这小子身上有隐藏气息的法宝。
而且，他们发现了一个问题，他们感觉不到秦昊身上的气息。
这更加让他们确定了自己的想法。
随即，众人的目光就变得贪婪的了起来，要知道能够隐藏住自己的气息，欺骗过天道，那无疑是至宝，如果他们得到这样的宝贝，就算他们用不到，也可以贡献给宗门啊！
那无疑是大功一件的！



第1174章 你还能翻天不成

“小子，只要你交出隐藏气息的法宝，我们就放过你，如何？”
飞雪长老目光看着秦昊，很是炽热。
“哦？你说的是真的吗？”
秦昊嘴角带着笑容，缓缓道。
“那是当然，我乃是飞雪长老，在这里，身份最高，只要我一句话，其他人不敢为难你们！”
飞雪长老双手背负，很是高傲的道：“而且，你也许很强大，但是你身边还有这些朋友，你在强大，能保护的住他们吗？”
说着，眼神看向了司南雪等人。
的确如此，秦昊的功法的确诡异，实力也很强，但是你再强，难不成还能拦截住他们所有人不成？
只要他们抓住了这几个人，你还不是束手就擒？
“呸，老家伙真卑鄙！”
“啧啧，这就是一个大宗门的长老，真是无耻！”
清音和司南雪顿时怒骂了起来。
她们还是第一次见到把无耻的话，说的这么理直气壮的人。
“哈哈，没错，只要你交出那法宝，我们就放过你，如何？”
“就算你在强大，难不成还能拦住我们不成？”
众多老者大笑出声，仿佛秦昊已经是粘板上的鱼肉，随便他们切割。
就连飞雪圣子等人也是露出了羞愧的神色，看看长老们，手段精彩，仅仅几句话之间，就把双方定位了。
是啊，那秦昊身边还有一些弱者，他们又何必跟秦昊死磕到底？
直接抓起来那些弱者，威胁秦昊不就完事了？
“呵呵！你这是在威胁我？”
秦昊咧嘴一笑，看起来有些可怕。
“不，我们这只是公平交易，只要你交出法宝，我不但会放你们离开，甚至你伤害我家飞雪圣子的事情，老夫也可以不计较！”
飞雪长老摇摇头，继续道：“当然，你也可以看做是威胁！”
他神色高傲，居高临下，就仿佛是俯视秦昊，那意思很明显，我就是在威胁你又能如何？
你还能翻天不成？
“哎！”
秦昊叹息了一声，他算是看清了这仙界的人，准确的说，仙界要比修仙界更加残酷因为这里的强者更多，霸道的人也更多！
“既然如此，那......”
秦昊说道这里，顿了顿，脸色犹豫。
众人看到这一幕，顿时露出了笑容，仿佛胜券在握。
“那你们就都去死吧！”
秦昊说罢，身影突然消失在了原地，下一刻就已经出现在了飞雪长老的身边。
“你敢！”
飞雪长老目眦欲裂，一声大喝，狂暴的气势爆发开来，一掌向着秦昊打来。
这一幕，是所有人都没想到的，他们更加没有反应过来，没想到，这家伙居然真敢出手。在这么多强者面前率先出手！
他怎么敢？
秦昊面无表情，面对飞雪长老这一掌，根本看都没看，直接向着他的头颅抓去。
“噗！”
一掌落下，飞雪长老一口鲜血喷了出来，他感觉到又一股更加强大的反弹力量居然把他的攻击成几何倍数的反弹了回来。
他虽然之前有所防备，但是没想到这反弹的力量居然这么大！



第1175章 神魔镇狱体

“什么？居然连飞雪长老都吐血了？”
“雾草，这到底是什么诡异的功法？为什么世界上会有这么诡异的功法？”
众人看到这一幕，头皮发麻，浑身冰凉。
如果说之前飞雪圣子吃亏的话，那还有情可原，毕竟飞雪圣子虽然强大，但也只是洞虚初期境界而已。
但是飞雪长老可是洞虚巅峰的存在，甚至触摸到了合体期的边缘。
就是这样的存在，依旧被自己的攻击反弹了过来？
难道这功法就没有上限吗？
任何攻击都可以反弹不成？
“啪嗒！”
这时，秦昊的一只手已经按在了飞雪长老的脑袋上，一脸微笑的看着他。
“等等！”
飞雪长老的额头滴下冷汗，他已经感觉到，自己如果在敢反抗，可能下一刻就会死，而且还是一个无头尸体！
“你有什么遗言？”
秦昊微笑的看着他，仿佛人畜无害。
众人：“......”
这一刻，所有人都是噤若寒蝉，根本不敢说话。
甚至，紫嫣仙子等人都已经向逃跑了，太特么可怕了，就没有见过这么诡异的敌人。
而那小雪，更是双眼瞪大，目瞪口呆。
她突然觉得，自己的宗门被覆灭还真是活该啊，这样的强者都特么敢招惹，难道不想活了吗？
“你......你这是，神魔镇狱体？对不对？”
飞雪长老浑身颤抖着，之前飞雪圣子的话，他并没有太在意，但是现在交手之后他才发现，自己错了，完全错了。
这特么是神魔镇狱体啊！
“什么是神魔镇狱体？”
“不能知道，从来没听过！”
众人听到飞雪长老的话，顿时迷茫了起来。
但是他们也不是傻子，看飞雪长老那惊恐的模样，顿时就知道，这神魔镇狱体的功法，肯定背景强大，或者说有什么不凡的来历！
众人没有看到的是，紫嫣仙子在听到神魔镇狱体的时候，却是脸色骇然，下意识的后退了一步，就仿佛是看到了什么洪荒猛兽一般。
“哦？你听说过？”
闻言，秦昊微微诧异的看着这老者，有些意外。
神魔镇狱体乃是他在魔门的秘境之中，由一位魔神给他的，没想到，在这里居然有人能够认出来，这完全是他没想到的。
“真是神魔镇狱体？”
飞雪长老听到这话，脸色刹那间变的极为苍白，毫无血色，就仿佛是死了爹一样。
在秦昊看来，也许就算是面对死亡，这家伙也不一定会这样，但现在只是听到神魔镇狱体，就变成了这个德行。
“大人，小人知错，请大人责罚！”
这时，飞雪长老毫不犹豫，直接跪在了天空上，连连磕头，脸上充满了惊恐的神色。
“恩？”
众人看到这突如其来的一幕，顿时震撼的目瞪口呆，甚至大脑都游戏空白了。
这是什么意思？
大人？
“飞雪长老，难道你面对死亡就是这样的表现吗？你这是在给飞雪宗丢脸，本圣子一定会禀报宗门的！”
飞雪圣子脸色阴沉，怒斥道。



第1176章 尊者

飞雪圣子的脸色极为阴沉，一双眼睛死死的盯着飞雪长老，那模样，恨不得把他生吞活剥了一般。
毕竟，飞雪长老这样的行为在他看来，这就是给他们飞雪宗丢脸！
打不过，直接下跪认错？
这特么，自己的胳膊断了都没说什么，你这不是丢脸是什么？
众人也是脸色古怪的看着飞雪长老，在他们看来，这老家伙就是怕死而已，所以找了一个极为蹩脚的理由。
而人群中，紫嫣仙子的脸色却是有些苍白，她一直就觉得秦昊身上的古怪功法不简单，总觉得在哪里见过或者听说过，只不过一直都没有想起来罢了。
而现在听到飞雪掌长老的话，她想起来了，但是她宁愿想不起来，因为，这个神魔镇狱体，在仙界的名声太响亮，已经成为了一个禁忌的存在。
再加上，拥有神魔镇狱体的人不怎么出现，所以她一时间根本没有想起来。
“你认识神魔镇狱体？”
秦昊饶有兴趣的看着这老家伙，他能感觉得出，对方不是在伪装，因为那是来自心灵上的畏惧，而不是畏惧他的实力。
这让他有些好奇，难不成这神魔镇狱体在仙界有什么名声不成？
“认识？当然认识，只不过，名声太响亮，已经成为了一个禁忌的存在！”
听到秦昊的问题，飞雪掌老苦笑了一声，苍老的身体不自觉的微微颤抖着。
“飞雪掌老，你知道你在做什么吗？难道你不怕宗主追究吗？”
飞雪圣子忍不住大声咆哮了起来，他已经看到众人看他的眼神，那仿佛是不屑和嘲讽，让他颜面尽失。
“呵呵，宗主？我只是听过一些传言罢了，并没有亲眼见过，而如果宗主来了，可能会比我更加不堪，因为他见过！”
闻言，飞雪长老没有害怕，反而冷笑了起来，抬起头，看向飞雪圣子，冷笑道：“圣子，听老夫一句劝，现在下来跪下认错，还来得及，不然的话，就算是飞雪宗，哦，不对，应该是仙界所有宗门加在一起，都保不住你！”
“你说什么？”
飞雪圣子双眼瞪大，简直都不敢相信自己的耳朵，是自己耳朵有毛病，还是这老家伙疯了？
其他人的脸色更加古怪了。
“等等，飞雪长老，你说的神魔镇狱体，不会是那个地方出来的吧？”
就在这时，一个圣子的守护者突然脸色一变，仿佛是想到了什么极为可怕的事情一般，脸色刹那苍白，看向秦昊的眼神也变得恐惧了起来。
“呵呵！”
飞雪长老只是冷笑了一声，并没有在回答。
但是对于那老者而言，却如晴天霹雳一般，连忙落在地上，对着秦昊恭恭敬敬的躬身道：“这位尊者，抱歉，我们古月门管教不严，让圣子冲撞了您，如果您有什么要求，请说出来，我们一定会照办！”
此话一出，顿时掀起惊涛骇浪。
如果说一个长老这样卑躬屈膝也就罢了，现在就连古月门都变成了这样？
要知道，古月门可是比飞雪宗还要强大一些的宗门啊！



第1177章 仙界的无冕之王

“古长老，你这是在做什么？”
这时，一位青年站了出来，脸色阴沉的咆哮道。
他是古月圣子，比飞雪圣子的身份还高一些，不过，他之前一直没有出来，只是因为他想看戏而已，但没想到，自家的长老居然主动给人家卑躬屈膝。
难道他们古月门不要面子的吗？
“圣子，您年纪还小，不要乱说话，不然小心杀身之祸！”
古长老脸色微微一沉，连忙道。
众人：“......”
他们已经骇然了，震惊的看着秦昊，上下打量着，头皮都在发麻。
说实话，这家伙除了功法诡异了一些，但实力好像也并没有多么强大啊，怎么就能让长老们这么忌讳？
难不成，那所谓的神魔镇狱体真有什么不凡之处不成？
要知道，古月门和飞雪宗，在二流宗门之中，已经算是顶尖的存在，就连他们都这样卑躬屈膝，他们还有什么可挣扎的？
于是，聪明一些的人，直接保持沉默了，甚至就连那些天骄的守护者也是保持着沉默，惊疑不定，在没有弄清楚到底是怎么回事之前他们不再打算出手。
而红少爷和小雪等人，已经傻眼了，他们没想到，事情会发生到这种地步。
“哎，司南姐姐，难道大魔头在仙界有什么背景吗？”
不远处，清音眨巴着大眼睛，脸上全是疑惑，别看她平时大大咧咧，叫秦昊大魔头，但内心还是很尊敬和感激秦昊的，毕竟，是秦昊带她进入秘境之中，甚至一路保护她们。
而她也从来都是很喜欢这个团队，如果不是这样，她早就跟着那些化神老者先一步进入仙界，而不是跟随秦昊去寻找至尊传承。
尊敬，不是说在嘴上，而是记在心里。
“我也不知道啊！”
司南雪迷茫的摇摇头，转头看向江寒和清河，也许他们两个会知道一些什么。
“神魔镇狱体，我觉得耳熟，但是想不起来！”
江寒眉头紧皱，微微摇头，他只是觉得熟悉，但其他的印象却是没有多少了。
“你们跟我说说，你们都知道什么！”
秦昊看了看眼前的两个老者，一个跪着，一个站着，笑呵呵的说道。
“传言，神魔镇狱体，只有那个地方的人才拥有，而那个地方，每一次只有一位传承者，最主要的是，那个地方势力强大无比，之所以现在仙界第一宗门能够坐上第一的位置，只不过是因为那个地方隐藏了起来而已，避世不出。”
飞雪掌老小心翼翼的看了一眼秦昊的脸色，缓缓说道。
“如果认真的说起来，那个地方，几乎是仙界的无冕之王！”
古长老也是脸色复杂的说道。
“什么？”
“仙界的无冕之王？”
“如果那个地方没有避世不出，现在的仙界第一宗门，根本不是第一？”
“这怎么可能？为何我从来都没有听说过？”
两人的话语并没有隐藏，所有人都能听的清清楚楚，不过，在听到这些话的他们，却是大惊失色，仿佛自己的耳朵出毛病了一般。



第1178章 魔神宫

飞雪圣子和古月圣子对视一眼，都看到了对方眼中的骇然之色。
他们知道，两位长老不可能联合在一起撒谎，如果一个人的话，为了保命，也许说不定，但是如果是两人一起的话，那根本不可能！
这么说的话，秦昊身上的神魔镇狱体，是什么来自无冕之王的宗门？
而且，这个神秘的宗门，只有一个弟子，一代传一代？
雾草！
一瞬间，他们两人就头皮发麻，感觉到自己闯祸了！
无冕之王啊！
现在的仙界第一宗门，他们知道有多么强大，甚至，渡劫期的绝世老怪物都存在好几位，但就算是这样，还不是最强的？
只不过是因为真正强大的神秘宗门隐世不出？
这该有多么强大？
他们甚至怀疑，会不会存在真正的仙人！
红少爷和小雪等人听完，已经面如死灰，这一刻，他们都不想着报仇了，只想着对方能够放过自己。
这种存在，根本就不是他们这样的小人物可以招惹的！
而红少爷的心中更是怨念深重啊！
特么的，你都有这样的背景了，还偷渡上来？
偷渡上来也就罢了，你说一下你的身份能死啊？
这特么不是坑人吗？
“哦？那个地方？那是哪里？”
秦昊更加来兴趣了，他很好奇，自己这神魔镇狱体是魔神的功法，在魔门秘境中得到的，按道理说，这方世界应该不存在魔神啊！
毕竟，那肯定是跟真正仙人一个层次的，而这里，虽然说得上是仙界，但只是比较强大的修仙者而已，还算不上真正的仙人。
“呃......”
闻言，飞雪长老和古月长老对视一眼，双眼之中满是无奈之色，随即小声说道：“魔神宫！”
“轰！”
话音刚落，就仿佛是天地受到感应了一般，一声巨响，响彻在了天空，晴天霹雳，震耳欲聋。
吓的飞雪长老和古月长老浑身颤抖了一下，眼皮直跳。
“雾草，这么夸张？只是提了一下名讳，就这么霸道？我喜欢！”
秦昊抬头看去，只见一道粗大的闪电，由远及近，直至消失不见，就仿佛是警告一般。
他知道，有些真正的强大存在，即便只是提及名讳，不管在哪里，都会被感应到，这突然来临的闪电，很显然就是那所谓的魔神宫感应到了有人在提及，现在只是警告罢了。
然而，看到这一幕的众人，却是震惊的抬着头，这闪电来的毫无预兆，只是在两个长老说完之后就来了，而且非常明显的经过了这里。
“这这这......”
“雾草，那所谓的什么宫，真这么厉害？”
“呵呵，天下之间，神秘强大的地方太多了，没什么奇怪的！”
“哎，原来我等一直都是在坐井观天罢了！”
听到众人的议论，不知道为何，紫嫣仙子突然想起了秦昊之前说的故事。
蛤蟆和大鹏！
这一刻，她可不就是蛤蟆吗？
原本以为对方只是一个小角色，但是谁能想到，对方是一只笑傲九天的大鹏！背景不知道要比自己大多少倍！



第1179章 我也是刚知道的

“秦公子，小女子之前并不知道公子的来历，得罪之处，还请原谅！”
沉默了片刻，紫嫣仙子的脸上露出楚楚可怜的苦涩笑容，让人不忍心责怪。
众人见到这一幕，心中不由叹息了一声，这也不怪紫嫣仙子会这么表现，毕竟那神秘强大的地方，实在太强了，只是提及而已，就被感应到。
可想而知，这个宗门有多么强大！
“我......这位兄台，抱歉，之前多有得罪了！”
飞雪圣子等人也是对视一眼，有道是大丈夫能屈能伸，现在他们已经知道秦昊的背景如何，如果继续干下去，对他们没有任何好处，甚至有可能招惹来杀身之祸，低头才是王道。
我特么！
红少爷和小雪等人却是极为尴尬。
“呵呵，你们以为认错就可以了吗？天真！”
秦昊虽然不知道魔神宫到底是什么样子的存在，但是至少都从刚才那一手看来，飞雪长老等人的话没有说假，在仙界，无疑是最强大的存在。
看向紫嫣仙子等人，冷笑了一声。
“公子想要如何？小女子一定做到！”
紫嫣仙子脸色未变，楚楚可怜的说道，晶莹的泪水在美眸之中流转，让人一看就升起了一种保护的欲望，想要抱在怀中怜惜一番。
“通知你们的宗门吧，想想他们如何赔偿我！”
秦昊也不墨迹，既然身后有了一个虎皮，管他如何强大，先用了再说。
而且，他有一种感觉，这魔神宫，跟神魔镇狱体肯定有关系，毕竟，都有神魔二字啊！
众人闻言，顿时脸色一沉，不过，想了想，他们却是没有说什么，毕竟，秦昊的背景，如果当真是这样的话，那他们还真就招惹不起。
不用说他们了，就算是仙界最顶级的宗门可能都得罪不起。
不过他们心中还是有些不服气的，最起码，要确定下来再说，如果秦昊的背景真这么强大也就算了，那他们就认了，但如果没有这么强大的话......
想到这里，众人脸色这才恢复正常。
“呵呵，通知你们的宗门吧！”
秦昊把所有人的脸色都收进眼底，甚至能够猜测出他们心中的想法，不过，他根本没有在意，毕竟，他真正靠的是实力，而不是什么魔神宫。
“好！”
众人点点头，包括紫嫣仙子等人，都开始通知宗门，他们有传讯符，即便是千万里之外，也能够联系到宗门的人。
“大魔头，没想到你来历这么厉害啊！魔神......咳咳，还真是一个魔头！”
这时，清音好奇的凑过来了小脑袋，不过，提到那个地方的时候，却是脸色一变，连忙停下，因为她感觉到了一种心悸。
仿佛，只要他说出那三个字，就会有雷霆落下一般。
“呵呵！”
秦昊无奈一笑，他哪里知道自己有什么背景？
说出来你们可能不信，我也是刚知道的！
不过，他却是没有这么说，而是双手一摊，无奈道：“好吧，让你们发现了，我摊牌了，我的确是那个地方走出来的人！”



第1180章 你对我很仇视

“哇咔咔，你还真是啊！”
清音听到这话，顿时更加激动了，就仿佛是看到了崇拜者一般，双眼冒着星星，心中暗道，多亏老娘的眼力十足，知道这是一条大腿，直接稳稳抱住。
好吧，其实她刚开始知道秦昊的时候，还是在江湖上的传闻呢。
“秦先生，没想到，您居然有如此庞大的背景，我等跟您走到一起，还真是荣幸啊！”
江寒深深的看了秦昊一眼，他突然觉得，不愧是能够在下界无敌存在的秦昊，在下界的时候，就是三清道门的圣子，三清道门虽然算不上最强，但后期的发展，已经不容小视。
而秦昊的身份自然不必多说。
但是没想到，秦昊上了仙界之后，依旧有这么庞大的背景，甚至比三清道门更加庞大无数倍，乃是仙界的无冕之王。
“说说你对那地方的了解！”
秦昊眼神看了江寒一眼，没想到，仙界这些圣子都不知道的地方，这江寒居然都知道，不简单啊！
“这......我知道的也不太多，当初老祖只是匆匆交代了一下，并不想在这个话题上多说，显然也极为忌讳，在加上说的模模糊糊，我也就没太在意！”
江寒摇摇头，脸色有些凝重。
当初老祖交代的时候，只是说碰到魔神宫的人要躲着走，不要招惹，如果招惹到的话，那就自杀吧，不要给家族和宗门带来灾难。
当然，意思是这个意思，但老祖说的时候，却是模模糊糊，再加上当时家族震惊于老祖的回归，所以这种不算是太重要的事情，一代一代的传下来，就更加模糊了。
“原来如此！”
听完江寒的解释，秦昊点点头，表示了解。
而另外一边，紫嫣仙子等人已经联系了宗门，静静看着秦昊。
红少爷和小雪等人却是极为慌张，因为事情的源头就是由他们开始的，肯定首先推出来的也是他们啊！
“啧啧，你们说你们，后悔不？”
秦昊看着这些人战战兢兢的模样，微微摇头，血盟宗，包括那小雪的身上，都带着煞气和怨念，很显然，他们没少弄死人，而且，还都是被折磨致死的那种，所以煞气和怨念极为深重。
“大人，请放过我，就当我是一个屁，放过我们吧！”
红少爷和那些执事，还有存活下来的弟子们，齐齐跪在了地上，苦苦哀求着。
只有小雪，站在原地，一双眼神怨毒的看着秦昊，宗门被灭，父亲被杀，此仇已经不共戴天。
“你对我很仇视？”
秦昊笑呵呵的看着她。
“当然，即便你杀了我，我就算是做鬼也不会放过你！”
这一刻，小雪已经知道，凤仙宗根本不可能为了她而去得罪一个有可能背景极为强大的存在。
所以到是光棍的很，直言不讳的说道。
“哈哈哈，有意思，你可知道，你杀死的那些人，又有多少是该死之人？现在还有脸跟我说这个？啧啧！”
秦昊闻言，顿时大笑了一声。



第1181章 强者为尊

“强者为尊，强大者支配别人的生死，很正常。”
然而，面对秦昊的话语，小雪却是脸色冰冷的说道，随即，冷笑了一声。
“今天你拳头大，斩杀我，我无话可说，但有一天，你也会遭遇比你更加强大的存在！”
众人闻言，脸色古怪。
这话倒是没错，因为修仙界就是如此，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，当你招惹到了一条大鱼的时候，那就是你的死期。
“不错不错，不愧是这种宗门培养出来的人，歪理邪说倒是一大堆，但是你想没想过，如果你们不主动来招惹我的话，我又怎么会这么做呢？”
秦昊赞叹的点点头。
此话一出，小雪冰冷的脸色苍白了一分。
的确如此，如果不是小鱼去主动招惹大鱼，大鱼能看得上你小鱼的东西吗？
不存在的！
“所以，你们去死吧，而且，想必你们也没有坐鬼的机会了！”
秦昊微微摇头，一挥手，全部化成飞灰，一点痕迹都没有留下，甚至，他们连惨叫的声音都来不及发出。
其实，这对于他们来说，已经是最仁慈的死法了。
众人看到这一幕，脸上没有任何表情，他们已经司空见惯了。
紧接着，秦昊又当着众人的面，进入到了地下深处，取出了血盟宗的所有宝贝，这才满意的点点头。
“唔，走吧，带我去最近的一个最大的城池！”
秦昊做完这一切，对众人说道。
“好！”
飞雪长老和古月长老已经成为了秦昊的狗腿子，一听这话，连忙吩咐了起来。
“都给老夫准备起来，大人乃是从那个地方出来的，想必你们也知道重要性，把最好的材料都给老夫拿出来，打造一个最顶级的马车，灵兽呢？最顶级的灵兽，给老夫拿出来！”
飞雪长老大喊着。
“古月圣子，老夫记得你有不少华丽的装饰品，都拿出来吧，还有你们乘坐的马车，都交出来！”
古月长老也是不甘落后，连忙对古月圣子吩咐起来。
众人：“......”
所有人都是一脸复杂的看着两位老者，好歹你们也是二流宗门的长老啊，现在居然这么狗腿？
真的好吗？
即便是飞雪圣子和古月圣子两人也是脸色一黑，不过依旧是保持着沉默，在宗门没有给他们准确回复之前，他们就一直保持沉默。
想要什么，给你就是了！
秦昊满意的看着这一切，他完全不慌，就算那魔神宫跟神魔镇狱体没有任何关系，最后找来，他也完全不怕，有至尊传承的那一剑，只要不是仙人，他都有自信能够斩杀。
这是保守估计，毕竟他也没有见过仙人。
于是，众人就开始忙活了起来，开始打造最豪华的马车，这是汇聚了所有人的顶级材料炼制的，也多亏这里有炼器还算不错的天骄存在，不然能不能炼制这些材料都是一个严重的问题。
很快，马车打造完毕。
秦昊看去，只见这马车很巨大，足足有数十米长，保守估计，能够承受洞虚强者的全力一击，最重要的是华丽，再加上前方九只通体雪白的独角兽，堪比洞虚强者的实力。
让这马车的逼格再上一层楼！



第1182章 可能你的宗门都会消失

“秦公子，一切准备就绪，我们可以出发了！”
准备好一切，飞雪长老和古月长老两人恭恭敬敬的站在秦昊身前，躬身请示。
别看飞雪圣子等人去验证什么，但是他们两人只相信自己的眼光，因为他们曾经研究过魔神宫，知道那里的强大，即便只是随意露出来的一鳞半爪，也足以让他们敬畏。
而且，两人更加有着自己的小心思。
别看他们是长老，地位很高，但是在宗门之中却算不上什么，只能算是长老之中排名靠后的那种，不然能落到出来保护小辈？
说是保护宗门下一代的杰出弟子，但让他们老一辈的强者去保护小一辈，他们怎么可能甘心？
以前是没有办法，但是现在看到秦昊，他们觉得机会来了！
只要抱上这根大腿，以后好处还能少？
“不错不错！”
就在两人心中想着的时候，秦昊却是满意的点点头，随即，根本不在意众人的目光，直接招呼清音和司南雪等人上马车。
其实这说是马车，但飞行什么的，那是最基本的。
众人目光复杂的看着几人上了马车，心都在滴血啊！
这马车可是他们汇聚了所有顶级材料做出来的，现在居然给这个人做了马车，实在是不甘心！
但形势比人强，不甘心也没办法。
“走吧，你们最好不要想着跑，如果他真是来自那里，不跑也许还没什么，最多就是被敲诈一些东西而已，但如果逃跑，可能你的宗门都会消失！”
紫嫣仙子脸色复杂，但还是提醒了众人一句。
毕竟事情由她而起，如果她不来这里，这些圣子和天骄也不会来这里，万一有人想不开，全跑路了，那家伙斩杀了所有人，也许他们的宗门不敢对秦昊做什么，但她肯定别想好过。
即便凤仙宗也保不住她。
“好！”
众人点点头，脸上充满了苦涩，原本以为只是一个随意拿捏的垃圾而已，但没想到，这垃圾，特么比他们的来历还大，这怎么搞？
于是，马车启程，向着最近的大城池而去。
“飞雪圣子，难道你就这么甘心情愿吗？”
路上，古月圣子小声对飞雪圣子传音，目光却紧紧的看着前方的马车，眉头紧锁。
“不甘心又能如何？你打得过他？”
飞雪圣子闻言，心中冷笑了一声，当我是傻逼？想让我当出头鸟？
他为人虽然嚣张，但绝对不傻，之前是不知道秦昊的实力和背景，现在虽然还不确定，但不怕一万就怕万一！
“不，我的意思是，找几位圣子，我们联合起来，我就不信，他一个从来没出现的宗门，也敢出来嚣张？”
古月圣子微微摇头，冷笑道：“现在，可不是以前的时代了，而是新的时代，年轻一代的天下，背景什么的，完全没有作用，而且你仔细想想，一个从来没有出现的势力，我们根本不知道他们有多强，也许，那些强者，早就没了！”
听到这话，飞雪圣子的眼神闪烁了一下，却是没有说话。



第1183章 我没有功法啊

的确如此，秦昊的背景，现在还没有确定，但是那魔神宫他们却是没有听说过，只是听到飞雪长老刚才说的一些。
但这就是真的吗？
不得不说，古月圣子说的话很认真，也是挑动了人的心。
他们都是宗门之中的天之骄子，骄傲之辈，现在却向随从一般，跟在秦昊身后，这让他们如何能够甘心？
但不管他们心中如何想，至少现在他们却是不敢动手的。
众人心中的想法，秦昊压根就没在意，就算是他知道，也无所谓。
“大魔头，你不是下界的人吗？怎么能还跟仙界的强大势力有关系？”
马车上，清音好奇的看着秦昊，同时也在四周打量着，这里真是太豪华了，她这辈子都见过这么豪华的马车，最关键的是，这里有一种神秘的气息，让她很舒服，小脸蛋红扑扑的。
“说出来你可能不信，我也不知道！”
秦昊摊了摊手，无奈道。他是真不知道。
然而，这话说出来，不要说江寒和清河，就连司南雪都不相信，只是以为那地方很特殊，秦昊不想说出来。
毕竟，有些事情，知道的越多，对他们越是没有好处。
“这里灵气很浓郁，已经算得上是福天洞地了！”
江寒打量了一下四周，惊奇道。
“的确如此，好好修炼吧！”
秦昊点点头，随即让司南雪修炼。
“不是，你们都修炼了，我咋办？我没有功法啊！”
清音看了看江寒和司南雪等人，有些迷糊，她只是一个江湖武者，哪里有什么修炼功法？
“这是修仙功法，你先修炼着吧！”
秦昊扔给她一本功法，跟司南雪的等级差不多。
“嘻嘻，多谢多谢！”
清音双眼一亮，连忙拿起功法看了起来，片刻功夫，就闭上双眼，修炼起来。
秦昊看到这一幕，眼神微微闪烁了一下，他发现，这家伙的天赋，居然比司南雪都要强大很多！
还真是让人意外啊！
转头一看，曹公公坐在司南雪身边，沉默不语。
“呵呵，这一路走来，你也辛苦了，这是给你的功法，等级还算不错。”
秦昊微微一笑，再次扔出一本功法，他对这东西并不是那么看重，而且，现在都算是自己人，也不需要吝啬。
“多谢先生！”
曹公公看到功法，在听到等级不低，顿时双眼一亮，连忙就要跪在马车中。
“不必，好好修炼吧！”
秦昊微微摇头，随即闭上双眼。
曹公公满脸感激的点点头，这才看起功法，不过，他的速度却要比清音慢上很多，足足半晌之后，才闭上双眼，进入修炼模式。
马车缓缓行走，踏天而行，这一路上，自然碰到了不少修仙者，不过，这些修仙者在看到他们一大群人，甚至在这群人之中还有不少出名的天骄，顿时不敢对视，匆匆离去。
而秦昊等人在马车中也丝毫感觉不到震动。
“轰！”
不知何时，外面传来一声巨响，马车中微微震动了一下，仿佛是落在了地上。



第1184章 也许你就能赶上我了

“到了！”
秦昊睁开双眼，眼中闪过一丝笑意，他虽然在修炼，但也时刻都在关注着外面的情况，这些家伙倒是挺老实，一个都没有逃跑。
“走吧，我们去看看这所谓仙界的城池是什么模样的！”
秦昊看到众人全部睁开双眼，这才说道，而让他有些惊讶的是，清音已经进入到了凝气一层！
虽然只是垫底的存在，但这才多长时间？
仅仅半天而已啊！
而相比较而言，曹公公虽然没有踏上修仙的境界，但身上也存在了修仙者的气质，倒也算是有些机缘。
“娃哈哈，这就是仙人的力量吗？”
清音一脸激动，手里挥舞着法力，一举一动之间，都带着光芒。
“没想到，清音姑娘的天赋居然这么好！”
江寒和清河看到清音的法力，顿时脸上露出了惊叹。
他们两人也算是天赋不错，但也是足足耗费了一天时间，才感应到灵气，三天在进入凝气期，而清音仅仅只是半天就进入了凝气期，实在是天赋惊人。
“不错不错，在努努力，也许你就能赶上我了！”
秦昊也是对着清音笑着点点头。
清音：“......”
本来还有点兴奋的她，以为自己是绝世天才，但听到这话，小脸顿时就垮了下来，委屈的不行。
“哈哈，我听闻，秦先生在没有进入三清道门的时候，就已经拥有了修为，自己踏入修仙界，那是万年都没有的存在！”
闻言，江寒却是大笑了一声，摇摇头。
“哇，师傅你这么厉害？在没有任何功法的情况下就自己踏入了修仙界？”
闻言，司南雪顿时震惊，她可是知道，在没有任何辅助和功法的情况下，想要踏入修仙层次有多么困难。
“切，以后本少女一定吊打你！”
清音撇撇嘴，她感觉自己的内心受到了致命的打击。
我还只是个孩子啊，刚刚踏入修仙界，能不能不要这么打击我？
清音哭！
“咳咳，秦先生比较特殊，他这样的人，万年都没有出现过，所以你不用跟他比！”
清河见到清音的脸色，顿时安慰道。
“秦公子，我们到地方了！”
这时，马车外传来飞雪长老的声音。
“走吧，我们下去！”
秦昊带着众人下了马车，在那车上的时候，他们还没在意，但是现在他们看到了，这里是一个巨大的城墙，城门口人来人往好不热闹，不过，在这里，依旧有不少普通人，并不是每个人都带着修为！
“没想到，这仙界也有普通人？”
司南雪注意到了这一幕，顿时诧异道。
“呵呵，司南小姐说笑了，仙界虽然大能很多，但他们也要结婚生子，所以，他们生下的孩子，也都是普通人，而随着时间的过去，普通人也就越来越多了！”
飞雪长老听到这话，顿时笑着解释了一句。
“原来如此！”
司南雪恍然的点点头，不过她只是随口一问，也就没有在意。
很显然，他们这一群人停留在这里，已经吸引到了很多人的目光。



第1185章 到达城池

“这是哪里开的大少爷？”
“啧啧，看看那九只独角兽，那可是堪比洞虚境界的实力啊，居然当做马车用，当真是暴殄天物！”
“难道你们没发现吗？这群人之中，有很多人看起来都很眼熟啊，好像在哪里见过！”
“咦，你这么一说，我突然觉得也很熟悉！”
众人看着秦昊等人的队伍，实在是他们这些人太显眼了，全部都是俊男美女，就算是那些老者，身上都带着玄妙的气息。
“各位，你们是？”
这时，两个身穿盔甲的士兵走了过来，恭敬的问道。
他们也是看人下菜碟的，如果是一般人，他们都不屑搭理，但是看到秦昊等人的不凡，却不得不重视。
“飞雪宗，古月门、潜龙门......”
几个老者站了出来，面无表情的说道。
“什么？居然是飞雪宗古月门？雾草，这是出了什么事情？居然这些顶尖的二流宗门都到了？”
“我感觉到可能要出大事啊！”
几个老者的声音并没有隐藏，所有人都听的清清楚楚，但是等他们听清楚之后，却是大惊失色。
这一个个的宗门名字，听的他们头皮发麻。
“请问诸位来荒古城有何要事吗？”
那两个士兵也是楞了一下，没想到，眼前这些人居然全是大人物，但是他却不得不硬着头皮询问。
“哼，我等要做什么难不成还要跟你汇报不成？就算是荒古城的城主来了，也没有这个资格！”
飞雪长老冷哼了一声。
“是是是！”
士兵闻言，连忙退到了一边，再也不敢多嘴，但是却有人小心翼翼的离去，前去禀报城主，毕竟，这么多大人物降临荒古城，这是要出大事啊！
“秦公子，里面请！”
然而，让所有人震惊的是，刚才还是脸色冰冷的飞雪长老，在回头面对那青年的时候，却是一脸的温和笑容，仿佛刚才的冰冷脸色，只是他们的幻觉一般。
众人缓缓进入到了荒古城之内，而站在原地的人却是哗然了。
“雾草，你们发现了没？那人群里，居然还有飞雪圣子！”
“可不是嘛，还有紫嫣仙子，啧啧，那个被众星捧月的青年到底是谁？”
“我看着他们对那神秘青年很恭敬啊，特别是那老者，简直到了舔狗的级别！”
“你不要命了？那可是飞雪长老，洞虚巅峰境界！”
众人激动的议论了起来，二流宗门，在仙界已经算是极为庞大的宗门了，他们手下的疆域足足有数十万里，甚至强大的二流宗门，疆域有数百万里。
这就是差距！
......
飞雪宗，这个宗门落座在一个山峰之中，云雾缭绕，仿佛人间仙境。
“宗主，飞雪圣子禀报，碰到了神魔镇狱体，他们的攻击被反弹，飞雪长老说是来自那个地方！”
大殿之中，此次气氛凝重，在座的都是飞雪宗的最高战力，不过，现在每个人都是脸色沉重，就仿佛碰到了灭顶之灾一般。
沉寂的让人恐慌！



第1186章 飞雪宗的决定

“三长老，你确定飞雪圣子传来的消息没错？”
宗主东阳看向下方的一位老者，沉声问道。
“是的，这世间，能够做到攻击反弹的，也只有那神魔镇狱体，应该是不会有错的！”
三长老脸色凝重的点点头。
他们都是实力强大之辈，而且都是不知道活了几千年的老怪物，自然知道这天地间的一些秘密。
“哎，没想到，那个存在又出世了！”
东阳脸色复杂的叹息了一声，语气中充满了无奈。
“是啊，万年之前，那个地方一夜消失，后来传闻，已经隐世不出，这才让那些现在所谓的一流门派松了一口气，不然现在哪里有他们的出头之日？”
大长老脸色僵硬的点点头。
“咳咳，我们现在说的不是这个问题，而是，飞雪圣子已经得罪了那个人！”
三长老见众人跑题，连忙干咳了一声说道。
“什么？居然得罪了他？”
“这这这，这可如何是好？”
本来还很放松的众人，在听到这话的时候，顿时大惊失色。
“神魔镇狱体出世，不会有假，更没有人敢假。斩杀圣子，为那人赔罪！”
就在这时，坐在最角落，一位从来没说话的老者声音平淡的说道。
“不要抱着侥幸心理，我偌大的飞雪宗，得罪不起跟那个地方有任何关系的人！”
声音平淡，但语气中却充满了霸道和不容置疑。
“这......”
众人对视一眼，微微有些迟疑，不过，仅仅只是一瞬间而已，东阳一挥手道：“就按照太上长老说的办！”
“咳咳，那什么，那个人并没有要斩杀圣子的意思，只不过，让我们赔偿！”就在这时肃杀的气氛中，三长老再次干咳了一声，缓缓说道。
甚至，他的眼神还有些幽怨，你们特么能不能听我把话说完？
众人：“......”
话音刚落，肃杀的气氛顿时顿了一下，所有人都看向了三长老，有些无语，你特么说话就不能快点吗？
我们这边都下定决心要断尾自保了，你现在告诉我们，那个人只是要赔偿？
“给，无论要什么，都给！”
太上长老沉默片刻，再次说道。
所有人都明白，并不是圣子多么珍贵，多么值得他们换回来。
而是因为，他们怕不给东西，不但斩杀了圣子，还会找他们的麻烦，那就坑爹了。
“是！”
......
古月门，这里同样气氛凝重，甚至要比飞雪宗的气氛更加凝重。
因为在消息传回来的时候，有一位老祖突破，正要邀请各路道友，普天同庆，就在这样的欢喜场面下，接到了这个噩耗。
“古月圣子？什么东西，给宗门招惹来了这样的逆天大祸！”
本来一脸笑容的老祖，此时一脸的阴沉，都要滴出水了一般。
古月门，算得上是后起之秀，有老祖这种层次的坐镇，再能一步一个走到这一天。
但他们的底蕴还是差了一些，所以，有很多长老都不太清楚魔神宫的事情，只有少数人知道。



第1187章 屁都算不上

古月门大殿之中，听到老祖的话语，很多长老面面相视，很不明白，只是一个来历不明的小子而已，得罪了圣子，斩杀了就是了，为了老祖会发这么大的脾气？
“哎，你们还是太天真，当真以为，现在的一流宗门，就是无敌的吗？如果不是那个地方，避世不出，现在的一流宗门，屁都算不上！”
老祖看到众多长老的脸色，也知道，有些事情，这些看起来活了几百年的人，还算是年轻人。
“什么？”
“这怎么可能？”
“一流宗门可是有渡劫期的存在啊，甚至，顶尖的一流宗门不止一位！”
众多长老听到这话，大惊失色，简直怀疑是不是自己的耳朵出毛病了。
“呵呵，渡劫期算个屁，如果不是那地方隐世，根本就没有什么一流宗门二流宗门，只有那地方是唯一的存在！”
老祖冷笑了一声，眼神中，充满了回忆之色。
“的确如此，虽然本宗主在古籍上找到了一鳞半爪，但也心生敬畏，那种地方，不是我们可以招惹的，即便瘦死的骆驼也比马大！”
古月宗主脸色凝重的点点头。
“这......”
众多长老面面相视，他们大多数人都没有听过什么魔神宫，但有些人还是听说一丝的。
“既然那人要赔偿，那我们就赔偿，无论要什么，都不要还嘴！”
最终，老祖拍板继续道：“另外，那所谓的圣子，老夫看也没必要做什么圣子了，为了一个女人，得罪这样的存在，呵呵！”
说到这里，老祖摇头冷笑，意思不言而喻。
......
有些宗门本身底蕴深厚，所以知道魔神宫的存在，而有些宗门，虽然是后起之秀，不知道太多，但他们的老祖却是从那个时代过来的，自然也提醒了后辈。
当然，也不是说，所有宗门都知道。
就比如说，一些三流宗门，还有二流吊车尾的那种宗门，在听到自家圣子圣女被绑架勒索，顿时大怒，这简直不把他们放在眼里啊！
于是，大量的高手出动，向着荒古城而来。
......
秦昊跟着飞雪长老等人在荒古城溜达了一圈，也弄了不少吃的，不得不说，仙界不亏是仙界，这里不但灵气浓郁，就连食物也非常不错。
“秦公子，老夫已经为您安排好了住处，您随时可以去休息。”
飞雪长老满脸笑容的说道。
“好！”
秦昊虽然实力强大，没有任何疲惫，但是清音和司南雪等人却是受不了，毕竟修为还是弱小了一些。
随即，一大群人就来到了一家酒楼休息，这酒楼已经被飞雪长老包场，任何陌生人都不得出现在这里，这也是荒古城最大的酒楼，其中奢华程度自然不必多说。
“哎，我突然感觉，自己多了一个爹出来！”
飞雪圣子坐在自己的房间中，脸色有些不好看。
如果他知道宗门刚开始的决定，恐怕就不会有这样的想法了，相比较于被斩杀，别说多了一个爹，就算多十个，那也要笑脸相迎啊！



第1188章 刀尖上跳舞

“是啊，真是不甘心，被一个突然冒出来的家伙站在我们头上！”
“没错，我觉得，我们要想想办法，这样下去也不是办法啊！”
在这屋子中的，都是各大宗门的圣子人物，在听到飞雪圣子的话之后，顿时点点头，每个人的脸色都极为难看。
他们是谁？
二流宗门的圣子，一人之下万人之上的存在啊！
现在，居然有人把他们当孙子一样使唤，这让他们的内心如何能够接受？
高傲的他们，不愿意受到这样的侮辱！
“嗡！”
就在这时，飞雪圣子的传讯符突然一亮。
众人微微一愣，下意识的看向了飞雪圣子。
而飞雪圣子也没有藏着掖着，直接拿出传讯符，手掌一挥，出现了一道威严的声音。
“不要招惹，让你做什么就做什么，不管他要什么，都给他！等我们到！”
传讯符之中，威严的声音中充满了急促，仿佛极为焦急一般。
而且，最关键的是，居然只有短短的一句话，再也没有任何一句交代了！
飞雪圣子：“？？？”
你在说啥呢？
为啥我就不懂呢？
什么叫，他要什么，我就给什么？
寂静！
在这屋子中，足足有数十人，都是宗门圣子，此时，他们听到这个消息，顿时震惊的目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。
甚至，有人下意识的拍了拍自己的耳朵，怀疑是不是自己的耳朵坏掉了。
那可是飞雪宗啊，二流宗门的最顶尖存在了！
现在居然告诉自己家的圣子，那个人要什么就给什么？
难不成，即便是要圣子的命，也要给不成？
“呃，飞雪圣子，你不会是拿错传讯符了吧？”
古月圣子沉默了一下，有些尴尬的说道。
“不可能！这是大长老的声音，就算是化成灰本圣子也能够记得清清楚楚，怎么可能弄错？”
飞雪圣子闻言，顿时回过神，下意识的摇头。
大长老的声音他怎么可能弄错？那不是开玩笑吗？
不过，他转瞬之间就想到了飞雪长老的表现，还有那个神秘的存在。
难不成，飞雪长老说的都是真的？
那个秦昊，真是他们飞雪宗招惹不起的存在？
想到这里，飞雪圣子打了个冷战，他也不是傻子，能走到如今的地位，怎么可能是傻子？
连忙站起身，对着众人拱手抱拳道：“诸位，我宗门长老已经传下消息，本圣子必须听命，恕不奉陪了！”
说罢，飞雪圣子连忙走了出去，就仿佛是躲避瘟疫一般。
如果秦昊真是那么恐怖的背景，那么现在他们在讨论的事情，无疑是在找死，是在刀尖上跳舞！
也许他们的宗门，就因为他们这一场的讨论，就可能覆灭！
他可承受不起这样的代价！
众人看着飞雪圣子几乎落荒而逃的模样，顿时面面相视，甚至，有些圣子还有些想要笑出声。
他们并不相信！
在他们的心中，那些一流宗门已经成为霸主上万年，怎么可能还有比他们还强大的神秘存在？
这不是扯淡吗？



第1189章 各位，告辞

“咳咳，诸位，你们还有什么想法吗？”
沉默片刻，古月圣子缓缓说道。
其实，他的心中也有些慌，但没有宗门的命令来临之前，他并没有打算退出。
毕竟，他也是要脸的人啊！
如果就这么走了，还会让人以为，自己胆小如鼠，被一些莫须有的东西吓退！
“也许，那秦昊当真有两下子，但我们这么多势力联合在一起，就算是一流宗门也要退避三舍！”
“没错，我们这么多人，难不成还会畏惧一个以前从来没听说过的存在不成？”
众人面面相视了片刻，纷纷为自己打气。
他们没有发现的是，现在的他们，已经没有刚才说话时的那些底气了，反而是有些底气不足的模样。
毕竟，飞雪宗乃是二流顶尖势力，就连他们都要避讳的存在，他们这些人，怎么可能不仔细想想？
“嗡！”
就在众多圣子讨论的时候，突然，又是一道光芒出现。
众人再次楞了一下，下意识的看去，只见，却是古月圣子身上的传讯符发出的光芒。
古月圣子迟疑了一下，看了看众人的表情，犹豫了一下，却是直接双手一挥，传讯符出现在空中，显然并没有隐藏的意思。
“古月圣子，现在宗门正式通知你，不管那个人要什么，想做什么，都给他，哪怕他让你拆了古月门，你也要跟着拆，这是命令！”
传讯符中，传来一道威严的声音。
古月圣子：“......”
众圣子：“......”
他们已经惊呆了，简直不敢相信自己听到的话。
这特么比飞雪宗大长老传来的信息还要严重啊！
如果那秦昊去拆了古月门，古月圣子不但不能阻止，还要跟着拆？
这特么......
这一刻，他们所有人都意思到了事情的严重性！
如果说一个飞雪宗还有情可原，但就连古月门也是类似的回复，甚至更加严重的回复，就算他们在骄傲，也直到事情闹大了！
古月圣子头皮发麻，听到这消息，他震惊了一下，不过，有了飞雪圣子的事情在前，他已经有了一些心理准备。
“各位，告辞！”
古月圣子干脆利落的收起传讯符，拱拱手，转身就走。
众圣子：“......”
而下一刻，每个人身上的传讯符都亮了起来，就仿佛是商量好的一般。
众人下意识的对视一眼，纷纷离开房间，回到自己的房间接受宗门传来的消息。
至于他们传来的都是什么消息，那就不得而知了。
而此时，秦昊根本就没有在意那些，他正在给清音检查身体。
咳咳，不是那种检查身体，而是检查清音这小丫头身上的天赋。
“秦先生，我怀疑，清音姑娘的天赋可能很强，虽然也许跟你比起来要插上一些，但这样的修炼速度，实在是太快了！”
江寒站在房间中，脸色很是凝重。
短短一天时间，清音再次突破，进入到了凝气二层，这还是没有任何天材地宝辅助的情况下。



第1190章 清音的体质

秦昊的脸色也有些古怪，当初司南雪突破的时候，虽然也是这个速度，但不要忘记，司南雪可是用了不少天材地宝啊！
而现在，清音没有使用任何天材地宝，就能跟司南雪的修炼速度差不多，这实在是太过于惊世骇俗！
“嘿嘿，本姑娘果然是最强的！”
清音看到众人的脸色凝重，顿时得意一笑，小姑娘嘛，就喜欢炫耀自己的厉害。
“不，清音姑娘，其实，这并不是什么好事！”
然而，让她没想到的是，江寒在听到这话的时候，却是脸色凝重的摇摇头。
清音一愣，有些错愕，难不成，进步神速还不好吗？
“有道是，万丈高楼平地起，凝气期，也是最主要的根基，在这个层次，很多人宁愿耗费数月，甚至数年，也不愿意快速突破，因为那会根基不稳，刚开始也许看不出什么，但越是后面，显出的缺点越大！”
清河脸色凝重的解释道。
“啊？？”
闻言，清音惊呼，都傻眼了，她只是一个初学乍练的半吊子，如何知道这么多说道？
听到这话，顿时就慌了。
司南雪也是楞了一下，这时候，她才想起来，当初师傅为何要封印自己的修为，让自己跟那些江湖人士对战，原来原因在这里！
“还是先检查一下你是什么天赋吧！”
秦昊摇摇头，虽说进步快，没什么好处，但他的进步不也很快吗？
现在不是一样成为了大乘期？
而且，这种事情，也不是没有办法弥补，那就是天材地宝，百万年的那种！
“好！”
这时候，清音有些忐忑了，再也没有了刚才得意。
秦昊拿出一块测试石，让清音把双手放上去，按照常理来说，测试石应该会出现光芒，但半晌过后，那测试石都没有一点反应。
“这......”
众人看到这一幕，顿时傻眼，清音居然没有任何灵根？
这不应该啊！
没有灵根是怎么修炼的？最重要的是，怎么可能修炼的这么快？
“果然！”
秦昊摇头笑了笑。
“哎，虽然我心中早有猜测，但一直不敢肯定，现在终于肯定了！”
江寒苦笑了一声。
“你们这是什么意思？”
清音的小脸有些苍白，她心中忽然有了一种不好的预感。
就连司南雪也是脸色古怪，她突然想起了师傅给她灌输的那些知识，这种情况，就只有一种可能！
“恭喜你，你没有任何天赋，但是，你却有一个强大的体质！”
秦昊露出微笑道：“就跟我一样，没有任何天赋，但有特殊的体质，有了这个体质，是任何天赋都比不上的，只不过，不知道你是什么体质罢了！”
“原来秦先生是特殊体质，那就难怪了！”
听到这话，江寒和清河两人恍然大悟，下界传言，秦昊天赋绝伦，但是关于他真正的天赋，却是很少有人知道，而知道的人，也不敢泄露出来。
所以，有很多人都在猜测秦昊到底是什么妖孽天赋，能在这么短的时间就成为顶级存在。
现在一切都解释的通了！



第1191章 你保护我

不管是修仙界还是所谓的仙界，除了正常的灵根和天赋之外，还存在一种特殊的存在，那就是体质！
只要有一种特殊的体质，即便是最顶级的灵根天赋，在修炼方面也绝对不是体质的对手，因为那已经不是一个层次的存在了！
不过这样的体质，极为稀有，即便是在这仙界，也不会有几个存在，至少明面上，被发现的是如此，至于暗地里有多少没有被发现，亦或者被隐藏的，那就不清楚了。
但无须怀疑，每一个拥有特殊体质的人，都会是那些顶级宗门的座上宾，收为宗门圣子，或者宗主继承人，因为，那样的存在，只要不死，在资源足够的情况下，就一定可以成为大能。
这要比培养一个顶级灵根拥有者，资源要少得多，速度也快很多！
“什么？我居然是特殊体质？”
清音听到这话，顿时惊呆在了原地，一脸的不可置信。
“没错！”
秦昊笑着点点头。
“你也是特殊体质？”
清音呆呆的看着秦昊，小声问道。
“是啊！不过，特殊体质有很多，我们两个肯定不一样罢了！”
秦昊摇摇头，只有他知道，其实他并不是什么特殊体质，只不过因为得到了一种东西，才成为的特殊体质，而根据系统所说，他的体质，乃是万界体质之中最强的存在，别说一万年十万年什么的，就算是百万年，千万年，都不会出现一个。
并且，他这种体质，就只能得到那个东西才能获得！
“耶！我居然跟大魔头一样，是特殊体质！”
清音呆呆的站在原地，也不知道什么想到了，顿时小脸上充满了激动的神色。
众人：“......”
特殊体质，虽然很难拥有，但有秦昊这尊大能在这里，还有什么值得骄傲的吗？
“嘿嘿，你是大魔头，我以后要成为大魔女！”
清音双眼放光的看着秦昊，随即嘿嘿笑了起来：“我也要像你一样霸道！”
秦昊：“......”
众人：“......”
好吧，你开心就好！
“特殊体质，不需要在意任何根基，只需要修炼就可以了，这是给你的天材地宝，你修炼用。”
秦昊无语的摇摇头，随即扔出一个储物戒指。
“谢谢，你放心吧大魔头，等本魔女厉害了之后，肯定罩着你！”
清音连忙接过，先是一本正经的感谢了一句，随即拍了拍自己的胸口，保证道，这一刻，她豪气冲天，就仿佛已经看到秦昊在自己身后，成为小弟的场面。
单单只是想到这里，她就激动得不行。
秦昊笑了：“好，那我就等着那一天，你保护我！”
江寒：“......”
清河：“......”
大佬你是认真的吗？
不说清音的进步速度有多快，就单单说你自己，也不可能一直在原地踏步啊！
不过，他们知道，秦昊和清音只是在说笑罢了。
“对了，有一点你要注意，现在你的体质还没有确定到底是什么，如果在修炼过程中有什么不舒服的地方，就要立刻停止！”



第1192章 本魔女心中有数

秦昊又告诫了一番，免得这小丫头为了进步快，不顾后果。
“你放心吧，本魔女心中有数！”
清音点点头，一脸笑意，本来以为自己只是天赋不错而已，但没想到，居然是特殊体质。
试问，谁不想飞天遁地？谁不想挥手之间斩杀一切敌人？
这一路，是秦昊保护着她们，她怎么可能一点想法都没有？
但没办法，有事情，只能秦昊冲在前面保护她们，而她们，却一点没有办法。
所以，现在知道了自己的牛逼，清音决定，再也不想体验那种无力，虽然不能超越秦昊，当最起码，要有自保的能力，不给秦昊拖后腿！
“好了，接下来，我要出去卖一些东西，你们要去吗？”
秦昊笑着点头，随即说道。
“卖东西？难不成秦先生却灵石？我这里有一些！”
江寒一愣，有些诧异，按照秦昊的背景，不应该缺少这些东西啊！
“嘿嘿，当然不是，而是卖圣子圣女！”
秦昊闻言，嘿嘿一笑，显得很是阴险。
“我去我去！”
清音双眼一亮，顿时举手，一脸激动，这种热闹，她怎么可能不去？
“哦？原来是这样，那我们一起去！”
江寒也来了兴趣，如果不是知道秦昊的背景，他早就跑路了，不但绑架了那些二流顶级宗门的圣子圣女，现在还要卖人家。
这是不死不休的局面啊！
但他知道秦昊的背景，所以并不惧怕，反而是有些兴致勃勃。
那可是二流宗门的圣子圣女啊，可是他永远也接触不到的层次，而现在，他们居然能够售卖，简直想想都让人激动万分！
“那就一起！”
秦昊点头，他也知道，这样的热闹，这几个家伙肯定不会放过。
“先生，老奴就不去了！”
这时，曹公公说道。
“也行，这是给你的天材地宝，拿着好好修炼！”
秦昊点头，曹公公本身的天赋只能算是中等，再加上年龄有些大，起步很晚，所以现在想要努力，也是很正常的事情。
随即，众人向着外面走去。
“秦公子，各大宗门的长老和宗主已经在赶来的路上了！”
刚刚出门，飞雪长老和古月长老两人就出现在了他们眼前，躬身禀报道。
“好！”
秦昊点头，随即道：“我们出去走走，就不用找那些圣子了！”
“是！”
两人对视一眼，有些激动，这说明了什么？
这说明了秦公子已经对于他们两人初步的信任啊！
这是很好的现象！
只要继续努力，届时，也不是不可以成为秦昊的手下，想想能够成为那里出来的人的手下，他们两个就激动的不能自已。
别管是不是下人，下人还分三六九等呢，能跟在秦昊身边，即便是那些宗主的地位，也比不上他们！
随即，众人走出了酒楼，向着大街而去。
不过，秦昊并没有走的太远，只是在酒楼附近，安排了一个摊位，就那么光明正大的铺开店面，仅仅只是一张白布，一些椅子，而在那白布之上，仅仅只有一些灵石，还是下品灵石！



第1193章 你买不起

众人看到这一幕，顿时愣住，他们还以为秦昊会直接把圣子拉出来卖，但是没想到，居然是这种卖法！
至于飞雪长老也古月长老两人，那就更加迷惑了，完全看不懂秦昊是什么套路，不过，却是觉得更加高深莫测。
“秦公子，这是下品灵石？”
飞雪长老犹豫了一下，小声问道。
这特么不会吧？
灵石本身就是修仙界的钱财，现在，秦昊居然用灵石售卖？
那么疑问就来了！
这东西，其他人用什么买？
金币？银子？
“没错！”
秦昊深深地看了两人一眼，随即悠哉悠哉的让江寒弄来了一个小桌子，上面弄上一些茶水，就那么美滋滋的喝了起来。
而路过的众人看到这奇芭的一幕，更是指指点点，疑惑不已。
因为这摊位实在是太过于显眼了。
这里属于繁华街道，没有任何摊位，就只又店铺，所以，秦昊这摊位出现在这里，就显得极为突兀。
“这是在做什么？卖东西吗？”
“这里不是不让售卖东西吗？”
“嘿嘿，估计是哪个新来的不懂规矩，一会就会有士兵来教他们做人。”
众人看着秦昊等人，特别是看到清河司南雪等人，这些美女，更是眼前一亮。
“咳咳，这位兄弟，敢问你这是卖什么？灵石吗？”
就在这时，人群自动散开，走来一位翩翩公子，在他身后还有一些跟随者，一看就不是普通人。
目光隐晦的看了清河等人一眼，随即问道。
“不要问，问你也买不起！”
秦昊翻了翻白眼，直言不讳的说道。
“什么？你居然说本公子买不起？不就是下品灵石吗？还有本公子买不起的？”
那公子闻言，顿时瞪大了眼睛，第一是因为哪有特么这么做生意的？
我只是刚刚询问，你就说我买不起？
第二是因为，你特么知道我是什么人吗？
这不是在侮辱我吗？
“我家公子乃是城主之子，在这个世界上，就没有我家公子买不起的东西！”
这时，身为公子的狗腿子，连忙站出来喝道。
“夸张了，这世界上，本公子还是有很多东西买不起的，但绝对不包括你这些！”
那公子显然极为受用，但却是解释了一句。
“嘿嘿，那小子要倒霉了！”
“没错，城主之子虽然不纨绔，但依旧有纨绔子弟的执念，那就是很讨厌别人看不起他，显然，那小子犯了致命的错误！”
“有好戏了！”
众人看到这一幕，顿时笑了起来，反正看热闹不嫌事大。
飞雪长老和古月长老对视一眼，就要把这小子扔出去。
不过，秦昊却是微微抬手，阻止了两人的动作，饶有兴趣的看着眼前的富家公子，微笑道：“既然你说你能买得起，那么，你知道这些灵石代表什么吗？即便你能买得起，你爹也不会放过你！”
“这些灵石代表什么？我还就不信了！”
公子一听，顿时大怒，你特么三番五次看不起自己，当真我没有纨绔脾气不成？
“每一块灵石，都代表着一位二流宗门的圣子圣女，你现在还要买吗？”



第1194章 你在这里售卖圣子

“哗然！”
秦昊的话音刚落，在场众人直接哗然一片，不敢相信自己的耳朵，目瞪口呆的看着秦昊。
他说什么？
每一块灵石，都代表着一位圣子或者圣女？
这是什么意思？
难不成，买了一块灵石，这灵石还能抱回家孵化成圣子不成？
而飞雪长老和古月长老两人却是对视一眼，眼中满是骇然之色，他们心中已经有了一个大胆的猜测，不过，却没敢说出来。
“你什么意思？”
城主之子楞了一下，有些错愕，根本没有听懂秦昊的话。
“呵呵，我说，这每一块灵石，都代表着一位二流宗门的圣子和圣女，你确定你能买的起？”
秦昊淡淡一笑，声音平淡。
而这话，在众人耳中，就仿佛是平地惊雷，让所有人的心中都在颤抖。
“这个玩笑一点都不好笑！”
即便是城主之子的脸色也有些僵硬，死死的盯着秦昊。
“这只是下品灵石而已，怎么可能有什么圣子圣女？”
众人也是下意识的点点头，你拿一些下品灵石出来，就告诉我们是圣子圣女？
还特么是二流宗门的，你怕不是个傻子吧？
“所以说，你不懂，即便是你买回去，也只是给你们家带来灾难罢了！”
秦昊摊了摊手，一脸无奈，那模样，就仿佛，你只是个土鳖，当然不懂。
雾草！
真嚣张！
这是所有人心中下意识的想法。
“你们在这里做什么？”
就在这时，人群后方出现了骚乱，原来是士兵看到这边的人数越来越多，走了过来。
“大人，这人是个疯子，居然说他卖的灵石是圣子圣女，你说好笑不？”
有人恭敬的对士兵简短的说了一下事情的经过。
“恩？”
士兵首领顿时严肃的目光看了过来，在看到城主之子的时候，却是微微楞了一下，连忙拱手道：“原来是洪少主，没想到您在这里。”
“你做你的事情，跟我没关系！”
洪少主摇摇头，他已经看明白了，这摊主就是一个傻子，他也懒得跟傻子计较什么。
“你在这里售卖圣子？”
首领看着秦昊，特别是看到司南雪等人的时候，目光微微一顿，不过，在看到秦昊身边的飞雪长老和古月长老两人的时候，瞳孔微微收缩了一下。
他已经接到消息，有很多二流宗门的人进入到了荒古城，而像飞雪长老这样的人物，自然是他们必须要认识的对象。
“原来是飞雪长老和古月长老！”
首领严肃的脸色瞬间就变化成了笑容，就连变脸都没有他这么快的速度。
众人原本以为，首领会毫不犹豫的拿下这傻子，但没想到居然会发生这一幕。
“飞雪长老？古月长老？难不成是飞雪宗和古月门的长老？”
“我倒是听说过一些小道消息，原本我还以为是假的，但现在看来，应该是真的。”
“有不少二流宗门的势力都来到了荒古城！”
众人在听到飞雪长老和古月长老的时候，顿时议论了起来。
在这片疆域，顶尖门派那都是有数的，而飞雪宗和古月门，就是最出名的几个宗门之一。



第1195章 你们是这样的士兵

“你们退下吧，这里你们管不了，也不是你们应该管的！”
飞雪长老和古月长老两人对视一眼，他们知道，接下来就到了他们出场的时候了，秦昊的背景太过于神秘强大，不是高层次的人，根本就不知道那个存在。
自然，让这些人退下只能他们来做。
“是是是，各位长老你们忙，小的告退！”
首领额头出现汗水，连忙恭恭敬敬的点头哈腰，快速离去。
这种事，他根本没资格管，哪怕人家要把这荒古城拆了，也不是他能管的，而是城主出面！
众人：“......”
原来，你们是这样的士兵！
不过，此时他们看向秦昊的目光却是完全不同了，看看站位就知道，秦昊坐着优哉游哉的喝茶，和飞雪长老和古月长老两人只能恭敬的站在一旁。
可见，这个年轻人的背景连飞雪宗和古月门都要敬畏。
那么......
突然，众人的目光骇然的看向了地上的那些低级灵石，脑海中不由自主的跳出了一个大胆的想法。
这个想法，就连他们自己都吓了一跳。
难不成，这些灵石，真的代表了一位圣子或者圣女不成？
洪少主目光微微一凝，认真的看了看秦昊，又看了看地上的那些灵石，足足有数十枚之多，这让他头皮发麻。
按照秦昊的说法，一块灵石就代表了一位圣子或者圣女，那么，数十枚，这就代表了数十位二流宗门的圣子圣女？
难怪这家伙说自己买不起，还真就买不起。
圣子圣女，那都是一个大宗门倾尽全力培养出来的人物，人力物力自然不必多说，就算是能买得起，也不敢买！
“哈哈，这位就是秦先生吧？”
就在这时，人群中响起了一声爽朗的大笑声。
众人转头看去，却见一位中年人面色威严，龙行虎步之间走了过来，而在中年人身后，还跟随着几位身穿长袍的老者。
“居然是城主！”
“没想到就连城主都被惊动了！”
“废话，这么大的事情，肯定要惊动啊。”
“我听说，城主已经是洞虚强者，也不知道是真是假！”
众人在看到那中年人的时候，顿时惊呼出声。
“爹！”
洪少主看到城主，连忙叫了一声。
“哼，这里也是你该来的地方？还不赶紧滚回家去？”
城主看到自己的儿子，冷哼了一声，其实他是在担心自己儿子的安全，他接到通报，说有二流宗门的势力进入到了荒古城之中，如果是一个两个也就算了。
而那手下居然告诉他，足足有数十个宗门之多。
城主顿时就慌了，这可不是阿猫阿狗啊，数十个二流宗门，如果集体暴动，那么这荒古城就别想存在了。
最关键的是，那些二流宗门的人居然是跟随着一个年轻人而来，对那年轻人异常尊敬。
城主顿时就知道，要出大事，所以他就来看看。
待他看到秦昊的时候，目光微微一凝，因为他发现，自己居然根本看不透这年轻人的修为。



第1196章 要买灵石吗

这种可能，只有两种，第一是修为已经超越自己，而第二个，则是身上有隐藏气息的法宝。
不管是那一种，都不是自己能够得罪的，而且他看到飞雪长老个古月长老的姿态，就知道，那个二流宗门都要尊敬的人，应该就是这个年轻人。
“你是城主？”
秦昊拿起茶杯，轻轻的喝了一口，淡淡道。
“正是！”
城主微笑着点点头，虽然对方的年龄只有二十多岁的样子，自己都能做人家的爹了，但是他丝毫不敢托大。
“要买灵石吗？”
秦昊放下茶杯，淡淡说道。
“呃......”
城主一愣，有些诧异，什么买灵石？
洪少主变色一变，生怕自己的爹还不知道现在的情况，连忙走到城主身边耳语。
半晌之后，城主脸色大变，目光惊骇的看向秦昊，又看了了看地上的低级灵石，他原本还在疑惑，这居然是卖低级灵石？
哪里有用钱财买钱财的道理？
但是现在他明白了，这特么哪是灵石，压根就是灾难啊！
谁敢买家去，没准第二天，连他们的荒古城都会不复存在。
“咳咳，秦先生有如此雅兴，我就不打扰了，而且我身材浅薄，恐怕买不起！”
城主神色尴尬的说道。
说罢，对着自己的儿子使了眼色，就要离开。
“唔，不用走了，既然你是这城池的城主，那就做了见证人吧，而且，他们已经来了！”
秦昊淡淡一笑。
城主的脚步顿住，脸色有些难看，千防万防，居然还是没有防住。
不过，他有些好奇的是，秦昊说的是谁来了？
然而，秦昊此时已经抬头看向了天空，目光中带着淡淡的笑意。
“各位既然来了，那就现身吧，如果这些灵石，没人买，那我可就要捏碎了！”
秦昊的声音虽然平淡，但是在众人耳中却完全不一样。
灵石代表圣子圣女，捏碎岂不是就是斩杀了圣子？
“哈哈，秦先生不要着急，既然先生有此雅兴，那我等怎么敢不相陪？”
这时，天空中出现一道大笑声，紧接着，众人就惊骇的发现，不知何时，在他们的上空，已经出现了黑压压的一群人。
最关键的是，这些人的身上都散发着强大的气息。
“嘶！”
“那是飞雪宗的宗主？还有很多长老？”
“还有古月门的宗主！”
“雾草，这是要出大事啊！”
众人看到这一幕，顿时倒吸了一口凉气，惊骇莫名。
就连城主的身体，都是微微颤抖了一下，那些普通修士，只看到了宗主什么的，但他身为洞虚强者，却看到了更多，因为在那些人群中，他感受到了超越洞虚的强者。
而且还不少！
合体期？
城主愣愣的看着秦昊，头皮发麻，这小子到底做了什么事情？
这些二流宗门的人，居然全部出动了？
转瞬，天空上的那些大人物就落在了地上，对着秦昊拱手，随即目光看向了地上的灵石。
“敢问小友，这灵石价值几何？”
飞雪宗的太上长老微笑问道。



第1197章 狮子大开口

“一件道器！”
秦昊看了老者一眼，淡淡道。
“什么？”
“一件道器？”
“雾草，还真是狮子大开口啊！”
众人听到这话，顿时震撼，要知道，道器那已经是超越玄器的存在，就连这些仙界的二流宗门，也不会太多，至多就只有两三件，而且还是一直传承下来的至宝。
而现在，秦昊居然张口就是一件道器？
随即，众人回过神，很好奇的看着飞雪宗，想知道他们会不会购买灵石。
说是灵石，其实就是购买回自家的圣子，这时候，他们已经反应过来了。
想必，应该是这个年轻人绑架了这些宗门的圣子圣女，借此敲诈。
当然，他么也猜测，这年轻人的背景应该很强大，不然完全不敢这么做，毕竟，你能敲诈，但你要有命用才是！
飞雪宗包括其他宗门的人听到亲好的话，都是眉头微微一皱。
他们知道，现在已经不单单是购买圣子的问题了，而是如果让秦昊平息怒火，如果当真用一件道器换圣子，那么他们宁愿不换。
圣子可以在培养，但道器就那么多，还是传承下来的，怎么可能交易？
但现在显然不是他们能够选择的。
飞雪宗的太上长老微微皱眉，但随即就放松了下来，脸上重新出现笑容，点头道：“就依小友，一件道器！”
说这话的时候，他心都在滴血，那可是一见道器啊，就这么交易出去了！
就连飞雪宗主和长老等人，也是心中颤抖，但是却没有一点办法，只能咬牙坚持。
“爽快，我就喜欢跟你这样的爽快人做生意。”
秦昊一拍手，一块灵石扔给太上长老，随即指了指不远处的酒楼。
“在那边领取圣子！”
众人：“......”
雾草！
他们还是第一次见到如此光明正大的交易圣子，最关键的是，这飞雪宗的长老们，居然还认了，这简直就是开天辟地头一次啊！
甚至，有的人都在暗中摩拳擦掌，仿佛是找到了一条发财的捷径。
太上长老尴尬的笑了笑，随即对着长老们使了个眼色，让他们带圣子离开，拿出了一个储物戒指，然后他跟宗主就站在了一边。
东西都特么交出去了，那肯定要打好关系啊！
这种好机会，怎么可以错过？
至于飞雪圣子，太上长老觉得，打个半死就行，一件道器也许找不回来了，但可不能便宜这小子，要往死里压榨！
“你们还有谁要购买圣子......咳，灵石的吗？”
秦昊接过储物戒指，有些激动，差点说走嘴。
众人脸皮微微抽搐了一下，你特么不用隐藏了，我们都已经听到了。
“嘻嘻，这位小哥哥，奴家要来购买灵石呢，不知道小哥哥能不能便宜一些？”
就在这时，一位风情万种的少妇，缓缓走了上来，一步一摇只见，妩媚动人，一双水汪汪的大眼睛之中，泪眼朦胧，就仿佛秦昊欺负了她一般。
众人看到少妇那丰腴的身材，下意识的咽了咽口水。
妖精啊！



第1198章 莫得感情

“你这人，能不能收敛一点？”
清音和司南雪见到这少妇，顿时皱起眉头，很是不悦，她们觉得，这女人不是一个好人，看看那风情的样子，一看就不知道有多少男人。
更重要的是，居然**她的师傅，这简直不能忍！
“嘿嘿，我告诉你，他可是一个大魔头，根本不在乎你是什么人！”
清音看了看面无表情的秦昊，冷笑道。
“莫得感情，懂？”
众人：“......”
我们看那年轻人倒没什么表示，但你们两个却是很着急啊！
不过，在场众人都懂，所以也不说出来，只是微笑的看着。
“原来小哥哥喜欢她们这样的？难道就不喜欢奴家这样的吗？要知道，人家还是一个完璧之身呢！”
少妇面对清音和司南雪的怒斥，丝毫不在意，只是对着秦昊妩媚一笑，丰润的红唇吐气如兰，那丰腴的身材，更是靠近了一些。
其他宗门的人，看到这一幕，微微皱眉，却是没有说什么。
因为，这女人乃是凤仙宗的宗主，本身就是这样，虽然风情，但却从来都没有听说这女人有什么男人，反而非常洁身自好，只不过，表现的风情罢了。
“好啊，那你说，要便宜多少？”
秦昊看着眼前的女人，不得不说，这女人长得很漂亮，甚至跟清河，姜红颜等人都差不多，而且，这女人身上带着那些青涩少女所没有的特性。
那就是成熟妩媚！
有点意思！
女人听到这话，顿时美眸一亮，她其实就是想试试而已，知道秦昊的背景，她也不敢太过分，但不自觉的，她就拿出了自己的本事，征服这样的人，更让她有成就感。
没想到啊，居然真的可以！
就连众人都是楞了一下，有些错愕，显然是没想到秦昊居然能同意。
“师傅！”
司南雪顿时着急了，她觉得，自己的师傅可能被这个要紧给迷惑了。
“大魔头，你不是吧？居然真的听这女人的话？”
清音张大了嘴，在她看来，秦昊从来都不在意人的容貌，清河，她，司南雪，都算是美人中的美人，但秦昊却从来都没有异样的眼神看过她们。
“小哥哥，一件玄器，如何？毕竟奴家家大业大，而且也不是那些古老传承的宗门，并没有那些道器！”
少妇精致的面容之上，全都是哀求之色，丰腴的身材，微微前倾着。
“那这样吧，你跟我如何？我就什么都不要了！”
秦昊双眼上下打量着少妇，就仿佛是被对方的美丽所打动。
“什么？”
少妇楞了一下，有些没反应过来，随即，她的妩媚笑容就有些僵硬了。
老娘跟你在这降价，你却要老娘的人？
还有没有一点人性了？
众人也是笑出了声，感觉这女人表演了半天，却是给了瞎子看，那小哥根本就没有动心，只是在耍她罢了。
毕竟，如果能把这女人忽悠成自己的女人，凤仙宗的所有东西，还不都是他的了？
“噗嗤！”
司南雪和清音笑出声。



第1199章 我是认真的

“呵呵，小哥哥真会开玩笑！”
少妇脸色变换了一下，如果是别人跟她这么说话，早就消失了，但秦昊她却不敢这么做，也没有那么本事。
只能尴尬的笑了。
“不，我是认真的！”
秦昊摇头，一脸的严肃。
“噗嗤！”
“哈哈哈，抱歉抱歉，一般的时候我是不会笑的，除非忍不住！”
“哈哈，太逗了！”
原本严肃的场面，经过秦昊这几话，顿时消失不见。
就连飞雪宗的宗主和太上长老等人，也是不由得莞尔一笑，他们还是第一次看到凤仙宗宗主吃瘪。
毕竟，在修仙界，也是看脸的，所以，这女人优势一直都很大，只要卖个萌，装个可怜，一般人也不会跟她计较，当然，最主要的是她本身的实力也很强大。
“哎，看来你是不想跟我了，那也没关系，一件道器，圣女领回家！”
秦昊微微摇头，继续道：“你们想想，其实你们并不吃亏，你们用道器交换圣子圣女，他们可以继续给宗门创造财富，毕竟他们的天赋很高，而你们给我道器，也只不过是不在你们身边，在我身边，但它们却一直存在。”
“另外一种的存在方式罢了，你们说对不对？”
众人：“......”
对个鬼！
你个年轻人坏滴很！
不过，有些人转念一想，却是感觉心里好受了一些，特别是飞雪宗主。
“好吧，一件道器！”
少妇咬咬牙，这小子油盐不进，只能大出血，没办法。
随即拿起一块灵石，就派人去酒楼之中找紫嫣仙子了，当然，她本人是没有离开的。
“继续，你们还谁要买的？赶紧，没准我一会涨价了！”
秦昊催促，毕竟那么多圣子呢，必须加快速度。
“我古月门，我是......”
一个个二流宗门的人一听这话，连忙上前交易，现在就特么一件道器了，一会涨价会涨到多少？
还能是半件道器？
那肯定不能！
于是，在这些人加快交易之后，速度也快了很多。
最后，数十个圣子圣女全部交易完毕，只剩下还有少数的一些宗门还没有来。
而其他人，包括城主等人，也是看的目瞪口呆，他们突然觉得，以前的至宝，到了这里，居然如此的不值钱，好几十件道器啊。
如果跟谁打起来，一下子全部扔出来，即便没有催动，也会有巨大威能。
“好了，交易到此结束，还剩下五块灵石没有交易，看来是还没有到，既然如此，那就全部捏碎吧！”
秦昊低头看了看地上的摊位，每一块灵石都应对着一位圣子，既然还剩下五块，那就说明还有五位圣子没有交易。
众人一听这话，顿时脸皮抽搐，难不成还真要斩杀那五个圣子不成？
要知道，圣子可是一个宗门倾尽全力培养出来的啊！
斩杀了他们，就是跟他们的宗门结下了死仇！
不死不休的那种！
飞雪太上长老等人却是微笑着，一句话也不说，只不过，眼神在微微闪烁，不知道在想着什么。
“我看谁敢？”
就在这时，一道怒喝，在天空炸响。



第1200章 大哥你说啥呢

众人听到天空传来的爆喝，下意识的抬起头，向着天空看去。
只见，在他们的上方，不知何时，出现了很多人，为首的是几位中年人，而在他们身后，却是一群老者。
“嘿嘿，这下子有趣了！”
飞雪宗主等人看到这些人，脸上顿时露出了笑容，意味深长。
因为他们看出来了，这些家伙，都是二流宗门垫底的存在，可以说是没有任何深厚的根基，是从三流宗门爬上来的。
跟他们这样底蕴深厚的二流宗门完全不同。
“小哥哥，你的麻烦来了哦，要不要奴家帮你解决？”
凤仙宗宗主对着秦昊俏皮的眨眨眼，妩媚风情。
“好啊！”
然而，让她没想到的是，秦昊居然点点头，一脸笑容的看着她。
“如果姑娘能够出手帮助，那就再好不过了。”
众人：“......”
凤仙宗宗主：“？？？”
大哥你说啥呢？
我只是开玩笑而已难道你看不出来吗？
“呵呵，小哥哥真会开玩笑！”
凤仙儿尴尬的笑了笑，脸色极为僵硬。
“小子，就是你绑架了我们宗门的圣子？现在交出来，可以饶你不死......”
这时，天空走来五道身影，踏空而行，面无表情的看着秦昊，不过，当他们看到下方的人之后，却是楞了一下。
随即，面容带上笑容，拱手道：“原来是飞雪宗主，古月宗主也到了？咦，还有凤仙宗宗主？”
走来的这几人，都是二流宗门的宗主，原本他们是带着怒火而来，但没想到，居然看到了顶尖势力的人。
随即，他们目光一转，难不成，这小子连顶尖势力的圣子都给绑架了？
这么牛逼？
“呵呵！”
然而，飞雪宗宗主等人，只是淡淡的笑了笑，脸上带着玩味的笑容。
“你们带东西了吗？”
秦昊面无表情的打断他们谈话。
“恩？你知不知道你小子闯下了多大的祸端？现在，交出圣子，饶你不死！”
五人齐齐皱眉，都不知道这小子哪里来的勇气。
“哎！”
秦昊叹息了一声，随即，身上的气势一闪而过，直接向着天上的人扫荡而去。
然后，众人就看到了让他们目瞪口呆的一幕。
只见原本漂浮在天空中，威严无比的仙人，居然直接掉了下来。
“轰！”
一个个大坑，直接砸在了地上。
众人：“......”
他们大脑一片空白，简直不敢相信自己的眼睛。
这群仙人，好端端的怎么就掉下来了？
只有飞雪宗宗主，太上长老，凤仙儿这些比较强大的存在，感受到了刚才秦昊身上那一闪而过的气息。
那是让他们都感觉到毛骨悚然的气息！
几人目光震惊的看着秦昊，这小子，年纪轻轻，居然就有如此强大的气势。
众所周知，气势这东西，是伴随实力而增加的，也就是说，秦昊的实力，比他们在场任何一个人都要强大。
这怎么可能不让他们震惊？
秦昊的年纪才多大？这就已经合体期以上了？
他们忽然有一种，修炼多年，都修炼到狗身上的感觉。



第1201章 全部打劫

“你到底是什么人？”
倒在地上的众人，一脸骇然的看着秦昊，甚至，他们的身体都在不自觉的微微颤抖着。
就在刚刚，他们仿佛是在鬼门关走过一回，那种庞大的气势，绝对不是一般的强者能够拥有的。
要知道，他们之中，可是有不少洞虚巅峰的境界啊！
但即便是这样，他们依旧一点反抗之力都没有，直接被拿下。
城主和洪少主也是震惊万分，诧异的看着秦昊，他们原本以为，年轻人只是背景强大，但是现在看来，完全不是这样么回事啊！
因为他不单单是背景强大，就连他的个人实力也是如此强大！
“太上长老，这秦昊是什么修为？”
飞雪宗宗主暗中给长老传音。
“唔，至少合体期巅峰，甚至，可能已经超越了合体期，虽然不可置信，但事实就是如此！”
太上长老闻言，微微沉默了一下，随即回复道。
飞雪宗宗主的身体微微一震，合体期巅峰？甚至是渡劫期？
这......
秦昊看起来才多大？
才二十多岁的样子而已，就算是老怪物，但至少骨龄却是骗不了人的！
除非，已经到达了返老还童的境界，但那样的境界，只是在传说中听过，甚至，真正的仙人，也不见得能够做到这一切。
“那么也就是说，这是他的真实年龄？”
“应该就是如此了！”
两人在暗中交流，而其他人也同样没有闲着，自然也是在交流，不过，他们的交流方式，都是神念交流，其他人根本听不到。
“呵呵，我是什么人？你不需要知道，现在你只要知道，交出你们身上的所有东西，带着你们的圣子滚蛋！”
秦昊冷笑了一声，如果好说好商量的话，他也就收一件道器就完事了。
但是没办法，总有人觉得自己很不凡，很厉害，想要跟他碰一下，那就没办法了，干就完事了。
“你敢......我乃！”
有人大怒，但话还没说完，直接被秦昊一巴掌打了回去，顿时鲜血满地。
“交出你们身上所有东西，如有反抗，全部格杀勿论！”
秦昊脸色冰冷，缓缓道，随即对着飞雪长老和古月长老两人使了个眼色。
虽然有他镇压，但也不能让自己人上去搜，万一这些家伙狗急跳墙怎么办？
而飞雪长老和古月长老两人，却是压根就没有想那么多，甚至，在他们看来，这是显示他们跟随秦昊的决心，所以，两人二话不说，直接冲了上去。
“大胆！你？你是飞雪长老？你这么可以这样？”
“你居然助纣为虐？飞雪宗主，难道你就不管管吗？”
“古月长老，你是不是疯了？为何要帮助一个外人？”
众人躺在地上，原本还想要反抗，但是当他们看到搜身的两人时，顿时傻眼。
因为，这两个搜身的老家伙，他们都认识，而且很熟悉，最关键的是，这两人的修为都不低，在加上他们现在的状态，根本无法反抗。
于是，众人就看到了比较凄惨的一幕。



第1202章 简直没眼看

“啊！你们，你们太过分了！”
“有辱斯文，简直有辱斯文！”
地上，一群老者加上一些中年人，凄惨的瘫在地上，哀嚎着，而他们的身上，仅仅就留下了一些衬衣，趴在地上瑟瑟发抖，就仿佛无家可归的孩子。
众人：“......”
没眼看，简直没眼看！
太特么凄惨了！
好歹也是二流宗门的大人物，现在却落了一个这么凄惨的下场。
晚节不保啊！
而从始至终，飞雪宗宗主，古月门宗主等人的脸色，都没有任何变化，就仿佛没有看到一样。
不过，他们看向飞雪长老和古月长老两人的眼神却是微微有些不同。
“秦公子，已经全部解决，出了身上的那件衬衣，再也没有其他任何东西，就连他们的鞋里都已经检查过了！”
飞雪长老手里拿着一大堆东西，恭敬道。
秦昊：“......”
他能说什么？
你们办事认真？还是有点过分了？
毕竟，人家可是把自己的命令完美的贯彻到底了啊！
“呃，你们辛苦了！”
半晌，秦昊看着两人手里那一堆衣服，虽然都算得上是宝贝，但他还真就没有这样的癖好。
“衣服什么的就算了，储物戒指给我就行！”
秦昊想了想，接过所有储物戒指，查看了一下，不得不说，这些老家伙的身价还是很不错的，虽然道器只有一件，但还有一些天材地宝，灵石。
当然他也没有想着做的太绝情，去打劫人家宗门，那就真成为全民公敌了。
即便他再有背景，肯定也有人会铤而走险，他倒是不怕，但他身边的人就不一定了。
“那么，秦公子，我们这就告退了！”
飞雪宗宗主等人对视一眼，觉得现在不是谈话的好时机，拱手道。
“好，希望以后你们的圣子长点眼力劲，别以为自己天下无敌！”
秦昊点头，随即警告了一番。
“是！”
众人闻言，微微苦笑，现在还能说什么？事情都已经发生了，钱也花出去了，只想打死各位圣子！
秦昊转身，脚步却是一顿，指了指地上趴着的那些人。
“把他们也带走！”
于是，一场绑架圣子的事件就这么结束了，但所有人都知道了一个人。
那就是秦昊，这个连所有二流势力联手都不敢嚣张的人。
让他们记忆犹新！
......
“哇咔咔，我们发财了！”
进入酒楼之中，清音一张小脸上满是激动之色。
其他人也是一脸的笑意，他们突然发现，跟着有背景的人，还真是大树底下好乘凉啊，原本别人做这样的事情，那肯定必死无疑，但秦昊做，却是一点事情没有，反而发财！
这简直是他们以前压根都不敢想的事情！
秦昊把所有储物戒指扔在了桌子上，对着众人笑道：“你们一人一个，拿着吧，不是我小气，而是给你们太多，你们也用不了，反而会怀璧其罪，等到你们使用没了，在跟我要！”
他对于朋友，从来都不会吝啬，毕竟，这些东西对他来说，九牛一毛罢了。



第1203章 神魔的魔神宫

“什么？给我们一个？”
众人听到秦昊的话，顿时愣住，有些错愕。
他们只是为秦昊发财而高兴，并没有想着要什么，因为，这是秦昊应该得到的，人家靠着自己的实力得到这些，难不成他们就要分吗？
很显然，他们并没有这么想。
但是没想到，秦昊居然要给他们一个储物戒指。
“秦先生，这不好吧，这是您应该得到的，我们只是为了您发财而高兴！”
江寒摇头，很是坚决。
“是啊大魔头，你之前已经给了我一个储物戒指，我已经很感谢了，这次我说什么都不能要！”
清雅也是点点头，之前秦昊就给了她一个储物戒指，到现在里面的东西还没有动，如果在接受的话，很显然就有些贪婪了。
“呵呵，没事，你们拿着吧，这些东西，对我来说不算什么！”
秦昊很满意众人的表现，懂得知足，懂得恩情的人，才能做他的朋友，更值得他去投资，如果是白眼狼，即便是实力强大，他也不屑去跟那种人做朋友。
“这......”
众人看到秦昊真心实意，犹豫了片刻，这才接受，不过，他们也没有挑选，而是随意的选择了一个，甚至，他们下意识的避开了那些宗主手上的储物戒指。
因为他们知道，那些人佩戴的储物戒指，里面的东西肯定会非常珍贵。
“呵呵！”
看到这一幕，秦昊无奈的笑了笑，不过，心中却是更加欣慰。
随即，众人对视一眼，大笑了起来，片刻之后，众人都去修炼，现在有了资源，有了天赋，为什么不努力修炼？
秦昊独自坐在房间中，收起了所有储物戒指，这些东西，说实话，现在的他已经看不上了，即便里面有道器，也看不上。
毕竟，前不久看到至尊传承，就算是现在给他端盘大餐上来，他也没有一点胃口。
“唔，魔神宫？这地方难不成真的跟我的神魔镇狱体有关系？”
秦昊低声喃喃，他知道，现在能够顺利的打劫到这些东西，甚至能够让那些二流宗门畏惧，都是因为自己的神魔镇狱体的原因。
如果没有这个原因，恐怕一场战斗那是少不了的。
“魔神？真的存在？”
秦昊想起自己在魔门秘境之中得到的这个功法，说起来，当初的确是一个自称魔神的人传授给自己的。
“啧啧，没想到啊，自己在下界就是魔门之人，现在来了仙界，依旧摆脱不了这个名声，魔神宫，有点意思！”
“轰！”
外面的天空中，忽然响起一道惊雷，仿佛是感受到了秦昊的低声喃喃，触犯到了禁忌。
看到这一幕，秦昊更加来了兴趣，魔神宫居然真的能够感受到众生的召唤？
上一次，就是有人在说道魔神宫的时候，雷霆出现，而这一次，又是这样？
最关键的是，能够做到这一步，那该是多么强大的存在？
即便他现在是渡劫期，也完全做不到，甚至，超过他的神念范围，别说念叨他的名字了，就算是有人骂他，他也不会有一点感觉。



第1204章 你惹下了多大的祸端

远在荒古城不知道几万里亦或者几万里之外，飞雪宗之内。
飞雪圣子跪在地上，原本英俊的脸庞，现在全是铁青之色。
“你知道你惹下了多大的祸端吗？”
太上长老低头看着他，不得不说，能让飞雪宗选择的圣子，不管是天赋还是模样，都算得上是绝佳。
“弟子不知！”
飞雪圣子跪在地上，一脸的不甘。
他是飞雪宗圣子，地位崇高，凭什么那个青年一来，他就要俯首帖耳？
“哼哼，你当然没错，更不是那个秦昊的错，不是因为对方背景大，而是其他原因，你知道为什么吗？”
太上长老冷哼了一声，沉声说道。
“什么？”
飞雪圣子错愕抬头，有些诧异，难道不就是因为对方背景强大吗？
“呵呵，因为你堂堂圣子，居然去围着一个女人转，只要自己实力强大，想要什么样的女人没有？而在看看你自己做的好事，为了一个女人，去得罪莫名的势力！”
太上长老早就知道来龙去脉，冷笑道。
如果是正常争夺宝物，他们飞雪宗认了，毕竟人家背景确实强大，但最关键的特么是，这家伙去追女人，还是主动上去招惹的。
这就坑爹了啊！
“呃......”
飞雪圣子楞在原地，茫然无措，的确如此，如果不是他主动站出来，为紫嫣仙子出头，怎么可能让宗门赔偿这么大的损失？
“弟子知错！”
半晌，飞雪圣子低下了头颅，一脸认真的说道。
“知道错了就好，以后不要去招惹那个人，当然，如果你觉得能够跟对方拉好关系，可以去试试，如果不能，还是在宗门待着吧，最近天下可能不会太平！”
太上长老淡淡的说了一句，转身就走。
飞雪宗一共就有三件道器，还都是传承下来的，现在交出去一件，已经是元气大伤，这是任何东西都弥补不了的。
飞雪圣子站在原地，双拳紧握，他还是第一次感受到弱小的感觉。
以前从来都是他站在高处，而现在，却是别人站在高处，俯视着他，这种感觉很难受。
“秦昊！”
......
凤仙宗。
这里鸟语花香，一道道妙曼的身影，在花丛中走过。
而在大殿之中，却是一片安静。
“你是说，是因为那个血盟宗的小雪，才造成的这一切？”
凤仙儿坐在高位，身边全都是老态龙钟的老妇人，她们虽然容颜不再，身体苍老，但她们身上的气势，却是要更加浑厚！
“是的！”
紫嫣仙子跪拜在地上，再也没有了在外面时候的风姿绰约，反而有些狼狈。
“也就是说，这一次，完全是由你而起？”
凤仙儿冷漠的声音响起。
“是！”
紫嫣仙子娇躯微微颤抖了一下，美眸之中泪水盈盈。
“哎，这件事，本来跟你无关，而你为了师妹报仇，也是理所应当，但你却因此招惹到了强大的人，这是给宗门带来了麻烦！”
凤仙儿看着楚楚可怜的紫嫣仙子，叹息了一声。



第1205章 楚楚可怜小紫嫣

紫嫣仙子娇躯颤抖了一下，她的心中已经有了一种不好的预感。
一件道器的损失，这实在是太大了，必须要有人买单。
很显然，她就是那个买单的人！
“宗主......”
紫嫣仙子绝美的脸上出现悲戚之色，就因为她的原因，导致大部分二流宗门全部损失巨大，这件事，肯定要给出交代。
秦昊他们惹不起，凤仙宗难道还惹不起吗？
可以说，凤仙宗已经犯了众怒！
“宗主，不如让紫嫣去跟随秦昊吧，只有这样才能保住她的性命！”
就在这时，一位老妇人站了出来，缓缓说道。
听到这话，众人的双眼一亮，对啊，如果让紫嫣呆在秦昊的身边，不单单能够保住她的性命，甚至，好的话，没准......
想到这里，众人有些激动了，这简直就是一箭双雕啊！
然而，紫嫣仙子却是愣在了原地，让她呆在秦昊身边？
显然，是以什么地位呆在秦昊身边！
“你觉得如何？”
凤仙儿思索了片刻，虽然觉得这个机会微乎其微，毕竟，经过短暂的接触，她基本已经知道了秦昊是个什么人，那基本就是一个混球，油盐不进的那一种。
不过，这样最起码能够保住紫嫣的性命，就算跟秦昊有一丝关系，那些人也绝对不敢动她！
“这......好！”
紫嫣仙子咬咬牙，点点头，她也知道，这是自己唯一的活命办法。
“恩，那你就去吧，就说是给他赔罪，具体如何，就要看自己的造化了！”
凤仙儿闭上双眼。
......
而在另一个地方，却是有五位宗主聚在了一起，他们的脸色很是阴沉。
因为，他们可是二流宗门的宗主啊，居然在大庭广众之下被人那么对待，他们如何能够忍受？
“秦昊的背景很特殊，没看到那些人都不敢招惹吗？”
九江宗主摇摇头，他已经认命了，还能怎么办？刚开始是冲动，后来回过神之后，现在想想都后怕。
“话不能这么说，我们不出手，但圣子们可就不一定了，他们都是性格高傲之辈，怎么可能忍受这样的耻辱？”
这时，紫霞宗宗主微微一笑。
“你的意思是？”
“没错！”
......
秦昊这边，并不知道外面发生的事情，更加不知道有人会对他有大胆的想法。
此时，他正坐在酒楼门口，路过的路人，只是偷偷敬畏的看他一眼，就在也不敢多看。
城主已经下达了命令，甚至，暗中发布了画像，任何人不得招惹这个年轻人，不然就等着给自己收尸吧！
其实，不用城主发布命令，上午发生的事情那么大，几乎整个荒古城的人都知道了，想隐藏都隐藏不住。
“公子，奴家已经被宗门赶出来了！”
紫嫣仙子站在酒楼门口，身穿一身纱裙，凸显玲珑身材，不过，此时的她，却没有了以前的盛气凌人，冰冷淡漠，有的只是楚楚可怜。
“那你来我这里是？”
秦昊看着她，心中已经有了猜测，只不过，装作不知道罢了。



第1206章 侍奉公子休息

“公子，紫嫣请求公子能够收留！”
紫嫣仙子身穿轻纱，美妙的身材凸显出来，楚楚可怜的说道。
“为什么我要收留你呢？”
秦昊上下打量着对方，不得不说，这女人不愧是能够迷得那群圣子神魂颠倒，确实非常不错，最重要的是，她身上有一种成熟的气息，这是一般的青涩姑娘所不具备的。
而且，他可以看出来，这紫嫣还是一个完璧之身！
也就是处！
“不愧是修炼媚术的人，在这方面真厉害！”
秦昊心中惊叹，不过对方的来意，他也仅仅只是认真的想了想就明白了。
那些大宗门圣子，就是因为紫嫣，在会招惹自己，而他们不敢来找自己算账，那么就只能找凤仙宗算账。
即便凤仙宗联姻的宗门在多，也承受不住这样的代价。
所以，只能让紫嫣出了宗门，找自己寻求庇护！
“公子，奴家会洗衣做饭，侍奉公子穿衣住行，甚至，还会......”
紫嫣仙子美眸看了一眼秦昊，说道最后的时候，精致绝伦的脸蛋，却是微微一红，低下了小脑袋。
“哦？这样吗？”
秦昊眉头微微上扬，随即点头：“那好，你就暂时跟在我身边，当然，如果我觉得你不合格的话，随时都会赶走你。”
“多谢公子收留！”
紫嫣的美眸深处，闪过一丝笑意，不管你是什么大背景的人，还不是在拜倒在老娘的石榴裙下？
然而，如果她的宗主凤仙儿知道的话，就一定会说，小姑娘，你还是太年轻了，这小子坏得很！
就连她亲自出马，这小子都油盐不进，你一个小家雀，还能比得上我？
秦昊倒是没有其他想法，穿衣住行什么的，他一个修仙者，还会需要这些？
那不是扯淡吗？
他现在就想知道的是，紫嫣后面那个还会，到底是还会什么，他很感兴趣。
“唔，现在天色也不早了，侍奉本公子进去休息吧！”
秦昊抬头看了看正当中午的太阳，低头说道。
紫嫣仙子下意识的看了看头顶的太阳，眼神诡异的看了秦昊一眼。
她很想说，你哪只眼睛看到这是时间不早了？
不过，她张了张嘴，却是没有说出来，只是盈盈一笑。
“奴家这就侍奉公子去休息！”
说着，丰盈的身体缓缓靠近，一步一摇之间，微微摇晃，媚眼如丝，吐气如兰。
秦昊感受到来自女人的香气，微微闭上双眼，有些享受。
他虽然不爱好这些东西，但身为一个正常男人，该享受还是要享受的。
随即，两人在路人羡慕嫉妒恨的目光中，缓缓进入到了酒楼之中。
房间内，所有人都在修炼，并没有注意一个妖精的入侵。
“这边走！”
秦昊两人的身体开得很近，甚至，他都能感受到身体带来的柔软，很是不错，简直美滴很！
紫嫣仙子看到秦昊的模样，顿时眼中闪过一丝精光。
两人进入到房间，秦昊坐在床边，看着缓缓靠近的美人，嘴角微微上扬。



第1207章 有趣的紫嫣

夜幕降临，秦昊躺在床上，无奈的摇摇头，这女人，果然不一般啊！
厉害得很，表面上看起来风情万种，欲拒还迎，但内心却强大无比，不是一般人能够征服的。
他原本就在疑惑，这女人既然到现在都是完璧之身，怎么可能跟自己短短几次见面，几句话，就跟自己如何如何？
现在他明白了！
这家伙居然对自己使用媚术加幻术！
让自己体验身临其境的感觉，不过，终归他修为强大，如果是合体期，在精虫上脑的情况下，还真就会一时不备之下中招。
但他心中防备，再加上渡劫巅峰的修为，根本不算什么。
“公子起床了？”
桌案边，紫嫣仙子脸上带着红晕，长发披散，甚至，纱裙也有着不整齐，就仿佛做过什么运动一般。
秦昊眼中闪过一丝笑意，他对于这家伙越来越有兴趣了。
装的还真像！
如果直接到手，那没有任何意思，只有这样，才有情调！
“恩！”
秦昊装作不知道的模样，缓缓站起身，来到桌案旁边，喝了一口茶水，随即，伸出手，缓缓抱住了紫嫣仙子的纤细腰肢。
他可以明显的感觉到，紫嫣的身体微微僵硬，神色很不自然。
“哈哈哈，有趣有趣，既然你这么有趣，那就留下吧！”
秦昊松开手，站起身走了出去。
紫嫣仙子脸色微红，神色变换不定，看着秦昊离去，眼神微微闪烁。
她感觉，秦昊好像已经知道了什么，只不过是没有说出来罢了。
“不对啊，我的幻术和媚术，已经修炼到了第九层次，跟宗主也只是差距一层而已，即便是合体期，不小心也会陷入其中，这家伙为什么起床之后这么清醒？”
紫嫣仙子绣眉紧皱，一时间也想不明白。
然而，她不知道的是，凤仙儿同样用类似的招数对付会秦昊，而且说起来，凤仙儿太有魅力了，简直就是一个极品尤物，但即便如此，在秦昊这里也是铩羽而归。
更何况是她？
紫嫣仙子走出房门，就看到秦昊正在楼下吃饭，在他的身边，还有三个姑娘一个男子。
“来，既然你以后要留在我身边，那我就给你介绍一下。”
秦昊对她招招手。
司南雪等人看到紫嫣仙子，面色虽然有些不好看，但她们已经听过秦昊的解释，勉强露出了一点笑容。
她们总觉得，这女人就是一个勾-引人的狐狸精，不是好东西。
“你们好，我叫紫嫣，你们叫我紫嫣就好，我以前是凤仙宗圣女！”
紫嫣仙子微微一笑，很是洒脱的模样，完全不像是在楼上那模样的模样。
“我知道你们对我有意见，但我好像也并没有伤害你们，你们仔细想想，之前我身为凤仙宗的圣女，为宗门师妹报仇，是不是应该的？”
紫嫣仙子看到众人的脸色，微微一笑，解释道。
秦昊饶有兴趣的看着她，呃，看着她一本正经的胡说八道。
众人闻言，微微皱眉，虽然她们觉得紫嫣仙子说的很对，但总觉得哪里不对劲。



第1208章 一本正经的胡说八道

设身处地的想想的话，当初他们的确是敌对关系，而且因为秦昊覆灭了血盟宗，那个血盟宗的妹子，乃是凤仙宗的弟子，人家为了宗门报仇，也是无可厚非的事情。
而且，从头到尾，她的说话方式都没有太过分，都是那些圣子出手和嘲讽。
司南雪等人对视一眼，随即点点头。
“好吧，既然你这么说，那也没错，不过，你现在来我师傅身边是什么意思？”
司南雪代表秦昊问话，毕竟她是秦昊的唯一徒弟，维护师傅，那是必须的。
“呵呵，奴家被宗门赶了出来，而这一切，都是因为秦公子，奴家也不指望秦公子能够负责，但鞍前马后，侍奉起居，还是能够做到的，最关键的是，奴家不要任何报酬！”
紫嫣说到这里，顿了顿，继续道：“而且，难道秦公子不觉得，带着奴家这样的美人儿出去，很有面子吗？”
听到这话，秦昊不自觉的点点头，这倒是真的，有这样的美人在身边做丫鬟，怎么可能没有面子？
“哼，那以后就看你表现！”
司南雪冷哼了一声，随即警告道：“不过我告诉你，不要勾-引我师傅！”
“好的！”
紫嫣盈盈一笑，很是温和。
“你们这里，谁是秦昊？”
就在这时，一群人走了进来，为首之人，乃是一个流里流气的家伙，在他身后，还跟着一群小伙子，一看就是小混混。
“我是，你们有事？”
秦昊眉头微微上扬，看向他们，这些人，都是凡人，没有任何修为在身。
“大哥，你们看，好多美人儿啊！”
这时，那大哥身后的小弟指了指司南雪等人，特别是他们看向紫嫣仙子的眼神，散发着光芒，那模样，恨不得把紫嫣仙子生吞了。
紫嫣仙子的绣眉微微一皱，如果是在平时，根本用不着她亲自动手，这群人就会消失，再也看不到，换句话说，这样的渣滓，她也永远不会碰到。
但现在......
紫嫣仙子的目光看向了秦昊。
“严肃点，我们在办正事呢！”
为首的大哥也是看了看紫嫣仙子等人，虽然眼中冒着光芒，但时刻记着自己的任务。
连忙呵斥了一声，随即强迫自己看向秦昊，笑道：“我家公子听闻秦公子绝世无双，世上仅有......”
说到这里，他顿了顿，微微皱眉。
“咳咳，你等等，我看看！”
说着，伸手在衣服里拿出一张纸条，低头看去，脸上这才露出恍然的表情。
“有了有了！”
“哈哈哈！”
司南雪等人看到这一幕，本来是很严肃的事情，但此刻却忍不住大笑出声。
这群家伙是来搞笑的吗？
秦昊也是莞尔一笑。
“世上仅有，英俊帅气的年轻俊杰，所以，想要邀请秦公子前去城外翠玉山一叙，不知秦公子能否给我这个面子？”
带头大哥说完，长长地松了一口气，就仿佛，说这一段话，对他来说是极大的挑战一般。
“你家公子是谁？”
秦昊想了想，他刚刚来到仙界，好像还没有什么朋友吧？



第1209章 翠玉山

“不知道，我只是给你传讯的人而已，其他的事情，一概不知，好了，信件已经送到，我们走了！”
带头大哥听到秦昊的问题，微微摇头，他只是一个传信的人而已，其他的根本不知道。
“哦，那你走吧！”
秦昊点点头，也没在意他们之前的不敬。
毕竟，只是一群普通人，爱美之心人人都有，更何况紫嫣仙子这种妩媚众生的存在？
算不上什么？
“好！”
带头大哥带着小弟转身就走，其实他并不知道，他只是碰到了一个不喜欢杀戮的仙人，如果是碰到其他修仙者，这些家伙早就消失不见了。
毕竟，就算修仙者在大度，也不会容忍。
“翠玉山是哪里？”
秦昊转头看向江寒和紫嫣仙子，之所以看江寒，是他觉得，这家伙简直就是一个仙界百事通，就仿佛没有他不知道的事情一般。
而紫嫣仙子更是本地人。
“翠玉山？不知道！”
然而，这一次，江寒却是摇摇头，表示并不知道。
“唔，我倒是听说过，那里是一个比较特殊的地方，凶兽遍地，类似于一个禁地，不过，后来被周围的宗门封锁了消息，所以并没有传出去，后来也不允许所有人进入了！”
紫嫣仙子想了想，缓缓说道。
“那我们就去看看！”
秦昊点点头，只是听到这地方，就知道不是什么良善之地，而对方既然邀请自己去那种地方，第一就是要害自己，而第二，就是听说了自己的实力和背景，想要邀请自己进入禁地之中。
不管是哪一种，他都必须要去看看。
如果是要害他的人，直接斩杀，不留后患，而如果是进入禁地之中，他也是非常有兴趣的！
秦昊眼中精光一闪。
“那师傅，我们就不去了吧，那地方太危险，我们的修为太弱了！”
司南雪犹豫了一下，说道。
“不行，这里的情况太复杂，而且万一是调虎离山，我走了，你们就完了！”
秦昊听到这话，毫不犹豫的摇摇头，他才刚刚得罪那些宗门，谁知道他们会不会报复？就算是不敢报复自己，但对自己身边的人下手，以解心头之恨，也不是没有可能的！
闻言，紫嫣仙子眼中闪烁了一下，倒是多出了一些赞赏，这是一个对自己人极好的人，跟着这样的人，最起码不用担心，在关键时刻他会捅你一刀。
而且，她能够看出来，这些人，对于秦昊的尊敬，那是出自真心实意，发自内心的。
于是，众人收拾了一下，这就上路，其实，他们也并没有什么可以收拾的，毕竟修仙者所有的东西，都在储物戒指中。
众人一路疾驰，而一直在关注他们动向的城主一方，在见到他们离去之后，却是长长的松了一口气。
这个爹，总算是特么走了！
他们在这里一天，城主就心惊胆战一天，因为，有秦昊在，那些大宗门的人就随时可能出现，甚至，有很多宗门都告诉过他，时时刻刻关注秦昊的动向。
“给那些宗门传一道信息，就说他已经走了！”
城主一脸喜滋滋的模样。



第1210章 类似禁地的存在

秦昊压根不知道逛古城城主，看待他就想看待瘟神一样，如果知道的话，一定会找他好好说道说道。
不过，此时他也没有心思管那些了，因为，翠玉山距离荒古城并不算太远，他带着几人，只是飞行了一个小时左右，就到达了。
别看这一个小时的时间，但也足足几十万里！
“这里就是翠玉山了，凡人即便是在边缘都会死亡，因为这里毒气遍地，而且这里的凶兽，也可能因为毒气的原因，产生了变异！”
紫嫣仙子脸色凝重的看着下方的情况，缓缓介绍道。
“曾经，有合体巅峰境界，进入其中，最后消失不见，一点浪花都没翻起来！”
此话一出，所有人都是大惊失色，一脸震惊的看着下方的森林。
的确，在下方的森林之中，不时的能够听到野兽的嘶吼咆哮，最关键的是，整个森林的上空，都有一层看起来薄薄的灰色雾气，就仿佛，隔离了这个世界一般。
“唔！合体巅峰进去都没有一点用处？”
秦昊听到这话，低声喃喃了一句，一般来说，越是危险的地方，就越有宝贝！
这是不变的定理！
因为，这些地方，有很多年都没有人进入过了，所以，里面说不上会出现什么惊世的东西。
“师傅，我们还要进去吗？这里看着很危险啊！”
司南雪一脸担忧，她现在可不是小白了，知道合体期意味着什么，那是意味着这方世界的巅峰力量。
“我好像对这地方有点印象，只不过，以前应该不叫翠玉山吧？”
这时，江寒眼中精光一闪而过，小声道。
“的确如此，以前这里根本没有名字，后来不知道什么原因就突然变成了这个样子，而大能们也是信奉一些风水的，就用翠玉山这样的名字来镇压一下，后来这个名字就成为了这里的代号！”
紫嫣仙子诧异的看了江寒一眼，没想到，这个看起来修为不高的家伙，居然知道这里以前的事情。
不过，她本来也没撒谎，所以非常的坦白。
“那么，邀请我们的人呢？”
秦昊倒是没在意这些，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。
他看了看四周，却是没有看到任何人。
“我想，他们也只是想让你对这里有好奇心，至于他们想做什么，我看就要不见得了，毕竟，你的身份太敏感，就算是那五个无知的宗门，也不会傻到这么做！”
紫嫣仙子看了看四周，苦笑道。
秦昊的身份太特殊了，如果在不知道的情况下，斩杀也就斩杀了，但现在世人皆知，除非那五个宗门找死。
而且，经过哪些顶级二流宗门的警告，他们又怎么可能敢乱来？
然而，她话音刚落，在远方，却是出现了几道猖狂的笑声。
“哈哈，你们没想到吧？我们来了！”
紫嫣仙子听到这声音，微微错愕，随即转头看去，只见，那是十多道身影，由远及近，仅仅只是刹那间，就到了他们面前。



第1211章 谢谢你们送我一程

秦昊皱眉看去，这是十多个年轻人，最高的实力，也仅仅只是炼虚巅峰而已，看到这一幕，他不由得哑然失笑。
最关键的是，这十多人，他还非常熟悉！
都是他绑架过的圣子！
都不知道这几个家伙哪里来的勇气，居然跟他玩这一套！
“你们是？想要暗算我？”
秦昊饶有兴趣的看着面前的十多人。
“不不不，当然不是，我们自认为自己的实力不是你的对手！”
为首之人是一个青年，听到秦昊的话，顿时摇摇头。
“那你们是？”
秦昊有些疑惑，既然不是来暗算他的，那么出现在这里做什么？
“嘿嘿，我知道你的身份很不一般，即便是我们宗门都得罪不起你，但没办法，你太嚣张了，而且，你知不知道，这里已经被我们布置下了阵法？”
为首青年微微一笑，仿佛智珠在握，在在说完这话之后，一挥手。
秦昊面前出现一道道光芒，直接包裹住了他们所有人。
“拜拜，这是传送阵，而且是直接把你们传送到翠玉山深处，虽然不是最深处，但也足够了！”
为首青年摆摆手，一脸笑意。
“只要你死在里面，那么就没有人知道是我们干的！”
“哈哈，嚣张的小子，你不是背景大吗？去死吧！”
“哎，可惜了那几个美女啊！”
“是啊，还有紫嫣仙子，如果能够让我们开心开心也是非常不错的，可惜了！”
十多个青年原形毕露，嚣张大笑。
“怎么办？”
紫嫣仙子看向秦昊，却看到他依旧是一脸淡然，仿佛根本没有在意一般。
“呵呵，谁告诉你，我没有发现的？”
然而，就在十多个青年大笑的时候，秦昊也是咧嘴一笑，随即，在他们惊恐的目光之下，手掌化作擎天巨掌，直接向着他们拍去。
“谢谢你们送我一程，我正好想要进去看看！”
话音刚落，秦昊等人消失不见，随之，那十多个青年，身体化成血雾。
......
秦昊只感觉眼前一花，就出现在了一个陌生的地方，刚刚出现，他就感觉到空气中充斥着腐烂和毒气，甚至还有浓重的血腥气息。
落在地上，秦昊感觉脚下一阵粘稠，低头一看，瞳孔微微一缩。
这地面之上，居然全部都是血水和一些不知道什么动物的尸体和血肉。
看起来，就仿佛是一个修罗场一般。
“哇，这是什么鬼地方？”
清音看到眼前的一幕，顿时脸色苍白，小声说道。
就连清河，司南雪等人的脸色也是极为难看，毕竟，刚刚出现，就看到这么刺激的一幕，谁能受得了！
“这里从来都没有人进来过，即便是曾经有人进来过，也已经死在这里了！”
紫嫣仙子脸色难看，原本她觉得，跟在秦昊身边，应该是一件非常悠闲的事情，但是没想到，刚刚投靠过来，开局就是地狱难度，这特么......
心态直接爆炸啊！
“这里不安全，刚刚发生过战斗，血腥过吸引其他东西过来，我们先躲藏起来！”
秦昊看了看四周，带着众人快步离去。



第1212章 上古生物

“吼！”
就在秦昊等人刚刚离去，片刻之后，就在四面八方响起了一声声野兽的低吼。
随即，众人就看到，一个个庞大的身影，出现在他们的下方，众人连忙屏住呼吸，双眼之中满是震撼。
“那是天魔犀牛，已经消失在仙界不知道多久了，没想到这里居然还有！”
紫嫣仙子捂着嘴，对众人传音道。
“这是啸月狼？这已经是上古时代的生物了！”
突然，紫嫣仙子看到一群散发着冰冷气息，长的非常像狼的生物靠近，顿时惊呼。
因为，这狼的模样很不同，他的额头上，有着一个月亮的图案！
最关键的是，这是一群，而不是一只！
至于司南雪等人，那更是不用说了，如果不是怕自己暴露，她们可能已经忍不住颤抖了，因为，即便那些凶兽的气息不是针对她们，但以她们的修为也有些承受不住。
“你刚刚说，这里是突然变成这样的？”
秦昊也是目光紧紧的看着下方，轻声传音。
他在仙界通道中，见过更加牛逼的存在，所以倒不是多震撼。
毕竟，这些凶兽，在饕鬄，神龙，类似凤凰存在的面前，完全只是一群弟弟罢了。
不过，他现在唯一比较好奇的就是，按照刚才紫嫣仙子的话，这里原本只是一片山脉而已，是某一天，突然变成这样的。
“没错，谁也不知道这里为何会突然变成这样，极为突然，没有任何征兆！”
紫嫣仙子点点头，精致的脸上，全是凝重。
“吼！”
就在这时，下方已经聚集了大量的凶兽，而且，还都是远古时代，仙界已经不存在的生物，但在这里，却是有一大片。
一声怒吼，有凶兽也许是因为血腥气味的刺激，顿时狂暴了起来，疯狂攻击身边的其他凶兽。
战斗打响，仿佛是一个信号，随着那边战斗起来，所有凶兽都开始暴动起来，疯狂攻击。
让人奇怪的是，它们的攻击没有任何章法，也没有任何法力，只是靠着本能肉身的强悍力量在战斗，肉于肉的碰撞，獠牙于獠牙的摩擦，仅仅只是瞬间，地上的血腥气息越发浓重。
不得不说，这群凶兽的肉身和力量太强大了，即便没有任何法力，也足以轻松摧毁一座巨城。
秦昊看着下方的血腥战斗，脸皮微微抽搐，说实话，就算是他现在的境界，面对这样的场面，肚子里也有些不舒服，倒不是力量有多强，都是太血腥，简直辣眼睛。
“走吧！”
秦昊沉思片刻，见众人的脸色都不好看，一挥手，带着众人离开了这里。
“我现在比较好奇的是，到底是因为什么，导致这里突然就变成了这样？”
片刻后，众人落在一个比较干净的地方，秦昊好奇的问道。
“呃，这个问题，没人知道，因为，就算是合体期巅峰强者进来，都已经不知所踪，后来就这里就没人再敢进来了！”
紫嫣仙子摇摇头，一脸无奈道：“我们还是赶紧出去吧，这里虽然只是外围，但也不安全！”



第1213章 双生莲花

秦昊听到紫嫣仙子的话，看了看四周，也不知道是不是因为毒气的原因，还是因为某个东西，直接就变异了，这里的树木，都长得非常诡异。
漆黑干枯的大树，上面没有任何树叶，甚至，连树枝都是黑色的，看起来诡异又压抑。
而且，让人奇怪的是，按道理说，树林之中，就算没有小兔子等小动物，但是这里别说这样的小动物了，就连虫鸣之声都没有，除了偶尔传来的野兽嘶吼，再也没有任何动静。
“离开？既然到了这里，那就要先进去看看再说！”
秦昊摇摇头，修仙界的一些秘境，他曾经进去过不少，但里面的危险，大多数对他而言，根本没有任何危险。
而且，刚刚来到仙界，就碰到了仙界最厉害的禁地之一，那必须要进去看看啊！
“系统，这里有没有能对我产生危险的存在？”
不过，虽然是想进去看看，但也需要先询问一下系统。
“叮，无法确定！”
系统沉默了一下，缓缓说道。
秦昊无语的摇摇头，果然，关键时刻就指望不上这玩意，他发现，这系统在寻宝的时候，那是一个顶两，但一旦问道危险啊之类的东西，系统就不这么好用了。
“那这里，有没有什么宝贝？顶级的那种，垃圾产品就别说了！”
秦昊现在已经看不上一般的东西了，只有顶级的那种至宝，才能让他有点兴趣。
“叮，前方两万米，顶级水灵根，并且带着强大的冰属性，属于双属性灵根！”
“叮，前方十万米，双生莲花一朵！”
很快，系统就给出了准确答案。
不过，秦昊在听到这个答案的时候，却是微微楞了一下，有些懵逼。
水灵根？
双生莲花？
水灵根他能理解，但是这玩应，不是特么人体内的天赋吗？
怎么还能算得上是宝贝？
至于双生莲花，在他的记忆中，是从来都没有听说过的。
“咳咳，你们知道什么是双生莲花吗？”
秦昊干咳了一声，不着痕迹的看向了江寒和紫嫣。
“不知道！”
紫嫣仙子摇摇头，有些迷茫，现在我们不是在说快点离开的问题吗？
“我倒是听说过一些，听说这是一株天材地宝，本来叫做属性之莲，乃是天地间少有的至宝之一，只要吃下，就能够在体内诞生一个属性，而且还是顶级的那种天赋！”
江寒一脸凝重的解释道：“至于双生莲花，就是这属性之莲，不过，它是一株两朵，也就是说，只要有人吃了这双生之莲，就可以在体内诞生两个顶级属性天赋！”
“嘶！！”
听到江寒的解释，所有人都倒吸了一辆凉气，每个人的脸上都充满了震惊的神色。
天赋属性，那是什么？
那可是能够决定一个人能走多远的东西，更是能够决定，人修炼的速度快慢的东西。
可以说，只要是修仙者，就离不开自身的天赋。
不过，这天赋乃是人出生下来就决定的，也就是说先天而成！



第1214章 你可以不进去

但是现在，却有人告诉她们，有一种莲花，可以改变她们的属性天赋，甚至直接提升到最顶级的级别，这让她们如何不震惊？
要知道，一个修仙者，前期的修炼快慢，就决定在天赋属性上，如果天赋不好，那么就要十倍努力，但如果天赋好，随随便便就能突破！
这就是差距！
在之后，更是决定一个人能够走多远，天赋差的，可能会比那些天才付出数十倍上百倍，才能追赶得上，不是天地不公，天地本就不公！
差距之大，可以想象！
“呵呵，当然，这只是传说，甚至以前我都是当神话来听，根本没有在意，毕竟天下间怎么可能有这么逆天的东西？”
江寒看到众人震惊的脸色，只是微微一笑，摇了摇头。
这都已经是神话中的东西了，怎么可能真的存在？
“呼！”
众人松了一口气，不过，她们也有些失望，如果是真的该多好？
“秦先生，你问这个做什么？”
江寒好奇的看向秦昊，不明白秦昊为何突然问起这个问题。
“呵呵，双生莲花，可能不是传说，因为这里就有！”
秦昊看着众人的脸色，微笑道。
“什么？”
“这里有？”
闻言，所有人都是大惊失色，简直不敢相信自己的耳朵，更是下意识的看了看四周。
那个传说中的东西，居然存在于这个鬼地方？
他们第一反应就是不相信，但是，等他们反映过来之后，却又迟疑。
因为，秦昊完全没有必要欺骗他们，没有任何意义。
“对，这里就有，走吧，我知道你们想问什么，但我想说的是，不管是天材地宝，还会任何生灵，它们生存的地方，都有它们的环境和痕迹，就比如说这里，我就是发现了他们的痕迹！”
秦昊抬腿走去，顺便解释了一下。
“可是，这里太危险了，而且，这是往深处走去啊！”
其他人毫不迟疑，跟在秦昊身后，但紫嫣却是有些犹豫了，那双生莲花存不存在是一回事，但她本身也是天赋顶级的存在，完全犯不着为了那虚无缈缥的什么双生莲花而冒险。
认真说起来，她就是压根不相信秦昊的话，甚至不相信江寒的话，毕竟，在她看来，自己可是凤仙宗的圣女，就连她都从来没有听说过的东西，对方只是一个下界的人。
怎么可能知道的这么多？
“呵呵，你可以不进去，但是你就在这里等着吧，亦或者，你自己走出去？”
秦昊头也没回，只是淡淡的说道。
紫嫣仙子：“......”
她看了看四周，不知道为什么，这里没有任何凶兽，但是她却情不自禁的打个了冷战，有些恐惧。
“咳咳，等等，我觉得吧，我还是跟你们走吧，毕竟，秦公子现在是我的公子，所以......”
在说这话的时候，紫嫣仙子连忙快步跟上秦昊的脚步。
而她没有发现的是，就在她身后不远处，有一个阴影一闪而过，但那身影，居然是全黑色，没有任何身体。



第1215章 影子

“这里的空气很阴冷啊！”
众人走在这黑色的森林中，慕名的感觉到很恐惧。
四周的树木造型怪异，而且全是都是黑色，看起来就很是吓人。
“传言，这里面不单单有凶兽，还有不详的东西，我们最好快点走！”
紫嫣仙子紧紧地跟在秦昊的身后，小声说道。
众人看到她的样子，有些无奈，曾经这个女人多么的厉害，但是在看看现在，简直没法比啊！
“什么叫做不详之物？”
秦昊闻言，却是来了兴趣，好奇的问道。
“呃，这个我也说不清楚，但准确地来说，就是很诡异的东西，没有任何实质，但他们却真正存在！一般招惹上那东西，都不会有什么好下场！”
紫嫣仙子愣了愣，小声说道。
“吼！”
就在这时，一道黑色的东西快速接近，所有人都没有反应过来。
因为，在她门眼中，那东西仿佛是跟附近的黑色树木融为一体，在它发动攻击之前，没有任何人发现。
“这是什么东西？”
清音惊呼出声，连忙后退。
就连紫嫣仙子的脸色也有些苍白，太突然了，吓了他一跳。
“轰！”
秦昊眼中精光一闪，一拳毫不犹豫的打了出去。
其实他早就发现了那东西的存在，毕竟，就算隐藏的再好，还能在渡劫期的眼皮子底下隐藏不成？
“咦？”
然而，一拳打中那影子的东西，却毫无阻碍的从那影子的身上穿了过去，就仿佛，没有打中一般！
这一幕，是秦昊完全没有想到的。
“秦先生，用法力，带属性的法力，只有带属性的法力才能打到它，就算是普通的法力，都打不到！”
这时，江寒高声提醒道。
闻言，秦昊连忙催动水属性法力，其实，他的本源之体，能够随意召唤任意一种甚至多种属性法力，只不过，以前根本用不着罢了，这还是第二次使用。
而第一次，就是在跟南门拼命的时候。
水属性包裹秦昊的拳头，再次打了出去，这也就是秦昊修为高，反应快，如果是其他人，可能现在那影子已经冲到司南雪等人的面前了。
“咔嚓！”
拳头再次打中那影子，果然，就听到一声脆响，秦昊眼神微微一凝，他发现，即便是带属性的法力打中对方，也比较吃力。
跟打在正常人身上得到的感觉完全不一样。
“有点意思！”
秦昊嘴角微微上扬，随即再次加大力度。
“咔嚓！”
那影子以极快的速度化成了一个冰雕，站在了原地，再也动弹不得。
“呼！”
众人看到这一幕，顿时长长地松了一口气，他们刚刚还真是很担心秦昊会顶不住，毕竟秦昊可是他们之中战斗力最高的存在了。
如果秦昊都顶不住，那么他们的下场恐怕就不会太好了！
“这是什么东西？”
清音和司南雪见到战斗结束，连忙跑了过来，看向他冰雕，很是好奇。
甚至，就连紫嫣仙子和江寒等人也好奇的凑了过来，他们长这么大，经历的很多，但还从来没有经历这么诡异的事情。



第1216章 太阳真火才能杀死

就连秦昊的目光也是看向了那冰雕，因为战斗来的太快，他根本没有来得及看清对方到底是个什么东西。
众人看去，顿时嘴巴微微张大，双眼瞪大，感到不可思议。
因为，这冰雕里面没有任何东西，但他们却可以清晰的看到，在冰雕里，有一团黑色的阴影，站在那里，一动不动。
“这是什么鬼东西？难不成是鬼怪？”
清音伸出白皙的手指，点了点冰雕，好奇问道。
“不知道，我从来没见过！”
秦昊摇头看向了江寒和紫嫣仙子，他现在越来越期待江寒的身份了。
这家伙，简直就是一个仙界万事通，任何事情，基本都能知道一二，不过，江寒一直都表现的人畜无害，而且他们之间相处的也很不错。
这也是秦昊一直没有逼迫对方说出来历的原因。
谁没有点自己的小秘密呢？
“我也不知道，你们别看我！”
紫嫣仙子摇摇头，她脸色凝重，虽然不认识这东西，但是她可以肯定，如果这东西大量的出现在仙界，那么无疑是一场史无前例的灾难！
因为这东西简直太诡异了！
“唔，它叫做影怪！但是这东西具体是怎么出现的，我也不知道，我只知道，影怪极少出现，因为它们生活的地方，都比较阴暗，从不在阳光下生活！”
江寒想了想，缓缓说道。
“影怪？”
众人闻言，下意识的看了看冰雕里的东西，还别说，经过江寒的解释，他们这才发现，这东西就是一团阴影，很像影子！
“的确是很诡异的东西！”
秦昊点点头，随即手指在那冰雕上微微一敲。
“哗啦！”
冰雕瞬间化成一个个顺便，落在地上。
如果是个活人，在这冰雕碎裂的一瞬间，可能瞬间也会变成一片片，并且不会流出任何鲜血。
但这影怪就有些奇特了，它也没有流出任何鲜血，那些阴影，也跟随着化成了一个个小块的阴影。
“咦，这东西居然这么奇特？”
秦昊看到这一幕，顿时惊疑了一声，有些好奇。
“要不怎么说影怪很特殊呢，它们很难消灭，只有最为炽热的高温，才能把他们消灭！”
江寒苦笑了一声，指了指地上的冰块道：“你们看，这些阴影正在缓缓凝聚，等它们再次凝结成一起之后，就会重新活蹦乱跳了！”
众人：“......”
他们很是惊叹，如果是这样的话，那生命力是不是有点强大得过分了？
简直就是不死的生物啊！
“高温？多高的温度？”
秦昊倒是好奇这东西到底能够承受多高的温度。
“唔，那个！”
听到这话，江寒沉默了一下，抬头指了指天空，众人下意思的抬头看去，顿时愣住。
“太阳真火？”
秦昊眉头上扬，这东西，可不是一般人能够拥有的，就算是他都释放不出来，甚至哪怕是真正的仙人，都不一定能够拥有。
毕竟，太阳真火，那是开玩笑的嘛？
“就是太阳真火，因为曾经有人用比太阳真火的火焰灼烧影怪，虽然能让影怪重伤，但却不足以斩杀！”



第1217章 地心之火

江寒看到众人的脸色，苦笑说道。
“哼，这只是你的一面之词，我不信，我要试试！”
紫嫣仙子脸色变换不定，她敢肯定，仙界之中，根本没有任何人会使用太阳真火，不过，她却是有一种异火，乃是地心之火，虽然比太阳真火差了一些，但也算是火焰中比较厉害的一种了。
“那你就试试！”
江寒微微一笑，也不争辩什么。
“喝！”
紫嫣仙子脸色变了变，随即一声轻喝，之间从她的双手上，出现了一团小小的火苗，这火苗成仙赤红色，虽然火苗很小，但当它出现的那一刻，整个空间瞬间就变得灼热了起来。
甚至，如果仔细看的话，就连空间都在扭曲。
“没想到，你居然还有这东西，厉害！”
秦昊伸出大拇指，这种东西，就连他都没有，不过，随即他就带着众人远离了一些。
“请开始你的表演！”
紫嫣仙子：“......”
翻了翻美丽的白眼，火焰直接扔向了那影怪。
说来也奇怪，那影怪在感受到火焰的时候，下意识的就开始往后退，但他们的零件全部被冰封在冰块之中，根本不能移动。
“刺啦！”
火焰跟冰块碰撞，刹那间，白气出现。
“咦？你这到底是什么冰？为什么接触到地心之火，融化的这么慢？”
紫嫣仙子看着地上的冰块慢慢融化，脸色变得有些不对劲了。
她这可是地心之火啊！居然不能做到瞬间融化，而是慢慢融化，就这个温度，更不要说对付影怪了。
“呵呵！”
秦昊闻言，却是无奈的笑了笑，他好歹也是渡劫期，虽然刚才没怎么用力，但也是渡劫期的法力，岂是这家伙一个小小洞虚境界可以瞬间融化的？
地心之火的确强，但也要看操控它的人是谁！
半晌之后，寒冰慢慢融化，不过这个时候的紫嫣仙子脸上已经没有了刚才的自信满满，而是黑如锅底。
就连融化一个冰块都这么慢，就更不要说击杀那影怪了。
果然，随着冰块融化，那里面的影怪也慢慢复苏，就仿佛一块块会动的黑团子，蠕动着，如果不仔细注意的话，根本不可能认为这东西能有什么杀伤力。
地心之火靠近，那些黑团子也仅仅只是快速抖动着，再也没有了其他反应，但他们的融合速度却丝毫没有变慢。
“紫嫣仙子，如何？”
江寒仿佛早有预料一般，笑呵呵的说道。
“哼，算你说得对！”
紫嫣收起地心之火，有些气愤，这可是地心之火，炼器的顶级火焰，这样的火焰，一般人都得不到，她还是机缘巧合得到的。
本来以为秦昊没有火焰，而自己有，也许还能傲娇一把，没想到，现实给了她一巴掌啊！
“唔，虽然我没有火焰，但是我有一招杀手锏，我想试试！”
秦昊带着众人靠近，低声喃喃道。
“秦先生，没用的，除了火焰，这东西根本没有任何办法消灭！”
江寒闻言，却是苦笑了一声。



第1218章 凶兽暴动

听到江寒的话，众人默默点头，的确如此，刚才紫嫣仙子手中的地心之火，他们可是亲眼所见，更是能够感受到上面散发出来的恐怖热量，但是即便如此，也仅仅只是让那影怪颤抖而已。
而秦昊自己都说了，自己没有任何火焰，其他的东西怎么可能还伤害到影怪？
“这东西，是一种很特殊的存在，没有人知道它们来自哪里，更加没有人知道它们是怎么形成的，只是知道它们突然出现，而且极其难以消灭！”
江寒苦笑说道。
“唔，我试试！”
秦昊低声喃喃了一声，眼中闪过一丝精光。
他其实有一招，一直想要试试，只不过，一直没有机会而已，但是现在，没有外人，这里更加是禁地之处，所以正好试试那一招的威力，心里也好有个底！
“你们退远些！”
秦昊对着众人摆摆手，直到众人退到几百里之外，这才放心下来。
因为他这对这一招也心里没底，根本不知道威力有多大！
“这已经是几百里之外了吧？他到底想要做什么？”
清音看着秦昊在天空漂浮的身影，轻声问道，眼中全是疑惑之色。
“是啊，几百里之外还不放心，真不知道他要做什么！”
紫嫣仙子眼中也是闪过一丝疑惑，毕竟，在她看来，就算秦昊在厉害，但是毕竟这么年轻。
然而，就在她们说话的时候，却是猛然感受到了一股危险的气息。
“退！”
江寒的脸色瞬间大变，就仿佛是看到了什么恐怖的东西一般，连忙招呼众人继续后退，其实，不需要他提醒，众人全部都是汗毛乍起，就仿佛是被什么洪荒猛兽盯上了一般。
直到退出上千里，这才感觉好了很多，不过，已经能够轻微感受到那种气息。
而也就在这时，方圆千里之内的地方，仅仅只是一瞬间，就出现了暴动。
“嗷！！”
“吼！！”
一声声凶兽的嘶吼咆哮。
“不好，这些凶兽暴动了！”
紫嫣仙子脸色极为苍白，这里可是存在着不少上古的凶兽啊，如果它们暴动的话，就他们几个，根本阻挡不住。
“他们是感受到了秦先生的气息，全体暴动了，而且最关键的是，这些凶兽很不对劲，他们比其他的凶兽更加凶残血腥，秦先生可能会有危险！”
江寒脸色凝重的说道。
“那我师傅会不会有事？”
司南雪一脸担忧，毕竟，就算是师傅在强大也有极限啊！
这可是方圆千里之内的所有凶兽暴动，师傅一个人怎么可能阻拦得住？
“没办法，只能看秦先生自己了，我们上去，也只是添乱而已！”
江寒苦笑了一声，无奈的摇摇头。
他虽然知道的多，但那是因为他们家族传承的深远，并不代表他的实力也强大无比，所以，看到现在这一幕，就只能焦急的等待着！
不过，下一刻，他们却傻眼了，因为那些凶兽的确是暴动了！
但是，这暴动跟他们想象中的画面却是完全不一样！



第1219章 灵绝

“吼！”
一道道野兽的嘶吼，响彻方圆千里，地面在震颤，仿佛是承受着巨大的压力。
而江寒等人凝重的站在树林之外，不过，却是感觉，那震颤却是距离他们越来越近，急速接近中！
“雾草，不对，这些凶兽的确是暴动，但不是去攻击秦先生，而是在害怕，在躲避秦先生的区域！”
忽然，江寒看到一只只凶兽咆哮着奔跑出来，那一只只体型巨大的凶兽，看起来狰狞无比。
但是，他们却是看到，这些凶兽却很是慌张，看起来就仿佛是落荒而逃一般。
“这到底是怎么回事？”
紫嫣仙子惊呆在原地，精致的脸上，一脸的痴呆神色。
毕竟，刚才她们进来的时候，可是亲眼所见，这些凶兽凶残无比，甚至他们要比外面的凶兽更加凶残，甚至他们怀疑是不是被毒气影响，已经没有了灵智。
但现在看来，有些不对劲啊！
秦昊这一招还没有出现，仅仅只是气势而已，就让这些已经失去理智的凶兽理智回归？
这到底是怎么做到的？
“还看什么，赶紧躲起来啊！”
江寒连忙拽着众人，跳跃上了天空，一脸目瞪口呆的看着下方的一切。
如果是在平时，就算他们在天空上，那些凶兽也不会放过他们，但是现在，凶兽们看到江寒等人，却仿佛根本没有看到一帮，或者说，他们现在忙着逃命，根本没有任何心思去搭理他们。
“轰轰轰！”
地面在震颤，就仿佛是发生了地震。
而一些弱小的凶兽，直接就被踩踏在了地面之中，就算是强大的凶兽，在这凶兽洪流之中，也完全算不上什么，只要倒下，直接就死，没有第二个选择！
可以说，它们现在逃出去，完全就是靠着运气！
“嘶！秦先生到底是在做什么？为什么还没出招，就这么强大？”
江寒倒吸了一口凉气，很显然，眼前的这一幕，乃是秦昊的那一招造成的，不过，秦昊明明还没有出招，却就已经造成了这样的场面，他们怎么可能不震撼？
“这是怎么回事？”
司南雪等人虽然震撼，但是却依旧有些看不明白！
“呵呵，我来跟你们解释一下吧！”
这时，紫嫣仙子回过神，苦笑了一声，深深的看了司南雪一眼，羡慕道：“以前，我只是觉得他背景强大，但毕竟还年轻，实力可能有个极限，但现在看来，我错了，大错特错，我真羡慕你有一个这样的师傅啊！”
闻言，司南雪虽然不明所以，但脸蛋还是红了一下。
说起来，当初还是她死缠烂打，这才拜师，那个时候，根本不知道秦昊有多强，甚至不知道他是谁，只是知道，是自己的救命恩人！
“凶兽要比我们人类的灵绝更加敏感，也就是说，我们虽然感觉到了那种强大的气势，但首先不是针对我们的，所以我们只是感觉到汗毛乍起，心中惴惴不安。”
说带这里，紫嫣仙子顿了顿继续道：“但是那些凶兽就完全不同了！”



第1220章 天地之威

“如何不同？”
清音瞪着大眼睛，好奇的问道：“它们不是已经早就失去了灵智了吗？看看他们之前的表现，很显然只是知道战斗和血腥的机器罢了！”
听到这话，众人下意识的点点头，就他们刚才看到的一切，的确是如此。
它们只是为了食物而战斗，根本不在乎死亡。
“这一点是没错的，但是你们不要忘记了，它们的灵智虽然没有多少，但凶兽的本能还在，也就是说，他们对于天地带来的灾难，要远远超越人类。”
说道这里，紫嫣仙子指了指那些已经远去凶兽，继续道：“你们看，这就是他们的本能，即便他们在凶残，但面对天地之威，他们也要退避三舍！”
“不过，我最想知道的是，秦公子这一招到底是什么？明明还没有出现，却就已经有了天地之威，这实在是太恐怖了！”
紫嫣仙子说到这里，美眸看向了远方，只见秦昊静静的站在天空，就仿佛正在沉思，但是她知道，那是在凝聚气势！
这就让她更加感觉到恐怖，要知道，现在的气势已经非常恐怖，但秦昊还在凝聚，这一招如果出现，到底会如何？
“天地之威，那是什么意思？”
这时，清音好奇的问道。
她只是一个小白，对于修仙界的事情，基本一无所知。
“天地之威，也可以理解成自然灾难，对于凡人来说，就比如说火山喷发，雪崩，海水滔天，等等，都算得上是天地之威。”
江寒解释道：“不过，这些天地之威，只是对于凡人来说，而对于修仙者来说，却算不上什么，但对于修仙者而言，天地之威却更加恐怖，就比如说现在！”
江寒指了指自己的汗毛，继续道：“仔细看，虽然我的大脑知道这是秦先生在出招，并不会伤害我，但是我的身体却已经出现在了反抗的本能，汗毛倒竖，想要尽快离开这个地方！”
“这个比如很恰当！”
紫嫣仙子点点头，笑道：“再比如，凡人进入到一个充满鬼怪的地方，即便那些鬼怪不会伤害你，甚至你看不到他们，但也会感觉到头皮发麻，身体想要尽快离开。”
“原来如此！”
清音和司南雪对视一眼，恍然的点点头。
这一下，她们两个完全明白了。
“恩？”
但就在这时，江寒却是楞了一下，诧异道：“那种气息居然消失不见了？”
“的确如此，看来，秦公子的气势已经凝聚到了巅峰，接下来就是出招了，都睁大眼睛看着吧，也许，这是惊天动地的一击！”
紫嫣仙子也是点点头，不过，她的目光却可以看到，秦昊身边的空间正在寸寸碎裂，露出一块块黑色的虚空裂缝，看起来狰狞无比。
这更加让她感觉到惊恐，这到底是什么招式？
居然有如此威能？
秦昊的实力，又是恐怖到了什么地步？
就在这时，一道苍茫，仿佛来自于上苍，从远古而来的声音缓缓响彻在整个天空！



第1221章 一剑断万古

“一剑，断万古！”
这仿佛是一道来自远古的声音，从时间长河之中而来，没有任何的征兆。
但是，就仅仅只是一道身影，或者说，是这一招的名字，地面上，瞬间就形成了一道气势，直接扩散了出去。
所有的黑色诡异树木，在这道气势之下，全部化成了飞灰，一点痕迹都没有留下，而地面和空中的毒气，也瞬间消失的一干二净。
“退！”
江寒脸色一变，连忙招呼众人后退，因为他感觉到即便他们在千里之外，可能都不是很安全！
众人连忙跟着江寒后退。
“嘶，这一招，你们谁听过？”
紫嫣仙子倒吸了一口凉气，美眸之中充满了震撼，因为她想了半天，也没有想到这是什么招式，因为她从来都没有听说过。
众人闻言，下意识的看向了江寒，在他们的心中，江寒已经成为了百事通，就仿佛知道所有事情一般。
“你们别看我啊！我也不知道，据我所知，不管是秦先生在下界的宗门，三清道门，还是魔门，都没有这一招的名字！”
江寒看到众人的眼神，顿时苦笑了一声，你们真当我无所不知啊！
众人无奈，不过却是没有在继续询问，而是抬头看向了远方，以他们的修为，即便是千里之外，也能够看的清清楚楚。
只见，这个时候的秦昊，面无表情，不带丝毫神色波动，就仿佛，是一个毫无感情的人一般，而就在这时，只见他的手动了。
“咔嚓！”
手掌，缓缓伸进了虚空裂缝之中。
“什么？”
众人看到这一幕，顿时大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛。
要知道，虚空裂缝这东西危险无比，就仿佛是一个随时都可能合拢的镜子，即便空间破碎，它也可能瞬间合拢修复。
但是现在，秦昊居然把手伸了进去？
然而，下一刻，让他们更加傻眼的是，只见秦昊伸进去的那只手，缓缓收回，随即，却从那裂缝之中抽出了一把剑！
一把长一米多，浑身漆黑，看不清-真正模样的长剑！
“断！！”
秦昊低头，缓缓看向地上的影怪，只见这个时候的影怪，正在疯狂汇聚，仿佛是想要躲避什么。
但秦昊毫无表情，手中举着黑色长剑，直接劈了下去。
没错，就这么隔空劈了下去。
在众人眼里，秦昊只是对着虚空轻轻划了一下罢了！
然后，众人就看到，秦昊手中的长剑消失不见，甚至，下一刻他的身体都在天空踉跄了一下，仿佛是承受不住一般。
脸色有些苍白。
“这......”
众人看到这一幕，有些傻眼，下意识的看了看四周，有些迷茫，这么大的气势，你就给我看这个？
招式呢？不是说，很强大吗？
为什么一点破坏都没有？
“这是什么情况？”
清音瞪着大眼睛，迷茫的看了看四周，完全看不懂现在的情况。
“不对，你们看，秦先生的法力消耗过大，也许，这一招并没有完成，只不过，秦先生在也没办法继续下去了！”



第1222章 千里之内空间破碎

这时，江寒看出了不对劲，脸色一变，连忙带着众人向着秦昊的方向冲去。
“咳！别过来！”
然而，等他们进到千里之内的地方时，秦昊却是干咳了一声，连忙说道。
此时，他的脸色极为苍白，就仿佛是虚脱了一般。
没错，就连他自己都没想到，他从至尊传承中得到的最强一剑，居然副作用这么大，以他现在渡劫巅峰的实力，虽然能够勉强施展，但也会瞬间消耗掉他体内的所有法力。
最关键的是，仅仅只有这一招的百分之一的力量！
“师傅，你没事吧？”
众人听到秦昊的话，连忙停下，司南雪焦急的问道。
“别动，别过来，现在整个空间都已经破碎，你们走一步，可能就会进入虚空裂缝之中！”
秦昊连忙再次解释道。
说罢，连忙拿出丹药开始恢复，他现在是渡劫期的实力，可想而知，能够抽空他全部力量的一击会有多么强大？
那毁灭力，不需要任何质疑！
“这里的空间全部破碎？”
众人听到秦昊的话，微微楞了一下，有些诧异。
不过，他们还是听从秦昊的话，静静的等在原地。
一个小时后，秦昊的脸上这才恢复好转，也万幸，他有很多宝贝，不然的话，这一身的法力，恐怕都需要几个月才能恢复过来。
一步踏出！
“轰！”
随着秦昊一步踏出，就仿佛是起到了连锁反应，方圆千里之内的空间，仿佛是玻璃碎片，全部碎裂，如一片片镜子，露出黑暗的虚空，甚至，能够隐约之间看到那虚空之外的星空。
“嘶！”
众人看打这一幕，顿时倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛，下意识的，他们看向了远处的山峰。
只见，那些山峰，不知何时，已经已经消失不见。
因为，这里整个地面，和天空，全部都没了，只有一片黑暗！
众人呆呆的站在原地，感觉浑身冰寒。
这到底是什么力量，才能够造成这么大的破坏力？
难怪秦昊之前提醒他们，不要过去，原来，这里其实早已成为碎片，只不过，因为太快，太突然，所以，表面上看去，还是没有任何变化，但只要内部有任何风吹草动，就会牵一发而动全身！
“难怪那些凶兽要逃跑！”
这时，紫嫣仙子低声喃喃了一句。
众人闻言，默默点头，他们之前就在疑惑，就算这一招的威力在强大，那些凶兽也不至于全部逃跑，原来，这不是强不强的问题。
一招下去，整个空间全部化成裂缝，就问你什么凶兽能够生存下来？
根本不可能有任何活着的东西！
不过，他们看向秦昊的目光却出现了变化，这是人类的能够打出的一招吗？
他们甚至怀疑，秦昊是不是已经成了仙，不然怎么可能这么强？
半晌之后，空间慢慢恢复，地面也重新出现，但是方圆千里之内，却是除了秦昊等人再也没有其他任何生物存在。
就连，那些诡异的大树和山峰，也全部消失。

