《神话之我有几亿个武魂》


 第1章 游戏开始，暴击系统！

    神话之我有几亿个武魂

    大喜

    本书由速更授权掌阅科技电子版制作与发行

    版权所有

    ・

    侵权必究

    第1章 游戏开始，暴击系统！

    公元5432年，过度开采资源的地球，环境已经到了无法生存的地步，无奈之下，联邦决定实施殖民计划，去攻占其他生命星球。

    但是，也不知道是谁走漏的消息，地球联邦的决定，使得地球成为了周围文明的公敌，在地球联邦毫无准备之下，发动了袭击！

    这一年三月，联邦分区米利坚，被一个神秘国度袭击，第三天，这个神秘的国度才调查清楚，正是半兽人族！

    这一年五月，非洲被一个不明文明强攻，当天白天，非洲好似黑夜降临，死气滚滚，被攻破的地方，树木枯萎，赤地千里。

    无数死人死而复生，开始攻击人类，这个文明，被称为不死族！

    同年八月份，华夏遭遇到一支神秘的部队，他们穿梭在云层之间，头上顶着紫气弥漫，与传说中的妖气极为相似！

    并且，这些怪物自称自己是千年蛇精、万年妖怪，为首的是一个斗篷男人，自称自己是万天至尊，如今突破封印，相继攻占了仙界天庭，西天灵山。

    如今，就差一个凡人界了！

    公元5433年，人类正处于绝望的边缘，不知道什么时候就彻底灭亡了。

    这时候，地球联邦启动了造神计划！

    这个计划已经暗中研究了上百年，如今正是开启计划的最佳时机！

    这个计划，联合了地球联邦百年内，数批顶尖科学家，联合制作出了一款超级网游《造神》，人类在超级网游中获得的装备和能力，都能够直接具现化到现实。

    正是因为这个游戏的制作，极度消耗了地球资源，也正是这个计划的完成，使得地球联邦有自信，去殖民周围的生命星球！

    5434年，6月6日，《造神》开启日。

    一大早，躲避在各个地下避难所的人类，全都看着投影屏中，那关于《造神》的宣传片！

    “《造神》顾名思义，是为了造就神，从而诞生的一款游戏！在这个游戏里，任何人，都能够成为神！进入《造神》后，每个人都有机会觉醒武魂，从而拥有强大的战斗能力！”

    “人类在《造神》中获得的力量和装备，都能够具现化，同步到现实中！……”

    投影屏中，联邦宣传部部长，正在为即将开启的《造神》游戏作者宣传，无数人民满脸期待，很是其激动的等待着游戏开启，一个个跃跃欲试，摩拳擦掌。

    作为人类，主宰世界数万年，如今被打到家门口，哪个愿意就这么死去，甚至被奴役？现在有机会反击，甚至会成为神一样的人，逍遥世界，何等快哉？

    “大家请看，我的武魂是一把戒尺，无量尺。”

    联邦宣传部部长说到这里，嘿嘿一笑，口中浮现出一把六寸长的尺子虚影，片刻后，宣传部部长身体无风自动，紧接着，手中突然出现了一把青黄色的戒尺！

    “这把六寸无量尺，内涵无量佛法，只要有他在，我便可以斩杀妖魔，纵横来往！”

    这一番演示，引发了不少人的尖叫，让无数人激动的嚎叫了起来。

    “哇！好牛逼啊！要是进入网游世界，觉醒了武魂，岂不是我也能像联邦宣传部部长一样？”

    “对啊，觉醒了武魂的力量，我就能为我家人报仇了！”

    “这样一来，我是不是也能飞天遁地了？”

    人们很是激动，全都在不停的议论纷纷。

    这些人中，一个帅气的青年，却坐避难所分配的房间中，呆呆的发着愣！

    “这个身体的主人，也叫林辰？”

    “没想到，我居然魂越到了这样的一个世界！这个游戏，真的好强大啊！居然涵盖了无数游戏电视剧电影，还能强化自身的《造神》吗？有意思。”

    “而且，这个世界的人，竟然都不知道《英雄联盟》、《梦幻西游》、《诛仙》这些热门游戏？至于武魂，更是一点也不知道？”

    这个坐在房间中，呆呆发愣，喃喃自语的少年，灵魂已经变成了21世纪地球人，一个同样叫林辰的人！

    在玩游戏时，不知道为什么，脑袋一晕，醒来就穿越到了这里。

    在读取了这具身体的记忆之后，他才发现，原来人类如今面向的，是前所未有的灭族之难！

    人类必须通过网游，在其中不断的升级，不断的提高自己，才能在如今的情况下生存下去。

    至于这具身体的主人，则是一个普通的青年，所有家人都死在了妖怪锋利的魔爪之下。

    而这里的人类，因为文化的差异，竟然一点也不知道，林辰在地球时，那些十分热门的游戏作品！

    既然来都来了，林辰自然也就就接受了这样的现实情况。作为一个21世纪的资深宅男，谁没有幻想过，有一天真的能够像中一样，真实的体验游戏场景？

    魔兽、诛仙、西游、鸿钧、元始天尊、女娲、无极剑圣……这些故事和角色，光是想想，就让人热血沸腾！

    有谁知道，他曾经为了练级打怪，通关副本，熬了多少个日夜？

    试问，有哪个男儿没有一个穿越梦？称霸世界梦？

    林辰握紧拳头，嘴角微微上扬，下意识的自语道：“身为穿越者，应该有福利什么的吧？比如……金手指、系统什么的？毕竟，穿越都是这样写的，穿越异界，装逼打脸，称霸世界！”

    这只是他下意识的自言自语，其实并没有放在心上，可是谁知道，忽然的，一个沉闷的声音在他的脑海响起：

    “超神系统正在启动……”

    “百分百暴击功能开启！”

    “百分百爆装功能开启！”

    “百分百爆功**能开启！”

    “反正各种百分百开启！”

    “……”

    听着这个脑海的声音，林辰懵逼了：

    “各种百分百？这是什么鬼？真是这样的话，岂不是牛逼坏了？”

    ( = )

 第2章 新手区苏杭城！

    第2章 新手区苏杭城！

    作为各类游戏的资深玩家，他当然知道，百分百的几率有多牛逼！往往那些稀有装备，高等功法，无一不是百中无一！

    听系统的意思，几乎是所有东西，就算合成装备，也是百分百？

    我去啊，那不是发达了？

    忽然，他有一种玩前世那种劣质页游的感觉，什么一刀9999级，开局一条狗，装备全靠爆！

    “本系统乃是最牛逼的系统，能帮宿主解决一切问题，扫平一切敌人！有新人大礼包送到，是否接收？”系统机械化的声音传来。

    “接收！”反正是白给的，不要白的不要，傻子才做不要！林辰毫不犹豫的回答。

    片刻后，他的眼前浮现了一个页游经常出现，很是常见的礼包打开的动画，跟着，他的耳边传来了一阵惊喜的配音。

    “新手大礼包已经打开！”

    “你得到了觉醒武魂*5！”

    “你得到了永久10倍暴击奖励卡*1！”

    “你得到了蓝条无损体验卡*1！”

    “已开启显示血量、蓝量，对手状态功能。”

    “除显示能力以外，宿主得到的东西，只能进入游戏后查看！”

    机械化的声音传来，林辰只觉得眼前光芒一闪，门外走过的人群，他们的头上都顶着一条血量值，还有一条蓝条，下面则是他们的名字，看起来非常的魔幻，就好像进了前世的3d网游里一样，只不过更加真实。

    有了这一系列的变化，林辰现在才算是真真切切的确定，他如同那些穿越者们一般，得到了造物主的垂青，走上了逆袭白富美的生活！

    正在他幻想着美好生活的时候，只听得远处传来了震天响的广播声：“《造神》游戏即将开服，请各位玩家做好准备，进入游戏！”

    林辰嘴角微微的一咧，趁着这时候，他快速的浏览了一下《造神》的论坛网页，毕竟信息时代，获取信息非常的重要。

    紧接着，他便发现，论坛上已经炸开了锅！

    有比较正式的新闻，也有一些小道消息都有。

    “联邦分区米利坚已经建立专门的游戏工作室，这一次，他们准备借此机会，夺回他们的霸主地位。给兽人族以迎头痛击！”

    “联邦分区非洲军盟为了对抗不死族，大概送出了上亿的人员进入《造神》中，而据说，联邦分区非洲军盟掌握着《造神》的很多秘密，能够让联邦分区非洲军盟的军人们，在一进入游戏中，就获得远超他人的实力。而相关的科学家研究，‘武魂’这种东西，能够开发人体潜力，越强大的‘武魂’，越能近似于‘超体’，科幻世界不是梦。”

    “据悉，华夏国游戏俱乐部，一夜之间开花遍地，都在招揽游戏精英，准备打造一线强队。”

    “某**方负责人偷偷透露，现在关于《造神》的任何一条小小的机密，就价值50万人民币，相当于二线的一栋房产。”

    “贫民们虽然也有进入《造神》的权利，但他们注定会沦为其他玩家的附庸。”

    “据说我们进入的《造神》游戏，里面的所有一切都是有生命的，他们把我们当做异人来看！”

    简单的浏览完，林辰深深的吸了一口气，看了一眼手表，发现时间已经来到了11：55分，而此刻，光芒一闪，他的手腕出现了一个透明色的手表。

    跟着，手表的信息便传了过来。

    “你好，我是玩家们的小管家，是否进入《造神》？《造神》采用的是最先进的科技技术，当进入游戏中的时候，你的灵魂会进入游戏世界，所以在进入《造神》世界前，请确定你的身体已经处于安全的状态。每当你的**遇到危险的时候，你会收到报警。”

    看完备注的答案，林辰轻轻的点了点头，此刻他已经回到了自己的出租屋中，随即，意识在虚空轻轻的一点，点击了“是”。

    “正在进入游戏中……”

    一阵灵魂被吸走的感觉出现，片刻后，渐渐的消失散尽，待到林辰重新睁开眼眸的时候，发现自己已经站在了一个虚空世界中。

    陈列在面前的，有无数个新手村，这些新手村被分为了好几大类，有欧美的、有北美的、也有澳大利亚的、同时也有华夏的。

    像欧美、北美的，就是一些比较西化的新手村，什么西岚的驻地，血腥营地、寒冷营地、骷髅庇护所之类的，想必，对应的都是一些比较西方的邪恶生物，诸如燃烧军团、不死大军之类的。

    而华夏这边的新手村，就比较古色古香了，什么傲来村、五行村、苏杭城、东海渔村、华山山底……

    前世的林辰虽然也爱玩暴雪的一些作品，不过相比那些精灵、堕落天使什么的，他更喜欢华夏的传统文化，比如什么花果山、瑶池、蜀山、峨眉山之类的。

    而且，华夏的神灵，有那个国家能够比得了？没有！

    “苏杭城……”

    忽然，林辰想到了很多，直接在无数的新手大区里面，选择了最让他心心念念的地方。

    这里说的苏杭城，不正是仙剑奇侠传1里面李逍遥居住的地房吗？最让他激动的是李逍遥在这里学会了蜀山御剑术，从此迎娶白富美赵灵儿，走上人生巅峰。而此书就是蜀山御剑术。

    而在这个网游里面，那大可以先一步找到酒剑仙和赵灵儿，那就没有他李逍遥什么事了。

    是的，就选苏杭城了！林辰嘴底一抹别人察觉不到的浅笑直接选择了“苏杭城”。

    “请确认选择？”系统提示音报出来。

    “确认”林辰不紧不慢的选择了苏杭城。

    “请为你的角色命名的。”

    “辰皇！”

    “已确认命名，无重复名称，正在进入新手区‘苏杭城’！”

    ( = )

 第3章 武魂觉醒，5个武魂！

    第3章 武魂觉醒，5个武魂！

    系统的提示声在林辰耳边响起，突然间他感觉有一股巨大的吸力传来，紧接着眼前一黑，等到他再次睁开眼的时候，发现自己已经在一个巨大的广场中央。而现在的这个广场中央，则是黑压压的一大堆人。

    “这就是所谓的新手村吧”林辰想道。

    乍一看到，这个新手村的制作相当的精妙，古色古香，放眼望去，一排排的房子鳞次节比，各色各样的铺子出现在眼前。各个铺子上面还挂着各种牌子。药店、兵器库、交易中心、拍卖场……等等字眼掩映其中。一片繁荣景象。

    “妈的，后边是谁，别挤了，前边的人都快被挤爆了！”

    “我的天，早知道苏杭城这么挤，打死我也不来这里，坑死了！”

    “你是不是傻啊？有点脑子没有？现在刚进来。全世界有几百亿人，不挤就不是这个节奏了。”

    突然间很多人意识到了什么，更加的卖力挤进去人堆里面。摩擦的声音也大了起来。你挤我，我挤你的，一片混乱景象。

    林辰被众多玩家包围在其中，一阵郁闷。

    而就在这时，林辰打量到周围玩家都在聚集之时，费力冲开包围圈。直接一个人走了。朝远处一个巨大的池子方向而去，也不管周围玩家的异样目光。

    也许是因为林辰以前就是资深玩家，所以这个池子给他的感觉就是三个字“不一般。”这也许就是一种第六感。

    林辰对于苏杭城的位置太熟悉了，比如说李逍遥在的客栈也是可以一眼认出来。可是从来也没有出现过这样一个池子。太过突兀，让他想去一探究竟。

    随着他往池子旁边走的越来越近。身后异样的目光也越来越多。很快的他就吸引了很多目光，但是玩家嘴角流露出来的都是鄙夷和不屑。这是刚到新手村很多玩家的心声。

    “这是哪里来的菜鸟啊？现在不去接任务，竟然自己跑去大池子旁边，是要去喝西北风吗？”

    “哈哈，大哥你说的对啊。这小子一看就是个愣头青，这么虎，也不说找个队伍一起完任务，他以为他是什么大人物啊？”

    “没事不用管他，这样的人现在不赶紧去接任务，提升等级，刷经验。以后就会被人越甩越远的。这种人我们不用管，什么都不懂还敢四处乱跑，真是林子大了，什么样的鸟都有，唉，这才是相当的无知啊！”

    很多玩家仅仅是看了林辰一眼，便急匆匆的赶往附近可以接任务的地方。而这个时候那些头上有叹号的本地村民，就被黑压压的玩家所包围。看起来相当壮观。

    现在的新手任务，也是非常的简单，比如猎杀几头野猪啊，抓几只狼啊之类的任务，前期人多任务简单，但是相应的奖励也很可怜，但是相对比新手来说已经足够了。

    村民们也是将任务一个一个的发放出去。周围玩家也是在不断地有涌进来和挤出去完任务。

    林辰也是感觉到了周围传来的嘲讽之意。

    他微微一笑。“这一群傻帽，这么多人完任务，也不想想会有多大的奖励，这样去接任务，就算完成了，一些小虾米的任务。何年何月才能真正的成为人中之龙。估计你们成长起来别人早就甩你十八条街了。这群人当真是天真无邪！”

    彻底无视这一群接任务的玩家，林辰也来到了池子旁。

    而就在这时，林辰突然发现。就在池子旁边有一块石碑。石碑没有多么高大，看起来并没有多么显眼。但石碑上几个字却是吸引了林辰的注意力。

    “武魂觉醒池！”

    “武魂觉醒池？”林辰喃喃道。突然他想起来。他好像一次性得到了五个武魂觉醒种子。

    随即打开背包查看自己的物品。

    武魂觉醒种子：每个玩家都有自己的武魂，而武魂对于每位玩家而言只有一个武魂种子，但是武魂种子却是可以增加玩家的武魂，让玩家拥有其它的武魂。

    “永久十倍暴击奖励卡？我的天。这都是逆天的奖励呀！”林辰也没有想到一开局就有这么好的福利。

    “这么说来以后无论是暴击加十倍，所获得的奖励也是十倍，并且还是永久的！”

    “我的天，赚大了，没想到啊！”

    看到这些，就是林辰淡定的性格都沉不下气了。唯恐其他人将他的物品洗劫一空。他没有一丝犹豫就走进觉醒池里面。刹那间。池内一片金光。而且还在不断扩散到外面。

    远处正在现场抢任务的玩家，突然看到刺眼的金光，顿时都傻了眼。

    “那是什么？怎么会那么刺眼？”

    “是出来什么宝贝了吗？”

    “不对，是那个池子有古怪。”

    “池子……”

    “对了，想起来了，我在论坛上看到过相关的介绍，那个池子难道是觉醒武魂的池子？”

    “那还等什么，赶紧冲啊！”

    紧接着无数的玩家往武魂池旁边跑去，而原来排队的人也往这边跑来。

    很显然，这一幕壮观的景象，林辰是看不到了。现在的他正在池中，源源不断的金光洗刷着他的**和灵魂。恍惚间。一股奇妙的力量进入他身体。

    “你的武魂正在觉醒中，请稍等！”

    “你的第一武魂觉醒成功！”

    “轰！”

    在林辰意识中，突然出现一把宝剑，剑锋三尺三，周围密密麻麻的龙纹缠绕，仿佛这就是一根神龙攀附其中，好一柄神剑！好强大！

    “这，这是轩辕剑？”

    “我的第一个武魂，这可是上古十大神器啊！”林辰眼里冒出了小星星。

    “恭喜你，你的第一个武魂觉醒完成”一个洪亮的声音出现在他心里。

    “你对剑的理解和感悟加深了！”

    “你对剑的掌控加深了！”

    “恭喜你，获得了武魂天赋：剑道独尊！”

    “剑道独尊（天赋）：无论什么招数在你面前都是破绽百出，并且你可以根据对手的招式来推演学习。推演出最为完美的招式！”

    这个太强悍了吧，林辰睁大了眼睛！

    ( = )

 第4章 吊炸天的武魂天赋！

    第4章 吊炸天的武魂天赋！

    “玩家辰皇，你还有未觉醒的武魂种子，是否觉醒？”

    就在这时，系统紧接着传来这样的一个声音。

    林辰突然想到，自己能有这么牛叉的武魂，应该是与自己十倍暴击奖励卡有关，不管是攻击的十倍暴击还是十倍的奖励，这都是逆天级属性啊，并且都是永久的，这就有点太可怕了。

    这还有什么犹豫呢？林辰点击了觉醒！

    林辰曾经也是一个武魂大陆的忠实爱好者，其他人不清楚。但是他却是明白，一把剑武魂所能带来的好处。

    最主要的还是这个剑武魂竟然是轩辕剑。想想就让人口干舌燥。

    这样的剑武魂。一旦到了后期凝聚武魂真身的时候，就算是玩家。都可以直接化身一把神剑进行攻击。那个伤害以及威力，劈山断海也是轻而易举。

    “我的第一个武魂就是轩辕剑（圣级）的武魂，那么后来的这几个武魂的觉醒应该也不会太低吧？”

    突然一段记忆传来，也让他了解到了武魂根据先天资质和其他机缘等等因素决定的武魂等级，下等、中等、上等、高等、极品、神级、仙级、圣级。

    其实林辰还知道。一般系统给划分的等级。后期也是可以超越的，这也是他多网游生涯的经历和经验所得出的判断。并非是一成不变的！

    圣级的武魂，毫无疑问是最厉害的，也是最变态的。因为越是高的武魂，越能演化出其他的高级能力，现在他已经拥有一个圣级武魂。林辰也是明白，未来的自己，注定将会光芒四射，走上人生另一个巅峰。

    像是在回应林辰的思索似的。系统适时的做出了新的反应。

    “轰”

    脑海里突然发出的巨响打断了他的思考，而他明显感觉到什么东西裂开了似的。缓缓地，他脑中出现一个庞大泛着金色耀眼的的光球。光球也在裂开。当光球全部裂开的时候。他看到一朵金色的莲花出现在其中，神光闪烁，光彩夺目。

    接下来他也是看清楚了，莲花上面还有一道模糊的身影，稍微辨识了一下，他看到的是一个佛陀的身影。

    “金光原来是佛陀身上传来的，咦？这是，大日如来金身？”

    怪不得这么强悍，原来这是如来的金身，当然了，从小就耳濡目染的西游记。让他知道这个如来金身是多么的强大。这可是号称不死不灭的如来金身啊！但是现在，他觉醒了这样一个金身。林辰的表情已经成为呆滞。

    “恭喜玩家辰皇，你已经觉醒了第二个武魂大日如来金身（圣级）。”

    “恭喜玩家辰皇，你对所有僧佛类法术以及运用的理解加深了！”

    “恭喜玩家辰皇，由于你获得的是大日如来金身武魂。所以你获得了此武魂的天赋：大日如来金身：在玩家修行各种淬炼身体肉身的动法武技时，都能额外提升三倍的淬体速度！”

    三倍的淬体速度？这是一个何等恐怖的速度！

    “是否觉醒其他武魂？”

    林辰毫不犹豫的选择了“确定！”打开了第三颗武魂种子。

    紧接着，一股寒意传来，仿佛周天都在颤栗，这也让他明白这个武魂同样不简单。忍不住的打了一个大的哆嗦。

    不过片刻后，他的脑海一片空明，无比的舒服。让他忍不住的大声的呼唤。仿佛漫天星斗都在他的脑中。通透明目，非常的神奇。

    “恭喜玩家辰皇，你已经觉醒了第三个武魂，你觉醒了《易》（圣级）！”

    “《易》？这难道是宝典《周易》？儒家弟子究其一身的《易经》？我的天！”林辰也被惊住了。

    须知这本《易》，可是儒家弟子最为推崇的经典秘籍。这本书不仅是可以推演万物星斗，还可以说是可以将人的元神锻造成无坚不摧的状态。当人修炼到大成之时，那可以说是上晓天文，下知地理般得存在啊！

    “恭喜玩家辰皇，你对儒道类法术理解和掌控力提升了！”

    “恭喜玩家辰皇，你获得了新的天赋：推演万物。你可以凭借最为强大的推演之力，来轻易地推演出别人的一切包括破绽！”

    “这是无敌了啊！”

    这个看穿别人的破绽可不是简单的一点，这已经表明他将处于不败状态。稍微想一想就可以知道。这是多么厉害的天赋！

    接下来林辰准备继续觉醒其他的武魂种子，脑海却传来声音“玩家林辰，剩下的武魂种子暂时无法觉醒。请等到玩家达到一定的级别后再次尝试！”

    现在竟然还不能觉醒？看来他想的是对的，就算系统暂时给定的等级。也还是有更为高级的等级在隐藏，只不过大多数玩家不明白而已。

    虽然现在还不能觉醒，不过林辰也是知道，剩下的武魂种子绝对是更为强大和变态。不然也不会有这么多的要求！

    他也是在好奇。现在都是这么强大，以后会有多强大。毕竟他现在的武魂，已经是圣级了！那以后的武魂，林辰想想就口干舌燥。

    光芒渐渐的消散，林辰的身影才再度出现在武魂池中。

    林辰收拾好激动的心情，准备离开。当他走出觉醒池的瞬间，他那刚刚觉醒武魂种子的锐利气势，就吸引了不少玩家的注意力。

    随即，几个看起来身材魁梧的玩家，迅速的围了上来，将他围在了中心。这个举动不言而喻的表明了他们的态度。

    这些人也是第一时间看到武魂池这边的光彩被吸引过来的，很明显他们也是知道了这个武魂池的作用！

    “小子，你是最先到这里的人，刚才我看到觉醒池里面连着闪烁了很久的金光，说！你在里面到底得到了什么机缘和东西？识相的话，赶紧把东西给大爷交出来。”

    “要不然，别怪我【海沙帮】不讲道理！”

    说罢，周围几个身材魁梧的男人就扑了上来。冲向了林辰。

    “哼，连武魂都没有，还敢跟我皮？”

    林辰一拳挥出，只见那个身材魁梧的男人直接倒飞而去，血量条一下子就见了底，直接回归新手村了。

    其他几个人也是知道开弓没有回头箭，想仗着人多来获胜，可惜现在的林辰对他们而言就是无敌的存在，直接一个个的被送回新手村去了。

    周围的人看到这个情况也是没有人上来敢找他的麻烦了。

    ( = )

 第5章 有酒我为仙，蜀山御剑术！

    第5章 有酒我为仙，蜀山御剑术！

    在处理完【海沙帮】几个小喽罗之后，林辰便朝着市集走去了。

    “对了，现在我是（圣级）武魂，远超【神级】武魂，是不是可以无限学习技能了？”

    似乎是感受到他的问题，这是他脑海传来一道声音。

    “是的，玩家辰皇，当玩家觉醒的武魂达到【神级】以上，你可以学习技能的能力是不受上限的！并且玩家还可以无限升级来提升你的能力，不过玩家还需提升你的魂力，才能完整的释放技能和你所学到的武技！”

    “哦，原来如此。林辰也是明白了这个游戏的设定。”

    就像原来他玩过的先武大陆一样。在《造神》里面，所有的玩家都是多少级以后才可以学习技能。而在完成一些大型的任务后也会有奖励。只不过大型任务一般人完成不了。就像击杀远超自己几十级的boss。

    这样的任务是需要成千上百的玩家来共同完成的。而不仅仅是等级的限制了，玩家在一开始等级低，人数多分奖励。算下来就没有多少的经验。至于技能，也只能说泯然众人而已。

    对林辰来说，没多大的诱惑力。现在的他是要真正的在这个世界快速崛起，拥有自己超凡的能力才是重点！

    只有这种没有限制的超级武魂，才是林辰强大的根本！

    搞清楚这一点，林辰也是不急不缓的向城镇里的酒楼客栈走去。

    苏杭城的新手区，目前就这一个客栈，所以也是人来人往。毕竟前世他也是对仙剑里面大侠李逍遥的住所很清楚，不到一刻，林辰便是走进这间客栈里面。

    “客官，您几位啊？需要来点什么？”

    一进店中，便是有店小二洪亮的迎接声传来。不得不说，这间客栈相对于新手区的配套，可以说是装修的很豪华了。

    林辰端详起面前的店小二。这不是蜀山大侠李逍遥吗？怎么那样一个快意江湖名震巴蜀的大侠，现在却是这样的一副打扮。随即林辰明白了，现在的李逍遥还没有学习蜀山御剑术和蜀山剑诀，怎么会有大侠之称来说呢！

    “一位！”

    “您是喝酒，吃饭，还是打间住店呢？”

    “喝酒。”

    “好嘞，那您稍等，马上给您上酒。”

    林辰不在意的挥挥手让他去准备。查看了一下背包里面有50文，也是系统送给玩家的初级钱币。不然没钱付账不就成了无赖了吗？

    刚刚坐下，林辰便是闻到门口一阵特别浓的酒味扑鼻而来。转过头便是看到一个邋里邋遢的道长。正斜靠在门口，口中还在大呼，给我酒。看样子是不想离开了。

    这下炸了锅，周围的人个个捏起鼻子躲这个人。

    相对其他人的反应，林辰双眼顿时眯起来了，这不就是蜀山掌门独孤宇云的师弟酒剑仙吗？李逍遥的御剑术就是从酒剑仙这里学到的啊！

    仙剑一里面正是李逍遥请酒剑仙喝酒，才会有后来的酒剑仙传授他御剑术的桥段啊。

    此刻林辰的脑子里飞快的运转了起来，既然这样的剧情重新来一次，那我就不客气的笑纳了。

    “小二……”就在林辰思索的时候，门口又进来一大波的玩家。

    一个肥头大耳的玩家凑到掌柜的面前对掌柜的说道：“掌柜的，这儿有个酒鬼，我帮你把他赶出去，免得影响生意。”

    李逍遥的婶婶也就是掌柜的也是一笑，很显然她早就发现了酒剑仙的存在，很多客人都是掩鼻而走，“谢谢你们啊，本来我还打算让逍遥将这个家伙打发走呢。”

    突然间，众人看见这个玩家头上头上出现几个字，好感度+10。

    看着这提升上来的好感度，周围的人都在暗暗后悔没有好好地表现，该玩家也是得意地在说“哈哈，这才是刷好感度最正确的途径！”

    与此同时，在门口的酒剑仙似乎听到该玩家的话，酒剑仙的好感度瞬间降到了负数。

    不过对于酒剑仙的好感度降低，那个玩家也是毫不在乎，一个邋遢酒鬼而已，对他而言没有任何用处。

    “有谁来一起帮忙将这个酒鬼赶出去，免得影响店家的生意！”

    周围诸多玩家也是机灵的感觉到了这是可以刷好感度的美差事，一个个乐的冲过来要将酒剑仙赶出去。

    而更多的玩家则是面色铁青的在后悔没有抢到这个机会，万一店家好感度爆棚送一些装备或者武器那不就赚大发了！现在很多游戏不都是这样的套路吗？

    “至于这个邋遢道长的好感度，有个屁用！”

    一伙人簇拥着赶到道长面前，正准备将他扔出去的时候，道长突然打了一个酒嗝，喷出一股浓重的酒气，几人下意识的后退了几步。

    而道长也是不太在意的抿了抿嘴，又掏出自己的酒葫芦打算在来几口。仰起头发现竟然没有酒了。

    “实在晦气，小二，能否赊一壶酒与老道喝？”道长头上对几人的好感度又降了下来。

    “哈哈，这牛鼻子老道，不知道在想什么，还想着赊酒。”

    而刚刚几个玩家也是略感没有面子的再次走向道长，想要将他请出去。

    “啪”的一声，林辰站起来将身上仅有系统送的钱币拍在桌子上，随即开口道“小二的，给道长上一壶最好的美酒，钱算在我身上！”

    林辰是什么人，头发丝都是空的，他怎么会错过这么好的机会，这可是刷道长好感度的绝佳时机啊！

    果不其然，林辰头上出现了好感度+100的数字。

    【系统信息】：玩家辰皇，酒剑仙对你的好感度上升了，上升到了100点！

    林辰得意地笑了……

    店小二也是不理解他的行为，平白无故的请一个酒鬼喝酒，这是有多少钱。不过还是取来递给了道长。

    而刚刚要赶走道长的几个玩家也是微微一愣然后带着一副看傻子似的的表情看向林辰。

    “小兄弟，谢谢你的酒了。今晚来十里坡，报答小兄弟的酒！”说罢只见那道长飘然跃起化作一道剑光消失了身影。

    周围的人懵了……

    “这，这是剑仙？”

    ( = )

 第6章 强悍的剑武魂！

    第6章 强悍的剑武魂！

    “这，谁他妈刚才不睁眼的看不起一个酒鬼！”

    “我草，这是大机缘啊，就这样白白的错过了！”

    很多人才明白过来，这样一个人，怎么可能是个普通人瞬间化身一道仙光，这是神人的手段啊！很多人都在锤胸顿足的懊悔着。

    而刚刚那个非常机灵的家伙，想起自己负数的好感度，此刻肠子都悔青了，就连刚刚帮他的几个玩家，一个个脸上铁青，就像吃了个死孩子般的模样。

    现在的一伙人才反应过来，都眼巴巴的看着林辰。

    现在的林辰绝对是众人瞩目的存在，虽然他将全部家当都给酒剑仙买酒了，但是现在却没有哪个人将他看成傻子了，这随便请一个邋遢道长喝一壶酒就有这么大的机缘。这才是人品大爆发啊！

    不过很多人也是知道自己也没有直接把自己全部家当请别人喝酒的这种魄力。也是微微一叹着。

    接着就有人出来搞事情了。

    “小子，今天晚上你就不用去了，大爷帮你去吧。这是你的钱！”

    那个机灵的玩家这样的举动和话语顿时让一伙人眼热，是啊，如果自己去的话不就可以得到道长，不对，是神人的报答吗？

    可惜他们没有看到林辰头上那好感度100的字样。不然就算他们到了那儿也不会得到什么。

    刚刚几人就要把林辰干掉，现在的林辰，岂是几个泼皮玩家可敌，一拳一个被林辰收拾回了新手村，周围的人眼睛都直了，这么厉害谁敢上去再打？

    “这位小友，能否将你的此次机会让与老夫，老夫送一套别墅与你，小友你看合适吗？这套别墅可是在京都附近，你好好考虑考虑。”一位旁边坐着的玩家此时开口，看样子在现实中是个大佬。

    周围的众多玩家也被该玩家提出这样的条件怔住了。

    但是想过来的之后众人都明白了，这可是天大的机缘，想想吧，一开始你就比本人强悍，可能会越来越强。而这就是连锁反应，现在的强大可是会反馈在现实世界里啊，只要你有能力，还怕没有没有豪宅之类的吗？

    林辰当然是明白这个道理，他只是笑笑起身就走了。

    而游戏显然已经进入正轨。新手村的玩家都在争先恐后的去完任务升级，天知道这样的任务完成后有多少的经验和奖励。

    个人的强大不只是经验，最主要的是能够抓能机会，才能成就一番大的造化。

    林辰也是在走的路上打开自己的面板查看起来。毕竟想要快速强大，就必须清楚自己的各种情况。

    姓名：辰皇

    等级：1级

    重生：0次

    玩家获得称号：0

    潜力：80点

    武运：90点

    体能：80点

    智慧：80点

    修能道行：0年

    武技：0

    武魂：轩辕剑（圣级）、大日如来金身（圣级）、易经（圣级）

    天赋：剑道独尊、大日如来金身、推演万物

    瞬间林辰也是了解了自己的属性和各项数据，而这个武运是什么？是运气和机缘的能力吗？竟然是九，想前世，自己的运气指数是2，就已经到达别人仰望的高度，现在是九。这是有多大的运数啊！

    接下来林辰也是去其他的玩家比较了一下，发现人群中最高的能力也不过15，而武运这一项，最让他无语的是最高的只有2这么可怜的数据，这下林辰明白了自己是有多大的优势。

    先天的武魂非常重要，在加上他得天独厚的武运，这样的差距会越拉越大，自己终将会一骑绝尘，远远地超越他们！

    自己是怎样的人，林辰也是明白了。随即不再犹豫，自己一个人就朝深山老林走去，他要快速强大！

    “这个人傻了吧？一个人去深山了，我的天，他不知道现在的玩家有多么脆弱吗？这不是给妖怪送经验了吧！”旁边有人在惊呼。

    “是啊，你不知道我有多惨。一上来不小心往深山里面走去，被数十只野怪瞬间秒杀，可怜我的钱币和系统给的东西啊，都被留在那里了！”

    好几个玩家听到了该玩家的惨痛遭遇，都是在默默地嘲笑着这个不知天高地厚的年轻人的举动。而看到林辰的身影即将消失在他们的视线之时，脸上的笑容更加的浓郁。

    林辰也是听到了这些声音，不过这有什么呢。他并没有理会。

    而进入深山密林中，林辰也是知道必须将自己的一切装备武装好，随即只见他手中出现一把金光闪闪的宝剑，剑锋逼人闪着寒意。他也是慢慢的往深处走去。

    现在的他只是一级，只能发挥出一层的实力，不过林辰也是知道就算一层的能力，也不是小妖小怪可以敌的过的。

    突然，在一片灌木丛后面显示出来几只野怪。一排数字显示在林辰面前。

    青铜级哥布林：3级

    青铜级哥布林：3级

    青铜级牛怪：5级

    青铜级牛怪：5级

    boss级猴精：10级

    突然系统的声音传来。

    “玩家辰皇，你所拥有的暴击现在可以使用，请迅速击杀野怪。”

    现在的林辰没有学习任何的技能和武技，但是他也没有丝毫的停顿和犹豫，直接化生一道风冲向野怪。

    而面前的野怪似乎想要惩罚这个不知天高地厚的愚蠢人类，纷纷向林辰冲了过来，一场激战在所难免！

    林辰挥起自己的轩辕剑看向野怪，虽然自己是一级，但是有轩辕剑在手，何况还能出触发暴击，这些小虾米，他根本不放在眼里。

    轰……

    接下来一个―100的数字出现在哥布林头上。瞬间被秒杀。

    林辰没有停下脚步，坐挥右砍，不到一分钟，一大堆数字出现。

    ―150、―100、―200……

    就连boss猴精也被一刀解决。

    顿时地上出现一大堆物品和钱币，而野怪也是在一阵光芒之下消失。

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你越级击杀了数只野怪。奖励经验800点经验。（永久十倍奖励卡）。

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你升级了，你已经升到了二级。

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你升级了，你已经升到了三级。

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇……

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你已经升到七级，你可以捡取你的物品和你刚刚获得的50点武魂，你可以将之随意的增加转换在目前你觉醒的三个武魂中。

    林辰也是知道武魂带给玩家的，不仅仅是血量，就算是根骨和自己的智慧、就算是攻击能力和其他的能力都可以增加。而自己现在可以随意增加在自己的武魂中，并且还可以随意转换自己的武魂形态。这也是前世根本没有过的事情。

    ( = )

 第7章 优势全显的武魂！

    第7章 优势全显的武魂！

    一般人能有两个武魂就很不错了。现在自己的五个武魂还能转化，虽然现在其他的武魂还没有觉醒，不过就目前来看已经给足够了，不知道别人知道了会怎么想。

    林辰也是将一大堆不值钱的物品捡起来。随后一大串声音传来。

    “你捡到了破碎的布甲”

    “你捡到了完整的青铜头盔”

    “你捡到了残剑”

    “你捡到了3220的钱币，可以在游戏里面任意店铺消费”

    “你捡到了一瓶大hp金疮药”林辰将背包随意整理了一下，头也不回的继续向深处走去。

    “玩家辰皇，你可以自由的将你所获得的武魂点数加到三个已经觉醒的武魂中，系统再次提醒，玩家辰皇，你可以将武魂之力加点对应在各个方面，比如速度、**力量、法术攻击、智力等方面。”

    林辰也是明白了过来。

    “那么这个添加怎么样才最合理呀？”

    系统也是迅速给出了回答。

    “你可以从你武魂的本身属性来给你的武魂加点，目前你的剑武魂为锐利，偏向于力量综合性，大日如来金身是淬体佛法，偏向于**加持，易武魂是预知推演万物的能力，偏向于智慧。玩家可以从这几个方面考虑来添加武魂之力！”

    林辰思索了片刻，心里有了主意。

    他先是将野怪爆出来的装备穿到了身上，然后就准备着手给自己的武魂进行第一次的全幅度提升。

    首先是剑武魂，一旦剑武魂的力量和锋利提升到极点，以后的劈山断石将不成问题，所以他毫不犹豫的将之加到了锐利和力量上里面。

    仅仅片刻，他就感觉到身上传来的一股剑意，这还是他没有学习武技之前就已经有这般能力，剑芒初露，随即又隐藏了下去。

    如果之前的那几个人再出手的话，就算是他未曾出鞘的剑意，就会让他们回归新手村，更不用说现在的他，已经达到了七级。

    至于第二套，林辰想了想，将之加到了体能上面，也就是大日如来金身。

    大日如来金身的武魂是可以学习任何的僧佛类法术技能，而佛门大名鼎鼎的不灭金身，也是让他极为向往。

    毫不犹豫的，林辰将武魂之力的点数加到了体能上面。

    刹那间，他就感觉到自己的大日如来金身武魂有了很大的变化。

    瞬间，林辰感觉到自己的身体好像是多了几层佛光，肉身也是变得坚韧起来，要知道韧性可不是随便就可以提升的，韧性影响一个人的**和毅力。**的韧性给玩家带来的好处不可谓不可不强。

    而佛光也是渐渐地隐藏在其体下，只不过现在稍微有点眼力的人才可以发现其**的坚不可摧，这还是最初步的淬体，以后的他，将会有最为完整的大日如来金身。

    这可是最为完美的**啊，除非是远超自己的玩家才能破防！这样也能最大程度的保证自己不会挂掉。可以一直安全的升级。

    至于第三套，林辰则是将之加到了智慧以及反应之上，前两套加的是力量和**方面，而在易经这等武魂的前提下，毫无疑问，这是最为稳妥和完美的分配。

    首先，有了完美的力量和**承受伤害，还必须得让自己有足够的智慧和反应能力。这样在别人出手之际，自己已有了相应的对策和反映时间。这样才能保证自己更为强大。

    加点之后，林辰明显感到自己的身体更加的轻灵快捷，思维反应能力也是更加的清晰和宽广。

    在他看来，要崛起就要无敌，成为一个传奇，既然上天给了他一个这样的机会，那他就要走的更高，必须紧紧抓住这样的机会！

    草丛后面也是浮现出一个队伍，尾随林辰之后。

    “大哥，就是这小子。”距离丛林不远的地方，一个身着布衣的男人对着他旁边一个人说道。

    “这小子在觉醒池里面觉醒时间最长，并且金光闪闪的的，肯定有不少的好东西，不过大哥您放心，等到天黑了，我们一起上将他干掉，他的一切就成了我们的了！”

    “恩，你做的很对，不要打草惊蛇，让他给我们先打打脚。”该男子对于手下的机灵很满意。

    他也是明白，有上天眷顾的人，是有大气运的，如果能够将之抢来，那将来可以建立更大的产业，可惜这些都是我的了！

    “那是必须的，能为老大效劳，属下求之不得。”

    ……

    林辰并不知道已经被人盯住，不过就算他知道了想必也是对此毫不在意，有实力就算你盯住了又有啥办法。

    不知不觉中，天色也是慢慢暗了下来，林辰从森林的另一侧慢慢走了出来，朝着十里坡的方向走去。

    这一趟林辰可谓是收获颇丰，不仅将自己的等级升到了七级，更重要的是经验和技能的增幅让他很满意。

    不知不觉，林辰也是慢慢的走到了十里坡。

    远处一间破旧的茅草屋顶上，酒剑仙正在躺着，一口接一口的喝着酒，嘴里还在大呼。

    “过瘾啊，过瘾！”

    很显然酒剑仙感觉到了林辰的到来，迅速起身飞下屋顶。

    林辰也是急忙拱手向酒剑仙打招呼。

    “前辈，小子，特来赴前辈之约！”

    “小子，名字还不错嘛，很对老夫胃口，你人不错，既然我承你好意，便不会诓你。”

    林辰也是微笑的应承着。

    “小子，看好了，这是蜀山剑法。”酒剑仙再次说道。

    ……

    ( = )

 第8章 补全的蜀山剑法！

    第8章 补全的蜀山剑法！

    话刚说完，酒剑仙的气势陡然一变，一股强悍的剑气从他的身上散发出来，将林辰的身子直接压迫到五米开外，林辰也是被这么强的剑气惊住了。

    一把宝剑像是凭空般出现在他手中，接着酒剑仙便是挥舞起自己手中的宝剑，时而飞腾，时而若奔雷的闪电，剑光凌凌，呈现出一片北极剑光阵。

    “小子，睁大眼睛看好了，下面这些是我最得意的招式，这是我结合北斗七星阵演化出来的剑法，此剑法原来需要七个人才能施展，现在你一个人就可以用之对敌！”高亢的声音再次出现在林辰耳边。

    “不愧是酒剑仙，竟然可以强悍到这个地步，将原来的招式升华了，却又有更强大的威力！”

    每一招每一式，林辰都熟练的记在心中，此刻林辰也是将自己转化成第三武魂和第一武魂之间。第一武魂对剑极为敏感，但是酒剑仙的招式是何等之快，林辰只能开启第三武魂《易》来协助自己加深记忆。

    他的剑法凌厉而迫人，时而静若处子，时而极速飞腾，时而又宛若龟爬，一招一式都蕴含着庞大无比的剑意，还有那无尽的杀意。

    酒剑仙也是越舞越带劲，仿佛身上有无穷的力量，剑光粼粼。

    “看好了，这是御剑术。”

    接着他手中的剑像是脱离他的掌控，围着他周围急速的旋转起来，一瞬间突然变大，酒剑仙直接跳上剑。在空中飞行了起来。

    林辰也是明白这就是李逍遥学到的御剑之术，蜀山剑法果然博大精深，竟然可以有九九八十一种招式融合其中。

    林辰也是快速的将这些剑法记在脑中，他也是没有发现，在他运用第三武魂和第一武魂结合的时候，身上隐隐的出现一条细不可见的红线，其实这条线也是有讲究和来头的，这条线就叫做天缘线。

    天缘线就是无论学什么都会无比快速，这是上苍的祝福。

    此刻酒剑仙也是停了下来，走到林辰身边。

    “小子，老夫已是倾囊相授了，至于你领悟了多少，那就看你自己了！”

    酒剑仙也是明白就算是天赋再好的人都需要一个过程，而他也是不认为林辰这么快就可以领悟到多少。

    其实在酒剑仙停下来的瞬间，林晨身上的红线已经消失，看着面前满目苍蝇的地面，也是在感叹御剑术的恐怖。

    此时他的脑中已经传来一阵的系统声音。

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，因为你的武魂天赋和智慧天赋双重开启下，你刚刚成功的学会了‘北斗七星剑阵’！

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你成功的学会了全部的剑招！

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你成功的学会了蜀山御剑术！

    林晨也是在系统的提醒声音中醒悟过来，不由得大喜。没有想到他竟然这么快的就学会酒剑仙的全部剑法，而强大的武魂竟然让自己的学习能力变得如此变态！

    他赶紧到自己的技能里面查看自己的技能。

    北斗极光阵剑法：此剑法参照北斗七星来御敌，需七人配合可将之发挥到极致，现酒剑仙将之改进，可一人将之施展出来。

    御剑术：原为蜀山正宗御剑之术，可将剑与己身交融，攻守皆备，释放强大武力。

    御剑招数：使用者可使用高达八十一种剑术来对敌。

    接着惊喜的声音又传来。

    “恭喜玩家辰皇，你的第三武魂《易》已为你推演出蜀山最强御剑术‘惊世之剑’以及演化出来的‘断剑术！’”

    惊世之剑：玩家可以召唤出万剑归宗。

    断剑术：玩家在施展此术时可与剑融为一体，将自身融入剑中。

    接着林晨便是召唤出自己的轩辕剑，剑意入手，一股剑气便是浮现。

    “你竟然是……剑武魂？”酒剑仙说道。

    林辰也是开始施展自己的招数，随即便是挥舞起来，但是林辰感觉自己没有一点的阻塞感，仿佛一切招式都是手到捏来。就连站在一旁的酒剑仙也在感叹林辰的天赋。

    他已经自诩自己是百年一见的天才了，学习御剑术的招式也是在一月之内学会，而其他人都是在几年甚至门下弟子有的数十年才浅薄的学到了一点皮毛。

    “这小子是个怪胎！”

    林辰也是越舞越顺手，直接开始使用技能“惊世之剑”，接着便是数万道剑光飞舞，好不凌厉，酒剑仙也是惊住了，这个惊世之剑刚刚他可是只稍微舞了个形态，一般情况下他也是舞不出来的，紧接着接下来的一幕彻底让他无语了。

    之间林辰刚刚潇洒飘逸的剑锋一转，突然间无数的剑影在自己的身旁旋转，突然他的身影消失了，是的就这样凭空的消失了！

    酒剑仙的眼睛像铜铃般瞪住！

    “这……这是失传百年的人剑合一术？怎么会，这小子怎么会？”

    此时的林辰已经从人剑合一的境界退出来，微微一看身上也是出现汗珠，毕竟演练了这么多的招数是怪费精力的。

    “小子，你是不是学过我蜀山的剑法，你到底是何人，怎么会我蜀山失传已久的断剑术？”酒剑仙面色严厉的问道，脸上再也没有一开始的淡然和微笑。

    “呃，前辈，我是从您刚刚传授的剑法中领悟到的。”林辰擦了擦额头的汗答道。

    酒剑仙的心中已是惊涛骇浪，这样的人，如果真是这样，那这小子的天赋是有多变态，这是个妖怪啊。

    “这位小友，实不相瞒，你刚才最后舞的正是我蜀山失传已久的剑术，小友能否将此剑术的修炼之法告与老夫，我蜀山门下弟子也是感激不敬。”想来酒剑仙也是想要从林辰的嘴中得知断剑术的招数，面色一变朝着林辰微笑的说了出来。

    林晨也是没有想到自己最后一招竟然是蜀山失传已久的大招，随即他也是开口道。

    “前辈您放心，小子不是知恩不保的人，这个招数比较难以施展，前辈平时也是不要轻易地施展，我只能为您演示一次。”

    说着林辰便为酒剑仙施展最后一招。酒剑仙也是紧紧的观察和想着此招的技巧和招式。

    林辰停下的时候，酒剑仙已经陷在刚才林辰那一招之中，林晨也是没有打扰，默默地掏出系统送的纸笔，将一些要点写了出来。酒剑仙也是慢慢的回味着并且从状态中出来。

    林晨将自己的一些心得交给了酒剑仙，酒剑仙看罢便是再次大喜。

    “是了，原来是这样，多谢小友的慷慨相赠，日后若遇到什么困难需要老夫帮助，我蜀山定义不容辞，老夫告辞了。小友，山不转水转，他日在重逢吧！”

    说完酒剑仙便是飞身一跃，化为一道剑光而去，只留下他高亢的声音回荡在空中。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠！”

    “一饮江河尽，再饮吞日月，千杯醉不到，唯我酒剑仙！”从这高亢的声音中能够也是感受到他的愉悦之情。

    ( = )

 第9章 万剑归宗，轻松灭杀！

    第9章 万剑归宗，轻松灭杀！

    似乎是听到了酒剑仙那潇洒自如的声音，林辰的热血也是被激活了，他也是忍不住的飞身跃起，一次次继续挥舞自己的宝剑……

    “好一个千杯醉不到的酒剑仙！”

    半晌后，汗如雨下的林辰也是停了下来，自己也该离开这十里坡了。

    就在他正要起身离开这里时，突然间，天空雷光闪闪，无数银蛇飞舞而下，将已是一片漆黑的夜晚照耀的如同白昼。

    下一刻，频道里的【系统公告】在耳边炸响：

    【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】在十里坡获得了蜀山派正宗剑法【御剑术】的机缘，并且学会了该剑法的全部招数，请大家恭喜他吧！大陆还有更多的机缘等待着大家的发现与探索！

    【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】在十里坡获得了蜀山派正宗剑法【御剑术】的机缘，并且学会了该剑法的全部招数，请大家恭喜他吧！大陆还有更多的机缘等待着大家的发现与探索！

    【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】在十里坡获得了蜀山派正宗剑法【御剑术】的机缘，并且学会了该剑法的全部招数，请大家恭喜他吧！大陆还有更多的机缘等待着大家的发现与探索！

    这一条频道消息顿时在世界频道炸了锅，并且系统足足刷了三次，引爆了前期并不热闹的世界频道。

    “这，这也太快了吧？这是哪个大神？”

    “畜生啊，这不是让他捷足先登了吗？”

    ……

    “卧槽，我刚刚看了一下，游戏里面学会的就会反馈到现实，现在的他就是一个武林高手了，是我一辈子的仰望啊！”

    “大神啊，这不就是酒馆那个那小子吗？我知道他是怎么得到机缘的！”

    很快有人也是这样的惊呼，众人也是从该玩家的口中详细的得知了林辰的机缘是如何而来的。

    “这才是高回报啊，看来以后绝对不能看不起一些游戏里的人啊！”

    “我是剑武魂，不知道能否学会这蜀山剑法。”

    ……

    林辰也是没有理会频道的沸腾，慢慢的走出十里坡。

    “哈哈哈，真是痛快！”林晨也是非常的高兴。

    本来他也是想着等自己的等级再高一点就去找自己的第一个女神，现在来看自己已经可以捷足先登了。想想就激动啊，万一到时候撞见灵儿在洗澡时的场景，太幸福了。

    就在他刚走出十里坡，就又围上了黑压压的一大群人，这次可是惹了大患了，看来这些人都是想从自己嘴里往出弄点油水。

    “站住，小子，将你学到的东西和得到的物品交出来！”

    “就是他，老大，我们已经跟踪他很久了，现在他肯定是个大肥羊！”刚才那个尾随林辰的男子说道。

    “哼，滚一边去，怎么这样和小友说话！”大佬【皇堂】怒喝道。

    “这位小友，鄙人是【海沙帮】的堂主兼帮主，不知小友能否卖我一个面子，将小友学到的剑术秘籍给予老夫，条件随便提！”大佬【皇堂】说道。

    林辰也是呵呵一笑回道“这是我得来的，凭什么给你，你算什么几把！”

    “哼，看来小友是不给我这个面子了？”

    大佬【皇堂】转身对手下人说道：“这次你做的很好，想不到这个人有这么大的机缘，千万不要让他跑了，你们上去把他的机缘给我抢过来，尤其是他的气运，一定要掌握到我的手里！”大佬【皇堂】不急不慢的吩咐着。

    “还有现在就安排人到新手村，我要让他回到0级，就算他复活了也给我狠狠地干他，把他给我刷爆，敢跟我这么说话的人他还是头一个！”

    旁边的一伙人向同伴打着招呼准备动手，而在他们之后还有黑压压的人头在攒动着，显然是想分一杯羹。

    黑暗中那一双双泛着已经是绿光的玩家们，露出了最为原始的贪婪表情。

    “小子，听到我们老大的话了吗？将你得到的交给我们，否则分分钟让你回新手村！”

    林辰是什么人，怎么会被这三言两语就吓到，看了看周围黑压压的人群。

    基本现在玩家的头上显示的都是1级的数字，只有极少数的玩家头上有个2的数字，林辰也是明白了，就这一群歪瓜裂枣还敢来觊觎自己的资源。

    只见他大笑一声道“不堪一击的垃圾们，一起上吧！”

    林辰的一番话就像是点燃的炮仗，大佬【皇唐】也是挥手让手下冲上去干掉这个不知天高地厚的小瘪三。

    人群动了！

    林辰抽出自己轩辕剑也是迎了上去。

    “刷刷刷”……

    林辰使出了万剑归宗，无数道金色剑光迎风而起，周围的玩家连一丝犹豫地机会都没有就挂回了新手区。

    这蜀山剑法真的这么厉害吗？这么多人不堪一击！

    大佬【皇堂】的眼中更是异彩闪闪。

    突然从大佬【皇堂】身后出现了10个4级的强悍武夫，但是不及他冷酷的微笑在脸上成型，林辰稍微一挥剑，这十个玩家也是被送回了新手区。

    大佬【皇堂】看到这一幕也是大怒，这可是他砸了大量的现实钱财培养出来的打手啊，大多数玩家还是一级，天知道现在的新手区能同时拥有这样的一支队伍得花费了他多大的代价，他也是顶着5级的字样迅速抽出自己的宝剑砍向林辰。

    林辰也是带着鄙视的笑容一挥剑招，大佬【皇堂】连林辰五米都没有接近接被一道剑光劈碎，和其他玩家一样轻易地被送回了新手区。

    系统对玩家死亡的惩罚是非常严重的，不仅自己的装备和等级掉落，就在他们挂掉的当天之后的24小时之内也是不能接任务，只能干看着别人接任务完任务。

    而一天的时间不能接任务，不知道会被别人甩到哪里。

    不到半刻钟，林辰的身边便是没有了其他人的身影，一大群人全被他送回了新手区，而他头上的名字【辰皇】也是变成如同嗜血的红色！

    杀完这些人，林辰也是来到了9级！

    ( = )

 第10章 新手村土皇帝

    第10章 新手村土皇帝

    与此同时，守在新手区复活点的【海沙帮】成员也是在等着林辰的复活，他们得到的命令是将他所有的等级生生的刷爆到0级。

    接着一个又一个的玩家复活，他们也没有看到林晨的身影，突然他们在复活点看到了大佬【皇堂】，顿时一愣。

    “怎么会，老大，这……”他们可是知道老大的实力，在新手区绝对是顶尖的等级。还有老大带的队伍可都是远超现在玩家的等级啊！

    “闭嘴，你没看到老大的脸色不对吗？”

    一伙人都闭上了嘴跟在了【皇堂】的身后……

    林辰也是慢慢悠悠的走向了新手村。

    现在的新手村还是那样的繁忙，来来往往的玩家在不断的排队接任务，也有不少人完成任务之后在排队交接着任务。

    此刻林辰的脑海中突然有了一个大胆的想法，因为他看到现在的新手区，最高的也是在3级左右大多数玩家还是可怜的1、2级。

    类似【皇堂】这样的大佬级人物根本就没有几个，可以说是凤毛麟角的寥寥数人，而他们也不过是5级，因为不是谁都有【皇堂】那样的背景身份来专门组建属于自己的练级队伍，来供他们升级。

    很显然这些人在现实中都是有自己的势力和权力的，不是权贵就是一些富一代、官二代，游戏里只要帮他打怪升级，在现实中就会得到不菲的薪水，这对于一些玩家是非常具有吸引力的。

    林辰也是从深林中走了出来。当很多的玩家看到只有他自己出来的时候都露出了惊愕的表情，毕竟森林深处有多么的危险他们也是知道的。

    因为之前就是有玩家三三两两的组队去往森林深处，而无一例外的全部挂回了新手区，后面的玩家不信邪，几十个资深玩家组队去往密林深处，最后还是集体式的挂回了新手区，这就有点骇人了！

    其实他们不知道，大多数玩家是被林辰给送回新手村的。这就是没有实力还这么贪婪的下场！

    林辰没有理会周围的目光，只是淡淡的点开了系统操作界面，提交了我要成为【苏杭城】城主的请求。

    “玩家【辰皇】申请成为【苏杭城】城主，请缴纳你的申请费用5000文。”

    林辰嘴巴也是一抽，这太特么黑了，系统总共才送20文。现在只是申请一下就需要5000文，太黑了这系统。

    不过林辰也是乖乖的上交了5000文钱币给系统，刚刚来围剿他的玩家大多数都是有点钱币的，而那些资深玩家都是比较富裕，还不算沙海帮的【皇堂】，只他一个人就有3000多文的钱币掉落，他现在的钱币早就超过5000了。

    林辰不禁感慨道“都是好人啊，散财童子。”要是他们知道自己被林辰这样想，会不会一口老血吐出来。

    【苏杭城】【系统消息】：你已经缴清申请城主的费用，请稍等！

    片刻后。【苏杭城】新手村的玩家都收到一条来自系统的消息。

    【苏杭城】【系统消息】新手村：玩家【辰皇】向【苏杭城】的全部玩家发起挑战，要成为【苏杭城】的城主，玩家【辰皇】已缴清申请城主的5000文钱币，玩家是否同意他成为城主。

    选择‘是’，将同意玩家的要求，默认玩家【辰皇】成为城主，并且今后所获得的金币，5%将交给城主！

    选择‘否’，玩家将强行和【辰皇】发起挑战，挑战者失败则默认【辰皇】为城主，挑战者胜利将不用再次缴纳申请费用就可以成为城主的候选者，直到最终的胜利者打败所有玩家成为城主。

    林辰听了也是在暗暗骂着系统，用自己的钱币来决出城主，那可是5000文啊，有的人现在500文也没有，这坑爹的系统。

    系统可能也是感觉到这样的方式对于发起者不太公平，于是……

    【系统消息】：本着系统公平公正的态度，若玩家挑战【辰皇】失败，该玩家将受到降一级和扣除100文钱币的惩罚，该奖励100文将由玩家【辰皇】代收。

    随后便是林辰的资料被发到玩家手中。

    玩家资料：【辰皇】，9级，修行道行2年300天。

    看到消息，很多人都是下意识的想要点击“否”，可是突然看到林辰那高达9级的等级他们也是明白了，怪不得这小子有这么大魄力来申请挑战所有人，不过很多人并没有匆匆行事，而是在观望其他人的反应。

    总有一些不开眼的资深玩家想着怎么能够一步登天。成为城主后就算是收取的费用也是非常的诱人啊！

    而刚刚挂回新手村的【皇堂】听到这个消息，也是悻悻的带着手下走了。而很意外的的吩咐手下同意，他可是知道就目前来说是没有人可以打败那个叫【辰皇】的家伙的，他是个聪明人，不会让自己犯同样的错误。

    而在这巨大的蛋糕诱惑下还是有人站了出来，一个貌似有正义感的人冒出了头。

    “哼，别人怕你，我可不怕，兄弟们，谁想当城主，咱们一起上去剁碎了他！”

    现在人都是知道什么几把正义，都是为了所谓的利益而已，接着便是走出来一大堆人，全部点击了“否”，然后就要上去干掉林辰。

    林辰也是一声大喝“不怕死的都来吧！”

    接着便是挥舞起自己的万剑归宗。

    “刷刷刷，”无数道剑光从林辰身上飞出，环绕着他周身不断地旋转，而林辰只是淡淡的看了一眼冲上来的玩家，他身边最外围的一些稀松的剑光便是将这一群正在惊呼但还未出力的人扫回了新手区。

    地上只剩下白花花的空气和灰烬。

    静！

    死一般的寂静！

    整个新手区都被林辰的这一手剑光给惊住了！

    “这怎么会这么厉害？”

    “卧槽，这么牛逼，妈的，幸好刚才没有作死的向他挑战！”旁边还在观望的人都在暗暗庆幸。

    “现在有没有人在反对了？”林辰问道。

    “没、没了……”

    现在新手村的玩家将他当成一个怪胎，一个个不敢与林辰的目光接触，纷纷往后边退，唯恐他突然出手将他们也解决了。

    在看到林辰这么强大之后。剩下众多的玩家也是不再犹豫的都选择了“是”！

    【苏杭城】【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】成为了【苏杭城】新手区的城主，我们大家一起来恭喜他吧！

    【苏杭城】【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】成为了【苏杭城】新手区的城主，我们大家一起来恭喜他吧！

    【苏杭城】【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】成为了【苏杭城】新手区的城主

    ( = )

 第11章 掠夺福源

    第11章 掠夺福源

    在频道消息传出之后，林辰也成了【苏杭城】的城主。所有玩家所得的5%钱币会自动以上交的方式转入到【辰皇】的账户中！

    【系统消息】：正在统计管理费……！

    【系统消息】：你得到了玩家们上缴的管理费：352530文钱……！

    看到自己的账户上瞬间多出来这么多的钱币，林辰也是叹道这就是实力强大的好处。

    “发啦，一天就有这么庞大的收入，这个城主真是不白当啊！”林辰也是乐呵呵的笑着。

    现在现实的金币和外面的比值是1：5，现在的林辰一天的收入就是150多万啊！足够在二三线城市买一套高档的住宅了！林辰的嘴都快合不上了。

    有钱的感觉，真是爽啊！

    接着林辰便是发现自己多了一个界面，是专门来结清玩家上交的费用的。并且多了很多的功能，作为城主，必须在【苏杭城】的玩家和居民遭受巨大危险的时候，帮他们解决掉这些危机，保障他们和【苏杭城】的安全，不过不包括玩家自己接任务出现的危险。

    额外的他发现了一个城主的特权，那就是城主可以对新手区的玩家进行奖惩，并且可以有驱逐别人的权利，这样来说，如果自己对某人不爽就可以将他踢出自己的城区。

    此刻的玩家【海沙帮】【皇堂】在看到林辰脸上微笑的时候也在紧紧的咬牙，天知道这个小崽子得到了多少的好处。

    “妈的老子实在咽不下这口气，给我找兄弟盯紧他，等我升级起来联合众人把这个小瘪三给弄死掉！”【皇堂】在悄悄地吩咐着手下。

    “是，老大，”现在他的手下一个个小心翼翼的回答着，生怕一不小心就将他们老大这个火药桶点燃。

    还在客栈招呼客人的李逍遥也是听到了这个消息，他从小就有一个仙侠梦，现在发现那天在自家客栈喝酒的的玩家，竟然这么厉害了，萌生了想要拜师学艺的念头，就在他想入菲菲的时候，一阵声音传来。

    “逍遥，还不去给3号桌上酒，愣着干嘛呢？”他婶婶的声音及时的传了过来。

    其实有一点是林辰没有想到的，因为林辰成功的学会了御剑术，现在的他已经将李逍遥的的机缘纳入自己的囊中，包括他的女人，想起来就爽啊。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】成功的获得《仙剑奇侠传1》主人公李逍遥的运势和福缘，并已将之加持到自己身上，请大家一起恭喜他吧！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】成功的获得《仙剑奇侠传1》主人公李逍遥的运势和福缘，并已将之加持到自己身上，请大家一起恭喜他吧！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】成功的获得《仙剑奇侠传1》主人公李逍遥的运势和福缘，并已将之加持到自己身上，请大家一起恭喜他吧！

    接连三条世界公告在整个频道炸响，不出所料，瞬间频道就被刷爆了。

    “妈的，还有天理吗？好事都让他一个人占了！”

    “大神，请收下我的膝盖，给你跪了”

    “这不是那个刚刚得到蜀山剑法的小子吗，怎么会？”

    “对了哪位大神可以讲解这个李逍遥的机缘和福运是哪里的？为啥没有听到过？”

    “好像是咱们地球没有断代之前的作品吧，听系统说的意思是咱们游戏里面还有别人的运势和福缘？”

    一伙人嘈嘈杂杂的声音在频道里面各种刨析，各种讲解。

    “对了，有哪位大神可以讲解一下所谓的福缘和运势？”很显然这么多玩家还是有一些不明白的人在孜孜不倦的询问着。

    有一个帖子迅速被推到系统频道首页，该帖子内容如下：

    福缘和运势，从宏观的角度来讲气运就是一个人在游戏里会有很多的好运和机缘，而玩家得到主角的运势，就可以成功的接受主角的一切奇遇，福缘嘛，通俗的来讲就是主角的桃花运，现在的游戏里面哪个主角没有桃花运啊！

    渐渐的众人也是明白了林辰所获得的运势和机缘，这家伙不但夺走了别人的机缘和未来的成就，顺便也是有将主人公的妹子泡走的节奏啊！

    “这太不要脸了，不过我喜欢。”可惜很多人都知道没他们什么事了。

    玩家们也是纷纷露出羡慕嫉妒的眼神。

    对于林辰来说这并没有什么，他就是要在这个世界迅速的崛起，创立自己的势力，以后说不准要遇到更大的机缘，现在的这些在林辰看来这只是刚刚开始而已。

    如果让玩家知道他现在的想法，肯定会将他大骂一顿，这小子太不知天高地厚了，这样的大蛋糕落在自己身上，恐怕他自己都会开心的晕死过去。你小子还能在装的再深沉一点吗？

    突然林辰想到，现在的自己已经得到了李逍遥的运势和福缘，那么，嘿嘿嘿……林辰也是忍不住的笑了，现在不就可以行动了？想到赵灵儿那美丽的身影，还有林月如，他的身上就一顿火热。

    其实林辰不知道的是现在的他，在冥冥之中已经和这几个女的联系在了一起，就算发生任何情况，他们都会相见和在一起白头偕老，这就是所谓的福缘，是受上苍祝福的。

    而现在的李逍遥没有了福缘，就算今后他去仙灵岛也未必会见到赵灵儿。

    所以以此来看福缘的重要性，可见一斑。

    “只可惜啊，这种福缘，李逍遥是没有了，现在只能是自己去代他收割了！”林辰也是很不厚道的想着。

    然后他便是召唤出自己的轩辕剑，准备赶往他心目中女神居住的地方。

    ( = )

 第12章 攻陷女神

    第12章 攻陷女神

    只见瞬间，他手中的轩辕剑便是迎风而长，变成了一柄寒光闪闪宽大的巨剑，并且随着林辰的思想随意地左右挥舞旋转，时而飞向天空，时而转几个弯。

    旁边的人早已经是看呆了，轩辕剑一出现，便是赚足了周围玩家的眼球，随后轩辕剑飞到他脚下。

    林辰纵身一跃跳上了剑身，心意一转，轩辕剑便是飞向高处，林辰认准仙灵岛的方向便是驾驭轩辕剑飞腾而去。

    “尼玛，这就是那个小子呀？太牛叉了，现在都已经能够飞天入地，未来他会强大到什么样的境界啊！”

    林辰也是第一次御剑而行，刚开始也是有些不顺畅，在微微的熟悉了片刻，他就将自己的速度提升了上来，顷刻间，仙灵岛已是遥遥在望。

    只见这仙灵岛周围紫气腾腾，从外面看不见岛上一丝一毫的痕迹，远远看去真是一片仙境啊，怪不得周围的苏杭城里面的居民将这里的人，称为仙人了。

    不过这对林辰来说并没有什么，他一眨眼便是赶到了岛上，将自己的轩辕剑收起，仙剑往事的一切一切，重新显露在自己的眼前这才是真正的世外桃源啊！

    林辰迈步走向岛中，他并没有忘记自己此行的目的，是来收女神的啊！

    林辰想着想着便是走到了一个巨大的水池旁边，林辰的心跳也是加快了起来。

    此刻的他从草丛的缝隙中看到了一道若隐若现的身影……

    其实这就是福缘的作用，林辰得到了李逍遥的福缘，现在的他，一切都会按照原来仙剑1的剧情走下去，只不过主角换成了林辰而已。

    现在的林辰，无论他什么时候来到仙灵岛，都会碰到赵灵儿在“洗澡”！

    林辰并没有轻易地打扰那若隐若现的春光，慢慢的向着水池移去。

    现在的他也是屏息静气，随着他越来越接近水池中，那完美的相貌和凹凸有致的身材也是渐渐的清晰了起来。

    前世的林辰，是一个地地道道的宅男，虽然在一些网站上看到过类似美女的洗澡电影，但是何曾现实中见到过这样香艳的画面！

    就在距离少女还有不远的时候，林辰也是停了下来，闻到少女身上散发的香味，林辰就微微的迷醉了。

    林辰小心翼翼的将赵灵儿的衣服收了起来，问着赵灵儿贴身衣服上传来的幽香就让他着迷，此刻的他恨不得立刻就得到赵灵儿！

    接下来就是观看香艳的一幕了……

    这倒不是林辰吊丝，而是赵灵儿太美了，乌黑黛墨色的飘飘长发，浅浅的眉尾透漏出她的青涩，那精致的五官，鬼斧神画般的眼睛，微翘的鼻子，红润的小唇轻轻的张合着，透露出惊世的诱惑力。

    “太美了”林辰的身体都快要被点燃，不施粉黛的绝世容颜，以及她那充满仙灵般的仙女气息，让的林辰越发的不能自拔其中。

    而此刻的赵灵儿正在伸出深处青葱一样的玉臂，轻轻地挥动着湖水，时不时的将水洒向自己的头顶，显得格外的天真可爱……

    这个景色也太真实了吧！这才是真正的《造神》啊！

    不过片刻后，刚刚还是嬉戏玩闹的赵灵儿便是一声冷哼：“谁？”很显然她感觉到了林辰就在她放衣服的地方，紧接着她像是一只受惊的小兔迅速向着有巨大莲花的方向移去。

    这样的赵灵儿，更是让林辰的心噗通噗通的跳个不停。

    此刻在莲花叶下的赵灵儿也是无比郁闷，今天也不知道是抽了什么风，竟然在下午的时候要洗澡，往常仙灵岛上都是女性，根本不会有男性，怎么会突然间冒出来男人的气息？没想到，竟然还被他看完了……

    赵灵儿也是恼怒，美眸目四处扫射着急的寻找着敢偷窥她的男人，一定要狠狠地惩罚他！

    就在赵灵儿要暴起的时候，一道声音传来。

    “小生【辰皇】，今日来到贵地是想向仙女求一株仙草来救我朋友叔叔的性命，本是无意冒犯，还请仙女莫要责怪，至于拿走仙女衣服，也是知道仙女是有大能力，唯恐仙女报复，请仙女恕罪……”

    听到这样的话，赵灵儿也是奇怪在林辰的解释下她的怒气竟然消散了。

    “那还不将衣服给我？”赵灵儿娇羞的声音传了过来。

    “抱歉了，仙女，接着！”林辰也是将衣服抛给了赵灵儿，他知道现在该看的都已经看完，如果不给她衣服，赵灵儿对他的好感度也会降低不少，所谓来日方长，林辰很懂得分寸。

    其实在他看来将赵灵儿拿下也是为了她好，他可是知道仙剑里赵灵儿和林月如最后的结局，那可是当初让他叹息了很久啊。

    片刻后赵灵儿穿好了衣服，只见一股幽香传来，赵灵儿已是飞到林辰面前。

    此刻穿上衣服的赵灵儿，不符合其年龄的身材和那绝世清纯的模样，更显出了别样的美，林辰看呆了，林辰知道现在的赵灵儿只有16岁，不过那又怎样，这身材，发育的太好了，不愧是女娲的后人！

    “太美了”林辰痴痴地看着，忍不住的赞叹了一句，听到这话，赵灵儿也是脸色一红，咳嗽了一声：“你，你说什么？你来求什么药材？”本来的赵灵儿还想给他点教训，但是当她看到林辰的样子的时候，惊住了。

    就在前天的睡梦中。赵灵儿看到一个神仙对他说未来夫君将来找她，并且让他看了那个人的模样，让她跟着未来的夫君好好过日子，眼前这个人竟然就是梦中神仙说的那个人！

    赵灵儿惊呆了！

    林辰也是被赵灵儿呆住的模样迷惑了，这个眼神看的他心底直发毛，随即直接切换到自己的第三武魂，瞬间了解到了赵灵儿内心的一切。

    这是福缘的魅力啊！还能托梦？太彪悍了！

    老天都在帮我啊，如果不将她收入后宫都对不起老天的福缘啊！

    ( = )

 第13章 狂刷的好感度

    第13章 狂刷的好感度

    “你，你是来求什么草来着？”赵灵儿也是羞羞的问道。

    “仙子，我来求仙灵岛的仙草‘月光之灵’。”林辰也是对仙灵岛有一些了解，所以他直接胡扯了一株药草的名字。

    “月光之灵？我们这里好像有，那你先在这里稍等吧，不要再乱跑了。”说完赵灵儿的脸色又是一红的说道。

    “不行，在这里如果被姥姥发现她会杀了你的，跟我走吧，但是你拿了药材，必须要马上离开。”就连林辰都听出了后边说的几个字微不可闻，更不用说当事人林辰了。

    林辰也是知道赵灵儿心里已经有了属于他林辰的位置了，不管是他看了赵灵儿的身体还是那个梦，都让林辰在赵灵儿的心里留下了不可磨灭的印象，那就是通常所说的好感度。

    接着林辰就看到赵灵儿悬在头顶的数字，“55”已经不低了，想来人类就算是初次见面好感度爆棚也就是20左右，所以可见福缘带来的好处！

    “谢谢仙女了！”林辰也是一本正经的回答着，因为他知道按照剧情来看，姥姥迟早会发现他，最后让他娶赵灵儿。

    “客气了！”赵灵儿脸色一红，偷偷地看了林辰一眼，在前面慢慢的走着，不过林辰早就从自己第三武魂里面看出了赵灵儿的一切，他只是在等机会。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：因天道福缘的加持，赵灵儿对你的好感度上升了，上升到了60点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】赵灵儿对你的好感提升了，上升到了61点。

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感在缓慢上升！

    ……

    好感度在慢慢上升！

    林辰也是赶紧在游戏好感度一栏寻找关于好感度的信息参考表。

    好感度：当好感达到70点时，是至交的好友，85的时候，将会心甘情愿的在一起，90到100点，则是视对方为生命，就算海枯石烂，也是矢志不渝，生命与生命交融在一起，你中有我，我中有你！

    “看来还是有点慢啊，必须得采取点手段刷一波好感度啊！”林辰还是有些不满意的自言自语道。

    就在他话毕，突然看到远处一个浑身是血的宫女跑了过来：“灵儿，不好了，拜月教的人找到咱们这里了，你快，快去通知姥姥！”说完便是一口气接不上来的要晕倒在地。

    赵灵儿急忙扶住了要倒地的宫女，给她喂了一颗极为幽香的药丸，宫女也是慢慢的苏醒过来。

    此刻赵灵儿脸上露出了惊愕的表情道：“听姥姥说我们已经躲了16年了，想不到还是被找到了啊，你伤势这么严重，不能再去拼命，跟着我去通知姥姥吧！”

    “是”宫女也是毫不犹豫的点点头，就要起身和他们去见姥姥。

    就在这时，一把锋利的飞刀突然飞向了宫女，眼看着就要洞穿她的心脏，赵灵儿也是瞪大了眼睛脑子一片空白，其实这是很正常的反应，赵灵儿从小就在岛中，虽然学了很多的仙法。但是没有经历过真正的杀人现场。

    而宫女也是刚刚醒转过来，没有一点的抵抗力，箭在弦上，刻不容缓！宫女也是绝望的闭上了眼睛。

    忽然只听的“咣当”一声，一道声影出现在宫女面前，将这柄快速飞行的飞刀轻易地震开了。

    意料之中的痛楚并没有传来，宫女睁开眼便是看到一个陌生的男人出现在身边。

    “剑武魂？你、你竟然会武功？”赵灵儿也是惊呼道！想不到他有这么高深的武功，好厉害，看来是自己走眼了，就算刚才想要教训他也不一定打得过他啊！

    “是的，不过现在并非讨论这个的时候！”林辰也是酷酷的说着！

    赵灵儿眼中的异色越来越浓！

    就在一瞬间，数十名黑衣人冲了上来，看样子杀气腾腾，个个手持锋利的长刀，砍向林辰三人！

    不得不说这些人都是杀人好手，动作敏捷、果断，就像是天生的黑色闪电，看来这些人手中有不少的血债啊！

    林辰也是走上前，将二人护住说道：“交给我吧！”

    拜月教杀手，青铜级boss，15级

    拜月教杀手，青铜级boss，15级

    ……

    拜月教弓箭手，青铜级，15级

    拜月教弓箭手，青铜级，15级

    ……

    拜月教护法，黄金boss，18级

    ……

    眼前快速出现这些boss的信息和等级，林辰大喝一声，冲向人群中，瞬间将自身的三个武魂属性打开，一刀砍在杀手boss 的身上，打出了一个10倍暴击！

    10倍暴击！

    ―588！

    瞬间一个boss的血冲天而起，直接被林辰秒杀。

    看到林辰打出的伤害，赵灵儿二人也是大惊，这么高的伤害！

    片刻间林辰便是在左挥右砍中解决掉了周围的杀手，他们都没有反应过来就成了林辰的刀下亡魂！

    忽然林辰感到了远处的有风声传来，锋利的箭矢飞来，只见他运转起大日如来金身，周围的箭矢都没有破掉护体的光芒，更不用说林辰的肉身已是足够强悍了。

    下一刻他便是运转《易》武魂，直接看出杀手的破绽，掌中的轩辕剑飞速转动，化为万千光影，冲向杀手，正是他强化后的万剑归宗。

    10倍暴击！

    ―653！

    ―595！

    ―588！

    ……

    10倍恐怖的暴击也是将数名杀手击杀在原地。

    “不得不承认你很强大。”成了杠杆司令的护法阴沉的开口道，“原来以为此次任务手到擒来，没想到遇到这么硬的点子！”

    旁边的赵灵儿看到大显神威的林辰，眼神中的光芒越来越浓。

    很明显她对林辰的好感度在极速上升。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感度提升了，上升到了65点！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感度提升了，上升到了75点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感度提升了，上升到了80点！

    ……

    “果然是救人是狂刷好感度的最快捷径啊！”

    远处听到打斗声的姥姥也是匆匆赶来，唯恐赵灵儿受到丝毫的伤害，看到满地的尸体和物品后，先是一惊，当看到完好无损的赵灵儿时，又是一喜，还好灵儿没事。

    随即眼神直接忽视了拜月教的护法向赵灵儿询问道：“这位少侠是？”

    ( = )

 第14章 变态的首杀奖励

    第14章 变态的首杀奖励

    听到姥姥的话，赵灵儿也是立刻娇羞道：“姥姥，这是刚来仙灵岛为朋友婶婶求‘月光之灵’的辰皇，刚好碰到了拜月教的人，要不是他，刚刚我们就危险了。”

    “哦，原来是辰少侠，看少侠年纪轻轻便有这么好的武功，可见不是一般人，不知少侠从何而来？”姥姥开口应道，显然并未在意那一株小小的药草。

    其实她并非随口一问，毕竟现在的人心险恶，还是打听清楚再说。

    就在林辰他们进入这个世界之前，其实已经有系统通知过了游戏里的居民会有外来人来到这个世界，不过对他们来说林辰之类的人就是目前很弱小的异类，而林辰现在展示出来的实力也是让姥姥侧目。

    想不到异类里面还有如此强大的修士！

    “其实我是从别的世界过来的，得到了一些机缘才修炼到这个程度，刚来在【苏杭城】结识了李逍遥，得知他婶婶病重，特来求一株仙草！”林辰道。

    林辰也是脸不红气不喘的胡扯到道，真真假假掺在其中，至于什心里负担，他根本就没有，况且像姥姥他们之类的人，多少年与世隔绝，怎么会认识一个叫李逍遥的人呢。

    “哦，少侠救了我仙灵岛的人，就是我仙灵岛的恩人，况且谁也没想到拜月教还是找到了这里！”听到林辰亲口承认自己是外来人并且没有任何隐瞒的时候，姥姥也是愉快的的回道。

    接着转身就对赵灵儿说道：“灵儿，此地不可久留，少侠剑术高超，许是得到了蜀山的正派剑法，传闻蜀山弟子一身正气以降妖除魔为己任，他倒是个不错的托付之人啊！”

    听到姥姥的话，赵灵儿瞬间脸变得通红，瞪大了眼睛，随即头低了下来微不可闻的声音传出：“啊？姥姥，托付终身？”

    “姥姥我活了这么久了，什么没有见过，尤其是男女之情，有些事是骗不过人的眼睛的！”

    “现在的仙灵岛已经不安全，灵儿你也必须离开，我们躲避在此这么多年还是被找到，看来是天意啊。为今之计只能让这位少侠带你走了。”

    旁边的人听到这些话脸上也是瞬间变色，想到他们的小公主就要离开，都很难过。

    “可是……”赵灵儿想说些什么，但是被姥姥挡着了。

    “唉，女大不中留，你不要再说什么了，也许此次的选择。说不准真的会为女娲的后人留下希望呢！”姥姥低声暗暗的说道。

    许是感觉到自己被人忽视了，拜月教护法愤怒的大喝道：“竟敢无视与我，受死吧，挥舞着刀就冲向了赵灵儿！”

    护法的速度可不是那几个手下可比拟的，瞬间便是到了赵灵儿身边，而此刻的赵灵儿和姥姥都沉浸在即将分离的伤痛中，待反应过来已是来不及躲闪，只听到咣当的一声，拜月教护法手中的刀已断成了两截！护法极速退后到安全范围，一击失败迅速撤离，是个高手，怪不得当上了护法。

    “嗯？这是怎么回事？”拜月教护法也是被眼前的一幕震撼到了，他的宝剑可是由天山寒铁打制而成的啊，无论是锋利程度还是坚硬度，都算是排上号的。

    “你，你这个外来人怎么会如此厉害？”很显然他比赵灵儿姥姥知道外来人降临到这个世界的更多事情和信息，但在他的印象里，虽然外来人的成长比较迅速，但是现在的外来人都是无比弱小啊，怎么可能出现这样的高手！

    林辰也是很满意拜月教护法的表情，不过他可不想向他解释什么，自古以来的反派都是死于话多，他可不想这样。

    “小子，不要太狂，让你见识我拜月教的厉害！”许是再次感受到被林辰那怪异的目光轻视，拜月教护法也是勃然大怒的使出了自己最强的杀生术，剑光也是极速砍向林辰。

    护法也是明白了今天不将这个小子解决掉是没有办法顺利的带走赵灵儿，在挥舞出剑招之后又是听到‘咻咻咻’的声音，从他的袖中飞出数枚黑色的飞镖，很明显每一枚上边都是淬炼了剧毒。

    林辰微微一笑，根本没有在意他的暗器，现在的护法就像是在垂死挣扎，没有什么威胁，瞬息间便是挥舞起自己的剑招，现在的他挥舞剑法显得更加的游刃有余，瞬间他的周身便是被一大波剑意充斥，一浪接一浪的涌向了拜月教护法。

    “你的话太多了，安心的去吧！”

    当护法看着冲来的剑光，惊愕的长大了嘴巴！

    “你……！”

    在他临死的时候深深地看了一眼林辰，似乎在想随着这个外来人的出现，他们的拜月教会变成什么样子。

    “轰！”

    十倍暴击！

    ―888

    ―1020

    ―750

    ―560

    ―500

    ―798

    只见六个暴击数字传出，巨大的轰鸣声也是渐渐地消失。只剩下一顿金灿灿的物品静静地躺在原地。

    林辰就这样站在原地，无以伦比的气势，就折服了众人。

    远处的姥姥和赵灵儿看到这一幕，眼神都在急剧闪烁着，太强了！

    两个人的好感度竟然在疯狂的提升着！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感度提升了，上升到了82点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感度提升了，上升到了90点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：赵灵儿对你的好感度提升了，上升到了100点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：姥姥对你的好感度提升了，上升到了70点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：姥姥对你的好感度提升了，上升到了85点！

    ……

    想不到好感度直接刷满了！林辰对于这个结果很满意。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你击败了黄金boss拜月教护法，得到了首杀奖励！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你获得了5000点经验，获得了2年200天的修行道行！

    大收获来临了！

    ( = )

 第15章 震动世界

    第15章 震动世界

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了12级！威望值+500点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了14级！威望值+300点！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了17级！威望值+500点！

    ……

    【系统消息】：已开启自动捡起的功能，是否开启并且使用？

    接着就不断有系统消息消息传来，作为首杀黄金boss的林辰整整的升了好几级！

    而林辰也是看到了满满一地的装备和物品不知道怎么办之时，突然传来的消息让他毫不犹豫的点击了“是！”

    【系统消息】：恭喜玩家辰皇，你已经开启了自动捡起物品功能，系统将为你自动分类和归纳你的装备和物品！

    “你捡起了50416文钱”

    “你得到了大力果*50”

    “你得到了清神丹*15”

    “你得到了有毒的飞镖*130”

    “你得到了拜月教战袍*5”

    “你得到了劣质的破旧头盔*15”

    “你得到了劣质的青锋剑*8”

    “你得到了金丝踏云靴*4”

    “你得到了玉制腰带*13”

    “你得到了人形精灵战盔*1”

    ……

    紧接着便是无数个信息传来，就像是系统爆炸了！

    很显然区分这些装备的方法很简单，颜色越深，意味着装备越好，颜色越浅越是劣质的等级。

    好的坏的装备统统被收起来，林辰也是将一些好的收入行囊中，那些垃圾玩意扔到就扔到仓库里面准备低价出售，而爆出来的极品装备就直接穿在了身上，不得说实在是太多了。

    简单的查看了一遍，林辰将目光落在‘金丝踏云靴’、‘玉制腰带’上，点击开查看属性：

    金丝踏云靴：优质级装备，此战靴将金丝缠绕其身，采用特殊的法力将整体串接起来。穿在身上，行动将如腾云驾雾般迅速，移动速度加25%，并且附带金丝特有防御力+150点，攻击速度+15%。

    玉制腰带：优质级装备，此腰带乃是纯玉片打造由特殊手法锻造而成，穿戴在身上灵魂轻灵通透，力量+20点，行囊+500格，防御力+700点，负重+280kg。

    轻轻的将这两样装备穿在身上，顿时林辰感觉肉身防御又增加了，而自己的反应也是更加的敏捷，就连自己的思绪好像也是更加的清晰，各方面都是有了不小的提升，虽然这只是前期的优质级装备，但是这已不知道领先了别人几百倍，并且林辰相信随着之间的推移。这种差距会越来越大！

    不得不说此次来到仙灵岛的收获太大了，令他也是比较满意！

    就在这时，只见天空又传来轰隆隆的声音，随即一道闪电落下，三道世界公告便是降了下来！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】成功的完成了仙剑奇侠传1副本的任务“守护仙灵岛”，击退并击杀了前来仙灵岛的杀手们，同时他获得了赵灵儿的芳心和姥姥的认可，获得了1500点威望值、9000点经验值，2年214天的道行以及【仙灵岛救星】的称号，大家一起恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】成功的完成了仙剑奇侠传1副本的任务“守护仙灵岛”，击退并击杀了前来仙灵岛的杀手们，同时他获得了赵灵儿的芳心和姥姥的认可，获得了1500点威望值、9000点经验值，2年214天的道行以及【仙灵岛救星】的称号，大家一起恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】成功的完成了仙剑奇侠传1副本的任务“守护仙灵岛”，击退并击杀了前来仙灵岛的杀手们，同时他获得了赵灵儿的芳心和姥姥的认可，获得了1500点威望值、9000点经验值，2年214天的道行以及【仙灵岛救星】的称号，大家一起恭喜他吧！

    接连传来的三条世界公告，瞬间炸响了原本安静的频道！

    此刻世界频道，再次炸锅！

    “大神，这是那个城主吗？现在这么强悍了？”

    “谁他么的能告诉我这个赵灵儿是个什么鬼？”

    “卧槽，9000点的经验啊，能升多少级啊，老子累死累活的忙了一天才300点，这小子是走了什么狗屎运！”

    ……

    “兄弟们，我现在有点怀疑这小子在开挂，你们说是不是？”

    “同上”

    “你说得对，不然怎么能这么变态”底下不知道多少人在义愤填膺的回着这些话。

    林辰看了看世界频道的对话，不屑的笑了笑，他可是从那个时代过来的，如果这样还不能领先其他人。那他也不必再混在这个世界了！

    林辰也是简单的看了看自己的属性，算上刚才系统的奖励，他现在的等级已是1级，而修行道行也是将近6年，可以了！

    “你们将现场处理一下吧！”忽然一道声音将林辰的思绪拉了回来，姥姥又看了看那些尸体，自己起身朝宫殿走去。

    “灵儿少侠你们随我来”一道声音又是出现在其背后。

    “是，姥姥”赵灵儿乖乖的看了看姥姥的背影，又悄悄地瞥了林辰一眼，慢慢的跟在了姥姥身后，好像在等着什么。

    林辰也是知道了要发生什么事情，他面上不动形色，心里早已乐成了花，赵灵儿100的好感度，就算海枯石烂她也会只认林辰一人为夫君，这可是真正的矢志不渝啊。

    尤其是赵灵儿那发育完全超过16岁的身体和她绝美的容颜，想起来林辰的心就火热了起来！

    就这瞬息间林辰已经想到了这么多，不过他可是不敢迟疑，三步两跨的赶上了赵灵儿，轻轻的一下握住了赵灵儿的玉手！

    林辰瞬间便是感觉到赵灵儿的小手柔若无骨，就连玉手都充满香气，真是个稚嫩的身体啊，好舒服！林辰有点失控的想着。

    不怪他这样，就是随便一个男子都会被这样的赵灵儿迷的神魂颠倒。

    赵灵儿也是被他突然之间的举动整蒙了，那陌生的带着男性气息的大手，让她既害羞又温暖，况且现在赵灵儿的心里已经深深地烙印下林辰的身影了。

    林辰知道这事已经妥了，拉起赵灵儿的玉手大步向前走去赵灵儿也是害羞的越发低下了头，跟在了林辰后面，像一个乖巧的小媳妇。

    就这样他们也是走到了水月宫。

    ( = )

 第16章 结婚，喜气洋洋

    第16章 结婚，喜气洋洋

    接近水月宫，赵灵儿也是害羞的甩开林辰的手，自己快速跑进了宫中，林辰也是紧随其后走了进去。

    只见现在的姥姥已经已经居于主位，看到脸色发红的赵灵儿更是瞬间明白了女大不中留的意思了。

    待林辰在旁边位子坐下后姥姥便是开口道：“辰少侠，此次仙灵岛遭逢大难，而我已是年迈之人，护不了灵儿多久，幸好老天护佑我女娲一脉，少侠及时的出现帮我仙灵岛解决危机。”

    说到这里，姥姥也是看向赵灵儿微微一叹又道：“我看灵儿也喜欢你……”

    赵灵儿听到这话，头瞬间低了下来，脸红的像个红苹果，煞是可爱，还在偷偷地瞥向一旁的林辰：“姥姥……”

    姥姥没有理会她，接着便是又道：“不过你是外来人，老朽也是在想怎么处理你们两人的事情……”

    似乎是担心姥姥不同意两人在一起，赵灵儿突然开口道：“姥、姥姥，刚刚人家沐浴的时候，被他看光了……！”

    什么？听到这话的姥姥也是睁大了眼睛，女儿家的身体怎么可以被人看到，不过随即她又冷静了下来，叹道：“也许这就是上天安排你们必将走到一起的缘分吧，既然这样，老朽也是不多阻拦！”

    听到这里，赵灵儿也是大喜，问道：“姥姥你同意我们了？”

    姥姥也是没有回答赵灵儿的话，而是看向了林辰，突然道：“少侠，现在有两条路让你选择，第一和灵儿结婚，第二自挖双眼，自废武功离开仙灵岛，如果你和灵儿结婚，老朽也会赠送你一件宝物。”

    显然现在的姥姥还是在担心林辰是刚来到这个世界的外来人，怕他没有足够的能力保护灵儿。

    “结婚……”听到姥姥说道结婚，赵灵儿也是更加的娇羞，美丽的大眼睛紧盯着自己的双脚。

    “姥姥、你……”

    许是林辰也是感到了姥姥语气中的商量之意，他也是明白灵儿对姥姥的重要性，如今老人已垂垂暮年，自是想为灵儿寻一个安全的避所，不过这话说的林辰就不开心了，这是瞧不起自己吗？

    “实不相瞒，我【辰皇】也是想娶灵儿为妻，但是姥姥这自挖双眼未免说的也有点过头了吧！哼！”

    许是林辰越想越觉得被人轻视，无形的剑锋飘荡而起，比之前击杀拜月教护法时的剑气不知强了多少倍，只见林辰一声清喝，远处一排的花瓶被无形的剑气震碎。

    “好强！这小子竟然已经达到了这种境界！”

    姥姥看到满地的碎渣并没有发怒反而大喜，这种实力才可以护灵儿周全啊！

    “实不相瞒，辰少侠，你也是清楚老婆子的顾虑，现在的外来人都非常的弱小，老朽知道少侠不同于其他人，如果让你带着灵儿，没有太强的实力保护不了她的话，那老朽可不会让灵儿嫁给你，但是刚才你的实力证明了你自己！”姥姥不急不慢的说道。

    接着便是又道：“不过老朽有一件宝物，可以将这个问题解决，免得灵儿在你办事的时候给你带来其它的诸多不便！”

    说完姥姥便是扬手一挥，只见一道光芒闪过，一个方形盒子样式的东西便是朝着林辰飞去。

    “这是？”

    林辰也是微微一愣的接住了这道神秘的宝贝，顿时脑海中浮现出了宝贝的信息。

    【水月宫】【微型】秘宝：此物是女娲从当年补天后所遗留的仙石中提取出来的仙料，后来专门为其后人祭炼的微型宫殿级秘宝，此微型宫殿自成一方空间，在小世界中也是灵气充沛，很适合人居住，与此物建立关系后，以后无论召唤里面的人或者将人送到里面，只需心念一动，便可轻易完成！

    看完信息后，林辰也是一愣接着大喜，这可是自成空间啊，只有在传说中才听到过！不过这可是个金屋藏娇的好处所啊！

    这个宝贝宝贝就是个及时雨啊，完美的解决了他现在的问题！

    姥姥看到林辰脸上的笑容也是淡淡一笑：“这个秘宝就送给少侠了，不过老朽有个条件……，那就是，今晚，你们两必须成亲！”

    赵灵儿听到这话也是急忙跑到姥姥身边，玉手拉住姥姥的手臂，脸瞬间变的通红：“姥姥！”

    林辰也是一喜，这还有什么拒绝的理由……

    现在林辰也是发现了这福缘的重要性，无论什么，都为自己量身定做，就算是碰到问题都能迎刃而解……

    就在这时系统消息传来：玩家【辰皇】：因近期接连斩杀boss，系统提前为玩家预约600点积分后的十一倍暴击，该暴击升级后将保持到永久升级后的暴击率！

    林辰也是看了下自己的现在积分，已经到了495点积分，想必是接连击杀这么多boss，系统也是特意对玩家进行的鼓励式提前升级。

    不过想想就明白了，这个游戏玩的就是后边的暴击和攻击力量，不敢想象到了后期，几百倍的暴击，加上自己五个武魂的力量，什么圣人，神仙，估计统统一劈两半！

    许是感到了林辰的想法，系统有些轻蔑的适时地声音传来：“哼，那些算什么，到你大成时，就算是老天都能劈开，相当于开天辟地，懂不？”

    林辰也是微微一愣，这系统做的，太智能了。好像还有自己的情绪，只不过平时不显山不露水而已！

    而姥姥也是召唤宫女张罗的装扮起了宫殿，张灯结彩，大红色的喜字也是张贴了起来，顿时整个宫殿看起来，显得一派的喜气洋洋！

    赵灵儿也是安安静静的坐在那儿不时的偷偷望向林辰，眼中的欢喜就连宫女看了都忍不住的一笑，这是真正的喜欢啊。

    林辰望向赵灵儿，满脸的宠溺，微微的笑着。

    那是多少年前啊，自己的心目中的女神是那么美丽，结局又是那么痛苦，林辰心疼的想着，今生给了他这样的机会，一定要用一生、不，是倾尽一切守护她，让她永远幸福……

    没想到这一天就这样不真实的到来了，不怪林辰吊丝，每个人都有自己的女神，赵灵儿是林辰最初触动心扉的女神，只不过后来他有了更多的女神，比如空山井老师、波多女神咳咳咳……咳咳……

    这一天是赵灵儿最难忘的一天，也是林辰最难忘的一天……

    ( = )

 第17章 花烛夜

    第17章 花烛夜

    就这样在姥姥的见证下，赵灵儿和林辰完成了拜堂的一切仪式。

    姥姥也是越看林辰越感觉满意，性子沉稳，不骄不躁，对敌人绝不拖泥带水，未来此子绝对是人中之龙，灵儿许给他倒是最好的归宿。

    接着姥姥便是将林辰和赵灵儿送到了洞房外，识趣的带着宫女离开了。

    入夜。

    水月宫一片安静祥和，月亮倒悬在高空，洒下一片皎白雾色，更加让此夜变得朦胧醉人。

    房间满目的红色，似乎在悄悄地说些什么。

    月色醉人人迷乱，桌上大的龙凤大红烛也在随着夜风轻轻的摇曳着，似乎是不想破还这么美好的夜晚。

    林辰也是缓缓踱步到赵灵儿身边，轻轻地掀开了赵灵儿的红盖头，穿着大红色新娘衣服的赵灵儿显得更为的迷人，朱唇一点魅如是，当真是美到了极点。

    随即林辰转身走到桌子前，轻轻地倒了一杯美酒，慢慢的饮着，良辰美景，如此佳人，他一定要好好地欣赏一番，可不能就这样猴急的将之推到。

    赵灵儿也是在掀开盖头之后，面色通红的看着林辰。

    “辰哥哥，你说两个人结婚了，怎么样就可以像那些人一样怀孕？”赵灵儿也是朱唇微启轻轻地说道。

    “听姥姥说男女亲过嘴之后就会怀孕……然后就会有孩子了，辰哥哥，灵儿能不能亲你一下，灵儿也想为你生孩子！”说完这些话，赵灵儿的脸色更加的娇红，露出了迷倒众生的羞涩。

    “噗……”

    听到这话，饶是林辰的定力强也是被雷到了，直接一口酒水喷了出来。

    果然是涉世未深的天真少女啊，竟然连这个都不知道。

    不由得对赵灵儿的亲切之感加深了，他知道这辈子灵儿只属于他了，他会将她从一个少女真正的带到成人世界，耳边突然响起仙剑里李逍遥和赵灵儿许下的誓言“海枯石烂，矢志不渝！”自己一定要好好的待灵儿！

    “怎么了辰哥哥，灵儿说的不对吗？”赵灵儿也是看到林辰的反应急忙问道。

    “傻丫头，亲一下是不能生孩子的！”林辰也是回答道。

    “不过我可以教你，很简单的！”

    ……

    一夜春色悄然过去。

    清晨醒来，林辰发现赵灵儿已不在身边，原来是给他出去找吃的了，看着床单上美丽的一抹鲜红和昨夜的疯狂，林辰也是微微一笑，灵儿已经成为自己的女人，今后一定要好好守护她，至于那个拜月教，林辰也是深恶痛疾。

    林辰也是慢慢收拾东西起床。

    在仙剑里面，就是因为这个该死的拜月教主召唤出了水魔兽，灵儿迫不得已守护南诏国，最后才落得悄然陨落的下场，这一世，必须要尽快强大起来，尽快的解决了拜月教这个毒瘤，也可以让灵儿和姥姥放心。

    想到这里林辰也是握紧了拳头，发出咔嚓咔嚓的声音。

    “辰哥哥，在想什么呢？一脸愤怒的样子，嘻嘻”说话间赵灵儿便是端来一碗银耳粥，递到了林辰面前，暖暖的热气让林辰的鼻子一酸，就像回到家的温馨感觉啊！

    “啊，没想什么！”林辰也是接过粥看向这楚楚动人的可人儿。

    既然已经穿越到了这里，拿自己一定要把握好机会，自己的前世碌碌无为，今生必将创造出天大的辉煌！

    “嘻嘻，辰哥哥，你发呆的样子好可爱，像个小孩子”赵灵儿也是调侃道，“赶紧把粥喝了，不许浪费啊，这可是我第一次做的！”

    赵灵儿眨了眨美丽的大眼睛接着道：“辰哥哥，以后灵儿就是你的人了，你走到哪里都要带上灵儿，灵儿平时就住进水月宫秘宝里，辰哥哥想灵儿了就叫灵儿出来！”接着又拿出了一株‘月光之灵’，递给了林辰，很显然赵灵儿并没有忘记林辰来求药的事。

    “嗯！”林辰也是点了点头，接过那株药草放在了背包里。

    满脸幸福的看着林辰将粥喝完，赵灵儿也是紧紧依偎在林辰的怀里，显得格外的腻人。

    不消片刻，姥姥便是满面笑容的走了进来：“孩子昨晚可休息好，你和灵儿大婚，老朽也没有什么可以送给你的，昨日看你对剑的掌控力极为强大，不知能否让姥姥看一眼？”

    灵儿也是脸色一红的从林辰怀中跳开，跑向了姥姥身边。

    听着姥姥称呼上的变化的变化，林辰也是一笑，并没有隐瞒。

    直接亮出了自己的三个武魂！

    当林辰的《轩辕剑》、《大日如来金身》、《易》三个武魂露出来的时候，姥姥也是深吸一口气，瞬间被林辰的武魂的惊住了，怪不得这么强大！

    “或许姥姥还可以送你一场机缘！”

    ( = )

 第18章 五灵之法，引动世界公告！

    第18章 五灵之法，引动世界公告！

    “一场机缘？”林辰也是饶有兴趣的看向姥姥询问道。

    姥姥也是淡淡一笑，随即从其腰间摸出一本泛黄的书籍递向林辰，道：“这是我女娲一族的《五灵之法》，只有女娲一族或者极为强大的人方可修炼，我看你是三武魂，已是人中之龙，此法学会了你也可多一记傍身！”

    姥姥也是明白，林辰强大了，她的灵儿才不会出事。

    “五灵之法？”林辰听过。

    随即也是接了过来仔细的端详着这一本《五灵之法》，只见几个苍劲大字勾勒出其型，而暗黄色的纸质也显出其不凡。

    林辰也是有些激动。

    据说五灵之法威力相当恐怖，虽然比不上他演化出来的万剑归宗。

    但是五灵之法却胜在神奇，学会了五灵之法，他便是可以操纵自然之力，并且招数繁多，有各种各样的法术攻击一个各种回血和辅助能力，这相当于一个大的百科全书啊！

    但是这些都不是重点。

    最主要的是当他学会了五灵法术后，就是女娲的后人，未来能拥有比女娲还强大的能力，因为他学习的每一个都是世间最顶尖的精华。

    女娲是何人？曾用泥造人，在大地出现危机的时候，用神石补天，成为人类的信仰，而现在学会了女娲的五灵之术，那就是为他自己打下了最完美的基础啊！

    “多谢姥姥！”林辰也是急忙谢到，事于轻重，他还是分的很清。

    随即便是将五灵之法刚入自己的行囊中，小心翼翼的收好。

    “不必感谢，这是老朽该做的，以后灵儿便是托付给你了，你一定要好好待她！”说完便是看向赵灵儿，而一旁的赵灵儿早就忍不住，飞身飞向姥姥，也是不舍的哭了起来。

    林辰也是明白总有这么一天，也是没有打扰眼前两人的。

    就在这时，只见突然乌云密布，一道惊雷炸响，无数的闪电飞奔而下，将天空闪耀的犹如白昼！

    三条【系统】【世界公告】便是在世界频道在意炸响。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】成功的获得了《造神》世界二十四美绝色美女之一‘赵灵儿’的芳心，并与其厮守终身，结为夫妻，他获得了20000点的经验值、4000点威望值、200000个文钱，以及《水月宫宫主》的称号奖励，请大家恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】成功的获得了《造神》世界二十四美绝色美女之一‘赵灵儿’的芳心，并与其厮守终身，结为夫妻，他获得了20000点的经验值、4000点威望值、200000个文钱，以及《水月宫宫主》的称号奖励，请大家恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】成功的获得了《造神》世界二十四美绝色美女之一‘赵灵儿’的芳心，并与其厮守终身，结为夫妻，他获得了20000点的经验值、4000点威望值、200000个文钱，以及《水月宫宫主》的称号奖励，请大家恭喜他吧！

    接连三条世界公告，将整个频道炸响。

    “卧槽，又是这个家伙，他是走了什么狗屎运了？”

    “马丹，二十四绝色美女？竟然这样就被这【辰皇】跑走了？妈的，畜生，放开那个女孩，让我来！”

    “什么鬼？我在新手区从来没有看到什么绝色美女啊，是从哪里冒出来的？”

    “他妈的，我刚才询问系统，这‘赵灵儿’是仙剑奇侠传里面的女主，拥有倾国倾城之貌，并且还是女娲的后人！”

    ……

    “这他妈的太刺激人了，任务也不完了，老子去找美丽的npc，老子要学【辰皇】，去泡最美的美女！”

    频道乱糟糟的留下一堆人的怒嚎和嫉妒的声音。

    就在他们还在频道怒嚎的时候，下一刻，又是一个公告在他们面前炸响。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】获得了水月宫姥姥的信任，特获得女娲一族的传承法术《五灵之法》，和姥姥给予的【微型】秘宝水月宫，请大家恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】获得了水月宫姥姥的信任，特获得女娲一族的传承法术《五灵之法》，和姥姥给予的【微型】秘宝水月宫，请大家恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】获得了水月宫姥姥的信任，特获得女娲一族的传承法术《五灵之法》，和姥姥给予的【微型】秘宝水月宫，请大家恭喜他吧！

    再度出现的三条公告让玩家口干舌燥，一时间哑口无言。

    “恭喜你妈个x，还恭喜，这小子上辈子是吃屎了吗？怎么会有这么多机缘！”

    “大神【辰皇】，请收下我的膝盖！”

    “什么是《五灵之法》？求大神告知”

    ……

    “你自己不会查？跟你们说，我刚刚问过系统，《五灵之法》乃是当年的女娲传下来的的五系法术，学成一系就可称霸整个世界，要是有人学会了五系，堪比上古时期的女娲。”

    “这么厉害？”很多人眼中也是闪出了异样的光芒。

    “不过听说这五灵之法学习极为苛刻，那个【辰皇】不是剑武魂吗？怎么也能学？”

    “莫非？，这小子是双武魂？”

    “不排除这种可能，我们觉醒的时候都是一个武魂，但也有一些玩家是双武魂，我就是亲眼看到一个玩家，在觉醒池觉醒了很久，出来逢人就说自己是双武魂。”

    看到这些乱七八糟的话，林辰也是没有反应，默默地关掉了频道，他可不是双武魂，而是五武魂，未来的武魂将会更多，可以说是无限武魂！

    林辰看看姥姥和灵儿还在寒暄，自己拿出了腰间的《五灵之法》，慢慢的翻看了起来。

    接着他便是将自己的第三武魂切换过来，他知道《易》武魂是代表智力和学习。

    就在他用《易》推演起来的时候，竟然发生了神奇的事。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你已经学会了水系法术，你学会了冰灵咒！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你学会了水系法术，雨降！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你学会了土系法术，翻天土咒！

    ……

    仅仅几个呼吸间，林辰便是将五灵之法的初级演练，全部学会。

    正在依依不舍的姥姥突然感到了什么，以为她也是学习过五灵之法，转头惊讶着说道：“你学会了五灵之法的全部初级法术？”

    ( = )

 第19章 五灵法术，大显神威！

    第19章 五灵法术，大显神威！

    听到这话，旁边的赵灵儿也是愣住了，眼神中露出了慢慢的惊愕，这怎么可能？

    赵灵儿算是女娲后人里面天赋异禀的后人了，学习速度很快，但是在这16年间，也不过是学习了一个水系法术而已，但是现在的林辰，就在几个呼吸间，竟然学会了五系的法术？这是在逗他玩吗？

    这……这才是速度吧！

    这也太夸张了，就连姥姥也是感到极为的荒唐。

    “恩，是学会了！”林辰也是没有想到，他的第三武魂这么变态，不仅是剑法，就连法术学的也是这么快，虽然只有初级的，但是他也知道这是多么逆天。

    姥姥也是从惊叹中回复过来，直接夸赞道：“你是我见过的最强的天才，不只是女娲一族，其他众多种族中，老朽也是未见到像你这么天赋高的人，相信现在的你，对自然之力的感觉，提升了不止一丁半点吧？”

    听到这话林辰也是点头。

    确实，学习了五灵之法的林辰，很明显的感觉到对自然之力的感知，上升到了一个极为恐怖的地步，而这还是他学会初级的法术，不敢想象他学会了高级的会是什么样的高度。

    “现在老朽是真的放心把灵儿交给你了，你可一定要好好地对灵儿啊！”姥姥也是激动不已的说道。

    “水月宫众人听令！”

    “辰皇是咱们水月宫的大恩人，又是灵儿的夫婿，今后，辰皇就是你们的新主人，水月宫的新任宫主！”

    姥姥也是义正言辞的对众人说道。

    众宫女皆是微微躬身，点头应道。

    ……

    也是该离开了啊，在灵儿和姥姥依依不舍告别之后，林辰就带着赵灵儿准备离开了仙灵岛。

    ……

    而林辰也是召唤出，向着苏杭城驶去，刚到苏杭城，那些还在苏杭城跑任务刷经验的玩家就看到了站在仙剑上面林辰，顿时都瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    “马丹，我是眼花了吗？这是怎么回事？”现在竟然有玩家御剑在飞？

    “这是那个得到御剑术的【辰皇】吧？不然怎么可能这么吊。”

    “是蜀山的剑法，没错！刚才我专门询问了系统，没想到，太帅了，卧槽。”

    就在林辰刚落下地面，一群人便是围住了他，都想要跟他学习御剑术。

    “辰皇，能不能传授我蜀山御剑术吗？，不会让你白交，我给你300万人民币，怎么样，你好好考虑考虑！”

    听到这样的话，一大群人在旁边皆是哈哈大笑起来。

    “300万？亏你能说出来，蜀山的正派剑法，岂是你这样的人可以学到！”

    “辰皇，我在京都有两套房子，都可以给与你，能不能教教我，虽然现在是末世，但是京都的房子，想必你也是知道有多大的价值。”

    “卧槽，这才是土豪啊，什么300万，都是点破烂，这可值钱啊！”

    “是啊，少说也是上千万了啊……”

    不过现在的辰皇怎么会看得上这些，现在的御剑术可是强化在现实世界啊，有了这些，金钱算个毛？今后就是他随便动动手指，就不止几十亿到账，真是目光短浅的一伙人。

    没有理会这些人，林辰直接走到城镇的武器库，将仓库的一堆破烂卖了出去，那些东西都是林辰看不上眼的，现在正好没有什么大的有用处，林辰也是看也没看的卖了出去，然后就准备直接去深林里面刷怪升级去了。

    现在的林辰对于御剑术的驾驭也是越来越熟练，林辰纵身一跃，便在众人羡慕嫉妒恨的目光下飞向远处。

    不得不说，有了五灵之法的加成，林辰的刷野怪效率也是提升了很多，像那些什么猪怪、猴精、老虎什么的都是轻松的解决。

    一个冰封加风咒，只见一阵龙卷风卷了起来，仅仅几个呼吸间，大片的野怪便是死去，更不用说其他的法术，最主要的是现在使出来的法术都是用蓝最低的，这样就保证了他的超长时间持续输出。

    仅仅是短短的一上午林辰就杀死了不下20波的野怪，很快等级就来到了18级，道行也是增加到了13年多20天，他的实力飞跃式增长着。

    而在林辰为自己的等级窃喜的时候，新的主线任务开启了。

    他知道在自己收完赵灵儿之后，马上便是会遇见林月如的主线，他知道此次的任务没有那么简单，或许这就是直觉，所以在此之前，他也是尽快的提升自己的实力。

    ……

    烟雨江南。

    林家堡之中。

    林家大堂，林正南正坐在一把太师椅上，双目闪烁着怒火，看起来很生气。

    整个大堂都是被林正南的气息冻结，就像一块冰，而在两旁的下人一个个颔首低眉，静静地看着太师椅旁边的一位姑娘，不敢说一句话。

    “月如，你今年也不小了吧？为父为你找的那么多夫婿，你为何是全部将人赶跑呢？你这不止丢了我的面子，林家堡的面子都被你丢光了，哼！”

    只见林正南大声的说道，眉目间也是显露出无奈。

    “爹爹，你是不知道那些男人懦弱，连我都打不过，还想娶我！”林月如也是略微生气的说道。

    “爹爹，女儿要嫁的，是真正的大英雄，必定是英雄豪杰，并且可以打败我，而不是一帮酒囊饭袋！”

    “盟主……，”就在林正南刚要怒喝的时候。

    一旁的管家站了出来，说道：“盟主，听说外来人的成长性很大，不知在这些异人里面有没有真正的高手可以打败小姐呢？”

    听到管家的话，刚刚还是一脸怒容的林正南，突然眼睛一亮！

    “传我的话，马上举办一个比武招亲的大会，老夫到时候看看到底有没有真正的英雄豪杰能打败月如。”林正南也是满脸笑容的说道。

    ( = )

 第20章 比武招亲的英雄帖

    第20章 比武招亲的英雄帖

    风雨飘摇，山雨欲来。

    此刻的林辰还在野外兢兢业业的刷着野怪。

    不知不觉，周围的野怪也是被林辰刷的七七八八，一阵金光飘来，林辰感觉的身体被植入很强的能量，片刻后，他感觉自己比之前强大了许多。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你获得了3000点经验，150天道行，你升级了，你升到了22级！

    看到自己的等级和进步，林辰不由得大呼爽快！

    慢慢的将地上的装备和物品捡起来，林辰一看咧嘴苦叹：“又是一堆没有用的垃圾装备。”将之扔到仓库里面，就要离开。

    突然间，嗖嗖嗖的声音传来，只见数名身材高大的墨黑色巨猿出现在他面前，皆是鼻中冒着粗气，向林辰杀来。

    这些巨猿很明显不是一般的boss，他们的拳头出奇的大，就算是其中最小的一个也有十米开外，怒嚎着，咆哮着挥舞拳头。

    而在巨猿们现身的一瞬间，林辰便是隐隐感觉除出了这些畜生的勇猛，身影急速向后撤去，瞬间挥舞出一道龙卷风旋，将自己保护了起来，以防止这些巨猿近身。

    而他的身形更是借着风的推动，更加的飘逸和灵活。

    先前林辰使出的是‘翻云吐雾’之术，可以将自己的攻击速度和移动速度提升20%以上，是一项极为强大的法术。

    下一刻，整片天好像都是被冻结了，只见原来阳光明媚和煦的天空，不知何时已是冰雪飘至，宛若寒冬降临，天上也是出现无数巨大的冰刃朝地面砸了下来。甚至空气都仿佛被结成了寒冰。

    就在此时，那向林辰赶杀过来的数十个巨猿，突然间奔腾的身影急速被阻碍了下来，突然间一股寒意从其心中传来，想要反映已是来不及，就这样被天上的冰刃砸中，一个个就像是雕塑般栩栩如生的伫立在冰刃里面。

    而冰刃里面的巨猿显然不是原来那些boss可比，在发现彼此发现动不了的时候，也是急速的交流眼神，接着只看见在其中一个最大的巨猿怒嚎声中，其他的这些巨猿竟然是全部怒嚎。

    “嘭……”只见这些巨猿皆是从其中挣脱了出来，一拳一个将阻碍在眼前数量众多的冰刃击碎了。

    而林辰也是一脸有趣的望着这些巨猿，如果是别人，或许这还是大麻烦，但对于林辰来说没有丝毫的问题。

    就在巨猿将全部的冰刃击碎后，还来不及窃喜之际，无数道寒光便是传来，一一从其身上呼啸而过，它们的身体竟然像是豆腐般脆弱，轻易的就被林辰的剑光给穿透了心脏。

    想一想这可是比较强大的野兽了，身前不知经历了多少次的战斗，其**的坚韧早就被淬炼的异常恐怖，但就是这样的**，也没有顶得住林辰稍微发出的剑光，不得不说现在的林辰已经是强大的太多太多。

    砰……

    一道道身影接连倒下，就算是后面的巨猿也是慢慢的倒下，头上显示出‘―3888’点的恐怖伤害。

    鲜血蹦出，瞬间浓重的血腥味传遍四周，接着巨猿便是爆碎成了一地的碎片，就是这两个呼吸间，林辰就处理掉了这些对于别的玩家来说极为恐怖的野怪。

    随即地上便是出现一大堆物品和装备……

    林辰便是使用自动捡取的功能，将地上的物品、钱币的便是一一捡了起来，就在他以为无所的时候看到了物品的第一个框，里面清晰地放置了一件物品，呈粉色，闪着光。

    神器！

    两个字出现在林辰心里，他可是知道粉色代表着什么，顿时急不可耐的翻看起来。

    【翻天踏云靴】【神器】：此靴乃是自天上的九彩祥云制造而成，穿在身上，有种腾云驾雾的感觉，增加攻击速度60%、移动速度60%、防御力30000点，全部属性提升35点！

    林辰也是看到被这恐怖的属性惊呆。

    接着毫不犹豫的穿上，顿时感觉自己的身体更为轻盈，速度也是提升了一大截。

    就在林辰高兴的时候，一道惊雷炸起，天空闪耀的犹如白昼。

    【世界】【系统公告】：江南武林盟主【林天南】广发英雄帖为爱女【林月如】挑选爱婿，特举办比武招亲，挑选年轻有为的少年英雄入赘林家，最终能击败【林月如】者，皆可成为【林家堡】的新主人，并且可学习【林家】的武学招数，以及得到【林家】的全部权利，【英雄帖已经发到玩家邮箱中，请各位查收！

    【世界】【系统公告】：江南武林盟主【林天南】广发英雄帖为爱女【林月如】挑选爱婿，特举办比武招亲，挑选年轻有为的少年英雄入赘林家，最终能击败【林月如】者，皆可成为【林家堡】的新主人，并且可学习【林家】的武学招数，以及得到【林家】的全部权利，【英雄帖已经发到玩家邮箱中，请各位查收！

    【世界】【系统公告】：江南武林盟主【林天南】广发英雄帖为爱女【林月如】挑选爱婿，特举办比武招亲，挑选年轻有为的少年英雄入赘林家，最终能击败【林月如】者，皆可成为【林家堡】的新主人，并且可学习【林家】的武学招数，以及得到【林家】的全部权利，【英雄帖已经发到玩家邮箱中，请各位查收！

    公告刚发下不久，整个世界不出所料的沸腾了。

    林辰也是打开了英雄帖，只见显示了地点和时间，地点就在林家堡，时间就在三天之后。

    “呵呵，我林辰岂会入赘！”

    不过林辰也是知道此次的邀请是全世界的，他也是稍微看了一下，什么欧阳锋、杨过、段誉。等等的无数名人竟然是全部被邀请了！

    林辰也是知道《造神》没有那么简单，在这个游戏里，所有的武侠世界的人都存在，就连从古到今的各种帮派都是存在，这可热闹了啊！

    ( = )

 第21章 武林齐聚林家堡

    第21章 武林齐聚林家堡

    果不出所料，就在林辰刚刚想到这次世界可要热闹的时候。

    忽然，天空中又是雷云密布，一道道闪如奔腾白昼河，无数道银蛇飞舞而下，将已经昏暗的天空照耀的犹如白粥！

    两个呼吸间，【世界】【系统公告】接踵而至。

    【世界】【系统公告】：华山派掌门人【岳不群】携妻子【宁中则】接到南武林盟主【林天南】的招亲英雄帖，特率门下弟子令狐冲等弟子前往林家堡赴约！

    ……

    【世界】【系统公告】：云南五毒教【蓝采二】收到南武林盟主【林正南】的招亲英雄帖，特率门下弟子为前往林家堡，为林家比武招亲助阵！

    ……

    【世界】【系统公告】：嵩山派掌门人【左冷禅】，收到南武林盟主【林正南】的招亲英雄帖，特率领门下弟子前往林家堡！

    ……

    【世界】【系统公告】：江湖名宿【无名】收到南武林盟主【林正南】的招亲英雄贴，特率弟子剑晨前往林家堡！

    ……

    【世界】【系统公告】：天地会帮主【雄霸】收到南武林盟主【林正南】的招亲英雄帖，特率聂风、步惊云等门下弟子前往林家堡！

    ……

    【世界】【系统公告】：日月神教……

    ……

    林辰也是呆呆的看着世界公告上的一次次刷新，连他都是心惊肉跳。

    接连着还有无数的世界公告在回响着，前所未有的景象出现在世界频道炸开。

    “卧槽哦，这些都是什么人？听起来很有名气啊！”

    “据我来看，这都是大有来头的大人物，不是一般的门派可比的，要知道有些门派咱们可是听都没听过啊！”

    “各位，据我看来，就算是林正南是南武林盟主，一个小小的比武招亲也不可能是会来这么多的门派啊？这其中一定有猫腻，说不准是我们这些外来者引起了他们各门派的注意了，毕竟我们外来的人是这么多，可能是奔着这个主要目的来的！”

    很快就有人大胆并且犀利的指出了这些门派的想法和举动。

    “楼上是未来神吗？怎么会分析出这么透彻有理的一番话，这些人肯定都是非常厉害，咱们外来人现在正是青黄不接的时候，实力小但是后期潜力大呀，并且我们的人数如此之多，就像是一块大蛋糕，人人等着来分啊。”

    “哼，我看他们是想招奴隶罢了，哪有那么好的事！”

    “话说这么多门派，为何没有蜀山派呢？”

    “楼上的兄弟观察的很仔细，刚才我也是一个一个门派的观察，就是没有看到蜀山派的提示！”

    ……

    熙熙攘攘的人群声接连不断的讨论着这次事件的点点滴滴，林辰也是在频道上大体的看了一下很多人的观点，淡淡的笑了一下，然后并没有说话。

    不得不说就这些人分析的很透彻，也很清晰，现在的他们对于世界来说就是外来人，如此庞大的异人数量也是让他们极为心动，最主要的一点是他们不会死亡，就算死亡而是回到新手区，并不是像这个世界的人，死了就死了，这一点想必各门派也是知道了，而且外来人里面也是有众多天赋异禀的人，这样一来外来玩家也是强大了，而这个世界的人也是将自己的势力无形中扩大了。一举两得，各持所需罢了。

    虽然此次是林正南广发英雄贴，来了这么多人，当然了，就算不是林正南发帖，其他门派的掌门人发帖也是会招来这么多的门派，很显然这已经是大势所趋！

    最值得一提的是林辰询问了一下系统，现在的世界已经不是一个单纯的武林门派了，而且是神话武林，这个世界已经真正成为了高深莫测的神话传奇世界。

    也就是说，现在的世界真正的成为了神话武林，现在的武林，已经真正的成为了不亚于古时的修仙门派，甚至不亚于古天庭的那些天兵天将，这是何其的强大！

    只不过现在的世界人类，只是将自己认为是只能修习武道，而那些真正意义上的门派和宗教，实力强大的已经是在追求更高的进化之路了。

    林辰也是慢慢的弄清楚了现在世界的情况，也是不敢小觑这些所谓的武林门派了。

    现在的玩家都是在熙熙攘攘的喧闹声中向着江南赶去，三天之后，时间也是比较紧凑，很多玩家都在人群中跟着人群不由自主的走着。

    不过接着很多人便是发现，为了让这些外来人更快地赶到林家堡，各地都是为异人们配备了数量可观的马匹，只需交一定量的钱币便是可以乘马赶去林家堡，很省时间，不过对于没有那么多钱币的玩家就惨了，只能自己想办法去往林家。

    显然这也是众多势力一起得出的结论，现在连马匹都坐不起的人，指望他赶去林家堡有何用呢？

    林辰也是笑笑，明白了这一点，便是走到宽阔处，召唤出自己的飞剑，一个法决，飞剑便是出现在林辰脚下，林辰也是稳稳当当的踏上飞剑，在众多玩家眼红的目光中急速飞离而去。

    ……

    江南远比林辰想象中的大，就算是电视剧和电影里面，也演绎不出江南十分之一的美。

    林辰也是在数十个呼吸间来到江南，不来到这里不要紧，现在赶到了这里，林辰也是被眼前的一幕吓到了。

    此时的江南码头已是人山人海，到处都是慕名而来的玩家和人头……

    不得不说玩家的数量太多了，整个江南就算是比电视上大了数十倍不止，但此刻也是被人挤的满满的，况且加上这个世界的人，可想而知此次有多少人赶向林家堡。

    林家堡附近的道路也是被玩家挤得水泄不通，谁也不愿意让别人过去，毕竟万一被别人捷足先登那可就得不偿失了，不提【林月如】怎样，就算是林家的家业对他们来说那也是相当诱人的。

    三天时间，武林齐聚林家堡！

    ( = )

 第22章 令人震撼的小技能

    第22章 令人震撼的小技能

    俗话说有人的地方就是江湖，这句话自然说的没有错。

    很快，排在最后面等着等的也是极为不耐烦地众多玩家，皆是一个个施展技能，将自己面前的人击杀，瞬间那些玩家就被送回了新手村，而在前面的人也是发现这一情况，皆是调转身形与自己身后的人近身搏杀起来。

    场面显得极为混乱。

    不过很多人都是明白，一旦被杀回新手区，那么就再也没有机会争夺成为林家堡上门女婿的资格了，来回几千公里，他们再快也赶不到了，于是更多的血腥味传来，个个都是为了能留在这里而拼命厮杀着。

    相反邻家堡的人也是知道这一情况，但是并没有多加干涉，相比这也算是一场考验，如果玩家连这一关都过不来，那也不需要再比试了。

    林辰也是看着这些玩家相互战斗，没有理会，只是剑风飞舞，几个呼吸间便是超过大多数人，就像神人一般急速掠去。

    前方的玩家也是看到了林辰的身影，也是得知了林辰的想法，皆是眉头一皱，心想着这可不能让他过去，本来他们已经是最开始的一拨人，怎么可能让自己的机会白白流失。便宜了这小子。

    于是这些人便是不约而同的做出了最快的反应，一个个搭弓射箭，有的投掷匕首，有的将自己还不算太成型的技能施展出来，向着林辰轰去，这一刻这些人都动了杀意。

    林尘也是感觉到了这些人的杀意，看到那些玩家的攻击，笑了笑。

    直到林辰就要飞跃到面前的时候才发现，不是冤家不聚头啊！

    前面的玩家里面大多数都是【海沙帮】的称号，其中还有之前遇到的海沙帮的堂主【皇堂】，此刻他站在一个看起来中年男子的身旁，那男子显然是个大人物，不怒自威，旁边大多数的人都是围在他左右。

    这个男子头上显示【海沙帮帮主】【小天】，尘辰也是看到了那【皇堂】向着中年男子说着话，不时用手指指着林辰说道，其实林辰也是能够猜到这货肯定没有憋什么好屁。

    稍微瞥了一眼还有其他的帮派【大喜】帮、【冰心】帮、【天道】帮，看来能冲到最前面的都是有组织的，不然像后面的玩家都是自己在冲，早早就被众多玩家给刷回新手区了。

    而林辰，有了这些玩家，后面的玩家几乎没有一点机会，这些帮派都是现实中有大量的人脉和资源，就算是升级也是比别人快得多，这就是帮派的作用，他们可以将众多的资源牢牢地抢占到自己帮派里面，所以往往帮派都是像雪球一样，越滚越大，势不可挡。

    林辰也是将自己的速度稍稍降了下来，看向那飞来的众多攻击，淡淡一笑，右手打了个响指，由众多技能和武器飞来的攻击皆是被挡在一个看起来非常单薄的网膜里面。

    竟然没有破掉！

    众人看到这一幕脸上皆是露出惊讶的表情，这可不是一个人的攻击啊，这可是数十上百个玩家一起的攻击啊，就这么不可战胜吗？

    接着林辰便是又扬手一挥，一道神秘的冰灵咒便是浮现，顿时，在林辰身上便是渗透出漫天的寒意，宛若寒冬降临，那足以让天地都冻僵的寒意传向周围玩家，顿时，众多玩家皆是感到从心底深处传来一股寒意，所有的玩家就像是暂时的停止了动作，看起来相当滑稽。

    后面的玩家看到这一幕也是直接停了下来，不在向前冲，他们也是感受到了前方的情况，一个个都在惊呼，怎么现在都有人可以施放如此牛叉的法术技能。

    就在他们还在惊叹的时候，忽然间。鹅毛般的大雪飘了下来，顿时天地间的温度降到了极点，而这些雪花也在林辰的操纵下变得像是可以认识人似的，飘飘扬扬的落在了这数十上百的玩家身上，顿时这些玩家发现自己的行动被阻碍了，身体好像有些迟钝。

    仅仅不到两个呼吸间，他们悲哀的发现。身体已经成了寒冰，完全的已经动不了了。

    这样的一幕也是被身后的无数玩家所发现，都是直接瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    “这……”

    “有点太吓人了吧？这可是数百玩家啊，就这样被困在了原地，变成了栩栩如生的雕塑！”

    “这也太可怕了吧？这个玩家还是人吗？”

    “兄弟，幸好咱们离得远，但是我还是感觉到了寒意，这人是有多强大。”

    “我知道，这是【辰皇】，就是那个学会了御剑术和娶了赵灵儿的玩家大神。”

    “这是他学的《巫灵之法》吧，不然怎么会有如此的威力。”

    周围的玩家皆是议论纷纷，在讨论现在的情况，不怪他们这么吃惊，现在开服并没有多久，林辰就这样的领先他们，并且可以施展这么强大的法术技能，如何不让人八卦。

    看着这数百个玩家的状态，林辰也是淡淡的一笑，“呵呵，就这些垃圾，还敢跟我动手！”其实不乖林辰这样想，在深林里面的巨猿，那可是比这些人都强大的太多了，都是在这冰雪之下丝毫动弹不得，只能看极为强大的技能来破开，反观这些玩家，什么等级，还敢来挑衅他。

    可真是不知死活，不知道马王爷长了几只眼睛。

    接着林辰便是使出了火灵术，之间刚才还冰冷寒气肆意的天气，突然间像是被点燃般炙热，远处的冰刃也是在慢慢消融，林辰随手一抛，飞向了那些被冻僵的玩家，就在此刻，让人心底发寒的一幕出现了。

    火灵术产生的火球直接在冰咒的作用下，爆炸开来。而那些玩家没有发出一点声音，便是被集体的送回了新手村。

    静，很静，非常安静。

    数十万人被林辰这样的一手吓住了，整个世界也是仿佛消失了声音，都是瞪大了眼睛盯向空中的林辰。

    林辰也是没有理会这样怪异的局面，顺手一挥，飞向林家堡。留下一地还未缓过劲来的玩家们。

    ( = )

 第23章 正人君子的拉拢

    第23章 正人君子的拉拢

    林辰也是抢先一步赶到林家堡附近，就在他刚落地，便是看到一堆人向他走来，其实在林辰大发神威的时候，就有人注意到了他。

    林辰也是看向这一伙人，很明显这是一大堆训练有素的江湖门派，而在最前面带头的赫然是华山派的掌门人岳不群！

    但是林辰也是没有理会这伙人，自己继续朝着林家堡走去。

    其实对于外来人的信息和所有的记录，像他这样的掌门之类，总是掌握着比其他人还多的资讯，他很清楚现在降临到这个世界的人类玩家，大多数都是很弱小，并且各种武技和法术知道的都是颇为的少，但是他知道现在的外来人的成长性很强，这一点不容小觑。

    本来的岳不群和其门下的弟子都是早早便到了林家堡，岳不群也是个老奸巨猾的人，并没有直接起身赴约，而是在附近的客栈可以停留，就是为了在玩家经过客栈的时候，从外来人之中找到那些天赋好，等级高的玩家来加入到他们华山派，以此来壮大自己的门派。

    像岳不群这样的人其实不在少数，因为别看五岳剑派表面上同气连枝，好的像一家人，其实这些人背地里的弯弯道最多了，都想壮大自己的势力，尤其是岳不群，这个人对五岳剑派的盟主之位觊觎已久，只是自身实力不够而已，不然他早就去抢夺盟主之位了。

    现在，外来人的到来，让他看到了希望，其心思也是迅速的膨胀着，想要在此次林家堡聚会上找到足够强大的弟子，将来好让他封顶武林盟主！

    其实对于林家堡比武招亲他也是没有抱多大的希望，因为门下只有令狐冲还算是剑法小成，但是他知道这样还不足以打败林家那小丫头。

    他已经提前到了林家堡两天了，可想而知他对这次的武林聚会的看重，但是在他看来，这些来的玩家，没有一个能入他的眼。

    但是林辰的出现给他的心里仿佛打了一针强心剂，这才是好苗子啊！

    能够在仅仅降临到这个世界短短数天，便是达到这样的高度，这样的人才，怎能不让他动心，这样的人才，将来加上自己的指导，必将称霸整个世界！

    想到这里，岳不群便是急不可耐的找上了林辰。

    当然了，这个招揽的意图不能太明显，毕竟他是堂堂华山派的掌门人，说出去也是很没有面子的，所以他只能邀请林辰到客栈小酌一杯。

    “这位少侠，且慢走，老夫岳不群，不知少侠可否陪老夫到客栈小喝一杯？”

    听到身后传来的声音，林辰也是转过身来，便是看到一个很有气派的，装扮十分儒雅的先生模样的家伙。

    呵呵，看起来和电视上那个奸诈的岳不群装扮的一样，给人一种很亲切的的感觉，这样的人让人没有任何的距离感。

    人不可貌相啊，这岳不群是个什么东西他可是知道，这可不是什么好鸟，表面上是个正人君子，真的是说一套做一套，就是觊觎林家的辟邪剑谱，而将林平之收入门下，最落得家破人亡，自己的女儿也是被林平之所杀，自己也成了人不人鬼不鬼的样子。

    林辰从心底看透了这个虚伪的家伙。

    但是他转过头来，不露声色的看向岳不群说道：“不好意思，这位大爷，我现在不想喝任何人喝酒，尤其是上了年纪的老大爷！”

    听到这话岳不群面不改色的说：“那少侠什么时候有时间喝酒便找老夫，老夫就在悦来客栈！”

    不得不说这岳不群不愧是能得到君子剑称呼的老家伙，林辰这样羞辱与他，他还是面不改色的继续邀请着他。

    旁边的岳灵珊可是看不下去了，登时像是一只触电的小猫：“你，怎么跟我爹爹说话呢？”

    就连旁边的令狐冲都是眉头蹙起，想要发难，这个外来的土包子，敢这么和他师傅说话，真是不想活了，眼神危险的盯着林辰。

    “不好意思，我就是这样的性格”林辰也是不打算和他们扯皮。就要转身离去。

    反正现在的他，根本没有把华山派看在眼里，除非是风清扬的独孤九剑，不过现在没有遇到，肯定是时间没到，他也不急。

    “哼，猖狂的混小子，吃我一剑！”

    岳灵珊实在是看不下去林辰这幅不咸不淡的模样，整个武林哪个门派给过他们这么大的羞辱，随即便是一招华山派的剑法‘仙女下凡’朝着林辰冲了过去，下了杀手。

    就在她为自己这一招沾沾自喜的时候，突然发现林辰的身影消失了，接着她看到一道模糊的身影，便是朝着那个影子刺了上去。

    突然间岳灵珊感觉不对劲，怎么刺到了人没有任何的反应，就是刺空了一般。

    “这，这是速度达到极致后带来的残影？”旁边的令狐冲也是大呼道。

    很快在岳灵珊身后出现了一道金色剑光，状若奔雷般的飞向岳灵珊，而岳灵珊也是反应不及，根本没有时间挡这道剑光。

    一股巨力传来，岳灵珊的宝剑也是脱手而出，而她也是被一股剑气吹起，倒飞着就要摔倒在地。

    一切都在转眼之间发生，当华山派的弟子反应过来的时候已是来不及援救，现在可是在大街上，一旦岳灵珊落败，丢的可是他们华山派的脸面啊！

    就在岳灵珊要摔倒的时候，一道身影出现轻轻地扣住了她的腰肢，带着慵懒的目光看向了岳灵珊受惊的眼睛，淡淡的声音传了出来。

    “小美女，以后可要小心啊！”林辰也是趁机恶作剧的抚摸了几把。

    “你！”

    岳灵珊也是感觉到了林辰话里的调戏和挑逗，直接挣扎着就要离开林辰的魔爪，但是现在的她还没有站稳，直接朝着林辰倒了过去。

    “珊儿！”

    “好一个登徒子，这么下流！”

    “禽兽，放开师妹！”

    令狐冲等华山弟子皆是气坏了，就要上去教训林辰。

    唯一没有任何变化的是岳不群，他已经呆呆的站在那里，想着刚才林辰的金色招数。

    “竟然是最为高级的剑武魂！”岳不群激动地想着。

    ( = )

 第24章 炙手可热

    第24章 炙手可热

    就在华山派众人为林辰的无礼举动而愤愤不平的时候。

    不远处的一家客栈，坐着一道身着艳丽服饰貌似女人的身影。

    一个长相已经偏向女性的男子，正微微的侧躺在床榻上，手上也是在细细的缝制着什么，只见线脚缠绕，双手极为快速的左穿右绕。

    突然一道声音传了过来：“教主，属下看到华山派的岳不群似乎盯上了一个外来的异人。那小子叫【辰皇】，也是在外来人里面崛起比较早的。”

    “嗯！”一道偏向阴柔的声音从这个人嘴中传出来。

    “属下在暗中观战，发现这个【辰皇】全程都是慢慢的淡定，虽然只出了一招，但是却展示了极其强大的实力。此人是个剑武魂异人，但是属下亲眼见到过此人的法术攻击，教主，此人可能是个万中无一的双生武魂！”

    眼前的这个人正是《笑傲江湖》里大名鼎鼎的日月神教的教主东方不败，但是现在已经是半男不女的模样。

    他也是和岳不群一样是来招揽这些刚刚降临到这个世界的外来人的，虽然现在的日月神教已经达到了前几任教主未曾达到的高度，但是他也是明白，现在的外来人的降临，对整个世界会是怎么样的冲击。

    任何的门派都需要潜力强大的新鲜血液来促使该门派更为的强大，以此来称霸武林，况且这些该死的什么五岳剑派，一直在和他作对，他早就想除之而后快。

    其是以东方不败的实力，就算他没有听到属下的报告也早就感应到了，毕竟他已经比正常的人类强大的太多了，不过像东方不败这样的人，已经是不屑于自己卑躬屈膝的去招揽人才，他喜欢的是站在幕后来操控这一切。

    “竟然是这样的人，双生武魂，这样的人不可错过！”

    东方不败的声音也是渐渐大了起来，不可名状的笑了起来。

    其实就算是以前的武林，也没有见过双生武魂，只有一个人，那就是传说中的独孤求败，此人剑法已是成为传说，当代剑圣风清扬也是在他手中过不了多少招，双生武魂可以将其他武魂的能力转化成最为精纯的功力，至此双生武魂已是传说。

    “教主，那我们……”旁边的人也是不知名状的试探问道，东方不败自从自宫以后性情大变，喜怒无常，谁也猜不透他的想法，显然面前的人也是习惯了，并不着急的等着吩咐。

    “此人天赋异禀，是个不可多得的人才，将来若能让为我所用，必能统一江湖，岳不群算个什么几把，还敢抢人！”接着又道：“剩下的外来人也要好好盯住了，别被其他人捞走了！”

    “教主，听说还有其他的门派来抢夺优秀的外来人……”旁边的手下又是犹豫了一下，说了出来。

    “哼……，一群跳梁小丑而已，不用理会！”

    东方不败听完属下的汇报，便是招呼手下下去办事，自己的目光便是又转移到手中的锦帕上，急速的绣了起来。

    当他正着手绣自己的水洗鸳鸯的时候，突然余光感到了一阵金色的剑光在外面沸腾起来，甚是耀眼。

    就这一下。东方不败坐不住了，他可是知道金色剑光代表了什么，满脸的震惊和不可置信。

    “黑剑，告诉我此人叫什么？”

    突然不知从什么位置出现了一个黑衣人，显然是比刚才的人强大了很多。

    “禀教主，刚刚散发出金色剑光的是一个外来玩家，名叫【辰皇】，显然他也是感受到了剑光。”这个名为黑剑的人也是快速的回答着。

    黑剑也是感觉到了东方不败情绪的失控，像这样的情况已是许多年未见，他也是极为惊讶。

    “【辰皇】？名字倒是霸气！”

    “我要亲自见见此人！”东方不败便是没有犹豫的说道。

    像他这么强大的人，自然是知道，金色的剑光，这是多么强大的剑武魂，等级也是极为的高，这样的剑武魂可以说是这些年来他没有见过的。

    “也许这个小子的出现将会主导以后的武林世界，打破现在的格局，得到此子，将来什么五岳门派，都是垃圾。”

    “是，教主！”接着他便是隐去了身形，显然黑客剑是个极为熟悉隐匿身法的剑客，或者说是保护东方不败的近身保镖，只不过看这诡异的身法就知道此人也是不简单。

    随后东方不败便是带领几个人走出了客栈。

    而此刻在街上的华山弟子正要冲上去教训这个贼子的时候，身前的岳不群及时的阻止了这些弟子的行动，转身厉色的向自己的女儿说道：“珊儿，还不给辰先生道歉，怎么可以对辰先生如此无礼！”

    不只是岳灵珊呆住了，就连旁边的众华山弟子也是呆住了，师傅这是？

    “爹爹，明明是这个好色之徒轻薄女儿，为何还要女儿给他道歉？”岳灵珊也是一脸的委屈，嘴巴撅了起来，就要哭出来。

    很显然他们不明白岳不群的心思，都是在想像今天的师傅怎么这样了，要是往常有人敢这样的调戏自己的女儿，就算弟子不出头，他也早就是一剑刺出了。

    “辰先生莫怪，恕岳某教女无方，刚才惊扰了辰先生，还望莫怪，不若由岳某做东，请少侠到酒楼小酌一杯，以表岳某道歉之意。”

    在一堆人目瞪口呆中，岳不群说出了这样的话。

    自己的女儿被人当众轻薄也是毫不在意，只为了拉拢林辰，真是一把年纪活到了狗的身上了，林辰早就是看透了岳不群虚伪的嘴脸，知道他是什么人，现在为了拉拢他，连脸皮都不要了。

    林辰只是笑笑，便是准备离开了。

    “这么热闹啊，岳不群你算个什么几把，也敢请辰少侠喝酒？”就在此时东方不败的声音传了过来，只见东方不败也是走到了这边，嘴上却是毫不客气的说道。

    周围的玩家懵了，这是要抢夺人吗？

    ( = )

 第25章 比武前奏

    第25章 比武前奏

    这是什么情况？

    旁边的林辰也是蒙了，又来人了。

    只见一个男子装扮的人走来，但是脸上却涂满了胭脂，看起来没有任何的协调感，但是从岳不群的表情里面，林辰却是看到了隐藏的畏惧。

    “这位兄弟，去什么垃圾华山派，你可以来我日月神教，绝对比狗屁的正派强大，我东方不败可是相当欢迎！”一个岳不群，东方不败确实不用给他太多的面子。

    林辰也是知道了来人的身份，周围的人也是懵了，竟然是东方不败。

    “哼，我看少侠来我嵩山派才是最好的选择，魔教的人也是没脸没皮的来招揽辰少侠了！”

    就在周围人惊愕的时候，又是一道极为嘹亮的声音传来。

    不知何时，嵩山派的掌门人左冷禅竟然也是来到了街上，他也是开口说道，不过没有岳不群那样的害怕东方不败，只因为他知道他的实力比这个伪君子高得多。

    这是？

    这是要抢人吗？

    这些人都是疯了么？

    其实他们并没有疯，这几个都是老而成精的老妖精，头发丝都是空的，他们又何尝不知道林辰的价值。

    林辰也是没有想到这么快就有门派来招揽自己，没想到自己的一番动作，带来的可是蝴蝶效应啊。

    这是这些人都是什么嘴脸，他又是何尝不知。

    就在林辰也是呆住的时候。

    “刷刷刷！”

    只见数道剑光飞驰而下，数十名蜀山弟子踩着飞剑就飞到了林辰身旁，然后数十人收起了飞剑，皆是躬身道：“师兄！”便是站到了林辰的身旁。

    周围的玩家也是懵了，不是说蜀山派不来参加了吗？怎么会来人呢？

    而刚刚还在极力招揽林辰的岳不群等人，皆是闭上了嘴，很尴尬的站在了原地。

    “师兄？”

    就是林辰也是懵了，怎么叫自己师兄？这个不是按辈分来的吗，况且他还是刚刚得到了酒剑仙的传法而已……

    旁边的玩家也是被这一幕搞得有点蒙蔽，林辰现在多大？这下来的数十个蜀山弟子看起来比他大了很多啊，还有这样的操作？

    就连岳不群他们也是呆住了，这样的玩家，对于他们极为重要，现在这个外来人怎么会是蜀山派的弟子？

    一丝杀意从几个掌门人眼前隐去，这种人，若是不能为我所用，那就该尽快除之！这几个老狐狸心里直接是不约而同的选择了这个行动。

    不过现在是在林家堡，况且这么多人还有蜀山弟子，不能轻易下手。

    “这【辰皇】到底是什么人？现在刚开服没多久，怎么成了蜀山的弟子了，并且还是‘师兄’，看起来好像还是很恭敬的样子！”

    “是啊，就算是他加入蜀山派也不至于让这些弟子叫他师兄吧？”

    “对了，有没有大神知道现在的情况？到底是什么原因让这几个门派挤破头来招揽他？”

    “是啊，这也太变态了，我都开始怀疑他是不是开挂了。现在的公告除了他就是他啊！”

    显然周围的人也是发现了这个情况，皆是在窃窃私语着。

    玩家们显然也是接受不了林辰这样的被人追捧。

    这样的待遇能不让人羡慕嫉妒恨吗？

    想想吧？现实社会什么不是靠实力和名声，就算是这个【辰皇】在林家堡取不了好的成绩，就是他今日的追捧，就已经被人所知了，多少人不都是辛辛苦苦的来升级打怪提升实力，以此来为自己博得最好的声誉和出名吗？

    很多人都是想借着这次林家堡举办的招亲比武来遇到赏识自己的伯乐，想想加入一个大的势力，有了门派的实力，自己也是会有众多的资源供自己迅速强大。

    别人趋之若鹜的目标，这个【辰皇】竟然露出一脸不屑的样子，他不知道他现在的表情刺痛了很多人的小心脏。

    “师弟们好！”

    林辰也是微微一笑，现在的林辰学会了蜀山的剑法，想必也是与蜀山派扯不开关系了，而林辰也是知道酒剑仙在蜀山派里面也是地位极高的长辈，自己师从酒剑仙，可能这才是这些蜀山弟子叫他师兄的原因吧！

    想明白这一点，林辰也是明白了许多，但是就这样想把他拴在蜀山那就太天真了，除非是蜀山派真正的遭到了毁灭性的打击，不然他也不会轻易出手。

    至于这个蜀山弟子身份，貌似很管用啊，蜀山弟子就是以降妖除魔为己任，以后出走江湖还是很方便的。

    一旁的岳灵珊也是被眼前的阵仗惊住了，原来他还以为是个不知天高地厚的毛头小子，但是就眼前的情况，这小子绝对不简单，也是勾起了她的好奇心，双目也是异彩连连。

    “爹爹，这个【辰皇】到底是什么身份？怎么会有这么多人来招揽他？”

    “这个，爹爹也是不知。”岳不群也是在女儿的声音中回过神来，他可是知道现在的林辰的价值，简直就是个香饽饽，他知道不能用的人只能除掉。

    现在听到了女儿的话，岳不群心中突然想到了什么，转身向岳灵珊说道，只不过看着岳灵珊满脸通红，就知道这个所谓的正人君子应该是想把自己的女儿搭进去了。

    一旁的宁中则和令狐冲等人也是不知所谓的看着这一对父女的，都是露出了疑惑的目光。

    而旁边的左冷禅和东方不败都是内心一颤，这样的人，一旦成长起来那是才是危机，现在这小子羽翼未丰便是这样，以后不敢想象，皆是在后悔没有早点将这样的人招到门下，却是被这个不知名的蜀山派得手。

    现在的《造神》是将所有的武林，仙侠。神话世界融合在了一起，所以很多的门派之间的底细也是相互不清楚，除非是原来武林中就在同一时期的门派知道彼此的细节，不得不说，这个超现实虚拟的游戏太逆天了。

    林辰也是没有理会这些掌门人和玩家的反应，招呼蜀山弟子已是向林家堡门口走去，留下一地还未惊醒过来的玩家……

    ( = )

 第26章 真正的博眼球

    第26章 真正的博眼球

    就在林辰等人走到林家堡门口时，便是看到林家堡的管事便是走了出来迎向众人。

    “感谢诸位英雄好汉来参加我林家堡招亲英雄会，也请众英雄好汉稍等片刻，我林家的比武招亲大会即将开始，也请参加的排好队，林家也是要考察各位的年龄和人品！”

    就在管家话毕，周围的天色暗了下来，天空一道雷光炸向地面，将整个世界照耀的犹如白昼！

    【世界】【系统公告】：【林家堡林月如】的比武招亲马上开始，请各位玩家到林家堡门口排队报名，并且做好相关准备，报名截止时间为今晚子时。

    【世界】【系统公告】：【林家堡林月如】的比武招亲马上开始，请各位玩家到林家堡门口排队报名，并且做好相关准备，报名截止时间为今晚子时。

    【世界】【系统公告】：【林家堡林月如】的比武招亲马上开始，请各位玩家到林家堡门口排队报名，并且做好相关准备，报名截止时间为今晚子时。

    看到现在的公告，人群顿时沸腾了，无数的玩家眼睛都红了，急速的向林家堡赶去。

    毕竟谁都知道，一旦成为了林家堡的主人，意味着什么，这就是势力，这个世界就算你有再大的实力也要依附在势力面前，不过很显然林辰不属于这个，他就是要靠自己的实力打破一切，谁阻谁死。

    而那些被淘汰回新手村的人也是都在叹息，截止时间在今晚子时，也就是十二点，来回还几千里的路程，他们是没有机会了，只能盼望没有人获胜，就会有下次的机会，也许下次就可以参加了。

    不过这些人的想法也是相当的幼稚，须知人外有人，天外有天，一个小小的林月如，总会有人收服她。

    林辰也是在听到这个消息后淡淡一笑，终于要开始了啊。

    就在他沉思的时候，后面的玩家也是赶来，看起来浩浩荡荡的很有气势。

    就在这一发愣的时间，林辰也是发现自己身后不远处的一个【狼口】【琅琊】的玩家带着众多头顶着【狼口】的字眼的人，竟然开始将自己前面的玩家击杀，然后不断往前面挤来，想来也是知道早报名，机会就更大一点，万一前面有人将林月如击败，那他们就没有机会。

    想必林家也是想到会有这样的情况，对于这一情况并没有作何反应。

    速度很快，看来这个【狼口】帮也是颇有实力，短短几分钟，杀了不下数百人，直逼林辰这边而来。

    很多玩家也是发现了这个情况，皆是将武器砍向周围人，想浑水摸鱼的混到最前面，很多眼尖的人目光很快看到了林辰的身上，这小子就是【辰皇】，现在这么多人在混战，尤其是令人眼红的资源，都是忍不住的扑向林辰。

    而这些玩家很明显就是想借着【狼口】帮的威势趁机发难，仅仅几分钟，就连【狼口】帮的人也是冲了上来。

    而林辰旁边的蜀山弟子也是想要动手来处理这些人，林辰却是伸手阻拦住了他们，脸上露出了坏坏的笑容，自己走了出来，瞬间召唤出自己的轩辕剑。

    只见他心念一动，手上的轩辕剑便是演化出无数道剑光，在围绕着他周围转个不停，在众多蜀山弟子惊讶的神色中射向那些向他冲来的玩家人群中。

    “万剑归宗！”

    不只是蜀山弟子们惊住，就连各派的掌门人都是惊呆了！一个个不可思议的瞪大了眼睛，像是看到了什么可怕的东西。

    就是已经在林家堡里面的众人也是呆住了！

    尤其是岳不群和东方不败等人，表情更是夸张，丝毫没有平时的那种高人模样。

    “轰！”

    简直就是无差别的秒杀，无数道炫丽夺目的剑光冲向了人群中，顿时间剑光扫过去的地方，直接成了真空，眨眼间将近数百人被送回了新手村，当然也包括向林辰冲来的众多【狼口】帮成员。

    现在的林辰是已是远远地超越了玩家们的等级，所以对战上百玩家也是不在话下。

    最震憾的莫过于林辰身边的蜀山弟子，他们可是从刚刚的剑光中感受到了致命的危险，这还不是直接针对着他们，就这样已经让他们惊悚到了极点。

    林辰的这一次杀招，也是让双眼发红的玩家看到了现实，后面的玩家皆是停止了自己的攻击，他们也是知道了这个林辰有多可怕，那可不是野怪什么的啊，那可是数百个玩家啊，就这样被消灭，还不带一丝的停留。

    林辰也是看到周围的玩家停了下来，自己走到林家堡门口，登记了自己的名字，便是走进了林家堡。

    林尘前脚一走，后面的玩家便是迅速的赶上去报名登记。

    但是因为刚刚的一幕太可怕，更多的玩家选择了观望，毕竟现在报名了，就要面对【辰皇】这个恐怖的对手。

    后来越来越多的人都是在观望着没有报名，毕竟被击杀后都是会掉等级的，现在的任务对于大多数玩家还是比较难于完成的。

    只见寥寥数人报名后，也是带着一副怅然的表情走进了林家堡。

    子时，报名截止！

    看到已经结束报名的玩家们相反就像是突然放松了一样，慢慢的走进林家堡，看热闹去了。

    林辰没有理会这些胆小如鼠的玩家，在他心中这些人早就是一群蝼蚁，连挑战的勇气都没有，还谈什么强大，真是可笑。

    岳不群等人皆是带着异样的目光看着林辰，他们明白这次错过了什么，万一让林辰在林家堡取得了胜利，那以后的招揽对这个小子可就是没有半点的诱惑力。

    一旦林辰成长起来，对他们也是一种威胁，没有永远的朋友，只有永远的利益，何况在他们这群武痴眼里，只有登顶武林第一才是最重要的。

    下一刻，林月如竟然现身现场！

    ( = )

 第27章 威慑

    第27章 威慑

    就在林月如出现的片刻，进入林家堡的众多玩家皆是瞪大了眼睛，连呼吸都急促了起来，纷纷被这位林家堡的大小姐容貌惊住了。

    就在众人愣住的时候，林月如便是转身向后堂走去，留下一个诱人的身影飘荡在空气中。

    不说沉鱼落雁，闭月羞花，但是这林月如也是极为漂亮，五官精致的让人看到都会眼前一亮，身着紫色锦衫，下身陪着淡黄色的长裙，腰间还插着一把极为晃眼的宝剑，这幅打扮将众多汉子看呆了。

    这林月如，黛眉微翘，颇有一番巾帼不让须眉的架势，且走起路来步步生风。看起来就是在武艺方面有很高的造诣。但是看其身材前凸后翘，并没有丝毫的违和感，当真是一个大美女。

    看到林月如面貌的众多玩家都是惊呆了，没想到这姑娘长得这么好看，此刻一个个心里都升起了无尽的悔意，为何刚才没有去报名，这样的美人，万一自己捡了空子那可就是天大的运气了。

    俗话说，人在裙下死，做鬼也风流啊，可惜报名时间已经是结束。

    林辰也是看到了林月如，也是在点头感叹这林月如确实是个美女。

    “众位英雄好汉，今天已是深夜，各位路途遥远，舟车劳顿，想必大家也是累了，林家为各位参赛者准备了上等的房间，且休息一晚，明天早上正式开始比武招亲，没有报名参加的朋友，林家也为各位准备了房间，来人，马上带众英雄回房休息！”林天南的声音适时的传了出来。

    众人懵了，竟然还有这样的待遇和区别。

    很显然林天南也是知道这么多人里面有一个会是自己的乘龙快婿，也是早早就为参赛者准备了上等的房间，但是那些看热闹的显然没有这样的待遇，但是这并不包括众多门派的掌门人，这些人在江湖上也是极为有名气，林家堡也是不可能怠慢他们。

    一时间众人也是在林家下人的带领下走向自己的房间。

    但是意料之中的欢喜声却没有传来，林天南也是极为的惊讶，这是什么情况，为何这些外来人并没有很高子的样子？

    林天南也是直接下台走向管家那里，带着疑惑的询问着：“王管家，这是怎么回事？”

    听到堡主的询问，王管家也是一脸苦笑的看向林正南。

    “堡主，你看了报名册就明白了！”

    林正南带着疑惑的拿起报名册，瞬间惊住了，怎么可能只有十来个人？来了这么多的只有十几个人报名？林正南内心感到很荒唐，这是在打他的脸！

    他可是知道以自己女儿的姿色，哪个男人不是趋之若鹜的追赶着？如果不是月如从小习武变得极为厉害，现在林家堡的提亲门槛都被踩烂了，现在的情况可是让林正南懵了。

    “哼，不知好歹，这是看不起林家堡和月如吗？”林正南也是绷不住的大怒道。

    王管家也是满脸的无奈：“老爷，这并非是众多玩家看不起咱们林家，就在报名前一刻，一个叫【辰皇】的玩家，一个大招生生的击杀了数百个人，当时这些人可是被吓破了胆，这样厉害的人，谁也不敢招惹，到最后只剩下这数十个人报名后便是没有人了，其他人都是在看热闹。”

    “【辰皇】？此人这么强吗？”

    “是的，老爷，这个【辰皇】使出了一招‘万剑归宗’将一伙人打的七零八落，我还看到他的剑光是金色的！”

    “金色？这……！”

    金色代表着剑武魂的最高等级啊！

    随即林天南的脸色变得更外的精彩，露出了开心的表情，他们林家创始人的武魂也是没有达到这个地步啊！

    “看来月如的真命天子来了啊！终于了却我这一桩心愿了。”

    “但是……”就在王管家还要说什么的时候，却是被林正南拦住。

    “王管家，将此次的比武地方换一下吧，换个大的，我要让参赛者在万人瞩目的场台上比赛，顺便好好看看此人的表现！”

    直接将点名册扔在桌子上，便是离开了，现在的他突然觉得有这一个人就够了。

    王管家也是没有任何的犹豫，起身便是带着点名册去安排更换场地的事情了。

    连夜匆忙！

    第二天，在江南最大的一片空地上临时搭建起了一个巨大的比武擂台，周围黑压压的人群显示了此次招亲大会的热闹，而旁边一排椅子上也是坐满了众多武林名人。

    比武正式开始。

    报名选手陆续走到比赛区，接着便是有两个人跳上了擂台。

    这两个玩家顿时成了万众瞩目的存在，这两个选手只有不到十级的等级，在两个玩家菜鸡互啄了半天后，便是有一个玩家被轰出了擂台。

    不等这位玩家窃喜的时候，又一名玩家已将跳上了舞台，换出自己的宝剑，朝获胜之人刺去，上方你来我往，也是在缠斗着。

    而在这样的节奏下，很快的前面的玩家便是开始瞌睡了起来，这场比赛太无趣了，而且两人的打斗对于他们来说没有丝毫的亮点和吸引力。

    看台上的众人也是略显无趣的东张西望着。

    林辰也是在这无聊的环境下昏昏欲睡，这都是什么垃圾玩意儿。

    在一个玩家被轰下台的时候，林辰终于是忍不住了，飞身一跃，便是上了擂台，他实在是不想等了，跟这群人浪费时间简直是犯罪。

    就在他登场的瞬间，整个擂台的气氛产生了极为剧烈的变化，无数的玩家和这个世界人都盯住了他。

    显然林辰刚才的表现也是被很多人知晓，这个人的实力太强了，只有看这样的人战斗才最有意思！

    林天南也是发现了现场气氛的变化，偷偷地看了一眼自己的女儿，发现并没有太多的波澜，不由得心里一笑，哈哈，看这小子会给你带来怎么样的的震撼吧！

    刚刚还沉醉在击败对手的快感的时候，突然发现了上台的林辰。

    “【辰皇】？你、是你？”这个玩家看到林辰后，说话都不清晰了，腿脚都站不稳了，就连手上的宝剑都是有种抓不住的感觉。

    林辰也是没有理会他，说道：“开始吧！”说完在一道剑光下，这位玩家直接被秒杀回了新手区。

    现场的人看的眼睛都直了！

    ( = )

 第28章 独领风骚

    第28章 独领风骚

    现场的人都是看呆了，这样强大的剑法，剩下的人还会再上来比吗？就是看台上的人也是在心里面想着。

    剩下的玩家都是愣住了。

    这还怎么打，有必要再比下去吗？

    这时又一个玩家跳上了擂台。

    “【辰皇】，你现在已经有了赵灵儿，不如将此次机会让给我，我现在手下有三个上市公司，我给你一个怎样？这个公司的资产可是值数十亿！”显然这个玩家也是对林月如势在必得，咬着牙说道。

    林辰到这个玩家的话，不屑的说道：“哈哈，你觉得现在的我会看起你这小小的一个上市公司？”接着便是又说道：“真是可笑！”

    “哼，给脸不要脸，真是敬酒不吃吃罚酒！”话毕，这个【大道门】的玩家便是冲向了林辰，手上竟然也是拿了一把卖相不错的剑。

    这个【大道门】的玩家也是有很大的机缘。在别人还在新手区摸爬滚打的时候，他已经是在四五级了。而就在他完一个高级任务的时候，竟然也是开启了一个隐藏的任务，并且是得到了这把‘寒雪剑’。

    这把剑可不一般，靠着这把剑，他完成了很多高难度的任务，等级也是来到了15级，已经远远超过其他玩家，就算是新手村的一些最强者，都在这把剑下走不过五个呼吸，他也是极为自信的想就算林辰在逆天，也不可能挡住这把剑吧？

    他的攻击不算太快，但是众人也是看到此人手中的剑划出了一道银白色的光影，很显然众人也是看到了此剑的不凡，怪不得敢上来挑战【辰皇】。

    林辰眼皮都不带动一下，挥出了自己的轩辕剑。

    “刷！”

    两道剑光碰在了一起，周围人的眼睛紧紧地盯着相撞的剑光。

    “嘭！”

    随着一声巨响，只见到银光消失，而金色的剑光却是没有停下来，直接冲下已经目瞪口呆的玩家【大道门】面前，瞬间他那引以为傲的宝剑便是被击成碎片，连带着他，直接破碎在地上，而他也是在一道光芒的牵引下被斩杀回了新手村。

    “这么垃圾还敢叫嚣，你们几个一起来吧！”

    听到林辰的话，剩下几个玩家皆是满脸害怕的连连向后退着。

    “我弃权！”

    “我也是！”

    几个玩家已是被林辰的强大吓破胆了，此刻哪敢在继续比赛，就连周围看台上的观众都是慢慢的从惊愕中回过神来，眼神发光的看着林辰。

    这才是强者啊！

    林辰带来的强势想必会影响他们一生！

    林正南的眼神彻底的变了，这小子的剑武魂确实是万年一见的最高等级武魂，而现在他还没有看到林辰那所谓的‘万剑归宗’，就已经是打败了所有的参赛人员，这样的人中之龙才配的上月如啊！

    林辰也是感受到了周围灼热的目光，不过他并没有理会，想起自己的上一世，自己就是个煞笔宅男，一天到晚的低调低调什么的，还不是因为没有什么真正的实力吗？

    现在的林辰可不一样了，他再也不想过那种看人眼色的生活，他要强大。况且修行的世界不就是追求一个心态豁达，以此上升到更高的境界吗？

    这一世，有实力就碾压一切，有实力就要显露出来！

    看你不爽就解决你，这就是实力，看你不爽就要干掉你，这才是最为原始的心态豁达。

    林正南眼睛都要乐成一条缝了，可见他现在的心情是多么的畅快和高兴。

    “月如，你看此人怎样？”

    “看起来还行，不过，能打败我再说！”

    林月如却是一笑，没有看那些看台上的玩家，直接低声一喝，双脚像是变魔术般的跃起，轻轻一点地面，便是登上了擂台。

    这样特殊的出场方式，刹那间便是引起了众多玩家的惊呼。

    “不愧是林盟主的掌上明珠啊，轻功果然了得！”

    “这林家堡虽然在武林中才建立了短短一百来年，但是在武林中的影响力却是极为的强，虽然与我北方武林没有什么交集，但是听说林堡主就是个剑术天才，有这样的成就不算什么！”

    “你知道什么，林家堡的先祖才是最为强大的，听说是双生武魂！”

    林家堡的点点滴滴便是被挖掘了出来。

    “据说这林月如是尽得其父真传，他们家武学剑法都是被其掌握，好听说林月如好像已经超越林正南，正向其祖上的境界赶去！”

    “这，怪不得整个江南的没有人是她的对手了！”

    “太厉害了吧！”

    人群中也是在迅速传递着众多信息，都是在议论纷纷。

    林辰现在是什么实力，这些人说的话都是一字不漏的传到了耳朵里，林辰也是笑了。

    “有实力才能在世界霸道，不过她想打败我……呵呵！”

    此时林月如也是上台，一阵微风吹起林月如的衣裳，顿时香气扑面而来，林辰也是迷醉了。

    “不愧是仙剑里面的女主，啧啧啧……”

    只有在近处才可以感受到林月如的漂亮，就像是含苞待放的花儿，等着人来采摘。

    林辰也是知道在仙剑中，她的结局可以说是最惨的，为了救李逍遥和赵灵儿，选择了牺牲自己，直接被砸死，这样让人心疼的女孩，林辰心中怎么可能不可惜。

    林辰也是决定了，她只能属于自己！

    “外来人，不得不说你很强大，但是想打败我，你还得回去练几年！”说完手中便是出现一把寒光闪闪的宝剑。

    这就是林月如的傲气，多少的江南才俊败在她手。

    “是吗！”

    林辰淡淡一笑，对上了林月如傲娇的眼神。

    “你？”

    林月如突然向后倒退了好几步，双手捂住胸口，这不就是前几天夜里出现在自己梦中的那个男子吗？这就是她一直等候的夫婿吗？

    林辰也是被林月如怪异的举动搞得有点迷惑，随即打开了自己的第三武魂，瞬间便是明白了这是福缘的功劳啊！

    “哼，先让我看看你的实力！”随即林月如便是收拾起情绪，使出林家剑法‘林心决’，向着林辰斩去。

    林辰不慌不忙的看着林月如犀利的剑光飘来，直接心意一动，便是使出了他最为简单的法术技能。

    “冰灵咒！”

    只见飞奔而来的林月如瞬间便是被冻在了原地。

    ( = )

 第29章 林月如到手

    第29章 林月如到手

    万众瞩目下。

    林月如被冻住了，并且还是在蓄力发出进攻以后被瞬间冻住，就连她的剑招也仿佛被生生的冻住。

    周围的观众都像被踩住了尾巴的猫般的跳了起来，就连那些武林名宿都是瞪大了眼睛，张大了嘴，仿佛可以装进去一颗鸡蛋。

    林正南也是被这一幕吓到了。

    “这不可能，除非像我一样凝练出了寒冰真气，但是我的寒冰真气也不可能瞬间将一个人冻结啊！”左冷禅在观众席深深的望着擂台上的交战，这对于他的打击可不是一心半点。

    “这是五灵之法吗？这么强大。”

    “那当然了，你也不想想，五灵之法可是女娲一族传下来的，能不强大吗？这是一个种族传承的根本啊！”

    “不过这五灵之法想要学习也是相当的苛刻，没想到……”

    众人议论纷纷，就像一口煮沸的油锅突然加进去一大桶水，现场的秩序可以说是相当的混乱。

    此刻，就像约好了似的，岳不群、东方不败等人皆是看向对方，皆是看出了莫名的味道。

    一个天赋异禀的外来人，不止拥有最高等的武魂，还是一个双武魂，竟然还学会了仙灵岛的‘五灵之法’，这样的人，太可怕了。

    如果不能为我所用……

    就这样全场的人盯着处在冰刃之中的林月如。

    一个呼吸、两个呼吸、五个呼吸……

    就在众人更加惊叹的时候，只听的‘砰’的一声，林月如也是调息自己的内力，将困住自己的冰刃震碎。玩家们细细数了一下，九个呼吸的时间，这个江南数一数二的高手才震碎了冰刃。

    这里的人都知道，与人战斗的时候，战场瞬息万变，也许就是一个眨眼的瞬间便可决定一场决定或者战场的动态，更不用说现在被困住的九个呼吸时间，那敌人完全可以让你给收拾的干干净净了。

    就在林月如震碎冰刃的瞬间，还不待她有所发力的时候，林辰便是近身一把握住了林月如的玉颈，轻轻地吐了一口气道：“林姑娘，你输了！”

    感受到近在面前的男子气息，林月如也是俏脸一红，充满了震惊和浓浓的难以置信。

    她可是知道自己刚才被困了多久，对于这个时间里敌人会做多少事情，但是她又是很郁闷，自己什么招数都没有用就已经落败，这对于心高气傲的她可不能接受。

    林辰慢慢的放开手，林月如则是好奇的盘问起眼前的男子。

    “你刚刚用的是什么招数，怎么可能将我困这么久？”事实上林月如有她自己的骄傲，但是还是接受不了自己这么轻易地落败，因为这样的话自己就要嫁给眼前的男子啊，想起来林月如就心跳加速，头也是低了下来。

    “五灵之法！”

    林辰也是转过身面向林正南道：“林堡主，不知道我现在是否赢了？”

    林正南也是急忙站了起来：“当然了，辰少侠，月如能嫁给你是她的福气！”林天南现在乐的嘴都快合不住了，林辰的强大他可是有目共睹啊，这样的成龙快婿是他最想得到的。

    “择日不如撞日，月如，你今天就和这位辰少侠成亲吧！其他的事你不用管了！”吩咐完自己的女儿，便是安排管家去准备今天的婚礼了。

    “恭喜了，林堡主！”

    “恭喜恭喜啊，林盟主，你可是为你女儿选了个好夫婿啊！”

    应邀而来的众人也是在面带微笑的恭贺着，天知道他们的心里有多么的后悔错过这等人才。

    玩家们也是在议论纷纷。

    “为啥我就不能娶到这么漂亮的姑娘啊，最主要还是个白富美啊！”

    “是啊，能娶到这么一个如花似玉的娘子，我就不枉来这世界走一遭了！”

    林辰也是很无语，这些玩家想的是什么，有那个能力吗，只不过让他最无奈的是林正南比自己都着急，今天就成亲，不过，我喜欢，嘿嘿。

    不过想想也是对的，这样的青年才俊，会蜀山剑法，又会五灵之法，武魂又是那么的强大，以后的林家堡绝对会在他的恩泽下达到一个新的高度，所以他怎么能不着急呢？

    林正南看着林辰是越看越满意，不过他还是看向了旁边数位强装笑容的掌门人，心里也是冷笑，这样的人是我林家的女婿了，就你们还想和我抢，哼！

    林辰顿了顿身子便是道：“林堡主，恕小子直言，我是不可能入赘林家的，想必你也是看到了我的潜力，这一点，不知林盟主能否答应呢？”

    “哈哈，贤婿这个是自然，能嫁给你这样的人，是月如三世修来的福气，月如还不带你夫婿下去休息？”

    林正南现在看到了林辰的潜力和恐怖，知道他将来必定会达到前所未有的高度，而自己的林家堡则会限制他的发展，不如让他好好地成长，反正将来恩泽的都是林家，现在的他自然是满口答应着林辰的要求。

    旁边的林月如也是乖巧的低下了头，脸红了起来：“是，爹爹！”

    这样的林月如让林辰看呆了，这可是林月如最娇羞的模样啊！

    已经开过车的林辰看到林月如乖乖的应着林正南的话，也是知道林月如已经真正的将他当成了自己的夫婿，他也是极为激动。

    一想到今晚林月如就是自己的了，林辰感觉自己全身都要燃烧了！

    周围观看的玩家似乎默许了这样的结局，但是忽然间出现了一道不和谐的声音。

    “林堡主吗【辰皇】已经娶妻，你还要将自己的女儿嫁给他吗？”

    这话一出口，周围玩家便是对他露出一个看脑残的表情，现在是什么时代，强大的人三妻四妾那是相当的正常，这人，真是不知死活。

    果不其然。

    “呵呵，老夫将女儿嫁给什么样的人还轮不到你个小辈来询问，况且少侠这么优秀，以后肯定是三妻四妾，况且在武林中，越是妻妾成群越能表示这个人的强大，你说老夫会怎么做？哼！”林正南也是愤怒的说道。

    这个玩家的脸被憋成了猪肝色，显然被雷的无话可说。

    ( = )

 第30章 品尝

    第30章 品尝

    在一片吹锣打鼓中，林家堡大小姐正式下嫁给了林辰。

    夜晚的江南也是渐渐地停止下了喧嚣，夜色上笼，颇有一番滋味。

    而此刻在林家堡的玩家和宾客，都是在尝到苦涩后，匆匆忙忙的寻找车辆和赶路的工具，显然想是趁着夜色，赶紧的离开林家堡，离开江南。

    也就是在这一天，无数的人认识了一个叫【辰皇】的玩家，他显示出的逆天潜力，让他们生出无力感，那么多人到场，最后却是他一个人的舞台，让众多的玩家很受伤也很无奈。

    林辰的耀眼，让玩家们也是明白了一个道理，到哪里有实力一切不是问题，他们也看到了林辰的剑法和法术技能，这可算是为他们打开了一扇新的大门，让他们也是了解到了这个世界神奇，里面有更为强大的武技和能力，这是可以无限胀大的力量啊！

    就算现在的他们成了最为称职的陪衬，他们也是很高兴。

    不过这些玩家还不知道的就是本来这些门派都是来招揽挑选人才的，但是林辰的天赋让他们成为了最不起眼的尘埃，所以就算是来了数十万的玩家，那些门派也没有去收，他们也是直到林辰的强大，有一个强大的人，比得上千军万马，所以所有的福源也是消失了。

    不过等到有一天真的有人崛起，那还是会被疯抢的，只不过现在的他们没有这样的实力罢了。

    就在林家堡一片喜庆的时候，回到新手的玩家都是在暗暗骂娘，就这样什么都没有得到，灰溜溜的被硬生生的打回了新手村。

    就在他们还在骂街的时候，只见天空降下一道惊雷，将天空照耀的宛若白昼！

    刹那间，三条让无数玩家羡慕的世界公告发了出来。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，在此次南武林盟主【林正南】在林家堡举办的比武招亲擂台大会上，击败众多玩家并且击败‘林月如’，获得了最终的胜利，他也是成功将二十四美女之一的林月如拿下，获得最新称号【绝代双骄】，并且学会林家堡绝学‘林心绝’和‘半阳指’，成功增加了15年的修行道行，大家一起恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，在此次南武林盟主【林正南】在林家堡举办的比武招亲擂台大会上，击败众多玩家并且击败‘林月如’，获得了最终的胜利，他也是成功将二十四美女之一的林月如拿下，获得最新称号【绝代双骄】，并且学会林家堡绝学‘林心绝’和‘半阳指’，成功增加了15年的修行道行，大家一起恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，在此次南武林盟主【林正南】在林家堡举办的比武招亲擂台大会上，击败众多玩家并且击败‘林月如’，获得了最终的胜利，他也是成功将二十四美女之一的林月如拿下，获得最新称号【绝代双骄】，并且获得林家堡绝学‘林心绝’和‘半阳指’，成功增加了15年的修行道行，大家一起恭喜他吧！

    接连着三条公告在世界频道炸响，世界频道直接就沸腾了！

    “卧槽，又是他，还有没有天理了？这小子是开挂了吗？严重怀疑！”

    “楼上+1！”

    “竟然是绝色美女？”很多的玩家开始后悔为何那会没有去争夺一下。

    “你们不要想的太多的了，我是被那个【辰皇】打回了新手村，要是你们去了就知道林辰的恐怖了，那绝对不是你们可以战胜的！”也有玩家还在心有余悸的回想着那场战斗，也是赶紧跟别人说着。

    无数玩家在频道上骂着，吵着，议论着，深夜的频道里面煞是热闹。

    只可惜，现在的林辰早就是关闭了玩家频道和系统公告，他可不想在大喜之夜还在听别人议论纷纷，该是他点收赞过的时候了。

    林辰也是走进了新房。

    此时的林月如心跳加速，略微的紧张，她也是听到了林辰的脚步声和感受到了他的气息，像林月如这样的高手，在和人决斗一次后就会记住对战之人的气息，更何况这个人还是他夫婿，她更是记在了心底。

    “想不到这么快！”林月如也是感到很奇怪，而且她还梦到这个人，没想到他真的是自己的真命天子。

    “娘子，莫要紧张！”

    林辰看着林月如乖巧的模样，一步上前便是握住了林月如的小手，轻轻地说道。

    接着便是慢慢的揭开了刘月如的盖头，一张绝美的脸庞浮现眼前，林月如更是心跳的厉害，身体也是在微微颤动。

    林辰直接朝着林月如红润的嘴唇吻去，大力的吮吸着嘴上传来的甜意。

    林月如也是被林辰突然地举动吓得呆住了，双颊泛着浓烈的红色，毕竟对于男女之事，她还是一个小孩子。

    片刻后她也是从这样的冲击中缓过神来，激烈的回应着林辰。

    整整二十个呼吸……

    林辰放开了林月如，此刻的林月如在这么长时间的亲吻下早已经气喘吁吁，双目都泛着红光。

    林辰也是忍不住了，笑着说：“娘子，**一刻值千金，咱们就寝吧！”

    林月如早就软成一滩泥似的，哪里还说什么话。

    林辰上前便是搂住了林月如将她扑倒在床榻上，缓缓地脱下了林月如的衣服。

    霎时间，满屋春色……

    传出了一阵阵的靡靡之音。

    夜深……

    转眼便是到了第二天，天际泛起鱼肚白，天色也是渐渐地亮了起来。

    林辰醒来的时候林月如已经不再床榻上，想必是为林辰准备早餐去了。

    林辰也是打开自己的消息频道，瞬间看到了自己所获得的称号【绝代双骄】，接着便是打开了详情观看了起来。

    林辰呆住了！

    ( = )

 第31章 做死的黑衣人

    第31章 做死的黑衣人

    接着便是有关信息浮现了出来。

    【绝代双骄】：“只有在玩家成功的迎娶到两大美女之后才能获得此称号，获得此称号的玩家可以在今后的时间广受美女而不受天道的谴责，玩家个人魅力和吸引力+99点，今后遇到任何种族的绝色美女都会自动增加20点好感度，是撩妹装x的绝佳称号！”

    “这、这、太牛叉了！”林辰的呼吸也是急促起来了。

    这可真是撩妹子的神器啊！自动增加20点好感度，想想吧，一些绝色女神，随着自己的强大，心里已是越发的强大和封闭，毕竟能令他们心动的男子已经很少了，现在可以直接增加20点好感度，这可不是一般的恐怖。

    “嗯。不错！”林辰也是赞叹道。

    【系统公告】：玩家【辰皇】，你已经获得了林家堡绝学剑法‘林心决’和‘半阳指’，可尽快学习。

    这系统也是很贴心啊！

    林辰也是看向这两部功法的修炼要诀，直接开启第三武魂《易》开始修炼。

    【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，你已经学会了林家绝学‘林心决’和‘半阳指”。

    只见一道剑光从他面前出现，带着刁钻的角度刺向三丈之外的花瓶，只见在一声剧烈的冲击下，花瓶转眼间成了碎片，散落在地上。

    “不错！”林辰对于这样的攻击也是比较满意。

    突然他发现了一个小的巧合。

    ‘半阳指’的聚力竟然可以将自身的魂力凝聚到一点，就像他现在的剑光也是可以凝聚。这算是巧合还是上天的安排了？林辰没有想那么多，反正现在这样已经足够了，等自己更为强大的时候，他相信这些小的巧合会越来越多。

    就在他细细感受这些技能的时候，突然间他感受到了杀气！

    是的，杀气，那像是从修罗场传来的杀气，并且离林辰还有很远的距离，但是他已经感觉到了。

    现在的林辰三武魂在身，就算在微小的杀意也会被他感觉出来，更何况这些人也为自己的身法和刺杀技巧和轻松。

    林辰也是静静地等候着，在数十个呼吸之后，数名黑衣人急速向他所在的房间赶来，这时林辰才发现这些杀手确实不一般，身法相当矫健，不是一般的武林杀手，想必就算是林正南，在这数十个杀手的攻击下也讨不得丝毫的好。

    此刻林辰便是看到了这些黑衣人的信息。

    魔灵杀手，黄金级boss，35级！

    魔灵杀手，黄金级boss，35级！

    魔灵杀手，黄金级boss，35级！

    ……

    魔灵杀手，黄金级boss，35级！

    魔灵杀手头领，黄金级boss，40级！

    看着这杀气腾腾的阵势，就是用脚趾头想都知道，这些人究竟要干什么。

    应该是看重自己潜力并且有点势力的人才会派出这么厉害的杀手来想做掉他，背后的人想必是感觉到了威胁，趁他现在还不是真正的成长起来的时候，绝杀在襁褓中。

    呵呵，他林辰是婴儿吗？

    “真是可笑！”林辰的嘴角一扬，还不等这些杀手冲来，他便是下手了。

    泛着金色光芒的武魂已被林辰凝聚到手上，只见一道融合了林家剑法和蜀山剑法的光芒在瞬间射向这些人。

    这金色的光芒仿佛可以灼烧天地间的空气，只听得数道惨叫声传来，数名玩家便是被传来的光芒穿过了身体，就像无数条金色的线穿过一个玩家之后又穿向另一个玩家，瞬间全部被杀，死的不能再死。

    在这些杀手死了一个呼吸间时候才看到这些人头上出现一连串的数字。

    “―3900！”

    “―2800！”

    “―3300！”

    ……

    在他们倒下的时候眼神里还是流露出不敢相信的表情，显然他们在死的时候都是没有明白自己惹了一个怎样的存在。

    而窗户上只留下一个细如针孔的小洞。可想而知林辰对剑光的领悟已经提升到了何等程度。

    最后押尾的杀手首领看到这一幕赶紧停止了自己的脚步，看着眼前的这一幕他也是一脸的惊讶，他可是知道他培养出来的杀手有多么强，现在这个【辰皇】面都没有见到就死了，这到底是什么样的妖孽。

    “这是什么招数？怎么没有见过？”

    “金色剑光，是那个叫【辰皇】的人使出来的，但是怎么又多了这样的招式，不是林家的半阳指啊，这个人身上有太多的秘密了！”

    杀手首领被派来的任务就是将这个【辰皇】的玩家生擒活捉回去复命，他可是知道林辰的厉害，但是现在眼前看来，这样的差距犹如天堑，顿时让他升起了无力感。

    “撤！”

    这就是他现在的想法，这就是个变态，谁敢招惹就是一个最大的错误。

    随即他便是化身一道黑影，向后方不要命的去。

    “哼！来了还想走？”

    一道冷喝声传来，瞬间这个黑衣人发现已经的身影竟然是停滞了，慢慢的竟然像龟爬似的移动着。

    这一点就可以看出这个杀手的强大，相当日数百人被林辰冻住丝毫动弹不得，就连林月如也是在将近九个呼吸后才挣脱冰刃，现在的黑衣人竟然还能移动，果然是人外有人，天外有天！

    房门打开，一道身影走了出来。

    现在黑衣人看向林辰的目光已是布满了恐惧，看到林辰手上又是金光闪烁的时候，终于是一咬牙，提起自己为数不多的内力，发出最后的攻击，他知道获胜的可能性寥寥无几，但人在生命受到威胁的时候，总是会尽全力的拼命一搏来求得生机。

    “刷！”

    就一瞬间，他知道了自己和此人的差距，他便是陷入了无尽的黑暗。

    扑通！

    黑衣人倒在了地上。

    林辰也是收起自己的剑。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】：你击杀了前来抓捕你的杀手，获得了8500点经验、200天的道行奖励！”

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】：你击杀了前来抓捕你的杀手，获得了8500点经验、200天的道行奖励！”

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】：你击杀了前来抓捕你的杀手，获得了8500点经验、200天的道行奖励！”

    ……

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了28级！”

    ……

    ( = )

 第32章 服软的东方不败

    第32章 服软的东方不败

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了30级！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了35级！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了40级！

    林辰也是感觉到自己的身体被注入一股接一股的能量和暖流，就连自己的武魂也是前所未有的强大，他也是没有想到竟然会升这么多级，看来这数十个杀手是真正的强大啊！

    很显然这种升级的感觉非常舒服，非常的美妙，林辰在这种感觉下微微的享受着。

    片刻后林辰睁开眼，细细的回味了升级前后的变化，然后脸色一沉，便是用自己的大三武魂开始推演，不到片刻，便是推算出了此次的幕后主使人，竟然是日月神教的东方不败！

    没想到这个男不男女不女的人妖，竟然敢来招惹自己，先前还在街上假惺惺的招揽自己，现在看到已是无望，还敢来抓我，看来这小瘪三是想消失了。

    林辰知道这东方不败早已对江湖的各门派蓄谋已久，只是苦于受限五岳剑派，才让他没有达到称霸武林的目的，在大赛上他也是看出了林辰的潜力，他想将林辰收为他的弟子，以后的日月神教在自己的手上会越发的强大。

    “很好，敢在老虎头上拔胡须！”

    “刷刷刷！”

    数道身影也是出现在门口，显然也是听到这边的动静。

    “辰皇，你没事吧？”林正南满脸着急的问着林辰，这是谁还敢在林家堡公然的想要抓走自己的爱婿。让他很是担心，林月如也是从远处跑来，脸上也是满脸的担心，看到林辰毫发无损的时候，脸色才变得好了一些。

    “这是谁做的？”林月如双目也是宛若喷火，静静地咬着牙恶狠狠地说道！

    现在的她已是将林辰当成他的全部，林辰有闪失她觉得自己也不会苟活。

    “从这些人的身手和我推演的样子，应该是日月神教的东方不败派来的人，那天还在大街上招揽我，可惜我并未理会！”

    在林辰话毕，旁边王管家也是说道：“老爷。看来姑爷说的不错，应该是日月神教的人，这个最独特的令牌就是他们的标志！看起来也不像是做假故意栽赃”说完便是递上一块泛着褐色光芒的令牌。

    林正南也是翻看起这块令牌，正面雕刻的是黑木崖，黑木崖上面有一日一月，背面则是刻了四个大字‘日月神教’！

    “砰！”

    林正南内力瞬间凝聚，将自己手上的令牌捏的粉碎，可见其已是极为的生气。

    早先是自己在掌控了南武林的时候，这东方不败就对林家堡虎视眈眈，想要凑近江南分一杯羹，尤其是在之以后，五岳剑派这什么狗屁正派也是在暗暗地将势力渗透到江南，妄想染指自己的势力，所以当他得知是东方不败的时候，显得很是愤怒。

    “真是一群不知死活的狗东西！我去找他们算账！”林月如更是直接，转身就要去找东方不败的麻烦。

    林辰也是看在眼里乐在心里，看来这两人时间自己真正的当成了一家人了，他也是很高兴。

    “月儿，不要着急，既然他们惹了我，那就没有这么好就算了！”林辰也是带着宠爱的看着林月如慢慢说道。

    他知道现在以他的实力还无法与日月神教这么庞大了势力抗衡，但是现在他有了林正南这个岳父做后台，还怕什么麻烦。

    林正南也是说道：“王管家，马上召集人手，趁着他们还未离开江南，将他们给我拦住，我要亲自找东方老匹夫为我贤婿讨个说法，哼！”

    “是，老爷！”

    王管家也是应道，急匆匆的召集人手去了。

    江南，某客栈。

    “教主，咱们为啥要抓那个【辰皇】，你就这么看重这个人？”在一旁的杨连亭说道。

    此刻的东方不败正躺在一个摇椅上悠闲地喝着酒，听到杨莲亭的话也是一笑。

    “日月神教有多少的才俊我也是知道，但是有什么用呢？你想想看，一个【辰皇】比得上数千个这样的才俊，你说我为何不极力的招他到我教呢？并且我相信，这个【辰皇】的潜力还未开发，就已经这样的强大，这可是有史以来万年难见的奇才啊，有了他我日月神教将永垂不朽！”

    “只可惜……咱们还是还是太晚了！”杨莲亭听到东方不败的话也是遗憾的说着。

    听到杨莲亭的话，东方不败也是露出遗憾的神色：“没事，希望这次派出去的人可以将他抓回来吧！我可是排了较重最精锐的杀手！”

    杨莲亭听到这样的话也是微微一愣，最为精锐的杀手，随即便是放心了下来，他可是知道教中这些顶级有多么强，每人都是以一敌百的存在。

    就像是啪啪打脸一般，在他刚把心放在肚子里的时候，一只飞鸽落了下来，杨莲亭便是从鸽子的身上取下纸条，打开一看，瞬间便是变了脸色。

    东方不败也是看到杨莲亭的脸色不对，问道：“何事？”

    “教主，飞信来说，咱门派去的杀手都已经死亡，现在林家堡知道了这件事，正召集人手赶往这里了！”

    “嗯，老夫已经感觉出来了！”东方不败也是轻微的摆了摆手。

    此时客栈下面已经聚集了一大群人，领头的便是林家堡众人，直接找到了这里。

    “东方教主，你这是何意，明人不说暗话！”林正南也是说道，他的实力和东方不败差不多，所以直接冷喝道。

    很显然这林正南平时不显山不露水，但是狠起来也是很有威严感。

    “哈哈哈哈，林兄，都是误会，都是误会！”东方不败则是直接起身笑着说道。

    这次他来到江南本来就没有带多少人，根本不可能和林家干起来，直接就认怂了。

    他的葵花宝典虽然精妙，但是也架不住人多呀，这林正南武功不在自己自之下，还有他那个武功高强的女儿，更别提还有一个变态的辰皇在虎视眈眈的盯着他，这可是必输的结局！

    ( = )

 第33章 令世界眼热的奖励

    第33章 令世界眼热的奖励

    东方不败灰溜溜的离开了江南。

    天色暗了下来。

    “轰！”

    一道惊雷突兀的从天空传下来，将昏暗的天空照耀的犹如白昼！

    【世界】【系统公告】：日月神教教主东方不败因恶意招揽玩家【辰皇】失败，反被林家堡堡主林正南逼迫，只能被迫黯然离开江南。以此玩家【辰皇】获得了200000点经验、50年道行、30000点最佳潜力值的奖励！

    ……

    【世界】【系统公告】：日月神教教主东方不败因恶意招揽玩家【辰皇】失败，反被林家堡堡主林正南逼迫，只能被迫黯然离开江南。以此玩家【辰皇】获得了200000点经验、50年道行、30000点最佳潜力值的奖励！

    众多玩家看到这一幕也是在暗暗骂娘，一脸的郁闷和无奈，还有一丝麻木。

    现在看到的世界公告基本都是这个【辰皇】，整个游戏里，时不时就跳出来刷新一波众人的眼球，不麻木才怪。

    “麻蛋，这是什么节奏？竟然被逼走了？”

    “心疼东方不败，这一定是林家仗势欺人啊，过分了啊，林家！”

    “用脑子想想阿甘行不？现在的【辰皇】已经是林家堡的女婿了，林家人怎么可能不为自己的女婿出气？”

    “羡慕啊，现在整个林家堡都是他的啦，要是我能胜利也是这样的待遇啊！”

    “是啊，我们还在苦苦挣扎为刷野怪头疼，人家已经是有了自己的势力了，现在的他谁还敢惹啊！”

    “楼上脑残不用理会，这个机会没有给你？但是你能打过人家吗？就连报名都不敢，现在你说这个有用吗？真是个智障的马后炮！”

    ……

    “对！楼上挺你，说的对，自己不努力提升等级还在这儿发这么没脑子的帖子！”

    “楼上+1！”

    ……

    世界频道被玩家的议论声和叫骂声淹没了。

    此刻的林辰也是微微一笑，将这个快炸锅的世界公告关闭。

    就连他也没想到，在自己的实力和林家堡的威胁下，他竟然这么快就认怂了，太没意思了，这样的东方不败真的是让他感到无语，电视剧里面的东方不败是那么厉害，现在的东方不败让他的认知有了偏差，但是好在系统竟然送了这么多的东西。

    在系统赠送的经验之下，林辰也是迅速的升级……

    【系统公告】；恭喜玩家【辰皇】，你升级了，升到了42级！

    ……

    【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，升到了45级！

    ……

    【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了50级！

    ……

    一连串的升级提醒让他也十分满意。

    深夜，江南。

    林家堡。

    此刻，林辰和林月如正在月光下比武。

    “小心了！”

    今晚的林月如身着浅黄色的衣服，脚踏一双大红鞋，绝美的容颜也是微微显得凌厉，她手中正拿着一口寒光闪闪的宝剑，运足身法，以极快的速度冲向林辰，瞬息间便是到了林辰身旁。

    看着近在咫尺的剑芒，林辰感受到了一股强大的剑气将他笼罩，瞬间周围的气息都像要被这锋利的剑芒给刺透。

    只见林辰周身运气凝神，将自己的部分气息散发出来，瞬间自己的移动速度快了起来，周围的剑压也是被他给破掉，刷的一声，林辰的轩辕剑便是被他召唤了出来。

    叮叮叮叮叮……

    接着便是四五声清脆的声音传来，这两人也是在见招拆招，一招接一招的的笔画了起来，一招比一招的精妙，一招比一招的干脆，爽快。

    不到片刻，两人已是交手了二三十回合。

    林月如心里也是有一个结，林辰当日打败她时并没有使用任何的剑法，她也是一直以为林辰的获胜，最主要是占了有‘五灵之法’的原因，才将她困在冰刃里面，侥幸的获胜，现在的她，正是用她几晚的服侍换来了这一次的比试。

    林月如觉得林辰如果没有法术，根本打不过她。

    但是现在的两个人真正的交手起来，她发现自己错了，虽然两人交战只有几十个回合，但是她是越打越惊讶，这样的剑法太奇妙了，她也是看到了林辰剑法上的天赋和厉害。

    “这就是传说的蜀山剑法吗？”

    林月如也是在心惊肉跳中接着林辰的招数。

    就在她还在惊讶的时候，手中的宝剑突然间“咣当”一声，竟然是直接断为两半，紧急之下的林月如也是显示出了不俗的战斗技巧，瞬间便是抽身而退，迅速的抽出自己腰间的鞭子甩向林辰，接着便是使出林家的‘半阳指’，一道恐怖的气流冲向了林辰。

    林辰也是看到林月如的被迫变招，微微一笑。

    身体扭曲成一个不可思议的弧度躲了过去，随手便是捏来一道比林月如大了数倍的金色光芒，林辰的魂力也是在持续的凝聚到手中，一道接一道的金色光芒冲向林月如，就像是冲锋枪射击般迅速。

    “轰！”

    刺眼的光芒照耀在林家堡之内，将昏暗的天际照耀的宛若白昼，下一刻恐怖的气流便是将周围的数目摧毁，剩下一片的狼藉。

    光芒也是渐渐消散，林辰急忙停止了发力。

    林月如也是惊住了，她没想到林辰在得到林家的‘半阳指’后这么快就学会了，而且这个招数竟然还能凝聚不散，不像自己的招数只能是发一次就消失了，林辰使出的可是能够一直施放招数的升级版‘半阳指’啊！

    幸好刚刚的林辰在看到情况不对的时候及时收住了自己的攻势，不然现在的林月如已是香消玉殒了。

    浓烟渐渐散去，林月如看到四周的狼藉，苦笑着问道：“夫君。你刚刚使的是什么招式？为何会源源不断的攻击？”

    “是林家的‘半阳指’，但是我已经将之修改了一下，现在我称之为一阳指！”

    林月如心中的心中早已是惊涛骇浪，竟然有这样的能力，她知道这是她先祖传下来的技法，现在就这样被自己的丈夫修改的更为完美。

    “没想到这样也打不过你……”

    “哈哈，你输了，以后还是老规矩！”

    林辰便是搂着林月如就要离开，走了一段距离，一个声音传来：“辰少侠请留步！”

    ( = )

 第34章 免费赠送的大礼

    第34章 免费赠送的大礼

    林辰听到声音转头一看，原来是岳不群，原来他还没有离开江南。

    “岳先生有事吗？”林月如也是问道。

    只见一个儒雅装扮的先生模样，微笑着向他走来，后边还跟着他的女儿，正是岳林姗。

    “想不到林家小姐竟然认得老夫，真是有幸。”岳不群也是赶紧向林月如打招呼，脸上也是写满了讨好和奉承。

    “岳掌门也是有头有脸的人物，小女子怎么可能不认识呢？”林月如也是看向了岳不群身后的岳林姗，深深地看了林辰一眼说道：“你们有事先聊着，我不打扰你们。”说罢，林月如身形一闪，便是消失在眼前。

    岳不群看到林月如，神出鬼没的身影，眼前也是一亮“不愧是林家堡第一高手，武功竟然到达如此地步，实在是让老夫叹为观止。”

    “岳掌门，有什么你就开门见山的说吧！”林辰也是对笑面虎不感冒，他可是知道岳不群是什么货色。

    岳不群听到这话，脸上也是露出尴尬的笑容，随后淡淡地说道：“辰少侠，自从上次匆匆一别，小女岳林珊便是对你念念不忘，还特意让老夫带她来见少侠一面，辰少侠天赋异禀，是不可多得的人才，虽然老夫知道少侠已是有两位妻子，但……”

    “我实在听不懂岳掌门在说什么，还请不要拐弯抹角。”

    林辰也是听出来了，岳不群是想把岳林珊许配给他。

    看过电视剧《笑傲江湖》的他，也是知道岳不群是个狼子野心的人，这个人的城府太深，在原著中，岳不群为了学习《辟邪剑谱》竟然让自己的女儿下嫁给林平之，最后也被林平之狠心的杀死，酿成了一番悲剧。

    这更加表明岳不群为达目的不择手段，连自己的女儿都可以拱手送人。

    林辰也是没有想到，岳不群会如此着急，在他刚娶林月如过门第二天，就急匆匆的带着岳林珊来找他了，根本没有也不会考虑岳林珊的想法。

    岳不群听到林辰的话，也是尴尬的一愣，随即便把身后的岳林珊拉倒林辰的面前：辰少侠，小女也是非常敬佩仰慕与你，不如辰少侠也将小女迎娶过门吧，如果辰少侠没有看上小女，岳某也是愿意小女成为辰少侠的贴身侍女，服侍辰少侠一辈子。

    听到这里，原来满脸通红的岳林珊，满脸的不可思议，这样的话竟然出自自己的亲爹之口。

    “爹，你怎么能说出这样的话！”

    岳不群这样做也是有他的目的，他可是知道林辰有多大的潜力，一旦这【辰皇】成为自己的女婿，就是自己人了，他也是知道林辰的剑法是多么精妙，想必以后一定会有更大的成就。

    如果以后在他身上学到七八成的剑法，那自己问鼎武林盟主之位也是指日可待，这是多么美妙的事情啊！他想想就激动。

    以此他也是极力的撮合着自己女儿和林辰的事。

    “岳掌门，我看你是想要我这蜀山的绝世剑法吧？”

    林辰也是带着异样的眼神，声音发冷的说道，他可没有那么傻，况且这个伪君子林辰早就是看不顺眼了，还在这儿磨磨唧唧的充当老好人！

    岳不群也是没想到就这样被看穿了目的，也是慌乱了一下，随即便是恢复过来，露出了很自然的笑脸道：“辰少侠，老夫怎么会这么做？老夫是为了女儿有个好归宿才来找你的，不然老夫早就率华山弟子回华山了！”

    林辰知道以岳不群的城府是露不出任何的马脚了，但是他又很不爽岳不群这样的人，没有继续理会他，转头便是向岳林珊说道：“岳林珊，我希望你从今天开始真正的看清楚你爹是什么人！”说完便是走到她身边，将一块特殊的玉片交给了她，转身便是离开了。

    这岳林珊显然也是被林辰的话弄得有些不知所措，并未说什么，只是紧紧地将手中的玉片捏住，带着一种看不出的眼神看向离开的林辰。

    这岳林珊确实是个大美女，照理说这样送上门林辰一定是没有任何理由拒绝，林辰在想也许岳林珊还是二十四绝色美女之一，但是他实在是没有任何的心情。接受这样的女人，她现在还是岳不群的女儿，只不过是个眼线罢了。

    他虽然沉醉美色，但不是没有脑子的傻蛋，只有等岳林珊真心实意的想跟着他的时候他在收复也不迟。

    岳不群也是没想到林辰会这样做，这让他脸面往哪里放“辰少侠，你！”

    如果不是有林家堡给他撑腰，他早就忍不住的动手了，这小子一而再的侮辱自己，让他的心境也是极为狂躁。

    岳林珊也是看着自己的父亲露出这样的表情，这可不是一直在自己心中高大上的父亲啊，原来的她也是以为岳不群将自己当成掌上明珠，没想到竟然是自己上位的交易品。

    ……

    没有丝毫给岳不群的脸，也是让林辰在看到当年岳林珊被杀后的闷气好好地出了一口。

    谢别了这两人，林辰也是在第二天想自己的岳父告辞，自己还年轻，现在还未达到很高的境界，只能出去江湖历练，才能更快的成为真正的盖世强者，林月如现在也是一心在林辰身上，自然而然的随着林辰走。

    就这样二人也是在和林天南寒暄了一会就离开了林家堡。

    ……

    距离江南不远的某地。

    “帮主，目标已是出发！”一个头戴红色头巾的人正恭恭敬敬的跪在一个魁梧的壮汉面前。

    身为天下会帮主的雄霸也是在听到消息后淡淡一笑：“很好，你们要记住了，这样的人要请过来！”

    “属下遵命！”

    这个跪在地上的人也是在刹那间消失。

    不到片刻便是有一道身影浮现，跪在雄霸的身前：“帮主，刚刚得到消息，在九重天的那些老家伙，也是建立了修仙门派，正在大力招揽人才！”

    “果然是不甘寂寞的一群老东西啊！”

    ( = )

 第35章 觉醒新武魂

    第35章 觉醒新武魂

    林辰带着林月如也是从林家堡出发两天有余，林月如自然是住进了自己的水晶宫中，和赵灵儿一起作伴。

    林辰也是并没有选择马车和自己飞剑赶路，而是很自然的选择了步行到深山里面刷怪升级。

    “轰！”

    “噗！”

    数条巨大的黑色蟒蛇被轩辕剑无差别的斩到，瞬间变为两段，死的不能再死，扑通一声也是倒在了地上，留下一地的血液。

    紧接着，无数的金币和装备便是爆了出来，将地上占了一大片，金光闪闪的飞溅到四周，分外耀眼。

    林辰也是微笑的看着地上的装备，轻轻地收起了自己的宝剑，紧接着耳边便是传来系统的提示声。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你击杀了黄金级boss黑色巨蟒，获得了3000点经验点，20年道行！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了53级！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了55级！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你已达到觉醒新武魂种子的等级，请前往最近的武魂池觉醒点，觉醒你的第四武魂吧！

    “没想到现在达到了觉醒第三武魂的等级！”林辰也是惊喜道。

    感受到自己的身体传来的暖流，林辰更是高兴，在这个世界的自己可以问鼎世界，不，是人类的顶峰。

    现在的自己已经达到了觉醒第四武魂的等级，想到前三个武魂的逆天，林辰也是在期待自己的第四武魂是什么天赋了。

    在离开林家堡的几天里，他没事就在野外刷刷野怪，大部分时间都在自己的水晶宫里面享受着香艳糜烂的生活，那滋味别提多舒服了，偶尔也是来个什么双飞这类的生活，可谓是美滋滋的乐在其中，不知道羡煞了多少的玩家……

    不过林辰没有就这样把自己浪费在美人窝里，想当年多少的英雄好汉，醉在美人湾里不可自拔，生生的毁了自己。

    林辰自然不是这样的人，他可是知道在这个世界什么最重要，那就是实力！没有实力寸步难行，这就是所谓的物竞天择适者生存，因此他也是丝毫不敢耽误自己的修行。

    刚刚的这波野怪也是在他赶路两天后，第三天的上午就将自己的等级从50级刷到了55级，不可谓不快，这就是实力带来的速度。

    简单的处理了一下尸体，林辰便是开始用系统自带的功能‘自动拾取’来捡地上的金币和装备。

    一件泛着淡淡粉光的装备也是出现在林辰的眼前。

    神级装备！

    【紫云腰带】：【神级】：此腰带乃是自清晨紫气东来的紫云之上取得的材料炼制而成的超级腰带，任务全部增加20点属性，攻击速度+15%，移动速度+35%，包裹个数增加1500格，负重增加仅仅100kg。

    林辰还看到这个装备的等级划分：下等、中等、上等、优质、亚神级、神级、亚仙级、仙级、史诗级、圣级。

    看到这件装备的强大，林辰也是毫不犹豫的装备在自己的身上，不用想，这件装备装在身上提升的属性不是一丝半点。

    顿时紫光闪起，林辰的身上被一片紫云缠绕，就连自己的身体都泛着丝丝紫意，无形中为他增加了不少的气质。

    弄完收的这一切，林辰也是收拾好东西，召唤出自己的轩辕剑，便是使出御剑之法，赶往离自己最近的一个武魂觉醒池据点，抓紧时间觉醒自己的第四武魂。

    现在的众多玩家在也是明白了在这个世界，有各种各样的世界，武侠世界仅仅是这个世界的一个小的世界，还有仙侠世界，历史世界、神话世界和史诗世界等众多世界融合在一起，用买东西的话来说就是琳琅满目，各有千秋。

    林辰还是选择了自己的‘苏杭城’，因为自己的机缘就是从苏杭城开始的，他相信这里可以给他更好的惊喜。

    现在的苏杭城已是没有了原来的那般分散，已是归为唐王李世民所管辖，而为了更好的管理和招揽这些外来人，李世民也是颁布了一系列有利于外来人的政策和优厚条件。

    所以在短短几天时间里，众多的外来人也是在得到机缘之后，更多的人进入到大唐的阵营，选择了当官或者是进入军队当个什么要职之类的，而大唐开出来的条件也是相当的诱人，唐王也是看出了这些外来人的潜力，毫不犹豫的选择了大力招揽。

    林辰虽然在这一世选择了高调，但是他也没有选择接触这些官员，自古官场如戏战场，现在的他还没有心思放在这些争夺权术上面，毕竟在他看来自己强大了才是根本，依附别人永远是个小人物。

    现在的苏杭城已经被重新规划，成为了大唐极为重要的城池，远远看来，给人一种雄浑壮大的感觉，这竟然让大唐规划的如此好，也是超出了林辰的意料。

    到达目的地附近，林辰也是露出自己是外来人的身份，便是被城中守卫带着赶往武魂觉醒池。

    现在的武魂觉醒池现在已是被大唐掌控，还专门为外来人设立了一个巨大的机构，想必也是方便他们发现人才，每当有武魂优质的玩家出现可以第一时间招到自己的门下，可谓一举两得。

    比如中等的武魂就可直接成为大唐的官府做一个七品的官员，可以管理数十个村镇。

    上等的武魂直接就是五品官员，可管理数十个县镇。

    至于那些神级、圣级的武魂，待遇翻了不知道多少倍，不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

    现在的世界已是被重新规划，都是用品来称呼其所在官职的位置。

    很多的人都是选择了投靠大唐，不但可以成为官员，还有自己的俸禄，最主要的是一旦投靠了大唐，以后就有了大唐作为靠山，可以调动大唐的势力。

    当然现在大唐的文人也不是历史时期的文人了，他们也是被大唐赐予了可供自己选择的修行之法，总而言之不是单纯的笔杆子。

    林辰也是跟随侍卫走到了武魂觉醒池旁。

    ( = )

 第36章 天命之魂

    第36章 天命之魂

    “这位爷，您是来鉴定您的武魂资质吗？”几个衙役也是极为热情的迎上了林辰问道。

    他们也是知道现在的外来人，不能轻易得罪，万一有的外来人的武魂是中等或者是上等的等级，就是大唐的官员，这样的人也是大爷，那就不是他们所能招惹的，根本得罪不起。

    “不，我是来觉醒新的武魂！”林辰也是淡淡的说道。

    顿时让几个衙役愣在了原地。

    “双，双生武魂？”

    “咕噜！”

    很强系的听到了现场的口水声，几个衙役也是呆在了原地。

    他们知道这是大人物，以往的武魂资历测评，只是相对于单生的武魂者而言就是直接加官，但是从未出现双生武魂，这等人大唐还是未招到，一旦成为大唐的人，直接从四品以上或者正三品，这可是统治数个州县的管理者。

    他们这些人也是因此沾光，彻底翻身。

    “不，我是来觉醒第四个武魂！”

    林辰也是毫不避讳的说了出来，现在的他就是喜欢高调。

    现场落针可闻，这些衙役也像是失去了呼吸。

    “四……四生武魂，怎么可能，你是在都我们吗？”几个衙役彻底被雷住了。

    林辰也是没有回答他们，淡淡的说道：“带路！”

    一个比较机灵的衙役反应了过来“好的！”

    另外几个衙役也是慢慢反应过来，一个年长的衙役直接冲旁边的小衙役说道：“还在这儿愣着干嘛，赶紧去禀告知府大人啊！这样的人大唐闻所未闻，将来指不定是什么官职，但是现在如果是真的话，那就是正三品了，这可了不得！”

    正三品！

    几个衙役呆呆的想着，这意味着什么，麻雀变凤凰啊！意味着现在的知府大人也是其手下，也是乖乖的在这个人面前称呼大人！

    几个衙役也是不敢有丝毫的耽误，纷纷冲出去禀报知府去了。

    林辰也是在衙役的带领下来到了觉醒池旁，就像他当初那样，直接走进了觉醒池内。

    一进到觉醒池内，林辰便是感到自己的身体在快速的燃烧，隐藏在体内的轩辕剑武魂、大日如来金身武魂、易武魂都在一时间显现出来，飘荡在他身旁。

    林辰也是闭上了双眼，静静地运用起魂力，感受自己的新武魂。

    系统消息】：玩家【辰皇】，你的第四个武魂在觉醒池中迅速觉醒，请稍等片刻！

    听到系统传来的消息，林辰也是微微一笑，等待着体内的武魂觉醒。

    不到三个呼吸间，林辰便是感到自己体内有一道新的力量传出，就像一个刚孵化的蛋，慢慢的破壳而出！

    【系统消息】：玩家【辰皇】，你的第四武魂已经觉醒！

    此刻越来越多的力量传到他体内，无数条丝线将他缠绕，错综复杂的交织在了一起，身后也是浮现出一个墨黑色的巨大影子。

    伴随着这个巨大的影子出现，之间原来的三个武魂竟然是和这个影子合在了一起，就像是一个整体，不可分割。

    这黑色的影子就像是夜里的幽灵或者说是像是死神。

    突兀的一个声音传来，林辰就像是能看到自己的未来今生，丝丝缕缕的线条缠绕着自己，很是玄奥，仿佛自己稍微的动一下这些丝线，就会产生不同的结果。

    “天命！”两个简简单单的字，出现在自己的脑海中。

    是的，是天命。

    这些线就像是人类所说的命运之线，丝丝缕缕的构成了他的人生。

    林辰能穿越到《造神》是天命。

    能够得到各种各样的机缘也是天命，这就是传说中的命运，命运一旦加持在天命岁贵的人身上那就是天命之子。

    林辰静静的感受着这种其妙玄奥的感觉，令他沉醉其中。

    不知过了多久，他被一道声音惊醒。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你已经觉醒了第四个武魂，天命之魂（圣级）。

    接着便是天命之魂的介绍：世界万物皆为命运的一环，此武魂可为玩家带来天命之眼，可看透万物过去，未来。

    “天命之魂？”

    林辰也是没有想到自己的第四个武魂竟然是关于天命，但是这天命，还有这什么天命之眼，什么鬼？

    就在他疑惑的时候，一条系统消息传来。

    【天命之眼】：此为天命之子才能够开启的眼，此眼可看透任何人物的命运，包括气运。过去和未来，当天命之眼升级的时候，可学三千法则之一的法则，‘大天命术’！

    “大天命术？”

    林辰明白这个世界最大的力量不是什么仙力、神力，而是顺应这个世界的法则之力，就相当于世界的规则之力可以创造一方。

    想不到第四个武魂竟然就已经如此恐怖，那以后的武魂岂不是更加的无敌？

    林辰也是心中大喜，激动万分。

    当他刚刚睁开眼睛的时候，眼前的一切变得不一样了，现在的他，就像是可以看清这个世界的一切，万物之间都是有着丝丝缕缕的关系，就连等在他旁边的几个衙役也是有着命运之线，虽然看不懂具体的含义，但是林辰一瞥便是知道了这些人的命运。

    这就是天命之眼的能力！

    不过片刻后林辰便是头晕眼花，他赶紧关闭这天命之眼慢慢的缓了过来。

    【系统消息】：神级以下的武魂，虽然能够看穿万物的命运和未来，但是容易引起反噬，毕竟会泄露天机有天道的惩罚，圣级武魂虽然不会产生反噬，但是会消耗使用者极为庞大的魂力，慎用！

    看到这样的解释，林辰也是明白了。

    接着林辰便是慢慢调息好自己的气息，突然间看到在觉醒池不远的城中，竟然有一道极为粗壮的命运之线，已经覆盖了周围所有的丝线。

    林辰知道，这是有巨大的机缘出现在那里！

    ( = )

 第37章 奖励！

    第37章 奖励！

    林辰自是不能错过这样的机缘，便是召唤出自己的飞剑，向那条巨大粗壮的命运之线驶去。

    就在林辰刚刚离开这觉醒池，外面便是传来一声嘹亮的的声音“知府大人到！”

    不到一个呼吸间，一阵急促的声音传来，听声音这个脚步也是极为的匆忙，速度很快，后面跟了一堆人，脚步凌乱的的赶向这里。

    “四生武魂的觉醒者，还在里面吧？”

    “在的，大人！”

    一路匆忙的赶来的知府，也是语气激动地问着衙役，丝毫没有平时的淡然和做派。

    看来这些衙役也是没有发现林辰已经离开了觉醒池。

    林辰早已经离开了这里，他知道现在的他就是个香饽饽，现在不走，到时候这个知府肯定要使用浑身解数来巴结自己，让自己加入大唐，他也是跟着沾光，说不准还会邀请当朝的宰相前来留住自己。

    他的命运之线和大唐有所交集。

    但是现在的林辰对做官没有兴趣，毕竟一切都是实力为大，其他的都是虚幻的。

    就在林辰离开这里赶往极远处。

    天空暗了下来，紧接着一道闪电从天空砸下来，将昏暗的天空照耀的犹如白昼。

    林辰也是知道这是新的公告出现了，果不其然，瞬间三条公告在世界频道炸响！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，刚刚在苏杭城觉醒了自己的第四个武魂：《天命之魂》（圣级），获得了15000点经验、20年的道行、50万钱币、碧玉玉佩（神级）、神龙王冠（神级）、以及【武魂累计者】的称号，大家一起恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，刚刚在苏杭城觉醒了自己的第四个武魂：《天命武魂》（圣级），获得了15000点经验、20年的道行、50万钱币、碧玉玉佩（神级）、神龙王冠（神级）、以及【武魂累计者】的称号，大家一起恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，刚刚在苏杭城觉醒了自己的第四个武魂：《天命之魂》（圣级），获得了15000点经验、20年的道行、50万钱币、碧玉玉佩（神级）、神龙王冠（神级）、以及【武魂累计者】的称号，大家一起恭喜他吧！

    果不其然，世界频道瞬间炸了。

    “四，四生武魂？这武魂不是就只有一个吗？怎么回事？”

    “我的天，竟然还有这样的变态？我现在是双生武魂已经在大唐任官了，现在的四生武魂，恕我没有见过！”

    “卧槽，这，这太变态了吧？”

    “这个玩家【辰皇】是不是和游戏内部的人有关系啊？为何总是他的公告，好处都让他捞了！”

    “你们看什么呢？你们的重点，不应该是‘圣级’武魂吗？那可是最为强大的圣级啊！圣级！”

    “是啊，这太变态了！”

    “各位，各位，你们谁在现实生活中认识这个【辰皇】？我要嫁给他，给他生猴子，生一大堆！”

    “楼上，有联系方式吗？我要找他谈谈人生。”

    整个世界频道炸裂了，此次的反响远远地超过前几次的公告，这可是四生武魂，很少人有双生武魂就是受到上天的眷顾现在林辰四个武魂，怪不得让人们为之疯狂。

    林辰慢慢收点自己的奖励品，没有参与这样的讨论。

    碧玉玉佩（神级）：此玉佩为最纯净的碧玉制成，佩戴此玉佩，可谓宿主增加50点全属性和300点物理抗体，移动速度+30%。

    神龙王冠（神级）：此王冠取自上古时期神龙的龙骨髓炼成，带上此王冠后，神光照耀全属性+20点，防御力和精神力+500点，根骨+30。

    【武魂累计者】：此称号的获得颇为苛刻，必须是三生武魂以上的玩家可直接获得，获得此武魂称号后，玩家有20%的几率获得新的武魂种子！

    林辰也是口干舌燥的喘着气，这个最后一条可是有点吓人，竟然还可以增加玩家获得新的武魂的种子的几率，这就像是为他打开一扇新的大门。

    没有犹豫的装备好这些奖励物品，林辰也是落到地上，走向城中的集市。

    突然间他愣住了。

    就在一个城头上，站着一男一女，那男的竟然是夕阳武士，女的赫然是五百年后的紫霞，二人已是成为凡人，在城墙上对话。

    “看来我不该来！”

    “现在知道太晚了，你今天要是离开这里，你会后悔一辈子！”

    ……

    这样的场景让林辰眼前一亮，这不是自己看了无数遍的《大话西游》的场景吗？林辰在人群中也是迅速的找到了唐僧师徒四人。

    略显落寞的的猴子在静静的看着这一对人，林辰也是观察到孙悟空的腰间的机缘，就那个长方形盒子。

    月光宝盒！

    就在这时林辰发现自己被人盯住了，一个男人悄无声息的靠近他：“我们帮主有请，不然后果你是知道的……”

    不等这个人说完话，林辰便是出手，一道寒意袭来，男子和周围的属下全案不都是冻成了冰刃之内！

    ……

    砰！

    一个花瓶被摔碎在地上：“你是怎么看人的？怎么能让这样的人离开？！”此刻的王知府大人双目喷火，像是要灼烧眼前的衙役。

    在他面前是跪在一排身体像是康晒般颤抖的衙役，目光中也是流露着浓浓的恐惧，刚刚带林辰去觉醒池的衙役更是哆哆索索的说道：“禀告大人，那个外来人觉醒武魂以后便是看到一道流光飞过，小的也不知道发生了什么。”

    “真的是四生武魂吗？”王知府带着侥幸的语气问道。

    听到这话，几个衙役重重的点了点头。

    “这少侠周围有四道武魂缠绕，是四生武魂！”

    “没想到大唐竟然有四生武魂，竟然还是在我管辖的武魂池内，这要是找不到此人，自己的乌纱帽也是没有了。”王知府喃喃道。

    “赶紧给我去找，此人一定没有走远，找到重重有赏，知道吗！”

    “知府大人，宰相大人正在前堂，似乎是为了四生武魂的事情！”

    王知府也是瞬间胆寒，这，太快了，宰相大人竟然已经知道了，自己没有留下这人，恐怕要牵连自己，他也是急着跑向前堂，脑子里也是在酝酿着怎么和宰相大人说这个事情。

    ( = )

 第38章 逆夺机缘

    第38章 逆夺机缘

    ……

    对于忙成一锅的大唐府衙，林辰也是毫不知情，此刻林辰也是看向冰刃里的数人，轻轻地咧嘴微笑了起来。

    很显然他是认出这些人的来历，都是天下会的人，只不过聂风和步惊云没有出现。

    伴随着他的出手，整个城镇的目光也是从城头的二人转向了林辰的身上，就连在一旁陷入痛苦和无助中的孙悟空和唐僧等人也是看向了他。

    林辰身形移动，便是飘然飞到孙悟空的面前，一把将月光宝盒抢了过来，现在的宝盒已经不受月光的影响，白天也是可以使用，不待孙悟空反应过来就打开月光宝盒，嘴上念道：“波罗波罗蜜！”

    林辰也是从在自己的天命之眼中看到这庞大的福缘就是来自这月光宝盒，他也是看得出来在自己进入月光宝盒之前是没有生命危险的，所以他便是极为流利的干起了这逆夺机缘的事情。

    果不其然，孙悟空没有下手。就在瞬间，他就被吸到月光宝盒中，直接是穿越回到了五百年前！

    等到他再次睁开眼的时候，刚好看到可怜的孙悟空被如来佛祖压到五指山下，而旁边专属于孙悟空的丝线还是在连接着满地的装备和仙法神功。

    “不愧是天命之眼，果然逆天！”

    想不到眼前的机缘，竟然是属于孙悟空的机缘。

    孙悟空是谁，可是大闹天宫的齐天大圣，学习的仙法何其之多，七十二般变化、筋斗云，还有如意金箍棒，这些都是神器啊！

    现在在可以得到这些机缘，不就意味着他的实力将有翻天覆地的变化吗？

    要知道，这七十二般变化可是神话中的神通，比起他现在学习的蜀山剑法还要强大。

    这就是差距！

    林辰在惊叹之余也是走向五指山脚下，此刻的孙悟空刚刚被如来佛祖压到山下，后力不济，奄奄一息的喘息着。

    林辰也是没有丝毫客气，按照天命之眼的指示，找到了孙悟空的机缘。

    先是最主要的，金箍棒。

    金箍棒（史诗级）：原为太上老君炼制的神器，后被大禹借去治理洪水，治愈水患后被放置在东海。此帮棒中间乌铁，两端是金箍，上刻字：“如意金箍棒，重达一万三千五百斤。”攻击力+10000点，全属性+300点，攻击速度+300%，100%破防。

    要求等级：200级，力量达到5000点，道行修行到300年！

    这，竟然还有等级的限制？虽然是史诗级，也是目前林辰看到的最为高级的神器，但是这个限制等级什么鬼？

    想要使用金箍棒，还得自己达到200级？

    正当林辰郁闷这个装备的限制的时候，他发现属性有了新的变化。

    要求等级：对于圣级武魂使用者，无限制，可以跟随玩家等级增加属性，随玩家一起成长。

    另外金箍棒的属性有了变化：攻击力随着人物等级的提升+40

    全属性：+100点。

    攻击速度：60+人物等级/3%

    破防：100%

    林辰也是在好奇怎么会变成了无限制使用武器，现在的他可是极为渴望这件史诗级神兵利器。

    “小，小……”

    说完那金箍棒就像是魔术似的越来越小，林辰也是将之放到了自己的耳朵里面。

    将最好的金箍棒收到自己手上，林辰也是慢条斯理的捡着其他的装备。

    风翅紫金冠（史诗级）：此物乃当年的东海龙王所赠。由在九天上的神凤凰的翅膀制成，神力异常强大。

    防御力+500点，攻击速度+30%，移动速度+40%，要求等级：无限制

    黄金锁子甲（史诗级）：乃是东海龙王所赠，由千吨黄金加天宫神人历时七七四十九天打炼而成，可抗天地最原始的灵力。

    防御力+1000点，攻击速度+30%，全属性+50点，移动速度+20%，要求等级：无限制

    藕丝踏云履（史诗级）：乃东海龙王所赠，此神物乃是仙界珍惜的仙藕丝制成，穿在身上就像腾云驾雾般飞翔。

    防御力+500点，攻击速度+30%，移动速度+60%，要求等级：无限制

    “哈哈，这一波，真是赚大了！”

    林辰也是开怀大笑着，嘴巴都要咧到耳朵根了，可想而知他是有多么高兴。

    将这些装备穿在身上，暂时也是减去了装备跟不上等级的问题，最为重要的是这些装备可以随着自己的等级提升，装备也是会升级成长。

    当即林辰便是感到自己的身体变得更为的有力量，就连自己的速度都变得极为迅速，这都是装备带来的巨大提升。

    现在的林辰就像是一个威风凛凛大闹天宫的齐天大圣，强大无比！

    弄完这一切，不过林辰也是没有继续的逗留，正要准备回到五百年后，毕竟月光宝盒也是有时限的，还有万一在这里被这个世界如来佛祖发现自己已经夺了孙悟空的机缘，恐怕会生出众多变端。

    想什么来什么，忽然间林辰便是感到有一股浓厚的泥土气息传来，转头一看原来是守卫孙悟空的山神，怪不得！

    山神身形也是极为庞大，行走时就像整个山脉都在移动，看起来颇为骇人。

    【系统消息】：五指山山神，铂金级boss，70级！

    “铂金级boss？”

    看了看自己的等级，55级，林辰也是知道现在的自己远不是表面的实力，嘴角轻轻的列起来，瞬间召唤出自己的轩辕剑发起攻击，与此同时他身上的史诗级装备也是发挥了效果，金黄色的光芒也是将他包裹。

    “年轻人，将大圣的东西全部放下，我也许会饶你一命！”洪亮的声音也是自一张石头大口中传出，周围的山岳跟着摇动了起来。

    “呵，这就是传说中的神仙吗？看起来也没有多么厉害啊，在我看来，只不过是徒有虚表罢了！”

    林辰嘴角一咧，55级等级足够碾压一切，就算现在的山神70级，不过也不能入他眼，眨眼间便是飞到山神面前。

    眼前的山神也是使出土咒之法，无数的巨石急速的飞腾了起来，砸向了林辰！

    ( = )

 第39章 打爆山神~

    第39章 打爆山神~

    林辰不慌不忙的召唤出自己的轩辕剑，瞬间万道剑光环绕，犹豫一条条猛龙冲向山神！

    “哼，有点本事！”

    山神也是发出不屑的声音，数十块巨大的岩石向着轩辕剑剑光冲去，却被劈成了漫天的碎屑，这一下可让山神吃惊了：“这么强的武魂！？”

    正当山神发呆的时候，只见一道金光闪过，便是击在身上，正是林辰演化过后的‘一阳指’。

    “轰！”

    只见恐怖的声音响起，山神的身躯竟被直接射穿，不过山神本身就是石头的化身，就算是如此恐怖的攻击，也只是下了一小半的血量！

    无匹强大的防御力！

    看着这攻击只是下了一点的血，林辰也是眉头一簇，这山神的土咒属性，坚硬如铁，不愧是神话时代的山神，比其他的boss强了不是一星半点。

    “哼，小娃娃。爷爷今天就让你知道什么叫强悍！”

    接着山神也是突然发狂，周围的石头全部被一阵狂风卷起，转眼间便是成为一座更为庞大的巨峰。

    “神山降临！”

    山神的周身抖动，带着迫人的气息向着林辰压去，随之而来的压力也一同压下，让人心悸。

    自从穿越到这个世界，这还是林辰第一次遇到得让他变色的对手，不过对他而言，这样的对手也是他很好的炼刀石，相反能够得到的战斗经验也是相当的有益。

    看到大山迎面而来，林辰的脸色，没有丝毫的胆怯，相反多了几分灼热，腰间的轩辕剑也是快速胀变大，所有的剑芒也是收敛起来，看起来毫无气息。

    这宝剑看起来毫不起眼，但是升到一定体积后则是会发现有丝丝寒芒隐在其中，这就是无线升级之后的轩辕剑！

    这山神制造的大山足足有百米之高，百米的山峰，砸下来的威力可想而知有多么的强，但是刹那间只见林辰的轩辕剑便是暴涨到比山神召唤的巨石山峰还要大，看起来更为迫人！

    瞬间两者便是撞击在一起，只见一柄没有丝毫光芒的巨剑，瞬息间将一座大山劈开，无数的石头被破开，浓石滚滚化为漫山遍野的石块飘散在周围，天空如同下了一场流星雨。

    “这，这不可能”

    山神也是被眼前的一幕弄懵了，带着不可思议的目光看向林辰。

    这小子的力量竟然这么强，看起来虽然只是发挥出几成的力量，但是自己可是在天上有正经职位编制的山神啊，竟然被打的没有丝毫脾气。

    在山神的惊呼声中，林辰目光一闪，便是召唤回自己的轩辕剑。

    直接从耳朵取出自己的另一件刚刚得到的武器，如意金箍棒！

    想当年这如意金箍棒可是将龙宫都搅得翻天覆地，可想而知有多么厉害，这山神的防御力这么强，但是对于金箍棒的100%可就不一样了，这可是神兵利器！

    林辰直接从自己的耳朵里摸出这定海神针，说声“大”，瞬间便是变得极为巨大，脚步轻晃，便是朝着山神狠狠地砸了下来！

    此刻的山神还在蒙圈的状态，这个时间档，林辰的金箍棒便是结结实实的砸在身上，瞬间一万三千斤的恐怖重力将之砸到土地中，足足六尺有余。

    -8722！

    就这一瞬间，山神头上的血量便是被砸掉一大截。

    林辰明白什么叫做痛打落水狗，没有给山神任何的机会，双手抡起金箍棒，又是重重的挥了下去。

    -7688！

    -8544！

    瞬间山神的血量见了底，此时的山神也是双目赤红，无数的巨石抖动，显得极为的恼怒，显然要进入狂暴状态。

    林辰也是看到山神的状态有点收拾不住，直接飞身上去，接连又是补了数棒。

    -3000！

    -5999！

    -4789！

    哪怕现在的山神已经进入狂暴的状态，但是在金箍棒100的破防和重力攻击下，身上的防御还是没有任何效果。

    “轰！”

    在最后一击下，那巨大无比的山神也是轰然倒下，变成了无数的碎石。

    不出所料，在山神死亡的地方，瞬间爆出无数的装备，满满一地，极为亮眼。

    林辰收起自己的金箍棒，开始点收自己的战利品。

    【系统消息】：“恭喜玩家辰皇，你击杀了铂金级boss五指山山神,完成了铂金级boss的首杀，获得了首杀奖励！”

    随即林辰的便是传来一道道的声音。

    “

    【系统消息】：你升级了，你升到了65级！

    林辰的行囊也是被瞬间装满，看着爆出来的神级装备，林辰嘴都合不拢了。

    小心的查看了一次装备，林辰知道该回去了，打开月光宝盒发现穿越的时间倒计时已在一分钟，待他稍微回升的时候，已经重新回到了城镇中。

    可能是他穿越回去的时间有点长，影响了世界的命途，林辰环顾四周，竟然没有看到其他人，相比之前的热闹，现在倒是显得有些冷清，孙悟空和刚才在楼上的紫霞等人也是不见踪影，看来是改变了太多的东西。

    现在没有什么变化的，只剩下被冻了一地的天下会群众。

    此刻天色忽然变得昏暗，一道雷光闪过，林辰知道这是又有世界公告的节奏。

    果然。

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，成功的完成击杀首个70级boss‘五指山山神’的任务，获得了300000点的经验、30年54天的道行、清灵丹*20、万年何首乌*5、【战神王冠】、七彩灵石、三味草*1、【龙泉剑】【神级】，请大家恭喜他吧！”

    ……

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，成功的完成击杀首个70级boss‘五指山山神’的任务，获得了300000点的经验、30年54天的道行、清灵丹*20、万年何首乌*5、【战神王冠】、七彩灵石、三味草*1、【龙泉剑】【神级】，请大家恭喜他吧！”

    足足三条公告，瞬间刷爆了世界频道……

    ( = )

 第40章 抢人了！

    第40章 抢人了！

    一时间，羡慕嫉妒恨的各种语言在频道炸了锅。

    “卧槽，这是什么情况？又是这个【辰皇】？”

    “绝对的大神，我现在在打15级的野怪，还被灭了几次，找人团战才刷掉这个野怪，他已经可以打70级的的boss 了？想想就可怕！”

    “畜生，竟然这么猛！”

    “楼上你才是畜生吧，这铂金级boss可不是靠你的嘴能喷死的！”

    “楼上+1”，我要给【辰皇】生猴子，谁也别拦住我！”

    ……

    林辰也是照旧将世界频道的发言关闭，他可没有时间浪费在这口水战上。

    突然他明白了，就在他返回五百年前，无形中就改变了很多事情，相信以后的紫霞仙子应该是不会再遇到孙悟空了，她可能会安安静静的和青霞在佛祖那里做个灯芯。

    想到这里他就有点激动，他以前可是忠实的《大话西游》粉丝。

    还记得那个带上紧箍成为紫霞口中的‘盖世英雄’至尊宝，在万人瞩目之下脚踩七色祥云来救她，但是却不能再爱她，陪她一生一世，不带紧箍可以爱她却不能救她，曾经的‘大话’让多少人黯然流泪，现在自己改变了这个世界的历程，也算是完成了自己年少时的一个心愿吧！

    咔嚓、咔嚓！

    就在这时，被冻了许久的天下会众人从冰刃中苏醒过来，看到林辰都是带着满脸的恐惧之意，想不到还未出手就被这个【辰皇】随手一个法术冻了这么久，这还怎么打，皆是在首领的指挥下准备撤离。

    就在他们想要车里的时候，忽然感到熟悉的冰冷之意传来，瞬间这些人便是有被冻成了冰刃。

    “哼，现在想跑，太晚了吧！”林辰也是冷喝道。

    对于这三番四次敢来招惹自己的人，林辰也是没有丝毫的好感，随手便是召唤出一团灵火，跑向这些冰刃上，只见瞬息间，那些在冰刃里面的人都是爆裂成碎的冰块，一时间血腥味四散飘荡开来。

    就在林辰解决完眼前的人之时，只见一道身影落下，恐怖的威压直接生生朝着林辰扩散，压得他一时喘不过气来。

    刷！

    林辰不紧不慢唤出自己的轩辕剑，瞬息间，这股威压被震退，眼前浮现出来者的信息。

    东方不败，钻石级boss，日月教教主！

    “东方不败？又是你？”

    “这人可真是锲而不舍啊！上次就要招揽自己，现在还不死心，看来是不见棺材不落泪啊！”林辰也是喃喃道。

    林辰也是为东方不败的毅力所折服。

    不过很快他就看到东方不败的等级：钻石级，这是他第一次看到的boss级人物，看来这东方不败确实不简单！

    “老夫等你很久了，上次你没有加入到我日月神教，这次……”

    就在东方不败话还未说完的时候，一道强大的官位气息出现，显然是久居高位的人散发出的气息，竟然和东方不败的气息持平，紧接着，一道身着大唐官服的老人便是出现，后面跟着一位神色慌张的官员，看来是比较小的官员。

    “大唐宰相房玄龄？”东方不败也是不满来人的打断，但是他看到竟然是大唐的宰相，便是眉头一皱，“你们大唐也要来和我抢人吗？”

    听到语气里的不满，这位宰相也是眉头一拧，“哼!东方不败，你可别忘了，我们大唐一向和武林井水不犯河水，你日月神教来我大唐境内，必须受到限制，递交你们的暂住文书，得到批准才可以进入我大唐境内，现在东方教主是想挑起战端吗？”

    面对东方不败语气里的不满，房玄龄也是没有丝毫客气，直接反将一军，丝毫没有给他面子。

    就在两人谈话间，早就是热锅上蚂蚁的王知府也是看对时间跑向林辰，肥头大耳的脸上露出讨好的表情：“想必您就是四生武魂的【辰皇】先生吧？真是长江后浪推前浪，您年级轻轻就有如此天赋和实力，实在让我等汗颜，卑职能见到阁下，也是我三生有幸啊！

    这王知府也是没有了平时的颐指气使，他明白像林辰这样的人物，一旦加入大唐就是自己的上司的上司，现在的他可是得罪不起这样的人。

    “多谢夸奖！”林辰只是没有什么兴趣和他交谈，在他眼里这王知府就是一个小喽而已，不需要和他有太多的交集。

    但是让他感到惊讶的是现在的大唐文人，竟然是有和东方不败这样的实力和气魄，在历史的河流中何曾出现过这样的情况，不过现在的世界和原来已经不一样了，就算是文官现在的文官也是有不亚于神仙的恐怖实力，各个势力之间相互牵制，才能达到平衡，不然怎么在江湖和社会立足。

    “哼！”

    东方不败也是一脸的苦笑，这有啥办法，现在的自己也是无奈这种情况，只能再次灰溜溜的走了。

    忽然天空传来一声浑厚嘹亮的声音：“今天这里真热闹啊！”只见其周围霞光万丈，仙雾缭绕，一个仙骨道风的人已是从天上飘了下来，落在众人面前。

    看到这个道人，很多人也是惊呼：太，太白金星？”

    随着太白金星的到来，房玄龄和东方不败顿时都蹙起眉头，这天上的修仙门派消息也太灵通了。

    现在世界的修仙门派和官府、武林门派都在忌讳着彼此，为了争夺世界的发言权，都是在明里暗里的斗着。

    俗话说得好，有人的地方就有战争， 武侠门派追求的是以武证道，修仙门派追求的是仙力，况且现在的世界各门派追求不同，自然就有了斗争，就像东方不败、岳不群之类的人追求的就是武道，天上的神仙追求的就是仙道，而国家之类的就是中立，但是总体来说实力都差不多，所以哪一行都不怕对方。

    “哼，想不到是大名鼎鼎的太白金星，会来此地，你就是天上的一个招聘官而已！”东方不败也是在看到太白金星后停下来讥讽的说道。

    “哼，我是怎样你可管不着，这次下来我是特来邀请【辰皇】上天庭一叙而已！”说完便是对着林辰道：“辰少侠，来我天庭怎么样，未来以少侠的天赋可以得道成就金仙！”太白金星也是殷切的看着林辰。

    周围的玩家也是看出来了，这是要三方抢人了！

    ( = )

 第41章来自天庭的礼物！

    第41章来自天庭的礼物！

    旁边的房玄龄也是坐不住了，这样的人物最先就是自己大唐发现的，凭什么让他们一个个伸出橄榄枝。

    就在他刚要说话邀请林辰时，林辰忽然说道：“各位，很抱歉，我现在没有考虑加入任何一个组织！”

    此话一落，旁边的三人都是瞪大了眼睛!

    众玩家更是眼球惊掉了一地。

    “这【辰皇】是煞笔吗？这样的门派竟然拒绝了？”

    “这人是不是不懂这个世界的势力，就这样轻易地拒绝了？不愧是大佬！”

    这可是无数人想要加入的各个门派道教和国家啊，就这样拒绝了。

    “抱歉了各位，我现在不想加入任何的门派，我个人喜欢自由，不想被束缚住，感谢各位的抬爱了！”林辰也是直接转身作势就要走。

    房玄龄、东方不败也是脸色一惊，似乎在想着什么。

    “那就太遗憾了！”太白金星却是微微蹙眉低声道，接着他又是道：“辰少侠，这个全凭自愿，你不愿加入就算了，但是老夫有一件礼物赠送与你，想必你会喜欢的，这本书叫《三昧真火》，算是我天庭的见面礼物吧，”

    说完，林辰手掌便是多了一本书，纸面泛着古黄，上面像火焰勾勒般似的写着四个字《三昧真火》！

    林辰也是翻开这本书，在第三武魂的学习下他的耳边传来了声音。

    【系统公告】：恭喜玩家派【辰皇】，你已经学会了【三昧真火】，你的五灵之法火灵得到了提升。

    听到公告，林辰也是大喜，深深地吸了口气：“多谢真人了！”

    这【三昧真火】可是极为强大，就连《西游记》里面的孙悟空都是被这三昧真火差点烧死，可想而知有多么强。

    “小友不必客气，有时间欢迎小友到天上一聚！”

    太白金星也是微微点头，随即淡淡的看了几眼房玄龄和东方不败，转身便是召唤自己童子踏云而上，飞了起来。

    周围的玩家看到太白金星要走，也是急了，顿时冲向那里，大声的呼喊着。

    “仙人，我虽然不是四生武魂，但是我的武魂也是极为适合修炼火灵啊，能不能让我加入！？”

    “仙人莫走，我从小的想法就是得道成仙，能不能给我这个机会！？”

    “仙人等一下，我想向你学习仙法！”

    ……

    黑泱泱的人群急速冲来，太白金星略带嫌弃的看向这些玩家，头也不回的走了，这样的玩家显然不在他的考虑之中。

    看到未果的玩家们也是转身看向房玄龄和东方不败，这也是机会。

    看着已经远去的太白金星，两人好像很有默契般的互相看了一眼，知道今天恐怕是招不到人，随即各自化为一道光，都是选择了直接离去。

    “别走啊！”

    “啊啊啊！好不容易碰到这么多厉害的人物，别走啊！”

    “为什么你们眼里只有【辰皇】，我们也不比他差很多啊……”

    很多的玩家都是在愤怒的大喊，有的人还在默默地想着什么，这就是**裸的轻视羞辱啊，根本看不起这些人！

    而刚刚离开的房玄龄和东方不败也是在心里后悔，为什么不带点好的神通和法宝来招揽林辰，没想到这太白金星一出手就是大手笔，这三昧真火他们也是略有耳闻，这个火焰可是能灼烧金刚之躯啊，古往今来也没有多少人有资格学习。

    现在的林辰虽然没有加入任何一个组织，但是太白金星这样的做法可是让他对天庭的好感一定会倍增的，这就是舍得投资啊！

    绝对的大手笔啊！

    看着这现场失控的情况，林辰也是准备离开，顺便再巩固一下学到的神通。

    “兄弟们，都是这个【辰皇】，让我们白白失去这么大的机缘，我们就这样让他走吗？刚才他手里的可是《三昧真火》，仙人送出的东西，绝对不是凡品！”

    三言两语便是勾起了众人的**和愤怒，一个个义愤填膺的看着林辰。

    “对，都是这个该死的【辰皇】！”

    “《三昧真火》是属于我们的！”

    人来的**是个可怕而绝望的深渊，有了**，便是有了动力，贪婪就是一切罪恶的源泉！

    瞬间玩家们便是亮出了自己的家伙，这伙普遍17、18级的玩家也是忘了之前的世界公告，林辰可是能解决70级的boss，现在的他们就是一伙下酒菜，但在诱惑和愤怒下，不顾一切的冲向林辰使出了自己的技能。

    林辰淡淡的看着冲上来的玩家，心头一动：“三昧真火！”

    瞬间恐怖的火浪出现在他身上，周围的空气都像是被点燃了，那些朝他攻击过来的玩家，无论是人还是飞过来的兵器，都在一瞬间被烧的干干净净，连灰烬都没有留下来。

    远处的玩家看到这情况，顿时想要逃跑，却是被漫天的火焰追了上来，瞬间就是被灭，就连一些建筑物都是被烧成虚无。

    看着空无一人的街道，林辰也是适时收起了火焰，看着满地的装备钱币，他也是捡了起来，毕竟蚊子再小也是肉啊，接着他发现自己的名字格外的通红，这就是击杀玩家的变化。

    天色暗了下来，一道惊雷劈下，林辰知道这又是系统公告来了。

    【世界】【系统公告】：“玩家【辰皇】总共杀死了5001人，获得成就【五千人斩】，现正在苏杭城大肆击杀玩家，玩家们来阻止他疯狂的行为吧！”

    ……

    【世界】【系统公告】：“玩家【辰皇】总共杀死了5001人，获得成就【五千人斩】，现正在苏杭城大肆击杀玩家，玩家们来阻止他疯狂的行为吧！”

    ……

    【世界】【系统公告】：“玩家【辰皇】总共杀死了5001人，获得成就【五千人斩】，现正在苏杭城大肆击杀玩家，玩家们来阻止他疯狂的行为吧！”

    ……

    ( = )

 第42章现实加成~

    第42章现实加成~

    三条世界公告顿时刷爆了频道区。

    “这【辰皇】也太牛逼了吧，竟然杀了这么多人，现在我们和他的距离越来越远！”

    “有没有组团去干他的？到我这儿报名！”

    “有病吧，现在的等级怎么去杀人家，人可是屠了5000多号人，你去不是送死吗？”

    “楼上+1，做事得有脑子！”

    熙熙攘攘的评论区又是一番狂欢乱砸。

    林辰看着着自己的称号，也是微微一笑，现在的成就还可以，不白费自己从前世穿越过来积累的众多经验。

    这群不长眼的人还敢来多自己的宝贝，真是不知道死字怎么写！

    看着空无一人的街道，林辰心情也是大好，这种感觉才是强者的力量，没有做过多的逗留，

    林辰便是抬步向陈总的悦来客栈走去，现在的他，得到了很多的资源和神通功法，必须熟练和回味一下。

    来到客栈订了一间上等房，林辰便是走到自己的房间，开始打坐修行。

    现在的他已有高达65级的等级，已经是瑶瑶领先现在的玩家，但是他不满意，现在的自己只是到这个世界短短数十天，还未在这个世界立足脚步，还没有自己的势力，千里之行始于足下，现在的自己只是刚刚起步而已，未来的精彩还在等着自己。

    三小时过去。

    此刻的林辰也是回复过来，慢慢的打开自己的属性界面，发现他的一切都发生了巨大的变化，包括现在的力量、速度、智力、根本天赋、都有了极大地进步。

    属性：等级65级、刀锋也是有85年200天，现在可以用的神通法术有：【蜀山御剑术】、【五灵之法】、【三昧真火】、以及后来捡到的【七十二变】，这【七十二变】可是孙悟空学到的一门强大的法术，可将自己变化为任何的人物形象，只不过本身就是法术，本体还是人类，现在的自己，不论是在物理或者是法术方面的攻击，都有了长足的变化。

    林辰看完自己的属性，对现在的实力也是有了一个基本了解，现在的自己，对付100级以下的boss是绰绰有余。

    想通了这些林辰便是静下心来，双腿盘坐在床榻上，默默地修行起来，也不知过了多久，林辰发现天色渐明，不知不觉已是一夜过去。

    起身打理好一切，就在他想着今天该去哪里找资源的时候，天色暗了下来，一道惊雷从天边直劈下来，将昏暗的天空照耀的犹如白昼。

    三条世界系统公告瞬间发了出来。

    【世界】【系统公告】：《造神》将于230分钟后进行第一次系统版本更新，版本更新到1.1版本，具体开服时间在明天凌晨6:00！更多版本更新内容和详情，请各位玩家到《造神》官方网站查询，祝大家在末日环境游戏愉快！

    【世界】【系统公告】：《造神》将于230分钟后进行第一次系统版本更新，版本更新到1.1版本，具体开服时间在明天凌晨6:00！更多版本更新内容和详情，请各位玩家到《造神》官方网站查询，祝大家在末日环境游戏愉快！

    【世界】【系统公告】：《造神》将于230分钟后进行第一次系统版本更新，版本更新到1.1版本，具体开服时间在明天凌晨6:00！更多版本更新内容和详情，请各位玩家到《造神》官方网站查询，祝大家在末日环境游戏愉快！

    瞬间世界频道炸了。

    “这样的游戏也需要更新吗？这是在逗我玩吗？”

    “是啊，这么真实的游戏还更新什么？”

    “卧槽，这个游戏有点意思啊！”

    “哈哈，终于可以回到咱们的世界了，早就迫不及待了，回到现实我就是一个高手了吧？”

    “那当然了，楼上的你不懂什么叫做可以强化现实的游戏吗？”

    林辰也是静静看着频道里的议论，在这游戏里呆久了，现在正好有时间让自己好好歇歇。

    想到这里，林辰也是心念一动，直接退出了游戏，回到了现实世界。

    等到他再次睁开眼的时候你，已经出现在自己的房子里面，不过现在的自己和原来却是有了重大的改变，身着齐天大圣的战甲和头盔，金光闪闪煞为耀眼，看起来相当威风。

    林辰随即打开自己的背包，自己的背包也是可以随意收取东西。

    “不愧是强化现实的游戏，太强大了，竟然可以做到这种程度！”林辰也是赞不绝口的说着。

    现在的林辰因为游戏里面的强大，身体各属性都是强化到相当可怕的地步。

    突然楼下传来阵阵吵闹声，紧接着又是几声妹子的尖叫声传来。

    林辰也是想到楼下住着一个非常漂亮的妹子，都是在此地租房，这美女好像还是某学校的校花，是很多男子眼中的女神，林辰回想起这个身体的主人第一次看到这个美女时的失态，也是一阵无奈。

    现在《造神》的开发和运营，也让更多人有了强大的力量，随之而来更多人的阴暗面被放大了无数倍，可想而知有了武力的玩家会是何等的猖狂。

    林辰随即便是身形一闪，直接使出了遁地术，这七十二变可是能上天入地。

    一个呼吸间林辰便是赶到了楚梦身边，在不远处有七八个身材魁梧、凶神恶煞的男人正在挥舞着刀剑，向着楚梦这边靠近。

    “梦梦，你就跟了我吧，我们是【海沙】帮的帮众，现在这个世界，有个强大的帮派可以让你更加安全！”一个模样猥琐身材却瘦小的男子说着，ying邪的小眼神，死死的盯着面前的美女。

    很快他们就发现了林辰的出现。

    “你！你不就是……”

    还未等他话说出口，冰冷的寒意将这几个人冻结，林辰出手自然不会留下活口，一团灼烧着空气的火瞬间出现在冰刃上，不到两个呼吸间，几个【海沙】帮成员死在了林辰手下，现在的这些人可是真正的死了，而不是游戏里可以回到新手村。

    “你……”

    旁边的楚梦也是被林辰这一手震撼的无以伦比，大眼睛也是眨啊眨啊的盯着这个男子，这还是原来那个在自己面前丑态百出的少年吗？

    楚梦也是懵了。

    ( = )

 第43章天命之子~

    第43章天命之子~

    被这对美目盯住，林辰也是毫不在意的问道：“没事吧？”

    “没，没事，谢谢你！”

    “举手之劳而已！”

    林辰也是淡淡的回道，随手在楚梦的身上设置了一个保护性法术禁制：”以后遇到麻烦，这个禁制也会帮你渡过难关！”

    话毕，林辰没有再看楚梦，召唤出自己的飞剑，瞬间脚踩飞剑离开了这里。

    楚梦虽然漂亮，但是想要一时拿下也不是那么容易的事，和赵灵儿相比也是少了一份灵气，他不会将时间白白的浪费在这没用的事情上。

    飞剑急速飞驰，林辰也是在一个峰峦处看到一片开阔地，周围也是一个大型的城市，可谓易守难攻的好地方，随后他便是花了几千万买下了这里的森林别墅。

    现在的世界，玩的就是《造神》，如果玩家在现实中肉身被毁掉，那么游戏里的人也会死亡消失，所以这安保措施必须做好，保证自己的肉身足够的安全！

    他现在的钱财可是无数，根本不会差这一点小钱，等他买完别墅便是又置办了一些家当，现在可以安安稳稳的玩游戏了。

    林辰舒舒服服的躺在沙发上，念头一闪便是进入了《造神》的论坛里面。

    果不其然，就像【系统公告】上说的，《造神》的详细更新内容，已在论坛发布。

    此次更新的内容极为快速，直接在系统更新增加了古时的“科举制度”。

    玩家可在本次更新之后，参加由无数的势力举办的“科举考试”，考试也是分为两种，一种是“文考”，相对应的就是“武考”，这两种考试的内容也是不近其同，一旦在科举考试中取得名次或者大展光芒的玩家，会获得无数势力的追捧，数不尽的资源、装备、神通功法也是会接踵而来。

    科举考试奖励也是列了出来。

    通过乡试的玩家，可获得【上等】装备一件，【神级】神通法术一部!每月领取5000钱币的俸禄，可自由选择自己中意的门派！

    通过会试的玩家，可获得【神级】装备一件，【神级】神通法术一部！每月领取500000钱币的俸禄，可自由选择自己中意的门派！

    通过殿试的玩家，可获得【史诗级】装备一件，【圣级】神通法术一部！每月可领取50000000钱币的俸禄，可自由选择成为各门派的重点弟子！

    文科武科全部过关的玩家，奖励翻倍！

    这内容更新出来，整个论坛爆炸了，整个版面都是在谈论这个更新的内容、

    官方的这个帖子也是在短短几分钟内，点击量飙到了恐怖的以亿为单位的计数，而这个评论区也是在不断地暴涨。

    “卧槽，这才是机会啊，兄弟们！”

    “奖励太丰厚了吧？让人流口水啊！”

    “何止是丰厚，简直是疯狂！”

    “卧槽，我都忍不住现在就要进入游戏里面，开始我的快意人生了！”

    “新更新的科举考试，确实有点意思！”林辰也是喃喃道。

    虽然现在的他已经有【史诗级】装备，但是有人会嫌装备多烦恼吗？他现在的目标就是得到装备和神通，其他的不重要。

    在的知了自己想要知道的信息后，林辰也是关掉了频道，打算好好休息一下，突然间一个帖子出现在他的眼帘中。

    这帖子的没有什么标语，主题内容只有两个字【辰皇】，但是这个帖子也是在短短数分钟内，点击量便是破千万，这可让林辰大吃一惊。

    “这【辰皇】到底是何许人也，为何一直活跃在世界公告上,为何每次都能得到足够的机缘 ,这世界公告每次就是【辰皇】逆天的公告，这是为他量身打造的平台吗？还是他本来就是传说中的天命之子？”

    很高名的手段，短短的几句话足以吊起无数人的胃口。

    林辰也是好奇的点了进去。

    帖子的内容也是出现在眼前，就是楼主对这个【辰皇】的分析，通过一开始的公告到做后的公告，最后这楼主分析不下去了，只能将【辰皇】归为《造神》游戏里面的内部人员，不然没有这样的待遇。

    在这个帖子下面便是一个链接的地址，是一个专门投诉林辰这种内部玩家的邮箱，这【辰皇】抢了本该是他们的众多资源。

    帖子也是说的像模像样，颇有一副已经知道一切的嘴脸，底下的评论也是五花八门，公有公理，婆有婆理，乱哄哄的闹成了一片。

    “楼主，【辰皇】如果是《造神》的内部人员，早就给自己刷几千个几万个武魂。”

    “楼上+1！”

    “是啊，这只是你的平白猜测，你做不到不代表别人做不到啊！”

    “我支持【辰皇】，我要给他生猴子！”

    ……

    林辰也是没想到这论坛下面都是关于自己的评价，不过在他刚要关闭的时候，发现了一条信息。

    “卧槽，这个辰皇不能招惹，刚刚我真想喷他的时候，自己的凳子竟然突然闪架了，差点没把我摔个半死！”

    “兄弟啊！我也是这种情况，这到底是怎么回事？”

    “傻了吧，跟你说了这【辰皇】是天命之子，你还敢骂！”

    “现在的林辰可是真正的气运之子，你还敢骂他，真是活的太好了，不知道什么叫天道！”

    林辰也是看着这些评论偷偷乐着。

    随即他也是反应过来，现在的自己，已经是将游戏里的气运加持到自己的身上，任何和他作对的人都是会倒大霉！

    不到两分钟，刚刚的那些负面评论直接反水，都成了统一的赞美林辰，以及歌颂，这个场面别提有多滑稽。

    最让众玩家无语的是楼主的发言：“我擦，不就是说了几句【辰皇】的坏话吗，刚出门就被撞了，现在手臂也断了，还是别人帮我打出这些字的，兄弟们不要在喷了，也不要再花样作死了，我再也不骂【辰皇】了！”

    ( = )

 第44章 悬赏贴和科举考试~

    第44章 悬赏贴和科举考试~

    看着这临时变卦的楼主，林辰也是感觉有点搞笑，这就是个极品楼主，随即便是准备关掉论坛，但这时他又发现一件事。

    在一个不算太显眼的地方静静地躺着一个帖子。

    【悬赏贴】：谁能提供【辰皇】的信息和线索，哪怕是一丁点，都给予足够的金钱或者是装备！

    就算是一点毫无用处的信息，也是可以换数十万人民币，林辰也是看了下，竟然是西方的米**方，这样的帖子，显然米国的军方也是盯上了这个叫【辰皇】的玩家，至于目的，那就是太明显了。

    现在的《造神》已是全世界的追捧，只要在游戏里面得到强大的实力，在现实中也能横行霸道，像林辰这样的顶级人才，不知道有多少国家在盯着他，他的价值，可是不亚于一个小型国家的威力……

    林辰在浏览完这个帖子之后，便是退出了论坛，现在的信息都已经是知晓。

    至于现在将自己的信息透露给自己的国家？他也是笑笑没有考虑，现在的他，还没有实力抵挡全世界的追杀，一块好的璞玉也得好的匠人细细雕琢才能成为最为完美的成品！

    现在的他没有这样的实力，只能低调的升级让自己强大，所以也没考虑这个问题，木秀于林，风必摧之！

    一夜也是不知不觉的过去，当第二天凌晨六点的时候，林辰也是极为准时的进入到了《造神》游戏里面。

    就在所有的玩家还在好奇这【科举考试】的时候，天色暗了下来，一道惊雷从天空奔腾而下，将昏暗的天色照耀的犹如白昼，【世界公告】也是随之而下。

    【世界】【系统公告】：《造神》游戏版本已更新到1.1，新增科举考试！各位玩家可以到相关的府衙报名参加考试，其中【文科】、【武科】考试都在三小时后安排座位，请玩家提前赶赴考场！

    【世界】【系统公告】：《造神》游戏版本已更新到1.1，新增科举考试！各位玩家可以到相关的府衙报名参加考试，其中【文科】、【武科】考试都在三小时后安排座位，请玩家提前赶赴考场！

    【世界】【系统公告】：《造神》游戏版本已更新到1.1，新增科举考试！各位玩家可以到相关的府衙报名参加考试，其中【文科】、【武科】考试都在三小时后安排座位，请玩家提前赶赴考场！

    接连三条系统公告在玩家耳边炸响。

    林辰的耳边也是适时的传来系统的声音。

    【系统提示】：玩家【辰皇】，距离你最近的报名点在武魂觉醒池旁的府衙，请尽快赶往报名！

    此刻的世界频道，并没有发出吵闹声，想来这些玩家也是听到系统的提示，匆匆赶向离自己最近的报名点报名去了。

    林辰也是对这巨额的奖励感兴趣，不然他根本就不会参加这种毫无营养的科举考试。

    不过不等他前去报名，只见远处的王知府便是带人赶来：“辰少侠，这是您的【准考证】，都为您办好了，请您拿好！”

    说完这话，他身后便是上前一人，恭恭敬敬的走到林辰身边递给了他。

    对于这万年一遇的人才，这王知府也是不敢有丝毫的怠慢。

    “多谢王知府了！”林辰也是收起之【准考证】，有人帮忙整好了那最好，省的自己还得去报名。

    “不谢，不谢，能为您效劳是下官的荣幸，这次的科举考试是专为外来人举办的，按来照惯例科举考试都是在春秋两季举办，现在也是特殊情况，所以也是特殊政策。”

    王知府犹豫了一下又是说道：“辰少侠，现在的外来人刚降临到这个世界，一时半会实力不强，无所依靠，很危险，您也是知道在这个世界有强大的背景也是实力的一种体现，在大的背景之下，您也是可以放心的成长升级，不必担心太多，您的天赋到我大唐，直接就是我大唐的正职三品官员，想必也是没有人敢招惹到您，况且您当官以后，并没有什么公务缠身，可谓是一举两得……”

    不等这王知府长篇大论的讲下去，林辰便是新房的摆了摆手：“你不要白费口舌了，我想要加入大唐的话那天便已经加入了，你们走吧！”

    王知府听到林辰嘴上的拒绝也是面色一苦，满脸的遗憾和可惜。

    “辰少侠，我们大唐的大门永远为你敞开！”王知府只能黯然说道，带着手下人便是赶向府衙去了。

    在拿到【准考证】以后，林辰也是赶往自己的住处，返回到了悦来客栈，休息了两个多小时后，才赶往考场。

    此次考试虽然是文武双考一起进行的，但却分为不同的考场，很显然这些考试的划分也是有等级的，一般人也进不去那些天赋好的玩家群中。

    不等这些外来人到场，这里已是被各大门派沾满，日月神教、五岳剑派、蜀山剑派、五毒教、普陀山、华光洞，都有大人物坐镇，只为能及时挑选好的苗子。

    很显然，这次的科举考试，明面上说是科举考试，实则是对外来人的一个考验，有能力的人一定会在这次考试中大放异彩，而这些苗子就是这些门派的争抢和招揽的目标。

    上一次林家堡也是众人云集，只不过那些所谓的玩家还没有展现自己的风采就被林辰破坏了，不然的话想必很多人都是会被一些大的门招到门下，就算那时的玩家里面没有那么多的强者，但是到这个世界的玩家可是以亿为单位计数的，总会有一些得到意外机缘的玩家。

    毫不客气的说这些人身上潜力都没被看到，就被林辰的光芒遮挡的严严实实，更不用说什么招揽了。

    所以才有了这样一场名义上的【科举考试】！

    ( = )

 第45章 前所未有的考试

    第45章 前所未有的考试

    “时辰已到，请各位考生陆续排好队进场！”

    此时的府衙门口，挤满了前来应考的考生，乌泱泱的场面不输当年某果的第四代手机的发售现场，只不过在现在这个时代，某过早就在你死的潮流下被淘汰，只见玩家们一个个现实打了鸡血般兴奋，乌黑非的人群将数条街道沾满，排起了长龙。

    王知府也是满意的看着这盛况，这可是有当年大唐一统天下似的壮阔，脸上也是盛满了微笑。

    “启禀大人，此次来参加‘科举考试’的人数已经破百万，这还是咱们临时扩建了考场，不然恐怕还不够！”一位衙役走到他上边说道。

    王知府听到这话也是更为高兴，点了点头道：“嗯，先登记好这些人的名字，防止混淆，还有加大人手维持现场的秩序！”

    “属下遵命！”

    随即转身带着另外几个衙役走向了考场里面张罗忙开了。

    林辰来到府衙附近，刚好被王知府看到，神色一变的跑到林辰身边，小心翼翼的说道：“辰少侠，您来了，请先进考场吧？”

    林辰没有丝毫的扭捏，点了点头，在一位官员的带领下进入到考场里面。

    旁边排队的玩家也是发现了这个情况，皆是脸色铁青的看着林辰，脸上露出深深的羡慕嫉妒恨。

    林辰的特殊待遇，让他们深深的感到了屈辱。

    “这踏马也太不公平了吧？”

    “是啊，凭什么它有这样的待遇！”

    一伙人也是在那讨论着，但又无可奈何。

    王知府没有理会这些咸鱼的想法，就算以后的他们比自己强，但现在也是不可能为他们提供什么实质性的服务。

    “辰先生，这是你的房号。”

    在这个官员的带领下，林辰走到一个写着‘天字一号’的房间面前，然后他也是好奇的四周观看了一下。

    现在的科举考试可不是原来的考场能比，古时候的房间里面只有一个特别狭小的位置，只能供考生在里面作答和睡觉，这样的环境，对考生也是一种极大的消耗。

    现在的考场房号也是按照等级排了下去。

    林辰看了下旁边的天字二号，发现和自己的房子没法比，无论是豪华和奢侈程度都有了极大的区别，就连自己的房子里面都是被王知府提前备好了可口的食物，显然这个王知府为了讨好他也是下了大本钱……

    下面还有地字一号一直到黄字，最后面还有普通的考场号。

    显然就算是最为公平的科举考试，也是有区别对待的，林辰回到自己的房间。

    片刻后黑泱泱的人群便是冲了进来，各自按照自己的考号遭到了位置，准备作答。

    玩家们也是有些激动的看着自己的房间，本来都是从另一个世界过来的，谁见过这样的考场氛围，一个个也是充满了好奇和兴奋。

    趁着现在的考试还没有开始，林辰也是简单的休息了一下，在这个世界，时时刻刻想着提升实力才是王道，慢慢的进入到修行状态。

    就在此刻，世界沸腾了，不只是大唐现在的府衙，大秦境内、明朝境内、大汉境内、大清境内等等一些强国都在如火如荼的进行着【科举考试】，无数的人翘首以盼，盯着这次的考试。

    数亿人都在这个考试当中，可想而知有多么火热，这可是空前绝后的盛况，此生谁见过这么恐怖的盛况？

    在最后一个玩家找到自己的房子并住进去之后，这场考试也是正式开始，所有的考生房间门都被上了锁，显然是怕玩家中途退出以便再次回来应付考试。

    几乎是同一时间，在考场的众多考官和官府的衙役便是忙了起来，将准备好的笔墨纸砚快速的发放到玩家的手中，最后的试卷也是在这之后发放到考生手里。

    林辰接过试卷，简单的答题浏览了一下考试的内容，笑了。

    现在的考试题目也是跟着时代的进步所演化出不一样的题目，竟然不是人们最为熟悉的四书五经，儒家道家的经典，竟然是现在最为推崇的为官之道，何为修行之道之类的问题。

    在开启自己的第三武魂《易》之后，这些问题在林辰的眼中就像小学生的加减法，并且这武魂可是有推演万物的能力，可以将这些题录推演到可以窥探天机，影响天地间的运转，这就是最为强大的《易经》！

    就在林辰已经完全有了答案的时候，考场的众人就开始头疼了，他们也是刚到这个世界不就，只知道个皮毛，不是所有人都像林辰这么幸运的。

    ……

    大唐，皇城。

    “启禀陛下，现在的外来人考试已经开始了！”跪在殿上的房玄龄也是低头说道。

    “嗯，众爱卿，随朕出行，前去观看这次的【科举考试】到底有多少的人才可谓我大唐所用！”随后便是又道：“房大人，咱们先去看那个你说的四生武魂的人才吧！”李世民也是极为高兴地说道。

    “属下遵旨！”

    只见房玄龄的气息瞬间变了，先前的文弱气息也是消失，一股官运之气弥漫，瞬间在虚空中召唤出一只腾云驾雾的仙鹤，仙鹤体积极为庞大，身上散发出七彩光芒，就这样停在了空中，煞是壮观神奇。

    看到这样的一幕，众大臣没有丝毫的诧异，像是司空见惯般淡定，一个个脚踩祥云，瞬息间便是上了巨鹤身上，在神鹤的飞行下，迅速向考场赶去。

    ……

    大汉境内。

    金銮殿中。

    “东方朔，此次的【科举考试】关乎我大汉的气运和命脉，爱卿随我一起赶赴考点，挑选真正的栋梁之才！”此时的大汉天子刘彻也是一本正经的说道。

    瞬间天上出现九条三者金光的巨龙出现，载着他飞到了巨龙背上。

    “陛下小心！”

    东方朔也是不敢丝毫马虎，向着皇上身边的护卫使了个眼色，接着纷纷跳上了几条巨龙身上。

    转眼间，刘彻带着手下人浩浩荡荡的向考试点赶去。

    ……

    ( = )

 第46章 惊呆世人！

    第46章 惊呆世人！

    大秦境内，阿房宫。

    “想当年朕能够统一六国，就是在朕上位期间选贤举能，重用各方人才，现在的外来人，恐怕能为朕带来更大的气运，这正是我大秦更上一步的时机，李斯，蒙恬众爱卿随朕出发！”

    “是！”

    ……

    现在的天下已经变天，所有的势力都在盯着这些外来人，他们也是知道这些外来人有巨大的潜力和可塑性，若能得到真正的人才，未来稍加培养，恐怕会壮大不少自己的势力。

    林辰也是一心不闻窗外事，静静的答着试卷。

    在其他玩家刚刚完成不到二十道题的时候，林辰已是完成了接近九十道的题。

    这些内容的考试已不在林辰的难题之中，这是在两个小时之内完成的，想当年的李白，在完成这样的题目时候也用了足足快一天的时间，这样的速度李白知道了恐怕也会惊讶的合不拢嘴。

    况且林辰的字迹也是龙飞凤舞，极为的有气势，整个卷面找不出丝毫的瑕疵，条理清晰，在逻辑上也是丝丝相扣，相当紧密，真正的显示出了他在这方面的天赋。

    不过更多的原因是现在有他的第三武魂相助，他就是不想知道答案也不行，这就是得天独厚的《易》武魂。

    时间也是在不知不觉中又过去了半个小时，此刻的林辰也完成了107道的考题。

    最后一道题目，考的是现在考生的世界观，怎样才能用更好的方法来解决各方势力的矛盾和纷争，并且让大唐可以统一各界。

    很显然，这个问题，在其他的考点都会被提问，就像在大汉境内的考点，考的就是提问玩家怎么能让大汉统一世界。

    ……

    这是个开放的问题，也是个极为复杂的问题。

    林辰停了下来，思索一番后提笔便是写了起来，龙飞凤舞的字迹跃然飘在纸面上。

    此刻的他也是没有注意到就在他落笔写的纸上，无数金色的精灵出现，就连写字的纸也是变得犹如金箔，瞬间金色的光辉出现在他的房间里，并且向四周扩散，将整个考场照耀的犹如金店。

    此刻的王知府正在考场巡逻查看是否有做饼行为的玩家，忽然一个衙役气喘吁吁跑来道：大，大人，您快去看看吧，【天字一号】房内传出金光！应该是有了不得的文章出世，恐，恐怕像是要成锦绣文章！”

    “锦绣文章？”

    王知府一听便是知道有大事要发生，何况是从【天字一号】房传出，这四生武魂的少侠不就是被自己安排在【天字一号】房中吗？

    王知府也是从科举考试过来的，自然清楚这锦绣文章代表了什么。

    【锦绣文章】是考生在写作过程中得到了上天的认可，这样的文章就有可能成为锦绣文章，并且一旦成为锦绣文章，未来就可聚集文运，这样的文章必定流传很久。

    这少侠到底又做了什么！王知府也是疑惑的想着。

    想当年大唐的李太白，就是在他创作过程中得到了上天的认可，才得以凝聚文运，成就了自己的诗仙之体，他的文章也是流传千年，凭着这诗仙之体，就算是大唐宰相房玄龄也不是其对手，但是现在的这个外来人，竟然也要写成锦绣文章，这怎么不让他惊讶！

    “快，快带我去！”就在他着急的想要赶往那边的时候，一道金光传来，周围都变成了金色，金光越来越浓，片刻后出现了一条金色的道路。

    现场的考官都在大呼：“这，这是打开了天上的文曲星之路？”

    “是文路，是文路啊！”

    “这是有惊世的文章出现在我大唐啊！”

    “老夫在有生之年竟然看到了文曲星之路？”

    现成的考官也是乱成了一锅粥，纷纷赶往散发金光的地方，也不管监考其他考生了，现在这个能沟通文曲星道路的惊世天才，才是他们最为感兴趣的。

    ……

    此时的李世民正和众臣乘坐巨鹤赶来这边，沿路也是在细细欣赏自己的大好河山，这秀丽的景色都是在自己的统治之下啊！

    忽然间，房玄龄看到远处的金光：“陛，陛下，您看科举考试方向，金色的路，竟然是文运之路，想必一定有惊世文章出现！这样的人才出现在我大唐，实在是大唐之幸啊，这样的人招到我大唐，可护佑我大唐千年的气运啊！”

    “想当年的大秦，就为了削弱统一之后六国的气运，生生的将诸子百家的书籍全部销毁，史称‘焚书坑儒’，就是为了让大秦的气运更为昌盛，显然效果极佳，直接为大秦延续了近百年的气运，还有汉武帝也是，命司马迁撰写《史记》，为大汉直接延续了近五百年的气运啊……”

    突然间说话的房玄龄停了下来，本来激动地面容，突然变色，瞳孔也是紧缩起来。

    只见在文路上，突然出现一道赤金色的纹路，显得极为显眼。

    看到这一幕，所有的人都失态的大呼！

    “文曲星一赤金纹？这，这超过了千年文章!”房玄龄口齿不清的说道。

    哪怕现在的李世民也被惊到，这可是护佑大唐的气运啊，不待他开口，远处的文曲星却是再次发生变化，又一条赤金纹出现。

    “这,这是文曲星双赤金纹？招揽过来能护佑大唐三千年？”

    就在众官员一片惊讶震撼的时候，天上的文曲星之路，接连有时出现三条极为刺眼的赤金纹！

    “这，这是要人命吗？文曲星之路显化勾勒出五条赤金纹，这是万古文章？能够流传万年？这样的气运，可护大唐万年的气运？”

    “这到底是何人，朕要亲自看看到底是什么样的天才！”

    显然李世民也是坐不住了，万年的气运啊!当下不再乘坐神鹤，直接召唤出自己的九条金龙，催促众人快速赶往考场!

    他要亲自招揽这个不知名的天才！

    ( = )

 第47章 万古文状元~

    第47章 万古文状元~

    大秦。

    诺大的考场内，身为儒家代表的孔子孟子作为此次考场的负责人，在其徒弟子路的陪伴下在考场里面悠然的走着，为大秦挑选真正的人才，如今的大秦已统一六国，焚书坑儒对他们影响也不大，毕竟这样的人可是有文运加身，秦王也不会对其动手。

    在转悠了大半天之后，孔子也是摇着头说道：“这些外来人也就这样，这么多也没有几个优秀的苗子……”脸上也是一副苦笑的表情，写满了不屑。

    听到这话，孟子也是无奈的说道：“这也不怪他们，现在的这些外来人，都是刚到这个世界，肯定没有自己的想法，本来打算招揽这些人壮大我儒道，现在看来……”

    孔子听着孟子的话也是点了点头。

    忽然在不远处的文运碑忽然震动了一下，出现了一道赤金色的纹路，只见一个作者是【辰皇】的人名浮现在上面，这文运碑的历史也是久远，相传在上古时期便是有了文运碑的存在。

    孟子和孔子相互对视了一眼，明白了这是有人才出现啊！

    在一旁的子路更是大惊道：“老师，这是有惊世之才出现了吗？每每有人所著文章达到沟通天地文曲的意志，便是会出现在这文运碑上，但是这突然冲到一百的文章，岂不是有了护佑千年的气运？”

    “子路啊，看这不止是千年！方才的碑文才一道，你看现在已经是五道赤金纹了！”

    果不其然，就在他们说话的时候，碑面上又是多了四道赤金纹。

    “五道？”

    “五道！”

    三个人也是被惊得不轻，相互看着对方，这可是足足五道赤金纹啊，属于流传万古的绝世文章啊，若大秦得此人，可护佑大秦万年不倒啊！

    还不待三人反应过来，这冲上100名的‘惊世文章’突然想出了兴奋剂似的，一股气的向前冲着。

    80……70……60……50……

    30……10名，就这样停在了史书《史记》后面，可谓是一飞冲天。

    这样的进度吓坏了眼前三人，他们可是从没见到如此诡异的一幕，就在他们以为要停下的时候，这文章突然又开始了加速，直接超过第五，又接连超过几个，最终竟然停在了第一上！

    “这是哪里来的妖孽？怎么可能……”子路也是失声说道。

    “这样的人才是我们该招揽的，看其范围应该是大唐境内，子路……”孔子第一时间恢复过来语气低沉的说道。

    “弟子在”听到孔子的声音，子路也是慢慢适应过来道。

    “一定要查到责任的来历，不惜一切代价！”

    孔子似乎是在想着什么，突然重重的说道：“若能招此人加入我儒道，可护佑我儒道万年啊！”

    “是！”

    就在子路准备动身的时候，却发现文运碑上的赤金纹，竟然暴涨到九道！

    “传说中的九金纹，竟然在今天见到！”

    “这，这……”

    就连旁边的孔孟二人都不说话了。

    就在此时，秦王带着众臣赶到了考场……

    ……

    大唐境内，考场。

    李世民率领众人都是静静地站在【天字一号】的房子外面，望眼欲穿般的看着里面的人，但是这个少年像是闻所未闻，完全的沉醉在自己的书写中，对外面的情况浑然不知。

    旁边的房玄龄也是发现了林辰。

    “陛下，竟然是那个四生武魂的人！”

    “竟然就是他，怪不得是四生武魂，不错！”李世民也是惊叹着。

    早先李世民带着人匆匆赶到现场才发现这个冲到文位第一的少年，竟然还没有完成他的作品，这更加让他们惊叹，还未完成就已经是前无古人后无来者的标志了，现在看来，这……

    因此就算是李世民也没有贸然打扰林辰。

    想当年，刘备为了建立蜀国，曾三顾茅庐，只为了请诸葛亮出山，周武王姬发也是自己动身前去请姜子牙，而姜子牙也是用封神榜生生的为大周接续了八百年的气运。

    现在这可护佑大唐万年的文章出世，他又怎么敢怠慢，

    身居高位的李世民知道这万年的气运对于他大唐有多重要， 在房玄龄的口中也是知道了林辰不喜欢约束，喜欢自由，他明白只要可以让他在大唐挂个职就行，不需要做什么，怎么也好招揽。

    在房间里的其他玩家也是发现了这个情况，都是有点懵，这暂且不说那弥漫的金光，就是这一国之君安安静静的站在【天字一号】的房门前，就让他们发呆。

    对于那些什么文曲星和赤金纹，他们更是半点不知，何谈评论，只是觉得这金光很神秘也很强。

    十个呼吸的时间过去了，林辰没有停下手里的笔，又是十几个呼吸间过去了……

    突然林辰停了下来，静静的放下了手中的笔。

    不待他检查试卷是否大的完美，只见手中的试卷竟然突然散发金光，将整个天际都弥漫住，片刻后，试卷突然自己悬浮了起来，脱离了林辰的手，骤然飞向了天空，与此同时文运之路上又是出现一道无比显眼闪耀的金忙，竟然是超出了九条金纹的极限。

    相传天地间的文曲星赤金纹最高为九道，现在……

    “这是超越天地的认可的绝世佳作？”

    “竟然成了天书？”

    “这，怎么可能！”

    众人也是口干舌燥的惊呼道，到时试卷已是消失的无影无踪。

    天色暗了下来，一道惊雷飞奔而下，这是世界公告到了。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】完成了‘绝世佳作’，流传万古，并已收到天地祝福成为天书，成为古今文位排名第一，获得了【万古文状元】的称号！武魂升级药一瓶，神兽蛋一颗，《状元心经》（圣级）一部，经验50000点，20年道行！

    ……

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】完成了‘绝世佳作’，流传万古，并已收到天地祝福成为天书，成为古今文位排名第一，获得了【万古文状元】的称号！武魂升级药一瓶，神兽蛋一颗，《状元心经》（圣级）一部，经验50000点，20年道行！

    ( = )

 第48章 升级武魂~

    第48章 升级武魂~

    此刻的林辰懵了，看着慢慢的包裹他也是不知道发生了什么，只不过是随手写了篇文章而已，怎么会成了‘万古文章’，还加上了这么多的奖励。

    此刻的系统好像听到了林辰内心的疑问，一道声音传了过来:“玩家获得《易》武魂，本身就是推演智力型武魂，现在的你文运加持在身，能够写出惊世之作并不奇怪！”

    林辰也是明白过来，重重的点了点头，转头看向自己的称号【状元文位】。

    【状元文位】：创作者创造出惊世佳作才能得到文曲星的认可，从而获得【状元文位】，有此称号的人，可将自身武魂随意升级两次，并得到上天的祝福，从此文运加身护持此人。

    “武魂升级？”

    林辰突然发现在自己的三个武魂上面，有个提示升级的按钮，稍加思考，林辰将自己的《易》武魂进行了第一次的升级。

    接着林辰便是看向自己的武魂，发现现在的武魂已经是发生了巨大的变化，原来的《易》已经变成了一个泛着丝丝苍茫之气意的古卷轴。

    这卷轴看起来颇为古老，卷轴的周身也是泛着淡淡上古气息，仿佛是来自洪荒时代一般，上面也是苍劲有力的写着几个字【洛神图】，简简单单的三个字，仿佛天地都在其中，林辰只是简单的瞄了一眼，就感觉出了不凡。

    “竟然是【洛神图】？没想到这《易》武魂竟然可以升级成这样？”林辰也是大惊，忍不住说道。

    但是接着他看到了【洛神图】后面的称号等级：【大道级】！这竟然是大道级的武魂！

    林辰的心一阵剧烈的狂跳，这【洛神图】是什么，他可是知道，这可是最为神奇以及强大的神图啊！

    就算在洪荒时期到上古时期，也是对各位圣人有莫大的帮助，伏羲正是凭着这【洛神图】才推演出了最为经典的八卦，后来才有了《周易》，想当初的大禹对抗天道治理洪水，前期也是毫无作树，正是河伯上献了河图，宓妃上献了洛书，才使得大禹才以后的数十年间治理好了数百年的洪灾。

    这就是【洛神图】的强大和神秘。

    林辰心中一动，运转起自己的武魂，突然发现现在的他，在武魂的升级下，他的智力竟然上涨了400点，最为重要的是现在的他在运用武魂的理解和速度都上升到了一个新高度。

    林辰也是有些不知所措，他【圣级】的武魂已经是凤毛麟角般的存在了，在这之上，竟然还有【大道级】武魂，这可是凌驾所有的武魂啊！没想到自己随手写的一篇文章就给了这么多的好处，这【状元文位】太牛逼了。

    就在这时，系统消息传来！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，在【状元文位】的加持下，你的《易》【圣级】武魂升级了，升到了【洛神图】【大道级】！

    【洛神图】【大道级】本身属性：有两个天赋，你得到了新的武魂天赋，并且你可以将所有获得的功法推演到更为完美的地步，推演到适合圣级武魂使用的【圣级】功法！

    看到这新的武魂天赋，林辰也是有点激动，这样说来，以后自己获得的功法不就可以全部升级到【圣级】了吗？

    功法也是和武魂一样有着极为严格的等级划分，功法是根据为你的请打来划分，分为下级功法、中级功法、上级功法、神级功法、仙级功法、圣级功法、大道级功法！

    现在的自己已是【圣级】功法，想当年的游戏里，多少人为了一部上等功法打的头破血流，至于圣级功法，一旦修成就是天仙一般的人，这样的功法可是可遇不可求啊！

    现在不只是拥有，自己还可以将任何功法推演到【圣级】，这是何等的变态和恐怖。

    随后他将自己的属性看了一遍，发现竟然还可以升级一次【大道级】以下的武魂，但是却有个限制，不能升级属于攻击类型的武魂。

    林辰也是微微有些遗憾，本来他还打算将这珍贵的升级机会升到自己的【轩辕剑】武魂上，但是现在只能升级自己的【大日如来金身】武魂了。

    毫不犹豫的，他点击了升级！

    只见突然之间，他身后巨大的金身虚影，慢慢的消失了，像是一个从未出现的武魂，林辰静静等待着此次的蜕变，片刻间，模糊的身影出现在林辰身后，只见这道身影手持巨斧，面容模糊，身材更是不知比刚才的金身大了不知道少倍，看起来更加气势恢宏，不可战胜。

    林辰顿了一下，突然看出来了，这道虚影，不就是盘古吗？怎么会……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你成功的将【大日如来金身】武魂升到了【盘古化身】，演化为【盘古化身】【大道级】！

    【盘古化身】【大道级】本身属性：有两个天赋，你得到了新的武魂天赋，并且该身躯的各项属性会随着玩家的等级提升逐渐增加！

    看到这简简单单的介绍，林辰深深的吸了一口气，自己的等级提升的话，那相应的防御、攻击、力量、等等都会增加？

    这个加持才是最恐怖的！

    不用想，现在有了这【盘古化身】，以后就算是有人想要破防都是极为困难，更不用说什么秒杀了，现在的自己猜算是真真正正的肉坦克啊！

    半小时过去了。

    林辰突然感觉周围静的可怕，突然他发现在房间门外的李世民和众大臣都是静静地站着，不说一句话，现场颇为尴尬，周围的玩家也是露出羡慕嫉妒的表情。

    这，太强悍了，不服不行！

    本来科举考试，考试结果都没有结束，状元直接被人摘走了，皇帝还亲自等在房间外面，足足等了半小时啊！

    此刻的气氛也是极为微妙，很多人更是认定了这【辰皇】是开挂了。

    ( = )

 第49章 卖力拉拢~

    第49章 卖力拉拢~

    林辰反应了过来。

    “额，你们这是？”

    看到这眼巴巴盯着自己的众人，林辰也是下意识的问道。

    一旁的宰相房玄龄直接脱口而出道：“这是咱们大唐的皇上李世民，尔等看到圣上还不快快跪拜？”

    听到这话，周围的官员皆是跪拜在地，山呼万岁，而在房间中的玩家们，也是赶紧收起自己的情绪，相互交流了一下眼神，跪在了地上，不敢说话。

    但是现场只有一人并没有行礼，就是林辰。

    看到这一幕的房玄龄也是大怒，在他看来就算你再优秀也不能在一国之君面前如此托大，刚要呵斥与他，却被李世民拦了下来。

    “房爱卿，你知道此次朕来的目的，这届的状元如此特殊，那些大礼就免了吧！”

    房门上的锁早已被取下，李世民也是缓步来到林辰面前道：“听房爱卿说你不愿当官，朕知道你也是爱自由，不喜欢束缚，朕不会强留与你，不过，辰先生，你可以挂一个闲职，每月领俸禄就行，至于待遇，就按照最高的待遇，宰相的待遇走吧！”

    周围的官员也是安安静静的听着李世民的说话，但是听到最后，不只是周围的官员懵了，就连玩家们也是一个个瞪大了眼睛，被李世民的这番话雷的不轻。

    如果不是现在的皇帝在身旁，他们估计都打算掏掏耳朵看看是不是听错了什么。

    宰相啊！

    一人之下，万人之上，在一个朝代里，这可算是最为崇高的官职了，就算是个闲职，但是以后的无数大唐官员看到林辰就要恭恭敬敬的叫一声大人了，这是和当朝宰相房玄龄异样的等级啊！

    最为让人羡慕的是，这是个闲职，什么都不用干，就是在朝中挂个闲职，就可以领取高额的俸禄，享受相当于现在总理的待遇啊！

    对这些玩家来说，就像是天上掉下了几百斤的巨大馅饼啊！

    这样的条件就是在任何地方都找不到啊!

    “皇上，这，是不是有点……”旁边的房玄龄也是开口道，但又一次被李世民拦了下来。

    “房爱卿，特殊时期特殊对待！”接着又是对林辰说道：“上述条件之外，朕还赐你房屋九百间，良田九千亩，黄金九万两，白银九万两，翡翠玛瑙九十箱，青花瓷九百件，佳丽九百，还有【判官笔】一支……”李世民的话渐渐落下，众官员像是失去了呼吸。

    李世民也是下了大价钱，他知道一个万年文运的人才能为他的国家带来什么样的气运。

    “抱歉，我不想加入国家！”林辰淡淡的说道。

    他知道虽然李世民给出的条件非常诱人，但是从另一方面来讲，越是这样的人，最后的要求越多，他不可能就这样把自己束缚在一个小小的大唐，毕竟他现在可是有【大道级】的武魂，以后的发展谁也预料不到，怎么可能就这样答应。

    听到林辰的拒绝，李世民也是露出了诡异的微笑道：“朕很欣赏你！”说完便是转身带着文武百官，离开了。

    伴随着李世民的离去，周围的气息还是安静的仿佛没有人，无数双眼睛盯再看了林辰身上，莫名的酸味传出……

    林辰也是没有理会这些泛着酸意的玩家，直接走出了考场，期间所有人都是呆呆的看着他离开。

    林辰知道，至于后面什么会试、殿试之类的他也没必要去了，现在皇上都来招揽自己了，后面考试还会有意思吗？

    趁着现在，直接走人才是最为明智的举动。

    就在林辰赶回悦来客栈的时候，准备休息的时候，突然感觉自己的背包一阵震动，随即传来一阵阵咔嚓咔嚓的声音，原来是他放在背包的那颗【神兽蛋】，不知何时已经慢慢孕育，就在此刻，一道红光闪过，从神蛋中射出。

    紧接着这道红光便是开始化形，片刻后，一头满身通红，冒着灼热火焰的神兽，出现在林辰的面前。

    想必是因为林辰的三昧真火的缘故，这神兽身上的火焰也是慢慢有了一丝丝三昧真火的味道。

    林辰突然想到，应该是自己的武魂大幅度提升，就算这【神兽蛋】是后来系统赠送的，但是在顶级武魂的影响下，这神兽也是发生了变异！

    “你是，火麒麟？”

    林辰小时候可是电视剧风云的忠实粉丝，自然看出这神兽的来历，后者听到林辰认识自己，竟然点了点头，慢慢的走到林辰身旁，亲昵的依偎着他。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你已经孵化出变异神兽【火麒麟】，它将成为你的坐骑！

    【火麒麟】【坐骑】：玩家骑在火麒麟身上时，各项属性+30%，火麒麟具有强悍的战斗力，能够协助主人战斗，技能；“【腾云驾雾】，【吞火】，【三昧真火】，携带的属性：灼烧！”

    林辰也是一脸的不可思议，这风云里面守护龙脉的‘火麒麟’，就这样成了自己的坐骑了？

    林辰顾不上什么休息，直接一跃，翻身飞到了火麒麟的背上，不得不说这火麒麟不愧是神兽，在自己骑上它之后，身上的属性也是有了提升，更何况现在的他一身齐天大圣装束，再配上火麒麟的火焰，当真是威风凛凛，极为吸引眼球。

    不出所料，天色暗了下来，三条世界公告发布，整个世界沸腾了！林辰也是赶紧关闭世界频道，不然又是众玩家的议论。

    忽然。

    林辰发现有一批玩家向他急速冲来，这些玩家的脚步干练，气势汹汹，但是又井然有序，显然不是一般人。

    林辰打开自己的第三武魂开始推演，瞬间便是得知这些人的来历，这并不是一般的玩家，而是隶属于某个国家的特种兵！

    唯有这样的人，在这么短时间里，才能变得这么强大，这些人也是在瞬息间冲向林辰！

    ( = )

 第50章 预收未来女皇~

    第50章  预收未来女皇~

    眼看着这些人冲来，林辰面色一寒。

    这些人身影极为迅速，并且有极为整齐的动作，在行动的同时，身后也是显示出了自己的武魂，竟然是极为统一的“飞燕”武魂。

    众所周知燕子是一种极为迅速的动物，虽然没有太强的攻击力，但是却胜在速度和敏捷，可以给敌人出其不意的感觉。

    不过现在的这些人是什么等级，就算这些人在现实中多么厉害那也是过去，碰到了他就像是一只脚已经踏入地狱。

    “刷刷刷。”

    他的速度看起来比这些人的速度不知道快了多少倍，瞬间一道金色的光芒闪过，林辰召唤出自己的金箍棒，无法比拟的恐怖力量仿佛将空间都要砸碎，就这样颇为夺人眼球的砸向这群人。

    随即向他接触的第一个人直接被击中，他的防御在金箍棒面前就像是纸糊般脆弱，瞬息间便是被生生的砸成虚无，连尸首都没有。

    只见一个巨大的“-65”的数字出现，这个人就像是从未在这个世界出现过。

    紧随其上的是他的几个伙伴，看到这一幕身体发凉，每个人脸上都露出不可思议的表情，但是在以往配合极度熟练的情况下，这些人都将自己的脚步生生止住，众人都是感觉这次踢到了铁板上。

    这指挥的玩家反应速度最快，知道了林辰的强大以后，便是一声大喝，随即几人身上浮现出一道巨大的屏障，与此同时一柄巨大的盾牌出现。

    “玄武神盾！”众人齐喝道。

    不待众人的脸色缓过来。

    “咚！”

    一声巨响，众人发现有两道保护的屏障和盾牌便是在瞬间被砸碎。

    显然这些人的强大不是没有道理，就在他们发现防御被破的瞬间，皆是明白了不可与林辰近身作战，随即猛然一撤，开始了远程攻击，刹那间无数的技能像不要钱似的被施放出来，就像一阵烟花飘过，场地顿时极为混乱。

    “呵呵！”

    林辰淡淡的笑了一下，接着便是张换出自己的轩辕剑，十分之一个呼吸间，漫天的剑光便是将这些攻击全部瓦解，就连隐藏在暗处的杀手也没有逃过剑光。

    片刻间，这些玩家都被林辰的剑光刺穿身体，挂会了新手区。

    剩下的玩家看到这一幕哪还有什么斗志，直接是一个个弃剑而逃，唯恐自己被这恐怖的剑光击在身上，恨不能立马远离这个是非之地！

    “速撤！”

    这个首领也是看到了这个一面倒的局面，这样的战斗已不是他们拼命就可战胜的，这一次对敌人的判断是他们的严重失误，才导致这样大的损失，这样的结果，真的让他思维都跟不上来。

    听到这话，剩下的玩家就像一堆无头苍蝇，直接转身就要逃离这个地方，这个人太强大了，给他们的压力就像是一个天神在俯视着他，生怕下一刻就成了林辰的刀下亡魂。

    只可惜，现实没有后悔药……

    “哼！想来就来，想走就走，真是胆子够大！”

    林辰直接发动自己的万剑归宗，瞬间手中释放出数以万道的剑芒，看起来极为华丽但是无比迅速的追向这些人。

    为首的首领看到林辰的剑招知道今天如果自己不能将此次攻击击退，剩下的结果就是全军覆没，这样的结果，想必回去也是会招到很大的惩罚，当是时便使出自己的剑武魂，发动了极为锋利的攻击，原来这首领也是剑武魂。

    但是这极为锋利的剑光还未使出几招，便是被漫天的剑光击碎，这位玩家也是两眼一黑，在他还未惊呼的时候，便是瞬间失去了直觉，竟然被直接秒杀了！

    来也匆匆，去也匆匆。

    林辰看到竟然还有一个玩家并未死去，原来是以防御著称的‘乌龟’武魂，怪不得，瞬息间赶到这人面前，这个玩家看到自己的伙伴皆是被灭，直接被吓破胆，口齿不清的大呼：“少，少侠，饶了我这条狗命吧！”

    “呵呵!”

    对于这样的人林辰自然不会手软，想来杀自己就要有被杀的觉悟，一掌便是劈在他头上，瞬间运转起自己的新武魂《洛神图》，明白了这一切，只见这玩家七窍流血，已是死的不能再死。

    通过推演，林辰也是知道这些人就是位于西方的米国派来的队伍，目的就是打压一切可能对米国有威胁的势力和玩家，只可惜在这个世界里面。这些所谓的特种兵精锐在林辰手中就像一只只蚂蚁，没有丝毫的可比性。

    很显然这些玩家专门为刺杀他做了很多的准备，在他们死后也没有丝毫的装备爆出来，显然是空着背包过来的，不过林辰也是淡淡一笑，这些玩家的装备也许自己还看不上眼呢！

    实力为尊，这个世界崇尚的是更为高深的神通法术！

    解决了最后这一个玩家，林辰也是没有理会这一地的狼藉，转身走向自己的客栈。

    就在林辰想要休息一下的时候，门外传来了轻轻地的敲击声，一个略带磁性的声音传来：“辰公子，您休息了吗？”

    “门外何人？”听到这声音，林辰知道应该是个美女。

    “小女是荆州都督府的武祝前日随家父到此地赏花，听闻辰公子夺得状元头衔，小女便是想拜访一下辰公子！”弱弱的声音传出。

    一开始林辰还是不为所动，知道这又是一个招揽自己的人，但是在后面听到“武住闭饬礁鲎值氖焙颍却是愣住了，瞪大了眼睛。

    这武撞痪褪抢史上的武则天？！

    突然他反应过来，现在的武则天还没有进宫，正是一个最为纯洁的时候，况且还是清白之身，相传这武则天从小就聪慧过人，今日单独奶自己的房间，怕是有不小目的。

    不过转头来想，这武则天可是一大美女啊，试问谁愿意错过这样的美女呢？

    ( = )

 第51章 林辰开出的条件~

    第51章 林辰开出的条件~

    林辰心中激动不已。

    现在来拜访他的是个武则天啊，这个历史上的女皇，如果今天来的是个男的，林辰话也不说的就拒绝了，但是现在，他可是必须得见一见这个传说中最为厉害的人物了。

    想当初，正是这武则天，就大唐的后宫搅得鸡犬不宁，如果没有绝世美颜，怎么可能在后宫几千佳丽中夺得宠爱呢？

    “既然有事，便请武小姐进房间里面一叙吧！”

    听到房间里首肯的声音，只听到吱呀一声，顿时一双泛着桃花极为明媚的眼睛出现，瞬间就像照亮了整个房间，接着便是一张不带任何瑕疵的绝世美颜出现在林辰的眼前。

    现在的武则天是最为青涩和水嫩的年纪，五官精致到让人惊呼，细嫩的皮肤仿佛能掐出水来，身着一套淡白色的素装，下摆是一个轻佻的浅蓝色长裙，让整个人显得极为轻灵可爱，尤其是在一步走向林辰的时候，身上的香气和那股仿佛天然的闺秀之气扑面而来。

    此时的林辰也有点把持不住，这样的女人让人恨不得马上搂在怀中，好好地爱抚一番。

    而且这样的美，是那种独具一格的美，没有一丝一毫的做作之意，就是这样美到让人窒息。

    太美了！

    虽然林辰已经有了赵灵儿和林月如这样的绝世美女，但是面对这样的武则天，林辰还是感觉自己的身上好像燃起了一股火焰。

    这火焰不是武则天刻意勾引的，而是林辰控制不住自己自然就出现的。

    现在的林辰终于明白了，武则天为什么能在后宫中得到恩宠，并且一次次的摆脱危机，最后成为历史上唯一的女皇了，光是这与众不同的气质和容貌，就已经拉远了很多人的脚步。

    这一切都是在电光火石间完成，林辰也是收起自己的小情绪，后者也是在默默地打量着林辰，虽然这林辰不是她见过最为精美的男子，但是这人身上散发的气息让她有种窒息额感觉，况且还是当今文科状元，这样的人不可多得。

    想到这里，武则天也多了一丝好感。

    “小女武世则天，见过辰公子，此次小女前来，是受家父所托前来拜访的！”

    随后武则天也是露出了一抹微笑：“听家父说起，小女子也是得知皇上来请辰先生的事情，小女子想恳请公子在下次见到皇上时，能否在皇上面前为家父美言几句，家父已是多年未升职……”

    虽然武则天说的极为含蓄和模糊，但是林辰还是听出来其中的意思了，这是想为他父亲谋个好的位置啊！

    现在的他可是个大名人，就连当朝皇上也是极为诚恳的邀请他当官，这些事怎么可能不会被人知道，于是一传十、十传百闹得也是满城风雨，不用想，现在的王公大臣一定不会放过这样的机会，都想极力讨好林辰，谁知道以后的林辰会是国家的什么人。

    明白了这一点，林辰心里也是有底了，嘴角微微一咧说道：“武姑娘，让你父亲升官其实很简单！”

    “辰公子，您的意思是……”武则天听到林辰的话也是大喜，脸上露出愉快的表情，一双大眼紧紧地盯着林辰。

    林辰两步走到武则天身前，嗅到武则天身上传来的香味，果然是极品啊！随后右手轻抬，托住她的下巴，后者也是感觉到林辰的侵略，但是没有丝毫拒绝。

    “武姑娘，你知道我想要的是什么，如果你考虑好了，在下次武考的会考时候找我吧！”

    林辰也是没有给武则天过多的说话机会，转身便是离去。

    呆在原地的武则天也是一脸的迟疑，似乎在想着什么。

    今天来拜访林辰就是她父亲的意思，只要她成为这个【辰皇】的女人，他父亲肯定会跟着升官，真正的风生水起了。

    林辰知道武则天的来意，也是判断出她父亲必定要武则天献身给自己，但是他是个有怪癖的人，那就是如果不是女人心甘情愿的跟着自己，那他也是不想要这样的女人，强扭的瓜不甜，所以他提出这样的条件。

    最为重要的就是林辰知道武则天虽然是个绝色佳人，但是最为重要的是武则天有才能和手腕，不让当年也不会被封为才人，最后自己当上了皇上。

    今后的他不然要在这个世界建立一个最为强大的势力，以后的武则天不就是一个最为合理的贤内助了吗？这样的人打死他都不会放过。

    ……

    此次的科举考试是一场接一场的进行，但这些玩家在经历了整整三天的考试之后，也是浩浩荡荡的走出考场，此刻所有的玩家极为团结，最为仇恨的对象就是这个【辰皇】。

    在这场考试还未真正的进入正规的时候，这【辰皇】就直接抢了状元的头号，你说他是作弊什么的，但是这可是得到了上天的认可的，显然不可能作弊，他们这么多人只能退而求其次的争夺第二第三名。

    尤其是此次得到第二第三的人，更是气的不轻，感觉自己就是那传说中的绿叶。

    不过这些谩骂林辰的人，毫无意外的都遭到了上天的惩罚。

    随着‘文考’和‘武考’的初步考试结束，接下来便是文考武考的会试。

    这武考还和文考不一样，一般的高手是不会在最前面的考试就参加，只会在会试上选择报名参加比武。

    不过比起‘文考’来说，这‘武考’却是极为惹人关注，不仅仅是有各个势力国家的关注，还有数不清的门派也来参与这次的武考。

    像现在林辰所在的地方，就足足聚集了江湖上99%的门派和势力，可想而知这次的‘武考’有多么隆重！

    接着林辰便是发现，《造神》里面竟然有一些不在一个空间维度的人，比如景天、魔刀老祖、南宫煌等人，竟然是统统出现在这个世界！

    ( = )

 第52章 武考开始~

    第52章 武考开始~

    此刻的考试会场已是人满为患。

    至于此次的考试为何有这么多的人来，也是很简单，现在这个世界是以武为尊，有强大的实力更能在这个世界生存，还有一点就是这些人想要看看这个夺得状元文位的少年，在此次的考试中会有怎样的表现。

    排队报名人又是排起了长龙，现场的秩序也是再度变得极度混乱，个个互不相让，大有干起来的意思。

    很多玩家都是在心里默默地为自己打气，上次的文考他们已经错过良机，但是在这次武考中，一定要为自己夺得一个好的名次，所以很多人都是将希望寄托在这里。

    “开门！考生速速进场！”

    随着一声喊叫，那些已经报名完毕的玩家便是迫不及待的拥挤着走向广场。

    在考场负责人的带领下，喧喧嚷嚷的人群也是被迅速分为数波，现场的秩序也是慢慢的恢复到井然有序的地步。

    现在的林辰可是新科文状元，地位自然不一般，被王知府恭恭敬敬的请到了上宾的位置，根本不需要什么排队，林辰坐在椅子上，悠闲的喝着茶，看向远处的观众席。

    在四周的观众席，他看到了很多熟人，东方不败、岳不群、还有蜀山的众人。

    来到现场的还有一些名人，比如张三丰，天山童姥、金毛狮王的人，李世民和宰相房玄龄也是早早赶到会场观看此次的考试。

    接着他的目光一凝，竟然在人群中看到了武则天的身影，但是此刻的武则天却是带着面罩，不过从其前凸后翘的身材才能看出这是个绝色美女。

    武则天也是看到了林辰的目光，不顾众人诧异的眼神，站起身来向林辰激动地摆了摆手。

    这一幕在玩家眼中算不得什么，但是看在这些别有用心的人眼中，可就变了味道了，都是眯起了眼睛，看向武则天，似乎在想着什么。

    在一旁的房玄龄突然侧身向李世民说道：“陛下，微臣有招揽辰少侠到我大唐的主意了！”

    “哦？你是说那个女娃子？他是我大唐谁家的闺女？”李世民也是淡淡的看着武则天，说道。

    房玄龄也是急忙靠近李世民说道：“启禀皇上，此女是荆州的此女武则天，今年16岁，正是可以出阁的年纪！”

    李世民天带这话也是淡淡点了点头：“嗯，不错，如此甚好，爱卿去告诉那个荆州都督，命他一定要将辰少侠拿下，否则……”

    “微臣明白！”说完房玄龄便是转身向一边走去，匆匆忙忙的去办事了。

    其实这李世民也是不知道，是她自己亲手将本来属于他的武则天，亲手推到了别人床上，所以注定在这个世界他不会在和武则天有任何的交集了。

    “软硬不吃，看来只能用美人计了……”

    李世民洋洋得意的说着。

    ……

    “武考正式开始！”一声雄厚的声音传来，一个五大三粗的大汉出现在考场上，双手也是拿着巨斧，这不就是王者荣耀里面的原型，程咬金吗？

    “玩家需注意自己的生命，一旦死亡，便是失去机会。”很显然这程咬金内力极深，滚滚的声音就像是在众玩家耳边炸响，不愧是大唐，真是人才辈出。

    林辰在王知府的伺候下，恭敬的将他带到考场的一片区域里，随后便是说道：“辰先生，刀剑无眼，你要多加小心！”最后看了一眼林辰，转身便是离去。

    “请各位以此进入传送阵，到规定的场地比试！”随后便是一个衙役装扮的人指引着玩家走向一个大型的传送阵。

    林辰也是看向这个所谓的传送阵，这个传送阵显然是事先设置好的，应该是隐藏在另一片空间里面，这个传送阵就相当于一个万恶的中介作用!不过看起来这个传送阵的建设也是花费了一番心血。

    林辰跟着玩家走进了传送阵里面，忽然，他感到了眼前的景像一花，直接被传送到了一个更为庞大的巨殿里面，这巨殿里面四处都是透露着诡异。

    “装神弄鬼，故弄玄虚！”

    林辰一眼便是看出了这个巨殿的一切。

    而刚刚随林辰落下的数千名玩家，在稍微调整后便是习惯了这里的环境。

    数千名玩家此刻竟是无比团结，没有一个人组织，但是在短暂的眼神交流后，齐刷刷的杀向了林辰，没有丝毫的犹豫。

    现在的林辰在他们眼中就是怪物，这个人太优秀，如果能群起攻之，尽快的将他解决掉，那后面还是有他们的机会，不然的话单打独斗谁能斗得了这个人，显然这才是现在他们眼中最为明智的做法。

    只可惜，林辰好像从一开始就知道这些玩家的心思，不待他们反映，就发现滚滚的寒意向他们侵袭过来，就在瞬间，数千名玩家竟然是一瞬间被冻成了冰雕，栩栩如生。

    下一刻，一团仿佛将空气都点燃的火焰出现在林辰掌心，迅速被林辰放大，落在了这些玩家的身上，只见一瞬间这些冰雕开始爆碎，其中的血肉块也是四处飞溅，整个空间都是弥漫着令人作呕的血腥味，浓郁的就像本来这个巨殿里面就是这样的环境。

    突然原本昏暗的巨殿显得更为黑暗，一道惊雷奔袭而下，将这个黑暗的空间照耀的犹如白昼，三条公告如约而来。

    【世界】【系统公告】：玩家【辰皇】杀死了759个玩家，正在【巨殿空间】里面疯狂的斩杀敌手，来个勇士阻挡他疯狂的行为吧！

    ……

    【世界】【系统公告】：玩家【辰皇】杀死了1268个玩家，正在【巨殿空间】里面疯狂的斩杀敌手，来个勇士阻挡他疯狂的行为吧！

    ……

    【世界】【系统公告】：玩家【辰皇】杀死了2546个玩家，正在【巨殿空间】里面疯狂的斩杀敌手，来个勇士阻挡他疯狂的行为吧！

    ……

    ( = )

 第53章 彪悍~

    第53章 彪悍~

    此时在巨殿空间的林辰，没有理会这世界公告里面的疯狂内容，只是打量着这个巨殿，就要向深处走去，就在这时，远处突然出现一个身形巨大的人棉狮身的怪物，在发出一声低吼后，冲向了林辰。

    55级黄金级boss ,三百年狮王兽！

    看到这仅仅是55级野怪，林辰也是一笑，速度比狮王兽不知道快了多少倍，不待它反应过来，林辰便是手起刀落，将这狮王兽的头颅砍了下来。

    其实这狮王兽的实力在现在玩家看来也是极为强悍了，这可是最为神奇的狮王兽啊，本来是可以团灭众玩家的存在，可惜它遇到的是林辰，这是一个变态，不能拿现在的标准看待。

    地上也是爆出了一颗泛着淡黄色的内丹，这就是这只野兽的生命根本。

    林辰将其捡起放到背包里面，其他的低级装备他看也没有看一眼。

    慢慢的走进巨殿深处，林辰也是发现这里确实是别有洞天，不仅阴森恐怖，还弥漫着浓浓的妖气，显然其中的妖物也是不少，个个小的洞口，都是有着绿油油的目光在神色不善的看着这外来的侵略者。

    55级黄金级boss，三百年变异毒蝎！

    ……

    55级黄金级boss，三百年变异毒蝎！

    ……

    55级黄金级boss，三百年变异毒蝎！

    ……

    55级黄金级boss，三百年变异毒蝎！

    ……

    转眼之间便是出现了众多的毒蝎，一个个露出极为危险的目光，就要攻击林辰，不过不待这些毒物出手，林辰便是动了，双手摊开，两团炙热的三昧真火出现在掌心，连带着他嘴上也是喷出一团火焰，顿时这里像是人间的地狱，成了一片火海。

    那些巨大的毒蝎还未喷射自己的毒液，便是被三昧真火包围，当下来不及惨叫，就已经是死的不能再死，只留下了满地令人作呕的绿色粘液，剩下的几个毒蝎看到同伴就这样被斩杀后，更是露出凶悍的表情，不要命的冲向林辰。

    这就是野兽的习性，有的野兽看到同伴死去会选择后退，但是有的野兽看到同伴的死亡则会激发它们的凶性。

    但是在漫天的火焰中，这些毒蝎又有什么用，转眼间剩下的毒蝎便是被火炎缠身，成了地上的一滩绿汁液。

    不到五个呼吸间，这些堵便是被林辰清理的干干净净。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了级！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】：你升级了，你升到了69级！

    ……

    转眼间林辰便是来到了70级！

    经过这一幕，现场的其他毒物野怪也是不敢再打林辰的主意了，这些野怪也是懂得趋吉避凶，皆是像看到瘟神般远远地离开了林辰。

    林辰也是毫不在意的向前走去，在自己的蜀山剑法和三昧真火的开路下，一路上根本就没有什么野怪能对他造成伤害，什么很厉害的巨大蜥蜴，满身都是脚的蜈蚣，都是被他随手解决，对于这些不知死活的野怪，林辰的下手也是毫不留情。

    ……

    半小时过去了。

    林辰也是感觉到越来越浓的妖气从里面散发出来，待林辰走到最深处时，便是看到一条身形比刚才那些野怪足足大了两倍的巨龙，出现在眼前。

    这条巨龙周身妖气弥漫，那龙爪和牙齿看起来异常锋利，背上还生有一对翅膀，看起来就是不好惹的主。

    68级铂金级boss，近八百年的修为，“三眼魔龙”！

    林辰也是淡淡的看向这条巨龙，68级的巨龙，跟自己的等级都出不多了，不愧是铂金级boss！

    “想必这就是最后的boss了吧！”林辰也是微微说着。

    就在他说话的瞬间。一道充满力量的邪恶利爪便是朝着他拍了下来，所过之处，空气都像是被撕裂开来。

    林辰也是在间不容息的反应下躲避着着一利爪。

    “轰！”

    一声巨响，滚滚的毒气弥漫开来，巨大的利爪生生将地上留下一个数十米的大坑，巨龙也是没想到林辰竟然躲开了自己的攻击。

    接着只见这巨龙一声龙吟，其额头眉心处竟然又睁开一只眼，这只眼睛充满了邪恶和诱惑，瞬间便是看向了林辰。

    林辰顿时便是感觉自己的四肢五官都失去了知觉，不过就在瞬间，林辰发现自己的身体又可以只有活动了，在大道级武魂的作用下，这种小道魔眼根本没有什么作用。

    “嗯？”

    这三眼魔龙也是感受到林辰的身形又恢复了自由，也是在疑惑为何自己无往不利的魔眼失去了作用。

    在他思索间，一道金光闪过，林辰从自己的耳朵掏出金箍棒，当即一声大喝，手上也是一棒砸下，三眼魔龙想要防御已是为时已晚。

    “砰！”

    金箍棒重重的砸下，三眼魔龙那巨大的身躯也是吃痛的翻滚起来。

    “-7855！”

    现在的金箍棒 100%破防。直接将这魔龙打下三分之一的血量，后者也是一怒，直接来了个神龙摆尾，只不过这尾部是浓浓的毒气，空气中都是剧毒的气息。

    这次魔龙的攻击速度也是极快。

    看着这急速而来的攻击，林辰也是淡淡一笑，直接在自己的身上加了一个防御，他不是躲不过去，只是想用这魔龙试试自己现在的防御。

    “轰！”

    龙尾结结实实的击中林辰，但是却出现‘-2’的伤害，想不到这堂堂三眼魔龙的含怒一击，竟然只是减掉了他2的血量。

    看到这一次的攻击造成的伤害，这魔龙像是看到死亡般转身就跑。

    林辰飞身上去，将自己金箍棒收起。

    瞬间召唤出一柄比魔龙还要巨大的锋利巨剑，一刀便是斩下，巨大的龙头也是落在地上，瞬间整具尸体一闪，三眼魔龙的尸体便是凝成了一颗内丹。

    林辰捡起内丹，等待着系统的声音。

    “用时一小时！成功！”接着林辰便是发现自己又出现在考试现场！

    ( = )

 第54章 一小时带来的震撼

    第54章 一小时带来的震撼

    伴随着声音响起来的瞬间，林辰发现自己再次出现在传送阵的外面。

    原来熙熙攘攘的广场，就像是鸭子钻到水里静的可怕，接着就像这只鸭子突然被扔到煮沸的开水锅里，直接炸开了，围坐在观众席的无数人，都是惊得从凳子上站了起来，瞪大了眼睛看着眼前的这一幕。

    尤其是此刻的李世民，更是激动地不知所以，这可是大唐的顶尖关卡，是他当年亲自设立的。

    此次考试的关卡，就是大唐的人设立的“万毒殿”，这“万毒殿”里面是由无数的毒物野怪和鬼屋聚集在一起的，其中那条‘三眼魔龙’，可是大唐动用了数百人用了将近一天的时间，并且付出了不小的代价，才将之斩杀！

    这些人才里面最为熟悉的就是当年的李白。

    想当年的李白有多厉害，还是得靠众人之力将之斩杀，这巨龙不可谓不强，可想而知这样的一个地方是多么的恐怖了。

    此次的‘万毒殿’就是完全用法力模拟出，用于这些玩家的考核，目的就是考察这些玩家的合作精神，团结协助能力，并不是专门为个人准备的！因为在李世民的眼中，这样的关卡相当于天堑，是现在玩家不可跨越的。

    现在的林辰不仅自己一个人完美过关，而且这个时间，仅仅是一个小时！

    这就有点可怕了！这意味着什么，恐怕在场的人都知道。

    早就等候在一旁的王知府也是急忙将林辰请回了他的座位上，丝毫不敢怠慢。

    就连在一旁的程咬金也是感觉到了林辰身上的强大，他是个久经沙场的人，对于武魂和武力的强大与否他也是极为清楚和敏感，他能感觉到林辰在战斗起来的天赋，这是真正的强者！

    像他这样的大老粗自然是最为崇尚强者，随即将自己的板斧放到地上，一屁股坐在林辰的身边，摸起自己腰间的一壶酒，慢慢的喝着。

    现在的‘武考’还没有结束，正在如火如荼的进行着，是不是就会有光芒闪烁出来，很多的玩家都是在第一时间回到了新手村，这些人面临的就是淘汰。

    很多的玩家也是再次从新手区着急赶到会场，虽然没有了资格，但是还想看一下热闹，当他们看到林辰的身影时都是眼前一亮，以为这林辰也是挂掉然后又来到这里，打听之后才得知，原来林辰早早便是过关！

    随即这伙人像是被霜打的茄子，失去了声音。

    在里面的情况外面也是知道，蜀山的掌门也是一脸自豪的说着：“这就是我蜀山派的剑法，就是厉害！”

    旁边的人也是看到林辰在杀野怪时使用的剑法，都是一脸狂热的看着这大放异彩的蜀山剑法。

    站在观众席的无名也是深深的看着这叫【辰皇】的人，脸上微微一动。

    “师傅，弟子想向辰先生讨教一番！”站在无名身旁的‘剑晨’也是微微拱手向自己的师傅说道。

    “好，不过记住要点到为止！”

    真是无利不起早。

    就在剑晨跃跃欲试想要挑战林辰的时候。

    人群中一阵骚动，站在岳不群身后的令狐冲忽然从腰间摸出一把剑，冲向林辰面前，直接道：“华山派令狐冲，今日在‘万毒殿’见到辰先生剑法出神入化，恳请辰先生赐教一二！”

    看到这一幕，剑晨也是不甘心的退回了脚步。

    一旁的程咬金听到这话，看了正要制止令狐冲的考官，转身拉住这个考官，微微的摇了摇头，显然是不让他阻止这样的比斗。

    林辰在短短的一个小时便是通过这‘万毒殿’，现在的他正喝着茶，悠闲地坐着，这第一肯定是他的，他也不着急这个，试想现在的玩家有哪个能比得上自己！

    接着林辰便是嘴角轻抬，微微的笑了一下。

    他可是知道这令狐冲是后来才学会风清扬的独孤九剑，真正的名扬江湖，现在的他只不过是个毛头小子罢了，虽然在剑法方面极有天赋，但是这代表不了什么。

    况且这令狐冲极为喜欢和人比剑法，看到林辰的剑法如此精妙，他再也忍不住内心的冲动，就是要比试一番。

    林辰微微一笑，现在的他在第三武魂升级的情况下，学什么东西都是极快，看来这小子是想让自己学华山派的剑法啊，真是好人！

    “哈哈，赐教不敢，来吧！”瞬间林辰的手上便是出现一把轩辕剑，一道金光闪过，空气都仿佛被撕裂。

    令狐冲也是感受到了强大的压力，瞬间他便是以退为进，使出华山派的剑招，什么白鹤出日、气动天下等招式使了出来，林辰静静的看着他的招式，默默推演着，一边慢慢的招架着。

    在他眼里，这华山派剑法虽然极为平常，但是这所有的剑法也可以集百家之所长，毕竟存在即合理，林辰也没有想那么多。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你正在学习【华山剑法】，你对剑的感悟更加深刻了！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你正在学习【华山剑法】，你对剑的感悟更加深刻了！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你正在学习【华山剑法】，你对剑的感悟更加深刻了！

    ……

    随着令狐冲的剑法越演示越多，林辰也是学的更快，对剑招的理解也是更加的深刻，突然林辰微微一笑，对准令狐冲剑招的破绽。一道剑光挥去，令狐冲的剑竟然被生生的震落在地。

    看着这突然掉在地上的宝剑，令狐冲大脑也是一时间嗡嗡作响，满脸的不解，这【辰皇】在自己的攻击下明明没有丝毫的发力，但是却找到了自己剑招的破绽，而就在短短一瞬间竟然破了我的华山剑法！

    这，这是多么滑稽的一幕！

    ( = )

 第55章 挑战

    第55章 挑战

    “这，这不可能！”令狐冲也是直接愣在了原地，双手紧握，目光无神。

    随后他好像想到了什么，直接掉头看向自己的小师妹岳灵珊，发现现在的岳灵珊正用异样的目光看着林辰，就像当初在华山他击败众师弟的眼神一样，是那么的明亮耀眼，这一幕刺痛了他的心，瞬间心中升起无尽的火焰。

    此时的令狐冲处于万分恼怒状态，就在他想要再次捡起地上的宝剑，和这个叫【辰皇】的人再来缠斗一场的时候，身后的岳不群站了出来，淡淡的说道：“冲儿，不得无礼，输了就是输了！”

    听到这话的令狐冲只能咬咬牙，狠狠地瞪了一眼林辰，转身向华山派的区域走去。

    看到自己的徒弟乖乖的走到自己面前，岳不群拍了拍他的肩膀，摇着一把扇子走向林辰，“啪”的一声，手上的扇子也是打开，只见他冲着林辰抱拳道：“辰少侠果然是剑术惊人，岳某佩服万分！”

    “呵呵，在我看来只是你们华山的剑法太一般了！”林辰也是毫不客气的说着，他对这岳不群极为不感冒，说话也是没有给他丝毫的面子。

    话音刚落，岳不群也是老脸一红，眼神深处隐藏着一缕怒意，不过瞬间便是被他很好的收拾起来，周围华山派的众弟子一个个脸红脖子粗，就要冲上前给他教训，却是被岳不群妻子宁中则拦下怒喝道：“你们要干嘛？在剑招上面，你们是人间的一合之众吗？”

    显然这宁中则的话很管用，虽然这些人都是满脸怒意，但是都乖乖的站在了原地。

    岳不群也是在极为尴尬的场面下，惺惺的回到了自己的座位上。

    就在此时，林辰的耳边传来新的声音。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你对剑招的理解领悟到一个新的层次，剑招熟练度+30%，学习剑招能力+50%，剑招的攻击速度+30%！

    看到这样的消息，林辰也是一愣，这个消息似的难道是现在的自己一直和高手过招的话，不就可以学习更多的招数和加深对剑术招法的理解吗？还能够学习他们的剑法，从而提升自己的实力，现在在场的武林高手这么多，这真是大好的机会啊！

    林辰知道自己的实力提升机会到了，随即林辰走到会场中央，朗声对着周围的人群便是说道：“今天来这里的众位英雄好汉，不如我们来一场剑招比试怎么样？只比试剑招的精妙，不比试内力等其他的力量，如果谁能胜过我，我就加入他的门派势力，想必辰某的实力大家也是知道！”

    话音刚落，周围的人眼睛都亮了起来，这次的武道仙道以及国家的势力基本都是为了林辰而来的，现在他说了这样的话，让他们看到了【辰皇】进入自己势力的希望。

    毕竟一个夺得万年文运的人，对他们来说可是太重要了，单单是将其招揽加入门派里面，就可护佑该势力万年，要不是现在的林辰在大唐，这些人也是忌惮大唐的势力，早就都忍不住将林辰抓走了。

    现在机会到了，很多人蠢蠢欲动……

    就在很多人准备下手挑战林辰的时候，一道声音传来：“哈哈，辰少侠，让老夫来领教一下你的剑法！”

    原来又是这岳不群。

    “不好意思，岳先生，你们华山的剑法实在是一般，恕我不想和你比试！”

    这下的岳不群直接炸了，就算心态再好的人也不可能经受这三番四次的侮辱，正要发作的时候，只见一阵狂风卷起，一个仙骨道人模样的人出现在会场中央。

    “哼，我华山派不只是有他岳不群，小子，记住了还有我风清扬！”

    随着风清扬的到来，五岳剑派的人都是惊得站了起来，就连少林方丈、冲虚道长等人皆是看向了风清扬。

    在五岳剑派里面，风清扬的剑法可以说是武林泰斗般的存在，况且他早已经隐居江湖数十年，未曾有人见到他的身影，现在他的出现可谓是惊呆众人！

    “风清扬，你！”岳不群也是脸色微变，看向他，想起当年华山的气宗剑宗的比试，不由得愣在了原地。

    风清扬并未理会岳不群，直接对着凌晨开口道：“小娃娃，你说的确实不错，但是我华山可不只有他这一脉，老夫看你在剑术上颇有天赋，不如和老夫比试比试，你看如何？”

    风清扬也是个嗜剑如命的人，他现在的剑术造诣早已是超出了常人认可的地步，现在就是想找个合他胃口的人来传承他的《独孤九剑》。

    “哈哈，前辈尽管动手吧，让小子好好领教下前辈的高招！”林辰大笑道。

    他知道能和风清扬这样的剑术高手过招，是他不可多得的机会，不只是可以学习到他的《独孤九剑》，更重要的可以学到与高手过招的各种经验，迅速的磨合自己，更快的进步。

    听到林辰的话，风清扬也是大笑，瞬息间从自己的手中唤出一把宝剑，以迅雷不及掩耳的速度扑向场中的林辰。

    “小子，小心了！”

    “独孤九剑第一式，破剑式！”

    “独孤九剑第二式，破刀式！”

    “独孤九剑第三式，破戟式！”

    ……

    瞬息间场上都是风清扬的剑招，招招迅猛狠辣，直接是尽全力攻向林辰的身体要害，不过林辰也是在开启第三武魂的情况下，迅速找到‘独孤九剑’的破绽。一次次完美的避开。

    仅仅在片刻间，林辰便是学到了《独孤九剑》的精髓以及全部的剑招。

    就在风清扬要发出第二次攻击的时候，林辰转身竟然舍弃了蜀山剑法，一招一式的挥舞起来《独孤九剑》，并且招式较风清扬的剑法更为狠辣精妙，招招蕴含着无限杀机，一浪接着一浪，犹如滔滔江水连绵不绝。

    与他对战的风清扬此时的心里早已是惊涛骇浪，脸色越发沉重，他能感觉出眼前的人在使出《独孤九剑》的同时，还多了其他的气息！

    ( = )

 第56章 迎战李太白

    第56章 迎战李太白

    现在的林辰对于这“独孤九剑”运用的是越来越熟练，别看他的剑武魂只是‘圣级’，但是这圣级已是极为顶尖的武魂了，林辰觉得，就算是这风清扬的武魂也没有达到所谓的‘圣级’，但就是这样，风清扬也算是武林最为顶尖的人物了。

    因此现场就成了一种怪异的局面，两个使用相同剑招的人越打越精彩，周围的人除了感觉眼花缭乱，竟然看不到两人的身影。

    “咣当！”

    电光火石之间，伴随着一声脆响，两人的身影停了下来，风清扬竟然在一道剑光之下，向后直直的退了五步，林辰也是将自己的剑收起，微微拱手道：“前辈，承让了！”

    看到这突然停下来的两人，周围的所有大人物惊讶的再次站起来，瞪大了眼睛，嘴张得像能够塞进去一颗鸡蛋，满脸的不可思议。

    他们可是知道风清扬在剑道上的造诣，可以说是几乎通神，当初就是凭着自己的《独孤九剑》问鼎武林，还生生的杀伤过天庭，击败了不少的天兵天将，这样的人物在很多人眼里就是不可战胜的存在。

    现在就是这个刚刚来到这个世界的人，竟然在剑招方面赢了风清扬，这真是滑天下之大稽，让他们感觉极为不真实。

    这，这还是人吗？

    先前的【辰皇】击败了令狐冲，还可以说是令狐冲的剑招还未大成，但是现在……

    最主要的是，【辰皇】这小子竟然在短短瞬息间使出和风清扬一模一样的招式，最后还将之击败，这……

    不敢置信！

    通过这场比试，现场的气氛更是微妙，以前各方大人物只是将林辰看作是一个万年文运加深，剑法稍微有点厉害的毛头小子，但是现在，很明显对林辰有了新的认识，这就是实力带来的震撼。

    岳不群和华山众弟子也是呆呆的看着林辰。

    少林方丈和冲虚道长等人也是静静地看着林辰，这少年真是个好苗子啊！

    观众席最左侧的蜀山掌门人独孤宇云也是在惊叹林辰的天赋，随即转头看向旁边正手拿酒葫芦呆住的酒剑仙问道：“师弟，你是从哪碰到这小子的，这家伙到底是什么来历，怎么会在短短瞬息间就学会了‘独孤九剑’？竟然还打败了风清扬老前辈？”

    回过神的酒剑仙也是极为尴尬的苦笑道：“额，是我在客栈想喝酒，这小子给我买了酒，我一时高兴就把咱们蜀山的剑法教给他了，这纯粹是意外，没想到他竟然有这么高的天赋，实在是出乎我的意料！”

    了解到这些，独孤宇云也是点了点头。

    刚才他就想上去和这【辰皇】好好地切磋一番，但是他是一派的掌门人，不能就这样轻易地出手，这也是关乎他们蜀山派的颜面，幸好……

    “你真是误打误撞的碰到一个绝世天才啊，但是这样的人又怎么会屈居咱们蜀山呢！”独孤宇云也是极为遗憾的说道。

    “是啊，可惜这样的人才了！”

    ……

    “哈哈，明月出天山，苍茫白云间！”

    就在众人还沉浸在自己的情绪当中的时候，一道畅快潇洒的声音传来，一位手持紫色玉葫芦一手持剑的白衣剑客，瞬息间冲向林辰，剑光银白瓦亮，势不可挡：“相逢红尘内，高揖黄金鞭。万户垂杨里，君家阿那边！”

    这白衣剑客的身法极为敏捷，伴随着他每吟唱一句诗歌，手上的剑便是锐利半分，从远处看上去就像泰山压顶般连绵不断的向林辰压去。

    伴随着白衣剑客的到场，观众席出现了一片惊呼声！

    很多人都是认出这白衣剑客不就是大唐鼎鼎大名的第一诗仙剑客李白吗？传说这李太白，不仅仅儒道文学方面的造诣惊人，写出了不少的惊世文章，更为让人叹为观止的还是他在剑道方面的天赋，至今在大唐无人超越，而且凭借自己的才能，生生的创造出自己的剑招武式《太白剑诀》！

    一步一青莲，一招一剑招！

    一步一杀人，百步勇无敌！

    ……

    看到盛气凌人的李白，林辰也是感受到其散发的剑意，可谓真正的高手，相反林辰的脸上没有露出丝毫的恐慌，只是微微一笑。

    他也是能够感到李白在剑招方面的造诣已是不在风清扬之下，风清扬已经达到了‘人剑合一’ ‘无招胜有招’的境界，但是这李太白却是将自己的剑招彻底融入在诗情画意里面，就是传说中的‘剑道缥缈’‘予诗御剑’！

    原本林辰以为学到《独孤九剑》已是这次最大的收获了，没想到现在又出来个李白，看来这次要学个盆满钵满啊！

    咣当咣当……！

    林辰不慌不忙的接下李白的剑招，礼拜的青莲剑也是和轩辕剑急速的接触在一起，迸发出刺眼的金光，下一刻，李白再次加速，身若虚影，手中的宝剑像是变为虚幻但是更加急促：“欲问江东去，定将谁举杯？稽山无贺老，却棹酒船回！”

    ……

    不愧是《太白剑诀》，随着李白的诗文逐渐出现，他的剑招也是变得愈发凌厉，锐不可当的剑锋，像是能将天地切开。

    凭借着第三武魂《洛神图》的强力推演，仅仅在几招之后，林辰便是看出了李白的破绽，林辰忽然变招顺势挥出，千万道剑光刺向李白，手上竟然瞬间凝聚出两把剑！

    看到林辰露出的这一手，那些顶尖的剑客都忍不住激动地惊呼起来，满脸的不可思议。

    这是要同时使出‘蜀山剑法’和‘独孤九剑’吗？

    不待众人惊呼，他们的神色又是一变。

    不到两个呼吸间，林辰的手中竟然又凝聚出一把寒光闪闪的宝剑，这是要同时使用三种招数吗？

    不出所料，林辰的另一口宝剑使出了李白的得意之作《太白剑诀》！

    要知道李白闻名世界就是因为没人能达到他的那种极深的诗意境界，这可是‘诗仙’独创的剑招，就算很多人看到过李白舞剑，也学不到那种诗意纵横的洒脱和豪迈。

    这既是武艺的表现，也是李白在诗意方面的造诣合二为一的剑招，所以就无从谈起能学会这《太白剑诀》，境界就不够。

    ( = )

 第57章 击败

    第57章 击败

    不只是周围的人看的诧异，就连李白的心里也早已是惊涛骇浪！

    在李白步步紧退的时间，此时的林辰间不容缓向着李白刺去，无数道剑光更是愈发璀璨凌厉，举手投足之间更是愈发从容优雅，仿佛现在的林辰已经是一个任意徜徉在山水之中的诗人墨客，任由其驰骋。

    两人剑招碰触间，还隐隐散发出阵阵的音律之声，仿佛两人都成了世间主宰般的存在，出招皆是更加飘逸洒脱。

    仔细看去，就看到现在的两人剑芒上，皆是泛出一片片的碧绿青光，在四周像是生出了朵朵莲花，晶莹湛蓝，碧光四射，瑰丽的不可方物。

    事实上，这《太白剑诀》就是以青莲剑歌为原型创立的剑法，之所以这《太白剑诀》能够凌驾众人的剑法之上，还是因为这剑法是在诗句剑意的基础上，加上了李白的独特招式，每一招都包罗万象，进退有度，随着每一句诗词的变化，招式也是随之变化，让人根本摸不着头绪，当然整个人的气势也是在迅速变幻着。

    忽而如滔滔大河奔腾不息，忽而又若庭前明月般寂静，隐隐间还有一股不存在世间的仙气弥漫，当真是威风凛凛，不可睥睨！

    在林辰的步步紧逼之下，这诗仙李白非但没有一丝一毫的挫败，反而像是大河中的一朵青莲，越发显得淡雅又自然。

    就在此时，李白的脚步轻点，手中的三尺青锋剑越发锋利。下一刻他开始吟唱起自己的诗歌，万千剑芒若如盛开的莲花，翩然起舞。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    “黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    ……

    “一夫当关，万夫莫开！”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    随着李白吟唱的同时，手上的剑芒竟然将林辰的剑招全部破解，无数道金色的光芒也是渐渐消散，就在此刻李白不退反进，把“将进酒”这首诗，彻底的融入到《太白剑诀》之中，扑向了林辰，宛若仙人降临，剑身闪着寒芒，就连周围观看的人都感觉不寒而栗！

    不过此刻的林辰速度更快，不待李白先使出自己的剑招，便是领先挥舞起这《太白剑诀》的后半套绝学剑招！

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    ……

    伴随着“将进酒”那豪迈冲天，微风凌云的诗句，林辰也是愈发进入状态，剑意凌厉迫人，剑招洒脱不羁，剑锋更加锐利缥缈，仿佛现在的林辰就徜徉在万空中，一边饮酒，一边吟诗赋词，仿佛任何的事都影响不到他现在的状态。

    潇洒、飘逸、自然、凌厉！更是多出了一份“无招胜有招”的含义在其中！

    越是比到最后，李白的内心越是震撼，越是惊叹。

    从一开始两人交锋到现在，整整有几十回合过去了，但是眼前这个人的剑招是愈发凌厉狠辣、精妙万分，而他本来还仗着自己的《太白剑诀》能够压制林辰，但是慢慢的他就发现，自己不知在何时已经是被这个人压制到了下风。

    这，这不可能？

    李白是谁？他可是被称为“诗仙”，讲究的就是一个潇洒畅快，不然也不会有千金散尽还复来的佳句！但是现在，他发现在这个小子剑招面前，自己的洒脱飘逸不知道何时消失了，仿佛他一下子连自己的剑招都不会使了。

    周围休息的风清扬更是连连点头看着林辰，脸上的欣赏之色溢于言表，口中也是连连赞道“真是长江后浪推前浪啊！”一旁的岳不群深深的看了看风清扬，又转头看向场中的林辰，手上也是微微颤抖，很显然情绪很是激动。

    就像他们这些剑道高手，任何一场巅峰对决都对他们有很大的收益，收获也会不小。

    此时在岳不群身旁的令狐冲，正在咬牙切齿的看着场中的林辰，因为他看到他的师妹，现在在看向林辰的眼神里，露出一脸花痴样的小星星，这让他极为不舒服。

    从小就是在华山长大的他，一直以来都是众星捧月般的存在，这华山派掌门的位置也肯定是他的，他一直以为自己是个绝世天才，真正的人物，但是在林家堡和武考现场，却深深的感到，以前的天才之名，只是个笑话。

    眼前的这个外来人，才是真正的的绝世人才啊！

    但是他一想到这个天才有可能要抢走自己的小师妹，他的心里就痛恨，恨不得现在就将林辰碎尸万段。

    远处的左冷禅，将自己的目光从林辰身上收了回来，也是在微微叹息，这样的人才，为何在以前没有发现，现在肠子都悔青了。

    “教主！”隐在观众席的东方不败也是摇了摇头道：“这里是大唐，咱们不能动手，任盈盈大小姐！”

    “没想到现在竟然有剑法和天赋如此之高的人，看来我也老了！”被称为武林神话的无名，也是负手而立，淡淡的说着。

    “是啊，师傅，弟子现在终于明白何为人外有人天外有天了！”一旁的剑晨也是蹙眉说道。

    “既然如此，我们走吧！”无名拍了拍剑晨的肩膀，淡淡的说道。

    “是，师傅!”

    在无人发现的情况下，两人身化虚影，一瞬间便是消失的无影无踪。

    ……

    “看来李白的剑意，已是被彻底压制!”李世民也是看到李白的状态感觉到现在的林辰处于不败的状态。

    果不其然，在五个回合之后，只听到“咣当”一声，李白的剑竟然脱身而出被打掉在地，一个踉跄，差点摔倒，双目也是露出极为惊讶的神情。

    “承让了！”林辰收起剑微微拱手道。

    果然，在剑招方面，他还是败给了眼前的这个人。

    ( = )

 第58章 武魂再次升级

    第58章 武魂再次升级

    就在林辰的话音刚落，天色忽然暗了下来，只见一道惊雷自天上奔腾而下，将昏暗的天空照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而来！

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，以精妙绝伦的剑法单挑各门各派，震慑蜀山派、华山派、嵩山派、少林派等众多门派，因此获得了【剑荡江湖】的称号，30000点经验值、35年道行，以及专为剑武魂升级的“升级丹”一枚！请大家恭喜他吧！”

    ……

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，以精妙绝伦的剑法单挑各门各派，震慑蜀山派、华山派、嵩山派、少林派等众多门派，因此获得了【剑荡江湖】的称号，30000点经验值、35年道行，以及专为剑武魂升级的“升级丹”一枚！请大家恭喜他吧！”

    连续三条世界公告也是刷爆了整个频道。

    必然是爆炸！

    这人以一己之力，剑术单挑各门各派，光是想想，就让人热血沸腾！

    “卧槽，这不就是那个被怀疑开挂的人吗？现在人剑术单挑群雄，没人说话了吧！”

    “这【辰皇】太牛叉了吧！6666666！”

    “是啊，感觉咱们现在就像是咸鱼，没有丝毫的可比性啊！”

    “【辰皇】【辰皇】，天上为王，我颜好钱多年轻水多，让我为你生猴子吧！”

    “楼上的矜持点行不？能不能给我个机会啊！”

    ……

    不出意料，现在的林辰已经成了炙手可热的人物，但是他并没有对这些过多关注，而是将自己的目光停留在刚刚得到的武魂“升级丹”上面，通体泛着紫光，有浓浓的药味弥漫而出，林辰轻轻嗅了一下，就感到一股无法形容的气息传到自己的四肢百骸之中，让他极为舒服。

    毫不犹豫，他将这颗丹药吞服下去。

    现在他已经有两个（大道级）武魂了，一个是【盘古化身】，一个是【洛神图】，但是现在的轩辕剑会升级成什么样的武魂呢？

    林辰也是极为好奇！

    不到片刻，就在他思索间，一股强大的气流从他的轩辕剑武魂上面上哈出来，源源不断的冲击着他的四肢百骸……

    在这种其妙的体验之下，林辰竟然极为清晰地看到自己的剑武魂愈发深厚闪亮，充满了金色的光芒，煞是耀眼。

    林辰下意识的闭上了眼睛，静静地看着自己的体内，就在他闭上眼睛的瞬间，却未发现他的身体竟然是散发出金色的光芒，瞬间便是将整个现场照耀的极为刺眼，而在周围观战的诸多大人物们，第三次从椅子上面跳了起来，嘴角不约而同的嘀咕着几个字。

    “万古剑体！”唯有这些顶尖的武林高手才知道何为“万古剑体”，并且意味着什么。

    要知道，在当今武林，就算是当年的‘剑圣’无名，也是在觉醒了剑体之后才被大力培养，就算是现在无名的徒弟剑晨觉醒的也不过是一般的剑体而已。

    而在剑道传人传承的眼中，这世间最为强大的剑体，是从荒古到上古再到今天，天生而成的‘万古剑体’，有此剑体的人，学习剑术更是事半功倍，短短瞬间就可学会所有的剑招！

    如果普通的剑体在修行之后，能成为仙人，神人，那么拥有‘万古剑体’的人，必然在今后能成为抗衡大道的人物，甚至可以独创出专属于他自己的“剑之领域”！

    现在的李白终于是明白了为何眼前的这个人能在短短瞬息间学会自己的《太白剑诀》，并且还能在他之前施展出后半部分剑招，这就是天赋啊！

    不远处的岳不群也是突然明白，为何林辰说看不上华山的剑法了，“原来如此”他也是失神的低声呢喃到道。

    在这传说中的剑体之下，就算是再高深的剑法也不过是勉强入门吧！

    林辰沉浸在这种深层次的升级中。

    虽然现在的剑武魂并没有其他武魂那么多的花俏，但是他很明显的感到了这剑武魂的升级带给他的是全面性的进步。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你成功使用了‘升级丹’，你的武魂已经升级为【轩辕剑】（大道级），你获得了新的武魂天赋【万古剑体】！

    【万古剑体】：拥有此武魂的玩家，自身携带大道本源力量，能够极大提升使用者的身体和用剑招式，施展任何招式都可号令万剑，令其臣服!

    “万剑都可臣服？”

    林辰也是呆着疑惑睁开了眼睛，突然他发现了怪异的一幕，周围的人像是盯着个怪物似的看着他，各个表情古怪，但是可以感觉到场中气息的火热，手中的佩剑也是微微震动，就像是要破鞘而出，向林辰朝拜一般。

    现场的局面颇有些滑稽，就连李白，风清扬等人的剑都是在隐隐震动。

    “这是什么情况？”

    就在他随口说出这句话的时候，离他最近的华山派弟子的宝剑竟然是不受控制的飞向林辰，并且在高速旋转几圈之后，竟然停了下来，就这样把林辰给围了起来，就像是众星捧月般让人震撼，周围人的眼睛都看直了。

    就在下一刻，林辰竟然感觉到宝剑的气息和语言，就像是和人之间可以正常交流似的，一切变得极为玄妙。

    “原来这就是万古剑体的玄妙之处啊！”林辰也是低声喃喃道。

    远处的风清扬也是带着羡慕的眼神看着这一幕，随即苦笑道：“辰小子，收起你的神通吧！”

    ‘万古剑体’也是随着自身的力量逐渐加强，如果到了后期至高的境界，这万古剑体甚至可以操纵整个世界的宝剑，可以说这万古剑体就是所有剑道中皇帝般的存在。

    林辰也是慢慢明白了万古剑体的精髓和功能。

    随即他心念一动，只见刚刚还环绕在他身边的宝剑，竟然在一瞬间全部飞了回去，重新插回到众华山弟子的剑鞘里，颇为神奇！

    ( = )

 第59章 毫无悬念的全部干翻

    第59章 毫无悬念的全部干翻

    华山弟子呆呆的看着林辰。

    ……

    林辰并未理会这些灼热的目光，简单的整理分类了一下自己的背包，看到这次不小的收货，林辰的心情也是大好。

    这次的收获，完全可以说是赚的盆满钵满，光是自己学习到的剑法就数十种，也为他今后走上更高峰奠定了结实的基础。

    就在他收拾好自己的情绪后，看到现场出现一大波人，显然是众玩家在齐心协力击败boss后，成功的完成了武考的第一关，之间的考场上出现越来越多的人，瞬间刚刚安安静静的考场变得人声鼎沸，热闹非凡。

    那些刚刚通过考研的玩家，皆是三五扎堆，脸上浓郁的喜悦之色看得出来很开心，至于那些没有通过考验的玩家，皆是面色一冷，带着凄惨的神色看着这些人。

    这些玩家都明白，现在有这么多的大人物，肯定是想招揽好的苗子，如果淘汰的人，那就没有一丁点的机会了，这是白白与巨大的机缘失之交臂。

    现在的人都是在默默地期待有大人物能看得上自己，但是如果他们知道这些人的目的基本都是为了‘万年文运’而来的话，恐怕会更为的沮丧，这本来就是鲜花和绿叶的关系，没有可比性。

    转眼间半小时过去了。

    新的公告出现，这场武考真正的进入到状态，

    【世界公告】：请刚刚完成武举考试的玩家直接找到自己的考官面前，进入第二轮考试。

    就在世界公告刚刚发布之后，现场沸腾了，玩家们也是洋洋洒洒的按照系统的提示走向程咬金身边，黑泱泱的玩家瞬间围了上来，显然这次的玩家比上次少了不是一星半点。

    林辰在王知府的带领下，走到程咬金的面前，后者也是深深的看着林辰。

    看到人差不多都到齐之后，程咬金举起巨斧，向虚空一划，只见一道巨大的裂缝产生，接着浮现出一个泛着淡黄色的光圈，显然这是新的传送阵。

    不待程咬金说话，林辰便是自顾自的飘然而入，剩下的人也是照猫画虎的鱼贯而入。

    不得不说这大唐确实是人才济济，虽然只是小露手段，但是能看出其实力的不凡，这程咬金的实力恐怕就不在诸天神佛之下， 这还只是大唐的一角，可想而知这个世界的势力有多么错综复杂，人才鼎盛。

    片刻间，林辰等人便是发现出现在一个近万亩的巨大场地，周围也是有无数的参天大树未在四周，整整齐齐的被栽种在边缘四周，远远看去像是个巨大的四边盒子，真可谓大气磅礴，绝佳的比斗之地。

    很快林辰发现不只是在自己的考场有人降落，还有其他考点的人还在源源不断的出现在这个巨大的场地上面，显然其他考点也是设立了类似传送阵这样的装置，这样看来这就是最终各考点的决战之地，真正的赢家就是要在这里诞生！

    这种情景整整持续了数十分钟才结束。

    【系统消息】：【武举考试】现在开始，在场击杀敌人最多的玩家，将成为最终的【武状元】，得到【武状元】【武位】！

    ……

    【系统消息】：【武举考试】现在开始，在场击杀敌人最多的玩家，将成为最终的【武状元】，得到【武状元】【武位】！

    接连三条消息瞬间将这里的气息点燃，玩家们也是从刚刚出现的不适应中回复过来，一个个像是看到什么宝物般，睁大了眼睛，泛着绿光，看向周围的同伴。

    虽然现在的玩家还对这个【武状元】【武位】不太了解，但是想必不是简单的东西，得到这样的武位，在这个世界，无疑会称霸众多玩家。

    不到三个呼吸，原来还偏向安静的玩家们，皆是口中大喝，一个个运起自己的武魂，向身边的敌人厮杀起来，显然是想先下手为强，瞬间整个空间变得混乱不堪。

    没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    没有人不想得到最好的待遇和资源，没有人不想自己变强！**裸的人性在此刻毫无掩饰的爆发开。

    很显然，现在的林辰是无数玩家的眼中钉，肉中刺，皆是想除之而后快，这个人带给他们的威胁太大，只能靠众人的力量解决掉他。

    林辰想必也是早就洞悉了这些玩家的想法，就在他们刚要动手的一瞬间，无尽的寒意便是从林辰的身上呈圆形向四周扩散开来，周围的玩家瞬间便是被冻成了冰刃。

    这就是林辰的拿手好戏，这个小小的冰咒就可以将周围数千个人解决，现在的林辰三个武魂可都是（大道级），就算是小小的冰咒，威力也是不可想象的，宛如九天玄冰般冰冷刺骨。

    “啵~”

    林辰轻打一个响指，只见周围的玩家瞬间破碎，消失在这里，瞬间他的身边像是一片真空地带，仿佛之前没有任何的东西存在，就这么简单的一下，他就击杀数千人，身上的名字也是渐渐变得通红。

    刚刚击杀完这些不知死活的玩家，远处突然出现一支疾行的二十人小分队，一个个亮起了自己的武魂，身上也是出现一对对翅膀，竟然是清一色的蜂鸟!手上出现锋利的宝剑。

    这数十个玩家普遍等级在30级左右，相比现在的玩家已经是高等级的人了，而这些人的身上也是特意穿了极为特殊的盔甲，完全不像是一般玩家，近千米的距离瞬息便是到达，整齐的宝剑斩向林辰。

    林辰也是看出这些人恐怕是某些势力专门培养的人才，拿他来练手了！

    瞬间林辰召唤出自己的轩辕剑，无数的剑光冲天而起，将整个天空照耀的犹如白昼，显然轩辕剑的威力得到了质的提升，那些玩家的剑光还未到他身边，便是被金色的剑光穿透身体，一个个回到了复活点。

    林辰没有放松警惕，剑光一挥，数十个从地下钻上来的玩家便是被他一剑斩杀。看来这些人真的不一般。

    显然战斗没有结束，一道寒光闪过，一位手持特质宝剑的玩家向林辰刺去。

    这个玩家速度比前面的玩家都要快，剑法也是极为熟练有力，等级竟然达到了39级！

    ( = )

 第60章 屠戮百万 尽收文武.

    第60章 屠戮百万 尽收文武.

    看到这个玩家的等级，林辰也是微微一愣，这人应该是在现实中有大关系的人，不然怎么升级这么快，肯定是得到了异于常人的机缘和帮助。

    不过这样的人还是一盘小菜，对他而言根本就是渣渣，随即林辰念头一动，只见那刺向林辰的宝剑在离他数丈左右硬生生的停了下来，而使用保健的玩家也懵了，完全理解不了为何出现这种情况。

    就算在现实世界知道他身份的人也是凤毛麟角，他可是某个隐世家族的合法继承人，手中不知道掌握了多少的公司和资源，他能有现在的等级和机缘，都是用大量的金钱铺路，一点点砸出来的，一路上不知道贿赂了多少人才有了今天的成就。

    这个人想必也是一个心思缜密的人，俗话说得好，出头椽儿先朽烂，在这‘武考’一开始，他就策划着怎么能干掉这个有力的竞争对手，甚至为了万无一失，直接带领自己的特种部队，以及精心的安排了隐藏在地下的土遁者。

    但他没有想到，这样精心策划的局面，在这个人眼里竟然不值一提，这【辰皇】没有丝毫慌乱，一切都明显的脱离了自己的预想。

    就在下一刻，他发现自己错的有多离谱，一道剑光从天而降，洞穿他的身体，瞬间特也化为一道白光，回到了复活点。

    在他临挂掉的一瞬间他就明白了，在现在的等级下，没有一个人是【辰皇】的对手，至于未来，谁也说不准。

    随着这个玩家的离去，林辰就像是打开了潘多拉的魔盒，一切的**和杀戮展现出来，慢慢的进入自己状态中，将刚刚学会的剑法也是融入其中，在冰咒和这等绝世剑法的互换下，林辰就像是战场上的坦克，横冲直撞，所过之处可以说是寸草不生，没有一个玩家是他的对手。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    到了后来，玩家们也是杀红了眼，数万人一起攻击林辰，但是在他冰咒、三昧真火、剑法的配合下被消灭的干干净净。这就是战斗的残酷，很多玩家在还未反应过来就被直接焚烧或者冻成了碎片。

    就是这样好好的一场玩家相互厮杀，最后成了林辰一个人的舞台，呈现了单方面的屠杀，就像是来自地狱的使者，在肆无忌惮的收割着生命。

    很多时候驱使人的不是实力，而是贪念，就算知道自己的实力不够强，还要去争夺，想必这即是坏的心态，也是好的心态吧！

    总要有敢拼的心才行。

    到了后期，很多人明白了林辰的强悍以及不可战胜，无数的玩家又费力躲避林辰这个瘟神。

    仅仅半个小时，原来吵吵闹闹的比武场，现在竟然极为冷清，不知道有多少的玩家在刚刚林辰大展神威的时候被干掉，成为林辰前进路上的踏脚石。

    实力决定一切，就算你以后有通天的本领，但是现在，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    就在林辰刚要在飞起杀向剩余人的时候，一道金光闪起，竟然直接载着他离开了这比武场，返回到武考现场。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】在武考空间首先斩敌超过五百万，获得了【百万人头】的成就，成为了【武状元】，获得了【武状元】【武位】！

    一瞬间世界频道就炸开了，铺天盖地的声音瞬间传遍整个世界。

    “卧槽，这是什么情况？”

    “码的，我还没反应过来就眼前一黑，发现自己回到了新手村，坑啊！”

    “是啊，这辰皇太厉害了，根本就打不过，还怎么斗！”

    “楼上的别提了，我们大秦的人刚刚传送到武考现场就被淘汰了90%的人，真是禽兽啊，这个辰皇，从哪里冒出来的！”

    “这就是杀敌百万直接诞生的【武状元】吗？这个考试真是别出心裁啊！”

    林辰也是没有理会这熙熙攘攘的频道，直接把所有的发言屏蔽，目光转向自己的武位奖励上，想必这次的奖励同样不凡，系统声音适时想起。

    【武位】：唯有在真正的决斗中磨练出的人，才能得到天道的认可。拥有此‘武位’的人，可召唤无敌金身，五分钟内免疫所有的法术攻击!(cd:一天！)

    听到这声音，林辰也是呆了下来，接着大喜，竟然是这样的属性，在五分钟内免疫任何的法术攻击，那岂不是在五分钟内，就算是那些大罗金仙都不能击败他了？这可是大招啊，高手之间对决，有时候仅仅在瞬息间就可决定一场战斗的胜利，更不用说现在的五分钟了，这是逆天属性啊！

    将自己得到的【武位】装配到自己的身上，林辰便是没有丝毫犹豫，径自的离开了考试现场。

    现在的林辰已经是将文武双状元都拿到了，留在这里已经没有任何的意义，况且这些人想要招揽他不就是想从自己的身上得到好处吗，如果自己还留在这里，那里面还有那么多人，岂不是一点机会都没有了，总该给别人留点汤汤水水吧。

    林辰前脚走出考场，后脚就发现在人群中带着面罩的武则天已经跟着追了出来。

    大唐的房玄龄看到武则天随着林辰离开后，正要出手，被李世民拦住。

    “此子这样不凡，恐怕朕的天下容不下他的心啊！”

    旁边的程咬金，房玄龄等众人也是微微一叹，陷入了沉默……

    他们明白，这样的人，注定不会选择寄人篱下，看别人的眼色，就算只是免费领取俸禄也是不可能的，现在的辰皇已经看不起这什么俸禄了。

    随即房玄龄想到了什么：“陛下，这武则天，咱们是不是……”

    “嗯，房爱卿你想的很周到，看来我可以给辰先生做个媒人，这倒是不错的选择！”李世民也是极为赞同的说着这事。

    ( = )

 第61章 未来女皇的投怀送抱

    第61章 未来女皇的投怀送抱

    就在林辰走出考场不远处，后面的武则天也是气喘吁吁的追了上来，站在林辰面前，挣扎了片刻后说道：“上次你说的事情，我考虑了一下……”

    林辰听到武则天这话，心里早已经翻起惊涛骇浪，但是他面色不变的看着武则天，其实在武则天走出考场追他的时候，林辰就知道这武则天要上钩了，果然，哈哈，不过就是可怜的李世民享受不到这样的人了！

    “你考虑好就行，我是个信守承诺的人！”林辰微微一笑，毫不客气的搂住了武则天的细腰。

    而后者听到林辰的答案也是微微一笑，接着便是脸色一红，刚开始还略微挣扎，但是林辰的实力，岂是她能挣脱的，就像一根粗壮的钢条箍住了她的腰，在感觉自己的挣扎没有丝毫的用处之后，武则天也是放弃了无所谓的抵抗，任由林辰做坏了。

    “像你这样的小女生，应该非常的憧憬爱情吧？”林辰淡淡的问道。

    说话间林辰也是极为温柔的护着武则天的双肩，双目充满深情的注视着武则天，不得不说，有的人就适合带着面罩，现在的武则天在带上面罩之后，身上更是散发出一种神秘的魅力，尤其是那对会说话的眼睛，让人更加生出呵护之意。

    林辰看过武则天的原史，这武则天在少女时期是一个极为聪明善良，又带着天真的小姑娘，试想那个少女在情窦初开的时候不憧憬自己的爱情，只是在她进入深宫之后，人在残酷的斗争中变得狠辣，不让她也不会活下来，最后成为历史上唯一的一位女皇呢？

    林辰看着眼前的武则天，心中也是忍不住的叹息，就算这武则天在最后成为了女皇，但是一将成万骨枯，谁又知道她在这斗争中失去了多少，现在的武则天跟了自己，想必以后自己创立更为庞大的势力，也不会埋没她的才能。

    况且在自己的保护下，完全可以让她成为一个既幸福又有能力的小女人，林辰想想就爽。

    “我，我……”武则天满脸通红的低着头，局促不安的看着自己的脚尖，一时也是不知说什么。

    “以后你就叫武媚娘吧，我称呼你为媚娘！”不待武则天回应，林辰便是心意一动，只见突然在虚空中，出现一头满身通红，泛着火焰的坐骑。

    “哇，好威武的坐骑，但是身上有火，我能坐吗？”武媚娘看到这霸气的火麒麟双眼就泛起了小星星，跃跃欲试的想要骑上去，但是看到身上的火焰，又是怯怯的问着林辰。

    林辰看到武则天这乖巧的模样更是疼爱，随即将自己的三昧真火传到她身上，拍了拍火麒麟的背部，说道：“现在可以了，上去吧！”

    随后他便是一把将武则天抱到火麒麟背上，这火麒麟也是极为有灵性，对武则天也没有丝毫的抵触之意，林辰看了看便是坐到了后面。

    只见瞬间火麒麟便是四蹄一动，在武媚娘的惊呼声中跃上了天空，恰逢此时天边霞光万丈，景色也是极为漂亮，安静下来的武则天沉醉在这美丽的景色中。

    片刻间林辰的耳边传来接连不断的消息提醒。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，武媚娘对你的好感度上升了！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，武媚娘对你的好感度升到了65点！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】武媚娘对你的好感度升到了75点！

    就在这短短的时间里，武则天对自己的好感度竟然提升的这么快，想必这就是环境的条件，现在很多的单身狗找不到女朋友和表白失败，有的并不是他们自身问题，而是没有一个好的环境，这就是所谓的天时，毕竟女孩子大多数属于感性动物，想要成功就得找一些让她们高兴舒服的环境，成功的机会也会大大增加。

    林辰也是静静地搂着眼前的玉人，顿时气氛变得极为安逸美好。

    “辰皇，一开始我接近你，是为了我父亲的官位，但是现在，我发现我，我竟然爱上你了！”

    坐在前面的武则天也是在此情况下忍不住的张开双臂，大声将自己的心意说了出来。

    林辰知道，这武则天也是个敢爱敢恨的奇女子，况且自古美女爱英雄，林辰的表现，已经深深的折服了她的心。

    没有人不爱强者，没有人不爱盖世英雄，这就是人类最原始的规则。

    “我也爱你，媚娘！”

    本来的林辰对于武则天，只是简简单单的想要霸占，但是在和这个丫头相处下来，现在的林辰也是迷恋上这敢爱敢恨又天真活泼的少女。

    忽然在前面坐的武则天竟然是转过身来，和林辰对视了一眼，就这样主动的拥抱起来……

    一边亲吻，林辰的手也是慢慢不老实，慢慢的碰到那不可描述的地方，就这样在万米高空中，两人的身体紧紧地贴在了一起，随后衣服也是胡乱的丢了出去……

    就这样林辰带着武媚娘离开了考场，这一陪就是五天，在这五天内，两人也是无话不说，无话不谈，甜蜜到了极点，当然还有坦诚相见……

    最让林辰高兴地是在武媚娘知道其他女人的时候，表现出完全可以接受的表情，想必她也是知道林辰这样的人，今后一定有很多的女人，但是她愿意和别人分享这么一个优秀的男人。

    就这样，武媚娘自然而然的向赵灵儿、林月如一样，住进了水月宫里，所谓的金屋藏娇指的就是这种情况吧。

    很快文武考试都是结束，最令人津津乐道的就是这个【辰皇】，他竟然同时拿到两个头衔的称号，成为了很多人争相膜拜的对象。

    至于后来的什么披红带花，骑马游街的事情，林辰也是一无所知，也不感兴趣，想必大唐的李世民也知道林辰对这些不感冒，也是没有请他参加。

    但是在第二天便是差人送来了状元的奖励，对于大唐送的很多奖励，林辰已是看不上眼，只是收了几本练习功法，比如说《八卦》《道经大典》。

    就这样林辰推演出了新的招数。

    你学会了如来神掌！

    你学会了千手观音！

    你学会了五指禅！

    你学会了金刚掌！

    ( = )

 第62章 闪耀武林 猫戏老鼠！

    第62章 闪耀武林 猫戏老鼠！

    “砰！”

    伴随着噼里啪啦的声音传来，阿房宫里面变得一片死寂，只见秦始皇将身前的山珍海味一把推翻在地，汤汤碗碗全部洒在了地上。

    “为何此次的大秦，没有想【辰皇】那样的人才？李斯，这次的事情，你让朕失望了！”

    听到这话的李斯也是一阵大汗，这异人的脾气可是变化无常，谁也不知道心里怎么想的，只能惶恐不安的说道：“陛下，此次的这个【辰皇】，实在是太优秀，各势力均是没有机会下手，但是我身后的十人是这次招来的天赋……”

    不待他说完就被秦王打断：“你不知道万年气运对我们而言是什么吗？，这几个歪瓜裂枣算什么几把！”说完重重的挥了挥袖袍：“李斯，这样的人，如果不能为我所用，那就给我除之而后快，朕的天下，不允许有这样的变动！”深深地看了一眼李斯，转头离开了主殿。

    跪在李斯身后的十人，也是在咬牙切齿的想着，如果不是这该死的【辰皇】，他们又怎么会被秦始皇这等轻视。

    李斯转头看着地上的十个人也是苦笑道：“行了，你们也别有太多的想法了！”

    随即看向旁边白起，微微拱手道：“白起将军，这十人的训练，就麻烦你了！”

    “李斯大人请放心，我白起别的不敢保证，但是这十人，我一定能将他们培养成为绝世高手，至于那个什么狗屁辰皇，也不过如此……”身着银白瓦亮铠甲的白起，也是大手一挥，嘴角轻轻咧起，顿时阿房宫里泛起浓浓的杀气。

    听到白起的回答，李斯也是满意的点了点头。

    “至于这辰皇……只能，卫庄大人，此次你看……”

    “一个小小的外来人而已，根本犯不上本大人的杀手出手，他身上的气运不错，对这个人我也是有点好奇，究竟是个什么样的人，竟然被始皇陛下如此看重！”卫庄也是淡淡的说着。

    孔孟二人听到这样的话，也是在微微摇头，极为遗憾……

    现在的林辰已经是三个（大道级）武魂，外加各种各样的法术神通在手，不管是在攻击和防守方面，都是不怂任何一人，就算是神仙来了恐怕对他也是无可奈何。

    现在他的等级已是高达70级，算是在这个世界站稳了，接下来他便是想着赶往拜剑山庄。

    自从他成了【万古剑体】之后，便是感到对整个世界宝剑的感知，上升到了一个新高度，而在紧紧五百公里的拜剑山庄，就有一把神剑，不久就要问世，林辰自然不能错过，况且现在的林辰对剑的理解和运用，已是无人能及，随着他是你的提升，以后将会同时使用无数把好剑也不足为奇。

    这拜剑山庄就是《风云》里面的一个铸剑名庄，其中有数以万计的宝剑静静的被收藏在这里，但是此次的‘绝世好剑’绝对是最为厉害，因为仅仅是要将这‘绝世好剑’注入自己的真灵，就要集合‘贪、嗔、痴’三种血液，可想而知这把宝剑有多么神奇和强大，更是在后来步惊云的手中不知斩了多少的强敌。

    虽然这‘绝世好剑’没有轩辕剑这么古老和厉害，但是这‘绝世好剑’可以将别人的神功吸到自己的身上，林辰的轩辕剑现在就是武魂演化，算不上真正的神兵，所以他自然不能错过。

    随即林辰召唤出自己的飞剑，在一阵急促声中中，林辰便是御剑飞行，风驰电掣般向着几百里外的御剑山庄赶去。

    虽然是四五百里，但是在林辰的飞剑全速飞驰下，不到半小时林辰便是赶到了拜剑山庄。

    林辰也是在赶到此地后静静的收起了宝剑，找了个客栈打尖住店，他现在作为一个外来人，只是一个单纯的房客，并没有丝毫引起别人的注意。

    很显然此时的客栈已是爆满，想必很多人也是知道了拜剑山庄将有‘绝世好剑’的诞生。

    就在林辰住进客栈不到三个小时后，林辰发现来了一群不明踪迹的人，林辰便是知道自己被跟踪了，而且看着架势并不是天下会的人，天下会的人也没有这样的气息，通过推演，林辰发现竟然是属于大秦帝国的势力，这就有点意思了！

    就在当晚，林辰踏剑飞向远处，离开了客栈，身后的数十道黑影也是浮现出来。

    65级黄金boss,流沙杀手！

    65级黄金boss,流沙杀手！

    65级黄金boss,流沙杀手！

    ……

    75级黄金boss,流沙杀手首领！

    林辰转过头看看这些杀手，露出猫戏老鼠似的神情，四周的杀手也是杀气腾腾的将他围住，手中的剑光泛起寒芒，不待任何人招呼，齐刷刷的斩向林辰。

    他们的命令就是将这个天赋异禀的人干掉，否则以后崛起会给他们带来后患，这个流沙在早期时候就令六国闻风丧胆，发展到今天早已是成了传说。

    林辰自然看出这是卫庄麾下的组织，不过他并没有询问什么，实力已经摆在这里，他也不是那么爱口舌的人。

    转眼间数人冲了上来，看起来进攻的幅度和方向等皆是颇有规律，林辰也是暗暗赞叹道，以后自己一定要组建比他们更有实力的超级势力。

    在感受到威胁的时候，林辰身上的轩辕剑无风而起，将这眼前刺来的剑刃通通挡住，随即林辰的身影消失在众杀手眼皮底下。

    林辰现在的剑意和身法岂是这些人可以看到的，不到瞬息间，这些杀手便是感觉到他们像是一个个待宰的羔羊，而那会儿跟踪的人竟然成了更为厉害的杀手，就像是穿梭在黑暗间，仿佛天生就是做杀手的料。

    就在众杀手像无头苍蝇还在乱找的时候，无数的剑光伴随着无尽的寒意向他们传去……

    ( = )

 第63章 屠杀 获得绝世好剑

    第63章 屠杀 获得绝世好剑

    就在这些杀手不知其所踪的时候，万道剑光便是飞舞过来，夹着滚滚的寒意，让他们本来极为敏捷的身体，此刻竟然像是中了孙悟空的定身法，丝毫动弹不得，不过这些人也不是吃素的，不到两个呼吸，便是恢复了自由。

    但是现在可不是比试，而是真正的厮杀，高手之间对决瞬息间就可以决定胜利，更不用说现在了。

    刹那间靠前的杀手便是被刺穿了喉咙，连一声呼叫都没有喊出来便是似的不能再死，而后边的杀手发现这一情况迅速变换阵型，但是他们发现这数万道剑光竟然是没有丝毫的逃生之处，只能硬着头皮接着剑光，不到片刻，不少杀手身上都是见红。

    看到这一幕，林辰脚步一顿，便是使出自己的三昧真火，瞬息间炙热的火焰像是可以将整个空间都点燃。

    “无风起浪！”

    看到情况不对的剩余杀手，皆是口中大呼道，随即只见原地出现一阵狂风将三昧真火向着相反的方向吹去。

    见到此情景，林辰心中默默一念，刚刚刮向他的狂风竟然全部冻结，空气中的水分都被冻成了小冰珠，随后他张嘴大喝，一道极为粗壮的火焰便是冲碎冰刃，将眼前还在吭声的数人，焚烧的丝毫不剩，只留下了一地的装备。

    看到自己最为精锐的的手下在短短时间内这样的死去，这个杀手首领也是有点懵，想当年这些人暗中抹杀了多少的大人物，也算是大秦尖端的刺客，但是现在……

    不过这杀手首领也是见多识广的人，什么样的场面没有见过，就算眼前这小子在妖孽，但是他这一点心态还是有的。

    “刷!”

    这个杀手首领动手了，一柄泛着蓝光的宝剑出现，这是他目前为止最引以为傲的兵器，就是靠着这柄宝剑，在他但是还不算太强大的时候就为他斩了无数高手，到了后来，他的实力增强，这柄宝剑也是再没有出现过，但是今天他再次召唤出这柄宝剑，可见其对林辰的忌惮。

    可惜……

    他再也没有以前的气运和机会，在他面前的，是一个不折不扣的畜生，他可不是人，而是一个地地道道的绝世妖孽，这样的人称为畜生也不为过。

    只见一道蓝光刺来，后者竟然是直接躲掉了这剑光，这道光也是飞向旁边的密林当中，只见瞬间倒下了不下三公里的树木，皆是被这道剑光生生的斩成两段，可想而知有多大的威力。

    “咔嚓！”

    不待杀手首领再次发招，他便是看到一道金光传来，手中的宝剑竟然被生生劈碎，断成了无数截。

    看着手上的宝剑被击碎，他也是一声大吼，知道自己也难逃这一劫，所谓剑在人在，剑碎人亡。

    又是一道剑光闪过，直直的将他劈成了两半。

    下一刻便是井喷式的爆出了一地的装备，不出所料的声音传来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了72级！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了75级！

    ……

    将地上一堆比较垃圾的装备全部收到包裹中后，林辰便是再次返回了客栈，等待着‘绝世好剑’的出世。

    在简单休息半日后，林辰便是骑着火麒麟赶向拜剑山庄，这拜剑山庄也是像电视里一样，在一个山谷中，周围云雾缭绕，沿路也是有无数的武者向着拜剑山庄赶去，都是冲着这次的绝世好剑。

    突然一道声音传来，林辰才发现自己竟然激活了隐藏的任务：在【拜剑山庄】夺取【绝世好剑】，获得《风云》第一神兵，难度等级sss！

    相必此次的拜剑山庄绝对的不平静，林辰来到这个世界韦德是什么，就是为了让自己变强，至于什么其他的，都是假的，人不为己，天诛地灭！

    等到林辰赶到【铸剑池】的时候，就像风云里面一样，各方人物早已是不耐的厮杀起来，而显然现在的‘绝世好剑’已经吸收了三人的血液，已是成型。

    林辰在间不容发的时机，唤出自己的剑体，寻找着绝世好剑，现在在这铸剑池有数万把宝剑，如果这样找下去，不止何年何月才能找到。

    就在一刹那，他发现了一丝不同于其他宝剑的气息，竟然找到了。

    突然他发现此刻的步惊云竟然也是看向散发气息的地方，看来这步惊云也是发现了，准备跳进剑池抢夺，看到这一幕，林辰唤起自己的‘万古剑体’，刹那间，无数的宝剑纷纷飞扬，将整个铸剑池搅得极为混乱。

    铸剑山庄的庄主【傲日】早已是呆在一旁，这可是最为强大的剑体，竟然出现在铸剑山庄，看来此次的绝世好剑，就算是他铸剑山庄也无缘得之了！

    随即林辰便是看到一把宝剑向着自己飞来，而他身边假的宝剑也是将他包围，就像守护自己O君王一般。

    就在绝世好剑将要到手的时候，林辰感到左侧一道浓浓的掌风向他袭来，原来是这步惊云看到这一幕，就要像他下手，而使出的正是他的得意招式【排云掌】。

    这步惊云也是达到了100级的等级，等级竟然是钻石级boss，这排云掌在当初为雄霸打天下的时候，不知道有多少人被击毙之下，威力显然不一般。

    瞬间林辰感到巨大的气压将自己淹没，随即唤起自己武魂，将这负面的气息引导出去，转身使出自己演化出的【八卦掌】，重重的和步惊云拍在一起。

    虽然现在的林辰没有步惊云这么高的等级，但是林辰这八卦掌可是在三大（大道级武魂的使用者施展的，况且者【八卦掌】本就是鬼神难测的一种掌法。

    只在瞬间，两掌拍出的空间就像是被核弹击中，恐怖的力量以两人为中心向四周扩散，顷刻间只见四周人仰马翻，无数的建筑物被夷为平地，大多数的宝剑也是像重新被投入到铸剑池之中，顷刻间化为铁水。

    周围死伤的人更是不计其数！

    ( = )

 第64章 绝世落幕 镇妖塔召集

    第64章 绝世落幕 镇妖塔召集

    就在林辰拿到【绝世好剑】的同时，步惊云也是极为羞恼的向林辰攻去，现在宝剑在手，况且周围还有众多的人在虎视眈眈，显然此时恋战就显得极为不明智，随即他便是收起绝世好剑，指挥一把假的宝剑冲向步惊云，便是直接闪了。

    看到在自己眼皮底下做完这些事的步惊云也是大怒，不待他追向林辰，周围的玩家都是向他攻来，此刻的他也是知道失去了唯一的机会，随即和聂风互换了一下眼神，迅速的撤离此地。

    林辰就这样使用《五灵之法》的土遁，短短数十个呼吸间，便是出现在数十里外的山脉中，突然天色暗了下来，一道惊雷从天际奔腾而下，将昏暗的天空照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而至。

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，成功的完成sss任务，获得了《风云》第一神器‘绝世好剑’，获得110000点经验，三星草*200、人物属性丹*5、白银花*1，请大家恭喜他吧！

    ……

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，成功的完成sss任务，获得了《风云》第一神器‘绝世好剑’，获得110000点经验，三星草*200、人物属性丹*5、白银花*1，请大家恭喜他吧！

    接连三条公告在世界频道炸响，不出所料又引起了轩然大波。

    “卧槽，这家伙忒不要脸了吧？为啥好事都是他的？”

    “是啊，这就是没天理，文武状元被他夺了，现在这神剑又被这小子抢走，不公平啊！”

    “现在的【辰皇】，恐怕我们是难以企及了！”

    “我要给【辰皇】当小妾，生猴子，谁也别拦着我……”

    ……

    林辰关掉这些没有营养的讨论话题，转身便是向城镇走去，就在他动身的时候，一道阴恻恻的声音传来：“没想到众人拼死拼活，最后让你小子捡了大头，交出来，否则将你双手双膝砍下，囚在黑狱，受一辈子的磨难，让你生不如死，你是个聪明人，识相的话乖乖……”

    不等这人义愤填膺的说完这些话，林辰身后的绝世好剑便是转弯将他的性命取走，转身便是看到数十个玩家战战兢兢的看着他，很显然已经没有丝毫斗志，林辰也不会放过这些敢打他主意的玩家，心念一动，不待反应，就将这一票的人全部打发回了新手区。

    林辰也是在笑，这些还不到40级的泼皮玩家还敢到此撒野，大放厥词，真是不知死字怎么写的！

    ……

    不得不说这次拜剑山庄的风波也是极为震撼人心。

    天下会。

    坐在宝座上的雄霸，在听到步惊云禀报说‘绝世好剑’被【辰皇】拿走的时候也在惊奇，没想到这刚刚降临在世界的外来人这么强悍，连自己的徒弟都比不了。

    “帮主，要不我们……”旁边的文丑丑也是看着脸色阴沉的雄霸，试探的说道。

    “不，现在这【辰皇】，已成气候，暂时不可为敌，他的后台有林家堡，大唐也是对其好感十足，此时还需商榷……”

    ……

    蜀山，山道上一座庞然大物的建筑静静的漂浮着，仙气腾腾，云雾缭绕，宛若仙境。

    这庞然大物就是当世闻名天下的蜀山派！

    说起这蜀山派，本身就是以修炼剑法和拯救苍生为己任，在这漫长的岁月中，不知道培养出了多少的人才，新鲜的血液也是让蜀山派更为强大。

    此时此刻在蜀山大殿中的掌门人正在修炼着蜀山剑法的心决，每逢乱世，他们就要下山匡扶正义，降妖除魔，就是这样，很多的妖物被他们收走，锁在了镇妖塔中，凭着镇妖塔的妖水，将之消灭，以免为祸人间。

    就在这独孤宇云刚刚运转完身上的72周天的时候，殿中忽然猛地一颤，将他和正在一旁的酒剑仙从深刻的悟道中惊醒。

    “这是？”

    不待酒剑仙说完，便是看到远处的天际升起一缕金光，瞬间投到殿中供台上的一个令牌中。

    看到这一幕的两人皆是大惊，这供台上的灵位可不是随意摆的，其中对应的是诸天星斗上的一百零八颗星宿排列的，这金光竟然直直的投到了最为神秘的“灵剑牌”上，说明世间有人震动了剑位，和“灵剑牌”建立了沟通。

    现在这剑位的沟通，说明有人要成就剑神，像无名，独孤宇云、风清扬等人也是没有资格沟通这“灵剑牌”，不是他们不强，而是这需要得到上天的认可才能沟通。

    两人哪里还顾得上打坐，直接紧盯“灵剑牌”，只见上面还泛着淡淡的金光，四处环绕，看起来颇为神奇，两人在观察一番后竟然发现了一缕熟悉的气息。

    “这，这气息怎么像是那个【辰皇】的，莫不是他和“灵剑牌”建立了沟通？”

    “我看也像，竟然是这小子，难以相信……”

    就在二人惊叹的时候，突然远处的‘镇妖塔’传出巨响，不到片刻一个蜀山弟子慌慌张张的跑进来：“掌门，不好了，刚才一声震动，引起了镇妖塔的晃动，现在所锁在镇妖塔中的大妖怪纷纷闻风而动，就要破塔而出了！”

    听到这话的独孤宇云也是眉头一簇：“马上召集所有蜀山弟子赶往镇妖塔，阻拦这些妖物！”

    “是！”蜀山弟子也是不敢怠慢，匆匆的传命令去了。

    ……

    自从林辰得到‘绝世好剑’之后，便是将手头的事情放了下来，劳逸结合才能走的更稳，此刻的林辰也是醉在自己的温柔乡里，和三个娇滴滴的大美女度过了没羞没臊的数个夜晚，尝尽了各种姿势。

    这一日，就在林辰刚刚在床上从修炼中醒转过来的时候，天色暗了下来，一道惊雷从九天之上奔腾下来，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    世界公告如约而至！

    ( = )

 第65章 守卫正义 剑斩群魔

    第65章 守卫正义 剑斩群魔

    【世界】【系统公告】：【加急任务】：“蜀山告急！守卫正义，守卫镇妖塔！镇妖塔中的大妖纷纷出世欲要为祸人间，玩家击杀任何妖物皆可获得兑换神兵利器的积分，各地的传送阵已全部开启，玩家可直接乘坐传送阵抵达蜀山，请众玩家支援蜀山吧！”

    ……

    接连三条世界公告在世界频道炸响，几乎同一时间所有的玩家都是一愣，竟然是【加急任务】！还有这守卫镇妖塔，这是什么鬼？看来历史上这镇妖塔有些名头！不然不会令系统发出世界公告集结人。

    与此同时，林辰也是微微一笑，他可是知道这镇妖塔为何物，不少实力极为强大的妖物锁在里面，很多的蜀山弟子也不是对手，当年就是在这镇妖塔中，他的女神‘林月如’惨死其中，但是现在，他能够用实力来保护在自己的女神，一切都变得不一样了。

    林辰也是在不久好奇这科举考试之后的任务为何迟迟没有出来，原来是这个传说中的镇妖塔。

    林辰还发现使用自己的‘绝世好剑’不止可以吸收人的功力，这妖怪的功力他也能吸收，这可让他乐坏了，在和三女一亲芳泽后，林辰也是匆匆赶往蜀山。

    离这传送阵最近的就是苏杭城的县衙门口，现在的县衙门口已是出现一个巨大黑色的椭圆形图标，上面也是散发着丝丝空间之力，想必这就是通往蜀山的通道，林辰走了进去。

    转眼间仿佛是到了另一片天地中，眼前便是出现一座巨殿，林辰也是极为好奇的打量这仙气缭绕的蜀山大殿。

    林辰也是第一次来到这大殿，无疑比影视上看到的更为恢弘大气，周围无数的巨大建筑群浮现在空中，不管怎么说影视也不可能有这样的手笔造一片这样的大殿。

    一幕幕，让林辰看的眼花缭乱，心情激荡，不愧是蜀山！

    突然林辰注意到在这片建筑群不远处的山上，矗立着一座高耸入云的高塔，仿佛这个塔就是连接天地的道路一般，很显然这就是此次任务所说的‘镇妖塔’了！

    就在林辰观看的时候，这镇妖塔里面还在不断闪着光芒，妖怪也是在下一刻出现，早就围在四周的蜀山弟子举剑便是向妖怪杀去。

    而作为蜀山掌门的独孤宇云也是在和一个浑身充满黑暗邪气的妖物近身缠斗，时不时的发出强大的剑招，就连一直潇洒醉酒的酒剑仙此刻也是在和数十个妖怪战斗，整个场面看起来极为残酷，空气中弥漫了浓浓的血腥味。

    林辰看到这一幕知道是自己上的时候了，就在这时，一道声音传来：“加急任务：守卫镇妖塔，玩家是否开启？”

    林辰也是一愣，这可不是系统常有的声音啊,转头便是看到一个身着紫色衣服的少女，林辰一看，这不是紫萱吗？怪不得和系统的声音不一样，原来这紫萱就是此次管理玩家进入任务中的管理者啊！

    看着眼前的npc，林辰突然想到，如果能将这紫萱收入自己的后宫，那岂不美哉！

    但是这紫萱和赵灵儿出现在这个世界，还有让林辰有些接受不了，虽然现在的游戏是无数位面的人都融合在其中，但是这两人可是好几辈的关系啊，不过想到让两人一起服侍自己，林辰就有些恶作剧的笑了。

    随即也是朝着紫萱微微笑了笑，重重点了点头。

    做什么事都讲究套路，就算是想要泡女孩子，也要讲究好的套路，这样才可以事半功倍的一举拿下，最起码先留个好的印象总没错。

    话音刚落，林辰便是发现出现在镇妖塔的外围，无数的玩家和妖怪在一起相互厮杀，数十个剧毒的蟾蜍向着林辰冲了过来，在扑向林辰的途中，这些蟾蜍的口中竟然喷射出极为恶臭又浓烈的绿色毒液。

    65级铂金级boss，剧毒蟾蜍！

    林辰也是看向这些妖物，这什么剧毒蟾蜍，包括喷射过来的毒液，在他眼里没有丝毫威胁，心念一动，炙热的三昧真火将喷射过来的剧毒液体尽数烧干，一瞬间便是被蒸发的无影无踪。

    随即林辰一掌拍出。

    “如来神掌”！

    他的手掌顷刻间化成一个无比巨大的巨掌，就像是从天而降般朝着扑来的剧毒蟾蜍狠狠地拍了过去，刹那间，无数尖锐凄惨的声音传来，这些蟾蜍也像是多米诺骨牌效应似的倒了下去，转眼间这些刚刚还大发神威的妖物，便是被林辰一掌全部拍翻。

    就这眨眼间，原本嘈杂纷乱的镇妖塔外围，便是出现一大片的真空地带，无数的妖怪被林辰一掌捎带的就给拍死了。

    【系统消息】：你得到了10000点经验值，100天道行！……

    ……

    【系统消息】：你得到了10000点经验值，29天道行！……

    ……

    【系统消息】：你得到了10000点经验值，56天道行！……

    ……

    无数的声音传来，林辰也是感到自己的身体一阵暖洋洋，只见身上也是金光一闪，在这短短的一瞬间，林辰也是连着升了两级，现在林辰的等级已是77级！

    等级越到后边升级所需的经验值也是越发庞大，林辰也是抿抿嘴，有些不满意这升级速度，如果让其他玩家知道他的想法，怕是会冲上来揍他一顿，这还不叫快。

    这金色的巨掌也是将周围的玩家镇住了，方才的那一幕，那可是宛如仙人的神通啊！

    显然林辰的此次攻击，振奋了很多人，随即现场有人认出了林辰，高呼道：“看，那是，那是【辰皇】，【辰皇】出手了！”

    话音刚落，更多的玩家看向林辰，眼神中有复杂，有激动，有崇拜……

    就在玩家们心潮澎湃的时候，忽然镇妖塔一阵震动，数道紫光闪动，几个浑身散发浓郁邪恶气息的妖怪，出现在众人面前，真正的**oss出现！

    ( = )

 第66章 群魔乱舞 剑指天妖

    第66章 群魔乱舞 剑指天妖

    这一刻，地动山摇，风云变色。

    天妖，88级钻石级boss!

    天妖，88级钻石级boss!

    天妖，88级钻石级boss!

    天妖，88级钻石级boss!

    天妖，88级钻石级boss!

    天妖，88级钻石级boss!

    六个天妖一出，只见刚刚还可凭之战斗的蜀山剑阵，此刻却像纸糊一般，在众人目瞪口呆中被一只充满邪恶的大手狠狠地摧毁，一时间数十个蜀山弟子栽倒在地，吐血不止，场上形势瞬间被逆转。

    光是这六个天妖身上自然散发的气息，就令人喘不过气来，况且这六只鬼物还有几位强大的实力，现场的人都是呆呆的站在原地。

    突然在近处的林辰通过推演之术看到了这六只妖物背后的【鬼妖皇】，就是在仙剑1里面，李逍遥将这‘鬼妖皇’给放了出来，其将李逍遥当成恩公，号令群魔鬼怪，莫敢不从，现在很显然这天鬼皇已是脱困，只不过现在还不屑出手而已。

    在这鬼界，也适合人间一样有森严的等级划分，这天鬼皇很显然就是万鬼之尊。

    就在林辰思考的瞬间，这六只天妖齐刷刷的动了，带着浓浓的气息扑向玩家，那些玩家还来不及反应就被穿透了身体，死的不能再死，一时间，哭喊声，凄厉的求救声传了出来。

    现在的玩家普遍都在25级多一点，哪里见过等级这么高的天妖，一瞬间被杀的人仰马翻，丢盔弃甲，不到两分钟，现场的玩家竟然被淘汰的有数千人之多，可想而知有多么恐怖！

    看到这一幕的蜀山掌门独孤宇云和酒剑仙想要过来援手，但是却被眼前的众妖死死缠住，不能有丝毫的分心。

    很快一道惊雷从天上奔腾而下，加急任务出现了新的公告。

    【公告】：六个最新从镇妖塔出来的天妖正在镇妖塔外围大肆击杀玩家，已经击杀了1002名玩家，众玩家谁能阻挡他们疯狂的脚步！？

    ……

    【公告】：六个最新从镇妖塔出来的天妖正在镇妖塔外围大肆击杀玩家，已经击杀了4282名玩家，众玩家谁能阻挡他们疯狂的脚步！？

    ……

    【公告】：六个最新从镇妖塔出来的天妖正在镇妖塔外围大肆击杀玩家，已经击杀了9541名玩家，众玩家谁能阻挡他们疯狂的脚步！？

    ……

    不出所料，三条公告的发布，整个世界的玩家都炸开了，很多的玩家也是在咒骂着游戏的不合理性，让他们白白送死，现在的玩家普遍等级不高，怎么是这些boss的对手，这就是人类生存的法则。

    适者生存，优胜略汰！

    很显然先自爱的系统也是在极力筛选实力强大的玩家，很显然那些无心问鼎强者之路的玩家在后期都会被淘汰，游戏就是人生，人生就是游戏!

    与此同时林辰纵身一跃，只见不知在何时，两只天妖已是盯住了他，很显然他们也是发现林辰的不一般，而剩下的四个天妖则是在攻击其他玩家。

    在镇妖塔的顶端，原来的咒印已是消散，只留一个庞大的身影端坐在一张椅子上，显然这就是统治天妖的鬼妖皇！

    此时的鬼妖皇也是淡淡的看着镇妖塔下的手下，淡淡的冷笑着。

    只见突然他的神色变得惊悚，原来此刻的林辰也是召唤出自己的宝剑，左手‘太白剑诀’，右手‘蜀山剑法’，这可是两套最为强大的剑招，虽然他被困在这镇妖塔数十年，但是在一瞬间他还是认出了这两套剑法，这简直是难以置信！

    这样的人类，必须除之而后快！

    就在这鬼妖皇思索的时间里，林辰已是将一个天妖枭首，不得不说这天妖比那些什么所谓的boss 强太多了，但是林辰双剑齐舞，出神入化的剑法也是将另一个天妖逼的险象环生。

    周围虎视眈眈的四个天妖看到这一幕，也是停止了对其他人的追杀，转头杀向林辰。

    很显然现在鬼妖皇自持身份，不会轻易出手。

    哪怕现在的林辰在自己的第三武魂推演下，也只是看到一道道急速奔腾的残影，可想而知这些天妖的攻击速度有多么恐怖。

    现在就体现了临场发挥的经验，林辰直接将自己的第二武魂直接召唤出来护卫己身，双手抡圆了劈向一处。

    像他这样的高玩很显然懂得一个道理：“伤其十指，不如断其一指！”只见一道剑光闪过，一个天妖的脸上还显露着浓浓的不可思议，自己这么快的身形竟然被寻到。

    快真狠!这就是林辰给出的答案，不出手则已，一出手绝对一鸣惊人。

    “噗嗤！”

    此时（大道级）的武魂也是显露出应有恐怖，这个天妖被林辰一分为二，劈成了两半。

    -15242！

    就连旁边的玩家也是懵了，这伤害，竟然破万了，他们众人的攻击，打出的伤害也不过是几千。

    林辰没有停止动作，直接又挥出一剑，只见这天妖被直接绞成了一堆碎肉飞散在天地间。

    看着自己的同伴被击杀，旁边剩下的天妖也是大怒，变换方位，直接召唤出本命技能“妖罗鬼网”,这显然是一个合力发动的技能，就在瞬间，林辰便是感觉自己的身体要被束缚住了。

    就在这千钧一发的时候，林辰将自己的‘绝世好剑’抛向空中，只见这剑瞬间便是暴涨到数百尺，就像是在人间执掌刑法的惊世神剑，拥有通天的威力。

    “绝世之剑！”

    四天妖刚刚交织起来的巨网，便是被这滚滚的剑意覆盖，巨大的宝剑带着石破天惊的气势砸下，这巨网也是在一瞬间被劈碎，攻势未完，这宝剑的余波也是砸在四人身上。

    -29852！

    -24101！

    -32542！

    -29011！

    四个驰骋妖界，上位多年的天妖，就这样被林辰一剑斩为灰烬，从此消失在人妖两界。

    不待林辰大喜，独孤宇云和酒剑仙出现在他身边，林辰也是抬头看向处于顶端的‘鬼妖皇’，这才是终极**oss，就连这两人也是严阵以待的看向顶端。

    下一刻，‘鬼妖皇’走出了顶层的阁楼间！

    ( = )

 第67章 伤害百万 击杀鬼妖皇

    第章 伤害百万 击杀鬼妖皇

    此时的独孤宇云和酒剑仙，已是伤痕累累，显然在之前的交锋中受了不少的伤，现在能阻挡这‘鬼妖皇’脚步的人，显然就只有林辰了。

    林辰也是看着从顶端浮现出来的鬼妖皇，令他惊奇的是，他竟然看不到这鬼妖皇的等级。

    一旁的独孤宇云和酒剑仙也是眉头一皱看向镇妖塔，两人相互对视一眼。

    “辰少侠，为今之计，想要阻拦这鬼妖皇，只能将我二人的功力暂借给你了！”独孤宇云也是一脸郑重的说道。

    话毕，一道声音传来：“是否暂时接受独孤宇云和酒剑仙的功力？”

    没有丝毫犹豫，林辰便是选择接受。

    瞬息间，他便感到一股强大的力量注入到自己的四肢百骸，而身边的酒剑仙和独孤宇云也是于瞬间坐在地上，仿佛失去了所有的力量。

    他清晰的感觉到这一刻的自己对这写信有了更深的体会，这就是实力的提升，周围的宝剑也像一条条飞舞待奔腾的巨龙，龙爪间也是透露出浓郁的气息，一圈一圈的围绕着林辰旋转。

    林辰也是发现自己的属性，在一瞬间升到了500多级，这所谓的‘万古剑体’也变成了“天剑神！”

    此刻的林辰就是主宰世间的剑神！仿佛他随意一挥，就能将整个天地劈开！

    “咻咻咻！”

    一道道无比强大的剑光仿佛从虚空中传来，如果此刻有人在大殿中就能看到这“灵剑牌”在灼灼发光，像是在召唤古往今来无数杰出人才的剑意，剑招，然后在“灵剑牌”的指引下源源不断的投入到林辰身上，这一幕，万古难见！

    又是源源不断的剑意神光传来，林辰的声音越发缥缈，灵光。

    “嗡！”

    只见在瞬间，蜀山的山顶出现一柄仿佛压塌山岳的巨剑，周身锋芒外放，明眼人能看出在剑身周围，空间都仿佛被吞噬。

    此刻的鬼妖皇看到这一幕眼睛也是微微一眯，这庞大的声势让他不得不出手了，在这巨大的剑意面前，他感觉自己像是大海上的一叶孤舟，随时都能被这大浪打翻。

    不过这鬼妖皇也是经历过无数的战斗，该有的气魄还是有的，瞬间使出自己生平的绝学，下一刻乌云滚滚，仿佛天地都被埋在黑暗中。

    “神雷斩！”

    一道数百丈的闪电携带者雷霆之力冲向林辰。

    “天剑！”

    林辰一声大喝，将自己手上的宝剑挥出，在这昏暗的天空就像出现一道照耀万古的光芒，瞬息间向着这鬼妖皇劈了下去。

    “轰，咔！”

    下一刻，林辰的剑芒轻松地切开了天罚一般的雷电，轻松地切开了苍穹，将一脸懵逼的鬼妖皇切成两段。

    瞬间鬼妖皇的头上出现一串恐怖的数字。

    -1254682！

    就这一击，竟然打出了一百多万的伤害，这鬼妖皇也是在一脸不可思的状况下结束了自己邪恶的一生。

    轰轰轰！

    他的身体炸开，无数的装备铺满了地上。

    原本在镇妖塔内跃跃欲试的大妖，也是在此刻将停止了躁动。

    就连旁边的独孤宇云和酒剑仙也是面带惊讶的看着林辰的这一击，张大了嘴巴，你看看我，我看看你，又看向旁边的林辰。

    此刻的玩家也是被林辰这霸气的一幕震撼的傻了眼，随即那些一无所获的玩家便是看向地上的装备和金光闪闪的钱币，脸上不约而同的流露出了浓浓的贪婪，此刻的酒剑仙和独孤宇云也是没有力气战斗，而这辰皇在刚刚战斗完肯定没有一时半会恢复不过来，正是他们下手的绝佳时机啊！

    只可惜，不待他们冲来抢夺，一道致命的火焰升起，下一刻不只是周围的玩家被烧死，就连隔着镇妖塔里面的妖怪也是传出凄惨的声音，整个镇妖塔被烧的像是一个火炉，那令蜀山众人头疼的妖物，也是在三昧真火的灼烧下，足足被烧死**成。

    林辰也是略微休息，便是起身开启自动拾取功能，点收自己的战利品。

    “你得到了上古阴阳剑*1！”

    “你得到了300000钱币！”

    “你获得了擎天战甲（神级）*1！”

    “你获得了踏**靴（神级）*1！”

    “你得到了霸天神锤（神级）*1！”

    “你得到了丹心草*8！”

    “你得到了九魔神录（神级）（功法）！”

    ……

    瞬间无数的声音传来，林辰知道此次可真是赚大了，嘴咧的像个花儿一样。

    很显然这次击杀这鬼妖皇林辰得了很大的好处，就在他美滋滋的看着背包的时候，天色暗了下来，一条惊雷从天际奔腾而下将昏暗的天空照耀的犹如白昼，三条世界公告如约出现。

    【系统消息】：“恭喜‘0416’区的玩家【辰皇】，斩杀了鬼妖皇，完成了守卫蜀山守卫正义的任务，获得可诏令万鬼的【万鬼令】以及积分3000000分，积分可到任务管理者那里兑换神兵!”

    不出所料，世界频道在第一时间炸响.

    “卧槽，这【辰皇】太牛逼了吧？”

    “牛啊，我们386区域的人都基本死伤殆尽！”

    “8848区的玩家表示我们的人也是全军覆没，现在不知道怎么办。”

    “系统能不能换区，我是0511区的玩家，想换到【辰皇】所在的区域！”

    ‘是啊是啊，我是0352区的玩家，求系统把我换到【辰皇】的大区吧，哪怕是静静地看着我的男神也好啊，呜呜！”

    ……

    现在的游戏都分为各个大区，都有统一的编号，林辰所在的就是‘0416’区，整个游戏按照人数排列更是划分了无数的区域。

    此刻的林辰也是翻出获得的【万鬼令】，细细端详起来，上面有森森寒意沁出，显然这号召万鬼的【万鬼令】不一般，竟然可以号令万鬼，很好，他也是将之收入口袋，转身向着外面走去。

    早已守在外面的紫萱也是带着深意的看着林辰，这可是打败鬼妖皇的人啊！

    紫萱也是快步上前说道：“真是太感谢你了，辰先生！”

    ( = )

 第68章 兑换神兵 捞一票大的

    第68章 兑换神兵 捞一票大的

    就在林辰刚要说话的时候，耳边传来声音。

    【系统消息】：”恭喜玩家【辰皇】，由于你成功的击杀了鬼妖皇，获得了一生只为解救苍生紫萱的好感度，提升到了50点。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，由于你之前获得了【绝代双骄】的称号，【绝代双骄】：今后遇到任何种族的绝色美女都会自动增加20点好感度，你的魅力值无形提升，紫萱对你的好感度上升到了70点！

    林辰懵了，这哪里有一上来就50点的好感度呢，闻所未闻，就在刚才林辰还在为怎么获得紫萱的好感度大费脑筋，现在却是白白送上的福缘啊！

    林辰知道现在的紫萱已经心系自己，但是此刻他还是得装做极为平淡嫉恶如仇的样子，说道：“斩妖除魔，是我们分内的事！”

    林辰也是想不到在自己一本正经的胡说八道中，竟然胡乱的说到了紫萱的心头，这真是不巧不成书，不出所料，林辰看着紫萱对他的好感度在缓慢上升。

    “辰先生，你这次在‘加急任务中’一共获得了3000000点积分，现在请点击我的头像进入商店选择兑换神兵吧！”

    听到这话，林辰也是微微点头，现在的神兵可不多，万一被人兑换走了，以后就没有了，不过林辰也是知道，就目前来说除了他，没有一个人有这么多的积分。

    林辰也是点击紫萱头上的商店，顿时在林辰的脑海里多了一个无比庞大的商店，上面也是琳琅满目的呈现了各种各样的商品，下等、中等、上等、一直到史诗级，根据等级一一排列，当然随着商品等级的提升，所需的积分也是高的吓人。

    尤其是那些神级以上的装备和功法，都是在20万积分起步，这对于现在的玩家就是一个巨大的天堑，哪有那么容易就得到几十万积分。

    趁此机会，林辰也是将自己所有不需要的装备变卖给了紫萱，不过需要2%的变卖费，想必这紫萱也是给了他极大优惠，一般人变卖都是收10%的变卖费。

    在这杂七杂八的变卖完之后，林辰发现自己的积分已经达到了将近450万点，那些比较改机的装备他可是舍不得卖，这些装备换算在现实，可是值数套京都的房子，他可不做这样的冤大头。

    林辰也是被这种类繁多的物品弄花了眼，随即他便是专找剑类装备。

    就在这瞬间他感到一股极强的气息传来，定睛一看，在一个极不显眼的地方静静地躺着一把周身漆黑的宝剑。

    这宝剑粗略的看起来不是多么吸引人眼球，但是林辰在细细观察一番后发现这宝剑身上的黑芒，越看人的心神竟然不知不觉的陷了进去，很显然这宝剑有大的来头。

    林辰轻轻地靠近这黑色的剑，点击上去。

    【天魔剑】（史诗级）：“此剑在数万年前，剑斩群魔，乃是龙阳太子为救国铸造的魔剑，当使用此剑，实力不强者易遭到反噬，请慎重选择！”

    所需积分：450万！

    看来这真是好宝贝，林辰毫不犹豫的选择了这把宝剑，算上自己的积分应该够了。

    “你要选这把剑？这把剑容易受到反噬，你确定吗？”紫萱悦耳的声音传来。

    林辰也是微笑的看着紫萱，没有说话，直接选择兑换。

    下一刻自己所有的积分被清空，一把漆黑的宝剑出现在他手上，周身漆黑的文路，看上去就极为不凡，况且这剑身里还有一红一蓝两个铸剑时献祭的龙葵，哈哈，将来有机会将之收在身边，岂不美哉！

    “谢谢你了，紫萱！”

    “辰先生客气了！”此刻的紫萱竟然是羞着脸不敢看林辰。

    “到了到了，赶紧找管理员兑换装备吧，哈哈！”就在此时数十道声音传来，原来是玩家来找紫萱兑换东西了。

    旁边的紫萱也是被这突兀的声音打断自己的思绪，脸上露出不快的神色。

    “跟我走！”林辰也是大手一挥抓住紫萱的玉手，召唤出自己火麒麟，瞬间两人坐上火麒麟，离开了此地。

    “这，这！”

    游戏里的兑换商竟然这样被人拐走了？来兑换装备人也是瞪大了眼睛，这可是从未听说过的事情，能不让他们傻眼吗？而且看这换商脸红子，好像是被人泡走了，这真是滑天下之大稽！这游戏还有这样的操作码，这真是颠覆了他们的三观。

    这些玩家在原地整整等了数十分钟才明白这兑换商不会良心发现的回来了，一个个也是急的大呼：“卧槽，【辰皇】，你个禽兽，还我的兑换商，畜生啊畜生！”

    “这【辰皇】也太不要脸了吧，我们好不容易积累的积分还等着兑换装备变得更强呢，你特么竟然把兑换商泡走了？人渣啊人渣”一群玩家还在原地义愤填膺的咒骂着。

    后面赶来的【海沙帮】众人也是一脸铁青的诅咒这林辰，这次的任务，他们【海沙帮】可是费了极大地代价，消耗了不知多少的物品才得到不少的积分，现在竟然……

    这可是赤果果的狗粮啊！

    随着越来越多的玩家聚集，得到这一情况，世界频道也是炸了。

    “【辰皇】，你这就有点忒不厚道了吧？就算你泡妹子，也得等我们兑换完装备再下手啊！还有你的手怎么这么长，连系统的npc也不放过。真是畜生啊！”

    “原来还能泡系统的妹子啊，给我上了一课啊！”

    ……

    【系统公告】：请得到积分的玩家迅速找紫萱兑换，积分有限期为今晚子时，过期全部作废！

    三条世界公告把他们搞懵了。

    这一下世界频道沸腾了，这积分晚上就要作废，现在兑换商都跟人跑了，还怎么兑换，这真是竹篮打水一场空啊！

    周围的人也是骂成一堆，这坑逼系统太坑人了，让他们有吐血的冲动。

    ……

    ( = )

 第69章 怒斩雷霆 收服紫萱！

    第69章 怒斩雷霆 收服紫萱！

    此时的紫萱可还是个少女，正是天真烂漫的年龄，如花的年级，自然很羡慕那些真正的武侠高手。

    面前的人可是能够匹敌数万人的高手啊，况且这紫萱从小就将蜀山当成了自己的家，现在蜀山有难，是林辰及时出现解救了此次的危机，这样的人，在他从镇妖塔任务里面出来的时候，紫萱就怦然心动。

    刚刚的林辰也是霸气出手，直接将自己带走，哪个少女不怀春，哪个少女不希望有一个盖世英雄出现在自己面前，脚踩七彩祥云，身披赤红铠甲，还拥有无敌的实力……

    现在两人坐在火麒麟背上，感受到林辰身上的体温，紫萱的小心脏都要跳出来了。

    就在此时，天色暗了下来。

    “咔嚓！”

    一道数十丈的惊雷传来，携带着浓浓的雷霆之力向林辰劈下来。

    很显然这惊雷是刚才任务里面的天罚，主张公平和正义，显然是不希望林辰带走紫萱，毕竟现在林辰的做法，已经破坏了系统的平衡。

    不过，就算是这天罚之力，又能怎样，现在的任务已经结束，这雷霆也是极为弱小，还不够他用来练手。

    就在这雷霆之力距离林辰数十米的时候，林辰动了。

    “锵！”

    一把照耀黑暗的剑光像是从鞘中被拔出，林辰双手一动，身形也是不退反进的冲向雷云，速度之快让人咋舌。

    现在他的等级已是77级，再加上这一身行头显然极为耀眼。

    “天魔剑！”

    刚刚得到的天魔剑也是被他握在手上，大力一劈，这天魔剑竟然是在瞬息间暴涨到数百丈，所过之处连空气都是被毁灭的气息淹没。

    林辰也是有点不开心，一个小小的任务，还敢朕这一出消灭他，漆黑色的剑芒像是坚不可摧的陨铁，重重的劈在了雷云上，就这样，刚刚还来势汹汹的雷霆，竟然被生生披散，整整齐齐的从中间断成两半。

    被劈开的雷云也是渐渐地消失，仿佛从来没有出现过一样！

    接近着又是一道惊雷落下，将周围照耀的犹如白昼，三条世界公告出现。

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，将维护系统平衡，前去击杀他的雷霆之力一刀劈成两半，他获得了【劈雷第一人】称号，得到了升级药品*5、200000点经验值、3年的道行奖励，请大家恭喜他吧！”

    ……

    三条世界公告再次发布出来，众玩家也是再次惊叹。

    “卧槽，我还打算找兄弟们去干这个【辰皇】，没想到这个变态，雷云都被他劈碎了，这还怎么打！”

    “没想到这【辰皇】这么强大，竟然把维护系统平衡的雷云都给刚翻了，这才是真正的头铁，不怕刚啊！”

    “牛逼，6666666!”

    “令人窒息的操作+666666！”

    没有理会这世界频道的嘈杂，林辰也是将宝剑收回，回到了火麒麟身上，林辰也是感到了紫萱对自己的好感度在急速上升。

    【系统消息】：紫萱对你的好感度上升到了80点！

    ……

    【系统消息】：紫萱对你的好感度上升到了100！

    看到这好感度到达一百的时候，林辰知道下手的时候到了，毫不犹豫的将紫萱推到在火麒麟的背上，然后大快朵颐的品尝起来，此刻的紫萱也是身体颤抖，闭上了眼睛，任由林辰的做坏。

    …0…

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】成功的虏获绝色美女‘紫萱’的芳心，收在后宫，他获得了100000点经验值、2年的道行，天劫丹*1、生化草*20、正往后宫佳丽三千的路上大步前进，请大家恭喜他吧！”

    连续三条世界公告响起，世界频道爆炸。

    “他妈的，真就是我们的兑换商啊，怎么会被这小子泡走了，心痛啊！”

    “我要投诉辰皇！”

    “楼上+1，我也要投诉！”

    “我也+1，这辰皇太过分了，投诉到他被封号为止！”

    ……

    喧喧闹闹的声音在世界频道响起，但是已经没有任何办法，无论他们怎么生气，这次的这个亏都要咽在自己肚子里，现在的紫萱怎么可能出现给他们兑换武器。

    就在这玩家们愤愤不平的时候，林辰早已是带着紫萱度过了一个美妙磨人的夜晚。

    现在的紫萱已经是自己的女人，他当然也不可能辜负这些人，随即在第二天也是带着紫萱进入自己的行宫当中，至于干什么羞羞的事情，那只有他自己知道了。

    就在林辰享受浪漫生活的几天后，有人搞事情了。

    在《造神》的论坛，【海沙帮】发布了一封针对全部玩家的号召信。

    帖子内容很简单，就是针对着常常闪耀在世界公告的辰皇，不如说夺了多少人的资源和福缘，在他所在之处，可谓寸草不生，玩家们连个汤水都喝不到，影响整个游戏的平衡，提倡所有的玩家一起举报辰皇，而【海沙帮】的帮助也是特殊说明了，只要能提供辰皇的一点现实相似消息，直接给500万人民币。

    这大手笔也是震撼了无数玩家，当即在频道上响应起无数玩家的回应，都是在讨论怎么样才能让这个林辰在游戏里生存不下去，自己消失。

    只可惜如此好大的号召在短短不到半小时之内竟然是莫名其妙的消失了，那些威胁林辰的玩家都受到了不同程度的霉运。

    就连这帖子也是神秘消失，而发布帖子的【海沙帮】帮主也是被发现死在雷击之下。

    瞬间这【辰皇】的名字就像是禁语，提到这名字很多人也是闻之色变。

    现在才真正的说明了什么叫【天命之子】，任何胆敢和他作对的人，无一例外的遇到霉运。

    林辰也是在静静地陪着众女缠绵了几天后离开了行宫至于魔剑里面的龙葵，他现在还没有想法。

    就在此时，天色暗了下来，一道惊雷从九天奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，下一刻，三条公告出现。

    【世界】【系统公告】：《造神》将于120分钟后进行第二次的系统版本更新，本本更新到1.2版本，具体开服时间在明天中午12:00，更多版本内容和详情，请各位玩家到《造神》的官方网站查询，祝大家在末日环境游戏愉快！

    ……

    ( = )

 第70章 版本更新 群魔乱舞！

    第70章  版本更新 群魔乱舞！

    不出所料三条公告在世界频道炸响。

    “这游戏终于是更新了，终于可以喘口气了！”

    “是啊，整天泡在这里面，只顾着完任务，我都麻木了！”

    “哈哈，终于可以回到咱们的世界了，早就迫不及待了，这次回到现实，我就变得更强大啦，哈哈！”

    “那当然了，楼上的敢和我比试一番吗，哈哈！”

    林辰也是静静看着频道里的议论，在这游戏里呆久了，现在正好有时间让自己好好歇歇。

    想到这里，林辰不等这游戏的自动踢人，也是心念一动，直接退出了游戏，回到了现实世界。

    等到他再次睁开眼的时候你，已经出现在自己的别墅里面，不过现在的自己和原来却是和上次有了极大的变化，一身装备也是更显得威风凛凛。

    林辰也是从沙发上起来，想必这《造神》所营造的虚拟强化现实技术已达到了一定的境界，就连他们这些玩家回到现实的时候，也没有丝毫的饥饿感，身体的各项指数都在稳步增长，不愧是在末世环境下开发出的顶端游戏！

    林辰看向这别墅的周围，虽然此地是一个绝佳的地方，但是为了安全起见，林辰也是在别墅周围设置了整整数十道屏障阵法，现在他的‘五灵之法’运用也是愈发炉火纯青，设置这些可谓不费吹灰之力。

    随后他便是登录《造神》官方网站，了解此次更新的内容。

    此次更新的内容极为快速，直接在系统更新上增加了妖魔世界的‘群妖争霸’！”。

    玩家可在本次更新之后，体验不一样的诸妖世界。

    并且在原有基础上，系统新增了诸天数地，无数位面的妖魔鬼怪，也为了玩家能迅速的升级成长，毕竟在这个末日世界里，多一份力量，就能多一分安全，而这次的‘群魔乱舞’的更新，显然会让玩家获得更多的机会和资源更快成长。

    在稍微的观看之后，林辰的心里也是有了底，这样的机会，对他而言，就是最好的催化剂，能让他火速升级，现在的他不着急，静静地坐在真皮沙发上等待着系统再一次的开服。

    ……

    不知不觉到了开服的时间，林辰心念一动，便是直接进入到游戏里面。

    天色暗了下来，一道惊雷炸起，三条世界公告发布。

    【系统消息】：“玩家可在最新版本1.2版本中选择探索神魔大陆，神魔大陆有无数的资源和升级所需物品，有无尽的福缘和强大的神仙和众妖魔，请各位玩家谨慎选择！”

    ……

    【系统消息】：“玩家可在最新版本1.2版本中选择探索神魔大陆，神魔大陆有无数的资源和升级所需物品，神魔大陆都是实力强大的妖魔，请各位玩家谨慎选择！”

    瞬间林辰便是发现就在这个世界的各个平原地带，出现一座巨大的宫殿，宫殿里面透露着丝丝空间之力，显然这宫殿就是一个类似传送阵的作用，可以将玩家直接传送到最新开辟的神魔大陆上。

    一时间众玩家都是带着好奇的目光举步走向巨殿，林辰也是没有丝毫犹豫直奔传送阵而去。

    淡淡的微光传来，林辰便是发现自己出现在一座破败的庙宇面前，他已经赶到了这神魔大陆，破庙的上方，还歪歪斜斜的挂着一个牌匾，上面写了三个字【兰若寺】。

    林辰也是懵了，这不是神魔大陆吗？为何现在出现了【倩女】里面的兰若寺呢？就在他满是疑问的时候，一道声音传来。

    【系统消息】：神魔大陆是集所有位面的妖魔神仙人类结合在一起的超级大陆，玩家在里面会见到形形色色的妖魔鬼怪，但是在系统的机制下，里面还是有一些小人物。

    想必这神魔大陆就是系统所说的无数位面的结合，比原来的世界更加庞大精彩，同样和原来的位面并不冲突，原来游戏位面的人可以到神魔大陆。

    就在此时林辰听到里面传来打斗声，林辰也是循着打斗声赶去。

    只见现在的寺庙里是各种妖物的尸体，在其中间还有一颗极为庞大的树精在和一人战斗。

    林辰眼色一凝，这不是那个千年树妖聂小倩的姥姥吗？现在与之战斗的燕赤霞显然已经力竭，头上的汗珠大滴大滴的往地上滴着，手上的宝剑也是在微微颤抖，林辰很明显的感觉到燕赤霞的气息已经紊乱，看来坚持不了多久，在其后边是一女。

    林辰看了一眼就被这聂小倩的容貌惊住了，怪不得能诱惑这么多人，就像一块碧玉，完美无瑕，找不到丝毫的瑕疵，但是嘴角的血迹看出来这小倩受了不小的伤，看起来让人极为怜爱。

    “姥姥，我想真正的轮回，不想再为你害人了，燕道长说的对，再这样下去我真的是走入万劫不复的深渊！”

    “哼，是吗，敢背叛我，你知道什么下场！”

    这时燕赤霞也是强提一口气：“天地无极，乾坤借法！”一道符出现在他身边，向着这树妖打去，但是很明显，现在燕赤霞的功力已经不够，打到树妖的身上也是没有丝毫作用，眼看三人就要葬身在此地。

    聂小倩的姥姥千年树妖在此刻也是要痛下杀手，无数的树枝挥舞着像二人攻去，此时的二人正是最为虚弱的时候，只能眼睁睁看着这无数的藤蔓扑来。

    “轰！”

    林辰张口吐出三昧真火，瞬息间这些树枝便是被灼烧干净，哟胖的姥姥看此情况就想撤，这火看起来是专克她本体啊。

    不待她跑几步，一团火焰将之千年树妖淹没，这千年树妖也是极为倒霉，寻常的人根本不是她的对手，只是现在运气不好，遇到了有‘三昧真火’的林辰，真是生生相克，不然林辰想要打败她也得费一番功夫，瞬息间这千年树妖在聂小倩三人目瞪口呆中烧成了灰烬。

    “你，难道你是刚刚来到这大陆的外来人？”

    ( = )

 第71章 收获满满 快速崛起

    第71章 收获满满 快速崛起

    面对三人目瞪口呆的询问，林辰也是微微一笑，没有回答，而是走向聂小倩的身边，现在的聂小倩看起来就要消失，她本就是鬼魂，现在被伤，结局就是魂飞魄散。林辰自然不能眼睁睁的看着聂小倩死去。

    林辰也是从背包取出一株泛着蓝光的药草，这是自己在完任务后得到的奖励，‘三星草’可是极佳的疗伤圣药，就算是魂魄的伤势也可救治。

    “三星草”在林辰掌中被火烧成蓝色的药液。

    这药液对他们目前的状态而言就是仙药，分成两份，交给燕赤霞一份，随后他便是抱住聂小倩，轻轻地将药液喂到聂小倩的嘴里。

    以此同时，一连串的声音适时响起。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你在神魔大陆获得首杀奖励，暴击系统从原来百倍暴击升级至200倍暴击，获得5000000点经验值、七星珠*1、蓝银花*50、雨燕项链（圣级）！”

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了80级！”

    ……

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了85级！”

    ……

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了90级！”

    ……

    旁边的燕赤霞也是蒙了，看着林辰身上的光芒在不断闪烁，他也是明白这人在快速升级，这神魔大陆也是刚刚开放，没想到这异人竟然如此逆天，还在不断变强。

    等林辰身上的光芒停止闪烁的时候，两人的伤势竟然全部好转过来，聂小倩也是看着眼前的男子，脸色微红的说道：“敢问公子大名，公子的救命之恩，无以为报，小倩愿跟随公子身旁，鞍前马后侍奉公子！”

    “辰皇！”

    旁边的燕赤霞听到这话眉头一皱，聂小倩现在是鬼魂，不能就这样跟着别人，鬼物始终是鬼物，会给生人带来不详，不待他说话，林辰早已经看出燕赤霞的意思。

    “燕道长，我有办法让小倩还阳，不过不是现在，如果你不让我带走她，那咱们再比试一场！”

    听到这话的燕赤霞更是苦恼，面前的异人刚刚救了他，这种忘恩负义的事情他干不出来，但是听到林辰说可以让聂小倩还阳，燕赤霞也是极为疑惑的问道：“此话当真！”

    “当然，将来我为小倩寻来九天之上的蟠桃，必然可将小倩还魂！”其实林辰还知道一种方法，那就是在生死簿上面将聂小倩的名字勾去，这样聂小倩也能还阳。

    明白了这一点的燕赤霞点了点头说道：“如此甚好，辰少侠，多谢此次的救命之恩，来日若有机会，燕某定当相报，青山不改，绿水长流，少侠就此别过！”

    说完唤出自己的棕红膘肥大马，就要离开。

    林辰看到这一幕也是在瞬间唤出自己的火麒麟，当燕赤霞看到这火麒麟的时候，惊讶的差点从马背上掉下去，这果然不是一般人！

    林辰也是将聂小倩暂时安置在水月宫中，想着今后到达三十三重天后，将蟠桃全部摘下来打牙祭。

    ……

    乘坐火麒麟的林辰飞天而起，赶向这神魔大陆的其他区域。

    很显然现在的神魔大陆已是被划分为无数的区域，神界、魔界、还有人间，俨然就是一个放大了无数倍的世界，比前期的世界庞大了无数倍，当然有生物生存的世界，都会有战争，这是亘古不变的法则。

    不知不觉中，林辰赶到一个名为“娜迦”的区域，他还是比较向往这人类世界，在神魔大陆，人类的势力也是极为强大，占据着很多区域，林辰便是在这附近的城区找了一间‘凤来客栈’住了进去，就在他要上楼的时候，一道声音传来。

    “施主你好，贫僧看你印堂发黑，想必最近有不祥的事情要发生！”

    “滚，哪里来的野和尚，胡说什么，赶紧滚开！”只见一个穿着破破烂烂的和尚被轰出了店外面。

    林辰停了下来。

    这不是马上就要有十世果位的金蝉子吗？虽然现在的唐僧还没有真正开悟，但这绝对是好的潜力股啊！

    没想到这唐僧竟然出现在这里而不是大唐，想必现在的世界已是有了更多的变化。

    就在此刻，天上乌云密布，在唐僧的面前突然窜出两只巨大的蜘蛛，竟然是蜘蛛精，看起来等级皆是不低，张着血盆大口向唐僧扑来。

    钻石级boss!100级等级！

    钻石级boss！100级等级！

    就在唐僧要葬身在蜘蛛精口中的时候，一道剑芒传来，只见大片绿色浓稠的血液像不要钱似的洒下，原来两只蜘蛛精直接从头劈为两半，死的不能再死。

    瞬间林辰的等级升到了92级！

    一旁早就吓得大小便失禁的唐僧身上也是传来阵阵恶臭，瘫坐在地上向着林辰道谢。

    店小二也是从桌子下面起来说道：“竟然是盘丝洞盘丝大仙的座下蜘蛛精，这可惹不得啊！”

    想必这盘丝大仙也是有几分本事，竟然知道唐僧的肉能让人长生不老，其实这长生不老就是一种托词，最主要的是唐僧身上的十世修行果位。

    就在唐僧还瘫坐在地上的的时候，林辰冷冷的看着面前略显无能的唐僧，下一刻便是林辰开启了自己自从得到后从未开启的第四武魂【天命】里的【天命之眼】，因为这天命之眼颇为消耗自己的神力。

    丝丝缕缕的神秘丝线缠绕在唐僧的身上，看来这就是所谓的十世果位了，林辰瞬间运转起自己的功法，将唐僧身上的金色丝线向自己的身上抽去。

    一瞬间林辰便是将唐僧身上的金色丝线抽取得干干净净，一丝不剩，就这样唐僧身上的修为和佛家果位，生生的易主，林辰也是及时收起自己的天命之眼。

    此地也是被无数道金色光芒笼罩，周围的人皆是不清楚发生了什么。

    但是在神魔大陆的西方须弥山上，却引起了轩然大波！

    ( = )

 第七十二章 观音的条件 得蟠桃机会

    第七十二章 观音的条件 得蟠桃机会

    就在此刻的西方须弥山，也就是灵山。

    如来佛祖端坐在莲台山，手捏法印，神色肃穆，目光深邃。

    在他的座下，无数和尚，罗汉、菩萨等漫天诸佛，都在静静地听着如来佛祖的佛法，一个个目光虔诚，神情专注，生怕漏掉一丁点的信息。

    就在此刻，如来佛祖突然停了下来，因为他忽然感到自己座下弟子的十世修为竟然消失了。这真是滑天下之大稽，谁敢在佛门头上动土。

    瞬间看到一旁，怒道：“观音，你前去“娜迦”查看转世金蝉子的情况，为何出现变故！”

    “弟子领旨！”

    在一旁的观音听到这话，也是答下来，眉头一皱，然后掐算起来。她这不算不要紧，一掐算起来愕然的瞪大了眼睛。

    “这，这金蝉子的十世气运，竟然消失了！那可是十世累积的气运啊，就这样没了？这真是骇人听闻！

    这唐僧可是如来佛祖费尽乐乐无数的心思，才想到为他的野心买单的棋子，为了能将佛家传到世界，这如来佛祖也是操碎了心，不惜将自己座下最为得意地弟子贬下凡间，就为了给他一个名正言顺的身份，以此壮大佛教，抵抗道教。

    就连观音也为唐僧在前期布下了不少的劫难，就为了能让唐僧躲过道家的诸多眼线，光是在布置这一局面，就真正的耗费了五百多年，但是现在这唐僧的气运竟然直接消失了。

    真是多年布置瞬间化为乌有。

    到底是谁？

    观音很生气，后果很严重！

    但是在冷静下来在想，会不会是道家的人强行出手，向着便是静静地推演起来。

    观音菩萨的法力，可是上万年的修为，可是就算是上万年的修为，在她推演的时候，竟然发现自己推演不出来此人是谁，仿佛是有比她更高级的法术掩盖了一切，导致她竟然推测不到丝毫的信息。

    这一下观音可着急了，不过她也是明白，虽然这金蝉子的十世气运很强，但那些真正的大能未必会看上眼，随即便是向如来佛祖请旨赶向“娜迦”！

    ……

    对于现在须弥山上的反应，林辰并不知道，林辰早就知道这唐僧的气运被夺，一定会惊动西天的人，但是现在的他是“天命之子”。自然不会在乎这。

    况且现在的自己在夺取了唐僧的气运后，这观音不但不会杀他，反而会对他恭敬有加，毕竟这十世气运可是在他身上，如果观音等人想要之前的计划，就得好好地对他，不然再找这样的人，佛教的计划也会被生生的拖后几百年。

    所以林辰在第一时间就拿下了唐僧的十世气运。

    随着十世修为的加身，林辰感觉自己多了很多的情绪和感悟，想必这就是金蝉子所经历的十世，不过这些都被林辰毫不客气的收走。

    就在金光消失的瞬间，唐僧也是恢复过来，但是现在的唐僧一脸苍白，和普通人没有两样。

    “发生了什么？为何我感觉自己丢失了很重要的东西。”唐僧也是说道。

    “没什么，走，到店里大吃一顿！”想必现在的唐僧也是好几天没有吃饭，饥肠辘辘吗，一大桌的素斋上来，唐僧也是像饿狼扑食般大吃起来，林辰也是看到这样的唐僧，失望的摇了摇头，转身便是离去。

    就在林辰离开客栈一刻钟的时候，观音赶到了客栈，看着饭桌上毫无形象的唐僧，观音知道此人算是废了，掐指一算，便是追向林辰。

    此时的林辰行走在江南小巷中，只见远处七彩祥云飘来，观音终于找到了林辰，但是她忍住了心中的暴怒，保持了应有的姿态，看向林辰。

    “观音，看来我们应该好好谈谈！”林辰的目光也是极为犀利的看向空中的观音菩萨。

    随即召唤出火麒麟，头也不回的向着一座老庙赶去，后面的观音看到也是咬牙跟了上去，不大时两人停在了寺庙里。

    显然此次观音出来的极为匆忙，身边没有任何的童子，观音的手中也是多了两件法宝吗，显然在计划中，他们是想将之给与唐僧，作为护身之用，但是现在，观音也是左右为难起来。

    “有点能力，怪不得能窃取别人的气运，哼！”

    “菩萨缪赞了，你们的目的谁人不知谁人不晓！”林辰答道。

    听到这话，观音也是皱眉：“只要能让我佛教的势力扩张，我可以将这宝物交给你，”

    显然现在的观音完全将自己的什么救苦救难光环全部抛在身后，直接开门见山的说了出来。

    “呵呵，我对你们所作所为没有一丝兴趣，我这人就是贪心，给我好处就行！”接着又是说道：“况且如果你们的计划被天庭知道的话，我相信会给我更多的好处！”林辰也是直接将了观音一军，直接把现在的局势摊开了。

    观音听到林辰的话就知道这小子是个刺头，没有那么好糊弄。气的牙根直痒痒，显然她也是怕被天庭的人知道这件事，不然一番辛苦付之东流。

    “我还可以带你参加三十三重天上王母的蟠桃会，这样可以了吧！”

    听到这蟠桃盛会，林辰也是怔住了，没想到在误打误撞下得到了这么丰厚的机会，要知道这蟠桃会可不是什么人可以参加的，没有地位的神仙根本不可能收到邀请函，在原著中的孙悟空就是得知自己没有资格参加蟠桃会才大怒之下偷偷吃了无数的蟠桃，并且洗劫一空。

    这蟠桃对现在的他极为有益，吃上一颗，就胜过他日夜打怪升级的数天，这真是修行最大的作弊器啊！

    看到林辰没有回复，观音又道：“我可以得到一颗蟠桃，现在我在另外威力求一颗六千年的蟠桃，只要你答应我，否则我们只能再等数百年找一个新的十世金蝉子了！”

    话说到这，林辰自然爽快的答应了下来。

    ( = )

 第73章 对战牛魔 紫霞仙子的意中人！

    第73章 对战牛魔 紫霞仙子的意中人！

    听到林辰痛痛快快的答应，观音也是接着说道：“这是化形符，到时候你就化成我的模样去参加蟠桃会，时效一天，你要小心，蟠桃会三天后开始，希望你遵守承诺！”

    说完将化形符连着袈裟、禅杖放在地方，便是驾云离开。

    “三天后吗？”

    就在林辰骑着火麒麟赶向客栈的途中的时候，发现在不远处有数十人被绑在一边，一个巨大的蜘蛛还在说着：“哈哈，这次吸干这些人，我春三十娘就能再升一个等级了，哈哈！”

    这是？盘丝洞的春三十娘？

    原来是水帘洞，这不是后来的紫霞改成的盘丝洞吗，现在他来到了这里？

    下一刻春三十娘大喝道：“谁在鬼鬼祟祟的偷看老娘？”

    林辰以为自己被道行高深的春三十娘发现了，没想到下一刻数十道黑色的身影将盘丝洞围了起来，为首的人身材魁梧，膀大腰粗，手持一柄巨大的钢叉，竟然是牛魔王！

    看来是善者不来，来者不善啊！

    这牛魔王显然比【大话西游】里的更厉害，浑身散发着强大的气息。

    “今日我老牛来此，就是为了吃嫩草的，春三十娘，你放聪明点，你也知道我的手段！”说完带着ying晦的目光看向洞中的其他美女妖怪。

    想必这牛魔王也是干了不少这样的事，说起来真是极为熟练。

    “哼，你一次次的冒犯我盘丝洞，这次就让你尝尝厉害！”

    “哈哈，我不止要尝尝你的厉害，我还要好好品尝品尝你！”说完牛魔王举起自己巨叉向春三十娘攻去。

    春三十娘身边的美女也是在瞬间化作蜘蛛，向着牛魔王身后的牛妖攻去，一时间场面极为混乱。

    林辰看到这狗咬狗的局面也是一笑，他可没有闲工夫理会这些，就在他刚要离开的时候，一道身影出现，将牛魔王的巨叉挑开，一个仙子出现在春三十娘的身边。

    “师傅！”

    “盘丝大仙！”

    “大仙！”

    原本处于劣势的春三十娘等人，就像看到了希望，眼前一亮，纷纷跪倒在地。

    林辰看向那仙子的第一眼，美，太美了，真正的仙子，他的眼睛移不开了，这就是紫霞仙子，比起大话西游里面的紫霞不知道美了多少倍，无论是气质还是容貌都是绝品，林辰也是见识过美女的人，此刻他发现自己走不动道了，就这样在远处直愣愣的看着紫霞。

    此刻的牛魔王看到紫霞，口水更是流了一地：“怪不得有人说盘丝洞的盘丝大仙是人间极品，怪不得！跟我走吧，哈哈！”

    看来林辰在上次回到五百年前真的改变了很多事情。

    “小心了，我等不是这平天大圣的对手，小心了！”悦耳的声音传来，就连声音都是这么动听，说完带着春三十娘一人一边杀向牛魔王。

    不过看的出来，就是现在两人也不是这牛魔王的对手，本来林辰就要离开，但是现在看到这局面，估计紫霞仙子要被抓走，试问哪个少年的梦中没有一个紫霞仙子呢？

    虽然现在他的实力没有多么强大，但是这紫霞仙子就是他以后必须收服的女人，怎么可能让人白白抓走，现在正是刷好感度的最佳时机啊！

    100级钻石级boss！

    100级钻石级boss!

    ……

    “-15241！”

    林辰出手了，一剑挥出，金光闪过，只见刚刚还活蹦乱跳一脸兴奋的牛怪，竟然被一刀斩成两半，这可是100级的牛怪啊，就这样不明不白的死在林辰手里。

    寒光一闪，剩下的数十个牛怪也是被林辰解决，林辰的等级升到了95级！

    周围的玩家和蜘蛛精们也是看向突然出来的人，都在疑惑什么时候又出现这么强大的人。

    一地的装备爆了出来，金光闪闪，煞是耀眼。

    直到这个时候，牛魔王才注意到林辰的出现，当真是半路杀出个程咬金，这难道是刚刚降临到直接的异人吗？不然怎么会有如此恐怖的势力。

    要知道这牛妖虽然比不上牛魔王的实力，但却是牛魔王身上的虱子变化出来的，其实力也是不容小觑的，这不到几分钟，竟然被全部斩杀了？

    “这，这……”旁边紫霞仙子绝美的俏脸上也是露出浓浓的不可思议。

    就在此刻，林辰的身上发出七彩之光，旁边的众人都是惊住了，这可是佛家有果位的菩萨等人才会显化的神通啊！怎么会出现在一个名不经传的人身上，显然这牛魔王混迹在妖界多年，看出了林辰的不凡，他的兄弟孙悟空现在还在五行山下压着呢，要是这小子真是佛教的人，那这篓子就捅大了！

    “哼！小子，我记住你了！”说完驾起妖风离开了盘丝洞。

    此刻的紫霞仙子也是看向林辰：“敢问公子尊姓大名，现在天色已晚，不如就宿盘丝洞吧！”

    “我叫辰皇，刚到这世界！”林辰的目的就是拿下紫霞仙子，怎么会错过这样机会。

    【系统消息】：紫霞仙子对你的好感度提升了，提升到了50点！

    ……

    【系统消息】：紫霞仙子对你的好感度提升了，提升到了55点！

    ……

    【系统消息】：紫霞仙子对你的好感度提升了，提升到了60点！

    夜里，盘丝洞门口。

    林辰看到坐在洞口紫霞仙子身上佩戴的宝剑，于是向着紫霞走去。

    “长夜漫漫，无心睡眠，仙子的宝剑可否借我一观？”

    “好，不过没有人可以拔出来！”紫霞说道。

    “那倒不一定哦！”林辰从紫霞的手中接过宝剑。

    “锵!”

    林辰直接将紫霞的紫青宝剑拔了出来！

    “你，你……”紫霞说话都开始打结了，这苦苦等待了数千年的人，竟然是眼前的人，随即扑到林辰怀里，咬牙切齿的说道：“你个小混蛋，竟然是你，你知道我等了你多久了吗？”

    林辰的耳边传来一连串的声音。

    【系统消息】：紫霞仙子对你的好感度提升了，提升到了75点！

    ……

    【系统消息】：紫霞仙子对你的好感度提升了，提升到了90点！

    ……

    【系统消息】：紫霞仙子对你的好感度提升了，提升到了100点！

    ( = )

 第74章 收服紫霞 祸害蟠桃园

    第74章 收服紫霞 祸害蟠桃园

    就在这瞬间，一道惊雷从九天之上奔腾而下，将昏暗的天空照耀的犹如白昼！三条世界公告出现！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】在【神魔大陆】成功的拔出紫霞仙子的紫青宝剑，成为二十四绝色美女紫霞仙子的意中人，他获得了5000000点经验、30年214天的道行、5000点威望值、紫心丹*1的奖励，请大家恭喜他吧！

    ……

    接着三条世界公告在这漫漫长夜中炸响，引爆了安静的世界频道。

    “卧槽，又是这畜生！”

    “天啊!又一颗好白菜被猪拱了！”

    “这【辰皇】真性福啊！这么多妹子！”

    ……

    林辰没有理会频道的各种羡慕嫉妒恨，搂着怀中的软玉说道：“你等了我很久吧？辛苦啦！”说完抱起紫霞仙子往盘丝洞中紫霞的闺房走去……

    就这样三天时间转瞬即逝，三天里，紫霞的闺房没有停止过声音，两人可谓相见恨晚，有聊不完的话题，当然在这三天里，两人解锁了很多的姿势，可谓春意弥漫。

    就这样林辰将紫霞留在了盘丝洞，让她继续打点自己的盘丝洞。

    随即他取出观音给予的化形符，瞬间变成观音菩萨的模样，踩着七彩祥云向天庭赶去。

    前期在山神的手里他得到了孙悟空的七十二变，现在这上天，对他来说易如反掌。

    “赤脚大仙到！”

    “八仙驾到！”

    就这样随着一声声的通报传来，瑶池里面也是奏响了天籁之音，众仙女也在舞池中翩翩起舞。

    守卫在南天门的魔力红也是恭恭敬敬的给他让开了道路，看来这观音的身份果然不一般，就连四大天王都对之毕恭毕敬。

    就连沿途碰到的各路神仙都热情的向他打招呼，有几个道君甚至将自己炼制的丹药塞到林辰的手中，林辰自然坦言接受，心中在偷乐，但是脸上的神色越发神圣庄严。

    林辰也是随着众仙来到瑶池，此刻的瑶池热闹非凡，无数的神仙在把酒言欢，相互问候着。

    忽然林辰想到，在西游中，这蟠桃园离瑶池不远，现在的自己可是光阴的身份啊，就算真的出事了，那也是观音背锅，想到这里，林辰邪恶的笑了，随即搪塞了几人几句问候，转身便是向蟠桃园奔去。

    远远地林辰就闻到蟠桃传来的香味，还有阵阵悦耳的铜铃之声，想必是七仙女在里面采摘蟠桃。

    林辰小心翼翼的飞进蟠桃园，瞬间说道“定！”

    此刻的七十二变加上洛神图的就显出了极大的能力，在一瞬间七个仙女就被定在了原地，丝毫不能动弹。

    现在的林辰的道行也是接近200年，虽然对他们而言还很弱小，但是一个小小的定身法还是没有问题的，趁着这个时候，林辰走到七仙女面前，将七仙女的衣服通通脱了下来，露出一具具傲人凹凸有致的诱人身躯，真是让人流口水，要不是他现在是观音的模样，他都想好好品尝一番了。

    就这样，林辰取出自己的晶石，将七仙女的酮体全部拍摄下来，然后慢条斯理的说到“你们刚才的样子，我都记录下来了，只要你们有什么想法，我直接将图片发给满世界的人，你们好好考虑考虑！”说完林辰便是帮七仙女解开了定身法。

    七仙女也是不敢造次，敢怒不敢言，就这样林辰跳到树上，拿起蟠桃大吃特吃起来，不愧是王母瑶池招待宾客的好东西，瞬间林辰便是感觉自己的身体四肢百骸被一道道金光洗涤开来，就像是脱胎换骨般神奇。

    “你们走吧，不要阻碍我，不然……”

    七仙女知道她们此刻骑虎难下，乖乖的离去。

    林辰在这蟠桃园也是尽情的享受着美味，突然他想到这蟠桃，有三千年的，六千年的，九千年的，他应该找九千年的吃啊，九千年的蟠桃吃了让人与天地同寿啊！顺便可以救聂小倩。

    ……

    就在这林辰大快朵颐的时候，地府的秦广王发现属于异人的【辰皇】的寿元在短短不到半小时内，竟然暴增而且是几万几万年的增加，就在他疑惑不已的时候，忽然想起，这异人难道是飞仙得道了？

    还有一种情况就是吃了天地间的人参果和天庭的蟠桃，但是这可能吗？天庭是他一个刚刚降临到这个世界的异人可以进去的吗？

    不待他反应过来，生死簿上面显示林辰寿元的名字，竟然凭空消失了。

    “这，这难道是第二个孙猴子吗？”

    就在当年，这孙悟空也是将自己的猴子猴孙的名字划去，最后他的那些猴子猴孙都是与日月同寿，现在这人的名字，竟然在他面前神奇的消失了。

    “大人，看来此事不简单，想必我们地府应该出手了！”

    “你说得对，现在不搞清楚，出现真正的危难恐怕连我都难辞其咎！”

    在秦广王的身后出现两道身影，一个全身漆黑，一个全身都是白的，这不是鼎鼎大名的黑白无常吗？

    “去吧！”

    随后这黑白无常也是悄悄的消失了身影。

    ……

    就在地府采取行动的时候，林辰早已找到九千年蟠桃的位置，将整个蟠桃园九千多年的蟠桃洗劫一空，大多数被他迟到了肚子里。至于吃不了的就放在了背包里，毕竟这聂小倩的灵魂还寄生在自己的水月宫里。

    时机差不多，林辰唤起自己的风灵之术，瞬间消失在蟠桃园，随便找了个山洞开始了修炼，这可是数万年的积累，幸亏林辰的武魂都是大道级的，不然早就让这么多仙品撑得能量溢出，爆体而亡了。

    现在自己吃好喝好，后续的麻烦，就让他们找观音的麻烦吧。

    想必就连天庭也不能把观音怎么样！

    ( = )

 第75章 完美的蜕变 大杀四方

    第75章 完美的蜕变 大杀四方

    此时的林辰五脏六腑都在发生巨大的变化，这不是简单的蜕变，而是指基因的原始原力、血脉、五脏、骨骼等身体的的各种变化，就这样林辰沉沉的睡去，他的身体也在发生着翻天覆地的变化。

    在他再次新来的时候，发现自己身体已经输无比通畅，特的一切属性，竟然从人类变成了神，似的，就是蜕变成了神！

    就在此时，一道声音传来。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，由于你食用了数目过多九千年蟠桃，你的一切基因原力发生了变化，成就了天神之体，天神之体令你的额外施放技能的感知力增加30%，你的武魂也随之发生变化，成了独一无二的神之武魂，你的寿元增加了九十九万九千年！”

    他的消息的林辰也是反应过来，这就是传说中的飞仙吗？自己的寿命竟然增加了这么多。

    现在的他在下一次回归现实的时候就是现实社会的神明了。

    就在林辰暗暗思考的时候，天色暗了下来，一道惊雷从天际奔腾而下，将昏暗的天空照耀的犹如白昼，三条世界公告出现。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】在参加蟠桃盛会的时候，复印了万亩的九千年蟠桃，成功蜕变为天神之体，武魂也进化为神之武魂，特德寿元增加了九十九万九千年，请大家恭喜他吧！

    不出所料，这可是史无前例的大炸弹，整个世界被留言占满。

    “卧槽，这货竟然成神了？！”

    “他妈的，太不公平了，老子还在这里升级打野，这人竟然成神了？”

    “这寿元增加是什么鬼？”

    “楼上，就是成神之后寿命增加，你这个脑子……”

    “对，楼上，我似乎看到了咱们玩家的后期了，这就是咱们增加无尽寿元的机会啊！”

    “兄弟们，没想到刚来这世界这么几天，这【辰皇】竟然成神了，难以置信，差距越拉越大啊！”

    ……

    看到这乱哄哄的世界频道，林辰也是没有心思跟他们说话起身便是走出山洞，现在正好是一天的清晨，想必林辰的蜕变也是真正的持续了一夜，就在林辰想要好好欣赏一下远方的景色的时候，忽然发现有数十道身影向他的方向赶来。

    不到一分钟，数十头巨大的黑熊将林辰团团包围，为首的更是面目狰狞，眉目中透露出浓浓的杀机。

    “小子，你真让大爷好找啊！”

    说完周围的几个黑熊围了上来，杀向林辰。

    林辰一开始看到这几个黑熊也是懵了，这是哪里招惹的祸端，怎么对她有这么浓的杀意，后来一想关于黑熊，这不就是当年和孙悟空大战了数百回合的黑熊精吗？当年被观音菩萨收服，在观音的手下做事。

    原来如此！

    100级黑熊精！钻石级boss！

    100级黑熊精！钻石级 boss！

    100级黑熊精！钻石级boss！

    ……

    130级黑熊怪！钻石级boss！

    不愧是神魔大陆的妖魔，就是这随便出售的妖怪就已经100级，而这黑熊怪更是达到了130级这么高的等级。

    林辰讲究的从来都是先下手为强，剑光一闪，只见一道剑光将一只黑熊精的头颅直接砍下来，咕噜噜的滚到了不远处。

    这一幕让周围的熊愣住了！

    这么快的剑光，竟然没有丝毫的防备就被砍掉了脑袋。

    现在的林辰已是天神之体，实力更是猛进，这些黑熊虽然等级不低，但是在林辰的眼中就是一盘‘凉拌黄瓜’，轻易的就可吃掉。

    下一刻两个巨大熊掌挥舞着大刀劈了下来，林辰眼疾手快，用自己的魔剑接了一招，只见两只巨大的黑熊竟然往后倒退了数十步，口中也是在不断喷血，目光中流露出浓浓的震撼。

    林辰现在的体魄比他们强了不知多少倍，这黑熊怎么可能挡住他的一击，而他们握刀的虎口早已崩裂。

    不待他们再次反应，林辰动了，无数的剑光飞起，一瞬间，这些号称肉盾的巨熊，一个个被斩杀。

    “只要你把剩下的蟠桃归还，我们即可就走！”黑熊怪看到情况不对，只能退而求其次的讨要蟠桃。

    林辰也是咬准了观音不会声张此次的事，毕竟佛教为了此次的扩张准备了数百年，不可能就这样白白浪费掉，所以他才敢做的这么绝，现在还想要剩下的蟠桃，真是异想天开。

    “哼，向你们这样的伎俩，老子穿开裆裤的时候就已经用的成烂梗了，你现在是来逗我吗？”林辰毫不客气的点出了问题的核心。

    “熊熊烈火！”

    黑熊精使出了自己的得意绝学，身上出现一柄黑色的巨枪，通体带着炙热的气息，想必是经过他数百年的滋养才有此功效，狠狠地朝林辰刺了过去。

    “就你这还配称作熊熊烈火？”

    林辰瞬间使出了‘万剑归宗’，漫天的剑光将他包围，就像是最衷心的护卫，瞬间迎来黑熊怪的长枪。

    “轰！”

    万物好像停了下来，整个战场一瞬间安静了下来，仿佛万物皆是在这一刻静止了。

    下一刻，一道庞大的身影倒了下去，这120级的黑熊怪，当年还能和孙悟空大战数百回合不败，今天却是死在了名不经传的林辰手里。

    因因果果，缘起缘灭，轮回不止！

    “嘭!”

    瞬间黑熊怪的身躯爆开，无数的钱币和装备留在原地，金光闪闪，颇为刺眼。

    耳边传来数道声音，他的等级终于是在这神魔大陆斩杀了120级的boss后升到105级！

    这持续升级的感觉太爽了，林辰也是静静地体味着这种感觉，随后便是将一大堆战利品收到了自己的背包中，可谓是收获满满！

    对于这佛教的一切，林辰不喜不悲，这个世界讲的就是拳头，拳头越大越好说话，否则一味地妥协没有什么好处！

    就在林辰美滋滋的享受着一切的时候，殊不知此时的观音菩萨早已是暴怒……

    ( = )

 第76章 观音背黑锅 暗流涌动

    第76章 观音背黑锅 暗流涌动

    普陀山。

    观音菩萨的道场。

    此刻的观音菩萨端坐在七宝莲台上，一双望穿世界疾苦的眼中，此时充满了深深的寒意，周围的气氛也是到了冰点，寒气逼人：“就算这个异人在吃了蟠桃后变得强大，但是这黑熊也太废柴了！

    说完接着说道：“不管这人再怎么妖孽，也是刚到这个世界，哼，真是一帮废物！”身边的童子更是大气不敢喘一声，生怕说错话，把她的怒火转移到自己身上。

    这观音菩萨在世人的眼里一直是救苦救难的圣人模样，但是在她身边的童子却知道她们这佛系一脉有多大的野心。

    一想到这该死的【辰皇】竟然用自己的模样，大闹蟠桃园，又将七仙女的衣服扒光，观音的气就不打一处来。

    想起天庭众人看到自己时，目光里的异样，还有王母看自己的眼神，真当是风暴来临的前奏，要不是她为佛教代言人，王母有所忌惮，估计早就对她下手了。观音恨不得将这该死的异人碎尸万段。

    而且最让她憋屈的是现在的事情不能说出来，否则佛教的大计也会败露，她现在的处境当真是里外不是人。

    观音也在此时后悔自己的决定了。

    “观音大士，佛祖有请！”突然身后传来一个僧人的声音，正是西天如来的传话使者。

    没有人理解观音心里现在的苦涩，真是哑巴吃黄连，有苦说不出，多少万年来有谁敢这么坑她，当真是闻所未闻，但是现在……

    观音微微点点头，跟着使者赶向灵山。

    ……

    现实米国。

    《造神》游戏军事基地。

    无数身材魁梧的米国玩家在一个大圆桌面前围成一团，带着一个个合金制的头盔，周围有着数百个大兵手持最新的兵器守护着这些人，这些人显然也是在游戏里面尽情的厮杀着野怪，快速的升级着。

    显然这里不一般，作为米国少数几个秘密的游戏基地，这里是无数米国大兵梦想的圣地，在这里，可以培养出少量的人类超级战士。

    现在的《造神》是可以反馈到相应的现实社会，自从这款游戏发布到现在，米国的高层就野心勃勃的策划着进一步将米国的势力变得强大，从而在世界各国中取得先机，在世界有更多的话语权。

    在上校罗斯的身后，正站着几位科学家：“照现在这样的趋势来看，我们米国很快就有最为强大的战士，曾经的腾云驾雾，上天入地将不再是问题”

    “哈哈，那是当然的，我们米国才是世界最强大的国家，在今后，随着我们米国越来越多的超级战士出现，必能制霸世界，虽然现在是末世世界，当正是这样的世界，我们的机会就越多！”罗斯也是洋洋得意的说着。

    不待他说完，一个巴掌狠狠地打在他的脸上，三条世界公告出现，玩家【辰皇】在游戏里成神，拥有了‘天神之体’！

    罗斯也是面色铁青的看着这三条公告。

    “这！这……”周围的几个科学家也是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    而在游戏基地里面的那些所谓的游戏精英，都在此刻倒吸了一口冷气，发出惊叹：“**，怎么会有人成神了？”

    整个游戏基地沸腾了，为了培养这些游戏精英，米国不知道在财政上拨了多少的资金，就连原来规划扩充在军事上的经费，都全部投入到这款游戏里面。

    有的大人物手下甚至有数十上百万的人在默默做着贡献，为了一个人的崛起，将经验集中给予一人，就为了能让其能更快的成长，拥有强大的实力。

    而那些超级士兵在游戏发布之后，不知道有多少个日日夜夜不曾休息，就为了在游戏的前期走在别人的前边，但是现在看来，别人都已经成神了，他们还在这里无聊的刷着野怪，这差距是越拉越大。

    “这个叫【辰皇】的垃圾，你们现在还没有查到他的身份吗？”罗斯也是蹙着眉头大怒道。

    “现在还没有丝毫消息……”

    “码的，要你们有何用！”一巴掌将眼前的士兵扇飞，竟然飞出了数百米，直接被扇死了，可以看到这罗斯上校有多么强悍的力量。

    周围的几个科学家更是噤若寒蝉，大气不敢出一声，心中暗惊，这罗斯上校数日前拜在大汉官府名下，学习了《力决》，没想到在这短短数天，进步就这般迅速，刚才一巴掌的力量，估计数十头大象都会被扇死。

    “哼，成神了又怎样，赶紧给我查！”说完冷笑了一声，又戴上头盔，进入到游戏里面了。

    ……

    华夏军事基地。

    “这样看来，到目前为止，你们还没有查到一丁点关于这【辰皇】的消息？”

    一个巨大的屏幕面前，一个神色肃穆的人，看脸色有着上位已久的气息,这就是华夏的一号首长。

    “是的，首长，到现在我们还不知道此人的来历，但是现在各国都在寻找此人，想必有不小的目的！”旁边一个身材魁梧的人回道。

    “嗯，现在世界的局势越来越严峻，就在几分钟前，这个【辰皇】已经成神，这是人类历史上第一个通过游戏成神的人，此人的重要性，足以抵上无数人，如果有任何的消息，第一时间告诉我！”

    “是,属下这就去查！”说完转身离去。

    看着这巨大的屏幕，一号首长也是背着手淡淡的看着，再度进入到游戏里面。

    现在的一号首长，没有想象中那么苍老，看起来就像是一个三四岁的中年人，这就是《造神》的强大，在得到里面的药品之后，一号首长也变得年轻有活力，这样才能将华夏这艘巨轮开的更稳。

    没有人不想强大，没有人不想长生不老，没有人不想让自己的国家变得更为强大，就算是一号首长也不例外，况且是为了自己的国家，当然是不遗余力！

    实力为尊，适者生存，这就是现在世界的王道！

    ( = )

 第77章 推演真经 现实除妖

    第77章 推演真经 现实除妖

    暗流涌动。

    就在各个国家在积极地探寻林辰身份的时候，林辰也是静静的回到了客栈中，对于外界的一切毫不知情，就算知道了也对他构不成任何影响。

    现在的林辰已经是成神，自然有手段将自己的等级隐藏，就在他休息的时候，一道声音传来。

    【系统消息】：“玩家【辰皇】，由于你获得了金蝉子的十世气运，可推演佛教的无上真经【大乘佛法】！”

    听到这道声音，林辰微微一笑，他知道这【大乘佛法】可是佛家的核心佛法，想必自己得到的好处也会不小，开启自己的《洛神图》快速的推演起来。

    【系统消息】：“玩家【辰皇】，你的《洛神图》（大道级），推演出【大乘佛法】的残卷，推演度为30%！”

    ……

    “【系统消息】：“玩家【辰皇】，你的《洛神图》（大道级），推演出【大乘佛法】的残卷，推演度为50%！”

    ……

    【系统消息】：“玩家【辰皇】，你的《洛神图》（大道级），推演出【大乘佛法】的残卷，推演度为80%！

    ……

    【系统消息】：“玩家【辰皇】，你的《洛神图》（大道级），推演出【大乘佛法】的残卷，推演度为100%！

    显然这【大乘佛法】不是凡物，林辰静静的闭上眼眸，推演了三天有余才将这【大乘佛法】推演到了100%，顿时在他的背包里多了几十卷经书，龙飞凤舞的写着几个大字“大乘佛法”！

    就在此时，他的耳边传来新的声音。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】你推演出了完整的【大乘佛法】，获得真经，你获得了5000000点经验、200年124天道行、30000点威望值、5000点功德值的奖励！”

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你升级了，升到了97级！”

    ……

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了100级！”

    ……

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，由于你完成了推演真经的任务，获得金身罗汉果位！”

    【金身罗汉】【果位】：有此果位的玩家，可抵抗一切邪魅之术。防御力增+30%，全属性+50%！

    林辰听着一连串的声音懵了。

    林辰只觉得自己的身体又发生了巨大的变化，对万物的感官强了不少，就连身体的协调和坚韧都上升了一个不小的地步。

    就在林辰沾沾自喜的时候，一道急促加粗的红色系统公告发布！

    【世界】【系统公告】【红色警报】：“警告警告，系统在五分钟内关闭，玩家请全部下线，现实社会出现危机人类的妖族，请玩家准备抵抗敌人！请玩家准备抵抗敌人！请玩家准备抵抗敌人！”

    足足三条红色警报发布在频道内，顿时游戏世界的玩家炸了，系统竟然竟然还有这样的功能，随即大片大片的玩家快速下线。

    林辰也是在瞬间感到有非常危险的气息向他所在的区域靠近，迅速下线，林辰已经在游戏里成神，但是在现实中他还没有体会过。

    果然在他成神后对整个世界的感官也不一样了，就像是万事万物都在自己的手中，而他身后的金身罗汉果位更是在不断闪烁着金光，看起来仿佛能够主宰一切。

    就在林辰想要好好体味一番的时候，城市里的警报全部响了起来。

    刚刚回到现实的玩家皆是看到，在远处的密林深山中，出现了无数黑影，整个天地间妖气弥漫，向他们居住的城市发起了进攻，而且黑影的数目极为庞大，在远处看就像一片黑云，乌泱泱的，就像蝗虫过境一般，所过之处，寸草不生，留下的的只有毁灭和死亡！

    看到这一幕，林辰微微冷笑了一下，刚好是自己封神后的第一场战斗，用他们来练练手，这些妖物真的把人类社会当成了他们的屠宰场了吗，真的是随意屠杀！

    “哼！”

    林辰转身变化成另一个英俊的少年，现在特德模样不宜为世人知晓 ，召唤出自己的火麒麟，左手绝世好剑，右手天魔剑，向着妖界大军冲了过去。

    只见其手上的两柄宝剑在瞬间迎风暴涨到数百丈，不等这些妖怪们反应过来，两道数百丈的剑光已经劈下，仿佛天空都被锋利的剑光撕裂，大地直接被撕开了一道数十丈的裂缝，无数的妖怪在这两道剑光下来不及发出声音，就被劈成了灰烬。

    仅仅只是这两剑，至少有上万的妖怪死在剑光下，消失的无影无踪。

    此时的林辰就像一把锐不可当的神剑，骑在火麒麟的身上，杀入了妖界大军的腹地，所过之处，也是寸草不生！

    随着林辰的带头，那些刚刚还处在绝望边缘的人类，皆是睁大眼睛，满脸的惊骇。

    他们也是没有想到有人在游戏里强化到现实的实力有这么恐怖，这就是神明啊！

    “杀啊！还等什么！”

    很多玩家在起先还在犹豫，毕竟在游戏里可以复活，现在却不能复活了，但是在现实长时间被打压的愤怒下，个个召唤出自己的武器，向着妖界大军冲了过去。

    “万剑归宗！”

    忽然无数道剑光冲天而起，向着妖界大军杀去，那些所谓的虎精、熊怪等妖怪在一瞬间被击中身体，死的不能再死。

    不过这妖界大妖物数量实在太多，林辰也彻底放开自己的能力，一个满能量的冰咒出现，漫天的鹅毛大雪飘至。

    原本气势汹汹的妖界大军，竟然在一瞬间被全部冻住，这可是有几十万的妖魔鬼怪啊！

    不给这些妖物任何机会，林辰召唤出自己的‘三昧真火’，熊熊的大火自林辰的体内散发，刚刚还冰天雪地的世界，突然间像是在被放置在火山口上。

    极冷极热环境互换，那些被冻在冰刃里的妖物瞬间破碎，无数的妖怪变成了碎片，而那些实力强大的妖怪也是在三昧真火的焚烧下灰飞烟灭。

    后面冲上来的玩家懵了！

    ( = )

 第78章 信念之力 争夺白素贞

    第78章 信念之力 争夺白素贞

    原本需要几天几夜的战争，就这样被林辰全部解决。

    这就是神，扭转乾坤、主宰一切！

    看着这满目疮痍的大地，坐在火麒麟身上的林辰微微笑了笑，直接离开这片战场。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    留下的人也在面目潮红的大声喊着，显然在这场战斗中，如果没有林辰的出手，想必就算现在的玩家能获胜，那也需要死掉十之七八的人，但是现在被一人做到，这就是他们当之无愧的英雄。

    想必这华夏的人也会来探查自己的身份，林辰也是直接使用‘隐身法’，将自己和火麒麟的身影隐去，最后感到自己别墅前。

    显然现在的别墅已经不太安全了，林辰心念一动，面前的别墅直接蹦碎，随后在他的意念下重新生出一座洞府。

    上面还有写了三个大字“辰皇府”，但此时的洞府在林辰的‘土灵术’和‘木灵术’的加持下，成了一座充满灵气的小型洞府，又在周围设置了数道屏障，便是回到了自己的新住所。

    就在林辰布置好自己的洞府的时候，在论坛上却有一篇帖子火了，该帖子讲了林辰的好，是个大英雄，有玩家在念叨【辰皇】的时候，有好运加持，可谓心想事成，还举了好几个例子。

    显然林辰是天命之子，任何和他作对的人都会倒霉，但是支持他的人就会得到好运。

    转眼间帖子的点击量已经破亿，并且还在不断上涨，就在这时有人发帖子说道：“不如我们为【辰皇】将一个庙宇供奉起来吧！”这个玩家的回话，得到了无数玩家的同意，每日香火供奉，想必好运也会不少。

    就这样浩浩荡荡的建立寺庙在频道疯狂宣传起来，在哪里建庙，怎么出资等等问题也是被提上了日程。

    林辰刚打开世界频道就看到这疯狂的一幕，浏览完之后淡淡的笑了。

    就在林辰刚要关闭论坛的时候，一道声音传来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，因现实和游戏相互强化，游戏里的你得到了1000点香火，得到了300000点经验值，30年道行！

    林辰懵了，这怎么可能，他现在是在现实，不是游戏里，这样竟然也可以！随后便是他等级的变化，竟然又升了一级，101级，道行也是增加到330年的道行！

    三天后。

    声势庞大的建庙活动完成，林辰也是在不知不觉的吸收着源源不断的信仰之力。

    系统再次开服。

    【世界】【系统公告】：“《造神》新篇章《人间白蛇》十分钟内开启！玩家可在进入游戏中找到专用传送阵，进入到新开的‘白蛇世界’，获胜者可直接获得绝色美女【白素贞】！”

    看到这一幕，林辰也是瞪大了眼睛，好大的手笔，竟然直接赠送一个绝色美女，所有的玩家都是红了眼。

    “人间白蛇是什么鬼？”

    “不要管这么多，有绝色美女就行！”

    “是啊，你真是咸吃萝卜淡操心，管那么多干嘛，十分钟后进去看看不就知道了！”

    ……

    十分钟后。

    玩家们迫不及待的进入游戏里面，林辰也是召唤出自己的火麒麟，风风火火的赶往传送阵。

    最先赶到这充满紫色的传送阵附近，林辰没有犹豫，收起坐骑，迈步走进传送阵。

    光芒一闪，林辰发现已经来到了一片海上，入眼便是一座雄伟的寺庙，旁边是一座直插云霄的雷峰塔，一边是散发强大气息的天兵天将。而另一边是个个身材魁梧的虾兵蟹将！

    无数的玩家被源源不断的传送过来。

    看到这一幕林辰明白了，这就是白蛇传中的白素贞为了救许仙，水漫金山。

    一道声音适时传来。

    【系统消息】：玩家【辰皇】，你已进入《人间白蛇》的剧本中，现在白娘子白素贞。青蛇为了天下的黎民百姓和金山寺的法海斗法，立刻选择你的阵营。

    1）  ：白素贞阵营，你将成为虾兵蟹将，协助白素贞、青蛇击败法海，水漫金山！

    2）  ：法海阵营，你将成为天兵天将，帮助法海斩妖除魔，击败千年白蛇白素贞！

    林辰毫不犹豫的选择了白素贞阵营，现在的白素贞可不是白蛇传里面那个为了许仙水漫金山的蛇妖，相反她并不认识什么许仙，他的想法就是修炼和为世间百姓解忧除难。

    这白素贞必须拿下！

    随后林辰便是发现自己成了一个身材臃肿的虾兵，身上的一切没有改变，只是变了一个模样，看向周围，零零散散不到几十万的，对面却是黑泱泱的人群不断出现，远远看去人头攒动，热闹非凡，显然九成九的玩家都是选择了法海阵营，成了天兵天将，而他们这边则是一个个身材丑陋的虾兵蟹将。

    战斗一触即发。

    伴随着白素贞和法海的交锋，选择不同阵营的玩家也是冲向对方。

    “呵！”

    林辰骑着火麒麟，在人群中煞是扎眼，而那边法海的阵营已经开动大军，无数的人涌向这边，一望无际，看起来至少有数千万人。

    这只是副本的一个空闲，如果真的让所有的玩家进来，想必这个世界也会被挤得崩溃，当然了，在每个世界，决定地位的都是那些高端战力。

    魔剑！

    一条暗黑色的巨龙出现在天空，转眼之间化为一把锋利的巨剑，直接在无数人目瞪口呆的眼神中暴涨到数百丈，在虚空急速的旋转起来，引的海浪翻滚，漫天的巨浪拍打着海岸，旋转的巨剑向法海的阵营劈去。

    有眼尖的人看出了这是林辰的技能，大呼道：“大家一起动手，这是辰皇的宝剑！”

    “卧槽，早知道投到白素贞的阵营了！”

    数百万玩家的技能结合在一起，向着天上的巨剑攻去，场面相当震撼，就这样和林辰的巨剑撞击在一起。

    一时间地动山摇，海浪翻滚，数百万玩家的攻击勉强将林辰的巨剑抵消，在交界处出现一个巨大的漩涡，将所有的能量全部吞噬。

    竟然将空间生生击碎！

    ( = )

 第79章 剿灭法海 打劫积分

    第79章 剿灭法海 打劫积分

    就在数百万玩家窃窃自喜的时候，林辰化身一道疾风，双脚更是急速的奔跑起来，就在一瞬间挥出数十道剑光。

    那些刚刚反应过来的玩家还想妄图抵抗，只可惜这一切都是美好的向往。

    “万剑归宗！”

    随即瞬间使出自己的‘风灵之术，将远处想要实战技能的玩家就按到了天空，真正的体验了一番飞一般的感觉，瞬间剑光闪动，无数的人头齐刷刷的被砍下，而天上的玩家直接在一阵肆虐的狂风中死去。

    就这简单的一手，场上就死去了近十分之三的人，不待剩下的人庆幸活下来的时候，林辰使出了自己的‘万古剑体’，一瞬间这个世界乱了，无数的玩家手中的宝剑倒戈向自己，整个局面出现极为戏剧性的一面。

    这些人没有死在敌人的手上，最后竟然死在自己手上，就连白素贞一方的人也是看着这一幕，呆住了，这已经超出了他们的认知范围。

    大片大片的血液将周围的海水染成了红色，无数的玩家在他们死的那刻也不知道自己是怎么死在自己的手里。

    旁边与法海斗法的白素贞看着这一幕也是微微发愣，在他的认知力，现在世界的人类根本就没有这么强大的人。

    就这一招，法海阵营的人数锐减到寥寥无几，剩下的玩家也是颤抖着接连后退，生怕刚才的惨剧发生在自己的身上。

    反观白素贞这边，气势旺盛，众玩家斗志昂扬，现在的局势真是大逆转，谁能想到就一个小小的异人，竟然将这必败之局解除，剩下的玩家也是挥着武器向法海阵营的人冲去，不到十分钟，所有的玩家全部被消灭，这样的大战被林辰一个人抗下。

    天上的战斗还在进行，显然现在的等级跟他们没有可比性，法海也是看着这局面，气急败坏的狠狠盯着林辰，都是这该死的小子，把自己这么好的优势打破。

    “哼，小子，你敢坏我的大事！”

    林辰微微一笑，没有接这话茬，在他看来，成王败寇，你都要进棺材的人了，还在这里大放厥词，有什么用，不过是垂死挣扎罢了，随即和白素贞一左一右的攻向法海。

    此刻的白素贞手持一柄淡白色的寒剑，使出了水灵法术，就要施展终极大招，‘水漫金山’，强劲的灵力在他的双手急速的聚集起来。

    趁着这个空档，林辰开启自己的第三武魂，推演起来法海的破绽，一息间，林辰找到了法海的破绽，直接挥舞着自己的宝剑向着法海的禅杖砍去。

    法海受到两人的夹击，眉头一簇，就要扔出自己的禅杖拼死一击，但是在水漫金山和林辰的双重攻击下，其实一个小小的法海可抗衡的？

    “轰隆隆！”

    一道惊天的巨响传遍天地，就像是数十吨的炸药爆炸，就连法海的禅杖也在这一击之下轰断，法海也被直直的轰在海中。

    “噗……”

    口中的鲜血像是不要钱般的喷向海水里，就在这时，一道剑光将法海的身躯劈为两半，结束了这个所谓的得道高僧的性命。

    看到这一幕的白素贞也是惊道：“为何要杀了他？”

    “呵呵，斩草除根而已，待会儿见……”

    就在这时，数道声音传来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你成功的击杀法海，解救了白素贞，获得了3000000点经验值、300万积分、50年的道行、至于后续的奖励，可在离开副本后领取。

    随后接连声音传来，林辰的等级升到了111级，就连自己的道行也涨到350多年。

    不出所料，世界公告适时发布。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家平【辰皇】，获得了斩杀法海第一人的任务，可选择换取一件‘上古神兵’，请大家恭喜他吧！

    林辰知道秋天到了，又到了收获的季节。

    “上古神兵？”

    就在他思索的时候，眼前出现一个兵器库，里面都是上古时期的神兵。

    炼妖壶、东皇塔、混沌印、女娲石、盘古斧、伏羲琴……

    这下可麻烦了，这么多，要换哪一个呢，就在他想着换宝贝的时候，突然看到下面的所需积分，竟然都要600万积分才可兑换。

    “这，这不坑爹吗？哪里有这么多的积分”

    就在林辰一筹莫展的时候，系统声音传来。

    “玩家【辰皇】，你可以选择低级的神兵！”

    看着这系统的回复他也是冷笑，现在的他怎么看得上这些低级的装备。

    随即他便是召唤出火麒麟，离开了这里，赶向副本的出口点，这副本的出口点就是一个巨大的光球，闪闪发出淡白色的光芒，突然林辰激灵一动，这光球里面是不是记录了所有玩家的积分呢？

    “如果可以，嘿嘿嘿……”

    一道带着浓浓剑意的巨剑向着这闪耀的光球劈下，只见一瞬间电闪雷鸣，这锋利的宝剑竟然将这出口给切成了两半。

    以此同时，无数的玩家发现自己的积分消失了，辛辛苦苦获得的积分就这样消失了。

    下一秒，一道惊雷出现，最新的【世界公告】刷爆了整个世界频道。

    【世界】【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，成功的劈开副本的空间，掠夺了所有玩家所获得的300万积分，请大家恭喜他吧！”

    这下子炸了锅，世界频道被草拟吗、卧槽、禽兽等字眼刷爆了。

    肯定要炸啊，尤其是这些积分都是玩家们辛辛苦苦积累的，还有那些所谓的帮派，都是下了血本来完的任务，现在半路被人摘了桃子，能不炸吗！

    “卧槽，这什么坑逼游戏，还我的积分!”

    “码的，就算老子知道骂了辰皇会倒霉，但是老子还是要骂，草拟吗的辰皇……”

    “楼上+1，要不是骂他倒霉，老子都想天天开直播专门骂他了！”

    “真坑爹啊！”

    ……

    林辰知道现在的众人肯定炸了，但是他没有丝毫的愧疚，这就是现实，有实力吃的满嘴流油，香车美女，没实力露宿街头，衣不遮体、食不果腹。

    就这样林辰拿到自己的积分准备兑换神兵，就在此时他发现黑压压的人群向这边赶来，一个个杀气腾腾，好像在寻找林辰的身影！

    ( = )

 第80章 上古神器 天庭的招揽

    第80章 上古神器 天庭的招揽

    林辰看着这眼冒红光的黑压压人群，也是一乐，敢情这伙人还敢来招惹自己。

    人是由理智支配的生物，大多数情况下都能听从自己的理智行事，但是在利益受到极大危害或者受到极为不公平的对待或者侮辱的时候，人就控制不住自己，相应的理智也消失的无影无踪，就要通过相应极端的手段为自己找回场子。

    看着这黑压压的人群围向自己，林辰也是贱贱的说道：“哈喽，你们在这里玩真心话大冒险的吗？”

    “真心话大冒险？”

    话音光落，几十万的玩家全部停了下来，无数道寒光向这边投射过来，一副不还积分誓不罢休的架势，如果目光可以杀人，林辰早就被万箭穿心，射成筛子了。

    几十万人来这里玩真心话大冒险？

    “见鬼的真心话大冒险!”

    就在刚刚，这群人里面的绝大部分还是自己送回新手区的，少数的人是和他一个阵营的玩家，真是好了伤疤忘了疼，记吃不记打!

    在林辰的眼里，这就是一群渣渣，还有啥资格在自己面前讨要积分。

    就在瞬间，林辰的身上散发出恐怖的寒意，在温度急速的下降中，方圆数百米的玩家，竟在几个呼吸间，全部冻在了冰刃里面，变成了栩栩如生的冰雕。

    “哼，就这点伎俩还敢来找死！”林辰不屑的撇了撇嘴巴，回家再练个百八十年再出来丢人吧，一个响指声传来，无数的冰刃破碎，玩家们变成了漫天的血肉碎片。

    处理完这事，林辰继续之前的交易。

    在简单的浏览了一遍几件上古神兵的属性后，林辰果断地选择了号称修炼作弊器且有混沌之力的【昊天塔】。

    【昊天塔】：可将六界大能的‘心神’和‘**’镇压在塔中，还可拘来漫天的星辰之力用以主人修炼，可谓修炼作弊器！

    这正中他的下怀啊！

    虽然他也眼馋另外的神器，但是就目前他的等级来讲，这些神器在他手里也不能很快的发挥出大的作用。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你成功的花费了600积分兑换了上古神器【昊天塔】！”

    紧接着一道凉意传来，林辰的手中出现一座浩瀚磅礴之气的金色佛塔，虽然只有一拳高，但是看得出来，此塔极为不凡，在林辰想着怎么运用昊天塔的时候，却是发现这昊天塔已经自动认主，随着他的心意随意变大变小。

    这才是真正的大收获啊！

    就在此时，一道香风迎面而来。林辰抬起头看向所来之人。

    原来是白素贞，想必原来是在离开副本之后才可得到这白素贞，但是现在副本空间都被他劈开，这奖励自然自己送上门来了。

    此刻的白素贞显然不是刚才战斗状态时的模样，芊芊细腰，仪表端庄精致，并且手持一把油纸伞，精致的五官让人移不开眼球，浑身散发着成熟的味道，真是美女三千各有千秋啊！让人忍不住扑上去大快朵颐。

    林辰突然想到，在江南，雨中，那时多么想遇到一个丁香一般结着愁怨的姑娘。

    现在这个愿望实现了。林辰也是看到白素贞对他的好感度达到了100，随即带着白素贞走向了客栈……。

    ……

    三十三重天之上。

    凌霄宝殿。

    秦广王正在汇报着地狱发生的大事。

    “这么说来，盗蟠桃的另有其人？观音大士背了黑锅？”玉皇大帝慵懒的问道。

    “是的，就在几天前，这【辰皇】的寿元直接增加了几十万年，突然之间消失在生死簿上！”

    “哼，就算成神了，也是个散神，没有编制终究难成大器！”玉皇也是淡淡的说着。

    就在此时，三十三重天忽然一阵剧烈的震动，刚刚还洋洋得意的玉皇大帝差点摔下自己的龙椅。

    无数的神仙懵住了 ，这是……

    要么就是妖界有新妖王出现，要么就是有上古神器出现。

    想当年那孙悟空从石头里蹦出来就惊扰了玉皇大帝,同一时间千里眼顺风耳施展神通，探查起来。

    “怎么样！”玉皇大帝急忙询问道。

    “禀玉帝，怕是上古十大神器神器的【昊天塔】出世！”千里眼在探查一番后说道。

    “昊天塔？”

    “竟然是昊天塔？”

    “是的陛下，这塔的气息显然比李靖李天王的玲珑宝塔强大了无数倍，不然也不会引动三十三重天的震动，属下还看到【昊天塔】的主人就是刚刚谈论的【辰皇】！”千里眼再次补充道。

    话音刚落，整个天庭传来吸气之声。

    辰皇？

    竟然又是他？

    众仙皆是面面相觑起来，看呆了彼此眼中的骇人之色。

    “玉帝。竟然此人得到昊天塔，老臣认为可册封为仙，能得到【昊天塔】的认可，未来一定不是俗人！”太白金星适时的说道。

    上次林辰的‘三昧真火’也是自太白金星的手中传出，现在这辰皇这么强悍，更不能错过。

    听到这话的众仙家也是思索一番，纷纷应和道可以。

    “那，现在我天庭可有什么空缺官职？”

    “禀玉帝，现弼马温一职还有空缺！”

    “好，那就赏赐他一个弼马温！”随即玉帝走下了龙椅，休息去了。

    这弼马温虽然是个芝麻绿豆大的官，但好歹也是享受天庭俸禄的公务员，也是入了仙班，有多少人想靠关系当这个官都没有资格。

    太白金星一挥浮尘，下界去了 。

    ……

    此时的林辰早已和白素贞腻歪在一起，两人不话不说，坦诚相见，更是让白素贞变换了各种各样的姿势……

    就在两人在客栈大堂吃饭的时候，一道金光闪过，太白金星出现在客栈里面。

    “辰少侠，别来无恙啊！恭喜你玉皇大帝册封你为仙了，跟我速速上天庭受封！”

    册封成仙？

    虽然林辰对着太白金星有几分好感，毕竟是他给的‘三昧真火’，但是想到自己是个野路子出身，还能封个什么大官，随即林辰淡淡的问道：“成什么仙？”

    旁边的白素贞痴痴的看着林辰，他的男人竟然要成仙人了！

    ( = )

 第81章 镇压天兵 敲竹杠

    第81章 镇压天兵 敲竹杠

    看到这么淡定的林辰，太白金星也是傲气十足的说道：“弼马温！”

    就在太白金星刚刚说完，一道惊雷从九天之上奔腾而下，三条世界公告出现。

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】因表现出众，天庭特赏赐仙位，位列仙班，瞬间飞升上界！”

    世界频道被这三条世界公告震撼了。

    多少的玩家在挣扎在打怪升级的苦日子里，这辰皇竟然要飞升成仙！这是自古以来多少人梦寐以求的事情，从此与日月同辉，长生不老。

    但是当事人林辰听到太白金星说完，脸色冷了下来。

    “哼！”

    这天庭如此小看自己，难道忘了当年的孙悟空了吗？虽然现在他的等级和道行没有多高，但是如此轻视自己，让他心头的无名火冒了起来。

    “哼，这么大的官，我受之有愧，你们册封别人吧！”要不是这太白金星与他有些恩情，他早就暴起教训他了。

    谁不想成仙，但是这赤果果的侮辱之意，就让林辰不爽，就连在人间的李世民也是给与他高位，换到这天庭，竟然这样做，无疑是凉了林辰的心。

    但是在一旁的白素贞就完全的不理解自己男人的想法了，这成仙是多么难得的机会，现在这人竟然不屑一顾，她修行千年，幸得观音大士的指点，才勉强有了呈现的机会，但是这么些年来。她也是未曾收集到那七颗眼泪，想想得道成仙是多么的困难，但是……

    “你，辰少侠，这可是成仙的大好机会啊！你怎么不想，成仙后你就可以……”

    不待太白金星说完，林辰就不耐的下了逐客令：“太白金星前辈，我敬你当初给予我三昧真火，实话跟你说，这弼马温多大的官职我可是一清二楚，你还以为我是初出茅庐的愣头小子吗？没事的话，前辈请便！”转头不在理睬。

    “你！”太白金星也是被林辰的一番话反将了一军，没想到这异人竟然知道弼马温官职的大小，怪不得这小子有这么大的反应。转身驾云离去。

    林辰看到桌子上的诏书是越想越气，一团真火出现，将桌上的诏书烧的干干净净。

    “官人，你这是？”白素贞也是极为不解的看着林辰。

    “哼，这就是个小小的养马头子罢了，还在我面前吹嘘多大的官职！”两人也是慢慢悠悠的向集市走去。

    就在两人走到集市的时候，麻烦来了，只见白云翻腾，瞬间在地上落下数名天兵天将，将二人团团围住，其中一个天兵说道：辰皇，玉帝赏你官职是看得起你，你竟然敬酒不吃吃罚酒！

    林辰冷冷的看着眼前的几人。

    天兵，钻石级boss，130级!

    天兵，钻石级boss，130级!

    天兵，钻石级boss，130级!

    显然现在出现的天兵比之前的强的太多了，旁边的白素贞抽取自己的宝剑就要护住林辰，林辰轻轻地将她拉倒背后：“他们不是对手，放心吧！”

    真是饿了有可口的的饭菜，困了就有枕头送上门，他现在正想试试这昊天塔的威力呢，就有人送上门了。

    “上！”

    数名天兵向林辰扑去，强悍的杀意弥漫整个街道，所过之处，寒光迸射，一瞬间庞大的压力向林辰压去，旁边的白素贞感到不能呼吸。

    “现！”

    随着他的昊天塔出现，周围的压力瞬间消失的无影无踪，不愧是上古神器，古朴中带着超然，仿佛从亘古传来的气息将整片世界变得苍凉悠然，一瞬间将所有天兵天将吸到了昊天塔中，不到一个呼吸间，困在昊天塔里面的天兵天将就化为脓水！

    旁边的白素贞看呆了，这天上的仙人就这样让他的男人消灭，干净利落，没有一点顾虑，这才是力量啊！

    处理完眼前的事情，两人也没有心思再逛街，林辰带着白素贞赶往盘丝洞，毕竟那里还有一个娇滴滴的紫霞仙子。

    就在林辰赶到盘丝洞的时候，却是看到数十具尸体，还有牛妖的尸体，看起来这里发生了恶战，幸好自己回来的及时。

    林辰稍以观察就发现竟然是这牛魔王又杀回了盘丝洞，看着节节败退的蜘蛛精，林辰剑光挥出，数十只牛妖便葬在他手中，接连不断挥剑下，数个牛妖又是倒在他的剑下，就这样局势瞬间逆转，众牛妖被杀的丢兵弃甲，哭爹喊妈。

    牛魔王也是发现了林辰的到来，大怒道。

    “又是你？”

    本来这是一场毫无悬念的掠夺战，但是又是这个小子出现，就像一根搅屎棍，上次就是这小子，此刻的牛魔王鼻子都要气歪了。

    “紫霞呢？”牛魔王恨不得将这混蛋小子碎尸万段，随即瞪大牛眼，怒吼道。

    “呵呵，紫霞已经成了我的女人，你来找她还钱吗？”林辰淡淡的说道。

    听到这话，原本就双目喷火的牛魔王，一下子就像被点燃的火药桶：“你！你竟敢抢我的女人！”说完挥舞起巨大的牛叉扑向林辰。

    这牛魔王不愧是孙悟空的结拜兄弟，实力超群，数百米的距离转瞬即至，狠狠地砸向林辰。

    瞬间召唤出自己的魔剑，招架住这暴力的一击。

    “当！”

    巨大的声音传来，林辰的双脚陷在地上。牛魔王竟然被挡的向后退了几步，这下子牛魔王心中打盹儿了，这小子怎么可能有这么强大的力量 。

    不等他反应过来，林辰召唤出自己的昊天塔，瞬间将牛魔王剩下的牛子牛孙吸到了昊天塔里，看到情况不对的牛魔王转身向后奔去，逃离了昊天塔的攻击。

    林辰没有第一时间击杀这些牛妖，露出商人般奸诈的微笑看着远处的牛魔王。

    “老牛，你的牛子牛孙都在我手里，你要是想要他们活，那就要付出点好处啦！”

    牛魔王从震撼中反应过来，这是什么法器，让他都有了危险的感觉，看来这次要栽在这臭小子手里了。

    “你想要什么！”牛魔王狠狠地说道。

    “芭蕉扇！”

    ( = )

 第82章 神魔大陆的仙道大会

    第82章  神魔大陆的仙道大会

    “这芭蕉扇是我准备送给铁扇公主的定情之物，你这小子不要得寸进尺了！”牛魔王愤怒的说着，这塔中的牛妖很多都是有几百年的修行，不能有损伤，不然他牛魔一族就要成光杆司令了。

    “就要芭蕉扇！”林辰没有理会他的愤怒。

    “我有五十箱金银珠宝，其他的真没有了！”牛魔王痛心疾首的说着。

    林辰眼睛亮了……

    随后林辰带着盘丝洞众人赶往牛魔王的住所。

    “把金银珠宝都搬走，快，还有那什么几百年的牛角、牛鞭不要浪费了！”

    “还有那坐骑避水金睛兽也拉走，以后就是我的了！”

    “嗯，这个牌匾不错，是用黄金打造的，快，给我卸下来，算了，这个留下吧，人家的门面不要拆了，快点搬，以后我盘丝洞就不缺东西了！”

    林辰大大咧咧旁若无人的站在牛魔王的洞府指挥着属下搬东西，把能看到的珍宝都搬走了，就差挖地三尺，雁过拔毛了。

    一旁的牛魔王看着自己的宝贝被搬走，脸都成绿的了，听到自己洞中的招牌都要被拆走，就要暴走，这已经是没有底线的洗劫，但是听到昊天塔里面牛妖的求饶声，最后这小子又说不拆了，牛魔王不得不屈服下来。

    回到盘丝洞林辰都是在暗想，真是狠狠地敲了这牛魔王一笔啊！

    现在的林辰成了紫霞仙子的男人，自然就是这盘丝洞的主人了，随后把宝贝论功行赏的分了下去，接着将水月宫众女接到自己的洞中，又把紫霞和白素贞介绍给众人，总不能一直找客栈住吧，还是自己的窝最好。

    就连林辰都在暗叹这么多的女人竟然在一起相处的十分和谐，没有丝毫的矛盾，众人在盘丝洞过了数十天没羞没臊的生活。

    ……

    就在这一天，伴随着天地一声震动，天色暗了下来，一道惊雷从九天飞奔而下，将昏暗的天空照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而至。

    【世界】【系统公告】：全新的仙道大会即将召开，届时，为了迎接异人的到来，神魔大陆各修仙门派广开道门，邀请刚降临到世界的异人参加，任何在休闲男大会得到机缘的异人，都将得到意想不到的惊人奖励，期待玩家有精彩的表现！

    休息了数十天，林辰的骨头都感觉懒散下来，现在有了新的内容，林辰微微一笑，终于开始了。

    一瞬间，他心念一动，点击进了此次修仙大会的主内容中，发现这个仙道大会并非是以往的人头赛或者是擂台赛，而是在一个巨大的空间，为每一个人设定了一条独立的通关之路，玩家在通关的过程会获得相应的奖励，越快完成任务奖励就越高。

    除此之外，这次的大会还专门设立了一个记录玩家表现的登天榜，任何表现优秀的玩家，都可以登上这个榜单，据说前几名还有更加神秘大奖！

    现在的林辰，最欠缺的就是等级和道行，所以此次的比赛他一定会参加，而那神秘大奖他势在必得！

    谢别了众女，林辰就按照系统的提示，前往最近的传送阵，赶向此次的修仙大会主会场：昆仑山。

    昆仑山本就是世界的龙脉源地，从上古开始就有了各种各样的传说和神迹出现，所以是此次大会的最佳地点。

    此刻的昆仑山，云雾缭绕，仙气弥漫，一个望不到边际的巨大主会场在虚空出现，悬立在高空，散发出强大的气息，而在这昆仑山上，一队队修仙武者整整齐齐的排着队，眼中的那炙热透出出对此次大会的向往和重视。

    这才真是大场面，此次的大会，除了原来世界的蜀山掌门独孤宇云。酒剑仙、李白等人出现在神魔大陆外，还有此次大会的众多传说中的人物，太乙真人、龙吉公主、石矶娘娘等等的仙道众人。

    一个个都是仙风道骨，气息更是悠扬不凡，很明显此次的仙道大会来的人都是鼎鼎有名的大人物。

    同一时间，无数的光芒闪烁，越来越多的玩家被传送到此次大会的主场地，相互交头接耳，现场也是越发杂乱嘈杂。

    比起在原来世界的修习武道，显然 这修仙的**更让人向往，没有人不渴望强大，没有人不想成仙，拥有毁天灭地的能力。

    林辰明白，不管是修仙还是修习 武道，最主要的还是靠自己，一个人的成就，就算有再多的人捧你，拉你，自己没有想法和冲劲都没有用。

    随着越来越多的玩家到场，气氛也是在一步步攀升。

    很快，几乎所有的玩家都赶了过来。

    上次的任务，所有的玩家都被林辰半路摘了桃子，一无所获，这次的大会，一个个磨肩擦掌，就想在此次的任务中大放异彩，从此一步登天，走上迎娶白富美的幸福生活。

    “仙道大会就此开始！”

    话音刚落，一个身着紫色道袍的道童，悬浮在空中，随即淡淡的说道：“诸位，莫要自误，当尽一切能力破关！”随即一阵狂风吹起，将在场的玩家全部卷到另一片空间。

    无数人在狂风中醒转过来，发现在眼前出现了一座散发七彩光芒的七宝琉璃塔。

    巨大的宝塔四周出现四个主门，各分东南西北，每一个玩家的脚下有一条丝线连接，很明显是为了此次闯关的公平公正。

    随即所有的玩家接连不断的走进塔中。

    “呜呜呜……”

    突然四周出现灰蒙蒙的画面，阴气缭绕，森然恐怖，无数的骷髅堆积如山，就像是十八层地狱。

    “这就是仙道大会的第一关，地狱琉璃吧？”在另一个空间观察到这个情况的众人讨论道。

    “是的，这就是号称七彩玲珑塔的第一层，相传这第一层里面有无尽的瘴气和阴气相交，光是第一关，就要淘汰很多人！”

    “看来此次的仙道大会也是愈发有趣了！”

    ( = )

 第83章 破关斩将 四神兽

    第83章 破关斩将 四神兽

    “那是当然，传说通过这七宝琉璃塔顶层的人，就可以凝聚出七窍玲珑心！”端坐在莲台上的文殊广法天尊淡淡的说道。

    “七窍玲珑心？”一旁的太乙真人问道，随即惊叹：“难道是被纣王挖心的比干获得的七窍玲珑心？”

    “是的，通过一关就可以得到一个玲珑，可惜那纣王，听信谗言，自己的江山就是在比干被挖掉‘七窍玲珑心’之后，气运生生断掉，才被大周王朝推翻！”

    历史更迭，没有谁能逃得过时间的河流！

    就在几个大能说话的岔口，忽然一道金光出现，其他的大能也是忍不住屏住了呼吸，目光呆滞的看着眼前的一幕。

    “昊、昊天塔？”

    ……

    “这就是第一关吗？”感受到塔内的森森恐怖气息，林辰身上浮现出一团三昧真火，很快周围所有气息被焚烧干净，很快林辰就从系统的提示下得知了此次任务的内容。

    在他思索的时候，阴森的气息传来，只见两个青面獠牙的鬼将挥舞着巨大的刀叉，劈向他的面门。

    显然这琉璃塔里面的鬼将实力不一般，行走间如同奔雷闪电，极大地刀叉闪着寒芒。

    不待两个鬼将有下一步动作，一道寒芒出现，一瞬间将两个鬼将来了个透心凉。

    “恭喜过关！”

    听到这声音，林辰一愣，眼前的画面出现了急速的变化，一反刚才的阴森鬼气，变成了一个冰天雪地的世界，漫天都是雪花飞舞，很显然来到了第二关。

    数十道巨大的冰柱伫立在冰天雪地中。

    就在这短短的时间内，林辰便是发现自己的心脏比以前更加强盛，就在这一瞬间，他竟然感觉到周围有四个模糊的身影出现，竟然是传说中的四大神兽：青龙、白虎、朱雀、玄武，而最令他惊奇的是这些力量，竟然在隐隐的改造他的身体。

    “这，难道是……”

    他想到了，古时候的四神兽就是修道者最为追捧的目标，相当于可以间接的使用青龙、白虎等力量。

    随后他微微尝试了一下，沟通最为神秘的青龙，仅仅在刹那间，他便是感受到自己的力量强盛了一些，身后的青龙看起来若隐若现。

    这才是第一关，可想而知后来的关卡会遇到什么机遇。

    其实就算是天命之子，在一定的程度下也不是一直会遇到好的机缘，这就是天道的抉择，显然天理昭昭，偶遇不爽。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不知何时，数十道巨大的冰柱蹦碎，走出了数十位身着蓝色铠甲的魔将，一个个睁开眼睛，闪着杀气看着林辰。

    冰原魔将，120级钻石级boss！

    冰原魔将，120级钻石级boss！

    ……

    冰原魔将，120级钻石级boss！

    冰原魔将，120级钻石级boss！

    忽然，数十个巨大的冰球呼啸着扑杀而来，不到百米的距离，瞬息而至！

    无数的剑影围绕在林辰身旁，将所有飞驰而来的冰球击碎，下一刻数道锋利的剑芒将众魔将劈成虚无。

    第三关巨眼魔将！

    “恭喜过关！”

    第四关岩浆魔将！

    “恭喜过关！”

    ……

    就这样林辰接连度过数关，转眼来到第七关。

    整个空间呈现一片粉红，空气中的味道都像是弥漫了淡淡的香味，一道身影出现，千娇百媚，魅惑天成，竟然是苏妲己的一道化身，当年的苏妲己就是奉女娲之命，蛊惑纣王，荼毒苍生，显然这苏妲己不是一号好对付的人。

    现在这里竟然出现了苏妲己的一道分身，显然这第七关就是考验人的本心，突然间滚滚的粉色气息从苏妲己化身的第九尾散发出来，瞬间笼罩了整个世界。

    林辰召唤出自己的三昧真火就欲焚烧，但是令他惊奇的是现在的三昧真火失去了原有的锐利，不待他打开自己的天命之眼破妄，就已经迷失在一片粉红色的海洋中。

    “热……”

    林辰突然感觉自己的身体无比灼热，就像是身体最原始的**被释放出来，林辰的双眼也变得通红，看着眼前祸国殃民的身影，林辰就要扑上去大快朵颐一顿。

    “啪！”

    就在这一瞬间，林辰的心脏像是被狠狠地抽了一鞭，看着自己眼前的手，还有脚下的深渊，林辰忍不住打了个寒颤。

    深渊下面是无尽的黑暗，宛若十八层地狱，眼前妲己的化身也是飘然一散，只留下银铃般的声音传到林辰的耳边。

    “小哥哥，不错哦！”

    空间破碎，林辰的身影再次出现在巨大的主会场中，一道声音适时的传出：

    【世界】【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，完成了登顶七彩琉璃塔的任务，闯过了玲珑七关！获得了6000000点经验值，200年56天道行、10000点威望值，七窍玲珑心的奖励！

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了110级！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了120级！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你升级了，你升到了135级！

    耳边的声音不断传来，林辰的身影也是越发强劲坚韧，当他看到自己的等级竟然一下子飙升二十多级的时候，道行也直接来到了550年，他也是懵了，想不到仅仅就这七彩玲珑塔任务，就让他获得了如此丰厚的奖励。

    主会场周围的人全惊呆了，就在这主会场的大屏幕上，还不断的播放着林辰器官的表现，所有的动作可圈可点，让人眼前一亮，忍不住的惊讶和赞叹。

    现场的气息也是有了极大的变化。

    惊世之才带来的气运是所有门派需要的，正是有了这气运才会亘古长存，想当初的商朝，本可以万古长存，结果就是挖了比干的七窍玲珑心，才导致过早的凋零。

    很快，林辰的身体发出七彩光芒，弥漫了整个主会场。

    ……

    ( = )

 第84章 收服神兽 赶往阴间

    第84章 收服神兽 赶往阴间

    此时的林辰已经笼罩在深度的七彩光芒中。

    在其周围旋转了四道虚影。

    ……

    现在他完全的沉浸在七窍玲珑心的感知之下，在他脑海中隐隐的浮现出四道巨大气息强悍的虚影，一闪一闪。青金白蓝，正是传说中的四神兽：青龙、白虎、朱雀、玄武！

    而这四神兽的周围也对应了二十八星宿在闪闪发着微弱的光芒，神光降临在其上，更显出不凡！

    就在这一刻，林辰感到自己和这传说中的四神兽有了极为密切的联系，仿佛这四神兽就是他的身体一部分，你离不开我，我离不开你。

    “数千年了！整整数千年的岁月啊！”

    “想不到在比干之后，我们苦苦等了数千年才又一次遇到能拥有七窍玲珑心的人啊！”一道雄浑有力的声音从青龙的口中急促的发出，显得极为兴奋。

    “是啊，想当年正是凭借这七窍玲珑心，商朝的比干才可以操控我们，凝聚气运，守护者商朝，但是在这比干被纣王挖心之后，我们四个也是渐渐的沉睡，没想到这一等就是数千年啊！”旁边的白虎也是缓缓的说着，周围的其他神兽也在微微点头。

    “想不到现在是你小子唤醒了我们，以后我们四神兽的力量就全部交给你了，你现在的力量还太弱，只能慢慢的升级才能将以后将我们的力量最大化使用出来！”

    青龙龙嘴晃动，宏厚的声音如同洪钟惊雷传遍了林辰的脑海。

    林辰微微点了点头，随即看到四神兽的身影渐渐消失，仿佛融入在林辰的身体之中，没有丝毫的踪迹。

    随即越来越多的能量传到林辰的身体中，数十息后，林辰也是从修行的状态中醒转过来。

    林辰这不睁眼不要紧，但是在他睁开眼眸的瞬间，一道七彩光芒从他的眼中迸射而出，将原本略显昏暗的主会场照耀的犹如白昼，整个主会场更是传来了剧烈的震动之声。

    紧接着一道声音传来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你获得了七窍玲珑心，收服了四神兽，在四神兽的加持中，你的全属性提升了30%，并且可以随时召唤四神兽出现在神魔大陆驾驭乘骑，供你作战使用，持续10分钟，cd：24小时。

    【系统消息】：你获得了无上功德，你的修行速度提升了30%！

    林辰被这突如其来的声音震撼到了，没行想到这七窍玲珑心还有这么大的用处。

    天色暗了下来，一道惊雷从天际奔腾而当下，果不出意料，三条世界公告出现在频道中间，将整个世界频道炸响。

    现在的玩家最快的还在闯第四关，一直在费力的躲闪着攻击，疯狂地嗑药，唯恐被一招秒掉，寻找着一击毙命的机会。

    现在的林辰哪里还顾得上看这些无聊的评论，瞬间将自己的目光转向主会场的四周。

    发现现场的气氛有点异常，众人都在目光灼灼的看着他，就像是在看着一个脱了衣服的美女，眼神中都是贪婪。

    看到这些**裸的目光，林辰淡淡一笑，召唤出自己的火麒麟，直奔下界而去，很显然现在的众修仙门派对林辰都有了想法，但是很奇怪的是没有一个门派阻拦。

    现在的聂小倩还在他的水月宫中，虽然自己觉得蟠桃可以将她救活，但是现在林辰的想法有了变化，何不去一趟地府，将他还阳，再吃这蟠桃，岂不是两全其美的办法？

    他自信现在以他的实力，就算是地府中人也是会卖他一个面子。

    想要进入阴间，有两个道路，一个是镇守在不周山的衔烛之龙，可以打开通往无常殿的道路，另一个就是鬼都泰安，每年都会在鬼节打开鬼门，百鬼夜行。

    想到这，林辰驾着火麒麟迅速的朝着鬼都驶去。

    仅仅半个小时，林辰知道就快到目的地了。

    ……

    “终于到了！”

    远远地，林辰就感到从这鬼城传出来的森森阴冷之意，仿佛整个天际都被这鬼气覆盖，哪怕现在的林辰已经有了神之躯体，还是被这森冷的鬼气弄得忍不住打了个寒颤。

    这是来自九幽之下的冷气，古往今来，不知有多少的阴魂在这里进入阴间，通向后面的轮回，可想而知积攒了多少的鬼气。

    不过幸好现在的火麒麟身上的火焰也并非非凡之火，仅仅片刻，便将这滚滚的鬼气驱散开来。

    就在此时，一个鬼卒出现，恭恭敬敬的向他行了一个大礼，满是尊敬的说道：“您可是辰皇。辰先生？我是鬼妖皇的下属，鬼妖皇大人感受到你的气息，便立刻派我来接您了！”

    林辰才想起自己在镇妖塔任务中和酒剑仙、独孤宇云合力击败了鬼妖皇，得到了天鬼令，想必正是这个令牌起了作用！

    “恩，带路吧！”

    林辰知道自己到处乱撞，不知道什么时候才能找到这正确的路，也没有效率，现在有这鬼卒的带领，无疑方便了很多，何况这些鬼物还这样敬畏自己。

    “是的，辰皇大人！”这鬼卒不敢怠慢，重重的点了点头，恭恭敬敬的走在了最前面。

    此时的鬼城阴雨绵绵，漆黑默然，使得整个鬼城看起来更加凄冷和苍凉。

    “到了，辰皇大人，这里就是鬼门了！”带路的鬼卒也是在一个漆黑的门前停了下来，片刻后，只见其手上有着淡淡的鬼气凝聚在手心，随着他的双手晃动，一道散发森冷阴寒的巨门，从虚空就这样出现。

    原来这面前的这道黑门只是个噱头，真正的门是在这虚空中。

    面前的门比起之前的门显得更为巨大，看不到里面是什么，只有黑色的漩涡在不断旋转，一道巨大的吸扯之力传来，仿佛将人的灵魂都要吸走。

    冰冷的寒意传来，林辰感觉全身发冷，就在此时，一道黑色的令牌从他的背包出现，传来了阵阵暖意，将这寒意驱散开来！

    不愧是阴间，恐怖如斯！

    ( = )

 第85章 漫步地府 打进阎罗殿！

    第85章 漫步地府 打进阎罗殿！

    感受到身后散发出的强悍气息，鬼卒转身看到林辰面前的天鬼令，哆哆索索的说道：“辰皇大人，拥有这天鬼令，您就可以号令万鬼，地狱这小小的阴寒就对您造不成任何的影响！”很显然这鬼卒很忌惮这天鬼令，紧张的说着。

    林辰听罢点了点头，慢慢的跟着鬼卒前行。

    果然刚才那无孔不入的森冷寒意，伴随着天鬼令的出现，一瞬间就像是从未出现一般，消散的干干净净。

    一过鬼门关，面前的场景又是发生了巨大的变化，成了一副黑暗、压抑的画面，不远处就是无数座连接在一起散发着浓烈鬼气的大殿。

    在大殿不远处竟然是橙色的天空，就像是江枫渔火，让人有一种夕阳无限好，只是在黄昏的错觉，显示出了别样的美丽。

    传说中的无常殿就在附近，一条无比宽阔的冥河静静地流淌脚下，四通八达。通向各个地方隐隐不见踪迹。

    什么三生石、彼岸桥等等皆是清晰可见，彼岸花灿烂的开在旁边，一切显得极有威势。

    “大人，小心！”不待声音落下，林辰的周围突然出现两道寒芒向他袭来，只见两个满是愤怒的鬼卒竟然杀向林辰，目光中满是惊讶：“竟然有生人闯进我地狱之中？”

    他们的身手快，林辰更快，一道金色的剑光闪起，仿佛整个地府都被这道金光照耀的如同白昼，下一刻，这扑面而来的两个鬼卒就被林辰拦腰斩成两段，死的不能再死。

    身影急速消散，瞬间化作滚滚的鬼水，浸透到脚下的冥河之中，没有翻起任何的波浪，可想而知这冥河有多么神秘。

    更多的鬼卒发现这边的情况，一个个面带愤怒的朝林辰冲了过来，这个不知天高地厚的人类，竟然敢在地府放肆，一定要将其绳之以法，方显地府之威。

    带路的鬼卒慌了，正要解释，不待他反应，却发现眼前的人消失了，林辰早已杀向这些不知死活的鬼卒，手起刀落，近身搏斗，可谓是酣畅淋漓，鬼卒也是一个个暴毙而死，化作鬼水消散在冥河中。

    林辰的耳边传来一道道声音，原来击杀这鬼卒也有经验奖励。

    越来越多的鬼卒加入到战斗中，将林辰团团围住，欲要用人海战术将林辰拿下，但是现在的林辰是什么身份，根本不会在意这些小虾米，心念一动，手上出现一座小塔，随即飞起急速变大，周围的鬼卒尽数被吸到了塔中，瞬间结束了这声势浩大的战斗。

    “好，好变态！”

    周围几个没有动手的鬼卒看到这么多鬼卒被收到塔中，心神颤栗，一个个站都快站不稳的说道：“快，快去通知秦广王！”

    他们拦截林辰也是职责所在，不就是谋个差事罢了，但是现在要他们真正的玩命，一个个就开始认怂了，没有谁不怕死，就算是鬼卒也会被击杀的魂飞魄散无法再轮回。

    ……

    就在此刻的阎罗殿中。

    端坐在椅子上的秦广王还在慢条斯理的批阅着判官们呈送生来的奏折。显然上面还有很多的记录，包括尚在人间逗留的孤魂野鬼，这都是不确定性。

    一旦这些孤魂野鬼成了气候，为祸人间，那就给人间造成极大的混乱和困扰，从而影响现在六界的正常运转，一些厉害的孤魂野鬼一旦鬼卒抓不到的，就派判官等人去抓捕。

    想当初林辰的寿元突然增加几十万年最后消失在生死簿上面的时候，秦广王就派鼎鼎有名的黑白无常前去调查，但是结果什么也查不到，无功而返，只能上奏玉帝定夺。

    “阎王爷，这卷宗上有一个叫聂小倩的鬼魂，已经有数百年没有归案，转世投胎，但是属下刚刚查阅了一下缉拿记录，前去缉拿的鬼卒竟然有几十个，但是全都没有回来，想必这聂小倩已经成了厉鬼！”旁边的判官郁闷的说道。

    “厉鬼？”听到这话，秦广王的眉头也是皱起：“竟然又是厉鬼，这厉鬼的能力极为强悍，如果不除，想必要为祸人间了，数百年了，应该是成了气候了，速速通知蜀山协助……”

    就在秦广王不紧不慢的交待着这件事，一个鬼卒慌慌张张的闯了进来，满头大汗的说道：“阎王爷，外面有一个极为厉害的人，打杀了我地府诸多鬼卒，一路打了过来。马上就要打到阎王殿了！”

    “什么？”就在他话音刚落，只听到轰隆一声，数十个鬼卒被打进了殿中，狠狠地滚落在了秦广王的面前。

    林辰也是慢慢从后面进来，踩着一个鬼卒淡淡的说道：“哼，本来我想能正常点来到这阎王殿，但是这些不知道死字怎么写的鬼卒敢上来动我，那我只能好好地帮你整理整理这阎王殿了！”

    随即林辰不耐烦地又说道：“废话不多说，来这里就是要你帮我复活一个人！”

    此刻的秦广王正要发作，竟有如此胆大包天的人敢在地府造次？虽然你实力比较强，但是你也不该在老虎头上动土，就没有想过承受地狱的无边怒火吗？随即他竟然看到在此人面前有一块散发鬼气的令牌。

    “你，你怎么会有？”秦广王呆住了，虽然现在的鬼妖皇并不是这十殿阎罗下的任何一个势力，但是这鬼妖皇却是统御着地狱四分之一的强大存在，是他一个小小的秦广王惹不起的存在。

    很显然这秦广王是个老而成精的主，也算是见多识广，能够拿到这天鬼令的人，只有能打败鬼妖皇或者本身就是鬼妖皇！

    眼前这个来路不明的小子，绝对不是一般人！

    事实上，林辰就是在带路鬼卒的口中得知这鬼妖皇一族有多厉害，这天鬼令的强悍，绝不是他一个小小的秦广王能抗衡的，所以他才如此嚣张跋扈，目空一切。

    “您，您是要复活什么人？”秦广王也是收起自己的官威，小心翼翼的问道。

    “聂小倩！”

    ( = )

 第86章 复活聂小倩 撕毁生死簿

    第86章 复活聂小倩 撕毁生死簿

    “聂、聂小倩？”

    秦广王一听，这不是刚刚还在谈论的那个孤魂野鬼吗？怎么现在……

    “这聂小倩不是变成了厉鬼了吗？现在复活过来的话，会导致六界混乱，人间也会重新发生灾难啊……”

    不待这秦广王说完，旁边的判官也是急急忙忙的找到了聂小倩的卷宗，点了点头说道：“是啊，辰皇大人，这个聂小倩在数百年前就已经死去，就连鬼卒都派出了几十人没有将其抓获，想必早就成了厉鬼，这样的鬼魂，如果我们复活的话，会……”

    不待这判官罗里吧嗦的说完，林辰摆了摆手制止住了这毫无用处的言论，没有任何的废话，摸出自己的背包，将水月宫里的聂小倩放了出来。

    一瞬间，聂小倩那绝世的容颜出现，仿佛整个阎罗殿都变得明亮了起来，很快聂小倩也知道这样有些不妥，摸出一个面罩遮住了自己的容颜。

    在自己被救之后，聂小倩就想着，在今后好好的跟随眼前的这个男人，她的绝世容颜以后只能给他的男人看。

    “聂小倩没有正常投胎，那是因为他的魂魄一直被一个千年的树精控制，找不到自己的尸身，你说她怎么投胎？现在我把人带到这里了，你看着办吧！”随即林辰目光一寒，冷冷的看着秦广王。

    “这……”

    秦广王也是被林辰的目光看的头皮发麻，心里一寒，这可是让他陷入了无尽的为难当中，这地府掌管着六界的轮回，虽然在人类的眼中，复活一个人就是最为简单的事情，但是这会给六界带来很多不确定的因素。

    毕竟所有人的名字都是写在生死簿上，只要有一丁点的差错，本来不该死的人死了，该死的人还活着，这就会造成巨大的变故，所以这事也是马虎不得。

    “嗯？”

    看到秦广王唯唯诺诺踌躇的样子，林辰知道这个事情怕是没有那么容易解决了，随即冷哼一声，唤出自己的昊天塔，轻轻地晃悠了一下。

    一瞬间镇压在塔中的数千名鬼卒，发出无数凄惨的哭喊之声，鬼哭狼嚎，让人听起来相当烦闷。

    “昊天塔！”

    竟然是昊天塔！这个人手中竟然有此等神器，眼前的人到底有什么背景，竟然会有此等神器，不由得对林辰身后的势力更加的忌惮起来，这样的人不能招惹！

    想到这里，秦广王心一横，一咬牙：“将聂小倩的卷宗拿过来！”

    旁边的判官听到这样的吩咐，犹豫了一下，深深的看了林辰一眼，苦叹了一口气，真是人在屋檐下不得不低头啊！况且这还是在自己家的屋檐下，还得这样低头。

    随即将卷宗呈到秦广王的面前，卷宗上自然写着聂小倩的生平过往。

    看到如此强悍的林辰，聂小倩的美眸散发出异彩，他的男人为了她不惜开罪这些地府的人，就算现在自己身处冰冷的阴曹地府，但是心里却涌出一股暖流。

    这就是缘分，想当初这聂小倩就是个命苦之人，近三百年来，有谁对她这样好过，没想到在几百年后遇到了自己的真命天子。

    旁边的判官看到秦广王的动作上前说道：“大人，这，这不可啊！”秦广王一脸无奈的看着判官，没有理会。

    随即秦广王大笔一挥，在聂小倩的寿元上增加了80年。

    在其笔落下的瞬间，一道神光出现，将聂小倩笼罩其中，片刻后只见聂小倩原本虚幻的身影变得凝实，身体渐渐出现……

    短短数十个呼吸后，带到神光消失，聂小倩惊喜的发现自己有了身体，不再是原来的魂魄状态，而且这全身运用起来无比顺畅，没有丝毫的不合适。

    只有成为鬼魂的人才明白这身体有多重要，惊喜中的聂小倩也顾不上矜持扑到了林辰的怀抱中，大喜过后忍不住啜泣：“谢谢，谢谢你，没想到我还有今天……”

    林辰温柔的安慰着聂小倩：“有我在，以后没有人会欺负你！”否则听到这话更是乖巧的点点头，依偎在林辰的怀中。

    一旁的秦广王两人看到这一幕也是无奈的摇头，这种事……

    不待秦广王两人反应，林辰劈手将其手中的生死簿抢了过来，说道：“将赵灵儿、林月如、武则天等人的生死簿给我都找出来！”

    两人瞬间蒙了，这是要干什么，但是碍于林辰的强势，判官颤颤巍巍的将招来的生死簿交到了林辰的手中。

    林辰微微一笑，这可都是自己的女人啊！现在的自己寿元已经没有问题，但是他的女人的寿元可还在这生死簿上。

    当着秦广王的面，林辰将手中众女的生死簿撕碎，包括之前聂小倩的生死簿。

    “轰”

    一团炙热的火焰出现，瞬间这些撕碎的碎片也被烧的干干净净。

    旁边的两人都被林辰丝毫不拖泥带水的动作惊呆了，瞪大了眼睛，能不瞪大眼睛吗？

    这生死簿可是天地间记录一个人生老病死唯一的凭证，现在被毁，那就是相当于不在受六界之中的约束，寿元无限，与日月同辉，天地同寿啊!和五百年前的孙悟空的猴子猴孙一样，有无尽的寿元啊！

    “谢了！”

    林辰没有理会处于呆滞中的两人，转身带着聂小倩就走，顺便将昊天塔中的众鬼卒放了出来，脚底抹油就离开了这阎罗殿。

    “你，你……”

    秦广王和判官想要说什么，又生生的停了下来，生怕招惹到这位不怕事的主。

    待林辰走后，秦广王即刻嘱咐判官一声，就要上天禀告此时，这可是大事，况且这人还烧了几人的生死簿和一切记录，要是他真的有大背景便罢，没有的话，就不要怪他找此人秋后算账了，敢这样贸然招惹地府，让他好好尝尝地府的怒火！

    ( = )

 第87章 气运加身 天庭的忌惮

    第87章 气运加身 天庭的忌惮

    就在林辰带着聂小倩赶往鬼妖皇统御的地界的时候。

    天庭三十三重天。

    “玉帝，您可一定要为我做主啊，小子掌管九幽冥府这么多年，上次的孙悟空大闹地府就将地府折腾的人仰马翻，撕毁了很多的生死簿，现在这个人，竟然重蹈覆辙，请玉帝一定要严惩！”

    此刻的秦广王跪在凌霄宝殿之前，痛哭流涕的说着，看这个样子，不知道的人还以为有多大的委屈才被逼成这个样子。

    端坐在龙椅上的玉皇大帝听到这话，眉头皱起来转向一旁看着太白金星说道：“太白金星，这个叫做辰皇的小子怎么回事？为何迟迟没有到职，这弼马温的位置为何还在空缺当中？”

    一旁的太白金星想了想说道：“启禀玉帝，这异人辰皇嫌弃弼马温的职位太小，并没有同意加入我天庭，所以并未到职，没有位列仙班入我仙籍！”

    话音刚落，凌霄宝殿上的众神之间发出阵阵议论之声，没想到这辰皇如此不知好歹，就连天庭的官职都不放在眼里，这可是无数人梦寐以求的事情啊。

    跪在一旁的秦广王听到周围的议论声也在偷偷乐着，瞬间感觉自己的此次遭遇能够得到平反。

    虽然这地府的阎王爷的实力没有多么强大，但是他的权利却不小，只要这小子没有什么背景，那不就可以让自己随便捏着玩了。

    “哼，竟然敢嫌弃！”玉皇大帝勃然大怒：“这些异人真是心高气傲，尾巴都要翘到天上来了，莫不是让朕将位置让与他，来人啊！速速派遣天兵天将下去捉拿，把他给我带回来，我倒要看看是怎么样的一号人！”

    “玉帝英明！”

    不等周围众人开口，这秦广王就高兴地欢呼起来，仿佛已经看到林辰被缉拿的样子，可以将自己的一口恶气释放出来。

    不待他大喜，太白金星不紧不慢的说道：“陛下，据老臣了解到，这辰皇已经是天命之子，就在前段时间还得到了气运加身，别人看不出来，老臣可是看到这其中有元始天尊赐下的一道气运，这……”

    话音刚落，众神仙皆是忍不住瞪大了眼睛，深吸一口凉气，看出来相当惊骇。

    这元始天尊可是三清之首，任何被他看中的人，以后无一不是一方巨擘，成为大能，随之而来地位也会水涨船高，成为万人敬仰的存在。

    多少仙人都想得到这气运，来加持己身，但是根本就没有这样机会，没想到一个刚刚到神魔大陆的异人竟然得到了他的垂青，看来这人真的不一般！

    听到这话的玉皇大帝也是惊住了，现在的他掌管的天庭看起来无比强大，但是这佛道儒三家谁都不服他，他只是在夹板中拥有自己的势力罢了，还远不能达到抗衡这几家。

    现在这辰皇既然得到了元始天尊的意志，想必就是道教的人了，如果此刻他派兵前去围剿，就意味着天庭正式的和道教杠上了，这秦广王真是要坑自己啊！

    就算元始天尊不会说什么，但是道教的神仙又不是傻子，肯定会生异心。

    想到这里，玉皇大帝深深的看了一眼秦广王一眼，又看向太白金星，心想幸好自己的身边有这样忠心耿耿的人，随时提醒自己，不然一意孤行的话，指不定会生出多少的事端和变故。

    秦广王懵了。

    豆大的汗珠从他的额头冒出来，一颗颗的滚落下来。

    这人竟然有天大的背景！

    ……

    “啪！”

    一声巨响，玉皇大帝手拍在龙案上，勃然大怒道：“秦广王！你竟敢私自撕毁生死簿，还恶人先告状诬陷是异人辰皇所为，真是是可忍孰不可忍，你可知罪！？”玉皇大帝义正言辞的说着。

    看到这一幕，秦广王也是明白了玉皇大帝现在的处境，这才是骑虎难下，现在这口乌黑锃亮的大锅，看来得自己背下来了，这样玉帝才有台阶下啊！

    “砰砰砰！”

    秦广王在地上重重的磕了好几个头，泪如雨下的说道：“秦广王知罪，再也不敢了……”

    玉皇大帝看出这秦广王的聪明，摆摆手就让天兵将秦广王拉了下去，直接将他从三十三重天扔了下去，转世投胎去了，不然这秦广王的下场，估计要灰飞烟灭。

    忙完这一切，玉皇大帝也是出了一身冷汗，

    在凡人的眼里，这十殿阎罗是最为强悍的存在。

    但是在实际上，他们没有多少的话语权，要紧事还是找地藏王菩萨才管用，就像这小小的秦广王，在地府没有一千也有八百，随时都有人盯着这个位置。

    “太白金星，此次你去找辰皇，一定要许诺高官厚禄，不要再像上次那样了！”玉皇大帝微微的摆了摆手说道。

    “老臣领旨！”

    话毕这太白金星浮尘一挥，重重的点了点头，领了命令，驾起云朵，便是消失的无影无踪了。

    此刻的众神中，还有些不理解的二郎神杨戬问道：“这事怎么能这样处理？”

    “你还是管好你自己的事情吧，听说沉香那小子四处拜师学艺，想要劈开华山救他母亲！”玉皇大帝不耐的说完，便是不在理会他。

    “是！”杨戬微微躬身，最后没有再说什么，离开了主殿，忙自己的事情了。

    ……

    与此同时，西方须弥山。

    一片低沉。

    “想不到这辰皇，竟然得到了元始天尊赐下的气运，看来今后我佛教想要操控此人，更加艰难了！”端坐在莲台上的观音微微叹气说道。

    如来听到这话，目光中掠过一抹不甘心，随即说道：“再找一个取经人吧，自本佛是接引道人的时候，就和这道教不太对付，后来创立佛教，也和元始天尊的阐教有些摩擦，看来我们的计划要稍微变动了！”

    ……

    ( = )

 第88章 小倩的升级 回到仙道大会！

    第88章 小倩的升级 回到仙道大会！

    此刻的林辰根本不知道外界发生的事情。

    离开地府后，林辰就带着聂小倩来到了鬼妖皇统御的区域，显然这鬼妖皇不一般，林辰也是自然而然的受到了鬼妖皇的热情款待，酒过三巡，菜过五味，后来林辰又在鬼妖皇这里得到不少的宝贝便是离开这里。

    至于什么秦广王被撤职打回轮回的事，这些他一概不知，也没有什么兴趣想要知道。

    就在他离开这里的时候，天色暗了下来，一道惊雷从天际奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而至。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，大闹地府，撕毁生死簿，阎王爷秦广王最后屈服导致被贬入轮回！获得1000000点经验值，50年道行、30000点威望值，请大家恭喜他吧！

    连续三条世界公告，将整个世界引爆了。

    “卧槽，这是什么节奏，竟然还可以大闹地府？”

    “是啊，这地府可是天庭管辖下的组织，这辰皇不是刚刚才完成任务吗？怎么一眨眼的功夫又去了地府？”

    “码的，这太坑了。老子还在第三关苦苦挣扎着，这辰皇竟然已经……”

    “楼上的，我刚刚询问了一下系统，这七窍玲珑心的拥有者，竟然可以掌控四神兽的力量，这可是传说中的四神兽啊!”

    “哼，看起来这什么是神兽就是极度弱小的力量，不然怎么可能这样就被他得到了！”

    “楼上，你的智商真的需要充值啊，当真是无知者无畏，这四神兽可是相当于四大神灵的力量，你说强不强？”

    “好厉害，如果我有这样的一个男人不得幸福死啊！”

    ……

    此刻的世界频道炸了，无数的玩家们议论纷纷，留言在整个世界频道刷爆了，看起来极为火热。

    能不刷爆吗？现在的神魔大陆刚刚开启，林辰就已经有了这么大的动作，可想而知以后会强到什么程度。

    没有理会这些世界频道的发言，林辰发现自己又升了三级，道行也是来到了近600年，也算是个小小的收获吧。

    要是让玩家知道现在的林辰还在埋怨自己的等级，估计会被这些红了眼的玩家喷死，当然不算玩家遇到霉运的事件上。

    随即林辰召唤出自己的火麒麟就要往昆仑山赶去，现在的仙道大会还没有结束，那些玩家都还在关卡里面苦苦挣扎，在他的眼里，现在的玩家已经不能再入他的心中，宛如蝼蚁般的存在。

    在火麒麟背上的聂小倩也是低着头：“夫君，谢谢你为我做的一切，小倩无以为报，唯有……”

    此刻的聂小倩显得极为羞涩，说话也是结结巴巴，但是其双臂紧紧地抱住了林辰，用自己体温靠着林辰，显然她的举动已经说明了一切。

    曾几何时，聂小倩在自己所谓的姥姥手里掌控，没有自由，专门干着伤天害理的事情，多么想有一个盖世英雄能将自己解救出这苦海之中，不再受这任人摆布的命运。

    本以为数百年过去了，一切都是美好的幻想罢了，但是在三百年后的今天，竟然真的等来了这么一个温柔的男人，为了自己不仅抗衡地府，还生生地为自己延续了无尽的寿命。

    “一个地府而已，傻丫头，把这个吃了吧！”林辰感受到聂小倩身上的爱意，也是摇了摇头笑着道，随即取出没有吃完的九千年蟠桃，虽然现在的聂小倩寿元不是问题，但是这蟠桃可以为其带来很多的好处。

    聂小倩睁着美眸大眼看着眼前散发仙气的蟠桃，并没有问什么，她的心都给了林辰，自然乖乖的吃了下去，一瞬间聂小倩的身上光芒闪烁，不到一刻钟，聂小倩的修为增加了几倍，聂小倩也是惊喜的看着自己身体的变化。

    林辰微微一笑，反手搂住聂小倩的腰肢，在他的惊呼中，霸道的来了深深的一吻。

    随即两人便是在火麒麟的背上亲吻起来。

    这样的事情，在火麒麟的背上发生了好几起，显然这火麒麟对林辰的行为已是见怪不怪。

    曾几何时，林辰看到《倩女幽魂》电影的时候，就被聂小倩的单纯可爱又痴情的女鬼迷住了，现在自己真的救了这个女孩，当真是幸福来得太突然，让林辰都有种在梦里的感觉，这种感觉太美妙了。

    吻停。

    ……

    看到近在咫尺的昆仑山，林辰便是将聂小倩安置在水月宫中，嘱咐了众女一声，收回火麒麟，驾着祥云赶往主会场。

    此刻的主会场内，显然玩家的任务还有的没有完成，充满了各种抱怨、遗憾的叹息声音，显然这关卡不是现在的他们可以轻松地完成，只有少数过了是四五的玩家，在一旁暗暗窃喜，期待着奖励的到来。

    随着林辰的现身，周围玩家的目光，皆是齐刷刷的落在他的身上。

    不等众玩家围过来询问，远处的太乙真人就站起来向一旁的道童使了个眼色，后者重重的点了点头：“仙道大会就此结束，请通过四关以上的玩家留下，剩下的人淘汰出场！”

    话音光落，道童的长袖一甩，主会场眼巴巴看着他的黑压压人群就像被一阵风吹走，消失了将近九成的玩家，只剩下零零散散、稀稀拉拉的一些玩家在呆立在主会场中央。

    很显然现在在主会场的玩家都是众多玩家中的佼佼者，属于颇为优秀，有点能力的一批。

    ……

    就在之前的世界，林辰还比较在意这些玩家是什么门派的，有什么势力，但是现在的林辰，对他来说什么帮派势力，都是渣渣。

    这就是自身力量的强大带来的自信！

    就在他思索的时候，道童口中大呼：“天柱，现！神位，现！”

    话音刚落，主会场一阵剧烈的震动，只见昆仑山上，一道神光出现，狠狠地砸在了主会场上，隐隐有着七彩光芒出现，很显然隐藏了一些了不得的东西……

    ( = )

 第89章 漫天的神位挑花眼

    第89章 漫天的神位挑花眼

    伴随着天柱的强势出现，现场的人都是感觉到一股浓浓的天外气息传来，仿佛从九天之上带来了无尽的暖阳，让他们沐浴在一片暖洋洋的光芒中。

    而此刻的光柱顶端更是七彩流转，显得格外晶莹剔透，散发着浓烈的璀璨之光，仿佛这一刻这里就是世界的中心。

    看到众人陷在呆滞的状态中，旁边的太乙真人也是满意的点了点头，随即站了出来介绍道：“在这天柱之上，是自上古凝聚出来的神之位、仙之位、佛之位、道之位，此天柱上的果位，皆是天道赐予之位，一旦将这些这些位置占据，便可以成佛，成仙、成道、享受万世香火的供奉！”

    随即又说道：“诸位现在就可以争夺这天降神位了，时间为半小时，拿下的位置越多，你们的实力就会越强，诸位争夺你们的机缘吧！”

    随后只见旁边走出一个道童，从长袖中取出一柱长香，点了起来，开始计时。

    ……

    看到这一幕，在场的玩家都懵了，这么简单就可以获得仙位？这次的奖励得来的太容易了吧？

    现场还有这么多人，就四个神位怎么够分！

    随即现场刚刚还称兄道弟的玩家们，相互向自己身边的玩家下了黑手，这就是现实，少一个人就少了一个竞争对手，想要获得实力就没有任何的道理可言。

    很快林辰反应过来了，这些神位想必就是和他得到的文位、武位一样，是需要天道认可才能生效的，只有这样才能拥有天道赠与的力量，还有这天道赠与的神位是不可夺取的。

    看到有些混乱的局面，太乙真人不紧不慢的说道。

    “诸位，这些神位，可不是现在那些天庭位列仙班，西天的那些仙位、佛位，这些神位是神仙赐予你的！”

    随即又道：“但是现在出现在天柱之中的神位，可是大道认可的神位，这样的神位，一旦你获得之后，未来成就的是女娲、伏羲之类的天神，比现在的仙界认可的仙位强的不是一星半点，你们现在明白了吧？二者根本无法相提并论！”

    现场的人也是明白了。

    就算是现在的林辰成了真正的神，也只是小小的散神，毕竟在这个神魔大陆中，他吃的蟠桃也是神种的，成就的也只是普通的神，并非是天道认可的神，难怪他的实力提升的不多，原因竟然在这里！

    这几个神位，他要全部拿下！

    ……

    在刚刚混战之后，现场的人数又是锐减。

    剩下的玩家，都是实力较强，不然也不会留在这里，个个摩拳擦掌，犹如脱缰的野狗，声势庞大、急不可耐的冲向光柱，唯恐自己的速度落下，白白的浪费了这样的机缘。

    速度之快，令人咋舌！

    很显然这些玩家中的佼佼者都有两把刷子，能成为这样的人，想必也是获得了不少的机缘，不然他们也不可能走到今天这一步，当然更是明白这几个神位的重要性。

    很快就有人抢先一步赶到天柱之下，攀上了天柱，卖力的向上攀爬着。

    相反此刻的林辰没有像之前那样急匆匆的赶去，这天柱既然能诞生这么强大的神位，自然不凡，怎么可能就这样被人夺走，必定困难重重，他需要有一些愣头青帮他打打阵，摸一摸情况。

    往往是先出头的椽子最先烂，果不其然，就在这片刻之间，天柱上卷起一阵狂风，携带着巨大的风暴，冲向了这些作为先头部队的玩家，狂风极大，所过之处，就像是刮了十几级的台风一般。

    刚刚还在顶端攀登的玩家，就被风吹了下去，跌在主会场内，瞬间化作一道光芒回到了复活点。

    看到这一幕，在后面懊悔没有第一时间冲上天柱的玩家都在庆幸，没有冲的那么快，这就是吃瓜群众的心里，无论过去多少年，还是有这个习性。

    不过很快这些玩家也是瞪大了眼睛，原来这天柱之上的狂风并没有停止，反而是朝着他们这边狂卷过来，一副不将所有人淘汰誓不罢休的架势。

    “好猛！”

    就在众玩家惊愕的时候，林辰却是发现在远处的天柱上面竟然浮现出两道身影，皆是双脚踩着天柱，目光没有任何感情的看着主会场的玩家。

    正是这道目光，周围想要逃离的玩家竟然发现自己的身影动弹不得了。

    林辰的眼中也是浮现出神将的信息。

    风之魔将，200级钻石级boss！

    五灵魔将，200级钻石级boss！

    怪不得是天柱的守护者，这等级果然不一般，一瞬间，林辰感觉自己的身形被定住了，但是下一刻林辰的身后浮现出七彩光芒，将这感觉狠狠地震开。

    就这一瞬间，一道身影如同鬼魅般扑向林辰。

    “万剑诀！”

    轩辕剑将这奔腾而来的狂风斩成两半，片刻后风之魔将和五灵魔将联袂而来，显然两人感到场中最大的威胁就是林辰，其他的玩家对他们根本够不上一点威胁。

    “咣当咣当！”

    只见两人的连招竟然被林辰生生的打断，狠狠地向一边滚去。

    “昊天塔！”

    林辰心念一动，就要祭出自己的宝塔镇压两个魔将，突然又一道剑光刺来，林辰堪堪的躲过，定睛一看，竟然是上次见到的风清扬！

    风清扬，250级王者级boss！

    这风清扬就是原来世界的人间剑神，把守这神位也在合情合理当中，上次的对决是单纯的比试剑招，林辰的脸上露出淡淡的微笑。

    既然能打败你一次，那就有第二次，况且现在的自己也是今非昔比，何惧一个区区的人间剑神！

    “辰少侠，只要你能击败我，就能拿走这天柱上的神位，上次匆匆一别，老夫就离开华山，专心到这个世界守护这昆仑山的天柱，不知你的剑法时候更加精进了！”

    话毕，风清扬手中凝出一把宝剑，刺向林辰！

    “看剑！”

    ( = )

 第90章 激战人间剑神 风清扬！

    第90章 激战人间剑神 风清扬！

    下一刻，这位剑术通神的超级剑客，便是杀向林辰，剑未至，强烈的剑气已将周围笼罩，仿佛有无穷无尽的剑气传来，剑道缥缈凌厉。

    剑乃是百兵之君，而这剑神位更是在诸多的神位之中最为耀眼的存在，想当年风清扬就是在这昆仑山遇到这天柱，从而留下来成个人天柱的守护者。

    真正的高手都有自己的傲气，就算是以前和林辰相识也不会留情，这是对对手的一种起码的尊重，况且在风清扬看来，眼前的这个小子真不是省油的灯。

    他的速度太快了，而他的宝剑更快，就在转瞬之间已经斩出了上百道剑光，把自己独孤九剑中的人剑合一演绎得淋漓尽致。

    “走你！”

    这样的剑招才是最危险的，因为没有任何的章法和剑招，所以出招才会更快，因为没有任何的招式，所以这也是毫无破绽可言。

    面对着又进一步的风清扬，林辰也是微微一惊，不愧是人间的剑神，竟然百尺竿头更进一步，显然在上次败在林辰手里之后，这风清扬又是苦心钻研自己的剑法。

    ……

    但是就算这风清扬是人间的剑神，但是他可是‘万古剑体’啊，就算你在精妙的剑法也得用剑发出，他对剑的感知早就超过这所谓的人间剑神了。

    天魔剑从手心出现，斩出一道寒光，凭着对剑的感悟，他也是隐隐察觉到了风清扬的剑招不止百余道，只见这道剑光在瞬间冲向了风清扬的万剑之中。

    果不其然，在一开始的时候，数百道剑光飞驰而来，不到十分之一的呼吸间，变成了数万道剑光，但是林辰并没有丝毫的慌乱，只见其挥出的剑光在一瞬间也是演化出数万道剑光，每一道竟然和风清扬挥出的剑光激烈的撞在一起。

    “咣当咣当！”

    无数的声音响起，林辰和风清扬的身影不退反进，急速的冲向对方，浓烈的杀意仿佛要将世界的生物屠戮干净，犹如奔雷般的身影在互相交叉，仿佛天上的雷霆轰隆隆的作响。

    这真是针尖对上了麦芒，两人你来我往，厮杀的极为酣畅淋漓。

    而作为人间剑神的风清扬更是在对战中发现林辰的剑招是越发炉火纯青，越发的变化无穷，而林辰也是被风清扬剑道上的造诣震撼的心里直打鼓。

    很显然，这样的对决，换做一般的玩家，早就在风清扬起手的时候就被斩在剑下，挂回复活点了。

    就在此时，风清扬的身影停了下来，就像从黑夜中的幽灵一般从林辰的侧后方袭来，此时的风清扬显然是进入到绝佳的状态，在精妙的剑招影响下，他本人就像一柄开了刃的宝剑，势不可挡！

    面对风清扬的急速变招，林辰终于开启了自己的天命之眼，但是林辰惊讶的发现这次的天命之眼竟然在一时之间无法看透风清扬的破绽，这就是渐入状态的剑神最佳状态。

    这样精妙高深的剑法真的是震撼住了林辰，就像是为他打开了一个新的世界，这个世界的一切就是勇往无前，尽情的挥洒自己的剑法。

    但是林辰是什么人，就算他没有风清扬一生的战斗经验多，但是他的剑法多啊，尤其都是最为高深的剑法，只见其一瞬间又唤出一把宝剑，当真是传说中的双剑合璧，左手《蜀山剑法》，右手李太白的《太白剑诀》。

    蜀山剑法注重的是讲的境界，而这太白剑诀更注重剑招的轻松潇洒，一瞬间他就像一个自由泼墨的国学大师，一幅幅巨作就像在山水之间流淌，跃然纸上，显然这两种剑意被林辰完美的糅合在一起，出现了更为完美的状态。

    这就是身为‘万古剑体’的优势，就算是现在的剑神，也未必做得到这些，只见原本平分秋色的双方，在这瞬间有了极大的变化，林辰的剑道大有后来居上的趋势，隐隐间显得越发强盛，将风清扬的剑招竟然逼得节节败退起来。

    忽然，风清扬的一个躲闪不及，轩辕剑闪着寒芒劈在了风清扬的左臂之上，就在这电光石之间，风清扬的双脚急速变动，微微右移，才导致了手臂被齐跟斩下的结局，但也是划破了皮肤，留下了一道极为显眼的血痕。

    鲜血沿着风清扬的手臂流了下来，他眉头一皱，深深的看着林辰，随即苦笑着摇了摇头。

    没想到作为一个驰骋剑道数十年的剑神，当真是高手中的高手，竟然在第二次全力对决的时候又输给了眼前的这个异人，当真是不可思议！

    哪怕是一招，往往一招就可以决定一场战斗的胜负，显然像风清扬这样的人不会不知道这个道理。

    “辰少侠，没想到这样你都能取胜，当真是我老啦！”随即风清扬收起自己手中的宝剑，一副淡然的样子，让开了中间的通道。

    “谢谢您！”林辰也是拱手向风清扬致谢道。

    这样的剑道前辈，值得林辰真心的尊称，这就手实力带来的尊严，有实力就算你失败了，你的对手也会尊重你，没有实力，你的对手根本看不到你是什么人。

    就在林辰继续朝着天柱攀去的时候，忽然数道金光出现，竟然是和尚，一个个身上涂着铜色的黄油，目光肃然，看起来极为庄重！

    “少林十八罗汉，请赐教！”

    随着带头和尚的一声大喝，周围的十七个和尚相互交换了一下眼色，随即极为整齐的排成了少林著名的十八铜人阵，伫立在林辰的必经之路。

    显然这些和尚都是得道高僧，林辰清晰地感觉到这些和尚身上散发的佛意，竟然在瞬间压制的他喘不过气，但是在下一刻，林辰的身后浮现出七彩光芒，将这传来的佛意直接抵消的无影无踪。

    这就是果位的强悍！

    ( = )

 第91章 对阵十八罗汉

    第91章 对阵十八罗汉

    想必这就是那传说中的佛位考验。

    就算这十八罗汉是西天极位强悍的存在，但是现在的林辰可是十世修为加身，这些小小的威压有怎么可能将他击垮。

    随即林辰的眼前出现了十八罗汉的属性。

    降龙罗汉，250级王者级boss！

    伏虎罗汉，250级王者级boss !

    ……

    一共十八位西天的罗汉，都是250级王者级的级别，论起实力来讲，这些罗汉的实力，比起风清扬来，只强不弱，很显然这佛位的诞生极为有含金量。

    现在的林辰明白了，并不是单单击败魔将和风清扬就可以的到神位，想必是击败各个代表神位的守护者才能得到这神位，这难度可见一斑。

    就在他思索的瞬间，十八罗汉看到他没有动手，竟然是向前扑来，相互叠坐在一起，形成一个无比紧密的阵法，默契十足的向林辰杀了过去。

    别看现在是有十八个罗汉，但是这十八个人真正的行动起来，就连林辰都在惊叹，竟然像是一个人在施展拳脚，可想而知他们的配合是有多么默契，几乎锁死了林辰所有可以躲避的地方，恐怖的杀气，如同泰山压顶般重重的压了下来。

    十八罗汉的速度太快了，就在一瞬间就已经奔袭到林辰周围，更是十八种拳法尽出，显得更加的气势如虹，势不可挡！

    不过虽然现在十八罗汉一个个显得极为强悍，林辰还是从自己的天命之眼中看到了对方在一起的破绽。

    这就是天命之眼的强悍，再看似毫无破绽的招式，但是在天命之眼的观察下，都显得破绽百出，就是一个笑话。

    就在这瞬间，林辰的身后出现一道金光，隐隐看去，金光还在疯狂的蓄力，就像他现在的气势一样，锐不可当，仿佛能破开一切的虚妄。

    佛家有云，破妄，才能看清本质，人生老病死都是被一层浮华遮盖，唯有看清本质才能更好地理解人生百态，一切疾苦，很显然这十八罗汉的攻击隐隐带了佛家的大部分气息，显然这就是考验是否适合得到这神位的核心。

    一道寒光突兀的出现在十八罗汉的身前，狠狠地撞向这看起来卖相相当不错的阵型，只见后者异口同声的大呼，变拳为掌，无尽的神力聚集在一起，竟然不亚于林辰使用的如来神掌。

    但是早就在这一刻，场上的画风突变，林辰的这道剑光，在即将和这掌法接触的时候，竟然在顷刻间化成万千道剑影。

    而这万千道剑影就是在林辰的精密操纵之下，瞬间击穿了十八神掌的恐怖攻势，而这十八罗汉积蓄的气势也是在瞬间土崩瓦解。

    与此同时，一股强大的反弹之力，轰向十八罗汉，只见下一刻，原来相互叠坐在一起，极为有套路阵法的十八罗汉，竟然被狠狠地轰散开来，飞的到处都是罗汉。

    “轰！”

    在旁边观战的太乙真人、石矶娘娘等人一下子震碎了身下的椅子，霍的一下子就站了起来，一脸的震惊和慢慢的不可思议。

    虽然当初这十八罗汉是出自少林，但是他们早已是学习完了少林的功法和神通，后来更是百尺竿头更进一步进入西天，成就罗汉金身，一般人连一个都打不过，更别说现在的十八罗汉了，就这样在和这辰皇的第一次厮杀中吃了这么大的亏？

    显然差距不是一星半点啊！

    就在场后的风清扬看到这一幕也是苦笑着无奈的摇了摇头，这异人带给他们的震撼和奇迹太多了。

    “结阵！”

    随着一声暴喝，为首的降龙重新的组织起来，铜色的皮肤在瞬间浮现出一条金龙，看到这一幕，旁边的伏虎一声大喝，身上隐隐的出现了一道巨虎的身影，激荡昂扬，显得极为有气势。

    其他的十六位罗汉闻言，身上的古铜色皮肤也是闪烁着金光。

    不待这十八人再次结阵，一道巨大无比的光剑从天际砸下，以迅雷不及掩耳之势向他们狠狠的砸了下来，正是放大了无数倍的巨剑！

    这巨剑看起来朴素无华，但是身为当事人的十八罗汉却是感到了极为锋利厚重的剑意向他们滚滚奔袭而来，一瞬间就压得他们像是喘不过气来，就连体内的气息也变得极为混乱不堪。

    电光火石之间，十八罗汉双双出手，在最前面的降龙伏虎也是使出了看家本领，妄图阻拦这一次的巨剑攻击。

    但是现在的巨剑可是震撼天地的力量，就算是那天地间的空间都隐隐被劈开，更何况这小小的龙虎岂能抵挡住？

    “轰！”

    一瞬间，这颇有声势的龙虎虚影便是直接破碎，而十八罗汉直接在巨剑的威压下被击的支离破碎。

    十八罗汉再次飞出，但是此时的十八罗汉的气息已是极度微弱，幸好他们的身上有神光的加持，不然在刚刚的对战中，就能让他们泯灭当场。

    十八罗汉的身上也是伤痕累累，看起来极为凄惨。

    名震世界的十八罗汉，竟然栽在一个名不见经传的异人手里，想起来就令他们心中不甘，但这就是事实，无论他们再怎么气愤，这就是实力。

    虽然现在的林辰来到这个世界没有多久，道行和等级也不是那些所谓的大人物那样高，但是现在的他，有诸多的神功和妙法，也可以打出自己的一片天。

    就在十八罗汉再度想要出售的时候，一道声音传来。

    “退下吧！你们不是他的对手！”

    这道声音极为有感染力，雄洪有力，就像一口万古洪钟一样隆隆作响，并且在不知不觉中就让你产生了极大地共鸣。

    随着声音落下，一道神光出现，一个身影从神光中浮现出来，强大的气息，瞬间将整个场地笼罩，给人一种窒息的感觉。

    此人生生的看了林辰一眼，随即淡淡的说道：“吾乃昆仑山天柱的守卫，他们都不是你的对手，你确实有几分实力，恐怕在异人中你就是最为顶尖的存在，想必以后的你会更加强大！”

    话毕，这神秘守卫虚手一抬，四道神光笼罩在林辰的身上。

    天色暗了下来……

    ( = )

 第92章 震撼神魔大陆 获得神位

    第92章 震撼神魔大陆 获得神位

    一道惊雷自九天奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼！

    【世界】【系统公告】:恭喜玩家【辰皇】，接连击败天柱守卫者双魔将、风清扬、十八罗汉，最后获得了天柱的最终守护者的认可，他获得了神位、仙位、佛位、道位，人物等级提升1级，20年的道行，300000点威望值，请大家恭喜他吧！

    一瞬间，随着三条世界公告的发布，整个世界的频道区又再次被玩家刷爆。

    “卧槽，还有这样的操作？怎么可能一下子得到了四个神位，这样也可以吗？这岂不是一步登天了吗？”

    “这大好的机缘啊，哪怕分我一个也行啊！”

    “这辰皇不是已经成神了吗？怎么还能获得神位？”

    “楼上的给你科普一下，以前辰皇获得的是神赐予的神位，属于欧通的神位，现在得到的神位是天道认可的神位，是最为强悍的神位!”

    “据说上天认可的神位就算是神仙也不能剥夺啊！”

    “码的，竟然还有这样的说法，这辰皇太特么牛叉了吧!”

    “安安静静的做一条咸鱼吧，现在的我们和他的距离越来越远啦！”

    “不，辰皇就是我的偶像，我也要像他那样……”

    ……

    没有理会这世界频道的闲言碎语，林辰静静地闭上了眼睛，感受着身体的变化和省委的各项属性。

    “神位：天道赐予，拥有此位者，就是天地之神，可吸纳天地元气作为己用，修行速度+20%，全属性+10%，享受万世香火！”

    “仙位：天道赐予，拥有此位者，就是天地之仙，可吸纳天地元气作为己用，修行速度+20%，全属性+10%，享受万世香火！不受天庭统御！”

    “佛位：天道赐予，拥有此位者，就是天地之佛，可吸纳天地元气作为己用，修行速度+20%，全属性+10%，享受万世香火！不受佛教统御！”

    “道位：天道赐予，拥有此位者，就可立地成道，可吸纳天地元气作为己用，修行速度+20%，全属性+10%，享受万世香火！不受道教统御！”

    ……

    看到这神位，林辰的心中也是一万只草拟吗奔腾而过，这真是**炸天啊，光是这单单的属性加成，就可以将自己的各项属性足足反了数倍有余。

    这可是意味着自己的各项属性和实力的暴涨啊！

    不过林辰知道现在自己也是刚刚才到这个世界，就算自己的实力现在看起来有点进步，但是须知，人外有人天外有天，永远不要过分的自满，以为自己就是天下无敌，这样就会把自己带入无尽的深渊。

    同时他感觉到自己的血液都在剧烈的沸腾，仿佛无边无际的天地灵气向他身体汇集过来，此刻的他就像是一块磁铁，紧紧地将天地灵气吸到自己的身体内，包括四肢百骸。

    “这就是急速修行的感觉吗？”林辰也是忍不住大喜道。

    就在林辰还在窃喜的时候，天柱的守卫看了一眼太乙真人等人之后，光芒一闪，竟然是直接消失了，就连着天柱也是慢慢的消散。

    太乙真人等众人皆是苦笑一声，这守卫……

    随即众人皆是驾着祥云，离开了这主会场，看起来颇为的虎头蛇尾。

    现场的门派哪个不想将林辰这样的人招到自己的手里，但是这样的人，现在肯定不会加入他们，这已经不是他们能够招揽起的人了，所以这些人也是早早的就断了这个念想，不会自取其辱。

    至于剩下的玩家。

    本来这仙道门派也是暗中看对了一些潜力和天赋好的苗子，想要在仙道大会结束的时候就招到自己的门派，但是林辰的光芒完全的遮盖住了其他人。

    这就像谅腐草之荧光，怎及天心之皓月。

    就像是看过一个极品好货后，就很难对其他的优质货物感兴趣，因为眼界提高了，所以他们狠狠地打消了招揽其他人的想法。

    历史总是惊人的相似！

    原本熙熙攘攘的主会场也在众仙道之人离开后变得冷清，主会场上仅剩的寥寥数人也是看到这一情况，无奈的摇摇头，不是他们不够强，是这辰皇太变态！

    ……

    天柱也是消失在视线之内，林辰淡淡的扫了一眼大会过后的狼藉，就要转身离去，突然从远处飘来一道光芒。

    原来是这太白金星赶到了现场，对着林辰微微一笑，给人一种很温暖的感觉，让人不由得亲近。

    但是此刻的林辰却是微微的眯了眯眼睛，这老家伙可不是一个善茬，虽然给了他三昧真火，但是在后来自己没有接受天庭的册封的时候，竟然招来天兵下来缉拿于他，让林辰对他极为不感冒。

    况且这老东西是玉皇大帝身前的狗腿子，指不定装了一肚子什么坏水。

    “辰少侠，又见面了，哈哈，上次我回去禀报玉帝，玉帝也觉得给你一个小小的弼马温太屈才了，所以决定册封你为兵马大元帅的官职！”太白金星像是面对熟人般说道。

    “这兵马大元帅可是掌管天河的八万水军啊！”

    但是知道内情的人却是知道，这狗屁什么掌管八万水军就是一个噱头，就是上一任的元帅，也是被属下秘密干掉了，想当年的猪刚鬣就是天庭的兵马大元帅，最后调戏嫦娥，被贬到了猪胎的轮回隧道里，可想而知有多黑暗。

    林辰斜着眼睛淡淡的盯着太白金星，就在下一刻，太白金星发现了林辰身上的气息。

    “这，这比自己还浓郁的仙气，这，这难道是……？”太白金星结结巴巴的说不出话来了。

    他的心中早已是翻起了惊涛骇浪，这天道认可的仙位，就是最为神秘强大的神仙，根本不需要他们这种低级的册封。

    他怎么会有这样的机缘？

    太白金星呆立在原地！

    ( = )

 第93章 无声的嘲讽 佛教的追杀

    第93章 无声的嘲讽 佛教的追杀

    太白金星的脸变成了猪肝色。

    他该说什么？劝别人接受玉皇大帝的册封？这种话连他自己都感觉荒谬。

    “运气好罢了！”林辰淡淡的看着这懵逼中的太白金星，不咸不淡的说道，现在的林辰虽然真正的接受了几个神位，但是这好处只是仅仅提高了自己的修行速度，毕竟所有的实力还是得慢慢积累。

    显然上天对每个人是公平的，一蹴而就的事情不会这么轻易发生，就算是林辰这样的天命之子，也得老老实实的升级让自己更强。

    “老夫突然想起来我还有一个事没办完，回头再见！”太白金星尴尬的挠了挠头，一甩自己的浮尘，匆匆的离去，再也没有来时候的那种洒脱和傲气。

    看着这太白金星的离去，林辰也没有阻拦，只是淡淡的看了看，摇了摇头，然后将太白金星留下的册封圣旨一把火焚烧的干干净净。

    他要做的就是在这《造神》的游戏里得到最大的力量，然后创造属于自己的不败帝国，做真正的主宰，更不会被别人操控！

    ……

    就在林辰微微发愣准备再次动身离开的时候，突然间他感受到一股浓浓的杀气，向他笼罩而来！

    瞬间林辰转过身来，发现了向他杀来的人，目光也是愈发的冰冷。

    原来降临在自己身前的不是别人，竟然是佛教的四大金刚，想当初在封神榜上，叫做魔家四将，分别是魔礼海、魔礼寿、魔礼青以及魔礼红！

    没想到自己刚刚打败了十八罗汉就来了这样的人物。

    这一次四大天王联袂降临在主会场，就是奉西天如来的法旨，前来将异人辰皇抓回灵山，将林辰刚刚得到的佛位归还！

    林辰瞥了一眼，几人的属性就显示出来。

    魔礼海，280级王者级boss！

    魔礼寿，280级王者级boss！

    魔礼青，280级王者级boss！

    魔礼红，280级王者级boss！

    光是看到这四大金刚的等级和实力，林辰的眼睛就眯了起来，这次的对手有点棘手，恐怕是降临到这个神魔大陆最为艰难的一战了。

    但这又有何妨，真正的高手就是踩着别人的肩膀不断变强，这些人充其量就是自己的踏脚石罢了！

    “辰皇，你是个聪明人，劝你乖乖的弃械投降，跟我佛教对抗的人不是死去就是被我佛教镇压！”为首的魔礼海手掌一把玉琵琶，浓烈的佛气也是缠绕期间，瞪着铜铃般的大眼睛，义正言辞的说着：“我佛慈悲，放下屠刀，立地……”

    在其说话的时候，只见其身后突然呈现了一片金光，象征着他的佛位，而这金光在转瞬之间疯狂的涌动而出，向着林辰压了下去，佛气之强，恐怖如斯！

    “哈哈，真是滑天下之大稽，你们佛教的这群道貌岸然的秃驴，什么时候放下过屠刀，满嘴的仁义道德，你们才是一群最为伪善的恶棍！”不待这魔礼海说完，林辰便是生硬的打断了他的说话。

    说完这话，林辰的身后竟然浮现出一片七彩神光，直接飘荡而起，将魔礼海散发过来的尽管直接抵消，显然林辰的七彩光芒比魔礼海的金光强盛很多，竟然在瞬间将他的佛光压制的缩回了体内。

    现在的林辰虽然没有正式的加入佛教，但是他得到的可是天道认可的佛位，岂是这些阿猫阿狗可以挑衅的。

    “嗯？”

    刚刚还洋洋得意的魔礼海，竟然被林辰的佛光压制的出现一丝痛苦，就在这一瞬间，他竟然感觉自己的实力竟然被生生的削弱了将近三成！

    其他的几人看到这一幕也是无比震惊，虽然在他们走的时候，就知道这辰皇得到了真佛的佛位，没想到这佛位竟然恐怖如斯，怪不得就连在西天的如来也在打着这个佛位的主意。

    其他的几个金刚看到这一幕，也是再不敢怠慢，纷纷祭出自己的宝物，就要压制林辰。

    这就是高手对决中的气势，想必这气势越高，给与对手的压力就越大，放在这里就是境界和佛力的对抗。

    “天剑！”

    “万剑归宗！”

    林辰怎么会错过这么好的机会，兵贵神速，这分明就是这魔礼海托大的结果，也怪不得他先下手。

    天魔剑和绝世好剑在昏暗的天空瞬间划出两道金光，犹如破开黑夜的尖锥，将整个天际瞬间撕扯开来，在清脆的剑吟声中，飞向了两个不同的金刚。

    一边的魔力红在第一时间撑开，只见瞬间便是看到无数的火花激射，咣当咣当的声音不断地传来，这剑光的力量极其强大，竟然在下一刻将魔力红生生的击退。

    而另一道剑光飞向魔礼青，只见其怀中的赤蛇一瞬间变大，就要将这剑芒吞入口中，不待其窃喜，剑光竟然洞穿了赤蛇的身体，绽放了极为浓烈的光芒。

    一时间，两大天王竟然被林辰的剑光搞得极为疲惫。

    剩下的两人皆是一愣，没想到这林辰的反应这么迅速，竟敢抢先出手？真是挑战他们的威严，不待两人出手，金色的巨大手掌朝着他们狠狠地拍了下来，当真是一掌从天而降的掌法，浓烈的气息竟然让两人感觉到了死亡的气息。

    电光火石之间。一座古朴无华的小塔出现，瞬间笼罩在四人的身上，一股强大的吸力传来，让四大天王的身体一颤，全身竟然是发寒。

    但是在下一刻，小塔消失，林辰反手摸出自己从牛魔王那里打劫来的芭蕉扇，对着四人，狠狠地扇了出去。

    想当初这芭蕉扇的威力，就是孙悟空也被这芭蕉扇的神风吹飞到几万里之外，更何况现在的四大天王，只见这四大天王在绝望的目光中，眼睁睁的看着自己的身体不听使唤的被吹走，没有丝毫的办法。

    就在他们以为要被扇出很远的时候，远处一道巨大的山峰出现，向着四人镇压下来，正是林辰的【五灵之法】中的‘土灵之法’召唤的山峰。

    一瞬间砸向绝望中的四人……

    ( = )

 第94章 副本开启 梦回三国

    第94章 副本开启 梦回三国

    就算是神，在生命遇到危险的时候也会讨饶！

    “辰，辰皇大人，饶命！”四人在这危急时刻竟然异口同声的求饶道。

    尤其是这四大天王连祭出自己法宝机会都没有，就这样被镇压，传到外界，真是丢人丢大了。

    “呵呵，现在求饶未免太晚了吧！”林辰淡淡的说道。

    如果现在是他败了，指不定这四人会用怎样的手段对付自己，现在敢来求饶。

    呵呵，他林辰就不是一个好善乐施的主，一旦有人招惹他，一定会十倍回击，况且现在这四人明显是想将自己打残再带回西天的，更不能手软。

    ……

    就在四人放弃抵抗的时候，一道黑金色毫不起眼的剑光掠过，一瞬间穿过四人的喉咙，将四人全部斩杀！

    下一瞬间，天色暗了下来，一道惊雷从九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    【世界】【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，成功的击杀了魔家四将，获得了100000点经验值，威望值+50000点、道行30年，请大家恭喜他吧！

    但是在下一刻，诡异的事情发生了，林辰发现自己的等级竟然没有升级，就连道行也没有加上来。

    “这是？”

    一道像是在回应他的声音传来。

    【世界】【系统消息】：因为玩家【辰皇】斩获魔家四将，引发了天劫，只有度过天劫之后才可以得到相应的经验和道行，在当前的神魔大陆中，没有可以完成吸收天劫的任务，故系统提前开启【梦幻三国】的空间，如果玩家任务失败，天劫任务将会更换，难度上升，期间不会有任何经验值和道行的增幅！

    六道系统公告不紧不慢的传来。

    世界频道一下子就炸了。

    “卧槽，这辰皇太牛叉了吧？”

    “竟然让系统不得不提前开启新的空间！牛逼……”

    “不愧是我的男神，辰皇我爱你!9999999”

    “楼上6666666！”

    “同志们，向辰皇看齐，冲啊!”

    世界公告乱成一锅粥。

    “卧槽，这么坑！”就连林辰都忍不住爆粗口，这尼玛就是坑他啊！竟然还不能升级和增加道行。

    不过随即他也是明白过来，想必这系统说的‘天劫’就是一道坎，真正将无数人卡在另一个境界的坎，一般人根本就接触不到过不了这个坎，想必这也是系统的一种机制。

    就在林辰恍然大悟过来的时候，又三道世界公告出现。

    【世界】【系统公告】：【梦幻三国】的空间将在今晚21：00开启，请各位玩家就近找到传送阵，前往【梦幻三国】空间寻找任务‘火烧赤壁’！祝大家在《造神》里变得越来越强！

    整个世界沸腾了！

    “梦幻三国空间？”

    “这什么火烧赤壁，又是什么鬼？”

    “听起来好牛逼！”

    “话说这三国好像是神话三国，刚才我还特意的问了一下系统，里面的诸葛亮可以洒豆成兵，随时击杀敌人！”

    “是的，话说那赵子龙一杆长枪，震慑数十万的神魂！周瑜的几千万精兵……”

    “切，再厉害又怎样，我家的辰大大有多厉害你们又不是不知道！这是他的天下……”

    “哎，是啊！”

    随着系统消息的落下，林辰也是召唤出自己的火麒麟，急速的赶往附近的传送点，等待着新空间的开启，随便在官网慢慢的浏览起新空间的介绍。

    显然这新开的空间里面一切变得和以前不一样了，这新开的空间在真正的后期，玩家们也会有一场巨大的浩劫，到时候无数的玩家会被这个世界的本土势力驱逐，可以选择揭竿而起，可以选择趋炎附势，也可以选择建立自己的王国。

    这时的世界，才会越发的精彩。

    ……

    转眼间两个小时过去，到了系统所说的21:00。

    一个神秘的传送阵在虚空浮现，林辰也是随着众玩家的身影赶向传送阵，只见眼前一花，一道光华闪烁，周围的一切变了模样。

    再次睁开眼，林辰发现自己已经来到了一个新的世界。

    一个极为巨大的海岸，而这海岸上有无数的大旗在迎风招展，显得极为壮观，大旗上都写着“曹”字，数千万条大船首尾用粗壮的锁链串在了一起，而大船上的士兵看起来精神抖擞。

    远远看去，就让人有一种气吞山河的气魄，比起自己原来在电视上看到的气势强了数千万倍，这样的视觉冲击怎么能是一个小小的影视作品可以制作出来的呢？

    而与这‘曹’字大船隔海对应的，是写着‘蜀’和‘吴’字的数百万条万条战船，一个个也是蓄势待发，杀气腾腾，手中的兵器闪着寒光。

    虽然这两方的距离相距甚远，但是在大船上散发的恐怖杀意，竟然将这滚滚的海水中相互交叉，产生了滔天的气息，相比现在的任何一个玩家来到这中间，都会被这滚滚的杀气淹没，这可是数千万的杀意啊！

    就连着刚刚到这个世界的林辰，也是很明显的感受到了自己实力被这无形的气息压制更不用说其他的一般玩家。

    不过凭借自己的神之躯体，这种感觉在数息便是消失的干干净净。

    一道声音适时的传来。

    【系统消息】：玩家辰皇，你已经进入到【梦幻三国】的空间里面。

    【请即刻选择你的阵营】

    1：【曹营】：彻底击败【梦幻三国】世界里蜀吴联盟的数百万大军，生擒统帅周瑜，即可完成任务，获得奖励！

    2：【蜀汉】：彻底击败【梦幻三国】世界里曹操的数千万大军，生擒统帅曹操，即可获胜，获得奖励！

    3：【东吴】：彻底击败【梦幻三国】世界里曹操的数千万大军，生擒统帅曹操，即可获胜，获得奖励！

    4：【散修】：玩家可自行修行，不加入任何一个阵营，任意完成三方中的任意一个任务即可完成任务，此任务最为艰难，一般不推介玩家选择。

    ……

    ( = )

 第95章 寻找突破 举世皆敌

    第95章 寻找突破 举世皆敌

    看到这系统的消息，林辰毫不犹豫的选择了4阵营。

    他也有自己的打算，况且他不是一个为他人卖命的人，一丁点的蝇头小利他根本看不上眼，不是他的风格。

    况且现在的林辰是穿越到这个世界，就相当于是又重生了一次，如果像前世那样碌碌无为，那真是白费了自己大好的重生机会。

    “已选择4【阵营】！”

    就像在下一刻吗，林辰发现自己被这一道光芒笼罩，直接传送到一个山隘口附近，在其上面还有龙飞凤舞的三个大字“华容道”，与此同时，无数道光芒闪烁，无数的玩家被纷纷地分到了不同的阵营中，降落在不同的地点。

    在这一刻所有玩家的命运变得不一样了，这就是阵营的选择，有的玩家成了曹操阵营的武士，有的玩家成了东吴的铮铮战士，有的成了诸葛亮的铁甲剑士。

    现在的这场战争显然是升级了数十倍，就连战场都比原来历史上的要宽广了无数倍，无论是士兵的数量还是质量，都有了极大地改变，这样的场景，恐怕只能出现在《造神》这样的游戏里面。

    ……

    不过，这些都不是林辰所要关心的事情，他最关心的还是自己的等级问题，现在就想赶紧完成任务抓紧时间升级，不然自己一直停在这个等级也不是个事。

    【系统消息】：距离副本开启时间还有十分钟，请各位玩家做好准备！

    听到这世界消息，林辰的嘴角一列，淡淡的笑了笑，随即闭上了眼睛，静静地等待着，调整起了自己的状态。

    十分钟的时间转瞬即逝，伴随着无数的冲锋号响起，曹操阵营的数千万条战船及刷刷的开拔，就要发起进攻。

    而在东吴和蜀国这边，也是有无数的战旗挥舞，战船迅速开拔，声势几位好大，但是比起曹操这边的阵营，看起来还是略显单薄。

    被分在不同阵营的玩家皆是一脸好奇和微笑的看着这样的战争。

    玩家都是来自末世世界，哪里见过这样声势浩大的海战，一个个像打了鸡血般亢奋，当真是热血沸腾，激动不已，手中更是挥舞着自己的兵器，大有一统山河的架势。

    也有的玩家在暗暗地憋着气，就像在这大战中一鸣惊人，成为自己的翻身之战，他们也是沉寂太久了。

    而在这曹营中，曹孟德曹操的巨船位于数千万艘张床的正中央，最为庞大，身边数十名眼神犀利的武士和大将站在身边，小心翼翼的守护着这他们的统帅。

    而对面就是神定气闲的诸葛亮和一脸紧张略显急促的刘备。

    ……

    显然此时的这些人都不一样了，在诸葛亮和周瑜的身上，竟然散发着浓烈的金光，显然是在这神话世界才能衍生出来的，看起来这两人的实力，竟然不逊色于最早时候遇到的大唐宰相房玄龄，都是可以击杀天兵的强大存在。

    突然间，战场上的几个统帅睁大了眼睛，仿佛看到了最为不可思议的一幕，就连在战船上的士兵都被这突如其来的一幕弄懵了。

    原来就在这三军对决的赤壁战场的正中央，竟然出现一道身影，声音的主人骑着一头浑身冒着火焰的神兽，慢慢悠悠的竟然停在了中间！

    这不就是厕所点灯――找死（找屎）吗？

    很快在两方的阵营中，很多玩家认出了林辰。

    “这，这不是辰皇吗？怎么会去了那里？他是脑子有毛病了吗？”

    “呵呵，我看他就是单纯的想要在这么多人中间装逼而已，真会博人眼球！”

    “你懂什么，我辰大大这叫有魄力，有本事你来试试！”没想到林辰也是有了自己的粉丝团，大多数都是女性玩家，此刻在为林辰鸣不平。

    “哼，这就是有点飘了啊，他还以为自己是无敌的吗？这个世界的人都不是省油的灯！”

    “看起来辰皇选择了第四个阵营啊！”

    “确实是，但是这样的话，在这个世界他就没有了任何的靠山了，只能靠自己打拼了，好像这就是他的任务，但是他现在这做法，真是看不透啊！”

    与此同时的三方阵营，也是被这变故，弄的措手不及。

    ……

    曹营中。

    “这是何人？”曹操也是微微眯了眯眼睛，神色不善的看着旁边的玩家士兵询问道。

    “禀大人，这是我们玩家中的大神，叫做【辰皇】，极为有实力！”这个玩家也是战战兢兢的如实说了出来。

    “大神？能吃吗？！”一旁的一个将领听到这话也是说道，在他们的世界里，只有那些真正成为神明的人才可称之为大神通者，现在的这个人，难道？

    ……

    与此同时的东吴，蜀汉阵营也在第一时间查询这个人的来历。

    “我看此人就是不知死活，还什么大神！”

    此时的周瑜也是淡淡的说道，据他们了解到，这就是一个比这些异人，稍微强一点的普通修仙者罢了，没有什么大不了的。

    显然现场的几位统帅都把林辰看成是一个疯子在刷自己的存在感罢了。

    一瞬间上方的弓箭手皆是准备起来，这可不是什么万箭齐发，这可是几千万的战争，加上玩家，有数亿人，可想而知有多少的箭对准了林辰。

    很显然这一刻他成了这个世界的公敌，都想把这个中间出来的威胁除掉，很多的玩家看到这一幕也是在暗暗窃喜，为这辰皇不知死活的做法感到搞笑，这里的弓箭可不是一般的铁箭，每一个箭羽都相当于一次强大的法术攻击。

    现在这万箭齐发，想必这辰皇再逆天，也会在瞬间被射成马蜂窝，然后直接被挂回复活点。

    但是就在下一刻，这些玩家脸上的表情极为生动，先是嘲讽，后来竟然是变成不可思议，最后成了慢慢的呆滞和惊愕！

    震撼现场的一幕，发生了！

    ( = )

 第96章 屠戮三国 大开杀戒

    第96章 屠戮三国 大开杀戒

    面对这数千万的箭羽，林辰不在意的笑了笑，一座古朴无华的小塔出现在他手中，现在的昊天塔还没有被林辰催动起来，只见一股恐怖的气息，仿佛要将整个天际的空气都凝结在一起。

    而下一刻随着林辰的心念一动，原本晴空万里的艳阳白日，仿佛在一瞬间变得昏暗起来，不到十分之一的呼吸间，只见昊天塔迎风暴涨，无数的金光闪耀。

    紧接着，令人震撼的一幕出现了！

    只见在昊天塔散发出的光芒周围，无数的箭羽竟然就这样直直的消失了，其实这些箭羽是被收到了塔中，只不过外人看不到而已。

    数千万的箭羽，竟然在一瞬间消失了？

    无数人惊呆了，这是一种什么神通，就算是现在这个世界的神明也没有这样的力量可以抵挡这样的攻击啊！

    就连这三军的统帅都一个个睁大了眼睛，惊愕的看着这一幕，露出难以置信的表情。

    这可是数千万支箭羽啊！

    很快有玩家眼尖的认出了林辰的宝贝：“这，这难道就是当初辰皇这坑壁打劫我们积分兑换出来的宝物？”

    “卧槽，应该就是那次任务被这小子抢走积分兑换的宝物，当时我也浏览了一下商店，好像是叫‘昊天塔’，不过需要太多的积分，只能看看，没想到！”

    “怪不得这小子越来越强悍，好东西都被他捞走了啊！”无数的玩家也是目光火热的看着天空巨大的昊天塔，贪婪的神色一览无余。

    ……

    忽然，双方的阵营再度有了动作，数千万的弓箭手竟然再一次的将弓拉成了满月状，就要再次射向林辰。

    淡淡的看着眼前的一幕，林辰不在意的笑了笑，他现在需要的不是这些小打小闹，而是真正可以令他崛起的力量。

    随即他轻轻地挥了挥手，只见神奇的一幕出现了，不待这些弓箭手们射出手中的箭羽，那座散发神光的巨塔，静静地旋转起来。

    下一刻只见刚才消失的箭羽，竟然突然从这塔中射出，当真是给了这些人一个措手不及，数千万的箭羽又声势浩大的返回到刚刚射出的阵营中。

    眼见着自己阵营的弓箭手一片一片的死去，三方阵营的人坐不住了，各方大将纷纷出手，一跃而起，当着这些箭羽，更多的武将冲向了林辰。

    显然林辰早就料到这样的局面，弓箭手失利，这些武士一定会在第一时间想着干掉自己，不待这些人冲过来，林辰便是拿出了自己的轩辕剑和绝世好剑，就像两条相互缠绕的巨龙分化出无数的剑光斩向这些人。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    无数的人被剑光斩成两半，瞬间鲜血染红了附近的海水，数百艘战船都被残余的剑光劈碎，直到各阵营的大将出手，才将这剑光堪堪挡下。

    ……

    好强悍！

    在巨船上的众统帅看到这一幕也是忍不住倒吸了一口冷气，与此同时孙权、刘备等人也是站在船头，远远地眺望着。

    “丞相，我们现在怎么办？”就在此刻，曹操手下的徐晃、曹仁等将领缓步上前，急促的询问道，本来曹操的几千万大军集结在这里，就是为了一举拿下这东吴，从此以后统一中原，但是现在竟然……。

    就在刚才，他们发现加入到他们阵营的人，竟然个个手持神兵法宝，都是宝贝，就算是在神话三国里面，也只出现像吕布方天画戟和关羽青龙偃月刀这样的寥寥几件神兵，从来没有一次性出现过这么多的法宝啊！

    不待曹操回话，一道急促声音传来：“丞相，小心！”

    只见一瞬间漫天的雪花落下，周围的温度在几个呼吸间降至冰点以下，原本风平浪静的海面，竟然在迅速的结冰，瞬间成了一个方圆数千里的冰场。

    而那些还未扑向林辰的将领最先冻结，就在这转眼之间，三方的阵营战士和船只，竟然被冻住了足足有四五成，很多人还保持着刚刚说话的样子。

    表情也是各异，有的害怕，有的诧异，有的疑惑，一切来得太快，让他们根本反应不过来。

    而在曹操身边的几个异士也是齐齐出手，催动着法术，保护着曹操，而蜀吴这边的情况也不比曹操这边好，诸葛亮等人也是使出法术，用火墙面前的挡住了这寒冰的侵袭。

    万年不结冰的赤壁战场，一瞬间安静了下来，仿佛万物都陷入了死一般的寂静中整个赤壁战场就像是进入了寒冬，到处都是寒意弥漫。

    剩下的玩家和那些士兵都在心里打鼓，庆幸自己没有被冻住，而现场的玩家们都是哭丧着个脸，这林辰的实力越强，代表着他们和他的差距越大，这种巨大落差的感觉，真的让人不爽！

    现在的林辰完全沉醉在这种狂收积分的快感中了，这样的屠杀才能更快的为他弄积分，为了变强，适当的杀戮又算什么呢？

    就这短短的时间里，他就积攒了将近三百万的积分，可想而知此次的任务会有多么丰厚的奖励。

    就在此时，林辰感觉数道强悍的身影向他袭来，此刻的冰面之上，张飞、关羽、吕蒙、鲁肃、徐晃五人齐刷刷的向他攻击而来……

    张飞，250级王者级boss!

    关羽，250级王者级boss!

    吕蒙，250级王者级boss!

    鲁肃，250级王者级boss!

    徐晃，250级王者级boss!

    显然这些人都感觉到了林辰的恐怖，在这一刻达成了共识，眼前这人多活一刻，他们就寝食难安一刻。

    这样的人，必须要彻底抹杀，现在的三军已经顾不上什么对战了，眼前的这个人就是他们的敌人，必须除之而后快！

    只见一瞬间，张飞便是飞跃而起，丈八的长矛卷起滔天的黑气，整个天际都变得昏暗起来，发出了尖锐的呼啸之声。

    显然这张飞的实力极为恐怖!

    “斩！”

    ( = )

 第97章 疯狂击杀 三军颤栗！

    第97章 疯狂击杀 三军颤栗！

    想当初的张飞便是神勇无敌，更何况现在的他，更是百尺竿头更进一步。

    看到这一幕，关羽也是不甘人后，瞬间手中的青龙偃月刀劈向林辰，只见一道强劲的刀光便是紧随这张飞的攻击向林辰砍去，不得不说这梦幻三国里的关羽格外强大，重达万斤的青龙偃月刀在其手中，就像拿着一把小刀叉般轻松。

    不过，不待几人的攻势全部攻来，一个极为吸引人眼球的金色巨掌，便是狠狠地向着几人怒砸下来。

    “这，这是什么掌法？”

    远处看到这一幕的诸葛亮也是瞪大了眼睛，疑惑的看着这巨掌，下一刻，骇然的看到除了乡愁手的关羽和张飞之外，其他的几个大能在还在出手的瞬间就被狠狠地压在了这金色的巨掌之下。

    林辰显然也是很满意此次的攻击，微微一笑，这不就是传说中的五指山吗？现在自己也可以使用出来镇压强敌了。

    侥幸逃开的张飞和关羽也懵了，这是什么节奏，两人快速交流眼神后都露出了满满的惊愕。

    这个人竟然如此强大！？

    这还是人吗？他们这几个人，哪一个不是威震四方、声名赫赫的大能？就算是数十万的精兵来围剿，也能在万军丛中取敌将的首级，但是现在，弹首间竟被镇压，两人的眼中也是生出了一抹无力感，这样的对手还怎么战斗。

    其实现在的林辰本身就不是人，而是神，岂是他们能够匹敌的。

    林辰看到了两人眼中的退意，但并没有收手，这就是世界，不要给对手任何的机会，哪怕现在的他还不足以对你构成威胁，谁也不知道以后是什么样子，一道巨大的剑光闪烁着寒芒狠狠地轰向了张飞和关羽。

    天地都变得悄无声息了！

    两人还未反应过来，就被这道强悍的剑光淹没，直接成了一团虚无。

    显然这剑芒没有停下来，片刻后便是径直的冲进了曹操的阵营，与此同时，万剑诀、如来神掌等攻击纷纷向东吴、蜀营砸去。

    现在的林辰真正的使出了自己的实力。

    早已被吓破胆的曹操阵营的士兵，看着剑光飞来，竟然是忘记了抵挡，一个个脸色煞白，就像是无助的羔羊。

    而在曹操阵营的众多将领也是呆呆的看着这一幕，有的将领还未开口说话，便是感到一股从天而降的凌厉剑意自天上覆盖下来，两股战战，几乎不能站立。

    站在巨船床头的曹操看到这一幕，数千万的士兵竟然被一个人吓破了胆子，犹如丧家之犬般纷纷溃散，惶惶不可终日，忍不住大怒，随即大喝一声，抽出了自己随身佩带的凛月剑，双脚急速变换，向着林辰扑去。

    这东吴这是自己觊觎了多少年的地方，为了统一中原，曹操不知道耗费了多少的精力和时间，岂能让一个外来的小子就这样打破他的计划，阻碍他千秋霸业的建立？

    一瞬间一道道极为浓烈的文武双运出现在他的周身，怪不得曹操能统一中原以北，他本身就是身具双运的幸运儿，这样的人怎么能不成就大事？

    随着他的凛月剑的挥出，只见在其周围竟然浮现出一条淡淡的龙影，不过这龙影只是极为单薄的一丝，说到底还是差了一点，没有真正的浮现，所以这曹操在其有生之年都没有当上皇帝，登上九五之尊。

    顷刻间曹操的凛月剑就劈出巨大的剑光，竟然在瞬息间将林辰的一道剑光劈开，紧接着曹操侧身上前，就闪到林辰的身旁，数十道剑意从其手中挥出，风雷阵阵，显得极为有气魄。空气中都传来阵阵急促的声音。

    “咣当！”

    凛月剑狠狠地和林辰的剑碰撞在一起，刹那间金光四射，无数的火花飞溅，恐怖的爆炸力竟然将周边数十条战船摧毁。

    趁着这个机会，曹操再次向林辰砍去，不待其挥动武招，一道诡异难寻踪迹的剑光迎着他的面门劈了过来，下一刻就到了眼前，曹操也是征战沙场多年的人，在这间不容息的时候，下意识的用自己的宝剑挡住了这道诡异的剑光，这就是经验。

    “噗！”

    不待他窃喜接了这一招，下一刻，只见曹操连人带剑狠狠地被击飞，重重的倒在了地上，要不是他的神兵，可能刚才的一下就要了他的老命。

    但是显然就是这样，这曹操也是命不久矣，口中的血不要钱似的喷在一旁的船上，已经是强弩之末，想必就算是大罗金仙来了也难挽回他的性命。

    下一刻一个巨掌出现，直接将满脸不甘心的压在了下面，瞬间被干死。

    天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而来，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    世界公告如约而至。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，在【梦幻三国】的空间里第一个击杀曹操，帮助他的阵营取得胜利，获得了500万积分的奖励，请大家恭喜他吧！【梦幻三国】空间即将在一天后关闭，任务结束，请玩家们在其他任务中寻找机缘！

    ……

    接连三天世界公告出现在世界频道，玩家们都是懵了，没想到这看起来最为强大的阵营，统帅曹操竟然就这样被林辰杀了？那可是几千万的士兵保护的人啊！

    不过不等玩家们讨论，又一道惊雷下来。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，在【梦幻三国】的空间里击杀了东吴的周瑜、蜀汉的刘备，帮助他的阵营取得胜利，额外又获得了800万积分的奖励，请大家恭喜他吧！【梦幻三国】空间即将在一天后关闭，任务结束，请玩家们在其他任务中寻找机缘！

    ……

    世界频道在这一瞬间直接沸腾。

    三军统帅，全部被灭！

    ( = )

 第98章 见二乔 美男计！

    第98章 见二乔 美男计！

    赤壁。

    东吴阵营。

    两道极为苗条的身影，年轻貌美的大小二乔正在满脸担忧的眺望着远处，紧紧地依偎在一起，精致的脸上写满了担忧。

    尤其是远处的剧烈炸裂之声，都让两人的心悬在了嗓子眼上。

    在【梦幻三国】的空间里，这大小乔还是一个个未经人事的少女，并没有像历史上那样出嫁。

    当时在这东吴，“江东二乔”的美名早已是家喻户晓，其美名不仅不曾减弱，反正更加吸引人，无数慕名而来的文人才俊，挤破头都想要见这两人，但这都是一种奢望，可想而知这两人是有多出名。

    此次曹操的进攻，就是东吴的生死存亡之战，一旦这东吴被曹操大军攻破，想必这两人必然会被深锁孔雀台，沦为曹操的玩物。

    突然从远处传来巨大的爆裂之声，吓的两人两人瞬间就紧紧的抱在一起，绝美的脸上也是出现紧张的神色。

    守船的数十个女兵听到这样的声音也是大惊失色，随即装模作样的故作镇静下来下来，显然也是不想让二人太过紧张。

    “快逃，咱们得的大都督被击杀，刘备等人也是毙命，有一个叫做陈欢的人朝这边来了，快逃啊！”一道慌里慌张的声音在船上炸响。

    不待这个传信者说完，一道金光便是将这个人劈成了两半。

    “杀人啦！”

    看到这一幕的两人也是尖叫起来，瞪着美丽的大眼看着眼前的血腥场面，随即一道身影出现在两人面前：“你们好啊！”

    显然这林辰的出现极为突然，况且还在他们面前活生生的斩杀了一个人，吓的两人急忙往后退，慌忙的抱在了一起，满脸都是惊恐，看起来别有一番滋味。

    “你是什么人？竟然敢到我东吴的战船上放肆，活得不耐烦了吗？”一旁的女兵适时的站了出来，大声的呵斥道，但是从其声音中就能听出，明显的底气不足，显然女兵对于这突然出现的人也有些害怕。

    听到这话，林辰放声大笑：“哈哈，我连东吴都灭了，你竟然还在这里威胁我？！”随即一道剑光闪过，数十位女兵就葬生在林辰的剑光之下，瞬间战船上被血液沾满，浓浓的血腥味扩散开来，令人作呕。

    这下子两个美女可被吓破了胆，身体也是剧烈的颤抖着，一双双美丽的大眼睛里充满了恐惧和敬畏，这人就是一个恶魔！

    干完这事，林辰收起自己的宝剑，缓缓地走到两人面前，微微笑了笑：“你们不要害怕，以后便做我的女人吧，我不会亏待你们的！”

    随即林辰微微皱眉，看来这次想要收这两个美女还得将这个空间解决了啊！真是寒冷的事情，不过现在他的等级和道行，对付这小小的空间想必是绰绰有余了。

    “什么？”两人听到林辰的话也是一惊。

    “哼，我们才不要嫁给你！”显然两人中大乔还是比较胆大，顺手就抄起手边的剪刀挥舞起来，故作镇定的看着林辰，而小乔紧紧的缩在小乔的身后，偷偷地观察这眼前的林辰。

    “是，你凭什么娶我们？你有才华吗？一看就是一介武夫，粗鲁！”小乔也是紧接着说出来。

    这二人本就是出身书香世家，从小就对诗词歌赋以及兵法等略知一二，现在突然出现的这个陌生人，竟然让她们嫁给他，这可让两人接受不了，他们心中的另一半必定是文武双全的大英雄，而不是眼前的这个只会舞刀弄枪莽夫，。看起来还油嘴滑舌。

    就在林辰准备开口的时候，脑海中的《洛神图》竟然在不知不觉中急速的运转起来，只在瞬间，他的眼前就出现了一大堆的诗经和文章兵法。

    不愧是天命之子！

    就在这林辰犯难的时候，没想到这由《易经》升级之后的《洛神图》，不由自主的推演出了两人的破绽，林辰也是一瞬间明白，看来这就是能虏获妹子的方法啊！

    转身，林辰背着手站在了巨大的战船船头，一阵浪花翻滚而过，微风吹起他的头发，从掌中出现一把银白色的羽扇，这羽扇竟然是诸葛亮的，随即他轻轻地摇动起来，随之声音缓缓地飘荡在这片天地。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物！故垒西边，人道是，三国周郎赤壁，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪！江山如画，一时多少豪杰！”

    但是从二乔的这个角度看去，那就是一个寂寞的诗人，站在这巨浪之前，仿佛看清无畏世间的琐事，在那里指点江山，颇有一番独霸一切的气息，就这一道孤傲的背影，让眼前的两人看呆了。

    这还是她们刚刚看到的那个大开杀戒，口中的莽夫吗？但是现在看来这！

    显然从小这两人就深深的受到斯文的熏陶，非常的精通这音律和气势，但是刚刚这个男子所吟唱的诗文，他们从来没有听到过，字里行间的豪迈不羁，桀骜不驯，岂是一般人所能想到的？

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”

    “江山如画，一时多少豪杰！”

    “真是好诗！”两人都被惊住了，越细细品味，越发的感觉这首诗的不凡，完全忘了自己父亲的安危的刚才死在船上的守卫。

    此刻两人的眼神已经变了，都在打量着眼前的这个人，只见这个出口不凡的豪迈少年，此刻站在船头上，尤其是被这手站在这巨浪之间，任由这面前的惊涛拍着，面不改色的摇着一把羽扇，就像是尘世中一颗最为璀璨的明珠。

    两人看的眼睛都直了。

    这人深深的霸气和那豪迈洒脱的气息，让他们的眼睛都移不开了，这种气息，怎么可能会出现在一个普通人身上，此人不一般！

    此刻的林辰站在那里装模作样的摇着扇子，手都要僵了，但还是坚持着立在船头，看来这美男计貌似有效果了，没想到泡这种文艺少女这么简单啊，早知道这样，前世的自己就应该这样好好的装装逼啊！

    果不其然，下一刻，数道声音传来。

    ( = )

 第99章 怒刷好感度 拿下

    第99章 怒刷好感度 拿下

    听到这声音林辰笑了。

    “大乔对你的好感度上升了！”

    “小乔对你的好感度上升了！”

    “大乔对你的好感度上升到了60点！”

    “小乔对你的好感度上升到了60点！”

    ……

    就在林辰满心欢喜的慢慢刷着两人的好感度的时候，突然从远处急速飘来一艘银白色的船，只见船上还有数百盏灯光在闪烁，显然这不是一般的战船，一瞬间林辰开启自己的《洛神图》，却是发现这艘船竟然不是这个世界的人。

    原来向他们驶来的这艘船的主人竟然是一群玩家，不知道是哪个玩家运气好得了这么好的一件法宝，正好用到这战场上，看这样子也是一个小型的团伙。

    想必这些玩家在三军打败之后，就想浑水摸鱼的到这大后方碰碰机缘，看看能不能有意外的收获，在降临到这个世界的时候，这些人也是从士兵的口中得知了这大小乔的美名，所以就偷偷地赶来了。

    但是可惜，这大小乔已经被林辰盯上了，哪还有他们什么事。

    “江东二乔在这里!加速前进！”船中也是传出玩家的声音，一个玩家惊呼起来，望着林辰这边。

    听到这话的众玩家，像是吃了兴奋剂，更是急速的向着这边赶来，唯恐一会儿出现什么变故。

    “卧槽。我好像看到了辰皇，完了！就在这伙玩家兴高采烈的赶向这边的时候，一个眼尖的玩家在远处看到了林辰。

    “嗯？你确定是辰皇？没有看错？”

    “是辰皇，绝不会错！”

    话音刚落，这些玩家楞了一下，然后急速的调转船头，就要跑，这速度比刚才还要麻利许多。

    能不跑吗？

    这辰皇现在是什么人？三国空间的军队也被他击杀的溃不成军，就连三军统帅都被其击毙，可想而知有多么恐怖，任何玩家见到他都得乖乖的俯首称臣，没想到这辰皇也盯住了江东二乔啊！

    “你们？”一个玩家看起来修行了较高的功法，看到这一幕也是不服气的说道。

    在他话刚说完，周围的人像是看着智障般的眼神看向他，这是个脑残，得离他远点，周围瞬间空了下来，只剩下他一个人，其他人还在快速的驾驶船只想要离开这是非之地。

    “你们是蜗牛吗？”

    就在船上的玩家以为林辰会放过他的时候，一道生冷的声音传来。

    突然间，玩家们一个个像是被施了定身法般乖乖的站在了原地，就连船都不敢驾驶了，眼神中充满了敬畏。有几个玩家鼓起勇气说到：“辰，辰皇，你有什么吩咐？”

    “是这样的，我看你们这速度太慢，帮你们一程！”林辰咧咧嘴，微微的笑着说道。

    不待玩家窃喜林辰不对他们下手的时候，一股股浓烈的寒气向他们侵袭过去：“你，你不是说帮我们一程……”玩家的话还没有说完就被冻成了一个个栩栩如生的冰雕。

    “是啊，反正你们是要离开这空间，我直接送你们回复活点那不是更快吗？”一个响指响起，连带着这艘船你，在一瞬间爆裂开来，成了无数的碎片，光芒闪烁，一个个都回到了复活点。

    ……

    “敢问这位公子怎么称呼？，”在一旁看到林辰这一手的大小乔更是被震撼的不轻，想当初他们最耳熟能详的就是听说周瑜和诸葛亮的神通，皆能撒豆成兵，将人击杀，但是眼前这个人的神通不知比他们强了多少倍，再加上林辰展现出来的诗词天赋，两人早已对林辰有了好感。

    “呵呵，你们叫我辰皇就好！”随即林辰从自己的背包中取出一壶酒，三个酒杯，：“难得今日遇到遇此良人，今日我们三人把酒言欢，对酒当歌可好？”

    随即两美女的脸色一红，突然大乔问道：“辰公子，你有没有见到我爹爹，乔国老？”

    “哈哈，放心吧，早就把令尊安排妥善，不必牵挂！”林辰淡淡的说道，开玩笑，泡妞之前怎么也得把老丈人搞定了呀，不然怎么开战，谁也不能抵挡他的步伐！

    听到这话的两人也是高兴的对视了一眼，随即拿起酒杯一饮而尽。

    一别烈酒入喉，瞬间辛辣的感觉传遍全身，二女也是不由得畅快的发出了一声赞叹，本来就美丽的二女，此时的脸上更是添上一抹嫣红，看起来更加娇媚动人。

    林辰看呆了！

    想当初，在看这三国的时候，林辰就无数次幻想过能和这样的女神把酒言欢，畅谈人生，没想到这么快就实现了，这真是二凤戏龙啊！

    “来，干了！”

    三人也是一杯接一杯的喝起酒来，二女的眼神也是慢慢变得迷离，林辰当然不会放过这样的机会，大肆揩油，这揩油也是对好感度有巨大的提升。

    不到十分钟，又有声音传来。

    “大乔对你的好感度上升了！”

    “小乔对你的好感度上升了！”

    “大乔对你的好感度上升到了100点！”

    “小乔对你的好感度上升到了100点！”

    林辰一手搂着一个，悠哉悠哉的将二女拉到了船舱里，播种的时候到了！

    想必二人也是将全部的身心放到了林辰的身上，竟然没有拒绝林辰的使坏，一会儿三人就坦诚相见了。

    虽然林辰已经品尝到了赵灵儿等人的鲜嫩，但是这大小乔也是祸国殃民般的大美女，虽然是第一次，但是天赋极高，在林辰的引导下，三人也是尝遍了无数的姿势，度过了一个激情的夜晚。

    ……

    第二天林辰就将二女带到了自己的水晶宫中，将她们介绍给众女，没想到现在的众女之间相处的竟然十分融洽，姐姐妹妹的一会就打成了一片，让林辰无比放心。

    就在林辰准备离开这空间的时候，一道惊雷炸起。

    三条世界公告出现！

    ( = )

 第100章 天道的激荡 再劈三国空间

    第100章 天道的激荡 再劈三国空间

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家辰皇获得‘江东二乔’的芳心，获得经验100000点，七星草*5、大道碎片*1、道行+30年，请大家恭喜他吧！

    瞬间世界频道炸了。

    “卧槽，太强了！”

    “卧槽，这么多妹子单单都选这个辰皇啊！”

    “是啊，像我这种五好男人为啥还是一条单身汪！”

    “楼上的快别自说自话了，你要是真的优秀还怕，没有妹子吗？”

    “楼上+1！”

    ……

    林辰没有理会这世界频道的疯狂，悠然自得的就要离开这三国空间。

    就在他装逼般得意洋洋的走着，一道惊雷向他袭来，看样子竟然是天劫，怪不得他一直没有遇到这天劫，原来是在最后才出现。

    顿时一股极为庞大的压力向他压制过来，一瞬间他就陷入了窒息的地步，不愧是天劫，比上次的天罚带来的威压强悍了不知数倍。

    林辰感觉自己的身体都要散架，胸口像是被压了一块几万斤的巨石，让他喘不过气。

    不过这种状态仅仅持续了两个呼吸，因为他看到远处滚滚的天劫向他袭来，瞬间运转起自己的神位将这压制抵消，就准备迎接这传说中的天劫。

    乌黑的雷云已经在酝酿中，不断旋转，不断翻滚，天色也成了极为渗人的墨黑色，让人看起来不寒而栗。

    “咔嚓”

    第一道惊雷劈下。

    瞬间就来到林辰周围，这种速度岂是眼睛能够捕捉到的，林辰也是发现了这个情况，瞬间端坐在原地，身上的七彩光芒闪烁，隐隐间显得林辰宝相庄严，就像一个在世佛陀，下一刻两者撞在了一起。

    “砰！”

    只见这惊雷击在七彩神光的周围，竟然是渐渐消散，其中的雷霆之力也是被吸收，林辰好奇的看着这一幕，他也搞不懂发生了什么，但就是感觉到体内仿佛多了很多能量，消散在自己的四肢百骸。

    不等第二道惊雷落下，林辰就迎风而起，冲向这云朵中。

    第二道、第三道、整整接受了九道惊雷的洗礼，在上古时期的大能，少年时能接三道天劫已经是极为优秀的，但是现在的林辰却是真正的扛过这九道惊雷，并且将其能量吸收了干干净净，没有一点浪费。

    随即林辰大喝一声“碎！”

    一道数千丈的剑光出现在天空，直直的劈下，只见眼前的乌云竟然在瞬间被切开，就连远处的天际都被劈开。

    就像一面镜子破碎，整个空间瞬间支离破碎，无数的黑洞旋风出现，就要将玩家卷进去。这黑洞卷进去是有死无生，玩家们惶惶不可终日的就要离开这个世界。

    看了一眼这破碎的世界，林辰也是没有久留，转身骑上火麒麟离开这空间。

    天色暗了下来，一道惊雷从九天奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告瞬间出现在这个世界。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，成功度过天劫，可以继续升级，并且劈碎了【梦幻三国】空间，玩家将不能继续在里面获得机缘，请速速离去，辰皇获得600万积分，300年道行、10000000点经验值！请大家恭喜他吧！

    ……

    瞬间三条世界公告刷爆了整个系统1

    “卧槽，这太快了，我还没有好好地搜刮资源呢，怎么会……”

    “是啊，就差一点我就得到机缘了，这辰皇，真是曹丹！”

    “别说了，幸好我跑的快，不然就交代在里面啦，你们就知足吧，怎么说手里还有积分，不像上次都被这小子给洗劫了，这一次真是比上一次好多了！”

    “还好还好，弄了点积分，没有白白浪费时间……”

    不待世界频道的玩家窃喜的时候，又一道世界公告出现。

    【世界】【系统公告】：一天的时间过去了，梦幻三国任务已经结束，空间已经关闭，请各位获得积分的玩家，找到东吴阵营的‘江东二乔’兑换积分换取奖励物品。

    ……

    这条公告一出现，整个世界频道都炸了，全部都是玩家的谩骂声。

    “码的，什么坑壁系统，你这是不是故意的？明知道现在江东二乔被辰皇泡走了，竟然找她们两兑换，我们去哪里找人！”

    “是啊，这三国空间都关闭了，我们去哪里找人啊，我们这积分和作废不是一样吗？”

    “卧槽，几把系统，我可是辛辛苦苦才得了二十万积分啊，就这样没用了？辰皇你个畜生，禽兽不如啊，应该把你点天灯啊！”

    “楼上+1，就算我一会儿要倒霉，但是现在我也要骂这辰皇，真是个坑壁啊！”

    “我的积分啊！”

    ……

    看着这乱糟糟的世界频道，林辰摇了摇头没有理会，也没有关心这些玩家会遇到怎样的霉运，这些都是小事，当务之急他的事情还没有完。

    此刻他迫不及待的看起自己身体的变化，果然在完成天劫任务后，自己的等级就蹭蹭的上升，就连之前获得的经验也加到了其中，转眼间他的等级竟然暴涨到200级！就连道行也如开挂般飙到了800多年，真是大收获啊！

    当然现在的林辰自然不能忘了自己还有积分可以兑换，一瞬间他回到了自己的水晶宫中，得到了这么多的积分，想必能好好的兑换一件眼馋的宝贝！

    林辰身影一闪，就回到了水月宫。

    随着林辰的回归，在水晶宫中正在嬉戏打闹的众女也是停了下来，一个个乖巧的像小学生，老老实实的安静了下来，想必这也是古时候的教育问题，男尊女卑，男人说的话就是命令，不过林辰不是这样的人，成了他的女人，他就会好好地对待。

    “二乔，帮我看看能兑换什么好装备!”一瞬间毫不客气的搂住了两人,惹得两人脸红不已。

    随即两人就乖乖的帮你查点开了兑换商店，就在一瞬间，林辰的目光一闪。

    竟然看到一件让他眼馋的宝物！

    ( = )

 第101章 广开道门 花果山

    第101章 广开道门 花果山

    琳琅满目的神器和各种各样的法宝，整整齐齐的排列在商店里面。

    虽然现在的二乔成了他的女人，但是他们的作用就是一个兑换商，并不能将宝物取出来，只能提供兑换的服务。

    不待两人说话，林辰就一眼就看到这件神器，名为崆峒印，十大神器之一！

    这崆峒印原为不死龙族时代收服的神器，并且其上有数条金龙缠绕，相传得此物者得天下，也有人说这件宝物可以将人的寿元无限延伸，能让拥有者长生不老，青春永驻。自古以来就有太多太多的传说在诉说着崆峒印的神奇和强大，但是在最后都是不得而踪。

    林辰观看起崆峒印的属性：拥有此物者，可在一番空间开天辟地，创造小型空间，也可广开门派，招收到100%忠诚度的弟子，还可招收各路神将仙魔，从而积累无上的功德。

    需求等级：200级！

    需求道行：500年！

    需求契合度：至少使用过一件其他神器，才可驱动此物！

    ……

    这，这就是专门为他量身打造的啊，现在这个世界的人，有哪个使用过神器，一个个见都没见过，更别提使用了，就算把这崆峒印给他们也不能用，这就是限制！

    “就是它了！”

    林辰不在犹豫，直接选择了兑换，想当初自己来到这游戏里，忠实被各种原因牵绊，现在的他有信心，可以在这个世界开辟属于自己的一片空间了。

    做自己的主宰！

    这崆峒印就是自己完成蜕变的重大一步，之前他还在担心，自己要是分出心思广开道门，收门徒会让他劳心费力，损耗他的精力，不利于他的成长，但是有了这崆峒印，一切就变得有可能了。

    只要好好地招收几个忠诚度100%的门人帮他打理，自己完全可以当一个甩手掌柜，他只负责吸收功德和经验就行了。

    就在林辰思索的时间，他的掌中一凉，瞬间出现一枚神印，这神印和之前的昊天塔不一样，光芒四射，片刻后一丝丝奇异的感觉融入到他的身体，就像是凭空在他的意识当中。

    林辰也是闭上了眼睛，细细的体会这种美妙绝伦感觉，很明显现在的崆峒印已经和他合二为一，成为一个整体了，他的心念一动，这崆峒印就随之旋转，相当玄奥。

    “哚！”

    随着林辰一声大喝，眼前的崆峒印竟然散发出万道金光，将周围都照耀的犹如白昼：“你已获得崆峒印，是否在此地广开道门，招收门徒？”

    林辰睁开眼睛，看着这金光晃眼的崆峒印，嘴巴都要咧到耳后根了，可以看出他有多么高兴，随即将崆峒印收了起来，招呼自己的众娘子逍遥快活去了……

    显然林辰不会在此地广开道门。

    这水月宫就是他的私人小后宫，怎么能就这样暴露在私人的眼中，况且如果在这里开道门，这些娇滴滴的小娘子怎么办，肯定有不长眼的人，时不时的来骚扰一下，这可不是林辰想要看到的结果。

    至于在哪里开宗立派，其实他的心里早就打好了小算盘！

    ……

    东海，傲来国，花果山！

    其实林辰也不明白，明明在第一个世界就出现了盘丝洞，盘丝洞就是紫霞把水帘洞的名字改过来才有的，但是在这神魔大陆上，竟然又出现一个水帘洞，想必这是空间的结合，两者间互不影响。

    巨大的瀑布倾泻而下，这里原本是神魔大陆上的世外桃源，生活了无数的猴精。

    想当年花果山的主人孙悟空是何等的威风，七十二洞洞主都来上供，巴结猴王，但是在孙悟空被西天的如来佛祖压到五指山下后，原本一个个称兄道弟的妖王，瞬间翻脸。

    谁还会念旧日的情义，纷纷要将这花果山据为己有，实力才是最大！

    ……

    仅仅在几百年间，这花果山的势力范围，就大幅度的缩水到现在只剩十分之一的区域，其他的地盘被各路妖王占据，虽然孙悟空在临走的时候就大力培养兵力，教化神通，但是这些猴子怎么能比得上各个势力的妖王，于是这花果山众猴的光景过得一天不如一天。

    而且这花果山的众猴最为苦恼的是，现在一些小妖小怪也敢来他们的底盘作威作福，还得及时上供给各路妖王，不然就又有猴子被抓走，再也见不到了。

    就在水帘洞里的猴子抓耳挠腮，唉声叹气的时候，突然一道金光出现，降临下来一道身影，无与伦比的强悍灵力，将洞口奔腾而下瀑布都直接生生的震断，众猴看到来的人这么强大，皆是被这种气势压迫的跪服在地上。

    “从今往后，花果山就是我辰皇的天下！”

    淡淡的丢下这话，林辰将崆峒印一抛，只见这崆峒印迎风暴涨，无数道金光出现，照耀的众猴睁不开眼睛。

    短短几个呼吸间，只见一道巨大的门出现在众猴眼前，接着便是练武场、巨大的宝殿、巨大的藏经阁，就连这水帘洞口，也出现一道极为坚硬的巨门，将这洞口遮住，门口还有几个威风凛凛的麒麟把守。

    神奇的一幕就这样出现，远远望去，现在的花果山竟然有了一丝仙气缭绕，就像是一个已经存在了数百万年的大门派，老猴精和众猴都懵了，这样的手段，就算是他们的大王来了也远远不及啊！

    “这就是崆峒印的神力吗？”

    林辰也是极为满意的看着眼前出现的建筑，就在下一刻，崆峒印再度射出一道金光，直直的照射到他的身上，瞬间演化出一件米白色的衣服，神光闪闪，无比耀眼。

    忽然，自九天之外一道光芒出现，直落而下！

    “异人辰皇，广开道门，壮大我人族，功德无量！”原来是最为神秘的太上老君赐下了一道气运，庇护林辰。

    花果山的众猴彻底凌乱了！

    ……

    ( = )

 第102章 暗流涌动 震撼世界！

    第102章 暗流涌动 震撼世界！

    林辰知道在这之前元始天尊就赐下过一道气运，现在这太上老君竟然也赐下一道气运，这就有点让人匪夷所思了，但是林辰摇了摇头没有理会，管他是谁赐下的，只要能庇护己身就行！

    只要是好东西，那就通通收下！

    ……

    大唐！

    长安皇宫。

    李世民端坐在龙椅上，正在聚精会神的听着文臣武将的报告。

    “启禀皇上，此次的大汉王朝秘密的派遣了数十万的精兵向我边境靠近，恐怕有所图谋，微臣请战，将这群不知深浅的家伙通通绞杀！”

    一个极为洪亮的声音传来，原来是当初在李世民身边的大将程咬金，这程咬金就是一个粗狂之人，所以说话很直，直接粗声粗气的说了出来。

    一旁的太监也是适时的将大唐的地图递了上来，跪在李世民的身前，让李世民观看起来，正当李世民想要好好地研究一番的时候，一道金光从天际落下，将整个世界照耀金光闪闪，然后消失在传送阵后面。

    “这，这是？”

    这突如其来的一幕，让大殿中的文臣武将都乱成了一团，一个个眼中露出了不可思议的表情，更多的侍卫从黑暗中冲出来，就要保护李世民，唯恐发生一丁点的意外。

    这金光来得快，去得也快，很快皇宫就恢复了原来的平静。

    一旁的房玄龄却是默默的推演起来，这可是从天上降下来的金光，怎么可能一般，与此同时，李世民坐不住了。

    “房爱卿，你能否推演到这道金光是怎么回事？”

    身为九五之尊的李世民竟然在刚刚景观将您的时候感到颤栗，这是怎么回事，仿佛隐隐中有什么威胁到自己的东西诞生一般，让他的心里生出了极为不好的兆头。

    要知道，身为九五之尊的皇帝，本身就有龙运之气加身，这就是他们的资本，每当有危险的事情，就会提前有感知。

    一旁的房玄龄慢慢的睁开了眼睛，目光深邃的看着皇宫外，飘向传送阵后面的神魔大陆的金光，微微一叹，才开口说道：“陛下，如果老臣所料不错的话，刚刚的金光，乃是天上的太上老君赐下的一道气运！”

    听到这话，满朝文武都是你看看我，我看看你，极为吃惊的看着房玄龄。

    又是气运？

    想当年李世民在最初的时候，并没有这么顺利，麾下精兵虽然忠心耿耿但是并不多，而且有诸多实力的阻挠，前期也是极为艰难。

    但是他在偶然一天烧香拜佛，正好拜到了这老君庙，得到老君赐下的一道气运，最后才所向披靡，顺风顺水的当上了皇帝，成就了他的帝业，没有谁比他更加知道这赐下的气运有多大的福缘了。

    “是何人得到这道气运？”李世民也是急忙问道。

    “老臣推演出，正是进入神魔大陆的异人辰皇，这神魔大陆有传送阵和这个世界相连，金光正是进入到神魔大陆里面了！”房玄龄拱手说道，心里也是暗暗地松了一口气，想当初这辰皇就是从他大唐开始发家，也算是他大唐的子民。

    接着房玄龄又道：“如果老臣没有猜错的话，这辰皇是要广开道门，壮大人族，才会得到太上老君的一道气运！”听到这话，李世民恍然大悟，原来是这么回事，果然这辰皇并非池中之物，当初要是招到自己的阵营该有多好啊！

    一旁的程咬金也是暗暗叹息，他可是知道当初的辰皇有多强，相比现在更是厉害，一旁的房玄龄也是苦笑着摇着头。

    相反此刻的李世民反而笑了起来，这就是为帝者的气魄：“哈哈，辰皇不能招揽，但是这在以后却是一个强大的盟友啊！”

    听到这话，一旁的众人恍然大悟，瞬间明白了李世民的意思。

    “来人，速速准备黄金一千万两、白银五千万两、马匹五万、布料绸缎五千、精兵100，文人300、夜明珠100颗，翡翠玛瑙500、大还丹30颗，赠与这辰皇，房爱卿，此次就辛苦你亲自前往一趟了，进入传送阵就可抵达神魔大陆，一定要交到辰皇这样的好盟友，朕相信其他的国家也会行动!”

    “皇上，怕不只是国家！”房玄龄也是摇了摇头领了旨意，匆匆忙忙的就去准备了。

    ……

    与此同时。

    阿房宫。

    “岂有此理，这大唐竟然已经行动了？想当年朕能够统一六国就是这气运的关系！”端坐在龙椅上的秦始皇也是大怒道，随即开口又道：“李斯，你作为宰相，赶紧跑一趟吧，这样的人不可不交，未来说不定还需要他的势力帮忙，必须抢在大唐的前面向辰皇示好！”

    “属下遵旨！”李斯拱拱手，看了看一旁的卫庄，急匆匆的退了下去。

    ……

    五龙山，云霄洞。

    文殊菩萨坐在高位，正在一本正经的给其弟子**，一个个听的极为认真和专注，就在此时文殊菩萨感受到了这道气运，这到底是怎么回事，

    作为元始天尊座下的十二弟子之一，他明白太上老君赐下的这道气运意味着什么……

    就在数千年欠的神魔大陆，封神之战，元始天尊和太上老君虽然同创阐教，抵抗通天教主的截教，但是每个大人物都有自己的心思，太上老君就是偷偷地发展人族 的力量，在封神之战中，人族发挥了极大的作用。

    但是这太上老君明明知道自己的师尊已经赐下了气运，为何现在，莫非是想利用这小子再次挑起类似当初封神战场那样的战斗？从而让各大势力重新洗牌？

    一瞬间他的眼神复杂了起来。

    ……

    不只是这个世界的各个门派和国家受到震动，就连在神魔大陆的各个门派也是极为震撼，终南山玉柱洞的广成子、太乙真人、龙吉公主等等势力皆是出现了不同程度的震动，各个目光复杂，心思闪烁。

    一时间，整个世界无数门派势力震动！

    ( = )

 第103章 走向至强的第一步！

    第103章 走向至强的第一步！

    整个神魔大陆无数的实力沸腾了。

    而就在各方神仙大能。修士门派粉粉的嗅到不同寻常的气息的时候，林辰签约室在安安稳稳的营造自己的老巢。

    这是以后他在神魔大陆的根本，不容有失，否则还怎么立足。

    不愧是上古十大神器，这崆峒印竟然能在瞬息间将自身的神力转化成建筑神力，建立起如此规模的道门，也是令的林辰格外高兴。

    此刻的花果山风景，看起来更加优美，比之之前多了无数的仙气在周围缭绕，月以前的花果山是一处人杰地灵的世外桃源，那现在就是一处比当初的蜀山剑派还要强势了几百倍的仙境，四处大殿坐落，灵气逼人。

    俨然就是一个充满勃勃生机的大教，就要在此地展开。

    而那些呆滞的猴精，早就被眼前的一幕吓傻，随后在崆峒印的照射变边的极为温顺，这就是100%忠诚度的好处，站在高处的老猴精大声的指挥着众猴搬东搬西，努力的规划着现在的花果山，看起来已经成了道门最忠实的守道者。

    花果山也在本土猴精的打理下，变得更为井井有条。

    ……

    这就是崆峒印的神力，超乎人类的感知，就算是现在天上的诸多大能也没有这样的力量同时构建出如此规模庞大的一片建筑群。

    而至于林辰收复的对象，都是死心塌地的跟着他，除非是他这个主人身死道消，或者是有法力滔天的人专门为他们解开崆峒印的影响，否则这些人就会死忠林辰。

    这可比什么海枯石烂、矢志不渝的空口白话靠谱的多！

    现在的一切都弄好了，林晨也在想自己的道门要去什么样的名字了，而在下一刻，他的灵感突显，就像是冥冥之中有无形的力量在指引着他，就叫【轩辕阁】吧!

    而现在的那些玩家都是小打小闹的建立什么帮派啊、工会什么的，在林辰看来，就像是小孩子过家家，这样的势力有什么大的成就呢，但是这种道门就不一样了，随着自己的道门越发壮大，以后的他啊，就可以得到无尽的功德加身，拥有更加强大的实力。

    人在世界生存，无论什么时候，做什么事情都要有一个规划，起码不会让自己像个无头苍蝇似的到处乱撞。

    随着他的念头一动，只见远处巨大的道门上竟然一阵摆动，随后出现龙飞凤舞般的三个大字“轩辕门”，每个字都像是要破空而出，有种腾飞的感觉，看起来极为博人眼球。

    就在这三个字落下的瞬间，天空竟然乌云密集，雷云密布，引起了天地异象！

    天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下在半空炸响，把正在忙活的众猴精吓了一大跳，纷纷惊恐的抬起头看这一幕，昏暗的世界也被照耀的犹如白昼。

    果不其然，三条世界公告如约而至。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，得到了太上老君赐下的一道气运，在世外桃源花果山，创立了道门【轩辕阁】，成为【轩辕阁】的创教老祖，有兴趣的玩家，现在就可以赶赴花果山，投入到【轩辕阁】的门下！

    ……

    ……

    连续三条世界公告将整个频道炸响，无数的玩家都被这突如其来的三条消息雷翻了。

    “卧槽，这是什么鬼，竟然要自创一个道门？”

    “不就是自创道门吗？有什么大惊小怪的！”

    “就是啊，你们就是一群土包子，没见过世面，我们工会有多强大你们知道吗？”

    不待此人窃喜，纷纷扬扬的回复就淹没了这条消息。

    “楼上的我看你是应该回炉重造一下了，你知道这道门的好处吗？赶紧问问系统吧！真是无知者无畏，还什么狗屁工会，渣渣！”

    “卧槽，我刚刚询问了一下系统，这道门不知道比什么工会强大了多少倍，想当初的元始天尊、通天教主就是自己创立的阐教和截教，这是一种至高无上的修行，未来可以积累无尽的功德加持己身！”

    “卧槽，这，太牛逼了！”

    “那是自然，你以为随便的阿猫阿狗，就可以选一个风水宝地开宗立派吗？这需要得到上天的认可，否则你本人非但不能成功，还会遭到天谴！

    “太牛逼了……”

    “我要去投奔我的辰大大了，你们慢慢聊吧！”

    林辰仿佛看到无数的玩家目瞪口呆，口干舌燥的状态，他没有进一步刺激这些玩家，安安静静的当着吃瓜群众，闷声发大财。

    很显然有聪明人第一时间就嗅到了不一样的气息，以往的他们，根本和辰皇这样的存在接触不到，更不用说什么交情，但是现在，辰皇在招人，以后绑在这样的一只战船上，何愁大事不成？

    况且现在辰皇还是刚刚建立道门，一开始就加入进去，很有可能就当上一些管理者之类的官职，万一这【轩辕阁】以后越来越大，这可是一次千载难逢的好机会啊！

    ……

    就在世界频道炸响的同时，乌泱泱的人群压阵而来，原来是得到林辰开辟道门消息的天庭，派遣了数十万的天兵天将，大军压境，就要将林辰抓走。

    好霸道的天庭！

    想必天庭也是不愿看到林辰慢慢做大，这样也会在无形中增长道教的势力，天庭的目的就是平衡各个势力之间的实力，不然天庭的地位也会日薄西山，话语权也会愈发的变小。

    很显然就像是‘西游记’里面的桥段，打头的还是托塔天王和哪吒三太子，两人站在云端，目光凌厉的俯瞰下方，周围的数十万天兵，身披闪闪发光的银甲，手上清一色纯白战戟，一瞬间冰冷的杀意向下方压迫而来。

    随后作为主帅的李靖和哪吒，又目光复杂的看着林辰，没想到这人非但没有接受玉皇大帝的册封，还自己广开道门，怪不得看不上玉帝的册封。

    “辰皇，你竟然私自创立道门，随我们走一趟吧，否则你看我身后的群狼饿虎，会将你的骨头都啃得丝毫不剩！”

    ……

    ( = )

 第104章 各方云集！

    第104章 各方云集！

    没想到，天庭的鼻子这么灵！

    雄浑厚重的声音在天际炸响，不愧是托塔天王李靖，随便的一句话，竟然包含着浓浓的仙家气息，瞬间传遍这片空间。

    林辰周围的众多猴精也是在这一声惊雷般的话语中纷纷痛苦不堪，一个个抱头在地上胡乱打滚，看起来极为痛苦。

    林辰怎么会让自己人吃亏，随手一晃，浓浓的灵力荡漾在自己的四周，瞬间那些猴精恢复过来，一个个又活蹦乱跳般叫闹起来。

    就在林辰做完这些的时候，又一道声音传来。

    “没想到天庭的速度这么快！”

    天边突然出现一个端坐在莲花台上的身影，在其周围，无数的佛光笼罩，看起来极为耀眼。

    原来是观音菩萨带着金刚和诸多罗汉赶到了现场，很显然善者不来，来者不善！

    ……

    看到带着众多佛教金刚和护法的李靖，眉头在此时微微的皱了起来。

    很显然他也没想到佛教的人来的也这么快，看来今天自己想要将这个人带走也颇为不易了！，别看这些佛门弟子一天到晚的什么放下屠刀，什么我不入地狱谁与地狱，但是这些人的心思很显然也是想将佛教的势力变大，这些人的野心个个不小，谁还不知道谁呢。

    想当初这唐僧不就是如来佛祖暗中布下的棋子吗？目的不就是为了让佛教的势力进一步扩大，现在看到林辰广开道门，这些人终于是坐不住了。

    这就是世界，有的人看起来就是一副道貌岸然，救危济世的模样，但是一旦触及到他们的利益，就算是一些大人物，也会跳出来。

    况且这佛道两家在平时看起来十分和谐友善，但是往往都是在暗地里勾心斗角，现在看来，这些都是不可避免的事情，但是出于面子问题，李靖还是装作十分友善的样子像观音打招呼。

    “观音大士！”

    看到一旁想自己打招呼的李靖，观音微微点了点头，但是心中却翻起了惊涛骇浪。

    上次佛教就派遣出四大天王抓捕辰皇，没想到四个人最后栽在这个人手上，得知辰皇要广开道门，佛教的人终于是忍不住了，就是想趁着现在，将羽翼未丰的林辰扼杀在摇篮里，但是现在天庭可谓重兵来袭，看来是对这个辰皇抱着势在必得的心态。

    “辰皇，你诛杀了我佛教的人，还敢在这里开道门，当真是不知死活！”观音菩萨义正言辞的说道。

    站在自己家门扣得林辰淡淡的看着这两方人，没有丝毫的害怕，反而是在一瞬间闭上了眼睛，身后浮现出一道七彩的光芒，瞬间在他周围的众猴精感觉就像是降到了真佛，忍不住跪拜了下来。

    随后他淡淡的说道：“观音，论起来，你现在的等级好像还没有我高吧？你是菩萨果位，而我现在是真佛，你拿什么和我拼？”

    听到这话的观音也是忍不住皱了皱眉：“你！”

    佛教等级十分森严，按照佛家的话来说，见到真佛果位的人是要行跪拜大礼的，但是现在自己是来抓这个人，此刻的观音脸上一片铁青，就像是吃了个死孩子般难受，但是又不能说什么。

    ……

    在一旁的李靖和哪吒三太子愣住了，他们什么时候看到过这无往不利的观音有这么屈辱的一天，当真是一件新鲜事，但是两人的脸上还是那样的严肃，没有露出丝毫的嘲讽之意，这个异人可以嘲讽，但是他们绝对不行，以后就算不是一个阵营的人，万一给你穿小鞋子那就麻烦了。

    随说两人的定力足够，但是身后的这些天兵天将就没有这样的定力了，一个个被雷的不轻，最后发出响彻天际的哄笑声。

    “怎么了，我说的不对吗？”林辰不忘落井下石的挖苦着观音，摆着双手，那副风淡云轻的模样差点没把观音气的喷出一口老血，就要抬起自己的玉净瓶动手。

    就在这档口，在下方传来一阵阵急促嘹亮的脚步声，在一个身材魁梧的大汉带领下，向林辰的方向急速奔腾而来，而在队伍的最后边是一位官气缭绕的人，原来是房玄龄。

    整个队伍里面竖立着上百个大旗，清晰地写着“唐”字！原来是大唐的人到了，看这架势竟然有数千人来到这里，没想到这些人真的跋山涉水，穿过传送阵第一个来到了林辰的面前。

    “哈哈，辰少侠，还记得俺程咬金不？”作为先头部队的领军人，身材魁梧的程咬金也是大笑着向林辰打招呼。

    说话间只见一道身影飞来，竟然是在队伍最后放的房玄龄飞来：“辰先生，别来无恙啊！”两人落在了林辰的身边。

    “哼，不要以为你们这里有这么多仙人，就可以肆无忌惮的行事了！我们也不是泥捏的！”程咬金冷冷的看着天上的两方人马，双手挥舞着两把巨大板斧，脸色变得极为冷清。

    这程咬金本就不是一个弱者，况且在原来的时候他就知道林辰的强势，当下也是毫不客气的为林辰解围。一旁的房玄龄也道：“辰公子有麻烦之处，我大唐定鼎力相助！”

    现在的两人，可不是武侠世界的身份，都是有大神通的人，一个武力达到极致，另一个更是官运通天，况且在其身后还有大唐的撑腰，想当年的魏征是凡人的时候就可以梦斩泾河龙王，更何况现在的他们呢！

    “你，你们想要违背天意，和我们作对吗？”一旁的李靖看到这种情况忍不住狐假虎威的说道。

    “呵呵，不要以为你们还是原来的地位，我们就毫无建树了，你以为现在拿着天条和我们讲话有多大的话语权？”一旁的程咬金也是忍不住怒怼，现在可是交好这辰皇的最佳时机，怎么可能因为他的一番话就被吓倒。

    这个世界最强大的不一定是神仙，还有他们原来世界修行的武道，修行到后期，并不比所谓的仙道弱，无论是仙道还是武道，达到一定程度，可以抗衡一切！

    这就是现在的世界！

    ( = )

 第105章 颠覆人生观的势力！

    第105章 颠覆人生观的势力！

    “你！竟然冒犯天威！”

    听到这话的李靖勃然大怒，至于这样当众**裸的说出来吗？显然是不给他们任何面子，但是此刻的李靖，也是无可奈何的狠狠盯着程咬金。

    现在这个世界的个个势力和道门包括这些国家，都在学习神通，像原来只有神仙才可以施展的神通，现在很多都是烂大街，没有什么秘密可言，尤其是现在现在的；两人，一个是大唐的武者，一个是宰相，都是不好招惹的人物。

    李靖只能将这口恶气憋在心里，眼前的两人很明显就是在向这个辰皇示好，但是现在的他又能有什么办法，都是不好惹的主，万一自己处理不好这个关系，将来和大唐杠上，他承受不了这样的局面。

    没想到这小小的一个异人，竟然有这样的关系，就连佛教都在旁边虎视眈眈的看着，这就不好弄了。

    ……

    就在李靖在这边思量的时候，一道声音又传了过来。

    “哈哈，没想到这边竟然这么多人啊！”

    原来是作为先行部队的大汉部队赶了过来，为首的竟然是闻名世界的霍去病和卫青，自从大汉奖励城邦之后，就没少和周边的大秦，大唐交锋，尤其是文臣之间的摩擦更是数不胜数，这些人的关系也是相当恶劣。

    一旁的房玄龄看到二人也是眯起了眼睛，没想到就是这简单的一个示好，竟然在这里遇到了自己的死对头！

    而霍去病和卫青也是紧紧地盯着房玄龄和程咬金，没想到二人的速度这么快，竟然先他们一步赶到，看了看周围的天庭和佛教的势力，两人的心里也是有了大概的想法。

    “听闻辰少侠要广开道门，我皇深受感触，特派我来送上大礼，恭喜辰少侠广开道门，壮我人族！”后来赶到的东方朔转身又是说道：“来人，上大礼！”

    话音刚落，数十名彪形大汉抬着箱子走了上来，一个个金色沉重的箱子放在了地上。

    “谢刘彻大礼！

    现在的林辰已经获得神位，更是开创了自己的道门，所以不需要什么尊称，随后身后的众猴精看到这个一幕，走了上来就要接礼。

    “黄金50000两、白银3000两、金丝铠甲500套、暗影战鞋100对!”随后又是说道：“下个箱子里面是大还丹500颗、可以救人于危难之间，夜明珠100颗、舍利子30颗，是当代活佛院级之后留下的宝物，可以为修行者提供更快捷的修行速度！”

    一箱一箱的东西被猴精接过，旁边的东方朔也是部基金不忙的一一介绍着。

    “还有……”

    现在的林辰这些都是人情，而往往最不好还得就是一个人的人情，况且现在的人情还这么多。

    一旁的房玄龄和程咬金看到这一幕呆住了，随即咬咬牙开始和这大汉的人比拼起了财力，甚至不惜将自己身上的宝物相赠，就为了能够压大汉一头。

    看到这一幕，林辰的心里；乐开了花。就在林辰看着众猴精挥汗如雨的搬着东西的时候，又一队人马赶了过来，原来来的竟然是大秦的队伍！

    ……

    什么是香饽饽，这就是香饽饽！

    真的颠覆了这些势力的人生观！

    果不其然，在一番问候之后，大秦的人李斯也是代表着秦始皇献上了自己精心准备的礼物，一时间各种宝物被猴精们接到了手里。

    虽然这大唐、大秦和大汉彼此之间相互不对付，但是现在三方的目的却是极为一致，就是要好好的和这个辰皇打好关系，这个人的潜力就连天道都认可，指不定将来会发展成什么样的存在。

    而且现在的世界变化神速，一旦这辰皇将来成为大能，不等天道动手，他也有可能会对这个世界的势力进行全面洗盘，最终这个世界会变成什么样子，谁也说不准，机会就在眼前，有魄力的人就会好好的把握！

    他们也相信这么好的潜力股值得他们狠狠的投资一把！

    这些猴精早就惊呆了，麻木的接着各种宝物，心里却是幡然大波，就是当初他们的大王在的时候也没有这么多的人给这么大的礼啊，而且看着架势，都是赶着过来讨好现在的主人，这完全超出了他们的认知。

    此刻正在天上的李靖、观音菩萨等人，看着下面热闹的场面，一个个无比郁闷，这算个什么事！

    当真是骑虎难下，留也不是，走也不是，相当的尴尬。

    现在的这种局面已经不是他们所能掌控的了，如果现在还这么贸然的要带走辰皇，得罪的就是这三个势力了，三个势力啊，论起来实力也未必比天庭差。

    但是现在灰溜溜的走了的话，必将有损天庭和佛教的威严，让人知道了，以后的天庭和佛教还有什么威严，脸面往哪里搁，真是让人为难！

    ……

    现在的林辰早已是乐成了一朵花，根本没有时间想着这天庭和佛教的观音，欢欢喜喜的看着一箱箱的宝贝被搬到了自己的洞府中。

    现场的李靖实在是待不下去了，转头对着观音说道：“观音大士，我想起来我还要去捉拿一个逃犯，先行告辞了！”说完就带着哪吒准备离开。

    观音听到这话也是心里一苦，你们倒是好脱身，但是她呢？

    其实现在的观音就是想找个可以和他一起承受打击的对象，眼看着李靖就要带着哪吒和数十万的天兵离去，她的心里也是打了退堂鼓，现在的辰皇不可招惹，等他过了这个风口浪尖的时候，再来收拾他也不迟。

    总不能现在一直像个傻子似的呆在这里，看着这些有钱人上礼吧！

    ……

    但是在地下正看着一箱箱宝物的林辰发现了这一情况，面色一沉，看向空中，淡淡的说道：“你们想干什么？真当我【轩辕阁】无人不成，你当这里是你的家吗？想来就来，想走就走？是不是太天真了吧！”

    就这一瞬间，现场的人都停下了手中的动作，呆呆的看着林辰，显然被林辰的这句话雷住了！

    就这一刻，刚刚转身想离去的李靖和哪吒也是呆住了！

    这人，莫不是疯了？

    ( = )

 第106章 逆天的操作 震撼世人！

    第106章 逆天的操作 震撼世人！

    上次的三国空间破碎，林辰在接受完天劫的洗礼后。等级也是暴涨到200级，道行直接飙到了800多年，虽然只有800年，和那些动辄几千年的道行比，看起来没有什么优势，但是他的道行却是经历九重天劫洗礼过的。

    这就为他的实力打下了极深的底子，这可是生命层次极为深刻的浓缩。

    就像在天庭的玉皇大帝，就是经历了无数世的转世积累再转世积累，期间也没有遇到过这天劫的洗礼，可想而知这天劫对一个人有多么强大的作用，玉帝是凭着转世轮回的数量才积累起自己的威望，当上统帅天庭的主人。

    这就是经历天劫的可怕之处。

    现在的林辰完全可以跟这些叫板，就算是现在的孙悟空到他的面前也不是他的一合之将，况且现在的他气运加身，还有一身的装备穿在身上，根本不会怂这些人的威胁。

    ……

    所以看到这李靖竟然在这个时候想走，岂不是太小儿科了，真当他这【轩辕阁】是好玩的地方吗？哼，真是欺人太甚，不给他点颜色看看不知道花儿为什么这样红！

    方才是林辰顾着点收自己的宝物了，现在可不行。

    “你在说什么？”听到这话的李靖也像是一个无比膨胀的气球，就快要炸了，本来这些人的心里就憋了一口气，再加上有这么多人来巴结这辰皇，更让他不爽，一个小小的异人，就算是你再逆天又怎样？不知道天威的厉害吗？

    一旁严阵以待的哪吒，听到李靖的话，顿时唤出自己的三头六臂，身前一把火尖枪闪着寒光，就要动手。

    “呵呵！”

    林辰淡淡的应道，毫不畏惧的骑着自己的火麒麟飞向了高空。

    底下三个势力的人也着急了，就要祭出自己的法宝帮助林辰，随后一道淡淡的声音传来：“各位不用动手，这是我自己的事，你们安静看着就好！”

    “哼，不知死活！”

    看到这一幕的李靖再也忍不住满腔的怒火，这个异人竟然这样对他们熟视无睹，这可是**裸的藐视天威，怎么能咽下这口气，瞬间祭出自己的玲珑宝塔，就要将林辰收到塔内。

    至于他身边的数十万天兵天将，也是纷纷出手，挥舞着尖刀神枪，想必他们也是憋了一肚子的恶气，急急想找个可以发泄的人出这口气。

    林辰看到这一幕，摇摇头，召唤出自己的【昊天塔】，在昊天塔出现的瞬间，李靖明显的感到他的玲珑宝塔竟然传来极为恐惧的波动，这一下让李靖懵了。

    短短一个呼吸间，他发现自己的玲珑宝塔竟然直直的飞向林辰，在飞行过程中竟然解体变化成一道金光投入到眼前的这个神秘塔中，随即这个塔闪烁了几下，竟然比原来更加古朴，锋芒内敛，竟然被生生的吸收！

    这，这昊天塔竟然还可以这样升级变强！

    ……

    无比肉痛的李靖，心中却是翻起了惊涛骇浪，虽然在天庭的时候他就得知他的宝塔和这个异人的塔不是一个水平，但是一个照面，他的神兵就这样被干掉了！还是让他有点难以置信，这可是玲珑宝塔啊！眼前这人的昊天塔竟然这么恐怖吗？

    周围的将士看着这无往不利的玲珑宝塔竟然这样就被毁了，就要出手，看到这一幕，林辰闭上了眼睛，一瞬间以他为中心，一股股冰冷的寒意席卷天地，而刚刚还在义愤填膺的众天兵天将竟然一个个在瞬间被冻成了冰刃。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘！

    下面的众人惊呆了，这可是天兵天将啊，就这样被冻成了一片，就连三头六臂的哪吒和李靖也被封印在其中，经历过天劫的林辰，实力竟然恐怖如斯！

    这就是道行的恐怖，程咬金等人暗暗地摇摇头，没有谁比他们知道这道行的重要性，就算是现在的他们，也没有这样的实力在瞬间困住这么多人，战场上往往是瞬息万变，哪里有什么道理可言，胜就是胜，况且还是这么多人同时着道。

    远处的观音等众佛教罗汉金刚看到这一幕，急速的向后撤退。

    “咔嚓！”

    一声细微的声音响起，原来是被困住的哪吒用混天绫将冰刃打碎，脚踩风火轮，挥舞着火尖枪向林辰攻击而来。

    不亏是三头六臂的哪吒，刚刚还在林辰的手里吃了个暴亏，转眼间便是调整了自己的状态，剩下的两个头颅看起来更为谨慎，随时都在防备林辰使出大规模的杀招。

    林辰早已看透哪吒的攻势，虽然看起来无比强盛，但是隐隐间有一种束手束脚的感觉，通过《洛神图》，林辰一瞬间看出了哪吒的软肋，原来这哪吒害怕玲珑宝塔。

    现在的玲珑宝塔已成为昊天塔的养料，怪不得这哪吒对阵起来更加小心。

    “我也不欺你，来吧！”

    哪吒看着昊天塔的消失也是一乐，现场的人都是没有看清，以为林辰将昊天塔收起来了，却不知林辰多了个心眼，将昊天塔缩小到微不可见的程度，向着观音的方向飘去，昊天塔的气息，岂是这些人可以感受到的。

    放开手脚的哪吒也是挥舞起自己的火尖枪向林辰攻去，一时间你来我往你，当真是战的难解难分，酣畅淋漓。

    就在众人还以为大战要持续一段时间的时候，突变发生。

    一道金色光印突然照向哪吒，瞬间哪吒的身影变得极为缓慢，就在他想反抗的时候，一座大山压了下来，林辰适时的使出了自己的‘土灵之法’，将哪吒深深地压在了下面。

    看到情况不对的观音等人就要动手，突然面前一座巨塔出现，原来是林辰的昊天塔急速变大，瞬间将诸多佛教弟子的神兵法宝吸到了塔中！

    猝不及防！

    ( = )

 第107章 一锅全端 全部拿下！

    第107章 一锅全端 全部拿下！

    这就是林辰的心思。

    在这边和天庭的人大战，以此吸引观音众金刚的注意力，暗中下了一步险棋，本来从正面来讲，就算是现在的他，也没有太大的把握击败这些人，毕竟人多力量大，再加上他的道行不是太高。

    但是如果将这些人的法宝收走的话那就不一样了。

    没有了这些法宝，这些金刚护法就像是老虎没了牙，就算是你道行在高深又有什么用呢， 一个个怒目虎视的盯着林辰，就在此时，林辰的昊天塔回转，瞬间将还在冰刃里的数十万天兵天将尽数的收到了昊天塔中。

    ……

    小塔回到自己的手中，林辰转过身看向观音，斜着头微微一笑，“观音，你看天庭的人都在这里了，要不你也来吧！哈哈！”

    下一刻，手中的小塔像是得到他的命令，直扑观音而去，闪烁着七彩光芒，将观音笼罩，看起来极为神秘。

    一瞬间，观音就感到自己的身体不受控制，竟然感受到了极大地威胁，这可是她数千年来从未遇到的情况啊，想她在神魔大陆中，多会不是呼风唤雨的存在，但是现在……

    当即就要展开自己的果位来抵御这神秘的光芒。

    “哼！”

    看到这一幕，林辰不屑的撇了撇嘴，在自己的面前还敢用果位，摆什么菩萨的威风，当真是不把自己放在眼里。

    瞬间身后出现了真佛果位，一瞬间将观音的菩萨果位压制的矮了半截，顿时让原本心如止水的观音失了分寸。

    慌乱中的观音，将原本在身上的三个紧箍胡乱抛出，凭借着短暂的空隙，撕裂开一条道路，逃脱而去。

    但是林辰现在紧盯住这观音，怎么能让她就想喝么轻易的逃掉，瞬间昊天塔一转，追上了观音，将还在懵逼的金刚和观音，全部收到了塔中。

    毫无用处的抵抗，战斗当真是来的也快，去得也快！

    现场的人看的眼睛直了！

    这神魔大陆才刚刚开启了多久，竟然有人都可以将这个世界声名显赫的观音打败，当真是不可思议！

    看着镇压在塔中的数十万人，林辰也是微微一笑，骑着自己的火麒麟回到了自己的地盘，现在收了这观音也好，也让那个如来知道，他辰皇不是好惹的！

    ……

    现场的人也是懵了，没想到这个辰皇竟然这么强悍，不愧是天降气运的人，如此惊人的成长速度，让他们更加看好林辰。

    就在这时，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，三条世界公告如约降临。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，在广开道门的时候，遇到佛教、天庭的阻拦，最终以一己之力将众神收到了塔中，请大家恭喜他吧！

    ……

    ……

    接连三条世界公告，将原本还算平静的世界频道瞬间炸响。

    “卧槽，这辰皇竟然将观音姐姐给镇压了？这么强悍？”

    “是啊，还有天庭的人，我都开始怀疑这辰皇是不是人了！”

    “尼玛，会不会来一场观音坐莲的大戏啊，心好痛！”

    “楼上6666666，你的思想很丰富……”

    “一看就是个登徒子，怎么会有这样的话题产生，人心不古啊！”

    不行，我现在就要赶往傲来国投奔辰皇，谁要去，有没有报名的？

    “你们这帮人，辰皇得罪了天庭和佛教，你现在去死找死吗？能承受佛教的怒火吗？”

    “楼上提醒的对，不能就这样瞎去啊！”

    “对……”

    ……

    现在的林辰哪里还顾得上看这些无聊的话语，而是和房玄龄等人交谈起来。

    虽然三方势力各个都是敌对关系，但是现在在林辰的面前也不能动手，他们的目的就是交好辰皇，而不是在这个节骨眼上大动干戈，翻起老账。

    林辰也明白，现在的他已经有实力让别人刮目相看了，而且此次三大势力都是对自己示好，总不能就这样浪费这样的机会吧。

    在婉拒了三方的邀请之后，林辰也是打发自己手下的猴精，隆重的将三方人马人马送走，当然三方的势力也是知道现在的辰皇不可能真的跟随他们走，只要做好前期的功课就好了，其他的慢慢再说。

    在三方人马离开之后，林辰便是着急忙慌的看起自己的崆峒印，现在的林辰对于这崆峒印也是有了初步的掌控，但是真正的深层次掌控，他还是差了很多，所以现在也是抓紧时间好好的再研究研究。

    毕竟是上古神器！

    当是时，林辰开启了自己的第三武魂《洛神图》，慢慢的推演起这崆峒印隐藏的能力和方法。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你推演出了崆峒印的神通，开启程度50%！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你推演出了崆峒印的神通，开启程度75%！

    ……

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你推演出了崆峒印的神通，开启程度100%！

    不到十分钟的时间，林辰就推演出了崆峒印的剩余神通。

    原来这崆峒印除了可以建立道门之外，还可以将敌人的元神镇压在塔中，并且可以使用最为神秘的崆峒神光，将一些实力强大的人纳为己用，但是非常消耗神力，往往是用了一次，第二次就必须在三天之后使用。

    林辰的眼睛亮了！

    这不就是最好的机会吗？现在被自己镇压了这么多人，而在不远处的山下，还镇压着哪吒，昊天塔里面还有众多神将。

    林辰的心里打起了小九九，失去了玲珑宝塔的李靖，现在已经是个没有多大用处的废人了，根本不需要这样的人来为自己看护山门，倒是这哪吒，不错！

    随即林辰召唤出自己的崆峒印，就在这时一道声音传来。

    【系统消息】：玩家【辰皇】，你已经使用了崆峒印，是否收服哪吒为【轩辕阁】的守山护法？

    听到这声音，林辰没有犹豫的选择了：“是！”

    一道金光从崆峒印射出，照向远处山下的哪吒！

    ( = )

 第108章 守山大神 哪吒三太子！

    第108章 守山大神 哪吒三太子！

    随着林辰的确认，一道金光照耀到哪吒的身上。

    此刻的哪吒还在山下苦苦挣扎，一脸的愤怒和抗拒，曾几何时他被人这样对待过，还是一个刚来这个世界的毛头小子，这真是让他生气又羞恼。

    但是在下一刻，一道金光照来，只见瞬间哪吒的眼神变了，接着露出了痛苦的神色，看起来是在紧紧的抵抗着什么，随后便是闭上了眼睛。

    此刻的他，感觉到自己的元神里面多了一些不知名的东西，就像是一个大型的运作机器在生生的隔断他和自己身体的联系，他想要用尽全力反抗，却是发现没有任何的抵抗之力，眼睁睁的看着自己的元神被重新过滤，金光在不断闪烁。

    随着金光的闪烁，下一刻，身在山下的哪吒竟然脱离了束缚，直直的朝着林辰的方向飞去。

    等到哪吒再次睁开眼睛的时候，却是发现自己已经跪在了一个男人的面前，但是还不知道为何，他的身体和脑海中多了很多东西，就是要为眼前的男人服务一生。

    “主，主人！”生涩的声音传来，他的内心是很抗拒这种感觉的，但是在他反抗无果的情况下，竟然吐出了这样几个字。

    看到这一幕的林辰很是满意，心里早已是乐出了花，这哪吒的实力也是极为强大，这样的人招到自己的门内，可谓一件大好事，想不到这崆峒印竟然如此强悍，随即淡淡的说道。

    “哪吒，以后你就是我轩辕阁的守山大神！”

    “是，属下遵命！”哪吒重重的点了点头，随即站起身来，恭恭敬敬的站在林辰的身后，看起来极为懂事。

    “恩，很好！”

    林辰淡淡的应了一声，也是微微笑了笑。

    就在此时，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而来，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，三条世界公告降了下来。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，成功的将哪吒收为轩辕阁的守山大神，他获得了【收门徒】的称号，此称号可广为收人不遭天道谴责。

    不出所料，随着世界公告的发出，整个世界频道再次炸响。

    “卧槽，没想到这辰皇竟然收复了哪吒三太子，太牛逼了！”

    “是啊！辰大大66666！”

    “要是有辰大大一般的牛逼就好了，在这个世界也可以横着走了……”

    ……

    这就是世界效应。

    在昊天塔中的李靖看到自己的儿子竟然向一个凡人下跪，忍不住怒嚎：“你，你对我儿做了什么？”

    一旁的观音捏着兰花指，默默地咏颂着经文，但是慌乱的神色还是出卖了她的心境，这难道就是佛教的那种直接将一个人生生的度化的法力吗？

    “菩萨，这小子手中的法宝是什么？怎么会这样？”

    “以我的见闻，应该是传说中的十大神器之一，【崆峒印】！”

    听到这话的李靖瘫软的坐在了地上。

    那可是传说中的十大神器啊！每一个的出世都会引起万千的风波，就算现在的这个异人没有什么太高的道行，但是现在这小子已经有了霸主的雏形，将来就是天庭和各个门派的大患啊！现在哪吒被这样的神器度化，想必以后也没有可能解救，除非是能得到其他的人神器化解，但是这样的机缘怎么可能是他这样的人可以得到的呢？

    “你别嚣张，等我们出去之后，有你的好果子吃！”李靖双眼通红的怒喝道。

    “呵呵，你别着急，像你这样没有任何用处的人，我是不会要的，其他人，我会好好对你们的！”林辰淡淡的说着，丝毫不在意李靖的威胁。

    “哼，还我的儿子！”

    “你们天庭和佛教一直不都是想将我处之而后快吗？谁不知道谁！”就在林辰说话的同时，一道金光凭空出现，笼罩在他的身上，就这一瞬间，林辰感觉自己的力量竟然在一瞬间又增长了不少，这是……

    正在塔中义愤填膺的李靖和观音，看到这一幕，皆是睁大了眼睛，这是，这，这难道是传说中的“功德气运？”

    其实刚刚降下来这一缕金色的光芒的就是，正是传说中的功德气运！

    就在林辰疑惑的时候，一道声音在耳边响起。

    【系统提示】：由于你收服了天庭哪吒作为轩辕阁的守山大神，似的我人族的到兴旺，特降下一道功德气运作为奖励，你获得了经验3000000点、道行+100年，全属性+100、神灵感悟+10的奖励！（神灵感悟：一旦玩家提升到100，可在一个世界最先感知到宝物的位置！）

    【系统消息】：你升级了，你升到了210级！

    ……

    【系统消息】：你升级了，你升到了220级！

    站在原地的林辰也懵了，没想到收服一个哪吒，竟然得到这么多的奖励。

    其实林辰的想法是错的，就算是哪吒也是修行了数千年才成仙，更不用说得到了什么机缘，这些人都是得到大气运才可飞升成仙的，现在他收服了这样的人，给的这点经验和道行其实是微不足道的。

    但是林辰不知道这些，只知道现在的自己可以源源不断的招收这些所谓的神仙，当真是美事一件啊！

    这样看来，将来自己的轩辕阁必将能称霸整个神魔大陆，成为这个世界最强大的门派，随即林辰收起自己的昊天塔，就在下一刻，他看到了掉落在地上的三个紧箍，正是当年观音给孙悟空戴的紧箍，这东西也是好宝贝。

    就在这时，外面有猴精走了进来：“阁主，有数十个自称是玩家的人来到道门外，想要成为轩辕阁的弟子！”

    听到这话的林辰微微点了点头，想必这收徒也能为他的道门增加不少的功德。

    毕竟这可是壮大人族的举措，但是从另一方面来讲，这些玩家的素质不一，一定要最好的弟子。

    “恩，这件事你一定要亲自办好，有时间我会看看，一定要精挑细选！”

    “是！”说完转身离开。

    就在林辰吩咐的时候，天色暗了下来。

    ( = )

 第109章 别样的修行 重生之路！

    第109章 别样的修行 重生之路！

    一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告出现在世界频道中。

    【世界】【系统公告】：因玩家【辰皇】广开道门，并且收服哪吒三太子，故系统提前开启转世重生的模式，玩家可选择转世重生来积累更加高深的道行和武力，但提醒玩家，一旦选择转世修行，元神之力和现实就会相冲突，现实世界的玩家也会消失，故慎重考虑！

    ……

    ……

    这下世界频道真的是炸了锅，以往的世界修行，不会影响到现在世界的状态，就算在游戏里面会死亡，但是丝毫不影响现实的状态，但是这个新模式竟然是这样，会影响现实的状态，这下子可就有人为难了，这相当于真正的改变现在世界的格局啊！

    其实这系统发布这样的消息完全是无奈之举，随着辰皇的发展，这个世界的人都需要一个领路人，来为后续的玩家开辟新的道路，主要是现在的这个辰皇修行太为恐怖，系统只能提前开启新的模式来满足玩家的修行。

    像这个世界的无数大能，就像如来，玉皇等人，哪一个不是转世重生了无数次，才慢慢地修成了正果么？

    这不单单是游戏的设定，想必还是天道的规则，到了一定的程度就可以选择更好的方式来修行。

    试想修行的道路怎么可能一帆风顺，无不是充满了险峻，有多少人在默默修行，又有多少人能真正的脱颖而出呢，路慢慢其修远兮，想要获得强大的力量，就要付出太多更要牺牲太多！

    很多的玩家选择了慢慢升级，并且转后之后谁知道成了什么样的人，会不会有现在的这种机会，都是未知数，他们也不可能为了这缥缈的目标就断送自己这一生的生命。

    但是也有极少数的玩家选择了转世重生，就算是现实中的自己会消失也选择了这条道路，想必这些人在游戏和生活中都不太得意，只能依靠转生来慢慢熬练自己。

    整个世界的气息也像是变化了许多。

    ……

    现在的林辰没有想那么多，因为这些他都不需要想，他的寿命早已经是无限，本人早就是超脱‘重生’的限制之苦，只需要在现在的世界里选择完成转世即可得到别人的新记忆。

    就像现在的他如果转世为皇帝，就能得到关于这个皇帝一身的记忆和管理方法，如果转世成为一个剑神，就会得到剑神的转世记忆，他的剑道境界也会上升一个层次。

    这就是这个世界给与玩家们的机会，当然这机遇和危机并存，但是对于林辰来说并没有什么危机，这就是他最大的资本！

    ……

    当然想要转世的方法也是极为简单，只要喝下传说中，孟婆的一碗汤，就可以直接忘掉一切，重新入六道轮回，转世再继续修炼。

    最为经典的就是林辰抢走十世气运的金蝉子，这金蝉子就是十世重生，转世为各种和尚，积累机缘和修为，等到第十世的时候就可以大彻大悟，取得真经，成为真佛。

    但是像金蝉子这样的人也是少数，毕竟这金蝉子作为佛教扩展的棋子，是有一定的目的性，所以这佛教也是急于求成，只是草草的就想让金蝉子成就正果，完成佛教扩张的计划。

    但是在这个神魔大陆的众神仙，一般都是选择超过百世修行，这样积累下来的实力，就会更强，就像玉皇大帝等人，更是修行了无尽的岁月，经历了无数的劫难才修成正果，有所成就。

    在这些人看来，没有真正的进入轮回修行的人都是不完整的，没有经历过轮回之火的洗礼，是不可能修行到更高的境界的。

    这就是修行的大道，充满艰难险阻，哪有什么凭空而来的力量，就算你突然得到这种力量，没有结实的基础，也像是空中楼阁，经不住风雨的摧残和时间的考验。

    这就是生生世世传诵的六道轮回，生生不息，轮回不止！

    林辰早已是超脱六道之外的人，根本不需要真正的轮回，只需要得到这些记忆就好，况且现在的林辰已是可以将自己的身体和灵魂分离，随即林辰为自己的肉身设置了一道限制，又召唤出自己的火麒麟看守，随即他的元神当即离开自己的**，向着阴曹地府的方向赶去。

    此刻的阴曹地府显然比平时更加繁忙，想必就算是极少数的玩家选择转世，也是一个很大的数字，鬼气缭绕，阴森恐怖，不时的传出阵阵起你的叫声，令人毛骨悚然，不寒而栗！

    就在林辰落下的一瞬间，数十个鬼卒看到了他的身影，当即差点被吓尿，几个月前就是这人，杀了多少的鬼卒，最后秦广王上告天庭，竟然被撤了职打回轮回，可想而知这人的实力和背景有多恐怖！

    林辰自然不会理会这些小喽，径直向阎王殿走去。

    没有人敢打他的主意，这是个什么主谁不知道，孟婆看到林辰也是将手中的摔在地上，破成两半，着急忙慌的又去找新的碗。

    就在林辰赶到阎王殿的时候，里面还是一片森严，显然正在审问犯人，但是看到来人时，新的阎罗王一下子脸色煞白，差点摔倒在自己的桌子下面，随即赶紧将犯人押了下去，以后再审，当务之急还是先照顾好眼前的这位爷吧！

    “辰，辰大人在此地，真令我这里蓬荜生辉啊！”阎王爷热情的打着招呼。

    “怎么换了人了？”

    “是这样的，上次的秦广王竟敢招惹大人，被天庭贬回轮回，我是新的阎罗王！”一旁的阎罗王擦着汗说道。要不是这个人，他也许就当不上这地府的主人了，所以对林辰是又敬又畏。

    “哦，是这样，我是为转世修行而来，你懂我的意思吧！”林辰没有在乎，什么地府换主人这样芝麻绿豆大的事，直言不讳的说了自己的目的。

    听到这话的阎罗王惊住了，这是要……

    ( = )

 第110章 感悟新的剑意！

    第110章 感悟新的剑意！

    这阎王爷一瞬间明白了林辰的想法，原来这位爷是想走重生的道路啊！

    “但是辰大人，您现在不是已经不用再入轮回了吗？还怎么修行呢？”想明白这些后的阎罗王也是将自己心中的疑问说了出来。

    “只要将一些人的转世记忆接收到我的身上就行，不需要什么轮回！”林辰看着眼前这个相当直爽的阎罗王，也是淡淡的笑道，看起来这个阎罗王比上一个会办事，可以！林辰的心中也是暗暗地思量着，人敬我一尺，我回人一丈，这就是林辰的行事风格。

    听到这话，阎王爷明白了，这就相当于是走个过场就可以完成了，但是不影响修行，随即他开口说道：“来人啊，给辰大人找一个转世的身份！”

    顿时数十个判官走了上来，小心翼翼的拿起手上的生死簿快速的查找起来。

    “这里有一个皇帝的转世，很适合辰大人！”

    “这里还有秦始皇的转世记忆，一来就可以当皇帝！”

    “景天的转世记忆怎么样！”

    “看我这个，竟然是蜀山创派掌门的记忆!”

    看到这么热闹的场面。林辰也是微微一笑，现在的自己，就是一个真正的六道之外的人了，不止可以利用这转世的记忆来提升自己的修为，还可以在这里随意的选择，当真是一举两得的事情啊！

    ……

    比如现在的他选择了秦始皇的记忆，就会拥有他的全部记忆和随之而来的帝王之运，选择蜀山的掌教记忆，就能拥有蜀山最为精妙的剑意，这就是最为快捷的变强之道啊！

    尤其是现在的阎罗王还这样巴结林辰，更不会深究这些会不会出事，上个秦广王就是活生生的案例，他可不想好不容易上位就被撤职，命不好的话，就连轮回都是一种奢望，这就太可怕了！

    就在林辰踌躇的时候，又一道声音传来：“辰大人，这里有一道记忆，不知道您是否满意。

    此人乃是无双城独孤一方的大哥，曾经在临死的时候领悟了最为高深的剑意，但是被人生生打断，留下了一生的遗憾，此人刚刚入轮回，您得到他的剑意轮回，想必也会得到这传说中的剑意‘剑二十三’，想必这是最适合您的！”

    一旁的阎王爷听到这话也是高兴地点了点头，殷切的看着林辰，反正都要做好人，不管是什么样的记忆，他都是会做个顺水人情。

    如今的林辰已经在神力上有了大的进步，拥有了剑神之位，但是他也很期待，如果再有了独孤剑的记忆后，会是什么样的境界！

    “独孤剑？是那个剑圣独孤剑？”林辰的眼睛亮了起来，呼吸也开始急促。

    这个独孤剑可是一个高手啊，就在前世领悟的剑二十三那可是极为高深的剑意，如果自己能将之得到，他的剑意必将更上一层楼！

    当初此人的剑意，可是连大名鼎鼎的无名都畏惧万分啊！

    “恩，就这个人了！”林辰的目光一闪，看向了一旁的阎王爷。

    后者看到林辰的神色知道对这个转世记忆相当满意，随即马上说道：“就这个了，判官，办事吧，不要拖拖拉拉，一定要办好！”

    随即判官带着林辰来到了三生石面前，这三生石就是那些情侣口中的三生石，不同于天上的月老为人牵线搭桥，密密麻麻的名字刻在上面，无数条数不清的轨道在隐隐的影响人的一生。

    就像很多的情侣想在三生石上面刻下名字期望生生世世在一起，但是这上面的轨迹又岂是人力可以随意更改的？所以很多人越走越散也是这个原因。

    “这就是独孤剑的魂魄了，您可以直接领悟就行！”

    “恩！”

    片刻后独孤剑的魂魄就被他吸到体内，一瞬间所有的剑意铺天盖地的朝着林辰涌来，再加上《洛神图》的推演，学习的不可谓不快……

    随即在数个呼吸间后，林辰的元神便是从地府回到了阳间。

    就在林辰回到阳间，睁开眼的一瞬间，一道神秘的金光从他的眼中迸射而出，竟然将这座巨大的宫殿震撼的摇动起来，一旁的火麒麟倒了大霉，一瞬间被这股力量击倒在地，一时间竟然爬都爬不起来，这可是神兽啊。

    在林辰随意散发的一道金光下，就是这样的不堪一击!就连在宫殿中的众猴精也是一个个遭了殃，纷纷飞到了远处。

    当他再睁开眼的时候，发现自己宫殿的顶上，竟然有了一个大洞，恐怖如斯！他也是发现自己的人物名字后面竟然多了几个字“一世转生！”

    ……

    就在林辰高兴的时候。

    西天，大雷音寺。

    “观音和众罗汉竟然被俘？”雄伟的宝殿上发出这样的声音。

    听到这话的众罗汉和满天的诸佛都是惊住了。

    能不惊住吗？

    观世音菩萨是什么样的实力，在场的人没有一个不知道，况且此次随行的还有诸多罗汉护法，就这样被一个刚来这个世界的异人镇压了，真是滑天下之大稽，周围的诸佛也是你看看我，我看看你，极为的震撼。

    “燃灯古佛，此时你怎么看？”

    端坐在正中央的如来佛祖向着一旁的燃灯古佛询问道。

    “不愧是上古神器，竟然这么强悍！”燃灯古佛淡淡的说道，随即又是掐算起来：“这小子精通香火、功深造化，虽然现在还羽翼未丰，但是这个崛起之势已是不可阻挡！”

    “那现在，我们该怎么做？”如来佛祖急切的问出这句话。

    现在的西天诸佛都是看到这个一人的崛起，但是随着他的崛起，势必会影响佛教的势力，这是他们最不想看到的结果。

    燃灯古佛没有回答，他也不知道怎么回答。

    如来佛祖陷入了深思中，他不是怕这个小小的异人，而是担心这个异人身后的势力，这元始天尊、太上老君在前不久相继赐下气运，这二人是这个异人的靠山，况且这二人都不是省油的灯啊！

    如来佛祖陷入了两难的地步……

    ( = )

 第111章 剑道升级 震撼六界！

    第111章 剑道升级 震撼六界！

    三十三重天，八景宫。

    显然现在的太上老君正在为众道童讲道。

    “想当初老君修成正果，经历81化，一化上三清，二化下三清，三化气太虚，直到乘骑青牛西出函谷关，再后来化胡为佛。修炼天地之经要……”

    就在这众道童沉浸在太上老君的道法中时，忽然没有了声响，就连在一旁为他摇曳蒲扇的小童子也停下了动作，静静的看着。

    下一刻，一个比较机灵的道童看到自己的师尊发愣，走上前来：“道祖。怎么突然停下来了？莫不是为了辰皇的事担忧？那些天庭的人明知道老君赐下一道气运，竟然还敢兴师动众的抓捕此人，当真是不将我道门放在眼里！”

    “非也！”只见老君微微的摇了摇头，淡淡的说道。

    现在的众道童都非常好奇，这老君对异人辰皇的态度，但是现在看到老君模棱两可的态度，心中的疑惑更甚，皆是你看看我，我看看你。

    就在众人相互对望的时候，在上面的老君却是淡淡的笑了笑，微微的说道：“想当年的封神之战，老夫创立人教，元始天尊创立阐教、通天教主创立了截教，但是在那次战争之后，阐教和截教便是微微势弱，只有这人教越发强大，人丁旺盛。！”

    说道这里突然诡异的笑了一下，停顿片刻便是又道：“就在前几个月这异人降临神魔大陆，老夫推演出这辰皇是顺应天道之意，谁敢拂逆，我只不过是做了个顺水人情罢了！”

    听到这话的众人皆是明白了，一个个重重的点了点头，为老君的算计叫好。

    想当年的封神之战，那通天教主，就是想违逆天道的法旨，在封神之战的后期，差点身死道消，就是一个**裸的现实。

    现在的林辰广开道门，集纳四方香火，那是兴旺人族的大好事，日后必定功德无量。现在的佛教和天庭想和他对着干，就是在明目张胆的对抗天道之意，注定不会有好的下场，怪不得这太上老君也是赐下气运。

    ……

    就在众人思索的时间，在远处传来一阵巨大的轰鸣声，瞬间传到八景宫内，就连这三十三重天上竟然也一阵震荡！

    端坐在上方的太上老君微微的蹙起了眉头，立刻掐算起来，这到底是怎么回事，难道在人间又发生了什么大事？不然怎么会有这样的动静。

    下一刻，太上老君的脸色变得极为惊讶，满脸的不可思议。

    众道童看到太上老君的样子一个个面面相觑的更是疑惑。

    像现在的神魔大陆，除非是一个人真正的修成了正果或者是得道成仙，才会在第一时间引起三十三重天的震动和关注，产生这些异象，这个时候的这人也是万众瞩目的存在，毕竟是要得到成仙或者成就果位。

    但是除了这种情况之外，还有一种情况可以引起三十三重天的震动，那就是一个人真正的突破某一领域的束缚，从神位冲到了成就圣位！

    就像那些修行舞蹈的人，在成就武神之后，有了新的突破就会立地成圣，成为武圣，剑道修行的人在成就剑神之后得到新的进步就会成为剑圣！

    “这，这难道是？”一旁老君的大弟子推演片刻，也是睁大了眼睛，呆呆的说着：“这莫不是人间有人修成了无上的剑道之气，突破了剑神，成了剑圣？”他的心中早已是翻起了波涛骇浪，这到底是谁，有这么大的气运和实力？

    想必这玄都**师也是得到了老君的传承，竟然在一瞬间感受到了这震动的含义，但是在往深处推演就没有这样的道行了。

    一旁的老君也是满意的看着自己的弟子，随后淡淡的说道：“不愧是天道认可的人，现在连老夫也不得不承认这是个好苗子啊！这辰皇竟然在这个节骨眼上突破了剑神的限制！”眉眼中皆是赞赏。

    就在几个月前，这个辰皇还是一个名不经传的人，谁知道这号人，但是在短短的时间里，竟然上升到这个地步，不得不让人惊叹此子的天赋！

    要知道，在这个神魔大陆中，剑神和剑圣的境界差的不是一星半点，那是两个不同的境界，犹如鸿沟般的差距啊！

    ……

    一瞬间无上的剑意席卷了六道，无论是天庭还是地府，各方神魔鬼怪皆是感受到这股气息，纷纷惊愕的张大了嘴巴，呆呆的看着这股剑意引发的波动，当真是六界瞩目……

    但是此刻的林辰，却像个没事人似的端坐在自己的宝椅上，沉浸在自己的剑意中，完全不知道自己的剑意已经惊动了天象，只是在一点点的推演着剑圣独孤剑的转世记忆！

    就算是这等高深的剑意，在林辰孜孜不倦的开发下，尤其是有《洛神图》的协助，进展更是神速，如同抽丝剥茧般慢慢领悟剑意，随着而来的声音也是传来。

    【系统提示】：恭喜玩家【辰皇】，你推演出了‘独孤剑’的转世记忆，吸收程度完成70%！

    ……

    【系统提示】：恭喜玩家【辰皇】，你推演出了‘独孤剑’的转世记忆，吸收程度完成85%！

    ……

    【系统提示】：恭喜玩家【辰皇】，你推演出了‘独孤剑’的转世记忆，吸收程度完成了100%！你领悟了圣灵剑法的最高剑诀，【剑二十三】！

    ……

    【系统消息】：你获得了剑圣之位！

    就在林辰完成度达到100%的瞬间，林辰觉得自己的脑海中出现了一股莫名的强大力量，就像是尘封了数万年的枷锁在这一刻被打开，一股强烈的剑意弥漫开来，竟然向像水波般扩散在四周，竟然是剑意实体化！不愧是剑圣！

    “锵！”

    一道剑光挥出，瞬间剑意滔天，他头上刚刚修补好的大殿，又是再次被劈开，瞬间冲向云霄，惊人眼球！

    ( = )

 第112章 得道成真君？

    第112章 得道成真君？

    剑意弥漫，只见整个花果山的四周，在一瞬间也是被震颤的犹如地震，持续了数分钟才停下来，周围的瀑布早已是遭殃，生生的又断成两截，就连远处的海面都是翻起了惊涛骇浪，肆意的翻滚，无数的鱼虾被甩在岸上，隐隐的竟可以看到深海中的生物。

    而这席卷的巨浪在短短瞬息间竟然变换了形态，成为一把把锋利的宝剑模样，远远看去更是威风凛凛，极为迫人！

    “不愧是高层次的剑道！”

    林辰感知到这剑意的强悍，也是忍不住惊叹道：“这就是剑圣的感觉吗？”

    如果说之前的他，作为剑神，堪堪可以领悟到比较高级的剑意，学习剑法很快，那么现在升级为剑圣的他，对于剑的认知和见解，就达到了一个新的层次！

    万物为兵，万物为剑！

    这就相当于在剑神时期的他，能掌控的只有无数的宝剑，但是现在的他，却能掌控万物，和大自然完美的合二为一。

    只要他心念一动，就连周围的尘埃都可为他所用，这种其妙强大的感觉，和之前剑神的感觉可是天翻地覆的转变，境界不同了，感悟的境界也完全不同，所以现在的他无论在哪个方面都有了长足的进步！

    ……

    就在这时，一道声音适时传来。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你感悟到了无上剑道，你的剑道境界已经达到了剑圣之境！万千大道的剑道已经趋于完美，你获得‘’剑圣剑位’，成为剑震九州的剑圣真君！此真君之位乃是天道赐予，并非任何仙门组织册封！”

    听到系统的声音，林辰呆住了，随即便是狂喜！

    想必这真君的称号，和真佛拥有佛位、果位是一样的道理，这就是剑意通天的人，在剑意通天的那一刹那，必然会引来天道的赐予，获得道位。

    道位有很多种，像二郎神的就是二郎神真君，哪吒就是哪吒三太子真君......

    而每一种道位，都拥有一种逆天的技能，就像在天庭的二郎神真君掌管司法，很多的天庭不平事就是他来组织宣判，玉皇大帝来最终定夺，而那哪吒三太子真君，更是凭着莲花的真身，实现无限的复活，这就是获赠的技能，不可谓不强大！

    一般而言，道位的降临有两种，一种是天道赐予，另外一种就是天庭册封。

    但是现在林辰得到的可是天道的赐予，比这个天庭的册封不知道高级了多少倍，两者没有任何的可比性。

    “轰隆隆！”

    果不其然，就在下一刻，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，三条世界公告如约而至。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，领悟到了无上剑意，获得天道赠与的【剑圣真君】之位，请大家恭喜他吧！

    ……

    ……

    世界频道瞬间炸响，成了一锅粥。

    现在的林辰哪里还有时间看这些玩家的这些无聊的舆论，着急忙慌的便是点开了这个真君的属性观看起来。

    【剑圣真君】：拥有此道位之人，地位尊贵，受万世香火的供奉，任何宝剑见到其人，都得俯首称臣，而在此加持下，本人的剑招威力+50%，剑招的驱使+50%，剑招消耗力度减少60%，人物全属性+40%，获得的赠与技能正好和“万剑”重合，可进一步升级，将世间万物化为宝剑供本人所用。

    看到这【剑圣真君】的道位属性，叶青不由得一阵郁闷，原来还以为有什么逆天的技能赠与，但是竟然是给了一个和原来技能，看起来差不多的技能，这就让他不高兴了。

    这就是无知，想必林辰也没有接触过太高级的神通，在前世虽然是个资深的玩家，但是什么时候接触过这样的神通，将世间万物化为宝剑供本人所用，这可不是一句空话啊，只不过现在的他，没有体会到这个技能的强悍才觉得不怎么样。

    现在的林辰脑子稍微有点短路，稍微有点脑子的人光是想想就知道了，如果和你对战的敌人还不等他们出手，就已被人掌控，这是何等强悍的一点。

    ……

    回过神的林辰，突然看到身后的众猴精竟然哗啦啦的跪成了一片，就连刚刚被招收到轩辕阁中的玩家也是安安静静的跪在那里，大气都不敢喘一声。

    这就是现在林辰的境界。

    在林辰得到真君道位之后，就连众猴精对林辰的感觉都是有了极大的变化，原来的众猴精还能和林辰正视交谈，但是现在发现，想要抬头看看教主的面目，却感觉有股力量压得他们喘不过气，根本抬不起头来，感觉自己在阁主的面前渺小的犹如尘埃。

    怪不得一般影视剧中都有人说直视大人物叫做蔑视天威，原来是这个道理，这可能就是一些大人物的法则吧，就算是自然散发的也不是一些小人物可以冒犯的。

    “我要出去一趟，轩辕阁就交给你们了！”林辰淡淡的笑了笑，看来这甩手掌柜，现在林辰就要做起了。

    就在这时，远处突然黑云聚集，妖气冲天，向花果山碾压而来。

    一旁的众猴精感受到这股妖气皆是大慌：“这就是那八方妖王，看这隆重的架势，想必此次前来要大开杀戒了！”

    ……

    不待跪在下面的众猴精叽叽喳喳的说完，林辰就消失了。

    光影一闪，林辰再度出现的位置，竟然是这些妖王队伍的正中央，在最右边竟然是大名鼎鼎的铁扇公主！

    不待众妖反应过来，林辰就释放了自己的气息，瞬间还妖气吞天的群妖，瞬间像是被无数座大山压在胸口，浓烈的妖气更是消失的无影无踪，一个个跪趴在了地上。

    “砰！”

    只听到一声巨响，铁扇公主乘坐的轿子在一瞬间被林辰的剑意压碎，铁扇公主竟然掉落在了原地！

    “你竟然惹老娘？”

    ……

    ( = )

 第113章 疯狂的镇压 收服信徒！

    第113章 疯狂的镇压 收服信徒！

    一声颇为彪悍的声音传来。

    何时她这样狼狈过？

    ……

    “来者何人，为何这般兴师动众，竟敢来我轩辕阁造次？”

    此刻的花果山附近早已被无数的剑意弥漫，刚刚还凶神恶煞的群妖，一个个脸色发白，显然是被这剑意压制不轻，就连在远处的林辰都是忍不住点了点头，不愧是剑圣！

    这等剑意已经有了初步的威势，只见无数金色的剑芒，在他的四周急速旋转，看起来极为的博人眼球，真正的像是一个世外高人的架势，让人看起来就觉得不简单。

    林辰也注意到这铁扇已经具备了强者该有的姿态！

    ……

    而现在的他也是极为好奇的看着这个传说中铁扇公主公主，不愧是牛魔王的妻子，果然是绝品，长得当真是没得说，而且这铁扇公主比起之前的众女多了几分狠辣，想必这就是长期混迹在妖界的习性，但是就是这小小的一点狠辣，更为其增添了一分飒爽的魅惑。

    这就是相当于女王般的存在，这样的人招到自己的门下，想起来就爽，尤其是这样的人在被推倒以后，男人更是多了满足感，何况现在的铁扇公主还在自己的剑意威压下显得那样的不屈，当真是别有一番味道。

    此刻的铁扇公主不服气又带点懵逼的看着这个周围剑意漫天的人，这到底是怎么回事？怎么这花果山有了这样的存在？她却提前一点消息都没有收到？

    “你，你是谁？为何在这花果山？”现在此刻的铁扇公主早已忘记了自己身上的威压，满是好奇的问着这个人。

    想这铁扇公主也是见多识广的人，但是迄今为止，也没有见到像这个人这么恐怖的剑意，生生的压得他们抬不起头，就连呼吸都变得极为不顺畅，想她在神魔大陆也是修行了数千载 的存在，但是今天……

    这样的人让她有了不好的感觉！

    今天可是八路妖王联袂而来，就为了将这花果山全部瓜分，分出个弯弯道道，但是没想到在这时候出来这样的一个人，瞬间颠覆了她们的三观。

    一道威严的声音传来，打断了她的话。

    “汝等泼皮，竟然不知道我在此立教！？”

    “恩？”现在这八方妖王也是明白过来了，这花果山什么时候竟然立教了？

    就在下一刻。

    刷刷刷刷！

    几十道身影出现，瞬间落在林辰的身旁，原来是花果山的众猴，只见其身上，皆是武装着看起来极为奢华无比的战甲，一个个战意高昂的盯着这些不速之客。

    “哼，你们怕是不知道吧，我花果山也要变天了，这是我们现在的主人辰皇大人，特在此地使用崆峒印广开道门，名为轩辕阁，我们现在都是轩辕阁的忠实门徒，你们这些人还以为是原来的花果山吗？受尽你们的欺凌！”一旁的一个老猴子也是声泪俱下的说着，旁边的众猴也是跟着哭泣起来。

    他们可是在孙悟空离开之后受尽了这些人的欺压，多少的猴子被他们抓去，抽筋拔骨，有的小猴子还未长大就被掳走，听说生生的被抽取脑髓，这样的经历，这是是真真让他们种族灭绝啊！

    现在这花果山有了大人物，他们也不用再受尽欺压，顿时让他们看到了希望。

    “哼，什么狗屁轩辕阁，听都没听过！”听到这话的蛇怪早已是忍不住暴怒，竟然敢这样夸大其词，一旁的铁扇公主像是看着白痴似的看着这个妖王。

    “你也不掂量掂量自己，是人的对手吗?”铁扇公主对着这样的猪队友也是很无奈。

    周围的众妖也是被铁扇公主的话问住了。

    就在这时，一旁的一个猴精说了一句话：“阁主，这铁扇公主现在还未出嫁，要不咱们？”

    “恩？竟然是一个雏？”林辰激动了。

    “是的，阁主，牛魔王追求了几百年，还未成功，听说最近牛魔王要大出血送芭蕉扇作为聘礼，但就是不知铁扇公主答应与否！”一旁的老猴子快速的说道。

    对于这些，林辰可是最清楚的人，就在不久前，他才刚刚的打劫了牛魔王，狠狠的敲了他一笔。

    ……

    看到这边不怀好意的林辰，铁扇公主也是懵了：“你，你不要过来，牛魔王是不会放过你们的！”声音里也是多了几分颤抖。

    “哼，就算是那头牛来了又能奈我何？小的们，上去都绑了！”林辰淡淡的吩咐道。

    那些猴精早就忍不住了，想当初就是这些背信弃义的墙头草，在他们大王被镇压后，反过来倒打一耙，折磨了他们多久，损伤了多少的亲人，现在有了这个机会，当然不会错过!

    来势汹汹的八方妖王就这样被林辰的剑意压制的服服帖帖，一个个被冲上去的猴精可谓五花大绑似的捆得严严实实。

    就在这时，一道声音传来。

    【系统提示】：玩家【辰皇】，是否收服这些妖怪作为轩辕阁的信徒？

    怎么可能不收服？林辰点击了确认！

    下一刻一道金光出现，照耀在众妖王的身上。

    【系统消息】：恭喜，轩辕阁获得了这些忠诚度100%的信徒，你获得了541241点经验值，3654122点功德值，100年的道行！你升级了，你升到了225级，道行破千年，获得最新称号【千年道行】！

    看到系统的提示，林辰也是微微一笑，没想到这什么所谓的八方妖王，竟然让自己的等级升了5级，这真是意外之喜。

    接下来就是这个铁扇公主了，嘿嘿嘿！

    林辰走到其身边，嗅了嗅她身上的味道，淡淡的说道：“晚上侍寝吧！”然后转身便是离去，只交代众猴精好生分配这些妖王。

    “是，阁主！”显然此刻的铁扇公主已经成了一个忠实的信徒，是轩辕阁的狂热追随者，阁主说的话就是命令，就算是皇帝老儿来了也没有用。

    崆峒印的强大恐怖如斯！

    ( = )

 第114章点收战利品 大战前的准备！

    第114章点收战利品 大战前的准备！

    来势汹汹的八方妖王就这样成为林辰的手下。

    忙完这些，林辰便是招呼众猴精将这战场打扫的干干净净，彻底清理了一番，至于什么宝贝物资尽数的收到仓库，然后就驾驶着祥云带着众猴精赶往八方妖王的洞府，毕竟这些人现在成了自己的信徒，但是这东西总不能浪费吧。

    于是……

    在经历了一天的大扫荡后，众妖王的家底都被林辰洗劫一空，全部整到了自己的家中，就连几年前花果山众猴上供的宝物也被悉数搬了回来，可谓一场大丰收，要是以前的林辰，肯定不会这样的搜刮，但是现在的他可不是一个孤家寡人了，他可是轩辕阁的阁主，下边养活了这么多的人，怎么能不多搜刮一点东西权当家当呢？

    况且现在的他在这个世界还没有太多的话语权，人就是要有危机感，不然就像是一条咸鱼，往往在危险来临之际，再草草的做好准备，却发现已为时过晚，林辰深谙此道理，在现在可以准备的时候，当然得为自己多留几条后路，以备后患。

    此次的八方妖王来袭也为他打下了极为坚实的基础，不光是送来很多东西，最后来的时候把自己也送来了，成为了轩辕阁忠实的信徒，导致林辰的功德一直在悄悄地上涨，就连等级也是在上涨。

    真是好人啊！

    ……

    入夜。

    在他的房外传来了噔噔噔的敲门声，一个怯怯的声音传来：“阁主，铁扇，应您的吩咐，特来服侍您来了！”

    这声音细弱蚊丝，想必是怕引起别人的注意，更加听得出一个小女生的那份羞涩，这样的声音落在林辰的耳朵里面就是天籁之音，想着马上就要和这铁扇做一些见不得人的事，林辰的心中就激动万分，身上不觉也热了起来。

    “恩，进来吧！”

    但是此刻的林辰还是按捺住自己的心，淡淡的说道，总得有点阁主的风度和样子吧。

    就在林辰的话音刚落，‘吱呀’一声，门开了，只见白天英姿飒爽的铁扇公主此刻竟然穿了一套粉色的衣服，红着脸慢慢踱步的走到林辰身边，在这灯光的照耀下更显得楚楚动人，勾人魂魄，比起饮食中的铁扇公主不知道美了多少倍。

    现在的铁扇公主还未成婚，只是一个天真善良，又带着浓浓妖界气息的少女，这样的一身装束，直直的断可以将人的魂魄也勾走，一旁的林辰也是看呆了！

    口干舌燥！

    “阁，阁主……”此刻的铁扇公主才是最为可爱的时候，低着头，看着自己的脚尖，吞吞吐吐的说着话。

    感受到铁扇公主的紧张和小心翼翼，林辰也是微微一笑，满满的满足感油然而生：“知道怎么服侍男人吗？”

    “不，不知道……”说到这话，眼前的铁扇公主更是低下了头，耳朵根都变得通红，现在的她只是一个少女，何时这么近距离的接触过一个陌生的男子，那隐隐传来的男子气息让她的心更是小鹿乱撞，不知道说什么来表达自己的意思。

    “呵呵，没事。我教你！但是以后你只能服侍我一个！”

    “是，阁主，服侍阁主是铁扇的荣幸，是铁扇前世修来的福分！”

    随即林辰一把搂过铁扇公主……

    注定是个浪漫的不眠之夜啊！

    ……

    就在林辰和铁扇公主干着羞羞的事情的时候，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的直接照耀的犹如白昼。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，成功的拿下二十四绝色美女之一的【铁扇公主】，获得了1000000点经验值、100年道行、九转心丹*1、千年龙心草*1，请大家恭喜他吧！

    不出所料，随着三条世界公告的发布，整个世界频道在这夜里瞬间炸裂。

    “卧槽，这禽兽，怎么又收下了一个绝色美女？”

    “特么的。真是涝的涝死，旱的旱死，到现在老子连个异性的手都没有摸到过！”

    “楼上的，我看你这种万年单身狗，应该适合和异性魔兽结合，哈哈……”

    “楼上说的好，66666……”

    “哈哈，我看诸位还是安心的升级吧，没有那金刚钻别揽那瓷器活！”

    ……

    喧喧嚷嚷的声音在世界频道炸响，但是也阻挡不了林辰的浪漫之夜！

    **一刻值千金，这一夜里，林辰也是和铁扇公主尝遍了各种姿势，起初这铁扇公主还害羞的抗拒着，但是随着在林辰的狂风暴雨攻击下，渐渐地铁扇公主放下了矜持，到最后，竟然是主动地迎合起来，让林辰也是颇为诧异，看来这铁扇公主隐藏在内心的**种子被他深度的开发了出来。

    但第二天醒来的时候，林辰便是看到在一旁安静沉睡的铁扇公主，不觉得为其拢了拢秀发，铁扇公主也是醒转过来，看到眼前的人，想起昨夜的疯狂，羞涩的用被子蒙住了头。

    看到这一幕，林辰忍不住上下其手，搂住眼前的娇人儿，如此情景，不来一发怎么好？于是在这清晨时分，他的房间里又是硝烟弥漫，炮声震天……

    ……

    美好的上午过去，身旁的玉人为林辰整理好衣裳，便是急匆匆的忙去了，现在的轩辕阁还在初始阶段，作为阁主的女人和信徒，知道该处理好各种的琐事，为其分忧。

    林辰在此刻眯起了眼睛，随着这几天功德的增长，他的等级已是230级，道行也是涨到了1100年。

    看来该搞一些事情了！

    ( = )

 第115章 主动出击 剑指天庭！

    第115章 主动出击 剑指天庭！

    就在林辰想着怎么搞一波事情的时候。

    一道身影颠颠撞撞的闯了进来：“启禀阁主，外面来了数百个神将，在叫嚣着放了哪吒三太子和李靖！”

    他们恐怕还不知道，就在前天，自己刚把哪吒派出征讨离花果山很远的【巨人国】，现在这天庭就按捺不住性子了，竟然赶来要人。

    林辰身影一闪，便是出了自己的房间。

    原来此次打阵的竟然是一个小小的巨灵神，身后有着数百个天兵天将在遥遥相应，叫嚣着放人，想当初这巨灵神就被孙悟空轻易地击败，现在还敢来此地叫板，真不知道这巨大的头颅里面装的是不是浆糊。

    不等着巨灵神反应，一道剑光出现，他还没有做出反应，就被轩辕剑的剑光斩下了这颗愚蠢的头颅，无知不算可怕，就怕你的无知会为你惹来杀身之祸，什么叫无知者无畏，很多人都没有想过要为自己的无知买单。

    现在的林辰岂是这样一个小喽可以叫嚣的？

    就像是鸭子突然被掐住了脖子，刚才还洋洋洒洒大放厥词的众天边天将，此刻都熄了火，神仙也怕死，看到这一幕，众神将不仅没有想到绝地反击，反而是一个个隐隐有了退意。

    “此人不是我等可敌，快撤！”不知道是谁放了一声，顿时这数十万的天兵天将就像是点燃的炮仗，个个头上冒着豆子大小的汗珠，转身就要逃走。

    只可惜……

    现在的林辰没有给他们这样的机会，这可是天兵天将啊，就算是最低级的，但是招到自己的麾下，一则能为自己增加功德，二则壮大了自己的势力，真是一箭双雕的事情，他又怎么会眼睁睁看着这些肥羊白白的溜走呢？

    身上的剑意自然外放，这些神将就感觉自己的身形不受自己的控制了，下一刻，崆峒印浮现，一道神光出现，将众多天将笼罩在其中。

    这些田间的实力怎么能和哪吒等人相比，连挣扎的机会都没有，就被全部洗了脑子，成了他的信徒，目光狂热的跪在地上，看着林辰。

    这些都是**裸的信念之力和功德啊！

    “轩辕阁主，一统神魔！”

    “轩辕阁主，一统神魔！”

    “轩辕阁主，一统神魔！”

    众信徒跪在地上，振臂大呼，目光虔诚的看着他们的阁主。

    “恩，今后尔等就是我轩辕阁的门徒，今后我的命令就是天！”林辰看着这一幕，淡淡的说道。

    很快他的耳边便是传来经验值和道行的提升，这一波不亏啊，要是多来这么几次，那轩辕阁不就是真正的大势力了。

    但是现在就是这天庭的认可，想要取得话语权和尊重，就要有强大的实力，打的他们不得不服，这才是王道。

    想到这里，林辰便是有了想法。

    委曲求全，不如主动出击！

    想清楚这一点，林辰也是召唤出自己的火麒麟，身形一动，安安稳稳的坐在火麒麟的背上，直奔九天之上的天宫而去。

    这是要还原当初神话世界的孙悟空，一人一骑，杀上这天宫，大闹天宫！何为热血男儿，这就是，当断不断反受其乱，一次性解决了这些弊端岂不是更好？

    虽然在出行前，林辰就想到要不要穷轩辕阁之力，大举攻打天庭，但是冷静下来，他就打消了这个念头，虽然现在的轩辕阁已经有了诸多的信徒，包括天兵和各路妖王，但是这些人的实力在天庭众大声的眼中就是小虾米。

    归根结底就是他轩辕阁的底蕴还是少，根基还是太为单薄，远远不够对抗天庭，这样的人去了也是炮灰，他可不能让自己的手下涉险，白白的断送自己的根基！

    ……

    飞行没有多久就看到这天空之上有着数万的天兵天降堵住了他，一个个眼神犀利，满含杀意，就像是要将林辰撕碎。

    此次带头的竟然是传说中的雷公电母，还有风伯雨神，在其身后还施施然的站着大力鬼王，九头灵神、夜游魔将，一个个双目含煞，气息恐怖，神力滔天，尤其是雷公电母等人，身边更是雷电交集，看起来极为恐怖。

    显然这些人都是玉皇大帝派来堵截林辰的，想当初玉皇大帝就派遣李靖和哪吒出兵讨伐林辰，但是没想到将自己的大将也搭在了其中，观测到林辰骑着火麒麟气势汹汹的直闯天庭，当下忍不住怒意，就要拿下这不知天高地厚的异人。

    站在最前面的电母手中，竟然还拿着一个锃亮的圈子，林辰定睛一看，这不就是当初将孙悟空砸倒的金刚镯吗？又号金刚圈，乃是天上老君的宝物，看来这一次的天庭准备的可谓周全，就是想一次性的解决了这个异端。

    不谋而合！

    但是出乎意料的是，众神仙发现这异人，竟然是单枪匹马的就杀上了这九重天，胆子不可谓不大。

    “大胆辰皇，你的死期到了，还敢犯上天庭，当真是可笑！”风伯雨师早已是忍不住心中的怒意，异口同声的说道，其他的神仙都双目含火，冷冷的看着林辰。

    “呵呵，我就是要杀上凌霄宝殿，你能奈我何？”

    大战一触即发。

    滚滚的剑意瞬间自林辰的身体向四面八方散发出来，而那些手上拿着仙剑的天将，竟然在这一刻感受到，自己身体在瑟瑟发抖，下一刻无数的飞剑脱离了他们的手掌，全部围在了林辰的身边，就像是守护自己的帝王。

    “这，这是？”

    现场顿时乱了起来，这一幕当真是出乎了所有人的预料！

    不待众神反应。

    “锵！”

    一道闪亮的剑光出现在天边，带着滚滚剑气奔袭而来。

    “剑二十三！”

    就在这时，林辰感悟到的剑二十三第一次亮相在众神面前！

    这可是独孤剑圣一辈子心血研究出来惊天地泣鬼神的剑招，终于在林辰的手里再次大放异彩！

    ( = )

 第116章 临危受命的司法天神！

    第116章 临危受命的司法天神！

    三十三重天。

    云雾缭绕，仙气弥漫，凌霄宝殿。

    此刻的玉皇大帝和王母娘娘正端坐在龙椅上，神情严肃的看着大殿左上角的一面镜子，此镜又名天眼镜，是天庭的一件重宝。

    而在殿下，文武百将分列一旁，一个个也是静静的看着这面镜子，神色上也是露出一抹凝重，不管来的人实力怎样，但是现在，竟然又有人要打上天庭，怎么能不让他们侧目，这可是对天庭的蔑视和极大的挑衅！

    只见此刻的镜面中，赫然显示了一个画面，里面的众神正里三圈外三圈的将辰皇围的水泄不通，颇有一番龙争虎斗的意味。

    看到这架势，所有人都是微微的笑了，这样的阵容，谅你个小小的异人也逃不出来吧！

    ……

    “陛下，想必有这雷公电母的相助，此次的辰皇断不可能逃出咱们的手心，也可挽回天威，救回李天王等人，就是不知道到时候怎么和太上老君这边交代！”殿下的太白金星也是一脸谄媚的说着。

    听到这话的玉皇大帝脸上喜悦之色更甚，当听到太白金星说‘太上老君’的时候，也是眉头一皱。

    “哼，这一次是这辰皇自己找死，也怪不得我拿他开刀立威了，不然还有多少的人敢这样的冒犯我天庭！”

    就在玉皇大帝说完这话的时候，一旁的司法天神杨戬淡淡的说道：“要不是这小子还不够格，我都想亲自出马将其击杀了，这样的一颗老鼠屎，竟然搅扰了我天庭这么久！”

    “是，是，那辰皇不过是一个不知趣的异人，又怎么劳真君大驾亲自诛杀呢？”太白金星听到这话也是一脸谄媚的对着杨戬说道，脑子也是转的极为灵快。

    ……

    就在下一刻，惊变突生！

    不只是一旁观战的神仙惊的瞪大了眼睛，就连刚刚还大放厥词的杨戬也是露出了惊愕的眼神。

    只见镜子中的情景大转，林辰挥舞着轩辕剑，竟然将周围的众神震退，一道惊世闪耀的剑光出现在天际，朝着众神怒劈而下，一瞬间，雷公电母，风伯雨师等人，竟然被这一剑生生劈倒，全部昏迷了过去。

    而那些天兵天将，竟然被生生的劈成了虚无，消失在世间，当真是魂飞魄散！

    就这一下，天庭的人坐不住了，众神仙心底也是生出无尽的寒意，而刚刚还面带微笑，目光蔑视的玉皇大帝更是在一瞬间变得极为羞恼，这真是当着众神**裸的打自己的脸啊！

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    就是在三十三重天的众神都感觉到了一丝诡异，这到底是怎么回事？怎么会产生这样的异象？

    “谁能告诉寡人，这究竟是怎么回事？”这一丝的感觉，竟然让玉皇大帝的心中产生了一丝丝的慌乱，想他神位天庭的统治者，竟然有这样的感觉，那就了不得了。

    而殿下的众臣更是感觉到一股浓浓的威胁，一个个拧起了眉头，像是在思索着什么，太白金星也是面色沉重的看着这一情况，当真出人意料。

    现在林辰可是剑圣的境界，使出这‘剑二十三’更是如虎添翼，将浓厚的剑意生生的融入到剑招中，怎么可能不强大，就算现在天庭距离此地还有极远的距离，但是这声势和威力，还是可以感受到的，这就是剑二十三！

    “这，怕是独孤剑圣的剑二十三，这独孤剑圣不是死去了吗？怎么会？”一旁的二郎神也是极为诧异的说着，想当初他也和这个剑圣交过手，极为难缠，没想到这样的剑招被这个辰皇学到了，这到底是怎么回事！

    就在众大殿的人疑惑的时候，阎罗王和两个判官出现在大殿中。

    “启奏陛下，二郎真君，这异人辰皇在前几天又来到地府，指名道姓的要轮混，拿走了独孤剑的转世记忆，所以才……”阎王爷也是为委屈的说道。

    想必在剑二十三震动天庭的时候，身在地府的他就感知到了，所以才急急上天，说明情况，这样的事可不是他一个小小的阎王爷能决定的，当真是情势所逼，不然谁敢惹这个瘟神，上次的教训还不够深刻吗？

    “恩！此事不怪你！”玉皇大帝自然明白其中的难处+，他就像是一个小喽，想那李靖等人都不是辰皇的对手，更何况一个小小的秦广王。

    “陛下，臣请战，诛杀这辰皇，没见过这样的人，这般偷鸡摸狗！”听完秦广王的话，杨戬内心早已是忍不住暴怒，想他堂堂的司法天神，也是经过诸多的苦难才修行到现在这个境界，这个异人，竟然如此的偷奸取巧，为他所不齿。

    就在玉皇大帝还要说话的时候。

    一道金光闪烁，一个天兵慌慌张张的落在了殿上：“陛下，不好了，这个辰皇不知道使了什么妖法，雷公电母、风伯雨师都被收到了【昊天塔】中，现在已经杀到了南天门外！”

    “什么？”

    “这么快？”

    “这就打到了南天门了？”

    在场的众仙皆是大惊，没想到这辰皇真的有几把刷子。

    此刻的玉皇大帝再也没有之前的从容淡定，急忙开口道：“快去请如来佛祖，杨戬，速速率重兵把守南天门，千万不要让他打进来！”

    “杨戬领命！”重重的点了点头。

    说完杨戬便是领了旨意，光芒一闪，手中出现了他的神兵，三尖两刃刀，一身银白色的战甲褶褶生辉，照耀的众神睁不开眼睛，想这杨戬早已是数百年未曾动手，就算是自己的侄儿沉香想要劈山救母的时候，他也没有这样大张旗鼓的准备过。

    一道金光闪烁而去，杀气腾腾的杨戬便是带着千里眼、顺风耳等诸多神将离开了凌霄宝殿，杀向林辰而去。

    天庭之战就此展开……

    ( = )

 第117章杀上天宫！

    第117章杀上天宫！

    就在这司法天神杨戬带领着千里眼、顺风耳、四方神将、四大元帅、五方揭谛、六丁六甲等诸多神兵神将赶往南天门了的时候，林辰已经是杀上了九重天，正在南天门外。

    林辰也是细细的端详这传说中的南天门，不愧是天界的南天门，气势果真不一般，仙气缭绕，金光闪闪，就连两旁的门框，都像是鎏金锻造，好大的手笔！

    远处就是无数根整齐的柱子，每一根柱子上面，仿佛都缠绕着金色的赤龙，金光闪闪，在这之后就是寿星台、朝圣楼、再往后就是凌霄宝殿……一路上都有神兵把守，但是这南天门显然把手的人更为多。

    不愧是仙家的地方！

    在门下正是严阵以待的四方数十位灵官，但是这个世界的灵官竟然是在此守卫，在此之后就是数个闪着金光的金甲神人，一个个持刀持戟，双目含煞，瞪着眼前的林辰。

    “你是何人，竟敢到此地撒野？”一旁的极为灵官也是怒喝道。

    浓浓的灵力在天际婉转缭绕，能守护这，显然都不是弱手。

    不待他们说完，便是看到黑压压的一群人朝着他们狠狠地撞了过来，这不是雷公电母等人吗？竟然被打成这样？

    看到这一幕，这些人怎么敢硬接，无数道凄惨的声音传来，风伯雨师等人狠狠地摔在了地上，尤其是当中还有号称金灵圣母的电母，想当初她可是参加过封神之战，就是在封神之战中也没有这样败过，这真是奇耻大辱，想不到现在被一个小小的异人折腾成这个样子，当真是让她羞愤。

    就算她眼神再怎么犀利狠毒，现在也进不到林辰的眼中，一个阶下囚而已！

    反应过来的众神也是急忙将这些人扶了起来，一个个仔细的查探起伤口。

    ……

    就在这时，一道洪亮的声音传了出来。

    “结阵！”

    只见一个身材极为魁梧的灵官大喝一声，瞬间扑了出来，数十名灵官紧随其后，旁边的天兵也是扑了上去，瞬间将林辰又围了起来。

    显然这些人不是一般的小虾米，一个个气息悠长，周围红后的灵力翻滚，有的用刀，有的用戟，还有的用的竟然是锏，这东西可是上打君王昏庸，下打群臣无度的神兵，一个个目光锐利，眼色不善的看着林辰。

    看这架势，这数十位灵官对这阵法研究的颇为熟练，一招一式都看起来非常的有默契，这样的人怎么可能是一般人。

    但是……

    就在这大阵刚成的时候，这些还未尝到苦头的灵官竟然发现自己手中的兵器竟然不受自己的使唤，下一刻竟然脱手而出，直接飞到了这个辰皇的周围，就像是众星拱月般守护起这个人来了。

    “这，这是怎么回事？竟然……”

    看到这一幕的众神皆是呆住了，这可刷新了他们的认知，还未开战便已是丢了武器。

    不过众神将不愧是天神中的佼佼者，下一刻连带着刚刚身后的金甲神人，竟然极为默契的全部施展开了法术，没有武器，但是这么多人，耗也能耗死他吧！

    ……

    此刻的林辰，看着满天的法术攻击，嘴角也是轻轻一咧，瞬间开启自己的【武位】，这武位可召唤无敌金身，五分钟内免疫所有的法术攻击!(cd:一天！)

    这就是大招，无数的攻击来临，但是林辰的身上却是散发着金光，将这些攻击全部化解，甚至连自己身边的宝剑神兵都没有触碰到。

    五分钟是什么概念，高手对决往往在瞬息间便可决出胜负，更何况现在这么长的时间，就算是群殴，也打不到自己一点皮啊！

    一旁的灵官众神看着这一幕呆住了，这到底是什么样的手段，竟然还可以抵抗这么多的攻击，而在众神思考的时候，林辰慢慢的闭上了眼睛。

    现在的他可是剑圣之境，以往学到的各种剑法都是被他完美的融合在了一起，根本就没有任何的招式和名称可言。

    无招胜有招！

    这样的攻击，更是让人看不透，况且他们这些人，怎么会感受到这更深层次的剑意。

    “哚！”

    一道声音从林辰的嘴边淡淡传出，就在下一刻，围绕在他身边的神兵宝剑皆是急速旋转，发出极为刺眼的金光，瞬间神兵携带着万千的剑影劈向这些施展法术的神仙。

    所过之处，杀机迸现，就连天空都像是要凝固在一起。

    ……

    事实上，就连林辰都是在微微感叹，自己就这样打上了天宫，没有想象中那么艰难，本来他还以为这些传说中的神仙个个强大无比，但是没想到现在的他就可以匹敌。

    这倒是不怪天庭的人实力，在这短短的时间里，自己的进步就像是犹如神助，而这些天庭之上的神将，却是醉心于各种勾心斗角，就算是之前很强，但是随着时间的流逝，慢慢的实力也停滞不前，又怎么能说真正的强大呢？

    就像那遮天世界，不都是一直在进步，逆天改命，才能踏出自己的道，现在的这些神仙都是顺应天道，自然不会有太惊艳的表现，想到这里，林辰的心中也是微微一叹，想必自己在后期也要走这样的路，对抗的就不仅仅是天道这么简单了。

    “轰！”

    就这一刻，不论是这实力强大的灵官还是那些金甲神人，皆是像断线的风筝，狼狈的飞出，狠狠地撞在柱子上，顿时周围清了场。

    就在这时，一道声音传来。

    【系统提示】：玩家【辰皇】，你击败了天宫的灵官和众神将，开启了任务【大闹天宫】，你获得了2220000点经验值，120年的道行！

    【系统消息】：你升级了，你升到了230级！道行涨到1220年！

    ……

    【系统消息】：你升级了，你升到了250级！道行涨到1220年！

    ……

    【系统消息】：你升级了，你升到了260级！道行涨到1220年！

    ……

    ( = )

 第118章对战二郎真君！

    第118章对战二郎真君！

    看到这急速增长的等级，林辰也是微微一笑。

    没想到击败这些人得到这么多的奖励！

    ……

    看着眼前的局面，林辰没有任何的手软，双手一挥，昊天塔出现在他的身边，一道金光出现，将这些倒在地上的神将，灵官全部收到了塔中。

    这是他的俘虏，以后留着还有大用，现在怎么能就这样白白杀掉，岂不是浪费。

    想想这天庭有多少的精兵良将，万一到时候尽数的收到自己的麾下，这可是一股极为不凡的实力啊，这样他的轩辕阁就会更为强盛，不必担心强敌来袭。

    想想就让人激动不已。

    ……

    人不能太得意，尤其是在陌生又敌对的环境里，就在林辰沾沾自喜的时候，倒在远处的电母突然从袖子里甩出一物，正是太上老君赐予她的法宝金刚圈，这金光极为迅速，滴溜溜的就转到林辰的身边。

    这金刚圈可是一件了不得的法宝，就算是在当初的封神之战中，也是立下过赫赫的功劳，就算是当初的孙悟空也抵不住金刚圈的的一击。

    想必这电母就是想趁着林辰沾沾自喜的时候，才出其不意的使出了法宝，为的就是一招制敌，先前的败绩已经让她极为丢脸，现在若是还不能拿下的话，她堂堂金灵圣母的称号，那可就真的是成为一个笑话了。

    只可惜……

    他低估了现在的林辰，就算是在最得意分神的时候，他的感知也不是这些一般神仙可比拟的。

    “咣当！”

    只见刚才还在各处的神兵法宝，竟然在一瞬间聚集到林辰面前，就像是知道自己的主人有危险，齐刷刷的挡在金刚镯的面前，一声脆响，发生了激烈的碰撞，光华四溅，竟然被生生的挡了下来。

    “怎么可能？”

    看到这样的一击还会失利的电母，也是呆呆的看着眼前的一幕，不待她反应，一个巨大的手掌便是迎面而来，将还未准备好的她镇压在底下。

    看到这一幕的雷公就要发怒，想要上去和林辰厮杀，但是瞬间又是一个巨掌，将他生生的压在了掌下，动弹不得。

    ……

    就在林辰刚刚把雷公雷震子镇压在掌下的时候，六道身影出现在林辰的周围，将他第三次包围在了中央。

    林辰看着来势汹汹的六人，嘴角一咧，这不是那梅山六兄弟吗？乃是正儿八经的辅佐二郎神的六位神仙，加上二郎神世人称之为梅山七圣。

    看现在的架势，这六位已经到了这里，那想必随之而来的就是二郎真君二郎神了，这梅山六人林辰倒是没有放在眼里，毕竟这只是一些小喽，但是这二郎神可是一个极为强大的神仙，他不得不防。

    果不其然。

    汪汪！

    随着一声狗吠声的传来，一头漆黑色巨大的哮天犬直接化成人形出现在梅山六人的身旁，而就在这个时候，一道身影急速闪过，瞬间出现在林辰的面前，这等速度又岂是一般的神仙能比得上的。

    眼前的人，头戴紫云神冠，身着碧水墨色袍，脚踩履云靴，手持三尖两刃刀，眉心处第三只眼睛也是处于闭合的状态，想必平时也不会用，有一些特殊情况下才会使用者第三只眼睛。

    如果不是眼角的杀意太重，当真是一个美男子！

    虽然这二郎神这身行头不及林辰，但是此刻的林辰却是知道，这堂堂的天庭司法天神断不是一个好惹的家伙。

    ……

    想当年，这杨戬就拜在玉鼎真人的门下，他修行的可是七十三般变化，**玄功，有金刚不坏之身，在封神之战中也是数次充当了救世主的存在，就算是当初的孙悟空也没有在他的手中讨得任何好处。

    唯一的两次败绩还是这哪吒中毒，用胳膊去迎余化的华雪刀，还有一次就是被三霄娘娘用他的混元金斗拿下，这件事发展到最后还是元始天尊出面才摆平。

    可想而知这二郎神有多么恐怖！

    “呵呵，你是第一个进入到我眼中的异人，但是你也不该如此托大的来我天庭叫板！”说完这话，杨戬便是挥舞着自己的三尖两刃刀向着林辰劈去，神光闪烁，恐怖的威压在一瞬间出现，狠狠地应承着他的身躯。

    这就是高手，在他们这样的境界，就可以利用天道的力量来加强自己的力量，现在的世界，有谁敢忤逆天道的意思。

    往往这样的人比得就是各自的气势和威压，一旦有一方首先露出了怯意，那随着而来的攻击就会连绵不绝的压来，胜负也是在一瞬间可以决断了。

    “喝！”

    感受到如泰山压顶般的威压向着自己压了下来，林辰也是极为不好受，瞬间他就调出了自己的剑圣威压，将这浓浓的威压弹开！

    就在林辰弹开这威压的时候，杨戬的三尖两刃刀已经到了面前，这速度当真让人眼花，这三尖两刃刀也是二郎神的法宝，具有鬼神莫测之力。

    但是就在这档口……

    一柄宝剑毫无声息出现在林辰的手中，只见瞬间挥舞出数万道剑光，迎向这杨戬，看到这漫天的剑光，杨戬也是脸色一沉，直接接了下来。

    “咣当咣当咣当！”

    短短瞬息间，无数的金属碰撞声传遍整片天际，站在一旁的梅山六人也是没想到这个异人竟然如此强大。

    就在众人以为两人还要战许久的时候。

    下一刻，杨戬竟然急速后侧，眉间的第三只眼睛竟然突兀的睁开，射出一道金色的神光，这可是三眼神光，威力岂是一般？

    看到这神光，林辰瞬间将身边众神仙的神兵挡在前面。

    “咻！”

    不愧是二郎神的绝招，就在林辰的眼前，众多的神兵利器竟然在一瞬间被这道神光穿透数十件，转眼间数十件神兵竟然全部化为飞灰，可想而知有多强，幸好这兵器多，不然就这一下也够林辰喝一壶的了。

    这回可让林辰的心里多了一丝危机感，那就是今后在怎样的局面都不可托大，狮子搏兔，亦用全力，更何况现在的自己还没有成为真正的狮子。

    战斗是一个人成长最好的催化剂！

    ( = )

 第119章 什么叫一剑 断天！

    第119章 什么叫一剑 断天！

    看到这样的一幕，二郎神也是极为愤怒，这可是自己的大招，就算是在封神之战中，也有很多的人死在神光之下，但是这个人竟然想到这样的方法。

    就这样破解了自己的神光！

    其实这神光也不是说时时都能发射的，这是压箱底的技能，随着神光的发出，他眉心的第三只眼也是再次闭合了起来，想必再次发射神光需要不短的时间恢复。

    既然这样都解决不了这个辰皇的话。

    为今之计，只能和这个人死磕到底了！

    一瞬间又是扑了上来，挥舞着自己的三尖两刃刀，但是这个时候，林辰就不再给他任何的机会了。

    “断天！”

    林辰也是打出了真火。

    忽然间，只见林辰心念一动，一道巨光出现在南天门的上方，颤颤悠悠，剑意滔天，瞬间朝着杨戬碾压过去。

    就连南天门都像是被压垮，同一时间他的身上闪出七彩的光芒，身后的真君果位，剑圣果位，真佛果位，被他全部开启，天地变色，风云莫测。

    看到这一幕的杨戬也是知道这个异人用上了绝招，当机立断，体内的**玄功急速运转，操纵着自己的金刚不坏之身，眉间上更是布满了杀意，一道寒光也是瞬间斩出。

    下一刻，一道惊天的剑光劈下。

    “轰隆隆！”

    瞬间让杨戬眼球放大，这道剑光像是要将天都劈开，只见看似坚不可摧的南天门楼门，被一道剑光劈开，碎石翻滚，现场一片狼藉，剑光直直的向他冲来。

    就在下一刻，他的身上冒出了冷汗，一股浓浓的威胁出现在心中，要是接不住这招，想必自己也会落败，他可是堂堂的司法天神，就这样败在这个人的手里，天庭的众仙该用什么样的目光看自己。

    “现！”

    只见一瞬间，刚刚闭合的第三只眼睛被他再次强行开启，一道神光再次射出，与这道剑光狠狠地撞在一起，一时间电闪雷鸣，光华浮现。

    下一刻，无往不利的神光湮灭，而林辰的剑光也是渐渐消散，只留下眩晕的二郎神站在原地，看这个状态是强行使用自己的神光留下了后遗症。

    看到这一情况的梅山六兄弟和哮天犬忍不住呆在了原地。

    “这，这个辰皇的攻击，竟然……”

    这真是出乎他们的意料，他们没想到，他们一直辅佐的真君竟然被逼到这个地步，强行使用神光也没有拿下这个异人，果然不一般。

    ……

    随即六人一犬便是要动手，这样的局面显然出乎他们的预料，现在二郎真君正在后继乏力的情况，他们只能上了。

    不待几人出手，一个巨大的手印向着他们压来，正是林辰的如来神掌！

    但是令几人绝望的是，在如来神掌这等高深的境界威压下，他们竟然做不了任何的动作和事情，只能眼睁睁的看着这个巨大的手掌，朝他们压去。

    很快，金色的巨掌化作一座大山，将，梅山六兄弟、以及化成人形的哮天犬狠狠的压在了下面，就像是当初的如来佛祖镇压孙悟空的五指山一般，几人丝毫动弹不得。

    局势瞬间逆转，还未曾休息过来的杨戬看到自己的兄弟被镇压在山下，当即大怒，想他也是神魔大陆响当当的人物，什么时候受到过这样的奇耻大辱，就算是玉皇大帝、观音菩萨等人也会给自己的几分薄面，但是现在自己的追随者就这样被镇压，当真是让他受不了。

    “你！”

    就在这时，一座古朴无华的小塔出现在林辰掌中，滴溜溜的旋转，看起来极为玄奥，看到这塔，杨戬的头大了起来，这可是上古十大神器之一的昊天塔，这样的法宝，他怎么能比得过。

    一道光芒闪烁，只见林辰手中的小塔迎风暴涨，就要将这杨戬收到塔中。

    百足之虫死而不僵！

    不愧是杨戬，瞬移数百丈，堪堪的躲过这道光芒，但是令他心惊肉跳的是这个塔还在紧紧追着他，就在杨戬即将被收到昊天塔的时候，一道低沉的声音传来。

    “南无阿弥陀佛！”

    伴随着这道声音的传来，还有那无比恐怖的威压，林辰也是知道什么人到场了。

    下一刻，杨戬生生的塔下逃走，惊芒未定的看着林辰。

    ……

    远处一道身影缓缓而来，这一刻周围霞光万丈，有着无上果位，端坐在莲花宝座上的如来佛祖终于是赶来。

    “佛祖！”杨戬收起自己的三尖两刃刀，认真的向着如来致谢，恭敬的拜了拜，在如来佛祖面前，就算是作为天庭的司法天神也不敢无礼，况且刚刚还救了自己。

    “哈哈，想不到我辰皇是在这样的情况下得见真佛，当真是让人匪夷所思！”林辰也是不忘调侃这如来佛祖，多少次的劫难，不都是这天庭和如来的手笔，现在赶到此地，想必又是那玉皇大帝的请求。

    看到这一幕，刚刚逃出来的杨戬也是将心放到了肚子里，想必有如来佛祖在此，谅他辰皇也不敢在此造次，刚才可是真险，差点就被收到了塔里，怪不得这个小子敢上天庭叫板，确实是有本事。

    这样的人留着必有大患！

    “呵呵，二郎真君不必多礼！”

    如来佛祖淡淡的看着眼前的这个异人，轻轻地挥了挥手，就要将镇压在如来神掌下的梅山六兄弟放出来，就在下一刻，惊愕的事情发生了。

    随着他的金光浮现，那座巨山纹丝不动，竟然没有想象中的破碎！

    “这，这是？”

    这下可让如来佛祖暗暗吃惊了，他的佛法是什么境界，他最为清楚，况且这如来神掌是他自创的招式，就算是别人会使用也没有这样的威力啊，但是现在……

    他也没有想到，眼前这个异人设下的禁制，就连他都是解除不了，难道这个异人的佛法境界已经不在自己之下了？

    这，不可能！

    ……

    ( = )

 第120章 令人搞笑的小把戏！

    第120章 令人搞笑的小把戏！

    如来佛祖也是懵了，没想到这个得到天道赐予佛位的辰皇，竟然完全不在自己数万年修行得来的佛位之下？

    这可刷新了如来佛祖的三观！

    想他当年是在菩提树下明悟，又修行了数万年，历经了无数的艰难困苦，最终累积到无上的功德，才得以证道真佛果位，期间的经历更是旁人不可想象的，对于佛的认知和理解，他敢说第二没人敢说第一。

    但是现在，就这么一个刚刚降临到这个世界没有多久的异人，竟然有了这样高深的境界，当真是让人惊叹，这样的事情可谓闻所未闻！

    就算这小子从娘胎里就开始修行佛道，也没有这样的境界啊，不愧是天道赐予的佛位，竟然恐怖如斯！

    一瞬间如来佛祖的眼神也是复杂了起来，这样的佛位如果能嫁接到自己的身上，那……

    如来佛祖想得很多！

    “辰皇，就连本佛也不得不佩服你的勇气，天庭高手如林，你就这样单枪匹马的打了上来，要不这样吧，我与你做个游戏，如果你赢了，这凌霄宝殿的玉皇大帝之位随你坐，你看如何？”如来佛祖的眼角闪过一缕狡诈，双手十合，淡淡的说道。

    他是想还原当初镇压孙悟空时候的情景。

    真是令人搞笑的小把戏！

    一瞬间林辰便是得知了如来佛祖的心思，虽然如来佛祖的这抹狡诈在一瞬间收起，但是还是没有逃过林辰的眼睛，随即林辰淡淡的说道。

    “哈哈，告诉你，第一，我杀上天庭的原因，是这天庭处处不睁眼，时时想着要对付我，我想告诉天庭的人，我辰皇，不是任人捏的软柿子！其二，杀上天庭就是为了玩玩而已，没有其他的意思！”说这话的同时，丝毫没有在意旁边二郎神的脸色。

    听到这话的二郎神和如来佛祖险些在第一时间吐血，第一个原因还算过得去，为了证明自己，但是这第二个原因，竟然只是为了玩玩？

    你单枪匹马的杀上天庭，只是为了玩玩？什么狗屁理由！

    ……

    不过下一刻，二人也是明白了这个异人的意图，现在这个辰皇，有诸多法宝在身，而且还有剑圣的境界，真佛果位等等强大的战力作为后盾，真正的有了嚣张的资本，就算是打不过也能全身而退，而且在他的昊天塔中还有诸多的天兵天将。

    万一把他逼急了，来个玉石俱焚，对于天庭的战力，当真是伤筋动骨！

    没想到千算万算，这个异人也如此的狡诈，从一开始他们就小看这个人了。

    “呵呵，玩玩而已！果然是英雄出少年！”如来佛祖也是老气横波的说着。

    听到这话的林辰不乐意了，心想着你在我面前装什么大尾巴狼，随即开口道：“皇帝轮流做，今年到我家，如你所愿，要是我赢了，这玉皇大帝的位置可就我来做了！”

    听到这话的如来佛祖也是大喜，没想到这个异人如此托大，竟然答应了自己的提议，微微一笑，目光复杂的看着眼前的辰皇，仿佛已经看到了当年那只顽劣的猴子身影了，随即目光一转，落在了凌霄宝殿玉皇大帝的身上。

    “全凭佛祖做主！”凌霄宝殿中也是传来玉皇大帝的首肯声。

    这玉皇大帝的武力没有如来强大，但是地位却比如来高，上一次来这里还是五百年前，但是自己辛辛苦苦布置的取经计划被这个辰皇打乱，想必天庭也是知道了，现在的如来更多的心思是想再次查看一下天庭对自己的态度。

    现在听到玉皇大帝亲口承诺让自己做主，如来佛祖也是露出了浓浓的微笑，看来一切没有什么变化，计划还可以实施！

    “听说你有日行十万八千里的坐骑，这样吧，我也不欺你，只要你能在一刻钟从我的手掌心跑掉，就算你赢，如果你没有跑出去，那不好意思，你只能跟本佛走一趟了！”如来也是看着林辰，淡淡的说道。

    “哈哈，这个简单，来吧！”

    林辰岂会看不出这如来的心思，当初的孙悟空就是一个筋斗以为自己跳出了十万八千里外，逃出了如来的手掌心，还沾沾自喜的撒了一泡尿，留下了几个字，但是他没想到还是在如来的手掌心中。

    看到林辰上当，如来也是大笑，随即说道：“来吧，辰皇！”

    “好！”

    林辰朝着如来淡淡的点了点头，眼角也是狡黠的微笑也是被他很好的掩盖起来，瞬间召唤出自己的火麒麟，急速向远处奔去。

    与此同时，他身上的真佛果位淡淡的发着光，不到片刻，便是看到五根巨大的手指像擎天柱一般伫立在眼前，林辰知道这就是如来佛祖的掌心了，瞬间急速运转自己的真佛果位，幻化成一道光影，消失在几根巨柱面前。

    现在他的真佛果位已经不在如来之下，况且还有《洛神图》的推演为自己掩盖天机，现在想隐匿身影，这如来又怎么可能探查到呢？

    “嗯？”

    正在和林辰玩猫捉老鼠的如来，忽然感到一道金光闪过，眼前的这个人，竟然消失了，就连气息都是消失的干干净净。

    怎么可能？这个人怎么会就这样消失了？

    这种情况可是闻所未闻，随即如来的心中出现了一抹慌乱，立刻动用自己无上的佛法开始寻找林辰，但是令他惊奇的是，竟然没有一点踪影，就像是天地间从未出现过这号人。

    一刻钟后，林辰再次出现在如来的掌心，随即淡淡的说道：“如来，你输了，我不止成功的跑出了你的手掌心，而且看这个情况，你恐怕连我的气息都感知不到吧！如此说来，这玉皇大帝的位置，是我的了，不知道你的话还算不算数？”

    一旁的二郎神也是凌乱了……

    ( = )

 第121章 进退两难的如来佛祖！

    第121章 进退两难的如来佛祖！

    此刻的如来也是呆在了空中。

    ……

    凌霄宝殿。

    此刻的玉皇大帝看到这样的结果当真是恼怒不堪，身体也是剧烈的抖动，可想而知他的心情是多么的不爽。

    没想到这如来竟然输了！

    下方的众神仙也是一个个噤若寒蝉，一个个低着头，大气不敢喘一声，整个凌霄宝殿众仿佛只剩下他一个人，而在他身后的太白金星更是哆哆索索的站立着，生怕下一刻就有大祸来临。

    尤其是现在这个档口，要是玉皇大帝要自己出主意什么的，那就完了，现在的情况已经超乎他的想象，他能出什么主意。

    就在先前还是玉皇大帝自己亲口答应的，让如来佛祖做主，料想一个小小的异人，就算再逆天，又怎么可能逃得过佛祖的手心？

    但是就是这个辰皇，生生的刷新了他们的三观，在最不可能的情况下以最为诡异和神秘的方式逃避了佛祖的探查，并且在一刻钟之后自己现身，这样的赌局，该怎么处理！

    ……

    想必也是天庭的这群人太过天真，以为现在的林辰还是五百年前的那个刁猴子，也曾这样和如来佛祖打赌，也是得到了玉皇大帝的首肯，但是结局却是截然不同，一个被生生的压在了五指山下，另一个却是胜了如来佛祖，现在问题就来了，这个玉皇大帝的位置到底是让还是不让呢？

    不只是玉皇大帝，就连众仙都犯难了！

    如果现在把这位置让与此人，还是一个刚降临到这个世界没有多久的异人，执掌了天庭，这要是传了出去，不知道六界之中的生灵，该作何感想……

    但是这种事也不会玉皇大帝否认就可以的，如果现在的玉皇大帝不承认之前的事情，那么这天庭还有何信誉而言，就连那些妖魔鬼怪也会耻笑，毕竟一个唾沫一个钉，何况这话还是玉皇大帝亲口说出来的。

    当真是让人为难！

    ……

    事实上这天庭的势力也不是铁板一块，实际上是儒佛道三家势力相互抗衡，暗中勾心斗角，就算是玉皇大帝，他手下的死忠也不是很多，很多的神仙都是抱着看戏的态度，就像五百年前的孙悟空大闹天宫，很多的神仙都是故意放水。

    就是为了看热闹。

    现在看到这玉皇大帝进退不是的地步，这些势力更是乐的省心，就想搞一波事情。

    “太白金星，此事该怎么办？”玉皇大帝皱起了眉头，询问道他的这个心腹，其实就像玉皇大帝这样的存在，一言一行都是天道在看，不能轻易反悔，否则自己好不容易累积的功德也会白白溜走。

    但是现在就这样把自己的位子让出去的话，也太不甘心了。

    只有天知道，他是经历了多少的劫难，经历了多少的转世，又处理了多少的纷争才做到了今天的位置，但是现在……

    听到这话的太白金星也是暗暗叫苦，真是怕什么来什么，现在的他还知道什么。

    “陛，陛下，老臣，老臣……”饶是这太白金星想破了头颅也不可能想到什么，只能吞吞吐吐的说道，完全没有任何的头绪，这可是惊天的大事，万一说错了一句话，那可就是万劫不复的下场。

    ……

    看到这么安静死寂的现场，玉皇大帝定了定心思，一会想到这，一会想到那，没想到成了这样的局面。

    忽然间，玉皇大帝像是想到了什么，大怒道：“这一定是这两人的阴谋，这辰皇有这样的真佛果位，实际上他们是一伙的，就是为了蒙骗寡人设了这样的局！”

    想到这里，玉皇大帝更是肯定了自己的想法，想不到佛祖还有这样的算计，真的是想把我往死里逼啊！

    立场不同，显得问题自然不同！

    “如来，你竟然蒙骗寡人？”玉皇大帝在夜市忍不住自己暴怒的心境，帝气弥漫，瞬间震撼了座下的群仙，一道光芒闪烁，只见这玉皇大帝竟然出现在如来佛祖的面前。

    群仙看到这样的情况也是大惊，这是要搞事情了！

    随即一个个皆是化为一道道光影，出现在玉皇大帝的身后，就连平时不曾出现的神仙，此刻都是出现在玉皇大帝的身后，现在的局面，不由得他们不出现。

    天庭的神仙可谓倾巢而出！

    此刻的林辰却是像个没事人一般，淡淡的看着眼前的这个局面，这可不关他的事，他只想得到好处罢了，而且就算是让他做这天庭的首领，想必这些神仙也不会服气，毕竟他修行的时间太短，就算是实力强悍，但是没有足够的威望。

    得到莫大的好处才是他想要的结果！

    ……

    现在的如来佛祖可谓哑巴吃黄连，有苦说不出，没想到就这样败在了此人手里，一开始还想信誓旦旦的为自己立威，卖弄一番，没想到竟然砸了锅。

    很明显现在的玉皇大帝也是误会了他，以为他和这个异人有所企图，就是为了夺取他的宝座，但是现在这个情况下，他又该怎么解释呢？解释什么呢？况且他自诩自己是佛祖的身份，这样的解释又有谁信呢？

    当真是进退两难！

    现在的这个事情，如果他处理不好，那对佛教的威严也是有所损伤，而他好不容易才积累起的声望，势必也会下降，现在他考虑的已经不是这个人用什么手段逃出自己的掌心了，而是该怎么处理这件事，以及怎么回复玉皇大帝的质疑。

    没想到一向仪态肃穆，宝象庄重的如来佛祖，此刻却是头冒冷汗，显得极为紧张，头上豆大的汗珠也是滚落下来，将他的全身都浸透了。

    面对着玉皇大帝的质问，如来佛祖无奈的看向林辰，现在只能看这个辰皇的意思了，不然……

    “呵呵，你不要看我，愿赌服输，事情没有那么好糊弄过去！”林辰抬起头，斜斜的看着如来佛祖，淡淡的说道。

    不见兔子不撒鹰！

    ( = )

 第122章 令人震撼 复杂的局势！

    第122章 令人震撼 复杂的局势！

    这就是林辰的高明之处！

    在一开始他就算好了这如来佛祖肯定会出面，而自己的佛位根本不怂他的佛位，想必这如来佛祖和玉皇大帝也是托大，一定会重蹈五百年前的覆辙，那么他就可以利用一下，再从两者间得到好处，既让人看出了他的实力，也能挖到好处。

    一举两得，林辰的心眼何其多，他的头发丝都是空的，就这些人还想跟他玩。

    毕竟现在的他知道自己不会就这样得到这玉皇大帝的位置，只是威逼一下，林辰这种人，当真是雁过拔毛，就算是苍蝇腿上的肉，他都能叮下几口，更何况现在还是两方拥有无数法宝的大势力。

    想必好处绝不会少！

    “这，这个……”

    如来的声音也是结结巴巴的传来，只见其头上的汗珠更多了，看了看双目含煞的玉皇大帝，只能再次将目光转向林辰的身上，这样的事，为今之计只能靠这小子了。

    就在如来佛祖左右为难的时候，聚集在天上的神仙是越来越多，什么雷霆大帝、紫大帝君、就连八仙、赤脚大仙等平时不见踪影的神仙都出现在现场，一个个紧盯着如来佛祖，就是在等他的回复。

    现在的南天门可谓是热闹非凡，就算是在孙悟空大闹天宫的时候，也没有这么多的神仙现身，很多的神仙都是对他放了水，他才能够打到凌霄宝殿，想这孙悟空也是没有入他们的眼中，只当是一个小虾米在自导自演的娱乐，但是现在就不同了。

    这如来佛祖很明显就是伙同着具有真佛果位的人，来夺这玉皇大帝的位置，这下子他们怎么可能置身事外。

    ……

    “如来，今天你要是不给寡人一个合理的解释，那就别怪寡人率领大军去西天拆了你的大雷音寺了！”

    显然此刻的玉皇大帝真的发怒了，没有办法，只能将所有的怒火发泄在如来佛祖的身上，说完便是又道：“以往朕看你悄悄地发展佛教的势力，朕也是睁一只眼闭一只眼，但是现在你竟然包藏祸心，想让朕下位，那可就怪不得朕无情了！”

    “八仙请命，愿为玉帝前往灵山，踏平他的大雷音寺！”

    “紫薇大帝，愿为玉帝前往灵山！”

    “九方灵童请命，愿为……”

    ……

    “早就该这么做了，这佛教偷偷摸摸的干着一些为人所不齿的事情，还敢漫天叫嚣普度众生！”

    场面失控了，周围的众神仙也是摩拳擦掌，一个个跃跃欲试，露出了幸灾乐祸的表情，就要为玉皇大帝出马，以表忠心，早就和这个佛教不对付，现在有了这么好的机会，怎么可能就这样白白错过？

    听到这众仙的话，如来佛祖的脸色都变绿了，当真是人算不天算，没想到自己的小算盘没有打成，反而还生生的狠狠的坑了自己一把啊！

    “辰皇，你只要能收回赌约，其他的咱们一切都好说！”现在的如来佛祖只能寄希望于这个异人的身上了，不然今天这个事可不能善终了。

    西天灵山可是他苦心经营的道场，如果就这样被付之一炬，那他这多少年的辛苦不就都白费了吗？这是他最不愿看到的结果。

    ……

    听到这话的林辰，知道今天这事有门了！

    “额，赌约倒不是不可以收回，但是这条件……”林辰的话也没有说的太满，在他的算计中，就算是也能取胜，也不可能将如来逼成这样，天庭和佛教的斗争才是真正推动他计划成功的重要助剂。

    其实现在的林辰心中也是犯怂，这可是漫天的神仙全部降临了，不单单是之前的小打小闹了，当中不乏真正的大能，往往厉害的角色最低调，林辰也是明白什么叫见好就收！

    听到这话的如来也是松了一口气，看来这事情还有回转的余地。

    一旁的玉皇大帝听到这话，也是微微的冷静下来：“要是辰皇能收回赌约，那就是最好的结局了！”

    玉皇大帝刚才的话也是在盛怒之下才说出的，不然他也不想真正的和佛教硬碰硬，毕竟不管是哪一方，战争就意味着无数的神仙伤亡甚至陨落。

    看到事情还有转机，一旁的太白金星也是松了一口气。战争可不是说打就可以打的，就像他这种实力比较低微的神仙，只能是炮灰般的存在，但是那些叫嚣着看好戏和请命的神仙就没有这么好的心情了。

    看这个架势是打不起来了，白高兴了一场啊！

    看来现在这个情况，林辰知道自己收回赌约是最好的选择了，也可以狠狠地敲诈这双方一笔！

    ……

    就在他思考的时候。

    “刷刷！”

    忽然出现两道身影，一道身着白衣，仙骨道风手持浮尘，给人一种极为神秘的感觉，一个身着浅墨色的衣裳，身后的道位也是金光闪闪，看起来极为强大。

    随着这二人的出现，群仙瞬间跪倒在地，齐声跪拜起来。

    “见过元始天尊、太上老君！”

    “见过元始天尊、太上老君！”

    “见过元始天尊、太上老君！”

    显然二人的身份不一般，竟让群仙这般对待，就是远处的玉皇大帝和如来佛祖也是行了瞩目之礼。

    这是自然，这两位可是真正的远古时期大能，平时都是不显山不露水的主，就算是天庭现在的阵容，也不敢小觑二人，但是这二人早就不闻世间的事许久，但是今天却出现在这里，难道是……

    一时间众人的心思不一，都在暗暗想着，难道这辰皇真的和这两位有莫大的关系？

    “哈哈，我二人今天来此，纯粹是凑热闹的，尔等起来吧！”太上老君淡淡的说道，一旁的元始天尊也是微微点了点头，显然是认可了她的想法。

    但是在场的神仙都是活了多少年的老妖怪了，怎么会嗅不到特殊的气息？尤其是二人看辰皇的眼神，满满的都是赞赏。

    难道是……？

    ( = )

 第123章 新称号 雷翻众人！

    第123章 新称号 雷翻众人！

    现场的众仙都是老而成精的存在，怎么能看不出来对林辰的欣赏，但是现在说这话，未免有点让人匪夷所思了。

    这到底是想干什么？

    但是此刻的玉皇大帝和如来佛祖却是极为门清，就在不久前两人还赐下气运给这个辰皇，现在又冠冕堂皇的说这话，想必是有了爱才之心。

    要是这二人真的成了辰皇的后台，那以后想要对付这辰皇，更是难上加难了！

    两人现在的心情可谓不谋而合！

    但是现在的林辰没有想那么多，就算是太上老君和元始天尊到了这里，也不能破坏他的计划，这是自己问鼎这个神魔大陆的第一步，必须得走好，不然以后怎么开头。

    “你们想要让我撤回赌约，那就要有大出血的准备了，我得看看你们的诚意，如果你们的条件不够我心动，那抱歉，别怪我较真了！”林辰也是极为沉稳的说出了这番话。

    现在的他可不是孤家寡人，只要现在谈判好了，那他创立的轩辕阁也会跟着风生水起，真正的可以在这神魔大陆立足脚跟了。

    听到这话的玉皇大帝和如来佛祖忍不住大怒，就要发作，这个异人竟然敢这么**裸的威胁他们，这是数万年来没有的事情，想当年这样和他们说话的人不是被他们收服就是彻底的消失在这个世界，但是现在……

    看到元始天尊和太上老君和善的目光，两人生生的忍下了这口恶气，但是脸上那奇怪的表情，出卖了他们内心的想法。

    这一幕落在其他神仙的眼里当真是奇妙，一个个努力的克制着自己，就连一旁的众天将也是忍不住捂住了嘴。

    ……

    听到这话的元始天尊等人也是乐了起来，就算是在远古时期，他们就和如来佛祖有了交情，但是从来没有见到过如来佛祖这样的吃瘪过，当真是件有趣的事，两人对林辰的好感更是上升。

    至于那玉皇大帝，常年居于高位，平时都是一副淡然高深的状态，但是现在这种神态出现在众仙的眼里，当真也是新鲜！

    “哼，你说吧，什么条件，朕都答应你！”一旁的玉皇大帝实在是丢不起这个脸，急忙开口说道，他现在的想法就是赶紧将这个辰皇打发走，再也不想看到如此可恶的异人。

    一旁的如来看着玉皇大帝，瑞郎没有说话，但是他的眼神却出卖了他，这次来到天庭真可谓丢人丢大发了，就算回到自己的道场，他的声望也会大降。

    真是让人头疼！

    “听说曾有人要了一个齐天大圣的称号，今天我也来要一个称号，“欺天大圣！”！”

    林辰淡淡的开口，说出了自己的想法，其实他早就想明白了，就算是他向天庭要什么神兵法宝，一般的他看不上，厉害的肯定不会给他，最好就是要一个称号，也算是将自己的轩辕阁打出名头，让这个神魔大陆的人知道还有这么一号人。

    况且这称号也能为他带来五年的功德，没有比这更合适的东西了。

    “齐天大圣？哈哈，这个简单，太白金星！”

    听到这话的玉皇大帝也是松了一口气，心里也是想着，原本以为此次自己必将大出血，没想到这个辰皇只是为了这么一个称号大动干戈，真是把他看得太高了！

    就在一旁的太白金星准备布置什么大圣庙的时候，林辰的声音再次传来：“是欺，不是齐！”

    “什么？哪个齐？”太白金星也是愣愣的看着林辰，问道。

    “欺天大圣，欺负的欺，明白了吗？”

    一旁的林辰也是面带微笑的向着太白金星纠正道。

    听到这话的众仙也是呆住了，一个个怒不可遏的看着林辰。

    就连在旁边看着林辰的元始天尊、太上老君二人也是忍不住呆了呆，为这突然而来的话怔住了，随即两人皆是哈哈大笑起来。

    欺天大圣，欺天，当真是有意思，让他们也不免对这个人刮目相看！

    但是这话传到玉皇大帝的耳中那就是变了味道，他差点一口老血喷出，这辰皇，竟然如此过分：“你，竟然用这样的称号？”

    就是端坐在莲台上的如来佛祖也是忍不住的摇了摇头，这辰皇，确实是有点狂妄过头了，说句不好听的话就是有点飘了，这样的称号要是传出去，天庭的脸往哪里搁，还专门欺天，这辰皇，当真是不知好歹。

    就算是五百年前的孙悟空大闹天宫，最后不也才得到了一个齐天大圣的称号，现在的这人，异想天开……

    不出所料，林辰索要的称号，确实是雷翻了现场的众人。

    “辰皇……”就在如来想要帮着玉皇大帝说几句话的时候，林辰打断了他：“你不要说了，我就要这个称号，其他的免谈！”

    他怎么会看不出这如来佛祖的意图，这是想稍微讨好玉皇大帝，为之前的事弥补一下，顺便改善一下双方的关系，但是林辰是什么人，怎么可能任他得逞。

    在别人的眼里这称号只是一个简单的名声，但是作为当事人的林辰却是知道，这可是比孙悟空还要相连的称号，对烧的玩家仅仅是得到一个护法的称号，便已是连升了好几级，他不会放过这样的机会，况且还有功德。

    ……

    “陛下，现在只能这样了，这小子的身后可是有那两位！”太白金星也是适时的随即凑到玉皇大帝的耳边悄悄的说道：“陛下，您的位置重要还是这称号重要，这不过就是一个称号而已，如果您现在卸位，那虎视眈眈的儒佛道三派可能会趁机发难，到时候结果就不是现在这个样子了！”

    听到这话的玉皇大帝，额头上也是冒出了冷汗，当真是没有看清楚现在的形势，当真是差一点就被愤怒冲昏了头脑！

    “太白金星，照他的意思办吧！”玉皇大帝也是摆了摆手，无奈的说道。

    太白金星听到这话，急匆匆的带着数十名神将准备去了……

    听到这话的如来佛祖心中更是苦闷，刚刚还想挽回一下双方的关系，但是现在看来，想必今后佛教在天庭数千年的布置也会大打折扣，这玉帝一定会针对这些人。

    就在这时，一道声音传来！

    ( = )

 第124章 @赫一时 天大的诱惑！

    第124章 @赫一时 天大的诱惑！

    随着声音的响起，众仙的目光皆是转向发出声音的地方。

    原来是太上老君。

    “诸位，我有一个不成熟的想法。”

    听到太上老君这样说，众人更是疑惑，这太上老君的身份可不一般，三清之首，道尊之祖，就算是远古时期的人也要对他礼敬三分，更何况还是这些不成器的后辈神仙。

    听到这话的玉皇大帝和如来佛祖也是对望了一眼，从彼此的眼神中皆是看出了不好的预兆，这太上老君现在说话，恐怕不是什么好事。

    ……

    太上老君身旁的元始天尊也是淡淡的摇了摇头，想必是有所察觉，只等着他的下一步动作。

    这是必然的，要知道这是多少年来，太上老君第一次这么郑重其事的当众宣布一件事，而且还是在天庭，这就有点莫名的味道，忽然间……玉皇大帝的心中掠过一抹危机感，看太上老君对这个辰皇异样的眼神，难道是？

    但是现在没有任何的办法，身为天庭的主人，他只能客客气气的给足太上老君的面子，这个时候这点面子工程还是要做做的。

    “老君，请讲！”

    相对于玉皇大帝的低姿态，如来佛祖就没有说什么，这里又不是他的道场，况且现在的他还是一个比较尴尬的存在，只能安安静静的听着下文，看看这太上老君的葫芦里到底卖的是什么药。

    “嗯！”太上老君也是轻轻地挥了挥手中的浮尘，下一刻目光转到林辰的身上。

    “自盘古开天辟地以来，到现在已过去了无尽的岁月，但是老夫只收了一个关门大弟子，‘玄都**师！’但是你的出现，让老夫看到了希望，何况在短短的时间里，你就能达到这个境界，也是不凡，老君今天想收你为徒，不知你愿意与否？！”

    说这话的同时，太上老君并没有理会玉皇大帝和如来佛祖，他的意思就是想今天收这人为徒，其他的，他根本就不管，更不屑与理会！

    “轰！”

    不出所料，随着太上老君的话语刚落，整个天庭掀起了轩然大波，这真是不亚于十几级的地震，天庭的众神仙皆是看向林辰，就连玉皇大帝和如来佛祖也是瞪大了眼睛，呆呆的看着太上老君，二人本来以为这太上老君爱才，会放言庇护这个辰皇，但是现在……

    这可是太上老君啊！三清之首，虽然只收了一个关门大弟子，但是其麾下的势力有多庞大，恐怕只有天知道，光是这些老古董赐下的宝物哪一件是凡物，看那三清之一的通天教主麾下的十二金仙，就是活生生的例子，哪一个不是声名赫赫的大人物？

    天知道在这神魔大陆，不，整个神话世界，从古至今有多少的神仙战将，灵官星君想要拜在他的门下，就算是徒子徒孙也是一种莫大的奢求。

    虽然太上老君的弟子只有一个，但是他的势力却是极为庞大，麾下的道门弟子更是数不胜数，如果林辰能成为太上老君的弟子，那可真是麻雀飞上枝头变凤凰，一下子有了质的提升，这样的机缘没有一个人不想要，众仙纷纷露出羡慕嫉妒的眼神。

    现在的玉皇大帝脸色也是微微一变，要是这辰皇真的成了太上老君的弟子，那今后，就不能对付他了，随即和如来佛祖很默契的对视了一下。

    ……

    他可是知道这太上老君虽然在表面上看起来极为的友善，像个和事佬，但是这可不是他的真实面目，这个老神棍可是相当的护犊子，这样一来，恐怕在这三界之中，辰皇真的可以横着走了！

    但是在下一刻，令人惊讶的事又发生了！

    就在众仙以为这个事情就要板上钉钉的时候，一旁一直微笑的元始天尊却是不紧不慢的开口了：“老君，虽然咱两交情多年，但是一码归一码，现在我也看上这个辰皇了，没办法，只能和你抢这个好苗子了！”

    随即转向林辰热切的说道：“辰皇，想必你也知道本尊坐下的弟子，皆是成为封神榜上有名的神仙，我希望你成为我的第十三位弟子，像广成子这样的神仙，当初可都是老夫手把手教出来的！”

    现场死一般的寂静，落针可闻。

    不待众仙反应，只见其手中出现一个倒立金斗模样的东西，刹那间神光四射，将整个南天门照耀的犹如白昼：“这法宝又名混元金斗，在当年的封神之战中，也大显神威，阐教众人大多数被其收到里面，就算是实力强悍的杨戬等人，也被收了进去，和你现在的昊天塔是一个级别的法宝，只要你今天拜在我的门下，这个法宝就赠送与你！”

    众神仙终于是坐不住了，没想到就为了收这个辰皇为徒，元始天尊竟然舍得下这么大的本钱！

    这混元金斗的厉害，想必经历过封神之战的人最为清楚，就是刚刚还一脸淡然的杨戬也忍不住身体颤抖，想当年，就是这混元金斗，打杀了他的自信心，这件宝物的威名可谓是三界之内，无人不知，无人不晓。

    如果这个辰皇得到这样的宝物，今后更是一个强敌！

    ……

    看到现场有些火热的气息，一旁的太上老君不甘示弱，走上前一步，宽大的袖袍一抖，一张闪耀着金光的长图出现在众人的眼前：“此物乃是女娲的法宝，又唤山河社稷图，可滋养万物，收服万物，如果陷入其中，没有主人的开启，就算是圣人之境的大能，也断不能走脱！”

    “这，这是……”

    就连玉皇大帝在此刻也是口干舌燥的失声说道，这是要拼法宝来招揽徒弟吗？

    这样的一幕，他们什么时候见到过，南天门的众仙，眼睛都直了。

    天大的诱惑！

    ( = )

 第125章 历经劫难 立地成佛！

    第125章 历经劫难 立地成佛！

    这可是天上掉馅饼的事情！

    无论是投靠哪一方，对于现在的这个异人都有莫大的好处，既有地位，又有了强大的法宝，当真是一举两得的好事啊！

    这样的好事怎么不落在自己的身上？

    竟然是山河社稷图！

    就连林辰都懵了，这山河社稷图的威力，看过洪荒世界的他可是清楚，这是一件最为神仙追捧的法宝。

    它的强大不可描述。

    就是在当年的封神之战时，杨戬和袁洪苦苦厮杀多时而不能将其擒获，随即便是拿出这山河社稷图，将之收到里面，任这袁洪有天大的本事，也不能逃脱，这法宝就算是圣人到了里面，也是极难脱困。

    要是林辰有了这等法宝，到时候什么大闹天宫，就算是加上西天灵山，也能一并拿下，当真是不费吹灰之力。

    光是想想就知道，只需要轻轻地一抖，就可以将数百万的天兵天将收到里面，这是何等的恐怖！

    ……

    现场的神仙没有一个不动心，这么大的机缘，无论是成为这两位大佬之中任何一位的弟子，那以后真的可谓吃香的喝辣的，走到哪里都是吃的开，不像现在，很多的势力和神仙还对他不服气。

    林辰也是能够感觉到，这二人是真正的想收自己为弟子，而不是有其他的企图。

    这一刻的林辰真的心动了，这么好的条件确实诱人，但是就在这时候，他的心里竟然传来了隐隐的抗拒，随即他冷静了下来，现在成为二人的弟子确实是风光无两，但是他就是别人的弟子，永远的屈居在别人的功绩之下。

    这是他来这个世界的目的吗？

    显然他的野心很大吗，不甘心就这样白白的浪费掉自己的天赋和成长的空间，如果是前世的他，早就屁颠屁颠的迎上这两位大佬了，他就是个咸鱼，一块又臭又硬的石头。

    但是现在不同了，他来这个世界是要当主人的，要建立自己的庞大帝国，就算这轩辕阁，未来也不一定在不在他的眼里，他不想再做一个跑腿的小弟，以前的他没有选择的权利，但是现在他有，怎么可能就这样被哄到别人的门下！

    就算这神兵再怎么诱人，但是有些事讲究的就是一个“缘分”二字，是你的终究跑不了，不是你的，就算现在你得到了，也像是烫手的山芋，指不定是为谁准备的。

    元始天尊、太上老君又能怎样，谁敢保证以后会不会出现一个新的天尊呢？

    ……

    就在林辰想通这些道理的时候，一道金光出现，他的脑海里瞬间一片清明，仿佛是有什么东西生生的破开了阻碍。

    突然散发的强大金光也是令得周围的众神将纷纷一愣，一个个好奇的看着林辰，就连两位大佬也是皱着眉头，好奇的看着眼前的这一幕。

    “这，这是……？”

    就在下一刻，一道七彩金光照在了林辰的身上，只见在他的身下竟然出现一个巨大的七彩莲台，将他的身影映照的极为耀眼。

    “竟然是莲花宝座，我的天，这个辰皇，竟，竟然成佛了？这气息？”

    “不对呀，这辰皇不是早就成就真佛果位了吗？现在这是……？”一些眼尖的神仙看到这情况也是在议论纷纷。

    “之前的辰皇是得到了真佛果位，但是这样的他没有经历九九八十一难，自然是没有成为真佛，但是如今的他却是真正的大彻大悟，才又上了一层楼！”

    “竟然成就了星辰战佛？”

    “当真是不可思议！”

    ……

    就是在此刻西天的大雷音寺，也是佛光阵阵，漫天的诸佛都是被这一幕吓坏了，竟然有人成就了真佛！

    “这，这难道是天意吗？”

    看到这一幕的如来佛祖眼神黯淡，心中的苦楚也是唯有他自己知道，他屡次派人堵截这辰皇，就是怕他历经九九八十一难，证得真佛，成为星辰战佛，想先下手将之扼杀在摇篮里，没想到正是自己的此次围剿，才加速了他的历经劫难速度，当真是成全了他！

    没想到就在自己的眼皮底下，竟然成佛了！

    这种苦楚谁能理解，而这莲花宝座就是最好的证明！

    ……

    但是这样的情景落在玉皇大帝的眼里可就完全的变了味道，星辰战佛！看来这三界又要出现大人物了，这样的人，今后天庭决不能轻易招惹，除非……

    一旁的元始天尊和太上老君看到这一幕弄更是欣喜，这小子给他们带来的惊喜当真是一波接一波啊。

    收起自己身下的莲花宝座，林辰也是深吸了一口气，向着元始天尊和太上老君深深地鞠了一躬说道：“承蒙两位前辈的好意，但是我现在没有想成为别人徒弟的想法，抱歉了！”林辰明白这二位可是在无形中帮了他太多的忙，况且这样德高望重的大佬，值得他认真对待。

    话音刚落，整个南天门瞬间安静了下来，众仙也是你看看我，我看看你，瞪大了眼睛，显然林辰的话，让他们懵了。

    这人是傻了吗？

    就连如来佛祖和玉皇大帝也是瞪大了眼睛，死死的盯着林辰，不敢相信！

    ……

    就连一旁的太白金星也是忍不住发问道：“辰皇，你真的不考虑考虑？这可是千载难逢的机会啊！”

    “不考虑！”林辰也是郑重的摇了摇头。

    “哈哈，不愧是我看上的人，好一个不考虑，老君对你的赞赏又上了一层楼，以后要是你想通了，随时来找我！”

    “本尊也是此意！”

    丢下这话，两人皆是苦笑一声，没想到数万年不曾出手，今天竟然被一个小子拒绝了，皆是化作光影，消失的无影无踪。

    看到二人的离去，现场的人也是你看看我，我看看你，松了一口气，在这样的大佬面前，他们可是生不起任何的脾气。

    “轰隆隆！”

    天色暗了下来，一道惊雷奔腾而来，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而至！

    ( = )

 第126章 耪ㄌ斓目涨敖崩！

    第126章 **炸天的空前奖励！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，完成了隐藏的任务‘大闹天宫’，获得至宝【山河社稷图】，获得了200000点经验值、获得了300年道行的奖励、获得了最新称号：【欺天大圣】！请大家恭喜他吧！

    ……

    不待世界频道沸腾，接连着又是数十条声音出现在世界频道。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，积累了无尽的功德，获得了2000000的经验值，鉴于他是第一个大闹天宫的人，天道特赐下双倍奖励！获得了60000000点经验值，500年的道行，请大家恭喜他吧！

    ……

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，得到太上老君、元始天尊的青睐，想要收之为徒，但被其拒绝故，又获得3000000点的经验值，200年的道行，请大家恭喜他吧！

    ……

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，历经九九八十一劫难，成为了【星辰战佛】，获得了七宝莲台加身，5000000点经验值，摩柯古经残卷一部、佛家六字真言真经一部，请大家恭喜他吧！

    ……

    狂轰乱炸般的世界公告，将整个世界雷翻，当真是沸反盈天！

    “卧槽，这，这太可怕了，竟然成佛了！！”

    “码的，这个辰皇还有没有人性？威逼天庭承认他的称号，竟然是‘欺天大圣，这他么的太几把吊了！”

    “他到底是怎么修行的？怎么这么吊？还有这太上老君的收徒，我什么时候有这样的机缘啊！”

    “辰大大，我爱你，就像老鼠爱大米……”

    “竟然已经走到了这个地步，苦逼的我还在刷野打怪，老天不公啊……”

    “是啊，这个游戏突然我不想玩了，真的是撑死胆大的，饿死胆小的，我不就想图个安稳吗，怎么这么困难！”

    “不行，我现在就要去投奔辰大大，上次是那个瘪犊子说辰大大的坏话，招惹了天庭就不敢了，看看，这就是霸气，还有何话可说？”

    “是啊，早知道我早早就去投奔辰大大了，真是被这个该死的人害惨了！

    ……

    此刻世界频道的人都在怀疑他们和这个辰皇到底是不是在一个游戏里面，为啥差距会越来越大。

    木秀于林风必摧之！

    而更多的人却是在吐槽没有在第一时间投奔辰皇，还在辱骂当初那个好意提醒他们的人，这就是人心，这就是人性，就算不是林辰，下一个什么张三，李四，他们也会这样的记恨，羡慕，有的人就是看不得别人的好。

    ……

    竟然是山河社稷图？

    没有关注这些，林辰的心思早就放在这山河社稷图上了。

    随即点开属性，淡淡的看着这来之不易的宝贝。

    【山河社稷图】：女娲的法宝，此图内有顽强的乾坤，可将万物收到其中，即使是圣人被收到里面，也断难逃脱，乃是一件至强法宝。

    需求等级：200级！

    需求道行：最低2000年！随着宿主道行的增长，山河社稷图的威力越来越强！

    林辰也懵了，没想到刚刚还在痛心没有收这两件宝贝，现在就送上门了。

    当真是意外之喜，说明他和这图是真的有缘啊！

    当即林辰仔细的端详起来这件宝贝，他发现这件宝贝的作用不是可以将敌人收到图中，最大的好处是图中有一方真正的洪荒世界，这洪荒世界可不简单，乃是天地灵气最为浓郁的时候，要是到里面修行，速度还不得更加迅速。

    虽然现在的世界已经极为适合人类修士的修行，但是又怎么能比得上洪荒时期的灵气呢？想到这里，林辰也是淡淡的笑了笑，这才是此行伟大的收获啊！

    世界频道炸锅了，肯定要沸腾，这样的情况再不沸腾就奇了怪了。

    ……

    这就是人比人气死人，货比货得扔！

    查看完这个，林辰便是淡淡的翻看起来刚刚得到的两卷经书，佛家的六字真言就不必讲了，这可是佛家的大技能，六个字为“嘛呢呗咪恕保

    【六字真言】：六字真言可以消除病苦、刑罚、非时死之恐惧，寿命增加，为众信徒还愿，增强念力，还可出其不意的攻击人的魂魄，使其在猝不及防间受伤！

    这可是现在的他急需的宝物啊，想必今后为自己门下弟子祈愿，就会有更多的弟子受益，而他也能更加方便的管理这些人。

    看完这些，林辰便是看向着【摩柯古经】，竟然是残卷，想必也不一般，虽然现在的这部经书是残卷，但是林辰没有任何的烦恼，随即便是召唤出自己的《洛神图》，静静地推演起来。

    【系统提示】：你开始推演【摩柯古经】，已完成30%！

    ……

    【系统提示】：你开始推演【摩柯古经】，完成度70%！

    ……

    【系统提示】：你开始推演【摩柯古经】，完成度100%！

    随着声音的响起，林辰的脑海中多了一卷经书。

    【摩柯古经】：往生世界，历来充满杂念闲语，一方天地之主无不是使尽手段巩固传承，此经可为宿主增加施展天罚之愿力！

    短短的几行字，林辰可算是看明白了，佛家的六字真言是为自己增加原力和攻击，这‘摩柯古经则是对那些心怀不轨的教徒施展惩罚，当真是一物接一物，生生相克！’

    但是林辰现在有了崆峒印，想必就算是收徒也不会出现这种情况，都是100%忠诚度，还怕什么异心，但是他并没有将之舍弃，反而是将之也加持到身上，多一点本事，多一份安全。

    就在林辰把摩柯古经加持在身上的时候，周围的人看他的眼神也变了，此刻的他身上竟然有一股极为威严的气息弥漫，竟然为林辰增加了附属的威望值！

    此次的收获不可谓不大，现在的他等级也是飙升到300级，道行也是来到了2300年的高度，而他的属性上也多了一条，历经八十一难，成为星辰战佛！

    这一趟天庭之行，奖励真是**炸天！

    ( = )

 第127章 伤了心的牛魔王！

    第127章 伤了心的牛魔王！

    这一次，何止是盆满钵满啊！

    忽然林辰发现忘了看自己的称号了，这可是他好不容易算计才从天庭讹诈而来的，怎么就忘了，看来是奖励太多了，顾不上看了。

    【欺天大圣】：此称号为天庭所承认，表示主人的实力，已经可以碾压众神，肆意欺负天庭，拥有此称号的玩家，可令任何的神仙以及妖魔鬼怪失去战斗的热情，任何处在欺天大圣光环下的敌人，攻击速度-10%，防御-10%，移动速度-10%，道行-2000年，除非敌人的实力可以碾压称号主人，否则皆受此称号的影响!

    这才是逆天的称号啊，比当初孙悟空什么空噱头的称号强了不是一星半点，光是这属性，在任何敌人的面前，都可以横着走了，这个效果太强悍了。

    这就是运气加上实力的体现，本来就算是林辰掏空心思也没想到自己可以得到这么多的机缘，但是在机缘巧合下，又得到了太上老君等人的帮助，这一波当真是让他吃的满嘴流油，远远地超出了他的想象！

    ……

    到了现在，既震慑了天庭和西天，又得到了自己想要的东西，两全其美，这天庭已经不是他想流恋的地方了，随即收回目光，召回自己的火麒麟，也准备要离开了。

    “辰先生，您这是要走了吗？看到林辰的动作，太白金星适时的凑了上来，恬着一张脸着急地问道，随即又说：“我家里还有一些仙丹灵药，你有没有兴趣到我家中一叙？”

    一瞬间，现场的神仙都反应过来，眼中都是露出了精光，现在这人是什么样的潜力就不用说了，纷纷向着他围了过来，林辰第四次被众仙围住，但是此次的情况却和先前大不一样，颇为一番嘲讽的味道。

    看到现场这么热闹的玉皇大帝和如来佛祖坐不住了，也是不甘心的向林辰凑了过去。

    ……

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益！

    先前的太上老君都没有将这人收到门下，但是今后有事的话肯定会为他撑腰，这就不是他们所能轻易动的人了，既然这样，还不如示之以好，以前的是都已经过去了，以后大家还是可以做朋友的。

    况且有了这样的人作为中介连接太上老君、元始天尊，以后自己的势力发展无疑会好很多，这样的美事他们怎么可能想不出来。

    “辰皇，我天庭不久在瑶池就要举办酒会，到时候不知道你来不来？诸天的神仙可是都会到现场！”玉皇大帝淡定的说道，为了拉拢林辰，不惜再举办一场盛大的酒会，就是为了能讨好林辰，看这模样真的是下足了血本！

    听到这话的如来佛祖急了，急忙说道：“辰皇，你已经成了我佛教的‘辰皇战佛’，我特邀请你参加西天的‘雷音大会’到时候咱们也可以和诸佛一起交流交流佛法，岂不快哉？”说罢双手合十，十分诚恳的看着林辰。

    看到如来佛祖也这样卖力的邀请辰皇，玉皇大帝正想着，要怎么能压他一头来拉拢辰皇的时候。

    林辰淡淡的说道：“不好意思。两位，我还有事，咱们下次再约吧！”不待众人反应，便是驾着自己的火麒麟离开了天庭。

    他知道自己现在还有很多的事要做，怎么可能就这样白白的耽误时间，和这些人把酒言欢，况且这些人什么目的，他也是一清二楚。

    就这样林辰骑着火麒麟奔着自己的道门而去。

    ……

    此刻的花果山却是陷入了危机，得知自己追求了好几百年的铁扇公主被抢走，牛魔王勃然大怒，率领了数万的妖魔鬼怪，将花果山为了个水泄不通。

    刚好守山大神哪吒也不在，被林辰外派，剩下的人也是抵不过神通广大的牛魔王，想当年牛魔王也是号称平天大圣，怎么可能一般。

    “识相的，赶紧给我把铁扇公主交出来，否则我铲平了你这花果山！”牛魔王挥舞着巨大的牛叉，声音洪亮阴冷的说道!

    “哼，牛魔王，你就不怕我阁主辰皇吗？”中猴精也是愤怒的说道。

    “哼，就算他厉害又怎么样，他敢冒犯天庭，指不定早就死在了天庭神仙的手下！”牛魔王也是极为得意的说道，心里却是在暗想，又是这个该死的辰皇，上次就把我的家底搬的精光，抢走了紫霞，现在又来抢铁扇公主，当真是不能忍！

    话音刚落，众牛妖皆是仰天大笑，满脸的得意。

    就在这时候，铁扇公主站了出来，声音冷冷的说道：“牛魔王，你别再痴心妄想了，现在的我已经是辰皇的人了，你速速离去吧，否则后果可不是你能承受的！

    牛魔王太伤心了！

    听到这话的牛魔王瞬间炸了，心疼，肝疼，全身都疼！没想到自己苦苦追求了几百年的女人，就这样被别人半路摘了桃子，当真是滑稽，气得他鼻子直冒粗气。

    “哼，现在这辰皇生死未卜，把你抓回去不就成了我的女人了吗？”说完就要动手，将铁扇公主擒回自己的洞府。

    “如来神掌！”

    忽然间滚滚的压力弥漫，在天上出现一个巨大的手掌，带着恐怖的力量向下压来，牛魔王艰难的抬头看着这一幕，露出了恐惧的神色，只一瞬间，他脚下的土地就已经寸寸龟裂，就连双脚都陷入里面。

    牛魔王惊呆了，这是什么节奏？上次这小子也没有这样的实力，但是这次……

    不待他反应，巨大的手掌便是化作一座巨大无比的神山，朝他压了下来。

    现在的林辰是什么境界，可是真佛，施展如来神掌不知比以前强悍了多少倍！就这小小的牛魔王还敢来此嚣张，当真是不知死活！

    “轰！”

    一瞬间，牛魔王被狠狠的压在了山下。

    恐怖如斯……

    ( = )

 第128章 老子是辰皇战佛！

    第128章 老子是辰皇战佛！

    不愧是号称平天大圣！

    不得不说这牛魔王也是久经战场的人，眼见自己被镇压，当即便是使出自己的万牛古象之力，只一瞬间，身体便是急速的膨胀，变得极为高大，竟然能想到用这样的方法来对抗林辰的如来神掌，眼看着就要挣脱出去。

    但是可惜，现在他遇到的是已经成佛的林辰，实力早已是今非昔比，虽然这牛魔王实力强大，曾经也是七大圣之首，号称平天大圣，但是一物降一物，注定今天的他没有好结果。

    ……

    林辰是什么人，顺我者昌，逆我者亡！

    看到牛魔王竟然使出万牛古象的神通，淡淡的笑了笑，摇了摇头，就像是看小孩子般看着牛魔王在那里折腾，随即使出了自己的剑圣剑意，一时间一股浩大强悍的剑气便是向着牛魔王压去。

    本来牛魔王使出这神通就已经颇为费力，突然间的剑意临身，更是让他猝不及防，就连刚刚胀大的身体也是在一瞬间慢慢缩小，他的内心极为震撼，可以说是无比骇然，几百年前他就有幸见识过如来佛祖的如来神掌威力，对其极为熟悉。

    但是他没想到，上次的这个辰皇也没有这么恐怖，在这短短的时日里，实力竟然暴涨到这种程度，这巨掌的威力可是丝毫不亚于如来佛祖，而且最让他吃惊的是辰皇那极为高深的剑意，自己竟然丝毫生不起反抗的念头！

    看来是去天庭之后有了大收获！

    牛魔王胆颤了！

    这种感觉，就像是牙签挑大缸，大海里涮拖布，让他没有丝毫的底气，在这一瞬间，他竟然隐隐间有了臣服的感觉。

    “不，我可是平天大圣，怎么可能败在你手里！”牛魔王不甘心的怒吼着，就要再次施展神通。

    “哼，狗屁，老子现在是辰皇战佛！”浩浩荡荡的声音一瞬间传遍了花果山附近，惊醒了无数的飞鸟走兽，只见平时的那些凶禽猛兽在这一瞬间竟然都生生的趴在了地上，显得极为渺小和乖巧。

    说完这话，林辰冷哼一声，一巴掌将巨山劈开，瞬间这牛魔王被劈在了地上，显然现在的他已经没有了丝毫的行动能力。

    ……

    就在他还要动手的时候，众牛妖看到情况不对，齐刷刷的就跪倒了一片。

    “战佛饶命！”

    看到这一幕，林辰也是淡淡的笑了笑，没有理会，转身便是朝着自己的道门飞去。

    轩辕阁的众猴精和守卫看到阁主归来，皆是兴奋不已，向前涌了过去，方才他们的阁主大展神威，让他们更是清楚，跟在这样强大的人身边，以后轩辕阁指不定会强大到什么什么样子，而他们也会跟着沾光。

    “恭迎阁主回归！”

    “恭迎阁主回归！”

    “恭迎阁主回归！”

    不待老猴精开口，道门的众人便是纷纷跪在地上，齐声的呼喊起来，一旁的铁扇公主也是轻声说道：“欢迎阁主回家！”

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，林辰的心里别提多爽了，随即单手一挥，数十道金光便是笼罩在众猴精的身上，一瞬间此地变得金光闪闪，光彩夺目。

    下一刻，众猴精竟然惊愕的发现，原来缠绕在身上的妖气消失了，竟然变成了极为单纯的仙气，比之天上的天兵天将也是不逞多让。

    上一次的林辰就到地府销毁了众猴精的生死簿，但是就算他们的寿元永恒，也没有成为神仙，还是与生俱来的妖气，但是现在众猴精，惊喜的发现自己的妖气竟然消失了。

    ……

    这是一种什么样的手段？

    试问谁不愿意做神仙？谁想当妖怪？

    现在的林辰已经成为真佛，自然是拥有了封人的能力，就算是妖怪，也能在一瞬间点化成神仙，当然这也是最基础的仙位，但是却比妖怪高级了不知多少倍。

    这是他们应得的，这些人这么忠诚的跟了自己这么久，肯定要给予一些赏赐，虽然只是挥挥手的事情，但是他这人一向奖罚分明，做事极为公允。

    “阁，阁主……”数十个玩家看到这一幕，也是惊呆了，看到这些猴子都成了神仙，但是他们却没有，顿时按捺不住询问道。

    “呵呵，想要成仙很简单，好好为我效力，但是现在你们心里没点儿逼数吗？”林辰失望的摇了摇头。

    “这还需要等我再手把手教你们吗？”林辰的眼神一冷，怒喝道。

    这话可是把数十个玩家吓得一机灵，当即便是转身向着牛妖的方向跑去，将这些牛妖抓起来，好为轩辕阁卖命。

    林辰不置可否的看了一眼，没有说话。

    随即便是拿出了自己的崆峒印，慢悠悠的走到了牛魔王的面前，淡淡的说道：“这就是平天大圣的风采？也不过如此嘛！”

    被打的奄奄一息的牛魔王睁开了眼睛，看着面前这个辰皇，心里害怕的要死，但还是狠狠的说道：“你究竟想怎样？”

    “呵呵，这个嘛，很简单，你的命现在就在我的手里，你说我会怎样？”

    “你！”

    正好这崆峒印的冷却时间到了，林辰的心里也是打起了小九九，这牛魔王可是一个极为棘手的家伙，要不是他动手，估计这花果山就被拆了，况且这老牛还是一个可以和孙悟空战成平手的高手，这样的人，他怎么会白白错过？

    上天送来的大礼啊！

    随即一道金光射出，将牛魔王罩在里面，起初后者还在反抗，片刻后，只见其眼中的抗拒之意便是缓缓消失，取而代之的出现了崇拜虔诚的目光。

    “刷！”

    林辰一挥手，一道金光闪过，瞬间便是将这奄奄一息的的牛魔王治好。

    下一刻，一道声音传来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你成功的收服了平天大圣牛魔王！获得了1000000点功德值，6000000点经验，80年道行！

    【系统消息】你升级了，升到了310级！道行上涨到2400年！

    ……

    ( = )

 第129章 版本更新 回归现实

    第129章 版本更新 回归现实

    又是一波大收获！

    林辰是什么人，现在收服了牛魔王，那之前牛魔王管辖的土地和资源自然要到自己的手里了，林辰是个爱惜资源的人，现在自己不去点收，不出三天，就会有人闻风而动，将牛魔王的一切啃的干干净净，还不如便宜了他。

    随即便是派了几个猴精和玩家去收地盘，不对，现在可以称之为猴仙了，给他们的任务就是盘点好一切，再将剩下的那些牛妖收服，又给予了几个猴仙几个看的上去的法宝，让他们遇到不服从的就赶尽杀绝，以免留下后患！

    ……

    现在的林辰已经有点实力在这神魔大陆立足，但是他知道自己作为轩辕阁的阁主，半点不能休息，接下来的日子倒是极为平静，偶尔有天上的神仙或者是西天的菩萨罗汉到他这里，邀请他去喝茶，借机拉拢他，还有就是有不少的玩家看到林辰的强大，以各种理由来投奔他，希望加入轩辕阁。

    这就是名人效应，所以自古以来，多少的人都在想着出名，出名之后，随着而来的机遇和待遇等方面就会上升，就在他那个时代，很多人甚至不惜故意搞怪来博人眼球，就是为了达到出名的目的。

    一日之计在于晨，一年之计在于春！

    趁着现在各方风平浪静的大好时机，林辰慢慢的开始巩固被自己的等级和修行，升级太快势必会有一些后遗症，虽然他的武魂令他的身体不会产生什么后遗症，但是在林辰的心中，始终有一个疙瘩。

    没有什么力量是白白得来的，就算是他有这么多机缘在身，也要注意这点，唯有真正的将自己的各项实力提升起来，磨合一段时间，才能真正的使用现在的力量！

    其实林辰最清楚的一点就是，现在的灵山和天庭虽然在表面上看起来不敢再来找他的麻烦，但是人都有自己的逆鳞，就算是玉皇大帝和如来佛祖表面上看起来多么友好，指不定背地里怎么想，毕竟上一次的林辰生生的折煞了二人的面子，这口恶气，两人未必真的咽了下去，也许是在等林辰的致命缺点露出来。

    现在的他还是不够强大，不能令天庭和佛教真正的闻风丧胆，只能是忌惮，而且这忌惮还是别人的威势，不是他的威势，这就让他极为难受。

    所以现在他必须强大起来，就连他的轩辕阁也要快速发展，虽说在短期内，达不到和天庭分庭抗礼的地步，但是起码要成为一股不可小觑的力量，这样就算是他有事情不在阁中也没人敢惹。

    还是不够啊！

    ……

    公元5434年，6月6日，《造神》开启日。

    而就在《造神》发布不到一年的时间。

    公元5435年5月11日，就在这一天。

    处在神魔大陆的林辰，开始第一次真正意义上的开始推演天机，人道有言，天机不可泄露，所以推演出什么，只能烂在自己的肚子里。

    突然间，他愣住了！

    这竟然是影响现实社会的大事！

    他要做更多的准备……

    ……

    林辰缓缓地回复过来自己惊讶的心境，开始修行，为了将来的事，他必须在现实世界拿到一件东西！

    而就在此刻，他体内的《洛神图》在急速运转，来海中仿佛都是一片空明，就这样他开始推演起来后续的一些功法。

    【系统消息】：你的《洛神图》正在推演《云盖九霄》，推演完成度68.8%！

    【系统消息】：你的《洛神图》正在推演《咫尺天涯》，推演完成度78.4%！

    【系统消息】：你的《洛神图》正在推演法宝【混元金斗】，完成度4.16%！

    ……

    耳边不断传来声音。林辰也是渐渐地进入到忘我的修行境界中。

    不知不觉，三天的时间转瞬即逝。

    又三天的时间过去了，林辰还在深度的修行中！

    而他的轩辕阁却是在众猴仙和玩家们的精心打理下，已经出现了一片生机勃勃的景象，数十名猴仙在演武场不断地操练着，时不时的就显示出他们强大的攻击力，更多的玩家也是在相互配合着，默默地学习。跟着一起训练，丝毫不敢懈怠。

    很多的玩家，不乏有年轻貌美冒昧的女玩家来找林辰，但是被老猴仙一一拒绝，他得到的命令就是在阁主修行期间，不得有任何的打扰，况且林辰招这些人到轩辕的目的本来就是为了增加他的功德而已，只有真正表现好一点的人才能给与赏赐。

    况且他又不是种猪，要那么多无聊的人又有什么用。

    就在这一天，林辰苏醒过来。

    同一时间，天色暗了下来，一道惊雷奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    【世界】【系统公告】：《造神》将在今天中午的12：00---明天的12:00进行维护更新，更新版本为1.3，届时将加入最新的世界版本战国时代1.1，具体更多的详细情况请玩家登陆《造神》官方论坛查阅，请玩家在十分钟内迅速下线！

    ……

    接连三条世界公告，顿时在世界频道炸了锅。

    “卧槽，这什么情况？这什么战国时代是什么乱七八糟的东西？”

    “是啊，系统也没有说清楚！”

    “其实你们发现没有？现在这个世界的规则已经有点不适合像辰皇这样的大佬了，我估计这是针对他而更新的版本！”

    “也可能吧，你忘了上次，就是辰皇力挽狂澜的击杀妖族，不然上次不知道要死多少的人类！”

    “是啊，是啊，有能力就有担当，辰大大不错……”

    熙熙攘攘的世界频道炸了。

    此刻的林辰没有在意这些，他早就推演出，更新的版本竟然可以建立自己的城邦和国家，就算是天道都不会干涉，况且这妖兽的繁衍能力极为强悍，就算是林辰上一次击杀了无数的妖兽，但是这些妖兽势必会卷土重来，让人烦不胜烦。

    林辰也是在第一时间回到了现实时间，因为他在争分夺秒，第一时间去拿到一件必须属于他的东西！

    ( = )

 第130章 现实再除妖 抢夺东皇钟！

    第130章 现实再除妖 抢夺东皇钟！

    就在林辰回到现实世界的第一时间。

    他就感觉到了现实世界的动荡和不安，怪不得整个版本更新会在这个时间点上，因为他已经感知到在城市五十公里之外的一个山坳里，已经是妖气冲天，无数的妖兽在此聚集，只等待妖王的一声令下，就要发动最为恐怖的兽潮，给人类致命的一击！

    ……

    现在的林辰是什么等级的存在，岂会怕这些所谓的妖王兽潮？

    随即召唤出自己的火麒麟，就要去往东皇钟的所在地，火麒麟的速度何其的快，很显然林辰成了一个非常扎眼的存在，一瞬间就吸引了不少的妖王的注意，当即就有不少的妖怪从四面八方向着林辰攻来，一个个露出了冰冷锋利的利爪，看这架势，是想在第一时间将他撕成碎片。

    “刷！”

    面对着兽潮的围剿，林辰微微的笑了笑，只见不知何时，一道泛着寒意的金色剑光出现在天际，向着这些冲来的妖兽劈去，浓烈的剑气仿佛要将空气压碎，那些妖兽就像是一个个被施展了定身法的木偶一般，直直的呆在了原地。

    “散！”

    林辰没有看兽潮爆炸的样子，只是淡淡的说了这样一个字。

    顷刻间，无数的妖怪来不及发出任何的惊叫声就已经成为了漫天的碎片，一时间血肉横飞，场面极为血腥，就连碎片最后都是消失在天际。

    看到自己手下一瞬间死去这么多的妖兽，几位妖王也坐不住了，化为流光向林辰扑杀过来，就要在第一时间将他斩杀。

    不待他们出手，剑光再闪，顺便带走了他们的生命，在林辰的眼中，这就是一些比之前的妖兽强不了多少的蝼蚁罢了，看到妖王被击杀，无数的妖兽毫不畏惧的冲了上来，就要碾压这个不知死活的人类。

    这就是妖兽的天性，就是一个字“狠！”

    无数的妖兽死在剑光之下，血腥味瞬间弥漫了这座城市，林辰知道现在自己不能走了，这些妖兽都是见了血更为癫狂的疯子，现在他抽身而去的话，那么这座城市那些弱小的人类就会成为这黑压压的兽潮下的牺牲品了！

    ……

    整整毫不畏死的冲了六次，黑压压的兽潮才显得没有那么壮观，林辰也是杀的麻木，终于是在第七次即将冲锋的时候，有妖王制止了这种送死般的自杀行为。

    看到这个情况，林辰知道一时半会这些妖兽不会发动进攻了。

    随即急忙抽身，现在的他还有大事要做！

    ……

    林辰终于驾着火麒麟来到了天上的一座神殿面前。

    面前的建筑物虽然庞大但是极为渗人，门口巨大的石狮子，看起来极为狰狞，让人不寒而栗，还有无数鲜血写成的石碑，为这个地方增添了一种诡异的感觉。

    “这就是东皇神殿吧！”

    林辰也是淡淡的自言自语道，从推演中林辰已经得知这里就是出现东皇钟的地方，这东皇钟，他是万万不能放过！

    林辰随手一挥，将几个扑来的妖精斩成两段，就要大步走进殿中，就在这档口的时间，一道不和谐的声音传了过来：“小子，你敢来这里，不知道是我的地盘吗？见到我辰皇还不快快跪下？”

    “辰皇？”这是什么情况？就连林辰都懵了，现在竟然有人自称是辰皇，随即他看了一眼这个玩家。

    嘿，还别说，真的和他的模样有几分相似之处，怪不得敢这样，但是你这不是老寿星吃砒霜――活腻歪了！

    看到林辰愣在原地，这个玩家也是以为唬住他了，更是洋洋得意的说道：“你要想清楚了，跟我轩辕阁斗，没有什么好下场，速速离去吧！”

    不带这个脑残的玩家N瑟完，一道剑光便是将他劈成了两半，一团火将他的一切焚烧成虚无。

    “这个脑残带智障的人，还敢这样搞，让你连轮回的机会都没有！”林辰淡淡的说道，名声在外，怎么可能让这样的老鼠屎坏了自己的名声，说完便是走进了殿中。

    神殿中央一个深紫色的巨钟安安静静的立在原地，散发着浓郁的气息。

    昔日黄帝创造山海界，壶中仙创造云中界以及天书世界，就是借助这东皇钟，可想而知这是一件多么逆天的神器。

    林辰打的就是这个主意，毕竟现在的他已经不需要再使用东皇钟的力量，其他的神器早已足够，就是看上了东皇钟有创造新的空间的能力。

    开辟新的天界！

    到时候他可以开辟一道天门，将整个轩辕阁搬到里面，不仅可以令教中的弟子修行速度加快，而且据传，这天门之后有无尽的天材地宝，带时候他的轩辕门就真的是远离神魔大陆，真正的进入天界，想到这里林辰的心里就有一股豪迈之情油然而生。

    就算是现在的天庭，也是在开天辟地时来的，现在这个东皇钟，已经是他的囊中之物，不允许有任何人染指！

    慢慢的接近这东皇钟，一瞬间一股压力扑面而来，赫的林辰差点倒退而去，下一刻运转自己的真佛果位。剑圣境界，才堪堪将这压力抵消，随即他的手掌碰到了钟壁。

    “轰！”

    一股灼热的力量出现在他身上，仿佛要将他的灵魂灼烧成虚无，林辰知道最关键的时候到了，这关过不去的话，想必也不会得到这钟的认可，但是这无孔不入的灼烧感就像是在升温般刺激着他的神经。

    换成一般人的话，就在刚刚一瞬间就足以魂消魄散，但林辰还是凭借着天神之身，苦苦的抵御着。

    半刻钟过去。

    忽然林辰感到那灼烧的感觉消失了，面前的巨钟在这一刻竟然奇迹般的缩小为手掌般大的模样，随即林辰将之放到了自己的掌中。

    “嗡嗡！”

    就这一瞬间，他背包的崆峒印和昊天塔不受林辰的控制出现在眼前。

    就在林辰感到自己要成为东皇钟主人的时候，滚滚的妖气席卷而来……

    ( = )

 第131章 真正的洗牌 世界动荡！

    第131章 真正的洗牌 世界动荡！

    原来是无数的妖怪循着林辰的气息来此寻仇了。

    一瞬间整个东皇神殿被里三层外三层的围了个水泄不通，同时还有源源不断的妖怪急速涌来，场面可谓壮观！

    就在林辰将东皇钟放在自己掌中的时候，这些妖怪感受到了东皇钟的气息，纷纷侧目，这样的神器，对于他们这些妖怪也是大补之物，能让他们瞬间成为金仙，摆脱现在的命运。

    “哼！”

    此刻的林辰也是极为恼怒，竟然在这个时候破坏他的好事，真是岂有此理！

    惟有用鲜血才能洗刷他们的罪！

    瞬间他的身上散发出极为强烈的剑光，漫天的剑光出现在东皇神殿周围，剑光所过之处，无数的妖魔鬼怪在哀嚎声中死去。

    此刻的剑光余威不减，不只是围在他身边的妖怪死去，就连外围的妖怪也不知道死了多少。

    “轰！”

    浓郁的妖气弥漫，数十头妖尊看到这个情况大怒，正要出手，却被剑光的余波，斩成了两半，就这样不明不白的死去。

    龙有逆鳞，触之必死！

    就在现实世界的林辰大杀特杀的时候。

    ……

    大秦！

    阿房宫！

    “启禀陛下，我大秦的士兵历经这百年的精心准备，早已是兵强马壮，只待陛下一声令下，就可以横扫大汉！”

    整个大殿都被这洪亮的声音震的嗡嗡作响，宰相李斯在此刻激情昂扬的说道：“此次天道变化，这正是统一人间的最佳时机！”

    话音刚落，在一旁的卫庄冷冷的说道：“卫庄和刺客团已做好了完全的准备，只待陛下之命！”

    “嗯，一定要小心三国、大唐和大宋！我们一个个对付！”端坐在龙椅上帝气加身的秦始皇淡淡的说道。

    “陛下，三国还处于混战时期，要小心的也就是刘备旗下的几员猛将！”李斯不紧不慢的回答道。

    听到这话的卫庄不屑的摇了摇头：“这些不过是个半步武圣的实力，不足为惧，我认为有威胁的不过就是一个吕布，这才是真正的武圣，就算是我的流沙刺客团，也不得不防！”

    “哈哈，卫大人的流沙组织哪是他一个小小的吕布可以对付的？”说完这话的李斯转头便是向秦始皇说道：“陛下放心，此次必灭大汉，我们还有其他的势力相助！”

    “嗯？”秦始皇的目光一闪，疑惑的看向李斯。

    “刷刷刷！”

    数道光芒闪动，出现数十人，看到这一幕秦始皇的眼睛也是瞪得大大的，竟然是四方兽神、六丁六甲等神仙。

    “这是？”这下子秦始皇再也忍不住，激动的站起身来说道。

    “陛下，自从辰皇大闹天宫之后，天道逆转，生生的进入到了一个新的劫难时间点，就算是天上的神仙，也要重新轮回，过不了这个劫难，也会身死道消，现在这天庭和佛教的势力可以说是大洗牌，因此各路神仙想尽办法要度过此劫！”

    “这难道是要重新封神吗？”秦始皇目光闪烁的问道。

    “是的，陛下，这可是我们绝佳的机会啊！”

    没想到一个异人改变了这么多！

    忽然秦始皇似乎是想到了什么，激动地说道：“这样的话，我秦始皇入主天界也是有可能了？”

    “是的！”

    在凡间执掌国家怎么能比得上在天界？只要自己的麾下扫平一切，赢得了最后的胜利，便能建立无数的功德，就算是造下空前的杀戮，也能凭此抹掉业障的缠身，自然可以飞升天界，到时候，就算是其他的大神，也得对自己恭恭敬敬。

    想到这里，秦始皇的眼中露出了一抹残忍。

    ……

    大唐！

    长安城皇宫！

    “想当初朕扫平各方势力才结束了战乱，现在这封神的机缘就在眼前，朕岂能白白错过！”雄浑的声音传来，李世民看着殿下一个个目光激动的文臣武将：“诸位，飞升天界，执掌三界生灵，谁愿随朕出征？统一人间，建立千秋霸业？”

    底下群臣听到这话皆是跪倒在地，声音震天。

    “臣等愿意！”

    “臣等愿意！”

    “臣等愿意！”

    ……

    西蜀！

    荆州城内！

    “我刘备何德何能遇到这等幸事，飞升天界，执掌三界！”此刻的刘备也是双拳紧握，暗暗地说道。

    在他的身后，诸葛亮、张飞、关羽、赵云等人皆是神色激动的看着刘备，他们的实力在人间已经足够强大，但是也羡慕天上的神仙，没想到，这样的机会来临了，代替他们，成为新一代的仙人！

    ……

    “哈哈，想我曹操挟天子以令诸侯，到了今日，正是我飞黄腾达更进一步的时候了，将来我军统一人间，我曹操执掌三界，尔等皆是一方大神！”

    说完这话，曹操的目光转向远处：“呵呵，南有大汉，北有大唐、东有大秦……但是这又能如何？真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，要是我连这么点气量都没有，怎能成就一番伟业？我曹操才是真正的天命之子！”

    ……

    “没想到，此次的世界竟然变幻成这样，想我大汉已经养精蓄锐了这么久，该是好好地活动活动一下筋骨了，不然估计已经有人忘了我的存在了！”端坐在龙椅上的汉武帝刘彻淡淡的说道！

    听到这话的东方朔，也是眯起了眼睛，现在的局势这么微妙，此等良机再不把握那可就真是浪费大汉这么强大的实力了！

    一旁的霍去病和卫青二人相互对视了一眼，目光炯炯有神的看着龙椅上的刘彻，异口同声的说道：“愿为我皇宏图霸业抛头颅洒热血！”

    ……

    “没想到啊，我雄霸还能等到这么一天，当初我创立天下会就是要称霸世界，没想到现在可以成仙，泥菩萨所言非虚啊，得风云者得天下，看来这统领天界的位置，是该轮到我来过一把瘾了！”

    ……

    ( = )

 第132章 回归《造神》开辟世界！

    第132章 回归《造神》开辟世界！

    狼烟起，江山北望！

    世界重新洗牌的局面已是势不可挡，就在《造神》本土势力因为天道的变幻，想要取而代之的时候。

    此刻的林辰，已经成功的拿到了东皇钟，在他的周围，死了一大片的妖魔鬼怪，其中有数十只身形庞大的妖怪，此刻也是一分为二的静静躺在原地，目光中还有隐隐的不可思议。

    想当初，这些实力强大的妖怪，风头极盛，不知道给人类社会带来了多大的灾难，整整是被其屠戮了数十个城池不止，人类军队可谓闻风丧胆，但是谁能想到，现在到了林辰的手中，就像是泥捏的小娃娃，任其宰割。

    林辰也是慢慢的看着东皇钟的属性。

    【东皇钟】：上古十大神器之一，可开辟天界之门，自立空间，昔日黄帝创造山海世界，壶中仙创造了云中界以及天书世界，得到此物的认可便可驾驭神钟，可在一瞬间毁灭世界，或者创造新的世界，获得全属性+100%，神力+8000点，道行提升200年，经验值56000000点，赋予技能：毁天灭地！

    【毁天灭地】：以东皇钟神力使出技能毁天灭地，根据人物的等级以及神力决定伤害，神力超凡者，可凭之毁灭世界，或者创造世界！

    ……

    不愧是加强虚拟和现实世界的游戏，就在林辰端详这东皇钟的属性的时候，一道道声音传来。

    【系统消息】：“你升级了，你升到了330级！道行上涨到2600年！”

    ……

    【系统消息】：“你升级了，你升到了340级！道行上涨到2600年！”

    ……

    【系统消息】：“你升级了，你升到了350级！道行上涨到2600年！”

    没想到竟然在现实世界也可以提升自己的等级！

    林辰口干舌燥的看着东皇钟的属性，这可是不可多得的神器啊！不愧是上古十大神器之首，竟然有这样恐怖的力量，果然名不虚传。

    现在的他有了信心在神魔大陆真正的立足了。

    “吼吼吼！”

    就在此时，远处竟然又传来了妖兽杀来的声音，林辰无可奈何的摇了摇头，是见证奇迹的时刻了！

    “轰！”

    一股极端恐怖的力量以东皇钟为中心，骤然间朝着四面八方急速扩散，数十万的妖魔鬼怪就这样死在了林辰的气势之下，东皇钟的威力恐怖如斯！

    看着有点冷场的东皇神殿，林辰淡淡的笑了笑，一团火焰出现在掌心，瞬间将众妖的尸体和血迹焚烧的干干净净。

    总的来说，他是从这里得到的东皇钟，总要有一点感激之心，不能就这样脏了东皇神殿。

    随即林辰便是骑着自己的火麒麟离开了此地。

    ……

    一天的时间很快过去，到了正午12:00的时候，林辰直接进入到《造神》里面，回到了自己的轩辕阁。

    天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    【世界】【系统公告】：因天道逆转，神魔大陆世界版本更新，封神榜再出，谁能成为新的神仙，请拭目以待！版本更新新增了战国时代，现在各个国家都在招兵买马，请选择你喜欢的国家投靠吧！（玩家若是在神魔大陆封神，现实也将拥有神位，此神位乃是天道所赐，非人力可以剥夺！）

    【世界】【系统公告】：大汉刘彻发下举国飞升的宏源，你想为刘彻效力，请即刻前往大汉境内报名处报名！

    【世界】【系统公告】：大唐李世民也发下举国飞升的宏源，你想为李世民效力，请即刻前往大唐长安城报名处报名！

    【世界】【系统公告】：大秦秦始皇也发下举国飞升的宏源，你若想为秦始皇效力，请即刻前往大秦境内任意地点报名！

    【世界】【系统公告】：三国刘备（西蜀）发下举国飞升的宏源，你若想为刘备效力，和五虎上将并肩作战，请即刻前往蜀地报名处报名参军！

    【世界】【系统公告】：三国曹操（魏）发下举国飞升的宏源，你若想为曹操效力，和大将夏侯等人并肩作战，请即刻前往曹营附近的报名处报名！

    【世界】【系统公告】：天下会的雄霸也发下举帮会飞升的宏源，你若想成为天下会的弟子，和风云等人并肩作战，为雄霸效力，请即刻前往天下会分布报名处报名！

    【世界】【系统公告】：神州大地千涧洞洞主鹰洛天也发下举国飞升的宏源，你若想为其效力，和众妖王并肩作战，请即刻前往千涧洞……

    ……

    随着世界公告的发布，整个世界频道整整安静了一分钟，猛然间就像是煮沸的油锅倒进去半桶水，瞬间沸腾，出现了前所未有的疯狂。

    “卧槽，这是什么情况？竟然是举国飞升？”

    “楼上的，你out了吧，这可是最新的世界，上次辰皇大佬大闹天宫，引发天道逆转，就像是封神之战时期，诸天神佛皆是下凡渡劫，来帮助这些凡人，哪个国家能在最后取得胜利，就可举国飞升，成为新的三界主宰！”

    “辰皇竟然这么牛逼？还有这样的操作？”

    “是啊，这辰皇也太牛逼了吧，竟然引发这样的浪潮！”

    “我不管了，我要选择大唐，我就觉得大唐会胜！”

    “楼上真是目光短浅，我认为大秦可以一统神魔大陆，拜拜了您那，我去投奔大秦啦！”

    “我看你们是忽略了三国的力量了吧？我要去投靠刘备，毕竟和诸葛亮喝喝小酒一直是我的心愿，哈哈……”

    “楼上666，我很看好你的目光，我也来投奔刘备啦！”

    ……

    此刻林辰怎么会理会这些玩家的议论，目光一转，只见一道光芒闪烁，东皇钟安安静静的出现在掌中，随即将之抛在脚下，东皇钟也是急速的变大，立在他的面前。

    “我辰皇，以东皇之力，开天地之门，在此发下宏愿，举教飞升！”

    “天道之门，开！”

    ( = )

 第133章 做自己的主宰！

    第133章 做自己的主宰！

    声音落下的瞬间，林辰感到自己的身上多了一丝金色的念力。

    就在林辰和东皇钟合二为一的时候，竟然感觉到东皇钟隐藏的另一种力量，那就是现在的发宏愿，带着自己的轩辕阁举阁飞仙！

    毕竟现在世界的这么多势力都选择了发下宏愿，希望可以带着自己的国家一起飞升，成为新的三界执掌者，林辰不能免俗，这样的好事，为何不带着自己的麾下一起呢？这样的机会可以说是万古难寻。

    一丝丝金色的念力缭绕在自己的身上，显得极为神秘，但是在轩辕阁外，却是出现一道道金光，嫣然就是刚刚东皇钟发出的光芒，不断地向着天上冲去，转瞬间便是冲上了九天云霄，将整个世界照耀的金光万丈。

    感受到这么强烈的光芒出现在天上，林辰的嘴角忍不住露出了一抹微笑。

    下一刻，璀璨的金光忽然出现了剧烈的变化，一道道金色的雷光出现，虚空中浩瀚的气息瞬间凝聚，渐渐地竟然出现一道若隐若现的天门。

    化腐朽为神奇！

    天门就这样出现了。

    ……

    现在凡人的世界，终究是缺陷和限制太多，哪里和天界有可比性，不如就此打开天门，奖励新的神教，再与那些大唐、大汉、大宋等强国征战，累计无量的功德。

    凭着这一道若隐若现的天门，想必现在神魔大陆的诸多实力就拿自己没有办法，反之自己却可以利用这天门，再次拥有自己的领地，借机壮大自己的势力，何乐而不为？

    一切都有强烈的目的性！

    随着天门的开启，一股恐怖的气息出现，林辰眼疾手快，金光瞬间出现在轩辕阁四周，将之包围，下一刻一道狂风卷起，轩辕阁举教被连根拔起，向着天门飞去，一瞬间进入到天门中。

    “今后，我轩辕阁也将成为神魔大陆的一方神土，就叫轩辕神阁，国家就叫轩辕古国吧！”

    随着林辰的声音缓缓落下，东皇钟也是在微微颤动，散发出极为恐怖的气息，像是在庆祝轩辕神阁的诞生。

    天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，得到东皇钟，广开天门，成为轩辕神阁，建立国家轩辕古国，国主辰皇在轩辕神阁内广发宏愿，要成为无上神教，建立新的天国，执掌三界！愿意为轩辕神阁效力的玩家，请前往花果山天门处报名！

    “轰！”

    果不其然，随着世界公告的发布，整个世界频道再次炸成了一锅粥。

    “卧槽，这是什么鬼？这辰皇干了什么？”

    “神魔大陆在理论上是可以开无数的天门，然后势力就可以在里面建立自己的国家，当初的天庭就是这样来的，但是能够开天门的神器东皇钟在上次天庭开了天门之后，便是消失，没想到最后便宜了辰皇这小子，他究竟是从哪里的得到的东皇钟的？”

    “是啊，没想到这小子竟然又开了一道天门，真逆天！”

    “楼上的，请问那是不是现在的轩辕神阁已经出现在天上了？当初的天庭就是三十三重天，那现在这轩辕神阁属于几重天啊？有没有人能够解释一下？”

    “呵呵，楼下的我知道，数万年之前的天界开出，分为三十三重天，现在的东皇钟再次出世，开出的就是另外的三十三重天，没看到他的轩辕阁已经成为了轩辕神阁了吗？”

    “6666666，早就和你们说了，要去投奔辰皇，你们还畏畏缩缩，生怕惹来其他大势力的仇恨，现在好了吧？……”

    “牛逼啊，辰大大，在我们想着怎么加入别人的势力的时候，他竟然建立了自己的实力，真是让人意外啊！”

    “我现在就去花果山，再也不听你们这些所谓的专家的分析了，都是狗屁，听什么所谓专家的言论，真是浪费我的时间！”

    “楼上的咱两结个伴，一起去，我的位置是***，等我啊……”

    ……

    没有理会玩家的喧闹。

    众猴仙都惊呆了！这才是天堂啊！

    就连林辰都在惊叹，不愧是新的天界，一节节天梯，通向了另外的三十三重天，就连周围的灵气，都浓郁的令人惊叹，比起人间不知道强盛了多少倍，这还是一重天，都能感觉到一阵阵的暖流在一遍遍的洗涤身体，可想而知在三十三重天上会有怎样的灵气。

    随即召唤出自己的火麒麟，直接飞向了三十三重天上，现在这地盘都是自己的，根本没有一丝危险，除了虚无缥缈的云雾，没有任何的建筑，但是有了这崆峒印，一切都不是问题。

    心念一动，光芒闪烁，崆峒印便是浮现在自己的眼前，当即神光一散，衍生出无数的建筑，雄伟的宝殿、九彩云霄、七彩神桥、天界的新天门、瑶池、丹殿……只见原本空空荡荡的三十三重天，顿时多了成片的建筑，有了生气。

    不过崆峒印变幻出来的东西还是比较少，很多的东西还是没有，姗姗来迟的众猴精看到这一幕，微笑着说道：“阁主，剩下的交给我们吧，您不用操心了！”

    现在他有了新的事情要做了！

    ……

    什么样的实力才是更为强大的？那就是不死之身！哪里可以搞到？

    幽冥地府！

    当然了，这样的好处是给真正忠诚与自己的，至于那些就是来打酱油混好处的，就没有一点机会了。

    为了功德，适当的手段还是要有的。

    吩咐了众猴仙一声，林辰的身影一闪，便是消失在三十三重天上。

    “刷！”

    身形一闪，林辰便是出现在地府门口，守在门口的鬼卒就要呵斥，一看来人，吓得眼球都差点掉出来，身体像康筛子般颤抖，赶紧恭恭敬敬的跪在了地上：“恭迎辰皇战佛！”

    又是这个煞神来了，准没好事……

    ( = )

 第134章 地府的真正主人出现！

    第134章 地府的真正主人出现！

    “恭迎辰皇战佛！”

    淡淡的点了点头，随即没有理会二人，直奔阎罗殿而去，随着他每走一步，身上的气势便是暴涨一分，整个九幽地府也是随之颤动。

    ……

    此刻的九幽地府，地藏王神殿中。

    地藏王菩萨正端坐在蒲团上闭眼冥想，就连呼吸都像是消失了，自从上次辰皇大闹地府之后，他的佛心也是受到了极大地刺激，这当真是没有将他放在眼里，这样无形的蔑视，让他极为恼怒。

    虽然没有对他造成实质上的伤害，但是令他的心境有了变化，他可是地府的大佬，就这样被这小子轻视，可想而知诸天神佛怎么看待他。

    这种感觉就像是自己进入了一个深深的泥潭中，就像是本来明镜的心灵上突然有了一层隔膜，就连他的实力也止步不前，这样的感觉太可怕了，所以，选择抛弃九幽地府的一切事务，专心突破这屏障。

    就在他刚有明悟略有小收获的时候，一丝金光出现在他的脑海中，就像是有什么东西出现一般。

    一直紧闭双眼的地藏王，猛然间睁开了双眼，目光在这一瞬间变得极为复杂和耐人寻味：“你竟然还敢来这里！但是这金光，难道他已经成就了战佛的境界？这，这不可能！”

    想到这里，地藏王菩萨静静地掐算起来，作为地府的执掌者，他的实力和道行不容小觑，是真正的巨头。

    片刻后，知晓了天庭发生的事情，原本有些隔膜的佛心，竟然再度泛起灰尘！

    “看来这辰皇已是我的心魔，再不将之铲除，恐怕今后的实力将再无尺进！”地藏王皱眉想道，眼神中也多了一抹入魔前的阴冷。

    “地藏王菩萨！”

    一道急促的声音传来，两名鬼卒慌里慌张的跑了进来，额头上的冷汗直冒，身影也是颤抖的说道：“地藏王菩萨，您快去看看吧，那辰皇战佛刚刚又来到地府，上次就将自己和他的女人还有众多猴精的寿元都划掉了，还烧毁了不少的生死簿，现在又要有新的动作了！”

    生死簿？

    “什么？岂有此理，这辰皇是得寸进尺，给脸不要脸！”听到这话的地藏王菩萨勃然大怒，想不到堂堂地府就这样三番四次的被人欺凌，这口气他怎么咽的下去。

    说完一道光芒闪过，消失在了原地。

    此刻的林辰正在阎罗殿阎王爷的宝座上悠闲地坐着，底下跪着牛头马面。黑白无常，一个个面目狰狞，看起来极为恐惧。

    下一刻地藏王菩萨出现在阎罗殿的中央，当他看到这个情况更是火大，随即说道：“辰皇战佛，你不要欺人太甚了，你当我地府是什么地方？你不知道现在已经严重的影响到了我地府的运转了吗？上次你已经达到了你的目的，现在你是想越玩越大吗？”

    看到出现在殿中的地藏王菩萨，林辰也是淡淡的一笑，随即调侃道：“呵呵，你既然已经尊称我为辰皇战佛，那佛教的理解你应该懂吧？剑道真佛还不下跪？”

    “你！”

    听到这话，地藏王菩萨差点喷出一口老血，他是什么时代的人，论资历来讲，他甚至比一些古佛的辈分还要高，就算是漫天的诸神佛都要给他三分薄面，很多的菩萨古佛见到他都得恭恭敬敬的叫一声地藏王菩萨，但是因为他的修为始终是菩萨，所以进万年来他也是不问地府的事，专心成佛，除非紧急情况才出现。

    现在看到眼前这个乳臭未干的小子，虽然已成就真佛，但是就这样当着自己的手下要他跪下，这不是专门打杀他的面子吗？让他以后在地府还怎么树立自己的威严！

    但是这地藏王菩萨不愧是生存了几万年的老妖怪，其心机和智慧也是达到了一定的程度，就算林辰这样激怒与他，瞬息间他还是回复过来。

    “辰皇战佛！”

    听到这话，林辰的脸上露出了极为复杂的表情，这样的人能屈能伸，将来可谓我所用，可怜的地藏王没想到林辰已经将主意打到了他的身上，随即淡淡的说道：“我想更改一些人的寿命，将来为我所用！”

    “什么？你还想帮别人更改寿命？你不知道这会影响六界的稳定吗？”

    “呵呵，不多不多，就是一些实力比较强大的人！”林辰回答道。

    “敢问战佛，你是想更改何人的寿命？”

    “呵呵，就是那些什么秦始皇，曹操，孙权、刘备等等……”林辰悠然的说着，这些人都是一方势力强大的人，将来收到麾下，自然省了不少事。

    “……”

    地藏王菩萨被彻底雷住了，这个人的脑子到底装的是什么？竟然敢提这样的要求，呆呆的站在那里，气氛一时间极为尴尬。

    ……

    一旁冷汗直冒的阎罗王看到地藏王菩萨的神态，随即无奈的接口说道：“战，战佛，这些人都是许下宏愿的人，都是有大势加身的人，在这个宏远没有完成之前，任何的人都不会受到影响，恐怕您要失望了！”看到林辰的脸色渐渐冷下来的时候，阎王爷赶紧又说道：“但是，我可以让您的猴精变成真正的不死神兵，还可以强行加持三世的记忆，让他们成为更为强大的超级战将，您看……”

    “不死神兵？听起来有点意思啊！”林辰的脸色也是多云转晴，露出了微笑，低声的呢喃道。

    听到这话的地藏王菩萨坐不住了：“哼，想要铸造不死神兵，那得问问我同不同意！”

    随即一道佛光涌动，就要向林辰攻去。

    不待他反应过来，他发现刚刚还坐在椅子上的辰皇消失了，下一刻他全身的毛孔展开了，强烈的危险气息传来，一柄宝剑竟然已经架在了他的脖子上。

    “什么？”地藏王也懵了，这么快，他还没有反应过来，就这样被人制服了！

    最主要的还是那浓烈的剑意令他不敢有丝毫的举动。

    “呵呵，就你这点实力，小小的菩萨，也敢在我面前大放厥词？”

    ……

    ( = )

 第135章 收服地藏王 提升实力的方法！

    第135章 收服地藏王 提升实力的方法！

    “你……，你不要欺人太甚！”

    被林辰的剑意深深的压制的地藏王菩萨也是双目意欲喷火，仿佛是有了天大的委屈，滔天的佛力在这一时间竟然隐隐有了上涨的趋势，但是始终被死死的困在一个空间里。

    看到这一幕的林辰也是微微一惊，不愧是地藏王，在这种情况下，竟然有了提升的趋势，看来这人一定要收到自己的麾下了。

    转眼间，浩瀚的佛光向四周弥漫开来，一时间竟然有种破开剑意的趋势，看来这地藏王是想打破自己的极限，成就真佛，来反抗他的力量。

    想法是好的，但是现实是残酷的。

    “可惜了，萤火之光也敢与皓月争辉？”林辰不屑的笑了笑，就算你是地藏王又怎样，没有成佛就是土鸡瓦狗，还敢在他的面前叫嚣。

    一道金光从他的身上迸射而出，瞬间照向地藏王菩萨，感受到滚滚的佛力的地藏王，再也是忍不住，跪伏在地上，一身的修为竟被压制的只剩下五成，周围的众判官和阎罗王，更是纷纷跪倒在地，身体如康筛般颤抖，头上豆子大的汗珠流淌而下，他们何时遇到过这么强大的佛力，让他们感觉到了一种死亡的气息。

    就在这时，面色痛苦的地藏王菩萨抬起头，掌中的宝珠神光灿灿，向着林辰攻去。

    不自量力！

    一道剑光闪过，只见轩辕剑的剑芒便是将这宝珠劈开，碎成了两半，而强行提起一口气的地藏王菩萨看到这一幕终于是忍不住双眼一黑，昏死了过去。

    ……

    这地藏王菩萨确实是有大气运的人，如果他真的在这样的绝境下成就了真佛，那想必就连林辰也不是他的对手，但是林辰，不会给对手一丁点的翻身机会，况且现在成为真佛的他，还有诸多法宝在身，根本不怂这个所谓的地府大佬。

    当机立断！

    林辰摸出了自己的崆峒印，一道金光射出，直直的照向昏迷中的地藏王菩萨，本来陷入昏迷中的地藏王菩萨竟然在一瞬间醒转过来。

    刹那间感受到林辰的意图，这是他们佛教的人常常使用的手段啊，现在竟然来对付他，当即不甘心的的就和这神光抗拒起来。

    不愧是实力强大的地藏王菩萨，想当初收服哪吒等人根本没有多久的时间，足足过去了十分钟，这地藏王的目光才变得极为涣散，随后一脸狂热的看着林辰。

    “属下拜见阁主，愿为阁主鞍前马后，效犬马之劳！”

    ……

    跪在一旁的阎罗王、判官等人看到这一幕瞪大了眼睛，本来以为地藏王菩萨能来个绝地反击，但是令他们大跌眼球的是，堂堂的地府大佬，竟然在这一刻尊称这个辰皇为阁主，竟然还露出了那种信徒该有的狂热虔诚的目光，这，这到底是什么情况？

    就在这时，数十道冥光出现，降落在林辰的周围，原来是十殿阎罗一起降临，就是为了给他们的大佬助阵，但是当看到地藏王那虔诚的目光时，一个个倒吸了一口冷气，这时什么情况？这……

    “嗯，不错，今后你就是我轩辕神阁的第一护法，哪吒和牛魔王是守山大神，去吧！”随即林辰手一晃，地藏王菩萨的身影消失在了原地。

    一道声音传来。

    【系统消息】：“恭喜玩家【辰皇】，你成功的收服了地藏王菩萨为轩辕神阁的第一护法，获得功德值5455000点，经验值1420000、道行10年！”

    现在的阎罗殿当真是落针可闻，十方阎罗皆是能清晰地听到自己的心跳声，要是没有看错的话，地藏王菩萨在走的时候，露出的竟然是满足的笑容？

    林辰没有理会这寂静的气氛，悠闲地回到阎罗王的椅子上，翘着二郎腿，哼着小曲，淡淡的看着众人。

    ……

    十殿阎罗更是知道今天这个情况就不该出场，没想到这辰皇如此厉害，就连地府的大佬都被他收成了小弟，现在的他们还能怎么办，当真是骑虎难下！

    看到这一情况的阎罗王只能苦笑着向前走去，恭恭敬敬的说道：“辰皇战佛，您不要生气，不死神兵的事包在我身上，我看您现在的实力，怕是可以二世转生了，您看您需要什么样的记忆？”

    没有理会十殿阎王眼神的责备，阎罗王委屈的摇了摇头，现在不伺候好这个主子，想必这阎罗殿会不会存在都是另一回事了。

    林辰才想起来，现在的他已经成就真佛，可以进行二世转生了，上一次就是这独孤剑的记忆让他生生达到了剑圣的境界，尝到甜头的他自然不会放过这样的机会，随即点了点头，微笑的看着阎罗王。

    “哎！”

    十殿阎王也是苦笑着叹着气，虽然他们贵为十殿阎王，但是实力却没有多强大，这种情况下再招惹这个辰皇才是真正的找死，一瞬间都是明白了阎罗王的苦心和无奈。

    随即众判官在阎罗王的命令下迅速的行动起来。

    数十个判官也是战战兢兢的捧着卷宗来到了林辰的面前：“大，大人，您是想要什么样的记忆呢？”

    “嗯，给我一些教主、或者是皇帝的卷宗吧！”现在的他已经成为了轩辕神教的教主，还有了自己的轩辕古国，自然需要一些帝王的记忆，这样也方便今后治理他的国家。

    要知道神魔大陆的这些皇帝，无一不是帝气加身，国家越强大，他的实力也越强盛，想必今后就是那极为恐怖的国运，就能让他的实力提升一大截！

    这就是现在的这个神魔大陆的潜规则，在你实力渺小的时候，提升实力的方法非常稀少，但是随着实力的增长，提升实力的方法就越来越多，就像是他们那会的那个时代，越是穷人，越穷，越是那些富人，会变得更富有，这就是两极分化导致的结果，是每个社会必将出现的产物。

    物竞天择，适者生存！

    ( = )

 第136章 大运加身 推演天机！

    第136章 大运加身 推演天机！

    “嗯，皇帝的气运嘛……”数十个判官捧起卷宗仔细的端详起来，忽然一道声音传来，一个判官激动的说道：“大，大人，我这里有黄袍加身的赵匡胤转世记忆！”

    “我这里有开国皇帝朱元璋的的记忆，是所有皇帝里面唯一一个从小乞丐变成皇帝的！”

    “哼，你是想把辰皇大人比作乞丐吗？大人，我这里有大唐的开国皇帝李渊的卷宗……”说完这话，一个判官也是一脸讨好的看着林辰。

    “你那算什么，我这里有齐国皇帝的卷宗……”

    “我，我这里有楚平王的……”

    看到现场乱成一锅粥的判官们，林辰也是无奈的摇了摇头，没发现这些判官还有这么可爱的一面。

    “大人，我这里有周武王姬发的卷宗，不知道您是否感兴趣，他的气运是所有皇帝中最为浓烈的！”

    “哦，还有这等事？细细说与我听听！”林辰也是一下子来了兴趣，盘着二郎腿笑着看向这个判官。

    “启禀大人，这周武王姬发是神魔大陆历史上的第一个开明的君主，他的帝气最为浓烈，就算是地藏王菩萨，对于这姬发的记忆都是极为忌惮，亲自封印，唯恐落到不法之人手上为祸人间,如果大人得到他的记忆，那想必更是如虎添翼，庇佑自己的国家！”

    判官也是神情激动地说道，但是说到地藏王的时候，眼神中也是露出了一抹的不自然，他们最大的头头都被收服了，还谈什么其他，现在只想着赶紧将这个煞星送走就一切万事大吉了。

    ……

    “是那个封神时期的姬发？”林辰目光一闪，心里想到，这样的明君要是没有大气运，怎么会遇到姜子牙这样的人来辅佐他，随即淡淡的说道：“嗯，这个可以！走吧，到我去三生石处吧！”

    现在的林辰可不管什么开明不开明，只要是帝气足够强大就行，这样的帝气，必将令自己的国运更为昌盛！

    “是，大人！”

    随即这个判官也是小心翼翼的走在林辰的前面，身体抖得好似康筛，身后的十殿阎罗也是紧紧跟随，生怕在惹怒这个喜怒无形的人。

    在奈何桥上的孟婆被这一幕吓呆了，又是这个实力强大的人，身后还跟着一群人。

    我的天！

    “咣当！”

    一声脆响，孟婆手中的碗再次掉落在地上，摔成了两半，但是此刻的她没有注意这些，目光紧紧的看着这个异人身后的人，竟然是十方阎罗，看着十方阎罗小心翼翼的模样，她的小心脏都快要跳出来了。

    “速速退下！”

    领头的判官怒喝道，看不到现在是什么情况吗？怎么一点眼力劲都没有。

    随后孟婆带着自己的破碗退了下去……

    阎罗王的效率也是奇高，现在又怎么敢违逆林辰的意思，差遣其他的判官，处理这不死神兵的事情了。

    ……

    大唐。

    长安城外！

    “听闻当朝宰相房玄龄大人，有无尽的神通，可凭自己的文运推演出现在的一切，不如趁着今日我大唐出兵在即，好好推演一番？”

    顾客的大唐才真正的现实出了他的国力，浓浓的杀气聚集在大唐，无数死士的血气凝聚在一起，大唐的数十万精兵强将，在这一刻显露出峥嵘！

    不愧是大唐的士兵，一个个身穿镶金铠甲，头戴银色战盔，脚踏七彩不孕靴，一个个气息悠长，显然不是那些一般的士兵可比拟的，而程咬金更是手持一口鎏金巨斧，座下一头黑色的巨虎蛟，给人一种不动则已，一鸣惊人的感觉，远远望去，整个大唐都处在一股凌厉浩瀚的气息下。

    随着现在神魔大陆的变革，导致大唐也是精锐尽出，目的可想而知。

    在众军的后方，就是皇帝李世民和文臣们在低声的窃窃私语，好像是在讨论着什么。

    “哈哈，既然陛下开口，那老臣就献丑了！”身为大唐的当朝宰相，又文运加身的房玄龄，他的实力甚至比得上天上的神仙。

    本来天庭的实力极为强悍，但是不是一个整体，一盘散沙，反观这大唐，兵强马壮，文臣文运滔天，武将武道精通，最为重要的是现在的大唐有凝聚力，那就是李世民，有凝聚力的势力才是最为可怕的！

    在这个世界，人力是可以胜天的，就算是天庭，也不过是看起来比较强大的人罢了，单人的实力达到一定的境界，就算是那些神仙，也不过是他们的刀下鬼罢了。

    ……

    一股文运之气之九天之上弥漫下来，房玄龄随即跃起，在他的掌心出现了三枚铜板。

    占卜术之远古时期就广为流传，那些诸侯国家往往在开战之前先行卜上一卦，就是为了看此行是否顺利！

    漫天的文运之气传来，房玄龄将手中的铜板扔到一个玄武的龟壳中，摇晃了数分钟后，倒了出来。

    只见此刻的三枚铜板上有两枚竟然出现了裂痕，不待他反应，两枚铜板彻底的裂成了两半。

    看到这一幕，房玄龄的心中翻起了轩辕大波。

    铜板破碎，这是不详之兆！

    随即将铜板捡了起来，掐算了一番后说道：“陛下，此次出行，有不详的征兆，臣推测出是来自花果山方向的辰皇！”

    “什么？”

    听到这话的李世民也是大惊，这辰皇的厉害他知道，但是此次的危机竟然是来自辰皇，这辰皇到底是做了什么，竟然会引来这样的卦象？

    其实房玄龄还有一句话没有说出来，那就是这辰皇的身上竟然散发出了周武王姬发的国运，不，这结合起来的国运竟然比姬发的还要浓烈，这就有点让人匪夷所思了！

    想当初，周武王姬发，可是神魔大陆历代皇帝中气运最为浓烈的，不然也不会有封神之战，也不会有后续的那些事了。

    世界要变天了！

    ( = )

 第137章 万古难见的景象！

    第137章 万古难见的景象！

    现在世界的神仙是怎么来的？

    皆是封神之战后姜子牙凭着封神榜重新分封的，姬发可是神魔大陆公认的开明皇帝，所以才有那么多的神仙相助，要不是这样，他一个区区凡人，怎么能令截教阐教大动干戈？

    纵观整个历史的长河，也唯有他享受过这样的待遇，可想而知这姬发有多么浓烈的气运了！

    现在大唐的房玄龄推演出林辰的气运，竟然有了姬发的味道，这不得不让他诚惶诚恐，这样的气运就是他的主子也比不上啊！

    “哼，现在这个情况，就算这辰皇是从大唐出来的又怎样？拥有这样浓烈的人，将来必是搅扰神魔大陆的存在，如果他阻挡我大唐的发展，那就要毫不留情的击杀，朕不允许有任何的意外产生！”李世民淡淡的说道。

    这就是为帝者，心里只系着江山，况且现在还有成仙的机会，作为一国之君，尤其是身上有大气运的真龙之子，更是明白这个意外的存在，必须将之扼杀在摇篮里，否则后果不堪设想！

    听到这话的房玄龄也是微微皱了皱眉，重重的点了点头道：“微臣明白！”

    身位大唐的大将军的程咬金听到这话，也是忍不住蹙起了眉头，这个辰皇是什么样的人，他极为清楚，但是阵营所在，这样的人威胁道自己的主子，那将来必然是处于对立的情况，成为敌人，那就不需要心慈手软了……

    就在李世民和房玄龄交谈的时候，突然间一阵剧烈的震动传来，就像是发生了强烈的地震，原本在城内的数十万精兵良将，在一瞬间被震的人仰马翻，纷纷的摔在马下，场面瞬间陷入了混乱，就连各阵营的将领，都是摔倒在地。

    李世民等人更是站立不稳，险些就要跌到，幸好旁边的人即使扶住，才避免了当众出丑的情况。

    ……

    下一刻，在大唐的西南处，一道惊天的紫光冲天而起，众将领皆是被这道光芒吸引，恐怖的气息像潮水般瞬间席卷了整个神魔大陆，只见下一刻，无数的凤凰飞起，纷纷的向着紫光的方向飞去！

    “这是？什么情况？”

    “陛下，这百凤朝圣，想必是有惊天的事情要发生！”说完这话的房玄龄，顾不上解释，急忙又找出三枚铜板推演起来，片刻后惊呼声从他的口中响起，声音竟是极为战栗不安。

    “陛，陛下，想当初的周武王，在封神之战的初期，就有数十只凤凰朝圣，果不其然，不到几年的时间，周武王真的将商朝推翻，统一了整个世界，现在这无数的凤凰朝圣，老臣推演出竟然是向着辰皇的方向飞去。”

    “这……！”

    听到这话的李世民，心里也开始打鼓了，这代表着什么他不是不知道，没想到这个异人，竟然发展到今天这个地步，就算是他，也远远不及，但是现在可是重新封神的时期，如果就这样错过了，那今后有没有这样的机会就真的很难说了，一时间，他也是静静的站在原地，眼神复杂的不知道在想什么。

    下一刻，只见其神色变得极为冰冷：“哼，就算是什么凤凰朝圣又怎样？这个人再逆天也挡不住朕的钢铁洪流，这个人必须拿下，程咬金，朕命你速速带领十万精兵强将，将此人给我擒回大唐，彰显我大唐的实力！”

    “是！”

    程咬金看着主意已定的李世民，随机便是开始调兵遣将，准备发兵花果山。

    ……

    就在大唐蠢蠢欲动的时候。

    大秦。

    阿房宫外！

    “陛下，请看，竟然是凤凰朝圣！一定是有了不起的明君降临在世间，依我之见，这应该是花果山方向的轩辕阁！”跪在递上的李斯颤颤巍巍的说着。

    ……

    自古以来,对于凤凰的传说实在是太多了，这可不是一般的凡鸟。

    非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮！

    就是那周武王也才得到数十只凤凰的青睐，此刻的秦始皇背负着双手，淡淡的听着李斯的话，刚才这紫气凝聚成的气息，令他也是极为震撼，这样的人出现在这个时间点里，真不是一种好兆头，对于这样的人，必须以强硬的手段铁血镇压！

    “呵呵，辰皇吗？”秦始皇的眼角露出了许久未见的冰冷和残忍，身后的卫庄听到这话露出了极为不屑的笑容：“陛下，什么狗屁辰皇，这种事就交给我来办吧，我的流沙组织早已是蓄势待发，很久没有击杀过这样的人了！”

    不愧是秦始皇的心腹，显然卫庄也看出了秦始皇的顾虑，所以说话也是不含糊，想着为秦始皇分担忧愁，将这刚刚冒出来的眼中钉尽快铲除！

    “嗯，做的漂漂亮亮的！”听到这话的秦始皇也是大喜，这样的人最适合卫庄出手，想当初六国有多少厉害有名的文人墨客都是惨死在他的手下，想必这次也能干净利落的解决掉这个一直蹦Q的辰皇。

    “呵呵，不为大成者，不过是路边的一g黄土！”秦始皇淡淡的呢喃道。

    ……

    “皇上，凤凰朝圣，有大人物要出世了！”

    “大江东去浪淘尽，什么凤凰朝圣，不过是土鸡瓦狗罢了！”站在点将台上的刘彻，声音阴冷低沉的向着身边的东方朔说道。

    ……

    整个神魔大陆也是因为这凤凰朝圣的事情，气氛变得更加紧张和微妙。

    山雨欲来风满楼！

    此刻的林辰却是沉浸在自己的世界中，更不知道在三生石上吸收了姬发的转世记忆后，竟然引出了这么多的事情，身后浮现出佛、道、儒三个极为绚烂的光环，竟然在下一刻隐隐有了汇聚在一起的趋势！

    而这种趋势也是愈发迅速，片刻后汇聚在一起，一道紫光直达云霄，在最后的时刻竟然幻化成一条紫色的巨龙！

    风云变色……

    ( = )

 第138章 轩辕神国 妖族来袭！

    第138章 轩辕神国 妖族来袭！

    下一刻，只见他的气息开始暴涨。

    “想必这就是帝气吧！”林辰淡淡的说道，在这一刻他竟然有了一种久居高位，天下尽在吾手中掌控的豪迈气概。

    何为王？

    这就是王！令天地变色！

    ……

    林辰也没有想到，自己吸收了姬发的记忆后，会发生这么多的事情，下一刻，无数的凤凰向着他周围围拢了过来，只见一瞬间，原本阴暗冰冷的地府，被金光照耀的犹如白昼。

    十方阎罗看到这个情况差点吓尿了，这是什么情况，这个辰皇，竟然逆天到这个程度，一个个吓得竟然趴在了地上，丝毫不顾及自己的身份，周围的鬼卒更是身体如康筛般抖动，就连呼吸都感觉到困难，目光畏惧的看着林辰。

    “嗯，确实不错！”林辰很满意。

    就在下一刻，刚刚还明亮的地府暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告出现在世界频道中。

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】在三生石处感悟天道，领悟了帝气，成为轩辕神国的帝王，凤凰朝圣，积累无尽的功德！获得100000000点经验值、道行+200年，全属性+100%、国运+500年的奖励，请大家恭喜他吧！”

    ……

    瞬间世界频道炸了。

    “卧槽，什么情况？前段时间这辰皇不是刚刚开辟天门，建立了轩辕古国吗？现在这是？”

    “楼上的，以前的他是自己建立的，现在这凤凰朝凤可是天道承认的，你说有可比性吗？”

    “辰大大，我要嫁给你，你要我吗？呜呜呜……”

    “别发春了，现在辰皇是什么人物，怎么会看上你这种人，最起码也是二十四绝色美女才够格给他暖被窝！”

    “嘤嘤嘤，说什么大实话，讨厌……”

    ……

    照旧没有理会这频道上的发言，林辰仔细的端详起得到的奖励，不愧是姬发的记忆，果然名不虚传，一下子让他的等级竟然上升了这么多，更为可怕的是现在的国运！

    什么是国运？

    就是一个国家的气数，想当年女娲娘娘预测到商朝的国运是28年，刚好这商纣王轻薄与她，于是便命狐妖妲己来好好地惩罚一下商纣王这好色之徒，没想到苏妲己违反女娲娘娘的旨意，不仅颠覆了他的江山，就连商纣王的两个儿子的江山也是生生失去。

    还有就是之后的周朝，当年的周朝就是在击败商纣王之后整整增加了800年的国运，但是一到800年的时间点，就会出现衰败，可想而知这帝气对一个国家的重要性。

    现在的自己的到了500年的国运，想必在这500年内，也会一直繁荣昌盛，但是也不排除有人加害于他，就像当年的通天教主就像逆天伐道，跟整个天道作对，最后也没有好的下场，所以现在的他必须提升实力，才能真正的站立在这个神魔大陆中。

    ……

    还有就是国运一旦到了危机的时候，想要再延续，那种程度可谓难上加难，记得前世三国里的诸葛亮，就是算到了蜀国的败亡，想要借助七星灯借命，可惜天道早已经注定了，不可逆转，最终蜀国消失在历史的长河里。

    这当中，最为重要的就是著名的刘禅乐不思蜀，帝王都这样，可想而知这个国家会怎样。

    现在的他已经达到了380级，更是有诸多的称号，林辰看了一下自己的属性，发现现在的称号已经变成了“辰皇战帝”、“剑帝”、“轩辕神帝”等称号。

    境界可以通过提升自己的修为上升，但是这帝位，唯有建立真正的国家才能够得到，可想而知有多么难得！

    “刷刷刷！”

    就在这时候，一道道金光闪烁，数百道身影落下，稳稳的跪在林辰的身前。

    原来是自己麾下的众猴精，现在的猴精已经彻底的不入轮回，拥有了不死之身，成了真正的不死神兵，林辰也是满意的看着这些部下。

    这样的军团才是真正的虎狼之师，到时候大军对战，这样的一只军团切入到敌人的军团中，那将是何等可怕的景象！

    真是想想就刺激！

    看到这些，林辰也是心满意足的笑了笑，随即淡淡的看了看跪在地上的十殿阎罗，转身便是带着自己的属下，离开了阎罗殿。

    看到这煞神的离去，众阎罗鬼卒也是松了一口气，一个个你看看我，我看看你，样子极为滑稽。

    ……

    此刻在花果山遗留的轩辕阁门之前，显得极为凄惨，无数的残垣断壁四处散乱，显然是经历了一场硬仗，阁门以及众多的道台都已破碎，就连原本声势浩大的瀑布，也是再次被生生的截断成潺潺小溪。

    站在教门口的竟然是去讨伐巨人国归来的哪吒！

    哪吒也是极为羞愤，本来自己奉阁主的命令讨伐巨人国大获全胜，正想着回来邀功，没想到遇上了这金翅大鹏，不到三五回合，竟被打成重伤，此时双目喷火的看着这心高气傲的金翅大鹏道：“哼，你别得意，等我阁主降临之日，便是你灭亡之时！”

    “哈哈，别夸海口了，什么样的人我没见过，一个稚气未脱的小毛孩，还敢创立教门，看我不拆了你们教门！”洪亮的声音瞬间便是传遍了花果山各处，金翅大鹏也是颇为不在意的说道。

    听到这话，周围黑压压无数的妖魔鬼怪顿时哄堂大笑，这金翅大鹏的来历相当久远，想必就是佛教中的那个金翅大鹏也不是他的对手，这位来历更为神秘，实力更为强大，也算是妖界举足轻重的人。

    原来妖界的人也是感受到了林辰的威胁，特意请出了这神秘的金翅大鹏，就是为了能将这个异端抹杀在萌芽里，以此减少对妖界的威胁。

    其心可诛！

    ( = )

 第139章 收大鹏 调侃！

    第139章 收大鹏 调侃！

    正当金翅大鹏洋洋得意的时候，一道身影出现。

    牛魔王！

    竟然是妖界鼎鼎大名的牛魔王！

    这一刻就连金翅大鹏都忍不住愕然，这是怎么回事？为何牛魔王出现在轩辕阁的道门之前，而且看其样子，分明和哪吒是一伙的呀。

    “老金，没想到你敢来我轩辕阁找麻烦，当真是有趣！”牛魔王双眼放光，冷冷的看着金翅大鹏，淡淡的说道。

    “哼，老牛，没想到在这里能够遇到你，你为何当了人类的走狗？”

    “你懂什么？我这是跟随真正的天命之子，将来必令万界颤栗！”牛魔王像看白痴似的看着金翅大鹏。

    “哼，上次交手已经过去多久了，我都记不清了，现在再让我看看你有几斤几两吧！”说罢金翅大鹏就要动手。

    说话间就要动手，不待其反应，一道金光出现，只见道门口浮现了一座莲花宝台，上面端坐的竟然是林辰刚刚收服的轩辕神阁第一护法，地藏王菩萨。

    纳尼？

    这下子金翅大鹏的脸色沉了下来，没想到就连佛教的菩萨都投到这异人的门下，这种情况当真是让他进退两难。

    想当初从妖界离开的时候，他可是拍着胸脯，信誓旦旦的保证一定要将这个辰皇生擒活捉回妖界，但是现在这个情况，别说是抓这个人了，就算是现在面前的这三个人，就够他狠狠的喝上一壶，先前的哪吒还是在他大意的情况下才迅速将他击败，但是现在……

    这辰皇到底有什么样的实力，竟然招到这样的人作为手下，一时间金翅大鹏竟然有了退意。

    ……

    留得青山在不怕没柴烧！

    看到这一情况的群妖，他们也是感觉到金翅大鹏的退意，不待其命令，吓得纷纷转身便跑.谁敢不跑？就是这三个护法，就足以将这些人像割韭菜般歼灭，谁知道这辰皇竟然这牛叉，还有这样的底蕴。

    “哼，想跑！”

    看到黑压压的妖魔鬼怪就要逃跑，牛魔王的鼻子也是喷出粗气，大喝道，瞬间一股强大的气息从他的身上向四周扩散而去，黑压压还未逃掉的妖怪瞬间感觉到泰山压顶般的感觉向他们狠狠压来，一个个连反抗的机会都没有，就瘫软在了原地，大小便失禁，现场瞬间传来一股难闻的味道。

    牛魔王可是号称平天大圣，实力岂是一般？

    看到这一情况的金翅大鹏也是大怒，竟然当着自己的面这样的肆意妄为，就算你是三人，也不该这样折辱我的面子。

    “呔！”

    说罢便是幻化出本体，就要大打出手。

    一旁的地藏王菩萨也是口诵真经，就要动手。

    下一刻，正当几人要动手的时候，一道身影出现在轩辕阁门口，原来是骑着火麒麟的林辰带着自己的不死神兵赶了回来。

    ……

    “恭迎阁主！”

    “恭迎阁主！”

    “恭迎阁主！”

    见到自己的阁主回来，阁中的哪吒、牛魔王等人皆是目光狂热的看着林辰，恭恭敬敬的跪拜在地上山呼道。

    “恩，都起来吧！”看到这一幕，林辰也是大笑，无形装逼最为致命，这样才有一阁之主的范儿。

    此刻的林辰一身白衣，不知何时手里还摇了一把折扇，再配上他俊朗的面容，颇有一个书生的味道，当真是要多风骚有多风骚。

    “你就是那什么狗屁轩辕阁的阁主吧？马上束手就擒，将你的天门打开，宝物全部交出来！”金翅大鹏看到这个相貌虽然英俊清秀，但是没有任何气息的人，冷喝道。

    听到这话的林辰被眼前这个可爱的人逗乐了，看不到现在这个情况吗？你是哪里来的自信啊！

    看到金翅大鹏竟然这样的侮辱自己的阁主，三人再也忍不住，就要出手，将这个不知死活的人击杀。

    林辰摆摆手淡淡的制止住了他们，眼中闪起复杂的目光，这金翅大鹏可是极为强大的存在，就算是牛魔王，现在也隐隐不及他，这样的人，最适合收在麾下。

    看到林辰异样的目光，金翅大鹏心中一惊，大喝道：“你，你想干嘛？我不搞基！”

    听到这话的林辰笑意更浓，这个金翅大鹏，思想怎么如此肮脏，当真是个有意思的人，很适合收服，下一刻收起自己的笑容，滔天的威势向着金翅大鹏压去，猝不及防间，金翅大鹏的身形竟然被直接镇压在地上。

    此刻的他目光带着恐惧的看着这个人，没想到这是个狠茬子，不出手则已，一出手竟然这样恐怖，此刻他的心里泛起了无尽的悔意，怪不得那群老狐狸没有出手，而是叫他前来，原来是这个原因，看这家伙异样的目光，不会是想把自己收到房中吧？

    要是林辰知道金翅大鹏此刻的想法，恐怕真的会吐出一口老血。

    “你，你想怎样？”金翅大鹏色厉内荏的大喝道。

    “哈哈哈，你懂得！”林辰又换上刚才异样的目光微笑的看着金翅大鹏，这样就可以好好吓吓这个小鸟。

    此刻的金翅大鹏内心煎熬，逃也逃不掉，没想到还碰到个基佬，真要是被他得到，那真是生不如死啊，将来自己还怎么在妖界混！

    “你，你休想得到我！”金翅大鹏在这一刻竟然爆出了惊天地泣鬼神的一句话。

    ……

    下一刻，现场的气氛出现了变化。

    听到这话，众猴仙和轩辕阁的人，想必是感应到林辰的意图，皆是换上了不知名的目光，紧紧地看着眼前这个被镇压的人。

    周围暧昧的气息传来，金翅大鹏想死的心都有了，夹紧了自己菊花，羞愤的看着众人，无数的妖魔鬼怪看到这一幕，一个个捂上了眼睛，真是刺瞎了我18k的纯钛合金眼睛。

    “来吧，乖乖的臣服于我吧！”林辰调侃道，瞬间身上泛起了浓浓的帝气，将金翅大鹏压去，一时间摄人的气息令周围众人再次跪倒在地。

    局势已定……

    ( = )

 第140章 拿下 刷新认知！

    第140章 拿下 刷新认知！

    现场的气氛颇为微妙。

    看到局势已定，后边的妖怪发现这一情况，皆是叫嚣着要逃离此地。

    就在这时，七道身影出现，一瞬间将牛魔王周围镇压的群妖解救出来，原来是七头五千年的金钱豹联袂而来，想必这就是妖界的后手，就是怕金翅大鹏失手，特意又派出了七位实力高深的妖怪。

    “竖子大胆，竟然这样对待我妖界的大鹏尊者！”

    出乎意料，娇滴滴的声音传来，林辰也是没有想到，后来的七个豹子精竟然是七个女的，这可是以外的收获。

    此时的金翅大鹏在林辰的威压下，连话都说不出来，只能着急的看着支援而来的七人，又狠狠的瞪着林辰。

    这下子有事干了，林辰也不再故意挤兑这金翅大鹏，两只眼珠直勾勾的看着面前这七个豹子精，现在的七人皆是妖怪的形态，但是听这声音，想必化成人形一定是娇滴滴的美女，这样的女仆怎么不令他动心，尤其还是豹子精，一定很辣！

    但是现在林辰的这个眼神落到金翅大鹏的眼中那可就可怕了，看到林辰双眼放光的模样，瞬间知道了他的想法，心想怎么神魔大陆还有这样的变态，这口味太重了，当真是老少通吃，荤素不忌啊，越发为自己的处境感到难过。

    不待七人反应，林辰的脸色冷了下来，就像是万年寒冰般的声音想起：“臣服于我，否则。死！”

    瞬间恐怖的气息笼罩在几人的身上，七人痛苦的跌坐在地上，头上豆子大的汗珠冒了出来，大口大口的开始喘气，心里竟然在这一刻升起了臣服的念头。

    群妖看到刚刚解救自己的七人被这样对待，一个个龇牙咧嘴的就要冲上来。

    下一刻，恐怖的气息瞬间将整个花果山笼罩，无数的妖怪在这一刻跪倒在地，就连他周围的人也是抵不住这样的压力跪伏在地上，瞬间无数的妖怪才感觉到林辰的恐怖，这种气息，这种威压，就算是十个牛魔王也万万不及啊，他们竟然产生了臣服的念头。

    这就是实力，不管在什么世界，唯有实力强悍了，才有真正的资格令别人跪拜，臣服，很显然，林辰现在已经有了这样的威势！

    ……

    七个豹子精早已是吓瘫在原地，这到底是什么样的存在？他们虽然在妖界不是那种呼风唤雨的大人物，但是也不是一般人敢惹的，但是就在此刻，她们竟然感到自己就像是大海里的一叶扁舟，竟然就这样迷失在这样的波涛海岸下，稍有不慎就会船毁人亡。

    眼前的这个男人简直就像是天地间的主宰，令她们不寒而栗、望而生畏，生生的有了臣服的感觉，由不得她们反抗。

    “臣，臣服！”

    下一刻七人终于是扛不住这种压力，异口同声的说道，心里竟然生不起丝毫的抗拒之心。

    现在的林辰已是帝气加身，就算是没有崆峒印的辅助，凭借他的帝气就可以收服这些人，这就是帝气的强大！

    看到这一幕，林辰淡淡的笑了笑，满意的点了点头。

    “剩下的就交给你们了！！”

    随即林辰便是自顾自的走向了轩辕阁内，至于其他的小事，他自然不需要操心。

    “是！”

    看到林辰的离去，牛魔王大手一挥，一股黑气卷起，将妖怪们尽数的收到了自己的袖口中，只剩下七个变换成人形的豹子精。

    “你们今晚好好服侍辰皇战帝吧！”牛魔王不以为然的说道，怪不得阁主看上几人，这样看来却有几分姿色。“呵呵，你们几个跟我来，调教这种事我最在行了，我教你们怎么取悦阁主！”铁扇公主施施然走了出来，兴高采烈的说道。

    此刻的七个豹子精被牛魔王肆无忌惮的看着，只觉得头皮发麻，但是现在已经成了俘虏，只能任人宰割，但是令他们想不通的是，这个异人到底什么来历，竟然让这样的人心甘情愿拜在门下……

    回到阁内，林辰也是满心欢喜的看着阁中的变化，现在每多收一个人，就能增加自己的道行和功德，让自己更快的升级，这样的感觉实在是太爽了。

    就在此时，林辰发现自己的崆峒印有了一丝特殊，似乎是多了一个功能。

    “咦？”

    突然间林辰发现，这崆峒印竟然多了一个兑换法宝的功能，正好现在的自己需要一些东西，当真是困了有枕头，饿了有美食。

    ……

    就在他暗暗思索的时候，一个猴仙从外面闪了进来，跪在地上：“辰皇战帝，外面来了以为自称是步惊云的家伙，要求见战帝！”

    “步惊云？”

    林辰目光一闪，淡淡的想着。

    现在神魔大陆的步惊云也算是一方人物，不知道比当初电视剧和里面的强大了多少倍，神魔大陆的步惊云也是一个重情义的人，为了能够复活自己的妻子，曾经只身前往地府，大闹一番后更改生死簿，就是为了能够复活他的女人。

    他没记错的话，这步惊云是个不好惹的主，现在来找他，难道是帮他杀雄霸吗？

    “恩，打开天门，让他进来吧！”林辰不以为然的说道。

    “刷！”

    只见一道身影闪了进来，只见一头红发的步惊云走了进来，身后背着一把锋利的宝剑，想当初那绝世好剑就是林辰夺走，现在又来找他，步惊云的心里也是微微嘀咕。

    “哼，见到辰皇战帝，竟敢不跪？”

    显然现在的猴仙已经完全是自己人，不待林辰开口，两人已经呵斥开来。

    他自然是不想跪拜，但是就在这时，步惊云惊讶的发现，现在在林辰的面前，他竟然泛起了一丝无力感，这种情况可是在雄霸的面前都没有啊，这个辰皇到底得到了什么机缘，竟然达到了这种高度！

    ( = )

 第141章 天下会的野心！

    第141章 天下会的野心！

    此刻的步惊云呆在了原地。

    这样的气息是他生平未曾见到过的，这辰皇在半年前跟自己抢夺绝世好剑的时候，也没有这样强大，但是仅仅在这么短的时间里，他竟然成长到了这个地步，当真是让人匪夷所思！

    这样他的计划还能实施吗？他的心里也在打鼓。

    就在下一刻，步惊云发现自己的实力，竟然在这人的威压下，硬生生受到了极大的压制，这就是帝王之气的恐怖，就算是步惊云再逆天也挡不住这样的威压，现在的他，竟然感到自己的身体不由自主的颤抖。

    这就是气势的作用，就算在现实社会里，很多人都是这样，见到一个大人物连头都抬不起来，这就是气势的压迫，不是你不想，而是你能力有限。

    “哼！”林辰看到步惊云直刷刷的站在那里，也没有跪拜，脸色冷了下来。

    “啪！”

    一声脆响传了出来，只见步惊云吃痛，从呆立中反应了过来。

    原来是两个猴仙看见这个胆大包天的人，竟然敢惹他们教主生气，一时间恼羞成怒，扬起手中的鞭子便是抽了过去，原本这样小小的一个鞭子，就算是闭住眼睛，步惊云也能躲避过去。

    但是不知道怎么回事，在林辰的威压下，现在的他竟然只能眼睁睁的看着鞭子甩了过来，丝毫不能躲避，直接跪倒在地上。

    看到步惊云跪倒在地，林辰的脸色才缓缓地变了过来，露出了满意的微笑。

    不得不说这神魔大陆里的步惊云，确实是一号人物，单单论长相就比电视剧里面的帅气很多，而且举止谈吐间更显得威风霸气，只可惜现在遇到了林辰，那些所谓的骄傲就不值得一提了。

    ……

    旁边的猴仙适时的补充道：“你找阁主有什么事情？”

    虽然这步惊云在天下会可是风云人物，数一数二的高手，但是到了他们这里，就是一个外来客，况且还没有一丁点的身份，这猴仙说起话来自然是没有丝毫的客气。

    “哼！”

    听到这嘲讽的口气，步惊云忍不住狠狠的看着猴仙，没有搭理他。

    旁边的林辰看到这一幕，淡淡的笑道，不愧是风云中最桀骜不驯的人，现在在自己的门下，还能有这样的表现。

    “在下乃天下会的步惊云，近日听闻辰皇战帝的威名，今日前来，特请辰皇战帝帮我击杀一个人！”随机又道：“想必这个人，辰皇战帝也接触过，就是现在天下会的帮主，叫做雄霸！”

    “哦？”果然这剧情是随着电视剧走的吗？虽然现在这里的风云和电视剧里的有些差异，但是总体来说还是没有差太多，步惊云还是想干掉雄霸。

    ……

    但是无数的念头在林辰的心里瞬间急速运转，这步惊云想要击杀雄霸，为何会来这里低三下四的求自己呢？这不是他的风格啊！

    果不其然，下一刻步惊云从自己的腰间摸出了一把闪着寒光的锋利宝剑，以迅雷不及掩耳之势刺向了林辰，一瞬间他的目光也是变得极为阴冷。

    “呵呵！”

    现在的林辰是什么样的感知，就在步惊云动手的前一瞬间，他便是感到了杀气，瞬间自己的面前浮现出无数道光影。

    “咣当！”

    只见下一刻，无数道剑光便是被步惊云的宝剑搅扰，不愧是步惊云，一身的实力早已是被林辰压制了几分，还能有这样恐怖的实力，就算是在诸天神仙中，这样的好手也没有几个，真的是隐隐走向了武道的顶端！

    看到自己的一击未果，步惊云的心中就生出了不祥的预感，这样的刺杀，讲究的就是在敌人麻痹大意的时候发动致命的一击，现在的他，已经失去了所有的机会。

    仓皇间步惊云便是想逃！

    “哼！”林辰大喝一声，滚滚的剑意弥漫四周，下一刻竟然生出一道金色的屏障，瞬间将步惊云的去路挡住，恐怖的剑意直直的压在步惊云的身上。

    瞬间步惊云一口气提不上来，直直的坐在了地上，豆子般大小的汗珠，从他的额头冒了出来。

    ……

    原来步惊云在不久前就接到了雄霸的命令，假借投奔的名义来接近辰皇战帝，待其不注意的时候，将之击杀，但是令步惊云没有想到的是这辰皇战帝，远比想象中难缠和厉害，这么厉害的人物，如此浓烈的帝气，令他没有丝毫的念头再动手了。

    现在的局势好像是朝着自己想象相反的方向走去，而最令他无力的是，他能做的只能是眼睁睁的看着眼前的一切发生。

    “趴在地上！”

    显然现在的林辰极为羞恼，竟然敢这样对他，瞬间恐怖的气息，再次压向步惊云。

    “嘭！”随着一声巨响，步惊云竟然在这一刻生生的趴在了地上，连头都抬不起来，虽然他的等级比林辰高了不少，但是依然没有什么卵用。

    步惊云的心头竟然升起了臣服的念头！

    看到步惊云痛苦的模样，林辰也是淡淡的笑了笑，随即摇了摇头道：“哈哈，这就是什么狗屁天下会吗？在我看来，一般般，真是让本帝失望！”

    听到这话的步惊云更是羞愤，竟然如此轻视于他，但是无力的感觉出现在自己的四肢百骸，令他有心无力。

    一旁的猴仙看到这一幕，将趴在地上的步惊云，像丢垃圾般扔到了林辰的脚下，恐怖的气息对他可谓是一种煎熬。

    “臣服吧！我的宝贝儿！”林辰骚气的说了一句。

    下一刻，步惊云眼中的无数情绪消失，眼中的怒意也是被崇拜和狂热代替，随即调整状态，双膝重重的跪在地上：“天下会步惊云，愿为辰皇战帝赴汤蹈火，誓死追随！”

    “嗯，很好，弃暗投明！”

    微微的笑了笑，赞赏的点了点头，现在的林辰帝气加身，根本不需要崆峒印再收服小弟。

    ……

    ( = )

 第142章 万剑来临 风起云涌！

    第142章 万剑来临 风起云涌！

    天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而至！

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，收服天下会步惊云，获得【铸剑神录】一部、获得称号“铸剑天师”！获得经验值10000000点、道行100年、全属性+20%、请大家恭喜他吧！”

    ……

    瞬间这个世界频道炸了。

    “卧槽，这辰皇的这个铸剑天师是什么鬼？”

    “楼上的，我刚刚询问了一下系统，竟然是可以融合万剑！”

    “听起来就66666啊，这辰皇还有什么是他不会的？”

    “辰大大，辰大大，你是我的偶像……”

    “66666，这么脑残的粉丝还真不多见！”

    “不行，现在的辰皇已经走到了世界的前端，我也要追赶他！”

    ……

    很意外的此次的世界频道竟然没有人吐槽辱骂林辰的，相必是之前的人有了血一样的教训，现在的玩家都不敢再喷林辰，况且现在的林辰帝气加身，行为等等皆是受到上天的庇护，所以现在更没有人随意辱骂他。

    林辰没有理会这世界频道的热闹，专心看着自己新得到的奖励。

    道行增加了100年，等级也是出乎意料的来到了390级，别看这是短短的十级，后期每升一级都需要庞大的经验，对林辰来讲十级已经是非常不错了。

    随后林辰便是看向自己的背包，里面正静静的躺着一本古书，龙飞凤舞的写着四个大字“铸剑神录”，这是什么鬼？随即林辰便是唤出自己的《洛神图》推演了起来。

    “你正在推演【铸剑神录】，你推演到了35%！”

    ……

    “你正在推演【铸剑神录】，你推演到了70%！”

    ……

    “你正在推演【铸剑神录】”你推演到了100！恭喜你推演完成！”

    片刻后，林辰的脑海中多出了一本古书模样的书籍，林辰淡淡的翻开了这本泛着古意的书。

    【铸剑神录】：玩家可凭借铸剑神录中的铸剑之法，锻造神兵利器，达到大成的铸剑大师，以此吸引万剑的膜拜，将万剑融炼到一柄剑中，可铸超脱五行、跨越六界的神器，此操作需实力强大者完成，望得到此书者慎重！切记切记！

    看到这个介绍，林辰的心底顿时像火燎般激动，这是什么？这可是神迹啊！

    只要凭借这本铸剑神录，自己就可以铸造完全超脱六界的神器，这可是堪比上古十大神器啊，就算是自己原来得到的绝世好剑和魔剑等等的神剑也是不如。

    突然林辰的脑中有了一个十分大胆的想法，不如……

    就在林辰收服步惊云，清点自己的装备的时候。

    ……

    剑宗！

    一个身着淡蓝色衣衫的男子，正四平八稳的坐在一块石头上，手上一把上了年纪的二胡在他的手上传出了古老、悠扬的声音。

    虽不是那种嘈嘈切切、大珠小珠落玉盘的格调，但是在这声音中还是听出了该有的锐利，就像是数十万的天兵在交战，显然作为风云中的知名人物，剑圣无名有这样休闲的时光也是极为难得，平时都是在钻研剑意，唯有这样的时光下才有几分放松的味道。

    站在他一旁的正是他的徒弟剑晨，时不时的也是将目光落在自己师傅的身上，这些年他跟随在无名的身前，本身的实力也是可以横扫神魔大陆了，就算是周围的山神土地见到二人，也得恭恭敬敬的，生怕得罪这两人。

    ……

    剑晨就是一个心系天下的人，一心想要凭借自己的剑术纵横武林，真正的见识见识更为强大的人，但是一直未曾遇到。

    像剑晨无名这样的人，早已是打破了身体的极限，就算是天庭上那些强大的神仙，也不是他们的对手，就在两人小憩的时候，无名忽然停止下了自己手里的动作，目光看向不远处数十柄激烈颤动的宝剑。

    “嗡嗡嗡！”

    就在下一刻，距离他们一里外的山庄，竟然有无数把宝剑在一起颤动，两人得神色突然间变得极为复杂。

    “师父，这是？”剑晨不解的问道。

    “要是老夫没有猜错的话，这应该是剑道有神兵要被祭炼的情况，才会出现这样的异象，看来这个大陆又要出现了不得的东西了！”无名也是淡淡的说道，眼神里多了一丝贪婪的味道。

    这神兵要是出现，整个神魔大陆不知道会卷起怎样的风波，但是这样的神兵自然不会是在一个无名小卒的手里。

    就在二人交谈的时候，只见惊人的一幕出现了！

    无数的宝剑自不远处的山庄飞出，飞向了远方，就连两人周围的数十把宝剑都是不受控制的飞向远方。

    “吸引万剑？这，这不可能！？”此刻就连无名都忍不住瞪大了眼睛，惊声道：“看这情况，有人要铸炼极为强悍的神兵了，不然也不会有这样的波动，竟然影响了这个世界的宝剑！”

    “你先去为为师打探一番，为师随后就到！”此刻的无名终于是忍不住了，淡淡的吩咐了一声。

    “是！”剑晨拱手便是离去，直奔宝剑飞舞的方向奔去。

    ……

    与此同时，整个神魔大陆乱成了一锅粥，无数的宝剑飞向了花果山的方向，就连神魔大陆的一些隐世高手，都忍不住想要一探究竟，到底是发生了什么，竟然引来了这么大的波动和影响。

    原本在拜剑山庄铸剑池中的无数宝剑，一个个像是长了眼睛，向着花果山的方向飞去。与此同时，神魔大陆无数的高手和现在的玩家，疯狂的向花果山的方向飞去，显然是嗅到了不一般的气息。

    看到这一幕，铸剑山庄的庄主敖日，心疼的想滴血，这可是他们多少年来的心血啊，就这样全部飞走了……

    ……

    无利不起早！

    ( = )

 第143章 林辰铸剑 万剑来临！

    第143章 林辰铸剑 万剑来临！

    没有什么是白白得来的！

    正当神魔大陆的宝剑和无数的人纷纷赶向花果山的时候。

    ……

    花果山。

    轩辕神阁的阁外。

    只见方圆半公里外的一个小山坳，此刻烟火冲天，灼热的气息在弥漫，林辰稳稳的站立在高空，只见其指尖还有源源不断的三昧真火灌注其中，此刻他的面前，竟然是原来得到的绝世好剑和魔剑，两者正在三昧真火的煅烧下，隐隐的有了融化的迹象。

    不愧是【铸剑神录】，林辰也是被这铸剑神录里的一些言论和想法震撼，这【铸剑神录】里面竟然记录了怎么才能将宝剑提纯，铸造出惊天地泣鬼神的宝剑，但是这样的宝剑无不是难度极高，就现在林辰的状态，他估计也要数十天才能将其铸造完成。

    火焰还在燃烧，林辰也是稍微休息一下。

    ……

    这吸收万剑的真元，还要引用世间的六种鲜血，这六种鲜血就是传说中的三种人，贪嗔痴，除了这三种，剩下的就是神仙之血、妖魔之血、凡体之血。

    想必这就是这宝剑铸成后能超脱六界的原因，神魔的血好找，但是这凡体之血，林辰也是犯难了，现在这个世界，怎么会有凡体之血。

    当林辰将自己想法说出来的时候，没想到他的一个手下自告奋勇的说道：“阁主，你可以将我的修为剥夺，这样我的血就是凡体了，属下愿意为教主解忧！”

    听到这话，林辰的眼睛一亮，怎么没有想到这个方法呢？

    “好！”

    林辰随手一挥，只见面前的猴仙露出了痛苦的神色，下一刻缭绕在身上的仙气竟然消失的干干净净，此刻的他就像是一个普普通通的人类，身上没有一丁点修行的气息。

    随即林辰便是将此人身上的鲜血抽取部分，看着这得来不易的鲜血，林辰也是大笑，虽然这人没有做太大的贡献，但是这样忠心耿耿的人，决不能亏待！

    “你叫什么？”林辰淡淡的问道。

    “属下没有名字！”

    “好，那我就赐你名字，凉凉！”

    “谢教主赐名！”凉凉也是大喜，自出生以来他就没有名字，就算是原来跟着孙悟空的时候也没有名字，现在……

    就在下一刻，一道金光将他笼罩。

    只见原本没有任何气息的凉凉，竟然在下一刻感到了极为浓烈的灵力向着自己的四肢百骸灌输，瞬间他的修为竟然超出了周围众猴仙，目光一闪，一根乌黑两头有金箍的无铁棒出现在他的面前。

    “这是给你的奖励！”林辰不以为然的说道。

    这奖励自然是当初孙悟空的金箍棒，现在的他已经不需要这样的宝贝，但是眼前这个机灵的人却让他有了好感，所以在一瞬间直接赐予凉凉无尽的法力，现在凉凉的实力可不比原来的孙悟空差。

    “这，这……谢阁主！”看到眼前的这一幕，凉凉大喜，这可是天大的机缘，当初自己的大王用的就是这根乌铁棒，没想到阁主就这样赐予了自己。

    “呵呵，这是你应得的！”林辰不以为然的说道，现在这金箍棒已经不在他的眼中。

    就在二人对话的时候。

    下一刻，无数的宝剑向着林辰焚烧宝剑的地方飞去，就像是有磁铁般全部投入到火中，这些宝剑的材质不如绝世好剑和魔剑，不到十个呼吸间，竟是全部融化，隐隐的有了融汇万物的感觉。

    ……

    整整三天的时间过去。

    神魔大陆的无数人皆是来到了花果山附近，当他们看到空中的火焰的时候，从心底升起了一抹贪婪，这就是吸引万剑的源头吗？这样的宝剑在成功的时候，会出现怎样的变化呢？

    断浪也来到了现场。

    不愧是那个心高气傲的断浪，就算是在花果山，也没有丝毫的畏惧，神色轻佻的说道：“不管出现什么宝剑，都是我的！”

    远处的林辰听到这声音，不以为然的说道：“凉凉，将之擒下，贪嗔痴三种血液就交给你来收集了！”

    “是！”

    听到这话的，凉凉，目光中闪出一抹残忍，对着林辰答道，瞬间向断浪攻击而去。

    现在的，凉凉手中拿的可是林辰赐予的金箍棒，就在瞬间便是迎风暴涨到数丈之大，看着这擎天巨柱，断浪的脸色大变，额头上豆子般大小的汗珠滴了下来，前所未有的危险感传来，在惊天的巨响中，堪堪的躲过这样的一击。

    不待他窃喜，一张巨大的网向他罩来，就在这瞬间，断浪正要抽出他的火麟剑将之劈开，没想到他手中最值得信任的宝剑，竟然脱手而去，直勾勾的脱离了他的掌控，向着林辰的方向飞去。

    下一刻落在林辰的周围，就像是朝拜皇帝般围着林辰旋转起来。

    “什么？”断浪的脸色一下子变得极为苍白，这可是他从凌云窟千辛万苦才得到的宝剑，现在就这样易主了？

    下一刻 ，巨网落下，将断浪牢牢的捆在了其中。

    随着断浪的落网，跟在后面的众人看到苗头不对，就要转身逃跑，当然在其中还有无数等着浑水摸鱼的玩家，凉凉没有犹豫，掌中的金箍棒瞬间砸向众人，一时间这样所谓的高手竟然无人可挡，就是刚刚来到此地的聂风和剑晨也是被这强大的气息震得吐出鲜血。

    “嗯，不错！”

    看到这一幕，林辰也是微微点了点头，不愧是自己一手提拔的人，这样的实力才有资格在自己的身边混。

    不到半刻钟，这些慕名而来的高手竟然是一个个在凉凉的手下被俘虏，现在的轩辕阁，当真是超出所有人的预料。

    “哼，要不是我的火麟剑被你所得，定要拆了你这轩辕阁！”

    “辰皇战帝。我愿意臣服！”

    “不愧是天道认可的天命之子，今日得见果然名不虚传！”

    “哼，不要再拍马屁了，小心拍到马蹄上……”

    这些所谓的高手，有的服气，有的傲气，最为明显的就是断浪，他可是深深的不服，这样屈辱的败在此人手下的手中，当真是一万个不服不忿。

    ……

    ( = )

 第144章 剑成 震撼神魔大陆！

    第144章 剑成 震撼神魔大陆！

    “哼，哪个不服不忿？”林辰不怒自威，淡淡的说道。

    “愿意投降者，今后就是我轩辕阁的教徒，至于那些不服者，那只能进入到剑池中，献祭吧！”说完这话，林辰的目光冷冷的盯向场中的断浪。

    这样的刺头，要是不服直接处理了就好。

    看到林辰冰冷的目光，断浪心中升起了无尽的寒意，看这辰皇的意思，再不服软，真的要成为剑池中的一抹鲜血了。

    大丈夫能屈能伸！

    ……

    步惊云为剑而嗔，段浪为剑而痴，剑痴为剑而贪，此三人缺一不可，至于神魔的鲜血自然有牛魔王和众猴仙，凡体之血也是收集完毕。

    下一刻，凉凉一闪身回到林辰的面前，跪倒在地：“阁主，照您吩咐，两种血液已尽数收集完毕，只剩下步惊云……”

    林辰点了点头道：“嗯，做得很好，步惊云的事我来处理！”

    说罢，站在一旁的步惊云感到自己身体一阵颤抖，身上便是消失了十分之一的血，这样的一幕落在断浪的眼中却是极为刺眼，刚刚自己可是被硬生生的拖下去放了有一半的血，现在看着步惊云，这才是区别对待啊！

    忙完这一切，林辰掐指一算，还不到时候，随即将六种鲜血封印起来，闭上了眼睛，静静的等待着最完美的时机到来。

    ……

    一天后。

    正午时分，林辰紧闭的双眼睁了开来，只见凌厉且郑重的神色出现在其眉间，最为重要的时刻终于来临了！

    就在这一刻，只见原本各占一处的绝世好剑和魔剑竟然化为了两摊液体，下一刻两者终于在无数道目光中融合在了一起。

    看到这一幕的林辰，知道时机来了，迅速解开六道血液的封印，手一挥，将之注入到已经融为一体的液体中。

    “轰隆隆！”

    这一刻，天地变色，惊雷狂闪，大风卷起，令人窒息的气势从这滩液体中弥漫到四周各处，就连附近的空间竟然隐隐有了崩塌的迹象。

    片刻后，那些臣服在林辰周围的宝剑竟然纷纷的飞向了剑祭中。

    拜剑山庄的庄主敖日看到这一幕，顿时惊叹道：“这，竟然是万剑献祭？没想到在我有生之年竟然看到这样的景象！”

    “万剑献祭？”有人带着疑问询问道。

    敖日深吸了一口气，缓缓说道：“对我们这些铸剑师而言，铸造出一柄神器就是我们毕生的心愿，想当初先祖就是想铸造一把比绝世好剑还强悍的宝剑，一直未完成心愿，没想到……”

    听到这话，周围的人也是面带古怪之色看着林辰，这到底是个什么样的怪胎，竟然有这样的机缘！

    ……

    此刻的林辰看到血液融合，眼中郑重的神色不减反增，这才是最为关键的一步，那就是将自己的帝血注入其中，他也在担心这未成形的祭炼能否承受他的帝之血。

    “刷!”

    下一刻他的血液稳稳的进入到液体中。

    “咔嚓！”

    一道惊雷自九天之上奔腾而下，直直的劈向了他。

    竟然引来了最为恐怖的天劫！

    想必天道在这一刻也是感到了不安，这个异人的做法，已经超出了天道的认可，周围的众人看到雷光根本来不及反应，林辰就被雷劈了。

    这才是真正的雷劈！

    下一刻，众人发现，自己的阁主竟然丝毫无损，就连刚刚被俘虏的众高手，看到这一幕也是呆住了，这人到底有多强大？怎么可能不惧雷劫？这可是天道的惩罚啊！

    林辰怒了！

    这可是最为关键的时刻，这雷劫竟然来叨扰他的好事。

    帝王之怒，伏尸百万！

    ……

    不待众人反应，林辰大喝一声，一拳轰出，一个金色的拳头直直的向着天际冲去，下一刻原本乌云密布、雷光闪闪的天空，竟然被一拳击散。

    这下子现场可热闹了，众人深吸了一口凉气：“这……”

    看到雷光消失，林辰不以为然的收回拳头，下一刻自己的念力便是出现在这团刚融合的液体中，只见后者的周围竟然有了丝丝的灵智产生。

    林辰知道越是强大的神兵利器，都是有自己的灵智，没想到这宝剑还未铸成，就有了灵智，想必成品绝对不一般！

    “凝！”

    随着林辰一声爆喝，刚刚还缓缓蠕动的液体在这一刻竟然有了停止的趋势，就连液体中他的血液印记都是变得清明了起来。

    下一刻，一柄惊世之剑浮现在他的面前。

    ……

    初看时朴实无华，细看就会发现这柄神剑就像是一个无底洞，就算是人的气息都像是要被吸到剑身中，无与伦比的气息瞬间传向整片神魔大陆！

    看到耗费如此多心血造成的宝剑，林辰也是微微一笑，就给你赐名“帝王剑吧！”

    刚刚铸成有了灵智的帝王剑，看到面前的主人，竟然向前点了三下，显然是首肯了林辰的叫法。

    就在帝王剑铸成的刹那间，一道清脆的声音响起，就像是有无数的真元被其吸收，无数的金属碰撞声传来，中间又夹杂着犹如洪荒巨钟般的声音，听起来，甚是激荡人的灵魂。

    就在林辰满心欢喜的时候，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三天世界公告出现在世界频道中。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，凭着【铸剑神录】秘典，以一己之力，铸炼出超脱六界的神兵【帝王剑】！积攒了无量的功德，获得了100年的道行，获得2540000点经验值！请大家恭喜他吧！

    ……

    “卧槽，辰大大竟然铸造出了这么逆天的宝物？”

    “辰大大666，我爱你，辰大大！”

    “辰皇太牛叉了，真为我们玩家长脸啊！”

    “呵呵，楼上的，这跟你有什么关系？少往自己脸上贴金了！”

    世界频道炸了。

    这一刻震撼了神魔大陆！

    ( = )

 第145章 帝王剑出 各方关注！

    第145章 帝王剑出 各方关注！

    耳边的声音适时传来。

    【系统消息】：你升级了，你升到了400级！道行增加到3000年！

    ……

    【系统消息】：你升级了，你升到了410级！道行增加到3000年！

    ……

    【系统消息】：你升级了，你升到了420级！道行增加到3000年！

    看到接连不断的声音，林辰也是微微一笑，这种感觉太爽了！

    下一刻林辰抓住自己的帝王剑，眼神一闪，总要试试这宝剑的威力吧。

    “喝！”

    一道恐怖的气息出现，空气都像是被生生撕裂开来，所过之处，出现了时空乱流，万物都像是在这一瞬间死寂，仿佛末日来临，只见途中无数的天柱竟然被生生斩成两半，幸好现在的这个空间是自己创造的三十三重天，不然的话，刚是这一道剑光，就足以令半个天界崩塌！

    看到这一幕的拜剑山庄敖日，噗通一声的跪在了地上，满脸的崇拜之色：“辰皇战帝，我是拜剑山庄的庄主，我拜剑山庄曾铸剑无数 ，今后愿意跟随在战帝左右，为辰皇战帝和轩辕神国的高手铸造神兵利器！相信在不久的将来，战帝一定能成为神魔大陆的第一人！”

    随着他的跪拜，拜剑山庄的其他弟子也是带着狂热的神色跪倒在地。

    听到这话的林辰也是微微的点了点头，能收下这样的铸剑高手可是美事一件，以后他手下的武器，想必也不成问题。

    “嗯，你很有前途！”随即吩咐手下的猴仙为敖日和拜剑山庄的其他人准备新的场地铸剑。

    ……

    与此同时。

    就在三十三重天外的兜率宫。

    太上老君正在给台下的诸多门下道童讲道。

    “轰！”

    就在此刻，整个兜率宫竟然剧烈的震动起来。

    正在台上讲道的太上老君眉头微皱，下意识的就掐指推演开来，下一刻，大惊失色！

    “怎么可能？这辰皇竟然铸成了这样的神器？”

    “不，不可能！”

    ……

    就在此时，被天道囚禁的通天教主，看到远处的光芒，也是忍不住陷入了沉思。

    想当年就是他听信弟子的谗言，恶意向天道挑战，才有了这样的下场，但是这样的人早已是不死不灭，就算是天道也只能将之囚禁在一个空间里。

    通天教主旗下的弟子，十二金仙的烛龙道人也是说道：“教主，刚刚的这道气息，弟子算出来是超越六界的气息，但是这剑意的释放者竟然是在五行之中，此为何解？弟子有些困惑！”

    听到自己的门下弟子的问题，通天教主也是淡淡的笑了笑。

    “本教主猜的没错的话，此子应该是得到了某种机缘深深的衍生出了超级神兵，这神兵叫做“帝王剑”！”

    “帝王剑？”

    ……

    就在六界的大能为这超脱六界的剑意震撼的时候，秦始皇派出的由卫庄带领的流沙刺客团，正在快马加鞭的向着林辰的轩辕神国急速奔去。

    只见在一辆战车上，装着极为特殊的装置和机关，卫庄、公输离等人盘坐在上面，目光也是凝视这突然变幻的天空。

    公输离乃是公输家最新的掌门人，最为精通的就是机关术，他的机关技艺，早已是超越公输家族的祖师爷――鲁班大师，就是为了报当年祖师爷输给墨家的事，这些年来，他呕心沥血，专门就为了研究霸道的机关术，就算是现在大秦帝国，也没有人敢小觑他。

    有时候机关制造到一定的境界也是非常可怕的，就像当年诸葛亮制造的木牛流马，就是机关设计到极致的表现，现在这个世界的设计的一些机关，就算是天兵天将都不是其对手，可想而知现在的公输离有多么强大。

    “停下！”

    随着卫庄的一声大呼，机关战车也是停了下来。

    “如此怪异的天象怎么会出现？”

    看到这一幕的卫庄也是皱起了眉头，竟然在远处出现了这么强大的一道剑光，就算是他这样的人，内心都忍不住战栗开来。

    “卫庄大人，发生了什么事？”一旁的白凤也是急忙询问道。

    而远处的的醉蝠却是没有说话，就在刚刚他也是感受到了天空之上的威压，这种感觉竟然超过了他们这里的最强者，卫庄大人。

    “剑光出现，有高人在前方，小心了！”卫庄随即眉头微皱起来，冷冷的说道。

    “什么？大人，您说这剑光是不是咱们此次的目标？”白凤看到卫庄紧张的神态，也是忍不住多问了一句。

    “哼！就算是这个辰皇，老子也能从他的头上拔下胡须来！”说话的时间，他的手竟然不安的摸向了腰间的宝剑，虽然现在的他看起来极为淡然，但是他的动作却是出卖了他内心的想法。

    白凤二人看到这一幕，心中也是变得忐忑不安，卫庄大人在他们的眼中，一直都是宠辱不惊的存在，这么高傲的卫庄大人，在这一刻竟然有这样的动作，看来是真的遇到强敌了！

    看到这一幕的公输离淡淡的说道：“卫大人不要担心，对手再强也不是我机关的对手，想必卫庄大人也是知道我公输家的霸道机关了！”

    不待其神色放松，下一刻，他身下所坐的战车，竟然在在一瞬间传来咔嚓咔嚓的声音，变成了漫天飞舞的木屑。

    “这？这是？……”

    此刻的公输离瞪大了眼睛看着眼前的这一幕：“此人的剑意竟然高深到这样的地步？连核心的零件竟然都被震散了？”

    “你是说，这辰皇的剑意，已经达到了剑帝的境界？”卫庄走到他的面前也是急切的询问道。

    “是，是的！”公输离的头上也是冷汗连连 。

    “没想到鬼谷的祖先都不曾达到的境界……”

    ……

    剑宗。

    “看情况剑晨回不来了，老夫也该走一趟了……”现在的无名知道自己必须得去一趟轩辕阁了！

    ……

    “哼。就算你再逆天，老夫也要将你拿下！”端坐在椅子上的雄霸也是狠狠的说道，一瞬间身形便是消失在原地，赶往轩辕国而去……

    ( = )

 第146章 鬼谷传人到来！

    第146章 鬼谷传人到来！

    异象出现，天地为之变色！

    现在的林辰完全不知道，就在自己得到绝世好剑，挥舞试招的时候，这剑招的光芒已经完全的震动了六界。

    现场的人呆呆的看着这一幕，这早已是超出了他们的认知。

    随后林辰便是散发出自己的帝王之气，开始收揽神魔大陆的这些高手，虽然这些人表面上看起来都臣服了，但是不保证没有意外，果然有一些性子极为刚烈的人，林辰只能使出自己崆峒印将之收服，不然这样的轩辕阁，迟早被有异心的人搞的分崩离析。

    要做，就做的最好，就算是现在的势力，他也要完完全全的成为铁桶一块，不允许有任何的闪失。

    林辰简单的看了一下自己收服的众人，足足有上百个实力强大的武林高手人，当然其中还有不少是玩家，就这一波收获，便是为他带来的不小的功德值和经验，原本420级的等级，又生生的提升了两级。

    随后剩下的时候，林辰便是没有再管，剩下的这些事，他根本不需要再管，就算是那些闻名江湖的聂风、断浪等人，他也是没有理会，这样的人，给不了自己什么好处，要之何用？

    这就是人性，这一刻被林辰淋漓尽致的展现了出来。

    ……

    回到自己的王座上，林辰也是慵懒的坐在上面。

    现在的他，等级提升的太快，势必会有后遗症，而林辰最不想的就是这些后遗症，所以在每次急速升级后，通常他都是会将自己的状态好好的调整一番，顺便巩固一下自己的修为，这样的话就算是为了以后，也可以打下不错的基础。

    最为重要的一点就是一个人等级升级太快的话，很容易出现走火入魔、迷失本心的状态，有多少的天之骄子，就是迷失在**之巅，最后成了路边的一g黄土。

    就在这一刻，林辰紧闭的双眼猛然间睁了开来，就像是一道神光将周围照耀的犹如白昼，此刻的他，已经领悟到一丝灭世的气息。

    古往今来，能领悟到灭世的无不是一方巨擎般的存在，这种奥义，一旦林辰完全领悟，就算是万物在林辰的面前，也不过是眨眼之间就消灭。

    万事万物，一念之间！

    六道轮回，一念之间！

    一念花开，一念花谢，一念天道，一念轮回！

    生生不止！

    ……

    就在林辰迟疑的瞬间。

    “轰！”

    一道无比强大的剑光斩向了轩辕阁的天门，竟然发出了剧烈的响声，林辰也是被这剑意震的退出了自己的冥想中。

    “战帝，来者正是大秦势力的流沙刺客团，刚刚的一击，正是流沙刺客团的首领卫庄发出的！”

    一个闪身，凉凉在一瞬间冲了进来说道。

    此刻他的心里也是在暗暗嘀咕，这轩辕阁创立以来，不知道来了多少的势力找麻烦，这些人真是锲而不舍，当真是以为轩辕阁是纸糊的老虎吗？当真是让人不胜其烦！

    但是好像每一次来的人，都是为阁主白白送东西，不管是人还是法宝，最终都成了轩辕阁的一部分，这样的大礼，想必是个人都想要吧！

    “哼！走！”随即林辰的嘴角露出了一抹恼怒，敢在这个时候破坏自己的领悟，当真是不可饶恕！

    这天道的感悟可不是说想有就有的，就算是林辰，也是在这么久以来第一次有这样的感悟，这可是一种最为宝贵的感悟，对于今后的修行更是好处多多，现在就这样被破坏了，可想而知现在的林辰有多么气愤。

    这卫庄撞在了林辰的枪口之上了！

    ……

    “天门，开！”

    随着凉凉一声大喝，远处轰隆隆的声音传来，只见瞬间，天门被凉凉打开了，林辰和众轩辕阁的人缓缓地走了出来，什么哪吒、地藏王菩萨、聂风、步惊云等等众人，同时还有新收的小弟，场面看起来极为壮观，每一个都是狠角色，都不是一般人！

    这也就是林辰这里有这样的人马，数遍现在的神魔大陆，还有哪个势力有这样的人马，这可是能横扫一流势力的军团了。

    原本卫庄等人站在那里，就是想散发他们的杀气来给这轩辕阁一个下马威，没想到竟然出现了这么多的人马，瞬间将他们的气息碾压，卫庄等人皆是被狠狠的震退，原本笼罩在天门之上的气息，也是被震散。

    “哼！”

    看到自己手下被震退，卫庄也是忍不住大怒，就要出手，但是在这恐怖的威压下，就连他自己也没有任何的办法。

    “散！”随着林辰一声轻喝，原本浓烈的气息竟然在瞬间消失的无影无踪，这可是数百的高手的威压就这样被他轻易遣散。

    看到这一幕，卫庄的脸上流露出浓浓的悔意，当初就不该接下这个任务，当初的自己怎么也没有想到这个小小的异人，现在能发展到这个程度，以眼下这个局面看来，自己也要搭在里面了。

    ……

    就在这时，身后的公输离竟然跪拜在地上说道：“大秦公输家掌门，愿为辰皇战帝效犬马之劳！”

    本来卫庄都想好了用什么样的说辞来对击这辰皇了，但是听到公输离的话，竟然在瞬间泄了气。

    “这软骨头！”

    旁边的白凤和醉蝠看到这一幕也是呆住了，这尼玛不就是传说中的猪队友吗？

    现场发生了反转，刚刚还低声下气的公输离带着讥讽的目光，脸不红心不跳的说道：“你们看不到吗？辰皇战帝崛起已是大势所趋！”

    不等他说完，旁边的凉凉便是率领几个猴仙，将这个爱拍马屁的人捆了个结结实实，随后直接将他扔在了一旁。

    这样的人，最不受人待见，就算你想要投诚，最起码有一点骨气好吧？这就是传说中患了无骨症的表现。

    卫庄的脸色变得铁青……

    ( = )

 第147章 激战卫庄 卫庄败！

    第147章 激战卫庄 卫庄败！

    现场的气氛出现了凝结。

    就连林辰都没有想到，这个公输离是这样的墙头草，一开始看到他的战车，林辰还准备见识见识神魔大陆的精密战车是如何作战的，对于他这个穿越者来说，这些都是自古传下来的技术，但是到了他们那个年代早已经消失。

    谁也没有见过传说中的战车，威力如何，范围多少。

    所以对于这不战求饶般的公输离，他的心里也没有太多的好感，这样的人，留在自己的身边将来终究是个问题，要不是为了那可怜的功德，这样的人，林辰早就杀之而后快了。

    这样的人，崆峒印才是最好的选择！

    ……

    随即林辰的目光落在卫庄的身上。

    “呵呵，早就听闻鬼谷传人卫庄的剑意高深，乃是大秦一等一的高手，一直没有机会领教，今天，就让我来见识见识吧！”林辰抬起头，斜着眼睛微笑的说道。

    林辰也是给了这个卫庄极大的面子了，要是其他人，他早就下手了，英雄惜英雄，这样的高手值得他给予最起码的尊重。

    “哼，辰皇战帝，当真是好大的威风！今日就让本尊好好看看你的实力！”听到这话，卫庄也是冷笑一声，接着说道：“想当年秦王扫**，多少的大人物都是死在我的手里，我的存在就是为了战争能变得更加简单，没有战争，就没有我存在的意义！”话毕，身形一闪向着林辰扑去。

    就在瞬间，卫庄的剑招便是出现在林辰的面前，想当年，作为鬼谷纵横派的传人，他的剑术在少年的时候就已经出神入化，达到了极高的境界，现在神魔大陆版本的卫庄更是恐怖，数次在大秦扩张中斩杀强悍的对手，人人闻之而生畏！

    什么是这个世界的实力巅峰，那就是和天道、大道扯在一起，在盖聂死后，现在的卫庄成了真正意义上大秦的第一剑客，但是如果算上三千大道的话，他的实力也算是平平。

    ……

    剑光闪过，就像闪电般急速，无数的银蛇在人的眼前乱舞，瞬间将周围昏暗的世界照耀的犹如白昼，林辰的身形轻轻向左倾斜，避过了这样的一击。

    “轰！”

    只见这道剑光余威不减，直接在林辰身后劈下了巨大的裂缝。

    看到这一幕的林辰眼光一闪，露出了危险的气息。

    “刷！”帝王剑在他的手中出现，瞬间他的身形动了。

    现在的他就是这样，不动则已，一动便是一鸣惊人，无比浓烈的气息出现在他的周围，滚滚的剑意，就像是泰山压顶般狠狠的镇压而下。

    看到这一幕的卫庄也是大惊失色，就要举剑抵挡，却是发现令他震撼的一幕，自己竟然在这一刻呼吸困难，别说是现在的抵挡了，就算是基本的抬剑，都异常艰难，这还怎么打？

    “这，这难道就是传说中的剑帝境界吗？”卫庄心里也是暗暗叹息，在这样的剑意下，他那逆天的剑圣境界，就像是大海中的一叶扁舟，随时都要被惊涛骇浪打翻。

    只能这样直直的看着剑光落下！

    “刷！”

    “噗嗤！”

    血光飞溅。

    下一刻，大秦第一剑客就这样被林辰劈成了两半。

    ……

    看到这一幕，卫庄手下的流沙组织成员，眼睛都瞪直了，他们的首领就这样不明不白的死去了？

    “不堪一击！”

    林辰的眼中也是露出了一抹失望的神色，没想到这个所谓的剑圣这么不堪一击，连自己的一招也接不下来。

    其实并不是卫庄的实力不够强，而是现在的他太强了，剑圣之境的卫庄在林辰的面前没有任何的优势，气势上就被林辰狠狠的压制，而且最为重要的是，现在的林辰手里可是拿了一把超越六界的神器，试想谁能比得了。

    看到自己的主人结束了战斗，凉凉等人也是机灵的出现在战场，看到白凤等众人要跑，身形一闪，将所有的人捉了回来。

    “饶命啊，大人！”白凤的声音也是无比虚弱的说道，看到自己的首领惨死在此人手中，他的战意早已经消失的干干净净，更别说拼死抵抗了。

    两人的心里解释震撼无比，这个辰皇还是人吗？卫庄的强大，他们再清楚不过，在剑道方面可以说出神入化，但是这样的人，就一招，被斩杀。

    一招是什么概念？

    说明彼此间的实力差距实在是太大，这个辰皇到底是不是异人，怎么会这样强大？

    要不是亲眼所见，就算是别人说出来，他们也会觉得荒唐，就像是天方夜谭，但是事实就是这样，谁也更改不了。

    “哼，你们还在执迷不悟吗？只有臣服战帝，才有一线生机！”凉凉的声音适时响起，冷冷的说道。

    “臣服！”醉蝠和白凤颤颤巍巍异口同声的说道，松绑后两人直直的跪在地上，向着林辰重重的磕了几个响头。

    刚才被扔在地上，摔得七荤八素的公输离醒转过来，更是忙着跪在地上，大口的说着：“我愿臣服，我愿臣服！”

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    看到这一幕的林辰也是畅快的大笑起来，这才是执掌天下的感觉，今后的轩辕神国，必将成为这个世界的主宰！

    现在的轩辕阁精兵良将一大堆，是时候了！

    “现在，该是我们征战的时候了！”林辰一声大喝，滚滚的声音像洪吕大钟般传响花果山附近，令的这片空间都隐隐有了崩塌的味道。

    这个世界本来就没有绝对的公平，身在这个世界，你就得遵从这个世界的潜规则，况且现在世界就是要扩张，就是要统一。

    “征战！”

    “征战！”

    “征战！”

    无数的声音响起，周围的人面红耳赤的大声呼喊着场面看起来相当震撼人心，有一种某某组织销售的气味……

    就在下一刻，林辰感到了一抹前所未有的压力，向着花果山压了下来！

    ( = )

 第148章 武林泰斗来袭！

    第148章 武林泰斗来袭！

    就这一瞬间，一股恐怖的压力向着轩辕阁众人压来。

    如此强悍的气息，难道是？

    林辰的眼中也是不由得一亮，这样的气息，难道是武林中神龙见首不见尾，曾经击败过独孤剑的超级高手，无名？

    “锵！”随着一声嘹亮的剑光声音传来一股剑意悍然砸了下来。

    此刻天门前无数的武林高手，皆是被这股剑意压的直愣愣的坐在了地上，就是牛魔王、地藏王菩萨等人，也是脸色发白，身体隐隐的在颤抖，显然是受到了不小的伤害。

    这就是剑圣之威！

    林辰看到这一幕，背手而立，没有任何的影响，但是却微微的摇了摇头，这不就是稍微厉害一点而已吗？至于在这里如此的卖弄！

    林辰带着异样的眼神看着无名。

    “哼！”

    一声冷哼响起。

    只见无名的周围瞬间出现数十口宝剑，骤然升起，形成了一个剑阵，将他包围在其中，就像是众星拱月般向他朝圣，无名同样带着淡淡的眼光看向林辰。

    果然是帅不过三秒！

    “刷刷刷！”

    随着数十道声音响起，刚刚还簇拥在无名身边的宝剑，在下一刻纷纷的飞向了林辰，剑柄像是捣蒜般，对着他竟然磕起头来！

    这样滑稽的一幕，落在众猴仙和牛魔王等人的眼里，皆是大喜，随即引得众人哄堂大笑。

    这种情况显然是无名第一次遇到，当下心头的无名之火窜起，就要向这个辰皇扑杀而去，就在下一刻，他发现自己手中的英雄剑竟然在这个时候也不听使唤，下一刻便是脱离他的掌控，向着林辰的方向飞去。

    “哈哈哈，这就是剑圣吗？手中都没有宝剑了，还配称剑圣吗？”

    喧喧嚷嚷的讥笑声一时间传遍了各地，人群中自然是那些先前被镇压的人，嘲讽声最大。

    ……

    这就是人心，当你被欺负的时候，一个屁都不敢放，但是当你看到欺负你的人被别人打脸，你就会毫不留情的肆意嘲讽，就像是要把刚刚得到的恐惧全部的释放出来。

    林辰明白这些，但是他并没有说什么，毕竟是他的手下，况且无名这个老骚包竟然敢在自己的面前摆谱，那就要狠狠的打他的脸了。

    此刻的无名真想找个地缝钻进去！

    当真是奇耻大辱，还没有动手，自己的宝剑竟然就这样没有了，无名恼怒的看着林辰，眼角的杀意像是刀子般实体化向林辰刺去，瞬间自己的掌中出现了一口气剑，寒光迸射。

    别看是小小的气剑，但是在剑圣无名的手中，迎风暴涨，气势如虹。

    想当年的无名就能够力挫八大门派，一战扬名整个神魔大陆，就算是那些隐世的老妖怪，听到无名的名字也是闻风丧胆，瑟瑟发抖。

    除了这个世界的雄霸之外，没有人能让他这样小心翼翼，这种谨慎感不知道多少年没有出现过了，显然一向以正道自居的无名把林辰当成了真正的邪魔歪道，哪怕是牺牲自己也要将这个轩辕什么阁给铲除掉。

    “可惜了！”林辰也是淡淡的笑了笑，略带遗憾地说道。

    “剑晨在哪里？”无名没有理会林辰的话语，冷冷的询问道剑晨的下落。

    “师父，你走吧，你不是战帝的对手，我现在想清楚了，今后就跟着战帝了！”人群中的剑晨也是适时的出来，脸上冰冷的气息弥漫，淡淡的说道。

    神补刀！

    无名一瞬间感觉自己的心疼，肝疼，肉疼、全身哪哪都疼，这可是自己手把手亲自调教出来的徒弟啊，就这样跟着别人跑了？

    剑晨早已是被林辰的帝王之气收服，成了100%的忠实信徒，就算是天王老子来了，也影响不到他的心境，就算是无名也不行，所以才有了这样的神操作。

    “你！”无名的口中差点喷出一口老血，瞬间无名的剑心竟然有所动荡，掌中的气剑竟然在这一刻有些溃散。

    看到这一幕的林辰更是微微的摇了摇头，就这样的剑意还敢来此地，小小的打击就令他的剑心不稳，还谈什么称霸武林，当真是可笑！

    ……

    “尔等退下，今日让本帝领教一下无名老前辈的剑道，究竟强悍到了什么程度！”林辰淡淡的说道。

    听到这话的无名，深深的看了看林辰，掌中的气剑再度变得凝实，片刻后无数的气剑向着林辰的方向飞奔而去，急速的撞向林辰。

    这正是无名的独门绝技“万剑归宗”，为了能够击败林辰，他也是将自己压箱底儿的武学都用上了。

    随即林辰便是使用自己的《洛神图》急速的推演起来，竟然发现不了无名的一点破绽，不愧是无名，比刚才的卫庄强大了不是一心半点。

    林辰也是眯起了眼睛，淡淡的看着无名的属性。

    剑圣无名：555级，神魔大陆王者级boss！

    不愧是称霸世界的无名，竟然有这么高的等级！

    林辰没有震撼，在他的意料之中，这无名就应该是一个神话，这样的人怎么可能一般？虽然现在的无名比自己高了很多级，但是他未必是自己的对手，随即自己身后的无数飞剑也是直直的扑向了无名。

    气剑和钢剑交织在一起，竟然迸发出一个个耀眼的火花，浓烈的气息，引得天空一阵震荡，恐怖的剑意再次弥漫了整个天界。

    看到这一幕的牛魔王等人更是急忙向后退去，生怕被这恐怖的剑意碾压，无数的高手也是脸色惨白的看着这一幕，要是稍微迟疑片刻，恐怕现在连渣子都不剩了吧！

    ……

    “万剑归宗！”

    忽然间，无名的目光一闪，手上的气剑变得极为凝实，无数的剑光飞向天上，瞬间变成漫天的剑光，剑势如虹，就这样凌厉的向着林辰扑去。

    滔天般的气息弥漫开来，这一刻，林辰也动了。

    手中的帝王剑突然间出现在九天之上。

    “锵！”

    轻吟的声音瞬间传遍整个天庭，无数的人被这一幕震撼到了！

    “这是？剑二十三？”

    无名瞪大了眼睛……

    ( = )

 第149章 击败无名 起兵征战！

    第149章 击败无名 起兵征战！

    “不！这不科学，不可能！”无名内心在嘶吼。

    这真的是独孤剑的剑二十三吗？为何有这样的威力？

    旁边的牛魔王等人，早已是被这威压生生的止住了步伐，一动不能动，就连无名也发现自己的行动好像受到了极大的限制。

    无名不知道的是，现在林辰使出来的剑二十三，在他的完善和推演下，比原来独孤剑释放的威力不知道强悍了多少倍，再加上这神兵的作用，可想而知有多么强大的威力。

    “刷！”

    剑招刚刚甩出，那恐怖又万分凝实的气息便是紧紧的将剑圣无名禁锢在原地，丝毫动弹不得，随着剑光斩下来，势不可当的光芒犹如惊涛拍岸般激荡而起，滚滚的剑意，颤颤巍巍、层层叠叠、紧锣密鼓的劈落而下。

    看到这一幕的无名哪里有时间感受着剑帝的气息，只能眼睁睁的看着这道剑光带着雷霆之势向着自己的劈砍下来。

    就在这千钧一发之际，无名的身后忽然出现了一道剑光组成的剑墙。

    “咣当！”

    无数刺眼的火花四处飞溅，光芒随之向四周迸射，晃得人眼睛都睁不开了。

    “啊！”只见一道惨叫声响起，原来剑墙后的无名竟然被无数的剑光生生的震成了一个血人，身上的气息也是在一瞬间变得极度萎靡，满脸的震惊和畏惧。

    这还是他刚刚领悟到剑光，操纵剑意在情急之下才形成的剑墙，才堪堪的抵挡住这样的剑光，否则想必现在的无名也是成为林辰的剑下魂了。

    一想到刚刚那剑二十三的威力，无名的心口就像是堵了一块大石头，直发慌，看向林辰的目光也是发生了变化，自己原本的那一点小小的骄傲，在这个异人的面前，真的是不值一毛钱，看来这江湖要被这样的人占领了。

    “阁下不愧是剑帝的存在，我剑圣无名自问不敌，青山不改，绿水长流，走着瞧吧！”丢下这话，无名便是提起一口真气，迅速的向着远方奔去，留下了一道落寞的身影。

    ……

    看到这一幕的凉凉就要追去，被林辰摆手拦住：“这样的人，剑心已破，今后也不会有太大的进步，这无名，本帝就是要留着他，好做那最好的绿叶！”

    听到这话，众猴仙皆是一愣，随即一个个露出了激动兴奋的表情。

    这可是剑圣啊！

    就这样败在了自己阁主的剑下？自己的阁主到底是有多么强大？

    一瞬间，哪吒、地藏王菩萨、牛魔王等人皆是跪拜在地上，齐声高呼了起来：“辰皇战帝威武！辰皇战帝万岁！”

    看到现场拍马屁的众人，率也是淡淡的笑了笑，随即带着自己麾下的众人回到了轩辕阁中。

    “凉凉，叫你准备的事情，办好了吗？”

    听到端坐在龙椅上林辰的问题，凉凉也是嘿嘿一笑，一崩三窜的来到林辰面前，将早已准备的一张地图在林辰的面前摊开：“阁主，都已经准备好了，我们轩辕阁精兵十万，神将三千，然后就是牛魔王的兵力和收获归降的俘虏，总共加起来有十三万人马，剩下的就是诸多的神仙战将了！”

    听到这话，林辰也是满意的点了点头。

    别看现在这十三万的人马对于那些动辄几百万的国家相比是少之又少，但是现在轩辕阁里面的众人，哪个是弱者？都是一夫当关万夫莫开的存在。

    而在下面的众人听到凉凉的话，心头也是一震，轩辕阁自创立以来都是别人三番五次来找麻烦，现在终于是去找别人的麻烦了吗？一个个激动的握紧了拳头。

    “哈哈，终于可以上战场撕杀一番了，可算是憋死我了！”

    牛魔王挥舞着手里的牛叉，高兴的说道，自从跟随了林辰之后，他这样的主力根本出不了手，每一次战斗不是猴仙们击杀，就是教主亲自出马镇压，连出手的机会都没有，早就等着这一天了，一听到现在轩辕阁有大动作，他第一个冒出了头。

    “哼，让他们好好尝尝我风火轮的厉害！”哪吒也是适时出声。

    “阿弥陀佛！”地藏王菩萨更是双手合十，念叨着佛家真言。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，现在我们风云有到了一起，风云出手，天下我有！”步惊云和聂风也是异口同声的说道。

    看到这么热闹的场面，众猴仙不甘示弱：“是时候让你们见识见识不死神兵的力量了，绝对不在你们之下！”

    看到已经被调动起情绪的众人，林辰缓缓地从龙椅上站了起来：“本帝要御驾亲征，众爱卿认为我们先攻打哪个地方最为合适？”

    早在这个世界再次更新的时候，林辰就许下了宏愿，要带着自己门下的弟子征服这神魔大陆，现在终于是兵多将广，人才济济，何不趁此机会，征战世界各地？

    ……

    “战帝，我们现在这个实力，根本不怂任何一个实力，凉凉一直在分析战局……”说到这里，林辰摆手便是出言打断：“还分析什么，直接说重点！”

    实力就是底气。

    凉凉忽然反应过来，对啊，现在轩辕阁什么实力，还需要再畏首畏尾吗？转头向着林辰恭恭敬敬的说道：“战帝，我们不如直接攻下地府，地府可是号称万物最后的归宿，绝对不简单！”

    “地府？”

    林辰听到凉凉的话，忽然想到了什么。

    ……

    就在这边热闹的时候，满身是血的无名正急速向自己的修炼之地赶去，就在下一刻，他竟然碰到了老对头雄霸。

    雄霸看到无名也是深吸了一口凉气，这是怎么回事？谁有这么大的本事将无名伤成了这个样子，随即便是落在无名面前询问道。

    “这，这是？”

    武鸣也是没有想到在这里会这么倒霉的遇到雄霸，看来我命休矣，但是看了看好奇雄霸的目光：“你要是想去轩辕阁找麻烦，我劝你还是回去吧，不然有去无回！”

    没想到雄霸没有对他动手，只是复杂的看了他一眼：“你走吧，多谢告知！”

    看着无名踉踉跄跄离去的身影，雄霸久久不语……

    ( = )

 第150章 征战地府 夺地盘！

    第150章 征战地府 夺地盘！

    此刻的雄霸进退两难，后来其微微的叹了一口气，转身便是离去。

    他不傻，就连剑圣无名都不是这轩辕神阁的对手，他去了是要白白送死吗？随即转身向着自己的天下会赶了回去。

    对于雄霸的震惊，林辰并不知道，就算知道，也不会在乎，很显然他的心中，这些所谓的武林高手已不入他的法眼。

    此刻的轩辕阁，已经制定好了攻打地府的计划，让林辰大跌眼镜的竟然是这个牛魔王，别看平时粗狂无比，给人的感觉就是大老粗，但是他再次刷新了林辰包括轩辕阁众猴仙和高手的认知。

    牛魔王竟然在战术安排和配合方面竟然有得天独厚的经验和天赋，一番讲解下来，众人被雷住了。

    没毛病！就是没毛病！

    最终林辰看到这一幕，淡淡的说道：“”今后攻打那些小的势力，你再想战术吧，现在本帝御驾亲征，还需要什么计划？

    这霸气的话瞬间传到众人的耳边，在众人的耳边也是炸响，这才是阁主，霸气，听的众人更是群情激昂，热血沸腾不已。

    能不激动吗？

    这到底是有多么强大的自信才能说出这样的话来啊，但是这样的话从林辰的嘴里说出来，相反这些人都觉得这是理所应当的，毕竟这样的话落在别人的耳里，那可是会被笑掉大牙的，毕竟地府暗示什么地方？那可是万灵的归宿之地。

    地府的鬼卒何止百万，更是有十殿阎罗、牛头马面、黑白无常这样的高手压阵，想要简简单单的就占领地府，可想而知有多么困难！

    “下地府！”

    随着林辰的一声暴喝，只见其脚下的地上出现了一片黑漆漆的空间，现在林辰的手段，已经是可以直接开辟出通往地府的道路，根本不需要再走什么不周山。

    这已不是林辰第一次下地府了，对他而言，现在地府的道路，他可是相当“熟悉！”

    不到半刻钟，林辰带着自己的麾下军团赶到了地府鬼门关前。

    感受到强烈的气息出现在地府，阎罗殿的阎罗王和冥王双双的跪在了地上，神色恐惧，豆子般大小的汗珠冒了出来，脸上写满了绝望，以往这个人道地府都是单枪匹马的，但是这一次不同了，这个异人称帝后竟然带领着自己的军团赶到了地府。

    ……

    目的不言而喻。

    “战，战帝，不知此次您到这里有何贵干？”阎罗王带着最后的一点希冀看着面前这个神魔一般的男子。

    “呵呵，你说我大张旗鼓的到这里是为了什么？”林辰深深的看了看两人，淡淡的说道。

    听到这话的两人，菊花一紧，心上的悲凉溢出脸上，这尊煞神是真的要洗劫地府吗？

    “辰皇战帝，你饶了我们吧，我们只是一个打工的而已！”看到这一幕，旁边的鬼卒再也忍不住，急忙跪倒在地求饶。

    “是啊是啊，战帝，你大人有大量！”牛头马面像是捣蒜般直直的磕头，满脸的悲哀之色，就差没有直接哭爹喊娘了。

    跪在一旁的黑白无常神色一动，余光竟然看到了远处的地藏王菩萨，但是两人发现现在的地藏王菩萨没有一丁点佛家的气息，反而像是一尊魔佛，令人战栗不安的魔佛！

    两人也是大惊，这辰皇展佛到底有什么样的手段，竟然令地藏王这样的高手都是心安理得的臣服在身边。

    “呵呵，饶了你们也不是问题！”林辰淡淡的说道。

    听到这话的阎罗和地府的众鬼卒皆是大喜，不待众人高兴，下一句话出现在他们耳边。

    “今后这地府，就是本帝的地盘，一切由本帝做主！”

    “噗通！”

    阎罗王再也是忍不住，跪在地上狠狠的磕了几个响头，：“辰皇战帝，请放过地府吧，这里寸草不生，根本不适合生存和居住，您又何必呢……？”

    身旁的冥王头上豆子般大小的汗珠滚落下来，生怕一句话说错惹来战帝的滔天怒火，他们可是惹不起啊！

    “嗯？你们是不愿意吗？”林辰眼皮都懒得抬起，直接将自己的帝王之气释放而出，阎罗王刚想说什么，就被这滔天的帝气震撼住了，下一刻，一双无比畏惧的目光，竟然慢慢的转化为忠诚和狂热……

    “愿意，愿意！只是现在的地府是由十殿阎罗共同管理，必须让他们交出执掌权才可以！”此刻的阎罗王已经成了林辰的一条狗，随意驱使，这阎罗王也是为林辰出谋划策，商讨怎么才能收服地府。

    ……

    “哼，愣在这里干嘛？还不快去叫？”一旁的凉凉看听到这话，就要挥舞自己的金箍棒向阎罗王砸去。

    阎罗王看到这一幕，吓得转身就跑，生怕自己办事不利被阁主惩罚。

    林辰白族了高姿态，牛头马面带头，然后一屁股坐在阎罗王的位置上，慵懒的躺在上面，淡淡的看着众人。

    旁边轩辕阁的人，冷笑地看着地府的众鬼卒，嘴角露出了 阴冷的笑容，只要现在地府做出一丁点对他们主子不利的事情，他们就会瞬间出手，这可都是些狠茬子。

    几个呼吸间后，地府的其他九个冥王殿主匆匆赶来，看到现场的人，皆是倒吸了一口冷气，秦广王更是吓得直接直接跪伏在了地上。

    其他的人看到这一幕，皆是露出了极为惊恐的神色，至今为止，他们还没有忘记当日这辰皇的恐怖，就差吓破了胆子。

    就在地府的人战战兢兢的时候，一道威严的声音传了出来。

    “地府是六界生灵归宿的地方，岂能让一个异人掌管？要是你们苦苦相逼，那我只能将十八层地狱的妖魔鬼怪放出来了！”转轮王冷声的说道。

    显然这种情况已经超出了他们的底线，只能有这样的选择……

    ( = )

 第151章 十八层地狱！

    第151章 十八层地狱！

    当这道声音响起来的时候，剩下的几个殿王赞同的点了点头，这地府可是六界轮回的重地，怎么能轻易就让这辰皇占领。

    要是这辰皇只是单纯的更改一下生死簿，念及他的强大，十殿阎王也是睁一只眼闭一只眼，就算是稍微的影响六界的轮回，但是也没办法。

    但是现在的辰皇已经触及到了他们的底线，那他们就不得不采取极端的做法了。

    ……

    就在十殿阎王刚刚用眼神交流完毕之后，想好对策的时候，一股恐怖的帝王气势如泰山压顶般向几人狠狠的压了下来，除却现在臣服于林辰的阎罗王之外，剩下的九殿阎罗，一个个脸色大变，纷纷运转起体内的道法，妄想合力来对抗那恐怖的威压。

    梦想很美好，但是现实太残酷！

    现在的林辰是什么等级，帝王之气的运转，岂是他们这些小小的阎罗能够抵挡的？就算是剑圣在他的面前，都不能轻易的抵抗这威压，更何况几个不入流的小小的阎罗殿主。

    “噗通噗通噗通！”

    随着林辰的威压，转轮王、秦广王等九个阎罗殿主，瞬间感到难以想象的力量，向他们压了下来，就连呼吸都变得十分艰难，一个个脸上更是苍白的就像是一张白纸。

    就这一瞬间，原本站立在原地的九殿阎罗，在下一刻，足足有六个就这样不分场合的跪在了地上，双膝将地板磕的粉碎，周围都是无数的缝隙开裂，至于剩下的三个阎罗，则是在这一刻咬牙苦苦的支撑着，这可是蒂芙的颜面，就这样跪下来的话，以后地府的威严还怎么让众鬼卒信服？

    “咔嚓……！”

    就在下一刻，原本苦苦坚持的秦广王、转轮王，在下一刻，绳上的骨头开始嘎吱嘎吱的响动，而后在众人的面前竟然直接爆碎，就连刚刚飞溅出来的骨骼和渗人的鬼牙，也是在浓浓的帝王之气下变成了森森的白灰，让人看起来不寒而栗。

    林辰也没有想到自己的帝王之气现在有这么大的威力，其实原本林辰的帝王之气没有这么厉害，但是在他收服牛魔王、地藏王菩萨、哪吒、步惊云等等的武林高手以及神话人物之后，他的帝王之气才变得一次比一次强烈，所以现在才有了如此恐怖的效果。

    什么是帝王的手段？

    现在的林辰，要是真的将三界之中大势加身的人物全部收服的话，就算是他仅仅释放帝王之气，也足以震杀三界了，所以古往今来有那么多的大能会选择开辟道门，讲坛做法，或者是直接收服各路妖怪了！

    ……

    现在的天道为何如此厉害，就是因为现在的天道掌管着六界所有的生灵，这样的帝王之气，已经达到了无法想象的程度，所以着天道是这个世界的主宰者。

    “你们还不服？”旁边的凉凉看到这一幕，也是大怒，冷冷的询问道。

    “哼，我秦广王、转轮王不服！”

    这两人眼下已经被折磨的不成样子了，但是还是不服，果然有骨气。

    下一刻两人就准备开启十八层地狱，用这些妖魔鬼怪来对抗这个辰皇战帝，这也是他们目前能想到最好的办法了，否则，一旦他们十殿阎罗全部伏诛，那这地府就将落在这个异人的手里，那这一切可就完蛋了。

    “哼！”

    林辰终于是怒了，冷哼一声，掌中的帝王剑骤然间飞出，这不在五行之中，六界之外的超级神器一出，几个阎罗瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气，如果是在六界之内的武器，他们还有办法抵挡，但是现在……

    “这是……？

    就连一直坚守立场的转轮王看到这一幕，也是不知道该说什么，这有点超出了他们的认知！

    林辰没有理会众阎罗王惊讶的表情，随即风轻云淡的道：“这传说中的十八层地狱，该好好的的清清场了！”

    就在下一刻，不待十殿阎罗反应过来的时候，林辰手中的帝王剑动了，一道似龙吟般的剑光，直直的出现在众人面前，瞬间这个地方金光闪耀，片刻后这道金光像是劈开了混沌一般，夹带着滔天的气息，骤然朝着十八层地狱的入口劈了下去！

    九殿阎罗的脸色瞬间大变！

    这十八层地狱中可是镇压着不少实力高强的妖怪，其中不乏万年的妖怪，有一些要快可是各路神仙和天降联合地府的人，幸幸苦苦耗尽毕生心血才将之抓到了地府，当然能到十八层地狱的都是大奸大恶之辈，这样的人，一旦放了出来，那后果不堪设想！

    但是在下一刻，一股像是要毁天灭地的气息出现，剑浪滚滚的朝着十八层地狱劈去，只见里面还在窃喜入口被击毁的众妖魔，不待窃喜，下一刻便是淹没在滚滚的剑光中。

    “轰隆隆！”

    只见整个十八层地狱，陷入了一片剑光中，这就是剑二十三的威力。

    一剑铲平了十八层地狱？

    就连旁边的九殿阎罗都感觉自己的脑子不够用了，这是什么情况？一直让他们颇为头疼的妖魔就这样死在了辰皇的手下？

    这还是人吗？

    ……

    林辰也是没有想到，这击败无名的剑二十三，竟然在此时迸发了前所未有的力量！

    剑光消散，地狱为之震动，数十个呼吸后，十八层地狱被林辰一剑毁为一旦，成为了过去，待林辰收回剑的时候，背后已经响起了一片声音。

    “我皇神功盖世，必将一统神魔大陆！”

    “我皇神功盖世，必将一统神魔大陆！”

    “我皇神功盖世，必将一统神魔大陆！”

    看到这一幕，九殿阎罗都要吓尿了，他们何时遇到过这样的人？就连地府唯一的依仗，就这样被这个辰皇风轻云淡的抹除掉了？当真是让人感觉滑稽。

    就在下一刻，一阵阵凄厉的鬼叫声骤然响起。

    五道身影降落而下！

    ( = )

 第152章 对战五方鬼帝！

    第152章 对战五方鬼帝！

    下一刻。

    东西南北中，五方鬼帝尽数出现！

    “嗯？”林辰看到面前鬼气十足的五人，眉头也是挑了挑。

    十殿阎罗之上，就是地藏王菩萨，但是很多人不知道的是，在地府，还有掌管九幽冤魂的五方鬼帝，分别管着不同方向的冤魂。

    一般而言，除非是地府遭到了劫难，这五方鬼帝，才会现身，就像上次林辰单枪匹马的来到地府，这五方鬼帝也没有出现，那是因为林辰当时只是闹一闹地府，但是现在林辰可是带着自己的军团来讨伐地府，况且就在刚刚还一剑灭了十八层地狱里的妖怪，这样一来，他们就不得不现身了。

    这五方鬼帝，可是比地藏王菩萨还要强大的存在！

    ……

    其中站在中央的鬼帝将目光落在了林辰的身上：“没想到还有这样的一号人物，九殿阎罗，辰皇大闹地府本帝已经知晓，没你们的事了！”

    “是，鬼帝！”

    听到这话，转轮王、秦广王等人也是暗暗的松了一口气，眼下这个局面，要不是五帝出现，他们还真的不知道怎么收场，要知道那辰皇可是将十八层地狱都给毁了啊！这样的人，对付他们就像是信手捏死臭虫般简单。

    交代完这些，中央鬼帝才淡淡的对着林辰说道：“没想到啊，没想到，异人降临在这个世界一年的时间里，就有人成就了各种果位，甚至像你这样的人还想要将地府收在囊中，虽然我五人不问世事多年，但是地府的安危还是要考虑，要是现在你退兵的话，我也不计较你冒犯地府的事！”

    “哼，中央鬼帝，怕他作甚？一个小小的异人而已，就算是蹦哒到天上又能翻起什么浪呢？我鬼帝乃是执掌九州幽冥之帝，其实这些小虾米可以比拟的？南方鬼帝也是不以为然的说道，浓郁的鬼气弥漫整片空间。

    “想不到曾经大名鼎鼎的地藏王菩萨，竟然成了一个异人的一条走狗，真是可笑！”北方鬼帝也是讥讽的说道。

    听到此话地藏王摇了摇头：“识时务者为俊杰，我是走了让我最为满意的道路！”

    ……

    听到这满含冷意的话，林辰身后的牛魔王、哪吒等人也是握紧了手中的兵器，静静的看着他们的阁主，对于他们这些忠诚度达到了100%的人来说。就算是在地府战死，也不会退缩一步，就是林辰最为忠诚的死士。

    “呵呵，要是本帝不退兵呢？”淡淡的声音，传遍了地府四周，在他的人生中，就没有退缩这两个字！

    听到林辰不愿意退兵，中央鬼帝身上的鬼气骤然间向四周扩展开来，一股恐怖浓烈的气势，犹如泰山压顶般向来痴的阵营传去，在场的人耳边皆是传来凄惨的鬼嚎，仿佛数十万冤魂附身。

    “哼！”

    林辰冷哼一声，一个浓郁的帝王之气出现，竟完全不比中央鬼帝的气势弱一分，原本充斥在众人身边的鬼气，一瞬间尽数消散。

    “这！……”

    “好浓郁的帝王之气！”

    五方鬼帝看到林辰身上的气息，皆是倒吸了一口凉气，先前嘴角的一抹不屑和轻蔑瞬间收了回来，这是何等浓烈的帝王之气？竟然比中央鬼帝的鬼气都要浓烈几分，要知道这中央鬼帝可是修行了无数的岁月，才得道成帝。

    当年中央鬼帝得道成仙的时候，六界震动，可以说是一个传奇，但是现在，这个异人的帝王之气竟然比他还要强？

    “哼！就让本帝讨教几招吧！”

    随着中央鬼帝一声暴喝，掌中不知在何时出现了一只墨黑色的毛笔，神光闪闪，文气逼人，正是传说中的判官笔。

    想当初，中央鬼帝就是用手中的判官笔，生生的结束了统御一方魔神的性命，威力恐怖无比，非一般人所能匹敌。

    这判官笔一出，曾经威风凛凛已被斩杀的魔神的元神，便是疯狂的涌了出去，化作无数的鬼魂，张牙舞爪的向着林辰扑杀而去，谈天的煞气在一瞬间弥漫了整个地府，可想而知曾经这魔神有多么恐怖。

    ……

    与此同时，中央鬼帝的另一只手上悍然出现一本生死簿，猛然间射出一道鬼光，当中不知道隐藏了多少的冤魂厉鬼，下一刻就要将这个不知天高地厚的异人撕碎。

    看到这一幕，林辰眯了眯眼睛，不就是个小小的鬼帝吗？

    冷笑一声，掌中的帝王剑骤然飞舞，无数道剑光向着那些扑杀而来的鬼魂魔神劈了过去，下一刻，只见原本鬼气弥漫的空间，竟然被这些剑光尽数摧毁，无数的冤魂也是尽数伏诛，纷纷化为白光消散在天地间。

    “什么？竟然是不在五行中的神兵？”中央鬼帝也是见多识广的主，一眼就看出了帝王剑的不凡，但是这更激起了他的怒火，战斗的**更加强烈起来。

    “哼！”

    随即只见其判官笔一挥，无数的鬼魂被其收起，生死簿也发出了淡淡的光芒吗，罩向了一旁的林辰。

    这一招可是中央鬼帝的成名之作，就是将所对之人的魂魄收到自己的生死簿里，这样的话，就算这个人再逆天，也会化为一个冤魂，一切的实力都没有了用武之地，凭借高深的道行，中央鬼帝的这一招还从未失败过，这让他不由得咧嘴笑了起来。

    但是在下一刻他的笑容僵在了，这个异人怎么没有一丁点的反应，就连魂魄都没有离体，这是怎么回事？

    “这是？”

    就像回应他似的，林辰懒懒的伸展了一下身骨，目光深邃的看着中央鬼帝，淡淡的说道：“你别费心思了，我的名字早已消失在六界之中，所以凭你这点小九九也想对付我？”

    “什么？”

    整个大殿，传来了中央鬼帝不可思议的声音。

    “你竟然超脱了六界？”

    “怎么可能？”

    ……

    ( = )

 第153章 碾压一切！

    第153章 碾压一切！

    不怪五帝惊呼。

    现在林辰的名字已经消失在六界之中，那就意味着任何人想要凭借最古老的方式来对付他已经不可能了，同样也意味着他真正的踏进了强者的门槛中，试想整个神魔大陆中，有几个人的名字是超脱于六界之外的呢？

    凤毛麟角！

    就算是中央鬼帝李静无数的劫难，十几世的转身 ，才有了如今的修为。但是他也没有办法将自己的名字生生的从六界抹掉。

    生死簿上抹掉名字，对于他来讲可以通过特殊的手段查出来，但是像林辰这种超脱六界的人，他的手段就不起任何的作用了。

    眼前的这个家伙降临到这个世界有多久？就是个一年的时间吧，已经有了这样的造化？这才是真正的天命之子啊！

    ……

    现在中央鬼帝骑虎难下，心思铮亮的他明白，地府遭惹到了如此厉害的人，现在不将之除去，将来只怕是后患无穷！

    想到这里，他掌中的生死簿、判官笔更是光芒闪闪，熊熊的火光出现在周围，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    中央鬼帝也是拼了命，这可是号称焚尽一切的地府冥火，疯狂的像林辰扑去，妄图将他烧成飞灰。

    然而一切都是徒劳。

    “锵！”

    下一刻，帝王剑绽放出了原有的气息，在激昂的剑吟声中，滔天的剑意如同斩破一切虚妄的盘古巨斧，将扑来的冥火尽数斩灭，无数道白烟冒起，瞬间笼罩了整个大殿。

    就在此时，林辰的身影消失了，剑光所过之处，仿佛周围的万物都在寂灭，中央鬼帝看到一击没有效果，就要后撤，但是令他惊悚的是，这一刻他发现自己的身形不受控制，只能呆呆的看着剑光想自己劈来，这种感觉，让他的手脚冰冷，下一刻剑光斩落下来。

    电光火石之间，站在周围的东方鬼帝、西方鬼帝、南方鬼帝、北方鬼帝再也忍不住，纷纷出手，浓烈的鬼气就像是附骨之蛆一般激荡出去，将原来呆立在中间的中央鬼帝狠狠的退了出去。

    “砰！”

    一声巨响，中央鬼帝狠狠的撞向了远处的墙壁，沿途不知道撞碎了多少的建筑物，那击空的剑芒，余威不减，恐怖的剑光将这大殿劈成了两半，场面是要多凄惨有多凄惨。

    侥幸避开剑芒的中央鬼帝，心有余悸的看着林辰，一想到刚才的危险，他的心中就泛起寒芒，随即迅速向四方鬼帝使了个眼神，身形再次拔尖而上，就要合力擒拿林辰。

    ……

    林辰周围的哪吒、牛魔王等人看到这一幕就要动手，但是林辰摆了摆手制止了他们：“尔等退下 ，让本帝好好领教一下五帝的厉害！”

    什么能让人急速成长？

    就是战斗，只有在战斗中的人，才可以急速的成长，弥补自己平时没有发现的弊端和致命的缺点，现在这五方鬼帝当真是一个好的练手对象。

    况且只有这样，林辰才可以从天道那里获得最大的经验和奖励！

    话音刚落，牛魔王等人皆是向后退了数十步，一个个眼中满是担忧，唯有凉凉这些猴仙，满脸的胸有成竹，他们是见识过林辰的实力的，所以一点也不担心林辰的安危。

    “哼，如此托大！”

    看到这一幕，五方鬼帝异口同声的说道，皆是大怒起来，他们是何等高贵的身份，今天竟然被一个毛头小子这样瞧不起！

    话音刚落，五方鬼帝纷纷唤出自己的神兵 ，就要摆出传说中的鬼帝大阵，将这个不知死活的异人活活的祭死在阵中。

    忽然，昏暗的天空出现极为刺眼的金光，恐怖的神力在瞬间变成了一个巨大的手掌，携带着浓浓的佛意，向五人拍来，随着手掌的落下，五人竟然感觉呼吸急促，就连元神都有些不稳。

    像五方鬼帝这样的人物，平时能让他们畏惧的东西真是少之又少，但是他们有一个致命的缺点，那就是惧怕佛光，所以在地府中，他们也是对这地藏王菩萨敬而远之，不想招惹，现在林辰的如来神掌一出现，五方鬼帝登时有了虚脱的感觉，想要反抗都不能。

    “轰！”

    金色的手掌凝聚成的大山，竟然在瞬间将五方鬼帝死死的压制在五指山下，就像是当初如来佛祖镇压孙悟空时一般无二。

    “怎，怎么可能？”五方鬼帝瞪大了双眼，满脸的震惊，以他们的修为，竟然被一招镇压了？这可真是出乎他们的意料。

    “呵呵，我现在成就的可是真佛，不然地藏王怎么会死心塌地的跟我！”林辰不屑的笑了笑。

    这道声音就像是一记闷锤狠狠的砸在了五方鬼帝的心口上，竟然已经成就了真佛？怪不得 ……

    这三界之中，能够成就真佛果位的人，当真是寥寥几人，这不是你有道行就可以的，还需要天道的认可，已经不是他们所能仰望的地步了。

    “生死簿！”

    几人齐声大喝，妄图控制生死簿改变现在的结局，只可惜……

    斩草除根！

    林辰不会给他们这样的机会，掌中的帝王剑在瞬间飞向天空，变得极为巨大，随后轰然坠落，刺眼的金光向着五人斩杀而去！

    看到这一幕，五方鬼帝知道今天算是把命也交代在这里了，一个个绝望的闭上了眼睛 ，技不如人，只能接受制裁，远处的九殿阎罗看着落下的神剑，都是摇头长叹，看来这地府要真正的变天了！

    “轰隆隆！”

    无数的光芒飞溅，五指山也化为漫天的飞石，在这恐怖的剑光下，五方鬼帝尽数死在了帝王剑的神光之下。

    下一刻，林辰收起了自己的宝剑，随即危险的目光落在了九殿阎罗的身上，不等他开口，后者纷纷跪在地上，齐声高呼。

    “轩辕神阁，战无不胜，辰皇阁主，文成武德，千秋万载，一统神魔！

    ……

    ( = )

 第154章 收服十殿阎罗 地府巨头！

    第154章 收服十殿阎罗 地府巨头！

    听到这样的声音，林辰也是大喜。

    “战帝，剩下的交给我们吧！”一旁的凉凉适时的说道。

    就在下一刻，一道声音传来。

    【系统消息】：恭喜你，成功击杀了地府的五方鬼帝，获得了30000000点经验值，500年道行，判官笔一只！

    【系统提示】：你升级了，你升到了430级！道行提升至3500年！

    ……

    【系统提示】：你升级了，你升到了440级！道行提升至3500年！

    ……

    【系统提示】：你升级了，你升到了450级！道行提升至3500年！

    ……

    看到系统提示，感受到体内增强的力量，林辰不由得嘴角一咧，不愧是五方鬼帝，将其击杀竟然获得了这么多的经验和道行奖励，现在他的等级也是达到了惊人的450级，就连道行也来到了3500年！

    别看现在林辰的等级没有多高，但是凭借自己的境界和全属性，就算是对战800级的人物，也不是问题。

    下一刻他的目光落在了判官笔上。

    【判官笔】：此物乃是地府判官判案经常使用之物，历经数万载拥有了莫大的鬼力，可判阴阳轮转之事，凭此获得无上的业力！

    林辰眯了眯眼睛，术业有专攻，就算这判官笔对于他来说有点鸡肋，但是这判官笔可以为自己积累业力，况且这判官笔作为地府的象征，决不能落在他人之手。

    ……

    下一刻，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告降落下来。

    【世界】【系统公告】：“恭喜玩家【辰皇】，征伐地府，成功击杀了地府的五方鬼帝，成为地府新的巨头（神魔大陆的一切都可以同步到现实，现实世界的辰皇，同样可以执掌地府），他获得了30000000点经验值，500年道行，判官笔一只！请大家恭喜他吧！”

    ……

    ……

    瞬间世界频道炸了！

    “卧槽，有没有搞错？辰皇竟然执掌了地府？他么的，竟然执掌了地府？”

    “这是什么鬼？地府都可以执掌吗？”

    “是啊，这是什么节奏？辰皇竟然敢征伐地府，而且成功了？传说中五方鬼帝不是很厉害吗？怎么会……”

    “楼上的，你们怎么尽是关注一些没用的？重点是现在的地府，竟然归辰皇这丫管了，这意味着什么，你们还不清楚吗？”

    “卧槽，赶紧投奔辰大大！”

    “人肉出原来说辰皇得罪天庭的那个傻叉，都是他，害得老子没有在当初投奔辰大大，现在，好像是有点晚了吧！……”

    ……

    果不其然，世界频道被无数的议论声占满。

    没有理会世界频道的喧闹，林辰看着瑟瑟发抖的九殿阎罗，毫不客气的用自己的帝王之气，将这些人全部洗脑，成为了自己最忠实的信徒。

    每走一步，都要踏踏实实！

    林辰决不允许自己有任何的差错，世界险恶，没有实力就没有尊严，况且现在的林辰还不算太强大，必须要做的万无一失，才能稳稳的成长。

    在这之后，林辰又从各殿搜刮了不少的好东西，每一个跟随他的人，都在生死簿上增加了数千年的寿元，令那些跟随他的人都心神振奋，一个个激动不已，至于那些不死神兵，则不需要自己操心，这些人早已是成为了林辰的秘密武器。

    看到大局已定，林辰也是淡淡的吩咐了十殿阎罗一些事宜，便是带领着自己麾下的军团，浩浩荡荡的离开了地府。

    ……

    不得不说，这一次挥兵征伐地府，收获颇丰，不仅成为了地府的巨头，就连人物等级也是有所提升，道行也百年的更为深厚，现在的林辰越来越喜欢这种感觉了。

    虽然现在的林辰悠闲的躺在自己的龙椅上，但是他心里却是极为清楚，别看现在的神魔大陆，已经没有多少人能够阻挡他的脚步了，但是要知道，人外有人天外有天，那些上古荒古的大能依然对他有很强的威胁，只不过这些人平时不显山不露水罢了。

    就在林辰准备修行的时候，一道身影闪烁而下，落在了林辰的面前：“辰皇战帝，刚刚天庭那边来人，想要邀请战帝参加最新的蟠桃盛会！”

    “”嗯？又是蟠桃盛会？”

    每一次的蟠桃盛会都是热闹非凡，每一个蟠桃都有极大的效果，上次林辰就将蟠桃园的蟠桃洗劫一空，没想到这么快，又有蟠桃了。

    “是的，蟠桃盛会。”猴仙也是小心翼翼的说道，眼中狂热的目光大盛。

    “何人来此？”林辰急忙询问道，他刚刚执掌了地府，这天庭就邀请他，恐怕是个鸿门宴啊！

    “就一个天兵来请！”

    说完这话，猴仙忽然像是想到了什么，咬牙切齿的说道：“这天庭竟然只打发了一个天兵来请战帝，这是**裸的藐视！”

    “哼，告诉天庭，本帝很忙，玉皇不来，本帝就没空！”说罢，对着龙案上的水果自顾自的吃喝起来。

    ……

    天庭。

    三十三重天。

    “岂有此理，玉帝邀请这辰皇参加蟠桃盛会，是多么长脸的事情，这个辰皇竟然拒绝了！”群仙中。一个刚刚得道成仙的神将不屑地说道：“玉帝，这辰皇冒犯天威，将天听的尊严踩在脚下，建议出兵将之诛杀，以儆效尤！”

    一旁的太白金星听到这话，顿时豆子大小的汗珠冒了出来：“陛下，不可啊，现在的辰皇今非昔比，如今他麾下的数十位大将，个个皆是赫赫有名，轻易开战的话……”

    “哼，一个不入流的神仙而已，有何惧怕？”新神将不以为然的笑了笑。

    不待太白金星说话，一道声音传来。

    “太白，看来这件事，只能你再跑一趟了！”玉皇大帝长袖一挥，淡淡的吩咐下来。

    又是这熬人的差事……

    ( = )

 第155章 天庭的动态！

    第155章 天庭的动态！

    相传在三月三日就是王母的诞辰，每年的这一天，西王母就大开盛会，以蟠桃为食邀请众仙，众仙赶来为她祝寿，称为蟠桃会。

    但是现在，这蟠桃会已经成为另一种交流方式，上次林辰生生的搅扰了蟠桃会，全部吃到了自己的肚子里，剩下的现在还在自己口袋里，虽然剩下的不多，但是足够赏赐给自己的心腹了。

    表面上这蟠桃会，只是一个寿辰的盛会，事实上，只有那些参加过蟠桃会的神仙才知道。这3000年开花3000年结果的蟠桃，6000年前开花6000年结果的蟠桃，9000年开花9000年结果的蟠桃，不仅仅只是食用这么简单，每一个蟠桃的效果极大。

    能够帮助神仙趋福避祸，躲避天劫的惩罚，是的，就是躲避天劫的惩罚，自封神之战后，很少像封神战以前的那些神仙们一样，他们现在还要渡劫，躲避灾难。

    能和蟠桃效果相比的，还有被称作“地仙之祖”的镇元大仙所种的人参果，也有躲避天劫的功效，从而渡过天劫，突破身体的障碍，渡过天劫的人可以增加数万年寿命，但是没有度过天劫的神仙就要陨落。

    正因为如此，无数神仙惧怕天劫，而恰好是这个原因，西王母才会借此开蟠桃会，拉拢各方神仙，收到自己的麾下。

    上一次林辰大闹天宫，想必也是真正的触及到玉皇大帝的逆鳞，所以这一次玉皇大帝邀请林辰的目的也非常的简单，那就是想要用蟠桃来控制它，因为他知道过不了多久，林辰的手下也会一一渡劫，就算上次他吃了蟠桃，但是他也得为他的手下考虑。

    其次就是现在的林辰，他也要马上渡劫了，这一次的劫难可不一般，原因就是他的升级速度太快，引起了天道的注意，这样的人，天道也不会轻易放过。

    “哼，告诉那个辰皇，现在蟠桃对他的重要性，还有他手下的性命！”玉皇大帝不以为然的摆了摆手。

    听到这话的太白金星深吸了一口气，要不是为了头顶这顶乌纱帽，他会接这样的苦活？

    天命不可违！

    但是没有办法，随即拂尘一甩，瞬间消失在凌霄宝殿中。

    看到太白金星离去，坐在玉皇大帝旁边的王母娘娘，顿时眉头微蹙，紧凑在玉皇大帝的面前，疑惑的问道：“玉帝，你确定这个辰皇，会因为一个小小的蟠桃会，成为我们天庭的附庸？你别忘了上次他就大闹过蟠桃园！”

    其实用蟠桃控制林辰的办法，还是玉皇大帝突发奇想才想到的，自从上次林辰得到东皇钟，打开天门，天道为之震动，众仙将更是为之震撼，身为天庭最高领导人，他又怎么能容忍别人在自己的头上拉屎，白白的看着他崛起？于是就想出了这样一个办法。

    “呵呵，王母，你太小瞧这蟠桃了，就算他上次吃过了，但那是他偷偷摸摸得到的，但是现在情况不一样了，朕可是光明正大的邀请他，况且他还有了么多手下，你别忘了当初的东方朔就是吃了一口蟠桃才得道成了神仙，虽然他现在兵多将广，但是总需要渡劫呀，他总不可能看着自己的手下一个个死在雷劫之下吧？哈哈！”

    说完这话，玉皇大帝嘿嘿的笑了一下，露出了一抹老谋深算的笑容，只要想到自己能好好的胜这个辰皇一场，心里就有一种大仇得报的感觉，仿佛扬眉吐气般爽快。

    不愧是玉帝，姜还是老的辣啊！”西王母听完这话，也是露出了开心的笑容。

    谋事在人成事在天！

    就在玉皇大帝沾沾自喜的时候，一个衣衫褴褛的鬼卒出现在凌霄宝殿中，双膝重重的跪在地上：“玉帝，大事不好啦！现在地府已经被辰皇全部掌控，就连十殿阎罗都成了那厮的走狗，小的是费了九牛二虎之力千辛万苦的躲过了猴仙们的围剿，才飞到天上报信！”

    “什么？！”

    听到这话的玉皇大帝和王母娘娘等人再也是忍不住，纷纷站立起来，目光中皆是充满了惊讶，没想到地府在自己的眼皮底下，竟然变天了！

    “不是还有五方鬼帝吗？他们是吃干饭的？一群饭桶！”稍微冷静下来的玉皇大帝厉声的质问起来。

    “这……”

    “有什么赶紧说，不要拖拖拉拉，磨磨唧唧的！”此时的玉皇大帝极为恼怒，哪里还有平时的那种淡然。

    “五方鬼帝在地府迎战辰皇，但是没有几个回合，就彻底的败下阵来，被辰皇那一口不在五行中的神剑所斩，元神和肉身一同消失在天地间。”此刻鬼卒头上豆子般大小的汗珠顺着发梢滴落在残破的衣服上，瞬间他感觉到自己全身就像是刚被扔到大冰池里面，狠狠的冲洗了一下，全身直发冷。

    听到这一幕，玉皇大帝的眼神一下子就变了，这五方鬼帝是什么样的实力，他也是极为清楚，五人联手，战斗力相当之强，没想到就这样折在这人手中……

    现在的玉皇大帝眉头紧蹙，这地府可是他得以统御天庭的重要支柱，就是因为他可以控制地府，很多的神仙才不敢造次，要是有人得罪了他，就可以命令地府偷偷的更改生死簿，或者在投胎的路上弄点手脚，就可以令你生不如死。

    毕竟一般的神仙很难死亡，这样的话，只能从生死簿和轮回的时候动手脚，想当初的天蓬元帅猪八戒就是调戏嫦娥，转世误投畜生道，这当中就有玉皇大帝和王母娘娘的算计，这嫦娥岂是他一个小小的兵马大元帅可以染指？他玉帝还在一旁干巴巴的盯着呢！

    所以说这地府不管是在明面上还是在暗地里，都在悄悄的为他办事，但是现在地府被他人所夺，他的统治必然要失去最大的支持力，至少在今后想要凭此压制众神仙，那是异想天开了！

    想到这里，玉皇大帝的胸口就像是堵了一块巨石，让他思绪都有些紊乱，看来还是自己小瞧了这辰皇了……

    ( = )

 第156章 如来的反应 玉帝来请！

    第156章 如来的反应 玉帝来请！

    看到这一幕，西王母也是适时的问道：“那我们现在怎么办？”她也是意识到了事态的严重性。

    “哼，吩咐下去，这一次的蟠桃盛会，各方面都要加强人手，要是这个辰皇乖乖的和我们合作还好，要是不愿意，那就别怪朕……”剩下的话玉皇大帝没有说出来，但是从其发红的眼神中可以看的出，林辰真正的触到了他的痛处。

    ……

    就在天庭为林辰夺得地府所震惊的时候。

    西天。

    灵山，大雄宝殿！

    端坐在莲台上的如来佛祖，竟然在此刻露出了幸灾乐祸的笑容。

    “没想到啊，没想到，这辰皇竟然把地府收到自己的囊中了？真不愧是天命之子，行动竟然如此干净利落！”淡淡的声音扩散在整个大殿中。

    在他莲台下的正对面，正微跪着一个布衣和尚，目光中时不时露出狂热和虔诚：“是的，佛祖！”

    一旁的一个黄毛金刚恭敬地看着如来佛祖，随即说道：“佛祖，这天庭近日又开蟠桃会，我们佛教众僧菩萨皆是在邀请的范围，但是这玉帝邀请辰皇，不知葫芦里卖的什么药。”

    此刻的如来佛祖微微闭眼，片刻后摇了摇头，又点了点头：“呵呵，现在的辰皇正处在风口浪尖上，况且现在这辰皇已经到了要应劫的阶段，想必这玉帝就是看对了这一点，想要用这个收买这个辰皇。”

    随即又是说道：“可惜了，我西天的漫天诸佛，都要渡劫，要是没有这蟠桃和人参果，只怕也要落得天劫临头，黯然圆寂的下场。”

    “佛祖，这蟠桃真的这么厉害吗啊？”一个年轻的菩萨鼓起勇气怯怯的问道。

    “蟠桃有三千年一熟、人吃了体健身轻，得道成仙，六千年一熟、人吃了白日飞升，长生不老，九千年一熟、人吃了与天地同寿，日月同辉！”淡淡的声音落下来，西天诸佛的表情皆是为之一动。

    “想当年，王母就是凭借自己的蟠桃种植术，生生的从一个小仙女升到现在这个地步，就连玉皇大帝也离不开她，就是因为这蟠桃，可惜，我西天境界，竟然没有一样东西能与之相比，否则，我佛教必将比现在更加强盛！”

    西天的诸佛听到如来佛祖的这番话，皆是你看看我，我看看你，有的暗暗窃喜，为这次能够去参加蟠桃会感到高兴，但是那些没有被邀请的人皆是一个个哭丧着个脸，没想到这蟠桃会竟然这样重要。

    但最为诧异的就是一向沉默是金的如来佛祖，今天竟然说了这么多大实话，想必此次的蟠桃会是真的触动了他的心扉。

    “那，佛祖，我们这次参加蟠桃会是……？”一个年轻的菩萨问道。

    如来佛祖顿时白了这位菩萨一眼，当即竟然开始怀念原来在身边的观音菩萨，那才就一个懂事，随即淡淡的说道：“这次的蟠桃会，对你我而言，没有什么区别，但是对于这辰皇来讲，这恐怖是一场鸿门宴啊！”

    众佛听到如来的话，皆是满心的好奇，这个辰皇到底是做了什么伤天害理的事，竟然惹得佛祖和玉皇大帝全部这样郑重的对待。

    局势是原来越复杂了！

    ……

    就在西天和天庭为之震惊的时候。

    轩辕神国。

    “尊贵的辰皇战帝，您就给太白金星一个面子，跟我去蟠桃园吧，小老儿也是身不由己啊！”此刻的太白金星，露出了苦瓜般讨好的脸色，哀求之色溢于言表，就差直接给林辰跪下了。

    当太白金星被玉皇大帝派遣下来的时候，他就知道这趟差事是最不好干的，有可能是凶多吉少，九死一生，这辰皇早已不是原来的那个愣头小子，稍微给一点甜头就可以满足，现在这辰皇，摆的谱可是比玉皇大帝还要足，要是他知道现在林辰已经成了地府的巨头，就算是冒着掉乌纱帽的风险，他也不会接这样的任务。

    熬人啊！

    果不其然，无论是太白金星装作多么的苦逼，求爷爷告奶奶，林辰都是没有答应，非要玉皇大帝亲自来请，他才会考虑参加这个蟠桃会。

    玉皇大帝亲自来请？开什么国际玩笑？那可是只有三清才有的待遇啊！瞬间太白金星面如死灰。

    “哼，你的面子值几毛钱？”一旁的凉凉看到太白金星叽叽歪歪、喋喋不休的像只苍蝇似的围在自己阁主的身边，也是忍不住讥讽的说道，现在他们轩辕阁可是刚刚执掌了地府，也算是有了一点和天庭真正对抗的资本，一个小小的太白金星，就想这样堂而皇之的邀请自己的阁主？当真是可笑至极！

    听到这话，太白金星的身体犹如康筛般抖动，生怕自己的一举一动惹恼了战帝，扑通一声跪在了地上：“辰皇战帝您大人不记小人过，不要和我一个糟老头一般见识啊！”

    “哼！”林辰也是冷哼一声，转身便是不再理会太白金星。

    太白金星也是不知道该说什么，一时间场面迷之尴尬，随即站起身来，呆呆的杵在原地，额头上豆子般大小的汗珠从额头滑落而下，模样要多狼狈有多狼狈。

    骑虎难下！

    难道要回去真正的请玉皇大帝？那他这条老命也不想要了，但是拒绝辰皇战帝？想必自己也走不脱这轩辕阁了。

    就在这时，一道宛如天籁之音般的声音响了起来。

    “玉皇大帝驾到！”

    宏厚的声音传遍了整个轩辕阁，随即数十道金光落下，玉皇大帝在天兵天将的陪伴下，显露出了身形。

    看到这一幕的太白金星愣住了，瞪大了眼睛看着这一幕，没想到玉皇大帝真的亲自来迎接，玉皇大帝是什么身份？那可是三界之主啊！就这样屈尊亲自来请这辰皇？

    这、这、这……

    太白金星的三观受到了极大的冲击！

    ( = )

 第157章 各怀鬼胎 参会！

    第157章 各怀鬼胎 参会！

    事情就这样发生了！

    “哈哈哈哈，辰皇战帝，好久不见呀，听说你不来参加蟠桃会，本帝只能亲自来请你了！”想来玉皇大帝就是要招揽林辰，直接热情的打起了招呼，就想来个先礼后兵，随即又道：“战帝啊，本帝来此，你不请我喝杯酒吗？”

    太白金星看到这一幕，瞪大了眼睛！看到在场人嘴角的笑容，只能尴尬的一笑，看得出来，玉皇大帝现在的姿态摆得很低。看这个样子是真正的认怂了。

    这玉皇大帝有什么样的目的，他还能不清楚吗？此番前来，不就是想借蟠桃来约束于他，但是来者是客，怎么也不能乱了自己的风度和礼仪。

    各怀鬼胎！

    “来人啊，今天我轩辕阁大摆宴席，特宴玉帝！”玉皇大帝的面子还是要给的，不管怎么说，现在这玉皇大帝，姿态放得这么低，要是自己，有任何无礼的地方，想必被一些有心之人抓到，一定会大做文章，虽然现在的他不在乎这个，但是一个人要是名声臭了，那他还有什么样的人脉呢？

    现在的林辰没有想那么多，既然玉帝来请，这蟠桃盛会，为何不去呢？何况，他自己也隐隐约约的感觉到了，天劫就要降临，他的等级提升的速度太快了，已经超出了天道的预料，以他现在的情况，必然需要承受足够重的劫难。

    忽然间，林辰的心里有了一个想法。

    随即轩辕阁大摆宴席，在轩辕阁中，林辰和玉皇大帝也是推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，好好的吃喝了一顿，随即便是跟着玉皇大帝赶往天庭……

    临行前，凉凉关心的看着林辰，神色中透露着担忧，生怕他的教主一去不复返，会发生意外。

    看到他的目光，林辰淡淡的说:“没事儿，他们现在还不敢轻举妄动！”

    听到这话，凉凉的心里才安心了下来，随即转身便是忙碌起阁中的事，别看他平时在都在的身边，但是现在轩辕阁能够变得井井有条，这其中可是有他一大半的功劳。

    现在林辰的轩辕神国，也是在三十三重天上，距离天庭没有多远，不到片刻钟，林辰便是跟随玉皇大帝赶到了天庭，直奔凌霄宝殿。

    而此刻赶到凌霄宝殿的各路神仙大能，一个个惊讶得瞪大了眼睛，张大了嘴巴，这一幕当真是令他们难以置信！道理很简单，现实有点偏激，一个个皆是没有想到，玉皇大帝竟然屈尊，亲自去去请这辰皇。

    ……

    玉皇大帝是什么样的身份？他可是三界的首领啊！万事万物都以他为首，身份之高贵，地位之尊崇，现在却去请一个异人，这意味着什么？恐怕在场没有人一个人不清楚。

    很多的神仙大佬，此时却露出了不服气的表情，没想到他们得道成仙这么久，也没有得到如此殊荣，但是现在一个区区的异人，来到这个世界一年的时间，竟然成长到现在这个状态，当真是让人匪夷所思！

    而此刻的凌霄宝殿也非常的热闹，诸神仙战将皆是在场，就连平时，没有资格入列的山神土地城等小神仙，这次也被请到了天庭上，参加这几千年难得一见的蟠桃盛会。

    林辰转头一望，此次宴会的主办者，天庭的王母娘娘正襟危坐的坐在椅子上，神光四射光彩照人，林辰的眼睛也是 发亮，没想到这王母娘娘是如此的绝色，并不是想象中那般上了年纪，周围服侍的仙女更是清秀可亲，充满性感和妩媚。

    感受到了林辰的目光，西王母的目光顿时一闪，美眸落在了林辰的身上，眼顿时闪出了夺目的光彩，这可是跟她想象中的异人大不一样。

    好一个霸气侧漏的俊美男子！

    此时此刻的林辰盛服锦衣，周身浓郁的帝气缭绕，远远的看去，就算是仙界君主一般，一种超然的气势油然而生，让人忍不住就生出了一种亲切的感觉，没想到这异人这么强大！

    西王母也是呆坐在座椅上，第一次见到还有比玉皇大帝还要浓郁的帝王之气，嘴角不由得轻轻一点。娇唇微张道：“早就听闻辰皇战帝长的是仪表堂堂，一表人才，今日得见，果然是气度非凡，能请到辰皇战帝这样的存在，可真是令我天庭蓬荜生辉！”

    俗话说，伸手不打笑脸人，看到王母这样的态度，林辰也是微微一笑。

    “王母过奖了。”随即丝毫不客气，找了一个地方坐了下来，一点儿也没有把自己当做外人来看。

    看到这一幕，其他的神仙战将大佬们，皆是微微的皱了皱眉，而旁边的玉皇大帝更是脸色通红的按捺住心中的怒火，这可这真是不把自己放在眼里，自己还没有吩咐，他竟然就把天庭当成是在自己家里一般随意，找机会一定要好好的羞辱一番。

    蟠桃盛会是什么节目？那可是为了庆祝西王母的寿诞，虽然此次的蟠桃会有点仓促，但是依然邀请了无数的神仙战将，甚至一些比较低级的神仙，都在其中。

    但要是在宴席中表现的不尽人意，就会被贬下凡间，哪怕是地位尊崇的神仙也要受到惩罚，但是这辰皇面对王母娘娘毫无礼节可言，当真是目中无人，就像自己家里一般，令人气恼。

    “上蟠桃！”

    随着一声清脆悦耳的声音，只见远处款款飘来七道身影，迈着纤细的舞步，翩翩起舞的出现在了众人的视线中，她们的怀中抱着无数的蟠桃。

    这蟠桃一个个皆是大如西瓜，看起来极为粉嫩，看起来香脆可口，极为诱人，让人有食欲，看到蟠桃，神仙大佬们一个个食指大动，眼睛都变成了绿色，恨不得立刻抢几个蟠桃来尝一尝。

    场面一时间变得极为热闹……

    ( = )

 第158章 西王母的投怀送抱！

    第158章 西王母的投怀送抱！

    盛会即将开始！

    不消一刻钟，无数精心挑选的仙桃，就按照七仙女的摆放，纷纷落在了诸多神仙的桌子上，当然在桌上的蟠桃也是有着等级之分，各有千秋，3000年的，6000年的，9000年的都有。

    地位比较低一些的神仙，就只能吃3000年的蟠桃，而地位较高的那些神仙，则是6000年和9000年的蟠桃。

    像那些原本在地上的神仙，看到3000年的蟠桃，也是大喜，这可是蟠桃啊！代表的可是无上的荣耀！

    别看这些蟠桃只是年岁上的差距，但实际上它们的差别极大，9000年的蟠桃可以与天地同寿，6000年的蟠桃只能是长生不老，而3000年的更不用说了，仅仅只是飞升成神仙罢了。

    就在这时，林辰突然眼睛一眯，看向自己桌上的蟠桃，他吃过无数的蟠桃，一眼就认出这竟然是3000年的蟠桃，但是自己身边的人竟然还有6000年和9000年的蟠桃。

    林辰的脸色变了！

    没想到这玉皇大帝和王母娘娘这是摆明了要给自己一个下马威，如此羞辱如他，当真是士可忍孰不可忍，怎么说现在自己也开辟了天门，创立了新的三十三重天，他也是堂堂的一个帝王，没想到……

    看来先前这玉皇大帝的热情，皆是为自己后来的这一步做的托啊，当真是可笑至极！不过这又有何？

    端坐在椅子上的玉皇大帝看着林辰的脸色，顿时眼睛也是眯了起来，表情是要多惬意就有多惬意，终于好好的恶心了一下这个辰皇了，长时间郁结在自己胸中的闷气，也是在不知不觉中驱散。

    就在两人明争暗斗的时候，场上仙乐奏响了起来，只见现场的七仙女在无数神仙大佬的目光下，开始翩翩起舞的跳了起来。

    ……

    不愧是闻名世界的存在，此时七仙女曼妙的身材，美丽的舞姿摇曳，时不时的又摆出了高难度的动作，身上皆是披着朦胧的薄纱，给人一种特别的美感。

    现场的诸神仙一边欣赏着七仙女的舞姿，一边喝着桌上的美酒，片刻后皆是相互走动，推杯换盏，现场相当的热闹，皆是想着借这个机会好好地结交一些平时不经常接触的神仙，以此扩大自己的朋友圈，想必这就是和上流社会的那种聚会一般，以此开拓自己的人脉。

    当然有不少的神仙，也是端着酒杯专程的走过来向着林辰敬酒，纷纷说着祝福的话，神色中的巴结之意，愈发浓郁。

    “哈哈，辰皇战帝，咱两来喝一杯如何？”

    听到声音，林辰也是抬头望向声音的来源之处，一阵香风袭来，只见原来坐在玉皇大帝旁边的王母娘娘竟然在此刻飘然而下，出现在林辰的身旁，一只手端着酒杯，另一只手拿着美味的水果，美眸中含着异色，露出了极为诱人的笑容。

    “嘶……”

    现场的众仙何曾见到过这样的王母，竟然如此的秀色可餐，竟然能让这些神仙动了邪心，要不是身份的问题和天规的束缚，想必有一些有心人都要做一些动作了。

    看到这般媚态的西王母，林辰的眼睛都直了，他可不是什么大圣人，随即微微一笑，点了点头，极有风度的一饮而尽。

    美人面前可不能失了自己的风度！

    见到林辰如此豪爽，西王母的双目更是异彩连连，爽快的将手中的酒一饮而尽。

    忽然，王母娘娘脚下的长裙突然一拌，整个人脚下一滑，娇嗔一声，就要摔倒在地。

    看到这一幕，林辰眉头微微一皱，一把拽住了王母娘娘的肩膀，不让她在这大庭广众之下出丑，谁知他用力过猛，发生了令人目瞪口呆的情况。

    “撕拉！”

    随着一声不合时宜的声音传起，王母娘娘的衣服竟然破碎了一大半。

    现场的众神仙更是看的眼睛直了，片刻后皆是反应了过来，一个个，眼观鼻、鼻观心，装模作样的该吃吃，该喝喝去了，当做什么都没有看到，王母是什么地位，整个三界有几人不服，岂是他们能够冒犯的。

    林辰也是看出来这王母现在的状态有点不对，太过于暧昧，这还是自己想象中严肃端庄的三界之母吗？

    这样的靠近自己，难道是？

    此刻的西王母双目放光，带着妩媚的笑容看着林辰，吐气如兰的说道：“人家那里都被你看到了，你还不陪人家到瑶池换一件衣服？真是羞死人了！”

    林辰的兄弟早已经是昂首阔立，看到这样的王母，更是胀大了几圈，看起来极为摄人，就在这时，西王母的目光突然向下扫去。

    “嘶！”

    王母咽了一口口水，眼睛瞪得大大的盯着林辰，想必也没想到这辰皇竟然有这么强悍的武器，目光更是羞涩和扭捏。

    “王母，烦请带路吧！”

    身为开过那么多车的林辰，岂能不知道这代表着什么。

    西王母也是没有客气，娇羞的看了林辰一眼，随即走在林辰的前面，没想到这西王母还有这样的一面，颇有美感。

    林辰抬脚跟了上去……

    ( = )

 第159章 潘多拉魔盒的开启！

    第159章 潘多拉魔盒的开启！

    林辰并没有失去本心。

    看着西王母妖娆妖娆诱人的样子，嘴角一咧微微一笑，目光中流露出男人该有的几分好色，但就在这时候，他的心也没有任何的放松之意，警惕的想着。

    谋事在人，成事在天！

    难道这玉皇大帝和王母是要真正对自己下手下手了吗？这难道就是传说中的美人计？

    随着西王母的步伐，没有多久瑶池就遥遥在望，林辰看了看周围，发现并没有神仙在后边跟来，周围也没有任何隐匿的气息，随即便是安下了心。

    ……

    王母看了看身边服侍的仙女，微微的说道：“你们几个给本宫退下吧！”

    看着仙女们一个个缓缓的退下，西王母眉间的威严，尽数消退。

    微微一笑很倾城！

    现在的西王母真可谓是媚态百生，一颦一笑中尽显迷人，就连旁边的林辰都在暗暗赞叹这西王母对于身份的转换可谓得心应手，没有丝毫的违和感 。

    就在这时，西王母笑眯眯的对着林辰说道：“辰皇战帝，你就这么有信心，不怕我突然对你下杀手吗？”

    尘封了数万年的身体，就像是成熟的水蜜桃，任人采集，更像是打开了潘多拉魔盒，虽然西王母在天庭已经呆了几万年，但是现在这一笑起来，颇有一种上位女王的风范，充满了致命的诱惑。

    那一张没有任何瑕疵的脸蛋，不知道的人还以为是一个十七八岁的小姑娘，只是多了一份威严，多了一份成熟，更多了一份异样的魅力。

    “呵呵，本帝，何曾惧怕于人！”

    林辰淡淡的说道，微微一笑，将手中酒杯的美酒一仰而尽，随即自娱自饮了起来。

    ……

    现在西王母看林辰的目光极为灼热，这就应了那句话，一个人对你有好感，哪怕你犯再大的错误，她也可以包容，但是一个人对你没有感觉，就算你付出的再多，他也不会为之所动！

    这就是人心，这就是人性……

    很显然，现在的西王母，对林辰有极度的好感，就算林辰先前有些无礼，她也不会在意，反而觉得这个人更加有意思，有个性。

    所以现在林辰表现出如此自信的姿态，反而令得西王母的目光更是异彩连连。

    “你知道吗？这是本宫的地盘，玉皇大帝也没有资格进入！”说完这句话，西王母也不害羞，解开成熟已久的酮体，尽情的释放束缚。

    “扑通！”随着一声落水声，西王母钻入了瑶池水中。

    “战帝，你知道吗？我虽与玉皇大帝名为夫妻，但我们并没有夫妻之实。他一直没有碰过我，几万年了过去了，他娶我只是因为我种植的蟠桃树，能够帮助神仙躲避天劫，以此用之拉拢人而已！”

    诱人的身姿在瑶池水中，更显得极为妖娆，气氛瞬间变得更加的暧昧……

    “呵呵，只要娶我过门，便可将漫天的神仙拉拢到天庭的门派下，就连一直野心勃勃的西方如来，也是拿我们毫无任何办法，这就是我的作用，也是作为一个女人的悲哀！”

    不待林辰说话，西王母接着又说道。

    “别看现在表面上天庭一片和睦，其实一直以来都是儒、佛、道三家门派在明争暗斗着，表面上大家喜气洋洋，和谐一片，但实际上，各门派的斗争，都是在暗处进行，刀光剑影，杀人不眨眼，就连天蓬元帅还有卷帘大将都是暗斗的失败者，只能将之贬下凡间，不然你以为玉皇大帝他会那么傻兮兮的将两员心腹大将贬下凡间吗？谁知道那些儒派，并没有轻易放过他们，最后一个成了吃人的妖怪，专吃取经人，就是为了挑起和佛教的斗争，一个直接投了猪胎成了猪妖，其实这些都是他们的手段，这些年来玉皇大帝一直在参与这三派的明争暗斗，根本无暇顾及本宫，可怜我，哎……”

    听到西王母的话，林辰的心里也是微微一笑，心里想着你跟我说这些有屁用，老子来这儿不就是想拿点好处吗？

    但是他还是一本正经的安慰道：“没事的，挺一挺就过去了，以后有我！”

    听到这话，西王母目光更是异彩连连，随即一头扎在瑶池水中，像一条美人鱼一样在水中尽情穿梭，剧烈的扭动着诱人的身躯，宣泄着自己心中的愤懑，为自己找到了真正的知音者而高兴。

    看到这一幕，林辰知道有戏了，当下不再扭扭捏捏。

    当西王母在水中看到林辰健壮的身材，深深的吸了一口冷气，娇小的舌头舔了舔诱人的红唇，咽了一口唾沫，眼睛直勾勾的盯着林辰。

    当潘多拉魔盒被打开时，最原始的**已经被开启，没有任何人可以阻挡，随着‘扑通’一声，林辰钻入水底，直扑向西王母，渴望的闸口已经打开，他也需要泻火。

    而西王母沉浸沉寂数万年的身体，终于找到了突破口，一时间，春光无限，水里边上演了一出龙戏游凤的大战。

    炮火连天，硝烟弥漫，天庭胜景。可见一斑！

    ……

    此时的玉皇大帝喝着酒，想必还在对林辰刚刚的无礼傲慢生气，和众神仙一个个推杯换盏，乐此不疲，不一会儿就喝的是酩酊大醉，到现在他也不知道，和他有夫妻之名数万年的西王母，已经被林辰攻陷……

    “轰隆隆！”

    天色暗了下来，一道惊雷自九天之上，奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告如约而至。

    【系统】【世界公告】：恭喜玩家辰皇，成功拿下神魔大陆二十四绝色美女之一的‘西王母’，引发天地异象，获得511000000点经验，500年道行，威望值+300000点，获得《猎女心经》一部，武魂觉醒丹*1，请大家恭喜他吧!

    “哗！”

    果不其然，世界公告一出，整个世界频道瞬间炸裂……

    ( = )

 第160章 骇人听闻的奖励！

    第160章 骇人听闻的奖励！

    怎么可能不疯狂？

    “卧槽，这个禽兽，怎么能这样？”

    “瞎了我的钛合金狗眼，我看到了什么？”

    “对了，这西王母不是几万年了吗？这辰皇的口味真特么重！连数万年的老太太都不放过，真是不折不扣的老少通吃啊！”

    “楼上的你懂什么？这西王母虽然几万年的年纪，可人家是神仙，虽然寿元长，但是青春永驻，还是像十八岁一般年轻，你落伍了吧！”

    “辰皇大大6666666，这特么二十四绝色美女是不是一一都要被这个辰皇收到房中，想想就刺激啊！”

    “话说给玉皇大帝戴绿帽这种感觉肯定更爽啊，哈哈哈！”

    “你们这群好色之徒，看看你们关注的重点，现在不应该关注的是这个辰皇的奖励怎么会是一颗武魂觉醒丹吗？这小子到底有多少个武魂还没有觉醒。”

    “是啊，话说这辰皇不是有四个武魂吗？怎么还会有武魂没有觉醒呢？”

    “楼下表示有两个武魂就已经**炸天……”

    世界频道瞬间一片唏嘘声，羡慕嫉妒的，酸文假醋的，就是没有恶心辱骂的，因为他们都尝到了辱骂林辰的后果。

    林辰没有关心这无聊的世界频道，

    现在的他还在和王母做着男女该做的不可描述的事情，享受着数万年的身体，池中二人气息愈发的急促……

    就在这时，数十道声音适时响起。

    【系统消息】：你升级了，你升到了385级！道行增加到2800年！

    【系统消息】：你升级了，你升到了395级！道行增加到2800年！

    【系统消息】：你升级了，你升到了400级！道行增加到2800年！

    这才是这个世界的王道，有实力才可以称霸这个世界，看到自己的等级和实力在飞速成长，林辰也是异常的心潮澎湃，随即看向自己得到的最新奖励。

    先前自己就获得过一个称号【绝代双骄】：只有在玩家成功的迎娶到两大美女之后才能获得此称号，获得此称号的玩家可以在今后的时间广受美女而不受天道的谴责，玩家个人魅力和吸引力+99点，今后遇到任何种族的绝色美女都会自动增加20点好感度，是撩妹装x的绝佳称号！

    那现在这个【猎女心经】绝对会比这个【绝代双骄】更加强大。

    果不其然！

    【猎女心经】：只有在玩家获得数位绝色美女的芳心后才可以获得此称号，获得此称号的玩家可以在今后的时间里，大开后宫而不受到天道的谴责，玩家个人魅力和吸引力+100点，在今后遇到任何种族的绝色美女都会自动增加50点好感度，让你更加轻松的走上撩妹的人生巅峰！

    看到这里，林辰也是懵了。

    没想到这称号竟然有这么强大的功能，要说这世间，最难得到的就是那些心态已经趋于成熟和完美的女神，这些人平时就受到各方的追捧，尤其是在后期，随着这些人思想和能力的日渐完善和提升，想得到她的芳心可谓难上加难，但是现在这称号就直接加了这么多的好感度，真可谓广开后宫的神操作啊！

    看到这些，林辰很满意，随即看到静静躺在自己背包里一颗闪着紫金色光芒的丹药。

    【武魂觉醒丹】：能开启隐藏在身体里未觉醒的武魂，需要等级350级！

    没有丝毫犹豫，林辰将丹药放在自己的口中，顿时一股暖流进入丹田，瞬间冲向自己的四肢百骸。

    平地起风！

    只见一瞬间，林辰的周围卷起了狂风，金光闪烁，两人的动作也是停了下来，刺得人眼睛都睁不开，有最明显感受的就是在他身边的西王母，这是天庭数万年未曾见到的景象，没想到竟然出现在这个异人的身上，这个人到底是什么来路？

    难道自己的这一步真的走对了？傍上了一条大腿？

    此时的林辰已经完全沉浸在自己的世界里，温暖的感觉就像是回到了母亲的怀抱中，是那样的舒服。

    整整半个小时！

    林辰苏醒了过来，脑海中多了一些信息。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你已经觉醒了第五个武魂【混沌不灭身】【大道级】，获得100年道行，3000点威望值！

    【混沌不灭身】：分为天地之境、日月之境、星辰之境等等境界，当混沌不灭身修到巅峰的时候，永远也不会死亡，几乎没有人可以毁灭！

    林辰看了一下自己的属性，现在仅仅是修到了天地之境，但是自己对天地万物的领悟更加深刻了，而且周身都感觉无比的舒畅，仿佛自己已经和天地完美的融合在了一起，他就是天地，天地就是他！

    相传那些上古神仙大能都走过这样的路，现在的林辰也走上了这样的道路。

    不知过了多久，两人终于停了下来，穿好衣服整理好凌乱的现场。

    “人家以后就是你的人了，你可一定要常来瑶池看我哦！”

    西王母娇嗔的看着林辰，小嘴轻轻地撅着，两只脚轻轻的踮着，小手背在身后，显得极为古灵精怪，像一个小姑娘般可爱，和先前仪态尊贵的王母，简直就是判若两人，这个模样让林辰的心里也是多了一分疑惑。

    “怎么用这种目光看着人家，难道是我的气质变化的太快了吗？”随即一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴着道：“你们男人不知道吗？如果一个女人在你的面前表现得极为高冷尊贵，那她一定不喜欢你，但是如果在你的面前表现得像个小女孩，那她一定是非常爱你的！”

    说完这话，西王母挽起了林辰的胳膊，笑吟吟的说道：“其实呀，我知道，咱两的缘分可能就这么浅了，此次一别，不知何时再见，但是我不可能眼睁睁的看着你死在天劫之下，能帮你的就是这个了！”

    世间，最难偿还的情，就是美人恩……

    ( = )

 第161章 美人恩 局势复杂！

    第161章 美人恩 局势复杂！

    说完这话，西王母的玉手一晃，掌中多出了一颗鲜翠欲滴的蟠桃。

    “这颗蟠桃，乃是一颗一万五千年的蟠桃，食用者不仅可以日月同辉，天地同寿，更可以生出混元之气，有了这混元之气，别说是什么天劫，就算是其他的大劫，都可以轻松的度过，而且这混元之气还有更为变态的功效，那就是吸收天地灵气为混元，补充己用！”

    说到这里，施施然的将掌中的蟠桃递到了林辰的面前。

    前世的林辰虽然是一个不折不扣巅峰游戏宅男，但是对于这恩情，他可是极为清楚 ，这不仅仅是一颗逆天的蟠桃，更是西王母一颗**裸的真心啊！

    滴水之恩，当涌泉相报！

    现在的他没有这样的实力，但是以后他有了更强的实力，绝对不会辜负这样的女子，就算是有再大的困难，也不能阻挡自己的脚步。

    ……

    乍看之下，她手中的蟠桃没有什么特殊的地方，但是这可是一万五千年的蟠桃，怎么可能简单？仔细看去，周围竟然流转着浓浓混元之气。

    竟然是混元之气！

    其实林辰在原来境界提升的时候，就隐隐约约的感觉到了混元的气息，但是太少，这可是一种胜过任何灵力、神力、仙力百倍千倍的特殊力量，想当年的盘古在开天辟地的时候，三千魔神溢出，导致自己的混元分散，这一丝丝的混元，就有毁天灭地的力量。

    神魔大陆上，有多种能量聚集体，精元、神元、神元、道元、混元。

    在能量聚集的团体中，混元的力量就是属于帝王级别的存在，就算是指甲盖大小的力量，就可以抵上几万平方米灵力的力量，而一旦到了仙元的界别，就可以凝聚比神兽还要强悍的生命体了，更不要说道元、混元了。

    可想而知这蟠桃有多么强大！

    “你，你竟然能够感觉到混元的气息？”看到林辰一脸享受的模样，西王母更是瞪大了美眸，心中震撼不已。

    这混元的气息可不是随随便便的一个人就可以感受到，哪怕是玉皇大帝这等境界的人，也很难感应的到，但是眼前的这个家伙……自己到底是遇到了一个什么样的怪胎，真的是远远超出了她的意料。

    “这有什么？随随便便就感受到了，没什么大不了的！”该风骚的时候，林辰还是不忘风骚的装了一个大大的13 ，随即便是咧嘴一笑，也没有和西王母客气，抓起蟠桃就大口大口的吃了起来。

    不愧是西王母的私人藏货，这一万五千年的蟠桃吃起来，更是比九千年的蟠桃鲜嫩，汁水溢流，果肉清脆可口，林辰三两口就将这蟠桃吃了个干干净净。

    ……

    就在这果肉进入腹中的一瞬间，林辰忽然感到一股极为强劲霸道的力量冲进了自己的身体之中，竟然在这一刻拓宽起他的奇经八脉来！

    这是比脱胎换骨更为彻底的变化，只见原本体内的108个窍穴，如同打通了任督二脉一般，逐一快速的打了开来，一阵阵噼里啪啦的声音响起，他的窍穴充斥起滚滚的混元之气，尽数穿入其中。

    一瞬间，林辰便是感觉到到自己的身体周围多了一层气息，极为特殊的感觉油然而生，就连自己的身体也像是犹如钢铸了一般，瞬间坚硬了许多。

    下一刻，这种感觉消失，取而代之的是一种松软的感觉，原来这混元之气只有在主人危险的时候才会自动开启，就在这时，林辰发现这混元之气和【混沌不灭身】结合起来，威力竟然更为强大，远超自己的想象。

    阴阴阳阳，阳阳阴阴。

    就在林辰感觉到身体的坚硬和柔软交替的时候，一道金光出现。

    “哧！”

    忽然林辰深吸了一口气，瞬间混元之气笼罩全身，化作一条真龙出现在他身上，片刻后，龙气冲向九霄，整个天庭因此而剧烈的震动起来。

    旁边的西王母惊呆了！

    这个异人竟然这么强大，凭借着混元之气，竟然生生的在自己的身上凝聚成了一条护主金龙，这个气息，不可谓不强大，要问这三界之中，最为强大的防御是什么？不是所谓的大日如来金身，那只是增强肉身，相当于坦克，更不是玉皇大帝的三界灵体，这只是针对三界众生而言极为强大，但是在六道轮回中就不是什么特殊强大的防御。

    只有混元之气，凝聚的才是最强的防御，但是现在，西王母也懵了，传说中的混元之气不是只会凝聚在身体表面吗？为何现在这个人，竟然凝聚了一道金龙，看这样子还是活生生的一道有生命力的存在。

    其实西王母不知道的是，林辰之所以有这番机遇，是因为和自己的【混沌不灭身】相互融合，在机缘巧合下才创造出了自己的护体神龙。

    ……

    就在林辰的护体金龙穿梭在九霄云外的时候，天庭的个别有心的神仙皆是掐指算了起来，得到结果后一个个面面相觑。

    “竟然是这个辰皇？怎，怎么会？”就连一直作为玉皇大帝狗腿子的太白金星也是惊愕的扯下了一缕胡须，看着还在喝酒的玉皇大帝，无奈的摇了摇头。

    狗肉上不了酒席！

    无论原来的你有多么辉煌的历史，但是时间在变，万事万物都在变化，而现在玉皇大帝很明显就是在固步自封，就想好好的守着自己的一亩三分地，殊不知外界的人都在时时刻刻的进步，一步差，步步差……

    就这一个小小的插曲，原本对玉皇大帝忠心耿耿的神仙有了一丝他心，良禽择木而栖，识时务者为俊杰。

    那些原本就在观望的神仙，一个个更是异心大动，他们本来就不属于玉皇大帝这一派，更何谈什么忠心。

    世上本没有墙头草，只是利益变化了，墙头草也就多了！

    ( = )

 第162章 狂怼！

    第162章 狂怼！

    就在天庭的风向变化的时候。

    “呼！”

    林辰长长的突出了一口浊气，只觉得现在自己的身体无比的畅快，仿佛和天地都完美的结合在了一起，这种感觉太爽了。

    片刻后，一道金龙从九霄云外回转，环绕在林辰周围，金光四溢，看起来颇为有威势，这种感觉极为特殊，仿佛现在的他就是天地间的主宰。

    随着金龙的环绕，林辰的眼睛睁了开来。

    “你，你……！”

    此刻的西王母惊讶的，说话都有点结结巴巴，这一万五千年的蟠桃可是她专门为自己准备食用的，但是在看到林辰之后心中就生出了许多的想法，这才将之赠与林辰，在她看来，这一万五千年的蟠桃不是那么容易消化吸收的，毕竟吃了蟠桃在后期可以让人生出混元之气。

    但是……

    令她没有想到的是，就在这短短的数十个呼吸间，这个辰皇，竟然将所有的能量全部吸收，而且自己的元神还有了很大的进步，看现在这个样子，分明是真正的将混元之气进行了再升华，这样的事当真是闻所未闻。

    现在西王母感觉到眼前的这个人给她的感觉竟然是包罗万象，有了一种天地的感觉！

    ……

    西王母是什么人？她可是修行了数万载的存在，对于一个人气息的变化更是敏感，天地间的气息极为熟悉，现在她就从林辰的身上感受到了这一点，要是这个人真正的有了自己的大机缘，以后说不准真的可以……

    “有什么大惊小怪的！”林辰宠溺的摸了摸西王母的秀发，淡淡的说道。

    看的出来，现在的林辰对这西王母是真的动心了，如此佳人，再不好好珍惜，那可真是有违天道。

    “不过这一万五千年的蟠桃确实恐怖，带来的功效可真是超出了我的意料！”

    “那是当然了，你以后要好好的对人家！”听到林辰的话，西王母更是大喜，轻轻地靠在林辰肩膀上，极为得意的说着。

    感受到西王母身上传来的芳香，林辰的心里又开始燥动了起来，随即一把搂住西王母，坏笑道：“现在时间尚早，要不再来一发吧！”

    听到这话的西王母脸上更是娇羞，衣衫落地，满堂春色……

    不知道又过了多久，两人停了下来。

    整理好一切后。

    “蟠桃会进行的差不多了，我们回去吧！”说着便是对林辰风情一笑，仪态万千。

    反正现在和西王母该做的事情都做了，林辰无所谓的耸了耸肩，便是和西王母一起赶回了蟠桃会，两人心照不宣，就像是什么都没有发生过。

    ……

    当赶回蟠桃会的时候，已经是醉醺醺的玉皇大帝看了西王母一眼。

    就在这时。

    “噗通！”

    随着一声声响，只见玉皇大帝整个人竟然摔在了桌子下面，服侍的几个仙女看到这一幕，急忙架起玉皇大帝，匆匆离开了宴席，看着玉皇大帝这幅鬼样子，西王母再看看自己身旁仪表堂堂、帝王之气更为浓烈的林辰，眼角的轻蔑之意更深。

    人比人得死，货比货得扔，没有比较就没有伤害！

    要不是贪图这西王母的位置，她断不可能同意这没有夫妻之实的生活，但是现在这辰皇的出现，给她的生活带来了新的生机，让她原本无趣的人生开始变得有趣起来。

    看到林辰现身的众神仙，正要端着酒杯过来敬他，突然，远处一声声极为洪亮的声音突然响起：

    “东方东极青华大帝，驾到！”

    “南方南极长生大帝，驾到！”

    “西方太极天皇大帝，驾到！”

    “北方北极中天紫薇大帝，驾到！”

    “大地之母，驾到！”

    声声掷地有声，铿锵作响，就像是洪铝大钟般嗡嗡作响，五道身影化作五道金光飘然而下，随后紫薇大帝、长生大帝、青华大帝、天皇大帝、大地之母站成了一排，神光闪耀，彩光照人，将周围照耀的犹如白昼。

    一看就是有身份的人物，五人刚一落地，只见原本想要走向林辰敬酒的神仙皆是跑了过去，瞬间巴结了起来，生怕晚了就白白的错过了和五位大帝亲密接触的机会。

    这就是待遇，这就是差别！

    这五位大帝可不是一般人，这可是除却玉皇大帝以后，地位最为尊崇的神仙，就算是八仙等人，也没有这样的待遇，况且五人的实力极为强悍，道法高深，就算是西天的如来佛祖面对他们，也显得有些捉襟见肘。

    这就是传说中的世外高人，平时的时候显得极为低调，隐藏在天庭的身后，但是这些人的实力却不可小觑，也是天庭真正的力量所在，正是因为这五个人，那些一直蠢蠢欲动的神仙才不敢有大的动作。

    就像当初孙悟空大闹天宫和林辰大闹天宫的时候，这些人就没有露面。

    不是他们太高傲，而是这些人轻易不会出手。

    高人就有高人的风范！

    ……

    但是在林辰的眼里，这些人不过就是爱装几瓣大蒜罢了，没什么好得意的。

    随着五帝的降临，立刻瞳孔一缩，竟然在这里感受到了混元的力量，瞬间五道目光齐刷刷的落在了林辰的身上。

    面对五帝的威压，林辰也毫不避缩，目光一凝，瞬间释放出自己的帝王之气，周围众神仙的眼睛都是直了，没想到这辰皇面对五人如此威压，竟然丝毫不落下风。

    “好浓烈的帝王之气！”

    五方帝王也是使用了帝王之气的手段，就是想在第一时间压制这个人，但是没有想到这个人竟然有如此浓烈的帝王之气。

    “哼，你就是那个什么狗屁大闹天宫的异人吧？竟敢得欺天大圣的称号，真是个垃圾，就算接触到混元又怎么样，垃圾依旧是垃圾，当初那个泼猴就是你最好的下场！”紫薇大帝目光一闪，不屑的说道。

    “呵呵，就凭你，一泡臭狗屎，也不撒泡尿好好的照照自己！”

    ……

    ( = )

 第163章 赤裸裸的挑衅 震撼！

    第163章 **裸的挑衅 震撼！

    随着林辰怼回去的时候，现场落针可闻！

    这个辰皇竟然敢这样和紫薇大帝说话，这真是多少年来头一次听到这么不堪入耳的话，众神仙的神经都变得紧绷起来。

    “你……！”

    忽然间目光一闪，浓浓的战意涌动在周身，掌中一瞬间出现一把锋利的宝剑，剑锋三尺三 ，剑芒声中竟然传来了阵阵呜呜之声，宛如万千鬼神悸哭，声势极为庞大。

    这紫薇大帝可不一般，乃是三清麾下的辅佐天神，地位仅次于玉皇大帝，掌管天经地纬、星辰运转、四季时候、能驱使鬼神，被称为万象之宗师，所以动起手来，天地都为之震动，其实力可见一斑。

    看到现场气氛的变化，蟠桃盛会的诸神仙皆是纷纷后退，生怕被二人打斗产生的力道所波及，都说神仙打架，凡人遭殃，但是现在这个层次的战斗，已经不是这些神仙可以随意卷入其中了，稍有不慎，就会万劫不复！

    “哼！”

    看到这紫薇大帝说动手就动手的架势，林辰也是极为羞恼，你哪来的自信让你如此嚣张，真的以为吃定自己了吗？

    这就是盲目自信带来的后果，就和现实的一些人一样，还不清楚对手的实力，就在那里喋喋不休，肆意的嘲讽自己的对手，这是最致命的错误。

    随着紫薇大帝的出手，林辰的身体光芒一闪，只见原本在紫薇大帝手中的宝剑，竟然在众人目瞪口呆的目光中飞驰而出，瞬间落在了林辰的掌中，原本笼罩在周围的鬼神之声，一瞬间消失的干干净净，就像是哑火了一般，被生生的掐灭了。

    ……

    “什么？”

    看到这一幕，紫薇大帝的眉头微蹙，没想到自己掌中无往不利的神剑，竟然在这个时候成了别人的武器，当真是可笑至极，双眼也是紧眯了起来。

    看到紫薇大帝双眼紧眯，旁边的四帝知道大事不好了，以往紫薇大帝真正的发怒的时候，就是这个状态，这可是在天庭，当着这么多神仙的面，丢了这么大的脸，这种恼怒怎么可能轻易平息，看来随后就会发出雷霆般的攻击了。

    周围的众神仙皆是倒吸了一口冷气。

    “剑帝！”

    “这，这竟然是剑帝之境？”

    “剑帝之境？”

    “怎么可能？”

    很明显，能够操纵别人的宝剑，这只有达到剑帝之境的强者才能够做到。

    这剑帝之境，就算是他们天庭，也没有任何一个人可以做到，但是这辰皇是什么时候成为剑帝的？这一刻，个别神仙突然想起了，在半个月之前，无数的宝剑朝着一个方向飞舞而去，只怕在那个时候，这个辰皇就已经达到了剑帝的境界。

    这辰皇，带给他们的震撼是一波接着一波，连绵不断，就像是永远看不到他的底牌，这样的人太可怕了。

    就在这时，令人更加震撼的一幕发生了，只见原本在林辰掌中的宝剑在一瞬间变成了筛粉，片刻后，一道兴奋的剑吟声传来，一股滔天的剑意如同漫天狂卷的沙尘，折射出一道极为寒冷的金光，一口宝剑出现在林辰的手中。

    帝王剑出，万剑臣服！

    只见刚刚碎成筛粉的宝剑出现一道光芒，在众人面面相觑中投入到帝王剑的剑身里，瞬间帝王剑的光芒隐隐间又亮了几分。

    “什么？能吸收其他剑元的宝剑？”诸神仙的脑子都感觉转不过来了，这可真的了超出了他们的认知，何时见到过可以吸收其他宝剑化为己用的神剑？在他们看来，这就是一把魔剑！

    尤其是这帝王剑的气息，竟然不在六界之内、五行之中，这样的宝剑，恐怕整个神魔大陆只此一把，再没有第二把，能拥有这样保健的人，无一不是大人物？这个辰皇何德何能，竟然得到了这样的宝剑？

    想必得到这样的宝剑，自己的战力也会直线上升。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    一时间，现场出现了众多贪婪的目光，这样的宝剑，在必要的时候，值得他们出手。

    ……

    一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来，有百分之五十的利润，它就会铤而走险，有百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律，有百分之三百的利润，它就敢犯任何的罪行，甚至敢冒着被绞死的危险。

    “哼！”

    紫薇大帝冷哼一声，没想到辰皇这厮竟然这么厉害，但那又如何？他可是紫薇大帝，在他恐怖的实力之下，任何的一切都是蝼蚁，脚下生风，一口银龙巨枪从腰间出现，枪出如龙，向着林辰扑了过去。

    实际上，紫薇大帝最擅长的还是用自己的神剑，只有用神剑才能发挥出真正的实力，但是现在神剑已经被毁，没有办法，只能用这巨枪，就算是影响自己的实力也没有办法，此时此刻，他只能用手中的巨枪来挽回自己的面子。

    “刷！”

    面对紫薇大帝巨枪的迅猛攻击，原本林辰打算用自己的帝王剑格挡，但是在这一刻，却发现这巨枪就像是长了眼睛，无论他怎么躲闪，都能击中他的要害。

    “吼！”

    下一刻，林辰体内的护体金龙出现，龙吟声中竟然出现了丝丝的畏惧，可想而知这紫薇大帝的实力有多么强大。

    到了林辰，紫薇大帝这样的存在，往往在一招之内就可以决出胜负，要是这样的一枪真的刺到自己的身上，就算不死也要脱层皮，到时候周围虎视眈眈的人，只怕会将他啃得连骨头都不剩。

    想必到时候自己辛辛苦苦创立的轩辕神国和另外的三十三重天，都将成为别人的地盘，这是他最不愿看到的。

    但是现在的林辰是什么人，瞬间运转起自己的《洛神图》，开始推演起来这巨枪的破绽，凭借着强悍的推演能力，每一枪击来的时候都能在瞬间轻松的躲闪。

    看到这一幕，紫薇大帝更加愤怒，没想到这个辰皇这么难缠……

    ( = )

 第164章 照猫画虎 对抗！

    第164章  照猫画虎 对抗！

    看到这一幕，就算是傻子都知道林辰有了自己的后手，更何况是身经百战的紫薇大帝，冷哼一声，掌中的银枪旋转速度更是加快了几分，锋利的枪芒如同剑光一般喷吐出来。

    紫薇大帝快，林辰更快！

    “万剑归宗！”

    就在这档口时间里，林辰捉住机会，急速的后撤，拉开了 自己和紫薇大帝的距离，瞬间，他的周身出现了数万道剑光，众星捧月般将他为在了中间，一时间神光闪闪，剑光四溢，整个天际仿佛都被这剑光充斥。

    下一刻，这些剑光狠狠的向紫薇大帝射了出去，空气中都是剑光锋利的气息，滚滚的剑意，就像是泰山压顶般极为恐怖，让人看起来不寒而栗。

    “刷刷刷！”

    看到如此恐怖的攻击，紫薇大帝的脸色大变，如临大敌般将掌中的银枪挥舞的虎虎生风，犹如风车一般急速的旋转起来，将飞来的剑光尽数的弹飞了出去。

    不愧是紫薇大帝，在他动手的同时，整个天庭一时间跟着风云变幻，电闪雷鸣，一道道极为粗壮的闪电劈裂而下，就像是末世降临，而那些所谓的神仙早就退到了最远处，静静的看着，都在暗暗的猜测两人的实力，谁更为强大！

    实际上，以现在林辰的等级和实力 ，是不可能和紫薇大帝这样的大能相对抗的，但是在一开始林辰就夺走了紫薇大帝的宝剑，令得他实力下降，不能发挥全部的实力，况且现在的林辰法宝众多，又有强大的剑招，这才堪堪的和紫薇大帝打成了平手。

    ……

    可不要小瞧了紫薇大帝，他的地位可是仅次于玉皇大帝的人物，实力怎么可能一般？一身也是帝气加身，实力在整个天庭排进前五，可想而知，这是一个何等狠辣的角色？

    能和这样的人物打成平手，不知道是多少神仙梦寐以求的事情。

    “奉献你的菊花吧，剑二十三！”

    看到自己的万剑归宗没有发挥出想象的作用，林辰突然大喝一声，掌中的帝王剑骤然间金光大冒，神光缠绕，天色在这一刻都仿佛是安了下来，只有这一柄神剑闪着金光。

    下一刻，只见帝王剑瞬间变长变大，暴涨到数十丈之大，犹如天剑一般，轰然斩落，正是剑二十三！

    剑未至，威压已经将地面压的出现了寸寸的裂痕，而会场上喝酒的酒杯早已被震成筛粉，远远看去，甚是恐怖。

    神仙们已经四散而去，一双双眸子里满是惶恐和畏惧的神色，虽然这剑二十三还未劈下，但是那恐怖的威压，已让他们呼吸艰难，身形都有些迟缓，有几个神仙试图返回去，却被一旁的神仙拉住，呵斥道：“你不要命了？”

    他们尚且如此，更别说真正面对剑二十三剑威的紫薇大帝了，此刻他的心里泛起了惊涛骇浪，就像有无数史前荒古的神山压下的感觉，滚滚的剑意，让数万年经历过大风大浪的紫薇大帝都有点顶不住了。

    “没想到人类还能创造出这样的招式，呵呵，那就让本帝好好见识一番吧！”说完这话，紫薇大帝掌中的银枪消失了：“让你见识见识什么叫做日月星辰的厉害吧！”

    紫薇大帝嘴上这样轻描到写的说着，但是心里没有任何的松懈，对于这剑法，他也是略有耳闻，这剑法乃是人类剑圣独孤剑所创造的逆天招式，当初可是差一点就杀了雄霸，在当初的神魔大陆可谓无人不知无人不晓。

    ……

    作为辅佐三清的四大天神，他之所以叫紫薇大帝，不仅仅是他掌管着天上的紫薇星辰，更为重要的一点是他曾经修行了一部上古的秘法，叫做紫薇帝术！

    这秘法可是有极大的来历，相传这秘法无形无相，乃是仙尊级的秘法，可铸造帝身，拥有驾驭神鬼、操纵漫天星辰的能力。

    借漫天星辰之力，可想而知，有多么的强悍霸道！

    眼看着剑二十三那无与伦比的威力劈了下来，紫薇大帝的掌中闪烁，双目变成了令人眩晕的紫色，瞬间生出了一道紫色的光华，双掌合十，浑身紫光大放，原本白昼一般的天空 ，瞬间变得暗了下来，成了漆黑的一片，只剩下紫色的光芒充斥着整个世界。

    下一刻，一道巨大的星河大幕出现在周围，漫天的星辰，在这一刻就像是痘子一般，每一颗都格外的闪耀照人，散发着刺眼的光华。

    “借漫天星辰之力，供本帝掌控！”

    随着紫薇大帝一声暴喝。

    原本安静在天空的满天星斗竟然直直地射出光芒，向林辰的剑二十三扑去，原本璀璨迷人的温暖气息，在一瞬间变成了强劲的杀气，朝着林辰辗压了下来，场面极为恐怖！

    ……

    感受最深的就是林辰，在第一时间就感受到了隐藏在星辰里的漫天杀意，不由得心中有了新的触动，似有所悟。

    这就是借用星辰之力的力量吗？

    “轰！”

    在众人目瞪口呆中，两者重重地撞击在了一起，霎那间爆碎出了漫天飞舞的刺眼金光，无数的光华四处飞溢，熊熊烈火翻腾，将蟠桃盛会上诸多的酒杯桌子都点着了，这火焰可不是一般的火焰，而是三昧真火，烧不尽、扑不灭、一旦沾上，除非是会驱使三昧真火的人才能将之收回。

    天庭在这一瞬间剧烈的震动，三十三重天都像是遭遇了一场十级地震，恐怖的震波足以将一切绞碎。

    就连原本暗淡了的天空，此刻就像是被点燃，仿佛整个天庭都要被烧成虚无。

    整整持续了半刻钟的时间，碰撞才结束，林辰和紫薇大帝两人皆是倒退，生怕卷入其中，这可不是一般的伤害。

    远处的西王母更是满脸担忧的看着林辰，一双美丽的大眼睛写满了焦虑……

    ( = )

 第165章 讥讽 震动天道

    第165章 讥讽 震动天道

    虽然这西王母只和林辰有一夜的欢好，但是在她的心中，已经被林辰的身影填的满满的，甚至闭上眼睛就是林辰的身影。

    方才看到紫薇大帝挑衅的时候，她就大感不妙了，但是她贵为西王母，在这么多神仙的注视下，又不可能做出任何偏袒林辰的事，只能是在旁边干着急。

    与此同时，其他的四帝皆是皱起了眉头，目光皆是在闪烁着，不知道在想什么。

    紫薇大帝是什么样的实力，他们极为清楚，就是在早期紫薇大帝没有飞升成道的时候，便已是家喻户晓的大人物了，那时候他的实力可谓独领风骚，令人心惊，一心只想着潜心修道，到后来经过三清的点化，更是百尺竿头更进一步，可是一个相当厉害的人物，就算是他们，也不是他的对手。

    没想到！

    这样的绝世高手，在和这个降临到神魔大陆不到一年半的时间里，竟然打的旗鼓相当，这个辰皇竟然丝毫不落下风，实在是令人匪夷所思，这就可怕了！

    异人降临在这个世界的事情，他们也是有所耳闻，但是这前前后后才多久的时间，这个人就有了这样可怕的实力？

    ……

    突然，他们想到了一个令他们不寒而栗的可能……

    就是这个猜想，竟让几人齐齐的打了一个激灵，就像是他们窥探到了不该触碰的东西。

    此时的蟠桃盛会会场直接被一把火付之一炬，毁灭的是一干二净，只留下了一片狼藉，就这样现场的火焰还是没有熄灭。

    看到原本热热闹闹的盛会变成了这样，西王母的微头微皱，这该死的紫薇大帝，竟然敢在自己的地盘上撒野，看来是不知道自己的厉害，急忙传唤旁边的仙女：“快去请水神共工！”

    “是！”领命的仙女急急地一闪便是消失在原地。

    这水神共工可是上古时期的大能，在封神之战之前便已是一个大人物，后来悄然的隐退，但是这样的人，一直隐藏在天听的背后，只是潜心的修炼着。

    事实上，很多上古时期诸多的大能人物都选择了这样的一条道路，就像夸父、精卫、黄帝、炎帝等人，他们并没有真正的死亡，这样的大佬怎么可能轻易的死亡，只不过是潜心的隐退修炼了。

    毫无例外，这些人都在秘密的暗中关注着天庭的一切发展变化，有任何事情，皆是知晓。

    这水神共工所用之水，并非是人间意义上的凡水，而是可以扑灭三昧神火的真水，轻松的就可以摆平眼前的事情。

    ……

    闻道有先后，术业有专攻！

    “好小子，没想到你的剑二十三竟然能和本帝的漫天星辰斗得平分秋色，哈哈，想不到，想不到啊！”紫薇大帝目光落在林辰的身上，哈哈大笑的说道，眼神中充满了欣赏，这就是实力带来的尊严！

    “好小子，没想到你的满天星斗竟然能和本帝的剑二十三斗得平分秋色，哈哈，想不到，想不到啊！”

    听到紫薇大帝的话，林辰不乐意了，你在我的面前装什么大蒜？还一幅振振有词的样子，你是个什么几把狗玩意儿？所以林辰也是阴阳怪气、装模作样的夸奖了紫薇大帝一番，以其人之道还治其人之身。

    但是这话听在紫薇大帝的耳中，那就是相当的刺耳 ，想他堂堂的紫薇大帝，多少年了，好不容易夸奖一个人，没想到这个人还这样怼了回去，他何时受到过这样的讥讽和侮辱？这是不可饶恕的罪行！瞬间勃然大怒起来！

    但是周围的神仙 听到这话，一个个不淡定了，皆是捂住了嘴巴，不让自己笑出来，但是就是这样，还是有一个神仙直接笑的痛穿了肚子。

    他们何时见到过紫薇大帝这样的吃瘪过？这样的人一直都是以高手的身份自居，平时根本不会正眼看他们一眼，这就是典型的幸灾乐祸。

    就在林辰和紫薇大帝在蟠桃盛会闹的不可开交的时候。

    ……

    三十三重天上。

    兜率宫。

    太上老君、通天教主、元始天尊三清齐聚一地，三人恐怖的威视，隐隐约约的散发着，将整个兜率宫震动的上下晃了起来。

    在三人的正中央，摆放着一个巨大的铜炉，三足两耳，周身上竟然铭刻着栩栩如生的两条神龙，正在环绕铜炉，仔细看去，好似有突破苍穹飞身界外之势，双龙的口中，皆是含着一颗墨青色的琉璃青珠，在铜鼎的上方隐隐间散发着神秘的光芒。

    下一刻，神秘的光芒竟然形成了一道透明的屏幕，当中神光涌动，光华闪烁，现实出了一幅清晰的画面，要是林辰在这里的话，一定会惊叹，这可比他那个年代什么狗屁会员蓝光的画面清晰的太多太多了。

    这才是神迹！

    只见此时的画面之中，林辰和紫薇大帝分庭抗礼，大战的画面一次一次的回拨，神光四溢，剧烈的震动着天庭的一切。

    三清皆是认真的看着战斗的场面，心中却是生出了小九九，太上老君目光中的欣赏之意是藏也藏不住，咧着嘴大笑了起来，这个异人辰皇当初可是他极力推介的对象，从一开始就看好他，现在这个辰皇这么争气，他的心情可想而知。

    但是现在的通天教主和元始天尊却不这么想，一个是懊悔没有坚持自己的立场，一个是在暗暗的担心，自己多年的计划会因为这个异人的出现而发生极大的变动。

    “想不到啊！这个辰皇在这么短的时间内，竟然达到了这样的程度，当真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”

    通天教主看着屏幕中的画面，也是感慨的说道，随即脸上露出了担忧的神色：“太上老君，你真会办事啊！”

    “哈哈，通天教主，过奖，过奖！”

    ( = )

 第166章 难以想象

    第166章 难以想象

    显然对于通天教主的夸奖，太上老君极为的受用。

    尤其是看到通天教主吃瘪的模样，他的心中更是乐开了花。

    “想当初我们三人一起开辟了异世界，让这些异人降临在这神魔大陆，不就是想要兴旺人族，再一次的昌盛我神魔大陆吗？大闹天宫，不就是最好的例子？”

    不待通天教主说话，太上老君接着说道：“这个神魔大陆存在的气息太久了，是该来一些新人，换一换新鲜的血液了！”

    “哼，老君，你不过是想要旺盛人族香火而已。”

    此刻的通天教主脸色不是那么好看的甩了甩长袖：“当年在封神之战中，我截教门下的弟子尽数伏诛，本来打算在开辟了异世界之后，能从这些异人之中选出一些出类拔萃的天之骄子，但是可惜没有什么好苗子，话说，那个时间应该快到了吧？”

    “是啊，这个小子成长的速度太过于迅速，我已经感觉到那个时间提前来临了！”元始天尊微微的皱了皱眉头：“看来是时候行动了，请天道降下法旨！”

    “现在还为时尚早，不急，这个辰皇的身上还有诸多可能的因素，要是那件事提前降临，那我们三清就要好好的做些准备了。”太上老君拂尘一甩，皱起了眉头：“一旦远古诸神回归，必然要造成神魔大陆的震荡，就算是我们三清，也逃不了天命！”

    “没想到我们三清修行到这个程度，也是圣人的巅峰，但是还突破不了这天命。”通天教主狠狠的说道，语气中充满了愤怒和无奈。

    ……

    就在这时，通天教主突然停止了说话，身体打了一个激灵，眼睛瞪得大大的。

    就连在一旁的太上老君和元始天尊二人皆是在这一刻停止了手中的动作，不可思议的目光向着更高处的天空望去。

    只见此时的天空竟然出现了一道滚滚的白云，瞬间凝聚而起，形成了一张巨大的脸，虽然这大脸没有任何的表情，只是很平淡，但正是这样却给人一种特殊的压力。

    竟然是鸿钧老祖！

    “见过鸿钧老祖！”

    三清倒吸了一口冷气，没想到鸿钧老祖的一道化身现在出现在这里，皆是面带恭敬的叩拜在地上。

    能够在三十三重天之外的天上显化的人，整个神魔大陆恐怕也只此一人，那就是鸿钧老祖！虽然只是一道分身，但也不是他们所能轻易怠慢的。

    要知道这鸿钧老祖原本就是无形无相、无身无体，乃是天到的意志所化，在这个神魔大陆的任何修士皆是逃不过他的束缚和管制，他就是这个神魔大陆的主宰者，神魔大陆上的最强者，在他的眼里，只不是一只稍微厉害一点的小蚂蚁罢了。

    此刻的鸿钧老祖并没有说话，但是这巨脸上却露出了一抹耐人寻味的神秘微笑之后，下一刻，白云便是消散的无影无踪。

    原本笼罩在三人头上的压力也是瞬间消失。

    天机不可泄露！

    天道也不例外，虽然这鸿钧老祖没有说什么，只是简单的表了一个态，显露了一下神迹，但是这意味着什么，恐怕没有比这三个老而成精的老家伙更清楚了。

    辰皇！吸引了天道的注意了！

    对此最为清楚的便是通天教主，在封神之战后期，就是这天道显露神通，一道光华闪过，将他卷飞而去，整整的关了将近万年的禁闭，在这万年的时间里，他可是尝尽了孤独和凄苦，这样的感觉，他可是再也不想尝试。

    ……

    此时此刻，天庭。

    匆匆赶来的水神共工是用自己的真水将蟠桃会产生的三昧真火全部扑灭，整个蟠桃会在浓烟滚滚之后变成了满地的狼藉，四处都是焦黑的颜色，什么都不剩下了。

    “哼，紫薇大帝，你看看你们做的好事，你们是故意来破坏本宫的寿诞吗？”此刻原本内心就偏袒林辰的西王母，终于是怒不可遏的向着紫薇大帝等几人发难，就是想好好的为自己的意中人好好的出这一口恶气。

    这才是真正的秋后算账！

    管你先前怎么厉害，但是你现在是在我的地盘大打出手，还是光明正大的的想要对付自己的男人，这口恶气她怎么咽的下去，并且还将这好端端的蟠桃盛会搅扰成这样，不收点好处不是她的风格。

    “此次蟠桃会结束之后，本宫要亲自向三清说明这里的事情，好好的告上你们一状！”

    不待众人反应，西王母甩了甩长袖抬腿就走，仿佛此刻就要去找三清，眼角却是偷偷的瞥向林辰，仿佛在对林辰说，你看我这次做的好不好。

    周围眼目众多，林辰也没有表现出任何的不正常，而是很有礼貌的回了一个微笑，仿佛在说‘小妖精，做的好，改天好好的宠幸你’！

    听到这话的紫薇大帝慌了神，这要是被告一状还了得，急忙说道：“王母，本帝也没有想到会发生这样的事情，这，这……”随即急忙跑着跟了上去，吞吞吐吐的说道：“本帝，本帝愿意给你赔偿，只希望西王母不要去三清那里告状！”

    此刻的紫薇大帝和先前的威风凛凛可谓是判若两人，一脸苦瓜色的看着西王母，他天不怕，地不怕，就是怕三清，这下子可算是栽在了她的手里。

    听到这话的西王母心里偷笑，这事有门了！

    “哼，赔偿是可以商量，但是你们要给辰皇战帝赔偿，自始至终都是你们挑衅与人在先！”西王母的心里早就乐开了花，但是脸上却还是一副义正言辞，庄重尊贵的模样。

    “嗯？”

    这是什么情况？这有点超出了他们的意料，和他们想象中的有点不一样，但是具体哪里不一样，他们也说不出来。

    听到这话的五方大帝全部都懵了！

    ……

    ( = )

 第167章 明目张胆的敲诈！

    第1章 明目张胆的敲诈！

    事情好像是朝着他们想象的方向背道而驰了！

    此刻的紫薇大帝、天皇大帝等五位大帝，你看看我，我看看你，皆是从各自的眼中看出了诧异。

    能来这里的人，都不是一般人，就像那些山神土地在战斗一开始打响的时候，就已经被告知速速离去，有些事情和秘密是他们这个层次接触不到的，知道的越少对他们越好。

    现在在场的人都不是傻子，怎么可能看不出来这西王母很明显的是在偏袒林辰，自己好好的蟠桃会让两人搅坏，难道不该是两方都问责吗？

    但是这……

    在早先的时候，这个异人辰皇还大闹天宫，和天庭打的鸡飞狗跳，沸沸扬扬的，最后还捞了一个‘欺天大圣’的称号，可以说上次的战斗让天庭丢尽了颜面，后来是三清出面，天庭就此不敢再大动干戈。

    但是明眼人一眼就看出来这辰皇和天庭并不对付，就算是蟠桃会上，也只是给了他一个三千年的蟠桃。

    可是……

    这完全没有按照五帝想的剧本进行，按照正常的道理来讲，玉皇大帝不在现场，作为天庭临时领导人的西王母应该是趁此大好机会，好好的贬低这个辰皇一番，可是现在却反而偏袒起来这个异人。

    就在五方大帝思绪急速运转的时候，西王母凤眉一凝怒斥道：“怎么，紫薇大帝，敢做不敢当，是不给本宫这个面子了？”

    当然，在这天庭之上，就算是西王母，论地位也是不如这五方大帝，但是问题就在于人家的老公是玉皇大帝呀！不看僧面看佛面，就算是冲着玉皇大帝的面子，现在这五方大帝心中的恶气也只能偷偷的咽下去。

    这就是形势逼人！

    很多时候，一些阿猫阿狗，狗屁不是的人，但是人家的靠山厉害，你就得屈服，不然你还想在这个世间游走？别开玩笑了！

    ……

    明目张胆的敲诈！

    看到这一幕，紫薇大帝知道今天的自己算是认栽了，随即深深的看了林辰一眼，脸色铁青的看向西王母：“不知王母，想要本帝赔偿什么与辰皇战帝！”

    “本宫知道你有操纵星辰的手段，这样好了，你赠与他一些星辰之力吧，我天庭和辰皇战帝的关系甚好，此次邀请他前来也是玉帝亲自去邀请的，就是想化干戈为玉帛，要是因为紫薇大帝你的原因，让辰皇战帝对我天庭又有所间隙和误会，恐怕这个责任，你担不起啊！”

    西王母缓缓的说着，一点也不在意紫薇大帝的脸色变成了猪肝色。

    伶牙俐齿！

    不愧是在高位已久的西王母，说起话来一点都不含糊，头头是道，条条在理，上来就给紫薇大帝扣了一顶大帽子。

    听到这话的四方大帝等人明白了，这次紫薇大帝怕是麻烦了，要是处理不好，只要这西王母在三清那里好好的告上一状，就让他吃不了兜着走，够他好好的喝上一壶了，就算是曾经辅佐过三清的人，也没有什么好下场。

    想到这里，四人不仅为紫薇大帝的处境担忧了起来，紫薇大帝纵横多年神魔大陆多年，就是靠着星辰之力为依仗，哪怕是给这辰皇一颗，也能令他的实力增长不少。

    骑虎难下！

    看到这一幕，紫薇大帝一咬牙，知道今天的自己要是不放点血，这事只怕是难能善了，但是想想，在别人的地盘做出这样的事，谁都不会开心。

    只是这待遇……

    “既然王母极力要求，那本帝的星辰之力，可以赠与辰皇战帝，希望可以化解天庭和辰皇战帝的误会！”随即眉头一皱，虽然他有千f分的不情愿，就这样白白的便宜了这个辰皇，但是没有办法。

    有些事只能是顺应而来。

    ……

    话毕，只见紫薇大帝的掌中出现了一块类似翡翠般的翠绿玉石，而随着这块玉石的出现，整个天宫在这一刻都仿佛百年的黯淡了下来，显得极为昏暗，原本漫天的星辰，在这一刻，竟然少了一颗星光。

    霎那间，在现场的众神仙皆是感触到了一种披星戴月，无比清清凉凉的感觉，极为特别。

    早在神话书上，林辰就见到过关于紫薇大帝掌中玉石的描述，乃是真正的星辰所化的精华，虽然是小小的一块，但是一旦拥有了操纵星辰之力的力量，借之洗伐自己的身体和全身的骨骼，那就会得到莫大的好处，从而变得更为的强大！

    “哈哈，那我就却之不恭啦！”

    知晓这星辰之力的重要性，林辰没有任何的客气，西王母对他的情意他怎么可能感觉不出来，这样的好意怎么可能拒绝？说罢，掌心一晃，那玉石便是落在了自己的掌中，清清凉凉、璀璨不已、精华冲天。

    在林辰看来这紫薇大帝就是活该，敢这样针对与他，现在这可是西王母好不容易讹诈来的，甚至没有管她的宴会，就为了给他谋一些好处。

    一定要好好珍惜！况且这东西与他也有大的用处。

    ……

    就在林辰拿到玉石的瞬间，他明显得感觉到自己，在此刻就像是和天空中的某一颗星辰建立了一种极为微妙的联系，一种掌控星辰的感觉油然而生，就连自己的身体，都仿佛有种神秘的力量在不断地环绕着。

    这就是星辰的力量吗？

    林辰似有所悟。

    感觉到手中玉石的强大，林辰更是不忘得意洋洋的昂首挺胸说道：“多谢紫薇大帝啦，不远万里送来宝贝！”

    听到这话的紫薇大帝差点突出一口老血，有你这么膈应人的吗？

    现在的紫薇大帝看也不想看林辰张牙舞爪的嘴脸，转头对着西王母冷哼着说道：“这样可以了吧？这个地方他是一刻钟也不想再多呆下去，他怕自己的发狂，本来以为天庭会站在他这边。

    没想到出乎自己的预料……

    ( = )

 第168章 安排部众 天道意志！

    第168章 安排部众 天道意志！

    本来这紫薇大帝就想借着蟠桃会好好的耍一波威风，以展示自己的厉害，但是没想到非但没有将这个异人拿下，还倒贴了自己的一颗星辰玉石。

    偷鸡不成蚀把米！

    他手中的星辰之力本来就不多，现在给了林辰一颗，可想而知他有多么的肉疼，双目都变得通红。

    “既然如此，今天本宫就绕过你们！”西王母的心里早就是乐开了花，但是脸上还是那副冷冰冰，风淡云轻的样子。

    “我们走！”

    听到西王母的话，紫薇大帝长袖一挥，带着其他的大帝离去，这个地方他是一刻钟都不想再呆下去，心中也是在暗恨，今日这辰皇和西王母给予的侮辱，来日必将十倍奉还！

    看着有些灰头土脸、虎头蛇尾的五帝离去，周围的众仙更是露出了异样的眼神，纷纷欲言又止，生怕说错了什么。

    看到五方大帝的离去，西王母像是邀功一般风情万种的偷撇了林辰一眼，仿佛在说‘看，我厉害吧，帮你敲诈了这么好的东西’，这么多神仙面前，林辰也不敢露出丝毫的破绽，只能是礼貌性的以笑容回敬。

    现在这个情况，蟠桃会还怎么可能再继续下去，众多的神仙纷纷告辞。

    待神仙们一个个离去，西王母便是遣散了服侍的仙女们，和林辰在自己的行宫正大光明的缠绵在了一起，期间不知道解锁了多少的姿势。

    不得不说，隐藏在内心的原始种子被剥开后，是挡都挡不住，这西王母的滋味是相当不错，从生疏渐渐变得得心应手，面对如此千娇百媚、热情似火的可人，林辰也是狠狠回应着，尤其是两人都彻底的放开之后，那美妙的感觉……

    一天后，林辰便是美滋滋的回到了自己的轩辕神国，不过在临走之前，还带走了西王母给予的一大包蟠桃，显然她有自己的小金库。

    ……

    其实林辰之所以如此匆忙的就赶回到了轩辕神国，是有两件事要做。

    其一是他隐隐约约的感觉到了什么，那就是他的天劫不日就要降临，虽然他服下了西王母赠与的一万五千年的蟠桃，并且还觉醒了第五个武魂【混沌不灭身】，又用混元之力创造了一条护体神龙，但是他还是感觉远远不够，

    其二就是现在他麾下的部众都在急速成长，他这个阁主渡劫，想必他的手下也要渡劫了，他不可能眼睁睁的看着自己的部下惨死在天劫的威力之下，所以他回到轩辕神阁之后，就召唤来自己的心腹部将，将蟠桃赐了下去。

    “这么大的蟠桃，老牛我还是头一次所见，果然仙家的东西好啊！”看到犹如一个小西瓜般的蟠桃，牛魔王也是不由得嗡声大叫道。

    “老牛啊，见识少了吧？哈哈，我见过，但是只尝到过三千年的蟠桃，像这种九千年的蟠桃，也是没有资格享用！”哪吒三太子也是大笑着说道。

    周围的众人皆是满心欢喜的看着自己手中的蟠桃，也是附和着哈哈大笑起来。

    曾几何时谁能想到有一天自己竟然吃到九千年的蟠桃，一个个皆是大喜，随即齐刷刷的跪拜在地。

    “谢阁主赏赐！”

    看到这一幕，林辰也是满心的欢喜，自己的幸苦没有白费，西王母怎么会对林辰吝啬，知道他要给自己的部下蟠桃渡劫，清一色的都是九千年的蟠桃。

    “嗯，不错，安心修炼，必可安然渡过劫难，尔等退下吧！”随即吩咐一声，看着手下离去，自己也要忙自己的事情了。

    ……

    赐下蟠桃之后，林辰便是端坐在自己的龙椅上，默默地运转起自己的《洛神图》，就这一刻，他推演出自己竟然已经引起了天道的注意，照常理来讲，天道是不会允许有这么强大的异人出现在神魔大陆，所以现在这一劫难，他必须安然度过。

    唯有让自己变得更强，才能抵抗即将来临的狂风暴雨。

    天道有规则，不可触犯！

    神魔大陆就有这样活生生的例子，传闻当初有一个极为强大的人，功深造化，法力无边，但是此人最作死的就是有一个致命的缺点，那就是喜欢屠杀，曾经有一个城池，数百万的人，被他屠戮而尽。

    而这个人还沾沾自喜的沐血而狂，渲泄着自己的强大和逆天，造成了如此滔天的杀戮，整座城池血流成河，这可是逆了天道的意思，

    就在当天，万鬼嚎哭，风起云涌，天地变色，天上直接降下了两道雷光，看到雷光的降临，这个时候，他才慌了，但是开弓没有回头箭，要是忏悔可以减轻他的罪孽，那被他屠戮的数百万生命该向谁交代？

    就这样，这个逆天并且惊艳神魔大陆的奇才被五道雷光劈中，瞬间死在了天劫之下，连渣都不剩。

    自己作死怪不得别人！

    ……

    听闻在上古、荒古甚至是远古时期，就有一些极为强大的人物，选择的道路就是逆天改命，逆伐大道，就是和大道硬钢，相传到后来，大道也是不得不匍匐在他的脚下，这样的人无疑都是万古难遇的惊天人物，有他们在的那个时代，可谓是呼风唤雨，号令一出，天下莫敢不从！

    不止是天下，是整个六界，没有任何的势力组织和国家敢忤逆其旨意，称霸一个时代。

    这才是强者！

    现在的他还没有实力来对抗天道，只能是顺应着天道的意志行事，等到自己有一天有实力，呵呵！他相信他的脚步不止于此，还有更为广阔的天空在等着他。

    人外有人天外有天！

    随即林辰拿出了自己的玉石，仔细的端详了起来。

    “这星辰之力……”

    看着手中翠绿色的玉石，再度感受到玉石的力量，林辰运转起自己的《洛神图》，闭上了眼睛，隐隐间感受着什么。

    他必须要有所准备了……

    ( = )

 第169章 推演星辰之力！

    第169章 推演星辰之力！

    工欲善其事必先利其器！

    林辰很明显的感觉到，虽然在这些天来，他的人物等级和道行一直在增加，身体也获得了更为强大的力量，但是在他的心头却一直有一个疑惑。

    为何现在的他各方面都在增长，但是他很明显的感觉到在修行的途中，有着一道巨大的门槛，将他生生的阻拦在外面，这就像是没有找到正确的方法，所以他一直在原地踏步，停留在这个境界。

    任何的势力都有自己的门槛！

    其实在他没有参加蟠桃会的时候就隐隐约约的感觉到了，当时的他没有在意，但是自从和紫薇大帝交手之后，林辰的心中更是有所顿悟，好像他在修行方面确实是少了什么东西，现在想来，应该就是这星辰之力。

    能运用漫天的星辰之力这种超自然能力战斗才是进入到了另一个阶段。

    现在他的境界，只是简单的和日月、星辰融合在一起，但是没有将其掌控，这就是差距，在没有将这些掌控在手中，又怎么能做到真正的三界之主呢？

    想到这一点，林辰的脑海中仿佛是打开了另一个世界的一扇大门，一股极为神秘的力量，突然涌向他的脑海中，一直禁锢在他道心上的桎梏，突然间被冲破开来，随着他的眼睛缓缓睁开，一道神光就像是他的帝王剑一般，射出了恐怖的一击。

    将远处昏暗的世界照耀的犹如白昼！

    “轰！”

    突然的领悟，也令他的轩辕神国剧烈的震动起来，一瞬间惊动了神阁内无数的大能人物，纷纷施展起自己的手段寻找着光源发出的所在地，但是在最后发现是自己的阁主散发出来的，皆是放下了心。

    ……

    下一刻，数十道声音传来。

    【系统提示】：你正在用《洛神图》推演星辰之力，推演进度50%！

    ……

    【系统提示】：你正在用《洛神图》推演星辰之力，推演进度70%！

    ……

    【系统提示】：你正在用《洛神图》推演星辰之力，已推演至100%！

    听到这声音，林辰大喜，知道自己已经初步的打开了所谓的星辰之力大门，现在只需要自己好好的熟练运用就可以了。

    一道道神秘的光芒从林辰的身上散发而出，此刻要是有人在场的话，一定会被震撼的咬住自己的舌头，这可是胜迹啊，从古至今，能有多少人可以运用着星辰之力，而现在的林辰只是在短短的时间里便是达到了这个程度，称之为万古难遇的奇才也不为过。

    下一刻，一道星光出现在林辰的头上，此刻的他感觉到自己和这颗所谓的星辰有了极为亲密的联系，浩瀚的星辰之力隐隐的出现在他的识海中，就像是自己的双手一般自如。

    “这就是那星辰吗？果然有趣！”

    林辰也不由得轻叹起来，这股神秘的力量当真是大大的超出了他的想象，这才是超越人力之外的最原始的力量。

    目光也是灼热的落在了手中的玉石上面，下一刻，林辰将这块晶莹剔透的玉石放在了自己的口中，咽了下去。

    “刷！”

    比之前更为刺眼的光芒从他的身体上爆射出来，瞬间弥漫了四周，这一刻，整个天际都仿佛是腐烂了下来，他成了世界的中心，所有的光芒都消失了，只有他在发光。

    一股股极为神奇的力量瞬间充斥在他的四肢百骸中，星辰之力的恐怖开始初现峥嵘，在这股力量的环绕下，一切都变得明朗了起来，林辰开始了自己逆天的一搏！

    【系统消息】：“你正在推演‘天杀星’的星辰力量，恭喜你，推演开始，进度为20%！”

    ……

    【系统消息】：“你正在推演‘天杀星’的星辰力量，恭喜你，推演开始，进度为45%！”

    ……

    【系统消息】：“你正在推演‘天杀星’的星辰力量，恭喜你，推演开始，进度为20%！”

    ……

    【系统消息】：“你正在推演‘天杀星’的星辰力量，恭喜你，推演开始，进度为20%！”

    ……

    “你的《洛神图》正在推演，恭喜你获得了《紫薇帝术》！”

    林辰懵了！

    这真是意外之喜啊！

    没想到竟然在误打误撞中得到了紫薇大帝最为得意的《紫薇帝术》，这可是紫薇大帝最为依仗的手段，没想到就这样到了林辰的手中，要是下次再遇到紫薇大帝，看到他施展出这样的手段，不知道会不会吐出老血。

    此次的收获果然大，不仅是狠狠地敲诈了他一笔，现在还学会了他的法术，真可谓一举两得！

    什么是紫薇帝术？

    【紫薇帝术】：此术乃是当年的紫薇大帝在未曾飞升的时候，所修炼的至尊招式，此术修炼到最高的境界，手可摘星辰，脚踏星宿，操纵星辰之力，以星辰之力洗涤全身，铸造星辰铠甲，还可以驾驭鬼神，召唤鬼神作战，乃是无数人梦寐以求的超级功法之一。

    这才是强悍的功法！

    没有丝毫的犹豫，林辰开始修行了起来，只见光华一闪而过，他的脑海中便是出现了紫薇帝术的大纲和一些要诀，这些不是简单的浮现在他的脑海中，竟然在一瞬间和他融为了一体，就像是自己身体的一部分，给他一种水乳交融的感觉。

    ……

    不知道过了多久，朦胧之中的林辰听到悦耳的声音，一瞬间他清醒了过来，只觉得神清气爽，对于满天星辰的掌控之力，似乎多了许多，但是想要借用这些星辰的力量，却是必须先让他们臣服。

    一共是三十六天罡、二十八星宿、七十二地煞！

    明白了这一点，林辰忽然间想起来了，在道教的神话世界里，这三十六天罡，七十二地煞和二十八星宿联合起来，就可以斩妖除魔，想必就是这满天的星辰了。

    “让星辰们臣服于我吗？”

    ( = )

 第170章 刷新世界观！

    第170章 刷新世界观！

    想到这里，林辰微微一笑，双脚一抬，直接飞身跃起，朝着北斗七星的位置疾驰而去，在他所过之处，只见夜空下，竟然生出了一条星光大道。

    星光闪耀，在大道的后面，出现了一座由漫天星光凝聚而成的星光之桥，就是远远的望去，也绽放出漫天的星辉，就像是在星辉斑斓里放歌，给人一种极为震撼的感觉。

    现在林辰的速度可谓披星赶月，风驰电掣，况且北斗七星距离他的位置并不算太远 ，不到一刻钟，便是远远的看到了北斗七星。

    此刻，星辰之上。

    诸多的神仙地煞，也是因林辰的到来，皆是吵的不可开交。

    要是现在林辰在这里的话，一定会诧异，这些首位北斗七星的神仙，竟然是他耳熟能详的人。

    天罡星麒麟卢俊义！

    天魁星及时雨宋江！

    天智星智多星吴用！

    ……

    竟然是那些传说中的人！

    想当年这梁山108条好汉，生前将整个世界闹的是沸沸扬扬，就算是在身死之后，也被天庭招揽从而飞升上界，做了这108颗星辰的神仙，就算为了能子啊以后斩妖除魔，以此来洗刷当年的冤屈。

    现在这108条好汉，是直接受命于紫薇大帝掌管，平时听从他的命令，想当初这可是一群多么桀骜不驯的人，正是因为紫薇大帝有紫薇帝术的存在，所以这些人都是老老实实的，不敢轻易造次。

    但是……

    就在刚才林辰感悟到紫薇大帝的时候，这些人再也是坐不住了，一个个极为震动，瞪大虎目，被在这突如其来的一幕吓住了。

    没想到这神魔大陆中，除了这紫薇大帝，竟然又有人领悟到了紫薇帝术，这可是大事！

    虽然现在的林辰只是得到了一块星辰玉石，但是最根本的是现在的他已经领悟紫薇大帝的紫薇帝术，就算是没有那么多的玉石，也没有多大的影响。

    就在108位神将吵的不可开交的时候，林辰已经踏着星辉而来，星光大道和星光凝聚的星光之桥也是其身后尽数的消失，就这样，林辰一步一步的走了上来。

    瞬间，一股超然于尘世的上位者气息，从他的身上散发而出，气势极为强悍。

    恐怖如斯！

    ……

    这108位神将，原本还打着结成他们的星阵，好好的测试一番这新领悟紫薇帝术的人实力如何，但是在这一刻，一个个的心中竟然不由得生出了臣服的念头，就想在第一时间拜倒在林辰的脚下。

    开玩笑，一般人怎么可能得到并且领悟这紫薇帝术？

    遥想当年，就是紫薇大帝凭借着紫薇帝术，将他们108颗星辰召唤出来的时候，靠着自己恐怖的帝王之气，生生的将他们折服在他的脚下，统统压制，最终他们才不得不屈服。

    但是现在，没想到这个所谓的异人，身上帝王之气的浓郁程度，竟然是比紫薇大帝不知道强了多少倍！这个是怎么修炼的？

    什么是刺头？

    这些人哪一个是省油的灯？

    作为天星主帅的及时雨宋江，平时负责三十六天罡、七十二地煞、二十八星宿的大局指挥者，看到这一幕，知道要是现在还不展开手脚的话，想必以后再也没有机会反抗了。

    岂能不战而屈人之兵？那就真的成了一个笑话了！

    眼看着这个异人一步步地走了过来，登时间青经暴出，大吼一声。

    “结阵，天罡星星阵，地煞星星阵！”

    随着及时雨宋江的一声暴喝，只见三十六天罡星、七十二地煞星、二十八星宿足足有一百多位神仙立刻就像是齿轮一般急速的运转起来。

    ……

    一时间，东南西北四个方位，皆是被这些神仙占据，犹如众星捧月般将林辰为在中间，想要凭借这人海战术将林辰击败，当然现在这并不是真正的捧月，而是构成了一个个大大小小的阵法。

    下一刻，浓烈的杀气出现，瞬间弥漫在四周，犹如泰山压顶般轰然向林辰压了下去。

    这每一个天罡星、地煞星、星宿的神仙，皆是这北斗七星的掌控着和管理者，不仅仅是有身前的武力和力量，更可以掌控星辰之力使之更为强悍。

    足足有一百四十多位神仙！

    这么多人一起使用星辰之力结阵，这是多么大的威力，用脚趾头想也知道，就算是那些上古的妖魔突然出世，恐怕也有一战之力，谁知道这些人在身前和现在总共击杀了多少的人类和妖魔，不然也不会留下无尽的传说。

    感受到星阵飙升而起散发出恐怖杀意的林辰，微微一笑，就算是面对这星辰神仙的合力围攻，他也没有丝毫的胆怯和在意。

    下一刻，他轻轻地打了一个不太响亮的响指。

    “破！”

    随着这道声音的响起，一股恐怖的气息轰然向他们碾压而去，那些原本掌中握着宝剑的神仙们，突然发现失去了所有的控制力，就像是被抽干了力气，手中的宝剑也是在一瞬间脱离了他们的掌控，飞驰而出。

    “什么？”

    数十个手持宝剑的神仙失声大叫道，不由得瞪大了眼睛，这是什么操作？这个人怎么会如此邪乎？此刻所有的宝剑如同化作神光一般，众星捧月的将林辰环绕在了中间，这才是真正的保护，这才是神迹。

    刷新了他们的世界观！

    “剑帝之境？！”

    一时间现场传来了一片吸气声，众神仙皆是面带诧异的看着林辰，目光之中满是惊愕和骇然。

    这个人怎么这么邪乎？

    ……

    不论是天罡星星阵，还是地煞星星阵，最大的依仗就是他们手中的武器，一旦连自己手里的家伙都丢了，可就意味着他们失去了一部分的力量。

    没想到还没交手，就吃了这么大的一个暴亏，

    就在众神仙错愕的时候，林辰又轻轻地打了一个响指，淡淡的说道。

    “冰封万里！”

    ( = )

 第171章 真正掌控 风暴来临！

    第171章 真正掌控 风暴来临！

    话音刚落，一股及其恐怖的寒意，顿时以林辰为中心，迅速的向着四面八方扩散开来，寒意所过之处，就连原本潮湿的空气都被冻成了一块块的坚冰，直直的就奔着一百四十多位神仙而去，看这架势，不将他们冰封在内誓不罢休。

    可想而知又多么恐怖！

    及时雨宋江突然感受到了什么，想要下令命处在星阵之中的神仙们撤出去，但是不待他开口说话，滚滚的寒意便是迎面袭来，一瞬间将他冻成了一座栩栩如生的巨大冰雕。

    看到这一幕的众神仙皆是大惊失色，纷纷想着出手前去支援，但是在下一刻，却是悲哀的发现，自己也是自身难逃，不到两个呼吸间，尽数被冻结在内，变成了一个个表情不一的冰块标本。

    ……

    战斗来的快，去的也快，一群严阵以待的神仙就这样被恐怖的寒意吞噬，变成了雕塑，远远看去，这里仿佛成了万年冰窟，在视觉上给人一种极为震撼的感觉。

    在林辰看来，这些人就是不自量力，做无用功，根本不需要他做多少的事情。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着周围众神仙被冰封在冰刃里，就连原本这些神仙守护的星辰，皆是一个个被封了起来。

    此刻正好是夜空万里，冷月高高的悬在天际，漫天的星辰，随着他的这一万里冰封，一颗颗原本闪烁着光芒的星辰，也是以肉眼可见的速度迅速的漆黑了下来，被死死的封住。

    战斗一瞬间结束！

    下一刻，一道悦耳的声音响起：“恭喜玩家【辰皇】，你已经征服了三十六天罡星、七十二地煞星、二十八星宿，你将获得这些星宿的力量，并操纵他们为你作战！”

    听到这声音，不待林辰大喜，一道道星光从星辰上射了下来，照在他的身上，瞬间变成了他的铠甲，星光闪耀、仙力逼人，林辰感到自己已经和漫天的星辰建立了无上的联系，只要他心念一动，就能调动诸天星辰之力。

    “哈哈，这种感觉，爽！”试想这样的事落在你的头上你会高兴？

    在林辰真正得到这种力量的时候，原本冰封万里的星辰，也被他解了封，下一刻那些神仙一个个慢慢的从漫天飞舞的冰霜之中苏醒了过来，一个个畏惧的看着眼前的林辰。

    “我等愿为辰皇战帝效犬马之劳！”

    “我等愿为辰皇战帝效犬马之劳！”

    ……

    实力带来的荣耀！

    显然现在的林辰，已经有了这样的实力来撑起他的野心，虽然离那些圣人、大能还有不少的距离，但是他仅仅是在这个世界修行了一年多就有了这样的成就，不得不让人感到口干舌燥，难以置信。

    通往巅峰的路往往是漫长且充满荆棘，哪有什么路是一帆风顺的，现实生活中就有很多这样的人，明明知道不劳而获或者天上掉馅饼的事是不可能发生的，但是还是乐此不疲的相信着什么所谓的一夜暴富。

    ……

    就在众人俯首臣服的时候，天色暗了下来。

    紧接着，乌云密布，九天之上银雷迅速的凝聚起来，无数道带着毁灭气息的闪电霹雳而下，一时间银蛇乱舞，超级恐怖的力量一下子就将刚刚林辰周围的星光击散，这样的情景当真是宛若灭世！

    诸多的神仙看到这一幕，瞬间头发倒立起来，瞳孔一缩，就连肢体都在隐隐的颤抖着，他们什么时候见过这样恐怖没有任何道理的雷光，这是不想给这个异人一丁点机会，在他们紧缩的目光之中，看到无数的惊雷奔腾而下，每一道都是那样的粗壮有力，光芒更是耀眼，仿佛能刺瞎人的眼睛。

    难道这个异人要挂在这里？

    就在惊雷出现的刹那间，三十三重天震动，无数的身影向着这个方向疾飞而来，就连那些在人间的大能势力头子，也是纷纷的将目光头像了这里，想要一探究竟。

    情况和林辰想象的一样。

    无巧不成书！

    就在他掌控了星辰之力的时候，逆天的举动终于是再次引起了天道的注意，而恰在此时，他的天劫也是来临，两者合二为一，可想而知有多么的恐怖。

    眼前这雷劫的粗壮、威力的恐怖，就算是很多的大罗金仙也未曾见到过。

    其实像林辰这种实力的修行者，很多时候都有趋凶避祸的能力，一般那种小的雷劫在他们这样的人眼里，就是芝麻绿豆大点的事，但是这次的雷劫也超出了他的意料，没想到这天道这么狠，竟然下这么狠的手。

    ……

    此时此刻。

    天庭。

    端坐在龙以上的玉皇大帝豁然的站立了起来，双手背在背后，目光灼热的看着九天之上那即将落下的粗壮闪电，目光中闪过一抹惋惜和更多的快意。

    就算是一直作为对头的玉皇大帝，对于林辰这样的人才在心底也是极为佩服的，这样的人才怎么能不让他惋惜，他对于雷劫的强弱还是非常有经验的，这雷劫竟然是传说中的“盘古大劫。”

    是的，盘古大劫！

    比盘古劫还要强悍数倍的天劫！

    整个神魔大陆上，修为不同的神仙所经历的劫难自然是不一样，就像那些修行极为普通的神仙，他们渡的只不过是最为普通平凡的劫难，度过了这些劫难，就可以拥有更长的寿命，更强大的力量，更强大的**。

    但是更为高级的，就是那些所谓的金仙劫、大仙劫、神罗劫等等不一而是，修为越高的神仙，遇到的劫难就越强大。

    而在众多的雷劫之中，最为难以渡过的就是号称“杀劫”的盘古劫，威力最强，在诸多神仙的眼里，这‘盘古劫’在身，那就相当于是已经有一步迈进了鬼门关，这个鬼门关可是真正的灰飞烟灭，没有丝毫转世轮回的机会。

    但是现在这个辰皇，却是在渡‘盘古大劫’！

    ……

    ( = )

 第172章危难时刻 举世瞩目！

    第172章危难时刻 举世瞩目！

    仅仅只是多了一个字。

    但是身为天庭的主宰者玉皇大帝却是知道，这是多么的可怕。

    想当初，盘古开天辟地，为自己积累了无上的功德，最终消亡的原因就是这盘古劫，一下就将远古大神劈的肢体分离，直接化作了山川树木等等。

    就算是他堂堂的三界之主，和王母娘娘二人的劫难，也没有遇到过这盘古劫，而是传说中的龙劫、凤劫。

    现在这个辰皇的强大和逆天，看来是连天道都看不下去了，竟然惹来了这样的劫难，这就是必死的局面。

    令他有快意的则是这么一个危险的对手就这样要死去了，当真是除了自己心口的一根刺，就为了这个辰皇的事，他不知道有多少个日夜不能安然就寝，为了自己的统治，他必须要将这些不安定的因素全部解决掉。

    在天皇大帝龙椅之下的诸多神仙大能，皆是脖子升的老长，一个个眼神复杂，就算是隔着这么远的距离，他们也能清晰的感到这雷劫所带来的恐怖压力，竟然能让他们的头皮发麻，元神都在剧烈的抖动仿佛要破碎。

    一些眼尖见多识广的神仙自然看出来林辰即将面临的劫难，是号称‘杀劫’的‘盘古劫’的升级版，但是当下以辰皇的实力，别说是这个劫难，就算是‘龙劫’、‘凤劫’怕也是难以度过，看来这天道是真的要将这个辰皇彻底泯灭啊！

    一个个皆是摇头长叹起来，可惜了！

    但是仔细想的话，这个辰皇可是在一年多的时间里，就有了如此辉煌的成就，实在是神魔大陆的一个变数，肯定要吸引到天道的注意。

    木秀于林风必吹之！

    ……

    三十三重天外。

    看着隐隐间酝酿着墨汁一般如此庞大能量的乌云，太上老君也是紧紧的蹙起了眉头，低头沉默不语，一哦昂的元始天尊、通天教主皆是静静的打量着这突然的天劫，看来这次的天道可是对这个小子动了真正的屠刀了！

    “老君，可有方法帮辰皇平安无事的渡过此次的难关？”一旁的元始天尊忽然开口低声询问道：“这样好的苗子，就这样死在‘盘古大劫’之下，那可是太可惜了！”

    “哎，天道之力，不是你我可以对付的！”听到这话的太上老君也是一脸无奈的说道：“怪就怪这个混小子太逆天了……”

    又爱又恨。

    听到二人的对话，通天教主双手背在身后，沉默了片刻后说道：“二位还记得封神之战吗？其实并非是我逆天倒，只是我想帮我门下的弟子躲避劫难而已，但是后果你们也知道了，那可是整整一万年的禁闭啊！现在这小子引起了天道的注意，只能祈求这小子有足够的福缘吧，哎……！”

    听到这话，太上老君和元始天尊齐刷刷的，神色怪异的看着通天教主。

    对于通天教主那惜字如金的性格，二人也是极为清楚，但是没想到今天他说了这么多。

    看到二人古怪的目光，通天教主也是无奈的苦笑道：“要是老夫有一个这样的弟子，就算是拼着数万年的法术消散也知足了，可惜老夫门下没有这等人才……”

    随即三人你看看我，我看看你，皆是长长的叹了一口气，显然也是知道这辰皇逆天之路怕是走到了尽头。

    ……

    大唐。

    洛阳城外。

    大唐无数的士兵修士正在和大秦的人相互厮杀，在这一刻皆是停了下来，下意识的目光就朝着一个地方看了过去，就连程咬金等大将皆是在此刻停下了对决。

    而在皇城之中的李世民和房玄龄看到这一幕，先后化作两道金光飞身而出，目光中皆是慢慢的震撼。

    “没想到是史书中记载的‘盘古劫’……”房玄龄满脸骇然的说道：“这好像那个辰皇在渡劫！”

    “嗯，确是此人，但是在朕看来，这威力比‘盘古劫’更为强大！”不愧是帝王，一瞬间就感觉到了这个天劫的不一般。

    “辰皇战帝，辰皇……”唐王李世民嘴角轻轻地念叨起来，眉头也是紧紧的皱了起来，复杂的目光看向远方，不知道在想什么，为帝者，权术的手段让他想的远比别人多。

    ……

    轩辕神国。

    此刻剑池中的万剑纷纷都在颤抖，抖动异常，随着‘刷刷刷’的声音响起，只见无数的宝剑纷纷化为光影向着远方飞去，如光芒一般消失，就像是毫不畏死的死士，要在第一时间飞去保护自己的帝王！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    随着九声沉重的钟声响起，无数的神仙教徒赶到了广场，这口钟可是林辰亲自设立，是在最危急的时候才会敲响，以此告诉众人情况极为危急，就算是数次有人打上门来，这口钟也没有被敲响过，现在九响齐鸣，可想而知发生了多大的事情。

    “教主适逢大难，遇到难以想象的大劫，诸位，都跟我走！”凉凉大声地说道，当他看到无数的飞剑飞走，便知道这是宝剑们自发的想要护卫自己的君王，看来教主有难，作为心腹，现在不出手，更待何时！

    随着他的振臂一挥，地藏王菩萨、金翅大鹏、哪吒、牛魔王、铁扇公主、步惊云……等等的人纷纷着急忙慌的朝着雷劫之地不要命的赶去，就为了能救下自己的阁主。

    ……

    阴曹地府。

    “我皇有难，就算是死在雷劫下也要去速速支援！”此刻十殿阎罗聚在阎王殿里，异口同声的说道，鬼卒地府之人最为惧怕的就是这天劫，但是他们已经成了林辰最忠实的信徒，现在得知林辰有难，必然要前去支援。

    要是自己的主人死了，那他们也没有任何活着的意义了。

    “情况紧急，吩咐下去，阴兵借道，不要伤害无辜，三分钟内出发，违令者杀无赦！”阎罗王冷青着重重的说道。

    “是！”

    ……

    ( = )

 第173章 另辟途径！

    第173章 另辟途径！

    感受到十殿阎罗的着急和异于往常的状态，不到三分钟，黑压压的地府人群便是集结完毕。

    地府主人有难，谁敢不去，一个个带着自己的家伙，孟婆带着自己的新碗、判官带着自己的判官笔，黑白无常带着引魂幡、牛头马面拉着巨大的锁链，就连平时的摆渡人也拿着划船的桨赶来，整个阴间乱成了一锅粥，所有轮回的大门关闭。

    随后大开阴间大门，无数的鬼怪出现在人间，引起了极大的恐慌，但是并没有发生任何的斗争，皆是跟着十殿阎罗的脚步，匆匆赶向雷劫发生的地方。

    ……

    此时此刻，就在三界为之震动的时候，那酝酿已久的雷劫，在漫天雷云的凝聚下，化为无数的银蛇，直直的朝着林辰的脑袋上劈了下去！

    感受到如此恐怖的力量，林辰的心中也是打起了鼓，这所谓的雷劫有点超出他的意料啊，这么强的雷劫，这是想要将他抹杀吗？

    就在这瞬息的时间里，林辰竟然对自己的行为有了一丝丝的质疑，为何要这么快的崛起？惹来这么大的祸端，就在他有这个年头的时候，另一道声音在心底响起，你还想成为原来的那个一文不值得人吗？

    一念花开，一念花落！

    他不愿意成为庸人，就这样碌碌无为的度过这一生。

    下一刻他的眼神变了，变得极为坚定，短短的一瞬间他明白了，强者的路怎么可能不经历磨难，大劫又怎样，一样将之踩在地下疯狂的摩擦。

    但是……

    谁说这雷劫是需要自己硬生生的承受呢？

    他早已通过自己的《洛神图》推演出来这雷劫要是降到自己的身上，就算是有护体神龙，自己也要化为灰烬，永世不得超生，所以，他必须……

    当然了，今日之仇，他也会深深的记在心里，不就是欺负他现在修为低下吗？君子报仇十年不晚，等到他有一天实力可以抗衡天道的时候，一定要找之算账。

    ……

    在雷劫落下的瞬间，一柄闪着寒光的金色宝剑出现在他的手中，正是那超出六界，不在五行之中的帝王剑！

    随着帝王剑的出现，滚滚的剑意立刻形成了一个椭圆形的罩子，将林辰保护在里面，就连原本充斥在他周围恐怖无比的压力，也是在瞬间消散一空，林辰顿时感觉自己身上的压力一轻，放松了下来。

    帝王剑在铸剑成功的时候，就已经吸收了万剑的剑元，本就不在六界之内、五行之中，虽然这天道降下的雷劫极为厉害，但却是六界之内，五行之中的劫难，起恐怖的威力根本对其造不成任何的影响。

    恐怕这也是连天道都没有想到的事情。

    那对任何神仙，哪怕是三清都要浑身发抖、曾经击杀过盘古的雷劫，竟然对林辰没有丝毫的威胁力，这也是一种偷奸取巧，另辟途径的方法吧！

    原本林辰还被死死压制的元神，也是在这一刻恢复往常，但是林辰还是偷偷的分出一道微笑的元神，穿透罩子，一点点的感受着天劫的威力。

    这要是被有心人看到，恐怕会惊讶地咬下自己的舌头，从没听到过有人借着天道的雷劫来磨练自己的元神，这才是真正的找死行为。

    危险与回报 是成正比的！

    毫无疑问，这样做的好处也是巨大的，可以缓慢地提升自己的元神之力，书不准到了后期，元神就连这天劫都不怕了，这才是真正的恐怖。

    事实上，原本光有帝王剑是无法帮助林辰躲避着‘盘古大劫’的，但是身为剑帝之境的林辰，早已是和帝王剑融为了一体，合二为一，他就是帝王剑，帝王剑就是他，所以在他使出宝剑的瞬间，他也像是一柄锋利的宝剑一般，成为了不在六界之内、五行之中的超脱修士。

    “轰隆隆！”

    粗壮的闪电之力将林辰的四周瞬间毁为灰烬，变成了漫天飞舞的泡沫，哪怕是原本在此地的山神土地，也早就远远遁去，生怕被这雷劫波及，这可是连三清都闻之色变的雷劫，他们几个小虾米，又怎么敢逗留。

    就算是天庭的诸多神仙看到这一幕也是眼皮直跳，元神震颤，感觉到自己的渺小。

    下一刻，令人惊呆眼球的一幕出现了，只见辰皇战帝就这样挥舞着自己的宝剑，硬生生的飞升上去，冲向了降下雷劫的墨汁般的乌云，宛如一道闪电。

    在极远处的神仙们吓傻了！

    他们见过那种渡劫的，但是没有见过这样渡劫的，那可是传说中的‘盘古劫’啊，这次的又是升级版的‘盘古大劫’试想威力有多么强悍，这可是号称毁灭盘古的超级雷劫！

    ……

    三十三重天。

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝嘴角的冷笑和无情的怜悯渐渐的消失，取而代之的是浓浓的震惊，与回荡在整个凌霄宝殿中的话语：“不，不可能，这不可能……这可是盘古大劫啊，就算是盘古都没有遇到会这么厉害的大劫，他，他怎么会，这是不可能的事！”

    太白金星，八仙、三十六神将、七十二地神，九十八门神……无一不是今个的等大了眼睛，倒吸了一口冷气，发出了不可思议的吸气之声。

    就连距离凌霄宝殿不远处的五方大帝也是充满了愕然，皆是发出了不可思议的疑惑之声，这是在折磨他们弱小的小心脏。

    ……

    三十三重天外。

    大罗宫。

    三清看着那原本必定死在盘古大劫下，却是凭借自己的手段硬生生的另辟途径，更改命运的林辰，皆是长长的吐了一口气，暗暗的放下心来。

    就这一刻，太上老君深深的吸了一口气：“终于知道何为天命之子了，原来到了一定的程度，就算是天道也不能轻易将之诛灭！”

    原来如此……

    ( = )

 第174章 硬钢 小惊喜！

    第174章 硬钢 小惊喜！

    这就是真正大势加身的人！

    往往这样的人都能在危急的时候化险为夷，从而可以逆天改命，这也是气运和各方功德的结合。

    “老夫看这人就是那种打不死的小强，这小子现在也慢慢的成了气候了，虽然不能横扫，但已是有了一定的自保之力了！“

    不待通天教主说完，下一刻，他的目光呆住了，直愣愣的看着远处的雷云，在一道极为灿烂的剑光之下，瞬间成了两半，就像是一根木头被齐刷刷的从中间劈开，看起来相当的震撼人心。

    “什么？这，这不可能，竟然劈开了雷劫之云？”

    这下子就连三清都是怔住了，这是什么节奏？

    “这，这是天降异数，天降异数啊！”

    下一刻，通天教主便是着急忙慌的开始推演起来，希望凭借着自己的法术，来推演一些事情，但是令他骇然的是，自己掐算了半天，竟然没有得到丝毫的结果，这下子让他的眉头皱的更紧了。

    旁边的太上老君和元始天尊看到通天教主的脸色有点不对，皆是纷纷推演了起来，而后三人露出了不可思议的神色。

    他们平时自以为勘破万物的神通，竟然看不出个什么所以然来。

    就算是隐隐约约的看到了一丁点的线索，但也只是一片混沌。

    这种让他们手足无措的感觉，可是当初出现在封神之战中，没想到现在出现在这个降临到这个世界的异人身上，当真是有点匪夷所思。

    ……

    此刻的林辰，并不知道，自己此次的渡劫，早已经是引得三界沸沸扬扬，吸引了各方的注意，他一剑劈开了降落而下的银雷，滚滚的剑意，早已是为他自己劈开一条道路，并将雷云劈为两半。

    但是他的这一举动可是惹怒了身在雷云之上的两道天道分身，随即更加紧锣密鼓的敲打起手中的战锤，一时间雷光凝聚，银蛇乱舞，射杀而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    这两道天道分身，乃是天道意志凝聚而成，每当有神仙渡劫时候他们就会出现，代天行事，降下雷劫，以此来检验此人的修为，就在这数万年以来，不知道有多少的神仙是在他们的雷劫之下。

    正因为如此，这天道分身久而久之就慢慢的化为了人形，而他们降下雷劫的神器，就是两个硕大无比战鼓，只需要敲击战鼓，就可降下雷劫。

    就在刚才他们降下‘盘古大劫’的时候，两道分身心中皆是冷笑，将林辰看成了尸体一般看待，但是出乎他们的意料，这个辰皇非但没有毁灭在雷劫之下，反而飞身而起，将雷云劈成了两半，这是神马情况？难道是遇到了异数？……

    两人什么样的场面没有见到过？眼见着剑光斩来，相互互换了一下眼神，下一刻同一时间敲起了战鼓。

    “轰隆隆！”

    巨响声传出，恐怖无比般的声波以两个战鼓为中心，急速的想找个好四周扩散而出，形成了像水波一般的震荡，一时间掀起了轩然大波。

    下一刻，战鼓之声迅速的凝聚在一起，瞬间变成了两道比刚才粗了一倍有余的闪电，将昏暗的天际照耀的犹如白昼，银蛇乱舞般劈向林辰，速度之快，令人咋舌，宛如雷霆奔腾。

    ……

    一时间，林辰就感到了两股庞大的压力自九天之上压了下来，不由得心中一震。

    难道这雷云之中还有操纵者？

    来不及细想，因为这雷劫还未曾降临，便是令得他呼吸困难，就像是窒息般难受，一旦降临下来，这还了得？

    不得不使用其他的手段了！

    瞬间。林辰的脑海中飞速的运转起来自己的《洛神图》，就是想凭之推演出两道雷劫出现的破绽，另一方面，他掌中的宝剑骤然间长出了一道剑光，以此来应对这突如其来的攻击。

    剑光的速度极快，带着滚滚的寒意斩向雷光，只见空气在此刻都被斩成了两半，中间只留下了虚空破碎后的黑洞，黑洞里还发出尖锐的声音，令人不寒而栗。

    降落而下的两道雷光，片刻后和这道剑光撞在了一起，滚滚的剑意在此刻形成了一道极为坚实的结界，竟然硬生生的挡住了雷光的威力，化解了雷电的力量。

    看到雷光被挡住，林辰便是要抽身而上，就在这时，林辰发现自己的周围不知在何时多出了噼里啪啦作响的雷光，一眼望去，漫天竟都是这样的雷花，不断的发出刺耳的声音，向他扑来，这可是雷花，想要躲避可以说极为困难。

    没有办法，只能硬着头皮上了，温度在一瞬间变得极为灼热，林辰有一种被烤熟的错觉，仿佛以及就是那烧烤架上的烤乳猪，不过这些小小的雷花没有什么致命的危险，在他身边一尺的距离的时候。

    “吼！”

    一声龙吟声传出，只见他的护体神龙出现在他的周围，这护体神龙可是混元之力演化而成的，其实这小小的雷花可以撼动，就像是老鼠遇上猫，一瞬间被驱逐开，只见这神龙龙嘴一张，下一刻，令林辰目瞪口呆的一幕出现了。

    这无往不利的雷花，竟然在这一刻被吸到神龙嘴里，瞬间林辰周围的雷花消失了，只见神龙双目露出了满足的表情，最令他诧异的是，他发现许久气息没有变化的神龙，竟然在此刻又缓缓地增长了起来。

    “竟然能吸收这漫天的雷花补充己用？”

    看到这一幕，林辰的眼睛都直了，没想到这令人谈之色变的雷花成了他神龙的大好补品？

    这应该是一个小惊喜吧？但是让别人知道这算是小惊喜，不知道会不会惊愕的咬了自己的舌头。

    当真是不敢相信，作为主人的他，很配合的点了点头，露出了贪婪的目光，看到他的首肯，再也忍不住的神龙，一甩龙尾，便是追逐起漫天的雷花。

    世间万物，生生相克，有因就有果……

    ( = )

 第175章 破分身 帝王剑进化！

    第175章 破分身 帝王剑进化！

    就在林辰窃窃自喜的时候。

    天空之上，天道的两个分身看到这一幕皆是皱起了眉头，没想到竟然被这个人挡住了，这个人到底是什么来历？

    随即又紧锣密鼓的挥舞起手中的战锤，砰砰砰砰的敲击了起来。

    “轰隆隆隆隆……！”

    只见无数道声音响起，下一刻，极为尖锐的声音传来，只见整整九道雷光直奔而下，向着林辰狠狠地劈了下来。

    这可是九道雷光，就算是当初的盘古，也是被这样的一道雷光击碎，现在这九道可是比刚才的额更为粗大几分，其中夹杂着奔腾退的雷电之力，更是震动了整片虚空。

    站在极远处的天庭众神仙，看到这一幕，皆是不由自主的匍匐在地，感觉在天劫之下，自己就像是个手无寸铁的小孩子，面对着一群身材魁梧，手拿枪械的特种兵。

    但是面对这样的攻击，此刻的林辰却是异常的平静了下来，目光淡淡的看着这整整九道恐怖的雷光，心中却是平静无比，再也没有之前的慌乱，仿佛再打的风浪也引不起他内心丝毫的波澜。

    “吾以战帝之名，借星辰之力！”

    随着他的一声暴喝，林辰迅速的举起了手中的帝王剑，只见他掌中的帝王剑迸射出一道神光，原本昏暗的夜幕中，竟然又出现了一条充满星光的星光大道，只见无数的星光向着他手中的帝王剑聚集而去。

    在这漫天星辰之力的灌注之下，他掌中的帝王剑变得更加锋利，就像是能劈开一切的虚妄和无垠的星河。

    “去！”

    下一刻，只见帝王剑化为无数的剑影，在林辰的操纵下，冲上了云霄，和这直冲而下的九道雷光狠狠地对撞而去。

    ……

    就在这时，从轩辕神阁剑池中飞来的万千宝剑，纷纷化为光影，就像是最为忠实的守卫，保护着自己的君主，一时间光芒四射，神光四溢。

    不等林辰的操纵，这些宝剑已经自动的形成了一个像罩子般的剑阵，急速的旋转在他的四周，飞行了起来，为他阻挡一切的风雨。

    “轰！”

    九道雷光和剑光激烈的碰撞着，刺眼的亮光们的绽放了出来，仿佛能晃瞎人的眼睛，时间在这一刻都仿佛静止了……

    炙热的气息还在疯狂的扩散着，原本湿意满满的空气骤然间升温了起来，如同烤炉一般，仿佛这世间万物都在这烤炉之中，无比的煎熬……

    就在此刻，林辰动了。

    仗着自己有《混沌不灭身》的强悍防御力，竟然是不退反进，只身冲入爆炸中心，生生的杀了出来，两个天道分身还没来得及做任何的反应，便是看到一道剑光闪过，下一刻他们就永远的陷入了黑暗中。

    是的，就在这间不容息的时间里，林辰便是先下手为强将两人劈碎！

    天道的分身瞬间泯灭，那原本凝聚天道意志的雷云，也是在慢慢的消散，不久就消散于无形。

    真是惊险的一战！

    要不是关键的时候，他凭借自己的身法和强大的肉身，这样的博弈还不知道要到什么时候。

    ……

    林辰轻轻地收起了自己的帝王剑，而环绕在自己身边的宝剑，不等他的意志操纵，便是自动的铺就了一条剑光天路，任由他踩在其上，远远地看去，颇有威势，而刚刚离体而去的神龙也是吸收了诸多的雷光，直接冲到了林辰的身体里，想必是在吸收这雷光之力了，

    就在下一刻，星路消失，但是纯纯的星光依然洒在了他的身上，变成了一件星光铠甲，而他手中的帝王剑，也在星光的照耀下，渐渐地变幻着形状，熔铸成一口新的神剑。

    神剑一出，林辰脚下的山河便已是寸寸断裂崩塌，大地也在剧烈的震动，远处的数十座火山也是跟着喷涌而出，火光直冒。

    “竟然有了新的变化！”林辰也不由得暗暗称奇。

    就在他思索的时候，他掌中的帝王剑竟然寸寸断裂，藏在剑身中的剑魂飞了出来，无数的宝剑竟然在此刻全部断裂，无数个剑魂就像是夜幕中的万家灯火一般，骤然间点燃了整片夜空，在他惊讶的目光中急速的凝聚在了一起。

    “是在熔铸吗？”林辰也是颇为好奇的看着这一幕，低声辣辣的说道。

    果不其然，就在下一刻，数万个剑魂熔铸在了一起，变成了一个金光闪烁的剑魂。

    一道声音传来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你的帝王剑已经与万剑的剑魂融合在一起，进化为圣道之境，成为了新的宝剑【帝王圣剑】，已经超脱彼岸，脱离六界五行，成为了当世第一神兵。

    “帝王圣剑？”

    想必是这万剑为了保护自己，生生的献祭了自己，将所有的威力全都给与了帝王剑，才有了新的进化。

    再度将这柄宝剑握在手里，林辰很明显的就感觉到了这把宝剑的不同，仿佛是有上古的神力在他的掌心流转，绽放着灿烂夺目的光芒，就在这时，他感觉到这帝王圣剑有了上古时代那些荒神的力量。

    一剑，足以劈开三十三重天！

    待他仔细的感受这圣道之境的时候，他竟然发现有一种连天道在自己面前都笑了几分的感觉，圣道之境恐怖如斯！

    但是这种感觉仅仅是持续了片刻，就又恢复了原来的状态，但就算是那短短的一刻，也让林辰对于更高的境界，领悟到了一点什么。

    将帝王圣剑收回，林辰看着已经消失的雷云，呵呵一笑，目光看向了远方，似有所思的在想着什么……

    就在下一刻，闪电炸起，林辰以为又是雷云，就要出手，没想到这雷云远远的避开了他，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    世界公告如约而至……

    ( = )

 第176章 超级奖励 大动静！

    第176章 超级奖励 大动静！

    数十道声音响起。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，你成功的渡过了升级版‘盘古大劫’，功德气势加身获得了800000000点经验值，道行+500年，你获得了‘斩雷劫’的超级称号，获得了‘雷劫战鼓’，成为了神魔大陆历史上第一位斩杀雷劫 的超级人物，你获得了‘天道的意志’，你和北斗七星的好感度+50点，寿命+5000年，获得暴击卡翻倍的奖励。

    【世界】【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你成功的渡过了升级版‘盘古大劫’，功德气势加身获得了800000000点经验值，道行+500年，你获得了‘斩雷劫’的超级称号，获得了‘雷劫战鼓’，成为了神魔大陆历史上第一位斩杀雷劫 的超级人物，你获得了‘天道的意志’，你和北斗七星的好感度+50点，寿命+5000年，获得暴击卡翻倍的奖励。

    ……

    “轰！”

    整个世界掀起了轩然大波，一时间整个世界频道炸响了。

    “妈妈呀，这是什么操作？先前不是还有人说辰皇必死的吗？怎么会？”

    “卧槽，这到底是什么操作？”

    “是啊，这个辰皇怎么渡过‘盘古大劫’了？这不是号称盘古都渡不过去的雷劫吗？怎么就这样被干掉了？”

    “还是辰皇大大牛叉啊，那个当初黑辰皇大大的狗篮子出来，都是你，白白让我们错失了这么好的机会，当初就跟你们说投奔辰大大，现在，哎……”

    “不，现在也不晚，就算是打杂，我也要去！”

    “楼上的带上我，小女子也要去投奔我的男神，给他生猴子！”

    ……

    此次的世界频道相比较以往，更是热闹，这可是连三清都产混啊发抖的雷劫啊，就这样被辰皇干掉了，这样的世间怎么可能不被人八卦和惊讶，世界上最不缺的就是那些造谣者和所谓的新闻八卦者。

    接连三条世界公告出现在世界频道中，林辰顿时感觉这声音从来没有现在这么悦耳，就在下一刻，数道声音又是响起。

    【系统提示】：恭喜你，你升级了，你升到了420级，道行增加至3400年！

    ……

    【系统提示】：恭喜你，你升级了，你升到了435级，道行增加至3400年！

    ……

    【系统提示】：恭喜你，你升级了，你升到了450级，道行增加至3400年！

    ……

    接连数道声音传来，林辰发现自己已经暴涨到450级的惊人等级上，就连道行也是来到了3400年！

    慢慢的看下去，只见剩下的奖励出现在他的脑海中。

    【斩雷劫】称号：获得此称号的玩家乃是在雷劫中真正的斩杀了雷劫之后才能获得的，有此称号，玩家的全属性+30%，对下次的雷劫更加得心应手！

    【雷劫战鼓】：乃是天道分身所使用的超级神兵，在使用后可降下雷劫，任何神仙都难以逃脱雷劫的恐怖威力！

    【天道的意志】：此乃天道的意志所化，可以帮助获得者在修炼的时候感悟到天道的境界，修行速度+60%！

    尤其是最后得到的双倍暴击卡，这才是真正的强悍，现在他的暴击已经达到了恐怖的400倍，这也是一个不小的进步啊！

    ……

    这才是真正的超级奖励，这每一样东西都不是俗物。

    恐怕就是连天道都没有想到，原本他降下了天劫之力，就是想毁灭者辰皇，但是没想到聪明反被聪明误 ，这个辰皇非但没有受到任何的伤害，反而是在此次的交锋中获得了莫大的好处，并且经他的分身击杀。

    赔了夫人又折兵！

    就在林辰美滋滋的想着的时候。

    黑压压的人影飞来，人头攒动，从林辰的正西方赶来，原来是轩辕阁的众人赶来，一个个杀气腾腾的挥舞着自己的武器，来保护他们的阁主。

    就在轩辕神阁赶来的时候，正东方。

    阴气弥漫，乌云遮笼，无数的阴兵在十殿阎罗的带领下匆匆的干了过来，一时间人声鼎沸，现场极度热闹。

    不到三分钟吗，两帮人马落在了林辰的周围，齐刷刷的跪倒在地，山呼道:

    “属下护驾来迟，请阁主赎罪！”

    “属下救驾来迟，请我主降罪！”

    截然不同的话语，震耳欲聋般冲破云霄，就连在三十三重天上的中神仙也被这虎狼之师般的声音震撼住了，这辰皇的势力什么时候竟然扩张到了现在这个程度？这可是一股不怂这神魔大陆任何势力的力量啊！

    有什么样的头子就有什么样的属下，兵熊熊一个，将熊熊一窝，林辰是什么人，他就是不甘于平凡的人，他的属下又怎么会平凡？

    听到这令人热血沸腾的话语，玉皇大帝的心里却是哇凉哇凉的，没想到原来自己麾下的地府，竟然成了这辰皇的死忠。

    最令他心惊肉跳的是这个辰皇竟然渡过了这盘古大劫，就算是当初的盘古，也生生的会在这盘古劫下，这个辰皇到底是个什么样的怪胎？自己到底是惹了一个什么样的存在？为何这小子就像是一个打不死的小强？每次见到他总有奇迹出现。

    “哎，世事难料！”淡淡的叹气声传遍了整片天宫。

    ……

    听到到这声音的林辰也是大笑，为自己的当初的决定庆幸，要是这辈子还乖乖的呆在自己的一亩三分地里，只是一味的打怪升级，什么时候才能有这样的荣耀？什么时候才能整整的出人头地？

    强者的路，从不平坦，逆风飞翔，更适合成长！

    林辰没有追究这些人的迟到，他知道这些人想必已经是开启了最快的速度向着他赶来，不然怎么可能在雷劫刚结束的时候就赶到了这里，肯定是快马加鞭的赶路，就算是和中的事务也没有管。

    最重要的是这地府的众人，这些人的急速赶来也是超出了他的想象，毕竟地府可是万灵的归宿，那些轮回的人都在等着地府的人员安排，多少的事务就这样抛下，尤其是此次倾巢而出，这可是影响神魔大陆的大事件，就算是当初的封神之战，也没有闹出这样的动静，现在林辰对于自己的手下更是放心了。

    雏鹰即将奋起搏击九天！

    ( = )

 第177章 闻风而动的墙头草！

    第177章 闻风而动的墙头草！

    天地变色！

    “哈哈，我老牛就说了，咱们轩辕阁的阁主怎么可能会败？不就是一个小小的雷劫而已！”牛魔王兴冲冲的说道。

    周围的众人也是带着鄙夷的目光看着他，刚才警钟敲响的时候，他的呼喊声极大，脸色阴沉的唤着他的手下，速度都快赶上凉凉了，恨不得立刻出现在阁主的身边，为他保驾护航，现在又这样说。

    众人也是习惯了牛魔王的行事风格，皆是插诨打趣道：“牛啊牛，你忘了你刚刚着急的模样了？”

    “哈哈哈哈……”

    现场传来了和谐的笑声。

    “尔等平身，你们的心意，我明白！”

    林辰也是高兴的看着自己的班子，这样的虎狼之师才是他最想看到的结果，这可都是自己一手带起来的，虽然平时只是个甩手掌柜，但这就是他的厉害之处。

    看着现场喧喧[[的众人，林辰单手一挥。

    只见下一刻原本热闹的人群安静了下来，就连密密麻麻的鬼卒皆是乖乖的停止了交谈。

    “刷！”

    只见一道金光从林辰的身上传了出来，仅仅数个呼吸间，在他身边无数的神仙鬼怪，门徒信众，皆是感受到自己的气息有了暴涨之势，这是无差别的增幅！

    这是他们阁主赐下的鸿福！

    “谢阁主！”众人眼神忠诚，又是齐声大呼道。

    远处围观的人群都懵了，这是什么手段？竟然让无数的人一同变强，当真是闻所未闻！

    ……

    不待牛魔王、铁扇公主等人说话。

    远处突然传出了密集的脚步声，只见无数身穿不同衣服的玩家和神魔大陆原来的居民，争先恐后的冲了过来，这速度就像是在百米冲刺，仿佛胜利就可以得到莫大的好处。

    有的看起来就像是蜀山的弟子，有的看起来是凤凰山三代弟子，有的看起来像是天下会的门徒，更有的像是某个国家势力的人，甚至还有的竟然是貌似某个妖洞偷偷跑出来的小钻风……

    这些人看到林辰就像是看到了他们心中最为敬仰的神明一般。

    “噗通……！”

    无数道身影跪了下来，叩拜着，嘴里大呼：“我们愿意加入轩辕神阁，辰皇大人，请收下我们吧！”

    无论是在哪个时代，任何时期那些名人信息量的传播都是极为迅速的。

    而那些玩家和本土的居民得到这个消息，第一时间就奔了过来，这才是真正的墙头草，就连原本地府的鬼卒看到这一幕也是不由得摇了摇头。

    其实在原来的时候，很多的玩家就想要投奔林辰，加入轩辕阁了，但是出现了两种状况，才痴痴的拖到了现在。

    一是大家原本都在同一个起跑线，但是一个一飞冲天，混的是风生水起，一个却混的极为凄惨，尤其是那些原本有些自傲的玩家，现在有了这样的落差，谁也接受不了，二是先前就有人说辰皇得罪了大势力等等的话语，更加让他们举棋不定，犹豫再三。

    但是此次的辰皇却是渡过了号称最为难过的盘古劫，可算是在他们的心底打了一记镇定剂，毕竟不管怎么看，跟随者轩辕神国都是前途无限。

    人为财死，鸟为食亡！

    于是在林辰刚刚渡过天劫，公告发布的一瞬间，就有了现在这样的场面，无数的玩家希望得到林辰的赏识，成为轩辕阁的人，为他效力。

    ……

    事实上，被看这些玩家各自都有了自己的机缘，加入了什么蜀山派、天下会，狮驼岭之类的大势力，但是他们毕竟是外人，生命安全依旧没有得到全面的保障。

    而且他们所做的任务皆是那些又累又危险的事情，稍一不留神，就会挂回到复活点，在个势力看来，只有那些真正的人才才值得他们倾力去培养，至于那些一般的玩家，只是炮灰而已，反正他们不会真正的死掉，所以成了最为廉价的劳动力。

    欲戴皇冠必承其重！

    现在的很多玩家一心只想着图个安稳，这样的人，怎么可能不成为一个最底层的存在？

    “阁主，这……”

    看到这一幕的凉凉，急忙上前询问道，这个情况有点超出了他的认知，何时见到过这么多的人来投奔。

    现在的饿情况极为明了，要是林辰一个不高兴，守在他身边的大军，便是会立刻行动，讲这些烦人的苍蝇尽数的斩杀，送其回到复活点。

    境界不同了，眼光自然就不同了！

    现在的林辰怎么会和这些玩家置气，在没有任何保障的时候，谁会轻易的相信你，为你卖命？

    “把这些人都瘦了吧，但是，非天资卓越之辈，非天赋异禀之辈，不能成为我轩辕神阁的门徒，不过你到时可以再开一个外门，就收那些还算过得去的玩家，考核你要亲自盯紧了，明白了吗？”林辰淡淡的说道。

    一定要为自己打好基础，就算是那些资质平平的玩家，也还是可以收到门下的，再创立一个外门不就都解决了？平时打杂的事交给他们做，最起码他们的安全不会受到威胁，白哦先良好的就可以进入核心，这也给他们极大的动力，毕竟自己还想要靠着他们的信仰获取功德值。

    虽然没有经历过黑暗，但是林辰却是深深的知道这个道理。

    “是，属下定不辱使命！”

    听到吩咐的凉凉和众多的猴仙，皆是动起身来，收起了门徒。

    ……

    最为高兴地莫过于十殿阎罗和地府的人，虽然此次什么都没有做，但是却得到了莫大的好处，这可比原来的主人好的太多，随即林辰也是吩咐地府的人，回到自己的地方，自己不用担心。

    黑压压的阴兵在十殿阎罗的带领下不急不缓的又赶回了地府。

    就在现场开始大动作收门徒的时候，数十个姿色不错的女玩家看到情况有些不对，匆忙跑到凉凉的身边，掏出了一些金子。

    “能不能让我们见一见阁主？”

    ( = )

 第178章 快活 世界动态！

    第178章 快活 世界动态！

    “什么，你们想见阁主，有什么事？”

    一开始凉凉还没有反应过来，但是在下一刻他看到这些女玩家在他面前搔首弄姿了半天，便是知道了她们的意图。

    “哼，阁主岂是你们想见就能见的？”

    听到这话的众女大惊失色，看到凉凉变了脸色，一个个乖乖的站在原地，手足无措的站着。

    随即凉凉便是将其中的几个姿色平平的女玩家推了出去，只留下几个姿色上乘的，带着他们来到了林辰的面前。

    “阁主，这些人都是来投奔您的，这些算是女玩家中姿色不错的，阁主看看有没有喜欢的，要是没有的话，我建议让她们去喂马劈柴算了！凉凉不紧不慢的说道。

    听到这话的林辰淡淡的看着眼前的几个女玩家，正好现在缺了一个伺候就寝的，水月宫里的那些可人儿，他可舍不得让她们干这些事，随即目光扫了扫，后者一个个害怕的不敢看林辰，低下头看着自己的脚尖。

    “抬起头来！”林辰淡淡的说道。

    听到这话的女玩家抬起了头，一个个扭动着自己的娇躯，就是希望能吸引到林辰的注意，如此一来，她们的保障就会多了几分。

    不得不说，这些女玩家的姿色皆是上乘，虽然比不上水月宫中的数女，但是在和杨的人，放在现实世界里都是那种七八分女神级别的美女，但是林辰知道，在这个世界，唯有拳头才是最大的，只有自己的强大了才会有无数的美女。

    不过是一些玩物罢了！

    “都留下给本帝当丫鬟吧！”

    林辰淡淡的笑了笑，摆了摆手。

    听到这话的凉凉，立刻明白了林辰的意思，随即吩咐手下安排了起来。

    对于林辰来说，这次的天劫，可是让他得到了太多的好东西，当真是收获颇丰，林辰坐在凉凉等人专门为他制作的九龙天车的銮驾中，身边是六个妹子在安安静静的服侍着，真可谓香车美女。

    回到了轩辕神阁，林辰就迫不及待的和女玩家来了一场旷世之战，一时间硝烟弥漫，火炮连天，直杀的众妹子丢盔弃甲，人仰马翻，就算是使出了车轮战法，但还是败在了林辰的手下。

    ……

    随着投奔轩辕阁的玩家越来越多，很快，原来不是很多人的轩辕阁，人数很快就整整的暴增了足足三倍之多，这只是精英弟子，要是算上那增长了十倍还不止的外阁，那人数可真是太多了。

    但是凉凉和众猴仙还是始终谨记着阁主的法旨，决不能让一个人浑水摸鱼的混到内阁中。

    一时间，成为轩辕神阁内阁教徒的身份，在玩家心中的分量，也是越来越重，最为离谱的是有一些女玩家公开表明态度，自己非轩辕阁内阁的教徒不嫁，一时间伤了众多玩家的心。

    就这样，在神魔大陆的凡人间，各方的势力、国家纷纷打的不可开交的时候，有人惊讶的发现，现在的轩辕神阁仿佛成了一个世外桃源，相比较这乱世之中，这里竟然是最为安全的地方，没有任何一个势力敢于挑战。

    就这样，现在的轩辕神阁成了玩家的第一选择。

    休养生息！

    趁着这个机会，林辰的轩辕阁也是得到了长足的发展，各个部门相继成立，国力比之之前不知道增强了多少倍。

    两个月过去了！

    在这短短的两个月时间里，林辰内天的任务就是修炼，至于剩下的任务就是和自己后宫的佳人厮混，当然这些女玩家，林辰并没有将之收到水月宫中，当真是尝尽了各种姿势和体位，享受尽了人间的快乐。

    ……

    在他这边日渐强盛的情况下。

    此时此刻，钟南山、天下会、骷髅山、大林庙、日月神教、五龙山、凤凰山等诸多的修仙门派，却是日渐冷清，愁云密布，引得各派的掌门人非常的震怒。

    蜀山剑派。

    蜀山大殿。

    掌门人独孤宇云眉头微皱，咬牙切齿的大声询问道：“如此说来，就是因为这个轩辕神阁，我蜀山的弟子少了足足有七成？”

    在他面前，则是几个颤颤巍巍的弟子，皆是拱了拱手说道：“是的掌门，本来进入我蜀山派的异人数量庞大，但是就在最近那辰皇渡过雷劫之后，名声大振，玉石有无数的弟子偷偷的跑下山去，转头便是投奔轩辕阁去了！”

    听到这话的独孤宇云再也是忍不住，一掌将面前的桌案拍成了筛粉：“岂有此理，这是当着我的头上拉屎，照这样下去，我蜀山剑派的气数，岂不是要慢慢的尽了？没有了弟子，这还算什么蜀山剑派？！”

    “那，掌门，你的意思是？”蜀山的弟子小心翼翼的问道。

    “哼，身为剑圣，我早就想好好的见识一下这剑帝的厉害了，我倒要看看，这个异人到底是要猖狂到几时？”独孤宇云也是狠狠的说道，想必这郁闷在他的心中已经凝结已久，一个小小的异人，竟然如此无法无天。

    “慢着，师兄，你可不能轻举妄动，你是蜀山的掌门，这一次，我陪你去吧！”一旁的酒剑仙淡淡的说道。

    ……

    就在独孤宇云和酒剑仙赶到半路的时候。

    “刷刷刷！”

    数道身影飘落而下。

    大头的竟然是元始天尊曾经点化过的弟子，五龙山云霄洞的文殊广法菩萨，此刻端坐在莲花宝座上，手捏着一个法印，目光似能看破世间一切的虚妄，在他的身后则是两名道童，正在轻轻地煽着扇子，道袍浮动。

    虽然这广法天尊已加入佛教，成为了家喻户晓得文殊菩萨，但他也是专门负责云霄洞的异人招收工作，就是想选出资质杰出的异人来为他效力。

    就在他刚刚落下不到一刻钟的时间，数十道身影相继赶来……

    ( = )

 第179章 坐不住的众人！

    第179章 坐不住的众人！

    紧接着数道身影降了下来。

    只见一位背后一口宝剑的道人，仙骨道风、正气凛然的飞了下来，原来是在封神大战中大显神威的道人，云中子。

    在云中子的身后，几名终南山的弟子神色自若，满脸虔诚。

    接着便是下来一位身着淡蓝色衣衫的绝色女子，手捏法印一套端庄无比，正是当代凤凰山斗厥宫的现任掌门人，龙吉公主。

    “刷刷！”

    后面更是飘来了乾元山金光洞的太乙真人，碧游宫白骨洞石矶娘娘，皆是带着笑容赶向这里。

    下一刻，龙吉公主开口说道：“诸位，这里离蜀山大殿最近，不如我们先去蜀山大殿商讨如何，这里不是个说话的地方！”

    听到这话的众人皆是点了点头，纷纷赶往蜀山大殿。

    看到去而复返的掌门人，蜀山的弟子皆是带着疑惑的目光看向这里，随即一个个张罗开来，来者既是客，怎么也不能落了他们蜀山的威风和礼仪。

    不到半刻钟主人皆是就座，此刻能来到此地的，哪一个不是大名鼎鼎的传奇人物？想必……

    独孤宇云作为剑圣境界般的存在，自然不会在这样的场合怯场，就算是众多的神仙降临，他也浑然不惧，脸上带着微笑淡淡的说道：“诸位可是为了那事……？”

    这可比打开天窗说亮话的效果是强多了，在座的哪一个是傻子？

    听到这话的五人，皆是苦笑的点了点头：“想必剑圣已经知道了，我们就是为了这个轩辕神阁的事，特意来此相聚！”云中子一脸无奈的说道。

    轩辕神阁！

    果不其然！

    看到众人的态度，独孤宇云也是目光闪动，紧紧地握着拳头，这个轩辕阁已经成了他们心中的一颗毒瘤，要是不尽早将之除掉，恐怕后患无穷，虽然他曾经帮助了蜀山，但是为了自己道门的延续和发展，有些手段是不得不使用的。

    这就是利益的冲突！

    看到他这样，几人也是收起了风淡云轻的模样，脸色沉了下来。

    能不生气吗？

    这可是他们的命根子，自从这轩辕神阁的阁主辰皇安然的度过雷劫之后，轩辕神阁的名气可谓是一飞冲天，得到了巨大的提高，无数的修行之士争先恐后的想要当轩辕神阁的门徒，这可是急坏了这些掌门人。

    本来有的门派就人丁稀少，就是想凭借着这些新来的异人来扩展自己的门脸，一些门派招收弟子的标准本就很高，现在都快一个月了，竟然没有任何的修行者拜上山门。

    现在别说是什么异人，就算是本地的修行者，也没有几个前来，况且在此期间还有的弟子悄悄的逃离了山门，就是想拜在轩辕阁门下。

    这可把他们急坏了

    ……

    每一个门派的兴衰，都和人丁的壮大有着密切的联系，有新鲜的血液，这个门派的气运才会凝聚起来，如果再这样下去，门派日渐日薄西山，那他们这些掌门修为会一直的停滞不前不说，就算是好不容易修行起来的道心也会慢慢的变得不稳。

    毕竟，一个门派的气运，第一个影响到的人，就是该派的掌门人，所以现在，不管是为了自己或者是为了门派，他们都必须将眼前的这个麻烦除掉！

    就这样，云霄洞终南山、凤凰山、白骨洞、金光洞等门派不约而同的相继走了出来，一同商讨这件事。

    “各位，实不相瞒，我和我师弟酒剑仙已经做好了找轩辕神阁麻烦的准备，正想要请诸位一同助阵了，没想到遇到了诸位，这样看来，我们一同前去如何？”独孤宇云也是狠狠地说道。

    在场的几人，不说广法菩萨，就算是云中子、龙吉公主等人皆是在封神之战中就声名显赫的大人物，这就够这个辰皇好好地喝一壶了，就算那辰皇再逆天，又怎么会是他们的对手？

    “呵呵，剑圣，实不相瞒，我五人早就练成了诛仙弑神大阵，哪怕那辰皇实力通玄，凭借着自己的技巧扛过了盘谷大劫，也未必是我等的对手！”

    文书广法天尊淡淡的笑了笑，目光中也是闪烁着一丝丝的怒火：“要是这个辰皇识相的话，就乖乖的认怂，要是不肯，那，呵呵，我们只能教他怎么好好的做人了……”

    听到这话的酒剑仙没有说话，其实在林辰剑道上初次显威的时候，他就发现了一个问题，就好像这小子学习他们蜀山的剑法的时候学到了真正的精髓，但是反过头来他又想到，自己就没有教过她任何关于蜀山剑法的精髓和要点。

    就算是他还有一个徒弟李逍遥，也是在他数月前醉酒后教的剑术，但是李逍遥的剑术又怎么能和这个辰皇相提并论？

    对于这个辰皇，酒剑仙还是有好感的，此子天赋高，又懂得尊老，还帮助过蜀山派，现如今看到这么多的人在此商议怎么讨伐与他，他的心里也很不是滋味，本来他也是有心相助，但是现在看来，这种情况，他也是无可奈何了。

    ……

    “哈哈，诸位，今天这里看起来热闹啊！”

    一道调侃的声音忽然间毫无预兆的在大殿中响起，一股恐怖无比的 威压便是像泰山压顶般骤然的压了下来，恐怖的帝王之气，带着令人臣服的强大意志，显现而出，一瞬间弥漫在这个大殿中。

    众人皆是狠狠地打了个机灵，瞬间鸡皮疙瘩传遍全身，这个人怎么会悄无声息的出现在他们的周围，而且最令他们恐惧的是这帝王之气。

    神魔大陆上还有这等浓烈的帝王之气？这个念头一瞬间传遍了几人的心头。

    下一刻，随着恐怖的威压，众掌门竟然在此刻升起了臣服的念头，仿佛出现在众人面前的就是掌控三界的主宰者一般。

    事情超出了他们的预料……

    ( = )

 第180章 蜀山震动

    第180章 蜀山震动

    随着这道声音的扩散而开。

    “咔嚓！”随着这道声音的响起，只见精修剑道的剑圣独孤宇云、酒剑仙、还有钟南山的云中子更是诧异，因为在此刻他们背在身后的神剑，竟然在下一刻爆碎成了满天的碎片。

    这一幕可是彻底的让三人瞪大了眼睛，匆忙的逃离原地，生怕那爆碎的剑刃再伤到他们，与此同时，心里更是浮现了一个可怕的念头……

    能让他们的宝剑轻易地破碎，来者，必然是号称剑帝之境的辰皇战帝，也只有剑帝的境界，才可以让他们的宝剑这样不堪一击。

    就在下一刻，蜀山大殿、蜀山周围，存放了无数宝剑的地方，纷纷的发出异响，纷纷的化为一道道剑光，向着刚刚降落而下的身影跪拜起来。

    万剑，臣服！

    随着身影的浮现，一道洪亮的声音响起：“你们刚才说什么？本地的耳朵有点耳屎，听不清楚，什么什么……？”

    林辰的话音刚落，病史引得云中子、文殊菩萨等人的一顿怒视，这是什么混账话？竟然敢这样的调侃他们？丝毫不将他们这些掌门人放在眼里，尤其是刚刚宝剑破碎的云中子，更是带着一脸的怒意，死死的盯着林辰，眼中的愤怒之色挡都挡不住。

    ……

    能不恼怒吗？

    想他堂堂三清坐下的亲传弟子，还没有动手，自己手中的兵器竟然就这样的破碎，这要是传出去，让他的颜面往哪里放？只怕是要笑掉不少人的大牙。

    “哼，想必阁下就是那辰皇战帝辰皇吧？不知道来我蜀山有何贵干？”

    看到吃瘪的众人，夫人的独孤宇云坐不住了，眉头一皱，就像驾驭自己的宝剑向林辰冲去，忽然间发现自己的宝剑已经碎了，这才想起，任何的宝剑在剑帝之境面前都是没有丝毫用处的，但是身为剑圣境界的他，怎么可能就这样屈服。

    这就是剑圣的气魄，依旧气势如虹，目光锐利的盯着林辰。

    站在一旁的酒剑仙却是微微的皱着眉头，自蜀山派创立以来，这宝剑就是他们的立派根基，但是现在这辰皇的境界，岂不是专门为他们蜀山派所生，就是为了克制整个蜀山派？

    这情况就有点不太妙了！

    就在他思索的时候，只见无数道整齐有序的脚步声传来，无数名蜀山弟子跑了进来，顷刻间便是组成了一个阵法。

    但是这些弟子在阵法成功的一瞬间发现没有了宝剑的他们，根本发挥不出阵法的威力，一时间一道道畏惧惶恐的眼神落在了林辰的身上。

    “哼！”

    看到整个蜀山派的弟子被这个辰皇震撼的心生畏惧的时候，身为掌门人的独孤宇云知道自己再不出手是不行了，那个冷哼，一股强大的剑意从他的身上传出，如同初冬时最温暖的一抹阳光照耀在每一个蜀山弟子的心头。

    这可是剑圣的威力，一时间，如临冰窟的众弟子感觉身上暖洋洋的，甚是舒服，不过这情况持续了不到半刻钟，便是被一道浓浓的帝气所震慑，剑圣之意瞬间消散而去。

    就在剑帝之意出现的刹那间，这些蜀山弟子的心头皆是出现一个极为荒谬的感觉，那就是仿佛眼前的这个异人，才是真正的剑道主人，而他们这些所谓蜀山剑派，不过是一个个笑话而已，就像是皓月与萤火的差距，没有丝毫的可比性。

    最为让他们害怕的是，在这种感觉出现的下一刻，他们的心头竟然生出了一种臣服的感觉，就想要拜倒在辰皇战帝的脚下，成为他们最忠实的信徒。

    ……

    “不好，这辰皇的帝王之气如此浓郁，极其容易让人臣服，不要伤了他的当！”看到这一幕的云中子一声暴喝，对着众人说道，点出了问题的所在。

    突如其来的声音，让后者反应过来，这才慢慢的从帝王之气的笼罩之下恢复清明。

    下一刻，独孤宇云掌中凝聚了一柄气剑，剑锋三尺三 ，带着无与伦比的气势，身形一闪，杀向了林辰。

    这个辰皇的做法真的是彻底的激怒了独孤宇云，差点就着了他的道！

    不管这辰皇今天到蜀山有什么样的目的，但是他这样的所作所为 ，今日他们是无论如何不能让他回去了，毕竟这个辰皇就是个异数，指不定在今后会做出什么更为出格的事。

    尤其是刚刚这个辰皇散发出的气息，这么多蜀山弟子的眼神都变得有点不一样了。这是独孤宇云最不能接受的事情，要是这么多的弟子全部臣服在辰皇的手下，那蜀山可就真的完了，他也成为了历代蜀山掌门的罪人！

    “刷刷刷！”

    数道剑光向着林辰疾驰而去，这样的人，必须除之而后快，所以独孤宇云也是没有任何的保留，直接下了死手。

    谁会眼睁睁的看着他们一手经营的门派就这样渐渐地衰落下去？

    面对剑圣独孤宇云的攻击，林辰的嘴角露出了一丝丝的嘲讽，还真当他是那个吴下阿蒙吗？曾经的他就已经击败过剑圣无名，现在他的修为不知道比当初强了多少倍，这个不知死活的独孤宇云还敢如此托大的挑衅与他，当真是无知者无畏！

    令人惊讶的一幕出现了！

    只见伴随着一声龙吟声，一道金色的巨龙出现在林辰的身旁，无数道锋利的剑光就这样被巨龙吞下。

    这么强大的攻击竟然没有一丁点的作用？

    ……

    林辰动了！

    只见他手中光芒一闪，一冰金色的宝剑出现。

    随着这金色剑光的出现，整个蜀山竟然笼罩了一层稠密的令人惊叹的气息，光芒四射，灿烂异常，火光闪耀，同时也照亮了剑圣独孤宇云、酒剑仙、文殊菩萨等人惊愕的表情。

    不待众人反应，帝王圣剑的剑光已是一分为七，滚滚的剑意，带着恐怖而高深的气息，如同泰山压顶般朝着七人压去……

    ( = )

 第181章 各显神通

    第181章 各显神通

    剑光的速度极快。

    甚至独孤宇云、酒剑仙、云中子、文殊菩萨等人还没有做出任何的反应，就被这一分为七的剑意狠狠地震飞出去。

    “扑通，扑通……！”

    随着一道道声音传起，几人竟然是直接在远处狠狠的摔了个狗吃屎。

    什么叫做速度？

    战斗来的快，去的也快，从独孤宇云出手，到几人被林辰一招击败，前前后后不过是数十秒钟的时间，但是自始至终，林辰也只是出了一次手罢了。

    这才是的碾压！

    当然，这所谓的碾压，不过是林辰凭借着自己高深的剑意，生生的碾压的，甚至于云中子、太乙真人等人无数的法宝还没有使用出来。

    待到云中子、龙吉公主太乙真人等人艰难的从地上站起来的时候，目光中慢慢的皆是骇然，没想到战斗还没开始，几人就吃了这样一个暴亏！

    就连一向很风淡云轻的太乙真人都是忍不住的皱起了眉头：“没想到这厮竟然厉害到了这个程度，当真是出乎了我们的意料，我看他手中的宝剑，应该是一把真正的神器，不然凭借我们几人的修为，他还能这样的逞凶？看来今日是该我好好的活动活动筋骨了……”

    听到太乙真人的话，几人的脸色皆是一变，这太乙真人的厉害他们可是清楚，当年的哪吒成了那般人不人鬼不鬼的模样，他也能化腐朽为神奇，将之用莲藕重塑己身，这才重新出现在在人间，最后得道成仙，可想而知他有怎样的神通。

    ……

    一旁的云中子，知道这太乙真人是真正的动怒了，但是下一刻还是伸手拦住了太乙真人，淡淡的说道：“要是让别人知道我们几个人合力欺负一个晚辈异人，就算是获胜，也要被人笑掉大牙。”

    话毕，云中子缓步向前，掌中的法宝之光闪着刺眼的光芒。

    这云中子，想当年可是元始天尊的门人，是终南山玉柱洞练气士，最有名的事件就是曾经收雷震子为徒，被称为阐教门人你最悲天悯人的福德之仙。

    因为当初的他不曾遭遇九曲黄河阵去三花、灭五气的劫数，所以他的修为相比较其他的门人更为高深，而他又是元始天尊的门人，法宝自然是众多。

    伴随着金光的闪烁，他的掌中很快的就显现出一口缠绕神秘气息的宝金，只见那宝镜上神光旋转、光芒环绕、璀璨非凡，真是那至宝照妖鉴。

    有了这一口照妖鉴，就可以照出任何妖魔鬼怪的原形，最为逆天的一点，就是这照妖鉴可以将任何的攻击都能原封不动的返还回去，方才面对于急速又滚滚的剑意他还没有时间动用这法宝，但是现在有了防备，想必这辰皇对他也是没有任何的办法。

    但是事实上，他准备的不只是一件至宝，还有另外一件神物：“通天神火柱！”

    ……

    这传说中的通天神火柱，乃是当年的云中子为了击杀闻太师所练就的神器，这通天神火柱并非是一根柱子，而是由八根带着火焰的火炷组成的，每一根柱子上都有神龙神火在不断的缭绕，柱高三丈有余，能在瞬间召唤出八八六十四条金色的火龙。

    就算是那些大罗神仙在此，面对这通天神火柱也不是其对手，难以逃过六十四条神龙的火焰。

    当日在轻松的烧死闻太师之后，这通天神火柱便是再度被云中子收到了他的口袋中，以待他来日再使用，本来云中子没有想过使出这样的法宝，但是现在看到这样的局势，不得不出手，否则堂堂的福德之仙，就这样被别人镇压，传到外界，他的老脸以后还往哪里放？

    “恩？”

    林辰什么感知，第一时间就感受到了一股法宝独有的气息和神光。宛若泰山压顶般狠狠地朝着他碾压了下来，一瞬间他的《洛神图》白沙路费疯狂的旋转起来，推演着这法宝的破绽。

    一道道的光华从他的脑海中缓缓出现，紧接着，林辰便是感觉到云中子口袋中隐藏的另一个法宝的恐怖威胁。

    这法宝不一般！

    竟然让度过盘古大劫的他，感受到了强烈的威胁，就像是要将整个天际毫不留情的焚烧。

    刹那间，林辰便是推演出来，这云中子竟然使用了两件法宝，一口是传说中的照妖鉴，另一个法宝竟然是通天神火柱.

    关于这通天神火柱，林辰还有略知一二的，知道这可是不亚于雷劫之下的超级神器，能将人生生的困在八根火柱里面，然后产生火龙开始焚烧，威力极为恐怖，没想到这个云中子的心肠如此歹毒，一出手就要将自己抹杀。

    当真是下了狠手啊！

    ……

    不过想想也是，现在自己的轩辕神阁的声势可谓是如日中天，抢走了多少门派的机缘和弟子，早已成了这些门派的眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快，所以这下手又怎么可能会轻呢？

    但是……

    他林辰也不是吃素长大的，他可是真正逆天改命的人，就算是最为恐怖的盘古大劫都没有将他毁灭，一个小小的福德之仙，又有何俱哉？

    想到这里，林辰的嘴角微微一凝，祭出了自己的帝王圣剑 ，一时间电闪雷鸣，只听得清脆的声音响起，一道刺眼的神光如同在开天辟地般，直接射向了远方，直奔云中子而去。

    “怎么会有这么强的剑意？！”

    下一刻滚滚的剑意便是飞射而去，凝聚在神光之中，就连一旁观战的独孤宇云和酒剑仙，在一刻都是忍不住大声的叹息着，深深的感受到了彼此之间的差距。

    “这就是那剑帝之境吗？”独孤宇云喃喃的自言自语道。

    一山更比一山高，轻中自有强中手！

    正是林辰的出现，才让他看到了更高的境界，有了新的感悟。

    学无止境……

    ( = )

 第182章 嘲讽 收服！

    第182章 嘲讽 收服！

    就在这独孤宇云和酒剑仙惊叹的时候。

    林辰挥出的剑光已是和云中子的法宝照妖鉴狠狠地撞击在了一起。

    “轰！”

    一时间神光飞剑，整个蜀山派就像是发生了十级地震，当即周围的蜀山弟子一个个被掀飞出去，就像是满天的西瓜在不断的滚落。

    令众人大惊失色的一幕出现了，照妖鉴竟然失去了原有的威力，没有将辰皇的剑光反弹回去！

    别看这个照妖鉴乃是专门克制妖魔鬼怪的法宝，但事实上，明白内情的人明白，这照妖鉴最为逆天的本领就是可以将一切的攻击原封不动的反弹回去，就算是最为奇特的能量也是可以返回。

    但是现在……

    很显然这无往不利的照妖鉴不是林辰帝王圣剑的对手，那百试不爽的反弹之力，现在失去了原有的威力。

    “呵呵，你的照妖鉴原来是纸糊的老虎啊！”

    眼看着云中子的照妖鉴没有发挥应有的实力，林辰也是不忘恶心的敲打与他。

    “哼，别得意太早！”听到林辰嘲讽的话语，云中子也是脸色一沉，只见他袖口一翻，那隐藏在口袋中的八根迷你版通天神火柱骤然间飞驰而出，一瞬间就要迎风暴涨，围向了林辰。

    眼看着云中子使出了这传说中的神物，早有防备的林辰，突然间挥舞着自己的帝王圣剑长出了八道神光，一瞬间改变了八个神火柱的所落下的方位，原本正欲迎风暴涨对着林辰形成夹击之势的火柱，在这一刻失去了所有的作用。

    “什，什么？这怎么可能？”

    此刻的云中子看到这一幕懵了！

    ……

    林辰斜着眼睛淡淡的看着云中子，这才是无声的嘲讽！

    其实这云中子千算万算没有想到的是，在先前林辰和他的法宝照妖鉴对决的时候，就已经分神迅速的推演起如何对抗通天神火柱的方法了，在《洛神图》的恐怖推演下，他硬生生的算出了这通天神火柱即将落下的方位组成。

    只需要破坏掉最为让人头疼的阵眼就万事大吉了。

    事实上，原本想要破坏这通天神火柱的阵眼也不是那么容易的事，非这天地间最为锋利的神兵利器不可，林辰掌中的帝王圣剑锋利无比，正是这破阵最好的武器，能轻易的破开阵眼。

    无巧不成书！

    于是，令人目瞪口呆的这一幕就这样发生在众人的眼前。

    不等云中子反应，林辰单手一晃，一座滴溜溜旋转的古朴小塔出现在林辰的手中，瞬间迎风暴涨到数十丈之高，化为一道神光飞驰而出，将那不成形的通天神火柱尽数的收到了塔中。

    “我的通天神火柱！”

    看到这一幕的云中子肉痛的大声呼叫道，还不待他有任何的动作，一道身影闪过，剑光一晃，一剑抵在了云中子的脖子前面，只要他再往前一步，就要死在这里。

    寂静。

    全场死一般的寂静！

    周围的龙吉公主、石矶娘娘、太乙真人等人面面相觑，皆是在彼此的眼中看出了难以置信的骇然、震惊之色。

    云中子是什么人物？

    他们最为清楚了，想当初。截教的人设下了恐怖的九曲黄河大阵，使得十二金仙硬生生的被削去了三花，也就是凡人常说的精气神，变成了普通的神仙，云中子当初也是侥幸的躲过这一劫，所以他的修为，实际上胜过很多的大罗金仙一大截，但是现在……

    就这样败在了一个异人的手中？竟然连最为得意地法宝都被这人收走，当真是滑天下之大稽！

    ……

    不等几人从震惊中反应过来，古朴的小塔消失在林辰的掌中，随后一道异样的神光出现，瞬间将周围的人笼罩在内，压得他们喘不过气来，紧接着，太乙真人等人愕然的瞪大了眼睛，嘴巴里喃喃的自然自语道。

    “这，这是崆峒印？！”

    没错！

    面对云中子这样的神仙，原本尘封已久的崆峒印再度出世！

    想必是单纯的帝王之气已经不能轻易的收服这云中子，所以林辰才使出了这件法宝，对着云中子忽然一晃，就要将其收为轩辕神阁的教徒。

    在神光照到身上的时候，云中子很明显感觉到自己的元神都像是要被深深的个吸到这散发神光的神器中，感觉到这意图，云中子脸色巨变，脸上出现了痛苦的挣扎之色，但是这种抗拒仅仅是持续了不到两个呼吸间，便是消散。

    云中子的眼睛在此刻也是闭了起来。

    整整过了十分钟！

    一道悦耳的声音在林辰的耳边响起。

    【系统消息】：恭喜你，你成功使用崆峒印，将云中子收为轩辕神阁门徒，成为轩辕神阁的第二大护法！

    听到这道声音的林辰也是大喜，嘴角微微的翘了起来。

    ……

    果不其然，下一刻，天色暗了下来。

    “轰隆隆！”

    一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，世界公告出现在世界频道中。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，击败了元始天尊的门徒云中子，终南山玉柱洞的修士，成功的将其收为轩辕神阁的门徒，以此轩辕神阁获得了1000年的气运！辰皇本人获得经验值650000000点经验值。道行+600年，威望值+100点，请大家恭喜他吧！

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，击败了元始天尊的门徒云中子，终南山玉柱洞的修士，成功的将其收为轩辕神阁的门徒，以此轩辕神阁获得了1000年的气运！辰皇本人获得经验值650000000点经验值。道行+600年，威望值+100点，请大家恭喜他吧！

    ……

    接连三条世界公告出现在世界频道，一瞬间，将整个服务器尽数引爆，这是继林辰度过盘古大劫后，再度爆发了前所未有的热潮，并且这时间仅仅是过去了两个月而已。

    就这一瞬间，整个服务器都陷入了几近瘫痪的状态……

    ( = )

 第183章 沸反盈天 反转！

    第183章  沸反盈天 反转！

    接着便是成片的声音响起。

    “卧槽，这是什么节奏？这个辰皇怎么可能就这样收服了云中子？这可是元始天尊门下相当厉害的人物，妈的，这么猛！”

    “这究竟是意味着什么你们还不清楚吗？这轩辕神阁是要真正的起飞了！”

    “特么的，我混了这么久，好不容易在一个名不见经传的小门派成了核心的弟子，现在和这个辰皇比起来，当真是渣渣啊！”

    “没有对比就没有伤害，辰大大6666666！”

    “或说各位，这个什么气运是什么鬼？”

    “咳咳，楼上的，你是不是还生活在原始社会啊？任何人都有自己的气运，气运好的人会遇到各种各样的好事，你忘了这个辰皇就是传说中的天命之子吗？有大气运的人，往往在今后地日子里吃香喝辣，遇到危险也会逢凶化吉。”

    “不光是人有气运，就算是国家和势力都会有自己的气运，现在的轩辕神阁已经成了一个自己的国家，自然就有了自己的国运！能得到多少的国运，就意味着这个国家在今后的日子里，遇到任何的危难都能够平安的渡过了，明白了吗？”

    “我勒个去，这个气运还有这样的说法，今天当真是长见识了啊！”

    “哎，现在想要加入轩辕神阁也不是那么容易的事了，真是悔不当初啊！”

    ……

    无数玩家的议论声出现在在世界频道中，将整个世界频道都要刷爆了，没有一个人不在讨论，字里行间充满了羡慕嫉妒恨。

    对于这炸开了锅的世界频道，林辰一如既往没有理会。

    下一刻，数道声音传来。

    【系统消息】：恭喜你，你升级了，你升到了460级，道行增加到4000年！

    ……

    【系统消息】：恭喜你，你升级了，你升到了470级，道行增加到4000年！

    ……

    【系统消息】：恭喜你，你升级了，你升到了480级，道行增加到4000年！

    听到这声音， 林辰的嘴角也是微微一翘，光看他现在的属性，可以说已经不亚于神魔大陆世界的任何强者了，在加上现在的他也是诸多的法宝在身，恐怕要不是那些真正的老古董出山，那他就可以真正的称霸这个世界了。

    ……

    就在林辰身上光芒闪烁结束的时候，只见原本紧闭双眼的云中子睁开了眼睛，但是此刻他严重的冷漠和抗拒已经变成了崇拜和疯狂的虔诚之色。

    “噗通！”

    随着一声声响，云中子直接跪倒在林辰的面前，大声地说道：“辰皇战帝，属下云中子愿为战帝赴汤蹈火，万死不辞！”

    话毕，便是站起身来，安安静静的站在了林辰的旁边，一幅狗腿子奴仆的模样。

    这一幕落在太乙真人、龙吉公主、石矶娘娘等人的眼里那可就是真正的骇然了，不愧是上古是大神器之一的崆峒印，竟然有这么强大的力量，没想到生生的将一个神仙渡成了他们的人，这简直就是世界上最为致命的武器。

    不战屈人之兵！

    还要收服你为之卖命，多么嘲讽的一幕！

    就连刚刚还想要支援的独孤宇云、酒剑仙在这一刻皆是乖乖的闭上了嘴巴，现在的他们还能说什么？又敢说什么？沉默是一种最无声的抵抗，现在的他们只有沉默。

    看到现场有些冷清，林辰淡淡的笑了笑：“赶得早不如赶得巧，本帝来此，只是想单纯的和蜀山的掌门人商量一件事罢了，没想到你们这些所谓的大能竟然咄咄相逼，甚至想要用一些阴暗的额手段置本帝于死亡之境，当真是不能忍受啊！”

    现在的林辰已经收服了云中子，就算是他们几个大能，也只是和林辰打成平手，如果他们有法宝相助，胜负还不好说，但是现在这个棘手的云中子可真的成了他们的拦路石，这可不是一加一等于二的节奏，这是成数倍质变的情况啊！

    听到这话，又打量了一下现场的情况，石矶娘娘等人皆是你看看我，我看看你，无奈的摇了摇头，目光中闪出了莫名的味道，下一刻化为数道金光，随即便是消失的无影无踪。

    ……

    为何这几人跑的这么快？想当年闻太师在云中子的通天神火柱之下，焚烧的是魂飞魄散，他们可不想步他的后尘，毕竟都是修行了输完年的远古人物，有哪个真正的不怕死？都相当珍惜自己的生命，不到万不得已，谁愿意就这样傻傻的拼命？

    “呵呵！”

    林辰淡淡的笑了笑，不屑地看着几人离去的身影，这些人的表现，可以说让他十分失望。

    太乙真人、石矶娘娘这些大能，在封神榜的各大影视中，呢一个不是极难对付的角色？没想到如今，见到他就像是老鼠遇到猫，还要逃跑，生怕自己死在了这里，当真是像做梦一般……

    多么嘲讽的一幕！

    不过仔细想想也是了，现在的他，就连原本高高在上的紫薇大帝也不放在眼里，更何况这些人，但是林辰并没有因此而觉得满足，他要变得更强，更强，让所有人都臣服在他的脚下！

    “咳咳，那个，辰皇战帝，不知道你今天所来，有何贵干？”剑圣独孤宇云供着身子，小心翼翼的询问道，他们可不想成为第二个云中子，所以这称呼和态度立马有了三百六十度的大转变。

    “哼，你们蜀山派就是这样的待客之道？”

    林辰眯起了双眼，眼神冷冷的看着独孤宇云。

    听到这话的独孤宇云、酒剑仙登时吓了一大跳，身为掌门的独孤宇云急忙说道：“不不，战帝在此，我们岂敢造次！”随即又说道：“来人，速速上茶，将我珍藏几千年的极品好茶给战帝泡上，上最好的点心瓜果好好的款待……”

    “哼，这还差不多！”看到这一幕，林辰也是不屑地甩了甩袖子，径直的坐在了主位上，强大的气息，连蜀山大殿上的砖砖瓦瓦都跟着剧烈的抖动起来，发出了清清脆脆的声响。

    ……

    ( = )

 第184章 天大的目的 大惊失色！

    第184章 天大的目的 大惊失色！

    实力的变化，必然是身份的变化！

    原来的林辰是什么身份，只是一个扑街的异人玩家而已，为了蜀山派的一个小小的任务，就要打破头的去完成，就是为了那小小的经验和奖励。

    想当初的林辰第一次来这里的时候，感觉到这就是一个仙人才可以居住的地方，这样的生活才是人人向往的追求，但是现在，他已经有了自己的势力和国家，门下高手众多，就算是这蜀山派，现在在他的眼里也是一个小虾米。

    其实这一次到这里，所为的就不是来找他们的麻烦，偏偏几人的命不好，非要在这里商议对付他的事，才让他抓了个现行。

    他所为的事很简单，那就是传说中的盘古心脏……

    虽然这蜀山，一直以来就是无数修行者梦寐以求的圣地，在这里的修士可以修行剑道，学习那所谓的丹药知识，还可以在难世化为正义的化身，降妖除魔，拯救天下苍生，正是因为这重重的原因，蜀山的人一直深为外界的人尊敬。

    其实蜀山剑派，比起其他的门派，最为特殊的一点就是这蜀山派是唯一一个可以悬浮飞行在天上的门派，就算是同样出名的琼华剑派，也没有达到这种程度。

    而造成这一原因的，很多人皆是不知道内情，那就是在这蜀山的脚下，存在着当年开天辟地，盘古劈开混沌后留下的身躯，有了这等神力的镇压，才导致这蜀山派数千万年来长久不衰，修仙者众多，气运无比的凝聚。

    ……

    林辰来到此地，所谓的就是这盘古的身躯和心脏，要知道当年的盘古大神，就是在听鸿钧讲道之后，成就了半步圣人的境界，并且用自己的力量，生生的劈开了混沌，创造了天地。

    在遭受到雷劫之后，他的身躯变成了山川大地；他的双眼，变化成了日月；他的牙齿，变成了矿物；他的血液，变成了河流大海；他的头发，变成了星辰；他的汗毛，变成了树木；他的脊骨，变成了不周山；他的呼吸，变成了风雷雨电……

    而这些都是精华中的精华，一旦让他得到，凭借着《洛神图》恐怖的推演之力，他的实力必然会暴涨！

    在几位面容姣好的蜀山女弟子的伺候下，林辰也是乐呵呵的坐在主位，喝着刚刚沏好的极品好茶，轻轻地抿了一口，嗯，果然味道不错…

    这才是待遇！

    旁边的独孤宇云、酒剑仙规规矩矩、恭恭敬敬的站在林辰的下手位，静静的看着林辰品茶，就像是做错事的小学生一样手足无措，在剑帝面前，这所谓的剑圣之境就是个渣渣。

    “呵呵，不要这么拘束，本帝到此，只是为了一物而来。”林辰的话淡淡的飘到两人耳朵里，还不待两人窃喜，又一道声音传来，二人的心一瞬间提到了嗓子眼上。

    独孤宇云深深的吸了一口气：“不知战帝前来，究竟是为何物？我蜀山剑派资源贫瘠，没有什么好宝贝，只怕战帝……”

    不等他说完，林辰便是挥了挥手不耐烦地打断了他，随即淡淡的说道：“明人不说暗话，我是看对了盘古的心脏和部分的身体而来的！”

    “轰！”

    就像是被一只巨大的铁锤砸中脑袋，独孤宇云和酒剑仙你看看我，我看看你，一时间瞪大了眼睛懵在了原地，而后倒吸了一口凉气，一颗心生生的悬在了嗓子眼上，就像是被莫名的气息堵住了嘴巴。

    天大的目的！

    ……

    盘古的心脏在蜀山，一直都是蜀山最为隐秘的事情，甚至很多的掌门人都不知道这一点，但是现在这个辰皇，是从哪里得知的？

    很快两人便是感觉自己的反应有点过激，很快便按耐住心里的震撼，风淡云轻的说道：“不知战帝是从哪里听到这些谣言的？我蜀山并没有什么盘古心脏啊，战帝要是不信的话，可以亲自去探查!”

    要是这盘古心脏被这个辰皇所得，天知道以后这小子会厉害到什么程度，就算是为了天下苍生和蜀山剑派的气运，他也不能说出来，只能装傻充愣当做什么都不知道，一旁的酒剑仙很配合的噤若寒蝉，露出了疑惑的表情，没有说任何话。

    看着两人自卖自夸拙劣的演技，林辰的眼中也是浮现了丝丝的不屑，这两个老家伙，真当自己还是那个一无所知的愣头青吗？给点好处就可以打发走？

    看来是不见棺材不落泪啊！

    ”哼，你以为本帝不知道内蜀山吗？”林辰冷哼一声，皱起了眉头。

    这内蜀山就是仙剑3外传问情篇里的内容，这内蜀山其实就是‘里蜀山’，里蜀山和外面世人看到的外蜀山可谓阴阳调和，相互搭配，而这里蜀山里面的内部，就藏着盘古的心脏，也就是整个蜀山剑派最为重要的精华所在。

    和盘古心脏一比较，什么镇妖塔中的大妖，那就成了真正的垃圾，正是因为有这盘古心脏的存在，蜀山的镇妖塔才会存在这么久。

    ……

    福兮祸相依，祸兮福相随！

    有福便有祸，正是因为有了盘古心脏的存在，妖界很多存极为久远知道内幕的老古董，很多的隐士大妖，都在虎视眈眈的盯着这盘古心脏，就想在某一天突然发难，这就像是唐僧肉，多少人想要狠狠的咬上一口，不仅仅增加他们的寿元，就连原本的一切都会有质一般的变化。

    听到这话的二人更是大惊失色，随即便是很快的隐藏了下来。

    但是林辰是什么感知，就在刚才这两人气息出现紊乱的时候，他便是已经看出了端倪，更何况在自己说出里蜀山的时候，两人更是惊讶，林辰怎么能看不出来？竟然还想在此蒙混过关，不得不说，想法很天真啊！

    “里，里什么蜀山？那是什么东西？能吃吗？”

    ( = )

 第185章 交代 路遇！

    第185章 交代 路遇！

    就像是在唱一场独角戏，独孤宇云乐此不疲的演着，继续装疯卖傻着，身为掌门，他怎么会不知道这盘古心脏是什么？

    里蜀山之下，就是大地的地脉，而连接地脉的，就是那盘古心脏！

    “哼，本帝的耐心可不多！”林辰淡淡的说道，掌中的一碗茶，瞬间被他捏在手心。

    “咔嚓！”

    随着声音的响起，茶碗出现几道裂缝，但是没有滴露出一丝一毫的茶水，这个老狐狸，看来是不给他一点颜色瞧瞧，他是不知道花儿为什么这样红！

    竟然敢挡自己的路。

    看到情况不对的独孤宇云立马换了一幅模样，深吸了一口气，现在在蜀山，谁能保证这个喜怒无常的辰皇会做出什么样的事情，要是这家伙真的要大开杀戒，整个蜀山没有一个人是他的对手。

    人在屋檐下，哪能不低头？

    这可是他们家的屋檐，这郁闷，是在是让人憋屈，但是没办法，这里就属他的拳头最大，看来只能说出来了！

    调整好自己的情绪，独孤宇云也是不敢有丝毫的怠慢，苦着一张脸说道。

    “里蜀山就在蜀山的内部，只要从蜀山的地脉就可以进入，但是里面的妖怪众多，也是妖界所属，不过战帝实力强大，自然不会怕这一点，只要进入了妖界，找到那盘古地脉，就能找到盘古心脏！”

    随即独孤宇云又道：“要是战帝需要我们蜀山出力，我也可以派一些实力强大的弟子前去帮你，也少了一些危险！”

    听到这番话，林辰的脸色也是慢慢的恢复过来，这才像样，淡淡的说道：“不必了，这个认路的人为我带路就行！”说完便是起身，像自己家后花园似的，大摇大摆的离开了。

    ……

    等到林辰离开之后，酒剑仙擦了擦额头上的汗珠，低头一看，发现不知在何时，身上的衣服早已是被汗水打湿，旁边的独孤宇云比他的情况还好一点，只是脸色苍白，就像是和绝世的高手大战了数百回合，竟然在一时间隐隐有些脱力的感觉。

    这就是威压！

    现在林辰的帝王之气太过于浓郁，就算是他没有释放出来，但是隐隐间的威压，就不得不让他们分神抵抗，不然的话，臣服这个辰皇，那他们蜀山，就真的完了。

    “师兄，盘古心脏乃是蜀山地脉关键的关键，也是我们蜀山立教的根本，要是这盘古心脏就这样被辰皇取走，那今后……”恢复过来的酒剑仙也是忧心忡忡的说道。

    听到这话的独孤宇云，无奈的叹了一口气：“现在这个辰皇，你说咱们该怎么办？只能这样了！哎……”

    酒剑仙也是叹了口气，没有了下文。

    整个蜀山大殿一瞬间陷入了一片诡异的安静中，两条可怜虫只能选择安静，这种安静只有当事人知晓……

    “大，大人，通往里蜀山的地脉通道，就是这里了！”一个蜀山的弟子颤颤巍巍的说道，早已被林辰浓郁的帝王之气吓傻，只能吞吞吐吐的说着。

    “哦？就是这里吗？”

    站在洞口，林辰便是感觉到了浓烈的妖气，扑面而来，四溢弥漫，怪不得蜀山为世人称赞，就是据守在此，都不知道有多危险，不愧是通往妖界的地方！

    “你走吧！”

    随即吩咐了一下随行来蜀山弟子，单脚便是迈进了洞口之中。

    听到这话的蜀山弟子犹如大赦一般，看着林辰消失的身影，连滚带爬的便是朝着蜀山大殿的方向跑去。

    ……

    在林辰进入洞中的一瞬间，便是感觉到原本缭绕在洞口的妖气，瞬间变得极为浓烈，不过很快，这些妖气便像是遇到了什么可怕的气息，迅速的消融，变成了漫天的虚无碎片。

    这就是帝王之气的霸道！

    这些小小的妖气，又怎么可能近他的身呢？随即脑海中的《洛神图》便是急速的运转起来，在他的面前，则是一道深不见边的甬道，不知道延伸到了何处。

    很快他便是发现这洞穴并非是只有一条道路，竟然是分出了无数条通道。

    阡陌交通，纵横交错！

    要是有不熟悉道路的人来到这里，只怕也要迷失在这洞穴之中，就算是林辰这等境界高深的人，也会陷入其中，生生的耗死在里面，但是他有《洛神图》，按照指引，林辰轻车熟路的向着盘古之心的地方急速靠近而去。

    半刻钟的时间过去……

    突然在远处出现了一道极为诱人的身影，竟然是把手地脉入口的妖怪，有接近万年的道行！

    如果别人无意中来到这里，一定会被这狐狸精近万年的道行强行镇压，从而身死道消，但是可惜的是，她遇到的是林辰，虽然现在的他道行没有这么高，但是他的实际战斗力早已经远远的超出了表面所看到的等级和道行。

    并且最让林辰意外的是，这个狐狸精，竟然是曾经和自己交过手祸害过纣王江山的苏妲己！

    当年的苏妲己就是奉女娲之命，蛊惑纣王，荼毒苍生，当初和她交手的时候，这个苏妲己就是用了自己的一道分身来考验自己，林辰就知道这个苏妲己不是一个容易对付的角色，但是他怎么也没有想到这苏妲己真身的道行竟然是接近万年。

    更没想到的是这苏妲己竟然被派到了这里，成了通往妖界的一个看门人，这就有点让他诧异，看来这苏妲己确有几分本事！

    但是现在情况不一样了……

    “小哥哥，又是你，你是专程来找我的吗？”魅惑天成，丝丝麻麻地声音传来，林辰只觉得自己的身上起了一层鸡皮疙瘩，现在他的境界，岂是一个小小的狐狸精可以随意蛊惑？

    不过很快，苏妲己没有看到来人意料之中迷失的神色，登时露出了锋利的獠牙，

    但是下一刻令她绝望的事发生了！

    ( = )

 第186章 苏妲己的异样 灭妖！

    第186章 苏妲己的异样 灭妖！

    恐怖的帝王之气传来。

    下一刻，只见苏妲己美眸中闪出不可思议的表情，她那近万年的修为，竟然蛊惑不到眼前的这个人，这还是当初那个极为弱小的人类吗？

    最令她惊讶的事，一瞬间她竟然喘不上气来，这浓烈的帝王之气，当初常伴在纣王身边的她最清楚，就算是一百个纣王的帝王之气，也比不上眼前这个异人，他究竟是如何修炼的，怎么会如此厉害。

    不待她脑子反应过来，突然她发现自己的四肢百骸不听话了起来，仿佛是有什么极为沉重的东西在压制着她的心神一般。

    “呵呵，小乖乖，有时间好好的让你爽一爽！”林辰面带异色的说道：“现在先好好带路吧！”随即便是不在理会。

    听到这话的苏妲己也是羞愤的看着林辰，何时收到这样的待遇，奈何自己的四肢和心神不由得她自己控制，只能像是一个忠实的女仆，非常乖巧的走在了前面。

    有这帝王之气的影响，就算这苏妲己有近万年的道行，在他的面前，也只是任他摆布的玩物罢了！

    ……

    有了苏妲己的带路，接下来的路途就变得的更为顺畅，在大概绕过了数十个地脉的甬道，将机关一一开启之后，里蜀山的真实面目终于出现在了林辰的面前。

    不得不说，这里蜀山的布局和外界的蜀山有几分相似之处，只不过这里隶属于妖界的地盘，这是真正的黑暗地界！想必当初在盘古陨落的时候，就是怕一些有心之人得到他的心脏，所以才封到了这里。

    这里终日见不到阳光，看起来有些阴霾，仿佛是黑暗降临，而在这黑暗之下，无数间简陋的房屋一簇簇的耸立着，这些妖怪有的正在集市交换物品，有的正在购买生活的必需品，更有甚者，正在打造极为粗陋的家具。

    当真是耳目一新！

    没想到这里还有这样的生物存在，要是忽视了这些妖怪的面孔，这里也算是一个有人气的小镇，来来往往的妖怪，显得还颇为有些热闹当然，也得自动忽略城市上空那浓烈的妖气。

    想必在整个神魔大陆，通往妖界的道路不止这一条，仅是一条通往妖界的路，就有这样的景象，怪不得常常在世界各地会出现一些妖魔鬼怪，这就是原因！

    林辰知道这妖界生存的妖怪，和人类差不多一样生活，只不过人类生就比较好看和没有妖气，而妖怪们大多数丑陋，但是也不发一些基因突变的妖王，生就长相不错，只是没有办法掩盖他们的妖气罢了。

    ……

    林辰刚一现身，出现在妖界的外围，嗅到生人气息的无数妖怪一瞬间就像是打了鸡血般激动，瞬间现场沸腾了起来，尤其是那些生性就极为嗜血的妖怪，更是在下一刻挥舞着刀剑棍棒化为了一团团的妖气，向着林辰杀了过来。

    “杀啊！”

    对于他们而言，任何的修士，都是超级大补药，尤其是那些能够到这里的人，想必都不是普通人，这样的机会他们怎么可能白白错过？

    到嘴的肥肉怎么可能不吃下去？

    扑面而来的妖怪们，其中不少的修为已经达到了四五千年，更有甚者，万年道行的妖怪也是杀了过来，瞬间乌泱泱的妖怪如同乌云一般压了下来，无数朵妖云浮现。

    看到这一幕，林辰也是淡淡的冷笑一声，不知死活的东西，就凭着一群小喽就想要动他？

    “锵！”

    随着一声脆响，一道剑光迎风暴涨到数百丈，仿佛是劈开了混沌一般，原本滚滚的妖气在这一刻竟然尽数的消散，见光还为落下来，那些道行低微的妖怪便是被震成了筛粉，待剑光劈下的时候，那些剩下的妖怪均是被拦腰斩成了两截，一分为二!

    整个世界清静了！

    剑光余威不减，就连远处妖界那些奇形怪状的建筑物，在此刻也是纷纷被斩成两半，更远处的山脉，也是被余光轰塌。

    站在林辰身边的苏妲己睁大了眼睛！

    没想到这个人这么强，这其中可是有比她修为还要高深的妖怪，就这样死在了此人的剑下，并且看这人那风淡云轻的模样，想必根本就没有使出多少实力，这才是真正的高手，也只有这样的高手才配得上她。

    一时间，苏妲己的目光异彩连连。

    ……

    满目狼藉的现场！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    ……

    就在林辰准备收手的时候，数道声音传来，突然远处出现了几道极为耀眼的火光，炙热的气息，令整个世界的空气温度都升腾了起来，几个浑身冒着熊熊火焰的妖怪，急速的向着林辰所在的地方奔来，迅速的拉近两者间的距离。

    林辰立刻注意到，这几个妖物只怕是有万年以上的修为，毕竟在他的帝王之气笼罩下，还能有这样的动作，想必不简单。

    但是……

    就算是万年以上的修为又能怎样？在他的眼里只有死人和活人的区别，这些妖物想要在他的面前蹦哒，对不起，你们还不配！

    只见他手掌一翻，许久没有使用的如来神掌便是信手捏来，强悍的神力瞬间凝聚出一个比原来不知道强悍了多少倍的金色巨掌，狠狠的朝着急速奔来的几个妖怪拍了下去。

    “轰隆隆……！”

    只见几个还没有大显身手的妖怪，瞬间便是被拍在地上，伴随着一声声低沉的嚎叫声，缓缓的闭上了眼睛。

    就在这时，林辰的耳边传来了悦耳的声音。

    【系统消息】：恭喜你，你击败了火神兽，你升级了，你升到了482级，道行涨到4100年！

    ……

    【系统消息】：恭喜你，你击败了火神兽，你升级了，你升到了484级，道行涨到4100年！

    ……

    【系统消息】：恭喜你，你击败了火神兽，你升级了，你升到了485级，道行涨到4100年！

    ……

    ( = )

 第187章 监工头子 开地脉！

    第187章 监工头子 开地脉！

    “真坑，才升了五级！”

    林辰不满的看着自己的属性，喃喃的说道，没想到击杀了几个万年的妖怪，才升了这么几级，当真是让他有些失望。

    其实这是必然的，一旦实力到了一定的境界，就没有一开始升级那么容易，就像是那些大佬，只能选择闭死关以求有更新的突破，这就是很多的老怪物常常数万年不出世，而他的门下弟子早已经换了好多代的原因。

    看到这么强悍的一幕，剩下的小妖身体如糠筛般抖动，颤颤巍巍的的说道：“大，大人，饶命啊，这都是他们惹的祸端，和我们这些小妖怪没有丝毫的关系啊！”

    “哼，谁给你们的胆子，竟然敢冒犯天威！”站在林辰身边的苏妲己适时地站了出来，义正言辞的说道。

    反正现在自己就想着要投靠这个人类了，这没有什么丢脸不丢脸，实力才是王道，只有拳头大才是最有力的道理，说不准今后就飞黄腾达了……

    “大，大大人，我们妖界的小妖们见到人类就会不由自主的生出这样的感觉，这完全是一种本能，求您饶了我们的狗命吧！”

    “面子是自己赚的，你们有什么价值呢？”

    “大人，想要进入盘古心脏，找到盘古之心，就要打通妖界的地脉……”

    “哦？如此说来，你们赶紧帮本帝打通地脉就可免一死！”听到这话，林辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到这话的妖怪们如临大赦，重重地点了点头，急忙张罗人手打通地脉去了……

    看到这一幕的苏妲己目光更是异彩连连，这才是真正的装逼，最为致命。

    感受到不同寻常的目光，林辰邪邪的看了看她：“是不是有点春潮澎湃了？放心，你个小浪蹄子，等这件事完结，本帝一定亲自将你好好的喂饱！”

    听到这话的苏妲己羞涩的低下了头。

    ……

    现在的林辰，一身神力已经出神入化，更是地府的主人，可谓是呼风唤雨，要什么就有什么，就算是想要人和妖怪复活，那也是举手之劳的事情。

    只有实力越强大的妖怪，才有实力迅速的打通地脉，伴随着一道金光出现，原本那些死去较为强大的妖怪，渐渐地复活过来，但是那些化为灰烬的妖怪就没有这么好的运气了，魂飞魄散，就算是现在的林辰也没有能力可以做到这点。

    复活过来重新看到眼前的异人，众妖瞬间明白了过来，这次可算是踢到铁板了，皆是在一瞬间跪倒在地，口呼：“大人，我等愿意为你效犬马之劳，只求您不要再下狠手！”

    看到这样表态的林辰，也是满意的点了点头。

    “你们去加把手，我要在一个小时的时间里，看到你们的成绩！”

    这些费心的复活这些大妖，总要在他们的身上压榨到足够的油水才行！

    妖界的地脉，本来需要金木水火土阴阳等十二条的地脉全部打通才能到达指定的传送阵，但是古往今来多少的大能神仙，包括无数的妖界大妖都妄图染指这盘古之心，但是从没有听说过有人真正的成功。

    “咔嚓！”

    就像是天道不能忍受这种事情，顺江降下了数道雷劫，皮下了正在热火朝天的众妖，来的太快了，众妖都没有反应过来，闪电已经离他们仅有三米之远。

    不愧是听过鸿钧讲道的盘古半圣，他的心脏，竟然引起了天道这般的重视，想必天道也不允许有任何的人轻易得到这股力量，这力量实在是恐怖，就算是天道都有点吃不消，生怕再造出来一个更为棘手的对手！

    ……

    “刷刷刷！”

    无数道剑光出现在众妖的头上，只听得一片轰隆的声音，就像是要震碎他们耳膜的巨响在周围炸响，下一刻众妖惊讶地发现，原本令他们极为忌惮的雷劫，就这样毁在了剑光之下，一个个大眼瞪小眼，呆在了原地。

    这样的雷劫，现在在林辰的眼里就是渣渣，怎么可能和盘古大劫降下的雷劫相提并论，随随便便的处理掉了……

    “干什么？还不赶紧动手？！”

    看到众妖听了下来，身为林辰代言人的苏妲己一时间站了出来，怒喝道。显然此时此刻的苏妲己已经将自己完全的融入到了林辰手下的这一角色中，主动的充当起了监工头子。

    别说，还真像那么一回事，看到这一幕的林辰也是忍不住的莞尔！

    恢复过来的众妖又热火朝天的干了起来，目光中的敬畏和狂热，就像是能为林辰办事，是他们几百辈子修来的福分一样。

    随着时间的推逝，只听到一阵巨响，只见原本埋藏在妖界的地脉，竟然全部打开了，一阵恐怖的气息顿时狂卷而起，如同龙卷风一般，将妖界中心热闹的街巷吹的可谓是满目疮痍，无数的妖怪还没反应过来发生了什么事，就被这飓风吹走了。

    十息时间过去……

    在妖界的中心，肆虐的龙卷风也是缓缓的平息了下来，一个呈现阴阳半鱼的阴阳法阵悄然形成，只见法阵中隐隐的透露出八卦的痕迹，在一个阴鱼的小点上，正浮现着一个个混混沌沌的小气团，里面传来了莫名的声音。

    “大人，前面就是前往盘古心脏的法阵，但是此人凶险异常，只怕……”此刻，苏妲己一脸认真的向着林辰说道，很显然就算是现在的林辰这么强大，她也没有底气保证这个异人能安全的进入到里面。

    听到这话语间传来淡淡的关心，林辰也是微微的摇了摇头，淡淡的撇起了嘴，笑了笑，凭借着混沌不灭身，他早就感觉到了这个法阵的不凡。

    但是岂能就这样退缩？这不是他的风格！

    一步踏出，就是数千米的距离，在走动的时候，只留下一道令人眼花缭乱的幻影，人早已到传送阵的附近，但是留在空中的残影还没有完全的消散，就这一手，再次震撼到了妖界的那些大妖。

    这特么是个变态吗？

    ……

    ( = )

 第188章 至尊级王者BOSS!

    ..神话之我有几亿个武魂

    第188章 至尊级王者boss!

    在众妖感慨这个异人强大的时候。

    林辰便已是来到了传送阵的面前。

    妖界统御的世界极为的广阔，就算是现在林辰降临的这个地方，也只是妖界还算较大的地盘，而那些地域更为广阔的群妖聚集地，更是生存了无数的妖魔鬼怪。

    很显然这里的动静，已经惊动了不少妖界真正的大妖、妖王，此刻皆是急速的向着这里赶来。

    不到十分钟！

    各地的妖王，妖主，皆是急匆匆的赶来。

    感受到这些妖主、大妖的气息，林辰抬起了自己的左手，轻轻地打了一个响指。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    声音刚落，只见漫天的雪花纷纷扬扬的落下，温度急速降了下来，滚滚的寒意以林辰为中心，急速的向着四周蔓延开来，仅仅片刻，四周的妖怪皆是冻成了一座座的冰雕，令人惊讶的是这个范围还在不断地扩大。

    千丈，万丈、十万丈……

    一时间，滚滚的寒意弥漫了整个世界，那些在远处的妖主们发现情况不对后，正要扭头逃跑，却被那恐怖的寒意笼罩在内，一时间竟然全部保持着僵硬的动作，站在了原地。

    至于在林辰周围，那些众多奇形怪状的建筑物，更是在顷刻间全部变成了冰雕，宛如一座冰上的乐园。

    如此震撼的一幕，林辰却没有任何的心思观赏，他不想随意的杀生，但是为了自己的目的，也不能让这群家伙破坏这么重要的行动，他不得不提前为自己做好各方面的准备，否则一旦前功尽弃，那该哭的人就是他了！

    ……

    随即看了看自己身边毫无影响的苏妲己，双手齐上，狠狠的摸了几把令人心醉的柔软，淡淡的说道：“你在此等我，不要进来，这不是你能接触的东西！”

    感受到林辰手心传来的温暖和肆无忌惮的作怪，苏妲己面色羞红的点了点头，就像是一个邻家小姑娘般乖巧。

    看到这一幕，林辰微微一笑，随即便是迈入了传送阵中……

    只觉得眼前一花，就像是进入到一个冗长又急速的轮回隧道中，强烈的压力，就像是一口大石堵在了他的胸口上，脑海中也是出现了无数的画面，这样的情况可是他许久都没有遇到的事情，等他再次睁开眼睛的时候，眼前的一切已经彻彻底底的发生了变化。

    ……

    “这就是那传说中盘古的心脏吗？”

    就像是一条条四通八达、纵横交错的网络布局图，不同的是这道路的组成是一根根血管和血丝，远处更是矗立着无数高达千丈的大山，而在大山与大山之间，是一个类似于心脏的东西。

    令林辰目瞪口呆的一幕出现了！

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    这个类似心脏般的东西竟然在不停的摇动着，仿佛就是一个人的心脏在跳动。

    “难道？盘古没有死？”

    这一刻林辰头皮发麻，就像是知道了极为恐怖的事情 ，这已经远远的超出了他的意料，诚如这么强大的他，一时间也是口干舌燥，有点接受不了眼前的事情。

    这可是和他想象的不同，盘古的心脏怎么可能还在剧烈的震动着？毕竟当年的盘古在劈开了混沌，创造了天地之后，便是遭受到了最为恐怖的雷劫，最后落了个身死道消的下场，在这之后就没有他任何的消息和事情，但是现在……

    就在林辰懵在原地的时候。

    “来者何人？”

    一道洪亮的声音就像是洪钟一般突然炸响，仿佛是要劈开混沌一般，令人不由得头晕目眩，心神俱裂。

    但是凭借着各种神通，林辰却是悍然的挡住了这声音无孔不入的侵袭，依然安安稳稳，稳如泰山的站在原地。

    “放肆，你算哪根葱？敢让我自报家门！”

    林辰冷哼一声，浓烈的帝王之气传出，这个声音的主人一上来就要用手段震慑自己的元神，他又怎么会给他留面子？随即又道：“什么见不人的鼠辈，还敢对我动手！”

    “大胆！吾乃盘古之心的守护魔将，已经在次守护了数万年，来自出现的时候，你还是一团空气呢，见到本将，竟然不跪，是不想要命了吗？随着声音的响起，一道身影缓缓的浮现出来。

    只见这魔将身穿墨黑色的魔甲，头戴魔盔，手中更是一口丈八长枪，走起路来，神光四溢，威震八方，当真是威风凛凛，俨然就是一位上古时期的大将军！

    ……

    随着这魔将的出现，林辰瞬间感受到了一股前所未有的压力犹如泰山压顶般，悍然的向着他压来，其中竟然还有丝丝盘古的力量，震的他的身体都在一阵抖动。

    下一刻，魔将的信息出现在林辰的眼前。

    上古魔将：至尊级王者boss!盘古心脏的守卫者，拥有撼天动地的力量，实力非同小可，曾经击杀数十万大妖和人间的大能修仙者，危险程度：sss!

    看到这一幕，林辰也是皱起了眉头，自从他到这个游戏以来，这还是第一次出现了危险程度划分的boss，以往的那些对手，就算是再恐怖，也没有这样的提示，看来这个所谓的守卫者，是真的不好对付了！

    不过想想也是，盘古是什么人，那可是半步圣人的境界，这样的人，在自己身死道消的时候怎么可能不为自己留下后手？就算是上古魔将做守卫，也是很合理。

    “哼，就算是守卫者又怎样，来吧！”

    现场临阵，怎么也不能弱了自己的威风，谁知道这个守卫者是不是纸糊的老虎呢？

    况且前期的他已经做了这么多的准备，怎么可能就在这一步被绊倒，这可是影响自己在今后能不能飞速发展的一个转折点，就算是上古魔将，挡他的脚步，那也不该再留存于这个世界上。

    霸道，飞扬跋扈！

    这就是现在的林辰，很明显现在的他已经有了这样嚣张的资本！

    ……

    ( = )

 第189章 利益！

    第189章 利益！

    就在林辰向着要和这上古魔将大干一场的时候。

    西天，灵山。

    大雄宝殿。

    如来佛祖正襟危坐的端坐在莲花宝台上，受伤捏着一个莲花法印，嘴角在此时露出了淡淡的微笑，想必正在漫天诸佛，菩萨、罗汉讲道。

    “时间过的太快了，想当年这盘古是鸿钧坐下第一个真正领悟混沌意义的人，但是……”

    随着他的讲解，众罗汉僧佛，也是在底下，面带虔诚的饿目光认真的听着，一边还在摇头晃脑起来，仔细的在领悟佛祖的境界和含义。

    下一刻，如来佛祖的言语骤然间停了下来。

    目光复杂的看着座下诸多罗汉菩萨，眉头竟然微微的皱了起来，仿佛是在推演着什么。

    忽然间，只见如来佛祖瞪大了眼睛，吃惊地看着远方。

    “这是？”

    隐约间，他竟然感觉到了一股盘古的气息，闲着三界游荡开来，竟然是从蜀山方向传来。

    看到呆住的如来佛祖，一旁的菩萨急忙询问道：“佛祖？……”

    他们已经有了习惯，那就是每当如来佛祖讲道聚精会神的时候，突然停止讲道，那就一定会有大事发生！

    “奇怪，我竟然感觉到了一丝丝盘古的气息！”

    如来佛祖的眉头走的更紧了，想当年他还是接引道人的时候，那盘古开天辟地不知道给他们带来了多少的震撼。

    正是因为这样，天地间才产生了大量的法宝何时神通，他后来能够开创自己的佛教，也是和这盘古有莫大的关系。

    那是一定的，经历过盘古开天辟地的人，最后无一不是开创了自己的道门或者佛教，都成了一方的大能，必然是对盘古的气息极为熟悉，这盘古不是咋招惹天道之后被雷劫生生的毁灭了吗？怎么会……？

    “盘古大神？”

    听到这话的诸佛，历时间面面相觑起来，也是难以接受这个现实，盘古大神，不是早就消失了吗？

    “是的，我感受到了一丝盘古的气息，想必是有人已经到达了那个传说中的地方！”如来佛祖淡淡的说道，尽量让自己看起来风淡云轻，但是此刻他的心中早已是翻起来波涛海浪。

    盘古之心！

    那可是多少人梦寐以求的绝世圣物！

    ……

    就在大雄宝殿都是因为这盘古气息出现闹的沸沸扬扬的时候，只见两道金光出现，佛光一闪，未来过去佛、弥勒佛双双联袂的出现在了如来佛祖的旁边，皆是端坐在莲花台上，手捏法印。

    “拜见未来过去佛、弥勒佛！”

    看到双佛降临，周围诸多的菩萨、罗汉，皆是跪在了地上，规规矩矩、恭恭敬敬的叩拜了起来。

    看到众人跪倒在地，双佛也是面带微笑的叫众人起来，随即将目光落在了如来佛祖的身上，淡淡的说道：“如来佛祖，想必你已经知道了事情的原委，这盘古的气息……”

    “如来已经知道，但是以我的佛法还不能彻底的推演出这究竟是怎么回事！”如来佛祖也是淡淡的叹了一口气。

    其实在佛教中，法力最为高深的并不是这个如来佛祖，而是燃灯古佛，未来过去佛、弥勒佛在他之后。

    “我等前来，就是为了助你一臂之力……”

    就在未来过去佛的话还没有说完，无穷金光带着摄人的气息出现在大雄宝殿，就连刚开始出来的未来过去佛等人也是呆住了。

    看到燃灯古佛的出现，诸天的罗汉、金钢，大能、菩萨皆是下意识的跪倒在地，齐声大呼道：“拜见燃灯古佛！”

    “拜见燃灯古佛！”

    “拜见燃灯古佛！”

    万丈的佛光中，燃灯古佛出现了，如来佛祖等人都投来了尊敬的目光。

    当年接引人和燃灯道人一起创立佛教，最后一个成了如来佛，一个成了燃灯古佛，但是因为燃灯古佛的年岁较老，所以被称为古佛，在佛教众，燃灯古佛可以说是战斗力最高，神通最广，资历最老的人。

    古往今来，有多少事能惊动他？

    “想不到啊，想不到，盘古的气息竟然在现在这个时间出现在了人世，要是本佛没有推演错误的话，隐藏在蜀山的盘古心脏应该是被人寻到了……”

    “蜀山？”

    怎么会在那里？

    如来佛祖皱了皱眉，这个地方他知道，爱你是一个修仙剑派，虽然这个修仙剑派在凡事中也算是较为强大的门派，但是放在整个神魔大陆，那就是不值一提，但是没想到出现在蜀山！

    “是的！”

    就是因为蜀山的灵力够强，当年的盘古才将他的心脏隐藏在那里…

    “如来尊者，你有何打算？”

    如来佛祖没有说话，但是脸上贪婪表情已经出卖了他，别看现在的他道行已经足够深厚，但是他想要达到那传说中的境界，还是差那么一步，只需要一个小小的契机，盘古心脏，看来这就是他飞黄腾达的契机！

    ……

    就在灵山震动的时候，三阶段饿其他市里皆是闻风而动。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝端坐在龙椅上，周折眉头问道：“这样说来，刚才的气息竟然是盘古的气息？

    ”是的，陛下，老臣刚刚嘱托千里眼探察，虽然蜀山的外部有一层灰蒙蒙的雾缭绕，但是还是可以看的清楚，盘古心脏的所在地，出现了辰皇！”

    “什么？又是这个辰皇？怎么哪里都有他？”

    玉皇大帝周折眉头说道，现在的辰皇已经成了他的一个心魔，上次的盘古大劫，本来以为这小子就这样消失了，没想到竟然在最后时刻活了下来，还生生的斩杀了两道天道的分身，这可是天庭心腹大患！

    “哼，就算是他知道了又怎样？这等神物，必是我天庭的东西，怎么能落到别人的手中！”

    ……

    大罗天。

    “盘古之心啊！哎，看来我是真的老了！”

    收守在丹炉旁的太上老君，淡淡的叹息道……

    ( = )

 第190章 斩杀魔将 热闹非凡！

    第190章 斩杀魔将 热闹非凡！

    就在整个世界都为这盘古心脏所震动的时候，林辰已经和这上古的魔将交起手来，两人都是火爆的脾气，怎么可能随意的收手。

    不得不说，这守卫魔将确实是神力非凡，凶悍无比，一口丈八长枪更是使三界震动，但是在拥有超出六界，不在五行中的帝王圣剑面前，一切就是一个笑话。

    不到一刻钟，只见守卫盘古心脏的上古魔神，生生的退后了数十步，被剑光斩下了一条左臂！

    “不愧是第一个来到这里的人，果然有些本事……”此时的上古魔将，震惊的看着林辰，从这个人的身上，他竟然隐隐约约的感觉到了一丝从未有过的危机，他是什么人，那可是上古时期就存在的人物，但是现在……

    “哼，不堪一击，上古魔将也不过如此！”

    林辰斜着眼睛，面带不屑地看着面前的魔将，自从他功德神力更深之后，他的实力可以说是突飞猛进，这种速度连他自己都感到胆战心惊，这就是渡过盘古大劫带来的好处，这莫讲不是他的对手，也是很合理。

    兔子急了都会咬人，何况是一个上古时期就存在的魔将。

    竟然敢这么奚落与他，不可饶恕！

    ……

    就在他准备将这个魔将斩杀的时候，只见上古魔将手中的长枪忽然间神光迸射，光彩夺目，就像是变成了一团炽热的火焰熊熊的燃烧了起来，一瞬间，将原本一些湖南的世界照耀的犹如白昼。

    枪出如龙！

    下一刻，长枪便带着恐怖的气息，以锐不可当之势，直直的朝着林辰的胸膛狠狠的刺了过去，宛如奔雷般的速度，令人咋舌。

    这一招可是在上古时期鼎鼎有名的大招，可以说是他修行枪术以后最强的一击，唤名：噬魂！

    任何中了此招的修士或者是神仙妖魔，都会在顷刻间被吞掉修为，元神也会受到极为恐怖的镇压，最大的依仗，就是当初的盘古在开天时三千魔神飞出，其中有一道被他侥幸获得，最后化到枪中，虽然不如林辰的帝王圣剑，但也相差不多了。

    这就是底蕴！

    只可惜，他遇到的是林辰。

    要是其他的人，说不准会着了他的道，但是……

    很明显现在的情况，《洛神图》已经没有太大的效果，只能开启自己的【天命之眼】了！【天命之眼】的开启，能够看破一切的虚妄过去何为未来，但这是天命之子独有的标志，一般不能轻易开启。

    现在，是时候了！

    瞬间，林辰便是看出魔将的破绽，不等他的大招发出，林辰掌中的轩辕剑便是带着一个极为刁钻的角度，斩了出去。

    “噗嗤！”

    一声低沉的声音响起，上古魔将的另一只手臂便已经被看了下来。

    “咣当！”

    随着手臂的断裂，上古魔将的长枪也是发出一声脆响，掉在了地上，看到这一幕，忍着巨大的疼痛，他的身形也是急速的后退。

    下一刻，令人咋舌的一幕出现了！

    只见原本失去双臂的上古魔将，瞬间又生出了两条新的手臂。

    在这盘古心脏，他的身体就可以无限的复活。

    “呵呵，怪不得！”

    看到这一幕的林辰嘴角轻轻一撇，只见他掌中的帝王圣剑不退反进，神光瞬间化为万千的剑意，看来只能使用拿手的剑招了。

    “剑二十三！”

    滚滚的剑意如泰山压顶般朝着魔将狠狠的压了下去，魔将呆住了！

    此刻他发现他的元神竟然丝毫动弹不得，被这剑意死死的压制。

    他的剑意实在是太强大了，就算是身在盘古的心脏中，恐怖的劲气也在下一刻将他劈开，瞬间化为筛粉，变成了漫天的飞絮。

    不堪一击！

    ……

    就在下一刻，整个盘古心脏狠狠的震动了一下，仿佛是发生了十级地震。

    一道剑气形成的剑路，就这样出现在林辰的脚下，他就这样踩着剑路，缓缓的走了上去，每走一步，整个六界都仿佛是在剧烈的震动。

    外界的天色暗了下来，数道声音传来，但是现在的林辰已经不在关注这些，当务之急是这盘古的心脏。

    ……

    在她成为剑帝之后，他就想百尺竿头更进一步，但是这就需要拿到一件东西，那就是神仙妖魔嘴里所说的“三花！”

    ‘三花’最大的表现就是普通神仙和大罗金仙的区别，想当年截教的人大摆九曲黄河阵，正式的削去了诸多金仙的三花，让许多阐教的人战斗力受到了巨大的影响。

    其实这三花，通俗来讲就是人的精气神，只不过是比较抽象罢了，林辰之所以想得到这盘古之心，就是猜测他得到盘古之心后，就能得到所谓的“三花”。

    虽然现在的他修行的是人道，但是到了这一境界，人道和所谓的仙道其实已经没有任何的差别，拿到这三花，就意味着自己完全的从普通人变成了“金人”，这可是一种质的变化！

    这样的机会，怎么能错过？

    “咚咚咚！”

    盘古的心脏跳动的更加厉害了，十分规律的向着四周输送着血液和营养。

    越是靠近盘古心脏，林辰心中的震动就越深，那从心脏之中传来的恐怖力量……仿佛是唤醒了他脑海中某些记忆一样。

    这种记忆就像是亘古长存……

    就在林辰陷入这种奇妙感觉的时候。

    “刷刷刷！”

    忽然间，霞光万道，佛光一瞬间笼罩了整片空间，西天灵山的漫天诸佛、罗汉等人纷纷落下，出现在盘古心脏附近。

    与此同时，玉皇大帝带着天庭的天兵天将也现身出来，一个个目光中闪烁着贪婪的味道，似乎想要将这盘古心脏据为己有。

    刷刷刷……！

    又是几道急促的声音传来，紫薇大帝带着五方神帝，瞬间降临而下，紧随其后的便是元始天尊、太上老君等人。

    什么情况？

    热闹非凡……

    ( = )

 第192章 商议 玩游戏？

    第192章 商议 玩游戏？

    这就是实力！

    也是在这个神魔大陆立身的根本，要是他林辰没有实力，别说是已经走到了这一步，就算是你有这个念头也不行，会被无情的抹杀。

    井底之蛙怎能窥探宇宙苍穹？

    但是现在就不一样了，林辰的实力，足以让这些所谓的神仙、诸佛胆颤心惊。

    一时间现场鲜血淋淋，令人作呕的气味扩散开来，弥漫了全场。

    林辰嘴角一咧，没有理会现在异样的气氛，脚踩着剑路，来到了盘古之心的面前，就要摘掉这盘古之心，忽然在他的面前出现一道结界，硬生生的挡在了他的面前。

    “嗯？”

    林辰眉头一皱，转过头来，发现如来佛祖、玉皇大帝两人带着阴冷的笑容看着他。

    “辰皇战帝，不要着急，这盘古之心，还没有确定归属，岂能轻易的摘下呢？“如来佛祖隐隐一笑，目光深处掠过浓浓的贪婪。

    听到这话，玉皇大帝也是在一旁附和着。

    “盘古大神乃是是三界中为数不多的强者，他的心脏可以说是珍贵万分，辰皇战帝，在没有商量好归属之前，想必现场的人都不会同意你带走他吧？”玉皇大帝也是跟着笑了起来，笑容中莫名的味道透露了一切。

    不愧是玩弄权术的人，总是能在最佳的点子上狠狠的将林辰一军！

    “呵呵，这盘古之心，我女娲也要了！”一个悦耳的声音响起，众人呆在了原地。

    女娲圣人怎么也打起了盘古之心的主意？

    三清虽然没有说话，但是眼中的神色出卖了他们贪婪的内。

    ……

    看到现场混乱的局面，一直拉皮条的太白金星站了出来。

    “诸位，这盘古之心只有一颗，要是各位大能都想要据为己有，不如我们来一场游戏，谁赢了，这盘古之心就是谁的，不然真的争夺起来，只怕是要死伤无数，不如选择一个最为合适的方法，诸位，你们怎么看？”

    话音刚落，周围众多的神仙便是点了点头，俗话说神仙打架，凡人遭殃，他们的实力可比不上那些厉害的家伙，万一打起来，他们恐怕也要殃及鱼池。

    但是也有少部分人说道：“你是玉皇大帝的人，万一暗中偏袒于他，那我等岂不是白白吃亏了？”

    太白金星急忙解释道：“太白金星自从飞升上天之后，还从未做过任何偏袒的事，请诸位放心！”说到这里，他的额头上已经冒出了一层细细的汗珠。

    他可真是为了天下众生着想，要是现在这些神仙大佬打了起来，蜀山崩塌，镇妖塔倒下，不说无数的妖怪出世，就是他们之间，也会发生极为惨烈的大战，想必到时候整个世界都不得安宁。

    显然这就是最为合理的一种办法。

    听到这话，三界的诸多大能也是从狂热中渐渐的冷静了下来，要是因为自己的贪念造成生灵涂炭，会背上无尽的罪孽，这是他们不愿意看到的。

    况且天道也不会看到这样的事情发生！

    ……

    “太白，什么游戏，怎么个玩法？”女娲清脆悦耳的声音在众仙耳边响起。

    “这个其实很简单，这盘古心脏乃是当年盘古大神的精华所聚，这是大造化，大功德，并不是任何人都可以承受的，我们不如逐一来到盘古之心的面前，尝试着沟通一下，要是没有成功，那就没有这个机缘！”太白金星淡淡的说道。

    “那万一同时有人有这个机缘呢？”

    “呵呵，像这种机缘，可不是随便的阿猫阿狗都可以得到的，这都是命数，只有一个人能有这样的大机缘，是其他人抢夺不了的！”玉皇大帝也是淡淡的说道，眼神却是直直的盯着林辰。

    “女娲同意！”

    “如来同意！”

    “三清同意！”

    ……

    一道道声音传来，诸多的三界大佬皆是重重的点了点头，甚至此刻自己的心都在砰砰的跳动着。觉得这盘古心脏，能成为自己的囊中之物。

    “哈哈，既然这样，那么就由三界的大能一同监督，辰皇战帝最先赶来，就由你部下的人先来吧！”

    “呵呵！”

    众人退了下去，林辰的心里其实也十分不爽，自己幸幸苦苦解决的魔将和麻烦，现在还要这样做，但是想到一旦开战，他轩辕神阁必定损失极大，同时也会造成生灵涂炭，他本就不是嗜血的人，这也是他不愿看到的，倒不如走温和一点的方式方法，他也在好奇，自己命中究竟有没有盘古之心这个大机缘，所谓的大造化。

    况且现在这么多的人在场，就算他明抢着成功，但是有三清河女娲在，他也不得不乖乖的教出来。

    有舍必有得！

    林辰是什么人，头发丝都是空的，这点小事怎么坑想不明白？

    “哈哈，我先来！”

    身为轩辕神阁最开始被收服的人，哪吒当仁不让的走了出来，要是真的得到这盘古心脏，再交给自己的阁主，那可是大功一件！

    看到哪吒，玉皇大帝的脸色沉了下来。

    ……

    能不愤怒吗？

    那可是自己手下得力的战将，谁知道在一开始被派去剿杀辰皇不成，反而成了这个辰皇的小弟……当真是让他这个玉皇大帝，丢尽了颜面！

    赔了夫人又折兵！

    玉皇大帝不清楚的是，他的夫人早就和林辰有了亲密的接触，所以这个词很适合他，要是他知道实情，不知道会不会突出一口老血来……

    “请！”

    太白金星浮尘一甩，让开了道路。

    只见哪吒轻轻地跳上剑路，来到了盘古心脏面前，伸手触摸到正在跳动的心脏。

    “哧！”

    一道金光闪过，那盘古之心竟然绽放出一丝丝金光，三界大佬皆是瞪大了眼睛，死死的盯着这一幕，片刻后，金光消失的无影无踪，仿佛从来没有出现一般。

    就像是石沉大海，再没有丝毫的波澜。

    “可惜了！”太白金星惋惜的说道。

    大佬们放下了心……

    ( = )

 第193章 时代的变迁！

    第193章 时代的变迁！

    看到并没有什么反应的盘古之心。

    其他的神仙皆是假惺惺的纷纷摇起头来，一旦这个跟哪吒没有盘古知心的机缘，那就意味着他们的机会也就多了许多。

    人心就是这样！

    紧随哪吒之后，是地藏王菩萨，当他的手放在盘古之心上时，也是冒出了一道金光，随即便是消散无踪，在没有其他的反应。

    “下一个！”太白金星摇了摇头。

    这盘古心脏是什么，那可是诸天各路神仙都想得到的神物，能够消受的更是寥寥无几，更不用说什么阿猫阿狗了，就算是这个地藏王，曾经是地府的大能，但是显然他没有这样的机缘。

    一时间，诸天神佛一个个排着队，一一上前，最后都是苦笑着退了下去。

    半个小时过去了……

    来到此地的大能神仙太多，就算是一个个试，也花费了不少的时间，等到他们全部试玩之后，竟然发现没有一个人可以消受这盘古心脏机缘。

    三清、女娲、玉皇大帝、如来佛祖等人相视一笑，看来这结果在几人的意料之中，不过现在看来，哪怕是他们，结果也是一样。

    虽然这几人代表的是更方的立场，但是在这么多后背的面前，和他们争夺者盘古之心，有失威望和尊严，可是这诱惑太大了，哪怕是他们这些大能和女娲这样的圣人，也不能免俗。

    “老夫就先上了！”

    声音忽然间响了起来，太上老君的身影消失在原地，下一刻便是出现在盘古之心的面前。

    看到这一幕，林辰几人皆是愣了一下，这速度，恐怕太上老君的实力已经不在盘古之下了，看来这老君平时笑呵呵，却是一个闷声发大财的主。

    滚滚的神力凝聚在他的掌心，一时间现场一片悸动，恐怖的气息弥漫开来。

    这就是半步圣人的实力，仅仅是露出一点峥嵘，就骇的众神仙脸色大变，这才是实力！

    就在众人以为太上老君将要成功的时候。

    “哧！”

    盘古之心发出一道亮光，随即在众人眼中缓缓消散。

    太上老君眉头一皱，眼中的贪恋更是被他急速的收了起来，没想到自己失败了！这个盘古心脏难道真的与自己无缘？

    “哎！”幽幽一叹。

    转身，太上老君一下子又回到了原来的地方。

    速度带来的震撼！

    ……

    看到太上老君失败而归，通天教主、元始天尊等人皆是面脸的惊叹，要是老君都没有成功，那和他实力相当的几人，看来也没有什么戏了。

    他们的实力在这个年代，虽然也进步到半步圣人的境界，但是很多的时候，是他们靠着时间的积累才达到这个程度，虽然也是大势加身之人，但那属于洪荒时代，现在早已不是他们熟悉的年代。

    每个年代都会有自己独特的代言人！

    长江后浪推前浪，一代新人换旧人，他们这些前浪，终究是要死在沙滩上，这就是整个天地间的大势，大势所趋，非人力可以更改，更不是他们这些修士能轻易揣测的。

    看到三清摆出了一幅死人脸的模样，林辰心里大爽，活该，让你们敢挡我的路，这下子知道了吧？有些不是你想要就可以得到的东西！

    接着通天教主、元始天尊、如来、玉皇大帝等人皆是不甘心的一一试了试，面色土灰的走了下来。

    现场只剩下了两人，林辰和女娲，现在的林辰早已是老神在在，反正这个盘古之心这么邪乎，就连三清都没有强硬的手段轻易拿下，那自己再怎么着急都没用。

    “呵呵，其实这盘古之心与我也没有大的用处，异人辰皇，你先来吧！”悦耳的声音响起，女娲也是微笑着说道。

    点了点头，林辰身形消失在原地。

    看到林辰消失在原地，走上了剑路，虽然没有太上老君那般急速，但是这样的实力，也惊住了现场很多人。

    对于他们这些动辄几千年，几万年修行道行的人来讲，一个刚刚降临到这个时间一年半的异人，连给他们擦皮鞋的资格都没有，但是现在这个人的实力已经达到了这样的境界，不由得不让人深思。

    ……

    就在他再次靠近盘古心脏的时候，不知道怎么回事，三清、玉皇大帝等人皆是下意识的退后了几步，将目光落在了他的身上 ，仿佛是要发生什么事情。

    其实刚才几人已经意识到，这早已不是她们可以再随意执掌别人生死的时代了，这个时代出现了太多的异常和说不清的味道，就像辰皇这样的人，也是大大的刷新了他们的认知，难道这大运加身的人，会是……？

    在时间潮流的推动下，这个时代必然要被重新洗牌，而他们，只是一群现阶段实力还算过的去的老古董、老顽固罢了。

    想到这里、三清、玉皇大帝、如来等人皆是暗暗的皱了皱眉头，就连女娲娘娘都在静静的沉思者，绝美的脸上闪过不知名的表情，不知道在想什么。

    原本他们这些大能都没有出现这样的错觉，但是随着天门的大开，异人的到来，这个世界出现了这么多的天之骄子和令他们都羡慕的修行速度，这不得不令他们重新思考了一下人生！

    他们，终将消散在历史的长河里腐朽，这是命数！

    难道要逆改天命？

    当然这一切还是建立在这个辰皇能够得到这盘古之心的机缘上，要是他没有得到，那说明这个神魔大陆，现在还没有出现，这种大运加身的人，要是真的得到了，那……

    就在现场的气氛发生急速变化的时候，林辰已经出现在盘古心脏的面前。

    此时的盘古心脏还在剧烈的跳动着，如同一个活着人的心脏一般，不停的输送着血液，支撑着这里的一切，显然是有特殊的力量在运转。

    就在下一刻，令人惊讶的一幕出现！

    ……

    ( = )

 第194章 到手 获得认可！

    第194章 到手 获得认可！

    众人没有想到。

    就在林辰再次到达盘古知心的面前的时候。

    不等林辰伸出手，一道带着混沌起的金光绽放在他的周围，迅速的笼罩在他身上，将他照的暖洋洋，就像是阳光普照一般，非常的舒服。

    林辰也是懵了！

    “这，难道是混沌不灭身的原因？”感受到一丝丝极为强悍的混沌气息，林辰也是低声喃喃道。

    看到这一幕，三清、女娲等人皆是瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前发生的一切。

    这代表着什么，没有人比他们更加明白了！

    这个辰皇，一位来自其他世界的异人，竟然真的是整个神魔大陆大势加身的人，这样的人，以后就是整个三界掌控着最有力的竞争者。

    看来这个时代真的要变了……

    通天教主眼中出现了浓浓的杀意，一旁的太上老君、元始天尊虽然有一些小小的失落，但还是淡淡的笑了笑，天道就是这样，命数如此，非人力可以更改。

    至于看到这一幕的如来佛祖、玉皇大帝更是深深的皱起了眉头。

    这是什么情况？怎么好事都让这个可恶的辰皇霸占了？

    ……

    怪不得！

    怪不得这个异人辰皇在降临之后，就一路高歌，远远的超过了其他人，实力和道行也是在急速的变强着，虽然中间有过几次险局，但是每一次都能化险为夷，越挫越勇，那些找他麻烦的人，无一不是或多或少的成就了他，当了最完美的踏板，让他可以跳的更高，这样的人，怎么可能平凡？

    再一想到现在的辰皇创立的轩辕神阁以及麾下势力，他们心中的挫败感就越来越浓！

    但是……

    这群人想什么，林辰怎么会在意，现在的他已经完全的沉浸在自己的世界里了，就像是母亲的怀抱，那样熟悉又温暖，片刻后，他的双眼缓缓的闭上。

    等他再次睁开眼睛的时候，发现自己的元神已经随着虚空飘到了远古洪荒时代，宛如混沌初开，一切都在最原始的世界里。

    忽然，一道擎天般的身影出现，只见盘古现身，手持一口璀璨带着浓浓混沌之气的金光斧头，将整个混沌瞬间劈开。

    竟然回到了开天辟地的初期！

    一种特别的味道，浮现在林辰的脑海中，突然他感觉自己就是那开天辟地的盘古，这种力量爆棚的感觉，从未有过，仿佛天道在自己的面前，也不过是一只蝼蚁罢了……

    一剑，就可以……断天！

    金色的光华萦绕充斥在他的脑海里。

    就在下一刻，林辰惊讶的发现，自己原本早已是停滞不前的剑帝之境，竟然又有了提升！

    剑帝之上，便是无极之境……

    随着时间的推移。

    ……

    一天、  一个月，两个月……

    显然这个境界不是那么容易到达，有了量的积累，林辰发现隐隐间有了一层桎梏在阻挡着他。

    随即，林辰又闭上了眼睛……

    就在林辰接受领悟盘古之心的时候，等待在外面的众人更是眉头皱起，虽然自己没有得到这盘古之心，但是也想看看这辰皇拿到了盘古之心会变成怎样。

    但是看到这个情况的轩辕阁众人，却是一个个如令大敌，他们这些人，在现在神魔大陆上，已经算得上厉害的人物，但是现在在场的都是大能，阁主不出现的时候，他们就是一群待宰的羔羊，毕竟实力和道行的差距实在是太大了！

    随即一个个亮出了兵器，严正以待的守护在盘古心脏的旁边，静静的等待着。

    哪吒等轩辕阁高层也是在皱着眉头，谁看不出来，一旦自己的阁主拿到这盘古之心，这些大佬恐怕就要动手了，就算刚才的盘古之心没有认可他们，但是一旦成为私人的物品，那就可以通过各种手段变成自己的。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    这群人都不是什么好鸟，那些耿直哥，无一不是在后期修行中渐渐的消失，可以说现在的轩辕阁到了真正危险的时候！

    远处，如来佛祖、未来过去佛、弥勒佛都在双手合十，虔诚的粘着佛经，但是谁都知道他们此刻的心情并不平静，至于玉皇大帝那边，现在是以五方大帝为首，都是眼中杀机闪烁。

    虽然上次的紫薇大帝在天庭吃了瘪，但是在这样的大是大非下，他们还是会一致对外，解决到辰皇这个异数。

    ……

    忽然，盘古之心一阵剧烈的震动起来，仿佛发生了一场十级的地震。

    无数的神仙诸佛皆是站立不稳，献血摔倒在地，不等他们站稳，突然发现了一个令他们大惊失色的事。

    林辰的身影就这样消失了！

    “什么？难道是？”无数的神仙齐声大呼道。

    林辰的身影就这样静静的端坐在盘古心脏里面，好像是要酝酿着什么。

    很快人群中骚动了起来，有眼尖的神仙失声大叫：“是三花，是三花，是三花聚顶！”

    惊呼声传开，耍的一声，无数人的目光纷纷聚集到盘古心脏上，隐隐的可以看到里面有一道人影，正是林辰。

    三花聚顶？

    很多得道成仙的修士，皆是知道，在修行的时候，一但幸运，就会进入到一种极为奇妙的状态，这时候就会出现三花聚顶，那也意味着一件事。

    普通的神仙，在不久的将来，可以一飞冲天，成为实力强大，令万人敬仰的大罗金仙！

    这可是生命和境界上完全不同的提升，而且这样的机会也不是任何人都可以遇到，就算是在场这么多的神仙诸佛，能感悟进入到这个境界的人也是少之又少，毕竟实力强大的人，皆是凤毛麟角般的存在。

    古往今来，能三花聚顶的神仙也没有多少。

    想当年，截教就是大摆九曲黄河阵，生生的将十二金仙的三花削去，将他们降成了普通的神仙，实力也是在急速的降下。

    升级降级，就是同样的道理。

    但是，怎么会……？

    ( = )

 第195章 踏入强者门槛！

    第195章 踏入强者门槛！

    事情来的太突然，令人头皮发麻。

    原来的辰皇就已经无比的强大了，要是现在获得三花聚顶，不敢想象！

    在道教的修行之中，将三花聚顶、五气朝元的神仙称之为金仙，而这金仙，乃是仙道极品，也就是世人口中传诵的无极金仙。

    无极金仙拥有不老不死、不生不灭、用不轮回的本领，发力更是无边，任何的生灵在金仙的面前，都像是沧海一粟，不值得一提。

    曾有人将“三花聚顶、五气朝元”统筹的归纳为道家修行的法典，称其为道家最上乘的神通功法，一旦不能修炼到这个境界，就永远不能进入金仙境界，那更不用说成为道教的大能。

    何为三花，通俗的说就是精气神，但是有其名称。

    人花！地花！天花！

    人花，就是炼精化气，地花，就是练气化神，天花，就是练神还虚，拥有不同的花，就有不同的法力。

    ……

    但是现在这个辰皇，头顶上竟然形成了三花，这怎么可能不让人感到震惊和羡慕，这就意味着这小子，已经踏入了神魔大陆中真正的强者之列！

    这是一种更为高深的蜕变！

    在封神之战中，十二金仙可谓是所向披靡，任何神仙见了他们都得俯首称臣，可想而知这金仙是何等的牛逼。

    就像太乙真人、石矶娘娘等人就是金仙，只不过他们道行更为高深而已。

    但是现在林辰拿到了盘古之心，又三花聚顶，想必就算是这些金仙，他也不放在眼里。

    就在这时。

    “看，那是什么？”

    “竟，竟然是五气朝元！……”一个神仙口干舌燥的说道。

    “什么？！”

    “五气朝元！？”

    “五气朝元！？”

    “五气朝元！？”

    惊呼声传了起来，除却三清，女娲等人，其他主神佛皆是露出了看见鬼一般的表情，一双双眼睛里充满了恐惧。

    能不恐惧吗？

    要是三花聚顶是真正的意味着林辰踏入了金仙门槛的话，那这五气朝元就直接意味着他完完全全的进入了金仙的行列，这个领域的金仙就被称作无极金仙！

    ……

    圣人云：“人之修道，必由五行归五老，三花而化三清，五气二朝元，始能归原无极本体，最后达到圆通！

    一股压抑的感觉出现在众仙周围。

    这个辰皇在原来的时候，就已经有了丧心病狂的实力，连云中子都成了他麾下的小弟，以后他的实力，不敢想象……！

    光是他一个人，就抵得上千军万马，甚至强过千军万马。

    就在外面的人为林辰震惊的时候。

    “这就是那所谓的盘古之心的力量吗？”

    盘坐在盘古之心内部的林辰，此时此刻的身体发生着巨大的变化，神奇又崭新的感觉出现在，就像是进入到了一个全新的境界……

    生生世世 不死不灭。

    记在这时，林辰张开了眼睛。

    一道宛如黑暗深渊下的光芒从他的眼中迸射而出，一时间空气中闪烁着嘶嘶作响的电光，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，紧接着在一阵剧烈的爆炸声中，盘古之心化为了漫天的血肉和浓郁的血腥味。

    不到众人反应，那些血肉精华，被他张口一吸，全部吸入体内，没有丝毫的浪费。

    一道惊雷自九天之上奔腾而下，世界都仿佛被狠狠的震动了一下。

    数道声音出现在世界频道中。

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，成功得到了盘古之心，并吸收了全部的精华，他获得了545555455500点经验值，1500年道行，境界提升到了金仙境！请大家恭喜他吧！”

    ……

    【世界】【系统公告】：恭喜玩家【辰皇】，成功得到了盘古之心，并吸收了全部的精华，他获得了54555500000点经验值，1500年道行，境界提升到了金仙境！请大家恭喜他吧！”

    ……

    接连三条世界公告在世界频道炸响，整个神魔大陆的玩家都被这突如其来的惊天消息雷懵了，乱成了一团。

    “卧槽，这是什么情况？盘古的心脏，怎么盘古还有心脏留在世间？”

    “是啊，辰疯子，你能告诉我这到底是神马情况？”

    “66666，辰大大，以后我就是你的专属铁锅粉条，期待你有大的进步！”

    “我知道，我知道，这盘古之心是当初盘古开天辟地后留下的这可是神物啊！”

    “辰疯子，老子真给你跪了，太他么牛叉了！”

    ……

    原来的林辰都不会在乎这些，现在更不会理会这些，就在他看自己属性的时候，数道提示的声音又响起。

    【系统提示】：恭喜你，你升级了，你升到了530级，道行提升到了7000年！

    ……

    【系统提示】：恭喜你，你升级了，你升到了560级，道行提升到了7000年！

    ……

    【系统提示】：恭喜你，你升级了，你升到了600级，道行提升到了7000年！

    ……

    听到声音的林辰愣住了，这，什么情况？

    自己的等级上次不是才接近500年吗？怎么连道行都有了这么大的变化，静下心来，他也明白了，上次斩杀上古魔将的时候，自己就隐隐的听到系统的提示声，但当时的自己一心只想着怎么才能获得盘古心脏，并没有话太多的时间关注自己，所以……

    看着自己的种种变化，林辰也是不由得咧嘴笑了起来，当真是不枉此行，没想到收获这么大，这金仙就是进入强者的标志了，在这之后就是大罗金仙，半步圣人、圣人的境界了。

    当年的盘古就是在哎半步圣人的境界，就连天道鸿钧都说过：“圣人以上才是修行的另一个起点，至于圣人以下，皆是蝼蚁！”

    当然了，林辰的野心怎么可能只是个小小的圣人界？

    明白了这些，林辰的身上顿时散发出一股超然的自信，一时间他觉得自己仿佛是掌握了天地乾坤，生死兴旺，不知道为什么，自从他进入金仙境之后，他的心态也发生了巨大的变化，仿佛原来的那些地盘所争，都没有了任何的意义……

    ( = )

 第196章 功成 如来出手！

    第196章 功成 如来出手！

    人世往往，返璞归真。

    凡尘间的那些琐事，都仿佛丝毫影响不到自己的心境。

    “哈哈，恭喜辰皇战帝！”

    “恭喜辰皇道友！”

    “恭喜辰皇！”

    ……

    原本那些打算在林辰获得盘古之心后就下手的神仙们，纷纷倒戈起来，一个个腆着一张油光满面的脸，向着林辰祝贺了起来。

    就连原本的三清、女娲这等人物，在此时也按捺住心中的念想。

    一旦有人的修为修炼到了金仙的境界，那就不是那么容易毁灭了，如果没有彻底的击杀，一旦被此人逃脱，很快便是会东山再起，就算是他们，也不愿意遇到这样的变数，最为重要的一点就是他们看出这个辰皇是大势加身的人。

    这样的人，实在不易为敌！

    想到这里，三清、女娲等人纷纷的摇了摇头，长叹了一口气，瞬间化为光影离去，消失的无影无踪，但是留在这里的玉皇大帝、如来佛祖却是皱起了眉头，陷入了进退两难的地步。

    ……

    “哼，一群怂蛋，这盘古精华，是我通臂猿猴的了！”

    忽然，人群中一阵骚动，只见一道极为迅速的光影猛的像林辰扑去，一根擎天大柱般的金色大棒，朝着林辰的脑门上狠狠的砸了下去。

    竟然是混世四猴之一的“通臂猿猴！

    混世四猴分为灵明石猴、六耳猕猴、通臂猿猴、赤尻马猴！

    灵明石猴就是孙悟空：通变化，识天时，知地利，移星转斗；

    六耳猕猴：善聆音，能察理，知前后，万物皆明；

    通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    这都是不早十类之中的猴子，不达两间之名，这四大名猴，皆是世间远不可见的存在，就算是在他那个世界，也只是在西游记里面出现了一个六耳猕猴，现在向他攻击的竟然是通臂猿猴！

    林辰脑海中的《洛神图》激素的旋转起来，不等通臂猿猴的擎天大柱砸下，林辰已经轻轻地挥出了一个巨大的手掌，瞬间形成了一个巨大无比的手掌，只听得一声猴子凄厉的惨叫声响起，原本威风凛凛的通臂猿猴竟然被巨大的金色手掌，狠狠的压在了手掌所化的五行山下，就像是当初的孙悟空一般。

    到了这个境界的林辰，在佛力上的造诣，早就不亚于诸多古佛，现在这如来神掌在他的手里，更能发挥出强大的威力。

    “通臂猿猴乃是妖界金仙一般的存在，没想到翻手间被这个辰皇拍翻……”人群中，一阵阵的议论声大了起来。

    “是啊，你们发现了没有？看刚刚通臂猿猴的模样，似乎在辰皇的面前，就像是一只温顺的小绵羊，没有丝毫的抵抗之力！”

    “金仙的力量竟然强到了这个程度？当真是恐怖如斯！”

    神仙们都在一起议论纷纷，相互八卦。

    看着这么强大的通臂猿猴也是败在了林辰轻描淡写的一招上，那些原本少部分还有抢夺念头的神仙诸佛，皆是忍住了心中的贪念，一个个不敢再有丝毫的异动，他们自问自己上去的话，也没有任何的把握战胜这个辰皇，毕竟刚才的战斗可是在瞬间就结束了。

    碾压，实实在在的碾压！

    “哼！”

    林辰淡淡的冷哼了一声，冷冽的目光扫射向四周：“还有谁？想死的尽管放马过来！”

    一边说着，身上超然的气息从他的身上扩散开来，震慑着四周的神仙，就算是原本和林辰交过手的紫薇大帝，一时间也感觉到元神被隐隐的镇压，呼吸都沉重了几分，一身的实力更是被这恐怖的气息压制的失去了一小半！

    “呵呵，我们走！”

    林辰看了一眼自己忠心耿耿、目光里充满了狂热和真诚火焰的轩辕阁教众，飞身向前，自己走在了最前面，众目睽睽之下，就要淡然的离开。

    现在三清、女娲已经离开此地，除却在场的金仙、玉皇大帝、如来佛祖等人，已经没有其他人再敢打他的主意了。

    开什么史诗级玩笑，这个辰皇现在可是尽显一般的存在，三花聚顶，五气朝元，这样的人，怎么敢轻易就招惹？除非是真的疯了，不然谁有这样的胆子招惹这个变态的辰皇。

    ……

    跟在林辰身后的轩辕阁教众，看着周围一个个震惊而且骇然的眼神，心中那叫一个爽，什么时候见过这些趾高气扬的神仙们露出这般表情？当下众人走起路来更是大摇大摆，一个个得瑟无比，得意洋洋，就差身上写几个大字：我很牛逼！来告诉别人了。

    很多的神仙胸口堵了一口气，十分看不惯这嚣张的轩辕阁教众，但是又能如何？让他们撸起袖子作死的挑战这个辰皇吗？那不是厕所点灯――找死（屎）！

    “呵呵，很好！”

    感觉到这一切，林辰也是高兴地点了点头，虽然这些部下现在是有点给他拉仇恨值，但是这些人都是忠心耿耿的跟着自己，要是自己没有成功，这些人指不定会被各方势力杀成什么样子，所以这等骄傲和荣耀，是该提倡。

    “我的耳朵不是有问题吧？”

    周围的神仙部众一个个你看看我，我看看你，显然是被这极品的阁主震撼到了，还有这么教导自己门下弟子的吗？你们难道不知道这里来了多少的神仙大佬吗？就这样直直的拉仇恨，就没有考虑过以后吗？

    果然是有什么样的将领，就有什么样的手下！

    ……

    眼看着林辰带着轩辕阁的众人就要离开的时候，一道金色的身影突然落了下来，只见坐在莲花宝座上的如来佛祖，手捏莲花法印，面带阴沉施施然的出现在了林辰的面前。

    “辰皇战帝，我看你今天想走没有这么容易……！”

    ( = )

 第197章 再赌 狼子野心！

    第197章 再赌 狼子野心！

    阴沉的声音响起，如来佛祖挡在了林辰面前。

    既然不能善了，那就……

    看到这一幕，做为林辰忠实小跟班的凉凉大怒，瞬间从他的手中飞出一口巨大闪着乌光的金箍棒，骤然间向着如来佛祖砸去。

    看到这熟悉的乌铁棒，如来佛祖目光闪出不屑地神色，这不就是当年泼猴的武器吗？现在这泼猴还在自己的五行山下，没想到这兵器出现在辰皇属下的手中，这是在很久以前就对孙悟空下手了吧！

    一时间如来的脸色更为阴沉。

    “封！”

    佛光闪闪，如来反手就是一个巨大的手掌，眼见着金色的手掌就要拍在凉凉身上，却见他急速一闪，避开了恐怖的的一击。

    而击空的金色手掌，顿时在远处炸响。

    “什么？”

    如来佛祖眼睛一凝，没有想到辰皇的身边竟然还有这等厉害的角色，实力竟然还在孙悟空之上，抬起头看见金箍棒已经再度向他砸了下来。

    佛光滚滚。

    只见瞬间金箍棒被震飞出去，挡在林辰面前的如来佛祖，再也没有刚才的那种自信和神色，现在的他明白，今日要是就这么放走了这个辰皇，那就真的是纵虎归山，将来三界的宝座必将易主，而他幸幸苦苦经营了数万年的一切，也会成为一个美丽的泡影。

    但是，辰皇的一个属下就这么厉害了，要是这么多的人上来，他真的能打过吗？还有他真的能彻底的毁灭这个辰皇吗？万一到时候两败俱伤，那一旁还在虎视眈眈的玉皇大帝等人必然要出手，这也不是他想看到的结果。

    要是刚才没有和凉凉交手，他还觉得没有多大的事情，但是现在……

    百足之虫死而不僵！

    一旦自己没有彻底的除掉他，那将来就是他西天灭亡的时候了！

    ……

    “如来，你已有执念在身，大势所趋，你我皆是茫茫尘世间的一粒尘埃罢了！”

    一道长叹声传来，燃灯古佛的身影出现在了如来佛祖的身旁，摇了摇头，幽幽的叹息着。

    听到这话的如来，呵呵一笑：“早已知你我皆是尘埃，但是我还是想试一试，辰皇战帝，你敢与我再打一个赌吗？”

    “打赌？你忘了上次你的脸了吗？”林辰咧了咧嘴，有些疑惑地看着如来佛祖。

    这佛头不知道又想出什么幺蛾子了，但是那又有什么呢？

    “是的，敢与不敢？”就在燃灯古佛说出那样的话的时候，他就想好了一切，虽然一切不在自己掌控的感觉是有点不爽，但是身为曾经的接引道人，他可是经历了无数的事情，盘古开天辟地、女娲炼石补天、孔子传教、老子紫气东来，重重地一切，他更有了一份偏执的心。

    那就是与天搏命，我命由我不由天！

    要不是有了这样的意志力和大智慧，他怎么可能和燃灯古佛一起创建佛教，更不会在后来暗中将自己的大弟子贬下凡间，以此来运转西天取经的事。

    没想到天理循环，最后十世的修为，便宜了这个辰皇，这也是一个意外！

    ……

    他这样的人，怎么可能不清楚，就连三清都没有办法沟通的盘古之心，竟然选择了辰皇，最后更是三花聚顶、五气朝元，这一切都是命数，一切都是天命。

    但是他实在是忍不住这诱惑，现在的这个辰皇，已经完全的吸收了盘古知心的精华，那他就是一个新的盘古之心，只要用手段将之收服，以后还愁自己对付不了他？

    “辰皇战帝，这次的赌注也是极为简单，那就是赌一下我手中的这片叶子，如果落在地上有图案的一面朝上，那就是我赢，要是没有图案的一面在上，那就是你赢，你看如何？”如来佛祖看到林辰没有反应自顾自的说道。

    听到这话，林辰淡淡的一笑，目光中闪过了一丝光华。

    别看这如来表面上适合他在玩叶子的游戏，实际上这是想要探察他的真是实力啊，果然狡猾如狐！

    “呵呵，打赌没有赌注的话，会不会太没有意思了？”

    林辰微微的翘起了嘴角，赔本的买卖他可不干，没有一点诚意他怎么可能答应。

    “哈哈，爽快！这个辰皇战帝就不要担心了，要是你能获胜，我就赠与你一套金仙战甲，但是如果战帝你输了，那只需要第答应我一个条件就行了。”

    话音刚落，如来宽大的袖袍一甩，只见佛光一闪，一整套的战盔，战甲。战靴，瞬间呈现在众人眼前，浓烈的宝光，顿时将整个昏暗的天际照耀的犹如白昼一般，而在宝光之上，还隐隐浮现着林辰从未见到过的浓烈气运，一看就是好宝贝。

    哪有那么好的事情！

    “什么条件？”林辰淡淡的询问道。

    没想到自己刚刚进入这金仙的境界，就有人赶着给他送礼来了，真是好人啊！

    此时的如来佛祖不知道林辰的想法，要是知道他的想法，必然要气的跳起来，估计要吐出几十口的老血吧！

    看到林辰的目光隐隐间的灼热，如来佛祖也是大喜，这才是钓鱼的好节奏，为了留一点悬念，他并没有详细的为林辰介绍这套金仙战甲的威力和任何的功效，这是吸引人最好的神秘感。

    两人皆是心怀鬼胎，不露声色的博弈着。

    ……

    “很简单，只要你入我佛教，成为我佛教的仙佛就可以，不过你放心，你的地位不在我之下。！”

    “嗯，听起来很诱人的条件！”林辰呵呵一笑，淡淡的回应了一句。

    如来打的什么小算盘，他怎么会看不出来？现在的他是什么身份，地府的主人，又是轩辕神国的国主，手下更是有无数的大将，要是被如来招揽之后，那他不就可以在瞬间积攒起无尽的功德，从而变得更强。

    这样算来，一套金仙战甲，他可是赚翻了！

    果然是狼子野心啊！

    ……

    ( = )

 第198章 虚影的比拼！

    第198章 虚影的比拼！

    林辰做人的原则――你敬我一尺，我还你一丈，要是你有什么其他的想法，那对不起，我会让你彻底的怀疑人生！

    现在这个如来佛祖是很明显的想给他下个套，这样的人不值得可怜，敢对自己下手，那就要做好被打脸的准备，以免到时候小心脏接受不了，在打别人主意的时候，最好想好了怎么圆自己先前说的话，也是一种学问。

    看到林辰的笑容，如来佛祖大喜，以为自己的宝物真正的引起了林辰的注意，随即淡淡一笑，双手合十，宝相庄严的口念道：“呵呵，辰皇战帝，这是答应了吧？”

    “来吧！”

    林辰四十米的大刀早已是饥渴难耐，在《洛神图》的推演下，他早已是在先天就立于不败之地，现在这个如来过来找他的麻烦，那就是在找死！

    “哈哈，还请在场诸位神仙罗汉菩萨，给我们好好的做一个见证！”接着林辰的一句话轻飘飘落在人群中。

    看着自信满满又如此大言不惭的林辰，如来佛祖眉头一皱，突然间感觉到了一丝不妙，但是现在这个海口已经夸下，想要再思量已经没有后退的余地，这是把他往死里整呀，‘哼，看你到底有几分本事’！

    ……

    下一刻，佛光浮现在漫天诸佛的身旁，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    一片叶子出现在如来佛祖的掌心：“这就是那叶子，要是图案的一面朝上，那就是我赢，要是没有图案的一面在上，那就是你赢！”见到林辰迫不及待的点了点头，如来佛祖的眼皮挑了挑，随即虚手一晃，叶子落了下来。

    只见一瞬间这片叶子仿佛成了世界的中心，无数到道目光看了过来，起初这叶子还是在随意的摆动，但是随着时间的推移，不知哪里来的一阵怪风，直接将叶子吹到了空中，急速的旋转了起来。

    如来抬起了头，掌心忽然一晃，一道金光出现在叶子的旁边，瞬间幻化成一只金色的手掌，捉住了叶子，狠狠的砸落下来，别看这金色的手掌和叶子的尺寸不成正比，但是在如来精准的控制下，叶子也是正面朝上落了下来。

    “呼！”

    狂风骤现！

    看到这里，林辰微微一笑，单手背在身后，一只手缓缓的挥出，只见一道更为精纯又精准的佛光出现在他的掌中，下一刻金光闪出，直直冲向即将落下的树叶上。

    现在的林辰，佛力早已不在如来佛祖之下，就算是这如来神掌是他的专属，但是林辰也能发挥出最完美的战斗力。

    一瞬间，佛光耀眼，将众人的眼睛晃得几乎睁不开！

    这是什么节奏？

    众人懵了。

    ……

    下一刻，两个巨大的金色手掌重重的撞在了一起，瞬间交织在一起，互相吞噬缠绕，恨不得将对方消融掉，原本在如来金色巨掌中的叶子也被震荡离去。

    虽然两人的碰撞极为厉害，但是那落下的叶子始终包裹着一层淡淡的保护膜，将其保护在内，充分的显示出了两人精准的控制力。

    两人之间的比斗虽然没有真正的擦出火花，但是在这落叶上下的较量中，却更能考验一个人的修为和其本身的功底，还有神通。

    就在和林辰一步步的交锋中，如来佛祖更是诧异的发现，自己还是远远的小看了这个异人，这仅仅是不到两年的时间里，这个辰皇的成长速度简直就是变态，让人的心里直发毛，就算是他有再大的心，看到别人这样急速的崛起，心里也不是滋味。

    况且现在的这个辰皇已经威胁到了佛教的发展！

    必须要除之！

    现在的他可谓是骑虎难下，终于明白了当初他推演这个辰皇的时候，为何什么都看不到，这样的人，怎么可能轻易看到他的过去和未来。

    大概……这就是命数吧！

    如来佛祖的心态已经出现了一丝紊乱。

    虽然这样想着，但是如来佛祖并没有就此停下手，身上一道道极为浓烈的佛光阵阵浮现，片刻在背后出现一个庞大的虚影，这虚影更是由七彩光芒形成，隐约间带着毁天灭地之势，众人定睛一看，原来这道虚影就是放大版的如来佛祖，双手合十，目光虔诚，神情看起来更加的庄严肃穆，令人生畏。

    伴随着这道身影的出现，如来的头上更是出现了一道巨大的彩虹和虚影相连接在一起，就连周围都衬托的霞光灿灿，异常吸引人的眼球，一时间光芒幻化，整个九天之上都被这霞光染成了七彩的颜色。

    ……

    看到这一幕，林辰淡淡的笑了笑，你有张良计我有过桥梯，林辰背后瞬间出现一个无比庞大的虚影，但是这道虚影并不是一个如同如来佛祖的佛家虚影，而是一个仿若气吞山河，一切尽在脚下的剑仙模样，就连目光中都带着浓浓的剑意。

    “这是？剑尊的投影？”

    周围的神仙看到这一幕一瞬间叽叽喳喳的叫了起来，很快有人说出了这个虚影的名堂，这可是唯有那些剑意达到极为高深的地步才会出现这样的虚影。

    现在的林辰能够召唤出这道虚影，说明他在剑道上的造诣已经达到了真正的登峰造极，可谓是无人能及，唯有与他境界相同的人，才能和他过招！

    惊变没有结束。

    就在剑尊虚影刚刚浮现在林辰的身后的时候，下一刻，又再度浮现出两道虚影，一左一右，出现在林辰的身后，一个端坐在莲花台上，目光中尽是威严和虔诚之色，一个手中竟然端着一颗硕大的丹药，远远看去，极为骇人！

    “这，这是什么情况？”

    “莫不是我眼花了？”

    “不是你眼花，是真的发生了！”

    那个拿着丹药的，难道是“道尊之祖？”，另外一个，是“佛尊之祖？”

    “怎么可能？……”

    ( = )

 第199章赤裸裸打脸!

    第199章**裸打脸!

    这是什么情况？

    不止是众仙，就连一些大能在这个时候都懵了！

    一旁在观战的过去未来佛,燃灯古佛,弥勒佛看到如来表情不正常,都是心中暗暗的一紧,不禁暗道一声不妙。

    轰！

    观战的神仙们纷纷化作光芒逃离,生怕被那恐怖的破坏力撕碎成碎片,但是再回过头观看，两人的身上干干净净一尘不染,仿佛什么都没有发生一般。

    尘雾渐渐消散,光芒缓缓消失,双方打赌的叶子,飘然而下,只见叶子没有图案的一面直直的朝上显露在众人的眼前。

    众神仙看到这一幕,皆是瞳孔收缩,

    如来,败了?

    什么情况？

    就连一直自信满满的如来都没有反应过来，就在刚刚他使用如来神掌的时候，他可是将自己的十层力道都用了出来，就是为了能在此次博弈中取得胜利。

    但是现在……

    手段尽出，但是没有出现自己想象的场面，反而在这样的博弈中失去了自己最大的优势，甚至自己已经使用了金佛虚影、神佛果味，但是还是输了，当真是刷新了自己的世界观和认知，这个辰皇的境界和对佛力的掌控竟然已经打到了这样的一种程度，甚至比自己还要强大！

    以小见大，这样的博弈都没有胜利，那其他的就不必再说了。

    如来佛祖呆立在原地……

    ……

    “呵呵，承让了！”

    林辰淡淡的微微一笑，笑容未变但是心中早已是波涛骇浪，杀机迸现，什么狗屁比试，这个如来刚刚可是真正的动了杀机，竟然想要悄悄的抹杀自己，要不是实力够强，恐怖刚才就被他阴了！

    敢动我者，就要有被击杀的觉悟！

    要不是现在这里还有燃灯古佛 、未来过去佛、弥勒佛在场，怕是现在就要着手在现场击杀这个道貌岸然的虚伪和尚了。

    虽然如来乃是当年的接引人，又经历了数万年的修行，道行和修为又增加了不少，但是在林辰的心里，没有任何的心理负担。

    ……

    “哎,果然还是胜天斗帝胜一筹！”

    如来佛祖暗暗的叹息一声,摇了摇头,对着林辰淡淡的笑道.说罢,他向一旁的菩萨使了一个眼色。

    那菩萨幽幽一叹,将手中捧着的金仙战甲,小心的递到林辰面前,“辰皇战帝,这就是金仙战甲了！”

    “按照赌约,这金仙战甲从今往后便是你的了！”

    如来佛祖苦笑着摇了摇头,虽然有此心疼,却又无可奈何,不过最主要的是……他西天堂堂如来,败在了一个导人的手下,只怕声望要大大的减少了。

    “多谢!”

    林辰不屑的撇撇嘴巴,一旁的凉凉正准备接过金仙战甲,帮教主将战甲装好,那金仙战甲竟然像是活过来了一般.瞬间化作了三道光芒飞到了林辰的身上,片刻之间,林辰的身上便多出了一个战盔,一个战甲,一个战靴,这还没有完,原本晴朗无云的天气空然间发生了转换――

    只见原本明亮的的天空之中,夜幕突然降临了下来,无数璀璨的星辰密然出现,北其是正北方向的北斗七星,更是闪亮无比。

    片刻后,这些星辰之光,如同灯光灯一般,忽然间照耀而来,照射在了林辰身上的金仙战甲身上。

    很快,人群中一阵阵骚动,无数神仙忍不住惊呼：“这,这……如来佛祖赠的这一套战甲,竟然引动天象,引下漫天的星辰之力吗?”

    “我记得很多传说中的神甲神衣,都是铸造好了之后引动了星辰日月之力,才铸造出来的,而这种战甲的衣不论是防御力还是威力,都凌驾于神器神甲之上，就像是光初的帝王圣剑,在铸造之时,就曾引动了天地的力量.最后才成了那样恐怖的一件武器！”

    ……

    “你的章思是说,辰皇这家伙在穿上了金仙战甲的时候,引动了星辰的力量吗?”

    神仙们纷纷议论起来。

    一旁的如来看到这一幕.更是郁闷的要吐出一口老血。

    这一套金仙战甲想当年还是他从天庭那边勒索而来的,虽然没有人使用过,但是引动星辰日月之力什么的,可是从来没有出现过，要是他知道这一套这么金贵,他断然不会当做赌注了。

    回想刚才的打赌,他当真是赔了去人又折兵啊!

    心痛的感觉啊……

    “不对,这星辰之力,乃是辰皇自己引下的!”

    忽然,一个知识渊博的神仙忽然高呼一声道,“我记得辰皇战帝在和紫薇大帝交锋之时,学会了紫薇大帝的紫薇帝术,可以操纵日月星辰,方才在穿戴上战甲的时候,才引动的星辰之力!”

    听到这话,一旁观战的紫薇大帝顿时就是一愣,连忙掐指算了起来。

    他这不算不要紧,一算却是吓了一大跳

    他掌控的北斗七星,竟然全被龙胜天这厮使用紫薇帝术给霸占了去!

    当即,他就是怒火中烧,准备与林辰搏杀,一较生死,不过他这个念头刚刚生出,他便是感到了一股恐怖的气息，以林辰为中心,向四周狠狠的扩散开来.甚至不等他如何反应过来,那恐怖的气息,便推动着他,如若不是他及时抵出去，想必刚才就会被狠狠的振飞出去。

    不只是紫薇大帝险些被震飞,其他神仙也是如此。

    下一刻都是惊骇莫名的看向场中，星辰之光和战甲正在急速融合在那里。

    “这就是星辰战甲吗?”

    林辰心中威慨,明显感觉到融合在身上的战甲,正在发生着惊人的变化,一种从量变到质变的变化……一片片的鳞片,悄然出现,每一个麟片之中, 包裹着无边无穷的法力,仿佛星辰随着战甲运动一般。

    轰！

    “轰隆隆！”

    突然三个刺耳的轰鸣声传来,只见星辰之力和金仙战甲,战盔,战靴完全融合在一起,变成了星光闪烁的三件宝物,蕴含着孤怖的星辰之力。

    林辰迫不及待的宝戴在身上.立刻感觉到就像是穿衣服一般轻柔,但是,却有一种满天星辰皆加己身的念头,仿佛自己轻轻地一个念头，就能引动星辰.

    他向满天星辰的夜幕看去,却见这些星辰一个个低下头来,如同在朝拜一般。

    ”谢谢如来的大礼了！”

    林辰呵呵一笑,看向如来佛祖,后者噗的一声,竟然气的吐出一口鲜血来,稳固的佛心,在此刻破碎！

    ……

    ( = )

 第201章 来势汹汹的大秦王朝

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    看到这一幕的太白金星也是微微的摇了摇头。

    此刻的林辰，自然是不会理会太白金星和玉皇大帝的对话的，也不会关心他们说了什么，只见他脚下出现一朵金光灿灿的云朵，在急速飞行下，林辰很快和轩辕神阁的众位教徒返回了轩辕神阁。

    此次的盘古之心之行，可以说是收获颇丰，不仅仅得到了盘古之心，还将实力境界提升到了金仙之境，拥有了三花聚顶，五气朝元，还拿到了星辰铸造的圣

    级战甲，震退了如来佛祖，在诸多神佛面前立下了威风，震动了三界。

    当真是赚足了眼球！

    如果说以前还有人敢打轩辕神阁的主意的话，现在，只怕已经没有什么人敢打他的主意了吧，现在的他们是该担心这个实力强悍的辰皇，不要抢夺他们，已是谢天谢地了。

    转瞬间林辰便是带着轩辕神阁的众人返回到了自己的地盘，大摇大摆的端坐在宝座龙椅之上，满脸舒服，一脸的惬意的开始吃吃喝喝起来……

    不得不说，自他消化了盘古之心之后，他对于整个世界的感官都在发生着巨大的变化，如果说以前灵力神力是聚拢状态的话，那么此刻，这些神力灵力是

    臣服状态，蛰伏状态，见了他要虔诚的朝拜一般，万世万物尽皆屈服。

    这种超然的霸气，更像是一位三界之主本该有的姿态的气场，要是此刻凉凉在场的话，一定会惊愕的注意到教主的这一分变化。

    这可是真正的踏入强者的一种标志！

    就在林辰吃吃喝喝的时候，几个美貌的侍女微微起身，来到林辰的身前，冲着他盈盈一笑：

    “阁主！”

    看着面前的可人，林辰咧嘴一笑，手掌一晃，只听得一阵阵惊呼声传来，那几个美貌的侍女便已飞入了他的怀抱之中，任由他宰割起来。

    大厅中，很快传来了不可描述的声音……

    场面顿时失控，春意盎然！

    大厅之外，则形成了一道看不见的透明屏障，除非法力高于林辰的，否则任何人都无法穿过。

    ……

    在和侍女们玩耍了一番之后，林辰便驱逐了侍女们，然后进入了修行状态，修行了起来。

    三分靠打拼，七分命注定！

    但是林辰却不这样想，就算是你有足够的天赋和实力，但是没有相应的修行和磨练，你也不会成为真正的人上人，只有在不断地进步中不断的提高自己，才是正道！

    如今他的人物等级已经达到了600多级，道行达到了7000年，可以说是法力无边、道行深厚，再加上三花聚顶、五气朝元，他的实力已经直逼三界强者，不过，这并不够，毕竟，他对于实力的渴望，还是非常的强烈的。

    以前他是缕蚁的时候，只是想要飞升上界，但现在他强大了，他的目标悄然间发生了更改，变成了想要看看更强的境界，究竟是什么。

    这种心态的转变，也让他的修行事半功倍了起来。

    缓缓的闭住了眼睛……

    只见他身后不知何时形成了一个七色的彩虹，旁边则是闪烁着浓烈的烟雾，隐隐约约有一道身影闪现，在旁边，就是一个坐在莲花之上的神佛，儒、佛、道三家三道神光，交替在他的身上闪烁着，隐隐约约绽放着耀眼而夺目的光芒。

    瞬息间，林辰便进入了这玄妙的状态，紧紧的闭住了眼睛，身后三道虚影的浮现，变得更加凝实，强盛。

    时间不知过了多久，待林辰重新睁开眼眸，他的种种能力都在《洛神图》的推演下，彻底的稳固了下来。

    ……

    “教主！”

    就在这时，一道身影闪烁而下，出现在了林辰的面前，正是凉凉：“大秦的十万精兵想要攻打我们轩辕神国，现在正在天门之外集结！”

    “恩？”

    林辰闻言一愣：“什么时候大秦这么大的胆子了？”

    他轩辕神阁在这伫立这么久，大秦、大唐都不敢来攻，今天这是怎么了，大秦竟然敢来攻打？

    大秦吃了雄心豹子胆了？！

    “那秦始皇不知从哪里得到的传国玉玺，提升了大秦的国运，大秦精兵比起从前强大了数倍，打的大唐节节败退，于是大秦精兵就打起了我们轩辕神国的主意！”

    凉凉满脸无奈的耸了耸肩膀，脸上没有丝毫的凝重之色，嘴角只是挂着一抹好笑的笑容。能不好笑吗？一个小小的大秦帝国，只是拿到了一个传国玉玺，竟然就敢来轩辕神阁面前耀武扬威……

    “哈哈，本帝正好无聊，前去看看！”

    林辰嘴角一咧，身形一闪，消失的无影无踪……

    看到这一幕，凉凉瞪大了眼睛，深深的吸了一口凉气，不禁暗叹道，教主的实力，不知不觉，又增强了许多啊！

    他们这些作教徒的，心中由衷的为教主高兴。

    等到林辰重新现身的时候，他已经出现在了天门之前，面前是黑压压一窝蜂的大秦精兵，放眼望去，足足从山的这头蔓延到了另外一头，黑压压的就像是杂草一般，天空之上，还凝聚着一道道浓烈的杀气，直冲云霄，看起来，格外的恐怖。

    林辰只是望了望，这凝重的杀气便像是重锤一般压过来，只可惜对于林辰，没有任何的影响，手掌一挥，就被轻松的震碎，化作漫天飞舞的泡影。

    “你就是辰皇？知道本帅何人吗？”

    ……

    蠢不是你的错，但是不知天高地厚就是你的死罪！

    人马中，一位身穿漆黑色战甲的将军，不屑的撇了撇嘴巴，用长枪的锋芒指着远处的林辰，淡淡的说道。

    不过不等他说完，林辰便是目光一闪，金色的灵力急速凝聚，瞬间化作了一只巨大的金色手掌，狠狠的拍出。

    不等大秦十万精兵反应过来，统统都被那金色的大手掌狠狠击中，如同孙猴子一般镇压在了五行山下，甚至那位叫嚣的大将，还未来得及说点什么，就已经挂了。

    十万精兵，一招陨落！

    “知道本帝什么人吗……？”

    看着瞬间死尸无数的大秦精兵，林辰不屑的笑了笑，他现在一个人，如果没有像房玄龄这等大儒阻挡，就足以摧毁整个国家了吧？此刻蛰伏在群山峻林中，一个叫做刘邦的年轻将军，瞳孔一缩，足足缓了半天，才从震惊中回神，然后，眼珠子贼溜溜的转动了起来。

    想必是想到了什么……

    ( = )

 第201章 隐秘！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “出来吧！”

    刘邦等人的躲藏，岂能逃过林辰的感知，淡淡的扫了刘邦藏身的方向一眼，淡淡的说道。

    他如此平淡的声音，当即引起了刘邦等人身体的震动，一个个连走路都变得不稳了起来，四肢不安的颤抖。

    方才这个杀神辰皇可是一招灭杀大秦十万精兵啊！

    这一幕，实在是太震撼了，他们一想到，就不由得联想到很多的事情，就像是自己在鬼门关跳舞，身体也不听自己使唤了。

    虽然这些人已经被吓破了胆，但是这刘邦，到底是日后大汉的开国皇帝，一身帝王之气浓烈之程度，强盛之至，在别人都颤抖着说不出话，走不动道的时候，他勉强从恐惧之中缓过了神来，然后带着众人一起冒出头来。

    “刘邦？”

    林辰也是懵了！

    这个世界的排列秩序是相当的混乱，那个大汉王朝不是现在的刘彻在掌管吗？怎么现在又出现了一个刘邦？

    刘彻也被这突如其来的一幕雷住了！

    就在他疑惑不解的时候，一道悦耳的声音想起：“神魔大陆没有任何的秩序可言，只有该出现的人，没有不能出现的情节！”

    “哦？那这样说来？是不是这个神魔大陆也会出现其他的开国皇帝和现在的主人争霸？”林辰疑惑的询问道。

    “是的，《造神》已经更新到13版本，这个世界会出现各种各样的争霸和崛起，就是为了玩家能够有更多的机会崛起！”系统的声音适时出现，打消了林辰满肚子的疑惑和顾虑。

    看来，这神魔大陆还存在着一些特别的变数，出现楚河汉界、推翻暴秦的剧情，也不无可能。

    这样说来，这个神魔大陆的争霸就会愈加精彩了，真期待啊！

    ……

    看起来，这刘邦比起电视剧的，人要矮小许多，而且整个人看起来有点油光满面，给人一种别样的感觉，很是精明，精明于算计。

    虽然刘邦日后成了汉朝的开国皇帝，但林辰最喜欢的还是项羽这种豪气冲天的大英雄，刘邦太狡猾，精明，这种人他是不愿意交往的。

    听到林辰叫自己的名字，刘邦顿时就是一愣，随即心中就是一喜：“大人，听过小弟？”一边说着，一边他带着众人给林辰磕头起来。

    “不曾听过，呵呵！”

    林辰懒得废话，如果不是想要看看这刘邦的存在，会对神魔大陆产生什么变数，他早就一掌劈了这家伙。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹！

    这个人就是在大汉建立起来之后，杀了多少的功臣，这样的人，他实在是喜欢不上来，这就是感觉，可能在别人的眼里，这是他不得不做的事情，只是为了巩固自己的地位，但是林辰实在是不想和这样的人来往。

    共患难，不能共富贵！

    这样的人，在他的心中没有丝毫的意义，他要做的就是庇护自己的门徒，而不是为了自己的利益抹杀自己的部下。

    ……

    淡淡的丢下这话，林辰转身准备离开。

    此刻凉凉等人纷纷降落，看到地上秦兵的尸体，还有远处被镇压的数万秦兵，目光闪过一丝惊讶，心说教主近日的脾气当真是越来越爆了。

    起码也和十万秦兵玩一玩猫和老鼠的游戏啊……

    见一个大腿就这样离自己而去，有点不太甘心的刘邦，忽然拱手道：

    “早就听闻辰皇战帝乃是三界生灵主宰者，今日刘邦得见，真是三生有幸……！”

    随即话锋一转：“今日十万大秦秦兵死在了这里，大秦一定不会放过轩辕神阁，届时，百万秦兵压阵而来，免不了造成生灵涂炭，不如战帝赐刘邦一些神通，刘邦今日起兵，毁灭秦朝，建立国度，然后交由辰皇战帝掌管，怎么样？”

    刘邦吃准了林辰对大秦的仇恨，他现在兵卒不多，无法和大秦的精兵对抗，但如果有了辰皇的帮忙，那一切就都不一样了。

    “就算是他大秦精兵千万，又能如何？”

    林辰不屑的笑了笑，准备转身离去。

    自踏入金仙境之后，他对于国家的掌管已经很淡了，毕竟，王朝更迭和日月同辉的寿命比起来，实在是太过短暂。

    不甘心的刘邦，再度鼓起勇气开口：

    “莫非战帝，不想知道传国玉玺的下落吗？要知道这传国玉玺，如若得到了日月辉煌、星辰的光芒、三界的气运，便可化为六界帝玺，有了这六界帝玺，将会有无数得力神仙相助，执掌六界，也只不过是时间问题罢了，刘邦见辰皇战帝帝气浓烈，乃是执掌六界之帝王气运，但光有这帝王气运，却没有气运法器，那就是白白浪费了。”

    “据我所知，玉皇大帝眼下所持之玺，也不过是三界帝玺罢了，六界帝玺，早已在封神榜，天庭神仙更迭的时候丢失，需用传国玉玺重新铸造！”

    为了引起林辰的注意，刘邦可以说使出了浑身解数，别看他只是一个小小的痞子，但能够做开国皇帝的人，岂能一般？对于一些事情，也是知道很多。

    “六界帝玺？”

    林辰目光一闪，他还是第一次知道，帝王气运还需要法器这一说法。不过他回想历史上的神话，也确实如此，当那些皇帝拿到了玉玺之后，才有良臣将相前去投奔。

    他一直觉得执掌三界，需要开疆扩土，不过现在，似乎确实需要一样东西，为自己正名。

    “传国玉玺在哪里？”

    刘邦顿时流露出了为难之色：“这个……”

    “哼，本帝最烦别人以某些事情要挟自己！”

    林辰嘴角不屑，伸掌正要拍向刘邦，后者扑通一声，颤巍巍的跪在地上：“传国玉玺在运往阿旁宫的途中，据说还有无数神仙暗中帮忙。”

    “恩，本帝知道了。

    林辰嘴角微微一咧，收了神通。

    刘邦顿时感到浮在身前的恐怖压力消失，整个人精神顿时一松，然后踉跄跌倒在地，沉沉的大口呼吸了起来，不敢再说什么。

    方才，他明显感觉到自己从鬼门关走了一趟。

    ……

    林辰也是不屑的看了看刘邦，这个家伙还敢在自己的面前耍小聪明，当真是不知死活。

    “教主，这传国玉玺……？”

    凉凉缓步走了上来，疑惑的问道。

    “本帝很久没有去大秦一趟了，本帝亲自前往一趟吧，希望大秦能给我几分惊喜！”

    林辰淡淡一笑，这凡人界之中也有不亚于金仙实力的大能人物，正好去大秦一趟，开开眼界。

    虽然说这事儿交给属下办理即可，不过，为了历练道心，林辰还是决定自己亲自前去。

    “传国玉玺吗……？”

    林辰光华闪动。

    刘邦眼神复杂的看着辰皇战帝，不敢说一句话，

    生怕一不小心就丢掉了自己的小命，那恐怖的气势，压得他呼不过气来。

    ……

    ( = )

 第203章 赤裸裸的威胁！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    大秦。

    阿房宫。

    琉璃砖瓦，七彩玉瓶，无一不是显示着这里的奢华。

    坐在龙椅之上，横扫**统一了大半了凡人界的秦始皇，神色之中闪烁着淡淡的光芒，落在了不远处正在报信的一位太监上。

    “这么说，此次我们大秦横扫了诸多国家，将诸多国家的土地占为己有，唯独剩下了东面的大唐，还有西面的辰皇教，以及北面的宋朝等比较大一些的国家，是吗？”

    秦始皇闻言，嘴角流露出了几分不悦。

    太监颤巍巍的将一封从前线带来的战报恭恭敬敬的递到了秦始皇的面前：“始皇陛下，剩下的这些国家一个比一个难缠，尤其是轩辕神阁，最是难缠，别看他们在凡人界的土地比较少，但据说他们在三十三重天的土地和天庭不分上下，连玉皇大帝都得对他毕恭毕敬的！”

    “哼，想不到一个小小的轩辕神阁，竟然这么厉害？如果朕没有记错的话，这轩辕神阁的教主，是辰皇所创办的吧？可真是一个不错的人才呢！”

    秦始皇淡淡的一笑，目光落在了一旁宰相李斯的身上。

    “李斯，朕记得……”

    不等秦始皇说完，李斯赶忙阻止秦皇，然后说道：“始皇陛下，可不敢这么说啊，如今这辰皇可今非昔比，近日臣夜观星象，发现这辰皇的气运已经浓烈到了不可想象的程度，甚至连玉皇大帝都不是对手，这样的人物，始皇陛下还是慎言的好，如若被他得知，我们大秦只怕命数将熄！”

    听到这李斯竟然灭自己威风，涨他人的气焰，不由得有些怒火中烧：“呵呵呵，一个小小的轩辕神阁，不过就是在天上开了一道天门，建立了自己的国家，朕的大秦，乃是一兵一卒打下来的江山，岂是那个跳梁小丑能够比拟的？”

    听他说到这里，李斯赶忙走到秦始皇的面前，用袖子掩住他的嘴鼻，不让他接着说下去。

    被李斯这样一番动作拦住，秦始皇更加不悦，看向李斯的目光，都充满了浓烈的杀机。

    “始皇陛下，实不相瞒，那辰皇，已经踏入了金仙之境！距离圣人，不远了！

    李斯叹息一声，扑通一声跪在了地上，满脸的苦笑。

    话音方落，原本还在对李斯的大胆的行为指指点点的众大臣，一个个惊的瞪大了眼睛，呼吸也变得不平稳了起来。

    甚至……

    有几个还倒吸了一口凉气！

    他们大秦的文武官员虽然也修行武道，不过一个走的是官道，一个走的是武道。而不论是官道、武道，都能修行出绝世的修为。

    就像当朝宰相李斯，就是一位类似于金仙境的神仙，但这宰相乃是一人之下万人之下的官职啊！有些官员一辈子都不能达到这个程度，更不要说踏入这个境界了。

    金仙之境，这可就意味着真真正正的踏入了神话世界的高手行列。

    这、这是一个异人，在短短几年就能做到的事情吗？

    实在是……

    秦始皇的眉头立刻皱紧了！

    他身为帝王，有帝王之气加身，实力也不到金仙，顶多拥有亚金仙的实力，想不到这辰皇，竟然不知不觉已经赶上了自己。

    秦始皇一时间也不知该说点什么了，现在他总算明白，为什么李斯的反应会那么的强烈了。

    不过……

    怎么说他也是横扫**的始皇陛下，短暂的愣神之后，便稳住了心神，淡淡的道：

    “不过金仙境罢了，待朕拿到了传国玉玺，将传国玉玺熔铸，这三界都将是寡人的，就算是横扫大唐也不成问题，轩辕神阁？呵呵，那不过只是起点罢了！”

    说到这里，秦始皇目光落在了一旁的一个大臣身上：“传国玉玺，现在到哪里了？”

    “禀始皇陛下，传国玉玺已经秘密送到了洛阳城外，距离阿旁宫大概还有一天的路程！”一个臣子恭敬的回答道。

    听到这话，秦始皇微微点头，一颗心这才缓缓的放了下来。

    “恩，朕知道了……今日可还有事儿？无事，便退朝吧！”说吧，秦始皇便转过身去，准备离开。

    忽然，一个太监慌里慌张的闯了进来：“始皇陛下，有、有一个自称是辰皇战帝的人，要你前往十公里外的斗帝庙去见他，还说如果不见他的话，就毁了大秦的江山！”

    “什么？这是哪个不知死活的东西？”

    “让始皇陛下亲自去见？”

    ……

    数十个个臣子立刻皱起了眉头，不过随即，等他们回味过来的时候，齐齐的瞪大了眼睛。

    辰皇战帝，不就是辰皇吗？

    “哼，竟然让朕，亲自去见他？他算什么？”

    秦始皇眉头微蹙，砰地一声，手掌重重的砸在椅子上，将椅子砸的四分五裂，呜鸣凄凄，可见有多大的威力。

    “陛下，可是这……！”李斯刚想要开口，秦始皇一个目光瞪来，吓得他缩回了脑袋，不敢再开口。

    “这辰皇真以为自己是三界皇帝了？哪怕是玉皇大帝，寡人也没有亲自接见的道理，哼，给寡人派大秦的一万神将，让这小子尝尝我们大秦禁卫神军的厉害，干掉他！”秦始皇不屑的撇撇嘴巴。

    “是！”

    一位身穿金色铠甲，看起来甚是威风凛凛的金甲将军拱手点头。

    大秦一万神将，那可都是大秦年轻人之中武道修为最高，招揽过来作保镖的，即便是行军打仗，这一万神将也是不用，可想而知秦始皇对他们的重视。

    周围的大臣们一个个股若寒掺，不敢发一言，很显然这个辰皇是真正的招惹到了他的皇帝，不然也不会惹出这么大的阵仗。

    秦始皇甚至以前还打算过，用这大秦五干神将杀上天庭，取而代之，没想到现在就来个个不怕死的主，就算是你再妖孽，也不该侮辱我！

    ……

    ( = )

 第204章一万精兵良将！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    君王一怒浮尸百万！

    不要小看凡人界的帝王，他们虽然都是九五之尊，但论及实力，论及国家的整体战斗力，未必差于天庭。

    这大秦的一万神将，正是始皇手下的一批秘密军队，专门做着一切杀人越货的勾当，就是神仙遇到这大秦的一万神将，也要吓得浑身发抖。

    这就是底气！

    想当年秦始皇焚书坑儒，不少儒道强者皆被诛杀，这一万神将可是出了不少的力量。

    此刻，大秦的一万神将，纷纷化作一道道光影，飞速的向林辰所在的地方快速的飞驰而去。

    而与此同时，林辰正微笑的在自己的战帝庙中打坐着，双腿盘坐在一个蒲团之上，目光虔诚的看着面前的一尊雕像，那雕像雕刻的一个少年持剑指天的样子，将他雕刻的惟妙惟肖。

    不知怎么回事，在自己的庙宇之中，林辰有种特别的感受，不过，貌似现在并不是关心这些的时候，因为此刻，有一万道身影正在急速的奔行着，和他所在的距离越来越近，越来越近。

    数目大概是五千人，而且凭借着《洛神图》的恐怖推演能力，他看得出来，这一万靠近而来的兵卒，都是大秦上等兵将，一个个杀气浓烈的，堪比数万精兵加起来的量，而且根据行进的速度推测，其实力可以用高深莫测来形容。

    “这就是大秦真正的力量吗？”

    林辰咧嘴轻轻一笑，满脸的轻松，毕竟这世界上能够对他形成威胁的高手，已经不多了。

    ……

    他之前一直和天庭灵山打招呼，其实对于凡人界国家的力量一无所知，不过，从这一万道身影之中，也能管中窥豹出一些吧？

    就在他思索之间，已经有三道身影闪烁在了他的面前，狠狠的挥出了掌中的长枪，枪出如龙，枪锋显露，锐不可当，甚至将整个昏暗的天空照耀的如同白昼，仿佛白天降临一般。

    “枪用的不错！”

    林辰淡淡一笑，赞叹了一声的同时，轻轻的伸手一抓，那刺来的神枪便是顷刻间折断成了两截，背后砍来的长刀，也同时被他另外一只手捏碎成了两半。

    两个武道高手看到兵器碎裂，都是微微一怔，感觉道心受到了强烈的冲击，毕竟，这世上能够平静的接下他们攻击的人，寥寥无几。

    “砰砰砰！”

    林辰咧嘴一笑，轻轻两掌顺势拍出，浓烈的光芒当即将两位武道高手震飞出去，而身后再度冲来的数名武道高手，也遭了秧，被他一脚全部踢飞了出去。到了他这等境界，仅仅只是拳脚，却也拥有毁天灭地的力量。

    “一起上！”

    人群中，一位金甲将军并没有慌张，平静的指挥起来：

    “大秦一万神将都有，列阵！”

    话音方落，那些纷纷扑向林辰的大秦一万神将，一个个目光闪烁，重重点头，掌中的武器连连变幻，而后围绕着林辰急速的奔走了起来，像是一个圆圈一般将林辰围在了中央，浓烈的杀气，瞬间弥漫了整个空间。

    ……

    要是换作其他的高手，光是如此浓烈的杀气，就足以震慑的场中的高手动弹不得，更别说是反抗了。

    然而林辰却像是个没事儿人一样，在阵法之中行走自如，甚至还潇洒的对一万神将的动作和阵法的一些不足指指点点了起来。

    “哼！不要得意，马上让你知道我们的厉害……！”

    金甲将军满脸的不服，正要下命令令一万神将动用阵法之力，却忽然感觉到一股浓烈的气息扑面而来，闷哼声中，他们被狠狠的震飞了出去，就连外面

    的金甲将军，也是化作弧线，狠狠的摔倒在地，险些挂掉。

    “呵呵，就这？你们的力量，好让人失望！”

    林辰无奈的耸了耸肩膀：“不过本帝，可以留下你们一条性命，好让你们前秦始皇那里报信！”

    眼见着敌人太强，毫无胜算，大秦一万神将彼此交流了一下眼神，纷纷挥舞着兵器冲来，其中几人甚至浑身闪烁着金光，作势就要自爆开来。

    看到这一幕，林辰呵呵一笑，以这一万神将的自爆之力，确实能够对他造成一点点的损伤，可惜，也只是一点点罢了。

    真是幼稚的把戏！

    还敢在老虎头上动土，想法太天真了！

    “冰封！”

    林辰不想废话了，淡淡的一句话响起。

    只听得“封”字方落，恐怖无比的寒意，以林辰为中心，狠狠的向四周扩散开来，所有一切都在瞬间冰冻，冻结成了冰块儿，那些扑来的大秦一万神将，甚至还没来得及展露自己的实力，就被冰封进冰块之中，动弹不得。

    原本充满了杀机的战帝庙宇，瞬间安静了下来，一万神将，在一瞬间皆是变成了冰雕，不知何年何月，才能解除封印。

    这就是实力的强大，要是现在的林辰没有这么大的时候，恐怕早就被这群虎狼之师干翻，那自己的一切就徒手白白的赠送给他人了……

    “出来吧！”

    林辰背过手，目光落在了远方，那一道缓缓现身的身影身上，掠过了一丝光芒。

    “大秦第一宰相，李斯！”

    “哈哈哈哈，果然，这大秦一万神将，也不是胜天斗帝的对手，可真是让人惊讶！”

    长笑声传来，宰相李斯缓缓现身，那原本封印在冰雕中的一万神将，一个个欲要在冰块碎裂的声音中挣脱出来，不过，片刻后，却爆碎成了漫天飞舞的碎

    片，浓烈的血腥味，笼罩全场。

    这一幕，让李斯眉头微微皱起，以他宰相的修为，竟然还破不了眼前这小子的冰封之力吗？

    要知道，自他踏入了这宰相之位之后，他的实力突飞猛进，如今已是亚金仙之境，很多神仙，都已不是他的对手。

    没想到……

    ( = )

 第205章 李斯前来 大将王翦！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    没想到这个辰皇的实力已经到了这个境界！

    李斯眉头蹙了起来。

    “不愧是辰皇战帝，这一身修为，让人佩服！”

    上一次见林辰的时候，李斯还记得这小子并不厉害，甚至只是有点出众罢了，这短短的才几个月过去啊，就拥有了如此绝世修为？

    哪怕是大势加身的很多开国皇帝，也不曾有此天赋和气运吧？

    “何必恭维本帝，你们的秦始皇呢？让他亲自过来见本帝！”

    林辰淡淡一笑，坐在了桌案之上，冷冽的目光看向李斯，飞舞的血腥味比刚才更加的浓烈了，李斯轻轻闻着，心中却愈发的畏惧，倘若这林辰突然出手，他是否是他的对手？

    “呃，辰皇战帝，你也知道始皇陛下他的身份特殊，如果亲自来见的话…随即尴尬的笑了笑，“这不，李斯亲自来请了！”

    “你？你算什么机吧鸟东西？”林辰不屑的呵斥了一声，显然并不买李斯的账。

    他堂堂战帝，前去大秦，还要亲自去见秦始皇？

    怎么可能？……

    “呃……！”

    被入如此呵斥，李斯一时间有点生气，目光闪过一丝红光，不过最后却被他极力忍耐了下来，毕竟一想到林辰的恐怖，他这位哪怕是做宰相的，只怕也不是对手。

    他不是傻子，不会因为一时之气就将自己葬送在这个人手中，那样就不是他的做事分格！

    ……

    就在这时，忽然之间，浓烈的杀气弥漫全场，竟隐隐将充斥其间的血腥之气震退了出去。

    一道身影降落而下，出现在了李斯的身旁，浓烈的杀气，和李斯身上环绕着的将相之气形成了鲜明的对比，如同一阴一阳，八卦之鱼，而随着这一道身影的出现，李斯原本紧张的神色，稍稍缓解了几分，嘴角还挂上了一抹淡淡的笑容。

    竟然是大秦有名的战将，王翦！

    “你终于赶到了！”

    李斯露出了淡淡的笑容，这王翦，乃是大秦第一神勇战将，当年秦始皇横扫**，让他一并成为秦始皇歼灭**的最大功臣，其杰出的军事才能，让其与白起、李牧、廉颇等人并列为战国四大名将之一！

    在六国之中，除了韩以外，其他均被王翦所灭。

    可想而知，这王翦身上杀气浓烈之程度，用恐怖来形容，绝不为过！

    哪怕是林辰，也从王翦的身上，感受到了滚滚的杀意，竟连自己的帝王之气，都感觉到了几分震颤，没想到大秦还有这样的人才，要是为我所用……

    很快他便是恢复了过来，秦时明月里面虽然没有提到这个人，不过，作为横扫**的最大功臣，其战斗力，只怕不弱。

    “啊，是的，王剪已老，所以飞奔并不快，希望我赶到的正是时候！”王翦淡淡的道，掌中一口长枪，锦的一声露出了自己的锋芒，浓烈的杀气，瞬间聚集在枪锋之上，周围的沙尘，仿佛被顷刻间引动了一般，形成了一道沙之屏障。

    听到这话的李斯大笑道：

    “正是时候！”

    随即呵呵一笑：“还从未和王剪将军并肩作战过，今日，我们不如就一起领教领教辰皇战帝的神通吧！”

    “正有此意！”

    王翦潇洒一笑，长枪瞬间出手，锐不可当的长枪，点向了林辰的心脏，枪出如龙，动作毫不花哨，干净利索，流畅自然，另外一边，李斯虚空之中写下墨字，“震颤”，那两个字很快消散，但片刻后，林辰所在的位置，竟剧烈的摇动了起来，发生了地震。

    这就是官道的力量吗？驱使自然之力！

    ……

    林辰还是第一次见宰相级别的高手出手，这一出手，果然不凡，仅仅两个字，就可以令大地震动，他跳跃而起，避开了地震的波动。

    李斯并没有停下，虚空之中，再度写字，只见两枚大字“剑起”显现金光，片刻后，金光闪闪，两口神剑凝聚而出，杀向林辰，速度飞快，身为儒道门人中，为数不多、位极人臣之位的李斯，这虚空凝形的神通可见一斑，两口神剑携带着浓烈的锋芒。

    不过，不等两口神剑杀向林辰，林辰四周环绕着的帝王气息，便已是将其神剑俘虏，令其俯首称臣起来，引得万剑叩拜。

    “嗯？！”

    李斯随即一愣，心中暗惊，能让他凝出的长剑臣服，这是……剑帝之境？

    彻底的懵了！

    正在他愣神之际，一道仿佛来自亘古的剑光，瞬间闪亮起来，璀璨夺目，如同泰山一般，镇向他们的元神。

    李斯和王翦在一刹那，都是感到心神震颤，元神狠狠的受到镇压，而下一刻，一道剑芒闪出，刺眼金光照亮了一切，李斯和王翦解释眉头一簇。

    赶紧一个虚空写字，笔墨纵横，一个长枪横立，罡气凝形。

    “轰！”

    气波炸裂，刺眼的金光扩散开来，浓烈的气息笼罩，李斯和王翦感到胸口吃痛，被狠狠震飞出去，而这边林辰淡淡一笑，不进反退，轩辕神剑再度斩出一道剑光。

    噗！

    眼见剑光即将毁灭李斯，王翦情急之下，丢出一样法宝，只见宝光灿烂，七彩斑斓，气运聚集。

    这一件法宝乃是他当年征战楚国时，所获的奖励，名唤：“楚洲鼎”，乃楚洲国运之聚集成形。当年楚国为难之时，楚人为了取得最后的胜利，赌上了一国之气运，铸造楚此鼎，可惜，鼎成之时，楚国已灭，而这口鼎，也到了他的手中。

    “咣当！”

    一声脆响，楚洲鼎竟然挡住林辰剑光，巨鼎剧烈的震颤了一下，侥幸活命的李斯和王翦，都是暗暗的松了口气。

    谁也不知道，就方才的震动，引得整个前楚洲地界的子民震动，皆是以为先祖回神，毕竟，这楚洲鼎乃楚洲国运凝结之精华。

    “很不错的鼎！”

    林辰目光一闪，楚洲鼎飞入掌中。

    就这样在两人的面前生生的易主！

    ……

    ( = )

 第206章 真龙的比拼！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    鼎一入手。

    林辰当即有种整个楚州的地界都掌控在手中的感觉，并且明显的从鼎中，感知到了那一丝丝的浓烈气运。

    “这就是楚州的气运凝结而成的鼎吗？”

    林辰目光闪烁，心中暗暗的惊讶，他本以为己身的气运已经足够浓烈，却没想到，这楚州鼎的气运，比起他本人也是不差，不过，这楚州鼎如今落入他的手中，已是他的囊中之物。

    这个世间当真是有奇迹存在，一个小小的鼎，竟然能恐怖到这个程度。

    其实还是林辰见识的少，这可是举国凝聚的信念，怎么会差？

    “你、你竟然抢走了楚州鼎！”

    王翦满脸的震动，想当年他拿到楚州鼎之后，不知借用了多少风水气运之力，才勉强将楚州鼎的气降服，从而勉强驱使。

    就算是秦始皇，也曾尝试过驾驭此鼎，最终失败，但是现在，没想到……

    这辰皇到底是什么怪胎？竟然就这样轻轻松松的就掌在手中，看他的样子，还一脸的镇定，什么事情也没有发生一般……

    这、简直！

    果然人和人之间是不能相比……

    再一联想到方才的亘古之气，还有林辰神剑的威力，王翦的心中只能用震撼来形容，目光之中起了浓浓的杀意。

    这边宰相李斯，也是目光之中闪烁着怒火，隐隐有杀意闪动。

    这鼎可不是随意可以丢失的！

    ……

    二人现在是动了真火，原本只是想要教训辰皇一下，告诉这小子不要不知天高地厚，但现在……他们只有将其毁灭的心思。

    王翦曾帮助秦始皇横扫了六国，身为大将，他的杀气之浓烈程度，连天地都为之悸动，神枪再度横在身前，恐怖的杀气再度聚集。

    下一刻，王翦出枪如龙，直向林辰的身前刺去，同时，长枪的枪头锋芒闪烁着淡淡的枪花，甚有威力，这一招乃是王翦的杀手铜，唤作神龙枪，枪出如龙，锋芒好似神龙一般，将昏暗的天际照的如同白昼一般的同时，锐不可当的锋芒，像是泰山压顶一般压向林辰。

    就在这瞬间，林辰竟然不可思议的感觉到了自己的呼吸竟然有一丝困难，这可是他很长时间以来没有遇到的事情，就像自己仿佛无法逃脱那神枪的锋芒一般令人难以置信！

    不过很快，这一种怪异的感觉，便是在林辰周围浓烈的帝王气运给震散了，只见林辰掌中帝王圣剑斩出一道锐利锋芒，金光毕现之中，那一道神光将王翦手中的神枪震飞了出去。

    王翦虎口遭受剧震，整个人连同神枪一起飞驰出去。

    “咣当！”

    一声金属落地的声音响起，只见他手中的长枪已经落在地上，他本人更是狠狠的撞击在大树之中，硬生生的嵌入其中。

    人行标本……

    这边宰相李斯眉头一皱，正要虚空画字，使用儒道法术，不待他反应过来，方才那一道震飞王翦的神光再度闪烁，狠狠的将李斯也一起震飞了出去。

    正好并排两颗大树里面镶嵌着两人，场面一时间有些滑稽……

    待到王翦和李斯挣扎着想要爬起来的时候，一口携带着亘古神力、亘古气息的帝王圣剑。

    “锵！”的一声，抵在了二人的身前，剑意滚滚，如同泰山压顶一般，压制着二人的胸口，令他们一时间竟无法呼吸了起来，就连那一双目光，也是充满了骇然的神色。

    恐怖的剑意，他们根本不曾见过！

    ……

    “你们败在本帝手中，是你们的荣幸！”

    林辰淡淡的笑了笑，对付这两个角色，根本无需他使用任何剑招，只需要斩出几道剑光即可。

    “辰皇！你不要太过分了！”

    李斯闻言瞬间怒了，一旁的王翦也是目光喷射着怒火。

    “呵呵，本帝只是想要传国玉玺罢了，叫你们尊敬的始皇陛下献上，本帝就饶了你们的性命，如此而已！”

    林辰呵呵一笑，忽然目光闪烁，身旁瞬间浮现了万余口神剑，形成了一个巨大的圆圈，在圆圈之外，刚刚扑来的大秦精兵，一个个惊愕的瞪大眼睛，不敢再进一步。

    “始皇陛下，驾到！”下一刻，一个尖利的声音响起，只见几个太监走在最前，高声说道。

    话音方落，后方一个龙椅之中的男人，缓缓的走了下来，浓烈的帝王之气，以他为中心，狠狠的向四周扩散开来，震慑着周围的众人。

    如此浓烈的气运，便可以得知，此人不是别人，正是横扫**的秦始皇，始皇陛下！

    而出现在周围的，自是始皇的精兵护卫，秦始皇一到，王剪和李斯便是脸一红，目光掠过一抹黯然，他们到来之前，可是向始皇陛下打过包票的，却没想到……

    呵呵呵，终于来了吗？

    林辰淡淡一笑，看着远处的秦始皇，这在历史上被称为千古一帝的家伙，也没有他想象中那么牛叉啊，随即淡淡的说道：

    “始皇，这是来给本帝朝拜来的吗？”

    秦始皇闻言，眉头微蹙，身为皇帝，他何曾遇到过这样的侮辱？

    “朝拜？”

    向来只有他秦始皇让别人朝拜的份儿，没有他朝拜别人的份儿！

    当下，浓烈的帝王气运，向林辰笼罩而去，与此同时，他额头上紫色之气缠绕，显现出九条真龙的形态。

    任何一位皇帝，都是大势加身，帝气加身之人物，而在古时候，皇帝都被称为九五至尊，正是因为他们额头会形成九条金色神龙的缘故，这九条神龙一飞出，凝成道神光，加持在帝王气运之上，狠狠的向林辰激撞而去。

    “九五之尊？”

    林辰光华一闪，正好借此机会，试一试神魔大陆里皇帝的实力。

    随即他也是帝王之气扩散开来，和秦始皇一般，他的额头上也是紫气加身，形成了金色的神龙，随即也是出现了九条神龙。

    “什么？你也有？”

    不等秦始皇惊讶，诸多大臣武将已经倒吸了一口凉气。

    其实原因很简单，早在先前，林辰就已经成立了自己的国家，成为了一代君王，但是这些人还没有真的意识到这点，所以一直忽略了林辰的九龙。

    不过……

    显然他们错估了林辰的手段，在九条神龙飞驰出来之后，又一条神龙飞驰而出！

    十条神龙！

    ……

    ( = )

 第207章 收服大秦！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    这，这是什么情况？

    这是他们毕生没有见到过的盛状……

    不止是秦始皇，就连现场的众文武百官个个都是呆立在场中！

    古人云，上位者，不能破十，也没有实力破十，所以很多的说法和建筑物等等解释取九为最高，但是现在这个辰皇，竟然召唤出十条神龙？

    这是什么鬼？

    就算是神经再大条的人看到这一幕也是有点不知所措。

    十条神龙一经飞出，比方才秦始皇更为恐怖浓烈的帝王气运，顿时以林辰为中心，向四周狠狠的扩散开来，浓烈的帝王气运，就像是泰山压顶一般狠狠的压了下来。

    反观秦始皇周身笼罩着的帝王气运，瞬间像是泄了气的皮球一般，萎靡了下来，而与此同时，李斯、王翦等人一个个立刻呼吸变得艰难，感觉身前压着一个庞然大物，险些就要窒息！

    林辰身后十条金色的神龙上下飞舞，晃动着自己的龙尾，远远看去，威势甚是逼人，给人一种乌沉沉的压制之感，比起林辰来，秦始皇身后飞舞着的九条神龙，则气势变弱了不知多少，就连那九条神龙的体积，也足足比林辰的小上一圈。

    身为宰相的李斯，满脸骇然的看着眼前的一幕。

    ……

    单不说这十条神龙飞舞，是何等壮观的一个景象，单单就是这十龙飞舞，意味着什么，就足以令人耐人寻味了，要知道，想当年玉皇大帝也不过是九条神龙啊！

    没想到这个辰皇已经达到了这个境界！

    现在直接出了一个更牛逼的存在……

    一旁的秦始皇，目光也是闪烁着浓烈的惊讶：“想当年朕横扫**，气吞如虎，杀的其他几个国家片甲不留，何曾退过半步？这辰皇又如何？朕还就不信

    了！”

    说罢，他身后的九条神龙汇聚成金色的光华，冲向了辰皇。

    面对秦始皇的反击，龙神天淡淡一笑，环绕在身边的十条金色长龙，自动出手，缠向了秦始皇。

    仅仅只是片刻之间，便看到十条金色巨龙和九条巨龙狠狠的撞击缠绕在一起，近身搏杀起来，都是一副要将对方毁灭，非要分出个你死我活的恐怖架势。

    九条对战十条，结果显而易见！

    最主要的是对方的质量不在一个等级上，就算是秦始皇作为大秦的开国皇帝，但是他的帝王之气也是没有办法和林辰相比的。

    可以看到林辰的十条金色巨龙，比秦始皇的九尾巨龙不知道强壮了多少倍，明眼人一看就知道这不是一个实力上的存在，只见环绕在秦始皇周身的九条神龙，八条被狠狠的咬碎了脑袋，流血不止，剩余那一条则迅速的逃跑。

    这一战可谓是惨败！

    ……

    原本秦始皇周身浓烈的气运，伴随着金龙的死亡，瞬间消散了大部分。

    这一刹那，横扫**气吞万里如虎的秦始皇，跌跌撞撞、跟跟跄跄，险些就要摔倒，而那些原本还对他忠心耿耿的大秦精兵，一下子便士气低迷了起来，就连李斯和王翦心中都是闪过要离开的念头。

    这就是帝王之气凝聚出来神龙的作用，没有这神龙护体，也许秦始皇什么都不是！

    秦始皇原本帝气浓烈，自然而然吸引了一大批良臣将相，这才有了后来的横扫**，气吞万里如虎，可是现在，帝气被抽取了九分之八，秦始皇的帝王气运变得如同小皇帝一般，自然而然，让手下生出了不同的心思。

    “你、你究竟干了什么？竟然抢夺了我的气运？”

    优势互补，就在秦始皇的帝气被严重消弱的同时，而林辰这边的帝王气运却变得更加浓烈，环绕在周身飞驰的十条神龙，个头变得更加巨大了许多。

    很显然是在刚才的战斗之后，十条神龙又吸收了能量！

    “哼，那是自然！见本帝不朝拜者，就是这样的后果！”

    辰皇嘴角一咧，方才他使用十龙之力，竟然成功的夺去了秦始皇的帝王气运，可以说令他所料未及。

    ……

    “你还不知道现在自己该做什么吗？”林辰脸色一沉，厉声暴喝道。

    “传国玉玺……我，我献给你了！”看着周围投射而来的不忠诚目光，秦始皇第一次感受到了害怕这个词，几乎是颤抖着喊出了这句话。

    话音方落，当即就有几个太监转身就跑，去取传国玉玺去了，生怕在这里多呆一分钟，就多一分危险，辰皇那恐怖气势压制，简直令他们难以忍受。

    “扑通！”

    秦始皇一个踉跄，随即躺在了地上，大口大口的呼吸了起来，仿佛说完刚才那一句话，用完了所有的力气一般。

    现在的他已经没有了八龙，仅剩下的一龙护体，在林辰的面前，又有怎样的优势呢？就连简单的站立都不能。

    李斯和王翦相视一眼，目光随即落在了林辰的身上，齐齐的对着他叩拜了起来：“辰皇战帝，请收下我们两个吧！”

    良禽择木而栖！

    秦始皇帝气运被夺，今后再无东山再起的机会，秦国大势已去，不如早寻明主！

    “你、你们！”

    “噗嗤……！”

    秦始皇看到最信任的二人背叛自己，噗的一声，吐出了一口甜血，一时间竟然说不出话来。

    “始皇陛下，这是我最后叫你一声陛下了，你的大势已去，已经不是我们的始皇了，我们今后有了新主人，那就是辰皇战帝！”李斯冰冷的说道，王翦在一旁也跟着点头。

    “哈哈哈哈！”林辰放声大笑，当真是意外之喜，没想到来了一趟大秦，竟然顺便收了几个小弟，还将秦始皇拿下了。

    ：恭喜你，你收服了李斯和王翦！

    ……

    就在这时，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告瞬间出现在世界频道中。

    ……

    ( = )

 第208章 处置秦始皇 月宫！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    ：恭喜玩家，成功击败秦始皇，收服李斯王翦，成功获得传国玉玺！获得经验5456435000点经验值，道行800年！请大家恭喜他吧！

    ：恭喜玩家，成功击败秦始皇，收服李斯王翦，成功获得传国玉玺！获得经验5456435000点经验值，道行800年！请大家恭喜他吧！

    ……

    果不其然，系统公告刚落下，世界频道便是炸开了锅，一个个议论纷纷，都在消化这突如其来的消息。

    “卧槽，这辰皇太牛逼了，竟然成功的收服了李斯和王翦？还打败了秦始皇？牛逼啊！兄弟们，那个传国玉玺是什么鬼？谁知道？求大神解答！”

    “6666啊，这个世界公告是不是他家开的，就给他推送！”

    ：“李斯可是亚金仙宰相啊，那王翦更加牛逼，是大秦的第一猛将啊！传国玉玺那更是大秦的国宝！”

    “不服不行啊！辰大大，你是我的偶像，我要为你唱最美的烟火……”

    ：“传国玉玺那是秦国的信物！历代的斗帝都以此玺为符印，奉若奇珍，国之重器也，秦始皇没了这东西，他算是完了，气运被掠夺！”

    “原来如此啊，怪不得系统会推送这样的消息，太鬼畜了！”

    世界频道公布之后，人心惶惶！都在讨论，那个辰皇战帝未免太可怕了吧。

    ……

    此时的林辰也是平静的看着手中的传国玉玺！握在手中都能感觉到庞大的气运，也难怪秦始皇拼死保护。

    可惜，终究是落入了自己的手中。

    “战帝，你、你打算怎么处置秦始皇？”李斯问道，很有可能他们的结果也像秦始皇一样。

    林辰看到瘫坐在地上的秦始皇咧嘴一笑。

    “秦皇现在还不能死，我也让他享受一次当奴隶的感觉！”

    对于这个暴君他还是心中敬佩的，毕竟横扫**，万世之功，非一般人可以做到，不过，现在需要把他留下来，毕竟这个秦始皇对自己还有用处呢，拘禁他的元神，让他成为自己的奴仆，也是不错的选择。

    嘿嘿嘿……！

    “不……你不能这样！我可是横扫**的秦始皇，你、你不能这样！”

    看到林辰的脸色变了 ，秦始皇撕心裂肺的吼道，跟跟跄跄的退后了几步，林辰一挥手，秦始皇的便是恐惧起来。

    他的天灵盖当中，直接飞出了一个金色的小人，这就是他的元神。

    “从即日起，你就是我辰皇的奴仆。”林辰喝道。

    秦始皇的元神现在在自己这里。

    以后，这家伙只能老老实实的待在这里当愧儡皇帝！毕竟秦朝还是需要人来管的，但是今后的日子里。他可能会生不如死，一代君王沦为他人的奴隶，没了元神之后……他想死都难。

    ……

    又是三条世界公告出现在世界频道中。

    ：恭喜玩家成功收服秦始皇，为己所用，奖励功德值10000点！”

    ：恭喜玩家成功收服秦始皇，为己所用，奖励功德值10000点！”

    ……

    这下子，世界频道聊天彻底爆炸了！

    为己所用是什么意思？那就是秦始皇堂堂一代君主，此时沦为了别人的奴仆？

    无数个评论声，跟着响起。

    “哎吗，什么破鸡把奖励，没什么吊用！”

    就在整个世界频道都在为他的举动震撼的时候，他却在这里大吐苦水，怎么说也是一个秦始皇了，就给了这么一点奖励，这个系统太抠了！

    算了，蚊子肉也是肉！

    “李斯王翦听令，从即日起！你们管理秦国，秦始皇……让别人知道他还活着就行！”林辰平静的说道。

    自己的目的就是让这个秦始皇受尽煎熬，至于打理国家的事情就交给李斯和王剪了，自己还要去一趟月宫那里，六界帝玺，还需要他来弄！

    “谨遵战帝法旨！”李斯和王翦兴奋的说道，秦始皇成为傀儡皇帝，岂不是他们也能沾点好处？

    林辰点了点头，身形瞬间下消失赶往月宫。

    李斯和王翦看着消失的林辰眼中充满了敬畏之色，同时，还有一点点的庆幸，能尽早成为轩辕神阁的教徒，也是他们的福运。

    ……

    就在林辰赶往月宫的时候，数道声音在他耳边响起。

    ：恭喜你，你升级了，升到了650级，等级增长到7800年！

    ……

    “想要锻造六界帝玺，必须先获得日月辉煌！我现在要去的地方应该是月宫，也就是月亮，听说那里的月神很强大！”林辰喃喃道，随后身形诡异的消失，继续赶往月宫。

    月宫上的月神就是嫦娥！

    想要获得日月辉煌，就必须得到她们的能力，很难，毕竟谁肯把自己的能力交给你，林辰已经可以预料到了，大战是免不了的。很快，他的脚下形成了一条星光铸就的星路。

    ……

    月宫之中，一绝美女子轻抚手中玉兔，抬头望向了人间：

    “终究是要来了么？”嫦娥无奈道。

    对于辰皇战帝辰皇她怎么可能不知道？这一段时间里面，闹得沸沸扬扬，无人不知，无人不晓，就连玉皇大帝都要退避三舍。

    身为月神的她，自然知道辰皇战帝为何而来。

    “哈哈，绝代有佳人，幽居空谷！嫦娥仙子好雅致啊1”林辰此时也是出现在月亮上面，虽然还没有走进月宫，但声音却是早早的传了进来，隐隐震着月宫震荡。

    “佳人不敢称，我只是被困在这里的苦命人而已，哪是什么仙子，要不是有玉兔陪伴，我早已入魔！”嫦娥喃喃道。

    听到这话，林辰邪恶的一笑，看来嫦娥仙子和玉兔玩的很好啊……

    单纯的嫦娥怎么能听出林辰的话里有话，她无法离开月宫，在这无人之地……她被困了实在是太久太久了。

    “公子可否解救嫦娥，必定感激不尽！”

    “那要看你肯付出什么了！”林辰此时也是出现在嫦娥的面前，平静的看着她！

    不愧是绝世美人，享誉整个世界，只是脸上尽显凄凉。

    “我仅仅是因为玉皇大帝想要收我作为小妾，但我不肯，就把我逐放在这月宫。永世被困在此处！”嫦娥戚戚然的说道。

    林辰耸了耸肩。

    这玉皇大帝的尿性他是非常清楚的，肯定是闲着蛋疼没事找事。

    “臣服本帝，本帝便带你离开！”

    ……

    ( = )

 第209章 脚量后羿 得美人！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “真的吗？”

    出乎意料的是，嫦娥的眼中竟然出现了一抹极为灿烂的美丽微笑。

    林辰呆呆的看痴了！

    随即她眼中透露出了几分无奈。

    “只是……战帝，不是小女子我不肯给你……而是斗帝必须和我交合，才能获得那力量，只是斗帝，岂能看上我这个小小的嫦娥……”

    一代仙子，贞洁依在！

    要把自己的第一次交给林辰，嫦娥岂能不愿意，只是……心中却无法接受这个事实。

    听到这话的林辰简直是乐坏了，没想到这个嫦娥还是个雏，这下可好了，让自己尝尝鲜，当真是意外啊！

    心里想着，林辰不露声色的说道：

    “本帝从不负人！”

    当下长袖一卷，一股气息激荡开来。滚滚剑意令月宫震动起来。

    瞬间可怕的气息就让月宫颤抖不止，嫦娥的脸色也是苍白起来，眼前的这个辰皇战帝，实在是太强大了！

    “本帝的本事，想必你也知道！”林辰笑道，没有忌嘴的轻轻一咧，就在林辰卖弄自己的风骚的时候，在他身后，出现了一个异常雄武的男人。他手上也是出现一堆金色的弩箭，气运缠绕，一旦林辰有什么异动，那可怕的弩箭就会飞过来。

    这人，是……后羿？

    “大胆辰皇，速速离开嫦娥！我手中弩箭绝对有能力洞穿你的身体！”后羿冷冷的说道。

    刚才月宫震动的时候，他第一时间就赶了过来，没想到这个辰皇战帝居然真的在这里，而且看样子，……是在威胁嫦娥仙子！

    “凭你吗？”林辰慢慢的走向后羿，后羿也是拉紧弩箭，随时准备射出，这个辰皇战帝可是绝对的恐怖，不可小觑！

    “冥顽不灵！”后羿说完这句话之后，松开了弩箭！恐怖的力量飞向林辰，想要将其洞穿！

    林辰摇了摇头，看着飞过来的金色弩箭咧嘴一笑。真的以为这区区神箭能伤到自己？

    呵，雕虫小技！

    “我这一击，能把太阳给射下来！我看你怎么挡！”后羿冷冷的说道，自信满满。

    林辰听到之后也是想笑，太阳？自己弹手就可以毁灭一个。

    ……

    很快，让后羿惊悚的一幕出现了，只见这个辰皇一伸手，轻松的抓住了飞过去的金色弩箭，然后，那用日月精华制作而成的神箭，轻松折断。

    “这不可能……我的弩箭乃是无坚不摧的神铁制成，你怎么可能？啊！”后羿说完这句话之后就想要逃跑，却感到一股气流卷起，再一睁眼，已经被掐住了

    脖子，令他动弹不得。

    原来不知在何时，林辰已经诡异的出现在后羿的面前像是拎小鸡般掐住了他。

    “你不能杀我，玉帝会杀了你的！咳咳……”后羿拼命的挣扎，无奈只能出言威胁，他不明白，这个人怎么会瞬间出现在他的面前，而且，这力气真大，当真是可怕又罕见。

    “你这弩箭，就跟木头做的似得！”林辰把手中的弩箭丢了出去，把后羿举了起来。

    金仙以下的境界，在林辰面前不堪一击！

    “滚吧，回去告诉玉帝老儿，不久之后我就会去找他拉拉家常！”林辰一脚把后羿踹了出去，自己还有正事要干呢，而且后羿有功于社稷，他不能就这样斩杀！

    后羿的身形就跟炮弹似得飞了出去，重重的摔在了一个月宫外面，吐出了金色的鲜血。

    “咳咳，辰皇，我与你势不两立！“后羿捂着心口痛苦的说道，刚才那一脚差点要了他的命。

    “嗯，找死？我送你回天庭好了！”真是不识好歹，林辰冷冷的说道。

    随后一跺脚，整个月球震动起来，后羿遭受剧震，再次吐出鲜血！身形瞬间消失，后羿只看到一个巨大的鞋底朝着自己的脸上拍了过来，直接被林辰一脚踹回了南天门。

    ……

    南天门。

    后羿也是重重的摔了下来。

    镇守南天门的天兵看到也是吓了一大跳，急忙跑了过去！把脸朝底的后羿翻了过来，瞬间懵逼了，这不是后羿神么？

    怎么脸上出现这么大一个鞋底印子？

    “看你麻痹啊，赶紧把后羿神抬进去医治！”另一个天兵骂骂咧咧的说道，一个神要是在他的地盘出了事情，他可能会被贬为凡人，你说他能不怕么，但是他在奇怪……为什么后羿神的脸上上有一个大大的脚底板印？该不会是被打的吧？

    想到这里，那个天兵也是一哆嗦，这六界中，谁敢这么做？即使是玉帝也没有这个权利，后羿再怎么样都是个神啊！

    月宫中。

    诡异的安静。

    嫦娥颤抖着捋了捋头发，刚才这个辰皇太猛了，一脚把后羿神给扇回了南天门，差点没吓死她，真的是太强大了，这样的男人才最有安全感，虽然她的身体还在颤抖，但是眼中已经出现了小星星。

    “我们现在可以开始了吧？”林辰平静的说道。

    嫦娥也是羞涩的点了点头！

    开始解衣。

    林辰也是一挥手，一个强大的屏障直接包裹了月球，除非比他强大的人，不然任何人都无法进来，更别说窥探了。

    幽谷中，一具绝美的体出现在林辰的目光中。

    “大帝。”嫦娥软软的说道。

    林辰也是打了个响指，身上的衣服瞬间消失，走过去一把抱住了嫦娥。

    “美人……我们开始吧！”

    幽谷中，偶尔响起佳人的惊呼声……以及男人粗重的呼吸声。

    ……

    **一刻值千金，花有清香月有阴！

    不知过了多久，声音才平息下来。

    “你的身体很冰凉，品尝你的时候我能清晰的感受到一丝丝冰凉的能量进入我的身体，是什么东西么？莫不成对你有伤害？”林辰皱眉，刚才还的躯体，现在变得异常冰凉，不过他能够感受到，隐隐有力量在增强。

    “这很正常，我体内的控制月亮的能力被你吸收！你不用担心我的，过几天我就好了！”嫦娥笑道，这个男人是真的关心自己。

    她很害怕这个男人获得自己的力量之后，就会吃干抹净的离开，现在想来就是自己多想了，这个男人绝对不可能辜负自己。

    “那就好，我现在就可以带你离开，这几天你跟着我！”林辰平静的说道，离开了月球之后……嫦娥真的就是无处可去了。

    “怕是要打破封印，我不能离开这里！玉帝设下的屏障很可怕！”嫦娥无奈的说道。

    “玉帝的屏障？呵呵……”

    ……

    ( = )

 第210章 无奈的后羿 解封！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    听到林辰略带嘲讽的语气，嫦娥美眸也是疑惑的看着林辰。

    “你试试怎么个封印法，我看看！”咧嘴不屑的笑了笑。

    听到这话的嫦娥点了点头。

    妙曼的身姿往月宫门口走去，但是触碰到门口的时候，却被一股大力推了回来，远在天庭的玉帝，瞬间感应。

    “这嫦娥多少年了还不放弃？呵呵，你就在那里等死吧！”玉帝冷冷的说道，那个时候从了自己！成为自己的小妾多好。

    偏偏要冥顽不灵，死死抵抗，因为这件事玉帝还被王母抓住了把柄。

    另一边，嫦娥也是无奈，就是这么一个情况，这无形的屏障只要她一想要离开这里，就会大力把她推回来，无论使用什么方法。

    “这是囚神阵，真阴险，有点意思！”林辰淡淡一笑。

    囚神阵，顾名思义！为了囚禁神仙专门设计的，被困在这里的神仙，根本不可能出去，囚神阵困住的不是人，而是元神，想要离开其实很简单，把在元神上的囚神阵破掉就行，但是也非常危险，因为一不小心就可能导致元神消散。

    当然了，他现在的元神非常之强悍，根本不存在消散的可能。

    “你做好准备了么？”林辰也是把囚神阵的事情和嫦娥说了一遍。

    “尽管来吧，成败都是天定！我只希望失败之后，你会记得有我嫦娥这个人”嫦娥平静的说道。

    无论成不成功，她都可以解脱，但在林辰的字典里面……怎么可能出现失败两个字？况且现在这个嫦娥可是自己的女人蛮久更不能让她出事！

    “放松心神！”

    林辰说完这句话之后，嫦娥的天灵盖也是出现了一个小人，但是小人的身上，却是有无数的铁链，这就是囚神阵，此时哪还能管这么多，林辰的天灵盖中也是出现了一个金色的小人，比嫦娥的庞大了不少，这是强大的象征。

    林辰元神直接抓住了捆住嫦娥元神的铁链，猛地一扯！丝毫没有反应，但嫦娥的元神却是发出痛呼。

    “困神阵，有点意思……”林辰喃喃道。

    ……

    天庭。

    玉帝冷冷一笑，嫦娥元神的困神阵是他亲手设下的，现在有人动了，他第一时间就能感应到。

    “呵呵，链断人亡！”玉帝冷冷的说道，这是困神阵的可怕之处，只要林辰撕开链子，嫦娥也要死亡！

    这时，后羿从南天门醒了过来，看着自己右脸一个脚印，恼羞成怒，恨不得一头撞死自己，这让还他以后怎么在众神前抬头？

    但，此时的他管不了这么多了，直接去宫殿和玉帝告状。

    这一路上，太多投射而来异样的目光，这不是玉帝面前的红人后羿神么？怎么脸上有一个这么大的一个好像是脚印？怎么可能？

    “该死的辰皇战帝，我和你不死不休！”后羿恶狠狠的说道，终于来到了宫殿，抬头看到了龙椅上的玉帝。

    “玉帝，后羿请求您为我主持公道！”后羿恶狠狠的说道，因为是玉帝面前的红人，他可以不用通报，直接来到了宫殿里面。

    “说吧！”玉帝此时也是平静的说道，看着后羿脸上脚印！他也想知道到底是哪个不知死活的家伙这么不给自己面子，敢这样动手，不对，是动脚！

    “今日，我恰巧路过月宫！没曾想哪里却是剧烈的震动了一下，我就过去查看一下，却没想到……。遇到了那个该死的辰皇战帝！”

    后羿的话说到一半，玉帝的脸色也是慢慢的收敛起来，难不成？……现在在月宫破解困神阵的人是那个辰皇？

    “你继续说！”玉帝道。

    后羿点了点头道：“此人实力强大，我的射日弓直接被他折断，在我醒的时候就看到一个脚印过来，然后就没有然后了，当我再次醒来的时候就发现自己已经出现在南天门了！”

    玉帝的脸色也是阴沉起来，这是**裸的挑衅！

    “玉帝为我主持公道！”后羿苦着一张脸恶狠狠的说道，此时他只能靠玉帝了。

    玉帝此时也是深吸一口气，那个家伙在那里的话……困神阵万古不解的神话可能会被破解。

    而且此时自己，还不能去找他的麻烦。

    ……

    “你先退下，时机到了我自然为你报仇！”玉帝无奈的说道。

    后羿还想恳求立即出手，但玉帝一挥手，他就无奈的退了下去，玉帝……是他万万不能得罪的。

    “你做的孽，自然要报！”王母此时也是出现在玉帝的面前，她也是一个深不可测的高手。

    “嫦娥只不过是一个小仙而已，死了就死了。”玉帝阴沉的说道。

    “这个辰皇战帝可不会杀她，囚神阵他今天怕是要破定了！至于他什么时候来取你的性命，可不关我的事！”王母冷冷的说完这句话之后也是消失，留下一脸阴沉的玉帝，那个辰皇战帝给他的威胁实在是太大了。

    而且，最让他蛋疼的是，他偏偏还不敢去找他的麻烦！做了千万年的玉帝了，他从未这么憋屈过……

    月宫中。

    嫦娥的肉身已经开始不停的颤抖了，这就是元神离体太久的缘故。

    “可以破解，还需要时间！”林辰皱眉，困神阵的锁链已经越来越少了，但就是不知道嫦娥能不能扛得住了。

    嫦娥的元神开始虚幻起来，但她的元神上还是有一根死死的锁住，就算只剩一条，她也无法离开这而且如果现在停下来，那么之前做的都会前功尽弃！

    嫦娥的元神再次平静下来，她相信林辰！

    林辰的元神不断的缩小，但与此同时……锁住嫦娥最后一根铁链，也是在这一刻断裂。

    “好了！”

    林辰高兴的说道。

    两人的元神都是相继回归体内，林辰咧嘴一笑，心说这囚神阵，也就这样，在别人看来很强，但是在自己看来也没有什么太难。

    要是别人知道林辰的想法，恐怕会惊讶的咬住自己的舌头。

    ……

    ( = )

 第211章 爆炸的奖励！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    境界不同，想的事情也就不同！

    现在的林辰是什么境界？

    那可是金仙，就算这个神魔大陆也没有向他这么强悍，这么变态的存在，一个小小的阵法，在他眼里当真是不值一提！

    元神再次回到自己身体的嫦娥，在休息了数十个呼吸后，才悠悠的反映了过来，她的实力没有林辰这么变态，元神自然需要时间，随即道：

    “战帝，你没事吧？”嫦娥也是紧张的说道，林辰刚才为她做的一切她都看在眼里，这才是真正值得自己托付终身的男人啊，她跟定这个男人了！

    女人就是一种最为奇怪的生物，很多的人在屁股后面眼巴巴的追着，但是结果这个女的不会选这些人，反而是在某一天，一个突然出现的人，一举夺得芳心，这也许就是命，也是很多女人的通病。

    但是究其原因，可能是你没有真正的出现在这个女人正需要你的时候！

    所以这个世界很多人都在哀叹不懂女人心，其实是你不懂怎么在合适的时间出现！

    ……

    “没事，只是一个小小的阵法罢了！”林辰平静的说道，这天下间，也只有他能出这样的话吧，要是别人说这话，智慧被众人笑掉大牙，但是这话在林辰的嘴里，那就是金口玉言！

    别人元神之力只要消耗了一点点，永远都恢复不了，而且要是像林辰一样消耗了这么多，那只有死路一条，但是林辰现在是地府的巨头，身为地府的主人，就算是死亡，也是极为困难。

    “乖，你现在去看看吧！”林辰笑道，像是看自己的宝贝一般宠溺的叮嘱道，嫦娥也是点了点头。

    这次，她没有被屏障弹回来，林辰成功了！

    “夫君，你太厉害了！”嫦娥激动的蹦起来跳到林辰的怀里，这种感觉是任何人都想象不到的，太多年了，自己终于可以离开这个鬼地方了，喜悦之情溢于言表，就连对林辰的称呼也变了。

    林辰也是一笑。

    你若安好，便是晴天！

    “过几天我就带你打爆那个玉帝的狗头，为你报仇！”林辰不忘卖弄的和嫦娥装着13，酷酷的说道。

    嫦娥激动的点了点头，她对天庭真的是已经没有任何念想了，自己仅仅是不肯成为玉帝的小妾！那家伙就把自己打入月宫，永世囚禁，这算是什么统治者？这就是黑暗，现在有这样的一个男人这样对她，她怎么可能不动心？

    “嗯？”

    就在这时，林辰忽然发现一件事。

    “对了，你掌控月亮的能力，是不是还有治愈的效果？”林辰此时疑惑的说道，他感应到了嫦娥月宫与众不同的地方，嫦娥点了点头。

    林辰大喜，没想到整月宫还有这么逆天的效果！

    “我先熟悉一下掌控月亮的能力！”林辰笑道，随后闭上了眼睛。

    一旁的嫦娥安安静静的站在原地，静静的等待着他的男人吸收和掌控，这是她命运的转变，也是林辰更上一层楼的变化！

    ……

    下一刻，天色暗了下来。

    “咔嚓！”

    只见一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼，三条世界公告又出现在世界频道中。

    ：恭喜玩家成功征服二十四绝色美女之一的嫦娥仙子，并且得到嫦娥仙子的芳心！奖励月宫一个，月之光华！获得经验值1525550000点，道行增加500年！获得九转星丹1、星辰雨露1瓶，请大家恭喜他吧！

    ：恭喜玩家成功征服二十四绝色美女之一的嫦娥仙子，并且得到嫦娥仙子的芳心！奖励月宫一个，月之光华！获得经验值1525550000点，道行增加500年！获得九转星丹1、星辰雨露1瓶，请大家恭喜他吧！

    ……

    一瞬间，整个世界频道炸裂了！

    ：“卧槽？什么什么？我没有听错吧？竟然是传说中的嫦娥仙子？”

    ：特么的，嫦娥仙子竟然被这该死的辰皇战帝征服了？这是什么情况？这世道没天理了，我要找块豆腐一头撞死算了！”

    ：“楼下的，你去撞死吧，没人拦着你！我就服这个辰皇战帝，得到了仙子的神，还得到了人家的心！”

    ：“呜呜呜，看来我是真的没有机会了，人家还想给辰皇生猴子，现在看来都是奢望，怎么能和嫦娥仙子比较呢？嘤嘤嘤……”

    “哈哈，楼下的妹子，要不咱俩凑合凑合算了，我财大、器粗，活好、又是一个无敌小钢炮，来不来，在线等你回复呦……！”

    ：“妈的，不要勾引我的妹子，我来……”

    ：你们这些畜生，怎么能有这么龌鹾的想法，这种差事交给我最好！”

    “同志们，下面有妹子的联系方式，咸鱼咸鱼，一起咸鱼起来！”

    “咦？切……！”

    ……

    世界频道聊天室里面，大多数都是羡慕嫉妒恨。

    要知道！那可是一个绝色仙子啊，就算是玉皇大帝贪图了嫦娥多少年都不曾得手，现在这朵鲜花却被人踩了，并且还是心甘情愿的那种，怎么可能不招人眼红？

    林辰没有关注这喧喧[[的世界频道声音，在他领悟的时候，数道悦耳的声音出现在他的耳边。

    ：恭喜你，你升级了，你升到了680级，道行增长到8000年！

    ……

    ：恭喜你，你升级了，你升到了680级，道行增长到8000年！

    ……

    爆炸的奖励！

    ……

    ( = )

 第212章 历史惊人的相似！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    整个三界沸腾！

    这样的消息怎么能瞒得住玉皇大帝？

    第一时间就传到了他的耳朵里。

    “该死的辰皇战帝，囚神阵被破的消息很快就会传出去的！”玉帝也是着急，号称无人能解的囚神阵都被人解开了，天庭能平静么？

    “你自己制造的因，就应该你来偿还果！”王母平静的说道。

    玉帝也是语塞，憋屈的要死。

    “报！玉帝，日月颠倒了，现在明明是午时，但月亮的光芒竟然盖过了太阳的光！”

    此时也是冲进来一个天兵，急忙的说道。

    这可是大事情，日月只要其中一个颠倒了，那么必定有大混乱。

    “这个该死的人，你赶紧去告诉金乌神！让她保护好自己，不，带上巨灵神去，那家伙能挡得住辰皇战帝！”玉帝急忙的说道，月亮那边辰皇已经收服了，那么下个必定是太阳了，要是控制太阳的力量被那个家伙获得了，那还了得？

    天兵也是急忙离去，巨灵神和金乌女神一起！必定可以挡住那个辰皇战帝，要知道巨灵神可是先锋大将，手中的武器可是宣花板斧，威力无穷。

    玉帝也是一筹莫展，直接召见了如来，询问他如何化解此次危急。

    如此同时，巨灵神也是接旨！赶往太阳。

    ……

    就在天庭为林辰的事忙的焦头烂额的时候。

    林辰苏醒了过来。

    “呼，果然很强大！”林辰睁开了眼睛，喃喃道！要不是怕影响六界，他可以一直让月亮的风光盖过太阳，但是那个时候必定六界大乱，自己可不是那种魔头，所以没必要这么做。

    “夫君，你是要去太阳神那里么？但是玉帝可能派人过去一同镇守！”嫦娥焦急的提醒到，生怕他出现什么问题，林辰听到之后也是大笑。

    “无惧，就算玉帝老儿亲临！我也可以把他打得满地找牙，还省去了不少麻烦，我们走！”林辰笑道，随后带上嫦娥消失。

    此时的月宫，空无一人，彻底变成了冷宫！

    玉帝的因果要来了！

    ……

    另一边，太阳星上，金乌女神也是看着眼前的傻大个，虎头虎脑的，自己的实力还需要别人来保护？真的是够了。

    “离我远点！”

    金乌女神皱眉，捏了捏鼻子，这个家伙一身汗味！

    身体壮硕程度是自己的几倍，后背居然还背着一个巨大的斧头，也不怕砍到自己。

    巨灵神也是无奈，他没有想到金乌女神居然如此美丽动人，在他的心里金乌就是那种黑皮肤的壮硕女子，毕竟待在这里这么多年，不被晒黑就怪了，但出乎预料！白的很。

    简直就是最为完美的女神！

    看到她巨灵神的口水就流水下来了。

    “嗡嗡嗡！”

    金乌还想开口警告，但神色却是剧变，那个辰皇战帝这么快就来了么？这么大的动静，自己的太阳星都震动了。

    ……

    “他来了，展现你实力的时候到了，傻大个！”金乌严肃的说道，巨灵神此时也是咆哮一声，拿下了手中的宣花板斧冲了出去。

    看到这里的金乌也是一叹，这个家伙果真是一点脑子都没有，不过也好，打头阵！也看看那个所谓的辰皇战帝到底有多强。

    “吼，辰皇战帝又见面了，哟呵，旁边的可是嫦娥仙子，没想到你也沦为了玩物，哈哈哈……”

    巨灵神出来没多久，就看到了林辰和在他怀里的嫦娥，不客气的说出了这句话。

    谁都有护犊子的心理，就算是林辰也不能免俗，这样说自己的女人。

    “看好了！”

    林辰平静的说道，嫦娥也是会意！直接离开了林辰的怀抱，自己的男人要发威了。

    “来吧，让我会会你！”巨灵神也是跃跃欲试，说完这句话之后也是冲了上去。

    金乌此时平静的走了出来，就这么看着。

    “找死。”

    林辰摇了摇头，身形瞬间消失，来到了巨灵神的身后，一指点在了他的后脑勺，惨叫声发出，脑袋直接被洞穿，大量的血液喷洒出来。

    身为神的他，没有死去！但确实尝到了无边的痛苦以及无限的恐惧，那个家伙到底是怎么到自己身后的？

    “夫君，这个人很碍眼呢！都挡到我晒太阳了！”嫦娥无奈的说道。

    “那我就送他回家。”林辰说完这句话之后一挥手，一个大嘴巴子直接扇在了巨灵神的脸上，掌印醒目至极！

    还没完，林辰又是一脚！直接把他踢回了南天门，镇守的天兵此时也是东张西望，生怕再掉下来一个神仙，他是真的付不起这个责了，但事与愿违。

    “砰！”

    随着一声巨响，镇守在这里的天兵看到了一个庞大的身躯直接掉了下来，为首的天兵脸色也是一苦。

    “不要啊，我求求你了！”

    历史总是惊人的相似！

    此时天兵也是默念，但走近一看，几近晕厥，果真是神，而且是巨灵神。

    “看什么啊看？还不过来把巨灵神大人抬进去？在这里等死啊？”管事天兵的眼泪都出来，无奈不能不管，只好把庞大的巨灵神抬了进去，他们发现了奇怪的一幕，为什么这次巨灵神也和后裔神一样脸上有一个大大的鞋底印？

    这是一种特殊的癖好吗？

    “听说巨灵神不是去太阳星镇守了么，怎么这样子回来了？你们说是不是被那个辰皇战帝直接给踹回来的啊？”其中一个天兵说道，但为首的天兵瞬间就是一个暴栗狠狠地打在了他头上。

    “想死的话，你就继续说！”那个天兵浑身一哆嗦，闭上了嘴。

    ……

    此刻太阳星中的金乌女神也是一脸严肃，这个人竟然一巴掌把那个傻大个扇飞……

    自己绝对不可能做到，远不是这个人的对手，看来棘手了……

    金乌女神很聪明，迅速的判断出来。

    “你想要什么？”金乌严肃的说道。

    “明知故问，你的身体……以及你掌控太阳的能力！”林辰平静的说道，迅速的靠近金乌，也是把她吓得不轻。

    “无耻小贼！”金乌颤抖的说道。

    听到这话的林辰也是止住了脚步，冷冷的看着金乌女神。

    “呵呵……！”

    之间瞬间，林辰的身上，涌动起可怕的杀气，冲天而起，直接遮蔽了太阳！整个六界一瞬间陷入黑暗。

    金乌女神被吓呆了，她是真的被吓住了，一屁股瘫软在地……

    ( = )

 第213章 拿下金乌女神！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    可怕的杀气瞬间遮蔽住了太阳星。

    紧紧包围住了金乌女神，随时能撕裂她，在林辰身后的嫦娥吓得不轻，此时的他像极了魔神。

    “我，我不说了！求求你放过我！”金乌女神服软，畏惧的看着林辰！一切变得实在是太快了，刚才还宁死不屈的金乌，此时话都不敢多说，冲天的杀气如潮水般撤去，林辰那可怕的气势收敛。

    “女人，还是识趣一点的好！”林辰此时平静的说道，金乌女神畏惧的点了点头。

    一旁的嫦娥心中骄傲，这就是自己的男人，一怒六界黑暗，神族畏惧！

    “把你控制太阳的力量……交给本帝！”林辰道，金乌犹豫了一下，羞涩的点了点头。

    这个世界上，能让金乌女神畏惧的男人也只有林辰了，千万年了，唯有他一人。

    “放心，我不是花心之人！”林辰道，这句话是说给金乌女神和嫦娥听得。

    太阳宫中，金乌女神讲解了一下自己控制太阳的能力。

    “我一旦失去元阴，就会失去对太阳的掌控能力！但不会危及我的生命，战帝你得到力量之后就尽量少发怒！”金乌女神严肃的说道。

    太阳与众不同，宿主一旦生气！会直接牵动太阳，释放出更加可怕的力量，甚至能灼烧六界，造成的后果是极其严重的。

    这也是这么多年来，玉帝都不敢招惹金乌女神的原因。

    “好！”

    林辰平静的说道，自己又多了一个可以威胁天庭的能力，只要老子生气了！六界都保不住……

    大战开始了……

    太阳宫中，一男一女尽情的缠绵着，林辰也是趁此机会好好的品尝了这个金乌女神，能用的姿势全部试了一遍，谁让她刚刚还敢反抗！

    嫦娥在外面一阵脸红，夫君未免太厉害了一点吧，竟然让金乌女神连连的惨叫。

    不知过了多久……

    就在尾声接近的时候，嫦娥发现了奇怪的一幕。

    那就是这个时候的太阳居然直接暗淡了下来，凡人界的民众惊讶抬头，不过这一幕只是一瞬间，又恢复了正常。

    这是太阳换宿主必须要经过的程序，但得知详情的天庭众神却是人心惶惶！

    玉帝更是脸色苍白！

    ……

    西天灵山。

    玉帝来到了这里。

    “玉帝，今后这个辰皇战帝你万万不能招惹！否则……天庭会被瓦解，您的帝座也难保！”过去未来佛无奈的说道。

    “佛祖，可还有解救之法？我不仅仅是招惹他这么简单了！”玉帝脸色煞白一片，日月现在都归辰皇所有，很快，就会轮到他吧。

    过去未来佛沉思良久，终于说出了这一番话：“卸去你的帝王之冠，成为他的奴仆！”

    “什么？！”

    听到这话的玉帝震怒无比，这怎么可能？不过，随即冷静了下来，自己可是掌管六界的帝王，沦为奴仆，他宁愿死，也不要这样的结果。

    “居然无法化解，只能……”玉帝说完这句话之后拂袖离去。

    看到这里的过去未来佛无奈一叹：

    “自作孽，不可活！”

    过去未来佛占卜神术，是六界中最为可怕的，干万年来从未失算一次，玉帝这次…真的要完蛋了。

    ……

    太阳宫中，林辰睁开了眼睛，顺利的获得控制太阳的能力，看了看一旁熟睡的金乌女神，林辰一笑，不愧是绝色佳人，果然有滋味随即离开寝宫，来到了太阳宫外。

    嫦娥此时脸红，担心的看着金乌女神的寝宫。

    “夫君，金乌女神妹妹怎么没动静了？”

    因为金乌女神把第一次交给了林辰，嫦娥现在已经把她看成是一家人，金乌在里面，毫无动静所以担心。

    “你觉得她还有力气站起来了么？要不你也试试？”林辰邪恶的笑道，听到这话的嫦娥满脸通红，刚才金乌女神的声音可是整个太阳星都可以听到。

    伸展了一下身体，林辰随后打了个响指。

    日月瞬间颠倒，六界片刻后再次陷入恐慌！所有人都在害怕，这几天到底是怎么了？没完没了的，是不是世界末日要到来了？

    就在这时一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界招摇的犹如白昼！

    ：“恭喜玩家，获得二十四绝色美女金乌女神的青睐，得到了掌控太阳能力的奖励！同时获得日月能力，获得5254110000点经验值，道行300年！请大家恭喜他吧！

    世界】：“恭喜玩家，获得二十四绝色美女金乌女神的青睐，得到了掌控太阳能力的奖励！同时获得日月能力，获得5254110000点经验值，道行300年！请大家恭喜他吧！

    ……

    此刻的世界频道中，已经不能用爆炸来形容了。

    ：“卧槽，我不活了，一个仙子！一个女神，掌控日月能力，别拦着我，我要去跳崖！”

    ：“尼玛啊，这一天天的龙胜天！还让不让人活啊，求求你了好不好，给我们一点活路！”

    ：“码德，要死就果断一点！羡慕人家干什么，我现在已经割了大动脉了，有谁一起死？这没法活了！”

    ……

    世界聊天中，全部玩家都是羡慕嫉妒恨的，左手一个仙子，右手一个女神，这才是真正的男人，最为牛逼的是哪个掌控日月的能力。

    太阳宫中，金乌女神此时悠悠的醒了过来，身体撕裂般的疼痛，令她很是无奈！也许这就是给自己的惩罚吧！

    勉强站起来之后，她往宫外走去。

    “金乌女神妹妹，你醒了？”

    嫦娥此时小跑过去，夫君对她可不温柔，从她走路的时候就可以看出来了，金乌女神一时间很尴尬。

    她们神族的女人都是很有原则，谁得到了她们的身体，谁就是她们的男人，这是万古不变的规定。

    “恭喜夫君了！”金乌女神的称呼也变了过来，暖暖的笑着说道。

    随即林辰又让日月恢复了正常，这种事情不能经常干！会影响很多。

    “小意思，你这个地方挺不错，可以帮我……锻造六界帝玺了！”

    听到这话的金乌巨震！

    “难道是能统一六界的帝玺？”金乌女神激动的询问道，林辰也在疑惑，这件事情金乌女神是怎么知道的？

    “我之前可是有九个哥哥，虽然都被那该死的后羿射杀！但我们金乌女神族知道的事情非常多，这六界帝玺就是其中一个！”金乌女神严肃的说道，但又摇了摇头。

    “夫君，锻造六界帝玺可不是那么简单！所需要的东西不单单是日月辉煌，还有春夏秋冬！”金乌女神道，林辰点头。

    “你继续说。”

    “六界帝玺，顾名思义！你要有六种能掌控天地的能力，日月辉煌，春夏秋冬！缺一不可！”金乌女神严肃的说道。

    “怪不得，我也总感觉少了些什么……”林辰笑道，刘邦终究是一个下三界的君主，知道的哪有神仙这么多？

    ( = )

 第214章垃圾就是垃圾！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    凡人的认知毕竟有很大的局限性！

    “夫君，春夏秋冬是远古的神仙！他们不受天庭的管辖，极度危险，你要小心！”嫦娥担心的说道，这春夏秋冬在神界无人不知，无人不晓。

    “姐姐说得对，这千万年来，没有人敢去招惹他们，不但因为他们非常的团结，而且实力强大，但行事却是非常低调！”金乌女神在一旁补充道。

    所以这么多年来，众神对这四个远古神解释睁一只眼闭一只眼。

    “他们的修为皆是金仙巅峰，但是那控制的四季的能力却可以让他们变得更加强大！怕能对你构成威胁！”

    金乌女神更加担心的说道，毕竟现在的她已经成了林辰的女人，自然担心自己的男人就这样不明不白的去送死。

    林辰大笑起来，威胁？只有自己威胁别人，从来没有人能威胁自己！

    “你们二人，就先待在这里吧！你们跟我去反而对我有束缚，等我归来，六界之中，我带你们尽情邀游！”林辰严肃的说道。

    他现在的实力不怕这些人，但是嫦娥和金乌就不一样了。

    “好的，夫君！等你凯旋归来！”嫦娥笑道，金乌也点了点头，她也相信林辰能击败四季，称霸六界之中，到时候她们两个可就是名正言顺的帝王之妻了。

    林辰点了点头，不再言语！

    身形消失。

    ……

    二女沉默，自己的男人要去征战了。

    “春夏秋冬，呵呵！我第一个去就去找最强大的冬神禺疆！”

    东神是四季之中最为强大的，位置就在北方。

    东神禺疆：传说中的海神、风神！瘟神，司冬之神，掌管的能力就有三种，当之无愧的最强，林辰第一个找他麻烦。

    林辰就是这样的人，他不喜欢先挑软的柿子捏，他就喜欢先把最强的人干翻，剩下的小渣渣就没有那么多的事情了！

    北方冬宫中，一人面鸟身，两耳悬蛇，脚踏两只青蛇的人不屑冷笑，身上气息浓烈，这就是禺疆，可以称之为怪物了，但是这样的人，实力最为强大，很多人已经不知道他现在的实力究竟是多强，因为知道他实力的人，都死了。

    “呵呵，辰皇战帝？狗屁的战帝，要是来了我冬神这里，必定让他受尽折磨！禺疆冷笑，他已经千万年没动过手了，因为没有人敢招惹他。

    但是最近心血来潮……想找人麻烦了，盯上了最近在六界中传的沸沸扬扬的林辰。

    就在他说话的时间，一个人影便是出现在他的面前，差点吓得他魂飞魄散，要不是他的心脏好，早就瘫坐在地上了，林辰悄无声息的出现在冬神面前，

    “你不是找本帝么，本帝来了！”

    此人就是那个辰皇？

    禺疆好久才冷静下来，虽然不知道这家伙帝用了什么把戏突然出现在这里，但是他知道，来者不善善者不来，恐怕这家伙是想对自己下手了！

    但是禺疆知道这个家伙也算是刚刚接近金仙巅峰，比自己的修为还差一点，就不知道他哪来的勇气敢挑战自己？

    ……

    其实冬神有一点想错了，那就是林辰，绝对不会让他存在，为了自己的计划和以后的成长，他也得把这个家伙处理掉。

    “你就是辰皇战帝？很大的胆子！我这东宫，已经很久没有人进来过了，怎么？你想要获得我控制冬季的能力，很简单，打败我！”禺疆咧嘴一笑，森白的獠牙露了出来，面容丑陋的让人反胃。

    “如来神掌！”

    林辰懒得废话，上来就是最强大的一击。

    禺疆冷笑，他很自信膨胀！没有通知其他三位远古神，那么他今天的下场就注定了。

    “疾风斩！”禺疆冷笑，一股阴风便是诡异的化解了如来大手印，确切的来说是腐蚀，是一种彻底的腐蚀。

    这家伙却是有两把刷子！

    “帝王圣剑！”

    在他说出话的同时，手中便是出现了一把凌厉的金色长剑，金光阵阵，剑芒闪烁。

    大战开始，禺疆不愧是金仙巅峰的远古神，招招致命狠辣，但林辰却是轻松应付。

    “游戏结束，绝命吧！……剑二十三！”话毕，四周的景象静止，禺疆动作硬生生停止，时间仿佛静止了一般，冬神还保持着先前饱哮的动作，他今天必须要死，这已经是挑衅了一个强者的威压！

    就算他的实力比林辰还高了一点点，但是在帝王圣剑的挥舞下，他已经没有了任何的优势。

    “噗嗤！”

    四周景象恢复了正常，禺疆的手脚却是被帝王圣剑卸下，杀猪般的惨叫声发出。

    “啊啊啊！我的手，我的脚！”禺疆咆哮，血泪都留了出来。

    “交出你控制冬季的能力，饶你不死！”林辰平静的说道，但此时的禺疆哪里还能听得进去？疯狂的咆哮着。

    两条青蛇吐着信子，急速的扑向林辰，但但在下一刻也被无情斩杀。

    “啊哈哈哈，我就不给你！你就算死也无法得到！你能奈我何？”禺疆发疯般的大喊大叫道，林辰皱眉，一剑斩之！

    垃圾就是垃圾！

    “哼！本帝也懒得去找！”林辰平静的说道，禺疆喷出绿色的血液，身体重重的倒在地上，失去意识，身体消散。

    但在他死后却是留下一个白色的珠子！

    ……

    耳边悦耳的声音适时响起。

    ：恭喜你，击杀冬神禺疆，获得四季中的冬珠，炼化可获得掌控冬季的能力！”

    从此春夏秋冬，将会少一个冬神！

    ……

    ( = )

 第215章 炼化 干翻几人！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    就这样解决了一个大敌。

    现在这个冬神成了一颗珠子，那林辰更不会客气。

    当即便是开始炼化起……

    禺疆本就是冬季所化，一身的力量都在他自己身上，杀了这个家伙就可以获得掌管冬季的能力。

    呼，北风呼啸！

    刹那间，这六界中的人都感受到了那可怕的力量，林辰只是随便意思了一下，这六界便是混乱。

    “不错！”林辰笑道。

    与此同时，其他的三神齐聚一地，大哥都被人杀了，他们怎么可能不过来报仇？而且要是拿不会这冬珠，这六界都会打乱。

    林辰现在都懒得去找了，干脆在冬宫坐了下来，等着其余的三神来，不一会，三神齐聚冬宫！愤怒的看着闭目的林辰。

    “该死的辰皇战帝，今日你必死！”脾气最火爆的夏神祝融开口了，手中出现了焚天烈火，熊熊燃烧，恐怖的温度让冬宫的许多东西融化。

    林辰此时睁开了眼睛，这就是祝融么？同样和那冬神长得一样丑，秋神同样如此，出乎预料的是那个春神，是个女子，美丽动人……

    只不过此时眼中尽是悲哀和怒意！哀的是自己大哥已经被杀害，怒的是此时杀害大哥的凶手，就像是没事人一样坐在上方。

    还有这么嚣张的人吗？

    “交出冬珠，我们可以让你死的痛快点！”秋神薄收愤怒的说道，他掌管西方一万两千里的地界，有控制大地的能力。

    “别再废话了，杀了这个家伙为大哥报仇！”春神句芒说完这句话之后就是一挥手，林辰的脚下，庞大的书树木冲天而起，试图把他击飞，但却被林辰轻易的躲避而去。

    这个美丽的春神，主管树木的发芽和生长！能控制六界中所有的植物。

    “来吧，让我领教一下！”林辰道，再次使出绝命剑二十三。

    ……

    十分钟后，冬宫已经残破不堪！到处都是碎屑，以及…不断吐出鲜血的三位远古神，林辰此时冷漠的看着他们。

    手中的帝王圣剑不断的低落血液，这些家伙……

    还是差了一点！

    “咳咳，如此强大！大哥死的不冤，但你们要杀掉我们三个……不可能！”祝融冷冷的说道，如此说着，在三人的周围，出现了一个巨大的火圈，以及大量的树木！护住了三人。

    这是春神和祝融最强大的防御手段，但真的能挡得住吗？

    “雕虫小技！”

    林辰的身体悬空，对着三位远古神的方向重重的一掌，他们千万年来自豪的防御不断的震动。

    里面的三神一脸不可置信，集齐三人之力……都挡不住那家伙么？

    “破！”

    林辰的帝王圣剑一扫，金色的剑气肆虐！恐怖的剑意之下，那个护罩……像水泡一般消失，三位远古神暴露在空气中。

    祝融和藤收刚想反抗，但却发现突然失去知觉！

    最后的几秒钟，他们的眼睛发现了自己的头颅重重的摔在地上，彻底失去意识，化为一黄一红的珠子。

    春神呆滞，恐惧的看着站在自己面前的男人，长剑滴血，难道下一秒自己的鲜血也要从哪里流落么？

    千万年了，她从未如此害怕过，没有人不怕死！

    “你想……干什么？”

    春神句芒颤抖的说道。

    “取你性命，获得春珠！”林辰平静的说道，之前那三个丑东西死掉了，不那么碍眼了！

    句芒恐惧，求饶的看着林辰。

    “抱歉，你必须死！”

    林辰平静的说道，你长得漂亮就不用死？不存在的，你诱惑不了我的，听到这话的春神一脸死灰。

    下一刻美丽的脸蛋狰狞起来，猛地一挥手！从地底下钻出了大量的树木，拼命的攻击林辰。

    “噗嗤！”剑光穿过句芒的胸口，这个女人重重的摔倒在地上。

    “偷袭这些小把戏，远古神的你还有脸做出来！”林辰擦拭了一下帝王圣剑，这些人都该死！要不是自己强大，现在躺在这里的就是自己了。

    所以，林辰绝对不会留情！

    ……

    大帝！就应该有大帝的气势！

    林辰平静的剑气了那三个珠子，直接炼化！前所未有的强大，此时的林辰感受到了这四季神的毕生的精华，但修为上也仅仅是让自己进步了一点点。

    “呵呵，天庭？”林辰一笑，手一挥！四季变换，天庭瞬间变成冰火两重天，用了夏神祝融和冬神的能力。

    天庭中，此时稍弱的天兵已经开始顶不住了，不停的打着哆嗦，可以看出来，他们现在非常的难受，玉帝更是震怒。

    但同时无奈，人家想要整你你有办法么？

    “该死的辰皇战帝，我玉帝要是不取下你的头颅！我这六界帝王之位，我宁可不要！”玉帝咆哮，三千神将跪拜起来，千万年来，他们从未看过如此暴怒的玉帝。

    “不错，嗯！”林辰笑道，这冰火两重天就算自己送给天庭的礼物了。

    就在林辰N瑟的时候，天色暗了下来，一道进口类自九天之上奔腾而下，江湖男的世界照耀的犹如白昼。

    三条世界公告出现在世界频道中。

    ：恭喜玩家，击败四季神，获得控制四季能力，威惯天庭！赏气运加倍！请大家恭喜他吧！

    ……

    ……

    与此同时，公告的话刚落下，林辰浑身一震，本就庞大的气运变得更加强大，气运都有化龙的功能，这就是气运到了极致的表现。

    “很好，就是现在！锻造六界帝玺！”林辰平静的说道。

    随后迅速消失，身形返回到了太阳星上面，那个地方还算安全。

    自己锻造六界帝玺虽然是好事情，但极度危险的，林辰有预感在自己锻造的时候，那个玉帝老儿是绝对会来找自己麻烦的。

    太阳星中，此时这里已经彻底变成了禁地，无人再敢靠近，因为这里是辰皇来过的地方，而且他的夫人也在这里。

    这六界中，谁敢前来？

    太阳星。

    寝宫中。

    嫦娥和金乌谈笑！都是在讨论林辰的。

    “金乌妹妹，你都不知道那个时候夫君多厉害！那个五大三粗的巨灵神直接给他一巴掌加一脚直接送回了南天门，鲜血都喷了一路呢！”嫦娥笑道，想起那个时候林辰的样子她就是自豪。

    “那该死的后裔，夫君没抽死他算便宜他了，你有没有看到上次那个巨灵神，被夫君打的不成人样，那个才叫帅啊！一指点爆，真的是有指点江山的威势！

    “咯咯咯……”

    两个美女在调侃着林辰。

    ……

    ( = )

 第216章 大军出动 联手针对！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “夫君加油，我们等你。”嫦嫌笑道，随后二女的身形消失，如果真有人来的话……

    她们会拼上自己的性命为林辰拖延时间，那是她们的男人。

    “锻造开始！”

    林辰平静的说道，手中出现了三界帝玺以及环绕在他手中六种颜色的球体！

    日月，春夏秋冬的气-息流转！

    另一边，天庭中！玉帝苦恼的揉着太阳穴，与其辰皇战帝找上门来，还不如主动出击，想到这里的玉帝神色一狠。

    “传令，召集众神以及千万天兵！攻打太阳星！”玉帝冷冷的说道，众神震动！难不成又要发起一次大战了？

    “愣着干什么，还不快去？！”玉帝咆哮，所有的众神退下，集齐天兵和召唤众神。

    众神离开之后，如来慈祥的表情变得冷漠起来。

    “我与你同去，那个辰皇战帝……必须死！”如来双手合一，但是脸上的杀意却是显现！玉帝满意的捋了捋胡须。

    有如来相助的话，胜算会更大一些！

    “十八罗汉会前去，势必拿下那个斗帝！”如来冷冷的说道，听到这话的玉帝笑的更加大声了，十八罗汉是无敌的神话！这么多年了，如来一直让他们在凡间历练，是时候回来了。

    不一会，天庭整装待发！

    ……

    就这短短的一刻钟时间里，便是引起了六界注意，许多大能从闭关中苏醒，他们知道这次天庭的目标是那个辰皇战帝。

    他们也想去看一下，到底是什么样的人！让天庭如此对待，倾巢而出。

    三清，元始天尊、太上老君、通天阁主这几位元始前去观战，这几位才是真正的大能，一个喷嚏整个六界都要颤一颤。

    这六界，开始混乱了！

    四季开始不受控制的出现，天上的太阳的忽暗忽明！月亮变得暗淡无比。

    “太可怕了，夫君一定要成功啊！“金乌女神喃喃道，一旦失败，这六界将永不见天日，堪比地狱，而林辰也会陨落。

    不用担心，夫君一定能成功。”嫦娥笑道，她一点都不担心。

    另一边，天庭浩浩荡荡的队伍赶往太阳星，诸神诸佛，恐怖的气息震荡，所有人这次都不看好林辰。

    要知道他面对的……是一个天庭。

    “嫦娥姐姐……那是！”

    金乌声音颤抖的说道，指向了远方，即使天昏地暗，也银光闪闪，还有些许金色的光芒。

    “这是天兵战甲的颜色以及如来佛门的人，他们来找夫君麻烦了！”嫦娥咬牙，这次很悬！

    金乌脸色煞白，这么说来天庭是倾巢而出了？

    “不怕，大不了一死，夫君定会为我们报仇！”嫦娥咬牙，金乌点了点头，现在夫君到了最关键的时刻，不能受到丝毫干扰。

    二女直接飞到了边缘，静静的等着天兵的到来。

    ……

    千万天兵来临，玉帝和玉帝是最前面的，冷漠的看着太阳星。

    “有屏障！”如来平静的说道，玉帝点了点头！

    “金乌，嫦娥……好久不见啊！”玉帝笑道。

    如来此时来到了屏障的边缘上面，平静的打出了一掌，光芒闪烁！但是出乎众人的所料，居然没有打破？

    要知道，如来可是接引道人所化，早已步入极为高深的境界，修为比起玉帝还要高上许多，六界之中，无人不知，无人不晓，刚才他那看似随意的一掌。其实是大日如来掌，但……就是无法震碎？

    “没办法了，全力攻击了！”如来坦白，一群人天兵震动！连如来都无法破除么？

    嫦娥此时的声音响起：“无耻玉帝，你还敢来？要不要我说出当年的丑事？”

    玉帝的眼神阴冷，瞬间暴起，疯狂的攻击屏障，在里面的嫦娥和金乌颤抖，这

    个玉帝的实力更加可怕。

    “当年，你看上我的姿收我为小妾……。我不从，你便把我打入月宫，可对？怎么，恼羞成怒了？进来啊！”嫦娥此时无惧，自己的夫君在这里。

    天兵哗然，他们心目中的玉帝居然如此无耻？

    “放肆，妖言惑众！当诛！”如来无奈的为玉帝解围，这个老头真的是老糊涂了！做事也不做的干净利落，还有把柄在别人的手中。

    “对，妖言！天兵听令，合力攻击屏障，里面的人……杀无赦！”玉帝心虚但还是做出一副平静的样子命令天兵攻击屏障。

    ……

    轩辕神阁，早已是沸反盈天，只见各个神庙中林辰的神像都有了一丝裂纹，大量的军队赶往太阳星！这是林辰的轩辕神阁教众，他们得知自己的阁主有难，第一时间就往太阳星赶了。

    ……

    地府，又一次的暴动，万鬼齐嚎，鬼门大开，再次浩浩荡荡的从九幽地府出来，就要冲往太阳星，只不过这次那些实力实在是地位的小鬼没有出现，因为他们的目的地是太阳星，实力太低的恐怕近距离受不了太阳的照耀！

    ……

    “嘿咻嘿咻，阁主你要撑住啊！老牛我马上来救你！”轩辕神阁中被林辰收服的牛魔王担心的说道，恨不得多长几条腿。

    地藏王菩萨此时一个暴栗打在了牛魔王的头上，这头蠢牛。

    “注意你说的话，阁主不可能有危险！他现在在锻造六界帝玺，不能战斗，天庭那群人肯定是怕阁主成功，去阻止了！”地藏道，牛魔王摸了摸的头，好像是这样啊……

    “小的们，抓紧赶路！到时候把那群天兵尿都给打出来！”牛魔王嗷嗷叫道，开始加速。

    轩辕神阁一众人捂住了脸，这个家伙的话，让众人都不好意思说他是天教的人。

    太阳星中，屏障摇晃的愈加剧烈！

    这是要被破碎的前兆！

    ……

    ( = )

 第218章 啪啪打脸 大开杀戒！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    随着这道调侃的声音响起。

    巨灵神和后羿更是冷笑连连，之后……

    众人就听到了一声巨响，和如来僵持的地藏王菩萨直接被一掌打了下来，重重的砸进了太阳星中。

    “噗嗤！”

    躺在地上的地藏王菩萨吐出数口金色的血液，脸色难看至极！

    “我说了，你不是我的对手！如今我一掌封印你的修为，自食其果！”随即又说道：“你不过就是我手下的一条狗罢了，竟然还想反咬主人！”

    如来平静的说道，只要你和佛教功法有关系，那么如来击败之后就可以直接封印，因为他是佛教创始人。

    地藏王无奈，看了看节节败退的轩辕神阁众人，闭上了眼睛：“教主，地藏无能！”

    “呵呵，自食其果！圣人都不敢妄言可以锻造成功六界帝玺，你一个金仙巅峰哪里来的勇气？这是走火入魔！”

    “废话少说了，杀掉这几个难缠的家伙！取辰皇战帝的项上人头！”玉皇大帝着急的说道，他不想有一点意外，天兵再次发动攻势，本来就是弱势的轩辕神阁教众不断的后退，死伤惨重，就算是有凉凉极力抵抗也不是对手。

    ……

    如来此时如入无人之境，迅速的靠近林辰。

    “夫君！”二女大声尖叫，泪水流了下来，奈何却是被死死的拖住。

    “呵，辰皇战帝！今日……你注定死在我的掌下！”如来抬头看了看不远处在观战的几位远古巨神，这是他在宣示是自己赢了。

    但，异变突生！

    “哦，是么？”林辰金光一闪，突然现身！

    他锻造成功了！

    六界帝玺和他完美的合二为一，现在林辰感觉自己就是一个膨胀的火炉，急需发泄，而强大的如来，就是最好的出气筒。

    轩辕神阁的众人还没从惊喜中反应过来，他们眼前的教主却是瞬间消失在视线中。

    “看什么呢？我在这！”林辰出现在如来的身后，重重的一掌直接拍落！虽然如来即使用出了金刚经，还是被打的吐血，双膝弯曲，那一掌的力量实在是过于强大，根本不像是金仙巅峰的力量！

    如来庆幸，好在自己使出了金刚经，不然就刚才那一掌，如来绝对会跪下，佛教之主被人打得跪下，这要是传出去，六界之中，如来岂还有颜面可说？

    “嗯，防御力不错…，但只是这小小的一掌就让你这样了？剑二十三！”林辰冷酷的说道，空气寂静下来。

    数千万的天兵和轩辕阁教众瞬间静止下来，这要放在以前，根本没不可能，对于体能和力量消耗实在是太恐怖。

    但现在林辰就是力量太多，要放出去，几位远古巨神的瞳孔一缩，这个辰皇战帝爆发出来的气息甚至超过他们，太上老君更是握紧了手中拂尘，随时准备营救，如来和天庭和他都有些渊源，要是不救的话就说不过去了，其他二位一笑，没有人出来阻止。

    你……做了什么？”玉帝此时慢慢的靠了过来，这么多人，就他和如来还能动弹，其余人……就跟失了魂般的被施展了定身法。

    玉帝心中已经滋生恐惧了，如来的痛苦的捂住自己的肩膀，刚才哪一掌给他的冲击力实在是太大。

    “杀人！”冷冷的声音响起，之后玉帝的眉头一皱。

    他感觉到自己的双手失去了意识，往下一看，神情呆滞，良久才发出杀猪一般的惨叫声，他的双手整根被切断，诡异的是，没有鲜血流出来，皆是被帝王圣剑吸收。

    刚刚在修炼的时候他便是知道外界的情况，自己的教众被打成这样，怎么可以轻易的饶恕这些人！

    “这个废物玉帝，可以滚一边去了！”林辰说完这句话之后一脚把玉帝踹出不知道多远，与此同时，所有的天兵吐出一口鲜血，全部瘫坐下来，虚弱至极。

    ……

    反观轩辕神阁的人却是个个生龙活虎，刚才重伤垂死的人都在这瞬间恢复过来，这才是大手段！

    无差别逆转！

    “那，那是六界帝玺的力量，那家伙把六界帝玺的力量融入到了自己的身体里面，现在他就是六界帝玺，无人能抢夺，更加可怕实用！”三清严肃的说道。

    “现在他的一举一动，能直接干扰到六界，此人……招惹不得！”另一个大能笑道，他不担心，相信辰皇也不会招惹他们。

    这些话，都是说给老君听得。

    “玉帝双手被卸，辰皇的怒气还未消么！他要是敢对如来这么做，老夫必定出手阻止。”老君平静的说道。

    这个辰皇给他们的危机感实在是太大了，要是能联合其他的大能，必能把这个家伙扼杀在摇篮里面，可惜了……

    如来此时冷汗直流，说出去六界必定无人信！堂堂如来居然被吓得一直流冷汗。

    “你，你究竟想怎样？”

    如来问道，辰皇一掌打在他的肩膀上面到现在还疼痛异常，如来现在怀疑，要是自己没有使出金刚经，自己的身体会被那一掌直接劈成两半。

    “沦为奴仆，或者死！”林辰平静的说道，如来是佛教创始人，收服之后对轩辕神阁，对自己有很大的益处。

    林辰手中也有几套佛道功法，大日如来掌就是其中之一。

    “休想，我如来今天就算是死也绝不会屈服！万法神相！”如来震怒，使出了佛教中最强大的招式，瞬间让自己的肉身变成金身，庞大无数倍。

    防御力和攻击力几何的提升，因为是佛教创始人的原因！现在的如来……。有了能直接威胁到圣人的实力！

    ……

    萤火之光也敢与皓月争辉？

    “有何用？”林辰平静的说道，手中的帝王圣剑只是轻轻的一挥，直接斩断神相。

    如来此时现行，吐出了一大口鲜血，神相算是另外一个他，现在被一剑切成了两半，本体也跟着遭殃，虽然没被斩断但是也受到了极大的伤害。

    “怎么可能？”

    如来双膝跪地，不断的咳出鲜血，他无法相信，只是轻轻的一挥，自己的神相直接被切成了两半。

    这种事，圣人都无法做到。

    ……

    ( = )

 第219章 交手太上老君！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    这种伤害已经超出了他们的预料。

    “呵呵，今日你携带万千天兵神将来此处，要不是我成功锻造，必定死在你的掌下！你……不值得我同情！”林辰冷冷的说道。

    随后右手抬起，就要使出大日如来掌结果如来，用你自己创造的功法解决你你，也算是最好的归宿了。

    “住手，杀不得1”就在林辰的掌要拍在如来头颅的时候，一道强大的力道推开了林辰，太上老君要及时赶到，护住了如来。

    亚圣出手，瞬间击退林辰。

    “多管闲事，你是大能又如何？现在的我，无惧！”林辰平静的说道，现在的他还是感觉自己的体内有用不完的力量。

    太上老君无奈，拂尘飘扬！随时准备出手。

    “辰皇战帝，算老夫欠你一个人情！放过如来这一次，他死了后果实在是太大！”太上老君严肃的说道，林辰耸了耸肩。

    “关我什么事？如果今天我没有如来强大，即将被他斩杀，你可会过来帮忙？还有我如果白了，我轩辕神阁的教众岂不是要被尽数屠戮？”林辰冷冷的说道，这就是他想知道的。

    太上老君一是语塞，林辰和他没有任何交情，虽然曾经的他很看好和欣赏这个辰皇，但是随着他实力的增长，现在甚至已经威胁到了他！怎么可能出手？没有落井下石就已经很不错了。

    ……

    “那就没得谈了！”林辰说完之后身形消失，不断的接近如来。

    可，太上老君到底是个半圣人，手中的拂尘一挥，一道气墙形成，林辰就被拦住了。

    “息怒，不要逼老夫！”太上老君的脸色难看，他是亚圣，再三警告无效，辰皇无视了他，根本不把他放在眼里。

    林辰听到之后大笑起来，神情阴冷下来。

    逼？你好意思说不要逼老夫？那我今天就杀给你看。

    “绝命二十三剑，帝王圣剑，燃！”林辰手中的轩辕剑瞬间起火，强大的气息外露，这是帝王圣剑最强大的一种形态。

    “上来就是杀招，老君不知道能不能挡得住！”老君严肃的说道，那把剑，加上那剑法，可能会要了老君的命。

    “难说，这个辰皇战帝到底是后起之秀，我等已经活了千万年？哪个没有保命的招数，别看老君平时不语，那家伙的手段很多。”元始天尊笑道。

    其他人皆是点了点头，想要轻松杀掉一个亚圣是根本不可能的，就算是真的要杀，起码要联合两个圣人才能拿下，而且杀不了，顶多重伤，千万年的修行是不可能这么陨落的。

    “拂尘，破！”

    老君脸色难看，刚才自己居然呆滞了一下，那家伙就瞬间出现在自己身后，要不是实力强大瞬间破解，这家伙林辰手中的剑就会刺穿自己的身体。

    太上老君知道那把剑的威力，在开启天剑之后，是无视防御的，虽然只有短短的一瞬，但是想要穿透自己的圣人体，很简单。

    “谁都拦不住我！”林辰喝道，冲向如来。

    老君一惊，迅速的追赶过去。

    就在要抓住林辰的时候，老君骇然的发现，那居然是残影，那真正的……太上老君背脊发凉，猛地转头，拂尘护体！拂尘被整根切断，但终究是没保护好，太上老君的白发被齐根切断，险之又险，差点人头落地！

    拂尘到底是神奇，被切断之后迅速的复原，而老君看着掉

    落在地上的白发吞了吞口水，望向了空中的林辰，就是这个家伙……差点杀了自己。

    “你的反应能力很快，不亏是亚圣！”林辰擦拭了一下帝王圣剑，刚才的事情对他来说是微不足道的，但此时诺大的太阳星却安静下来。

    其他几位亚圣严肃不语，这家伙竟然能威胁到亚圣的生命。

    这就不一样了！

    ……

    这世间要是死上一个圣人，六界都会为之震动，甚至圣人管辖的地方也会暴乱，就算是亚圣，也是不可忽视的存在！

    “我说过，佛挡杀佛！神挡杀神！”

    林辰手中帝王圣剑的火焰更加旺盛，坚定了心中所想，这个如来不能留，会威胁到自己。

    甚至是会威胁到自己的龙神天教，这个祸害要是不除……祸患无穷！

    老君此时暴怒，奇耻大辱。

    “杀！”老君暴起，杀向林辰。

    “正合我意！”林辰迎了上去。

    这太阳宫震动起来，众人看到的只是不断碰撞出火光，已经那恐怖到可以杀人的碰撞声，反而其余亚圣却是郑重以待。

    这个辰皇战帝好强大的战斗力，和老君竟然是打得难舍难分！

    “看样子，你是无法杀掉如来了！”老君笑道。

    虽然震撼这个家伙能和自己硬抗！但他不相信林辰会一直把时间耗费在这里，当天兵恢复过来的时候，他的龙神天教必定危险。

    “想用这个手段，但……你们欺人太甚！”林辰平静的说道。

    此时另外一个亚圣也不见了，那个人就是通天教主，他想除掉林辰，收服他

    的龙神天教，还有他的一切，他看到了威胁，以及林辰身上的利益。

    所以，林辰没有办法。

    自己只是一个金仙巅峰而已，真的无法做到大战两个亚圣，但自己有手段，超越他们也只是迟早的事情，根本无惧这些人！

    此时，通天教主现行，平静的看着林辰。

    “你想怎样？”通天教主问道。

    现在的他和老君老君是同一个战线的，无奈林辰的威胁实在是太犀利，现在的他就是能影响到六界的帝玺。

    元始天尊此时来到了林辰的身边，事情越发的不简单了。

    ……

    “你们两个……想杀掉他么？”元始天尊笑着说道。

    太上老君和通天教主毫不掩饰，点了点头。

    “那天道，大道你我如何应付？此人是我千万年来看过资历和潜力最大的，不能杀。”元始天尊平静的说道，他是最有话语权的，同时最强大的。

    “我管不了这么多，他能威胁到我们！你不怕么？”通天教主喝道。

    “和天道大道比起来，孰轻孰重！你难道不知道么，死一个如来又怎样？”元始天尊此时笑道。

    一旁的如来一个哆嗦。

    在亚圣的眼里，自己就跟一个交易品差不多！

    没有任何话语权……

    ( = )

 第220章 处置二人！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    看到这样的如来，太上老君也是一阵沉默。

    “早知如此，何必当初！老夫……这次无能为力！“太上老君无奈说道，虽然打脸！但比起天道大道来他还是看得出利害关系的。

    如来颤抖，太上老君就这么放弃了自己？

    “通天教主，你欠我如来一个人情！求求你，这次救救我，从此以后我们互不相欠！”如来抓住了通天教主的脚。

    此时的如来哪里还有往日的风采，为了保命，连下跪的事情都做出来了。

    “你死后，我会替你收尸！”通天教主平静的说道，要是没有其他因素，保下如来没问题，可这个辰皇战帝却是报了必杀的心。

    现在这六界中，谁都可以得罪，但万万不能得罪辰皇战帝，这家伙现在是唯一能和天道和大道相抗衡的人。

    也是能在刹那间摧毁六界的人，这个家伙一生气！日夜颠倒，四季混乱，后果不堪设想！

    “我说过，你逃不掉的，也没有人能救你！”林辰笑道。

    ……

    此时的如来不断的退，林辰手中帝王圣剑恐怖的威压压得他呼不过气来。

    “辰皇战帝，冷静，不是非要杀他不可！”元始天尊此时劝道，林辰前进的脚步一滞，平静的看着他，令他内心发毛。

    这个家伙盯着自己，居然感觉疹得慌，就感觉自己是被盯上的猎物，要知道自己可是亚圣啊！

    “如来，你可以囚禁他！或者让他沦为奴仆，我相信，这比杀了他要管用多了，万千教徒，从此以后你一手掌控。”三清笑道，他只能做到这一步了，至于林辰杀不杀，就是他的事情了。

    “咳咳，教主！放他一命吧！”地藏王此时来到了林辰的身边，虽然先前身受重伤，气息微弱，但是后来还是恢复了过来，最后也求情了。

    原因很简单！

    如来再怎么样，都算的上的是他们的第二个父亲，要是没有如来创立佛教，怎么可能有他们？

    此时两团金光出现，弥勒佛和过去未来佛出现在林辰的身边，恭敬的看着。

    “战帝，恳请你放过如来，我们二人，无条件为你服侍百年，在此立誓！

    弥勒佛严肃的说道，千万年来他都是一副笑脸，从来没有变过，今天算是破例了。

    “教主，我在轩辕神阁教的话！必定能让神教越来越壮大！”过去未来佛恭敬的说道，林辰咧嘴一笑。

    “就是啊，我求求你了，我相信下三界要是没有佛教的话！必定大乱，战帝你就慈悲一次，放我一马吧！”如来颤抖的说道。

    林辰听到后一笑，手中帝王圣剑的剑火消失，如来此时松了口气，这家伙……。是要放过自己么？

    “听说过一句话没有，死罪能免，活罪难逃！”林辰说完这句话之后，剑过一闪，此时的如来面无血色，他的右手就被砍下来了，即使是这样，他也不

    敢出手说一句话，死死的忍耐着，叫出来就完了，万一惹怒了他，不开心把自己头给砍了，那就真的死翘翘了……

    “即日起，你沦为奴仆！法号独臂如来，替我保护好轩辕神阁的每一个人，要是有差错，提你的人头来见我！”林辰平静的说道。

    同时，如来的整个后背也是出现了一个大大的封字！这是奴仆的象征，同时也是秘法缠身，只要如来有反叛的心思，那么那个字会直接分解，连同如来一

    起消失。

    “独臂如来，谨遵主人指令！”

    如来单膝跪地，从此这世上！再也没有佛教创始人如来，只有保护轩辕神阁教众安危的独臂如来。

    ……

    牛魔王此时双眼放光，我滴个乖乖！教主居然收服了如来，这可了不得啊。

    “你们先回去！”林辰平静的说道，还有一个人要处理呢，林辰是不可能忘记的。

    不一会，轩辕神阁的人都消失了，几位圣人无奈的叹了一口气，还有一个倒霉的家伙，怕是会被辰皇砍成几半。

    “玉帝，你这是想要爬出太阳星么？”林辰平静的看着不远处的玉帝，因为双手被切断，胸口也遭受了重击。

    此时只能用双脚蹬着走了，本以为可以逃过一劫，但谁能想到瞬间被人找到，一只大力的脚踩在了玉帝的后背上。

    “你可有悔过？”林辰问道。

    但玉帝就是不张口维护着他自己最后一点尊严，踩在玉帝背上的那只脚开始

    加力。

    “你居然不愿意说，那我帮你！还记得嫦娥么，你用囚神阵关她数千万年，要是没有我，她会被永远困在那里，还派人来杀她们！”

    话音刚落，脚上的力气又大了几分，此时的嫦娥和金乌急忙跑了过来，看着被削成人棍的玉皇大帝被林辰猛踩的，也是一顿无奈。

    “咳咳，她们只不过是旗子而已！这诺大的天庭，只有我能统治！”玉帝死不甘心，拼命的怒吼，但是有什么用。

    “但现在她们是我的女人！”

    轰！

    林辰的脚直接踩踏了玉帝的胸口，太上老君无奈一叹，自作孽，不可

    活。

    今天要不是元始天尊阻止了他们，可能要不了多久躺在地上的就是他们了。

    “夫君，人道一点，解决吧。”嫦娥拉了拉林辰的肩膀。

    “呵，他还不能死呢！囚神阵……我也让他尝一下！”林辰的手中出现了一个跟针线大小的金光，直接没入玉帝脑袋。

    “啊……！”

    惨叫声发出，玉帝不停的反抗，他现在唯一的感觉就是自己的元神要被那该死的铁链给勒爆了。

    “老君，送他去月宫！让他感受一下绝望，通天你也可以回去了，看着碍眼。”林辰平静的说道。

    太上老君一脸苦涩，自己居然被当做苦力来使唤了，通天教主此时也是一脸黑，自己到底是个圣人。

    可是这个家伙就是一点面子都不给。

    “从即日起，玉帝……永囚月宫，你们还看着干什么？要我送你们么？”林辰平静的说道，老君脸黑，消失在这里。

    “不，我不要进去月宫我是玉帝，来人救驾！来人

    救驾！”

    玉帝癫狂的声音回响，但万千天兵此谁敢动？

    谁又是这个辰皇的对手？一时间天地间传来了玉皇大帝凄厉的叫喊声。

    ……

    ( = )

 第221章 迫在眉睫的危机！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    凄厉声久久传响在天际。

    “何用？你就算死在这里也不会有人管你！”林辰平静的说道。

    与此同时，世界公告的声音响了起来，只是这次不同。

    整个世界都变得明亮起来，洪亮的声音响彻六界。

    ：“恭喜玩家收服如来，永囚玉帝！大战亚圣不落下风，万千天兵不敢动，赏无惧者称号！”

    ：“恭喜玩家锻造六界帝玺成功，融入己神！赏天庭，自此六界，他一人便可主宰！”

    ……

    世界公告的声音渐渐消失，六界震动，这个辰皇战帝未免太可怕一点，这才短短几日啊，就让成立数万年的天庭分崩离析！

    三清也是沉默，这件事情算的上是好事，也算的坏事。

    六界现在谁人不知道林辰的名字？但也让天道和大道更快的注意到了他，这不是好事情，天道很强，就算是所有圣人联手都不是对手。

    更何况在上面的大道，挥手就能毁了这个世界，所以，几个亚圣来到了这里的目的不单单是观战、阻止那么简单，他们还想看看，林辰到底有没有资格

    和实力，现在他们得到答案了。

    林辰不但有，而且过头了，刚才的太上老君就差一点被他砍断头，这不可怕么？

    这已经说明了他的实力！

    世界频道早就炸成了锅，频道的聊天也是久久不能平静，林辰也懒得去注意那些了，平静的看着周围万千天兵神将，只是现在这些神将天兵，一个个吓得不敢喘气。

    “你们很怕我么？我又没干什么。”林辰平静的说道，天庭确实是个不错的势力，非常的出名，林辰想要收服为轩辕神阁服务。

    所有的天兵神将头顶冒过黑线，对，你没干什么，只是把如来打的连妈妈都不认识了，还有就是把玉帝双手砍了，真的没做什么。

    “有没有人有意见？有的赶紧！”林辰喝道，听到这话的天兵一个个都是冷汗冒的不止，开玩笑，现在谁还敢有意见？

    那不是找死么，他们现在能做的就是待在这里，等着人家怎么处置他们。

    林辰淡然的走了过去，万千天兵低头臣服让路，来到了一个身穿银甲的老头身边，虽然看起来非常苍老了，但是气势和身形却是远超常人，而且，他看到林辰没有畏惧，高昂起头，仿佛早已把生死置之事外。

    “你个老东西，把你的头给我低下去！”林辰平静的说道，听到这话的神将冷汗直流！虽然林辰没有释放任何威压，他还是感觉难受。

    “老夫绝对不可能低头……”这个神将硬气的说道，当年的他可是被玉皇大帝收留才有了今天的实力，他可不会就这样屈服！

    但谁都看得出来，现在他非常害怕！汗水就跟水一样流，冲天的杀气出现，日月开始颠倒，四季混乱，他为了面子还是在死撑，但没过多久，微风吹过，这

    个世界上再也没有这个人。

    ……

    仅仅是没碰触到他的杀气，就让他化为飞灰了。

    “识时务者为俊杰，我最讨厌没实力还要面子的人！你们……听到没有？”林辰喝道，所有的天兵神将一哆嗦，齐齐回应。

    “我听不到，你们没吃饭吗？大声点！”

    林辰挥了挥拳头，听到这话的天兵连吃奶的力气都用出来了，林辰才满意

    的点了点头。

    “我很满意，从今天开始……天庭交给嫦娥和金乌管理，作为轩辕神阁分部，你们有没有意见？”叶青平静的说道。

    “没意见！”

    太白金星此时站了出来，他是这里除了玉帝最老的人了，要是没有人站出来，让林辰不满意的话，这里会血流成河。

    嫦娥和金乌听到这话，一脸呆滞，这个诺大的天庭…居然让自己管理？

    开什么国际玩笑？

    林辰笑了笑，现在这个六界，就算是自己的了，只是有些事情，有些人还要处理掉。

    嫦娥和金乌激动的点了点头，居然林辰信任她们，那她们也不会让林辰失望。

    “不要有小心思，我毁掉天庭和你们也只是一挥手的事情，滚吧！回天庭去！”林辰暴喝的说道，所有的天兵争先恐后的离开。

    太可怕了，这里一刻他们都不想呆！

    “说吧，你们想要什么？”林辰回过头来，看着几人！这两个家伙帮助过自己，算是欠了人情了，要是没有这几个半圣，自己刚才就真的栽跟头了，林辰不会欠任何人。

    ……

    “我们想要你，变成这里最强大的人！”元始天尊笑道，老君点了点头，林辰一愣，这……又是什么操作？

    “天道和大道早已对我们这样的人虎视耽眺，我们必须选择一个人出来抗衡了！而你……就是最好的人选，年轻，强大，潜力大！”

    三清笑道，他现在非常羡慕林辰，他们用了一辈子到达的境界，林辰怕是再过几天就能超越了，的确非常震撼。

    “你们为何不自己去？”林辰问道，目前来说……这

    四个半圣都比自己强大。

    元始天尊一叹，这也是悲哀的一个地方！

    “我们老了，体内精血愈发减少！元神越来越衰弱！”三清无奈的说道，时间才是最可怕的东西，虽然他们有漫长到可怕的生命。但，还是会有到达尽头的

    一天，现在这些人都是老年了。

    “不用你们培养，我有信心！有了六界帝玺之后，我能很快的突破圣人，而不是你们这样的半圣！”林辰道，现在自己就有能和半圣抗衡的力量了。

    林辰肯定，只要自己到了圣人境界！那么天道绝对不会是自己的对手！

    “你觉得……天道会给你时间么？”元始天尊笑道。

    “你把事情闹得这么大，现在六界的人要是有人不知道你的名字，才是怪事，你看看天空，已经愈发阴暗了！”

    三清笑道，这是被大道盯上的前兆。

    本来半圣们也是极度危险的，能够威胁大道和天道，但是现在，情况有了新的变化，他们已经老了，不再有和精力来恢复他们往日的风采。

    但是辰皇就不一样了，还在上升的阶段，这样的人才是天道和大道的眼中钉肉中刺！

    有威胁的人，是不会存在这个世间的。

    迫在眉睫的危机！

    ……

    ( = )

 第222章 庆祝 引起注意！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    原来事情已经发展到了这个地步。

    林辰还浑然不知，直到现在才反映过来。

    “所以，你们选择了我？如果我不呢，现在我无需半圣的栽培！”林辰平静的说道，自己能走到这一步，从来没有依靠过一个人。

    三清此时相视一笑，他们就喜欢这样的辰皇。

    “的确，给你灌输我们的东西没有用！只会适得其反，现在六界都是你的了，你怎么可能需要我们栽培？”三清平静的说道。

    “既然这样的话，我们可以给你练手！当然了……你也知道我们想要什么，我们宁愿你统治这里，也不能给天道大道。

    难以想象，元始天尊会说出这样的话！一代圣人居然要给林辰当做沙包打，练手。

    “你们说一下天道和大道吧！”林辰问道，知己知彼！才能胜利。

    “大道是鸿钧，天道…你现在知道这个还太早了！”三清无奈的说道，仅仅是大道都让他们束手无策了，何况天道？

    “他是唯一一个让整个佛教畏惧的人，创始元灵！千万年前，扰乱六界，要不是怒火平息，现在怕是会没有这世界了！”元始天尊无奈的说道，那个时候他们也只能躲藏起来而已。

    “他一身功法，诡异莫测！”

    林辰耸了耸肩，再强大的人，自己都能让他躺在地上乖乖的臣服！

    “好了，过几天我会去找你们！是时候回去了！”林辰道，两个半圣点了点头，的确是需要点时间给这家伙去接受。

    林辰的身形消失，两位圣人相互点了点头，他们也要开始准备了。

    ……

    另一边，被老君单手提着的玉帝此时醒了过来，哀嚎不断。

    “老君，你放过我好不好！你就说我陨落了，我不想进月宫啊！”玉帝此时居然留下了热泪，太上此时无奈。

    “自作孽，不可活！我做不了主，现在的我……没有话语权，你还是老老实实的的待在月宫里面吧！”

    而后，来到了月宫，一手把这个家伙丢了进去，囚神阵瞬间启动。

    “放我出去啊！啊啊……”玉帝拼命的撞击月宫，但就是无法出去，他此时也感觉到了嫦娥被自己关在这里的时候多绝望。

    “我与你两清，哪天辰皇开心也许会放你出来！休在烦我！”老君喝道，这个家伙真的是不死心呢！

    太上老君消失，玉帝此时彻底绝望，瘫坐在这里。

    “呵，算你识相！”如果太上老君没有把玉帝弄进去的话，那么就是和自己为敌了，对于敌人，林辰自然不会手软。

    轩辕神阁中。

    都是欢呼声。

    为了庆祝教主收服天庭，摆酒一个月，从未如此开心过，嫦娥和金乌也在这里，只是表现的有点拘禁，因为这里的人，不论老小，看到他们两个都会恭敬的叫一声：“夫人！”

    “羞死人啦！”金乌无奈的说道，嫦娥也是无奈，就先这么叫着吧。

    “哎，夫君啥时候来啊！”金乌无奈的说道，这都快要一天了，嫦娥刚想开口！一双强有力的手便是搭在了她们的肩膀上。

    “我不是在这里么？”林辰笑道。

    二女吓了一跳，听到是林辰的声音松了口气，兴奋异常。

    “夫君，你啥时候回来的！差点吓死我们两个！”金乌笑道，嫦娥点了点头！自己夫君更加厉害了呢，轩辕神阁这么多高手，神不知鬼不觉的就进来了，真的是强悍。

    “就刚才，我也好久没来了，所以过来看看！怎么样……开心么？”林辰问道，二女点了点头，自然开心了。

    ……

    “呼哧，呼哧！”牛魔王此时提着大酒缸走了过来，明显是醉意上来了。

    “夫人，哈哈哈！我们的教主厉害厉害啊，我和你们说啊，我们的教主那可是六界中最厉害的，上过天，下过地！”牛魔王大笑，摸了摸眼睛！他怎么感觉在自己面前的是三个人呢，而且其中一个非常眼熟……

    二女皆是捂嘴偷笑，看了看夫君，这个家伙连拍马屁都不会。

    “那你上过天，下过地没有？”林辰笑眯眯的问道。

    牛魔听到之后一笑。

    “嘿呀，我老牛也不错……”

    牛魔王的声音突然止住，擦了擦眼睛，随后长大了嘴巴，浑身一哆嗦，手中的酒缸掉落。

    听到林辰说话的时候之后，他差点吓尿！自己居然在阁主面前吹牛逼，这不是找死么？

    “啪，小心！”林辰一笑，打了个响指那个酒缸悬浮起来，瞬间引起了所有人的注意，他们没有想到，教主自然回来了。

    “咕噜，教主我错了！”牛魔王颤巍巍的说道，他是真的怕。

    林辰耸了耸肩，自己有什么好怕的！自己又不厉害，要是牛魔王知道林辰这个时候在想什么，或许会翻白眼去跳海，教主要是不厉害的话，这个六界中…

    怕是垃圾都不如了！

    “恭迎教主，那头蠢牛没有吓到你吧？”地藏王此时笑道，林辰点了点头！看了看周围，还不够嗨！自己的轩辕神阁怎么可能才这么一点牌面。

    “今天……就让你们高兴个够。”林辰笑道，一挥手！

    整个六界，出现了彩虹！以及轰隆隆的炮火声，响彻六界，这就是牌面！让六界的人都知道，自己的轩辕神阁正在庆祝。

    ……

    “教主威武！”

    一群人大喝，响彻云霄！传至六界每个地方。

    千万年来，无人这么嚣张过！但偏偏这么嚣张，别人都还没有办法。

    “你们继续，夫人你们和我来！”作为自己的女人……那么必定也要名动天下。

    超脱六界的某个地方，云雾缭绕！有个庞大异常的人，足足好百米高，猛地睁开了眼睛，他听到了六界中传来的声音。

    “有趣，我鸿钧……也是时候下去看看了！”

    没错，那个人就是大道鸿钧。

    那庞大的身躯迅速的缩小，就要下去！可……鸡钧的眉头却是一皱。

    “呵，算你幸运！老夫还要有一些事情要处理！”鸿钧冷笑，那个辰皇战帝……跑不了的，不差这几天的时间。

    不用这么心急……

    ( = )

 第223章 怒怼大道！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    什么叫做举世瞩目？

    这就是举世瞩目，那些和林辰在同一起跑线道这个世界的玩家，一个个瞪大了双眼，眼红的看着现在林辰的成就和势力。

    林辰搞出来的动静，六界良久才平静下来……

    阁主寝宫中。

    二女羞涩，夫君是要开始了么，因为此时的林辰开始脱衣了，金乌会心的拿起衣服。

    “你们现在还太弱了，因为身体里面杂质力量不够纯净，果然……天庭的都不是好东西，给你们的功法如此之差！”林辰摇了摇头，金乌和嫦娥皆是挑了挑眉毛，我们……

    还弱？一个金仙的女仙人，还有一个金仙巅峰的女神，这也叫弱？

    “坐好！”林辰道。

    二女点了点头，老老实实的坐在了塌上，林辰此时的双手点在了二女的眉心上面。

    自己的女人…

    在六界中也要无人不知，林辰开始传授功法，以及排出二女身上的杂质，这就是林辰要做的！

    现在的自己要把第一梯队的女人塑造的更加完美，至于先前收服的众女，良久，二女皱眉，身体燥热起来，整个榻上已经满是污垢，这是二女身上排出来的。

    同时，嫦娥和金乌此时的脑中，也多了几套功，这是林辰精心挑选的，比那些天庭的功法强大了不知道多少倍。

    “呼，好了！”

    林辰松开了手，二女睁开了眼睛，看着身下的污垢呆滞，这真的是从自己身体里面排出来的么？

    要知道，她们如今的境界，体内的污垢肯定是少之又少的，但还是被林辰逼出这么多，皮肤愈加光滑，实力提升了不少。

    “星月决，炎阳决？”

    嫦娥和金乌惊呼，从她们的脑袋中，突然冒出了这两个功法，林辰一笑，这是自己给他们的。

    “星月决能直接获得月亮的力量，演变各种道法和攻击！炎阳诀，同理，但是当你登峰造极的时候，这套功法能焚烧六界！”林辰笑道，这还没完，最重要的就是这里两套功法能合二为一，当两人同时用出的时候，威力更加强

    大。

    嫦娥和金乌激动，对着林辰就抱了过去。

    “金乌妹妹，冷静点。我们全是都是污垢呢，快点去洗澡，回来……嘿嘿，一起满足夫君！”嫦娥笑道。

    金乌点了点头，两人的身形瞬间消失，猴急的去沐浴了……

    林辰耸了耸肩，这两个女人啊！

    一挥手，这张大榻便是焕然一新。

    ……

    八德池。

    截教门人聚集的通天教内，一群人商议。

    “教主，这轩辕神阁好生器张，我们……真当如此忍辱么？”通天教的副教主无奈的说道，下面都是通天教的核心人物，都是金仙的高手，只要通天教主发话，他们立刻就能攻过去。

    “呵呵，人家嚣张有嚣张的资本，他们创立才多久已经能威胁到我教了，怪不得别人，以后不能寻人家麻烦，我们……实在是招惹不起！”通天教主无奈的说道，揉了揉脑袋，非常头疼。

    一群人沉默，以往他们的教主可不是这样的……

    要是有人能威胁到通天教，立刻出击拿下，从不手软！副教主此时鼓足了勇气，他要个答案。

    “为何？”副教主问道。

    “凭他现在是六界第一人，能直接摧毁六界，最重要的一点就是只有他能对付天道和大道了，我不想再说了。

    大道？现在他们终于知道为什么了……

    教主寝宫，二女此时的身形在榻上若隐若现，此时金乌女神正在气恼。

    “那是我们两个人的夫君，一人一半，哼！”

    林辰：“……”

    寝宫开始热闹起来，炮火连天，硝烟弥漫，良久之后，二女熟睡，现在休息就是她们最应该干的事情。

    林辰却是睁开了眼睛，望了望天花板，目光透出六界。

    “是谁……对我有敌意，莫非是大道鸿钧？”林辰皱眉，他对整个东西非常的敏感，刚才已经发现了。

    但此时，却再也感受不到了。

    “哼！还想窥探老夫，妄想！”鸿钧冷笑，重重的对着虚空打出一拳。

    刹那间，六界震动，人心惶惶，轩辕神阁更是摇晃起来，这是鸿钧给出的警告，但是林辰的脸色没有什么变化，神情依旧平静。

    ……

    直接离开了寝宫，来到了宫殿之外，一群轩人在来回踱步，刚才是怎么了？他们可以肯定的是……刚才的是，不可能是教主干的，或许有人示威。

    可是，这六界之中谁人还敢得罪轩辕神阁？那就是找死了。

    “阁主，到底发生什么了？”地藏王问道。

    林辰摇了摇手，示意没事，随后身形消失，神色冷漠，几个半圣皆是无奈的叹了口气，鸿钧……终于注意到了，只是不知道什么时候下来。

    “唉……”

    “今天你敢这样挑鲜我，日后你拿命来抵！”林辰来到了六界的制高点，他能感觉到……鸿钧就在上面，只是现在自己无法出去，不然……林辰肯定直接动手，管你什么大道鸿钧，惹毛了老子，牙齿都给你打掉。

    鸿钧目光阴冷，此人好大的胆子！

    “七日之后，我大道鸿钧降临，你六界不保，小娃娃！”鸿钧大笑，声音传遍六界，他就是故意这么做的，他现在还无法下来，那就先让六界乱起来，大道

    降临，必定又是一次生灵涂炭。

    “鸿钧老儿，你现在都可以下来，别特么在那里瞎喷！现在你就可以下来弄死我，就看你有没有这个本事了！”

    即使是对上大道，林辰也不输气势，从未畏惧过。

    六界震动，好霸气的辰皇斗帝！

    “哼！放肆！”鸿钧震怒，但此时的他的确无可奈何。

    “没本事就别bb，我等你下来！”

    林辰说完这句话之后身形消失，懒得再废话，所有人沸腾，果然是辰皇斗帝，大道都不放在眼里。

    “啊啊啊，该死的！”鸿钧暴怒，一张脸都变成了猴屁股，他现在是真的想下去收拾那个小子，但天道却让他无可奈何。

    自己的顶头上司，万万不能得罪！

    本来，六界的人听道鸿钧的人都是非常不淡定的，人心惶惶，那可是最为厉害的大道啊，这个节骨眼上，这个辰皇还敢站了出来，直接怼大道。

    当真是有魄力！

    ……

    ( = )

 第224章 拳头之间的较量！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    此时，林辰回到了轩辕神阁中。

    “阁主，你是要吓死老牛啊？前一秒还说没什么事情，下一秒就和超脱六界的大道杠上了，六界人尽皆知啊！”

    牛魔王屁颠屁颠的跑了过来，一把泪水一把鼻涕。

    “和大道对上，那是事情么？七日之后我把那个鸿钧的牙齿都给打爆，胡须都给拔掉！”林辰平静的说道。

    地藏王一个哆嗦，看了看自己的老牙和胡须，好在自己现在已经是轩辕神阁的人了，不然……

    那个鸿钧要倒霉了！

    因为阁主，从来不会说没有把握的话！

    “夫君，没事吧？”嫦娥和金乌急忙跑了过来，刚才差点没吓死她们，刚刚做完活塞运动入睡，便感觉到摇晃不止，睁眼就发现林辰离开了，以及那响彻六界的对话。

    “小事情，打扰到你们休息了，我会让鸿钧后悔的！”林辰平静的说道，二女点了点头。

    “你们先回去休息吧，顺便熟悉一下功法，过一阵子，我把鸿钧解决掉了，天庭就送给你们玩了！”林辰道。

    二女点了点头，身形消失。

    一众轩辕神阁的人嘴角抽动，夫人真的是太幸福了，那天庭，自己的老大居然要送给她们玩，现在很多教徒都在怀疑人生。

    “咳咳，阁主……你现在打算干什么？”地藏问道。

    “去通天教，而后把半圣当沙包打，你们看好神教，等解决掉鸿钧，我会回来的！”林辰平静的说道。

    一群人点了点头，的确现在阁主和鸿钧还是有差距的，只能用这七天的时间来打断差距了，那句把圣人当成沙包打，让一群入无语，也只有阁主敢这么说

    了。

    身形消失，林辰赶往通天教！

    ……

    现在六界的所有人，最期待的一件事情就是七天之后了，辰皇战帝大

    战鸿钧！

    谁都清楚，大道下来必定生灵涂炭，要人去阻止，但这次不一样了，林辰不但会去阻止，还要去将之打败。

    通天教宫殿。

    林辰的身形出现在这里。

    “你来了！”

    通天教主此时出现，林辰没有掩饰自己的气息。

    “嗯，找你来说些事情！”林辰平静的说道。

    “进来吧！”通天教主做了一个请的姿势。

    林辰淡定的踏进了宫殿。

    通天教的核心人员此时都在里面，皆不敢看林辰，他们不明白，为什么同样是在金仙巅峰，人家在还没有释放威压的情况下，就压的他们喘不了气。

    “怎么，你们都怕我？”林辰笑道，这些人才勉强的抬起了头。

    “恭迎战帝！……”一群人恭敬的说道。

    林辰点了点头，打量起这个宫殿起来，不错。……很霸气，想必用了百年的时间才在此建造出来。

    “我身为接近圣人的境界，很佩服你的勇气！”通天教主道。

    这是第一人，毫不畏惧的和鸿钧杠上，圣人都不敢做的事情，林辰就敢！

    “小意思而已，七日的事情想必你们都已经知道了！“

    听到这话，众人点了点头，皆是严肃起来。

    “我轩辕神阁和你们的通天教是这六界中最强大的，是不是应该第一个站出来？”林辰淡淡的说道。

    这就是他来此的目的！

    这两个势力加起来，一定能让鸿钧头疼。

    ……

    “没有任何问题！”通天教主道，一群人附和。

    他们只能这么做，不仅是因为林辰的原因，更加重要的就是六界的人了，要是不同意，鸿钧都打上门来了，他们还在抱守残缺，那么会成为众矢之的。

    “好，痛快！”林辰笑道。

    通天教主拍了拍手大量的美酒送了上来。

    “战帝，来两口？”通天教主笑道。

    “我得去找老君和元始天尊了，我得把他们当成沙包练手，下次吧，不是我吹，我喝酒能喝道你们通天教破产。”

    林辰打趣，众人大笑。

    “那就来日再聚，放心！通天教必定全力出手！”通天教主道。

    林辰点了点头，身形消失，他现在能感应到，在天庭那里，老君和元始天尊已经在静候多时了……

    天庭。

    此时的天兵正在操练，为了七日之后做准备，天庭是最上方的，所以鸿钧一下来就是这里。

    而老君也传了一套功法下去，万千天兵加在一起，挡住鸿钧的几下还是没有问题的。

    “来了！”元始天尊道，老君点了点头。

    下一秒，林辰的身形便是出现。

    “时间很紧急，我们只有七天时间！”老君严肃的说道，林辰点了点头。

    “那就开始吧，就在这里，我们先来练手！”元始天尊道。

    林辰点了点头，两人的身形来到了空旷的地方，瞬间引起天兵的注意。

    “来吧，天尊！”

    林辰笑道，传闻这个家伙的肉身极为强大，自己倒是想要看看，和他相比，自己还差多少。

    单纯的肉身力量才是最可怕的，那恐怖的撞击力能能轻松的杀死一个金仙巅峰的高手。

    “来一拳！”

    元始天尊笑道，身形暴起，右手蓄力，而后……全力一击。

    林辰严阵以待，也猛地挥出了一拳。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    两人的拳头打在一起，恐怖的力道发出震天的声音，所有的天兵都在这时捂住耳朵。

    那声音，差点震裂他们的耳膜。

    “嘶，这么硬？疼啊！”元始天尊在心里哀嚎，妈卖批，刚才自己就不应该收回那一成的力量。

    他也以为，林辰接不住的自己的一拳，自己可是接近圣人的亚圣境，如果全力一击，十个金仙巅峰的都可以生生震死。

    “没事吧，不愧是元始天尊！”

    林辰笑道，元始天尊

    此时尴尬一笑，他是好面子的人，即使很疼，也要装作风轻云淡的样子。

    下面天兵注意着呢，不过到底是亚圣，很快的就恢复了。

    “还来么？”林辰笑道。

    元始天尊豆大的汗珠滴落。

    “不来了，拳头和拳头之间没意思，你的肉身力量，能和我媲美，可怕，要知道你现在只是金仙巅峰啊！”

    元始天尊笑道，要开始正视这个人了，他会找出林辰不足的地方，然后告诉他怎么去合理和最完美的修正。

    大战再次爆发……

    ( = )

 第225章 这才叫吃瘪！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    令人的争斗可谓是你来我往。

    一时间场面极其火热。

    太上老君在旁边沉默，和元始天尊交手这么久这个辰皇竟然没有露出丝毫破绽，在肉身方面……这个好家伙的确无敌。

    “呼，怎么样？”

    良久，林辰的身形和元始天尊分开，元始天尊不语，一脸苦涩，自己这千万年肉身怕是修炼到狗身上去了，居然和林辰打成平手，而且有点落入下风的样子。

    “单纯的肉身，你跟我差不多，而且交手这么久，没有露出丝毫破绽，的确厉害！”元始天尊笑道。

    林辰点了点头，自己的肉身很强，但人家到底是接近圣人的存在，这也只是单纯的肉身而已，要是动用了法术，自己必定不是对手。

    “让老君来吧，这个家伙你可不能大意，他对道术和佛教功法都非常清楚，知道破解之法！”元始天尊道，随后便是来到了老君的身边，点了点头。

    “怎么样，疼不疼？”老君调侃道，元始天尊脸黑，差点一脚踹上去。

    “来吧，动用你最强大的手段，不要留手！”老君来到了林辰的面前，手中出现了一把尺子，金色霸道。

    这是道尺，老君的武器。同时他最强大的依仗。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”老君平静的说道，随后他的身后……出现了三个和他一模一样的人。

    这是他的分身，每个都有本体一半的实力，这是分身术的极限，亚圣的一半……也比金仙巅峰还要强！

    “我不会用出全力的，你小心！”老君道，身后的三个分身同步，很神奇的一种功法。

    元始天尊在一旁大笑，林辰这个家伙要倒霉了，他可是非常清楚老君这招是多么厉害，确切一点来说是无赖。

    “来吧，帝王圣剑！”

    林辰喝道，手中出现了烈火般的宝剑，以及杀招剑二十三，连同大日如来印一同发出，直击老君。

    “挡！”

    老君道尺发出强有力的一击，化解林辰的招数，但此时叶清华以及近在咫尺，闪躲以及不可能了。

    “移！”

    老君道，随后身形瞬间来到了分身所在的位置，而他的分身却是出现在林辰的眼前，共同抵挡。

    这就是老君其中一个招，移形换位，和分身互换，关键时刻还能用来保命，但也仅仅是其中一招而已。

    老君的分身被震飞，但是却没有伤到，三人一同抗衡。

    “不错，很厉害的一个功法，就这一点了么？你有看出我的弱点的么？”林辰问道。

    老君摇了摇头。

    林辰的每一招都有退路，就像刚才，要是金仙巅峰的人对上林辰，第一时间就会被秒杀，反抗的能力都没有。

    “慢慢来！”老君笑道，他其实也很无奈，这家伙该不会真的没有弱点吧？那自己这两个亚圣怕是真的只是来看的了。

    不过，老君相信再强大的人都有弱点。

    ……

    “再来！”

    林辰手中的帝王圣剑挥舞，再次杀了过去。老君此时咬牙，顾不了这么多了。

    “我这招试探你的元神，有没有问题！”

    林辰点了点头，他也总感觉自己的元神有问题，老君可是把压箱底的招数都用出来试探了。

    “无光无象，无形无名、无色无情、无音无声、九天生神章经！”

    老君严肃的说道，三个分身消失，话音刚落，林辰的神色便是一变。

    自己的元神……

    竟然开始不稳定起来，林辰感觉自己的脑海中出现了一本金色的小书，锁住了自己的修为。

    一旁的元始天尊吞了吞口水，千万年老君都没有用过这招了，今天真的是开眼了。

    这就是天地间最神秘的金书，九天生神章经，圣人之下，都会中招，锁住你的元神，让你失去修为，甚至暴跌。

    当然了，解开就会恢复！

    “能挣脱么？”

    老君笑道，林辰的弱点就是元神，不是说弱小，防御能力差，圣人的元神，是不可能被瞬间锁住的，假设老君想要锁住元始天尊的元神，必须要让那家伙重伤或者垂死才行，圣人的元神可以说不死不灭了。

    “我试试！”林辰喝道，元神发力。但就是无法挣脱。

    老君捋了捋胡须，还是自己厉害。

    林辰一笑，问道：“你是用九天生神章经锁住我的吧，也就是说……那本书现在在我的脑袋里面？”

    老君点了点头，任何人想要夺走都不可能，即使是天道。

    “那就好玩了，别怪我……”

    林辰笑道，听到这话的老君眼皮开始跳动，心里竟然有了极为浓郁不好的预感。

    “还能夺走我的金书不成？你要是能拿走，我送给你，哈哈！”老君自信满满的说道。

    林辰点了点头，这样就好了，自己拿走，也不怪我不是！

    没错，林辰元神此时虽然被锁住，但是他发现一个事情，自己的脑海中，一个帝玺突然浮现，和那个金书相互呼吁。

    “收了它！”

    林辰喝道，和六界帝玺沟通，话音刚落，金书便是颤动起来

    六界帝玺瞬间出现在一旁，开始疯狂的吸扯，看的出来，金书不是帝

    玺的对手。

    “嗯？怎么回事？我的金书怎么突然失去控制了？”老君着急，拼命的和金书沟通，那是本命灵物，不能丢啊！

    这是关乎性命的事情，虽然老君早已把里面的内容知晓。

    ……

    “哈哈哈，懵逼了吧？给我收！”“哈哈哈，懵逼了吧？给我收。”林辰大笑，此时的枷锁已经完全消失，自己的帝玺正在不断的吞噬金书。

    看着一旁着急的老君，林辰无奈……

    “是你自己说了要给我的！”

    帝玺本身的颜色是绿色的，但吸收了大半的金书之后慢慢的出现了一些淡金色。

    “战帝，你别玩了，是我老君错了，你赶紧把我的金书还回来！”老君着急，刚才还能感受到的，现在是一点都感觉不到。

    林辰大笑，元始天尊也没忍住，这就是口出狂言的后果！

    此时太上老君的表情就像是吃了十斤的死耗子，真是搬起石头砸自己的脚，自己还特么的嘴欠，悔不当初！

    这才叫吃瘪！

    ……

    ( = )

 第226章 大结盟！

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “林辰也乐了。

    “咳咳……不关我的事情，这帝玺突然出来就开始吞噬了……可能是你太嚣张了，人家看不惯，哈哈哈！”林辰大笑。

    老君一脸懵逼，疯狂的沟通金书，要知道那可是…神书啊！

    “没了，没了……”

    老君神情呆滞，他再也没有感受到金书的气息，就感觉从这个世界上凭空消失了一般。

    林辰摸了摸鼻子，不是自己的错……

    “我的九天生神章经，我的……”老君喃喃的说道。

    看到这一幕的元始天尊大笑：

    “都多大了，还爱开玩笑，现在好了，真给拿走了，不过你留着你那本书也没什么用了，还不如送给人家！”

    “嗯？我的脑中……出现了很多道教的东西，还有你这家伙的一生，我靠？这么潇洒？”林辰疑惑。

    自己的脑中，出现了很多东西！

    “那是我的凡体，去人间历练的……你别多想！”老君无奈，现在林辰知道自己的一切。

    林辰点了点头，老君在人间历练了数千年，也算是个风流人物，真的是非常的“放荡不羁！”

    “哎，金书算我送你了，有自动护主的功能，既然帝玺吞噬了的话，那么也一定有那个功能！”老君不甘心的说道。

    先前的话可是自己拍着胸脯信誓旦旦的说的，周围还有人再看，他也不能做这样反悔的事，况且再怎么样也只是本书而已，不值得大动干戈。

    “鸿钧我记得就有招拘魂术，对我们没用。……但对你却是致命的，老君的金书能护着你，我也不能小气了！”

    话音刚落，元始天尊手中出现了一个褐色的盒子，老君的眼睛放光，显然这是好东西，连老君都垂涎。

    “这是道丹，我十万年才可凝聚一粒。应该能助你突破了！”

    想当初老君想用十倍等价的东西来换，天尊都不肯，原因就是这颗道丹，有一部分他的学识和精血，一种可怕生物的精血，那可是无价之宝，圣人的学识才是最重要的。

    ……

    对道的理解，对天地的理解度，所有的亚圣以及圣人都已经到了登峰造极的程度，但林辰还没有，他只是金仙巅峰。

    “还有六天的时间，道丹可以助你，即使那个时候，你还没有出来，我们也会为你拖延时间！”元始天尊道。

    几位接近圣人的存在用生命的代价阻止，可以撑上一天的时间。

    林辰点了点头，现在自己什么都不差，差的就是修为而已，一旦自己突破，上面狗屁大道天道，统统一手拍死。

    “还有你帝玺的古怪之处，居然可以吞噬，你要多多体悟！”老君肉疼，那可是跟了自己一辈子的金书啊，就这么送给人家了！

    林辰点了点头，一切等突破之后再说，但林辰感觉，自己是无法突破的，自己和常人突破不一样，突破圣人的危险指数高！

    而且失败率也高，林辰可能是别人的几倍，但现在这个情况，只能全力试一下，大道鸿钧，林辰必定要拿下！

    况且还有这些可爱的人！

    “天庭的藏经阁就不错，你去那里，这里有我们就行！”元始天尊笑道，这家伙身体里面的六界帝玺连金书都能给吞了，藏经阁那里的经书肯定也行，虽然知道林辰都看不上眼，但要是能吸收的话，也未必不是坏事。

    技多不压身！

    “去吧！”老君道，林辰点了点头，身形消失。

    ……

    “啊啊啊，老夫的金书，心好痛啊，老夫的心都要爆了！”林辰走后，老君再也忍不住了，拼命的大喊，元始天尊耸了耸肩。

    自己两个人都差不多是受害者，老君是自己作死交出了金书。而元始天尊现在也非常无奈，他的那个拳头到现在还疼。

    “看什么看，还不快赶紧练，再看眼珠子都给你们挖出来！”老君对着天兵喝道，吓得万千天兵一个哆嗦，但是更多的，在他们的心中，大能也没这么可怕了。

    因为他们看到了亚圣都会吃亏！

    ……

    藏经阁。

    众多的书架排列在这里，自然都是给那些天兵神将修炼的功法，当然了，越里面的东西越珍贵，如来所修行的功法在这里都有记载。

    以往，这里是天庭禁地，要是没有玉帝的手谕，就算是蚊子都进不来，在这里部署的天兵和神将是最多的，现在便宜了林辰。

    但，林辰瞧不上这里的功法，都太弱了，送给他都拿去火烧的那种。

    “道丹，来吧！”

    林辰在藏经阁盘坐下来，直接吞下了那颗道丹。

    在藏经阁最深处，金色的光芒环绕，是这些书的力量，只有一些强大的人使出功法才会释放出这种光辉。

    本来，林辰体内的力量就是非常充裕的，因为那次锻造六界帝玺的原因，现在再吞下道丹，瞬间感觉就来了。

    但，也不是纯粹的力量。

    还有一股庞大的气血之力以及道力，林辰能清晰的感受到，加以炼化后，元神和身体各处都得到了强化，这就是道丹的效果！

    “传令下去，让六界所有金仙境界的人在上三界集聚，要是不来，杀无赦！”

    元始天尊对着天庭的神将道，有一些是专门传递消息的。

    现在六界可危，那些人如果还躲在墙角贪生怕死不肯出来，那么他们也不会客气，你在六界，就是六界的人！

    “得令！”

    神将恭敬的说道，顿时，所有的神将消失，迅速的赶往下界通知那些强者。

    ……

    超级大集合！

    七天的时间，想要聚集起一股庞大的力量也不容易，也是非常困难的一件事，这个时候大能的效果就出来了。

    “呵呵，一群缕蚁，七日之后必定让你们消失！”

    大道鸿钧冷笑，在这里，他都能感觉到六界的震动，必定是因为

    自己。

    他倒是要看看，那个辰皇战帝到底要怎么打败自己。

    “放肆，鸿钧你在想什么？”威严霸道的声音响起，如雷灌耳。

    此时的鸿钧都是一哆嗦，恭敬的看着上方，那是比他还要强大的天道。

    恐怖的气息流转，几道身影在鸿钧道宫若隐若现。

    “做的干净点！……”声音消散在鸿钧身旁。

    与此同时，原本居住在水月宫的众女皆是一个个手拉着手，默默地为自己的夫君祈祷着，现在的她们也知道了事情的严重性，没有打扰林辰。

    轩辕神阁的人也赶往这里，地府再次打开鬼门……

    静待流年如花开……

    ( = )

 第227章 艰难的战斗！

    天庭。

    几位大能已经就位。

    时间已经越来越紧迫，眨眼三天就已经过去了，但是在藏经阁里面的林辰却是毫无动静。

    轩辕神阁和通天教到场，二女焦急的望着藏金阁，要不是怕打扰到林辰，她们两个早就第一时间冲进去了。

    “我夫君怎么样了？”金乌女神女神问道，老君摇头。

    “稍安勿躁，你们相信辰皇战帝即可，现在他的情况还很稳定，需要的是时间，你们无需担心！”元始天尊道。

    因为林辰吞噬了道丹的原因，他能很清晰的感受到。

    “要多长的时间？”金乌女神问道。

    所有人看向元始天尊，这是他炼制出来的道丹，肯定是他最熟悉了。

    “根据悟性，战帝的悟性母庸置疑但即使这样，七天怕是远远不够，不过这也没办法，大不了拼死护住辰皇战帝，到时候一旦他成功，大道……也应该颤抖了！”元始天尊笑着说道。

    道丹就是这样，你的悟性越高，你领悟的东西越多，时间就越久，要是你悟性不行，第一时间就会出来，浪费道丹。

    “好，我相信夫君不会让我们失望的！”一旁的嫦娥说道。

    看着后方密密麻麻的人，要是林辰没有及时出来，这些只能是炮灰，虽然能抵挡一点时间，但终究会被消灭。

    ……

    藏经阁中。

    这里面的金色光芒越来越暗淡，所有的光芒都诡异的从林辰的天灵盖中涌入，果然六界帝玺的能力出来了。

    林辰眉头紧皱，身体里面开始发生巨大的变化，全身的每一个经络都变成了金色，那金色光芒直接依附在了他的身体里面。

    与此同时，他的元神的颜色愈发光亮，庞大了几圈，这是元神变强大的象征，道丹的作用来了。

    “嗯？这是什么？”

    林辰一愣，此时自己身旁出现了一个沉甸甸的东西，用元神感知之后，居然发现这是六界帝玺。

    墨金色的帝玺，散发着威压！

    “好家伙，现在都可以实化了！”林辰笑道，还以为在自己的身体里面永远都拿不出来了呢！

    时间一天天过去，距离七日只有不到一天的时间了。

    六界中，沉闷起来，他们不是林辰，不是辰皇战帝，会害怕。

    “哎，怎么还没有点动静啊？教主！”通天教副教主焦急的说道，通天教主平静的看了看他，把他吓得一哆嗦，急忙闭嘴。

    “怕就不要来，死也要死在这里！”嫦娥冷冷的说道，自己都不害怕。

    “人终究有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，你们是想怎么死？回答我！”老君适时的喝道。

    天庭上的所有人皆是大喊：“重于泰山！”

    巨大的声音响彻六界，传出了六界之外。

    ……

    道宫中。

    鸿钧已经回来了，还有六个小时，自己就要下去弄死那该死的辰皇战帝了，而且天道也暗示了一下他，能威胁到他们的人都得死。

    “呵呵，辰皇战帝！”鸿钧捏碎手中的舍利子，喃喃道。

    “做好最后的准备！”

    老君无奈的说道，最后几个小时了，辰皇战帝那边还是没有丝毫动静，真的是有点危险了。

    “两教在前，你们是最强大的战力，天兵神将在后，守住藏经阁，至于最前方，交给我们吧！”老君威严的说道。

    此时几位大能齐聚。

    通天、老君、元始。

    六界中最强大的战力在这里，但即使是他们本人也没有把握，到底能为林辰拖延多少时间，大道……可不是四个亚圣能挡得住的。

    ……

    时间飞快的过去，七日的时间……到了！

    鸿钧睁开了眼睛，邪异一笑，身形消失，来到了六界上方。

    “哈哈哈……蝼蚁们，我来了！”

    声音响彻六界，之后，睛空万里的白云瞬间变成乌云，一双庞大的手，直接撕裂了云层，强大的气息扑面而来，众人皆是呼吸难受，这就是大道鸿钧。

    “哈哈哈，千万年我没下来，尔等蝼蚁还是这么弱，那么那个狗屁辰皇战帝在哪里呢？把他交出来，一切还好说！”

    鸿钧笑眯眯的说道，下方有数不尽的强者翘首以待，但是在鸿钧看来，都是一些不入眼的缕蚁而已。

    “弱不弱，你来试试就知道了，你千万年岁的人了，找一个小辈的麻烦不会愧疚的么？”老君毫不畏惧，直接说了出来。

    鸿钧手中出现一把拐杖，这是万千道法化成的神器，是大杀器。

    “强者才有说话的资格，来吧几个老家伙……！”鸿钧大笑说道，千万年过去了，自己依旧是壮年，而这几个老家伙却是越来越衰老。

    他能清楚的感觉到他们血脉的衰弱和实力的下降，长时间和自己对战必定被自己拿下，甚至杀死，而且这几个老东西活了这么久，也应该够本了，现在自己就帮他们一个忙，让他们解脱。

    ……

    “列阵，誓死守住藏经阁！”

    老君说道，随后身形消失，发起了攻击，其余几位没有犹豫，虽然他们知道对上大道是不可能有胜算的，但是眼下这种局面，只能拼命的攻击来拖延时间了！

    轩辕神阁和地府的人也在其中，共同对抗！

    同时一个淡蓝色的屏障盖住了下方。

    这就是天兵七日来排练的东西，怕的就是鸿钧搞小动作来偷袭，这屏障能给他们反应的时间，毕竟辰皇战帝要是死了，一切就都完了。

    砰！

    “噗嗤！”

    老君最先被打飞，吐出一大口鲜血，但马上又加入了战场，少一个他们这样的人局面会很危险，现在要是金仙巅峰的人上去了，不用动手都会被活活震死！

    时间越久，对六界的人就越不利！

    此时在藏经阁里面，那里金色的光芒已经完全消失了，林辰紧皱的眉头也是松散下来，他早已感知到了外面的动静。

    只是道丹此时还没有完全炼化，连眼睛都不能睁开，但林辰能肯定的就是一旦自己醒来了。那鸿钧，自己能打的他妈妈都不认识他。

    天庭外。

    几个大能的战场才是最牵动人心的地方，毕竟他们要是急速败了下来，那剩下的人也不用再反抗了，虽然谁都看得出来，几人不是鸿钧的对手，都在艰难的战斗着，此时除了拼命还能再做什么？

    四个圣人轮流被打飞，但是又迅速的加入战场，如此循环，看这情况，不久一个个就要打死。

    “蝼蚁就是蝼蚁，真烦人！”

    鸿钧冷笑，拖时间又有什么用呢？顺便杀死这四个老东西，没了他们，这个世界，就真正属于自己的了。

    鸿钧的野心很大，统治六界，千万年前，他没有得逞，但是现在依旧是贼心不死，正好有个不知天高地厚的小子来找茬，以此为借口，直接下来搞事情，当真是舒服！

    看来自己的计划要实现了！

    ……

 第228章 破关而出 交锋！

    情况已经岌岌可危！

    “快啊！”

    太上老君一袭道袍已经被自己的血液浸湿，其他几位大能也好不到哪里去，这次几人一起被打飞。

    元始天尊苦涩，他试图和林辰沟通，但却如石沉大海一般，毫无动静。

    “那个金仙巅峰的蝼蚁，到底有什么值得你们这样？许下誓言，当我的奴仆，饶你们不死！”鸿钧平静的说道。

    他不怕他们拖延时间，这六界的人都强不到那里去要是没有天道的帮助，想要突破到圣人的修为，那是不可能的，但是只要突破圣人，那么就有问鼎大道的资格了。

    古史记载，只要能突破圣人的境界，那之后突破大道就是易如反掌！

    这就是一道天堑！

    所以，这么多年，天道对这里都不是很关心，直到这里出现了让他们感觉到危险的林辰！

    “呵，等下……你的头都会被那个人打爆，我们活的够本了，就算自爆元神，我们也不会让你过去的！”

    鸿钧脸色阴沉，四个亚圣大能联合起来自爆，这六界都不复存在，自己也会重伤，鸿钧最在意的是三清这几个大能，千万年前，几人差点突破到圣人的境界，要不是天道及时发现出手镇压，现在这几个家伙怕是能在后来修行中能和天道抗

    衡了。

    但是这样的人，必定有压箱底的保命技能！

    自己绝不能太大意！

    ……

    “你们还在等什么，把你们压箱底的技能用出来吧，不然……你们可能再也用不出来了！”鸿钧冷笑，手中的拐杖出现了诡异的灰色光芒。

    “拼了！”

    片刻后，几人皆是单膝跪地，痛苦的捂住胸口，再无战斗能力，刚才鸿钧那一击，差点震碎他们的元神，好在都是挺过来了。

    鸿钧冷冷的看着几人，冷笑。

    一挥手，万千天兵列下来的阵法，轩辕神阁和地府的阵法，皆是一阵剧烈的摇晃，随后崩溃。

    哪里有什么能撑几下？一下都没有撑过！

    所有的天兵吐出鲜血，通天教和轩辕神阁、地府的人没有退缩，用自己的生命为林辰拖延时间，既然圣人都选择相信，那他们有什么资格不相信呢？

    出奇的是，鸿钧没有杀人，皆是把这些战力震伤，而后慢慢的走向藏经阁。

    他的实力，已经不屑于对这些小虾米下手，先把这个该死的小子解决掉，完成了天道的任务才是最为重要的！

    ……

    “轰！”

    藏经阁大门被踹飞，鸿钧踏了进来，所有的书架化为飞灰消失，最深处的林辰暴露在鸿钧的视野。

    “小子，我鸿钧来了，为何你毫无动静？“鸿钧冷笑，林辰此时还是毫无动静。

    “天道要你死，我也要你死，这天地间？谁能救你？死吧！”

    鸿钧冷笑，手中的拐杖对着虚空一点，强大的力道轰向林辰，但那股力量靠近林辰的时候，却是诡异的消失，被吞噬的一干二净。

    “嗯？”

    鸿钧疑惑，再次出手，按理来说自己这一下即使是亚圣都无法挡下来的，为何这个家伙在沉睡中就能化解？

    鸿钧就是不信这个邪，再次连点几下。

    但他不知道的是，他变相的帮助了林辰，那几股庞大的力量被帝玺炼化，进入到林辰的身体里面，加快他炼化道丹，鸿钧不淡定了，直接来到了叶

    青的面前。

    “老夫这一下要是还拍不死你，我鸿钧这千万年就活到狗身上去了！”说完这句话之后，对着林辰的脑门就是重重的一击。

    要是打在上面，林辰还想活命？绝对不可能，元神都会粉碎！

    “没错，你这干万年，都活到狗的身上去了！”林辰睁开了眼睛，抓住了鸿钧那只强有力的手，硬抗鸿钧的一击。

    鸿钧不可思议的看着眼前带着邪异笑容的林辰，刚刚这个家伙还在沉睡中，为何下一秒就醒了过来？还接住了自己一击？

    “狗都是比较呆萌的，怎么？很惊讶？滚吧！”

    而后鸿钧的身形就跟炮弹似得飞了出去，此时的林辰站了起来，刚才那下，很显然是他趁着鸿钧毫无防备的时候出手的，虽然把那个家伙击飞，他林辰知道对他没有太大的伤害。

    但是现在的一切都不同了！

    ……

    这是他统治的世界，六界帝玺在手，自己在这个地方就是主宰，管你什么狗屁大道天道，来一个老子踹死一个。

    天庭外。

    一众人无奈，他们只能看着鸿钧走进去，还没有缓过气来，他们就看到一个身形爆射出来，本以为是林辰，但仔细一看，那个人居然是大道鸿钧。

    “什么？！”

    这时候，所有人脸上都出现了希冀和不可置信的光芒，辰皇战帝醒过来了，竟然把大道鸿钧给生生的轰了出来。

    这到底是什么情况？

    难道辰皇战帝的实力已经达到了这个地步，这样说来，这次的灾难必定能化解！

    “吼，好大的胆子！”鸿钧怒吼，身形平稳下来之后冲向藏经阁。

    但，还没靠近就又被震飞，确切的一点来说是被林辰吓到的。

    “鸿钧老狗，我来了！”

    只见此时林辰的手中已经出现了一把金光灿灿的宝剑，只是这次帝王圣剑的火焰已经变成了金色，看起来更加可怖，更加的锋利强大！

    “帝玺现，六界动！寒冰，赤炎！”林辰大声喝道，鸿钧的身边出现了无数的冰剑，猛地刺了过去，以及熊熊燃烧的火焰。

    金仙巅峰的人要是在里面，直接会成被射爆，而后会被赤炎焚烧的连渣都不剩。

    鸿钧此时头疼，这不是道术，是自然之力，这个世界独有的东西，非常的难缠，要是道术的话，鸿钧挥手就可破解，自然之力才是最可怕的！

    林辰无视了鸿钧，来到了嫦娥和金乌女神的身边。

    “夫人，没事吧？”林辰愧疚的说道，嫦娥和金乌女神摇了摇头，担忧的看了看一旁的地藏王菩萨和凉凉，刚才要不是有他们两，就真的有事了！

    “咳咳，阁主你还是去好好教训一下鸿钧，我的金身已碎，想要凝聚不是一时可以完成的！”地藏笑道，修炼到他们这种程度，金身不裂，元神不毁，再怎么样都是活得下去的。

    但是金身碎了，就危险了。

    “是啊，阁主，不要管我们！”凉凉也是躺在地上痛苦的说道。

    ……

    看着自己的手下在这种情况下还在为自己着想，倔强的让人心疼！林辰的心头生起一股暖意。

    “没事！”

    林辰的手点在了地藏王和凉凉的头上，丝丝金色的光芒进入到了两人的身体中，那些伤势，正在快速的愈合。

    而且地藏王惊讶的发现，自己破碎的金身竟然在瞬间又凝聚了，感觉现在重塑的金身比原来强了不是一星半点，许多不足的地方都被修复了，躺在地上的凉凉也是瞬间恢复过来，随即大喜，自己那么严重的伤势，就这样好了？

    这就是为林辰卖命的好处！

    两人的实力不知道比原来强了多少倍！

    瞧好了……

 第229章 对决 调侃！

    “随着林辰声音落下，只见一片金光照向了全场，那些实力比较地位的神仙战将瞬间恢复过来，实力较强的人，也是在不断的恢复着。

    “哼！小子，你过于狂妄了！”

    鸿钧怒喝道，那冰火两重天虽说是自然之力，但被破解也只是需要时间而已，但是现在这个小子完全无视的态度，可是真正的让他怒了！

    “我有狂妄的本事！“

    随后身形消失，来到了一处宽阔至极的天空，远离天庭。

    鸿钧冷笑，跟了过去，现在毁掉天庭对他来说没有太大的意义。

    “来吧！”林辰手中出现金色的火焰熊熊燃烧，即使远离天庭，那些人依旧能感觉到帝王圣剑剑火那恐怖的温度以及杀伤力。

    “杀！”

    鸿钧大喝道，率先出手。

    那拐杖释放出大量灰色的光芒，层层包围住林辰，这可是大道之力，能腐蚀毁灭一切东西。

    “如来神掌！”

    天空中出现一个巨大的金色巴掌，狠狠的对着鸿钧拍了过去。

    下方的地藏王菩萨瞪大了眼睛，这是如来神掌？

    因为他原来也是佛教的人，能清晰的感觉到，那恐怖的力量拍死如来就跟玩似得，只是不知道对上鸿钧这种高手会怎样。

    “砰！”灰色光芒和大如来掌碰撞在一起，天地震动。

    但，鸿钧和林辰的身形却已不见。

    “好快！”太上老君皱眉，在几人中，他的攻击是最为迅猛的，但看林辰和鸿钧交手都是眼花缭乱。

    天空，电光火石之间，两人已交手数千招。

    “就这么一点本事？大道鸿钧！我金仙巅峰和你打成平手，你有什么压箱底的招数，使出来吧，不然你没机会了！”林辰道，自己还没有发动六界的力量。

    虽然这样说着，但是林辰的心里还是在不断的骂娘，为什么自己这么强了，但还是不能突破圣人，难道这门槛对自己真的这么高吗？

    ……

    此时的鸿钧一脸黑，天道果然没有说错，这厮要是不除，怕是会冲出六界，把他们杀个干净，所以后患一定不能留。

    “大道鸿蒙，紫气东来！”

    话语刚落，月亮被遮蔽，太阳暗淡，整个六界黑暗下来，但诡异的是……天空变成了紫色！

    “击！”

    瞬间一个紫色的巨龙便是出现，咆哮着冲向林辰，这是他幻化出来的，可以说是很强大的一击了。

    “雕虫小技！”林辰帝王圣剑一挥，那个幻化的真龙便是惨叫一声，化成点点紫光消失，但还没有完，又瞬间出现几条幻化的紫龙。

    鸿钧冷笑，这是秘术！

    只要这六界的太阳和月亮被遮蔽，紫气不散，不用自己动手，这些幻化的真龙就可以让你永远的消失，任你战力在怎么强大，你也只是个金仙巅峰而已，这个世界诞生了亿万年了，能和天道交手都没几个，就算这个辰皇是个异数，也会被抹杀。

    大道无情，就是这么来的！

    ……

    但，现在这个世界是林辰掌管的。

    “这些幻化的真龙，我一手捏死一个！”林辰平静的说道，随后手一挥，一只幻化的金龙便是被他擒了过来，一手捏爆。

    鸿钧皱眉，不详的预感出现在心间。

    果然，下一秒林辰出现在他的身后，拍了拍鸿钧的肩膀。

    “我在这！”趁着鸿钧回头的时候，林辰已经到了他面前，上去就是狠狠的一脚，鸿钧的身形就跟炮弹似得飞了出去。

    又是正面的一脚！

    让紫气充斥在六界，对他来说也是有压力的，六界很大，他这么多次被打脸，就是小看林辰，小看这个世界的人。

    轰！

    天庭震动，所有人都兴奋起来，这是林辰第二次踹飞大道了，简直残忍无情，这还是正面把鞋底印在鸿钧的脸上，而巨灵神和后羿皆是面色古怪的看了看对方，这样的人，大道都敢打，再也不敢和这个辰皇做对！

    “啪！”林辰打了个响指，太阳和月亮便是重新出现，变得更加耀眼，日月春夏秋冬，都是自己控制的，大道算什么！

    “咔擦！”

    就在这时，天色暗了下来，一道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    【世界】【系统公告】：“玩家【辰皇】两次击飞大道，大快人心，特赏赐削弱大道在六界的战斗力！请大家恭喜他吧！”

    ……

    世界公告的话语刚落，六界震动！

    这鸿钧要完了！

    本就是和林辰不相上下的情况，现在被世界削弱，怕是会被打成猪头。

    与此同时，鸿钧的脸色一变，说削就削！即使他是大道，他终于想起天道那句话了。

    “这六界很不简单！”即使是天道都有所顾忌，原来是……

    林辰亢奋，大道鸿钧下来之后，他实际没有占到多大的便宜，虽说踹了大道两脚，但是却没有什么用，只能打脸。

    现在好了，不但要打他的脸，还要打残他，趁着大道还在呆滞的时候，林辰过去又是一脚……

    看着就疼……

    世界频道，那些人聊天都要挤出来了。

    【烟雨江南小门外】：“”什么狗屁大道，照样被我们的辰皇战帝吊打，等赢了，老子就拿着我的茅台酒就找他！”

    【一帘幽梦又五百】：“楼上煞笔，丢不丢脸？还茅台，我送我家酿了数千万年的老干妈酒，天道是什么？你们知道么，会不会是一个煞笔啊？”

    【老夫名号十八厘米】：“天道啊，就那个怒气冲冲下来，被我们辰大大三脚踹飞那个，弱的很，来来来，我们继续打麻将！”

    ……

    自古喷子出奇才，现在六界的人都是同仇气恺。

    天庭某处，一道身影猛地被砸了下来，这就是刚才被他一脚踹飞的大道，已经得到了全方面的削弱，包括肉身。

    也许是世界公告有意为之，那些世界聊天的内容出现在每个人的脑中。

    “哈哈哈，这些人才，我受不了了，哈哈哈，怕是能活活损死大道！”金乌和嫦娥大笑，实在是憋不住了，天兵神将和那些教徒也没忍住。

    此时鸿钧的脑中也是出现了那三个人的聊天，差点气吐血，偏偏现在他的情况危急不能脱身，不然肯定过去活撕了他们。

    “我堂堂大道，如今被削弱成圣人，但我不甘，不惧，为何你有如此战力，凭什么？我等修炼千万年才到如今境界？”鸿钧不甘，他想要一个答案，他知道现在自己只要离开六界，他的修为就可以恢复，但天道吩咐的事情。

    他怎敢不去完成？

    “因为我强，凭我是辰皇战帝，凭我掌控这个世界，天上地下，日月光辉，唯我独尊！”林辰昂头正义凛然的说道。

    所有人都被这霸气的话语震住，一句唯我独尊就可以看出来此时的辰皇有多强势和自信，他强是一方面，另一面是这个世界，自己可以随时调动这里的一

    切。

    这就是他的资本！

    ……

 第230章 鞋底威名 逃命的大道！

    事情超出了鸿钧的意料！

    “怎么，你打算拼命了么？”林辰笑道，和我作对？你是在和这个世界作对。

    鸿钧不语，望着天空。

    六界外的的云巅深处，天道一叹，犹豫不决，终究是没下定决心，他不敢下去，所以才把这个事情交给大道。

    可是，他万万没有想到那个废物居然被压着打，六界中的鸿钧无奈，刚才试着联系了一下天道，但是却没有收到任何回复，他知道……没人来帮自己

    了。

    但，自己即使被削弱，也还是一个圣人，自己搞不定这个辰皇，那就搞定他最在意的人，他把目标定在了嫦娥和金乌身上。

    “杀！”鸿钧怒道，冲了上去。林辰神情不变，这个家伙是在玩火，死得更

    快。

    “剑二十三！”

    林辰挥舞长剑，不同的是这次的剑气都是金色的，杀伤力更加恐怖，狂暴的杀意弥漫整片空间，这是吸收了藏经阁里面金色光辉的效果，自此之后，林辰每次攻击都会带上那个力量。

    要是不知道林辰这招的人，被气息欺骗过去，硬接的话……怕是会被切成几半。

    鸿钧不敢大意，手中的拐杖一挥，大量的灰色气体便是包围住了他，林辰的剑气打在上面不停的震动，而后消失。

    “我杀不掉你，我就杀你最在意的人！”鸿钧冷笑，他不相信，自己用全身的力量护住自己，林辰的攻击还能攻破。

    “找死！”

    林辰最讨厌，最会让他失控的事情，就是你碰我在意的人，我不管你是人是鬼，打死再说。

    现实是残忍的，那些灰蒙蒙的气体不断的颤抖消失，不一会就已经见底，但是却越来越靠近二女，除了林辰，此时再无人可挡！

    “斩杀！”

    刹那间，帝王圣剑变成了诡异的血红色，嗜血的气息从里面传来，随后一道红色的光束的剑气便是射向了鸿钧。

    “嗯？”

    “嘶，咣当！”

    那红色的剑气打在那屏障上面的时候，瞬间击破，强大的余力冲向鸿钧，要是打在了他身上，重伤不是不可能，甚至陨落。

    要是一个大道死在了六界，会被人笑死！

    鸿钧的拐杖和那红色的剑气碰撞在一起，那拐杖被红色的剑气直接切成了两

    半，打在了鸿钧身上。

    斩杀这招，是林辰吞噬道丹领悟的，还不是最强，对敌人造成致命一击，无视任何敌手，这才是真正的可怕。

    但缺点就是这招的速度很慢，要不是鸿钧大意自负，这招甚至不能接近他，斩杀这招只适合近距离释放，威力强大。

    “呕！”

    鸿钧吐出大量的鲜血，不可思议的看着断成两半在前方的拐杖，这可是神器啊！

    看来现在必须闪人了，他知道再不回去会死在这里，而且拐杖，也只能天道会修复了，他总感觉这个世界在针对自己。

    因为现在林辰这个家伙看起来屁事没有，而且越战越勇。

    “怎么，你想跑了？”林辰看着吐血的鸿钧笑道，这个家伙是自作孽，大道就可以大意自负了？这样死得更快一点而已。

    鸿钧不语，看了看天空。

    “要不要我送你？”林辰打趣，鸿钧一愣神，一种不好的预感滋生。

    林辰神色一冷，帝王圣剑就丢了过去，身形爆射，瞬间消失。

    鸿钧看着飞过来的帝王圣剑也没打算硬来，变聪明了，而是不断的往上，试图逃跑，可惜……林辰出现在了他身后。

    再一次，狠狠的把这个家伙踹了进去。

    脸上已经好几个脚底板印子了……

    大道被削成圣人，圣人又被自己打成重伤，要是换成常人，早就已经死了，但是林辰此时想要干的就是杀死这个家伙。

    ……

    下方，金乌女神和嫦娥激动的握着彼此的手，夫君的战斗力真的是爆表了，天庭的众人也看到了这神奇又滑稽的一幕。

    从一开始，所有人都是不看好林辰，但时间久了，世界出面帮忙，这个大道鸿钧，就被压着打的鼻青脸肿，现在想要逃走，但林辰偏偏不

    让你走。

    “小子，你过分了！”鸿钧灰头土脸的爬了起来，愤怒的吼道。

    他的面子被这个家伙几脚毁灭，怕是会沦为千万年的笑柄，堂堂一个大道，被一个金仙巅峰的连踹三脚？

    “过分？要不要我让你知道什么叫残忍，今日要不是我成功出来，怕现在的六界已经不成样子了吧，过分？可笑！”

    一众人点头，这鸿钧的脸皮真厚，今天要不是有辰皇在这里，六界必定涂炭，现在鸿钧倒好，反过来咬人。

    “不出意外，我会用你的血来洗干净我的宝剑！”

    听到这话的鸿钧一咬牙，再也顾不得什么面子了，疯狂的往六界的最高处飞去，想要逃离，他日再来寻仇。

    “呵，现在是第七天了你不是说要下来弄死我么，怎么我好好活着，倒是你……现在惨不忍睹呢？”林辰的声音回荡六界。

    他要告诉所有人，自己赢了。

    那个狗屁大道，正在被自己追着打。

    “吼，我不甘啊！“鸿钧再次吐出一口鲜血，死死的捂住自己的胸口，这次林辰可没有出手，是他自己气吐血了。

    “不甘？死了就不会不甘了！”林辰平静的说道。

    “帝玺现，六界动！春夏秋冬，日月光辉，聚！”林辰的脸色一白，这是大杀招，道丹领悟而成的，本来之前消耗就很大了，现在再用这一招，消耗更大了，就连元神光辉都暗淡了不少，这是消耗严重的表现，但是没关系，都可以恢复。

    只要能杀掉这个大道鸿钧，一切都是值得的！

    ……

    “不，我是大道，你不能杀我！”感觉到那令人惊悚的力量，鸿钧不断的咆哮，他是真的害怕了，这个小子怎么会有这样的实力？当真是占尽了天时地利！

    林辰此时的神色依旧平静，没有丝毫变化。

    “杀！”

    绝不能放过这么好的机会！

    ……

 第231章 大杀器 吓傻大道！

    纵虎归山这种蠢事，林辰不会做。

    痛打落水狗！

    鸿钧惊惧，他发誓这辈子没有逃跑这么快过，把速度加快到了极致，但这六界的六股力量，直接把他锁死。

    此时的鸿钧，身形在空中不动。

    不是他弱，而是这个世界的力量在和他作对，你可以毁灭这个世界，但是不代表你的力量比他的强大，况且是月亮和太阳，这两个活的比谁都要久。

    “啊啊啊，放开我！”

    被无形力量控制住的鸿钧不停的挣扎，恐惧在心中蔓延，林辰此时也出现在他的面前。

    “好啊，我放开你，在这之前，先吃我一击！”林辰笑道，把手中的帝玺抛向天空，这玩意可不是这么简单，还能当成武器使用。

    “一路走好！小乖乖！”

    话音刚落，林辰的身形迅速的消失。

    鸿钧惊恐，这是什么东西？

    为何这个小子都退走了，就算是面对天道的时候都没这么怕过，终于，他看到了。

    一个巨大的黑影从天而降，越来越近，众人终于看清楚那是什么了，是刚才那个帝玺，只是庞大了无数倍，周围还有墨金色的光芒闪动，可怕的气息环绕，

    这要是砸在鸿钧身上了，怕是连骨头渣都不剩。

    这帝玺变大之后，比一个天庭都还庞大不少，这帝玺，能轻松的压塌六界的任何一个宫殿，毫无压力，何况是人。

    一旁的林辰停下来喘气，消耗实在是太大了，不过胜负已分，自己赢了，至于鸿钧……他该死。

    “不，不要，天道……你欠我一个人情，我现在就要你还！”鸿钧双目赤红，声音响彻六界，甚至传出。

    死亡的恐惧，不是每个人都能扛得住的。

    道宫中。

    天道神色阴冷，这个废物。

    “我欠你的人情，今日还给你！”天道冷冷的说道，随后坐在椅子上的他变得模糊，来到了六界的上方，他不敢下去，会被世界针对。

    所以，只能个隔空出手。

    “喝！”

    天道出手，六界震动。只见天空一个巨大的金色手臂伸了进来，直接拍飞了帝玺，救下了鸿钧。

    “哈哈哈，他日我鸿钧归来之时，六界不灭，我鸿钧自裁！”鸿钧口中溢血，疯狂的大喊，他活下来了。

    林辰手中出现了帝玺，即使被天道狠狠的拍了一下，依旧什么事情都没有，天道之强，恐怖如斯，现在的林辰，完全不是对手，所以不必出手去找死。

    “你越界了！”

    苍凉荒芜的声音突然响起，这是这个世界的意志，所有人都亢奋无比，这个强大的世界会如何对待天道。

    “仅此一次！”天道的神色难堪，只能这么说。

    “辰皇战帝，乃我界翘楚，不可再来寻仇！”世界道。

    “休想！”

    “不知死活！”世界的话音刚落，鸿钧便是闷哼一声，昏迷过去。

    天道沉默，而后那只大手慢慢退出六界，这个家实在嘴贱，没死就很好了，天道离开之后，众人呆滞，这简直无法相信，这个世界居然会站出来为他们争气，

    而且异常强大。

    看到天道离开之后，世界消失……

    ……

    林辰知道，他冒了很大风险，他怕触怒天道，都在相互忌惮，而天庭的那些人却是无法相信自己的眼睛，世界居然出来为他们摆平天道？

    “今日之事，不能让下三界的人知道！”林辰平静的说道，所有人都是点了点头，这可不是小事情。

    “回神教，天庭的人打扫战场！”林辰说完这句话之后便是消失了，回到了轩辕神阁的寝宫中。

    金乌和嫦娥同样如此，留下来的人皆是满脸不可思议，还没有从刚才的事情缓过来，吊打大道，世界出手。

    几位亚圣也同样消失，赶往轩辕神阁。

    ……

    轩辕神阁的宫殿中。

    教主的位置上。

    林辰脸色苍白，消耗实在是太严重了，而且有隐伤，大道终究是

    大道，就算是他，也有了脱力的感觉。

    “夫君，你怎么样？”嫦娥担心的说道。

    林辰摇了摇头，身体并无大碍，况且自己的自愈能力可不是开玩笑的，很快就能恢复，只是现在身体的适应不过来。

    “壮哉我六界，辰皇战帝，哈哈哈！”

    老君此时出现，毫不客气的夸奖，这是林辰应得的，为了六界付出这么多。

    “实属不易，我们几人加起来还不是大道的对手，你一人便可以死死的压制大道，甚至将其击败，我服你！”

    林辰苦笑，那个鸿钧大意自负而已，加上削弱了他在六界的实力，不然林辰想要打败他是不可能的。

    “只是，大道被击败，下个不知道是不是天道！”太上老君担忧的说道。

    “那时，辰皇能离开六界了，还怕一个天道？”通天教主激动的说到，六届中唯一一个要超脱的人马上就要出现了。

    “连踹几脚大道，壮哉！”

    老君激动，虽然他们四个此时的状况也不好，但是从未像今天终于兴奋过。

    “还是多谢了元始的道丹，不过我怎么感觉道丹不是很好呢？因为一下子把里面的东西全给领悟了！”林辰耸了耸肩，自己真的就是一下子就领悟了，只不过消化藏经阁要时间而已，数以千万计的法术技能。

    几位大能听到林辰一下子把道丹领悟，直接无语，元始天尊更是无奈的捂住了脸，实在是太丢人……

    别人皆需要数百年才能领悟的东西，林辰只需要短短的时间就吸收了。

    “我们就不在这里丢人了，回去疗伤！”

    老君笑道，他们表面上看起来没事，但元神和身体却是重伤，如果不及时疗伤的话，留下渊源的后遗症那就不好了。

    林辰挥了挥手，几位大能消失，宫殿再次平静下来。

    ……

    “帝玺！”

    林辰打了个响指，巴掌大小的帝玺就出现在手中，散发着诡异的光芒，就是这东西，刚才差点砸死大道，硬抗天道一击，完好无损。

    这才是重宝，以前的自己可是太目光短浅了，竟然不知道自己的身边还有这么厉害的大杀器！

    ……

 第232章 暗下杀手！

    只有未知的神秘才最让人忌惮！

    “夫君，你这帝玺，当真可怕！”嫦娥在一旁笑着说道。

    林辰点了点头，能吞噬金书算一回事，更为诡异的是居然能用帝玺来砸死人，这个就非常牛叉了！

    这是比帝王圣剑更加危险，更加可怕的武器！

    “夫君，好好疗伤吧！”金乌女神担心的说道，林辰点了点头，闭目疗伤，两女也是悄悄地退下。

    ……

    道宫中。天道冷漠的把手中昏死过去的鸿钧丢在了地上。

    “废物，我就是让你去杀个金仙巅峰的六界人而已，没想到还被他重伤，把世界引出来，逼我出手！”天道冷冷的说道。

    要不是欠这个家伙一个人情，他爱死不死，死了天道都不会帮他收尸。

    “咳咳，大人我也没有想到那个家伙如此之强，而且那个世界居然出手干预，我没有办法！”鸿钧悠悠的醒了过来，大气都不敢喘一下，今天要不是有天道，他就交代在六界了。

    “那个辰皇战帝，的确能威胁到我们的安危，不能留！”天道冷冷的说道。

    鸿钧神情一亮，莫非大人要出手了？

    要是天道出手，那可就恐怖了，天崩地裂，拿下这个该死的辰皇，就肯定是十拿九稳的了！

    “大人，你准备什么时候动手？”

    鸿钧笑意信息的问道，他已经迫不及待的想要看到辰皇这个小子被天道除去了，那个人就是他一生中的污点。

    几脚之仇，铭记于心！

    都是实打实的丈量了自己的脸皮，现在想想都觉得疼！

    “我自然不可能亲自下去，但是我的分身，足矣！”天道平静的说道，他的分身是圣人巅峰，去到那里不会被世界关注。

    只要你不是圣人以上的修为，无论你是谁，世界都不会去干扰你。

    鸿钧点了点头，那个家伙现在顶多就能和圣入打成平手，大人的分身是圣人巅峰，加上秘术，必定可以除去那小子。

    ……

    六界外，一个黑影直窜了进来，无人知晓，但他没有立刻去找林辰的麻烦，而是和眼镜蛇一般隐藏起来，等待致命一击的机会。

    轩辕神阁，这里的人陆陆续续的回来了，而林辰也恢复了差不多了。

    “夫君，过去未来佛求见！”嫦娥道，现在她和金乌自然而言的成了林辰的私人助理，有事秘书干，没事干……

    林辰疑惑，那家伙找自己什么事情？不过还是点了点头。

    “何事？”林辰问道。

    未来佛点了点头，手中出现一串佛珠。

    “阁主，危机还没有解除，你战斗结束之后，属下也没闲着，夜观天象，发现一个黑影强行冲破六界屏障！”

    那个天道的分身被过去未来佛发现了！

    只是谁也还不知道那个黑影是天道，仅仅是知道有一个黑影闯

    进来而已。

    “莫非是天道？”林辰问道。

    未来佛摇了摇头，只要是大道级别的进来，天地都是会异动的，退一步可以说明，那个黑影的修为不是大道级别的。

    “有趣，那就是天道的分身了！”林辰暗道，这件事还不能让别人知道，免得人心惶惶。

    “传令下去，加强对六界的管理，有条毒蛇在暗中盯着我们呢！”

    “谨遵阁主指令！”

    未来佛弯腰，慢慢退了下去。

    嫦娥和金乌担忧的看着林辰，到底是什么事情？

    “没事，你们去休息吧！”林辰笑道，男人该承担的事情，绝对不能让女人知道或者承担。

    二女点了点头，回到了寝宫。

    “呵，以为躲起来我就找不到你了？”林辰道，自己现在是六界的统治者，六界帝玺在身，有什么人能藏起来？

    随即闭目，用庞大的神识搜索六界，加上六界帝玺，简直不要太轻松。

    下三界中的一个森林里面，地底百米的一个人影睁开了眼睛，无奈的一笑，没想到这么快就被找到了，没办法。

    “那我也不用在隐藏了！”

    瞬间天道分身释放修为的力量，下至三界，上至六界，都感受到了那庞大的力量，虽然没有大道之威，但却无限接近。

    在疗伤的几位大能一个个皆是睁开了眼睛，这不是好的事情，莫名其妙出来一个圣人。

    “这么嚣张的么？”林辰平静的说道，就要下去教训一下天道分身，分身再怎么也只是一个分身而已，不值一提！

    ……

    但，那恐怖的气息却是平静下来，无影无踪。

    “搞笑！”林辰坐了下来，那个家伙还想识相，只是示威而已，之后便是用秘术隐藏了自己，这是宣战。

    “你若杀我六界一人，他日我冲破六界，毁你一切！”说完这句话之后，林辰便是闭上了眼睛，继续疗伤。

    既然那个家伙没有大动作的话，林辰懒得去管，六界现在是自己的，想弄死谁也只是时间问题而已。

    林辰也好奇，区区一个天道分身，到底能搞出什么花样来？

    另一边，天道分身冷汗直流，刚才他感觉到恐怖的威压了，他知道他的时间不多，辰皇会来找他，他实在想不通，为什么自己来到这里的第一天就被发现，按理来说，这六界的人起码一个月才知道这里混入了一个圣人。

    “可恶，难道等着那个家伙来找自己麻烦么？不行，逐个击破，就从老君下手！“天道分身冷冷的说道，打定主意。

    可惜，他不知道的是，只要他一有动作，林辰会立刻出手， 不管你在哪里，都可以让你感受一下帝玺砸在身上酸爽的感觉。

    老君宫。

    老君虽在疗伤，但却防范起来，他是孑然一身，没有任何宗派和人可以保护他，现在这个世界多了一个圣人，他不得不防，但也期待。

    这样的人，想必辰皇战帝已经察觉，敢来自己麻烦的圣人，怕是会林辰的帝玺镇压。

    六界又开始不平静起来，仿佛回到了千万年前。

    而天道分身，也在筹划着别的事情，暂时不会那么快动手。

    风起云涌。

    一个不平静的六界，再次开启！

    ……

    月宫中，玉帝绝望的看着外面的世界，现在他才知道嫦娥那时被自己关在这里有多绝望，他想死，却是死不掉。

    “想出去么？”一道声音出现在玉帝的脑中，把他吓了一跳，这是一个完全陌生的声音。

    这倒是声音没有带任何的感情，就像是一个冷冰冰的机器！

    ……

 第233章 蛊惑 拉人下水！

    天道的分身竟然出现在月宫！

    “你是谁？”

    玉帝哆哆嗦嗦的说道，现在的他可是没有一点战力的，谁都可以弄死他。

    “天道分身！”话音刚落，一道黑色的身影便是出现在月宫外面。

    玉帝震惊，之前林辰和大道战斗的时候，他一直在祈祷大道杀死那个该死的辰皇，算是为自己报仇，但可怕的是，他听到的是大道的惨叫声，以及众人的欢呼声。

    他知道大道输了，后来世界的声音响起，居然是天道来救人了。

    玉帝本以为他会大开杀戒，没想到却是急忙退走，玉帝绝望，看来此生再也没有机会出去，再也没有机会报仇。

    “当真？”玉帝激动的说道。

    “当真！”

    天道分身说道，他一时间就锁定了这个家伙，天庭的玉帝，之前得罪了林辰才被砍断双手流放到这里。

    这样的人才能蛊惑，也最好拉下水！

    “你要什么，我都给你，求求你救救我，我不想在这里待下去了！”玉帝直接跪了下来，疯狂的嘶吼。

    现在他想做的就是撕裂那个该死的林辰，都是因为他，自己从一代帝王沦落到如今程度。

    “不着急，你得答应我一些事情！”天道分身笑道，无视了月宫的屏障直接走了进来，平静的看着跟狗一样跪在地上的玉帝。

    “你说，你说，只要能帮我报仇，能让我出去这里，我可以把命交给你！“玉帝嘶吼，双眼赤红。

    天道点了点头，他要的就是这种走狗……

    “告诉我你知道的一切，从今往后，你就是我身边的一条狗，为我所用！”天道冷冷的说道，玉帝兴奋的点了点头。

    天道一挥手，玉帝的元神直接消散。所谓的囚神阵也消失了，但诡异的是玉帝居然没有死，没了元神后的玉帝，入魔了！

    但此时却是还有先前的记忆和意识，这就是天道的秘术之一，控制。

    “啊啊啊，吼！”

    玉帝咆哮，他断掉的那双手，再次诡异的长了出来，天道给了他一些可怕的东西。

    “很好，我们走！”天道笑道，身形消失。

    入魔后的玉帝迟疑了一下，也跟了上去，暗处，两人策划着恐怖的阴谋。

    ……

    此时，林辰平静的看了看月亮，一挥手，那里的月宫便是瞬间化成了冰雕，玉帝沦为天道走狗被救走了，那个地方也没什么用了，不过也好，那个玉帝的

    确该消失了。

    “凉凉，通知几位大能，让他们来我这里！”林辰平静的说道，凉凉点了点头。

    “遵旨！”凉凉退了下去。

    现在的战帝绝对是有这样的号召力的，母庸置疑。

    不一会，几位大能便是出现在宫殿。

    “战帝，怎么回事？”元始问道，林辰挥了挥手，示意稍安勿躁。

    “天道分身来六界了，你等可知？”林辰问道。

    四人皆是点了点头，都知道，而且都已经做好防范的措施了。

    “恢复的怎么样？”

    林辰问道，前不久他们还在和大道硬拼呢，要是没有恢复好，留下隐伤就不好了。

    “很好！”老君笑道，他和元始都是懂医术的人，互相疗伤还是很快就能恢复的。

    “你打算怎么办，去找他么？”元始问道。

    林辰摇了摇头，自己可没有那个闲时间去找他，自己来。

    “不慌，他自己会来的，我们要做的就是等而已，玉帝已经叛变了！”林辰平静的说道，元始天尊的神情立刻冷了下去。

    “这该死的昏君，早知道老夫当天就一章拍死他！”元始冷冷的说道，只有心智不坚定者才会叛变。

    “也好，可以把这个祸害给除掉！”通天教主道。

    林辰点了点头，他有预感，这几日天道分身就会找上门来，毕竟自己活在世上一天，自己就强大一天。

    “你们现在这里暂住吧，到时候把天道分身抓起来，我们好好研究研究！”林辰不在意的笑道，众人汗颜。

    这种想法也只能出现在辰皇战帝的脑袋里面，把天道的分身抓来玩玩，要知道，一个不小心就会酿成大祸。

    ……

    另一边，某个昏暗的教堂里面。

    天道分身此时坐在神父的位置，而玉帝却恭敬的跪在下方。

    “主人，我们何时动手，我现在迫不及待的想看到你杀死他了！”玉帝激动的说道，林辰没死，对他来说每一天都是煎熬。

    “不急，得准备好！”

    天道分身冷笑，这个玉帝就是他棋子中最为重要的一步。

    “啪！”

    天道分身打了个响指，玉帝的眼眶瞬间凹陷下去。

    那赤红的眼睛诡异的变成了暗黑色，彻底入魔，此时的玉帝……再也没有丝毫意识可言，彻底被控制。

    “我帮你强行提升到圣人的修为，虽然耗费了你大量的寿命，但是无所谓，你迟早要死，到时候圣人自爆，必定可以杀死那个家伙！”天道分身冷冷的说道，这就是他打好的算盘。

    用圣人自爆的威力，来杀死林辰，圣人自爆的威力那可比大道的全力一击可怕多了，毕竟千万年的积蓄用来自爆。就算你再强也顶不住，威力毁掉其中一界就跟闹着玩似得。

    “万事俱备只欠东风！”天道分身冷笑，他已经策划好了一切，即使失败，也有退路，不过下次却是真身降临。

    他管不了这么了，林辰必须死，要是上面那位发怒，他也死定了。

    轩辕神阁。

    林辰手中出现了一条金色的小龙，这就是自己的气运，庞大到可以化龙了，浓郁至极，而且林辰发现，自己在藏经阁吸收了那金色的光芒之后，整个人都变了，体内的力量和经络都变成了金色。

    可以说，很诡异！

    很多的事。林辰现在还不明白，这些事情怕是要去问一下老君才知道了，那个家伙是百事通。

    不过现在，先满足自己旁边两个娇滴滴的美人先，寝宫，响起嫦娥和金乌的娇喝声。

    一时间整个宫殿里面春意弥漫，炮火连天，大战开始……

    ……

 第234章 声东击西！

    就在林辰忙着自己的耕地计划的时候。

    此时，天庭。

    天空中，降落一道身影，犹如邪神，圣人的气势外放，让天兵神将皱眉，这个气息……非常熟悉。

    “我回来了，你们……还愿意追随我么？”玉帝喝道，他的瞳孔，一片漆黑，透出诡异的光泽，地藏王菩萨此时现身。

    幸好林辰在这路设防了，不然还真没有反抗的意义。

    “去通知最近的太上老君大人，让他快点来！”他对着身旁速度最快的哪吒道。

    没有办法，还没有办法第一时间让战帝知道，只能让哪吒去了……

    “好！”哪吒迅速的离开，此时天庭的安危就看他的了。

    地藏王深呼吸，来到了南天门，看着双眼漆黑，魔气外放的玉帝，地藏无奈的叹了口气。

    “何必呢？这已经不属于你了，回去吧！”地藏王摇了摇头，这个玉帝居然堕落成魔了么？真的是没有想到。

    玉帝的神情慢慢阴冷下来，阴翳的眼神扫射着周围，所有人看他都没有往日的畏惧和敬重了，有的只是怜悯和厌恶。

    “你们……都该死，那辰皇战帝何德何能霸占我的天庭？凭什么？”玉帝怒吼，恐怖的气势吓得许多人不敢呼吸。

    “他比你强大，比你睿智！”地藏王还没说话，王母此时站了出来。

    这就是众望所归 ，何况现在的西王母还是林辰的相好。

    ……

    辰皇战帝，的确比玉帝好了太多了，那日眼看玉帝被切下双手，王母没有去阻止，因为她知道无用，玉帝在一天，那么天庭的发展必定受限，林辰只是掌控了天庭几天，一切都往好的地方发展了。

    王母顾得不是玉帝，是天庭。

    “连你也这么说么？”玉帝嘶哑的声音传了出来，他不知道林辰到底给了她们什么好处，为何跟了自己千万年的王母都变卦了。

    “多说无益，你想干什么？”王母挥袖。

    “夺回属于我的一切，杀死辰皇战帝！”说到林辰，他的神情就狰狞起来，就是那个家伙让他失去了一切，这次，天道分身给他的命令最重要的就是除掉这个辰皇。

    “你有那个实力的话，开心就好！”王母平静的说道。

    没想到，玉帝的身形爆射，犹如鬼爪的手掌拍向了王母，这是要杀掉她的阵

    势。

    “你是我的女人，我被砍去双手那日你没有露面就算了，今时今日居然许逆我，找死！”玉帝冷冷的说道，成魔之后，他一切都看开了，不就是女人么？这六界之中，自己随手可得。

    “妄想！”王母娇喝一声，手中击出现了一个巨大的簪子，直接拦住了玉

    帝。

    但玉帝强大的力道，还是硬生生的把簪子打碎。

    “敢忤逆我的人的，都得死！”

    玉帝冷冷的说道，一挥手，那些咆哮着冲过来的天兵便是被他一巴掌全部扇

    飞，他并没有下死手，因为天道分身告诉他，这些人留着还有用。

    ……

    另一边，哪吒也火急火燎的来到了老君的住处，恳求帮助。

    “稍安勿躁，我们先解决一下眼前的事情！”老君笑道。

    下一秒，一个穿着灰色道袍的人便是出现在老君宫殿，正是天道分身。

    “回去帮忙吧，战帝已经在去的路上了！”老君平静的看着天道分身，虽然他的实力马上就要接近圣人，但是依旧得使用手段才可以和真正的圣人对决，这是个大敌。

    看来今天一不小心的话，就要栽在这里了……

    老君可以肯定的是，自己绝对不是对手，会被拿下，只能拖延时间到辰皇来了。

    大战爆发。

    老君宫殿瞬间粉碎，哪怕他被震飞，但是也做到了稍微的抵挡！

    老君利用神识通知了林辰和其他两位圣人，相信很快就能过来帮忙。

    这是典型的声东击西！

    ……

    轩辕神阁。

    刚刚耕完地的林辰神清气爽，正在休息。

    一瞬间，睁开了眼睛。

    “找死！”说完这话之后，林辰便是消失，迅速赶往天庭，这家伙来的很快，那么林辰也会让他们死得更快。

    天庭，此时已经倒下了一片人，只有金仙巅峰的地藏王和凉凉等几个高手还在死死的支撑着，王母此时已然重伤，没有再战的能力。

    “臣服我，饶你不死！”玉帝大笑，他非常享受这种感觉。

    地藏王几人咬牙，就要动用秘术。

    “轰！”

    墨金色的帝玺从天而降，狠狠地砸在了玉帝的身上，林辰来了。

    人未到，帝玺先到！

    能威胁到大道生命的东西，还砸不死你？就算不死也要你掉一层皮。

    “对不起，来晚了！”

    林辰直接来到天庭，无视了下方被帝玺砸中的玉帝，地藏王等人皆是苦涩的点了点头，就差那么一点，他们就要用生命来动用自己的秘术了……

    “很好……”林辰点了点头。

    一切没有他想象中那么糟糕，这些伤势没有伤及神识，可以很快的恢复过来，现在的问题就是解决一下下面那个不断嚎叫的玉帝了，那个家伙被帝玺压住，还不死心，在里面疯狂的怒吼挣扎。

    “安静！”

    如大山般的帝玺再次变大，现在玉帝就不是嚎叫了，而是在惨叫，压在他身上帝玺越来越重了。

    “凭什么，凭什么！”玉帝不断的嘶吼。

    他不明白，为什么自己是圣人修为，还不是这个该死的辰皇战帝的对手，依旧是碾压，让自己想死都死不了了。

    这才是绝望！

    ……

    “贼心不死，这次不能留你！”林辰冷冷的说道，之前，自己算是开恩了，念在你管理天庭这么久的份上，饶你不死，永囚你，但是你不知好歹，偏偏找死，还打伤我的人。

    “砰！”

    林辰一脚踩在了这个家伙的脑袋上，就是想要告诉他，自己的实力已经和表面看到的不一样了，就算你现在是圣人，依旧可以轻松碾压！

    “你能拿我怎么样？废物，死吧！”林辰就要动手。

    “轰！”

    偌大的气息横扫天庭，只见玉帝的身上都出现了密密麻麻的黑纹，这是要自爆的征兆，他想要同归于尽，但可能么？

    天道可能都不会相信，其实解决一个强者的自爆，林辰只需要一秒钟，这样的失误，林辰根本不会出现。

    好！敢来个声东击西，那我就一力破之！

    ……

 第235章 声东击西 彻底斩杀！

    没想到发生了这样的事！

    当真是出乎意料！

    就在这股狂暴的气息瞬间爆发出来的时候，天庭之中的所有人都惊慌的向着玉帝的方向看去，浓郁的黑气已经化成黑色的长龙，不断的围绕在玉帝的身旁，此刻玉帝的双目之中，也满是鲜红的狰狞之色，只见他的身躯不断的膨胀着。

    狂猛霸道的力量在他体内酝酿着，这一股蕴含着无穷魔气的力量，如果在这一刻瞬间爆发出来，恐怕天庭瞬间便会被掀飞，摧毁，而现在还留在天庭之中的众人，也会在顷刻间化成飞灰，最后消散在天地之间！

    “玉帝竟然要自爆了，他入魔太深了，就算是自己活不下去，也要拉着咱们所有人给他陪葬！”

    “卧槽，玉帝身上的气息突然间，直接晋升至了更高的级别，圣人巅峰的自爆……快跑啊！”周围原本被玉帝打到在地的一众神仙，看到眼前即将自爆的玉帝，心中顿时升起惊恐的情绪，大声叫道。

    就连王母与地藏凉凉等人在大殿之中，身躯也是剧烈的颤抖着，双目之中染上了一点惊慌的神色。

    没有谁不怕死！

    不过当几人看到一脸风轻云淡，仿佛根本没将即将自爆的玉帝放在眼中的林辰，心绪顿时放松下来。

    自己的（男人）阁主定然有手段！

    经历过之前的那么多战乱，不管什么情况，只要他在场，那就没有什么，因为他们早已经见识过林辰真正的实力！

    ……

    玉帝耳中听到众人惊恐的叫喊声，虽然身躯不断的膨胀着，仿佛一只猪一般，而那围绕在他身周的那漆黑的魔气长龙，散发出来的魔气，早已经将弥漫至整座大殿之中！

    他狰狞的怒吼着，肥大的身躯在不断的晃动：

    “全都死吧，全都死吧！我现在可是圣人巅峰级别，只要我一自爆，那么这天庭就将不复存在，而你们，全都要给我陪葬！”

    “哈哈哈……”

    仿若封魔一般的玉帝，充血的双眼向着林辰扫视过去，想要看到他脸上的慌张，来报复之前被他囚困的大仇。

    他失望了！

    自始至终，林辰双目平静，神态轻蔑根本不屑正眼看他，这一态度当真是要多装逼有多装逼。

    玉帝勃然大怒，再次怒吼着：“辰皇渣渣，你就算摆出这幅姿态，也不能救天庭，拯救这里的所有人！”

    “哼！是么！”

    正当玉帝说完，一声轻蔑的冷哼，却是瞬间便从林辰口中传出，玉帝听着这

    话，脸上狰狞的神情瞬间一滞。

    就是现在！

    就在林辰话音刚落的瞬间，一股锐利无比，仿佛要将世界洞穿一般的剑意，瞬间自他的身体之中散发出来，只见双目之中金光闪烁，一头黑发，无风自舞！

    “这，这是什么……？怎么会有这么锐利的剑意！”感受到周围的那锐利无比的剑意，玉帝的眼中闪过一丝慌乱，在这般强大且锐利无比的剑意之下，根

    本不是他目前所能抵抗的！

    “去死吧，玉帝老儿！”

    林辰口中发出一声长啸，帝王圣剑自他的手中荡漾出无穷的金色的光芒，这一刻，金色的光芒与林辰身躯之中的那道锐利无比的剑意直接结合！

    宛如一道晃晃曜日，霸道无比，切割一切的金色剑气，直接自林辰手中的帝王圣剑上斩出，径直向着那周身被黑色魔气笼罩的玉帝斩去。

    此刻他的身躯全都被金色的光芒所笼罩，双目之中泛着金色的光芒，彷如是一尊绝世战神一般，煌煌之威，如帝临世！

    而反观那周身完全膨胀如猪一般，周身笼罩这让人憎恶的魔气的玉帝，高下立判！

    “轰！”

    所有天庭之中的众人都向着那林辰所斩出的见光看去，没有任何意外，这道锐利无比的剑气，直接将玉帝切两截，随后便消散在天空之中。

    正当所有人都在疑惑，这玉帝怎么这般弱，他现在可是圣人巅峰级别的强者，但是在林辰的手中，却依然没有撑住一招！

    ……

    “有意思！”

    林辰嘴角轻蔑的上撇，突然向着众人的头顶上看去，眼神之中散发着不屑的目光道：

    “没想到已经圣人巅峰级别的玉帝，竟然最擅长的还是跑路！”原本正在疑惑的天庭众人，顺着林辰的目光向着头上看去，只见玉帝已经膨胀到了极点，身躯之上已经出现了道道细碎的裂纹，而那裂纹之中正有无穷的魔气和惊天的能量泄露出来！

    “完蛋了，魔化的玉帝就要自爆了，咱们谁也逃不过去了！”

    “要死在这里了，圣人巅峰级别的自爆，咱们这种小喽根本逃不出去的！”一众天兵天将看到那已经马上就要自爆的玉帝，脸上现出了惊恐带着绝望的表情。

    就连那王母、地藏等一众天庭强者，在这一幕之下，也是双目之中泛出慌乱的情绪。

    “辰皇，我告诉过你了，你休想阻止我在这里自爆，没想到刚才的那个也是我的分身吧？既然我不能在继续拥有天庭，那我便毁了他！”玉帝双目之中泛着疯癫的光芒，好像已经疯魔了一般：

    “所有人都要给我陪葬！哈哈哈！”

    正当玉帝正猖狂无比，仰天大叫的时候，林辰眼神一冷，瞬间那玉帝便感觉到彻骨的寒意瞬间将他所笼罩，瞬间这道寒意仿佛极北之地的万年寒冰一般，直接拂过玉帝的身躯。

    只见玉帝正狰狞无比的狂笑着，但是身躯上却瞬间被冰冻，最后形成了一个巨大的冰雕！

    什么叫一时大意失荆州！

    本来我完全可以在林辰没有发现的瞬间自爆，但是他还是想发狠放狠话，就像电影里面的反派，都是死于话多！

    ……

    “哼！废柴，还是先送你上路！”林辰不屑的瞥了一眼冰雕之中的玉帝，随后心念一动，一股狂暴的力量瞬间破体而出！

    “哼！辰皇，你别得意，这一次，你只是侥幸斩杀了一条小道，这宇宙之中还有三千大道，无数小道，这方世界的大道也不过是一条小道罢了！”玉帝瞪目欲裂，大怒的叫道。

    “那又如何，我能斩杀了小道，便自然能够斩杀大道，等我一个个将他们全部斩杀！”林辰双目平静的冲着玉帝说道，但是这和话语之中，自有一般冲天的霸道之意。

    挡我者死！

    这就是林辰的自信和实力……

 第236章 解脱 联合作战！

    只要拳头足够大，就没有不可打败的神话！

    这就是世界不变的法则！

    而周围的所有人在听到林辰这般豪言，双目之中顿时射出火热的目光！

    “吼！跟随辰皇战帝，斩杀大道！”

    “吼！跟随辰皇战帝，斩杀大道！”

    ……

    周围的天兵天将不断的呼喊着，仿佛林辰此时就是他们的王！

    玉帝看着周围不断呐喊的这群将士，记得自己还在位的时候，就一直统领四海，而且还有无数的强者，源源不断的加入天庭，但是从没有像今日这群将士这般，欢呼呐喊！

    难道自己真的做错了？

    玉帝的脸上露出一抹苦笑，随后解脱般的冲着林辰说道：

    “这世界之中的最强力量，不是神通妙法，而是法则之力！三千大道之中全都掌握着至高无上的法则之力！”

    “当年我也曾有机会，掌握大道法则，可是我没有把握住机会！”说到最后，玉帝骤然抬头，看向林辰道：

    “你也没有任何机会，能够击败大道法则，就算是那三千大道之中的一个大道前来，就能将你斩杀！”

    那我到想要见识一下，那三千大道究竟是怎样的厉害！”林辰双目之中闪过耀眼的神采，随意的一撇玉帝道：“你可以去死了！”

    “咔咔！”

    只见那冰雕之上，正有无数的巨大的裂缝突然出现，随后咔咔之声不断的响起，瞬间，玉帝连同这一座冰块化成飞灰，消散在天地之间！

    “你们先各自疗伤，我现在还有别的事情要做！”林辰冲着身旁的王母与地藏等人说道。

    地藏听了，直接点头应道，而那王母则是一脸欲言又止，想要说些什么，但是最后却也是淡淡一笑，点了点头。

    林辰看着那一脸欲言又止，犹犹豫豫的王母，心中虽然疑惑，但是现在那天道分身还在捣乱，当务之急，还是要先将那已经入侵进来的天道分身斩杀了再说！

    想到这里，林辰不再犹豫，纵身化成一道金色的光线，向着远处穿梭而去！

    ……

    此时，兜率宫之中。

    轰！

    狂暴的力量瞬间爆发出来，直接将兜率宫的顶部都掀飞了出去，无穷的漆黑的魔气在兜率宫之中翻滚着，一道身影仿佛炮弹一般，直接被疾飞出来！

    “老君，能在我手中撑住三招，也算你实力强横了，但还远远不够，放弃抵抗，我能留你全尸！”一道非常阴冷的声音自那兜率宫之中传出，只见一道身影

    自那漫天灰尘之中突然显现出来。

    “天道分身！咳……拼了这条老命，也要将你困在这里！”老君看着那道出现在面前的身影，挣扎着站直了身体，随后一声轻咳，便咳出了一口鲜血。

    “就凭你？太难了！”天道分身随意的看了一眼老君道。

    天道分身说的的确不错，两人的实力差距太大了，老君虽然已经就要成为圣人，但是论境界来说，还是比不上天道分身，这可是天道的一缕分身，实力早已

    经超过了圣人级别！

    “再加上我们呢！”

    就在这时，突然传来了一声吼叫，只见天空之中瞬间出现了两道身影，这三人正是原始天尊，通天教主，是时候联合作战了！

    “还是不堪一击！”

    几人听到天道分身的话，勃然大怒，虽然这天道分身实力的确强悍，但是也只是一个分身罢了，而这里可是三人，哪个不是经历了数千万年的时光，成为接近圣人级别的强者，统治一方！

    通天教主性子本就火爆，手持青萍剑便直接向着那天道分身斩去，口中还历喝道：“先吃我一剑！”

    元始天尊与老君见状，也直接催动手中法宝，向着那天道分身斩去！

    一时间，整片天空都充斥着无穷耀眼的光芒，与各种法宝闪烁出的惊天威力！

    ……

    面对这这三名马上接近圣人级别的强者的攻击，天道分身的脸上闪过了一丝凝重，只见他双手高抬，无穷的魔气便不要命的喷涌而出，瞬间便将这兜率宫都笼罩在魔气的范围之中！

    幸好兜率宫附近已经没有任何弟子，不然在这般浓郁的魔气之中，瞬间便会魔化，坠入魔道！

    “嘿，一起上吧，看我如何破你们的招数！”只听天道分身突然笑一声，随后身躯之中那浓郁的魔气瞬间爆发，爆发出极其恐怖的能量！

    “你这…真是歹毒！”三人原本已经向着那天道分身冲去，可是突然间这天道分身却爆发出浓郁的魔气，这魔气虽然看着吓人，但是对神仙却没有任何危害，当然前提是不要擅自吸纳魔气！

    可就当三人掉以轻心的时候，那魔气瞬间爆发，仿佛活了一般，向着三人侵蚀而去，三名强者，在身周都已经布下了一道道光幕，想要阻挡那冲击侵

    蚀而来的那精纯的魔气！

    ……

    “嘿嘿，在这么多精纯的魔气侵蚀下，好好享受吧！”天道分身看着那已经陷入魔气包围的三人，脸上已经露出了狰狞的身上：“这么多精纯的魔气，足够将十名圣人强者，拉入魔道，真期待看看你们三人坠入魔道的样子！”

    “休想！”

    三人现在已经完全被精纯的魔气所包裹，任凭他们想尽办法，想要将身旁的魔气全部清除，但是这魔气却犹如跗骨之蛆一般，牢牢的向着护体光幕之上侵袭过去！

    就在三人被天道分身，困在魔气深渊的时候，一道剑光瞬间出现在所有人的眼前！

    唰！

    只见一道金色的剑光如流星一般划过，直接切割在那精纯的魔气之上，只见剑气所过之处，魔气纷纷向着两侧逃窜而去。

    “谁！”

    在那道剑光袭来的瞬间，天道分身便直接在那剑光之上，感受到了一种无上的剑意，这是一种切割一切，洞穿万物的无上剑意！在这股极为凌厉恐怖的剑意下，天道分身的心中也不禁生出惧意。

    “辰皇战帝，你终于来了！”

    那摊到在一旁的老君，看着终于赶来的林辰，长舒了一口气，仿佛只要他

    一来，他们就找到了主心骨，这天道分身也不足为惧！

    这就是林辰给与他们的自信和希望！

    没有经历过绝望的人，不明白奇迹的意义，没有堕入黑暗的人，不会明白光明是多么的难得！

    ……

 第237章 支援 对战！

    乌云散去，几人恍若见到了一丝光芒。

    “还好，不算来晚！”

    三人还被困在那些精纯的魔气之中，现在正要将他们三人先救出来，林辰双目之中金光闪烁，只见他手中帝王圣剑一横，瞬间便是一道锐利的剑气，直接向着那囚困三名圣人级强者的魔气斩去！

    “唰！”

    原本三名大能都无法驱散的精纯魔气，在这剑之下，瞬间被斩成两截，而后林辰手中突然出现了一从*的火焰，这火焰可不是凡火，乃是林辰心头的一真火，只见林辰瞬间便将手中的这一从火焰挥向那被斩成两截的魔气！

    “嗤嗤嗤！”

    那精纯的魔气仿佛被泼上了汽油一般，遇上林辰挥出的那一从火焰，瞬间便成燎原之势，大火熊熊燃烧而起，将天边都染成了赤色。

    “不可能……这不可能！”

    天道分身惊慌的看着那被点燃，而熊熊燃烧的精纯的魔气，不可置信的说

    道：

    “我这精纯的魔气已释放出来，便能将所有神仙全部拉入魔道，还从没有人能够破解这精纯魔气的侵袭，没想到竟然被你用这种方法破了！”

    而几人由于有林辰出手，将那魔气点燃，轻松了不少，三人趁机，直接从那林辰斩开的一条通道之中，逃了出来。

    ……

    “多亏你及时赶到，不然我们可能真的要被困在这魔气之中了！”通天教主冲着林辰道谢说道。

    “是啊，你要是再晚来一会儿，我们这把老骨头，可能就被那天道分身，拉入魔道了！”太上老君也是一脸万幸的说道。

    听到三人的话，林辰也只是点点头，依然将目光锁定在那天道分身的身上。

    三人已经从那精纯的魔气之中逃出，而且还有一个实力强横的辰皇战帝在一旁，自己根本没有任何胜算，不过如果自己能够找到真正的天道的话……

    天道分身也只是一个天道下，所幻化出的多个分身其中的一个分身，而这多个分身之中的其中一个分身，实力已经强横至此，将几人打的完全没有招架之力。

    可以想象到那真正的天道实力该是如何强横！

    原本在林辰出现的那一瞬间，天道分身便已经萌生了退意，更何况现在已经见识到了他强横的实力，所以天道分身没有任何犹豫，直接冲着林辰说道：

    “嘿嘿，你们也太小瞧我天道分身了！爆！”

    瞬间，那原本正在熊熊燃烧的魔气瞬间爆发出一股极其强横的波动，漫天的魔气带着熊熊燃烧的真火，向着四人横扫而来！太上老君几人一来到此处，便被天道分身释放出的那些精纯的魔气囚困，现在听到天道分身的怪笑，更是惊慌向后退去。

    而那林辰却是不退反进，身躯之上布满金色的光芒，直接向着那腾空而起的魔气冲去，只见林辰随手挥去，一道金色的巨掌凭空出现，

    直接将那漫天的魔气携带的天火全部都收拢在巨掌之中，只见金色的光芒一闪而过，那曾经囚困他们的魔气以及那漫天的火焰，便全都被一只金色的巨掌所收拢，几人的心中更为震惊！

    他们现在已经知道辰皇战帝实力强横，更在他们之上，但是现在看到林辰随手一挥，便直接将那之前带给他们不小苦头的魔气，全部收拢，心中大为震

    惊！

    ……

    这才是大手段！

    “没想到不知不觉中，辰皇战帝的实力已经强横到这种地步了，真是可怕！难怪之前能一剑便将那精纯的魔气斩成两截！”原始呢喃的看着站在天空之中的林辰说道。

    “哼！竟然跑了，没想到你这天道分身别的不会，就会逃跑！”林辰的前方空无一物，原本正猖狂的站在那里的天道分身早已经逃之天天。

    “哼！辰皇战帝，别得意，待我强大了，便会杀回来的！”就在这时，远近的传来一道狰疗的声音，这声音正是天道分身传来的！

    林辰眉头一挑，身躯刚要动，但是随即仿佛想到了什么，又停了下来说道“：

    “我倒是想知道真正的天道，能在我手中撑住几招！”

    顿时一股以林辰为中心的帝王之气，疯狂的扩散出来，瞬间便将周围的世界完全的笼罩在内，空间在这股威压下，也在不断的颤抖着，仿佛已经有些承受

    不住这股狂暴的威压！

    最为震撼的就是太上老君几人，没想到那天道分身假借精纯的魔气，直接开溜了……

    ……

    林辰原本就没想过要将这天道分身怎样，只是想将他抓起来，研究一下，但是之前怎么说也借着天道分身的理由，将玉帝解决了，，虽然天道分身是自己的实力，但是怎么看，这天道分身也是为了铲除玉帝，做出了杰出贡献的……

    原本这天道分身逃就逃了，但是他竟然得意忘形，直接传出了那一段话，要知道到了林辰这种前无古人的强者境界下，直接就能从那声音传来的方位进行推演，找到那天道分身的位置，更何况林辰还身怀《洛神图》这种推演宝物！

    就在林辰刚想要找寻那天道分身的位置，教训他一番的时候，突然想到，自己正应该放过他，让他找到真正的天道，自己好能趁机将那真正的天道拿下，所以那天道分身才能这般轻易的逃离。

    该用的时候就用，这也是他的棋子了……

    “多亏了辰皇战帝，不然这天庭还不知道该乱成什么样子呢！”老君这时也挣扎着上前，向着林辰致谢道。

    “是啊，要不是辰皇战帝，现在的天庭或许早已经覆灭了……”通天教主也是一脸的感慨说道。

    林辰随意的一笑，冲着四人说道：

    “现在天道分身也已经逃走，不在这片世界之中，看其最后的话，应该是去寻找真正的天道了，现在咱们正应该趁此机会，休养生息，壮大实力，来应付即将到来的天道！”

    几人听到林辰的话，连连点头，随后便向林辰告辞，回去，调教弟子，闭关修炼了。

    说走就走！

    几人林辰告辞之后，也没有去天庭一看，当然现在的天庭也是林辰说了算，他们前去天庭，那还不是进入了林辰的地盘。

    这些事根本就不需要他们操心，而且在刚刚对决的时候，他们很明显的感觉到，自己原本停滞了数万年亚圣的实力，竟然隐隐有了增长，随即三人更加不敢怠慢，这可是好机会，一定要好好把握住，争取在短期内突破圣人！

    一旦成了真正的圣人，那之后的修炼就很容易了！

    ……

 第238章 无人知晓的隐秘！

    实力才是硬道理！

    看着三人匆匆离去，林辰没有理会，还在想着之前斩杀玉帝，离开天庭大殿之前，王母那一副欲言又止的模样，林辰知道王母一定有什么话要跟自己说！

    天庭大殿。

    西皇宫之中。

    没有任何声音，王母端坐在大殿之上，心中还在回忆着林辰挥手便将那已经成为圣人级的玉帝斩杀的情景。

    “哎，也不知道辰皇战帝是否真的要练成大道法则，不过这要练成大道，可是需要非常大的艰辛的！”

    西王母端坐在宫中，西皇宫之中的所有奴仆，已经全部退了出去，她樱唇轻启，呢喃的说道。

    “小乖乖，我来啦！”就在这时，一道声音自她的耳中响起，灼热的气息扑在她的耳旁。

    “谁人这么大胆！”

    西王母吓了一跳，自己这西皇宫之中，还从不曾有宵小偷偷潜入，但是没想到天庭大乱，竟然有人敢偷入西皇宫，而且自己还没有发现！这么一想，王母心中大骇，惊慌的大叫道：

    “来人！”

    “王母别怕，我是辰皇战帝！”林辰看着有些惊骇的王母，知道自己的恶作剧有些过了，赶忙拦住王母，出声说道。

    “咦！不知道辰皇战帝来此，所为何事？”原来来人是辰皇战帝，王母放下心来，辰皇战帝自统治天庭以来，天庭日益发生变化，不过都是向着更加强盛的方面前进，比之前在玉帝的统治下，不知道了好了多少倍！

    有了对比自然就有了伤害，不知道玉帝在化成灰之后，再一次被林辰伤害，心中有何想法，不过林辰也不会在乎他的想法，手中感受到一股嫩滑如感觉，林辰瞬间松开手，将那被握在手中的王母的一截手臂松开。

    “不要怕，是我！”林辰也是有些尴尬的摸着鼻子冲着王母说道，指尖却在留恋那一截白嫩肌肤的触感。

    “娘娘，出了什么事，属下现在就在大殿外，请娘娘下令，我们这便进入寝宫！”王母刚要说话，门外传来了下属的声音。

    王母呆滞的看着面前的林辰，要是让人知道，辰皇战帝与自己，孤男寡女独处在西皇宫之中……

    林辰在听到门外传来的天兵的声音，也是吓了一跳，根本没想到之前这群天兵天将在对付敌人的时候，都没有这么快的出警速度，而现在却是因为王母的一声命令，这么快就赶到了西皇宫！

    ……

    看着王母那惊慌的神情，知道她现在已经没了主意，林辰随机传音过去道：“还不找个理由，让这群天兵退下！”

    听到林辰的传音王母这才回过神来，整理了一下衣衫，随后冲着大殿外说道：“没什么事，你们退下吧！”

    “可是。……之前王母您不是叫小的们来的么。

    外面，那天兵很没有眼力劲的再次说道。

    “我让你们退下！”王母有些气急的说道。

    “是！”

    这下，大殿外的那群天兵才得令的。

    林辰好笑的看着已经有些气急的王母，王母这时也是轻舒了一口气，转过身来，正好看到林辰那幽亮的双目，王母这时才有些恍然的看着林辰。

    “小坏蛋你在笑什么呢？”

    “没想到王母也有气急的一面，我还一直以为王母只有端庄的一面呢！”林辰这才笑着说道。

    王母有些脸上泛起一抹红润，只见她眉头紧皱，有些恼怒的看着林辰。

    林辰一见，知道王母有些羞怒，瞬间便收起之前的那一副调笑的面容，随后认真的冲着王母说道：

    “之前在大殿之上，王母好像有什么话要对我说？”

    “之前在大殿……哦，的确是，我的确有事要对辰皇战帝说！”王母眉头微皱，随后恍然大悟的说道：“但是不知道你这小坏蛋是否真的想要练成大道法则？”

    “大道法则我是一定要练成的，这不仅关乎着这片世界的气运，而且还时刻有敌人来犯，如果不能练成大道法则，如何抵抗那些日渐强大的敌人！“林辰眼神穿过无垠的世界，淡淡的说道。

    “所有来犯我中土世界的敌人，都要付出代价！”就在这一瞬间，王母忽然发现辰皇战帝的的身姿高大起来，仿佛顶天立地的巨人一般。

    “王母是不是知道要怎样才能练成大道法则？”林辰这时转过身，看着那有些发愣眼中有异彩的王母说道。

    “我的确知道要怎样才能练成大道法则！”王母这时看着林辰，轻启红唇说道：“只要能统一洪荒、人间、妖界，便可以修炼大道法则！”

    “什么？”

    林辰眉头微皱，仔细思索这王母的话。

    这才是隐秘！恐怕古往今来没有几人知晓！

    “之前玉帝欲要统一六界，便是想要练成大道法则！”王母继续说道。

    “原来是这样，看来想要修炼大道法则，还需要将这一方世界全部统一！”林辰思索着点头说道。

    “不错，所以我才想要问你……是否要修炼大道法则！”

    “不过统一六界，必将遭受各大势力的反抗，而且这一方世界之中，还从没有人能将这六界全部统一！”王母的脸上露出一丝担忧。

    “哼，那又如何，以前，这方世界是缺少一名强者，但是现在，这方世界已经有了这样的一名强者！”林辰神情淡然，但是自有一股脾睨之色露出！

    “这样的话，咱们是不是该做一些以前做过的事了？”话音刚落，在西王母娇羞的惊呼声下，林辰便是横抱起西王母，直接杀进了寝宫中，开始干羞羞的事情了。

    ……

    一天后，林辰离开西皇宫，直接化身一道金光，向着远处穿梭而去，只要知道了这大道法则是如何炼成的，那么当然是没有任何理由，能够阻拦林辰，将这大道法则炼成！

    接下来，只需要统一世界，炼化大道法则！

    嫦娥与金乌正在月宫之中，两女身周没有任何侍女，身前便是一桌珍果，色泽十分显眼，但是两女却没有胃口，只是担忧的向着宫外看去。

    两人就像是望穿秋水的小姑娘在等着自己的男人！

    ……

 第239章 天下无不散之宴席！

    两人还在呆呆的等着林辰。

    至于水月宫的众女自然知道林辰的情况。

    “嫦娥姐姐，夫君什么时候回来呀？”金乌女神俏丽的面容上，写满了担忧，冲着嫦娥说道。

    嫦娥听了金乌的话，虽然心中也是非常担忧，但是想到之前林辰所展露出的实力，淡淡一笑，安慰着金乌女神说道：“放心吧，这方世界之中，还没有人能打败夫君，就连那几个大能以及佛门的人，不都败在了夫君的手上么！”

    “嫦娥姐姐说的对！”金乌这时才展颜笑着说道：“夫君已经那么厉害了，还有什么人能够伤到他呢？”

    就在这时，一道身影仿佛无视了那月宫的墙壁，直接出现在月宫大殿之中，笑着向着座椅上的两女说道：

    “嫦娥，金乌！”

    “夫君！”

    “夫君！”

    两女一看到来人，瞬间便欢呼一声，自座椅之上，向着林辰的怀中冲去。

    林辰连带笑容，伸出双手，将两女拦在怀中，随后笑着说道：“怎么了，这才多久，就这么想念为夫？”

    “夫君没受伤吧！”听了林辰的话，嫦娥抬起脑袋，亮晶晶的眼睛，紧张的望着林辰，关切的说道。

    “是啊，夫君你没受伤吧！”这时金乌也抬起脑袋，仔细查看着林辰的身体上有没有受伤，感受到两女如此热烈的关切，林辰仿佛吃了舒心丸一样，世上最难消瘦的就是美人恩啊！

    随即笑着将两女拦在怀中道：“也不看看你们的夫君实力是多么强横，怎么会轻易的受伤！”

    “夫君实力高强，但是也要知道我们非常担心你的！”嫦嫌这时伸着天鹅一般的颈子，白嫩的肌肤在灯火的照耀下非常的显眼。

    林辰顺着那抹白色，向着下方看去，吞咽了一口口水之后，说道：“对了，我这马上要离开天庭，你们好好的待在天庭之中，等我回来！”

    “什么！”

    “夫君你这在天庭才待了多长时间，这就要离开了？”金乌女神惊呼出声，随后不满的说道：“还不允许我们跟你一起。”

    “为夫还有要紧的事情，等处理完了，就会回来！”林辰笑着将拉住两女的手臂，随后便向着后方的寝室之中走去。

    感受着两女身上肌肤不同的触感，林辰还不忘点评一下，嫦娥的肌肤白嫩异常，而且滑如牛奶，而金乌女神的则是非常的结实，非常有弹性，想到这里，叶

    青的嘴角上也不免勾起了一抹坏笑。

    ……

    “夫君！”

    嫦娥被林辰拉着，向着大殿后走去，雪白的颈子上已经布满了绯红，就连手臂上那白嫩的肌肤，也已经呈现出红色，她呢喃的说道，羞涩异常。

    “嘿嘿，怎么了？”林辰看到嫦娥的样子，心中火热，拉着两女的手臂，步子也快了几分，几步就到了月宫后方寝宫之中。

    心念一动，那寝宫的大门便在三人进入之后，关闭的严严实实的。

    “夫君，不要这样，金乌妹妹还在呢！”不一会儿便传来嫦娥娇羞的声音。

    “怕什么！来，金乌！”只听林辰的声音传来，随后大殿之中便寂静无声，只有那寝宫之中，一时间满室皆春！

    上演了一龙独战二女的大战！

    当然在最后，林辰还是将两人带进了水月宫中，一起见了个面，嘱咐众女好好相处，虽然先前的水月宫是一件比较强悍的法器，但是在现在的林辰眼里，防御力实在是不够，随即他动用了大手段，移了数十颗星辰的力量来重塑水月宫，就是为了众女的安全，万一自己的后院被人端了，那哭也来不及了！

    最后又来了场惊天动地的大混战，幸好林辰现在的身体够呛，就这样好好地慰藉了众女一番……

    ……

    三天后。

    天庭南天门处，正有无数的天兵天将，聚集在南天门两侧，所有天兵天将的目光，都向着不远处那名男子的身上看去。

    皆是心中明白，只有辰皇战帝，才能让三清西王母等人都出现在这南天门前。

    男子身旁正有两名貌美如花的女子，一些身居高位的天将，在看到其中一名美丽的女子，顿时惊呼出声：“嫦娥仙子！”

    此时的嫦娥正与金乌一左一右，站在林辰的身旁，嫦嫌面带不舍之意，向着林辰看去道：

    “夫君，难道一定要离开这里，前往其他几界，一统六界么！”

    “是啊，夫君就算你一定要去，也可以带上我们呀！”金乌也是满脸不舍的抱住林辰的胳膊，撒娇说道。

    早在那晚林辰拉着两女，住在月宫之后，林辰便将自己要离开天庭的始末告知了两女，虽然两女当时没有多说什么，但是却使出了浑身解数，让林辰得到了非常大的满足。

    看着明媚如花的两女，林辰的心中也有些不舍，但是这一次，自己此行可是要前往其他几界，完成一统六界的任务，自己根本没有时间照顾众女。

    虽然心中不舍，还是冲着两女说道：“乖，我会尽快回来的，要相信你们的夫君！”

    两女虽然非常不舍，但是也知道，林辰对于炼化大道法则，那是志在必行，至于其他的女人，林辰现在也没有让她们出现，毕竟不是时候，现在众女也是在金乌等人的指点下，急速的走上了修行之路，再加上林辰特意为众女提炼了身体，不知道比原来的修行速度提升了多少倍！

    但是要炼化大道法则，必须要将六界统一！

    嫦娥虽然心中不舍，但还是强颜欢笑道：“夫君此行要千万小心，我与金乌妹妹在天宫等你回来！”

    林辰虽然不忍，但还是将嫦娥与金乌一把搂入怀中，四周的天兵天将以及王母、三清等人瞬间转过头去，温存片刻之后，林辰头也不回转身便化作一道金光，冲出南天门！

    “恭送辰皇战帝！”

    “恭送辰皇战帝！”

    ……

    众多天兵天将以及各种天官在这时齐声高喝，恭敬的叫到。

    王母的脸上也是泛着奇异的光芒，隐隐间有着不舍的意味。

    而不远处的太上老君几人也是一脸恭敬的说道：“恭送辰皇战帝！”

    随后看着那已经远去的林辰，老君感慨的说道：“哎，这才多长时间，辰皇战帝的实力已经远远超过我们几人！”

    “是啊，炼化大道法则，是要有大能力和气运的，要是让咱们去炼化那大道法则，恐怕瞬间便会被大道消灭！”原始天尊也是一脸感慨的说道。

    “真是个妖孽！不仅实力增长迅速，就连自身所拥有的气运，也不是一般人所能比拟的！”太上老君的眼中闪烁着精光说道。

    几人虽然感慨，但是现在辰皇战帝离开天庭，天庭之中最强大的战斗就是几人，他们现在已经承担起了，林辰离开之后，保卫天庭的重任！

    就这样，三人在天庭选择了闭关，有什么事情也好在第一时间苏醒过来……

    此时林辰已经出现在远离南天门数十万里之外，在一片天空之中穿梭着，虽然已经离开了天界，但是林辰还没有想到自己此行到底要前往哪一界。

    “唉，看缘分吧！”

    ……

 第240章 救美女！

    就这样林辰不断的在天空之中穿梭。

    下方的人畜只见天空一道金光闪过，下一刻，那道金光便直接消失在天

    地之间，地上劳作的耕农，街道上的小贩，以及商人等等看着天空，惊呼道：“快看，天空中有神仙过去了！”

    当然林辰在天空之中根本没有理会下方那群人入类，而是继续向着前方穿梭。

    就在这时，前方的天空之中突然出现了一道漆黑的烟雾。

    林辰双目之中金光一闪而过，这道金光闪过之后，那方圆干里之中的所有事物在林辰的眼中，纤毫毕现，显露无疑！

    这明显是道家之中最顶尖的那一种神术，千里眼！

    可是林辰使用出来的这千里眼，却比传闻之中的那千里眼更加强大！烟雾之中，一只浑身粗壮，身躯上布满道道鳞片，身躯高大，是常人的三四倍之高，而且手持一把三角鱼叉，嘴角狰疗的男子，仿佛是一种妖兽，应该是化成人形的时候，没有变化好，弄得现在半人半妖，非常可憎。

    “救命……救命啊！”

    女子的哭喊声自那妖善的左手中传来，一名身上衣衫虽然已经打着补丁，但是却非常整洁，身段窈窕，容貌俏丽的女子，在不断的哭喊着，洁白的脸上，散落出颗颗泪珠。

    “嘿嘿，小娘子，还不将那日得到的那件宝物交出，不然你那哥哥的下场，就是你前路！”这妖兽嘴角大咧，大声笑道。

    虽然这妖兽看起来笑的非常得意，但是他的笑容却给人一种非常凶恶和猥琐的感觉，在这种情况下，那名女子怎能不怕，只见她不断的哭喊挣扎，但是在

    那妖兽庞大的手臂上，这名女子不管如何挣扎，都逃不出去。

    “呸！你休想！不管怎样，我都不会将那件东西交给你！”

    这名女子已经知道自己难逃这悲惨的命运，但是却一脸坚毅的冲着那妖兽说道，神情非常憎恨！

    “好你个不到黄河不死心的小丫头，今天就让你尝尝我的厉害！”说着，这妖兽左手用力握紧，想要给这小丫头一点厉害尝尝，让她痛快的交出那件宝物的下

    落。

    女子娇艳的脸上布满泪痕，仿佛已经知道自己即将要承受的是什么，已经绝望的闭上了双眼。

    那妖兽正满脸狰狞的看着手中的女子，左手上缓缓用力，仿佛下一刻这美若桃花的女子，便会承受到非常巨大的痛苦。

    ……

    “刷！”

    就在这千钧一发之际，瞬间一道金色的剑光自那远处的天空中斩来！

    这道剑光凌厉无比，而且非常迅捷，瞬间便出现在那妖兽的面前，这妖兽感受到这道剑光上的威力，脸色瞬间大变，苍白无比，右手鱼叉不断的晃动，想

    要抵抗这道来势汹汹的剑光，可是这剑光实再是太快了，根被没有给他任何反应时间！

    “啊！”

    那娇弱的女子，正躺在那妖兽的手心中，片刻之后依然没有感受到任何事情，她疑惑的睁开双眼，就在这瞬间，妖兽惊恐交加，带着痛苦之意的吼叫声传来！

    而后便感受到自己在迅速的向着下方的土地坠去，惊慌之下，这名女子尖叫出声。

    嗖！

    一道人影自那天空之中穿行而来，瞬间便出现在那女子的身旁，只见他大手一捞，便将那女子从半空中揽入怀中，随后便向着远处穿梭而去。

    原本正向着大地之中坠落，惊慌失措的女孩，正在心中乞求着上天能拯救一下她，没想到下一刻，便有一道身影自远处穿梭而来，眼中是那男子纵身而

    来，所带来的点点金光。

    这才是真正踩着七彩祥云，身披金色战甲的英雄！

    看着面前那坚毅的脸庞，这名女子的目光不由的有些痴了。

    下一刻，这名女子便感受到脚下传来大地结实的触感，随后便听到眼前的那名男子说道：“姑娘，已经到了！”

    “哦？……哦！”

    看着身前男子疑惑的目光，女子才反应过来自己竟然在他的怀中失神了，有些羞涩的低下头道。

    “小子，你是谁，敢伤你大王，知道你鱼得水大王跟着的是哪个妖王么！

    这妖兽一脸桀鹭的冲着林辰叫到，眼中还射出暴怒却带着点畏惧的目光。

    “哦？我还真不知道你是个什么东西，一个小小的妖类却滥杀无幕，若不是我今日到此，还不知道有多少人类要死在你的手中！”林辰神情冷淡，话语之中带着极其冷冽的杀气。

    “不管因何原由，今日饶你不得！”

    “慢着，我可是震天妖王坐下的妖将，这次可是奉妖王的命令，前来夺取宝物，你若是敢杀我，震天妖王必不饶你！”鱼得水色厉内在的指着林辰说道，身驱还不断的向后退去，在林辰随意散发出来的一点威势下瑟瑟发抖。

    ……

    “哼！管你什么妖王坐下的妖将，今日你都必须死！”林辰双目之中金光一闪而过，只见一道极其细微的波动，自他双眼之中散发出来，瞬间便向着那鱼得水冲击而去！

    鱼得水见自己抬出震天妖王都不能将眼前这人镇压住，惊恐万分，连战斗的想法都提不起来，转身便向着远处逃跑。

    可是林辰哪里会让他逃走，那细微的波动瞬间便划破长空，径直向着那刚刚转身的鱼得水轰击而去！

    “轰！”

    只听一股强大的波动瞬间将那鱼得水包裹在内，狂暴的冲击之下，爆发出惊天的火焰，片刻之下，火焰熄灭，只留下了一地残骸，以及一只体型接近七米

    之长的鲤鱼！

    原来这鲤鱼便是那鱼得水的真身，不过起了这个鱼得水的名字，还真是贴切这一只小鱼妖！

    “恩公！”

    林辰正随意的向着那鲤鱼看去，耳边便传来如泣如诉的哭声，转身看去，只见那正应当站在一旁的女子，现在已经跪倒在地，泣不成声的冲着林辰说道：

    “请恩公一定要为小女子做主啊！”

    这是什么情况？

    林辰懵了！

    ……

 第241章 情况 亲自动手！

    这才是林辰最没有想到的情况。

    小美女竟然跪在了地上。

    看着身前的女子，林辰的顿时感觉头都大了，赶紧上前将这名美丽的姑娘扶了起来，随后说道：“姑娘千万不要如此！”

    说完，林辰眉头微皱说道：“姑娘，你的住处在哪里？我先将你送回去！”

    那鱼妖将这女子劫走之后，已经来到了一条河的上方，看这里的地势险峻，可能就是那鱼妖的老巢，这鱼妖一定是打算先将那件宝物拷问出来，没想到林辰赶到，白送了性命。

    这也许就是缘分，这种东西说不出来。

    “不要，恩公，求您一定要替我做主啊！小女子名叫柳梦，与小女子相依为命的哥哥，已经被那只妖兽给吞食了，现在小女子在世上已是孤身一人，只要恩公您能替我做主，小女子甘愿为您做牛做马！”

    语带哭腔的说着，这名女子便又要冲着林辰跪下去。

    林辰顿觉头大，慌忙伸手再次将这叫做柳梦的女子接扶起来，看着梨花带雨一般的面容，林辰的心中也闪过一丝不忍。

    “恩公你就算这次帮了小女子，将那妖怪杀死了，但是那只震天妖王依然会派出妖兽，前来抢夺他所觊觎的宝物，而且倒时候城里的所有人类也都会被杀死的！”

    柳梦也看出了林辰脸上有些为难，随后像是想明白什么一般，直接冲着林辰说道。

    “要是恩公能将那妖王也杀了，报了小女子哥哥的仇，那件宝物也直接献给恩公！”听到这话的林辰眉头微皱，随后上前一步，冲着柳梦说道：

    “既然这样，那我倒要看看，那震天妖王到底是什么妖兽！”

    原本林辰只是不忍见到如此美丽的女子，就死在那只妖兽的手中，便出手将其救下，而且此行最关键的任务，还是要统一六界，不想节外生枝，但是现在

    如果不将那妖兽杀了，还不知道那妖兽会再次屠杀多少无辜的人类。

    “多谢恩公，柳梦愿为恩公做牛做马！”柳梦感激的冲着林辰说道。

    “不用谢，先让我将你送回去吧，你的住址在哪里？”林辰非常豪爽的一摆手，冲着柳梦说道。

    柳梦一脸疑惑的看着林辰，不是正应该趁此机会，找到那个叫震天妖王的妖怪，趁其不备，将他斩杀了么，怎么会要送自己回去？

    看到一脸疑惑，双眼发亮的柳梦，林辰冲着她的身上扫去，随后迅速的收回目光！

    ……

    见到林辰的这个表情，柳梦瞬间便朝着自己的身上看去，原来夜深寒露重，再加上那鱼妖本身便是会使水的妖兽，天空之中的水分非常的重，直接都漫染在了柳梦的身上。

    柳梦原本就是一个非常普通家庭的姑娘，再加上天气非常炎热，所以身上的衣衫就穿的比较轻薄，这下可好，空中浓郁的水汽，都浸染到了她的衣衫上。

    只一会儿，柳梦身上的衣服就好像是现代都市之中，那些熟女身上所穿的透视装一般，身姿绰约，全部都暴露在了林辰的眼中！

    “啊！”

    羞红了脸的柳梦连忙双臂抱在怀中，将瓜子脸埋在了两座山峰之中，嘴中发出呢喃的声音道：“恩公，拜托你先送我回去，我换身衣服！”

    “以后叫我辰哥哥就行！”林辰也是适时的说着。

    “好的，辰、辰哥哥！”

    看着那一脸娇羞，白嫩如玉般的脖颈也已经红透了，像是秋天熟透的苹果一般，娇艳欲滴，林辰动了动手指，回想着之前搀扶起柳梦时，那白嫩如藕臂一般的手臂上，传来的触感道，林辰赶紧转移了视线。

    “好的，先送你回去再说！”

    林辰便拉着柳梦的手臂，便准备冲天而起，柳梦虽然知道林辰不是凡人，但是还是第一次被陌生男子这样接近。

    ……

    只见漆黑的夜幕之中，一道金光瞬间划破长空，向着远处那座灯火通明的城市之中穿行而去，而就在林辰两人离开的同时，距离此地不足百里的一座高达百丈的山峰的山腰处，正有一座山洞，山洞上刻有三个大字，震天洞！

    山洞的门口挂着两只火把，火把旁则是两只头顶双角，一看便是山羊精所化的妖怪，这两只妖怪正在洞府之中议论着前几天那道金光！

    “二善，大王为了前天那突然出现的金光，可是屠了一个村子的人类呢！”

    这时其中一只山羊精向着另一只山羊精说道：“而且据说这次终于找到了线索，能将那件大王看中的宝物夺取过来呢！”

    “谁说不是呢，之前那一个村子数百人类，全都下了咱们的肚子里，你还别说，人类的味道……”说着那叫做二善的山羊精还故作回味的舔了一下嘴巴才说道：

    “真是美味啊！

    要是林辰在这里的话一定会被雷翻，山羊还吃肉？

    “哈哈，只要大王能够将那件宝物得到，便能承受宝物的威力，便可以抢夺那个黑熊精的底盘！”

    “到时候，可就会有更大的底盘，还有更多母山羊精了！嘿嘿！”说到得意处，这二善还怪笑了一声。

    突然间，山洞之中传来一声震怒的大叫。

    “废物，真是一群废物！这么半天了，抓一个人类女子，都没给我抓回来，这鱼得水真是废物！”

    “大王怒了，少波快快站好！”二善惊慌的冲着身旁的那山羊精叫道。

    “刷！”

    一道黑影突然自那山洞之中冲去，携带这无穷的劲风，呼啸的向着四周扑去，山洞两旁的那两只山羊精，在这呼啸的劲风下，都有些站立不稳的感觉。

    “哼！鱼得水真是个废物，还是本座亲自出马，将那女子抓回来！”这道黑影在山洞口站稳，山洞上那两只火把，闪烁的火光，将这道身影的容貌显现出来。

    只见这是一只人脸，但手臂上却有着浓浓的毛发，头上浓密的短发，身披血红的披风，身上散发出一股血腥的味道。

    ……

    “拜见震天妖王。”二善、少波在看到眼前出现的这只妖怪，恭敬的说道。

    “哼！”

    震天妖王随手一甩身后的披风，冷冷的瞥了一眼身旁的两只山羊精，随后大喊道：“小的们，都给我过来！”

    雄浑的声音瞬间传遍了四周。

    看来妖王要亲自动手了……

 第242章 交谈 小心思！

    听到这声音，漫山遍野的小妖聚集起来。

    “大王有什么吩咐？”顿时山脉山洞周围的妖怪全都聚集在了震天妖王的周围。

    震天妖王满意的看了一下自家收下的这群妖怪吼说道：“跟随本大王一起前往青州城！”

    “是，大王！”

    ……

    柳梦刚刚回到位于青州城边的住宅中，这是一处看上去非常破旧的屋子，虽然破旧，但是破旧的地方全都被修补上了。

    房间之中除了一座“炕”之外，还有一只灶子，一张桌子，看起来非常的贫穷，柳梦将身上已经湿透的衣服脱下，正将衣柜之中的衣服拿出来，刚刚换上，

    就想起了之前在那河边，那男人看到自己浑身湿透的模样，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    林辰正坐在旁边一间屋子里的椅子旁，正静静的端详着这间住宅，虽然这间屋子非常的贫穷，但是之前在面对那只鱼妖的时候，柳梦也已经表现出了非常大的勇气，面对死亡，也没有将那件所谓的宝物交出来。

    林辰在天庭以及各处早已见识过不少宝物，在这偏僻的山区之中，出现的那一件所谓的宝物，他还真的没有将其放在眼里。

    “怎么这么半天了，还没出来？”林辰有些疑惑的看向一旁的那间屋子，呢喃的说道，虽然林辰的实力，如果想偷看柳梦换衣服，那间屋子根本不可能成为

    林辰的阻碍，但是想到之前那坚毅的姑娘，林辰也不忍这么去做，只能静静的坐在这里。

    “吱！”

    就在林辰已经有些不耐的时候，那房屋的门终于打开了，一个非常美丽的女子自那房间之中走出，虽然没有现代任何化妆品的装饰，更何况按照这个家庭条件，也没有任何这个时候的装饰品，但是眼前的女子依然非常的青春，美丽。

    “好了？”

    林辰冲着走出屋子的柳梦说道。

    “嗯嗯，辰大哥，劳你久等了！”林辰的目光扫射在柳梦的身上，虽然片刻之后便转过头，但是在她的身上，依然好像是过电一般，有些颤栗。

    “我很奇怪，为什么你哥哥…死在那只鱼妖手里的时候，没有请求青州城里的官府的人帮忙？”林辰有些疑惑的冲着柳梦问道：

    “现在官府难道不管妖怪么？”

    “我找官府的人了，但是那官府的人一听震天妖王，根本不敢管！”说着，柳梦的眼中泛起了泪光。

    “虽然青州城的位置偏僻了一点，但是之前还有不少行商还会来到青州城，但是自从那震天妖王出现，再也没有行商出现在这青州城了！”

    “为什么？”林辰有些疑惑的看着柳梦问道。

    “附近的行商只要被震天妖王发现，便会被其杀了，抓回去吞食掉！已经不知道多少行商死在了那震天妖王的手中了！”柳梦悲伤的说道。

    “好你个震天妖王！”林辰山中闪过一丝狠色，随后安慰着柳梦说道：“姑娘，你先好好休息一晚，明日我便带你前去，找那个震天妖王，替你哥哥，也

    替那些死在震天妖王手中的商人报仇！”

    “谢谢辰哥哥！”柳梦抬起头，梨花带雨，清纯的小脸上带着感激之意，冲着林辰说道。

    “不用客气，快去休息吧！”说着林辰便转头离开，那震天妖王所作所为真是罪大恶极，不知道杀了多少无辜的人类，竟然没有得到任何的惩罚！

    ……

    柳梦看着林辰转身离开的背影，咬着殷红的嘴唇，虽然知道辰哥哥是住在自己哥哥的屋子里，但是不知道那间屋子，辰哥哥是不是嫌弃。

    想着便转身回到自己的房间之中，将自己那套非常之前自己曾经用过的被褥拿了出来，咬着嘴唇，向着那林辰所在的房间之中走去。

    林辰正端坐在炕上，这间屋子非常简单，只有一张桌子和一只椅子，一看就是一个大老爷们的房子，正准备就这么坐一晚上，然后好好调息一下，但是这

    时门外突然传来了很轻柔的脚步声。

    柳梦站在林辰的房间外，看着紧闭的房门，不知道辰哥哥是不是已经休息，正不知道如何是好的时候，突然房间门被打开。……

    “小梦姑娘有什么事？”

    林辰将房间门打开，一眼就看到了正站在门外，抱着被褥的柳梦，一看她的样子，就知道柳梦是担心自己用不惯这里的东西，特意将自己的被褥拿了过来，所以林辰笑着说道。

    “辰哥哥，不知道这里的东西你用不用的惯！”柳星晴原本正不知道该如何是好，现在林辰突然将门打开，看到她站在这里，那她就是想回去也没办法回去

    了。

    柳梦嫣然一笑，冲着林辰说道：“我将房间之中的这套被褥拿过来，虽然我用过几次，但是也是这里最干净的了！”

    说完便抬头看着林辰，不担心林辰不需要这套被褥，那柳梦就真的非常委屈了。

    “好啊！”说着，林辰就让出房间的们，看着柳梦。

    “那我给辰哥哥铺上吧！”柳梦向房间之中看了一眼，随后小心翼翼的说道。

    看到林辰点头，柳梦这才放下心来，走到炕边，将手中的被褥放在炕上，专心铺着。

    林辰看着专心致志的柳梦，身躯弯成一个弓形，凹凸有致的身形，姿势非常美丽，不过这个炕非常的大，柳梦一个较小的女子，铺的有些困难。

    林辰见状，上前一步，接过一角被褥，两人便非常容易的就将这套被褥铺好。

    见床上已经铺上了自己使用过几次的被褥，柳梦的脸上不由自主的染上一抹绯红，娇羞的将自己耳边的那一缕头发摆在耳边，随后冲着林辰说道：

    “辰哥哥，你好好休息，我就先回去了！”

    “好的，你先回去吧！”林辰坐在炕边，双手摸着那新铺好的被褥，冲着一脸红润的柳梦点头说道。

    柳梦见状便转身准备离开，但是哪成想，这间屋子之中的地面，有一个小坑，虽然非常小，一般情况下，根本不会有任何问题，但是柳梦有些害

    羞，没有注意到脚边的这个小坑。

    这就发生了一些意想不到的事情！

    ……

 第243章 小妖作祟！

    有的事情往往发生的时候出人意料。

    柳梦转身之后，左脚正好踏在这个小坑上，一不小心，顿时失去了平衡，柳梦娇呼一声，身子不由自主的倒下去。

    林辰原本早已经就发现了那个小坑，也注意到了柳梦踏在那个小坑上，但是不知道为什么，他没有出声提醒，而是任由这个身姿婀娜，清纯美丽的姑娘向他倒来。

    只见林辰伸出双手，直接将柳梦拦在怀中，两双眼睛一对视，柳梦只感觉自己的背上有两只大手划过，慌忙站起神来，眼神闪躲的冲着林辰说道：

    “辰哥哥好好休息，我回去了！”说着便像是逃一样，跑出了房间。

    林辰愣了一下，看着那已经转身离开的柳梦，将手放在眼前，笑了一下，闭上眼睛倒在炕上，感受着一旁被褥上传来的清香的味道，突然间就回想到之

    前，自己这一双手在那凹凸有致的身子上划过的感觉，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    正准备今晚就睡在这套，被柳梦用过的被褥上，但是突然间，林辰双目睁开，道道精光自那双目之中闪过，冷冷的说道：“我还没去找你，你现在竟然敢找过来，真是找死！”

    话音彩落，林辰便化作一道金光，直接穿过房间，出现在一片漆黑的天空之中。

    ……

    “哈哈哈！”

    一声大笑传来，只见一只身形庞大，但是四肢却全都覆盖在金黄色的毛发之上，这只身后带领着数百只形态各异的妖怪，直接便冲着柳梦的住宅冲来

    “咦？”

    就在这震天妖王带着众妖御使着一片乌云，直接出现在柳梦一处居民楼上空，这夜深人静的时候，大部分青州城内的居民也已经入睡，仅剩的少数还没入睡的人类，看到头顶的乌云，也只是以为会有一场大雨降临在青州城。

    震天妖王双目之中，闪过疑惑之色，看着下方突然出现的一名人类男子，出声叫到：“小子，还不赶紧给本大王让开，不然本大王让你知道什么叫烹炸炒

    炖！”

    说着身后的一众妖兽，便爆发出惊天的笑声。

    “哈哈，大王，直接弄死这个小子，咱们在青州山上已经好久没吃到人类了！”

    “对啊，好久没吃到那肥美的人类，那种味道都把我的馋虫勾起来了！”

    下方的那名男子，正是林辰，林辰早在房间之中，便已经发现了远在百里之外，向着这里穿行而来的震天妖王一行，原本还想着在房间之中，枕着柳星

    睛送来的那套被褥，休息一会，但是没想到让这群妖兽搅了局。

    此时的林辰心中十分不爽，更何况这听其一说，正是那青州山外的震天妖王一行，林辰眉毛上调，眼中金光闪现。

    刚刚回到房间之中的柳梦，脸上的红润还没有下去，娇羞不已的将自己的身子，埋在被子里，不断的炕上打滚。

    “哎呀，怎么办啊，一不小心都扑到辰哥哥怀里了。”不一会，被子里就传出娇憨的声音。柳梦想到这里，慌忙直起神来，将埋在脸上的被子掀开，随后惊慌的说道：“辰哥哥不会以为我是个非常随便的女孩吧！”

    “呜呜鸣，好倒霉啊！”柳梦还在房间之中纠结着，就在这时外边突然传来大笑声，还有一众妖怪的叫声，柳梦心中一寒，慌忙穿上外衣，害怕的直接跑到林辰的房间里。

    可是房间里哪还有林辰的人影，这时正传来外面那震天妖王的叫声，随即转身跑到外面。

    这时林辰双目之中正好闪烁着淡淡的金光！

    “震天妖王！辰哥哥，那只妖怪就是震天妖王，就是他吞食了我哥哥！”柳梦见到震天妖王，顿时尖叫一声，深处颤抖的指着震天妖王，冲着林辰说道，说着说着，眼泪就下来了。

    林辰心中不忍，直接将柳梦拦在怀中，轻轻拍打着柳梦的粉背，安慰道：“别哭了，看我现在给你报仇！”

    “嗯，辰哥哥一定要杀了这只震天妖王！”

    柳梦抬头，眼角泛着泪光，哽咽的冲着林辰说道，

    “哟，还真有不知道天高地厚的小子，竟然想杀本大王！”震天妖王轻蔑的冲着下方的两人说道：“小的们，给我杀了那个小子，留下这个小娘子，我要找到那件宝物！”

    “是大王！”

    数百妖兽大叫一声，便直接向着林辰两人冲去。

    柳梦见到那漫天的妖气，以及无数的妖兽，害怕的直将小脑袋埋在林辰的怀中，再怎么坚强，她也只是一个普通的女孩子，面对这么多的妖兽，害

    怕也是正常的。

    林辰摸着柳梦顺滑的黑发，眼中金光一闪而过。

    ……

    只见天地间的空间仿佛禁锢了一般，那数百妖兽定在空中，动弹不得。

    “怎么……？怎么回事，我不能动了！”

    “我也不能动了，我也不能动了！”

    瞬间，惊呼声自那众多妖兽的口中传出，脸上挂满惊慌失措的表

    情。

    “嗯？”

    震天妖王的脸上也是闪过了一丝惊疑之色，他根本么发现那名男子用出了什么手段，只见那男子的双目之中，金光闪过，所有的妖兽都已经定在空中，无法动弹。

    “小子，你到底是谁，报上名来！”震天妖王冲着林辰高声叫道。

    “哼，阿猫阿狗，还不配知道我的名字！”林辰不屑的说道。

    “好小子，找死！”原本震天妖王是怕眼前的这人，乃是哪家神仙坐下的弟子，杀了普通人类倒是没什么麻烦，但是如果杀了哪家神仙坐下的弟子，必定会惹怒神仙。

    震天妖王虽然自称妖王，但是与那之前大闹天宫的猴子来说，连提鞋都不配，但是听到眼前这名男子竟然如此轻蔑，震天妖王怒吼一声，手中一把开山

    斧，直接向着林辰劈去！

    “哼！”林辰不屑的冷哼一声，随后便抱着柳梦直接向着屋里走去，根本都不屑搭理那重来的震天妖王。

    不过在震天妖王的眼中，这名嚣张的男子，可是将背后都露给他了，顿时眼中精光一闪，手中的开山斧上更用了几分力量，向着那男子劈去！

    这可是千载难逢的好机会啊！

    ……

 第244章 打回原形 寻剑！

    就在妖王大喜的瞬间。

    一道冷哼声瞬间砸入震天妖王的耳中，只感到一股巨大的力量冲入身体之中，狂暴的冲着着他的身体，震天妖王双目圆瞪，径直没了声息，向着下方坠

    落。

    这是什么？

    而那震天妖王带来的诸多妖兽，也是一个个惊恐的看着那死去的震天妖王，那名神秘的男子，只是冷哼一声，便将实力强横的震天妖王杀死！

    震天妖王的身躯不断下落，砸在大地之上，却没有任何的动静，所有妖怪好奇的向着那震天妖王坠落的地方看去，只见那里还有什么震天妖王的身躯，只有一捧飞尘在那里不断的飘散着。

    已经胆寒的众多妖兽，眼中露出绝望的神色。

    这真是踢到了铁板了！

    “滚！”

    又是一道声音自那普通的房间之中传来，这道声音之中蕴含着强大的力量，瞬间将天空之中的所有妖兽，全部包裹在内。

    唰！

    ……

    声音消散，所有的妖怪全都现出原形，一地的山鸡，野猪之类的野兽，在这道声音之中，慌忙的向着青州山逃窜而去。

    数日之后，青州城以打猎为生的猎人，突然发现青州山上的野兽突然多了起来，而且味道非常鲜嫩，还有缓解身上各处伤痛的作用。

    一时间青州山上的野味成为了来到青州城，必尝的一道美食。

    ……

    房间之中的柳梦则在林辰的安慰下，平静的入睡，看着脸上还有着泪痕的姑娘，林辰伸手，将那泪痕擦去，叹气说道：“睡吧，睡个好觉，明天一切都不

    同了！”

    房间之中的油灯熄灭，关门声顿时响起。

    第二天。

    天刚亮。

    柳梦便爬出了被窝，一脸的迷茫，随后好像醒悟过来一般，慌忙起身，走出房，这时门外已经飘来美食的味道，林辰昨晚熬了半夜，再加上被见到杀死他哥哥的震天妖王，心情激动，肚子早就饿了，问到香味，肚子更是开始闹了起来。

    “起来了，快吃吧！”

    就在这时，林辰端着两盘色香味俱全炖山鸡与猪骨肉，放在了桌子上，冲着柳梦说道。

    说着便坐在了一旁的椅子上，向着柳梦看去，经过这么长时间的相处，柳梦再见到林辰就自然的多了，她缓缓的坐在椅子上，手边便是林辰刚刚放在面前的一碗米饭。

    自己家里没有余粮，辰哥哥是从那弄到这些东西的？柳梦有些疑惑的看者面前的事物，仿佛知道柳梦心中所想，林辰将一块猪骨肉夹在柳梦的碗中说道：“这些都是我弄来的，吃吧。”

    说着便捧起碗，夹了一块猪骨肉，尝了一口。

    “嗯不错，手艺没有落下！”尝了一口，林辰心中得意的想到，随后便见到对面的柳梦将小脑袋埋在碗里，开始吃了起来。

    这一顿饭，结束之后，柳梦不待林辰说话，直接捧着碗筷，向着厨房跑去，边跑便说道：“我来收拾吧，辰哥哥你休息一会儿！”

    林辰手里拿着一根牙签，翘着二邮腿，将凳子一摆，惬意的晒起了太阳，柳梦正在冲洗着手中的碗筷，不过心神却不知道飘到了哪里。

    “辰哥哥啥了妖王，而且还救下了我的性命，但是我却什么都没有，该怎么报答辰哥哥！”

    “辰哥哥这么好，如果不给什么报酬，他也不会说什么，但是自己怎么好意思……”

    想到这里，柳梦的脸上闪过一丝坚毅的神色：“相信哥哥知道，也一定会同意我这么做的！”

    收拾完手里的碗筷，柳梦直接向着林辰走去，正好看见林辰正坐在小木凳上，懒洋洋的晒着太阳。

    ……

    “辰哥哥……。我……你救了我，还帮我报仇，我……”柳梦结巴的正要说着，林辰却直接打断了他的话说道。

    “不用什么报答，只是随手之劳罢了！”林辰随意的摆摆手，说道。

    “不行，辰哥哥，你是仙人，哥哥得到的那间宝物既然能够得到那妖兽的凯舰，一定非同寻常，我想将那件宝剑送给你，做报答，可以么！”

    柳梦非常坚决的冲着林辰说道，两只闪闪发亮的大眼睛肿闪烁着亮亮的光芒。

    “好吧！”看到柳梦一脸希望林辰答应的表情，叶青勉为其难的点头说道。

    “那宝剑就在青州山上的一颗枯死的树洞里。”柳梦看到林辰点头，高兴的说道。

    “不过我好像忘记那宝剑在哪里了……”仔细思索了一番，柳梦仿佛快要哭出来一般说道：“那时妖怪已经杀了哥哥，我着急藏起来，原本就没想到会活下来，所以根本没记下来藏宝剑的地方！”

    没事的，我这就去给你找回来！”看到柳梦的美丽的双目之中又开始泛起泪光，林辰无奈的冲着她说道：“在这里等我的好消息吧！”

    说着林辰便化作一道金光消失在房间之中，向着前方青州山的方向不断的穿梭而去，片刻之后，林辰便出现在了青州山上。

    扫视这青州山，之前已经将震天妖王斩杀，就连那一众小妖，也全都被打消了道行，成为了普通的野兽，没有了妖气弥漫，青州山的风景的确不错。

    但是此行可不是来欣赏风景的，只见林辰的身上突然荡起一阵神秘的波动，瞬间神识便全部外放，将整座高达百丈，盘踞房源数十里的山脉全部笼罩。

    “找到了！”

    林辰的神识在这青州山上扫视而过，没有任何地方逃过林辰的视线，只一会儿，林辰便发现那被柳梦藏在树洞之中的那把宝剑！

    唰！

    林辰的身形直接出现在那树洞旁，伸手一招，一把通体赤红，散发着淡淡的红芒的宝剑，便自那树洞之中激射而出，出现在他的手中。

    “还行！”手中这把剑轻若鸿毛，但是非常锋利而且坚固，挥动了几下，林辰便对对手中的这把宝剑，给出了评价。

    不过对于林辰的这种评价，可能会让不少神仙磕掉大牙，这宝剑已经非常不错，就是寻常的大罗金仙，也就使用这个品质的宝剑了。

    多少人想要一柄这样的宝剑而不能，现在在林辰的眼中这就是不值一提的小玩意。

    他见过的宝物太多了……

 第245章 纨绔子弟！

    此时的柳梦正在房间之中收拾东西，想着刚刚离开的林辰，只是因为自己非常自责，便拍着胸脯出去找寻那把宝剑，柳梦虽然知道林辰实力很强，但是青州

    山的范围是在是太大了。

    那么大片的茂密的丛林之中，想要找寻一把宝剑，无异于大海捞针。

    “辰哥哥也是想让我安心，但是想要在丛林之中找一把宝剑，真的太难了！”

    柳梦的神情也非常低落，但是想到林辰对自己这么好，心情不知不觉之中，

    又明朗了起来，正扭动着曼妙的身子，想要出门买点食材，为他的辰哥哥大哥做一顿饭。

    柳梦对于自己的厨艺，还是非常满意的！

    就在这时，门外突然传来了一阵急促的脚步声，还伴随着一阵奚落的声音。

    “嘿嘿，王明少爷，那柳梦小娘子就在房子里！”

    一个非常猥琐的声音传来。

    “哈哈，那正好，本少爷原本就想要让她做我的女人，但是这小娘子竟然不愿意，不提本少爷清俊潇洒，年少多金，就说我爹，那可是青州城的城主！”

    “哼，今日无论如何也要将柳梦带回去，我要好好调教一下她，让她知道什么是主人！”声音越来越大，仿佛非常气愤。

    “嘿嘿，就是，王成少爷不知道是城里多少娘子，朝思暮想的得意郎君，但是那柳梦竟然这般不长眼，拒绝了少爷！”那猥琐的声音这时也在装腔作势的说道。

    柳梦听着这两道声音，如坠冰窟，身躯竟然不由自主的颤抖起来，一脸的苍白，嘴角紧咬。

    这些人，正是本城城主的儿子，王成带着一群城主府里的奴仆，现在已经到了门外，之前这王成就想让柳梦做他的妾，但是城里所有人都知道这王成就是个纨绔，整天欺男霸女，无恶不作。

    柳梦当然直接拒绝了他的要求，但是因为之前她的哥哥还在，而且是这里的猎户头，所以那王成也没有轻易的动粗，但是现在自己哥哥已经死在那妖兽的手中。

    ……

    “砰砰砰！”

    “快点开门，再不开门，我们可要踹门了！”

    “柳梦，你就从了我家少爷吧，我家少爷可是城主的儿子，而且也是未来的城主，现在你哥哥死了，我看也只有我们少爷能收留你了！”

    柳梦脸色苍白，银牙紧咬，眼中很色一现，直接冲着门外说道：“你们赶紧走，我不要当你的妾！”

    “哼！做不做本少爷的妾，可由不得你！”院外的王成眼中闪现出一抹狠辣之色，直接冲着身后的那群奴仆吼道：“给我把门踹开！”

    听到王成的那一句将门踹开，柳梦顿时慌了手脚，本来就是一个弱女子，根本无法阻拦这群壮汉，只听瞬间突然传来巨响。

    随后便有十多人直接破门而入，为首的那人正是一脸得意的王成，只见他直接将手中的折扇一合，冲着柳梦笑着说道：“小娘子，现在你不跟我走，也的跟我走，我会好好调教你的，你放心！”

    “给我上去把她带走！”

    王成身后的那群奴仆得到了命令，一脸坏笑的上前，直接冲着柳梦走去。

    “你们别过来，等下辰哥哥回来，一定会教训你们的！”柳梦一脸慌张的向着后方退去。

    “嘿嘿，林辰是个什么玩意，我就不信了，在这青城之中，还有谁敢违抗我们王家！”

    王成一脸的阴狠，高声喝到：“青州城就是我们王家的！让谁死谁就要死在这里！”

    王成仗着自己有个城主的爹，在青州城之中，无恶不作，哪个没有被王成欺辱过，不知道多少人想要王成赶紧暴毙，但是奈何他有个好爹，没人敢得罪他罢了。

    王成也知道。自己有今天，完全都是因为自己有个城主父亲，所以在他父亲，王明城主面前，一脸的恭顺。

    ……

    那十多名奴仆一脸猥琐的直接冲着柳梦伸手，想要将柳梦带走。

    柳梦面对这群恶仆，一脸的苍白，明亮美丽的双眼之中，已经泛起了泪光。

    “哼！青州城是你们王家说了算？我看未必！”就在那王成一脸得意的看着柳梦，觉得自己终于能够品尝这曼妙身姿下的味道的时候，一道惊雷般的声音，

    炸响在所有人的耳中！

    “谁！给我出来！”所有人都是一脸惊慌的冲着四周看去，王成大声叫喊着，他还不信，谁敢在青州城之中将他怎么样！

    “哼！”

    一声冷哼传来，只见一道身影突然出现在他们面前，柳梦看着这道身影，脸上的慌乱也已经退去，惊喜的冲着那道身影扑去。

    待扑入那道身影的怀中，柳梦才彻底的平静下来，感受到自己陷入一个非常温暖的怀抱，柳梦的脸上瞬间红了起来。

    好像自从自己哥哥离开之后，就在也么有任何一个人，像辰哥哥一样面对自己这么好了，眼中泪光还在闪烁着，仰着头，看向眼前那坚毅的脸庞，柳星

    晴感觉自己的心仿佛小鹿一般乱撞。

    林辰低下头，看着怀中像是八爪鱼一般，紧紧将自己抱住的姑娘，精致的五官和面容，殷红如樱桃一般的小嘴，林辰感觉自己的身体突然热了起来！

    “看看，这是什么！”林辰心中一动，冲着柳梦笑着将手中的东西递到她的眼前。

    “哇！”

    柳梦惊呼一声，惊喜的抬头看着林辰说道：“辰哥哥你是怎么找回来的，我以为再也找不到了呢！”

    “小梦姑娘想要找回来的东西，不管在哪里，我也一定要帮你找回来，送到你的面前！“林辰笑着说道。

    “辰哥哥，你真好。”柳梦看着那把通体赤红，闪烁着淡淡的红色光芒的长剑，随后冲着林辰明媚的笑道。

    正当两人旁若无人，你依我依的时候，在一旁大受打击的王成则是一脸的阴郁，他怒吼一声，直接冲着那两人大叫道：

    “够了！”

    你以为这是哪里？

    ……

 第246章 渣渣就是渣渣！

    看到两人在自己的面前你侬我侬。

    王成再也忍不住！

    “你们这两人！真是气死我了！”

    王成怒目相识两人，大手一挥，直接指着林辰两人，叫到：“给我杀了那个男的，把柳梦这个贱女人给我带回去，我要让她尝尽世间的欢乐！让她知道什么叫得罪我的下场！”

    “是，少爷！”身后那一群大汉早已经看林辰不爽，柳梦可以说是青州城之中最美的女子了，但现在竟然依偎在那男子的怀中。

    瞬间，这群恶仆便张牙舞爪的冲着林辰二人冲去，身躯之上还爆发出一道道五颜六色的光芒。

    这群恶仆能在城主府之中为仆，当然不只是简单的武者，全都是一群实力强横的人，平时王成带着这群恶仆，在青州城中，横行霸道的时候，但凡有人敢仗着自己有点本事，便想行侠仗义的人，都交给身旁的这群恶仆，这么多年下来，死在这群恶仆手里的人，没有一千，也有八百了。

    林辰正感受着怀中的温香软玉，想趁机提升一下感情，但是王成这群人竟然这么没有眼力劲，现在还敢打扰他，林辰剑眉一挑，眼中露出不屑的光芒。

    “就你们还敢打扰我！”林辰轻蔑的说道，任凭那群恶仆冲来。

    柳梦在林辰怀中，听到王成的话，在看到那群一脸凶恶的奴仆，顿时花容失色，但是耳旁却传来林辰那轻蔑带着寒芒的声音，不知道为什么柳梦顿时感觉，只要自己在林辰大哥身旁，没有任何人，能够伤害到她！

    柳梦双眼放光，抬头冲着林辰看去，只觉得抱着自己的人，身躯瞬间高大了起来！

    “小子，我看你真是找死，这么多年了，还从没有人敢对我们这么说话！”

    “今天定要让你知道死字是怎么写的！”这群恶仆脸上现出愤怒的神色，大吼着，冲着他攻击而来，林辰当然也感受到怀中柳梦注视而来的特殊的目光，正想要在她面前大展神威，这群奴仆来的正好！

    只见林辰眼神一凝，一股狂暴的威势瞬间自他的身驱之中释放出来，将面前的那群恶仆全部都笼罩在这威势之下！

    ……

    这群恶仆正想教训一下眼前的男子，但是突然间一股霸道无比气势笼罩，身躯顿时在这狂暴的气势下颤抖，双目之中布满惊恐的神色！

    王成正等在一旁，脸带笑意的看着那十多名恶仆，冲向林辰，想要看看林辰是怎么在自己面前，被欺辱的。

    但是就在下一刻，那十多名在青州城之中，斩杀了无数敢与自己作对的修炼者，但是这时，竟然直接停顿在天空中，仿佛是被什么禁锢在了空中一样！王成双目圆，手中的折扇怕的一声直接掉在了地上，嘴巴大张，仿佛见到了什么不可思议的事情一般！

    “我……我！”

    在这股狂暴的威压下，根本无法动弹！所有被禁锢在天空中的王成带来的恶仆，心中早已经慌乱不堪。

    “哼！”

    林辰抱着柳梦，也已经看到了那群人脸上显露出来的惊恐之色，手指微动，瞬间一又是一股非常狂暴的力量爆发出来。

    所有人只看到天空之中风卷云涌，一只硕大的拳头骤然出现在天空中，以雷霆之势，向着这些人砸去！

    “轰！”

    大地在这一拳之下，不断的震动着，呼啸的劲风向着四周疯狂的吹击而去，被那巨拳所笼罩的那十多名恶仆，犹如被泰山压顶一般，直接化成了一摊肉泥！

    林辰平静无比，怀中抱着柳梦，向着王成迈步走去。

    而那王成却是一脸惊恐的连连后退，看着越来越近的林辰，巨大的恐惧笼罩在他的心头！

    ……

    “你要干嘛，我可是青州城城主的儿子，你不能杀我！”王成不断的后退，恐惧的叫喊着。

    渣渣就是渣渣！

    “城主的儿子？那又如何？”冷漠的声音再次响起，只见林辰双目微挑，脸上闪现出轻蔑之意，随后手指一挥，瞬间那王成就在一阵天火之中，化成飞灰，随

    风飘散！

    林辰看也没看那已经化成飞灰的王成，感受着怀中凹凸有致的身子，轻声说道：“那王成侮辱你，我已经替你出气了！”

    “辰哥哥，你为什么对我这么好？”

    柳梦在林辰的怀中，明亮的双眸向着林辰望来，樱桃般的小嘴，吐气如兰的说道。

    “你这么好的女孩子，正需要我对你好！”林辰随意的说着，便抱着柳梦迈入木屋之中，将柳梦安置在床上，林辰向着床上的佳人看去。

    只见柳梦早已经羞红了脸，白嫩如玉般的双不安的在裙摆上摆动着，不过脸上的表情却是一副任君采撷的模样，看的是林辰大咽口水。

    “辰哥哥，我喜欢你！”呢喃的声音自那柳梦的口中传出，双目微阖，长长的睫毛不短的颤抖看，显示出她现在的紧张。

    林辰伸手覆在那张精致的脸上，轻声说道：“不要紧张！”说着林辰手一挥，便直接将房门关上，还将周围的空间完全禁锢，没有任何人能够接近这间房屋的前面，随后他身躯一倾，便覆在柳梦的身上。

    这可是他觊觎了好久的娇躯，一定要好好的品尝一番！

    一时间满室皆春。

    ……

    而就在林辰与柳梦正在房间之中，做着一些非常美妙的事情的时候，青州城城主府之中，一名头发斑白，身躯壮硕的男子，正金刀立马般的坐在城主府的大殿上，仿佛在这城主大殿之中，没有任何事情能够惊动他。

    “什么！你说什么！我的儿子王成死在了，而且就在我青州城里，被人杀了？”

    这男子听到大殿之中，跪倒在一旁的那名身披官府的男子的话，瞬间暴怒，头上的根根长发这时也已经倒立而起，一股呼啸的狂风自大殿之中穿梭着。

    这青州城的城主实力强横，隶属于大秦帝国，却与大宋帝国接壤的国之重镇，不然怎么会让王刚来担任城主。

    在暴怒的王刚面前，大殿之中跪倒的男子的身躯，已经开始不断的颤抖起来，城主大人向来非常暴躁，在着青州城之中，每日不知道要杀死多少敢违抗他命令或者其他帝国进入青州城的探子。

    没想到城主的儿子竟然死了！

    这真是捅破了天！

    ……

 第247章 出手！

    这可是不共戴天之仇！

    积威数十年之下，根本没有任何一人，敢直面城主王刚的怒火！

    王刚中年得子，早就将自己唯一的儿子，王成当做自己的命根子，从小便非常的宠溺王成，所以才会造成现在他那嚣张跋虐的性子。

    虽然王成在王刚面前，表现的非常得体，没有任何毛病，但是背地里的所作所为，王刚早已经知道，但是王刚身为青州城城主，怎么会在意王成在青州城的作为。

    更何况只要他在一天，就绝不会允许王成出现任何意外，所以派遣了十多名实力强横的恶仆，但是没想到，王成还是死了。

    而且还是死在他所统治的青州城之中！

    唯一儿子死在这里，没了后代的王刚，怎么可能不暴怒。

    “啊啊啊！”

    只见他瞬间起身，双目血红，脸色狰狞，狠声说道：“带上一万精兵，我要让那杀了我儿的凶手，尝尝什么叫生不如死！”

    怒吼声在城主府的上空盘旋，跪倒在大殿的男子，听到王刚的话，如蒙特赦瞬间高声答道：“是！大人！”

    脚步匆匆的转身离开大殿，召集一万精兵，只见他走出大殿，伸手摸了一下额头的冷汗，心中却在为那杀死了城主大人唯一的儿子王成的那名凶手，默

    哀了一下。

    王刚脸色惨白，暴怒之下的他钢牙咬的嘎嘎作响，看着面前一万名整装待发的精兵，直接大手一挥，便带着这群精兵，直接向着那青州城的某处穿梭而去。

    “咦？这不是城主大人磨下的那数万精兵么，怎么现在却突然出现在这里，看他们前去的方向，正是青州城的东北方啊！”

    ……

    “是啊，城里到底发生了什么事情，能令城主大人磨下的精兵都出动了！”

    “不对，你们看最前方的那道身影，是……是城主大人！城主大人亲自领兵，一定有什么大事发生了！”

    一些眼力出众的人顿时发现了那领头的王刚，惊呼一声之后，所有人的心中都非常的好奇，城中到底发红色呢个了什么事情。

    顿时所有人都知道有热闹发生，纷纷自发的跟随在那数万精兵的后方前进。

    青州城占地庞大，但是在王刚的带领下，不出片刻便已经出现在了青州城都某处，前方是一处平民住宅区，而一旁正有一名身材矮小的男子，面色焦急的

    等候在这里。

    一看到王刚带领着数万精兵出现，那男子便急匆匆的上前，跪倒在王刚的面前，恭敬的说道：“城主大人，少城主就是被那处院子里的人杀掉的！”

    王刚面色铁青，双目之中蕴含着惊人的煞气，射向眼前的男子，寒声道：“我儿子都死了，你却活着？”

    听了这话，那跪倒在地的男子骤然抬头，震惊和难以置信的看着眼前的城主，刚想要说话，却看到王刚的眼中酝酿出一道惊天地气劲！

    刷！

    只见两道光柱瞬间透身体而过，那男子双目圆瞪，嘴巴蠕动，发出“嗤嗤”的声音，而后直接倒在地上，鲜血洒不断的渗透入大地表面。

    这方世界之中，那昔日的秦皇汉武，唐宗宋祖全都已经不再是普通的帝王，而是拥有者准圣人境界的逆天强者，而被帝王信任，而派来镇守边疆重镇的王

    刚。

    本身实力也已经到达大罗金仙，所以他一出手，根本不是一般人所能抵挡的！

    “哼！”

    他双目之中蕴藏着惊人的杀气，冷哼一声，便迈步向着那座住宅之中走去。

    可是刚走几步，就要接近那座住宅的时候，他的脸上惊讶的神色一闪而过，瞬间轻咦出声！跟随在王刚身后那一万精兵，只见到前方青州城的主人，王刚双眉紧皱，身躯之上突然出现了一点不同寻常的波动，这波动非常恐怖。

    就在这时他闪电般的出手，一掌向前挥出，一道狂暴的力量瞬间爆发出来，向着前方的院门轰击而去！

    ……

    林梦修长的脖颈上带着点点红色的痕迹，双目迷离的看着躺在身旁的林辰，嘴角上还勾起了一丝甜美的笑容。

    “辰哥哥，我现在是你的女人了……”

    “叫我什么？”

    林辰伸手将柳梦拦在怀中，轻笑着问道。

    “夫君！”蚊子般的声音自柳梦的口中传出，柳星梦娇羞的直接将头埋在了林辰的肩膀处，感受到怀中凹凸有致的柳梦，林辰得意的笑了，随后伸手拍拍怀中柳梦的背，说道：

    “你先好好休息一下，我出去一趟！”说着不待林梦说话，林辰直接起身，将被子掖好。

    林梦虽然有些疑惑，林辰要做什么，但是也非常顺从的点了点头道：“梦儿等你回来，夫君！”

    林辰点头，转身的时候，眼角闪过一丝阴冷。

    “还敢打上门来，真是一群蠢货，找死！”

    “怎么回事！这……城主这一击竟然被当下了，而且我还没有看到到底是什么东西，将城主的攻击挡了下来！”

    “我也没看清，只看到城主那一掌挥动出一条龙形的气劲，随后那院门上白光一闪而过，那龙形的气劲就……凭空消失了！”

    站在王刚身后的那群修炼者，这时纷纷震惊的议论道。

    不光这群跟随而来的精兵心中大为震惊，就连王刚也是一脸的惊讶，自己这一掌虽然只是用出了一半的力量，但也不应该就这么无形的消失了，就连他也没看到轰出的那道掌劲到底是如何消失的。

    到底是谁杀了成儿？

    看样子这人不是一般人，实力非常强横！王刚脸上青红变换，但是不管那人是谁，胆敢杀了他唯一的儿子，那必然要付出代价！

    更何况他可是青州城的城主，掌管着大秦帝国，百万精兵，不管那人实力如何强大，在青州城之中，王刚还真不相信他能翻出多大的水花！、

    想到这里，王刚刚刚上前一步，身上爆发出一团*的光芒，仿佛天地都被这光芒所笼罩在内！

    ……

    “龙腾宇内！是龙腾宇内！这可是城主的绝学啊，威力强悍！看来城主真的怒了，想要直接将这里夷为平地！”

    “看来城主是真的动了怒火了！”

    ……

 第248章 根本没有看在眼里！

    “是啊，城主好久没有这么全力攻击过一个人了！”

    “竟然有幸再次看到城主使用这一招，当初城主可是凭借此招，杀了数百名大宋帝国之中的将领！带领大秦帝国，抢占了这座青州城！”

    所有人看着王刚身躯上暴涨的光芒，都是惊呼一声，眼中露出狂热的目光，大声叫道。

    只见王刚双眉倒立，口中爆喝一声：“龙腾宇内！”一条长达数百丈的五彩神龙，张牙舞爪的直接从他的身躯之中咆哮的冲去，携带着极其强横的力量，盘旋在高空之中！

    这条五彩神龙刚一现世，便有极其强烈的龙威，释放出来，直接将周围那一万精兵，镇压的根本无法动弹。

    而这时那一开始便跟随在王刚身后的那群青州城的居民，也已经赶到，他们大张嘴巴，双目圆瞪，看着那天空之中盘旋的五彩神龙。

    “吼！”

    五彩神龙怒吼一声，四只利爪，划出一道道凌冽的寒芒，口中一团五色的龙息，直接向着那院子轰击而去！

    就在所有人都认为这一片区域，在这龙息的轰击下，会瞬间化为平地，而里面的所有人都会被龙息轰击的灰飞烟灭的时候，那院子上的天空突然间白光大

    作！

    没有任何波动，那五色的龙息硕大的一团，仿佛是被无形的光幕拦截了下来一般，只见天空白光闪现，那五色的龙息竟然像是被冻结了一般！

    瞬息之间便化作了一道冰块！

    而冰块内部还在闪烁着五色的光芒！

    “嘶！”

    所有人都倒抽一口冷气！

    “这不可能！那可是龙腾宇内啊！城主大人的绝学之一，今天竟然被这么轻易的就抵挡了下来，而且直接将那龙息也冻结成冰块！”

    “而且，那光幕好像根本没有人阻挡，只是自主防御！这要是有人指挥这道光幕……嘶！”仿佛是被自己的猜想吓到了，连忙倒吸一口冷系，不断的摇头！

    “这……”

    不光其他惹震惊，就连王刚也是双目圆瞪，仿佛看到了什么难以置信的事情一般！

    ……

    “这人是谁，竟然这么轻易的就将自己的攻击化解了！”

    王刚当然知道那光幕根本就没有发出攻击。

    “真是废物！大秦帝国怎么会有你这般废物的城主！”

    就在所有人还在沉浸在震惊之中的时候，一道身影突然出现在所有人的面前！

    “大胆，竟然敢冒犯城主！”还不带王刚说话，跟随在王刚身后的那些奴仆，这时已经争先恐后的上前一步，指着林辰厉声呵斥道。

    “你是谁？”看到林辰一脸平静，完全没将自己这边的数万精兵和他这个城主当回事，王刚双目微眯，冲着林辰问道。

    “城主，就是这人杀了少城主！”

    这时又有一人，急匆匆的凑到王刚的身前小声说道。

    “什么！”

    王刚原本就猜测眼前的这人就是杀了他唯一的宝贝儿子的凶手，但是当听到这人的确是他杀了他儿子的凶手，胸口还是忍不住一阵阵的刺痛！

    瞬间双眼便弥漫上了一层血光，王刚指着林辰狰狞的说道：“谁派你来的，竟然敢杀我子嗣，我若是不让你求生不得，求死不能，那我这青州城城主也不用

    作了！”

    “呵！那种蠢货想杀便杀了，又能如何？”林辰双目微眯，身上散发出一股极其危险的气息。

    此行林辰可是有着一剑非常重要的事情要办，那就是要统治六界，修炼大道法则，原本正犹豫到底是去妖界还是先统人间。

    但是之前在青州城，那泛滥的妖气，可以看出在一个大城之中，随意虐杀人类，而且作为守护一方百姓的城主，却没有对那杀死人类的妖兽，做出任何动作。

    林辰便已经决定，一定要先将这糜烂的人间界，收服，再也不让那茫茫众生，受任何妖兽的欺凌！

    而现在这青州城的的少城主以及城主王刚的所作所为，现在已经惹怒了林辰！

    王刚听了这话，气息瞬间暴涨，头上那斑白的短发，在这一刻根根倒立，双目更是圆瞪，死死的盯着林辰，狠声道：“真是狂妄，可惜你马上就要后悔你所

    说出的这句话！”

    “所有人听令，给我杀了这个小子！”

    “是！城主大人！”

    那一万精兵听到王刚的话，直接大吼一声，便列阵向着那林辰冲去！

    原本睛朗的天空，仿佛被一片乌云出现，整个天地都暗了下来，而这乌云不是别的，正是那一万精兵，列成的杀阵。

    ……

    这杀阵乃是这群将士，久经沙场，历练而成，就这一万精兵，配合上一位准圣的强者，就算是圣人，没有防备的情况下，也要吃个大亏！

    “大人煞气腾腾，直接就派出了那一万精兵，看来是要先依靠精兵列成的杀阵，先消耗一下那人的体力！”

    “我看也是，没看之前大人的绝学之意，龙腾宇内，都没能击碎那人布下的光幕么，这人实力强横！”

    “但是在这一万精兵的包围之下，还有城主大人在一旁，那人根本没有机会或者走出去，我看他要死在这里了！”

    所有人感觉已经被那一万精兵，列成杀阵，包围在内的林辰，已经是必死无疑了。

    就连王刚也是一脸的得意，这家伙竟然没有任何动作，任由那一万精兵将他包围，这一万精兵可是跟随他南征北战，十多年，大浪淘沙，留下的精英中的

    精英。

    每个人的实力都非常的强悍，虽然单独的实力，对于林辰来说，就好像是一只蛾蚁一般，但是列成杀阵之后，王刚有信心能够将他困在杀阵之中！

    在加上自己，一个准圣强者，这个该死的小子，在他的眼中，已经是一个死人了！

    ……

    但是出乎所有人的意料的是，林辰依旧巍然不动，仿佛一座天柱一般，撑天踏地，身上顿时出现了一股令人胆寒的气势！

    只见林辰双目之中金光一闪，嘴角上撇出一抹轻蔑的笑容，朗声道：“就你们这群蝼蚁，还想要杀我，真是痴心妄想！”

    这道声音仿佛惊雷一般，直接炸响在所有人的耳中！

    无与伦比的气息瞬间席卷整个空间，这就是林辰的威视！

    根本没有将这群人看在眼里！

    ……

 第249章 斩杀准圣！

    就在林辰释放威视的时候。

    所有人的脸色瞬间大变，王刚在这时身形一动，手中一把长载，在天空挥动出如电一般的光芒，怒吼着，斩向林辰！

    “所有人给我上，杀了他！”

    轰！

    一股铁血煞气瞬间在天空之中弥漫出来，随后便向着林辰弥漫过去，血腥气味浓重的连空气都粘稠了下来！

    唰唰刷！

    “啊啊啊啊……！”

    成片的士兵就这样死在原地。

    王刚的心脏也是狠狠的一缩，这一万精兵可全都是他的亲卫，用了多少心心血，才创建出来的，但是现在，在眼前这名一脸平静的男子手上。

    瞬间就去了一半！

    王刚的心在滴血啊，眼前的这名男子仿佛就是他天生的克星一般，强烈的心痛涌上他的心头，他的眼中闪现出强烈的恨意，怒火仿佛已经将他烧成灰烬！

    他怒吼一声：“去死！”

    声音仿佛惊雷一般，那漫天灰尘在刹那间便仿佛被一只巨大的手掌轻易间就这样挥散而去，一道凌冽的载芒划破长空，爆发出前所未有的力量，向林辰挥击而来，仿佛全身的怒火在这一刻瞬间倾泻出来，而承受他怒火得，正是林辰！

    林辰神色平静，身躯上正有淡淡的神芒不断的幻灭着，仿佛一尊真正的神，驾临在这个世界中，他双目之中冷漠无情，淡淡的金光浮现着，好像天地间没有任何一个事物，能让他侧目！

    “废物，大秦帝国就是我统治六界的起点！”冷漠的声音自他的口中传出，没有任何情绪蕴含在其中，可是听在王刚的耳中，却让他一阵失神！

    这个人到底是谁？才能够说出统治六界，将占据着中原大陆，辽阔大地，国立强盛的大秦帝国，当做他的踏脚石，而又是谁，有着如此逆天的力量？

    在面前男子冷漠的目光注视下，王刚真的觉得自己仿佛就是一只蝼蚁，而那男子却像是一个脚踏天地的巨人！

    ……

    林辰已经没有心思在跟眼前的王刚墨迹下去，他手微动，一股狂暴的力量突然出现在天空之中，径直将那挥载而来的王刚笼罩在内。

    无穷的威压瞬间将其笼罩，仿佛天地意志一般的力量直接将他禁锢，四周的空间便的十分凝固，他根本无法动弹！

    王刚惊恐无比，自己可是准圣级的强者，在这天下中，也是站在金字塔尖的那一类人，但是在眼前这名男子的面前，却根本没有任何抵抗的能力。

    就像是一只待宰的小鸡仔！

    再想起之前这名男子那霸气无比的言语，竟然想要一统六界，这人到底是谁！

    不过不管他是谁，王刚在这一刻也知道，他的儿子招惹到的这人，根本不是他一个小小的青州城城主所能抵抗的！

    恍然间，王刚突然有些后悔，后悔自己这么多年不应该娇惯自己的那个儿子，自己实在是将他看的太过重要了，导致他骄横跋扈，现在终于给王家带来了

    灭顶之灾！

    不过林辰不会管王刚心里的想法，他轻轻一挥手，仿佛抚摸女人的脸颊。

    但是一股玄之又玄的波动却在这一刻之间，散发出来。

    直接触碰在那被禁锢在空中的王刚的身躯上。

    ……

    王刚嘴巴大张，双目茫然一片，身躯不断的颤抖着，仿佛看到了什么极其恐怖的事情一般，只见他的身躯在那玄奥的波动触碰到的瞬间。便犹如瓷器坠落在地，出现道道细碎的裂纹！

    碰！

    片刻，便砰的一声，化作一道道的飞灰，消散在天地之间。

    将大秦帝国的一万精英之中的精英战士挥手斩杀，在将大秦帝国，秦始皇最信任的大将王刚斩杀，这些足以在大秦帝国，掀起一阵腥风血雨。

    不过在别人眼中的惊天大事，在林辰面前，却仿佛清风一般，随口一吹，便消散了。

    “我…我看到了什么！这……那人竟然直接将城主的一万精兵，以及实力强横的城主直接斩杀了，难以置信，太让人难以置信了！”

    “卧槽！要乱了，青州城要乱了！那王刚可统治青州城数百年的强者，但是在那人面前，却被轻易斩杀，那人的实力太恐怖了！”

    “到底是从哪里出来的这种强者，之前根本没有听说过这人！这么强横的实力！恐怕就连各大帝国的皇帝，都没有他那般强横的实力！”

    周围的围观者，一脸震惊的看着那淡然而立在空中的身影，惊呼出声。

    原本以为能够跟在王刚后面，看一出好戏，但是没想到现在竟然连城主都被那人能轻松击杀！

    林辰根本没有理会周围的那群围观的人类，他随意的向着四周扫视而去，目光所及，所有人都围观的人纷纷低下头，向着后方退去。

    轻蔑的哼了一声，林辰转身便推开身后那小小院子的门，走近那间非常矮小的院子里，谁都没想到，就是这么一间非常普通的院落前，青州城城主，纵横百年的强者，惨死在这里。

    ……

    “夫君你回来了，没出什么事吧？”

    林梦自林辰离开之后，便起身穿衣，等着林辰回来，不过柳梦原本以为林辰会离开一会儿，但是这从小到大，一直生活的院落，在林辰离开之后，瞬间便感受到了一种非常难受的气氛。

    孤单

    对！就是孤单！突然间，柳梦感觉到林辰在自己的心中突然间，无比重要起来，就是离开这短短的一段时间，林梦就已经无比的想念林辰。

    所以她来到院子里，想在这里等待林辰回来，但是没想到林辰不出片刻就已经推门进来，柳梦欣喜的跑向林辰，拉着他的胳膊，左看看，又看看。

    就像是万年都看不厌一般。

    看到这一幕，林辰知道，这姑娘已经完全爱上了自己！

    ……

 第250章 另一个世界的秦朝 尾随！

    看到美人如此在意。

    林辰也是拉着柳梦的手道：“怎么，担心起你的夫君来了？放心，这个世界上我还真不相信有人能够伤到我！”

    柳梦一脸笑意，看着林辰回来，随后随意丢弃在院子之中的那把宝剑，宝剑现在也已经找回来了，而且自己在这座青州城之中，再也没有任何亲人，只有身边的这个男人，才是自己这一辈子的依靠了。

    “夫君，吃饭吧，我刚做好的！”柳梦笑靥如花，拉着林辰翻身进了房间之中。

    青州城城主王刚之死，很快就传到了大秦帝国秦始皇的耳中，秦国国都咸阳一片震怒，大秦帝国的大小官员，全都震动！

    林辰也是有些郁闷，本来在神魔大陆中，自己已经拿下了秦始皇，成功的将之变成了傀儡皇帝，但是没有想到在这个世界中，竟然又遇到了一个秦始皇，这真是世界和万界的融合。

    时空和顺序的倒转！

    既然这样，自己只能再花费一番功夫拿下这个世界了！

    这王刚可是手握百万雄师，镇守边疆重镇，多年功劳，却在今日被人击杀了！而且还是一名实力强横的将军！

    秦始皇当即下令，不顾一切，一定要将王刚之死，查个水落石出！万一王刚乃是被其他帝国击杀了，想要趁此机会，占领青州城，那大秦帝国可不是要白白丢失一座大城！

    不过当时林辰斩杀王刚的那一幕，很多青州城的百姓全都看到了，所以没有任何人敢再来冒犯，所以这王刚被杀一事，就这样被调查了出来。

    但是碍于林辰实力强横，竟然单独击杀了一万精兵以及那准圣级实力的强者王刚，那些人更不敢轻举妄动。

    ……

    王宫。

    秦始皇端坐在大殿之中，面色铁青，大殿下方的白起已经跃跃欲试，想要率兵出征，见识一下，能够斩杀那王刚的强者，在这个世界之中，那王刚可是一名用兵如神的绝世武将，而且实力高强，跟随在秦始皇身后，打下了赫赫的战功。

    而那不知名的小子，竟然能够击杀王刚，证明他实力比王刚还要强横。

    秦国一统之后，已经很多年没有机会领兵出征的白起，这次那平静的心再次火热起来，十分想要与林辰一战！

    秦始皇看着下方兴奋的白起，就知道他心中的想法，只见秦始皇脸上难看的神色缓缓褪去，出声说道：“白起！”

    “末将在！”

    白起闻言，上前一步，眼中的兴奋已经掩藏不了。

    “朕命你率领百万精兵，前往青州城，将那小子捉拿归案！如若他胆敢反抗，就地格杀！”声音平淡却蕴含着无穷的煞气，显然秦始皇对于林辰击杀了王

    刚，非常的震怒！

    “是！陛下！”白起眼中精光一闪而过，随后便恭敬的转身离开！

    ……

    片刻之后，便有百万精兵，自咸阳城附近的各个城镇之中，陆续赶来，随后便跟随在一名一身白衣的男子身后，向着青州城的方向前进！

    林辰与柳梦刚好正在城中闲逛，柳梦已经很久没有在城中闲逛，正一脸兴奋的这看看，那看看，城中有很多的小贩。

    叫卖声之中，林辰突然感觉到身后有几道身影一直跟随在他的身后，一开始带柳梦出来的时候，林辰便已经感觉到身后有几人贼眉鼠眼的跟随在他们身后。

    但是这几人的身上却没有任何境界能力的存在，林辰也就没放在心上，但是现在却又感觉到了这几人！

    “呵，看来是有人用了这群不具备任何境界，而且还不显眼的凡人，来跟着我！”林辰冷笑一声，随后便想到了自己刚刚杀了那青州城城主，可能现在消息已经传到了秦始皇的耳中！

    想到这里，林辰的嘴角再次泛起了一丝冷笑，既然如此，秦始皇定不会让王刚白死，一定会派来猛将，前来捉拿自己。

    “那便先将这猛将收入磨下再说。”林辰呢喃的说道，严重有着惊人的光芒一闪而过！

    ……

    “林辰哥哥，你说什么？”柳梦正在林辰身旁看着摊贩上的东西，听到身旁林辰的话，有些迷糊的问道。

    “没什么，你先看着，我有点事，马上回来。”林辰轻笑着冲着柳梦说道。

    柳梦听了虽然有些不舍，但还是连连点头笑着说道：“去吧辰哥哥，我在这里等你！”

    林辰点头，便随机转身向着一条小巷走去，这条小巷根本没什么人经过，道路也狭窄。

    “怎么办，那一男一女分别离开，咱们跟上去么？”这时跟随在林辰身后的那男子，向着身旁的那名一看就是领头人的男子问道。

    这人身穿一身非常简单的衣服，一脸的胡子，看着林辰转身离开，在看看还在闲逛的柳梦，当机立断的说道：“走，跟着那个叫做林辰的人，这可是咱们青州城知府下的命令！”

    随后这群人脚步匆匆的直接向着那林辰消息的小巷之中走去。

    “老大！人不见了！”

    这群人在小巷之中转了又转，根本没有找到林辰的影子，一个一脸刀疤的男子，惊慌的说道。

    “慌什么！”被他乘坐老大的男子斥道：“这小子肯定是发现咱们跟在他身后了，赶紧走！”说着这名男子就要带着身后的十数名小弟，向着后方退去，可就在这时一道冷漠的声音传了过来。

    “谁让你们跟着我的，说出来，饶你们不死！”

    “你……！”这群人看到出现字啊眼前的那名男子，惊呼出声。

    “我们只不过是出来闲逛罢了，可没在跟踪你！”那名老大眼神闪躲的冲着林辰说道，随后转身便欲带着众多弟子离开这里。

    “哼！真是不见棺材不落泪！不过我也不用你们开口，自然能够知道！”说着林辰的手上便出现了一团黑色的光芒，里面有着点点的黑丝不断的穿梭着，想要逃离这团黑雾的笼罩。

    ……

    不过这黑雾却非常坚韧，任凭那无数的黑丝左突右冲，却无法逃脱者团黑雾！

    “快跑！”

    那十多名男子怪叫一声，向着四周疯狂的逃窜而去！

    “哼，若是让你们跑了，那可真是玩笑！”林辰双目之中冷冽的寒芒闪现，随后手一挥，一团黑雾便狰狞着直接将那十多人完全笼罩在内，那黑雾之中的黑丝直接冲入那十多名男子的身体之中。

    只听那十多人嘴角狰狞，手臂不断的在身体上乱挠着，仿佛正承受着无比剧烈的疼痛一般，惊恐的叫喊声随之自他们的口中传出。

    显然受到了极为恐怖的伤害……

 第251章 初步交手！

    现在林辰手中挥出的那团黑芒，正是镇魂摄魂埋魂决，乃是能控制人体内的灵魂，从受术者的灵魂之中，提取出自己想要知道的秘密。

    这是对付一些难啃的骨头时，用上这种法术，便可以轻松的知道一些非常隐秘的秘密！

    和上古时期的搜魂术有的一拼！

    不过这种法术释放到人的身上的时候，受术者会遭受非常痛苦的疼痛，这种疼痛深入灵魂，常人根本难以忍受！

    所以不多时，就有惊天的哭喊声自那几人口中传出，但是小巷外的行人却仿佛听不到那几人的哭喊声一般。

    原来是林辰早已经预料到了这几人的哭喊声，早已经释放出了一道光幕，将这小巷笼罩在内，所以根本不会有任何的声音传出去。

    不一会，林辰便从那小巷之中走出，回到了柳梦的身旁，而那十多人，将会人间蒸发，连尸骨都-无法找到。

    “夫君，这么快就回来了？”

    柳梦正看着身旁一个捏糖人的小摊贩，刚刚伸手将手中的铜钱递出去，就发现了身旁的林辰。

    “嗯，怎么样，有什么喜欢的东西，直接买上，你夫君不差钱！”林辰一拍胸脯，冲着柳梦说道。

    “嗯嗯！”柳梦连连点头。

    ……

    直到傍晚，两人才从集市上回到家里，柳梦正在厨房之中做饭，她还是一普通人，不曾修炼，无法像林辰那般，只需要吞吐炼化天地间的灵气，便已经足够自身使用。

    林辰正站在柳梦身后，看着忙碌的柳梦，林辰的神魂却飞到了那小巷之中。

    从那十多人的口中，林辰得知他们是奉了青州城知府的命令，前来跟踪林辰的，不过到底是因为什么，他们也曾有幸看到林辰轻松击杀王刚的那一幕，自然也知道是因为林辰斩杀了王刚。

    现在朝野震动，秦始皇已经派出了白起，前来找寻林辰，想要将林辰击杀在这青州城内。

    想到曾经的人屠白起，就要来到青州城，而且还是带着数百万的精兵，这些都是自己统治六界的第一批精兵啊！

    青州城外不足百里的距离，正有百万精兵，跟随在一名白衣男子的身后，向着青州城进发。

    这名白衣男子正是人屠白起，青州城已经隐隐约约出现在他的眼中，想到即将就能与一名实力强横的强者战斗，白起的心迅速的火热起来。

    自从再也没有征战起，白起就领命闲在住宅之中，这次能够与这般强横实力的敌人交手，一定要打个痛快！

    白起心中这般想到，愈发的急不可耐起来，只听他大喝一声道：“全军加速，赶往青州城！”

    瞬间，这百万精兵，便已经全速前进，向着青州城穿梭而去。

    柳梦刚好将三盘丰盛，色香味俱全的菜盛了上来，冲着林辰笑道：“夫君，吃饭了。”

    “你先吃，我要出去处理些事情，这可关乎我以后的大计！”林辰点点头说道。

    “那……”柳梦想了想，点头说道：“那夫君你先去，梦儿等你回来一起吃。”

    林辰点点头，转身便已经离开了小木屋，化作一道金光，向着远方穿梭而去。

    林辰早已经感受到了人屠白起以及那百万精兵，这么多数量的战士，身上散发出来的铁血的气息，仿佛黑夜之中的明灯一般，根本无法掩藏，而且非常容

    易发现。

    ……

    这青州城在林辰的眼中，可是他占领下来的第一个城市，绝对不容许这群人破坏，所以他准备直接找上门去，将那百万精兵，连同白起，全部都收服！

    远远地，白起便发现前方突然出现一道金光，而且这金光速度极快，分明是在青州城出现的，但是现在却已经到了前方不足十里的地方。

    想必这就是那击杀了王刚的人！也只要有这|人，有这般强大的实力和速度！

    白起双眼微眯，释放出一道危险的光芒，随后他大手一挥，百万精兵如手臂一般，直接停在了空中，列阵等候那道金光的到来。

    “前方何人，报上名来！”这时那道金光刚刚停顿在白起前方百米之处，金光消散，显现出一道人影，白起身后的一名副官上前一步，指着林辰大声喝

    到。

    “哼，你们不是奉了秦始皇的命令，前来捉拿我么，怎么现在还要问我的名字？”

    林辰随意的一撇身前的白起以及那百万精兵说道，看着这百万精兵人强马壮，林辰满意的点了点头，如果这百万精兵全都是老弱病残的话，林辰还真不想收下他们，毕竟林辰是要征伐天下，而不是养一群废物。

    “你！”

    那副官双目圆瞪，惊讶之色一闪而过，随后便挥手就要大喊全军出击。

    但是没想到白起一挥手道：“退下！”

    随后白起上前一步，微眯双眼，扫视着前方的叶青，片刻之后，才开口说道：“，不错，看起来实力足够我放开手脚打上一番！”

    白起虽然与那王刚同朝为将，但是白起的实力强过王刚实力不只一筹，所以面前的林辰虽然击杀了王刚，还诛杀了不少精兵。

    但是白起全然没有放在欣赏，毕竟之前他可是一举便坑杀了四十万的将士，在他眼里，这些都不算什么。

    “哦？你就是白起？我让你三招，来吧！”林辰脸上出现一丝轻蔑的笑容道。

    “哼！三招之内，你必死无疑！”

    白起冷哼一声，他也看出前面林辰话语之中的不屑，在大秦帝国，他的

    实力，可以说是跟秦始皇不相上下，实力非常强悍，还从没有人敢在他面前如此的嚣张！

    只见白起一声冷哼，手中出现一把暗黑色的长刀，这长刀极其宽阔，刀刃锋利无比闪烁着点点的寒芒，刀身上有一条张牙舞爪的舞爪金龙，刀柄则有点点的道纹出现！

    “吃我一刀！”

    白起爆喝一声，挥起手中长刀，直接向着林辰斩去！

    刀芒凌冽，瞬间便划破长空，天空出现了一道巨大的裂缝，而后无穷的劲风自那长刀之上，呼啸着向林辰吹去！

    一刀出，石破天惊！

 第252章 为以后做铺垫！

    林辰双目微眯，满脸的不屑之色，伸手随意一点，一点淡淡的金光便自他的手指之中飘出，这金光飘飘荡荡，犹如柳絮一般，随风而去，与那长刀相比，速度慢到了极致。

    但就这一点淡淡的金光，却让那白起如临大敌！

    只见他双目圆瞪，身上衣袍不断的鼓动，握着长刀的手上已经出现道道的青筋！

    看起来他已经用处全力，来对付这一点金光！

    “唰！”

    这金光骤然间加速，直接撞在白起手中的长刀下，瞬间，白起便感觉到一股巨大的力量，自那刀尖上传来！

    白起竟然感到有些握不住这把长刀！

    “刀起蟒龙！”白起历喝一声，身上一条巨蜂虚影出现，这巨鳞盘绕在白起的周身，巨嘴紧紧的咬在暗黑长刀上，随后白起再次挥刀，一股惊天动地的威势瞬间自那长刀上扩散出来。

    紧接着长刀上黑光打声，一只足有百米之长的刀气，瞬间自长刀上劈出，直接向着林辰斩去！

    “雕虫小技！”

    林辰不屑的摇头，手指一挥，又是一点金光自那手指上飘飘荡荡的飞了出来，迎向那斩来的百米刀气！

    “刀起蟒龙！这可是白起将军最强势的一招，在这招之下，不知道死了多少强者吗，看来这一场战斗没有任何悬念了，那家伙必将被白起将军斩杀！”

    “白起将军神功盖世，不过能将白起将军逼得使出最强一招，他也足以自傲的死去了！”

    ……

    白起率领大秦帝国的数百万降世，抗击帝国，不知道战斗多少年，从未尝一败，军中大大小小的将领全都用敬仰的目光，看着白起。

    白起目光如炬，带着惊天的威势，大声历吼道：“小子，我这一招乃是我最强的一刀，看你如何死在我这一刀之下！”

    林辰根本懒得理会白起，任由那点金光，向着那百米刀气撞击而去。

    没有任何预想到的惊天爆炸，大地震颤的感觉，所有人都惊恐的向着天空之中看去，仿佛看到了身不可思议的事情一般。

    只见那一点金光，飘飘洒洒，直接碰撞在那刀气上，瞬间那势如破竹一般的刀气，在那金光的碰触下，竟然碎了！

    对！就是碎了！

    就这样莫名奇妙的碎了！

    ……

    只见刀气上突然出现了道道细碎的裂纹，随后逐渐的向着刀身的四处扩散而去！

    瞬间，这刀气便犹如破碎的琉璃一般，化成一片片的碎片，消散在天地之间！

    白起双目圆瞪，震惊的看着那已经化成碎片而去的刀气，茫然的站在哪里，一时间被那一点金光的威力镇住，呆滞在那里了！

    而他身后的那百万精兵，在这时惊讶之色溢于言表，双目死死的盯着那刀气的碎屏，仿佛在看上一遍，那刀气就会在下一刻瞬间发生变化，凝聚成一道

    长刀，斩过来！

    “白起将军的最强一招，竟然这么轻易的就被那家伙击溃，他到底是什么人，怎么会有如此强横的实力！”

    “卧槽，这不可能啊，白起将军的实力可是大秦帝国之中，最强大的一个将军了，可是现在他在那人的手中，连一招都撑不住！”

    百万精兵不断的议论着，而那白起则是一脸苦涩的看着面前，那风轻云淡的男子，嘴巴蠕动了几下，竟然没说出话来。

    他可是大秦帝国的最强将军，平生未尝一百，他心中的骄傲可想而知，有多么强，但是现在，面前的男子竟然轻易的就将他的攻击击渍！

    “你败了！”

    平静的声音传入他的耳中。白起豁然抬头，看向王易，想要说些狠话，最后

    却颓然的低下头。

    “我……我败了！”

    林辰脸上没有任何神色，身上骤然间释放出霸道的威压，直接将白起笼罩。

    在这狂暴的威压下，白起没有任何抵抗力，他自傲的实力，早已经被眼前这人击溃。

    “臣服我！”林辰低头看向面前，因为无法抵抗自己的威压，跪倒在那里的白起。

    “将军！白起将军！”身后那百万精兵听到林辰的话，瞬间惊呼出声，大声的吼叫着，想要将白起的战意重新换回。

    ……

    但是白起很明白身前男子的实力，根本不是他们所能抵抗的，他低下头颅，苦涩的说道：

    “臣服！”

    林辰听到白起的回答，高声笑道，可是白起身后的那群百万精兵却在这瞬间，齐刷刷的向着林辰冲来。

    百万精兵竟然是想要依靠人海战术，将林辰斩杀在这里！

    林辰怡然不惧，双手虚抬，一股更加霸道的威压瞬间释放出来，不仅将那百万精兵笼罩在内，更将这一片天地都笼罩在他的威压之下！

    瞬间，原本想要冲击过来的那百万精兵，全都僵立在空中，这狂暴的威压仿佛千万斤的重力，直接将他们定在原地，无法抵抗！

    “你们，全都要臣服！”

    仿佛天音一般的巨响，直接炸响在他们的耳中，就算他们将听力闭上，这声音依然能穿透进去，出现在他们的脑海之中！

    “臣服！”

    “臣服！”

    ……

    声音大阵，不断的响彻在他们的脑海之中，逐渐的，一片片的大秦帝国的精兵在这一刻，跪倒在林辰的面前。

    口中一个个叫道：“我臣服！我臣服！”

    半晌之后，那数百万精兵以及白起，全都成为了林辰最忠实的属下！

    “哈哈哈！”林辰哈哈大笑，声音震彻天地。

    着才算是为自己以后统一六界的一支重兵，可以算是为以后的发展做铺垫，只要前期自己的实力不断膨胀，就算是有再大的势力也挡不住自己的铁甲银流！

    ……

    “属下白起，参见主人！”在威压撤去之后，白起恭敬的起身，随后重新跪倒在林辰的面前，恭敬的说道。

    “参见主人！”顿时，数百万的精兵也大声叫到，声音竟然将远处飞过的几只大雁震落！

    “嗯，今后就叫主人，还有我叫辰皇！！”看着面前黑压压一片的将士，林辰满意的点头，随后便直接冲着白起说道：“我命令你率领这百万精兵，进入青州城，将所有不服从我的人，全部击杀！”

    “是，主人！”白起没有任何犹豫，直接出声说道。

    林辰不在理会这百万之众的将士，转身便向着青州城飞去，而白起，在这时起身，带着身后的精锐士兵，向着青州城疾行而去！

    一副暴风雨前的预兆。

    山雨欲来风满楼！

    ……

 第253章 攻下 肃清！

    繁华的青州城内，依然有各样的摊贩在叫卖着，不少酒店以及青楼，还有无数的客人流连忘返，他们根本不知道，今日，青州城就将不再属于大秦，而要成为林辰一统六界的第一座城市！

    像他们这些平民百姓又怎么会知道这个世界政权和武力的转移？

    “那是……什么？黑压压的一片……士兵！大秦帝国内部飞来的士兵，难道是其他城镇之中，派出的将士？”

    “很有可能，咱们青州城的城主不是死在那个叫做辰皇的手中了么，现在应该是朝廷得知了这件事情，派出的将士，前来击杀辰皇，重新派来的城主！”

    数百万的精兵在天空之中不断的穿梭而来，黑压压的一片，根本无法掩藏行踪，所以青州城内的居民，现在已经看到了远处的将士。

    他们惊呼出声，不断的议论着。

    ……

    柳梦正等着林辰回来，但是周围却传来高升议论的声音，从周围邻居的议论声之中。柳梦得知，正有布下百万的将士，在向着柳州城穿梭而来。

    柳州城最近没有什么大事发生，其他国家更没有派出兵马来进攻青州城，这群将士前来青州城，只可能是因为那青州城城主死在自己男人的手中的事！

    想到这里，柳梦顿时慌了神，急匆匆的从推门而出，想要去寻找林辰。

    ……

    在她看来，尽管林辰实力强横，但是在面对这数百万的精锐兵士，也是难逃一死，现在只能尽快逃走，只有这样，才能活命！

    不过逃走的话，却是逃去哪里？

    柳梦不愿去想这些，只要能够逃走，不管去哪里，只要能够跟在林辰的身边，她也不会去管到底要逃去哪里！

    “夫君！”

    柳梦刚刚推开院门，就看到门外的林辰，柳梦惊喜的叫到，随后慌乱的说道：“听说有数百万的将士，前来青州城，夫君，咱们快逃！”

    “逃？”

    听了柳梦的话，林辰愣了一下，随后便想到柳梦是担心自己，杀了青州城城主，这群人便是来找自己麻烦的。

    “没事的，放心吧梦儿！”林辰笑着，冲着柳梦说道，随后便拉着柳梦的手，向着院子里走去。

    柳梦听了林辰的话，虽然有些疑惑为什么他这么淡定，还在说没事，但是柳梦现在已经盲目的信任林辰，只要林辰说是，那不是也是！

    所以柳梦只是疑惑了一下，便蹦蹦跳跳的跑到房子里，献宝一样，将自己做的饭菜端上来。

    林辰离开到回来，也没用多长时间，所以这饭菜还是热乎的。

    只要能够跟在林辰身边，柳梦就感觉有莫大的幸福笼罩，所以这顿饭柳梦吃的额外的香甜，而青州城内，却有人吃着一桌子丰盛佳肴，可却味同嚼蜡！

    青州城知府府内，白起的面前正坐着一名男子，这男子虽然相貌平平，却自有一股特殊的气质散发出来，这人正是青州城的知府赵晨。

    之前便是赵晨，下令，要那十多名地痞流氓，前去跟踪林辰，他也知道林辰实力强横，能够斩杀王刚的强者，一般修士恐怕一接近就会被他发现。

    所以他另辟蹊径，直接找了十多名普通人，前去跟踪。

    ……

    还别提，当日的林辰疏忽了一下，这几人还真跟踪了一段路程，但是结果却是没有任何差别，都被林辰发现，化成了飞灰。

    而现在赵晨终于盼来了大秦帝国的援军，而且这援军还是大秦帝国，实力最强的白起将军，不过眼前的白起将军，行事却透着一股诡异！

    到了青州城，没有率领那百万军士，捉拿林辰，却带兵将知府府包围了起来，而且还命令知府赵晨，将青州城的所官员，全部都召集过来！

    这是什么情况？

    赵晨虽然有些纳闷这白起到底要干什么，莫不是想要造反？

    这个念头一生出就犹如灾难一般，直接将他吓的的身躯都有些颤抖，忙按照白起的命令，召集所有的官员来知府府。

    看着下方跪倒了一片的大小官员，白起面无表情的道：“全都杀了！”

    “是！”

    大厅内有数百名将士，这群将士实力高强，虽然这群大小官员都有些境界，但在这群虎狼之士下，根本没有任何抵抗的能力。

    “白起将军，你这是要干什么！”

    “白起将军住手，下关乃是朝廷命官，岂能任由你屠戮！”

    不过他们的尖叫却么有任何作用，那数百名士兵，直接挥起兵器，将所有人斩杀在这大厅内。

    大厅内鸦雀无声，除了白起以及带来的那些军士外，没有留下任何活口。

    “走！”白起起身，看都没看这群惨死的官员，直接带着身后的将士，离开了知府府！

    而府外的围观群众，在看到这群将士离开之后，有胆子大的好事者，上前一看，便惊恐交加的吼叫着，逃离了这里。

    ……

    其他人一看知府府内的情景，也是惊恐不已！青州城东北部，柳梦正躺在林辰的怀中，白羊般的身子，嫩嫩的靠在林辰身旁，一只火热的大手，在她的身子上缓缓的滑动。

    “梦儿，随我去咸阳吧！”林辰正抚摸着柳梦的白嫩的后背，轻声说道。

    “啊？”柳梦听了，明显一愣，随后不解的问道：

    “夫君，去咸阳做什么？”

    “去了就知道了，你没觉得青州城太小了么，这里的东西都看腻了！”林辰笑着冲柳梦说道。

    “去哪里都行，只要跟在夫君身旁！”柳梦媚笑着，双眼闪闪发亮的看着林辰说道。

    “好，那就明日启程！“林辰用不容置疑的话说道。

    白起正带着百万士兵，用铁血的手段将青州城内，所有不听话的官员士兵，一一灭杀，随后便大马金刀的坐在城主府内，现在他便是这青州城的占领者！

    “将军！”这时大殿外正有一名全身披挂着战甲的战士，走了进来，冲着白起说道。

    “主人有什么吩咐。”白起面色平静的说道。

    “主人有令，要将军看守青州城，等待主人回来！”这军士立马回答道。

    “好！”

    白起平静的双眼，这时才爆发出一道神光，他转头向着大殿外看去道：“传令下去，分出十队，每队百人，巡逻青州城！”

    现在正是风雨飘摇时候，自己在这个节骨眼上，一定要为主人做好一切的准备！

    ……

 第254章 正面对上 现身！

    看着那名将士领命离开，白起这才松了一口气，虽然不知道林辰到底要做什么，但是现在他已经成为了林辰的属下，当然自己的主人要他怎么做，他便怎么做！

    在林辰强大的实力面前，白起可没有胆子敢反抗！

    ……

    青州城内的所有官员全都被白起灭杀了，而且白起还叛变投靠了那个叫做辰皇的人，这消息飞一般的传回了咸阳城之中，所有知道这件事情的人皆是瞪大了眼睛。

    情势逆转的太快，他们没有什么心理准备！

    秦王宫。

    “陛下，为今之计，也只有陛下您亲自出征，才能将那两人解决！”李斯眉头紧皱，脸上带着苦笑说道：

    “白起已经是咱们大秦帝国，实力最强的一个将领了，若要派出其他将领，恐怕根本无法战胜白起以及辰皇，更何况那个辰皇的实力比白起还要强悍！”

    说到这里，李斯顿了一下，继续说道：“只有陛下，您的实力稳压白起，只有陛下您亲自出征，才能战胜白起，击杀辰皇！稳定大秦帝国！”

    听了李斯的话，秦始皇的眉头微皱，随后脸上狠色一现，直接说道：“传令下去，明日我便亲自带军出征！”

    “是！陛下！”李斯连忙点头答道。

    ……

    秦始皇已经决定御驾亲征！

    但是他没想到的是，林辰根本不想就此占据青州城，做一个土大王，而是

    想要占领整个秦国！

    此时，林辰怀中抱着柳梦，正自青州城之中出发，向着咸阳穿梭而来！

    秦始皇整理身上的铠甲，这身铠甲乃是用一种非常珍惜的金属炼制而成，整体非常轻便，而却有着非常大的防御能力，在战斗的最关键的时刻，这铠甲还

    能释放出一道光柱。

    这光柱威力惊人，不下于一位圣人的全力一击！秦始皇身披铠甲，站在帅台上，下方则是大秦帝国的百万精兵，虽然那白起已经带着一百万的精兵，投靠了林辰，但是大秦帝国疆域非常辽阔，这一百万精兵在秦始皇眼里，依然没有任何作用！

    台下的将士在看到始皇帝上台之后，顿时发出惊天的欢呼声！

    秦始皇手一抬，下方的将士全部都静静的站立在哪里，等待着秦始皇的训话！

    “今日，朕将御驾亲征，带领将士们将那青州城夺回来！”秦始皇非常满意的看着下方将士们的欢呼，正想要继续训话，但是前方却突然穿梭而来一道金色

    的光芒！

    ……

    青州城距离咸阳，大概有数干公里的距离，但是在林辰极快的速度下，只是半晌时间，便已经来到咸阳。

    咸阳城非常的繁华，各种的摊贩正在街道上叫卖着，就连青州城没有的东西，在咸阳城内也是随处可见。

    可想而知咸阳城有多么繁华，毕竟是一国之都！

    林辰将柳梦安排在一家客栈之中，随后便直接向着秦始皇皇宫之中穿行而去。

    正好，皇宫外的一处校场之中，正聚集着百万精兵，而且秦始皇也在校场之中，起身的瞬间，林辰的神识便已经感受到皇宫远处的那处校场的情况！

    “很好，知道我来找你麻烦，躲在了万军从中。”叶青感受到这一切，随意的一撤眉毛，轻蔑的说道：“不过，这样有用么！”

    瞬间，风起云涌，一道金色的光芒便划破长空，出现在校场的上空！

    “来者何人，胆敢在校场上空停留！左右，给我将其拿下！”秦始皇身后的将官，在看到天空的那道身影，迅速的上前一步，厉声喝到。

    开玩笑，秦始皇可不是什么仁慈的君王，这可是一个脾气非常暴怒的帝王，在这个马上就要御驾亲征的关键时刻，竟然会有人来这里捣乱！

    帝王一怒，伏尸百万，可不是开玩笑的！

    “是！大人”瞬间便有数十道身影暴起，向着天空的那道身影冲去！

    “呵，我就是占据了青州城的辰皇！”林辰轻轻一笑，洁白的牙齿泛起了一阵白光，竟然将那名将领晃的眼晕！

    “什么！这人就是林辰！就是那个击杀了王刚将军，占据了青州城，最后就连人屠白起，也叛变了大秦帝国，成为了其属下的那人？”

    “就是他，没想到他现在竟然敢到咱们大秦帝国的国都，太狂妄了，陛下还在台上要御驾亲征，征讨青州城呢！”不少将士在听到这个名字的瞬间，便一脸震惊的议论上了。

    ……

    而那数十名向着林辰冲去的将士，在他们的眼中，林辰已经是一座金山，只要能将这人抓住，秦始皇不知道会赏赐下多么贵重的赏赐！

    林辰根本没有理会那重来的数十名将士，只见他正向着帅台上的秦始皇看去，嘴角带笑的说道：“赢政？我看上你的大秦帝国了！”

    随后便是一道淡金色的光芒自林辰的身上闪烁出来，那冲击而来的数十名将士就在这金光一闪而过的瞬间，消散成一道道的飞灰！

    听到这话，赢政的眼角的不断抽搐，眼中怒火冲天而起，胸口更是隐隐的阵痛，这辰皇究竟是有多狂妄，才会说出这样的话！

    而其他的秦国官员，在听到林辰的话也是一脸的震惊！

    “想要取朕的江山的人，实在是太多了，不过现在他们已经全都化成一具尸骨，我看你今天也要死在这里！”赢政的脸上逐渐平静下来，但是无穷的杀机却在他的眼中闪烁着。

    “给我上，杀了他！”一声怒喝自他的口中传出，赢政指着林辰叫道。

    瞬间，便是百万将士，向着林辰冲击过来，乌压压一片，仿佛乌云一般，没浓密的铁血的气息仿佛一张大网一样，向着林辰笼罩而去！

    这才是真正的大场面，要是一般人看到这小样的场面，早就吓得腿肚子发软。更别提有什么其他的动作了。

    ……

 第255章 再下杀手 同样的手段！

    林辰神情冷漠，黑色的长发无风自动，双目之中金光一闪而过，随后只听他轻哼一声道：

    “定！”

    瞬间，那黑压压一片的军士，保持着前冲的姿势，定在了半空之中，双目之中满是惊恐之色！

    “什么！”看着那数百万精兵，如玩偶一般，被林辰一句话，定在半空之中，所有人都惊呼一声，满脸的惊恐之色。

    而那秦始皇则是满脸的铁青，眼前的男子竟然胆敢孤身一身前来这里，收留自己得力的手下在身旁，成为他的下属。

    这明摆着就是要向大秦宣战！

    秦始皇双手不断的挥动着，身躯上的龙气已经弥漫在天空之中，在秦始皇的催动下，这大秦帝国的龙气已经凝聚成一条硕大无比的金色巨龙！这巨龙狰狞的怒吼着，仿佛已经明白了秦始皇心中对林辰无尽的愤怒，四只利爪闪烁着凌冽的寒芒，不用秦始皇催动，这巨龙便直接向着林辰抓去！

    “陛下乃是圣人境界的逆天强者，而且这次还催动了大秦帝国的龙气，这可不是简单的一加一，两者想逢，乃是质的变化！”

    “陛下功盖干秋，实力逆天，催动着龙气凝聚的巨龙，根本没有任何人，能够在这巨龙的抓下活下来，就算这人实力强横，但是在陛下面前，也只能去死！”

    “陛下不动用龙气，便已经能够斩杀无数的强敌，现在竟然动用了龙气，那男子要死在这巨龙的爪下了！”

    周围的将土以及文武百官，在看到秦始皇催动国家龙气，幻化巨龙，攻向林辰，瞬间惊呼出声，议论个不停，在他们的眼中，林辰已经是一个死入了！

    “小子，不管你是什么人，在朕面前，也只有死路一条！”秦始皇双目净疗，恶狠狠的冲着林辰说道。

    ……

    那金色的巨龙利爪瞬间在天空之中，划出一道寒芒，向着林辰抓来，在这干钧一发之际，在对付这龙气幻化的巨龙的同时，他双目金光闪烁的一撇秦始皇

    道。

    “龙气？国家气运？哼！在我面前卖弄这种东西，真是不知死活！”

    者东西他可是极为熟悉！

    只见林辰虚立天空，大嘴一张，一股绝强的吸引之力，瞬间自他的口中发出，那巨龙身躯被这吸引之力牵扯，身形竟然有些涣散！

    巨龙狰狞咆哮，仿佛不甘心一般，巨爪再次抬起，想要将林辰击杀，但是林辰都不知道已经吸取了多少其他气运之子的气运，这小小的黄金巨龙，怎么

    可能在他面前猖狂！

    就在那黄金巨龙，举起利爪的瞬间，一股更加狂暴的吸引之力，瞬间自那林辰的口中传出，在这股极其强烈的吸引之力下，黄金巨龙的四只不断的扭曲着，就连组成身体的黄色气运，在这一刻也不断的向着林辰口中飘去！

    “什么！”

    “这可是大秦帝国的龙气，幻化出来的巨龙，怎么会被那辰皇克制？”秦始皇心中愤恨的叫喊着，身躯上顿时再次爆发出一蓬金光！

    这金光直接向着那黄金巨龙的身躯之中融去，想要帮助黄金巨龙，抵抗那林辰口中传出的吸引之力。

    可是就算这样，这黄金巨龙的身躯已经以肉眼可见的速度，在不断的缩小着，浓密的黄色龙气，不断的从黄金巨龙的身躯上，向着林辰口中传去！

    这可是大秦帝国的龙气啊！

    要是这样就让林辰夺走，那大秦帝国可就要面临灭顶之灾，而且这灭顶之

    灾乃是上天降下的惩罚！

    ……

    秦始皇想要吐血，明明是他想要借助龙气，来攻击这个辰皇，但是没想到现在却给了他机会，让他完全将大秦帝国的龙气，全部收集！

    有一些眼神非常好使的官员，这时也已经看到，林辰的口中，正有一条非常非常小的金色迷你龙！那迷你龙虽然非常小，但是龙鳞，龙爪，身躯，龙须种种全都栩栩如生，仿佛一条真正的龙一般！

    “气运凝聚出来的龙！”

    秦始皇这时也已经发现林辰口中那条小龙，秦始皇双目圆瞪，不可思议的指着林辰大声尖叫道：“你怎么会有龙气，而且还幻化出了一条气运龙！”

    “蠢货，难道只有大秦帝国能够凝聚龙气，我就无法凝聚龙气么！”

    林辰不屑的叫到，空中的小龙一展身躯，直接从林辰的口中飞出，这小龙在飞出的瞬间，便化作一道金色的光影，直接冲向了那已经有些涣散的金色巨龙！

    “唰！”

    一道金光闪过，那大秦帝国龙气所凝聚的金色巨龙，在一瞬间便被那金色的小龙穿透，坚持了这么长时间依然在死撑的金色巨龙，被小龙穿透之后，瞬间消散，化作一层层浓密的黄色光芒，向着四周飘散而去。

    林辰正想将这大秦帝国的所有龙气，全部都收集过来，哪里会放过这么好的机会，让那漫天的龙气飘散。

    只见林辰大嘴一张，巨大的吸引力再次出现在这片天地之间，瞬间那向着四周飘散的龙气，便被林辰收拢过来，随后他手一招。

    那金色的小龙便出现在他的手中，林辰脸上挂着而满意的神情，一道道的黄色的龙气，自口中吐出，融入那小龙的身躯之中，手中小龙受到龙气的融合，更加栩栩如生，身躯上散发着淡淡的神性光芒！

    秦始皇的心在滴血，仿佛被人在心头狠狠剜了一刀，大秦帝国千百年所积攒的龙气，今日却被这个该死的辰皇全都收走了！

    这是最可恨的！

    一个统治者如果连自己话语权的东西都不能保护好，马会这个国家也就没有了存在的必要！

    其实这已经不是林辰第一次做这个事情了，在神魔大陆，他就用这样的手段对付这个秦始皇，现在又是相似的情节发生在这里！

    ……

 第256章 拿下头头！

    林辰早就不耐烦了，没想到在这个世界又遇到了一个秦始皇，还敢在自己面前大放厥词，看来这次该彻底的解决了！

    “还我龙气！”

    秦始皇大叫一声，手中握着一把天子之剑，便径直向着林辰斩去。

    林辰嗤笑一声，这已经到手的龙气怎么能交出去，随手一挥，一道金光出现，便直接将那秦始皇挡在那里，再也无法前进！

    大秦帝国的众多官员和将士在看到这一幕，瞬间呆滞在原地，心中惊恐不定，这辰皇竟然直接将大秦帝国的龙气收拢，而且还将那已经是圣人级别的强者，挡在那里。

    看其样子，好像做出这些事情，根本不费吹灰之力。

    这就太可怕了！

    “这辰皇到底是从何而来，竟然有这么强悍的力量，连圣人级别的皇帝陛下也奈何不得他！”

    “这……这不可能啊，这人实力怎么会这么强横！就连陛下也不是他的对手！”

    ……

    周围的将官一阵惊呼，脸上布满惊恐之色，林辰之前的话已经回荡在他们的脑海之中，大秦帝国难道在今天，就要易主么！

    “辰皇！”、

    秦始皇狰狞的怒吼着，手中的天子之剑，不断的挥动，斩出一道道凌冽的剑气，向着林辰斩去，但是却根本无法斩碎身前的这一道屏障！

    “我说了，大秦帝国在今日，将易主！”话语之中没有任何的情绪波动，仿佛在说一件再平淡不过的事情一般，林辰眉毛一挑，无比霸道的威压瞬间自他的身躯之上释放出来。

    伴随这这道威震天下的威势弥漫出来的，乃是一到金色的光芒，这金色的光芒在天空凝聚出一把金色大剑！

    大剑之上闪烁着锐利的寒芒，仿佛切割一切一般，直接向着侵蚀慌斩去！

    “刷！”

    这大剑速度极快，瞬间便划破天空，径直斩向秦始皇，带出呼啸的破空之声！

    秦始皇脸上狰狞无比，不断的大喊着，手中的天子之剑，向着那斩来的大剑伤痕斩去。

    铿锵！

    只听金铁交鸣的声音在天空之中响起，瞬间火光四溅，那天子之剑与金色大剑相交的地方，传来一股股绝强的力量，仿佛天地意志一般，顺着天子之剑，

    直接向着秦始皇的身躯上冲去。

    “咔咔！”

    只听一道破碎的声音响起，那天子之剑上竟然便出现了一道细碎的裂纹，这裂纹还在不断的扩大，直接弥漫在剑身上。

    “什么！”

    秦始皇惊恐的看着手上的这把天子之剑，这天子之剑乃是秦始皇在统一六国，成为帝王时，铸造的一把国之剑，这天子之剑非常的坚固，不下任何神兵。

    但是今天，却被那一道金色大剑斩碎！

    看着那化成碎片，散落在地的天子之剑，就连大秦帝国的官员也是一脸的惊恐，大秦帝国的龙气已经被林辰收取，就连天子之剑也被林辰斩碎。

    难道大秦帝国在今日就要灭国么！

    “秦始皇，你可以去死了！”

    冷漠无情的声音，自林辰的口中传出，天空之中的那金色的巨剑，仿佛要印证林辰的话一般，摆动了一下，携带着恐怖的威势，直接向着秦始皇斩去！

    呼啸的破空之声瞬间炸响在所有人的耳中，一道凌冽的剑气，切割一切，爆发出恐怖的波动，直接将秦始皇的周身，全部笼罩在内，让其退无可退，只能正面面对这一道剑气！

    ……

    “不！这是朕的国家！这时朕的帝国！”秦始皇状若疯癫，披头散发，挥动着手中已经只剩下剑柄的天子之剑，向着那巨剑冲去！

    轰！

    一声巨响之后，天地瞬间恢复清明，再也没有秦始皇的身影，只有一道身影，依然伫立在天空中，这道身影正是林辰！

    “替陛下报仇！”

    “杀了贼人，替陛下报仇！”

    眼见大秦帝国的皇帝，在面前被人斩杀，一些忠于秦始皇的官员和将军，在这一刻瞬间红了眼，嗷嗷叫着冲着林辰冲去，仿佛眼前之人就是他们的杀父仇人一般。

    那可是他们的信仰！

    就这样在他们的眼前被人斩杀，他们怎么可能不愤怒！

    林辰随意的一撇，一股霸道的威压瞬间再次将他们笼罩在内，随后一道冷漠的声音突然出现在他们的脑海之中！

    “想死我成全你们！”

    只感到一股横贯天地的剑气，再次出现在天空之中，将他们完全笼罩在内，这股剑气恐怖至极，根本无法抵抗！

    这剑气划过便有数十万的将士，瞬间化成飞灰，消散在天地之间！

    “哼！”

    眼见这一幕，那群大秦帝国的各个官员，一脸惊恐，之前林辰挥手间便将暗数百万的将士，禁锢在天空的情景，再次浮现在他们的眼前！

    “这绝对不是人能做到的，绝对不是人能做到的！”不知道是谁发出了一声惊呼，仿佛被说中了心声，瞬间所有人都是一脸惊恐的看向天空的那人！

    眼前的这人仿佛一尊绝世战神一般，直直的立在天空之中，再也没人敢上前一步！

    “今日，大秦帝国易主！”林辰冷漠的扫视下方所有的人，被这道目光扫视的过的人，纷纷低下头，瑟瑟发抖的站在那里。

    毕竟之前已经被林辰随手一挥，就已经灭杀了数十万的将士，现在这群人哪里还敢反抗眼前的男子！

    看着所有人臣服的样子，林辰满意的点了点头，随后便直接向着那代表着大秦帝国最重要的皇宫之中穿行而去！

    身后的这群大秦帝国的臣子，互相对视一眼，纷纷看到了对方脸上的惊慌神色，纷纷跟随在林辰的身后，也向着那大秦皇宫之中走去！

    “不错，阿房宫的确非常不错！”走在阿房宫之中。

    ……

    林辰双手负于身后，看着眼前的这种种精美的建筑，满意的点了点头，早在之前，阿房宫的守卫已经全部都被林辰杀掉！

    但是现在，林辰的身后依然跟随着无数的大秦帝国的官员和将士。

    林辰也任由身后的这群人跟着，顺着阿房宫向内走，只见眼前一片开阔的地方，突然出现了一座巨大的宫殿，这宫殿富丽堂皇，林辰知道，眼前的这座宫殿，就是他此行的目的！

    “怎么办，他都已经要到陛下早朝的大殿了！”这时周围的一官员向着身旁的一名男子问道。

    还能怎么办？

    形势比人强，他们这些人还能再做什么？

    ……

 第257章 掌权为王！

    这名男子正是大秦帝国的李斯！

    李斯听到这人的话，脸上也不不禁浮现出一丝慌乱，但是他迅速的镇定下来，平静的冲着身旁的那人说道：“走，看看这个辰皇到底要做什么！”

    说着就迈步向着那大殿之中走去，身旁的男子看到李斯如此平静，仿佛有了主心骨一般，也跟在李斯身后，向着那大殿之中走去。

    可是他却没有听出李斯虽然竭力的镇定下来，但是声音之中依然有些慌乱！

    而在大秦皇宫前，已经不知道聚集了多少大秦帝国的重要官员，这群人原本在大殿外，正六神无主，现在秦始皇驾崩，群龙无首，现在大秦帝国已经乱成了一锅粥！

    不过当他们看到李斯，神情淡然向着大殿之中走

    去，便纷纷跟随在李斯的身后，开玩笑，李斯可是大秦帝国的丞相，一人之下万人之上！

    现在他一出现，众人仿佛就拥有了主心骨一般！

    李斯没有时间去搞明白跟随在他身后的，这群大秦帝国的官员的心思，他直接迈步走入大殿之中，大殿之中，林辰已经坐在了大殿之中的龙椅上！

    看着龙椅上的神色淡然，根本不理会他们的林辰，李斯感觉有一口气憋在了胸口，不论如何也发布出来！

    “臣服，或者死亡！”

    正当所有人在面对林辰根本不知道该怎么办的时候，林辰开口了，只见他扫视下方的这大秦帝国的所有官员，冷漠的说道。

    “贼子，你敢如此放肆！”这时一名身披战甲的将军，上前一步，怒发冲冠的指着林辰，双目圆瞪，怒吼道：

    “我要杀了你！”

    说罢，这将军便已个虎扑，向着林辰冲去。

    “想死？简单！”

    林辰轻蔑的一身前扑来的将军，根本没有任何动作，不会理会这小虾米！

    这人脸带喜色，虽然他的实力，在这大秦帝国之中，根本排不上号，但是在这大殿之中，如果能将这斩杀了秦始皇的贼子击杀，那么是不是他就可以能够凭借这一点，成为新的皇帝！

    想到这里，他的眼中顿时进现出了一道道热烈的火花，手中长刀更是势不可挡，爆发出一阵炫目的光芒，可就在这时，长刀却突然定在了空中，任凭它如何催动手中长刀，依然无法前进半分！

    他惊慌抬头，只见长刀上突然出现了两根手指！

    ……

    这两根手指仿佛两座山岳一般，将这长刀牢牢地夹住！这犹如一盆冷水，瞬间倾倒在他的头上，他猛然抬头，只见一个灿烂的笑容出现在他的面前！

    “呵呵，想要杀我，那你要有死的觉悟！”冷漠的声音传入耳中，全身冰冷，如坠冰窟一般，就在他想要抽身而退的瞬间，一股巨力直接顺着长刀涌入他的身

    躯内！

    噗！

    这名将军瞬间被击打的倒飞出去，胸口凹陷下去，喷出一口献血，倒在大殿上，在没了任何声息！

    “臣服，或者死！”冷漠的声音再在龙椅上的那名男子的口中传出，所有人向着林辰看去，只觉得胸口有一座大山镇压！

    而这话语落下的瞬间，便有一股无比庞大的威压，倾泻在大殿之中，将所有人笼罩在内！

    “噗通！噗通！”不断有人承受不住这股庞大的威压，跪倒在大殿之中！

    李斯身为大秦帝国的丞相，实力凌驾在其他的官员之上，但是在这股狂暴的威压下，他也有些支撑不住，额头上冷汗直流，身躯不断的颤抖着。

    “噗通！”

    随着李斯无法承受这股狂暴的威压，跪倒在大殿上的瞬间，所有的官员的眼中，已经布满了绝望！

    “臣服，或者死！”

    又是一道冷漠的声音炸响在这大殿之上，所有大秦帝国官员的脑海之中，这道冷漠的声音虽然低沉，但是却蕴含着无穷的煞气，仿佛再有人胆敢作对，他就会当场惨死在这里！

    “臣服！我愿臣服！”有人承受不住林辰身上那无穷的威压以及煞气，瞬间叫喊出声，表示对林辰的臣服。

    “臣服，我也臣服！”

    “臣服！”

    ……

    有了这一人带头，大殿之中不断有人高喊臣服，当他们喊完这声臣服的瞬间，那镇压在他们身躯上，仿佛一座巍峨山岳般的威压，瞬间消散！

    这时不断有人高喊臣服，最后，大殿之中，还只剩下一人承受着林辰释放出来的那股威压！

    这人正是李斯，李斯额头上已经布满冷汗，身躯不断的颤抖着，这股狂暴的威压不仅在璀璨着他的身体，还在摧残着他的精神！

    “臣服！我愿臣服！”

    大殿之上的男子，正一脸冷漠的注视着自己，身上的那股威压瞬间暴涨起来，身旁的大秦帝国的官员，这时全都已经臣服在男子的脚下，仅剩自己还在挣扎着！

    李斯感受到那道冷漠的目光之中，蕴含的惊天的煞气，连忙惶恐的叫到！

    臣服二字刚刚说完，那道身上镇压的威压瞬间消失，随后那冷漠的目光之中，也仿佛带上了笑意！

    “好，哈哈！”

    看着这么嚣张的林辰，众人也是苦笑，人家嚣张有嚣张的资本，没办法……

    林辰坐在龙椅上，满意的看着大殿之中的这群大秦帝国的官员，不对，今日过后，大秦帝国即将消失！

    “所有人的官职不变！退朝！”林辰身上帝皇威压仿佛减弱了几分，向着依然跪倒在大殿上的这群官员说道。

    听到林辰的话，所有人的心中充满了狂喜，原本以为这个辰皇成为了皇帝，会来一个大清洗，但是没想到现在竟然所有人的官职都不变！

    正当所有人高喊遵命，恭敬的退去的时候，突然一道声音传来。

    “李斯丞相留下！”

    顿时不知道有多少到目光，注视到身旁那个面带苦笑的李斯身上！

    “陛下！”

    李斯苦笑一声，看来自己这个丞相也是做到头了，毕竟在秦始皇的统治下，李斯一直深受秦始皇的重视，现在林辰刚刚坐上大秦帝国的龙椅，自己这个丞相无论如何也要换一个人来做了！

    “嗯，李斯丞相，以后大秦帝国的诸多事宜，就交给你来负责！”林辰点头，冲着大殿下那神情不断变换的李斯说道。

    他可不会随意杀掉这样的人才！

    毕竟整个国家的运营和管理他不在行，有李斯在，一切就好说了……

 第258章 继续实行计划！

    什么？

    李斯心中巨震，原本以为林辰是要将自己这个当成靶面，就处理他，但是现在却让自己来负责朝廷上的大小事宜！

    着真是超乎他的想象！

    李斯瞬间跪倒在大殿之上，恭敬的说道：“陛下，这些事宜正应该陛下亲自主管，微臣只是……”虽然心中狂喜，但是李斯也不敢就这么答应林辰。

    不论林辰心中是否真的就是这么想的！

    李斯哪里知道，收服大秦帝国在林辰的眼中，只不过是一件非常淼小的事情，根本没有放在他的心上！

    林辰摇头，打断了李斯的话，说道：“不用多说，我意已决，而且这大秦帝国也该换个名字了！”

    “是，既然陛下登基，那么就应该换个国号！”李斯连连点头，现在林辰已经将帝国上下的事宜全都交给自己来办，不过想到林辰那恐怖的实力，天底下哪有什么能够阻挡林辰的。

    这就是一个大棒加一块糖，才可以将这个家伙收拾的服服帖帖！

    想到这里，李斯的额头上再次流下一滴冷汗，只有勤恳的将国家上的大小事务，打理的清清楚楚，或许才能在这国家之中保下命来！所以他迅速的答道，根本没有任何迟疑！

    “帝，帝国！”

    林辰想了想，直接定下国号！

    “帝……帝国？”李斯只感觉自己的舌头都大了，没想到林辰竟然定下了如此霸道的国号，这个国号一出，那其他的宋唐诸国绝对不会同意的！

    “陛下，这国号……”

    李斯刚想劝说林辰，不要叫这么霸道的国号，但是却再一次被林辰打断！

    只见林辰摆摆手，冲着李斯说道：“我已经定下国号，那么李斯丞相就应该顺从我的决定，将这国号告知天下！”

    “其他国家……哼！”说道这里，林辰的眼中闪过一丝狠辣的神情，道：“以后其他国家的疆域，那也是我帝国的疆域！”

    “什么！”

    今日不断来袭的震惊早已经将李斯震得麻木了起来，但是听到林辰的这句话，瞬间慌乱起来！

    难道陛下从没有将这大秦帝国……不对这帝国当回事，而是想要将整个天下一统？

    想到这里，李斯狂热的看向大殿之上的那名男子，如果能够将和世界一统，那该是怎样的帝王？

    ……

    “谨遵陛下旨意！”李斯恭敬的跪倒在大殿上，高声说道。

    “嗯，等我将那白起召回，便开始征讨周围的国家！”说到这里，林辰想了一下帝国周围的国家，大概是有燕、赵、唐、宋、四个国家！

    “陛下，帝国周围的国籍实力都非常强横，可是咱们帝国，却只有白起将军一人，这……。白起将军在厉害，也无法同时面对四个国家啊！”李斯听了林辰的话，心脏有些不争气的颤抖了几下，虽然之前秦始皇也想要争夺其他国家的领地。

    但是大秦帝国在其统治下，能与其他帝国争锋的武将太少，所以无奈之下，只能暂时休养生息。

    眼下林辰想要征讨其他帝国，光凭白起，是无法形成有力进攻的！

    林辰点头，这个问题他早已经想出了应对的办法，现在就该实施下一步了！

    ……

    魏国。

    宫廷之中。

    曹操正在大帐之中，愁眉苦脸的看着眼前的战斗报告，虽然魏国实力强横，但是目前，三国鼎立的局面已经形成。

    而且那吴国以及蜀国已经连横合纵，一起对抗魏国，虽然这两国国力分别与魏国来说，根本不值一提，但是这两国联合起来，还真能牵扯住魏国！

    如果之前郭嘉没有离开自己，为母亲守孝的话，情况根本不会这样！想到这里，曹操长叹一声，但是事已至此，只能尽力将那蜀吴两国的国力消磨些，慢慢蚕食两国的疆域！

    毕竟这天下还需要一个有能力的人，来占领！想到这里，曹操正准备派人，再次前往吴国边疆，攻城略地，但是没想到，外面突然传来了一阵脚

    步声。

    在这方世界之中，曹操实力强横，并不比其他帝国的皇帝弱几分，而且也已经到达了圣人境界，现在神话世界之中的各个国家的国主，全部都是实力逆天的强者。

    曹操身为圣人境界的强者，当然听到外面脚步声的主人！

    “郭嘉！”

    曹操连忙起身，这个世界之中，郭嘉并没有英年早逝，而是因为其母亲因病去世，而离开了曹营，回到家乡为母亲守孝。

    算算日子，这几日正好是郭嘉回来的时间！曹操面带喜色，直接将中军大帐掀开，便迎了出去。

    果然，外面的那那名英俊的男子，就是郭嘉！

    郭嘉虽然一身粗布衣衫，但是却难掩其潇洒的气质，只见他见到曹操起身相应，连忙恭敬的说道：“主公，郭嘉回来了！”

    “好好好！”

    营操上前一步，接扶起郭嘉，拍着他的肩膀欣慰的说道：“回来就好，回来就好！”

    这中军大帐中正一副君主浓情蜜意的时刻，而曹操军营外，正有一道金光，呼啸传来！

    只见这道金光瞬间出现在曹营的上空，随后金光消散，露出一道身影，这道身影正是林辰，看着下方如蒙古包一般的大大小小布下数干个营帐，林辰面

    无表情，冷漠的站立在那里。

    就在这时，一声怒吼自那曹营之中传出！

    “什么人，胆敢擅闯曹营！”只见说话的乃是一名壮汉，身高马大，身躯上正散发着恐怖的气势。看到这壮汉，林辰明显松了一口气，这人应该就是典韦，既然典韦没死，那么这次来找的这个人，应该也没有死！

    “典韦将军，我非常欣欣赏你！跟我干吧！”

    语出惊人！

    这才是**裸的拉皮条！

    ……

    这是所有曹营之中的将士们的心声，眼前这男子竟然是想要典韦将军为他效力！

    “何方狂徒，胆敢出此狂言。来人给我将他拿下！”

    “真是狂妄，这可是典韦将军，你竟然想让他在你账下效力，真是吃心妄想！”

    “我看这人真是找死，竟然跑到主公面前来挖墙脚，先不说典韦将军会不将他劈死，就是主公绝对不会放过他！”

    “哼，让他知道我们的厉害，那里出来的毛头小子，怕是毛都没有长齐吧！”

    “哈哈哈……！”

    ……

 第259章 当面打脸 挑衅！

    曹操正与郭嘉账内畅聊军国大事，但是前方却突然传来喧哗声，曹操眉毛一皱，歉意的向着郭嘉道：

    “治军不力，竟然在先生面前出丑了！”

    “主公，前边应该出现了什么大事，据我所知，这支军队一直被典韦将军带领，杀敌无数，军纪更是严谨，所以一定是有什么原因！”郭嘉眼中闪烁着一点精芒，随后信誓旦旦的说道。

    听了郭嘉的话，曹操骤然起身向着大帐外走去：

    “军师且随我来！”

    说罢，曹操便带着郭嘉向着前方军队之中走去，眼见这里，竟然没有任何一个军士值守，曹操心知，这里必定出了什么事情，不然绝对不会没有人在这里

    守卫！

    想到这里，两人的脚步更加的快了，转身眼之间到了前方，只见前方天空之中出现两道人影，正在战斗着！

    不能说是战斗，只有典韦将军在不断的进攻，而那道人影却是不断的闪躲着，但是不光典韦将军如何进攻，却连那人的一丝衣角都碰不到！

    这人绝对是一个强者！

    典韦的实力，曹操是非常清楚的，但是眼前这与典韦对敌的人，实力更加强

    横！

    难道这人是看我大魏国力强横，想要前来效忠于我，但是怕我不能识俊杰，所以才与典韦将军大战一场？

    想到这里，曹操脸上带上了一丝喜色，正准备上前将两人分开！

    ……

    典韦不断的挥动着手中的双载，载芒凌冽，挥击长空，划落出一道道危险的寒芒，典韦实力强横，假如这一道寒芒击打在人的身上，必定一击将人击杀，但是眼前这人却如泥鳅一般滑溜，不管典韦怎么进攻，却依然无法攻击到眼前的这名男子！

    “小子，有胆别躲！”

    典韦怒吼一声，双手挥动的更加凶悍了！

    呼啸的破空声传来，狂猎的劲风吹向林辰，但是却被林辰身周那一道无形的光幕所阻挡，林辰眼神平静，双手负于身后，他原本没想出手，毕竟眼前这名壮汉也是他中意的一命猛将。

    但是听到典韦的话，林辰知道，如果不能用实力将这猛将征服，那典韦恐怕绝对不会臣服！

    想到这里，林辰的双目之中陡然爆发出一阵凌冽的寒芒，只听林辰冷漠的说道：“典韦将军可不要后悔朕出手！”

    说着，手中突然出现一道金光，这道金光逐渐凝实，竟然幻化出了一道长剑，虽然典韦实力强悍，但是林辰想要将其击败，根本用不上兵器。

    所以他直接依靠能力，幻化了一把长剑！典韦听了林辰的话，心中怒火腾的瞬间爆发出来，这小子竟然如此小瞧他典韦！

    如果今日不能将其击杀在这里，那他在军中的脸面全都丢了！

    只见他怒吼一声，手中双载仿佛化成两只长龙，狰狞咆哮着，散发着恐怖的能量，典韦挥动双臂，手中双载爆发出恐怖的力量！

    林辰手中长剑挽起一个剑花，随后随意的向着那两只攻击来的长载之上点去！

    “典韦将军怒了，这男子只知道闪躲，根本不敢正面面对典韦将军的攻击，看来之前要典韦将军为他效力，也只是说个梦话罢了！”

    “哈哈，典韦将军一怒，双手不见血是绝对不会收回来的，那小子有苦头吃了，就算典韦将军不把他打死，那曹主公也绝对不会留他的！”

    “那是必然的，这小子上来就要典韦将军为他效力，这不是红果果的挖主公墙角么，真当主公是个圣人呢！”

    ……

    曹操正向前迈步，想要将这两人分开，但是听到周围将士的议论声，面上浮现出一抹冷笑，随即停下脚步，冷冷的看着天空之中的林辰！

    周围的将士说的对，我曹操确实求贤若渴，但是这男子还真当自己是一个圣人了！

    今日这男子不管是谁，敢到自己这里挖墙脚，一定要死在这里，绝对不能放过他！曹操眼中的煞气蒸腾而起，而典韦的双载随着他的一声暴喝，瞬间击中在那长剑之上！

    “轰！”

    瞬间，一股狂暴的力量，便直接向着林辰的长剑之上涌去，林辰眼神不变，手中长剑依然笔直，只见道道金光自那长剑之上散发出来，随着林辰长剑一送，一股如汪洋大海一般的力量，直接顺着长载，涌入了那双戟之中！

    两股力量瞬间碰撞在一起，爆发出一丝轻微的声音，随后那汪洋大海般的力量，便势如破竹一般，直接将典韦手中送出的力量摧毁！

    随后便直接撞击在典韦的身上！

    砰！

    典韦被这股狂暴的力量击中，瞬间倒飞出去，喷出一口献血！

    “什么？典韦将军竟然……竟然被那人击飞了！这不可能啊，典韦将军的实力强悍，怎么会被眼前这人击飞？”

    “这……典韦将军被击飞了！我没看错吧！这怎么可能，不应该是典韦将军将那人击杀么？”

    ……

    周围的将士在看到典韦将军被击飞之后，顿时惊呼出声，脸上带着震惊的神色！不光是那周围爹将士一脸震惊，就连曹操与郭嘉的脸上，也是一脸的惊讶！

    按照之前典韦的实力，郭嘉绝对相信，典韦能一击将那男子，轰成肉泥，但是现在情势却倒转过来，反而典韦被那人击飞！而且看样子还受了不小的伤！

    曹操眼中闪过惊疑之色，眼前的男子实力强横，将他的爱将打伤，他张嘴，正想召集所有的将士，将眼前这男子击杀，虽然曹操实力强横，但是他自持自

    己乃是一国之君，这种情况下，正应该动用人海战术，将那人斩杀在此！

    “曹操？今日你的魏国就到此为止吧！”

    林辰冷漠的双目扫视全场，随后注视在曹操的身上！

    “以后天下将再没有魏国！而你曹操，今日必死无疑！”

    “小子，你还真是狂妄！”曹操咬牙切齿，双目之中射出惊人的光芒，随后只见他的身上升腾起一道道的黑色光芒，手中七星宝刀骤然出现！

    就在这宝刀出现的瞬间，曹操动了！

    这可是当着你的面打脸，这样的人今天要是不能将之除之而后快，那以后自己还怎么在军中立威？这是挑衅！

    况且这家伙可是说要干掉自己，他如何能忍？

    ……

 第260章 万军丛中再斩一人！

    惊鸿般的刀气纵横百丈，在所有人的眼中，划出一道非常危险的曲线，这刀气锐利无比，切割一切，仿佛将天空都一分为二，带着狂暴的力量，径直斩向林辰。

    所有人惊呼出声，这就是圣人级别的实力，逆天啊，那刀气上释放出来的狂暴力量，直接将周围的空气的切割开来！

    “主公不愧是圣人级别的逆天强者，这一刀下来，能将这刀气挡住的，在这三国之中，屈指可数！”

    “是啊，只有跟随如此强大的主公，才能看到统一三国的希望！哼！那小子还敢口出狂言想要毁灭魏国，当真是可笑，在主公的刀气之下，只能选择去死！”

    “主公真是厉害！”

    典韦拄着双戟，站在一旁，看着那一道横梗长空的刀气，眼中闪过一道精光，随后赞叹无比的说道：“只有拥有如此强大实力的人，才配做我的主公！”

    曹操脸色狰狞，手中长刀纵横脾睨，刀气凌冽，眼光之中竟然也有丝丝缕缕的刀气，散发出来，只见他目光如刀，射向林辰：“小子，今日你若不死，我曹

    字倒着写！”

    “哇哈哈哈！”

    林辰嗤笑起来，根本不理会周围那些将士的言语，眼前的曹操虽然强横，但是倒在他手中的强敌，比曹操强大的，不知道死了多少了。

    眼前的营操，在他面前，根本无法让他出全力！只见林辰双手虚抬，一只巨大的手掌，突然出现在天空之中，这手掌周身围绕这金色的光芒，通体金光，就连手掌中心的纹路也清晰可见！

    ……

    这巨掌呼啸而来，带着狂暴的劲风，向着那刀气镇压而去，曹操脸色严峻，手中七星宝刀上那闪烁着的七颗星辰，在这一颗也散发出来一道道冷淡的光芒。

    显然他也感受到了那巨掌的威力，死命的催动着手中七星宝刀，继续向着那道巨掌斩出一道道的刀气！

    就在这时，那长达百米的刀气，呼啸着，直接撞在了那巨掌之上！

    “轰！”

    狂暴的力量瞬间爆发出来，灿烂夺目的光芒，在那巨掌上爆发出来，那刀气虽然锐利无比，但是巨掌却非常的坚固，只见这巨掌一握，便将那长达百丈的

    刀气，握在手中！

    咔嚓嚓！

    破碎的声音瞬间响起，随后只见那刀气破碎开来，成为一道道凌冽的碎片，向着四周飘散而去！

    就在这时，曹操瞬间斩出了数道刀气，接二连三的撞击在那巨掌之上！

    林辰横眉冷对，冷漠的目光注视着那还在竭力挣扎的曹操，在他眼中，这曹操不管斩出多少道刀气，依然无法阻挡那巨掌，巨掌的降临，唯一的区别，只是早晚的问题！

    轰！

    果然，那金色的巨掌瞬间横扫，直接将那一道道锐利的刀气，拍飞，随后径直向着曹操拍去！曹操脸色惊慌，不断的斩出剑气，身体不断的横移，想要阻挡那巨掌的降临，但是这一切都是徒劳无功，那巨掌带着狂暴的力量，径直向着曹操镇压而下。

    眼见那巨掌就要将曹操镇压在手心的时候，一道怒吼声突然响起！

    “休伤吾主！”

    只见一道相貌粗壮的男子，瞬间自那众将士的身旁一跃而起，手中双戟不断的横扫，直接冲在了那巨掌之中！

    “哼！原本看你是个可造之材，想要将你收入麾下，但是你执意找死，那我就成全你！”林辰冷哼一声，脸上浮现出了一丝杀气！

    典韦代替了曹操的位置，身躯上散发出来了一道道的红光，随着双手不断的挥动，一道道的红色的光芒，炸响在那手掌上！

    但是依然无法阻挡那手掌的降临，电光火石之间，那巨掌瞬间将典韦握在手中，任凭典韦如何挣扎依然无法逃脱手心！

    巨大的力量自那手掌之上传来，典韦壮硕的身躯已然无法承受那股强大的力量，身躯上不断爆响，身躯瞬间变形，双目狰狞，口中流出一道道的鲜血，随后再也没了声息！

    ……

    “典韦将军！”

    “将军！”

    周围的将士不断的怒吼着，双目血红的看着天空中，那巨掌紧握的身躯，想要冲上前去，将典韦救下来！

    “定！”

    但是一道声音突然响起，随后那一道道的身影，骤然停在了天空之中，根本无法动弹！

    “典韦！”曹操一声怒吼，黑发披散，状若疯癫，只见他豁然转头，向着林辰看去，脸上浮现出一道道的青筋，看起来格外的狰狞！

    “你该死！”

    曹操一声怒吼，手中七星宝刀瞬间爆发出更加灿烂的光芒，一道凌冽的刀气径直向着林辰斩去！

    “哼！找死！”林辰冷哼一声，对于眼前那典韦的死，只有一些可惜，原本是想要这员猛将，替他征讨人间，但是现在死在这里，也是他的选择。

    但是眼前的魏国和那曹操，必须死！

    因为林辰真正的志向乃是征战天下，哪里会因为这一个小小的魏国，停下脚步！

    只见林辰手中浮现了一道道黑色的光芒，身躯向前一踏，一股帝王般的威势自他为中心，向着四周扩散出去！

    一道金色的光芒瞬间浮现在苍茫的天空之中，这股金色的光芒刚一出现，便形成了一道锐利的剑雨，点点金光自那金色的光芒之中分散出来，化成锐利的

    剑气，直接向着曹操轰击而去！

    “轰轰轰！”

    狂暴的力量瞬间自那点点金色的锐利剑芒上散发出来，直接撞击在那里，出现一道道细碎的碎纹，随后便直接被那漫天的剑雨，摧毁！

    但是这还只是开始，那点点金光，带着极其恐怖的威势，直接向着曹操冲击而去！

    “主公！”

    “主公小心！”

    惊呼声自那所有将士的口中传出，而那被这剑雨瞬间击中，点点金光所化成的那一道道剑气，直接将曹操洞穿。

    “主……公，主公竟然被这人杀了！”

    “这……这不可能！主公竟然惨死在这里！”

    所有将士正一脸惊慌的看着那被剑雨透体而过的曹操，而那郭嘉也是一脸的惊恐！

    自己经验没有营救的时间，就这样死在了自己的面前！

    这才是最大的羞辱！

    ……

 第261章 收服军师！

    “这世上怎么会有如此实力强悍的人！主公可是圣人级的强者，但是在他面前，却依然无法抗衡！”

    郭嘉心中早已经翻起了惊涛骇浪，连看向天空之中的林辰，脸上也带上了惊恐的神色！

    “郭嘉军师，现在怎么办！”

    不少将领这时也已经聚集在郭嘉的身旁，一脸惊慌的看着前面被曹操请来做军师的男子，现在天空之中的这人已经击杀了曹操。

    群龙无首，只有期盼郭嘉有办法，将天空的那人打发走！

    郭嘉苦涩的咽了口口水，一脸难色的道：“我也不知道，眼前的那男子实力逆天，已经不是什么阴谋诡计能打发走的人了！”

    林辰已经收服了白起，但是那白起虽然是一员猛将，但是却缺少一个能够运筹帷幄的军师，所以此行前来，就是要给白起，配上一个计谋强大的军师。

    “你就是郭嘉？”

    林辰听了那将领的话，向着郭嘉侧目看去，问道。

    “我就是郭嘉，你到底是谁，为什么要杀我主公！”郭嘉虽然只是一介文人，但是在这方世界之中，也是实力强横，已经是大罗金仙级的人物，他听到林辰的话，直接反问道。

    “臣服与我，免你一死！”林辰冷漠的说道，话语之中带着不容拒绝的语气！

    郭嘉的脸上带着苦涩的笑容，从林辰的话语之中，他听出了些许的不同，随机眼中便有一点精光一闪而过，随后恍然大悟的说道。

    “原来你此行就是要我臣服于你！”听了郭嘉的话，林辰点了点头，如果连自己的用意都猜测不到，这郭嘉也就不算是一个能被曹操如此看重的谋士了。

    “不错，你说对了！”

    “不可能！你刚杀了我的主公，我郭嘉绝对不会臣服于你！”郭嘉一脸坚毅，直接拒绝了林辰。

    “哼！这可由不得你！”林辰冷哼一声，身躯上瞬间爆发出一股极为狂暴的帝王威压，这帝王威压磅礴大气，直接将所有人笼罩在内，仿若千万斤重担直接镇压在他们的身躯之上，郭嘉以及那无数的将士，在这股威压镇压而下的瞬间，额头上便有不断的冷汗流下，身躯不断的颤抖着。

    ……

    “那曹操在我眼里，不过是一个小小的诸侯国的国主，而且还不自量力的想要争霸天下！”林辰脸色冷漠的看着还在威压之下坚持的郭嘉。

    “而我却要争霸天下，这个世界，只有我，才能彻底将这人间界统一！”霸气无比的话语瞬间传入所有人的耳中，郭嘉的脸色瞬间巨变，震惊的看着眼前的男子。

    “这……。这.……”。郭嘉瞬间不知道该说些什么，而且身上还有狂暴的威压镇压着。

    “臣服！”

    冷漠的声音仿佛惊雷一般，再次炸响在郭嘉的耳中，郭嘉神情犹豫，在这狂暴的威压下，他竭力的挣扎着，脑海里却不由自主的回忆起了之前，林辰挥手

    间斩杀曹操的画面！

    “也许真的只有这样的霸主，才能统一天下，我郭嘉不就是想要帮助主公，一统天下么！”

    “不管是谁成为我的主公，只要能帮助他统一天下，那么我便成功了！”

    想到这里，郭嘉仿佛明悟了一般，随后便见他膝盖一弯，直接跪倒在地，冲着林辰大吼道：“主公！我愿臣服！”

    “好！”

    林辰满意的点了点头，果然没有看错，这郭嘉的确是识时务，现在已经有了一员猛将，以及一员军师，那么征讨各个帝国，就该进行了！

    周围的将士还在那恐怖的威压之中，竭力的挣扎着，但是眼前他们的主心骨。郭嘉，却在这一刻成为了林辰的臣子，而且身上还有着狂暴的威压！

    在这股威压之中，仿佛身躯都要碎裂了一般，只好大喊臣服。

    不一会儿，这里所有的将士，全都臣服在了林辰的脚下！

    ……

    “郭嘉，我命你整理军士，带着所有将士，全去大秦帝国，不对，现在是帝国！”林辰面无表情，冷漠的冲着郭嘉说道。

    “到时候我会在吩咐你该做些什么！”

    “是主公！”跪倒在地的郭嘉恭敬的回答道，随后转身便开始整理军队。

    林辰没有理会这一切，直接化作一道金光，向着远处穿梭而去。

    白起正在住宅之中，等待着林辰的传唤，林辰将这大秦帝国占据，不可能会让他闲下来，而且林辰实力如此强横，不可能只是将大秦帝国占据下来，便结束的！

    林辰一定还有着更大的目标！

    想到这里，白起的心中不禁炙热起来，只要能让他这个战斗狂人，再次上了战场，那么林辰在他心中，那便是真正的主公，而且绝对不容侵犯。

    就在白起等的正焦急万分，急不可耐的时候，终于一道声音传来，只见林辰的身影突然出现在他的面前。

    “白起将军，等的急切了吧！”

    “陛下！”白起兴奋的直接跪倒在林辰的脚下，一脸惊喜的说道：“陛下是终于准备要征讨其他的帝国了么！”

    “不错！”林辰点了点头，对于白起这种战斗狂人，只要能够让他统领军队上战场，那么便是天大的幸事。

    “不过，我给你配了一个军师，这军师实力也是非常的强横，而且他智计百出，你们两人用心配合，早日将其他的帝国征服！”

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    自从被林辰收服之后，白起便等待这林辰的召唤，让他统领将士，征讨天下，现在终于等到林辰的召唤，心中喜不自胜，林辰摆摆手，让白起起身，随后便再次化作一道流光，向着远处穿行而过！

    这几天为了征讨天下，林辰可以说是已经成为了一个大忙人，眼下虽然已经有了一员猛将以及郭嘉军师，但是这两人是合在一处。

    林辰还是觉得这样的进度太慢看了，这征讨天下在他眼中，也只能是前期的目标，不能阻碍他其他的发展！

    白起只见一道金光闪过，林辰的身形便直接消失在他面前，林辰的实力在他心中，早已经是无敌的存在，所以他也没有去关注这一点。

    只要让他有仗打就行！

    ……

 第262章 得此人者得天下！

    看到自己的主人离去。

    白起也直接反身离开住宅，冲向军营，准备召集军队，完成林辰吩咐下来的命令！

    林辰化作一道流光，直接出现在了大汉帝国的国境上空，林辰看着广阔的汉帝国的疆域，眼中闪烁着精光：“这里，也有一个我所需要的绝世将领！得此人者必得天下！”

    心里想着，身形便再次消失！

    军营之中。

    韩信正在检阅着军营士兵的情况，看到军营中的士兵，一副整装待发，随时都可以征讨其他帝国，上战场一战的情景，韩信一脸的得意。

    谁说他不是一名真正的将军，不止他计谋出众，就连实力也是逆天的强横，但是大汉帝国之中，刘邦也是只信任张亮等人，对于韩信来说，他的实力与他

    的地位严重的不符。

    不过就算如此，韩信也只能忍下来，想要大战几场，斩获胜利，来证明他真正的实力。

    “儿郎们！”

    韩信看着周围将士，正眼巴巴的看着他的，想要他说些什么，他便大吼一声，说道。

    “将军！”

    数百万的将士，在这一刻瞬间回应道，声音庞大，仿佛一只利剑一般，划破了韩信心中的阴霾。

    “明日，便要征讨燕国，那项羽，在我眼里，不过是只有匹夫之勇罢了！”韩信得意的看着眼前兵强马壮的将士，随后缓缓的说道。

    “我韩信，将带领你们，将那燕国打的七零八落！”

    “将军威武！将军威武！”

    大吼声自所有的将士口中传出，韩信乃是一代兵神，在这群将士眼里，他就是他们的神！而现在韩信说道将带领他们，征讨燕国，那燕国，必将战败，而他们，一定是最后的胜利者！

    韩信一脸笑容，摆了摆手，便吩咐周围的将士，回到原来的岗位，随后正要转身，离开军营，但就是这时，一道金光突然出现在军营的上方！

    这道金光正是林辰，站立在高空之上，林辰也看到了之前的那一幕，看来这韩信在这军营数百万的将士之中，也是非常有信服力！

    不错这正是自己应该找寻的一名将领！

    对于林辰突然出现在军营上空，这军营原本就是大汉帝国最重要的场所之一，但是现在却突然出现一个陌生人，顿时便有军营之中，负责警戒的军人，直

    接向着林辰历喝道：

    “什么人，胆敢擅闯军营！来人，给我将其拿下！”说着，一群将士便直接向着那林辰冲去，而韩信则是静立在一旁，看好戏一般，看着那冲向林辰的数

    百将士。

    林辰身形根本不动，只一道金光一闪而过，那数百将士便直接被一道光幕困在原地！

    “你就是韩信将军吧！”林辰看着那一脸平静的男子，开口说道。

    韩信没想到这突然出现字啊军营上方男子，竟然直接叫破自己的名字，显然这人就是冲着自己来的，但是看其实力强悍，自己最近一直都在军营之中，这

    人找自己要做什么？

    ……

    韩信虽然疑惑，但是脸上却没有表现出来，直接冲着林辰说道：“我就是韩信，你是谁，找我做什么？”

    “韩信，臣服于我！”林辰双目之中金光闪现，随后便犹如一道金色的光芒，自他的双目之中，瞬间冲出，进入了那韩信的双目之中！

    韩信被这金光笼罩，身躯不断的颤抖着，脸色静狞无比，但是片刻之后，韩信便一脸平静的，在所有将士面前，跪倒在林辰的脚下！

    口中直呼：“我愿臣服于主公！”

    “什么！这是什么情况，韩信将军怎么会臣服在这贼子的脚下，这不可能！”

    “不可能，韩信将军威武不能屈，怎么会就这么轻易的臣服在这人的脚下，一定是他用了什么妖法！”

    ……

    周围的将士不断的怒吼着，怒目相识，看向林辰，仿佛他做了什么天怒人怨的事情一般，但是他们仿佛忘记了，这里可是另一个世界，实力才是最重要的，而现在，林辰所施展出的那道金光，则是一种非常神异的术法！

    直接冲入了韩信的脑中，将其神识改变，在不损害他的情况下，直接让他效力与自己！不过这种术法根本不是一般人所能施展出来的，必须要实力非常强横，就算是圣人也不能施展，这种术法可以称作是一种法则！

    但是法则之力却极其淡薄！

    “聒噪！”

    林辰双目之中金光一闪而过，随后便有漫天的金光自他的身躯之中散发出来，向着那无数的将士涌去，直接将这一方天地也染上了一层金光！

    这金光直接将所有人都笼罩在内，这群将领受林辰术法的影响，纷纷跪倒在地，口中大喊：“臣服！”

    看到这里的所有人都臣服在自己的面前，林辰这才满意的点头，冲着韩信说道：“率领军队，前往帝国！配合白起，攻占其他国家！”

    “我辰皇，要将这里的所有国家，全都统一！”

    豪言壮志瞬间让韩信心头一片火热，想到自己将要在主公的带领下，统一这个世界，身躯竟然有些兴奋的颤栗起来！

    “是，主公！”韩信的眼中闪过一丝坚毅，随后便开始组织军队，向着那帝国之中前进。

    而在这时，林辰则又是化作一道金光，向着远处不断的穿梭而去，不一会儿，林辰的身影便消失在这群人的眼中。

    虽然林辰已经离开但是韩信以及这数百万的精兵，依然在有序的执行着林辰的命令，向着帝国之中前进。

    林辰不断地穿梭着，现在手中已经有了几员猛将，而且还有运筹帷幄的兵神以及鬼才郭嘉，这群人聚集在自己的手中，征战天下应该是不成问题。

    而且自己将全权放手，让他们自己去发挥，这样一来，没有上位者的束缚与猜测，想来战斗应该更容易一些，毕竟不是哪个帝国的国主，有林辰这般强大的实力以及高深的术法。

    ……

    就在林辰准备妥当的时候，大汉帝国的一处偏远的山岳之中，一名身材浑身是血的女子跌跌撞撞的寻找着一道身影……

 第263章 买马风波！

    这女子正是赵灵儿！

    自从上次林辰激战完大道之后，她便是回到了仙灵岛，只为了见一见自己的姥姥。儿林辰当时有事，就没有一同回去。

    但就在她离开仙灵岛不久之后，便是接到了仙灵岛上姥姥的传书，上面写着那拜月教主，现在已经带着无数的教徒，想要占领仙灵岛，但是由于姥姥身边有着数十万的修炼者。

    不要命的抵抗着那拜月教的入侵，虽然能抵挡拜月教一时，但是每天死伤的人数却在逐渐增加，仙灵岛以及发可危，无奈之下，姥姥传书给赵灵儿，让

    她火速带援兵赶回仙灵岛！

    而也是因为此，赵灵儿在半路遇到了拜月教徒的拦截，虽然她是女娲的后人，但是架不住人多，不久就败下阵来，身负重伤的想要寻找自己的男人。

    其实这也是林辰的疏忽，自己的额女人竟然没有派人保护！

    ……

    赵灵儿虽然有一定的实力，但是这不知多久的路程，还有自己也是身负重伤不能长途跋涉，只能找寻一匹骏马，驾驶着骏马，寻找自己的男人来救援仙灵岛！

    可比她自己自己穿梭而去，快的多。

    想到这里，赵灵儿便想在这城镇上购买一匹骏马，正好，她一抬头，便发现不远处的街道旁，正有一个马厩，赵灵儿连忙向着那里走去。

    正在这时，那马厩之中，正有一名衣着光鲜的男子，带着数十奴仆，观看者马厩之中的骏马。

    虽然这只是一家看起来非常简单的马厩，但是其在大汉帝国之中，已经有着数千年的历史，自大汉帝国的国都开始，全国都有其连锁的店铺。

    “怎么，你们这马展就只有这么点的骏马么！”这名油头粉面的男子，左手持着一只折扇，这时一脸桀骜的看着身前这批骏马，啪的一声，将手中折扇收起，

    不屑的说道。

    “就你们这样的骏马，我们董府，不知道有多少匹，赶紧将你们马概之中最好的骏马拉出来，本公子不差钱！”

    说完，还鼻孔朝天，一副目中无马的样子！

    “就是，小二，赶紧将你们马既之中最好的马拉出来，我们董武铭少爷，可是咱们夏阳城的董家公子！”

    “董公子有的是钱，只要有一匹咱们董公子喜欢的骏马，那银子是不会少了你们的！”

    董公子说完之后，身旁的那一群奴仆也是不断的帮腔，一脸桀骜，果然是有其主必有其奴！

    ……

    而那店小二也是见识过不少客人的，面对这一群桀骛的主仆，丝毫没有慌张，一脸谄媚的笑容，向着董公子媚笑着说道：“公子稍等，我这就将最好的骏马

    给牵出来！”

    说着便转身离开，向着马厩深处走去，但是转身在这群主仆看不见的地方，却是狠狠的吐了一口口水，随后厌恶的说道：

    “什么玩意！”

    董公子满意的看着那店小二的身影，正将手中的折扇打开，故作潇洒的在那扇着折扇，而一旁的那群狗腿子，则是一脸谄媚的候在董公子的身旁。

    “店家，我要买一匹骏马！”

    这时，一道清脆如黄鹂般的声音，在这马展之中响起，对比这马展肮脏的环

    境来说，这声音仿佛天籁一般！

    这董公子自称遍历夏阳城的美女，但是听到这声音，一时间也是呆了一下，随后便慌忙的转过身去，只见面前一名身材婀娜，美丽无比的女子，正一脸焦

    急的站在一旁。

    虽然此刻这小女子的身上没有那么干净，气息也显得极为紊乱，但这可是一个极品啊！

    这女子正是赵灵儿，赵灵儿正准备来这家马展购买一匹骏马，骑乘着骏马，准备找自己的男人。

    “嘿，小娘子！”这董公子见到赵灵儿如此美若天仙，一副猪哥相的凑上前去，笑着说道：“小娘子不知年方几何？本公子怎么从未在夏阳城之中见过你？”

    赵灵儿心急赶回仙灵岛，在进入这家马展之中，根本没有看到身旁的这几人，现在听到身旁的话，也是看到了那一脸流口水样子的童武铭，虽然心中生出对这人极度的厌恶，但还是非常平静的问道：“这位公子，有什么事？”

    “是这样的，我乃夏阳城董家的少公子，董武铭！”董武铭一脸桀骜的仰头望天，说道。

    之前在夏阳城之中，不知道有多少高傲的少女，只要一听到董武铭乃是夏阳城董家的公子，便飞蛾扑火一般，凑上来。

    但是这一招对赵灵儿来说，根本没有任何作用，赵灵儿听了，只是疑惑的看着眼前的董武铭，道：“董家？没听过。”

    “什么！”

    董武铭一脸震惊的看着眼前的女子。这女子竟然没有听说过董家！这人一定不是夏阳城的人，但是现在却孤身一人来到这里，看来是要急着去哪里！

    看来是个外地人，嘿嘿嘿！

    想到这里，董武铭的脸上重新挂上了一抹微笑，随后说道：“不止姑娘芳名？这般急匆匆的是要去哪里？”

    “公子，这就是咱们马概之中，最好的骏马了！”这时一道声音自那马厩之中传来，只见店小二去而复返，手中牵着一匹身躯高大，四肢粗壮的白色骏马，

    走了出来。

    一看着骏马，董武铭就知道这家马展之中，最好的骏马已经拿出来了！

    “好！”

    董武铭满意的看着眼前的骏马，随后说道：“这匹骏马的确不错，但是现在我有一件非常重要的事情要办，先将这马留在这里！”

    用不容拒绝的话语说完，董武铭直接转身冲着赵灵儿说道：“姑娘如果愿意，这匹骏马就送与姑娘！”

    “不用了！我自己能买！”赵灵儿想也没想，直接拒绝道。

    董武铭的脸色瞬间阴沉了下来，直接冲着赵灵儿说道：“我告诉你，别敬酒不吃，吃罚酒，今天这马就送给你了！”说着便从怀中掏出了一沓银票，直接塞进了那店小二的怀中，随后劈手便将店小二手中的马夺了过来，塞到了赵灵儿的手中。

    赵灵儿有些不知所措的看着手中的缰绳，随后仿佛醒悟过来一般，便想要掏出些银票出来。

    心中也是在暗暗倒霉，没想到在自己中上的时候又遇到了这样的事，真是流年不顺……

    ……

 第264章 自作孽不可活！

    没想到遇到这样的无赖！

    但是赵灵儿已经从仙灵岛出来多时，身上带着的银子已经所剩不多，手中的这匹骏马可是那董武铭花了一沓银票，少说也是不少的银子买下来的。

    赵灵儿身上却没有这么多的银子，正一脸为难的想要将手中的马换回去，但是那董武铭确实一脸笑意的说道：“姑娘不用将这马还给我了，说了送给姑娘便

    是送给姑娘！”

    “这多不好意思，还是算了！”赵灵儿不好意思，还是坚持要将骏马还给董武铭。

    这董武铭看着眼前人比花娇的女子，心中一片火热，更是想要将赵灵儿据为己有，只见他眼珠一转，计上心来！

    “姑娘，这买一匹好马，可是需要很多银子的，看你一脸的急切，应该是有很紧急的事情，要离开这里，但是如果没有一匹好马，可是会浪费你很多时间

    的！”

    赵灵儿听了这话，一脸的为难：

    “这……”

    “姑娘，这匹骏马脚力非常好，平时三天的路程，骑着这匹嘛，只用两天就能到。”董武铭得意的看着眼前的女子道。

    “姑娘可先骑乘着这匹骏马，赶去你要到的地方！”

    “可是……”

    赵灵儿还在犹豫不定。

    董武铭游历花丛，也看出了眼前女子的犹豫，这时再此嘿嘿笑着说道：“这样，只要你能陪我三天，这匹骏马就送给你了！”

    “怎么可能！不可能！”赵灵儿听了这话，瞬间花容失色，直接拒绝道。

    “哼！这可由不得你了！”董武铭脸色瞬间一变，目光锐利的望着赵灵儿道。

    “小娘子，你就从了我家公子吧，我家公子在这夏阳城之中，不知道有多少小娘子争着抢着要做我家公子的妾呢！”

    “就是啊，小娘子，你有什么要紧的事情，跟我家公子说，只要你从了我家公子，到时候，你的事情就是我家公子的事情！”

    “凭借董家的实力，就算是天大的事情，也能给你平了！”

    跟着董武铭的那群奴仆，这时也是上前帮腔，冲着赵灵儿说道。

    “不用了！”

    深吸一口气之后，赵灵儿非常坚定的拒绝道。

    董武铭原本以为自己搬出董家以及这匹骏马，还有拿下这小娘子，但是没想到这小娘子竟然想都没想，直接拒绝了他！

    这让他很受伤，但是要是让他就这样将赵灵儿放走，那是绝对不可能的，在赵灵儿面前一比，这夏阳城之中的那些庸脂俗粉，简直就是一个天上一个地下！

    这才是真正的极品啊！要是能收在自己的房中，那可就太爽了……

    ……

    “呵呵！”

    董武铭直接伸出手，向着赵灵儿抓去，口中还大叫着：“今日决不让你离开这里，就算是将你囚禁在我董家内，那也绝对不会让你就这么离开这里！”

    赵灵儿脸色一变，曼妙的身形一转，便要直接躲过了那抓来的手，只见她柳眉一皱，不满的说道：“董公子，请你自重！”话语之中有着微微的凉气划过，面对着董武铭的无礼，赵灵儿有些生气了！

    “哼！我看你今天怎么离开这里！”董武铭对赵灵儿直接躲开了自己这一抓，没有任何的意外，这么漂亮的女子，敢自己孤身一人，来到这么一个陌生的城

    市，没有点本事那是不可能的。

    但就算如此，那也绝对不会让着到手的鸭子跑了，怪只怪你出现在我面前！

    “都给我上，抓住这小娘子，给我注意点，别伤了她！”

    董武铭一声令下，身后的那数十名奴仆，直接一跃而起，向着赵灵儿冲去。

    这群人虽然都在董家为奴，但是一身本事在一般人之中，却是非常厉害，而且还是这么多的练家子，赵灵儿被这群奴仆围住，一时间还真没有什么好办法

    能从这里离开。

    “你们让开！”赵灵儿杏眼一束，怒斥道。

    “嘿嘿，小娘子，董公子如此英俊潇洒，你就算是成为他的妾也绝对不吃亏，更何况董家在夏阳城之中可是说一不二！”

    “小娘子，我劝你还是束手就擒，就你这身本事，

    若不是公子要我们不要伤你，我只要三招就能将你拿下！”

    将赵灵儿围住的这群奴仆，有的劝着，有的威胁着，但是赵灵儿一颗心都在林辰的身上，怎么可能会同意。

    所以她直接摇头，红唇紧咬，怒斥道：“不可能！我是有丈夫的人了，别说是做妾，就算是做你的妻子也不可能！”

    远处一旁围观的群众看到这一幕，纷纷一脸厌恶的看着那董武铭议论着。

    “又是他，董家的少爷，成天欺男霸女，无恶不作，真是该死！”

    “谁说不是呢，但是这董家在夏阳城之中，可是一方霸主，就算是城主拿董家也是毫无办法！”周围的人纷纷长叹一口气，一脸同情的看着那被奴仆包围的赵灵儿。

    想来，在他们的眼中，赵灵儿根本逃不出那董武铭的手心。

    又是一朵鲜花要被摧残了！

    ……

    不过就在这群围观群众之中，正有一道身影，一脸惊喜的看着赵灵儿，这人正是林辰。

    林辰自那大汉军营之中穿梭出来，正好来到夏阳城之中，便准备在这夏阳城闲逛一番，但是没想到前方正被一群人围住。

    林辰神识扩散，便发现了那中心位置，赵灵儿和那董武铭的一番话！已经好久不见赵灵儿，但是没想到这次竟然在这夏阳城之中见到，林辰正惊喜万分，就听到了那句赵灵儿的话。

    想到这里，林辰便准备隐匿在人群之中，偷偷观察一番。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，给我拿下，我要将她带回去，好好调教一番！”董武铭咬牙切齿，对于那名赵灵儿喜欢的男子，真心的嫉妒，随后便怒气冲冲的喝

    到。

    “是，公子！”

    这群奴仆得到了董武铭的命令，直接起身而上，向着那赵灵儿抓去。

    这群奴仆身形极快，下手也非常狠辣，但是顾忌这女子乃是董公子看上的女人，手下还是多多留情，但是就算这样，赵灵儿在这群入的面前，也是完全被

    动的招架！

    早先她就身负重伤，现在又怎么可能抵得住这些人的攻击？

    这真是羊入虎口！

    但是落在林辰的眼里就完全变了味道，敢动自己的女人，这特么就是完完全全的找死。

    自作孽不可活！

    ……

 第265章 什么几把

    一旁的林辰心都碎了。

    没想到自己的女人受到这么大的侮辱！

    眼看着自己能闪躲的范围越来越小，而且自己的招数和身形越来越慢，赵灵儿的脸上一片煞白，樱红的嘴唇微涨，呢喃的说道：“夫君，灵儿怕是再也见不到你了！”

    话语之间透露着浓浓的无奈的绝望，以及无比的思念和举足无措的情绪。

    看到这一幕的董武铭更是露出了残忍的笑容，这样的极品小妞，要是能在自己的身下婉转吟唱，那该是多么美妙的事情，随眼中更露出了渴望的神色。

    而扑向赵灵儿的数十名奴仆，更是一脸的得意，眼见着眼前的女子就要被他们擒拿，只要将这个小女子拿下，那之后的得到的奖励和赏赐必定不会少！

    想到这里，一个个摩拳擦掌，内心都忍不住火热了起来……

    就在这千钧一发时刻。

    一道身影飞了出来，瞬间将那扑向赵灵儿的人，全部打飞了出去，一个个就像是圆皮西瓜般滚落在四周，剩下的人显然是被这突如其来的一幕震撼到了，很结实一脸质疑的站在原地，小心翼翼的戒备着眼前的这个人。

    ……

    “辰哥哥！”

    赵灵儿原本已经陷入了绝望的境地，没想到就这样落在了别人的手中，今后指不定会遇到什么样的酷刑，但是就在这时，竟然看到自己日思夜想的人，还将这群人全部打飞！

    又是惊喜又是委屈的看着眼前熟悉的人，赵灵儿再也忍不住，直接大叫一声，扑进了林辰的怀抱中。

    林辰暗叹一声，双手紧紧地搂住赵灵儿的纤细腰肢，随后声音无比轻柔的安慰道：“乖，我来了，看谁敢再欺负你！”

    “夫君，灵儿好想你，你不知道，这短短的数十天时间里，灵儿经历了什么！呜呜呜……”赵灵儿在林辰温暖的怀抱中，顿时觉得自己找到了家，梨花带雨般哭了起来。

    在仙剑一里面，赵灵儿原本就是一个天真烂漫的小姑娘，没想到跟了自己之后，竟然发生了这样的事情，这可是他最为严重的失误，要是今天自己不在这里，那今后的他，还不得后悔死！

    “乖，不要哭了！看为夫的手段！”林辰轻声的安慰着怀中的娇柔。

    “你他吗是谁？竟敢阻拦本公子的好事！”董武铭看到原本已经到手的肥羊，竟然被眼前的这个男子抢走，尤其是这该死的家伙，竟然还将自己看上的猎物紧紧地搂在了怀中，这才是最为扎眼的一幕！

    这一刻，他的火气终于是爆发了出来，气急败坏的指着林辰说道：“你们都是饭桶吗？给我杀了这个人！”

    “呵呵，竟然敢在这里招惹我们的董少爷，小子，不管你是谁，明天的今天，你的家人都会为你烧纸了！”

    “是啊，最重要的是这个不知死活的小子还在怀里抱着那个小美人，真是吃了熊心豹子胆，你的死期到了！”

    ……

    无论在什么时候，就算是你有再高的位置，但是不可否认的是你永远也改变不了这个世界存在着或大或小的黑暗和恶势力，这样的人，就是为了自己的私欲和利益致他人的死活于不顾，当真是这个世界的蛀虫和毒瘤！

    这群恶仆一脸凶恶的直冲林辰而来，之前林辰突然出现打飞数十人，他们就知道这个家伙不是个容易对付的主，知道这人的实力强横，所以一上来就是自己的最强杀招，就是想在最短的时间里讲这个人击杀在此地。

    一时间，这些人的身上皆是在此刻爆发出各种惊人的光芒，纷纷呼啸着向林辰攻来。

    “夫君，小心！”

    “呵呵，放心吧，就这群狗腿子，就像是碾死一只臭虫般简单！”林辰微微向着赵灵儿一笑，脸上满是不屑的表情。

    “狂妄！”

    “小子找死！”

    数十名奴仆听到林辰风淡云轻的话更是羞怒，瞬间身形的力量仿佛是更加的强横，看这架势是将自己的毕生实力施展了出来，就为了对付林辰。

    “渣渣们，真是一群蝼蚁！”

    随着林辰的话语刚落，一道无形的波动出现在天空上，向着四周瞬间疯狂的扩散出去，速度极为迅速。

    兵来将挡！

    更何况这些人在林辰的眼中就是一群跳梁小丑，气息出现的瞬间，危险的味道弥漫在四周。

    还不待这些人反应过来，瞬间这道气息已经将他们笼罩在里面！

    “不，不要！”

    “啊……！”

    惊恐的嘶吼声出现在现场。

    噗噗噗噗噗！

    只听得数十声低沉的声音响起，一道无形的剑芒直接穿透了他们的身影，瞬间爆发了出来，只见刚刚还生龙活虎的数十名奴仆，直接化为了一道道的飞灰，被风一吹，消散在天空之中。

    “卧槽，这是什么情况？这个人竟然这么厉害？”

    “太强了！”

    ……

    周围的吃瓜群众更是一个个惊呼出声，一脸的不可思议，这可是大神啊，从哪里来的人，竟然能如此强大！

    看到这一幕的董武铭更是脸色巨变，苍白的看着林辰，没想到这个小妞的男人这么厉害，这实力，可算是真正的踢到了铁板了啊！毕竟他这些手下人的实力他可是再清楚不过，但是没想到依然是在这家伙的手中这般轻松的死去！

    瞬间他身上出了一身的冷汗。

    只见下一刻，林辰没有感情的眼神瞟了过来，一股异样的味道出现在他身上。

    “你……你不能杀我，我可是董家的公子！”感受到了林辰的杀意，董武铭的双脚都站不稳了，一步步的后退着，色厉内荏的说道。

    “哼！董家？什么几把？”

    林辰对于这所谓的董家更是嗤之以鼻，别说什么董家，就算是天王老子来了，今天你也得死在这里！

    “呵呵，活了这么久，是到头了！”

    瞬间一道金光从林辰的双目之中射出，瞬间冲进了董武铭的身体之中。

    周围的人都没有看清楚！

    ……

 第266章 小虾米！

    这一点金光瞬间进入童武铭的身驱之中，只见董武铭险脸惊恐之意，身躯不断的颤抖着，逐渐的脸上布满的痛苦的神色，仿佛正在经历着什么非常大的痛

    苦一般。

    但是就在下一刻，童武铭的身躯一阵巨颤，随后便再没了声息，直接倒在了地上！

    “董武铭死了，咱们夏阳城终于少了个祸害，真是万幸啊！”

    “哈哈，这重武铭死的好，少侠为咱们夏阳城除了一害，以后再没有像他这样的恶人了，咱们夏阳城的百姓，能少受些欺负了！”周围的围观群众在看到董武铭死在那里，顿时一声惊呼，对于董武铭的死，所有人都是拍手称快，不

    过也有不少人冲着林辰说道。

    “小伙子你快走吧，杀了董家的少爷，这董家的家主就要来找你麻烦的！”

    “是啊，这董武铭带的这几人虽然被你杀了，但是这董家之中还蒙养着成千上万的奴仆，小伙子你就算是能杀数百数千，但是被那上万奴仆包围，还是会死的！”

    ……

    周围的劝告声林辰都一笑置之，没有理会，开玩笑呢，击杀了天道分身，就算是太上老君，也不是他对手，怎么可能会被人间界一个小小的董家吓到！

    林辰直接来到那马厩旁，那店小二正一脸惊慌的看着林辰，之前林辰展现出来的实力，早已经刻印在他的心中，现在林辰在他心中就是一个杀人如麻，但是实力高强的强者。

    “大侠…大侠有事找小的么？”店小二战战兢兢的冲着林辰问道。

    “这马不是那董武铭买下来送给我们的么！”林辰指着那店小二牵着的那匹骏马说道。

    “是！的确是！”

    店小二慌张的将手中的疆绳递了过去！

    看着身前的这匹骏马，虽然这是匹骏马，但是在林辰眼里，还真算不上什么，不过在这人间界之中，也算是非常不错的了。

    接过店小二递过来的疆绳，林辰笑着冲着赵灵儿说道：“既然灵儿要的马已经到手了，咱么就离开这里吧！”

    “辰哥哥！”赵灵儿拽着林辰的衣袖，看到这匹骏马，赵灵儿便响起了那封姥姥的传书，眼前的林辰实力强横，如果能让他跟自己一起回去，击溃拜月教的

    进攻，那应该会多一分力量！

    “怎么了？”林辰疑惑的看着身前明媚的女子问道。

    赵灵儿抬起头，大大的眼睛之中已经有着点点的水雾：“林辰哥哥，仙灵岛，仙灵岛正在被拜月教攻打，姥姥她们恐怕支撑不住了！”

    “什么！”

    林辰听了赵灵儿的话，也是一惊，这仙灵岛可是林辰与赵灵儿成亲的地方，而且赵灵儿的姥姥可是自己两人的证婚人！

    仙剑奇侠传之中，拜月教主的确实力强悍，就连女娲后人，赵灵儿最后也死了，不过这里可是另一个世界，而且现在赵灵儿可是自己的女人，绝对不能让她

    死去！

    想到这里，林辰突然有些憎恶起那个拜月教主，上次就没有处理这个祸端，没想到现在又来了，真是疏忽！

    ……

    看到一点精英的泪滴划落，林辰握住赵灵儿白嫩的小手，安慰道：“放心吧灵儿，姥姥一定会坚持的，而且这次我会跟你一同回去！”

    “谅那拜月教主，也掀不起什么波澜！”

    “谢谢夫君！”赵灵儿抹了一下眼角的泪痕，说道。

    林辰正要拽着赵灵儿腾空而起，这骏马就算跑的再快，又怎么能跟林辰肚饿速度想必，不过就在这时，周围突然出现了数千名身穿董府制服的男子！

    这群人身上的制服与之前那董武铭带着的数十奴仆，身上穿着的衣服是一模一样，不用想也知道，这群人就是那董家的奴仆！

    “儿啊！我的儿啊！”

    人群被董府的人粗暴的分开，但是却没人敢出声，这董府的势力实在是太强了，一命身材微胖的中年男子，直接从被分开的人群之中冲出，跑道那董武铭尸体旁，一把抱住董武铭，失声痛哭起来！

    “家主，杀死少主的凶手还在这里！”这男子痛哭流涕，周围那数千董家奴仆，正静静的站立在一旁，不过就在这时，一名身穿董家制服的男子，凑到中年男子的身旁说道。

    “什么！竟然还没将那凶手绳之以法！”董家家主在听到这话，猛地抬头，目漏凶光的说道：“在那，谁是杀死我儿的凶手！我定要让他求生不得，求死不能！”

    “就是他！”身旁的男子，直接指着林辰二人道。

    董家家主猛地起身，向着林辰看去，只见他双目之中射出红芒，死死的看着那一男一女，随后一挥手，便直接招呼着身后的奴仆道：“给我杀了他！我要让他为我儿偿命！”

    这数千名奴仆轰然应答，便直接向着林辰包围而去，而那林辰则是怀中抱着赵灵儿，一脸不耐的看着这群洞府的人！

    ……

    为什么每次都碰到这些自命不凡的人！

    “小子，杀我了儿，你还想走，今日就留在这里，我定要让你知道，杀了我儿的下场！”董家家主一脸阴狠，狰疗的叫到。

    “别杀了这小子，留他一条命，四肢全都打断，我要好好折磨一下这个小子，而那小娘子就给我留下来！”董家家主直接命令着那被他带出来的奴仆。

    周围的夏阳城的人，在看到林辰静静的站在原地，被那一群董家奴仆包围，纷纷叹息一声。

    “哎，小伙子刚才要是听劝，赶紧离开这里，就不会被董府的人包围起来，这么多的洞府奴仆，怎么可能活下来！”

    “是啊，看来董家的那群人，又要残害一条无辜的生命，真是该死啊！”

    不断有夏阳城的人叹息着说着，在他们眼中，虽然林辰实力高强，但是这么多的奴仆面前，林辰还是难逃一死。

    “夫君，现在怎么办！”赵灵儿缩在林辰的怀中，她天生单纯，而且虽然会些术法，但是女娲血脉还没完全觉醒，空有绝顶天赋，却因为单纯好动，没有好好修炼。

    所以才被这数千奴仆的阵势吓到。

    想到仙剑奇侠传最后部分，赵灵儿的实力可是能将那碧水金睛兽斩杀的，现在的她只不过是个稍微强一点的小女孩罢了！

    况且有他在，足以保护她了！

    ……

 第267章 死罪可免 活罪难逃！

    况且现在还来了这么多不怕死的货。

    那他就不能再手软了，这伙人不知道干了多少伤天害理的事，刚好遇到他，那就自认倒霉了！

    “呵呵，放心，灵儿，这群蝼蚁还不被你夫君放在眼中！“林辰神情非常的自然，根本无视了这些所谓夏城的强者！

    “杀了这个小子，真是气煞我也，死到临头还如此嚣张！”

    “抓住他，只要留下一口气，我要让他生活不如死！”

    “我要将他炼成最为低贱的血奴，生生世世受尽折磨！”

    “上！”

    瞬间便是数千的董府奴仆，蜂拥而上，一道道绚烂夺目的光芒冲击而出，硕大的法宝山岳，自天空镇压而下，直接向着那林辰轰击而来。

    “找死！”

    林辰轻叱一声，瞬间一股无形的波动向着四周散发出去，那数千名洞府的人，攻击出的招式，便在这打破无形的波动之下，瞬间被摧毁！

    无视任何法宝和招式！

    “这……这是怎么回事！“怎么会？突然就将所有的招式全部都摧毁！”

    “不可能……。怎么会有这么强悍的招式！”

    唰！

    就在众人一脸震惊的站在天空中的时候，那道恐怖的波动依然还在向着周围扩散出去，这道波动速度极快，瞬间便轰击在林辰周围数千人的身躯之上。

    只见一道流水般的波动瞬间飘过，而那天空之中的数千人，却在一声巨响之中，化作一道道的飞灰！

    “卧槽！这人。….这人的实力好恐怖！怎么会有这般恐怖的实力，一招之下，直接将那数千人全部都击杀了！”

    “我的天！我看到了什么，就在一瞬间，就将所有人全都击杀了！董府这下子可是损失惨重！”

    “是啊，死在这人手中的奴仆，就已经数千人了，而且看样子，那人是不会轻易的让董家家主离开这里的！”

    “看来董家这次是真的踢到了铁板了……”

    ……

    周围的围观群众，一个个嘴巴大张，震惊无比的看着站立在天空的林辰，林辰一招之下，便将那数千入全部击杀，震惊无比之下，他们不断的议论着。

    而那董家家主，微胖的身躯也在不断的颤栗着，他根本没有想到，眼前的林辰竟会有如此恐怖的实力，挥手间便将自己带来的数千奴仆，杀光！

    “你……你到底是谁，为什么要为难我董家！”董家家主脸颊不断的抽动，声音有些颤抖的冲着林辰说道。

    “哼！童家算的了什么，在我眼里，也不过是一只臭虫一般！”林辰头也没回，不屑的说道。

    如此嚣张的话，传入董家家主的耳中，令他的脸色不断的变换着，只见他的脸色铁青，最后却又颓然的低头，眼神之中带着一丝惶恐！

    面前的男子，实力实在是太过强悍了，董家家主虽然在其他人的眼中，也是一名绝顶高手，但是在林辰面前，却算不上什么。

    “饶了我，我再也不敢了！饶了我吧！”带着祈求意味的话语，直接自董家家主的口中传出，只见他膝盖一弯，直接跪倒在地，脸上苍白一片。

    “董家家主就这么认输了，卧槽，他可是夏阳城一霸啊，什么时候见过他跪倒在别人的脚下！”

    “不跪能行么，招惹到了这名逆天的强者，就算是他董家精锐尽出，也不过是那男子眼中的小蚂蚁！实力根本不在一个层次上！”

    “是啊，董家这次真的是踢到铁板上了！”

    议论声不断的传来，所有人都幸灾乐祸的看着那跪在地上董家家主，一副看好戏样子。

    林辰眼中闪过一点金光，除恶务尽，这种道理他是知道的，这董家在夏阳城之中，无恶不作，这夏阳城的百姓不知道受了他们多少年的欺辱！而且要不是今日自己及时赶到，赵灵儿恐怕……

    想到这里，林辰的眼中再次挂上了一点寒芒！

    有的人可以原谅，但是有的人根本不能被轻易饶恕！

    “哼！想活？可以，我饶你一命！”林辰冷哼一声，话语刚落，那董家家主猛地抬头，欣喜的看着天空的林辰！

    没想到这个神秘的强者能够如此轻易的绕过自己，正想起身致谢，但是却突然间看到了林辰眼中的那一点凌冽的杀气！

    “不过死罪可免，活罪难逃！”冷漠的声音不待一点情绪的话语，直接炸响在董家家主的脑海之中，随后就见一点金光骤然出现，直接向着他飘来！

    刷！

    董家家主惊恐无比，直接起身，向着远处逃窜，他那发福的身体，竟然能够跑的如此之快，也是难为他了，不过就算他飞遁速度在快，又怎么可能有那金光的速度快，只见那金光仿佛划破虚空一般，直接穿过数千米的距离，瞬间便钻入了董家家主的身躯之中……

    ……

    原本在听到林辰饶他一命，正欣喜万分，他是个有仇必报的人，况且死去的还是自己的儿子，他还在想着该如何向林辰找回今日的场子，但当他听到林辰的下一句话，童家家主竟然有了一种魂飞九天的感觉。

    董家家主刚想求饶，但是那一点金光已经直接没入他的身驱之中，只感觉剧烈的疼痛瞬间布满全身，董家家主直接惨叫出声！

    “啊！……”

    凄厉的叫喊声瞬间弥漫至整片天空！

    所有人都惊恐的向着重家家主看去，却见董家家主身躯剧烈的颤抖，全身潮红，随后便如死鱼一般，倒在地上！

    众人看去，只见那董家家主的身躯之上，再也没有任何一点能量的波动！他已经成了一个废人！再也无法修行！

    “这人对于敌人绝对不手下留情，这才是性情中人啊！”

    “是啊，这人真是性情中人，没有一点妇人之仁！有了这董家家主，前车之鉴，看来以后谁要在敢随意欺凌别人，就会有今日的下场！”

    ……

    周围的人不断的议论着，而那董家家主带来的人，已经全都死光，仅剩下董家家主那微胖的身躯，躺在地上！

    林辰没有理会那倒在地上的董家家主，拉着赵灵儿的手说道：“灵儿，我们先去那仙灵岛吧！”

    “嗯嗯，姥姥还在等我们回去呢！”赵灵儿小鸡啄米一般，连连点头，听到仙灵岛，美丽的双眸之中，也带上了一点愁绪。

    不过这点愁绪很快就消失了，因为现在林辰就在她身边，只要有林辰在这里，就算是天塌下来，赵灵儿一点也不怕！

    林辰点头，随后整个身躯便被一道金光包裹！

    唰！

    两人直接消失在原地！

    但是这留下来的董家家主可就惨了，他在夏城横行霸道了这么多年，不知道有多少的仇家，以往都是忌惮他的实力，现在他已经是一个废人，真是让人想怎么揉捏怎么揉捏……

 第268章 对抗 激战！

    一片浩瀚的海洋上。

    淼淼水波在阳光的照射下，折射出一点不同寻常的光芒，清澈见底的海水，周围则是群山笼罩，翠绿的树木微风下，摇动着。

    一眼看去，这里的风景绝对非常的优美，但是现在，却有一阵喊杀声破坏了这里的美景！

    成千上万的人类强者，在不断的向着海洋中心的那座小岛发起进攻，这群人的全身被黑袍笼罩，而那小岛上，却也有上万的修士，在抵抗着那进攻者。

    不过小岛上的修士，基本上人人带伤，而那进攻的一方，却全都是生力军，没有任何一人，参与过战斗，在这两方实力相差无几的情况下，一看便知，那

    进攻方占据着绝对的优势。

    小岛上有一座非常高达的山岳，站在这山岳上，能俯瞰整个小岛。而这座平时用来观赏整个岛屿上的风景的山岳上，此时正站着一老一少两人！

    “姥姥！拜月教的人仿佛疯了一般，拜月教徒源源不断的向着仙灵岛发起进攻！”男子一脸焦急的冲着身旁白发苍苍，但是却没有一丝老态的长者说道。

    那名老者一脸的皱纹，身躯之上，却仿佛蕴含着强大的力量，只见她将手中长杖一顿，脸色平静的说道：“绝对不能让那拜月教的人进入仙灵岛，不管付出

    什么代价！”

    这番话虽然像是在自言自语，但是站在姥姥身旁的那名男子，便已经知道姥姥要说的是什么，他拱手表示明白，直接转身离开，步伐坚定的向着前方走去。

    只见前方早已经是一片烟火弥漫，各种招式、法宝，不断的轰击着这座仙灵岛，也在向着四周的敌人轰击而去，不是便有惨叫声传来，血腥的气味弥漫在这座曾经幻境幽美的小岛上！

    “仙灵岛弟子，所有人听令！”

    那男子站在仙灵岛一方，手中长剑一挥，爆发出一道凌冽的剑光，只见他

    脸色狰狞的怒吼道：“绝对不让拜月教任何一人，踏上仙灵岛！”

    话毕，这男子便化作一道剑虹，直接向着那拜月教一众人冲去！

    这仙灵岛上的众人全都是仙灵岛在外收留的孤儿、乞儿，这些人生养全都在仙灵岛上，心中早已认为自己就是这仙灵岛上的人。

    现在这拜月教竟然想要攻占他们的家园，如何不拼命？

    ……

    只见仙灵岛上的众人虽然人人带伤，但是却全都怒吼着向着眼前的敌人冲去。

    前方的仙灵岛众人正在拼命，姥姥站在那座山岳之上，向着远方眺望，她呢喃的说道：“灵儿，你什么时候回来！”

    轰！

    就在这时，前方突然传来一股狂暴的巨响声，只见一大片仙灵岛弟子，在这股狂暴的力量下，直接被掀飞，倒在地上，哀鸣不断，而那拜月教教徒却向着左右两方，分开一条通道。

    两方的数十万的教徒相对持着，手中沾满鲜血的长矛以及各种兵器，在证明，这场战斗的残酷。

    “拜月教主，你摔众进攻我仙灵岛，到底想要做什么！”姥姥在见到这名一身长袍，也是拜月教之中，唯一露出面容的男子时，一脸的憎恶，她直接怒斥道。

    “交出皇道图！我饶你仙灵岛不灭！”

    这男子双手负于身后，一脸淡然，无视了那血流成河的画面，直接

    冲着姥姥叫到。

    “哼，原来你是想要得到我仙灵岛上的皇道图！”姥姥直接突出一口口水，怒骂道：“皇道图我宁愿喂狗，也不给你！”

    “大胆，你找死！胆敢对教主如此说话，是不是想要你仙灵岛灭门！”

    “老太婆子，愚昧不堪，我教教主，乃是天道继承者，正应取得皇道图，夺取大道法则，练就法则致力！”

    “识时务者为俊杰，你该知道怎么做！”

    ……

    周围的拜月教徒在听到这话，瞬间指着姥姥怒骂到，而那拜月教主却一脸毫不在意的挥挥手，示意周围的这几人退下，随后只见他负手在后，上前两步。

    “我再问你一遍，皇道图交给我，我保你仙灵岛上人不死，若是你敢不交出来！”拜月教主眼中闪过了一丝阴狠之色，随后只见他挥手一击，一团光芒直接向着远处的那座山峰之上传去！

    轰！

    这座山峰竟然被那一团光芒击穿！

    “教主神威盖世，一统天下！”

    “教主千秋万代，一统天下！”

    拜月教教徒在看到这一幕，纷纷大叫道。

    而那仙灵岛一众人，则纷纷向着后方退了一步，脸上更加敬畏但是戒备的看着拜月教教主，生怕他突然出手，杀死他们。

    “不可能！就算我死了，那皇道图也绝对不能给你！”姥姥直接拒绝的说道，根本没有一点商量的余地！

    “好！”拜月教主的眼中闪过一丝很色，大叫一声道：“敬酒不吃，吃罚酒！那就先杀了你们，自然能够得到那皇道图！”

    “所有人给我上，将仙灵岛上的所有人，都给我杀光！”拜月教主大喝一声，那身后的数十万教徒，听了拜月教主的话，直接向着仙灵岛冲击而去。

    而姥姥则是挥着手中的长杖，指着前方，看着聚集在身旁的仙灵岛的弟子，说道：“击溃拜月教，保护仙灵岛！”

    “冲啊！”

    仙灵岛的弟子纷纷怒吼，连番大战之下，仙灵岛的众人，不知道死在拜月教手中多少弟子，就算是为了往日的同门师兄弟，也要将那拜月教众人干掉！

    大战一触即发！

    赵灵儿在林辰的怀中，不断的向着仙灵岛的方向穿梭而去，呼啸的劲风不断的向着后方吹去，虽然此时两人的速度极快，但是赵灵儿担忧仙灵岛上的情况，所以她恨不得直接瞬间移动到仙灵岛上！

    片刻之后，在天空之中的赵灵儿已经看到了仙灵岛，茫茫大海之上正有一个小黑点，出现在那里，随着林辰的不断穿梭，这小点，在视线之中不断的变大。

    ……

    随着仙灵岛的羊毛出现在赵灵儿的眼中，那往日风景优美的小岛上空，已经弥漫着无数的黑色雾气，已经不断爆炸的能量和那巨响！

    显然里面已经打的热火朝天！

    赵灵儿更是焦急，自己从小就在这里，已经将这里当成了自己的家，怎么可能轻易看到它毁掉！

    ……

 第269章 所图之物！

    “一定是拜月教在进攻仙灵岛，夫君！”赵灵儿看到这一幕，焦急的拉着林辰的衣袖道。

    “没事的，灵儿，仙灵岛上虽然战斗激烈，但是这也证明，仙灵岛还没有被拜月教占领，姥姥一定还活着！”林辰安慰着怀中的赵灵儿，身躯不断发力，两人飞行的速度更加快了。

    “老太婆，去死吧！”

    仙灵岛上，拜月教主腾空而起，身旁不断有巨响传来，拜月教徒，已经与仙灵岛上的弟子，撞在一起，犹如两股洪流一般，爆发出猛烈的火花。

    拜月教主双手挥动，手中一道黑色的光柱骤然出现，随着他双手不断的挥动着，那光柱不断的凝实。

    在下一刻，瞬间凝聚成一道黑色的光芒！这黑色的光芒之上有着道道电弧跳动着，噼里啪啦的声音，随着电弧的每一次跳动，都会爆发出来，只见拜月教主双手在挥，这黑色的光线，直接向着那姥姥穿行而去！

    唰！

    这黑色的光芒上的电弧，直接将虚空洞穿，然后便直接化作一道流光，瞬间出现在姥姥的身前！

    姥姥眼中闪过一丝惊讶，但是这惊讶很快就一闪而过，随后她手中长杖突然提起，长杖上凝聚着一层翠绿的光芒，这光芒好像液体般，不断的流动着。

    “霜姚九州！”

    只见姥姥不断的挥动着手中的那点长杖，那青色的光芒，逐渐的流动着，直接聚集在那长杖的一个顶端，形成一个巨大的光球！

    就在这光球不断变大，那青色的光芒消失殆尽的时候，这光球瞬间轰击出去，爆发出剧烈的光芒，周围正在交战的拜月教弟子以及那仙灵岛弟子，忍受不住这刺眼的光芒，纷纷住手，闭上了眼睛！

    轰！

    只听一声猛烈的巨响，一青一黑两股光芒瞬间撞击在一起，爆发出剧烈的能量暴动，形成了一个绝对真空的地带，而那向着四周冲击而去的那能量波动，直接将附近的所有人都击飞了出去！

    周围那还在闭眼躲避那刺目光芒的人，只感觉身躯被一般巨大的力量击中，随后便不由自主的飞了出去！

    ……

    “哼！在我面前，这些雕虫小技都是没有任何作用的！”拜月教主仿佛不受这股刺目光芒的影像，依然睁大双眼向着姥姥看去。

    只见他双手在胸前合拢，整个人都被一道光芒所笼罩，在这股光芒之中，拜月教主的手中突然出现了五颗宝珠！

    “五灵珠！这不可能！你怎么会将他们全都收集齐了！”姥姥在看到拜月教主手中的那五颗灵珠之后，惊呼出声，一脸的震惊！

    “本座想要做的事，没有哪一件事不可能的！”拜月教主双手一挥，那五颗灵珠便仿佛被他牵动一般，向着天空之中飞去！随后在他的身周，不断的高速运转。

    有些弟子向着拜月教主看去，想要看看着五颗传说之中的灵珠，但是这和五颗灵珠在拜月教主手中可是按照一种，非常玄奥的轨迹来运转，隐隐有一种大道法则之力在那灵珠上不断的散发出来！

    如果玉皇大帝看到这一幕，一定会惊呼出声！

    拜月教主竟然依靠五颗灵珠，凝聚出了一丝伪大道法则！可惜他再也看不到了！

    “这是什么气息，怎么会如此恐怖！”姥姥的眼中闪过一丝焦虑，眼前的拜月教主实力突飞猛进，竟然催动五颗灵珠，弄出了如此强大的力量！

    “哼，井底之蛙，今日就用这灵珠将你击杀！”拜月教主冷哼一声，脸上露出桀骛的表情！骤然间，那五颗灵珠爆发出五种颜色的光芒，在天空之中猛然汇聚在一起，随后直接向着姥姥轰击而去！

    火红的火灵珠，深黄色的土灵珠，闪烁着电弧的电灵珠等等颜色，自那五颗灵珠上爆发出来，汇聚出的这一击，惊天动地，瞬间便将天穹撕裂！

    姥姥脸色苍白，双手握着手中的长杖，这一只长杖乃是用菩提木所制，有着强大无比的能量，只见姥姥双手握紧，长杖上便有一股非常清淡的光芒，在向

    着她身躯之中流动！

    ……

    她双目之上有着一道恐怖的能量在此时汇聚着，只见她再次挥动手中长杖，长杖上猛然爆发出一股剧烈的光芒，姥姥身躯在这一刻，骤然冲出！

    “哼！任凭你用何等招数，也要死在我这一击之下！”拜月教主眼神冷漠的看着暗手握长杖冲击出来的姥姥，冷声说道。

    姥姥神情不变，眼前的拜月教主制造出的这一股闪烁着五种能量的光芒，实在是太强大了，姥姥竟然想着要冲击出去，直接将那光幕击溃！

    只见姥姥身躯化虹，手中长杖向着那镇压而来的光幕之上点去！

    “轰！”

    猛烈的能量在此爆发出来，强烈的光芒自那长杖与光幕相交处爆发出来，恐怖的能量波动向着四周冲击而去！

    咔咔！

    只听咔咔声才传来，那原本坚不可摧，乃是菩提木制作的长杖，伴随姥姥数十年，经历了无数大战，从未有一丝损耗的长杖，在这一次碰撞之下，出现了密密麻麻的裂纹！

    “哈哈，老太婆，交出皇道图，我饶你不死！”拜月教主得意大笑，显然他也听到了姥姥手中长杖上传来的声音！

    “休想！”就算是这样，姥姥依然没有一丝一毫的犹豫，直接拒绝，双手不断用力，长杖上再次发出一点光芒！

    这点光芒仿佛是那长杖之中的最后一点精华，只见这光芒出现之后，那长杖瞬间便在姥姥手中，化作粉末！

    就在这时，那点光芒终于撞击在那光芒之上！

    轰！

    原本坚韧无比，不管姥姥如何攻击，这光幕都从未曾颤动的光幕，在这光芒的碰撞之下，瞬间颤动起来，随后只见那光幕上发出嘎吱的巨响！

    唰！

    光幕骤然破碎，化成点点闪烁着五颜六色光芒的碎片，向着四周飞去，而这在这时，姥姥的身形直接自那光幕的笼罩下，冲了出来！

    不过，那陪伴她多年的长杖，却已然消失不见！

    没想到仅仅是突破这个屏障，她竟然付出了极为惨重的代价！

    ……

 第270章 及时救援 试水！

    拜月教主双眼狠狠一缩，他根本没想过，姥姥能在他这一招之下，冲出来，但是就算姥姥冲了出来，她法宝也已经毁了！

    没了牙齿的老虎，已经没有任何杀伤力！

    “哼，就算你能躲过那一招，这一招我就要取你性命！”拜月教主眼神狠辣，狰狞的说道，他的身形突然腾空而起，停立在半空中。

    只见那五颗灵珠再次在他身周快速的旋转起来，一道道的光芒自那五颗灵珠上闪烁出来，逐渐的汇聚成一道金色的利剑！这利剑闪烁着凌冽的寒芒，拜月教主大喝一声：

    “去！”

    这利剑直接划破虚空，化作一点寒芒，向着那姥姥刺去！

    姥姥身躯依然僵立在哪里，眼睁睁的看着利剑寄来，在刚才一击之中，不仅是她手中长杖被损毁，就连她也受了重伤，但是她强撑着，没有表现出来，但是就算是这样，那利剑，却再也没有办法躲避了！

    “灵儿，姥姥等不到你回来了！”姥姥绝望的闭上双

    眼，呢喃的说道。

    “不！”

    就在这时，天空之中，一道金光骤然闪过，随着一声清脆的尖叫，一男一女两人出现在天空之中！

    “停！”

    就在那利剑已经激射而去，眼见就要透体而过的时候，一道低沉浑厚的声音自那男子的口中传来，在所有人震惊的眼神之中，那把势如雷电的利剑，径直停在天空之中！

    “什么？”

    “教主全力一击，那男子竟然随意的说了句话，那剑就停了下来！”

    “言出法随，这是言出法随啊，这男子实力强悍，竟然已经能够言出法随！”

    拜月教徒睁大双眼，下巴都快掉了，惊呼出声！

    “什么人，竟然敢阻我拜月教行事！”拜月教主眼中也是闪过一丝震惊与凝重，随后他猛地转头，向着天空之中的那一男一女看去。

    这一难一女正是林辰与赵灵儿！

    ……

    “哼，我想阻便阻，你算哪根葱，能拿我怎样！”林辰搂着赵灵儿，不屑的看着下方的拜月教主说道。

    “夫君，我先去看看姥姥！”赵灵儿虽然在林辰怀中，但是忧心自幼便抚养她的姥姥，她担忧的看着一动不动的姥姥，说道。

    “去吧！”林辰点了点头，随后赵灵儿便从他的怀中飞出，直接飞到了姥姥的身旁。

    赵灵儿拉着姥姥的双手，焦急的说道：“姥姥，你没事吧！”

    “没事，我……噗！”

    看到赵灵儿归来，姥姥的脸上浮现出一丝笑意，刚要说话，但是一口鲜血已经喷出，而后径直昏迷了过去。

    “姥姥！姥姥！”赵灵儿抱着姥姥，哭喊着，白嫩的脸颊上已经满是泪水。

    “你是何人，胆敢在本座面前如此放肆，我……”拜月教主听到林辰的话，身周的五灵珠围绕的速度更快，随后他正怒喝道，但是那林辰却全然没有理会他。

    林辰听到赵灵儿的哭喊声，直接化作一道金光，出现在赵灵儿身旁！

    “夫君，姥姥她……姥姥他怎么了！”赵灵儿看到身旁的林辰慌忙的问道。

    林辰双眸微眯，神识疯狂的扩散而出，瞬间便将姥姥笼罩在内，片刻之后，林辰便抬头向着赵灵儿说道：

    “没事的，姥姥只是受了些伤，昏倒过去了，你先将她带回去，待我将这群人打发了，再回去好好看看！”

    “嗯，我这就将姥姥带回去！”赵灵儿将姥姥抱在怀中，直起身子说道：“夫君千万要小心！”

    “放心吧，就这群土鸡瓦狗，还不放在我的眼中！”林辰点头，轻蔑的说道，随后他便转身，向着拜月教主的看去。

    赵灵儿早已经见识过林辰的实力，所以他抱着姥姥，直接返回仙灵岛内。

    “小子，在本座面前，还如此嚣张！真是找死！”拜月教主听到林辰的话，一口老血差点喷出来，只见他双眼圆瞪，怒吼着说道。

    “让你见识一下，五灵珠真正的威力！”

    随着拜月教主的话音，原本晴朗的天空突然阴沉了下来，阴沉的天空之中，却有一点清单的光芒挥洒出来，这光芒拜月教之中的众人清楚无比！

    这是月光！

    拜月教主竟然在青天白日之下，将月亮，召唤了出来！

    ……

    “教主神功盖世，一统江山！”

    “教主神功盖世！神功盖世！”

    ……

    眼见拜月教主在白日，就将月亮召唤出来，拜月教教徒纷纷大叫着，眼中闪烁着火热的光芒！

    “拜月！”拜月教主神情严肃，直接向着那天空之中的月亮拜了下去，随后便将那月亮上猛然折射出了一道光芒，直接照射在那拜月教主的身上！

    轰！

    就在这一刹那，拜月教主的身上，骤然出现了猛烈的能量波动，狂暴的气势向着四周疯狂的扩散着，那身躯周围的五颗灵珠，也在不断的穿梭着，洒下一道道五颜六色的光芒！

    林辰冷漠的看着那拜月教主，但是对于那五颗灵珠，林辰的眼中却闪过一丝精光，虽然在仙剑之中，这五颗灵珠，也蕴含着强大的力量，但是现在看来，这五颗灵珠，比自己预想之中的还要强大！还是当初的自己太年轻了啊！

    竟然有淡淡的大道法则之力弥漫出来！

    林辰知道这五颗灵珠乃是女娲补天剩下的石头所炼制出来的，但是却没想到这五颗灵珠之上，竟然蕴含着淡淡的大道法则！

    虽然非常淡薄，但是眼下也可以用着五颗灵珠，揣摩一下法则之力！

    想到这里，林辰动了！

    而就在这时，拜月教主也直起身子，身躯上弥漫着浓浓的月光精华，他双目圆瞪，眼中的杀气像是雾水一般弥漫出来，直接将身旁的树木切割粉碎！

    “诛杀！”

    只听拜月教主一声厉叱，那点点月光瞬间直接向着林辰冲击而去，淡淡的光芒在这一瞬间也凝实了起来，携带者狂暴的力量，而那雷灵珠等五灵珠，在这时也是闪烁着光芒，融入到那凝实的月光之中！

    “刷！”

    这月光携带着五灵珠散发出来的光芒，将林辰完全笼罩在内。

    林辰神色淡然任凭拜月教主发挥，他想要试试五灵珠真正的实力，但是再看到眼前这一幕，林辰还是有些失望。

    这根本和他预想的不一样……

    ……

 第271章 不好意思 这是我的了！

    预想之中，这五灵珠应该发挥出更打的威力，怎么现在在拜月教主的手中，竟然只有这么一点的能力？

    林辰的心中也是升起了无尽的疑惑和不解！

    随即他失望的摇了摇头，随手一挥，身躯上瞬间流转出一股非常玄奥又难言的波动，这股波动瞬间便漫了出去，直接将那五灵珠所散发出来的光幕所笼罩！

    只见那无色的光芒不断的在哪无形波动之中，左图右撞，却根本出不来，而是被那无形波动所消耗！

    只片刻，那无色的光芒就已经消耗殆尽！

    此刻的拜月教主双眼赛若圆灯，不可置信的看着那在天空中的无形波动，一脸的震惊，他伸出手，指着林辰，嘴角蠕动，咽了口睡沫！

    “你……你到底是谁？怎么会有如此恐怖的实力！”

    “我的名字你还不配知道！”林辰根本不理会拜月教主，只见他一手会出，一点金光瞬间在天空之中形成，那原本在拜月教主身旁飞窜的五颗灵珠，在这一

    刻瞬间向着林辰飞去！

    “不！不！”拜月教主也感受到身旁的那五颗灵珠，已经脱离了自己的掌控，他不断的大吼着，努力的催动着身体之中的能量，想要将那五颗灵珠召唤回来，可是不管他如何催动那五颗灵珠，那五颗灵珠却没有任何反应。

    刷刷刷！

    五道光芒直接穿梭而去，林辰挥手便将那五颗灵珠握在手中，只见那五颗灵珠在手中晶莹剔透，闪烁着淡淡的光芒。

    呵呵，不好意思，这是我的了！

    “不错，虽然大道法则的波动，弱了一点，但的确是正宗的大道法则！”林辰感受到手掌之中那五颗灵珠上的波动，淡淡的说道。

    “不是这五颗灵珠弱，而是催动他的人，没有将这五颗灵珠的真正实力催动出来！”

    拜月教主脸色铁青的站在空中，微风吹过，黑色的头发无风自动，但是那传入耳中的点评，却根本没有将拜月教主放在心上！

    还有兴趣点评一下对手的实力！

    拜月教主心中怒火直窜！

    而远处的那拜月教教徒，则是一脸的震惊，拜月教主的实力，他们是知道的，在这人间重，鲜少有对手，但是现在，那个不知名的神秘男子却轻易的就将自己教主借助五灵珠释放出来的招数击溃，而且在挥手之间，就将那五颗灵珠收走。

    这是何种恐怖的实力！

    ……

    “嘶！这人实力真是强悍，教主的招数竟然被那人轻易破解了！”

    “真是恐怖，人间什么时候出来一个这般强悍的人物！而且之前从未听说过！”

    倒抽冷气的声音此起彼伏，不断的惊叫声响彻在这里。

    而那仙灵岛一方，也是一脸震惊的看着林辰，之前那拜月教主随手一招，便将那仙灵岛数千之多的人，全都击飞出去，实力恐怖。

    但是现在那拜月教主借助五灵珠，释放出来的招数，都被他轻易破解！

    仙灵岛有救了，他们不用死了！

    “前辈实力强悍，真是仙灵岛的救星啊，现在前辈到了，那拜月教一众，根本不足为虑！”

    “什么前辈，没听到咱们的圣女称那人夫君么！那可是咱们的岛主！”

    “就是！岛主威武，岛主威武啊！”不断有叫喊声自那仙灵岛一众人的口中传来，不过这仙灵岛一方虽然是惊呼出声，但却与拜月教的惊呼声不同。

    ……

    想来这些人就是仙灵岛后来收进门的人！

    拜月教的那群人已经满脸土灰，这次进攻仙灵岛，已经没有任何悬念！

    “小子，竟然敢如此欺辱本座！”拜月教主双眼泛红，怒斥着杀气，暴怒之下，他完全忘记，眼前男子的实力，根本不是他所能够抗衡的！

    刷！

    只见一道朦胧的月光穿过，直接照射在拜月教主的身躯上，拜月教主怒吼一声，身躯直接向着林辰冲来！

    而他手中则有着一道恐怖的光芒，着光芒之中蕴含着绝对强横的力量，令在场的所有人心惊！

    这种能量乃是历经多年，自五颗灵珠之中，领悟的一股能量，姑且称作是能量，因为拜月教主根本不知道，这是那杀伤力非常恐怖的大道法则！

    “很好，这还算有点实力！”

    林辰看到那冲击而来的拜月教主，身上弥漫着的那点点法则之力，虽然这法

    则之力非常的淡薄，但它依然是法则之力！

    一个人只要沾染了法则之力，那他的实力就会呈现几何倍的增长没就算原本实力不高，但是有着法则之力的加成，也可以逆伐而上，这就是法则之力的变态，不然那些强大的修仙者才不会这么觊觎大道法则！

    “受死吧！星辰坠落！”拜月教主脸色狰狞，嘴巴大张，怒吼着，身躯上的那道道黑色光芒以及那法则之力，在这一刻瞬间纠结在一起！

    只见天空更加阴沉了起来，而那黑色的光芒则与法则之力，扭曲成一条黑色的巨龙！

    “嗷呜！”

    这只巨龙刚一出现，便发出一声恐怖的龙吟，强大的龙威瞬间自它那长达千丈的身躯上散发出这龙威无差别的想着四周疯狂的扩散出去，瞬间便将所有人全部笼罩！

    ……

    拜月教教徒在这龙威之下，身躯剧烈的颤抖着，脸色苍白无比，有的实力境界稍低的拜月教徒，竟然在这龙威之下，直接喷出献血，倒在地上！

    “不管你实力多强，在我这一招之下，你依然要死在这里！”拜月教主脸色潮红，双眼之中弥漫着兴奋的光芒。

    多少强敌，都是倒在这一招之下，对于这一招的恐怖之处，拜月教主相信，就算林辰实力在强，也无法阻挡！

    “雕虫小技，还妄想杀我！”虽然那拜月教主释放出来的那黑龙，看起来非常强悍，但是在林辰面前，也算不上什么。

    只见林辰神情冷漠，身躯上正有一点金光闪过，随后只见铿锦一声，一柄通体金黄的长剑出现在他的手中！

    “剑出无我！”

    林辰双眸之中也仿佛带上了一点金光，一刹那，狂暴凌冽的剑意，自林辰的身躯上浮现出来，只见林辰手中轩辕剑闪烁着凌冽的寒芒。

    这寒芒瞬间直冲云霄，将那层层乌云，全部都斩碎！

    “刷！”

    就在这瞬间，一道凌冽的剑光瞬间自那帝王圣剑上斩出！

    这道剑光锐利无比，仿佛要切割一切，就算是那苍穹也在这剑光之下，瑟瑟发抖！

    那黑龙刚一出现，原本还嚣张无比，仰天跑哮，但是这剑光刚一出现，他就像是没了牙的老虎，直接缩成一团！

    显然这虽然是召唤出来的龙，但是依然有灵性，自然知道这见光的恐怖，一时间场面变得无比诡异。

    ……

 第272章 初步接触 失望！

    只见原本威风无比的黑龙，现在犹如一条泥鳅一般，缩在角落里，这前后的反差大的让人差点惊掉下巴！

    这是什么情况？

    林辰不屑的冷哼一声，那道剑光散发着无比危险的气息，越过黑龙，径直向着拜月教主斩去！

    拜月教主心如死灰，脸色苍白无比，他根本没有想到，之前百战百胜的利器，自身威力最强的一招，竟然萎缩在那里，被眼前的男子吓到了！

    这人到底是谁，为何会有如此恐怖的实力！

    困惑和疑问盘踞在他的心头，但是眼前这不是最重要的一件事，那一道剑光已经斩到了他的面前！

    “轰！”

    狂暴的巨响以及那无尽的狂风，呼啸着向着四周疯狂的吹去，只见剑光瞬间将那拜月教主笼罩在内，无穷的能量瞬间爆发出来，直接将这一片天际也笼罩在了一起！

    所有人惊恐的向着天空之中，仅存的那一道身影看去，只见林辰站立在半空之中，手一伸，那盘踞在一旁，仿佛被吓到了的黑龙，便刺溜一声，直接向着

    林辰飞去。

    所有人都在震惊林辰的实力，轻而易举便将那拜月教主击杀，不过在看到那黑龙庞大的身躯不断缩小，直接飞入林辰的手中那个，心中的震惊根本无法用言语来形容！

    “恐怖！真是太恐怖了，这人实力强悍，就连那原本张牙舞爪的黑龙，现在也犹如一条温顺的猫一样！”

    “这还是人吗？我都有点不敢相信自己的眼睛了……”

    “太强了，拜月教主不管如何挣扎，都逃不过一死，这才是真正的强者啊！”

    ……

    仙灵岛众人用膜拜强者的眼光，向着林辰看去，而那拜月教教徒们，却是心如死灰，连他们最强大的教主也不是眼前这名男子的对手，就算是他们一起上，也不过是那名男子严重的蝼蚁罢了！

    “教主……那人实力差距太大了，这人根本是不可战胜的，太强了啊！”

    “跑……跑吧！”

    一名拜月教徒咽了口口水，敬畏的看着天空之中得林辰，根本提不起任何想要替教主报仇的心思，直接招呼一声，便转身就跑。

    有了这人带头，周围正在发愣的拜月教徒，也惨叫一声，向着四周逃窜，开始就站在姥姥身旁的那名男子，此时虽然浑身是伤，但是却坚定的指挥着仙灵岛弟子，向着四周逃窜而去的拜月教徒，追击而去。

    “不错，非常有灵性！”

    林辰看着手中盘踞称一团的黑色小蛇，的确，现在在林辰手中的这条黑龙，完全没有了龙的威严，仿佛一条蛇一般，吐着信子，讨好着林辰。

    他闭上双眼，感受着手中黑龙身躯上那弥漫出来的非常玄奥的气息，这种气息乃是与人间，仙界甚至是妖界中任何一种气息，都绝不相同。

    这就是大道法则之力！

    竟然直接将自身释放出来的招式，赋予了一种非常灵性的东西，而且还大大增加了招式的杀伤力，不过这绝不是大道法则的最强威力！

    林辰手掌骤然握紧，那手掌之中的黑龙，连一声惨叫都没发出，便直接化成了道道黑色的光芒，消散在天地间。

    “看来这五颗灵珠，竟然能够帮助人感受大道法则，不过却是残缺的大道法则！”林辰在将手掌张开，只见五颗灵珠正在他手中，闪烁着不同的光芒。

    “残缺的大道法则，对于我来说，没有任何作用！”林辰随后便将那五颗灵珠向着天空抛了出去！

    真是一次失望的收获！

    随后头也不回的向着仙灵岛内走去，而那化作流光，飞走的五颗灵珠，却已经消失在视线之中，不知道谁能再次得到这五颗灵珠，感悟到那五颗灵珠内，那残缺的大道法则。

    ……

    帝国边疆，白起双眼微眯，冷芒自那双眼之中散发出来，前方就是大宋帝国的疆土了，先将这一边陲小镇拿下来，再用这小镇，作为踏板，进攻大宋！

    这是军师郭嘉，制定的最初计划，这种大国之间的战斗，全部都是凭借两国的国力，有了林辰作为后盾，在加上鬼才郭嘉，人屠白起率领的数百万的军士攻打这一作边睡小镇，绝对是手到擒来。

    不过就算这样，白起也已经兴奋起来，之间他横刀立马，身后便是那数百万的军士，再次踏上战场，让他浑身的血液都开始沸腾起来。

    “所有将士，冲啊！”白起手中长剑一挥，指着前方那如临大敌的小镇，大喝道：

    “将那城镇给本将军功下来！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    一时间，灰尘漫天，战马跑哮着，带着身上的军士，向着那小镇冲击而去，白起一马当先，黑色的战马如同一道黑色的闪电，直接向着那城门冲去。

    只见白起身上笼罩着一层白色的光芒，到了那城门前的刹那，便一剑挥出！

    “轰！”

    原本那那宽阔的城门，应声而倒，城门上的守军，在白起的神威之下，脸色苍白的惊叫着，一旁的守城将领，也是咽了口口水。

    这怎么能守得住？

    “援军！援军呢！”

    “将军，距离这里最近的援军，也需要半天才能赶到，这帝国的军队实力太强了，竟然直接将城门击碎了！”守城的将士一脸震惊的看着下方那犹如蚂蚁一

    般，黑压压一片的帝**队，颤声说道。

    而就在这时，金铁交鸣的声音，惨叫声，哭喊声瞬间响彻在这座城市之中，城破了！

    “投降……投降吧！”守城将领脸色苍白的看着下方正在屠杀的帝**队，绝望的说道。

    世界的局势正在急速变化！

    ……

    仙灵岛内，一座房屋之中。赵灵儿正守在床边，一脸的愁容，她手握着一张白帕子，擦拭着姥姥的额头，呢喃的说道：“姥姥，我是灵儿啊！”

    “你快醒过来吧！”

    “姥姥怎么样了！”

    就在这时，房间的门被推开，林辰跨入房内，向着床上看去，随后向着赵灵儿问道。

    该关心的时候，必须要关心，况且姥姥先前赠与他的五灵之法可是在他崛起之前帮了他不少的忙，他可不是那种忘恩负义之辈，不会就这样忘记！

    ……

 第273章 治疗 泄火！

    “夫君，姥姥姥依然醒不过来啊！”

    赵灵儿见到林辰终于回来，就像是见到了主心骨一般，起身忧愁的说道。

    “夫君，你快看看，姥姥到底怎么了！”

    “放心，只要我在这里，就算是姥姥死了，我也能将她救活！”林辰笑着安慰道。

    见赵灵儿一双大眼睛依然望着自己，林辰笑了笑，随后神识自他的身驱之中，疯狂的扩散出来，向着躺在床上，昏迷不醒的姥姥笼罩而去！

    “咦！”

    感受到姥姥身躯之中，有着一股死气，盘踞在其中，林辰轻咦出声，没想到还能发生这样的事？

    “怎么了，夫君，姥姥是……是醒不过来了吗！”赵灵儿原本紧绷的心，在听到林辰疑惑的声音，顿时惊慌的凑上前来道。

    “没事，姥姥是昏迷过去了，想要将她唤醒，还是没什么问题的，但是现在姥姥身躯之中，正有一股死气，弥漫在姥姥体内！”

    “现在想要将她唤醒，看来要麻烦一点了！”

    “那怎么办啊！”赵灵儿大大的双眸之中，弥漫着浓浓的水雾，仿佛随时都能掉下来一般。

    “哈哈，小丫头，放心，就算是这样，在你夫君眼里，也非常简单！交给我来吧！”林辰摸了摸赵灵儿柔顺如墨的长发说道。

    只见林辰身躯上突然闪烁起浓浓的金光，而就在这同一时间，仙灵岛上的所有人，都感受到岛中心，仿佛生出了一股庞大的吸引之力。

    将周围的那无穷的灵力，以及草木之中弥漫出来的生命力，全都牵引过去。

    片刻之后，一个庞大的漩涡就要出现在了岛中心的上空！

    所有人正惊讶的看着那蕴含着庞大的生命之力，以及无穷灵力的漩涡！

    房屋之中，赵灵儿的一双美目，正闪闪发亮，她敏锐的感觉到，房间之中，正有无穷精纯的生命气息聚拢。

    下一刻，只见林辰伸手一招，那房间外庞大的漩涡，便向着房间内疯狂的涌入，最后便随着林辰的指挥，进入了姥姥的身躯之中！

    林辰双目之中金光闪烁，在他的神识感应之下，姥姥身躯之中的那股死气，在这精纯的生命力的灌注下，正在不断被那精纯生命之力消耗！

    虽然这股死气非常的坚韧，但是这生命之力却是无穷无尽一般，慢慢的，这股漆黑如墨的死气，终于是被这精纯的生命力消磨光。

    随后，姥姥那原本毫无生气，苍白无比的脸上，慢慢的恢复过来！

    ……

    感受到那股死气终于消失，林辰点点头，手一挥，那房间外还剩下大半的漩涡，便直接溃散，向着四周散去，而这仙灵岛上的植物，却受到了这股生命之力的滋润，正在疯狂的生长着。

    当然，屋内的赵灵儿对此毫无察觉，她那一双美目，正紧紧的盯着躺在床上的姥姥。

    “放心吧灵儿，姥姥没什么问题了！很快就能醒过来！”

    林辰笑着说道，吸收了这股精纯的生命之力，原本苍白的头发，有的地方都已经恢复成黑色，按照这种情况来看，姥姥不仅可以恢复过来，而且寿命还能再次增加。

    赵灵儿感激的看着林辰，殷红的樱唇轻启，正要说话，但是就在这时，躺在床上原本没有任何动静的姥姥，突然动了一下。

    虽然非常细微，但是赵灵儿自幼练习仙灵岛上的绝顶秘籍，而且本身便是女娲后裔，她敏锐的感知到了姥姥动了一下。

    “姥姥！”赵灵儿欣喜的叫道。

    “我这是在哪里？”

    醒过来的姥姥看到身处一间房子之中，正有些迷糊，但是看到眼前的赵灵儿顿时伸出手。

    “姥姥，你终于醒过来了！”赵灵儿赶紧将姥姥的手接过来，带着哭腔般说道。

    “好孩子，你终于回来了，我还能见到你，姥姥真是太高兴了！”姥姥看着身前的赵灵儿，笑着说道。

    “姥姥，都是夫君将你救了回来！”赵灵儿点点头，随后便向着林辰看去道。

    “灵儿你找了个好夫君啊！看来当年我没有看错人！”姥姥欣慰的看着身前的林辰，随后说道。

    “姥姥！”灵儿一脸羞红，娇喷道。

    “哈哈，在姥姥面前，害羞什么！”姥姥大笑着说道。

    不过好像是刚刚醒过来，而且之前还受了重伤，灵儿赶忙上前，担忧的说道：“姥姥！”

    “没事的，姥姥不过是刚刚醒过来，多休息一下就好了！”林辰见状说道。

    “姥姥你多休息，灵儿明天再来看你！”赵灵儿也知道，这时正应该让姥姥多休息一下，所以她坐在窗前冲着姥姥说道。

    “好孩子，姥姥知道了，去吧！”姥姥点头说道。

    林辰也是冲着姥姥点头，便拉着赵灵儿白嫩的小手，走出了姥姥的房间，赵灵儿在姥姥面前被林辰牵着手，还是有点害羞，但是眼前的男子，却是他一生

    相伴的男人。

    赵灵儿低着头，跟随在林辰的身后，连已经出了房间，都没有注意到。

    ……

    “灵儿！”

    “嗯？”

    赵灵儿突然听到耳边传来的声音，有些疑惑的抬起头，便看到眼前的林辰，正笑着看着自己，这笑容直接将她洞穿，仿佛已经知道她在想什么。

    “夫君”赵灵儿害羞的直接钻进了林辰的怀中，娇声说道。

    “哈哈！”林辰双手搂着怀中的人儿，开怀的笑着，别说，赵灵儿的身材真是非常的完美，盈盈一握的柳腰，高耸的山峰，触感极佳！

    感受着怀中凹凸有致，柔软的身子，林辰心中突然升腾起了一团火焰，没有控制自己的情绪，直接按照自己最想要做的事情来走，直接抱着怀中的可人儿，向着远处的一间房子之中穿行而去！

    这么久没见面，这真是想念着小丫头的味道……

    周围的仙灵岛上的众人，只感觉到一股狂风吹过，便看到一道人影闪过，视线之中，便在没有任何东西。

    “夫君来这里做什么！”赵灵儿被林辰抱进房中，有些疑惑的抬起头，看着林辰。

    昏暗的房间之中，明珠般的双眼熠熠生辉，精致的脸庞就在眼前，林辰不在控制，直接吻了下去！

    该是好好品尝品尝这绝美的味道了……

 第274章 招兵 意图！

    “呜呜呜……夫君你好坏，这还是大白天呢！”

    娇媚的声音从房间之中传了出来。

    “怎么，白天咋的啦？”

    林辰坏笑着看着眼前的美人，此刻的赵灵儿脖颈处都仿佛是布满了红晕，看起来更加秀色可餐，让人忍不住想要拿下，林辰的心都飞起来了。

    随即他大手一挥，直接在这房间中布下了一道结界！

    这下子，就算是房间中炮火连天，也传不出去一丁点的声音。

    一时间这里安静了下来，但是里面的战况却是相当让人眼热！

    ……

    边陲小镇。

    白起已经将这座小镇完全占领，但是敌方也是有着无数的援军想着这边赶来，想要重新拿下这座小镇！

    “军师，现在该怎么办？虽然我能攻下这小镇，但是我只适合冲锋陷阵，这等谋略的事，还是得你出马才行！”坐在大帐中的白起，正在微笑向着一旁的文士说道。

    之前的那一战，只是个小小的战斗，白起根本就没有发挥什么实力，就轻易的拿下了这小镇，导致现在的他也是有些郁闷，就是因为两者的战斗力相差悬殊，所以没有丝毫的可比性！

    但是就算这样，只要能让他重新的踏入战场，已是足够，更何况，现在的主人的意思就是要在短期内争霸天下，这样说来，将来的战争会越来越多，更何愁没有战事的发生？

    “哈哈，这是小事情！”坐在白起身边的文士，正是那大名鼎鼎的郭嘉，郭嘉稍微迟钝了一下，随即继续淡淡的说道：“咱们大军兵强马壮，并且现在还有白起将军你在此坐阵，就算是一切的妖魔诡计，也没有用！”

    “将军只需要率领将士，向着大宋的国土发起进攻便可！”

    “好，那我就按照军师所言！”白起骤然起身，一脸杀气的向着外面看去，随即更是兴奋的大声喊道：“传我军令，全军开拔，向着大宋的地界进攻！”

    “是！”

    ……

    而此刻的林辰，正躺在床上，身旁正是一白嫩的身子，正趴在他的怀里，抚摸着怀中滑腻柔软的可人儿，林辰随即掏出了一只背刻繁琐花纹的镜子。

    只见他在镜子上轻轻地划过，便是在下一刻看到了白起率军出征的全部过程，虽然现在的白起大获全胜，成功的将小镇拿下，并且将大宋的防线撕开了一道口子。

    但是在林辰的眼中，这样的速度和效率还是太低了，这个世界这么广阔，按照这样的进度，自己不知道还要多久才能真正的统一这个世界，更别说其他的世界了，这也是个麻烦！

    “看来，只能这样了！”

    随着林辰呢喃的声音落下，只见林辰双手一挥，一道道金光出现在房间之中！

    随即他的神识一闪，急速的波动起来，将一些东西铭刻在金光上，随即袖袍一挥，数十道金光直直的射出了房间，向着远处消失不见。

    “夫君，你在干嘛呢？”赵灵儿揉了揉眼，趴在林辰的怀中，笑嘻嘻的说道。

    “没什么，来，小宝贝儿，起来吧！”林辰笑着将被子拉了上来，罩住了若隐若现的娇美身躯，微笑的说道。

    “呀！坏蛋！都是你！”

    听到林辰的话，赵灵儿反映了过来，一张小嘴嘟着，好看的琼鼻皱着，低声的埋怨道。

    “就怪你，坏蛋，都忘了看看姥姥怎么样了，哼……”

    想来是林辰昨天的实力太雄厚，两人大战的难解难分，这才耽误了时间，看到赵灵儿如此可爱的模样，林辰更是心生爱怜，双臂紧紧地抱住了这块软香碧玉，随即没有多说什么。

    ……

    天庭。

    西王母正襟危坐在西皇宫中，现在的天庭在辰皇的统治下，可谓是兴兴向荣，再没有任何妖界或者人间的妖魔鬼怪敢于挑战天庭的神威。

    这就是威慑力！

    这与之前的天庭相比，可谓是天差地别，第一次感受到了权利的滋味，西王母更是知道，自己现在所得到的这一切，都和这个辰皇分不开关系，只要紧紧地抱住这样的大腿，才能让天庭继续的强盛下去。

    幸好自己在前期就将自己献给了这个辰皇，才得到了他的信任，不然现在的她指不定是什么下场！

    就在她愣神的时候，忽然间，一道金光出现在西皇宫中，西王母的眉间微微皱了一下，这天庭可是很久都没有人敢这样的放肆了，还有这金光竟然能轻易的冲进这西皇宫？

    就在她想要厉喝一声的时候，这道金光忽然间幻化出一道人影！

    西王母一看到这人影，就像是猫儿一般瞬间温顺了下去。

    “辰皇战帝，你不是去了人间界了吗？”西王母有些疑惑的看着眼前的这道人影。

    “呵呵，这只是我幻化出的虚影，真身还在人间界之中，！”

    “这次幻化出来是想告诉你，我要召集一些猛将，出征人间界，替我将那无数的帝国全部拿下！”

    “可是……人间的那些帝王，全部都是极为逆天的强者，而且每一个都有不亚于圣人的实力，这……”

    “恐怕就算是着急天庭的人，也无法战胜那些帝王！”西王母也是将自己心中的人顾虑说了出来。

    实力才是硬道理，这就是这个世界！

    “呵呵，这些我自会处理，你不用担心，只要他们攻下城池就好！”林辰点了点头，很显然西王母说的这些，他早就下想好了，不然他也不会有此做法！

    虽然这天庭现在可谓是兵强马壮，但是这些人的实力放在那些帝王的眼中，也是没有太多的作用，要是那些帝王们看不清楚现在的形式，那自己就要下狠手了！

    “哦，这样的话，战帝不必通知于我，你想怎么做就是了！”西王母低眉顺眼的说道。

    听到这话的林辰，更是上前一步，伸手抚摸着西王母的脸庞，白皙的脸庞在林辰的手中划过！

    ……

    林辰当然不会放过这西王母！

 第275章 继续对战！

    就在林辰和西王母交手的时候。

    与此同时，在天庭之中各种被林辰收服的强者，都收到了林辰的传讯，不过与对西王母传讯稍有不同的是，这些强者，只有林辰的一点神识波动。

    将他的命令交代下来罢了。

    这群强者在收到林辰的命令的第一时间，便纷纷起身，化作道道身影，向着南天门外穿梭而去。

    片刻之后，这群强者便已经来到了帝国之中，帝国之中，如果林辰不在这里。那李斯身为丞相，便会处理帝国的一切事物。

    李斯正在皇宫之中，处理着帝国以及前方战斗的事物，而就在这时，数十道身影，突然出现在李斯面前！

    这群人的身上全都有着非常恐怖的气息，就连李斯，身为帝国的丞相，实力已经是大罗金仙级别的强者，依然在这群人释放出来的威压下，感觉到了危险

    的气息！

    不过李斯对于这群人的突然出现，没有一点震惊的表情，事前林辰已经告知了李斯，会派来很多强者，李斯相信，辰皇的麾下，一定会有各种强者。

    但还是没想到，竟然弄来了这么多的强者，这群人的实力，完全可以跟白起一拼！

    “李斯丞相，我等奉辰皇战帝的命令，前来帝国，征讨这方人间界！”步惊云上前一步，面无表情的说道。

    李斯连忙起身，笑着说道：“好的，诸位将军辛苦了，要不要我先为诸位将军接风洗尘？”

    大殿之中鸦雀无声，步惊云等人没有一人说话，全都看着面前笑呵呵的李斯。

    “是这样的，陛下要诸位将军即刻带领百万军队，占据其他帝国的疆域，尽快将人间界统一！”看到这里，李斯就明白这群人根本不想要接风洗尘，连忙咳

    嗦一声，严肃的说道。

    “步惊云领命！”步惊云拱手叫到，随后李斯赶忙将数十枚的虎符交给不惊人等人。

    李斯刚想要跟这数十强者套下近乎，这是他数十年为官的经验，但是他手中的虎符刚刚被拿走，他连忙抬起头，眼前便已经没了任何人的身影！

    “卧槽！”

    李斯忍不住叫了一声，随后无奈的摇头，继续坐在案旁，处理帝国的事物。

    ……

    且说步惊云等人，直接离开皇宫，前往军营，凭借虎符，一人率领百万军队，直接马不停蹄的向着边疆冲去。

    而就在此时，白起也已经率领着军队，在攻占着大宋帝国之中，最为险要的一座重镇！

    这座城镇依山而建，易守难攻，而且有了之前白起率军偷袭那座边陲小镇，这座名叫雁门关的重镇已经有了几十万的军队驻守！

    雁门关上。

    正有数十人的小队，在巡逻，防备被人偷袭，但是就在这一瞬间，一只利剑，直接穿云而过，将这数十人全部串成了一串糖葫芦！

    “敌袭！敌人袭击！”

    惊叫声顿时响起，而后雁门关上便直接响起了无数的惊叫声，以及火光，顿时雁门关便灯火通明，仿佛白昼一般。

    城上的守军，向着下方看去，所有人都是倒吸一口冷气。

    只见城下竟然有着数不清，黑压压一片的大军，聚集在这里，而为首的那一人，正是这群百万大军的将军，白起！

    “白起，你竟然敢入侵我大宋帝国疆域，真是以为我大宋帝国好欺负么！”

    “白起，赶紧率领你的军队退去，我保证你不会后悔，我们将军已经召集了周围的守军，前来支援！”

    城上的守军这时不断的向着下方喝到，但是其色厉内荏的样子，却全都被白起看到眼里，白起冷哼一声，骑着白色的骏马，手中长剑，直指着城上的守军。

    “你们已经被我大军包围，别扯那没用的，赶紧投降，我能绕你们死！”

    “放下武器，打开城门！”

    “打开城门，不然将军就会率领我们百万精兵，攻入雁门关！”

    白起剑指雁门关，身旁的将士也是不断的向着城上的守军叫喊着！

    雁门关的守将乃是跟随赵匡胤征战多年的老将，这人生了一张方脸，名叫陆明，陆明身披战甲，也在城头上。

    这时看到城下的精兵气势汹汹，根本不像是来吓唬他的，而且那有将军带着百万将士，就是为了吓唬敌国的边疆重镇的。

    可是眼下的雁门关乃是大宋帝国的一道屏障，要是让这自起率领军队，攻占了雁门关，那么大宋帝国的其他城市便在没有任何阻拦。

    白起轻易就可以率领军队，长驱直入！

    ……

    “放肆，白起，还不快快退去！小心我大军一到，将你们全都击杀在这里！”陆明双眼泛红，这一切的后果根本不是他能承受的，现在只有誓死守卫这雁门关！

    其实陆明的心中也是一沉，知道今天的事没有那么容易善了了！

    “哼！找死！”白起冷哼一声，双目之中闪烁着凌冽的寒芒，手中长剑一挥，大喝到：“进攻！将这座雁门关给我拿下来！”

    “冲啊！冲上去，占领雁门关！”

    “杀！”

    ……

    百万精兵在这一瞬间便怒吼着，向着那雁门关冲去，瞬间便如一片乌云一般，直接镇压在雁门关上！

    陆明这时转头看向身旁的那写将领以及城下几十万的将士，脸色潮红，他大叫道：“我陆明誓死与雁门关共存亡！”

    “诸位将士，与我一同，死守雁门关！

    “誓死与将军，与雁门关共存亡！”

    “共存亡！”雁门关上的将士在听到这陆明的话之后，也是不断地怒吼着，手中握紧兵器，向着那已经冲上城头的帝国精兵挥击而去。

    轰！

    金铁交鸣的声音，惨叫声，哭喊声顿时响彻在这雁门关上空，陆明身披战甲，手中长剑不断挥动出一道道剑光，将近身的帝国将士斩杀与剑下，但是不管他如何拼命，帝国的将士源源不断的冲上城头，向着他们冲来，而且那帝国将士之中，不乏实力强横的强者，他们不断的收割着雁门关守军的生命。

    “陆明，拿命来！”

    正当这时，一道怒吼声瞬间响起，只见人群之中，白起横刀立马，手中长刀闪烁着凌冽的寒芒，一道将身旁的雁门关守军砍成两截，冲向陆明！

    现场乱成一团！

    ……

 第276章 突如其来的情况！

    陆明双眼泛红，知道此时雁门关被百万大军围攻，只有等到附近的援军赶来，但是看这阵势，周围的援军不知道还能不能赶来！

    “我跟你拼了！”陆明一声怒吼，手中紧握长剑，直接向着白起冲来。

    “就你还想要与我拼命，你只有死在我刀下的份！”白起冷笑一声，长刀直接挥劈出一道刀气，刀气直接撕裂长空，瞬间便劈到陆明的头上！

    “气煞我也！”

    陆明大叫一声，而后手中长剑也是散发出耀眼的光芒，这长剑之上，光芒流转，瞬间便化出一道屏障，将他周-身全都笼罩在内。

    轰！

    只听一声巨响，那刀气瞬间斩在屏障之上！

    “哼！雕虫小技！”白起脸色冷漠，不屑的说道。

    身旁不时有惨叫声以及鲜血挥洒长空，白起一方，精兵数量占据绝大的优势，而且军队内有非常多的强者，这一次进攻，仿佛摧枯拉朽一般，直接就将这雁门关的防守，撕开了一条口子！

    “咔咔！”

    陆明钢牙紧咬，死死的盯着眼前的白起，就在这时，头上传来破碎的声音，陆明双目圆瞪，一副不可置信的样子，向着头上看去，只见那剑气化成的屏障，在那刀气的冲击之下，瞬间破碎除无数的裂缝！

    卡……！

    又是数道声音响起，而后一声巨响，那刀气直接将那屏障击碎，在陆明没有任何反应的情况下，直接将其一刀劈成两截！

    “将军！路明将军他！陆明将军竟然被那人杀了！”

    “替将军报仇，替将军报仇，杀了那人，将这群敌人全都杀了！”

    “杀啊！”

    “男人就该有男人的样子，这就是战场，我情愿马革裹尸还乡！”

    ……

    雁门关守军在看到他们的将领被白起一刀斩杀之后，瞬间暴怒的吼叫着，纷纷向着白起冲去！

    白起握着长刀，双眼之中闪烁着一点杀意！看着那冲击而来的雁门关守军，白起手中长刀再次挥动！只见一道刀气瞬间划破长空，直接将那十多名雁门关守军斩杀！

    “哼！在本将军面前还敢放肆！真是找死！”白起冷哼一声，随后便是大声吼道：

    “陆明已死，放下武器者，饶你们不死！”

    “负隔顽抗者，杀无赦！”冰冷蕴含着狂暴的话语瞬间自那白起的口中传出，所有雁门光的守城将士，都听说过白起人屠的威名。

    而且，雁门关的城头上，已经站满了无数的帝国将士，在这种情况之下，便听“咣当”一声，有人将手中的兵器，直接丢在了城上！

    而有了一个人带头，便有不断的咣当声响起，瞬间，白起便已经占据了这座雁门关！

    而与此同时，蜀国，吴国，晋国等等诸多国家的边境，也纷纷燃起战火，步惊云，韩信等等强者，率领着帝国的将士，在别国疆域上，发起了进攻！

    神话世界的所有国家，全都没有幸免，纷纷被帝国占据了边关城镇！

    而且，这还只是开始，接下来，将是大军压境，向着其他国家的深处开拔！

    战火不断的燃烧着！

    ……

    仙灵岛上。

    赵灵儿正坐在姥姥身旁，梨花带雨的脸上，不断有泪痕掉下，而躺

    在床上的姥姥，已经昏迷不醒。

    林辰长叹一声，将赵灵儿抱在怀中，姥姥昏迷之前，将那皇道图交给了林辰，在这仙灵岛上也只有林辰，才能将这非常珍贵的皇道图保护下来。

    “姥姥寿命早已经到了，之前一直都是强撑着，而且又因为那拜月教主来袭，将姥姥击伤！”林辰抱着怀中的赵灵儿，感觉到衣领已经被泪水打湿。

    他长叹一声继续说道：“虽然之前已经将姥姥救下来，但是现在，情况有点超出了我的意料！”

    “姥姥……都怪我，呜呜鸣鸣！”赵灵儿在林辰的怀中哽咽的说着，没两句，又开始哭了起来。

    林辰手忙脚乱的安慰着赵灵儿，但是姥姥是抚养她长大的唯一亲人，赵灵儿的伤心，林辰非常理解。

    “没事了，夫君，我想单独跟姥姥待一会儿，以后再也没机会跟姥姥在一起了！”哭了一会儿后，赵灵儿抬起头，双眼之中还泛着泪光，冲着林辰说道。

    “好的，你别太伤心了！还有我在呢！”林辰抚拍着赵灵儿的背说道。

    “我知道的，夫君，灵儿不会让你担心的！”赵灵儿乖巧的点头说道。

    见状，林辰便离开房间，留下赵灵儿在房间之中多陪姥姥一会儿，林辰可以感受到，姥姥没有多长时间就会去世了。

    “哎！神话世界之中，还是有很多事情是无法解决的，就像是眼下这种情况！”林辰叹气说道，但是不管怎么样，赵灵儿绝对不能有任何意外！

    夕阳西下，黄昏将近的时候，赵灵儿才从房间之中走出来，林辰转头看去，只见赵灵儿双眼茫然，林辰担忧赵灵儿，连忙上前两步。

    “夫君……姥姥怕是要不行了，啊！呜呜呜呜呜呜……”赵灵儿直接扑进林辰的怀中，失声痛哭，心疼的林辰连连拍着赵灵儿的肩膀，轻声安慰道。

    ……

    这已经触动了林辰的心弦，在他还弱小的时候，姥姥就帮过他那么多，现在的他已经是地府的主人，怎么可能没有办法来处理这个事情？

    要是让姥姥在自己的面前死去，那自己还有什么资格守护自己的女人？

    “哼！”

    “地府人何在？”

    林辰大喝一声，知道现在的自己虽然是在另一个世界的人间界，但是这地府号称是万物万灵的轮回之地，要是地府管不了这个事情，那还有什么可以让姥姥起死回生呢？

    随着林辰的一声暴喝响起，只见在他数十丈外的空地上忽然间出现一道黑色的光芒，这道光芒还在不断的变大，呈现椭圆形的形状向着四周扩散。

    不到一个呼吸间，只见十殿阎罗整整齐齐的带着人出现在原地！

    赵灵儿早已停止了哭泣，带带的看着眼前的人马。

    这就是传说中地府的人？

    以往在大战的时候，林辰也没有将赵灵儿等人从水月宫中唤出来，所以虽然地府的人在林辰危急的时候出现，她也不曾见到过。

    “尊敬的战帝大人，不知道您召唤我们有何要事？”

    十殿阎罗齐刷刷的看着林辰，跪倒在的说道。

    “我女人的亲人马上就要离开这个世间，但是我不想眼睁睁的看着我的女人受委屈，你们看看有何办法？”

    “哦？您说的是女娲后人赵灵儿的姥姥吗？”

    “属下早已经观看过生死簿，因为这姥姥是女娲后人的亲人，所以这生死簿上面没有姥姥的名字，想要救活她非我地府的能力所为，请大人明鉴！”

    “哼，那你们们说着该怎么做？”

    林辰是真的怒了，没想到就算是他找来了自己的手下，自己还是地府的主人，竟然也没有办法吗？

    ……

 第277章 屏障 逆天改命！

    听到这话的赵灵儿瞬间又开始哭了起来。

    没想到希望来的快，失望也来得快！

    “没事的灵儿，我还在这里，你放心，我一定会想办法，姥姥也是想要看到你幸福快乐下去，不要太伤心了！”

    “可是，灵儿还是很难过夫君！”赵灵儿紧紧抱住林辰，难过的说道。

    “好了，灵儿我先带你回去休息。”林辰看着怀中的赵灵儿双眼通红，看上去非常憔悴，心疼之下，林辰直接带着赵灵儿返回了她的房间之中。

    刚刚将赵灵儿安置在床上，便感受到她已经深深的睡过去了，林辰长叹一声，看来姥姥即将去世对她打击很大。

    不过如果能将赵灵儿带走，离开仙灵岛，会不会更快回复过来？林辰突然间想到这一点，细想之下，这个办法可行，但是现在最主要的问题是怎么将姥姥救回来！

    林辰已经下定决心了，准备明日将赵灵儿带走！

    要是自己没有救得了灵儿，那自己也没脸再留在仙灵岛上！

    林辰再次长叹，便转身离开房间，不过他的神识依然笼罩在赵灵儿的房间。

    外面的众人还在眼巴巴的看着林辰，没有他的命令，他们怎么敢轻易的离开，况且现在自己的主人，还在生气的状态，要是主人恼怒给他们来一下，他们可真的受不了，当初的林辰可是真正的和大道战斗，实力怎么会是他们这些小虾米可以比拟的？

    “哼，你们有什么意见吗？”

    “禀主上，为今之计，属下断定只能用那传说中的三生草来挽救姥姥的性命了！”见多识广的秦广王战战兢兢低声的说道。

    “哦？说来听听！”

    “主上，现在的你虽然能真正的赐人福缘，但是对于这女娲后人之类的人物还是束手无策，您需要寻找到传说中的三生草，才能真正的把她救回来，到时候您再赐福缘，至于寿命的问题，我们就可以给您办了！”

    “那这个三生草在哪里可以得到？”林辰也是着急的问道。

    “主上莫急，三生草在一个实力相当强悍的人手中，只要您将他打败，就可以得到……咦？这，这……怎么那个人的气息消失了？”

    “主上，恭喜了，您先前击杀的拜月教主就是那个神秘的人，没想到您已经将他击杀了，此人生前就珍藏了一株三生草！”

    “哦？这样说来，你们赶紧给我到拜月这个垃圾的教内寻找三生草，我随后就到，这种东西这么珍贵，想必一般人轻易也得不到！”

    “属下遵旨！”

    听到这话的十殿阎罗等人大喜，随即赶紧起身赶往拜月教！

    ……

    “皇道图到底是个什么东西！”回到自己的房间之中，林辰将姥姥昏迷前郑重交给自己的那卷叫做皇道图的东西拿了出来，只见手中是一卷金光闪烁，不

    知道用什么东西做成的卷轴！

    他现在还得在仙灵岛布下重重的屏障来保证仙灵岛人的安全，这也算是灵儿的娘家人，怎么也不能出事。

    半小时后。

    满头大汗的林辰看着眼前的屏障，高兴地点了点头，现在的他是什么实力，这样的屏障竟然也让他弄了这么久，可想而知现在的仙灵岛有多么安全！

    在安慰了一会赵灵儿之后，林辰也是准备赶往拜月教，这么久了，十殿阎罗竟然还没有回来，不要出什么意外，否则……

    就在林辰想到这里的时候，黑压压的人群干了回来，但是已经没有了刚开始的威风，就连十殿阎罗身上的鬼气都消散了不少。

    看来是经历了一场大战！

    ……

    气息萎靡的众人匆匆赶回仙灵岛，但是眼前的一幕他们傻眼了，仙灵岛上竟然出现了数不清的屏障在保护着这里，他们这些外来人怎么可能进来？

    林辰看到这一幕没有管，他也想试试这个屏障的安全性能到底怎么样。

    “刷！”

    一道金光出现，直接将众鬼卒和十殿阎罗笼罩在内，金光出现的瞬间，只见众鬼卒和十殿阎罗刚刚受伤的气息的鬼气竟然在瞬间恢复了过来，一个个惊喜的大眼瞪小眼的看着彼此。

    林辰不是那种小气的人，只要你能安心的为自己卖命，那好处自然不会少，就这短短的时间里，众人竟然感觉到自己的时候在呈几何倍的增长，不知道比原来强大了多少倍！

    感觉到自己的实力增长，众人更是大喜！

    “你们尽全力攻击！”林辰的声音淡淡的传到众人的耳中。

    回过神的众人一瞬间便是明白了林辰的意图，这是要测试屏障啊！

    “给我全力攻击！”

    十殿阎罗更是大喜，没想到自己的付出，得到了主上这么大的恩赐，要是现在还不卖命，那就是真的傻了！随即发命令攻击！

    “轰！……”

    “轰隆隆……”

    令众人目瞪口呆的是，这么多人的攻击，最外层的屏障竟然纹丝不动，而且看着情况，里面不知道还有无数的屏障一层套着一层。

    就在众人目瞪口呆的时候，更可怕的一幕发生了！

    ……

    只见期限前众人发出的攻击，竟然在此刻尽数的饭了回来，看这威力不知道比之前自己发出的攻击强大了多少倍！

    这是什么情况？

    就在众人愣神的时候，攻击瞬息间便是到了跟前。

    “啊！……”

    “不要！”

    ……

    现场的众人连同十点阎罗竟然在一瞬间感觉到了死亡的气息，那是真正的灰飞烟灭的气息。

    但是下一刻，峰回路转，令人绝望的情况没有发生，众人抬起头，才发现正是有着先前的拿到金光，不然他们早就消失在这个世间了。

    看到这一幕的林辰也是点了点头，满意的看着自己的作品，这无数的屏障可是一环套着一环，相互弥补，并且能将来犯者的攻击翻数倍再返回去，这就可怕了！

    “恩，你们干的不错！”

    林辰双手一挥，一个圆形的通道出现在众人面前，随即众人也是再次来到这仙灵岛，只不过现在的仙灵岛再也不是他们想来就来的地方了！

    “怎么回事？这么久？”

    ……

 第278章 奇迹的发生！

    “主上，我们在拜月教遇到一头远古护教神兽，实力也是极为恐怖，我们合力耗时许久才将之击杀！这才堪堪得到三生草！”

    “哦，原来如此！辛苦了，这个要怎么用？”

    虽然知道他们肯定是费尽全力才得到，但是现在的当务之急，也是要把姥姥救回来，万一时间不够，那就真的遗憾了。

    “只需要主上的血液融合这株三生草，再炼化成药水即可，但是恐怕有雷劫！”秦广王也是高兴地说着，但是说到这雷劫的时候也是停顿了一下，雷劫对他们来说可是最为致命的，但是他们的主上就没有任何的问题！

    “恩！”

    随即林辰便是从自己的体内提炼出自己的精血，不断的滋养着融合着三生草，不到十分钟，三生草的颜色已经成了红色。

    “喝！”

    一束极为灼热的火焰出现在林辰的指尖，瞬间包裹住三生草，转瞬之间便只剩下泛着药香的液体流淌在林辰的面前。

    “咔擦！”

    天色暗了下来，只见数十道惊雷自九天之上奔腾而下，将昏暗的世界照耀的犹如白昼。

    但是下一刻令人惊讶的一幕出现了！

    只见原本来势汹汹的雷劫，在看清楚是林辰之后，竟然在瞬间转向别处，将仙灵岛外的大地击了个透心凉！

    一旁的众人也是带嗲的看着这一幕，没想到自己的主上竟然这么强悍？

    连雷劫都要远远地逃走？

    ……

    这才是真正的大开眼见！

    没有理会这雷劫，了也是急匆匆的闪到姥姥的房中，发现现在的姥姥已经是奄奄一息，马上就要魂断九泉，而向姥姥这种情况，就算是在阴间都不能招到她的魂魄！

    林辰没有叫醒赵灵儿，他知道这个小妮子这几天可谓是受尽了苦头，也没有好好地休息，现在自己先把姥姥救活了再说，给她一个惊喜。

    想到这里，林辰也是不由自主的笑了起来。

    周围人看着傻傻发笑的林辰也是一脸的愕然，他们的主上真是奇怪，偶尔威严的让人怕的要死，但是现在又这么可爱，当真是猜不透主上的心啊！十殿阎罗也是苦笑着摇了摇头。

    “你们先走吧！”林辰一挥手，众人便是离开了仙灵岛，现在的仙灵岛，除了他和仙灵儿姥姥之外，外面的人想要进来，就算是岛上的其他人也不能开启屏障，要是有发现图谋不轨的人，知悉要一个念头，就可将此人驱逐出去，真正的解决了仙灵岛的各种问题。

    林辰也是想现在感觉解决了这个大患，以后自己还要有新的世界和任务，不能让这些事牵绊了自己。

    十点阎罗看到自己已经被林辰赶出了仙灵岛，一个个更是苦笑，不过他们也明白，毕竟是地府的人，不能再这里长时间的接触生人，随即便是指挥手下赶回地府去了！

    ……

    时机不等人，林辰着急的将药汁喂到了姥姥口中。

    瞬间，只见金光出现在房中，姥姥身上腐朽的味道也渐渐地消失，随后便是睁开了眼睛。

    “姥姥，你醒了！”

    “这是？我竟然没有死？”

    姥姥也是在反应过来高兴地说道，没有谁不怕死，就算是姥姥这样的人，心中也有太多的牵挂和不舍，现在看着自己不用死了，更是高兴。

    “我老婆子当初没有看走眼啊！灵儿呢？”

    “哈哈，姥姥不用担心，她最近没有好好休息，我先让她好好休息，等她醒过来，给她一个大大的惊喜！”林辰也是高兴地说道。

    “你倒是有心了。灵儿嫁给你是她的福气！”姥姥也是高兴的说道。

    随即便是惊愕的发现现在的自己竟然实力增长了无数倍，寿元也好像增长了不少！

    像姥姥这般年纪的人，在自己大限来临的时候就可以感觉到自己的日子，但是现在她竟然感觉不到自己的寿元。

    “这，这是……？”

    “哈哈。姥姥放心，你服用了用我的血液熔炼的三生草，寿元无疆！”林辰耐心的说了出来，不提他的境界，就是那三生草也足以给她增加数个纪元的寿命，更何况还有自己的血液，还有现在救回来的姥姥，寿元已经在地府上了金榜，可谓是震升的万寿无疆！

    “苦了你了，孩子！”

    ……

    第二天。

    在赵灵儿醒来的瞬间，她才想到自己的姥姥应该是去世了，瞬间便是哭了起来，但是下一刻，一道身影出现在门口。

    “什么？”

    赵灵儿不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

    “姥姥！”赵灵儿大哭着扑向了姥姥的怀中。

    此刻的林辰已经找了一个安静的地方休息了起来，数十分钟血液的输出，对他也是一种极为大的消耗，并且之前还全力的设置了屏障。

    当得知一切之后的赵灵儿也是抱着姥姥又哭又笑，一开始她还以为是自己眼花了，没想到这个世界上真的有奇迹，这个奇迹还是自己的男人带来的，随即也是担心的看着姥姥说道：“夫君他没事吧！”

    “灵儿，你可真的找了一个好夫婿啊！姥姥真为你高兴！”

    姥姥也是赞不绝口的说着，原来的她也是看到了林辰的天赋，便是将赵灵儿许配给了他，没想到在仙灵岛遇到大难和自己即将身死的时候，还是他救了自己。

    就在两人相互拥抱说着话的时候，林辰已经得到了全面的休息，恢复了过来，手上还拿着先前姥姥给的卷轴。

    ……

 第279章 离开 三人成圣！

    这卷轴上弥漫着一股非常玄奥的气息，竟然与那人间帝王的龙气有着非常相近的气息，不过这卷轴上的气息比那人间帝王上的龙气更加凝实！

    而且这股龙气上还有着非常坚韧的气息，这股气息蕴含着一丝淡淡的大道法则的气息！

    不对！

    林辰心中暗道，这股气息不是大道法则的气息，乃是有人想要借助这卷轴，吸纳大道法则，却不小心被大道法则反噬！也许可能是那人实力太弱，也许有可能是其他国家的帝王！

    但是不管如何，这件皇道图非常重要！

    林辰眼中闪过一丝凝重，随后直接就将这卷轴收了起来！

    “看来统一六界的脚步要快一点了，竟然有人想要吸纳大道法则，但是这人到底是谁！”林辰眉头微皱，思索着。

    房间之中，赵灵儿和姥姥在高兴地说着话，她们也知道现在不是打扰林辰的时候。

    “吱嘎！”

    房间门被推开，紧接着一道脚步声迅速接近，只见林辰直接迈步走了过来，温柔的看着眼前的人道：“我回来了”

    “谢谢你，夫君！”赵灵儿听到林辰的声音才转过头，待看到林辰之后，便呢喃的叫到，随后紧紧的搂住了林辰的胳膊，现在的一切都是他给的，他怎么可能不感动！

    “夫君”赵灵儿说道：“我想离开这里，去别的地方”

    “想去哪里？”林辰看着姥姥笑着看着怀中的赵灵儿问道。

    “去哪里都好，夫君有没有什么地方非常好玩的？”赵灵儿努力的直起身子，冲着林辰笑着说道。

    现在的她已经知道了姥姥的事，还有仙灵岛的屏障，她也是很放心，最近心情被压抑的很久，她也想出去好好地散散心。

    “有啊，当然有！”林辰非常认真的说到：“有一个地方，你绝对没有去过！”

    一旁的姥姥看着这小两口也是淡笑的说道：“我老婆子还是先走了，你们有什么聊吧！”想来之前赵灵儿和姥姥已经商量过这些，所以她也是放心的说道，随即便走了出去。

    ……

    看到林辰如此笃定的说道，赵灵儿的好奇心也被林辰带动了起来，只见她好奇的看着林辰道：“夫君，是哪里啊？灵儿没去过的地方，而且非常好玩？”

    “嘿嘿，想去么？”林辰得意的笑了一笑，随后说道：“想去咱们现在就去，去了你就知道了，不过到了之后，你可千万不要太惊讶！”

    “嗯嗯！”赵灵儿连连点头，心中对于林辰所说的那个地方，非常的好奇。

    “夫君，灵儿以后就认定你了！”

    赵灵儿缓缓的趟在林辰的怀中，呢喃的说道：“你一定不要离开灵儿，只要你在灵儿身旁，灵儿就什么都不怕了！”

    “放心，娘子，你就像是天使一般，我怎么可能会离开你呢！”林辰叹了一口气，知道赵灵儿这是一时间发生了太多的事，有些缺乏安全感。

    但是林辰毫不迟疑的就安慰道，因为这是他的女人，他要让赵灵儿开心快乐的生活下去！

    “夫君，你真好！”灵儿满足的说道，随后便紧紧的埋在了林辰的怀中！

    ……

    夜漫长。

    等到东方破晓的时候，赵灵儿房间的房门被打开，一男一女一同走了出来，感受到阳光照射在身上，那股暖暖的感觉，以前的赵灵儿仿佛又重新回来了一般！

    “走吧，娘子！”林辰拉着赵灵儿的手说道道，仙灵岛上的一切事物都已经安排妥当，现在的姥姥也是实力大涨，况且还有那么多衷心的人，还有屏障，赵灵儿也是很放心。

    匆匆向着姥姥告别，两人便是起身离开了仙灵岛。

    仙灵岛上的众人，只看到眼前一道金光闪过，随后那林辰与赵灵儿的身形便直接消失在眼前。

    之前林辰的一人击杀拜月教主，吓退数十万的拜月教徒的情景，依然印刻在他们的脑海之中。

    天庭内。

    西王母以及太上老君，等三圣正在凌霄殿之中，而大殿之中，所有的天将，也已经聚集在这里。

    “启禀娘娘，那黑洞越来越大，而且有无穷的阴风和那魔气从黑洞之中穿梭出来，吹响四周，而且在这股魔气的侵袭下，好多天兵已经变异，化身魔道！”下方一名实力高深的神将拱手向着大殿上，端坐在上方的西王母说道。

    “本宫知道了，托塔天王，率领天兵，严加看守黑洞，不许任何人靠近！西王母眼中闪过一丝慌乱，自从天道现世以来，这天庭就没有安稳的时候，真是该死的天道。

    虽然心中暗骂那该死的天道分身，但是该做的事情，西王母都一―吩咐下去。

    托塔天王等一众天将，已经率领着天兵，向着那高空之中，突然出现的黑洞前进。

    大殿之中，还剩下西王母以及三圣！

    “王母娘娘，贫道觉得此事绝对不能轻易的放下，应该趁现在，那黑洞还没有扩大，将其封印下来，防止以后出现什么变故！”太上老君手拿拂尘说道。

    “可是天庭之中，实力强悍的强者都被辰皇战帝抽调走了，现在根本没有人能够将那黑洞封印！”西王母揉着洁白的额头，略显愁绪的说道。

    “呵呵！”

    一道笑声传来，西王母连忙抬头，只见太上老君以及原始教主，通天教主，正笑呵呵的看着他！

    “啊呀！竟然将三位圣人忘记了！真是该死！”西王母一惊之下，顿时说道：“若是三位圣人肯出手，将那黑洞封印住，真是功德无量啊！”

    “我们三人与天庭生息与共，现在这出现了一个黑洞，而且还是那天道分身临走时制造出来的，正应该我们三人出手。”原始教主笑着说道。

    “不错，封印这个黑洞，还是没什么问题的！”通天教主也是点头说道。

    “既然辰皇战帝不在，那么我们三人出手正是应当的！”

    “哈哈，若是辰皇战帝在，也就用不着我们这三个老骨头了！”太上老君大笑着说道。

    就在这短短的时间里，三个曾经的亚圣，在当初和大道交手之后，竟然齐齐的突破了圣人的境界，成了一名真正的圣人！

    怪不得三人自信满满！

    ……

 第280章 魔出 抵抗！

    “那就有劳三位圣人了！”

    西王母见这三圣，一口一个辰皇战帝，就知道，这三圣根本不是看在天庭，甚至西王母的面子，而是因为林辰镇压着他们！若是没有辰皇战帝，那么这三圣恐怕还真会乐呵呵的看天庭的笑话！

    想到这里，西王母便直接点头说道。

    “好，交给我们！”太上老君三人对视一眼，纷纷说道，随后三人便化作流光，直接消失在凌霄宝殿之中。

    黑洞出现，看着眼前那巨大的黑洞，还在源源不断的扩大着，里面仿佛通向另一方世界。

    无穷的魔气以及罡风呼啸而过，这一片原本清明的天空，现在已经完全被魔气所笼罩。

    原本的托塔天王眉头紧皱的看着眼前的这一幕，这些魔气根本不能让任何人接触，不管是谁，只要被那魔气接触到了，必将会瞬间入魔！

    “将这里严加看守起来，直到辰皇战帝回来！”托塔天王手中出现一个崭新的宝塔，这还是林辰在闲暇之余重新铸造的，并且还闪烁着道道的光芒，直接将这附近的区域，笼罩在这宝塔的光芒之上！

    “是！将军！”周围的将士在听到命令之后，迅速向着四周扩散出去。

    而就在这时，三道身影突然出现在这里。

    ……

    托塔天王双眼微眯，向着那三人看去。

    只见这三人正是太上老君三圣！

    “恭迎老君！原始教主，通天教主！”托塔天王在看清来人之后，连忙恭敬的说道。

    “你们退后！”通天教主瞥了一眼托塔天王，随后说

    道：“这里可不是人多就能解决的！”

    “是！”

    托塔天王连忙招呼着身旁的众人，向后退去，给三位圣人发挥的空间。

    “动手！”

    太上老君三人对视一眼，随后一声大喝，老君手中玉如意直接挥出一片清鞯墓饷，向着那黑洞罩去，而就在这瞬间，通天教主以及原始教主也动了。

    只见青萍剑剑光斩落，直接向着那黑洞斩去，而原始教主则是手中出现一把黑白相应的盘古番！

    只见他直接挥动手中盘古番，番上挥洒出一道道黑白相间的光芒，径直向着那黑洞镇压而去！

    轰！

    就在这三道光芒即将撞在那黑洞的瞬间，黑洞像是呼吸一般，一缩一扩，猛然爆发出一股狂暴的气流，这气流瞬间便将那剑光，清鞯墓饷⒁约昂诎紫嗉涞墓饷⑷都阻拦在外！

    “咦！”

    “竟然这般强势，而且看样子还不是这黑洞的最强威力！”太上老君轻咦一声，眼中闪过一丝凝重，而原始以及通天也是一脸的严肃，死死的看着面前那

    个还在不断扩大的黑洞！

    随着黑洞的扩大，那无穷的魔气仿佛更加粘稠了起来，还有无数的魔鬼吼叫的声音传来。

    就在下一刻，一只巨手骤然间自那黑洞之中深处，这巨手通体漆黑无比，长满鳞片，鳞片的空隙之中，还有一根根闪烁着寒芒的倒刺！

    “不好，这黑洞竟然沟通魔界！而且还能接来域外天魔，直接送入天庭之中，要是再不将这黑洞封印住，恐怕将会有大祸临头！”太上老君在看到这只巨手

    的瞬间，惊呼出声，一脸的震惊！

    “全力出手，务必要将这黑洞镇压住！”原始手中盘古帽不断的挥动出一道道的清白相间的光芒，瞬间便将这一片天地也都笼罩在内。

    “毁了这黑洞，不然人间天庭都将覆灭！”通天教主也是一脸的铁青，咬牙切齿的说道。

    说话间，他手中的青萍剑已经送了出去，只见这青萍剑瞬间飞到那黑洞的上空，层层的剑光直接向着那巨手斩去，紧接着，老君手中的金刚镯，也出现了！

    只见这金刚镯不断变大，道道金光挥洒而下，瞬间便将这一方空间染成了金色，金色的光芒一镇压在那黑色的魔气之上，便出现一阵冰雪消融的声音。

    “吼！”

    青萍剑上的剑光不断的斩落，直接斩在那巨手之上，瞬间，黑洞之中便有一声震天的怒吼声传来。

    骤然间，又是一只巨手自那黑洞之中伸出，只见这两只大手，不断的向着外面挥舞着，而那黑洞则是不断的膨胀，瞬间便有方圆千米的面积！

    “杀！”

    通天教主双眼圆瞪，无穷的威压自他的身躯上散发出来，只见他右手并成剑指，指挥着那青萍剑不断的站在那巨手之上！

    只见一阵火光闪烁，但是那巨手在青萍剑的攻势下，只出现了几道白痕！

    ……

    什么情况？

    见状，原始慌忙将那盘古幅送出，镇压在那巨手之上，太极阴阳鱼不断的转动，一道道浓浓的黑白太极之气，散发出来，将那巨手笼罩在内！

    可是就算是两位圣人全力出手，那黑洞依然在不断的扩张，那巨手的身躯竟然一点点的出现，先是肩膀，现在就连双腿也已经迈了出来！

    “桀桀，我魔欲天天魔王，终于要出来了！哈哈哈！”一阵狂笑声自那黑洞的后方传来，老君脸色惨白，手中金刚镯不断变大，直接向着那黑洞砸去！

    轰！

    一声巨响瞬间爆发出来，只见那无穷的魔气不断的凝聚成一片魔气海洋，魔气粘稠无比，直接将那金光镯挡在外面，而就在这一刻，那巨手一挥。

    一道黑色的光芒突然出现在他的手中，一股狂暴的魔气瞬间向着四周爆发出去，不少天兵天将瞬间便被这股魔气感染，坠入魔道！

    “小心！”

    托塔天王惊吼一声，手中玲珑宝塔瞬间释声出一道金光，将身旁的哪吒等一些天兵笼罩在内，但是这股魔气实在是太强了，不断的挤压着这金光，不断有坠入魔道的天兵攻击而来。

    托塔天王额头上冷汗直冒，钢牙紧咬，向着老君三人怒吼道：“三位圣人，在不将这黑洞封印住，李靖也要支撑不住了！”

    三圣听了这话，对视一眼，纷纷无奈苦笑，不管他们如何竭力的催动手中法宝，但是那黑洞之中的无穷魔气就将他们的实力削弱了三分！

    这已经不是他们所能轻易就拿下的局面了……

    ……

 第281章 风雨漂泊 危机！

    这可以说是三位圣人在对抗一个世界啊！

    当然会被那世界镇压下几分实力！

    而且那黑洞之中钻出来的天魔，竟然乃是圣人级别的天魔，太上老君原本以为这黑洞就算沟通着域外魔界，但是想要从这黑洞之中穿梭进入天庭，至少也会派出一些小魔头进来。

    先探探情报，但是没想到这魔欲天天魔竟然如此心急，第一个他就钻了进来！

    直接将老君三人的想法打破，现在这魔欲天天魔王手中一把先天魔包，练魔枪，那枪上散发出来的精纯魔气，直接将周围的魔气调动起来，一同阻拦三圣的攻击！

    只要能让这魔欲天天魔王出来，之后那就会有远远不断的天魔以及天魔王自这黑洞之中，进入天庭！

    到时候，不今天庭要被这天魔摧毁，就连人间也要毁之一旦！

    “哈哈哈！老子终于出来了！”一声狂笑震天响起，而后一道巨大如山岳般的身影，直接出现在这一片天空之中。

    只见这道身影全身被魔气所笼罩，手中一杆漆黑长枪，肩膀上有着一根冲天而起的硕大的倒刺，血盆大口上长满了尖锐的牙齿，四肢上有层层的鳞片包裹，就连脸部也有着一根根倒刺生长着，让人一看便憎恶异常！

    ……

    “该死！竟然让他出来了，全力出手，先将这魔头杀了再说！”通天教主手中一招，直接将青萍剑招在手中，随后直接冲到了那天魔王的头上！

    “唰！”的一剑，斩了过去！

    “原来这就是天庭！哈哈！儿郎们，全都出来吧！”

    魔欲天天魔王手中长枪，带起浓密的魔气，直接向着通天教主刺去，而后大笑一声。

    太上老君与原始教主心中一惊，赶忙向着那黑洞看去！

    只见更加浓密的魔气瞬间自那黑洞之中扩散出来，黑洞以肉眼可见的速度不断的扩大，天魔自那黑洞之中冲了出来

    “哈哈！老子乃是幻魔天天魔王！老子终于出来了！”又是一道散发着狂暴气息的身影出现！

    “完了！完了！两名天魔王出现在天庭之中！”托塔天王脸色惨白的看着前方，那不断弥漫着的黑色魔气，绝望的说道。

    “魔域！天庭即将成为魔域了！”太上老君与原始教主直接向着那刚出来的幻魔天天魔王冲去，想要齐心协力，先将这落单的天魔王斩杀了再说！

    轰！

    “没想到老子刚一出世，就有圣人级的强者来欢迎！”魔欲天天魔王手中长枪泛着血红的光芒，携带者滔天的魔气向着那通天刺去！

    瞬间，魔气便在那长枪之上，幻化出一道道黑色的魔气旋涡！

    通天教主脸色惨白，眼前的这天魔王，在这魔气海洋中，受到加持，实力凭空增长了三成，而自己却被这黑洞散发出来的魔气，削弱了三成实力。

    此消彼长的情况下，通天教主只有被动防御的份，根本没有还手的机会！

    在这么下去，恐怕天庭真的要亡！

    ……

    魔气不断的蔓延，托塔天王手中的宝塔瞬间破碎，出现了道道的裂缝，而那金色的光幕，也在瞬间被魔气击碎，无数的天魔清晰而来！

    “杀！拼了！”托塔天王看着手中一堆金色的粉末，脸色潮红，历喝一声，便向着那天魔冲去，身后哪吒也是手拿乾坤圈，冲了出去！

    魔气不断的弥漫，片刻后，凌霄宝殿之中的西王母也已经感受到了这股魔气！

    “怎么回事！竟然有这么浓密的魔气，出现在天庭之中！”西王母柳眉一竖，厉声说道。

    “是啊，怎么会有这么浓密的魔气，难道又天魔入侵！”

    “不好，如果真是天魔入侵，该是天魔大军来袭！才能够制造出如此恐怖的魔气！”

    凌霄大殿之中的诸位天官震惊的大叫着，一副六神无主的样子！

    西王母深呼吸了一口气，高耸的山峰抖动了一下，随后她大叫道：“巨灵神，杨戳，你们赶紧率领所有的天兵天将，给我去将那天魔大军阻挡下来！”

    “是！”

    杨戳额头上的第三只神眼，闪烁出来一道精光，他手握三叉两刃刀拱手应道，便转身离开，身后那巨灵神也是直接跟在杨戳身后，走出了凌霄殿。

    “诸位全都散了吧！”西王母额头紧皱，叹气说道。

    “是！”

    瞬间，这大殿之中便只剩下西王母一人！

    “辰皇战帝，你什么时候回来，本宫要支撑不住了，天要塌了！”西王母心中烦躁不堪，知道一定是那天道分身制造出的那黑洞出了问题。

    事情已经严重到这个地步，她根本无力力挽狂澜。

    “天要塌了，我来撑住，放心吧！！”就在西王母心力交猝的时候，一道的声音突然传入了她的耳中！

    ……

    杨戳带着巨灵神以及天庭之中的天兵天将，直奔那魔气源头，黑洞的方向穿梭而去，只感觉周身的那魔气越来越浓密，渐渐地，无数的喊杀声瞬间出现在他的耳中！

    “就在前方，所有人全速前进！”杨戳大喊一声，带着数百万的天兵天将，直冲如那黑洞附近！

    “杨戳，快帮忙斩杀这里的天魔！”托塔天王手中黄金戟不断的挥击，将身旁的天魔击杀，身边的天将在这时全都坠入了魔道。

    就在他也快要抵挡不住地时候，突然看到了远方的杨戳带着无数的天兵全赖支援！

    李靖惊喜的大叫着，但是想到这魔气能将境界稍弱的天兵拉入魔道，赶忙再次说道：“杨戳小心，这魔气能让人坠入魔道！”

    “先让实力稍弱的天兵看守外围！”

    杨戳听了点了点头，看着这无穷的魔气，和无尽的天魔，他的心中也是惊寒一片，连忙让实力稍弱的天兵看守外围，自己则带着剩下的天将前来支援！

    不过就算是这样，面对那从黑洞之中冲出的无穷天魔，也只是杯水车新，如果不能将这黑洞封印住，那么不管斩杀多少天魔，都与事无解！

    这就是现状！

    ……

 第282章 及时出现！

    “不好！”

    就在杨戳带着天兵天将到来的时候，那黑洞猛然一颤，瞬间暴涨至数千米的大小！

    更加狂暴的魔气瞬间爆发出来，无穷的天魔向着天庭之众冲击而来，而且还有实力更加强劲的魔头再次出现在天庭之中！！

    这只天魔刚一出现，便爆发出一股圣人级强者的气势，三圣现在全都被牵制住了，根本没有人能有机会，来阻拦这

    “啊！”

    看着跟随在自己身旁的天将，被那天魔屠杀，杨戬双目泛红，狰狞无比的一声怒吼，手握三尖两刃刀，劈出一道刀芒，斩向那天魔王！

    天魔王双臂在天空之中不断的挥舞着，仿佛一座山岳般的身躯，一脚踏去，便有无数的天将惨死在这里！

    “哼！想要阻拦我，真是找死！”天魔王感受到身后那道劈砍而来的三尖两刃刀，硕大的的头颅冷哼一声，直接挥动坚愈金铁的手臂，向着那杨戳砸去！

    杨戳眼前一黑，只感觉到一座大山袭来，砸在那三尖两刃刀之上，狂暴的力量瞬间爆发出来，直接将他砸的飞了出去！

    “哼！感受到这里浓重的灵气，真是让老子不舒，先将这里全都毁了再说！”天魔王丑恶的身躯不断的向前踏出，身躯上无穷的魔气，不断的弥漫出来，双手闪烁着漆黑的光芒。

    只见他大手一挥，直接将周围天庭金碧辉煌的建筑，全都摧毁！

    ……

    轰隆隆！

    轰鸣巨响不断的爆发开来，而那太上老君原始以及通天各自对战着一个天魔王，对于额外这一名四处毁坏的天魔王，根本无能为力！

    “受死吧！”魔欲天天魔王双手握紧成拳，漆黑的魔气弥漫在那拳头之上，只见他猛的一挥，直接砸在通天教主的青萍剑上！

    “铮铮！”

    青萍剑上发出激烈的叫声，仿佛有些承受不住这一拳的威力而那太上老君由于在这魔气之中，被削弱了三层，瞬间就被这天魔王击飞了出去！

    “小心！”

    原始正手握盘古播，不断的催动他头顶上的那条阴阳鱼，但是眼前的幻魔天天魔王，手中漆黑的长枪直接向着他刺来，长枪之上浓重的魔气，瞬间在长枪之上，形成了一条狰狞巨龙！

    “嗷！”

    这巨龙在长枪之上张牙舞爪，像是要毁天灭地一般，随着那长枪袭来，直接轰击在那头顶上的阴阳遇上！

    狂暴的力量以及无穷的劲风向着四周疯狂的扩散，那阴阳鱼竟然在这巨龙以及魔枪之下，颤动不已！

    砰！

    电光火石之间，便被这长枪瞬间击溃！原始脸色苍白，身躯瞬间转动，手中一抖，直接将他的身躯包裹在内，逃向一旁！如果要是没有着盘古大神遗留下来的盘古法宝，恐怕原始天尊在这天魔王的一击之下，身受重伤！

    而老君则是在那剩余的一命天魔王的威势下，苦苦挣扎着，虽然那天魔王无法短时间解决老君，但是时间一久，老君也是定要被那天魔王击败！

    就在这天地将要被域外天魔占领的时候，一道身影突然出现在这天地之间！

    “辰皇战帝！辰皇战帝你终于来了！”通天教主手持青萍剑，口中喷出一口黑色鲜血，看着天空中的那道人影，松了一口气。

    “辰皇战帝小心，这群天魔都是那黑洞之中出来的！这黑洞是天道分身临走时特意布下的！”元始天尊被那盘古幅包裹，与那幻魔天天魔纠缠在一起，分身乏力之下，只能向林辰出声示警。

    “哦？哼，区区一个黑洞，还不放在我的眼中！”只见林辰冷漠的向着黑洞看去，随后眼中金光一闪，一道金色的光柱，直接向着那正在屠杀天将的天魔王轰击而去！

    轰！

    那天魔王正在大肆屠杀，根本没想到会有人会向他攻击来，林辰所释放出来的这一道光柱速度极快，瞬间便轰击在那天魔王的身躯上！

    只见一道轰鸣的巨响传来，一阵刺目的金光直接将那天魔王笼罩在内，只听那金光之中不断的有那天魔王的吼叫声传来！

    ……

    随后一只巨大的手臂，直接将那金光挥散，全身鳞片被这道金光轰击的消失大半的天魔王，再次出现在众人的眼前！

    “辰皇战帝威势无双！竟然一招就将那天魔王全身的鳞片击碎了大半！之前咱们可是被那天魔王随意蹂躏的！”

    “卧槽，辰皇战帝就是强啊，这圣人级的天魔王，在加上魔气之中的加持，他们可是实力强悍，你看三圣也只能勉强招架一个天魔王，但是辰皇战帝一出

    手，就将那天魔王击伤了！”

    周围的天将看到这一幕，纷纷惊呼出声，惊喜的

    秀着天空中的林辰！

    “痛煞我也！小子，竟然敢将我击伤，真是找死！”天魔王一声怒吼，身躯上不断有破碎的鳞片脱落，掉在地上，瞬间化成道道魔气，溃散而去！

    只见天魔王双手合十，手臂上的鳞片瞬间暴涨，而那鳞片上的根根倒刺，更是锐利无比，闪烁着点点寒芒！

    其中竟然有魔气蕴含！

    只要被这魔气击中，任何人都会在瞬间坠入魔道，或者因为承受不住这魔气的侵蚀，身体异变！

    “蠢货，入侵我的地盘，你这时在挑战我的权威么！”林辰身躯上淡淡的金光不断的明灭幻变，脸上一片杀机，黑色的长发无风自动，仿若他现在就是这方天地的主宰一般。

    “现在老子看上了这里，这里就是我的地盘了！”直直的奔着林辰而去！

    看这架势是真的下了死手！

    ……

 第283章 轻轻松松！

    别看这天魔王身躯庞大，但是其行动速度确实迅捷无比，其他人只看到眼前黑光一闪而过，那天魔王已经出现在了林辰的面前。

    这天魔王相貌狰狞，双手不断的挥动，爆发出一道道恐怖的的魔气波动，这魔气波动瞬间变幻成一颗颗巨大的骷髅头，携带者滔天的魔气，直接撞向林辰！

    “哼！一个小小的天魔，竟然也胆敢在本座面前放肆，真是找死！”林辰周身沐浴在金光之中，只见他挥手一招，金光闪烁的轩辕剑直接出现在他的手中。

    “剑出无我！”

    林辰大喝一声，手中帝王圣剑顿时爆发出一道耀眼刺目的光芒，只见帝王圣剑上一道锐利无比，仿佛切割一切的剑气，直接斩出！

    唰！

    剑气速度极快，直接划破苍穹，瞬间便出现在那天魔王的身前！

    “什么！怎么会有这么快的剑光？！”天魔王双目圆瞪，震惊无比的说道，但是虽然他有些惊讶，但是想到自己身躯，可是坚固异常。

    征战域外不知道多少年，从没有败过，而且凭借着他的身驱，还从没有有人能击败他！

    这就是他自身的自信！

    “天魔躯！”

    随着一声大吼，天魔王的身躯上顿时爆发出极其猛烈的魔气，这魔气滔天而起，瞬间便将这一片地域化作域外！

    而那天魔王在这魔气之中，却是如鱼得水，身躯不断的壮大，漆黑的光芒在他身躯的表面上闪烁着，仿佛给他穿上了一层坚不可摧的铠甲一般！

    “嘿嘿，人类蝼蚁，尝尝我这天魔拳！”天魔王双眼之中，泛着猩红的煞气，双手不断的握紧，直接向着那剑气锤去！

    轰！

    巨大的铁拳，仿佛山岳一般，携带着无穷的劲风，直接向着剑气砸去，而那剑气锐利无比，闪烁着金光，也是径直斩在那铁拳之上！

    ……

    瞬间，狂暴的力量骤然在那里爆发出来，无穷的魔气，被那剑气击溃，向着四周疯狂的扩散出去，闪烁的金光，在遇到那剑光的瞬间，便发出吱吱的巨响，仿佛冰雪遇见烈日一般，不断的融化！

    “不可能！这可是我域外天魔最强的绝学，怎么可能被你一剑就破了！”

    “啊呀呀，可恶！”

    天魔王巨大的身躯，不但的颤抖着，手臂上传来恐怖的力量，那剑光直接将他击的倒退好几步。

    “怎么不可能，就你们天魔一族，还不是被我人类赶出去的！”林辰身躯上围绕着淡淡的金光，他上前一步，面无表情的说道。

    “今日你们入侵天庭人间的想法，也绝对不可能成功！”

    “嘿嘿！”

    天魔王狰狞的笑着，瞥了一眼身后的那巨大的黑洞，阴森的说道：“这黑洞可是那天道分身布下的，而且天道分身，早已经与我域外天魔一族，有了交易！”

    “现在，天魔一族的诸多强者，正在透过这个黑洞，源源不断的进入天庭，就算你将这里的天魔全部杀了也没有任何关系！”

    “不要妄想阻挡我天魔一族的步伐！”

    天魔王周身的魔气再次爆发出来，向着四周扩散出去，而远处那黑洞散发出来的魔气，也与天魔王的魔气交相辉映！

    受到那黑洞的补充，天魔王仿佛没有受到林辰那一剑一般，抖拨着身子，再次向着林辰重来！

    ……

    “况且，在这魔气之中，我们天魔一族的生命力可是格外顽强的，受死吧！”

    周围的天兵天将，听到天魔王的话，瞬间愣在那里，惊慌的叫着。

    “完蛋了，那黑洞还在不断的扩大，源源不断的天魔都会透过那黑洞进入天庭，而且在这黑洞散发出来的魔气之中，天魔族的生命力和实力都得到了增强！”

    “没有胜算，真的没有一点胜算，除非将那黑洞摧毁，可是就连三圣也无法对付的那个黑洞，怎么可能会被摧毁！”

    “难道天庭真的要沦陷在天魔的手中了么！”天将仿佛想到了什么可怕至极的东西，身躯不断的颤抖着，脸色苍白无比！

    就在绝望笼罩在天庭之中的瞬间，一道冷漠的声音突然响彻在这方天地之中！

    “既然如此，那我先将你杀了，在把那个什么鬼玩意黑洞摧毁！”

    林辰神情冷漠无比，浑身上下散发着清冽的煞气，手中轩辕剑仿佛感受到主人心中的杀气，也在不断的跳动着，散发着道道剑气，将身旁的空间刺破！

    “说的轻巧，先过了我这关在说吧！人类小子！”天魔王脸色不屑，身躯上的魔气顿时腾空而起，化作一条漆黑的龙卷风，直接向着林辰笼罩而去。

    而后他双手不断的挥动着，身躯上的倒刺向着四周爆射出去，直接将林辰笼罩在那无数的无数的倒刺之中，这倒刺上闪烁着漆黑的光芒，没有人敢轻易让着黑色的倒刺刺中！

    “斩！”

    面对那来势汹汹的天魔王，林辰身躯一动，只见他向前踏出一步，黑色长发无风自动，身躯上的金光骤然亮起，随后他直接挥动手中已经兴奋无比的帝王圣剑！

    “轰！”

    耀眼的金光瞬间弥漫在这方世界之中，所有人都无法忍受如此耀眼的光芒，纷纷闭上了眼睛！

    而就在这时，那狂暴无比，威镇万里，切割一切色强剑光，瞬间自那轩辕剑上斩出！

    刷！

    这剑光瞬间洞穿虚空，直接向着那天魔王斩去！

    “啊！”天魔王狰狞怒吼，眼中血红一片，他已经感受到了那剑光之上，蕴含着的狂暴的力量，竭力的催动着他那号称无物可破的天魔躯！

    轰！

    所有天兵天将只感到耳中传来一声巨响，剑气斩在那天魔躯上，仿佛斩在一块牛皮上一般，直接将天魔王斩成两截！

    “不…这…不可能！”天魔王强撑着半边身子，身躯不断的颤抖着，双眼茫然一片！

    随后在这金光的照射下，那天魔王冰雪消融，直接化成了一团团漆黑的魔气，消散在天地之间！

    “卧槽，辰皇战帝终于出手了！辰皇战帝一出手，就知有没有！一招就将那天魔王击杀了！”

    “卧槽，这才是我们领袖的牛逼啊！”

    就连后来加入天庭的玩家看到这一幕也是在热血沸腾的大声呼叫着，宣泄着自己内心的想法和激动之情！

 第284章 毁灭根源！

    “辰皇战帝威武啊！圣人级的天魔王，在这魔气的加持之下，还是轻松将他斩杀，真是逆天的强啊！”

    “不亏是辰皇战帝，不愧是天庭的主宰，一招就将天魔王击杀了，真是强悍啊！”

    ……

    周围的天兵天将在看到也就一招就将那天魔王斩杀了，纷纷激动的叫喊着，在之前，这天魔王可是横扫一切的存在。

    但是现在，林辰只是随意的就将他击杀！

    “辰皇战帝，你终于来了，若是在晚来一会儿，我们这把老骨头，没准真要葬送在这里！”太上老君此时还在与那天魔王纠缠着。

    但是林辰刚一出现，便将那天魔王斩杀，太上老君看到这一幕，也是苦笑着摇头说道。

    “是啊，这天魔王不愧是域外最强的天魔，本身便是圣人境界，而且在这魔气之中，更是能增强他们的实力，太棘手了！”

    “不错，辰皇战帝，我们三人将这三只魔头拖住，那黑洞还需要你来将其摧毁！”原始天尊以及通天教主这时也是感慨着说道。

    不过之前三圣一同出手，都没能奈何那黑洞，现在看到林辰前来，也是直接就将这最为难处理的黑洞，交给林辰。

    “好，我将那黑洞摧毁就过来帮你们！”林辰没有犹豫，直接点头答道。

    在斩杀之前的那只天魔王的时候，林辰便是感受到了那黑洞的诡异，不仅能勾连域外以及天庭，而且其上竟然有着非常恐怖的能量蕴含着。

    而且，由于有那无穷的魔气将其包裹，平常攻击对那黑洞根本没有任何作用。

    相对来说，这黑洞比那天魔王更为棘手！

    ……不过就算如此，林辰也不会坐视不管，这黑洞的存在就是天庭以及人间的一个巨大的隐患！就在林辰话音刚落，他的身上那围绕的淡淡的光芒，瞬间耀眼起来，只见恐怖的能量瞬间自林辰的身躯之上，蒸腾而起！

    “剑来！”

    林辰双眸之中金光闪烁，没有一丝情绪，手中帝王圣剑不断散发着格外凝实的金光！

    一股锐利无比的剑意，冲天而起！

    所有人只感到林辰仿佛化作一道绝世利剑，仿佛要将这方天地也斩碎！

    “如出无我！”

    林辰一声大吼，手中的帝王圣剑顿时爆发出惊天的剑芒，径直想着那黑洞斩去！

    轰！

    狂暴的能量瞬间在这方天地之中肆虐着，无穷锐利的剑意向着四周冲击而起，直接将周围的数千只天魔，切割的七零八落。

    而周围的天兵天将却没有受到一丝伤害！

    所有的人都震惊的看着那腾空而起，举剑斩去的林辰！

    “辰皇战帝真是强啊！这一剑真是强横无比，光那散落出来的剑意，就斩杀了数千天魔！”

    “不愧是辰皇战帝，真的太牛叉了！”

    “只要辰皇战帝在，那有什么敌人是解决不了的！”不断有天兵天将惊呼出声，而就在这时，那道剑光便出现在了那已经膨胀了近万米的黑洞前！

    轰！

    耳边传来剧烈的炸响，仿佛天地也在这一声巨响之中颤抖着，距离黑洞较近的那些天兵天将，瞬间被剑气上的能量吹飞了出去。

    而那天魔就没有这么好的待遇，全都在这剑意之下，化成黑色的魔气。

    ……

    林辰身躯上闪烁着浓重的金光，无穷的能量注入到手中宝剑之中，只见剑上的剑光更加耀眼，散发出更将强横的剑气，不断的切割在那黑洞之上！

    黑洞周围凝聚的浓密的魔气，在这一刻仿佛受到剑气的催动，顿时暴动起来！魔气仿佛沸腾了一般，不断的向着中心凝聚着，瞬间便形成了一个非常诡异的骷髅头！

    这个全新的骷颅头完全由魔气凝聚，周身有魔气熊熊燃烧，散发出惊天的气势！

    下一刻这骷颅头嘴巴大张，一股魔火直接喷射了出来，将这方圆千米的距离全部都笼罩在这火焰之中。

    空气不断的炸裂，就连空间也不断的波动，仿佛也承受不住这火焰的灼烧！

    而就在这时，一道横亘九霄的剑气到了！狂暴的剑气直接就讲那漫天的火焰斩灭，火焰在这剑气之下，根本没有任何作用！随后这道剑气速度更快，笔直的向着巨大的骷髅头斩去！

    轰！

    那骷髅头仿佛随感受到了那剑气上无边的能量，嘴巴张合的速度更加猛烈，一股完全由魔气组成的飓风，直接向着林辰吹去！

    而骷髅头双眼之中，那熊熊绿色的火焰也在瞬间冲了出去，融入那飓风之中！

    骤然间，这飓风便成为了天地之中的一道绿色火焰飓风！

    “哼！在我面前，任何挣扎都没有任何作用！”林辰冷漠的看着那吹来的飓风，手中轩辕剑直接力劈而下！

    “卡擦擦！”

    绚烂的剑气，直接斩在那飓风之中，飓风上燃烧的绿色火焰，瞬间便被切割成两半，随着剑气不断深入，就连那飓风也在一瞬之间被斩碎！砰的一声，直接化成了道道魔气！

    “给我碎！”

    林辰双眼圆凳，手中轩辕剑无情斩下！那黑洞不断的膨胀，妄想要将这一剑当下，可是不管他如何膨胀，怎样将周身的魔气凝聚过来。……

    想要阻挡这一剑，但是却没有任何作用！直接被那剑气击毁！众人只听恐怖的巨响炸响在这天地之间，那硕大无比的黑洞，瞬间破碎！

    而那漫天的魔气没有了源头，虽然仍旧仿佛无穷无尽一般，但是却可以被毁灭！

    ……

    天庭再次度过这非常危险的劫难！

    不过不远处的三只与太上老君纠缠的天魔王，没有了魔气的加持，在加上三圣法宝频出，终于也是招架不住，最后被三圣使用出最强招式，纷纷击杀！

    “辰皇战帝！辰皇战帝！”

    “辰皇战帝武威！辰皇战帝威武！”

    ……

    而数百万的天魔也在被逐渐消灭，所有的天兵天将不断的冲着天空上的林辰，兴奋的大叫着！远处的太上老君原始通天三圣，也是面带笑容，冲着林辰说道：“辰皇战帝实力强悍，我们这把老骨头是比不上咯！”

    三人知道虽然自己的实力已经真正的到达了圣人境界，但是和这个屡创奇迹的人来比，那还是没有一点胜算。

    “这小子到底是什么境界？我看他也没有达到圣人啊？怎么现在这么彪悍！”

    “哈哈，这小子就是个怪胎，能以下伐上，不要看他表面的实力！”听到通天教主疑惑郁闷的表情和话语，太上老君也是挥了一下浮尘，笑着淡淡的说道！

    他们很明显的感觉到和林辰的实力不在一个水平线了！

    ……

 第285章 介绍众女的想法！

    “哈哈，辰皇战帝及时赶到，化解了天庭的一场危难啊！”

    林辰笑着摇了摇头，说道：“要是没有三圣在这，将那三只魔头牵扯住，我可是没有机会将黑洞给摧毁的！”

    林辰也是感觉到三人的实力真正的成为了圣人的境界，但是只要自己的实力在他们之上，就算他们三个，也只能老老实实的干着自己分内的事情。

    况且此次的危机是针对整个世界的人，要不是他们三个出手拖住，可能赶回这个世界的时候，已经成了另一番景象了！

    “哈哈，辰皇战帝竟然谦虚起来了！”太上老君哈哈一笑道：“这可不是你的风格啊，辰皇战帝！”

    “哈哈！”林辰也是长笑一声，随后说道：“三圣，在下就先告辞了，这里的魔气，就交给天庭之中的那些天兵天将，来将其化解吧！”

    “好！”

    太上老君以及原始通天三人，对视一眼，随后也是冲着林辰打了个招呼后，化作三道流光离开了此处。

    “辰皇战帝降临，李靖未能远迎，望战帝宽恕！”三圣刚走，李靖变一脸恭敬的走了过来说道。

    “那黑洞以及天魔王已经被击杀了，剩下的残兵剩将，务必一个不留。”林辰面无表情，双手负于身后说道。

    “这里的魔气，全都化解，要尽快！”

    “是！”李靖连连点头，恭敬的说道。

    看到李靖如此恭敬，林辰点了点头，随后纵身化作一道金光，穿梭而去。

    ……

    西皇宫。

    赵灵儿此时正在西皇宫之中，与西王母同坐在桌子旁，桌子上摆着的则是蟠桃园的九千年蟠桃。

    这蟠桃非常稀有，乃是需要九千年生长，九千年开花，九千年结果，就连太上等三圣手里，也没有几颗。

    而且类似于上次林辰吃的那可逆天潘瑶，那也是西王母这么多年的珍藏！

    但是现在，赵灵儿身前的盘子里，竟然摆了九枚蟠桃，足见西王母对于赵灵儿的重视。

    “妹妹怎么与辰皇战帝一同前来天庭了？”西王母笑着冲着身前的赵灵儿说道。

    别说，西王母看到赵灵儿的第一眼就被惊住了，赵灵儿身材出挑，皮肤白嫩，殷红的樱唇以及明亮的双眼，真是一副我见犹怜，好一个绝世美人！

    不过这辰皇战帝也真是的，有了紫霞与嫦娥，还在招惹别的女子！

    不过这话，也只能是西王母暗自腹诽！

    “是说夫君么？”赵灵儿听了西王母的话，愣了一下，随后便笑着说道：“是夫君要带灵儿来的，灵儿也不知道夫君会带灵儿来这里！”

    “夫君……”听着赵灵儿对于林辰的称呼，西王母有些失神，但是很快就回过神来，冲着赵灵儿说道：

    “灵儿妹妹放心在这里住下，天庭之中可是有很多好玩的地方！”

    “是么！”赵灵儿听了这话，顿时来了兴趣，不过还是有些害羞的问到：“会不会很麻烦啊！”

    “怎么会麻烦！一点都不麻烦，放心吧，这天庭一般情况下，都是非常清闲的！”西王母赶忙说道。

    这天庭可是你夫君的天庭，辰皇战帝的女人，想要在天庭之中住下，谁敢说麻烦！

    “那就好！”赵灵儿开心的说道，随后便伸出白玉般的小手，捧起了一个足有她那一张脸大小的蟠桃。

    赵灵儿刚刚用贝齿，咬下一口蟠桃，这口中的这一块蟠桃便直接化成了一道青气，顺着咽喉留了进去！

    看着有些惊讶就连樱唇都忘了闭上的赵灵儿，西王母也是一阵微笑的摇了摇头。

    “哈哈！怎么捧着个蟠桃不吃呢！”就在这时一道身影进入了西皇宫之中，能如此轻而易举就进入西皇宫，想也不用想，就知道这人是林辰。

    ……

    “辰皇战帝好久没来我西皇宫了！”西王母看到进来的林辰，连忙起身，妖娆魅惑的冲着林辰一咬红唇，眼波流转的说道。

    “哈哈，这不是最近事情繁忙，疏忽了！真是疏忽了！以后一定常来！”林辰哈哈一笑，随后语带别意的说道。

    西王母听了林辰的话，瞬间也明白了话中的意思，脸上出现了一抹红色，随后暗碎了一口，坐了下去。

    “怎么样。灵儿，这天庭可是你没来过的地方吧！”林辰坐在赵灵儿的身旁，将她纤细的身子，揽在怀中得意的说道。

    赵灵儿被林辰拦在怀中，看着身旁一脸笑容西王母，羞的顿时脸色通红，直接将那小脑袋埋在了林辰的怀中！

    “夫君，有人在呢！”蚊子般的声音传入林辰的耳中。

    林辰却仿佛没有听到一般，抱着赵灵儿冲着西王母说道：“我还有事，就带着灵儿先离开了！”

    西王母听了这话，原本就已经过很久没见林辰，更何况之前与他那一夜的缠绵，最近一直在脑海之中浮现！现在刚在这里坐了片刻就要离开，难道自己真的老了么？一点吸引力都没有了？

    看到西王母的样子，林辰就知道她想多了，顿时嘿嘿一笑，引得西王母是一阵乱颤，瞪了好几眼！

    “这人真是，灵儿还在他怀中呢，也不怕被发现！”西王母虽然心中暗骂，但是脸色却犹如红透了的苹果一般，散发着成熟女人的风采！

    看的林辰是直咽口水，并且决定，一定要常来西皇宫！

    ……

    赵灵儿正在林辰怀中不安的摆动着身子，但是片刻之后，便感受到身旁呼啸而去的狂风。

    赵灵儿疑惑的抬头，想着四周看去，只见两人正在高空之上不断的穿行着。

    “夫君，我们这是去哪里？”

    林辰听了赵灵儿的话，有些犹豫，是不是要讲紫霞以及嫦娥的事情告诉她，虽然赵灵儿非常单纯，但是未必会容忍她有很多的女人！

    自己的水月宫已经收了那么多的女人，现在这嫦娥金乌女神都是在天庭的人，当初也是忙得厉害，就没有介绍，现在……

    但是如果让林辰只是为了赵灵儿一个女人，放弃了其他的女人，林辰肯定是不会干的！

    因为其他的女人，也是真心的跟着自己，做自己的女人！

    没办法，只能先告诉赵灵儿了，如果灵儿……

    “灵儿，我……你……你知道的，我还有其他的……”林辰有些愧疚的看着赵灵儿，双眼更是不敢看她的脸色，结结巴巴的说道。

    “我知道！”

    林辰正想说下去，但是被一道清脆靓丽的声音打断了，有些惊讶的抬头看着怀中的女人。

    “我知道的，我夫君这么厉害，肯定有不止我一个女人！”赵灵儿故作天真的说道。

    “我不介意的！”

    “真的吗？”林辰高兴地说着。

 第286章 众女见面！

    这也就是林辰。

    要是其他的男人知道这事，肯定也会说：这小子怎么一点求生欲都没有，不知道女人很多的时候都是口是心非的吗？”

    但是林辰就是林辰，他现在是什么人，就算是他不想要女人，也会有女人贴上来，况且自己以前的女人都是真心实意的想要跟着他，他怎么可能就这样辜负他们？

    看着一双明亮的大眼睛正对着自己眨呀眨的赵灵儿，虽然她已经很努力的表现出一副愿意的样子，但是也请依然能感觉到她那躁动的情绪！

    “灵儿对不起！我一定会好好对你！”林辰紧紧搂住怀中的女人，满含情绪的说道。

    “夫君，灵儿只有你了……呜呜鸣。……你一定不要离开灵儿！”赵灵儿在林辰怀中哽咽的说着。

    “除非是我死了，否则你都是我的女人！”林辰十分认真的看着赵灵儿的眼睛，说道。

    赵灵儿使劲的将自己的脸贴在林辰的怀中，就这么静静的过了一会儿，她才从林辰的怀中抬起头，仿佛之前的事情没有发生过一般，明媚的笑着，冲着林辰说道：“我们走吧，夫君！”

    “好！”林辰拉着赵灵儿的小手，直接向着广寒宫所在的地方，穿梭而去！

    广寒宫。

    周围的桂树因为没有吴刚，天天劈砍，现在已经非常茂盛，给清冷的广寒宫带来了一点生机。

    三名如花似玉的女子，正坐在广寒宫前的座椅上，一身洁白衫的女身树出众，顾盼生辉，素白的手中，正有一只子，正待落下。

    “紫霞姐姐，夫君什么时候回来么感觉已经好久没有见到他了！”这女子正是广寒宫之主，嫦娥仙子。

    “怎么你好像是深闺怨妇一样，现在每天的事情，都是盼着林辰回来！嘻嘻！”身旁的女子娇笑着说道。

    “紫霞姐姐！”嫦娥不干了，娇喷道。

    “哈哈，姐姐说的对！”一旁的金乌女神也是趁机挖苦着。

    “就好像你不是天天念叨着夫君一样，就说昨晚，你在梦中还叫着夫君的名字呢！”

    “小妮子，竟然敢笑话我！”紫霞仙子被嫦娥说的脸色通红，有些不甘的直接伸出手，向着嫦娥仙子的腰肢抓去！

    “哈……哈哈……不要…。不闹了……紫霞姐姐，我知道错了！”紫霞双手直接在嫦娥仙子的周身要害出，不断的挠着。

    片刻间，三人衣衫不整的嘻嘻哈哈的挠着，清冷的月宫也多了许多的欢声笑语。

    ……

    “怎么，这么热闹啊，哈哈！”林辰刚一踏入月宫之中，变看到嫦娥已经倒在了紫霞的身上，凹凸有致的身材不断的乱颤着。

    月宫之中，平时根本不会有人胆敢擅自闯入，所以后来的紫霞和嫦娥、金乌女神在这里，那自身那活泼好动的性子，表露无疑。

    但是现在耳边传来的这一句话，瞬间如惊雷一般，响在三人的耳中！

    只见嫦娥、金乌与紫霞仙子满脸惊讶的看着来入，愣在了原地！

    “哎呀！夫君你终于回来了，嫦娥好想你啊！”过了片刻，嫦娥终于反应过来，一双清丽的眸子也带上了雾气，向着林辰扑去。

    “紫霞也好想你啊，夫君！”紫霞脸上已经有泪痕划过，身躯仿佛鸟儿归巢一般，直接扑进了林辰的怀中！

    不待他反应，金乌女神也像是树袋熊一般扑了上去。

    ……

    抱着怀中的三女，林辰安慰的拍着粉背，说道：“好了好了，我这一走，也才十多天就回来了！”

    “那也特别特别想你！”嫦娥闷声闷气的在林辰怀中叫道。

    三女之前正在胡闹，现在一身衣衫散乱，雪白的肌肤露出大半，秀气的锁骨以及白嫩的肩膀全都在林辰的眼底。

    “哎呀！”

    嫦娥在林辰怀中待了片刻，脑海之中出现了林辰刚刚出现的画面！

    “我是嫦娥，你也是夫君的女人吧！”嫦娥从林辰的怀中抬起头，俏生生的斩在赵灵儿的身旁，笑着说道。

    “夫君不知道在哪将这么个清纯美丽的女子，给带回来的！”紫霞仙子也站在赵灵儿的身旁，漂亮的眸子白了林辰一眼，随后直接拉起赵灵儿的双手。

    “别怕，以后夫君敢欺负你，我和嫦娥姐姐一定会帮你的！”

    “就是，而且咱们一定要结成同盟，夫君喜欢拈花惹草，一定要讲他这个坏毛病遏制住！”嫦娥也是不断的点头，坏笑着说道。

    金乌女神也是适时的说话，来打压林辰。

    “三位姐姐好，我是赵灵儿！”赵灵儿面对三女的热情，有些手足无措的呆愣在哪里道。

    “灵儿，我就说么，嫦娥和紫霞人很好的！你们一定相处的很愉快！”林辰摸着自己的鼻子说道。

    “哼！”

    “哼！”

    “择日不如撞日，干脆今天把底都露出来吧！”林辰也是尴尬的说着，随即他的手中出现了一件秘宝，正是姥姥赠送的水月宫。

    一时间，众女都出来了。

    林月如、紫萱、白素贞、铁扇公主、大小乔！西王母暂时不能叫过来！

    一时间，金乌女神和嫦娥的眼睛都直了，还有这这么多？

    一时间场面叽叽喳喳，赵灵儿和其他的几人已经熟悉，但是金乌女神等人没有接触，众女直接开始打招呼，把林辰晾在了一边！

    不消两分钟，众女竟然手拉着手向着广寒宫蹦蹦跳跳的走去，别提多开心了。

    但是林辰看到这里，苦笑一声，摸着鼻子。

    “哎，这么多人竟然就这么将我丢在这里，哎！”

    不过看到众女一见面，就相处的这么好，林辰的心情也是非常的开心，想着这些家人修长的身材，心中升腾起了热烈的火焰。

    “还不快进来，难道你就要在广寒宫外了？”嫦娥没有好气的白了林辰一眼道。

    “来了来了！”林辰笑呵呵的说道，身形一纵，直接化成一道金光，竟然比众女速度还早一步，进入广寒宫之中！

    “哼！”嫦娥冷哼一声，但是眼中的笑意却掩藏不

    住。

    “噗嗤！”紫霞仙子看着嫦娥拿一看就是故意的表情，噗嗤一声笑了出来！

    这一笑，嫦娥再也板不住那一脸的冷漠，兴奋的迈入广寒宫之中。

    赵灵儿刚刚从人间界进入天庭，对这里的一切都极为的好奇，这里看看，那里看看，其他的几位佳人也是在四处端望着，毕竟这是天宫！

    ……

    随即也是冲着嫦娥说道：“嫦娥姐姐，这里好辉煌啊！好漂亮！”

    “若是喜欢这里，大家就在这里住下吧，这么大的广寒宫，只有我自己住在这里，而且也就是紫霞妹妹和金乌妹妹会经常来看我！”嫦娥看到众女欢喜的表情，幽幽的说道。

    “啊！”众女一愣，想到嫦娥这么清丽的女子，竟然孤单一人住在这么清冷的广寒宫之中，一个个急忙拍着胸脯说道。

    “嫦娥姐姐，那灵儿就住在这里，陪嫦娥姐姐！”

    “嫦娥姐姐，以后我们陪你”大小乔也是开口说道。

    ……

    白素贞……

    “妹妹们真好！”听了众女的话，嫦娥脸上带着笑意，拉着她们的手说道。

    “咳咳！”

    林辰看着三人完全将自己晾在了一旁，他咳嗦了一声，刚想要说话，便见嫦娥与紫霞同时转身，笑嘻嘻的看着他。

    “夫君，你不是还有事么，快去吧，灵儿妹妹和中妹妹就由我们来照顾了！”

    “对啊，夫君，你不是有事吗？哪里凉快你就去哪里吧！”

    听到这话，林辰差点吐出一口老血……

    ……

 第287章 围困敌军！

    辰皇一脸郁闷的自广寒宫之中走出，时不时的还回头，向着广寒宫的方向看去，希望赵灵儿能够出来挽留他一下，但等他都快走出月宫的范围了，也没见众女有谁出来留下他！

    “哎！”林辰长叹一声，一脸苦闷的摇头：“真是悲

    惨的人生啊，怎么刚将赵灵儿带回来，我自己就被赶了出来！这些女人……”

    “好久都没吃肉了，原本今天向着能多吃点肉，但是……”

    “算了算了！”

    落寞的声音自林辰的口中传出，只见他起身架起一道金光向着天庭内穿梭而去。

    “不行！绝对就不能这么算了！”金色的光芒刚穿梭没多久，辰皇咬牙切齿的说道：“我就不信了，想我堂堂辰皇战帝，最后竟然连个女人暖被窝都没了！”

    林辰左思右想，终于想到这天庭之中不正有人正在等着自己么！

    “哈哈，不让我待在广寒宫，我还可以去别的地方！”辰皇得意一笑，随即便向着前方急速飞去！

    ……

    西皇宫中。

    西王母正百无聊赖的观赏着由天庭之中，最著名的百花仙子，送了的一株昙花，这昙花正好开放，不过县花开放却只有那一刹那，就会消散。

    看到那昙花纷纷凋谢，西王母愣愣出神，不知道想些什么，好久才发出一声叹息。

    “哎……”

    “人生真是寂寞如雪啊！”

    辰皇刚刚踏入西皇宫，便听到西王母正幽幽的说道人生真是寂寞如雪，辰皇一愣，上前走去道：“小乖乖，怎么寂寞如雪了，我这不是来了么！”

    “辰皇战帝？”

    西王母听到这声音一愣，随后转身一看是林辰，一脸惊讶的叫道，随后脸色幽怨的说道：“胜天斗帝怎么会来西皇宫？”

    “哈哈，我怎么就不能来西皇宫！”辰皇笑着说道，随后一屁股就坐到了西王母旁，西王母将自身珍藏的琼浆玉液拿了出来，将辰皇案前的白玉杯料满。

    “怎么没有陪你那娇俏可人的赵灵儿？”西王母笑呵呵的说道：“让我想想。……是不是被人家几人齐力赶了出来了！”

    辰皇满头黑线，一把就将站在身旁的西王母拉入怀中，坏笑着说道：“敢说本座的坏话，我看你的屁股今天要开花了！”

    西王母脸色一红，睫毛像是两把刷子一般，不断的眨着，眼波流转的看着身旁的辰皇，一时间没有说话。

    “在这天宫之中，也只有你辰皇战帝会对本宫如此这般……”

    “王母不喜欢么！”辰皇紧紧的盯着西王母那成熟女人风采的面容，大笑着说道。

    “既然不喜欢那本座这就离开，再也不来打扰！”林辰非常果断的说道。

    “别……”辰皇刚要起身，将西王母丢在一旁，但是没想到一只纤细的手臂，直接将他的衣袖抓住！

    西王母听了辰皇的话，一脸惊慌的道：“别……”

    “别什么！”辰皇刚刚起身，衣袖还被西王母抓住，只见他一脸玩味的看着西王母道。

    “别走……”蚊子般的声音在西王母那殷红的唇里吐出，辰皇听到这话，笑的更加灿烂了！

    “哼哼，我就说么，我辰皇的女人，怎么会舍得离开我呢！”辰皇正在心中得意的笑着，身旁的西王母说出这句话之后，胆子仿佛更大了，只见她站起身来，摇曳着曼妙成熟的身子，靠在辰皇的怀中：“别走……”

    “既然你都这么说了，那我肯定是不会走的！”林辰将这一身软玉温香紧紧的抱在怀中，直接向着西皇宫身躯的寝宫之中走。

    “既然想要我留下，那么你就要付出一点代价！”林辰强硬的话语传入西王母的耳中，西王母身子一颤，仿佛更加柔软了一般。

    “嗯！”

    “哈哈！”

    林辰哈哈大笑，直接抱着西王母来到寝宫之中，还别提，这寝宫之中还真是非常的奢华，毕竟是天庭之中，一人之下万人之上的统治者。

    “辰皇战帝……”西王母一脸娇艳，咬着樱唇，娇媚的呢喃着。

    “别叫我胜天斗帝，叫我辰皇爸爸！”辰皇一脸坏笑的说着。

    “……”

    西王母白了辰皇一眼，眼神犹豫，随后却仿佛狠下心来一般道：“辰皇……爸爸……”

    “哈哈！”身前就是那寝宫之中的额纱帐，而纱帐内便是那雕龙刻凤的那一张床榻，辰皇将怀中的人直接扔在床榻之上，翻身就扑了上去！

    一时间，床榻不断的摇晃着，硝烟弥漫，炮声连天，醉人的呢喃声自寝宫之中传出。

    ……

    人间界，白起刚刚将那雁门关攻占的消息，传到了咸阳之中，李斯一脸的兴奋，只要将这雁门光拿下，那大宋帝国便可长驱直入，再也没有什么非常险要的关口，能够阻挡那白起的数百万的大军！

    “丞相！”这时，门外一名侍卫上前恭敬的说道：“韩信将军已经带领百万将士，抵达了大唐帝国的边疆。”

    “是么！哈哈，有兵神之称的韩信将军，率领百万我大秦帝国的精锐士兵，料想那大唐帝国，也根本无法阻挡我帝国的铁蹄！”李斯正在宫殿之中得意大笑着。

    此刻的韩信正骑着一匹非常神俊的骏马之上，这只骏马全身有精钢所制的铠甲包裹，着铠甲重大百斤，但是这匹骏马却非常的轻松。

    而坐骑上的韩信，手中一杆长枪，脸色坚毅的看着面前那雄伟的城镇！这城镇名叫潼关，也是大秦帝国进攻大唐帝国的第一道关卡，也是最为难攻陷的关卡，只要将这关卡攻占，那么便是打通了帝国与大唐帝国的一条军事要道！

    “将军，咱们已经围困潼关三日，这三日来，潼关附近想要增援的援军，全都被咱们拦截击杀！”韩信身旁，一名浓眉大眼的男子，看着身前这城墙高达百丈的潼关出声说道。

    “将军，现在攻城是不是太早了，咱们还可以再围点打援！只要将这大唐帝国的生力军击杀，那么便再没有人能够阻挡我帝**人的冲锋！”

    韩信仰头看着那城头上，戒备森严的守军，一时间也是陷入了沉思……

 第288章 摧枯拉朽之势！

    韩信也在暗暗地思量着。

    三天前，自己兵临城下，这潼关上下，便慌了神，全天都有重兵看守，而且还派人召集附近的援兵，殊不知这一行动，正好中了韩信的计谋！

    周围附近千里的援军，现在已经被韩信击杀的差不多了，正可以乘势将这潼关拿下！

    “传我命令，全军出击！给我将这潼关拿下来！”韩信大喝一声，身上的煞气便犹如实质一般，浮现在他周围。

    “是！全军出击！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    ……

    身后的百万将士，在听到韩信的命令，瞬间便沸腾了起来，怒吼着，向着那雄壮的潼关冲去，无数的飞石，长梯，在那潼关的城墙上出现。

    韩信手中长枪之上，有着点点鲜红的痕迹，这是他征战多年，自那千万次沙场征战之上，斩杀了多少兵士，让染上的血迹无法清洗，所以才会有如此多的血痕！

    只见韩信长枪在手，勇往直前，直接向着那潼关的城门冲去，瞬间周围的将士只看到身旁有一到狂风吹过，一道人影骤然间便出现在那城门前！

    “给我破！”

    韩信高举长枪，大喊一声，手中长枪爆发出一阵刺目的白光，这白光瞬间在长枪的枪头之上凝聚于出，一条张牙舞爪的巨龙！

    巨龙骤然间轰击在那毫无防备的城门之上！

    轰！

    大地在颤抖，就连那城墙也在不断的颤抖着，猛烈的爆炸声在这里响起，坚固的城门，数百年间的征战，从没有一丝一毫的损坏，但是现在，在韩信的一枪之下。

    这城门竟然出现了道道密密麻麻的裂纹！

    裂纹瞬间向着城门四周疯狂扩散着，只眨眼间，城门上已经全都是那裂纹！

    “怎么回事，怎么会突然颤动，所有人抵抗入侵，分出一部分人去看看城门！千万别让韩信那贼子将城门击碎！”城墙之上的守城将军，手中紧握长刀，向着那冲上城头的帝国将士劈砍而去，口中大喝着，向着身旁的亲卫叫道。

    “是！将军！”身旁正与帝国精锐拼杀的将士，瞬间怒吼着。向着那城门的方向冲去。可是等他们到达城门的时候，所有人都惊呆了！

    “怎么回事！这是什么情况，难道是我眼花了，怎么看到如此多的裂纹出现在城门上！”

    “我草！城门要破！城门要破了！”守城将士一脸震惊，这城门历经数百年，安然无损，但今天，这城门竟然碎了！

    只见一点寒芒自那城门之上骤然扩散，无数的星光点点的冲近城门之中，随着一声猛烈的爆响声响起，坚固的城门瞬间化作无数的碎片，向着四周轰击

    出去！

    而原本正在那城门附近的守城将士，正一脸呆滞，对于这突然爆炸的城门根本没有一点防备，只这瞬间，便有数百人被这破碎的城门碎片，透体而过，没了声息！

    ……

    “所有将士，随我韩信冲入城门，占领潼关！”韩信长枪在手，怒吼一声，身后则是帝国百万将士，他身先士卒，一往无前的冲入那城门之中！

    “抵抗入侵者，将他们阻拦在城门外！随我上啊！”守城的将士在这爆炸声之中，瞬间回过神来怒吼着，向着冲入城门的韩信冲去！

    可是那帝国将士血战疆场，趁着这个机会，已经冲入城门之中，那里还会被这数百人挡在城门外，只见韩信手中枪出如龙，瞬间便将身前的这数十人横扫。

    随后那大军入成，在也无法抵挡，而在片刻之后，这潼关百年间没有被任何人击溃的城门，便已经被帝国将士占据！

    “将军，不好了，城门已经被占据了！”就在那守门将军奋死斩杀周围的帝国将士的时候，一道浑身是血的士卒，冲到他的面前，一脸惊恐的大叫着。

    “什么？！怎么会被那帝国将士攻陷！怎么可能！”这将军在听到这话，瞬间呆滞在哪里，可是周围的帝国将士可不会愣在那里，挥刀便砍！这将军慌忙将那砍来的长刀挡住，怒吼着，直接将其斩杀！

    ……

    “誓死守卫潼关，所有将士，随本将死守潼关！”将军脸上沾满了血迹，怒吼着举刀便砍，妄想要将这城墙上冲进来无数帝国将士击杀在这城门之上！

    韩信一人当先，再没有任何敌人能够阻挡他的长枪，只见他手中长枪瞬间挥动，便有数十人做了他枪下亡魂！

    “走，随我将这守城将军捉拿！”城门附近的大唐士卒全都被击杀，城门也被帝国将士所占据，韩信率领着数万的将士，直接向着城头之中杀去！

    一路上，真可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，只片刻间便又是数万人，倒在这里，鲜血流成了一条小河，韩信不断的冲击着，不知道杀了多少人，终于这群人冲进了城头之上，而那守城将军浑身是伤，还在奋战着，周围大唐帝国的将士已经所剩无几！

    “放下武器，你已经被我帝国将士包围，立刻投降，饶你不死！”韩信冷眼看着那手中长刀不断滴血的将军，大叫道。

    “休想，我李成生是大唐帝国的将军，死也是大唐的鬼！”将军怒视韩信，大叫一声，手中长刀之上瞬间爆发出惊天的气势！

    只见他身躯一跃而起，骤然间便出现在半空之中，举着长刀便向韩信斩去！

    竟然是想要将这韩信一刀击杀在这里，那么这数百万的帝国将士，在没有了韩信的带领下，还有机会，他还有机会，将这潼关重新夺回来！

    但是，韩信岂能给这李成一点机会！

    只见韩信手中长枪上猛烈燃烧起一团炽烈的火焰，全身被一股狂暴的力量包围上，他瞬间便出了一枪！

    “噗！”长枪穿透身躯的声音立刻便响彻在所有人的耳中！

    只见那一杆长枪之上，正有大蓬的血液瞬间枪杆留下，直接将韩信的手臂也染成了红色，而那李成则在天空就被韩信一枪穿身！

    竟然是这种结局，就在这瞬间便是看出了高下！

    “不！我还不想死！我要为大唐帝国，死守疆域！”李成双目之中已经苍茫一片，嘴角蠕动着，手中长刀也掉落在地。

    显然这人是大唐的死忠，就算是战死也好不畏惧，但是他不知道的是，现在这个天下的大势已经出现了变化，再也不是他认为的那种天下了！

    ……

 第289章 调集人手！

    “李成已死，所有人立刻给我放下武器，我绕你们不死！”韩信将手中长枪向天一指，枪上还挂着李成的尸体。

    这一幕怔住了剩下的人！

    所有大唐帝国的将士纷纷住手，向着韩信的方向看去，只见李成已经死的不能在死了！

    “将军……将军竟然死了……”

    “李成将军死了！”周围的那大唐帝国的军队呆立在哪里，愣愣的看着韩信枪上的那人。

    “哗啦啦！”无数的兵器瞬间被丢下，瞬间，一大片的大唐帝国士卒已经全都跪倒在地，口呼投降。

    “将军，潼关已经全都被我们占据！”韩信将那李成自枪下甩去，随后冲着身旁的将士说道：“好，全军驻守潼关！”

    “是！”身旁的传令官得到命令，直接转身离开，向着帝**队传达韩信的命令。

    此时，潼关失守的消息已经传达到了长安之中，长安上下，恐慌万分，就连朝野也是大为震动！

    李世民正坐在金鑫殿之上，眉头紧皱，钢牙紧咬！

    “怎么回事，这大秦帝国怎么突然率兵攻打潼关，难道这大秦帝国要与我大唐帝国开战不可！”李世民双目喷火的看着下方金鑫殿上正站着的百朝文武官，怒喝道。

    “陛下，这大秦帝国前几日，突然间传出秦始皇驾崩的消息，而且是被一名男子，突然击杀，随后这人便占据了秦国，将国号改为帝国！”房玄龄站在大殿最前方，这时他上前一步，恭敬的冲着李世民说道。

    “而且这人，就是那辰皇！”

    “什么！”

    李世民刚一听到这个消息，仿佛被雷劈了一般，愣在那里，在听到辰皇的名字，才反应过来。

    “也就是说，是这辰皇命令大秦帝国的将军，前来攻打潼关的！”李世民咬牙切齿，这潼关可是大唐帝国的一道屏障，但是现在这道屏障也被那大秦帝国攻陷了！

    “依据臣的推测，这次攻打潼关就是那辰皇的命令！”房玄龄双眼之中有精光闪烁，随即冲着李世民说道。

    李世民双手紧握，大叫道：“好一个辰皇，好一个帝国！竟然敢称帝国，真是不怕被天下人耻笑！”

    “陛下，据潼关方向传来的战报，那领兵的正是大汉帝国的兵神韩信！”又是一个重磅炸弹被房玄龄抛了出来，大殿上的诸位官员在听到这个消息瞬间沸腾

    了！

    “怎么竟然是那大汉帝国的将军，率领大秦……哦不，是帝国的将士攻打潼关！”

    “是啊，难不成这两国已经结成盟国，但是就算如此，那辰皇也放心将那数百万将士交给韩信统领？这不可能啊！”

    一时间整个朝堂的人都懵了，这到底是什么情况，怎么会这么混乱？

    ……

    “韩信被称作兵神，的确用兵如神，但是怎么会为帝国领兵打仗，这到底发生了什么事！”数位官员不断的议论着，一脸疑惑和震惊。

    “都闭嘴！”

    李世民环顾大殿之上的诸位官员，虽然他是一名开明的皇帝，但是这么多的官员在朝堂之上，如此喧哗，他也有些生气！

    他怒喝一声之后，再次看向房玄龄问道：“丞相，那韩信到底是为什么会统领大秦帝国的将士，来攻打潼关？”

    “微臣已经派出了信使，前往大汉帝国，而且据信使传回来的消息，那辰皇不知道用了什么妖法，韩信竟然被他收入磨下！”

    “什么？”

    房玄龄说道这里，脸上也不由的有些凝重，竟然如此就将那兵神之称的韩信收入磨下，这可真是天大的事情。

    “而且，据说那辰皇还收拢了不少其他帝国的将士，在四处征战！”

    “什么！真是可恶的辰皇！”李世民一拳锤在扶手上，随后猛地起身，向着大殿上的武官扫视而去……

    “何人愿替朕出征，将那韩信击溃！”

    话音刚落，满朝武将瞬间暴动了，这大唐帝国已经很久没有发生过战争了，而且民众安居乐业，现在竟然有不开眼的辰皇，来进攻大唐帝国，在他们看来，这真是找死！

    “陛下，我愿出征！”程咬金抢着上前一步，冲着李世民叫到。

    “陛下，我也愿带兵出征，击溃那韩信叛将！”尉迟恭这时也是上前一步说道。

    “好！”李世民看到这里，点了点头。虽然这程咬金与尉迟恭都是大唐帝国的大将，但是对方可是素有兵神之称的韩信，这两人不一定能将那韩信击溃！

    想到这里，李世民向着一旁，站在武将最前方的男子看去。

    “秦琼将军，难道你不愿带兵出征么？”那男子一身金色的铠甲，腰间带有两只双铜，只见他听到李世民的话，瞬间上前一步道：“陛下，臣愿出征，但是程将军与尉迟将军已经上前，那么臣也愿意替陛下镇守后方！”

    “好！”李世民双手一拍，大叫道：“既然如此，那就由尉迟将军以及秦将军，统领三百万将士，将那潼关夺回来！”

    “是！”秦琼一脸平静，恭声答道。

    ……

    片刻之后，长安城之中，便有两骑带着数百万的军队，向着潼关前进，而就在这同时，步惊云与十多名天将，正在这个世界的各个地域，展开了战争。

    步惊云实力强横，虽然没有统领过军队战斗，但是依靠着他那敏锐的神识，已经恐怖的身法，还有一身强悍的实力，每次战斗都是身先士卒，瞬间便将魏国大半地域占据。而那刘备以及孙权，在面对步惊云，如此强悍的进攻，也是心中大震。

    同时，白起以及郭嘉，正在率领着数百万的将士，在神话世界之中，纵兵大战，直接就将那元国的数百万精兵，全部坑杀！

    局势正在迅速的变化，这个世界是神的大乱，这也是真正意义上的出现了《造神》系统一开始说的，整个世界的格局和局势发生变化，也出现了连天的战争和争斗。

    自古以来，有人的地方就有战争和纷争……

    ……

 第290章 反其道而行之！

    一时间，神话世界之上的所有帝国，大为震动，这帝国四处点火，不断的燃起战火，难道不怕他们的兵力过于分散，被那数个强盛的帝国，联手吞噬？

    在他们看来，这真是有点托大了！

    但是没过几天，那韩信、步惊云、白起、郭嘉，便已经占据了神话世界三分之一的地界，这些疆域，全部都是他们身先士卒，打下来的！

    “不行！”成吉思汗身穿蒙古长袍，一脸络腮胡子，站在中军帐前，看着帐中，一群惊慌失措的将军说道：“现在看来，那帝国的实力太过强横，在这神话世界之中，南征北战这么长时间，竟然没有被消灭！”

    “而且还占据了不少的城池！必须要联合剩余的帝国，将这群野狼斩杀！”

    “可汗，微臣也是这么想的，如果不能联合起来，那么神话世界的帝国，都必将被那帝国分而蚕食！”这个一脸精明的男子上前恭敬的说道。

    这人就是皇太极，多尔衮！

    多尔衮说完之后，成吉思汗点了点头，示意他继续说下去！

    “如果要联合其他帝国的话，那么儿臣愿意亲自出使，前往宋国，蜀国、吴国等诸多国家，连横合纵，将那帝国的狼子野心，消灭掉！”多尔衮一脸的狠辣，冲着成吉思汗说道。

    “好！那这件事请，就交给你去办，务必要尽快！”成吉思汗欣慰的拍着多尔衮的肩膀，随后一脸苦笑的说道：“那白起以及郭嘉，已经带着数百万的军队，占据了我们元国诸多疆域！”

    “儿臣明白，儿臣这就去办！”多尔衮连连点头说道，随后便转身离开，召集部下，出使其他帝国！

    正当其他帝国要联合起来，征讨帝国的时候，秦琼与尉迟恭正带领着数百万的将士，向着通关进发！

    “秦琼将军，前方不远处就是潼关了！”天色渐晚，秦琼在军队的最前方，向着潼关方向看去，这时身旁的尉迟恭凑上前来说道。

    “尉迟将军，这一战只许成功，不许失败，务必要全力出击！”秦琼看着身前的尉迟恭，黑的仿佛像个黑炭一般，笑着说道。

    “放心吧秦琼，咱们之前征战多年，你还不知道我的实力么！别说这是韩信驻守的城池，就是天王老子老子也能将他拉下马！

    秦琼见尉迟恭如此豪爽，点头说道。

    “我去也！”尉迟恭大叫一声，便带着百万将士浩浩荡荡的向着潼关出击！

    ……

    潼关。

    “将军，那大唐帝国的敌军来袭，现在该怎么办！”潼关城头上，灯火通明，无数的将士在这城头之上巡逻，这时一员将士，凑到韩信的身旁说道。

    “怎么办？很简单，杀出去，将那群敌人全都给斩杀在这里，让他们知道我韩信的威名，知道帝国的威名！”韩信一脸轻松的冲着身旁的将士说道。

    将士一听这话，瞬间愣在那里，这不应该是兵神说出来的话啊，那尉迟恭可是带着百万之众，前来攻打潼关，若是依城驻守，会轻松很多，但是现在率领将士出城厮杀，可是杀敌一干，自损八百啊！

    “将军……这潼关地势险要，易守难攻，若果要是凭据这道城墙，防守的话，绝对轻松啊，为什么要出城与那群进攻方，厮杀在一起……”将士有点疑惑的看

    着身前的韩信说道。

    “哈哈，这你就不知道了，我帝国的王就在这潼关之中，现在若是不能将本将带领之下的百万将士的血性展现出来，那也会被人笑话！咱们就反其道而行之！”韩信向着城中的某个方向看去，一脸战意的说道。

    潼关之中，辰皇正在城主府之中，自从当日在西皇宫之中留宿，但是那嫦娥与紫等众女女整日待在广寒宫之中，这下赵灵儿来到天庭，众女都有了玩伴。

    整天都在天庭之中玩耍，或者是去其他的奇山峻岭之处，观赏，这一下子，辰皇可是没有机会找到他们几人落单的机会！

    而且还从没有尝试过一龙众凤的事情，现在就这样了，还整天游玩，没心没肺的样子，让辰皇很是头疼。

    偶尔的一次，辰皇找到机会，想要与嫦娥缠绵一下，毕竟很久没有与辰皇缠绵，嫦娥半推半就的刚要从了叶青，辰皇刚将嫦娥抱起，便看到紫霞拉着赵灵儿和众女的手，来到了月宫之中！

    这下可好，嫦娥感觉自己在其他两女的面前丢了面子，不管之后辰皇如何设法，嫦娥就是不从！

    ……

    而且还奇了怪了，紫霞与赵灵儿等众女也是如此，一气之下，辰皇便直接离开了天庭，当然离开之前，辰皇也没忘了在西皇宫之中享受一番熟女的风采！

    随后便直接离开天界，来到这人间界之中，毕竟这里才是最为重要的一件事情，只要将这里全部占领，再将这神话世界的大道法则夺取到手，那么才能真正的炼化成法则之力！

    神话世界别看称作神话，但是这片世界依然秉持着最重要，也是唯一的真理！

    那就是谁的拳头大，谁说的话就是真理！

    “不错，拿出帝国真正的风采！”身边的士卒也是被韩信这样的气概带起来了，豪迈的说着。

    随即韩信率领着身边的亲卫，横刀立马，向着那尉迟恭冲击而去！

    尉迟恭带着百万将士，将那潼关包围的水泄不通，正准备攻城的时候，那潼关的大门却突然打开！

    “咦！这什么情况？”尉迟恭一脸漆黑的面孔，双眼瞪大，看着那城门之中，如潮水般涌出的那帝国的精锐士兵疑惑的说道。

    “这群帝国的士兵发什么疯，竟然不依靠潼关的险要固守，竟然直接率领将士出城进攻！”尉迟恭身旁的副将也是一脸难以置信的样子，愣愣的说道。

    “这就是韩信？哈哈，什么狗屁兵神，我看也不过如此，放弃险要，与势均力敌的敌人，近身肉搏，真是蠢货！”尉迟恭哈哈大笑，不屑的说道。

    这真是超出了他的想象，一般的人能有这样的优势，一定会最大化的利用起来，但是这个所谓的兵神韩信，竟然就这样白白的放弃了这样的优势。

    一时间，他也在暗暗的说韩信没有脑子！

    ……

 第291章 双方对战 不公平！

    但事实是这样的吗？

    很显然韩信现在也是要真正的表现一下，怎么也不能让自己的主上看贬！

    数百万将士正在韩信身后，昂首挺胸，一脸杀气的看着前方，同样已经摆开阵势的大唐帝国的将士。

    韩信正在阵势前方，胯下乃是一匹白色均骏马，据说这匹骏马，有着龙族的血脉，韩信对于胯下的这匹战马非常的爱惜。

    “来者可是韩信将军！”就在这时，尉迟恭阵营之中，正有一名年轻的小将，驾驭着胯下战马，上前一手中长枪直指韩信，一脸桀骜的说道。

    “在下正是韩信，不知你是何人！”韩信脸色平静，问道。

    “哈哈，原来兵神韩信就是你，我看你这兵神之称，也不过如此！”那年轻小将根本没有回答韩信的问题，桀骜的大笑着说道。

    “哦？”

    “哼，我乃是尉迟恭之子，尉迟武陵！”那年轻小将手中长枪一收，大声到：“那潼关如此险要。你竟然放弃守城正面，面对我大唐百万军队！”

    “难道你真的以为我大唐将士不如你帝国将士，还是你这个军神，就是一个水货！”

    “呵！”他可是第一次被人这般嘲笑，就连他自己都忍不住被气乐了，韩信冷笑一声，双眼之中竟然罕见的出现了些许的怒气！

    “无知小辈，本座的命令岂能是你这种废物能够猜测出来的！”韩信双眉倒竖，手中长枪上的淡淡的红色血迹，在这一刻也开始闪烁着淡淡的光芒！

    “兵神韩信，我看也就是个庸才，今日就让我尉迟武陵将你这不败的传说打败！看你们还是何手段！”尉迟武陵高举手中长刀，瞬间大吼着：“全军出击，将面前的敌人全部击溃！”

    “冲啊，杀了他们！”

    “杀！”

    “……”

    尉迟武陵一拍身下坐骑，一马当先，便向着那韩信冲击而去，就在这一瞬间，百万大唐将士也蜂拥向着帝国方阵冲去！

    一时间，沙尘漫天，铁血的气息弥漫在这片天空之中。

    韩信冷漠的看着眼前的这一幕，他一挥手，身后的那数百万的将士也狰狞怒吼着，向着前方冲击！

    轰！

    瞬间，无数的将士碰撞在一起，刀剑相交的声音瞬间爆发出来，怒吼声，喊杀声也弥漫在这疆土之上！

    一将功成万骨枯！

    这百万将士的碰撞，这一役，不知道会死伤多少！

    ……

    “韩信，拿你狗命来！”尉迟武陵手中长刀不断挥动，横斩在身旁的敌人身上，只见一道下去，瞬间便有一人成为他刀下亡魂！

    他浑身染血，双目散发着狰狞的目光，冲着韩信一声怒吼，直接向着他冲去！

    “小子，就你还想要与我主公一战，先过了我这关吧！”韩信身旁的一名亲卫瞬间自身旁冲去，向着尉迟武陵大吼着冲去！

    “哼！看我一刀将你斩杀在这里！”尉迟武陵脸色狰狞，身形不变，直接向着那来人斩去！

    “轰！”

    两人刀锤相交，骤然间便爆发出一道激烈的火光，韩信坐在他心爱的坐骑上，冷漠的看着两人的战斗，这一场战斗员，不可能只有尉迟武陵，这一名统率！

    而且，那李世民不可能如此昏瞒，让那尉迟武陵一个小儿，带着百万大唐将士，着百万将士的真正统率，不可能是他，而且另有一人！

    “哈哈，兵神韩信 ！”

    下一刻，那敌方阵势之中，便有一人高马大，全身漆黑的男子，手中一杆丈八长矛，冲着韩信哈哈大笑！

    “原来是尉迟敬德，久仰久仰，不过你这次率领百万大唐将士，来侵犯我潼关，我也要让你有来无回！”韩信双目微眯，看着那人大叫道。

    “好一个兵神韩信，真是狂妄的没边，今日让我来杀你！”尉迟敬德手身形一动，陡然间便化作一道流光，出现在韩信面前！

    只见他一枪挥出，带着狂暴的劲风，直接刺向韩信！

    “哼，真是打虎亲兄弟，上阵父子兵，不知道你们这一对父子，今日是否能活着离开！”韩信眼中射出寒芒，手中长枪也是在骤然间刺出！

    叮叮叮……！

    两杆长枪相交，瞬间便有猛烈的能量在其中爆发出来，尉迟恭双臂发麻，向后退去，长枪上传来的那力量，差点将他手中长枪震落！

    “好！”

    尉迟恭大叫一声，再次挥动长枪，长枪之上有一道漆黑的光芒流转，瞬间便有一道枪气，破空而出！

    “来的好！”

    韩信也是大叫一声，这尉迟恭不亏是大唐名将，实力的确强悍，韩信心中战意蒸腾而起，出手更是狠辣无比，一点都不留情！

    只见这片刻之间，两人长枪不断碰撞，交手数十招！

    ……

    那尉迟恭虽然是大唐帝国的名将，也在沙场征战数十年，但是他的实力却较之兵神韩信，差了一筹，这数十招的对拼下来，尉迟恭渐渐落于下风，对于那

    韩信的进攻，他只有招架的机会，却没有出手的进攻得时候！

    就在这时，一道人影从天而降，手中双铜挥动出一道道金色光芒，径直向着韩信攻去！

    “兵神就是兵神，实力真是强悍，尉迟兄，我

    来助你一臂之力！”

    “秦琼！”

    韩信看着眼前的这人，双目狠狠一缩，随后哈哈大笑着，手中长枪，瞬间便将尉迟恭与秦琼同时圈入战场！

    “让我来领教你们的高招！”

    “小子，今日就是你的死期！”尉迟恭手中长枪向着韩信的周身要害刺去，脸上有着煞气弥漫。

    “今日到底是谁死在这里，还未可知，不过你们两员大唐名将，却围攻我一人，哈哈，真不怕传出去让人笑话！”韩信仰头大笑，手中长枪向着两人攻去

    这秦琼一加入战场，韩信顿时感觉到自己的压力大增，瞬间便落入下风，这秦琼乃是大唐帝国的一员猛将，实力更是比尉迟恭还要高上不少，面对两人的围攻，韩信有些招架不住。

    “哈哈，你们两人打我一个！太不公平，我不跟你们打了！”韩信手中长枪横搜，找出了两人包围的一个缝隙，转身便逃出两人的包围圈。

    “哼！”尉迟恭知道此次若不是秦琼相助，自己肯定是要败在这韩信的手中，所以他冷哼一声，没有答话，不知道该说什么。

    韩信也是知道了两人的想法，想要将他耗死在这里！

 第292章 强到没朋友！

    听到韩信的话，秦琼却是冷眼看着韩信道：

    “韩信将军不是大汉帝国的名将吗？为何现在却背叛大汉帝国，加入了这帝国之中！”

    “哈哈，良禽择木而栖，我主公有雄心大志，我定当誓死追随主公，统一天下！”韩信脸上露出敬仰的神色说道。

    “哼，你就是个死叛徒，还敢在这里大放厥词，受死！”尉迟恭听了这话，手中长刀再次向着韩信横斩而去！

    韩信神色不变，脸上带着淡淡的讽刺笑容，站在原地，看着那尉迟攻来！

    “不好！尉迟兄小心！”秦琼看到韩信脸上那满含讽刺意味的笑容，只感觉到一股极其危险的气息，直接将他包围在这里！

    他大吼一声，手中长枪也在这时闪烁着漆黑的光芒，想要与尉迟敬德一同向韩信攻去！

    ……

    就在这时，一道人影突兀的出现在韩信的头顶这人神情冷漠，眼中仿佛有无穷的力量在其中，他浑身沐浴在金色的光芒之中，只见这人刚一出现，直接向着尉迟恭随意的一挥手！

    秦琼双眼圆瞪，面色震惊的看着眼前的这一幕！

    这来人正是辰皇，辰皇自那城主府之中瞬息之间来到此处，这里的一切事情，完全逃不过他神识的探测，只见他面对那重来的尉迟敬德，也只是随意的一挥手！

    轰！

    一道金色的巨大手掌瞬间破孔而出，呼啸的向着尉迟恭镇压而去，就连周围的空气，在这金色的手掌一出现，也凝结了起来！

    “什么！你是何人！”

    尉迟敬德在看到韩信头上的林辰，心中便是一阵狂跳，随后便见一道金色的巨掌轰击而出，那巨掌之上蕴含的恐怖力量，根本不是他所能抵抗的！

    他大吼一声，身躯不断的抖动，鼓起全身所有的力量，劈出了自己最强的一刀，随后便慌忙的向着一旁逃去！

    这一刀也只是想要阻挡那巨掌片刻，给他一个逃脱的机会！如果正面面对这巨掌，他根本没有一丝生机！

    “轰！”

    果然，那金色的巨掌来势汹汹，瞬间便轰击在那道刀气之上，那刀气虽然乃是尉迟恭最强一击，但是在那巨掌之下，没有任何作用！

    只片刻就被那巨掌轰碎，随后那金色额的光芒更加耀眼，呼啸着向着尉迟恭轰去！

    尉迟恭虽然已经料到那巨掌会将他的攻击击溃，但是他也没想到会如此的轻易，就将刀气击碎，看着那已经冲击而来的巨掌，尉迟恭心里一阵的苦涩，难道今日我就要死在这里了吗！

    “住手！”就在这时，尉迟恭身旁传来一声怒喝，只见秦琼手持一杆浑身包裹在漆黑色光芒的长枪，直接向着那巨掌刺出！

    唰！

    一道漆黑的长龙自那长枪之上骤然冲去，咆哮着撞在那黄金巨掌之上，只听轰鸣巨响爆发出来那巨掌竟然被黑色的长龙挡了一挡！

    趁着这个机会，秦琼直接抓住那愣在原地的尉迟敬德，身形向着一旁迅速逃去！

    轰！

    又是一道恐怖的能量，这能量瞬间爆发出来，直接将那黑色的长龙击溃，一道道黑色的光芒向着四周冲击而去，而后那巨掌速度更快的向着前方轰去！

    而有了这片刻机会，秦琼尉迟恭终于逃出那巨掌的笼罩范围，两人回头望去，只见那巨掌笼罩的范围之中，数万名精锐的大唐将士，纷纷化作飞灰！一点

    痕迹都未曾留下！

    “嘶！这人到底是谁，怎么会有如此强横的实力，就连秦琼将军都不是他的对手！真是太恐怖了！”

    “难道……这人就是那当初收服韩信的辰皇？帝国的皇帝！”

    “这……难道这人真是辰皇！不过也只有能领韩信降服的辰皇，才有那种实力，将秦琼将军击败！”周围不断有议论声传来，辰皇那一掌威势极大，周围大部分人都看到了那一掌的威力！

    “阁下，难道就是辰皇？帝国的皇帝？”秦琼拉着尉迟恭站在一旁，随后无比戒备的看着辰皇说道。

    尉迟恭大口喘气，还没在辰皇刚才的那一掌之中，缓过神来！

    “不错，我正是辰皇！”辰皇点点头淡淡的说道。

    “没想到帝国皇帝突然出现，难道帝国真的是想要将我们这群人，全都击杀在这里么！”秦琼脸色也是极为难看，原本以为这潼关也就是韩信率领着帝国的将士，驻扎在这里。

    但是怎么突然间，这辰皇也出现在这里，而且辰皇本身的实力，对于他们来说，就是一个非常恐怖的存在，之前的那一掌已经做出了证明，就算是秦琼率领

    着百万的将士，也没有自信，能在辰皇的眼皮子底下，逃出一条性命！

    看来今天怕是凶多吉少了！

    这才是强到没朋友！

    ……

    “我的目标就是要征服天下，统一人间，既然你们妄想要阻拦我，那么就可以去死了！”辰皇非常淡然的说道。

    辰皇的话，刺痛了尉迟恭，原本就是在秦琼的帮助下，才逃出生天，但是好歹自己身边还有这百万将士，和秦琼！

    尉迟恭不信自己两人联手，无法在这里逃出去！而就在这时，远处的那尉迟武陵发出一声惨叫，只见他的一只手直接被韩信的亲兵斩下，鲜血不断的流淌着，瞬间便将其染成一个血人！

    “武陵！”

    尉迟恭大吼一声，双目血红，身形瞬间便动了，直接向着那亲兵冲去，手中长刀赫然间便斩出了一道数百米场的刀气，势必要将那斩下尉迟武陵一只手的人，击杀在此处！

    “哼！”

    韩信冷哼一声，手中长枪直接挽出了一个枪花，向着尉迟恭刺去！

    “给我滚开！”尉迟恭暴怒之下，长刀刀芒在涨，爆发出惊天的威势，直接斩在韩信的长枪之上！

    铿锵！

    金铁交鸣的声音在这里响起，韩信手中长枪刺出，一道恐怖的龙卷风自那长枪之上扩散而出！

    显然此刻爱子心切的尉迟恭已经顾不上这么多了！

    ……

 第293章 服从 必须拿下！

    “想杀我的人，那你可要问问我同不同意！”

    “父亲，救我！”这时，那尉迟武陵也已经被帝国的将士活捉，全身被捆绑，被押解向帝国这一边的阵营方向！

    “啊！气煞我也，韩信小儿，放了我儿子！”尉迟恭暴怒状态之下，连连挥刀，狂暴的刀气翻飞，却被那龙卷风暴碾碎！

    一时间两人不断的纠缠在一起，不过那尉迟恭凭借着怒火，勉强发挥出了十二分的力量，但是在韩信面前，一时间也只能打个平手，眼睁睁的看着尉迟武陵被捉！

    秦琼在一旁，戒备着看着辰皇，手中长枪也是紧握，看今日这个架势，想要逃出一条性命，看来是非常的困难了，但还是秦琼在这神话世界之中，征战百年，什么样的阵势没见过？

    现在还不能放弃抵抗！

    “怎么！秦琼难道你不想现在就放弃抵抗，如果你现在投降，我能饶你一条性命，并且依然让你做我帝国的将军！”辰皇双眸之中精光闪动，冲着秦琼说道。

    “哼！道不同，不相为谋，今日就算秦琼战死，也绝对不会背叛大唐帝国！秦某生平最痛恨的便是版徒！”说着秦琼还冷冷的瞥了一眼韩信！

    “好，既然如此，那就休怪本帝无情了！”辰皇身躯上顿时有金色的光芒环绕，只见他神魔般的身躯踏前一步，手中正有一点金光出现！

    这道金光刚一出现，便有一股极其凌冽的剑气，自那金光之上散发出来，辰皇随手一挥，秦琼眼中，恐怖异常的金光，就那么轻飘飘的向着他飘去！

    “辰皇要杀我！”

    看到这一点金光，秦琼的脑海之中，只有这一道想法！

    刷！

    这点金光虽然速度极慢，但是秦琼只感觉自己周身全都被这金光封锁，根本么有任何退路，不管他怎么躲避，这点金光依然会撞在他的身上，将他击杀！

    “碎！”

    “枪起龙蛇！”面对如此恐怖的一招，秦琼大喝一声，周身上下顿时被一股金光包裹，随后这道金光迅速的向着他手中长枪涌去，只一刹那，这长枪之上，

    便出现了一道蟒蛇的虚影！

    这蟒蛇大张巨口，随着秦琼一枪刺出，无穷的腥气顿时散发出来，距离近的将士瞬间便被这腥气震的晕了过去！

    ……

    这腥气乃是秦琼征战多年，自身积累的血煞之气幻化而成，端的是厉害非常，而且那蟒蛇还不单单只是这一点，那蟒蛇周身的鳞片，全都是死在这枪下的亡魂！

    “杀！”秦琼大喝一声，周身煞气都快凝聚成一条海洋，随后他一枪刺出，直接刺向辰皇的面门！

    “哼！是虎在我面前，也要盘着！”辰皇冷喝一声，那点金光直接撞击在长枪的枪尖处，也就是那蛇口之上！

    轰！

    骤然间，恐怖的力量瞬间爆发出来，那金光骤然爆裂，照耀出刺目的光芒，而没一点光芒，便是一道锐利无比的剑气，这剑气切割一切，就连空间也被这

    剑气切割的不断发出涟漪！

    而那黑色的巨蟒在这剑气的轰击之下，不断的发出凄厉的惨叫，就连周身的鳞片，在这一刻也被那剑气切碎，身躯上全是几乎拦腰将其斩断的裂缝！

    秦琼手臂不断的颤动着，只感觉长枪之上，有强烈的力量传来，撞击在他的胸口上，虎口已经破损，就连长枪在这股强大的力量下，也已经弯曲成一张弓！

    没想到这样的一击，没有任何的效果！

    轰！

    又是一股恐怖的瞬间冲击出来，直接将秦琼手中的长枪击飞，就连秦琼也在这股恐怖的力量之下，瞬间被击飞出去，胸口处也有一个巨大的坑洞！

    这还不是最严重的伤势，最重要的是他身体内正有一道恐怖的力量，以及一道剑气！

    这两道力量不断的将其身体之中的力量全部击溃，在他身体内翻江倒海！

    “噗！”

    秦琼一脸血色，张口便是一道鲜血喷出！

    “这……秦琼将军竟然被那人一招击杀！这人到底是谁，怎么会如此恐怖！”

    “而且秦琼将军施展出来的招式，可是他的最强一招，但是就算这样，都没能抵抗住！”

    “没听刚才尉迟恭将军说道，那人就是帝国的皇帝辰皇！那可是轻而易举就击杀了秦始皇，占据了整个大秦帝国的猛人！”

    “是啊，就连韩信，郭嘉，白起都成为了他麾下的将军，替他征讨神话世界的其他帝国！”

    ……

    周围的将士不断的议论着眼前的这一幕，大唐帝国的将士一脸的震惊与惊恐，而帝**队则是惊呼出声，口中直呼万岁！

    此时那尉迟恭与韩信的战斗也已经接近尾声，韩信本身实力就比那尉迟恭强上一筹，更何况现在尉迟恭的儿子也被活捉！

    只见韩信手中长枪之上，再次闪烁出一点寒芒，随后一道龙吼之声自那长枪之上澎湃而出，狂暴的枪气瞬间击中在尉迟恭手中长刀之上！

    “咔咔！”

    破碎的声音瞬间响起，与韩信纠缠了这么长的时间，尉迟恭已经拼劲全力，但是就算如此，他还是落败了，而且伴随他征战多年的兵器，也在韩信的这一

    只过之下，直接破碎，化成道道粉末！

    而长刀在破碎之后，那股枪劲依然穷追不舍，没有放过尉迟恭，闪电般的击中在尉迟恭的胸膛之上，听骨骼破碎的声音骤然响起！

    尉迟恭的胸口上顿时出现了一个拳头大小的坑洞！而后他惨叫一声直接向着后方倒飞出去，跌倒在地，昏了过去！

    “将军！尉迟将军！”

    “天哪，现在秦琼将军被那辰皇击成重伤，就连那尉迟恭也别辰皇手下的韩信将军，击昏过去！这可怎么办！”大唐的将士惊呼出声，一脸的震惊而且，眼神之中布满着苍茫与惊恐之色！

    “已经到了这种地步，难道秦琼将军你还不投降！要知道良禽择木而栖，你投降，我绝对会重用你！”林辰双目之中闪烁着精光！如果能将秦琼这一员猛将，收入麾下，再用秦琼来攻打大唐帝国，那真是一出好戏！

    想着想着，林辰就笑了出来，自己的这个想法确实可行，况且这都是人才，他也不可能就这样白白的浪费掉！

    ……

 第294章 大棒加糖 眼热的奖励！

    这完全就是辰皇的恶趣味，不过如果将秦琼收入麾下，那么也可以更快的将这神话世界的人间界，统一！

    “不可能！我秦琼绝对不会背叛大唐帝国！”秦琼口中鲜血流出，坚毅的冲着辰皇说道。

    “这可由不得你了！”辰皇全身被一道黑色的光芒笼罩在内，随后他手中有着一团漆黑的光芒，身躯上骤然释放出非常恐怖的威压！

    这股威压之下，就连圣人也无法抵抗，更何况是秦琼了，只见秦琼双眉紧皱，身躯在这威压之下不断的颤抖着，而就在这时，辰皇出手了，那团黑色的光芒瞬间向着秦琼冲去！

    只是眨眼间，便直直的没入了秦琼的体内！

    “臣服！”辰皇一声怒吼！秦琼只感觉那团黑雾直接冲入身躯之中，便仿佛有无边的痛苦出现在他的身体上，而这道臣服的吼声，仿佛是他即将咬抵达的彼岸，只有臣服于林辰的脚下，才能解脱！不再承受这般强烈的痛苦！

    而那辰皇释放出的威压，在不断的折磨着秦琼，仿佛秦琼只要不臣服，那么边会一只承受这股威压！

    “我……”

    秦琼神情狰狞，口中不断有鲜血滴落，而后那身躯在不断的颤抖之中说道：“我臣服！我臣服！”

    “好！”

    林辰哈哈大笑，身躯上的那狂暴的威压也在骤然间消失，那漆黑的光芒也即刻消失不见！

    “这！这是什么情况！秦琼将军怎么可能就因为辰皇的那几句话，就如此轻易的臣服！这不可能！”

    “辰皇到底用了什么妖法，竟然改变了秦琼将军的意志！”

    “不！将军，您可是带领我们南征北战多年的战神啊！怎么能就这么轻易的臣服！”大唐帝国的将士满脸的绝望，在听到秦琼的话之后，神情狰狞的怒吼着！

    而帝国的将士则是喜闻乐见，本来自己的君主，就已经是无敌于天下的至强者，现在那秦琼既然愿意臣服，那也是因为自己的君主实力强横，胸怀天下！

    “哈哈，咱们帝国又多了一命长胜将军！看来皇帝陛下一出马，那还有什么战斗是不能胜利的！”

    “是啊，一开始韩信将军说要出城迎敌，原本已经是要战死在这里，但是没想到咱们的皇帝陛下竟然来了，大展神威，直接将大唐帝国的两员大将，一个生

    擒，一个臣服！真是厉害！”

    “皇帝陛下实力逆天，有皇帝陛下在，这天下早晚要尽归皇帝所有！”

    “秦琼将军身受重伤，就由本帝来将你治疗好吧！辰皇挥手便挥动出一道金色的光芒，这光芒直接进入那秦琼的身躯之中，一时间，秦琼的全身都被金光所

    笼罩。

    而秦琼原本重伤的身躯，在这道金光的照耀之下，身体上的伤势以肉眼可见的速度在飞速的恢复着，而那身体之中的两股力量也在这金光的照耀之下，瞬间消失！

    有了辰皇相助，在加上本身实力就已经非常强横，秦琼也只用了片刻时间，便已经完全恢复！

    ……

    “多谢陛下！”秦琼站起身来，感受到身上的伤势已经完全恢复，而且自身的实力，在那金光的照射之下，竟然还更加凝实了一点！当下就知道这是辰皇给自己这个新加入的人，一点小小的福利，秦琼感激的向着辰皇恭敬的说道。

    “不必了，让大唐帝国的将是全部投降，不然格杀勿论！”辰皇挥挥手，神情依然冷漠的向着秦琼说道。

    “是陛下！”秦琼立刻回答，但是又有些犹豫的想要说些什么，想了片刻，他还是开口说道：“陛下，尉迟恭将军，陛下想如何处置他？”

    “这个么…”辰皇听到这话，也是沉吟了一下，这尉迟恭与秦琼的关系不错，而且是多年征战的战友，虽然这尉迟恭与秦琼相比，实力是差了一些，但是如果两人联手，一起上阵的话，想必这人间还真没有哪员猛将，敢开口说绝对能胜过他们。

    “你来劝降他，只要他愿意投降，替我帝国征战天下，那么他儿子。…尉迟武陵的手臂，也能重生！”既然如此，辰皇也乐的见自己的麾下，再多一员猛将！

    “多谢陛下！多谢陛下！”秦琼一脸感激的说道……

    辰皇点了点头，身旁的韩信将那尉迟恭生擒之后，便立刻屁颠颠的跑到自己身旁，这明摆着是想要些赏赐！

    他可不会在乎别人的想法，现在的他可是为眼前的这个人卖命，那还在意什么形象！

    ……

    “韩信将军此次战斗，功劳甚大！”辰皇冲着韩信笑着说道：“这里有一枚三干年蟠桃，便赏赐给韩信将军了！”

    “什么！”

    韩信大惊！原本自己将那尉迟恭生擒，便向着凑到主公面前，多长长脸，但是没想到辰皇竟然直接掏出了一枚三千年的蟠桃！

    这可是传说之中，只有天庭的王母娘娘，才会有的宝物，而且非常珍惜！

    传说有人曾经吞吃了一枚蟠桃，便立刻白日升仙！虽然有些夸大，但是也可以想想到这枚蟠桃的珍贵之处！

    ……

    “愣在那里做什么！尽快将这神话世界的所有帝国，全部占领下来！”辰皇看着一脸呆滞的韩信说道。

    “多谢陛下，陛下隆恩，臣只是被这么大的赏赐……。有些惊讶！”韩信这才回过神来，将辰皇面前漂浮的那枚鲜红欲滴，散发着清香的硕大蟠桃，双手接

    了过来！

    “好了，收拢兵马吧！”说完，辰皇便直接化作一道金光消失在原地！

    而众多的将士则眼红的看着韩信手中的那枚蟠桃！

    “陛下，真是神秘，竟然能将这么珍贵的蟠桃拿出来，真是强悍啊！”

    “三千年的蟠桃啊！卧槽，这么贵重的赏赐！如果我要是能够立下大功，是不是我也能得到这样的赏赐！”

    ……

    林辰知道自己这一手棒槌加糖，已经起到了应有的效果！

    韩信将手中蟠桃收起，随后便召集将士，将这剩下的大唐士兵全都包围住！

    秦琼也是看着韩信手中的蟠桃发愣！这可是三千年的蟠桃啊！直到韩信将那蟠桃收起，秦琼才回过神来，贯彻执行辰皇的命令，前去让那群大唐士兵头投降。

    现在剩下的大唐士兵看到自己的下将军已经投降，现在又被百万帝国精锐士兵包围，这要是再不投降，完全就是找死，那些执意忠于大唐帝国的士卒毕竟是少数，被杀了几个之后，便纷纷投降！

    ……

 第295章 上火的李世民！

    而就在这一切全都结束之后，秦琼正跟随在韩信身旁，虽然自己是降将，但是他也没有受到韩信的特别对待，一路上两人有说有笑，这一战毕竟是各位其主，以后两人便都是帝国的武将！

    现在搞好关系更是重要！

    刷！

    一道金光突然出现在夜空之中，笔直的向着秦琼冲去，在看到这道金光秦琼一愣，随机他很快的便将手伸出，向着那金光抓去！

    秦琼手中，金光消散，只见一颗九转金丹，出现在他的手中！

    “卧槽，九转金丹！”韩信看到这颗金丹，也是大吃一惊！这可是太上老君亲自炼制的金丹，有着生死人，肉白骨的功能，堪称极其珍贵的丹药！

    就算是大汉帝国之中，也仅有一颗！

    但是现在，这么珍贵的东西，竟然出现在秦琼的手中，而那一道金光，不用想，那么熟悉，必定是自己的陛下挥出的这一道金光，送与了秦琼一枚九转金丹！

    “陛下……”秦琼一脸感激的情绪，向着夜空之中看去。

    “哈哈，秦兄，只要你能攻城略地，为陛下尽快统领人间界，那么这就是陛下希望你要做的！”韩信看着秦琼的样子，哈哈大笑着说道。

    “必将竭尽全力，死而后已！”秦琼一脸诚恳的说道。

    ……

    此时，秦琼叛变，百万将士全都被帝国收编的消息，也已经传到了长安之中，全长安的人全都笼罩在惊慌的气氛之中！

    大唐帝国也是引发了一场大地震，据说刚刚得知这个消息的时候，李世民直接就将凌烟阁给砸个稀巴烂！

    “秦琼！尉迟恭！”

    李世民咬牙切齿的叫着，眼中蕴含着无穷的杀气，这秦琼与尉迟恭竟然背叛了他，他们可是在李渊还是皇帝的时候，就一直追随着李世民的！

    虽然李世民不相信秦琼和尉迟恭就这么轻易的背叛自己，但是事实就摆在眼前，那偷偷逃回来的将士，早已经将所有的事情全都交代清楚。

    “辰皇！真是该死！该死啊！”李世民，神情狰狞的嘶吼着，皇宫的上空也布满了阴云，雷电不断的闪动，就连皇宫在李世民的历吼下，也颤动了几分！

    “陛下！”

    这时社如晦与房玄龄进入大殿之中，看着那一脸杀气，狰狞无比的李世民，心头也是一惊，知道李世民是因为那秦琼与尉迟恭叛降，才如此震怒，连忙恭敬的说道。

    “何事？”李世民看到这两人进入大殿之中，这才收敛了一番，坐在龙座上，脸色阴寒的说道。

    “陛下，那帝国实在是欺人太甚！”房玄龄眼光山洞，拱手冲着李世民说道：“现在蒙古帝国的使臣已经到达长安，因为那辰皇也率人攻占了蒙古帝国的部分疆域，但是却无力面对那帝国的侵略，所以想要与我大唐帝国结盟！”

    “而且，据那蒙古使臣所说，此次他们出使神话世界的各个国家，想要将这所有的帝国联合起来，共同抵抗帝国的入侵，将帝国消灭！”杜如晦赶紧上前一步，喜悦的说道。

    原本帝国的实力就非常强悍，而且不止有韩信、白起等几员大将，现在就连秦琼与尉迟恭都已经被林辰收入磨下！

    更何况这个辰皇不知道在哪里搜罗了不少不下于白起、秦琼的绝世强者，现在正在四处攻城略地，神话世界的不少疆土，现在都已经被帝国占据！

    “好，那朕就见一见着蒙古使臣！”李世民听了两人的话，沉吟了一会淡淡的说道：“这辰皇四处树敌，器张无比，惹得神话世界的所有帝国，都想将其铲除，真是该死！”

    见李世民已经同意要见一见那蒙古帝国的使臣，这时房玄龄便冲着身旁站着的侍卫使了个眼神，那侍卫便赶忙走出大殿，将那蒙古使臣带了过来。

    “见过大唐帝国的皇帝陛下！”蒙古使臣一脸风霜，胡子已经布满下巴，他进入大殿之中后，便立刻行礼，冲着李世民恭敬的说道。

    “怎么，你们蒙古帝国已经被那辰皇占据了不少疆域？现在想要要求我们大唐帝国，出兵帮助你们收复失地么！”对于蒙古这群苦寒之地，而且还没有被礼仪教导的地方，李世民从心里看不起这群人，所以他一脸冷漠的冲着来人说道。

    ……

    这真是想给他一个下马威！

    “陛下这么说，难道大唐帝国的疆域就没有被那辰皇占领吗！”这蒙古使臣正是成吉思汗的儿子，忽必烈。

    只见他听到李世民的话，脸色瞬间一便，随后若无其事的说道。

    “哼！”李世民冷哼一声，却说不出什么话来，这辰皇仗着实力强悍，强行夺走了不知道多少帝国的疆域！

    “不对！”

    想到这里，李世民的眼中闪过一丝精光！

    “这么来说，如果能联合这神话世界之中的所有帝国，那么绝对能将帝国灭掉！”

    “陛下，您可是大唐帝国的皇帝，如果不能解决掉那辰皇，那么势必还要被辰皇侵占自己的疆域！”忽必烈看李世民眼神之中光芒闪动，就知道李世民被自

    己说动，连忙继续说道。

    “不用说了，我已经有了决定！”李世民摆摆手，冲着忽必烈说道：“你们蒙古帝国已经联合了多少神话世界的帝国，要去征讨那辰皇！”

    “所有被辰皇占据疆域的帝国，都已经决定，要联合起来，对付那辰皇！”忽必烈毫不犹豫，直接说道。

    蒙古帝国派出了十多名使臣，前去各个帝国，想要说服这些帝国，联合起来，将那辰皇消灭掉，算算时间，这些使臣这时也应该到达了那其余的帝国之中，只要这辰皇还在继续攻占神话世界，那么其他无法抵抗的帝国，必将要联合起来。

    这一点绝对是毋庸置疑的！

    “好！那么大唐决定，也参加这场诛杀辰皇的联盟！”李世民脸上闪过一丝杀气，这大唐的两块武将基石，已经被辰皇蛊惑，彻底的叛出出了大唐！

    这口气，还有那帝国侵占大唐帝国的疆域，一定是要算上一算的！

    真当他大唐是软柿子吗？

    ……

 第296章 山雨欲来风满楼！

    “陛下，那辰皇实力强横，轻易斩杀大秦帝国的秦始皇，就能看出！”忽必烈听了，点了点头，随后再次说道。

    “如果想要将那辰皇消灭，光靠帝国之中的将士，那根本是不可能的！”

    “这个朕知道，那现在你们想要怎么解决这个问题！”李世民眼中闪过一丝疑惑，问道。

    辰皇实力强悍，将大大秦帝国的皇帝，轻易击杀，而且还能让那大汉帝国的韩信背叛，令自己麾下的秦琼以及尉迟恭叛变，这要是没有绝对的实力，根本是无法做到的。

    李世民这疑问，忽必烈的脸上顿时闪过一道光芒，随后说道：“陛下，只要各个帝国的皇帝，亲自出手，联合起来，这神话世界之中，只有您与诸位帝王，才是真正的王者！”

    “只要诸位帝王，亲自出手，就算那辰皇如何实力强悍，也要死在这里！”

    “哦？”

    李世民有些犹豫。

    “陛下，无需犹豫，所有帝国的帝王都将出手，而且就算如此，也没有绝对的把握，将那辰皇击杀！还需要帝王率领个底帝国的将士，修炼一种绝杀之阵！

    才能彻底将那辰皇斩杀！”

    “什么？绝杀之阵！而且还要所有帝国的帝王以及精锐士兵，全部参与！”李世民双眼圆瞪，有些惊讶的说道。

    “必须如此，才能将那辰皇消灭！”忽必烈这时心有余悸的说道：“那辰皇手下有无数的强者，实力都非常强悍，如果不能一击将他们全都消灭，那会成为巨大的隐患啊！”

    “好！朕同意你的要求！”李世民咬牙切齿的说道：“说吧，所要修炼的那座阵法，叫做什么名字！”

    “炼神灭魄八荒**弑天阵！”

    ……

    而与此同时，大宋帝国，蜀国，吴国，元国等等帝国，已经同意了这一次的联合，诸多帝国的联军，即将抵达战场。而且，这十多帝国的联军，将是各自

    帝国的皇帝，亲自出征！

    山雨欲来风满楼！

    对这一切全不知情的帝国将士秦琼等人正率帝国的将士，已经占据了大汉帝国的两座城镇，但是却没有碰到任何有效的抵抗，面对这种情况，秦琼十分的疑惑，心中升起一股极其危险的感觉！

    “这是怎么回事，怎么这连番大战下来，咱们帝国的将士全都是兵不血刃，很简单的就将这两座大城市占据了下来！而且这大汉帝国竟然没有派出重兵防

    守！”秦琼眉头紧皱的说道。

    “哈哈，这大汉帝国被咱们这么强悍攻势，以及三百万的精锐战士，吓怕了呗！一个漆黑面孔的汉子，站在秦琼身旁，哈哈大笑着说道。

    这人正是那之前被活捉的尉迟恭，原本就是因为尉迟武陵被韩信的亲兵斩下手臂，而后被活捉，但后来因为秦琼以降将的身份，前去劝说，后来又将那九

    转金丹拿出。

    这九转金丹的来历，尉迟恭可是心知肚明，辰皇竟然拿出如此珍贵的丹药，送给尉迟武陵，这九转金丹不仅能让尉迟武陵的手臂，重新生长出来。

    而且还能让昂他凭空增长数层境界的实力！

    这绝对是天大的恩惠！

    所以在秦琼的百般劝说之下，而且又能得到这丹药，让尉迟武陵的手臂恢复，尉迟恭投降了！

    ……

    这次前来攻占大汉帝国得疆土，便是秦琼以及尉迟恭亲自带队！

    让两人带领三百万的精锐战士，前去作战，这条命令可是辰皇亲自下达，当两人得知这命令的时候，都是一惊！

    两人原本以为刚刚投降，要被冷落几天，等他们表现出应有的衷心，才能得到率兵出征的机会，但是却没想到这么快，这就传来了命令！

    当时得知命令是辰皇下达的，两人真是感激涕零，不仅为辰皇的信任，还要为能在此领兵作战，而激动！

    而他们不知道的是，以辰皇现在的实力，却是根本不会在乎，两人是不是忠心耿耿！

    只要这两人继续攻城略地，尽快占据着神话世界的疆域，那么一切任由两人发挥，但是这两人但凡有二心，以辰皇的实力，挥手之间，便能将这两人斩杀！

    “哎，我就怕这大汉帝国在弄什么么蛾子，要是出了麻烦，辜负了陛下的信任，咱们该如何是好！”秦琼叹气说道，脸现愁容！

    “说的也是，不过咱们手中可是有着三百万的精兵！不管什么人来，都无法阻挡咱们前进的步伐！”尉迟恭眉头微皱，思索了片刻说道。

    “好！既然如此，那就继续前进！将下一座城镇也攻陷下来！”秦琼听了也是大叫一声，说道。

    既然不知道那大汉帝国到底有什么主意，不妨先趁此机会，尽快的占领更多的城镇，到时候还有地方反击！

    ……

    与此同时，其他将领在进攻神话世界其余帝国的时候，也感受到了这些帝国的不寻常，根本没有碰到任何有效的抵抗，大片的疆域就被占领下来！

    不过此时诸多帝国的帝王，都在一处非常神秘且安静的地方，根本不知道这一切，如果要是让他们知道了，那非要吐血不成！

    而看那处神秘空旷的场所，无穷的狂风怒号，雷电闪烁，暴躁的力量在这里充斥着，无穷的能量向着四周轰击出去，将那大地都震击的裂开。

    这大阵的实力真是强悍！

    成吉思汗在这大阵之中，正与其他帝王一同出手进攻，斩杀了一只大罗金仙级别的妖兽，只是挥手一击，那妖兽便灰飞烟灭！

    不仅是他这么想，就连其他的帝王，也是如此感觉！

    “照这种情况来看，这大阵的力量实在是太恐怖了，绝对能将那辰皇消灭掉，不管他的实力到底有多么的逆天！”赵匡胤配合着身旁的十多名帝王，挥手击

    杀了那妖兽之后，信心满满的说道。

    要是这样还不能将这个辰皇干掉，我就直播吃翔！

    ……

 第297章 情报 拿下疆土！

    “是啊，如果早就有这种强悍的阵法，还有那辰皇什么事，只要他敢露头，直接打死！”刘备这时兴致盎然的说道。

    这时正好这所有的大阵演练的已经非常纯熟，没有任何问题，而这赵匡胤得知那刘备也被辰皇侵占了不少的疆域，这时也是一副同病相怜的表情说道：“哎，没办法，只要将那辰皇斩杀了，这一切就都会结束！”

    “那些疆域也就都回到我们的手中了！”

    “的确这辰皇真是太可恶了！”刘备也是咬牙切齿的说道，本身蜀国版图就不大，但是现在却被那辰皇占据了一半！

    这让刘备心疼不已，所以那蒙古帝国的使臣刚刚将要联合诸多帝国，一起讨伐辰皇的时候，刘备想都没想，直接就答应了。

    没想到来到这里，竟然见到那么多帝国强大的帝王，也被迫无奈的来到这里，刘备那颗受伤的心，这才好过了不少！

    “陛下！陛下！”

    就在这时，有一命身穿大宋帝国官袍的男子，跑到了这里，惊慌失措的冲着赵匡胤叫道，赵匡胤看到来人，也是脸色一变，随后他便厉声呵斥道：“童和你来做什么！到底发生什么事情，让你如此慌张！”

    说着赵匡胤还回头看了一眼身后的诸多帝王，见他们的身旁也突然间出现了不少官员，这才放下心来，向着那童和看去。

    “说吧，怎么回事！”

    “陛下，那帝国的大军已经将咱们大宋帝国的大半国土，全都攻打下来了！

    “什么！”赵匡胤一听这话们瞬间神色一变，只见他脸色铁青，双目之中是愤怒的怒火，双手紧握，发出咯吱咯吱的声音。

    “辰皇，真是欺人太甚！”

    “陛下，现在该如何是好！再不抵抗那帝国的攻势，咱们大宋就要被他们全都攻陷了！”童和一脸惊慌失措的问道。

    “哼！”赵匡胤冷哼一声说道“那辰皇现在就是秋后的蚂蚱，蹦跌不了几天了！”说着赵匡胤就想身后的那群帝王看去，只见这群人也是一脸的愤怒，看起来好像也出了什么大事一般，赵匡胤将神识扩散出去，只听这群帝王的都收到了一条非常严重的消息！

    ……

    那就是这里几乎所有帝王的帝国，都在这几天，版图损失大半，被帝国的将军攻占了不少！

    “这辰皇必须铲除，不然这神话世界，根本没有消停的时候！”刘备咬牙切齿的冲着身前的蜀国官员说道。

    “对！这辰皇必须死！还神话世界一个清净！”大汉帝国的帝王也是脸色狰狞的说道。

    “事不宜迟，这炼神灭魄八荒**弑天阵已经修炼圆满，现在就应该立刻出关，将那辰皇斩杀！让他知道我们这个世界的帝王，也不是好欺负的！”赵匡胤

    向看大汉帝国的帝王身旁走去，恶狠狠的说道。

    “不错，宋皇说的不错，现在正是铲除辰皇的最好机会！”成吉思汗在这时也是附和着说道，他的蒙古帝国已经有三分之一的城镇，全都被那辰皇磨下的将士占据了！

    所有帝王纷纷点头，掩饰不住对辰皇的愤怒，辰皇再这么放任麾下将士这么攻占下去，这神话世界的其他帝国，都要被其吞并！

    见众人纷纷点头，成吉思汗便带头率领着十多名帝王，化作道道流光向着远处不断穿行而去！

    ……

    这时，韩信正与秦琼、尉迟恭、步惊云、白起、郭嘉聚集在一起，神话世界的周边战场，已经全部结束，现在正是向着神话世界的深处进攻！

    这几人联合一处，所到之处，更是无人可挡，那大周帝国的疆域，还剩下一小部分，就要被这三人全部占据，到那时，周朝也就消失在这神话世界之中！

    “哈哈，有诸位将军在次，这神话世界那里有什么人能挡住我们的攻势！”韩信一脸得意的大笑着冲着身旁的诸人说道。

    “就算是这大周帝国的帝王出现，咱们几人也能让他再也回不去！”白起也是兴奋异常，这几日连连大战，所到之处，寸草不生，所有抵抗，都没有任何作

    用。

    在这三人的近千万的大军之下，没有一个城池，能挡住三人一日的时间，白起满脸兴奋，接连的大战，早已经将他武将的热血激发出来，恨不得现在就带着百万精兵，将大周帝国的国都占领！

    “据说这大周帝国的皇帝可是圣人境的逆天强者，而且成道时间非常之久，实力不容小觑！”郭嘉在这时摇着头说道，虽然这大军所到之处，大周军队纷纷溃败。

    但是却也不能轻视这大周的实力，毕竟还有一个圣人级的强者，在这里坐镇！

    “放心吧，就算那圣人境界的强者出现，咱们几人联合起来，也绝对能让他在也回不去！”尉迟恭一张黑面孔，这时也是兴奋的说道。

    前方将士正在怒吼着，向着那座高大的城镇冲去，震天的怒吼声，刀剑相交爆发出激烈的火花，这座城镇乃是大周帝国最重要的一座城镇之一，乃是大

    周帝国国都前，最后一座关卡。

    但是这座城镇只有三百万的精锐战士，而且守将也是名闻天下的闻仲，但是就算是这闻仲手拿打皇鞭，率领着磨下将士，浴血奋战，誓死不退，依然被那帝国的将士，打的节节败退！

    周围的将士已经死伤大半，但是眼前帝国的士兵，依然无穷无尽，向着城墙之上冲去，闻仲浑身是血，见此情景眼中也是闪烁过了一丝悲伤！

    难道这大周帝国，真的要灭亡了么！

    “哈哈，闻仲你们大周帝国不知道死了多少人了，还在这里抵抗，赶快放弃抵抗，我能饶你不死！”韩信哈哈大笑，驾驶着坐下的骏马，手中长枪直指闻仲！

    他们已经攻到了这里，还有什么能抵挡？

    以卵击石！

    ……

 第298章 宁为玉碎不为瓦全！

    “哼！休想！我闻仲就算是死在这里，也绝对不做叛将！”这闻仲听了韩信的话，瞬间勃然大怒，怒吼着冲着韩信叫到。

    “叛将人人得而诛之！你是最该死的，韩信！”

    韩信双眼微眯，眼中射出精光，这闻仲竟然如此可恶，直接就叫他叛徒！这不是打人专门往脸上打么！原本想着这闻仲实力强悍，正可以收入主公麾下！

    但是这闻仲竟然如此不知好歹！

    这闻伸一骂，不仅将那韩信骂了，就连其他的将领也都连带着一起，通通给给骂了！

    这里所有的将领全都是叛将，都是被辰皇收服的将领，这一下，闻仲激起了所有人对他的厌-恶！只见白起与韩信步惊云对视一眼，纷纷一点头，怒吼着直接就向着那闻仲冲去！

    “闻仲！快快受死！”韩信一声怒吼，手中长枪顿时化作一道流光，带起无穷的劲风，呼啸着向着那闻仲刺去，而那白起、步惊云等人更是出手毫不留情，纷纷向着那闻仲杀去！

    就在这时，那无数的将士更是纷纷后退，给这几人腾出地方来，只见顿时一片狂暴的雷云，瞬间出现在这里，噼里啪啦的出现无数的电弧，向着那闻仲劈去！

    步惊云挥手一顿猛拍，无数的掌劲，化作层层的云雾向着那闻仲轰击而去，这可是步惊云的绝学，排云掌，威力强悍，就连虚空也被这无穷的云雾气息变化而成的巨掌，轰击出了一道道的掌印！

    更有秦琼，尉迟恭联手出击，更是将这方天地都要倾倒过来，无穷的狂暴能量在这里不段的轰击！

    ……

    闻仲看到这一幕，眼中更是闪烁出一丝惊恐，但是随即这惊恐之色，遍转瞬即逝，而后他手中打神鞭散发出*的光芒，挥出一道鞭影，向这那无数的能

    量异象冲去！

    这韩信以及秦琼、白起，跟闻伸势力不相上下，但是现在这群绝顶强者，却同时出手，务必要将这闻伸击杀在这里。

    可见闻仲之前所说的话，让这群强者勃然大怒！

    “闻仲！受死！”韩信手中长枪枪出如龙，散发出耀眼的光芒，凝聚成一条银色的巨龙，张牙舞爪，散发着凌冽的枪芒，直接击向闻仲！

    闻仲双目圆凳，怒吼一声，仿佛爆发出了自身所有的力量，手中打神鞭更是散发出无穷的力量，凝聚成一座金甲巨神！

    这金甲神将浑身被金黄的铠甲包围，手中一柄闪烁这寒光的巨斧，直接力劈而下，天空之中的无穷能量在这一劈之下，瞬间变被劈成两截！

    “卧槽，国师闻仲真是实力强横，就连在这数名绝顶强者的包围下，依然能将这异象劈碎！”

    “这一招巨斧劈天，真是强悍，我看就算是那所有帝国的强者，一同出手都不一定能奈何国师闻伸！”

    “是啊，这招可是闻仲将军的最强一招，真是所向脾睨啊！”

    大周帝国的将士在看到这一幕，纷纷惊呼出声，一脸的震惊，之前在这数名强者的进攻之下，可是吃了不少苦头，可是现在，这闻仲竟然直接就将韩信几人的联手进攻，全都给击溃了！

    耳中传来这大周帝国将士的惊呼声，闻仲其实心中苦涩，虽然自己将这几人的练手进攻，给抵挡下来了。

    但是有苦自己知啊，自己只有用出这最强一招，才能将这几人的攻击挡下来，而且自己还消耗了不少的能量！

    不说别的，就单凭那几名威名远扬的将军，就足够与闻仲大战一场，但是现在一旁还有一个一脸冷漠的男子！

    这男子刚才轰击出的那云雾巨掌，可是威力惊人，别看闻仲将那巨掌劈开，但是反震之力却将他浑身气血都震得沸腾了起来！

    ……

    “哼！闻仲，难道你真要抵抗到死，绝不投降？”白起眼中泛着杀气，语气冷漠的说到。

    “放弃抵抗，赶快投降，我还能绕你一命，不然！”白起没有说完，但是白起话中的意思却是非常明白。

    闻仲嘴角扯出一丝苦笑，却异常坚决的说到：“闻仲绝不投降！叛将人人得而诛之！”说着，一挥打神鞭，闻仲便直接化作了一道人影，向着那白起冲去！

    白起冷笑一声，手中大刀闪烁这锐利的刀气：“你们都别帮忙我，我自己一人就能解决这闻仲！”

    其他几人刚要挥动手中兵器，上前将那闻伸挡下来，但是听到白起的这话，顿时停在原地。

    白起见状，双手握着那一把长刀，径直向这那闻伸冲去，只见他手中长刀爆发出一道惊天的光芒，而后白起怒喝一声，手中长刀之上瞬间凝聚出了一道长达百米的刀气！

    看到那一道百米之长的刀气，径直向这他劈来，闻仲双眼狠狠一缩，随后他手中打神鞭也是挥动出一道鞭影，两人直接撞击在一起！

    轰！

    狂暴的力量瞬间爆发出来在，周围的天地仿佛都颤动了一下，两人手中兵器不段的碰撞，爆发出炽烈的光芒，爆发出来的余波，就讲周围的将士，全都冲击的倒飞了出去，只有那少数见到两人撞在一起，心道不好，连忙逃窜之外，剩下的都被余波击成重伤！

    “白起将军就是强势，这闻仲刚才施展出来的那一招可是绝强，但是白起将军愣是与这闻伸打成平手！”

    “是啊，不愧是带领咱们南征北战，攻陷了数十座城镇的将军！”

    帝国将士在看到这一幕，纷纷大叫着，眼中闪烁这*的光芒额，而那大周帝国的将士，在听到帝**队的呼喊声，纷纷怒吼着叫到。

    “哼，就白起还妄想击败我们国师，真是可笑！”

    “就是，忘记刚刚闻仲国师，是怎么将你们数名强者的联手进攻，击溃的么！”

    “哈哈，我看着白起也支撑不了多久，马上就要被闻仲击败了！”

    ……

    大周帝国的嘲笑声传入帝国将士的耳中，顿时帝国将士就仿佛开水一般，沸腾起来，纷纷怒目相视，看向那大周帝国的将士！

    “真是聒噪！帝国将士，冲锋！将那大周帝国的所有士兵，全都杀了！”韩信轻蔑的看着那正在不断嘲笑帝国将士的那大周帝**队，只见他大手一挥，带着杀气的大声喝道。

    难道看不出现在的局势吗？还敢再次口出狂言！

    那我们就彻底的击碎你们的信心吧……

 第299章 拿下 出现！

    那帝国将士早已经看对面的那大周帝**人不顺眼，现在得到韩信的命令。更是纷纷怒吼着，扬起自己手中的兵器，向着那大周帝**队冲击而去！

    近千万的将士瞬间就像是一条潮水，向着那大周帝国的将士们还涌去！

    轰！

    而就在这时，那白起手中长刀瞬间爆发，直接斩在闻伸手中打神鞭之上，只见璀璨的光芒瞬间自两的兵器上散发出来，狂暴的力量向着四周倾泻。

    闻仲只感觉自己受伤的打神鞭仿佛被，一座无穷巨大的山岳镇压着，不管他如何催动打神鞭，那打神鞭如何挣扎，都被那刀气镇压在虚空之中！

    而后便有一股强悍无比的力量，直接顺着那打神鞭向着闻仲的身体之中冲击过去！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，闻仲脸色青红变换，他只感觉自己身体之中，正有一股极其强大的力量，在四处冲击破坏着，只片刻时间，那闻仲便感受到身体已经承受不住这股力量！

    “哼！还妄想坚持？不管你如何坚持，今日必须死在这里！”韩信冷漠的看着闻仲，语气森寒的说道，韩信已经多次要闻仲投降，但是这闻仲竟然屡次侮辱韩信乃是叛将，这让韩信格外愤怒！

    闻仲钢牙紧咬，嘴角蠕动，想要说些什么，但是体内的力量依然在横冲直撞，他根本无力阻止，瞬间，他手中的打神鞭便已经掉落在地，而后身躯一软，便倒在地上，再也没了战斗的力量！

    就在这时，大周帝国的将士犹豫没有将军的指挥，再加上人数与帝国将士的人数根本无法相比，所以他们很快就被韩信率领着千万精锐战士，斩杀殆尽！

    这次，韩信没有留下任何一个俘虏，也没有留下一个活口！

    大周帝国的国境之上，尸横遍野，鲜血成河！

    ……

    “敬你是大周帝国的国师，索性就留你一个全尸！”韩信手抬起，直接向着闻仲轰去，只见他手上正闪烁着耀眼的光芒，有无穷的力量在其手中凝聚。

    只要这一掌下去，这闻仲必将惨死！

    可就在这时，十多道人影突然出现在白起头顶！

    “住手！”一声怒吼突然炸响在白起耳中，而后那便有一道身影化作一道光芒骤然出现在白起身旁，只见这人身穿大周帝国的黄袍，不怒自威，双手之中，有黄色的光芒凝聚，直接就将那白起挥出的一掌，挡了下来！

    “你是谁！”

    白起双眼微眯，闪烁着危险的光芒，出言质问眼前的这人。

    “朕乃大周帝国的皇帝，姬昌！”来者昂首怒视着白起，双手负于身后，自有一股帝王威势在其身上散发。

    “呵呵，你这大周帝国马上就要被我们占领，以后便在没有大周帝国，更没有大周帝国的皇帝了！”白起再是毫不示弱，就算面对的是那大周帝国的皇帝，圣人境界的逆天强者，依然冷笑着道。

    “竟敢如此侮辱我！找死！”听了韩信的话，姬昌双眼之中瞬间充满了怒火，原本就已经被这帝国的将士，占据了大半的版图，但是现在却有个不知道天高

    地厚的小子，在他面前如此猖狂！

    只见他双手前身，不断的挥动着，一道龙气直接自他的身躯之上凝聚出来，瞬间便在天空之中弥漫开来，耀眼的金光瞬间在这方天地之中扩散出来。

    而那龙气瞬间龙威便直接向着四周镇压而去，周围所有的帝国将士全都被这龙威镇压在原地，根本无法动弹，除了少数如步惊云、韩信、白起等实力强横的将军之外，剩下的已经在这龙威的镇压下，跪倒在地。

    这可不是普通的巨龙，乃是大周朝的国运凝聚而成，蕴含着强大的力量，而就算白起等人没有像那普通将士一般，跪倒在地，也已经是无法抵抗那巨龙的

    攻势。

    眼见下一刻那巨龙就将席卷所有人，将所有人斩杀，姬昌得意大笑，眼前的这近千万的将士，一定是那帝国的所有精锐士兵，虽然这群人已经将大周帝国

    的百万守军，全部斩杀。

    ……

    但只要将这千万的将士全都在灭杀在这里，那帝国一定是元气大伤，到时候再讨伐帝国就会非常轻松！

    “哼，敢来我大周帝国撒野，今日朕要你们全都死在这里，一个不留！”姬昌冷哼着，脸上浮现出浓郁的额煞气，身躯上更有无穷的杀气滔天而起，在天空之中凝聚成一片片的乌云！

    而那巨龙也仿佛感受到了姬昌的煞气，瞬间狰狞怒吼，前爪直接向着那韩信抓去，锐利的寒芒直接将天空化做两半，恐怖的力量不断在那龙爪之上散发出

    市！

    “大周帝国的皇帝发怒了，哈哈，看来这里的所有人都要死在这里，没什么悬念了！”

    “的确，这辰皇实在是太过分了，纵容属下强占其他帝国的国土，而且那韩信竟然侮辱姬昌，真是找死，别忘了这姬昌，可是大周帝国的皇帝，天生有国运护体！”

    “是啊，有姬昌这圣人境界的强者，催动国运，凝聚巨龙，斩杀敌人，这里的人必将死光，而那辰皇在损失了这么多的大将和精锐战士，必定是元气大

    伤！”

    “到时候就能不费吹灰之力，就将那辰皇斩杀，将我们丢掉的疆域，全都夺回来！”

    “是啊，只要将那祸根辰皇击杀，这神话世界就将再次恢复和平！”

    ……

    不少帝王在天空之中冷漠的看着姬昌发怒，冷笑着说道。

    虽然他们眼中有着幸灾乐祸的光芒，但是口中却说着要将那辰皇击杀，也是要恢复神话世界的和平，可是他们好像忘记了，就算辰皇不出现在这神话世界

    之中。

    这群帝王却全都是野心勃勃之辈，怎么会容忍神话世界之中有其他的帝王，而且平时各个帝国都是厉兵秣马，想要将这神话世界统一的！

    这就是社会，这就是实力，平时都想着怎么占领这个世界，现在有人要攻占他们，一个个就开言正义辞的说着这般话。

    ……

 第300章 惊艳全场 抢国运！

    就在那姬昌得意万分，想着将这里的所有人斩杀殆尽的时候，一道人影却突兀的出现在这天空之中，而且正好是那龙爪抓去的位置！

    姬昌正震惊着天空之中，怎么会突然出现一道人影，但是那韩信等人，在看到来人之时，脸上瞬间露出惊喜的神色，口中大喊道。

    “陛下！”

    “陛下！属下已经将这里的百万守军，全部击杀，正要占领这座城市，但是却没想到这群帝王突然出现，打乱了我们的计划！”韩信这时跪倒在地，向着天

    空之中的人影说道。

    林辰也不得不出来！

    而听了韩信的话，周围的帝王瞬间明白过来，眼前这突然出现的人，就是帝国的帝王，辰皇！

    “哼！原来你就是辰皇！”大周帝国的帝王姬昌冷漠的看着辰皇道：“先尝尝我镇国气运化龙的威力吧！”话音刚落，那巨龙咆哮着爆发出一阵恐怖的波

    动，两只前爪已经抓到了辰皇身前！

    林辰冷笑一声，身前却突然出现了一道波动，这波动瞬间形成一道光幕，直接就将那巨龙一抓给挡了下来！

    “辰皇！就是你占据了我蜀国大半国土！”刘备咬牙切齿的看着辰皇，而周围的帝王也是纷纷怒目而视！

    “辰皇，今日就是你的死期，我们这么多的帝王齐聚在这里，就是要将你斩杀在这里！”赵匡胤也是满脸的阴狠，这辰皇将他三分之一的帝国疆域，全部占

    据，要不是他的帝国国土比较大，大宋帝国没准已经被这辰皇灭国了！

    “哼！就凭你们？真是痴心妄想！”辰皇冷哼一声，扫视周围的帝王，随后只见他随手一挥，手中一道金光直接散发出来！

    轰！

    瞬间这道金光就化作一支利箭，笔直的向着那巨龙射去，而那巨龙原本正向着辰皇身前那层光幕不断轰击，可是不管它如何攻击，以前那恐怖无比的招式，在这普通的光幕面前，却是没有任何作用！

    ……

    而在下一刻，他的视线之中，便出现了一道利箭，这利箭速度极快，根本来不及反应，这巨龙就已经被这利箭透体而过！

    只见这巨龙硕大的身躯上，正有一个拳头大小的孔洞！

    “辰皇！”

    姬昌怒吼声震天，而那巨龙则在被那一箭透体而过之后，便开始崩溃，重新涣散成一道道的龙气，向着姬昌手中飘去！

    “怎么！我刚才就说了，就凭你们，是不可能将我杀死的！”辰皇冷冷的看了姬昌一眼，随后说道。

    周围的帝王见到这一幕，也是倒吸一口冷气，那龙气可是大周帝国千年所凝聚出来的，威力强悍，而且还被圣人境界的姬昌催动，凝聚出的那条巨龙，就是其他帝王，也没有把握能将其击溃！

    但是眼前的辰皇，却是如此轻而易举的就将那龙气化龙给击溃了！

    这到底是多么强悍的实力？

    所有的帝王震惊的看着辰皇，而那姬昌正准备将分散的龙气收集起来，这龙气的珍贵自是不需说明，更何况这可是他帝国的国运啊，这要是损失一点，那姬昌可是心痛死！

    但是辰皇也是知道这一点，他怎么可能就让这姬昌这么轻易的将那国运收回！

    只见他双目之中一点金光闪烁，随后身躯上顿时爆发出惊天的气势，在这气势之下，召唤出一条法条金龙！这可是一条完全有气运凝聚而成的金龙，看其样

    子和神态，这凝聚金龙所需要的气运，可比那一国之国运，浓郁精纯的太多了！

    “嘶！”

    周围的帝王双眼圆瞪，脸上的震惊就连傻子都能看出来，不断的倒抽冷气

    “这……这怎么会有如此浓郁的龙气，而且这么精纯，就算是那大周帝国的国运，都比不上那金龙身上散发出来的波动精纯！”赵匡胤指着那巨龙惊呼道，一脸的不可置信！

    “怎么可能！这龙气不仅比那大周帝国的国运浓，就算是我大汉帝国，也没那金龙身上的气运浓郁精纯！这辰皇到底是从那弄到的这条金龙！”大汉帝国的帝王双目之中炽烈的光芒闪烁，满脸的贪婪之色。

    这气运之龙可是珍贵无比，就算是一个世界的主角，最强大的帝国，都无法有这般浓郁精纯的气运！而只要有了气运，那么便相当于被这方世界承认，乃是这方世界最为重要的人！可是会受到世界庇护，更有数不清的机缘从天而降！

    ……

    这一刻，不仅大汉帝国的帝王双目之中，布满贪婪的神色，就连其他国主，在经过第一次的震惊，现在也是用一种非常炽热的目光，看着辰皇头顶的金龙！

    就在那姬昌正准备将那涣散的国运全都收集起来的时候，那辰皇头顶上的金龙却在这一刻动了，只见它扭动着身躯，龙嘴大张，直接就将那涣散的国运，向着他口中吸去！

    “不！”

    姬昌大喝一声，那金龙发出的吸引之力对那涣散的国运，却有着绝强的吸引力，只见那涣散的龙气就像是如燕归巢般，不断的向着那龙气涌去！

    瞬间就要被那金龙吞噬！

    姬昌狰狞无比，这可是大周帝国的所有龙气，绝对不能有任何闪失，他竭力的催动着身体之中的能想要将那国运夺回来，但是奈何那金龙好像天生对那国运就有一种致命的吸引力，不管他如何挣扎，那国运依然被那金龙吞大半，被姬昌收回的国运也只剩下之前的一半多。

    姬昌脸色通红，身躯不断的颤抖着，猛然一抬头，向着辰皇看去，双目泛红：“辰皇！你还我国运……”

    “不可能！”话才说一半，就见姬昌刺目欲裂，震惊无比的叫道：“你怎么可能有如此浓郁的国运！”

    “哼！我怎么就不能有如此浓郁的国运！”辰皇冷哼一声，头顶的金龙收到了不少国运，正兴奋的扭动着身躯，更显其神异！

    这一幕着实震到了周围的人！

    ……

 第301章 交手 转移众人！

    姬昌已经陷入了震惊之中。

    但是那赵匡胤却是忍不住心中的贪婪，冲着辰皇厉声说道：“将那金龙交出来，辰皇，不然今日就是你的死期！”

    “对！赶紧将那气运叫出来，只要你交出这气运，我们便可免你今日之死！”

    “不错，想活命就赶紧交出来，我们这么多圣人境界的强者在这里，你若是将那气运叫出来，我便放你一条生路！”赵匡胤的话刚落，周围的帝王纷纷叫喊

    起来。

    林辰仿佛看着小丑一般，看着眼前的这群帝王，冷笑着说道：“就你们还想让我交出这气运！真是好笑！”

    “就是，陛下实力通天，就是你们一起上，都不是对手，还想让陛下逃命！你们快逃跑吧！”

    “哈哈，圣人境界的强者，在别人面前可能真是逆天强者，无法抗拒，但是在陛下面前，你们是个什么东西！”

    “一群几把也敢在我主面前大言不惭？”

    “就是就是！”

    ……

    随着林辰话音一落，帝国的将士也是纷纷嘲笑着说道。

    林辰的实力可是有目共睹，就算这群强者同时出手，也未必能与他打个平手，但是现在竟然想要他求饶逃命，怪不得所有人纷纷大笑。

    赵匡胤等人听了这嘲笑声，脸上顿时挂不住了，一脸的青红之色变换，只见赵匡胤咬牙切齿，狠辣的说道：“既然如此，辰皇你就别怪我们出手，将你灭杀

    在这里了！”

    诸多帝王这时对视一眼，身形瞬间向着四周穿梭而去，随后便以一种玄之又玄的奥妙站位，组合在一起，远远看去，只感觉到这群帝王之间，正流传着一种玄奥非常的气息，而且看这群人的方位，非常的特殊！

    这群帝王绝对不是巧合聚集在这里，而是摆明了就是想要趁此机会，将陛下诛杀在这里！

    白起眉头紧皱，刚想出声大吼，但是看到辰皇冷漠的眼神，任凭那群帝王摆开阵势，就知道林辰心中也是清晰无比的知道，这群帝王的打算！

    这时那远处的帝国的将士也是倒抽一口冷气，这么多的帝王竟然打算同时对辰皇出手，而且看着样子，这群帝王还是有备而来！

    “原来是去修炼了一种阵法，我说你们怎么会如此有自信！”林辰冷漠的看着这群帝王，只见这群帝王身上的气息，在不断的互相融合，他们的实力凭借这大阵，竟然已经突破了圣人境界。

    而且这大阵远远不会这么简单，不然这群帝王怎么会如此兴师动众的修炼这座大阵，想要凭借这座大阵，击杀他！

    ……

    “辰皇，受死吧，在神话世界中，你嚣张的太久了，今日就由我们来将你终结！”成吉思汗手中银月弯刀闪烁着凌冽的寒芒，只见他整个人都被一团耀眼的

    光芒包围，仿佛是一尊战神一般。

    而其他的帝王也是如此，周身被神光包围，而且他们的气息在不断的散发出来，被这座大阵聚集，凝聚出无穷的力量，天空不断的拨动着，就这道恐怖的

    力量刚被大阵融合，一经出现，就已经让虚空动荡！

    “杀！杀了辰皇！”

    刘邦大喝一声，手中长剑顿时散发出一道皇者的气息，只见这座大上接九天星辰之气息，下承十多名帝王的绝强力量，瞬间就在空中形成了一尊巨大的天尊！

    这天尊身披战甲，手中一杆由星光凝聚的长载，纵横脾睨，一载就向着辰皇皮来，这载锋所到之处，空间瞬间破损，大地在这光芒上不断的颤抖着，就连天空也在这瞬间黑暗了下来！

    原来九天之上，已经布满漆黑浓雾，将那太阳完全遮挡，只有星光源源不断的汇聚于此！

    “一群蠢货，竟然妄想依靠一座大阵，就想称王称霸？真是可笑！”辰皇眼中闪过一丝不屑之色，这大阵虽然实力强大，就连那远古的周天星斗大阵，以及那十二度天神煞大阵的部分精意都被这座大阵容和。

    可以说，创造出这座大阵的人，眼力非常独特！

    周围的所有帝国将士，在这大阵的威力之下，瞬间就被镇压在哪里，而且真上承受着无穷的压力，仿佛天塌了一般，不少将士瞬间就惨死在这大阵的威势

    之下！

    就连白起等人，也是钢牙紧要，脸色狰狞，额头上布满冷汗，强自在这大阵的威势之下，支撑着，但是就算他们强自支撑，也承受不了多久！

    看着那戟芒挥击而来，直接将这方世界撼动，林辰脸色平静，他无视那已经挥击而来的载芒，只见他手臂一挥，一道光芒陡然出现，直接就将那白起等干

    万精兵，全都包裹在内！

    而后他的身躯之上顿时冒出一道锐利的剑气，这道剑气横梗虚空，闪烁着切割一切的无上剑意，诸多帝王虽然实力强横，而且现在还依靠着这座绝强大阵，将实力更是提升了一个档次，但是感受到辰皇身上的那股剑意，心中更是大为震惊！

    就在这时，那辰皇身上竟然在骤然间出现一道璀璨的银光，这道银光仿佛就是末世之中突然出现的一道救世之光，只见这道银色的光柱瞬间冲天而起，直接冲击在那天空之中，无穷黑雾凝聚的地方，瞬间就将那黑雾冲破，阳光再次出现在这大地之上！

    “怎么回事？那帝国的将士怎么突然消失了！那可是千万的士兵！是谁！到底是谁在我们眼皮子地下，将他们全都转移走了！”赵匡胤抬头看着天空，但是在他敏锐的神识之下，他轻易的就发现那千万的帝国将士，突然间消失了！

    ……

    而且消失的非常彻底，根本不在他的神识笼罩范围之中！

    “什么！”

    其他帝王原本正震惊辰皇身上那股锐利的剑意，这股剑意真是太锐利了，根本不是这些帝王所能发挥出来的，但是就在这时，他们突然间听到了赵

    匡胤的话！

    只见他们转头向着那辰皇身旁看去，所有人都愣在那里！

    “怎么可能突然消失，那可是千万的将士，就算是我们全力出手，也无法做到如此悄无声息的就将他们全都转移走！”

    这个辰皇到底是什么人？怎么会有这样的手段？他到底是怎么做到的？

    一时间众多的疑惑出现在这些人心中！

    ……

 第302章 真正的交手！

    诸多帝王正在万分震惊，而就在这时辰皇再次动了，只见他身躯之上出现的那道锐利的剑气，瞬间凝聚成一道剑气之柱！

    这道剑气之柱如同星河般闪烁在天地之间，就在那金甲神将的那戟芒斩来的瞬间，这剑气之柱，呼啸着撕裂天地空间，将那虚空都击穿！

    直接撞击在那载芒之上！

    “轰！”

    骤然间，狂暴的力量瞬间爆炸，直接在这天地之间沸腾起来，呼啸的劲风径直将周围的山岳都刮裂，而那金甲神将虽然气势强悍，神威盖世，但是面对着一道如此恐怖的剑气，依然无法抵抗，只见那巨大的方天画戟，在一触之后，便进发出咔嚓的声音！

    诸多帝王正感慨着辰皇的实力，但是耳中却传来破碎的声音！

    所有人都猛地抬头，向着那金甲神将看去！只见金甲神将身躯上环绕的神光，已经黯淡下来，而那巨大的方天画戟，仿佛一座山脉般的方天画载，也是布满了细细密密的裂纹！

    “什么！这可是炼神灭魄八荒**弑天大阵，凝聚咱们十多名帝王全部的力量，创造出来的神将！怎么可能在一照面，就已经没了还手之力！”

    “这不可能！咱们十多名圣人境界的帝王，在这大阵的催动下，可以爆发出毁天灭地的力量！怎么还是打不过这辰皇！”

    最为震惊的还是成吉思汗，这大阵的实力他是非常清楚的，就是因为这样，他才会将这是多帝国的帝王，联合起来，修炼这座大阵，为的也是要凭借这座大阵，将那辰皇斩杀，但是现在，十多名帝王练手，再配合这强悍无比的大阵，竟然无法奈何辰皇！

    你……你怎么会有如此强悍的实力！”成吉思汗双眼圆瞪，指着辰皇，身躯有些颤抖的额说道。

    “哼！连对手的实力都没有搞清楚，就想击败他，你们确定你们不是来搞笑的？”辰皇冷哼一声，轻蔑的瞥了一眼成吉思汗后说道。

    听了辰皇的话，这十多名原本正在巨大的震惊之中的十多名帝王，这次更是脸色涨红！

    这十多名帝王，自出生到现在，什么时候被人用如此语气，嘲讽过，而且现在还是这么多帝王齐聚！

    ……

    这可是十多名圣人境界的强者啊，就算那辰皇实力再强，但他也只是一个人，凭借着这座炼神灭魄八荒**弑神阵，磨也能将他磨死！

    这十多名帝王在这时对视一眼，眼中闪过一丝狠辣之色，稍一点头，便纷纷用一种仇视的眼光看着林辰！

    “怎么！你们还不死心，还想要杀我？”

    林辰也是看清楚了对面这十多名帝王的心思，在这时也是毫不留情的说道。

    “杀了辰皇，将那丢失的国土全都夺回来！”成吉思汗在这时大吼一声，手中圆月弯刀顿时化出一道凌冽的光芒，向着辰皇斩杀而去。

    “杀！”

    有了这成吉思汗带头，其余帝王也是不甘落于人后，直接就将自己的法宝兵器取出，吼叫着冲向辰皇！

    而这时，那炼神灭魄八荒**弑天阵在这时也是感受到了这十多名帝王的愤怒，天空之中散发出凄惨的狂风，无数的绿色的火焰在那天空之中漂浮着。

    下一刻，那大阵所笼罩的地方，在这时也是不断的向着大阵中心位置凝聚着无数的能量！片刻的时间，那大阵之上，再次凝聚出了一尊神将！

    ……

    而这尊神将却与之前大阵凝聚出来的神将，有看巨大的差别，这尊神将全身被幽绿的光芒包裹着，根本看不清其相貌，但是这尊神将身上散发出出来的气势，却更加恐怖！

    “哈哈，辰皇，这尊神将乃是斌神大阵，凝聚我们是多人的怒气，以及恐怖的力量，制造出来的！”成吉思汗看着这尊神将得意的大笑着。

    不止如此，这大阵笼罩的范围之内，电闪雷鸣，天空之中个下起了瓢泼大雨，紫色的神雷在这世界之中爆发出恐怖的力量，就连天空在这狂暴的力量之内，都开始不断的颤着，仿佛已经承受不住了。

    那神将硕大的身躯直接向着辰皇迈步而去，山岳般的拳头，直带着狂暴的劲风，向着林辰挥击而去！

    “还是老样子，依然是老套路，就凭着大阵就想杀我，真是异想天开！”辰皇冷漠的看着十多名帝王，不屑的说道。

    “辰皇，你别狂妄，今日你休想在这大阵之下，安然无恙的离开！”

    赵匡胤脸色阴狠的冲着辰皇吼叫着，而且这时，这群帝王也已经释放出了各种招数，向着辰皇攻击而来。前有十多名帝王的最强一击、后有那炼神灭魄八荒**弑天大阵凝聚而成的神将！

    看起来，辰皇真的已经陷入了危机之境！

    “看起来，你们从未知道，真正的实力！”辰皇猛然抬头，漆黑的双眼之中仿佛又星辰破灭重生，在他的身周，有着宇宙在毁灭之中诞生！

    无穷的狂暴能量在这一刻瞬间显露出来，天地在这方世界之中不断的颤抖着，就连那林辰身旁的空间也开始破碎！

    巨大的黑洞陡然降临在这方世界之中，林辰双眸中星光点点，只见他神魔般的身躯踏前一步！

    举手抬足间，虚空瞬间破碎！

    “什么！这到底是什么样的实力，怎么会有如此恐怖的力量，就连空间也承受不住他的力量！”

    “他的实力早已经是这方世界最强的了，这该如何才能将其打败！”

    “这也太恐怖了！”

    诸多帝王看到眼前的这一幕，早已经傻眼，呆愣在那里，而那尊神将却是由阵法凝聚出来的，根本没有任何意识，面对着恐怖的情景，依然一往无前，向着辰皇斩来！

    这样的对手，辰皇当然不会留情，只见他挥手间山河破碎，恐怖的气息在这方天地之间弥漫着，那紫色神雷刚刚出现，便被这股力量瞬间摧毁！

    金甲神将还在半空之中，身躯便已经承受不主这股压力！

    ……

 第303章 这才是打击！

    “咔咔！”

    破碎的声音不断的响起，就在那十多名帝王震惊的目光之中，神将全身的巨大裂纹出现！

    随后这神将便犹如是一个瓷娃娃一般，破碎开来，向着四周飘散而去。

    林辰冷哼一声，身躯上的神芒更胜，在这一瞬间，他的双目之中仿佛蕴含着极其强大的剑意！

    这个剑意令天地震惊，只见他双目之中，陡然射山两道金光，这金光速度极快，直接洞穿空间，骤然间就向着那十多名帝王冲击而去！

    “不好！”

    “小心！”

    这十多名帝王在见识到了辰皇真正的实力，顿时是心惊胆寒，在见到辰皇双目之中射出的金光，直接就被吓破了胆子，大叫着向着后方逃窜而去！

    可是林辰怎么会让这群人逃走，只见那金光速度愈来愈快，直接就将那十多名帝王，洞穿而过！

    “噗！”

    顿时便有数名帝王，被这金光洞穿，受了重创，而剩下的帝王则是一脸惊恐的向后方，飞速逃窜。

    但是依然没有躲过这两道金光，一一被这金光洞穿。

    至此，那十多名帝王全都被林辰重创！

    林辰缓步走去，轻蔑的看着眼前的诸多帝王，说道：“不服？我可以在给你们一次机会，这次可千万要准备好，不然再弄到这种不地步，可就不是现在这个

    下场了！”

    原本正心惊胆战，一脸惊恐的十多名帝王，以为辰皇一定不会放过她们，最好的选择就是现在，斩草除根！

    只要将这十多名帝王斩杀，那么神话世界之中，至少有十多个帝国，大乱，趁着这个机会，就能轻松的就将神话世界，收入囊中！

    ……

    可是听了林辰的话，这十多名帝王顿时不敢置信的抬头，看向他！

    “你……你真的要放过我们？”赵匡胤有些结巴的说道。

    “你不会后悔？”刘备也是一脸的难以置信。

    “哼！”辰皇冷哼一声，连正眼都没有去看这群帝往，只是静静地转过身，双手背在身后，但是这十多名帝王，就算是看到林辰背对着他们，也根本不敢出手！

    实在是辰皇的实力太强了！

    “不管给你们几次机会，一样的后果，都是被我打败！”嚣张霸道的气势顿时自那辰皇的身躯之上释放出来，在这股霸道无比的气势之下，这十多名帝王第一次感受到了自己的渺小！

    可是不管怎么说，只要能活下去，那么没人愿意死，更何况这辰皇的实力他们也已经搞明白，只要给他们时间，找到机会，做一个非常详细的计划，一定

    能将之击杀！

    其实这次放过这群帝王，辰皇也是思索了一番，不管如何，他的目的是将这神话世界统一，但是这神话世界实在是太为广阔了，有着数十个帝国！

    想要一一攻占，不知道要到猴年马月。这次放过这十多名帝王，他们一定是不会轻易的放弃，更何况辰皇还会命令麾下将士继续攻城略地，攻占神话世界，是任何时候都不能停止的，这是原则问题！

    ……

    见那诸多帝王依然在犹豫，这是不是辰皇的有一个陷阱，辰皇却有些不耐烦的微皱眉头，冷漠的说道。

    “还不快滚，趁我还没改变主意之前，不然你们都将是一具尸体！”

    “走，快走！”

    “快走！”

    诸多帝王一听辰皇那冷漠的话语之中，蕴含的杀气，顿时一惊，连忙互相对视一眼，纷纷看到对方眼中想要逃走，逃离这里的*！

    他们看了一眼林辰，见他依然背对着他们，赵匡胤这时径直起身，也不顾身后的那群帝王，向着远处穿梭而去！

    其余帝王见状，也是恨爹妈少生了两条腿，飞速的向着远处逃窜而去！

    这才是真正的打击！

    “哼！一群乌合之众，成不了气候！”林辰轻蔑的说了一句，随后身形便渐渐消失在原地！

    ……

    韩信正与那秦琼、白起、郭嘉等人，正在咸阳城之中，原本这些人都绝望了，这样的攻击，怎么可能接下来，但是一道银光出现，再次看到其他事物的时候，大家也已经出现在咸阳城之中！

    看着身后的千万精兵，几人欲哭无泪，有这种实力，能神不知鬼不觉的就将，千万精兵，传送至千万里之外的地方，除了他们的主上，相信这神话世界，再没有任何人能够做到！

    虽然这几人知道是辰皇将他们传送走的，但是想到这里，还是忍不住倒抽一口冷气。

    本来就知道自己主上的实力非常强横，但是现在看来，他的实力比他们想象之中的还要厉害！

    而且将这千万人马传送至千万里之外，一定是耗费了很多的力量，想到这里，众人也是担忧的看着远方。

    “嘶！那可是十多名帝王啊，你说陛下会不会一怒之下，将他们全都杀了！”秦琼越想越震惊，忍不住出声，向着身旁的尉迟恭问道。

    “有可能，但是想到陛下将那十多名帝王斩杀之后，这神话世界，将面临一场大乱，我就有些激动！”尉迟恭也是面色潮红，激动的说道。

    “而且，陛下的实力真是太那个了，远超这神话世界之中的任何人！”

    “是啊！十多名帝王联手，那可是十多名圣人境界的强者，这方世界之中的顶尖强者，陛下都没将他们放在眼中！”白起一脸的崇敬的说道。

    “陛下的实力真是深不可测！”

    “不错！”原本寡言少语的步惊云，这时也搭话说道。

    “想当年陛下展露出来的实力，就已经非常恐怖，当时还年轻的以为，那就是陛下的最强实力，但是现在看来，陛下的实力，远远不止那一点！”

    众人听闻步惊云的话，连连赞同的点头！

    显然他们已经被林辰的手段真正的震撼住了！

    ……

 第304章 林辰的想法！

    就在众人还在为林辰的实力懵逼震撼的时候，只见天空穿过一道金光，他们也是知道，自己的主上，已经将那数十名帝王彻底的解决了，但就是不知道最后是怎么处理的。

    随即白起等人皆是对视一眼，你看看我我看看你，纷纷起身，向着咸阳城之中飞去。

    此时的林辰也是刚刚才回到了咸阳城，看着这皇宫之中已经灯火通明！

    “呵呵，这小子倒是很会享受！”

    之前在将秦始皇击杀之后，林辰也是没有将这皇宫放在心上，所以他自始至终也没有将这皇宫探查一番，但是现在看来，这皇宫倒是气派，不愧是作为一个国家的主宰者，而且还是圣人境界的强者，那么必然是异常的奢华，不然也显不出他的气派，但是眼前的皇宫也是出乎了林辰的意料！

    淡淡的浏览了一次，林辰便是慢慢的端坐在龙椅之上。

    “白起将军，陛下现在正在皇宫之中，而且咱们还是王上传回来的，想必他一定有事要吩咐我们！”郭嘉站在白起等人的身旁说道。

    不愧是军师，就连这些都能想到！

    其实白气球等人皆是在这一刻犹豫，陛下刚刚经历了一场大战，现在去的话，会不会打扰到陛下的休息，但是听到郭嘉这样说，一时间众人茅塞顿开，但是有人还是在犹豫着。

    “可是……陛下刚刚才经历了一场大战，现在应该已经休息了，或者是在闭关修炼……”此时的韩信早就没有了战场上的那种英勇，有些犹豫的说道。

    “你们还在等什么？陛下的实力那么强横，那些小草一般的敌人，陛下怎么会放在心上？！”尉迟恭大着嗓门着急的说道。

    他本来就是一个性子非常直的人，现在看到这些人皆是瞻前顾后，不由得有些烦闷，直接出声说道。

    不等其他人回话，他便是径直的向着皇宫走去。

    白起等人见状，正想招呼尉迟恭，这个莽撞的家伙！怎么可以这么鲁莽！

    ……

    “韩信，白起，你们众人既然已经来了，怎么还在宫外站了这么久？”一道声音忽然从宫中传了出来。

    而皇宫周围的侍卫和数千名巡逻的将领，就像是根本没有听到一般！

    化腐朽为神奇！

    众人皆是一惊！

    “众位将军，陛下有旨，要见几位将军！”正在这时，皇宫那高大的城门打开，小跑着出来一名宦官，直接跑到众人面前，气喘吁吁的说道。

    “哈哈哈，你看吧，我就说赶紧进去吧，你们还在这里犹犹豫豫，真不像是个男人！”尉迟恭同乐这话，顿时白眼一翻，径直的向着皇宫走去！

    此时白起等人一脸的尴尬……

    这倒是不怪他们，古往今来，多少的大臣和有功之士，皆是以为自己的功绩太高，目中无人，连自己的帝王都不放在眼里，所以就导致了这样的事情，几人皆是精明之人，很显然明白这个道理，没有主上的召唤，他们也是不敢贸然进去，所以在此犹豫半天。

    最主要的问题是之前的两人，在大汉和大秦帝国的时候，这些帝王对那些手握重兵的人皆是有着防备。

    而恰恰那刘邦和秦始皇皆是生性多疑的人，没办法，只能这样做！

    “等等我们！”

    看到有人走了起来，白起等人也是大叫一声，便是向前走去。

    ……

    金銮殿。

    林辰正端坐在上面，手中捧着的正是那皇道图。

    经过最近一旦时间的观察，林辰也是慢慢的发现了，这皇道图应该是和那修炼达到法则，有着密切的联系，但是只可惜现在的自己还没有统一这个世界，根本无法修炼法则之力！

    现在当务之急，只能是在自己将这个世界统一之后，再来使用吧！

    将手中的皇道图收了起来，正好在这时，白起等人也是在宦官的带领之下，出现在了金銮殿中。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    ……

    白起等人进入金銮殿中，便是恭敬的跪倒在地上，气盛的高呼道。

    “好了好了，我这里没有那么的规矩和条条框框！”林辰也是摆了摆手，不耐烦的说道，他最不想看到这样的一幕，太烦人，有这些精力，不如好好地做好自己的事情。

    众人见状，这才起身。

    “陛下，不知道那些帝王，现在怎么样了？”郭嘉也是上前一步，低声的询问道。

    “陛下要是将那数十名帝王全部干掉，不久之后，这个世界就会大乱，咱们也正好趁着这个机会，彻底的将这个世界统一！”

    “我把他们放走了！”林辰神色平静的说道。

    “什么？”

    听到这话，白起、秦琼等人皆是愣在了原地，根本就没有想到自己的陛下，竟然就这样轻易的放过了这些人，他们可都不是省油的灯，这可是纵虎归山啊！

    一时间，众人的心上皆是出现这样的念头。

    “呵呵，接下来你们继续率领各自的部下，攻占其他的城池，尽快扩大帝国的版图！”现在的林辰怎么会和他们皆是这些，只是淡淡的吩咐了一声。

    “是，陛下！”

    白起，韩信等人皆是面面相觑，看到了彼此眼中的震惊，但是既然自己的主上没有解释，那么作为臣子的他们，自然不会也不敢去问，随即皆是拱手答道。

    林辰点了点头，众人也是识眼色的退了下去。

    “你说陛下为什么放走那些人？这可是千载难逢的机会，可以将那群帝王斩杀啊！”走出宫门外，性子急躁的尉迟恭也是急忙的对着一旁的秦琼说道。

    “这还用说，就现在陛下的实力，那些帝王的实力，已经不在陛下的眼中，陛下想要他们的小命那还不是轻而易举的事情！”

    “秦将军说的对，陛下的想法咱们怎么能猜得透，只需要服从命令就行！”就连一向很有想法的郭嘉也是出口说道，他可是知道陛下的实力和头脑，他这样做，自然有他的想法，根本不需要过多的揣测！

    ……

 第305章 不安动的心 掌柜！

    不一会儿，几人便是已经走出了咸阳城，站在了天空之上。

    “各位，就此告别，珍重，后会有期！”白起冲着众人拱了拱手淡淡的说道，随即便是化为一道流光消失在了天际。

    看到白起的离去，众人也是打了个招呼，便是各自离开，继续执行林辰的命令去了！

    ……

    现在这个世界的情势已经是相当的明了，除了那些林辰看不起眼的小势力，其他的大国也是在风雨飘摇中忐忑不安，处境异常的艰苦，虽然上次的战斗中，林辰放过他们一马，但是这正是他们最为耻辱的地方。

    他们是什么人？

    真正的九五之尊，但是在上次的战斗中还是要别人手下留情的放走，这可就不一样了，这是在**裸毫不留情的啪啪打他们的脸，今后还要面对帝国级进攻！

    李世民正在愁眉不展的叹息着，周围则是数十名大唐帝国的诸多官员，临走之前还是信心满满的，但是回来的时候，众人皆是看到李世民就像是个斗败的公鸡一般唉声叹气的苦着脸，就知道这是铁定的输了。

    这种事情根本就没办法掩饰，众人都没有想到这数十位圣人境界的高手，竟然会是惨败而归，一时间整个朝野震动！

    龙椅上。

    李世民是越想越憋屈，不仅仅是他，就连满朝文武百官也是一个个愁眉苦脸的耷拉着脸，仿佛世界末日来临一般。

    “退朝！”

    看到这一幕，李世民更是恼怒的厉喝一声，然后拂袖而去，只留下了大殿之中一脸呆滞的官员们。

    走在皇宫之外，李世民思来想去，现在的情况就是，不管怎么样，都要保住这大唐的江山，必须深化的交接世界的所有帝国，全部联合起来，才能将那个辰皇斩杀！

    不然再依照这种情况下去，这个世界的其他帝国，也会被这个可恶的辰皇一步步的蚕食掉，到时候哪里还有他们什么事情，就在李世民这个想法出现的时候，其他帝王的脑海中也是出现了这样的想法，这个辰皇太恐怖了！

    让人寝食难安！

    只有将这个世界的国家来个大结盟，才有机会！

    ……

    成吉思汗营。

    “只有将这国运凝聚出来，铸造出更加强大的肉身，让自己更为强大，才能发挥出最大的实力！”这一刻，成吉思汗猛地站了起来，状若疯癫般大笑着，仿佛是想到了什么良策妙计般高兴。

    “哈哈，该死的辰皇，这一次你必将为你的自大付出生命的代价！”

    话音刚落，他的身影已经消失在了原地。

    ……

    咸阳城。

    有家新开的酒楼，这家酒楼虽然是新开业没多久，但是由于这酒楼之中，有一位非常美丽的掌柜，所以光顾的客人越来越多。

    更何况这家酒楼的饭菜较之咸阳城的其他酒楼的饭菜，味道更为鲜美，而且样式非常的多。越来越多的顾客愿意前来这家叫做盼君归的酒楼，这家名为盼君归的酒楼，装修的虽然算不上奢华，但是非常的别致。

    此时在酒楼的最深处，厨房之中，火热的气息在这间不算大的房屋之中弥漫着，要是有人在这里带上一会儿，只需一会儿，便会热的浑身冒汗。

    “掌柜的，今天是什么节日啊，怎么会有这么多的客人！”厨房之中正掌勺的大厨一边炒菜，一边用脖子上的汗巾，擦着额头上不断留下的汗抱怨道。

    “怎么，有人来吃饭那还不好，难道要咱们酒楼没人光顾，喝西北风才好啊！”清脆的声音在这里响起，仿佛热浪之中的一抹清泉，给人带来了一些凉爽之意。

    “哈哈，掌柜的我可没这个意思，我就靠这个吃饭的！”后厨的大厨听了掌柜的话，连忙嘻嘻哈哈的说道。

    只见厨房之中，正有有四名大厨忙碌着，还有其他的帮手，不下十多人，但是这十多人之中，却有一名皮肤自嫩如牛脂，明亮的双眼如星后般的女子站在其中。

    “柳掌柜！”

    就在这时，酒楼之中一声叫喊传来，这女子柳眉微皱，也不理会这正讨好般向着她笑的大厨，径直向着酒楼前方走去。

    这块正是客人用餐的地方，所以人非常的多。

    “掌柜的，你终于来了，这几人硬说咱们的菜不干净，有虫子！不给结算，而且还要求咱们赔钱！“叫喊柳掌柜的人，正穿着一身的酒楼小二的服装。

    这时看到掌柜的出来，仿佛见到主心骨一般，皱着眉抱怨着向着这女子说道。

    “柳掌柜，现在该怎么办啊！”

    这女子一言不发，直接带着小二，向着那桌客人走去，只见这三名彪形壮汉，一身的短打装扮，其中一人獐头鼠目，一看就非常的猥琐。

    而剩下的那两人，手臂和其他没被衣服包裹的地方，都有道道刀疤出现，一看几人就不是什么好人！

    “几位客人，发生了什么事情？如果是我们盼君归酒店的责任，我们愿意全权赔偿！”女子上前一步，平静的看着这几人说道。

    几人原本正翘着二邮腿，一副目中无人的样子，但是在看到来人，顿时露出了一副惊讶的表情！而这惊讶的表情之中，又带着点贪婪的意味！

    “你就是这盼君归酒楼的掌柜？”那名漳头鼠目的男子，一脸狠琐的扫视着女子的周身说道。

    “没想到这小小的酒楼之中，竟然有这么漂亮的小娘子！”

    酒楼掌柜柳眉紧皱，嫌恶的深色一闪而过，但是却也被这男子看到了。

    “嘿嘿，你这酒楼做的东西不干净，竟然让我们吃出来个苍蝇！”这男子神情依然是一脸的猥琐，随后用筷子指着盘子上的苍蝇叫道。

    “就是，你这什么酒楼！我们花钱就是来吃饭的，但是现在却出现了这种事情！”

    “别的不说，赶紧赔钱！”

    而剩下的两名男子，这时也是一脸凶狠的冲着酒楼掌柜说道。

    “干什么呢！怎么这么对梦姑娘说话呢！”还没等酒店掌柜说话，就听这大堂之中，突然传出了一道厉喝声！

    只见一名容貌俊俏的男子，在一堆仆从的环绕之中，站了起来，他脸色带着一点恼怒，厉喝了那三人之后，反而向着酒店掌柜看去，仿佛在讨好她一般！

    “卧槽，原来是吴家大公子！吴超凡！这可是咱们咸阳城之中的一霸啊！在咱们成阳城之中可是出了名的纨绔子弟！”

    “原来是他，早就听说这盼君归的酒楼掌柜的，好像是那洛神之女一般，而这吴超凡也已经纠缠这酒楼掌柜的好久了！”

    “是啊，这咸阳城之中，就流传着吴超凡的风流韵事，这点小事，也已经传的满城风雨，不过这酒店掌柜的叫什么名字来着？”

 第306章 美女引起的纠纷！

    周围酒楼内正在吃饭的客人，看到这男子顿时纷纷议论着，有些好事之徒则在想着，这酒店掌柜的到底姓甚名谁，能够让着吴超凡咸阳城之中有名的花花公子，大纨绔，变成现在为了她，连续一个月来着酒楼吃吃喝喝。

    “额……我想起来了！”一名酒店的客人绞尽脑汁之后，恍然大悟的说道：

    “柳梦！”

    “就是柳梦！之前根本没听说过，但是突然间就冒出来了！”

    ……

    就在周围人在纷纷议论着的时候，那三名男子明显也是听说过吴超凡的大名，在这咸阳城之中，依靠着他老子的权势，为非作歹，现在要是招惹上这个纨绔，那真是不死也要脱层皮！

    瞬间这三人的额头上就冒出了层层的冷汗！

    “吴少爷！我真是不知道这家酒店有您的关系！我要是知道，打死我我都不敢来这里胡闹啊！”那个一脸狠琐的男子，现在是一副哭丧着个脸的冲着吴超凡说道。

    而其他的两名壮汉，原本嚣张的气焰，在这瞬间，也直接熄灭，不断的向着吴少爷求饶。

    吴超凡一看原来是三个软蛋，顿时没了教训他们一番的心情，但是他们却是在这柳梦开的酒楼里闹事，之前一直纠缠柳星睛，但是她却一直没答应自己。

    在第一次见面的时候，就知道，这种容貌艳丽，倾国倾国的女子，绝对要用自己的魅力，让她全心全意的爱上自己！

    现在正应该趁机机会，出个风头，让这个美人儿知道自己在这咸阳城之中，真正的实力！

    想到这里，吴超凡也不禁后悔，要是自己在一开始就能展现出，自己在这咸阳城呼风唤雨的能力。

    那美人可能早就臣服在自己胯下了！

    不过现在也不晚！

    想到就做，这是吴超凡少爷的最大准则，只见他瞬间变脸，脸上露出嚣张跋扈的神情。

    “给我跪下，给梦儿道歉！”吴超凡指着三人厉声喝道。

    “看到了没，我就知道，招惹到吴超凡这个大纨绔，真的没有好下场！”

    “是啊，咸阳城之中不知道多少人，被这纨绔欺辱过！”

    “哎……”

    周围的客人正在小声议论着，但是那被吴超凡指着的三人，却是面皮一阵发窘！这么多人的面前，让他们跪倒在一个女人的面前！

    面子丢的也太大了！

    但是没办法，如果现在不跪下，那吴超凡可是有很多方法让他们跪下，而且是在也不能站起来！

    “算了，让他们走吧！”柳梦毕竟是一个温柔善良的女子，就算这三人在这酒楼之内有些什么坏心思，但是大庭广众之下，让他们跪下，柳星睛于心不忍。

    但是那三人一副左右为难的样子，站在那里，实在是不知道该怎么办，想着是不想在这里跪下，但是那吴超凡的势力实在是太大了，根本不是他们所能抵抗的。

    ……

    看到这情况，柳梦向着吴超凡看去，明亮的双眼之中泛着璀璨的光芒。

    “算了，既然梦儿已经说了，那么就赶紧滚蛋，别再让本公子在这咸阳城之中看到你们。”吴超凡得意的看了一眼柳梦，随后淡漠的冲着那三人摆摆手道。

    “多谢吴少爷，多谢吴少爷！”三人连连道谢。

    “别谢我，要谢就谢谢柳梦姑娘，要不是梦儿姑娘善良，按照我的意思，今天你们都出不了这盼君归！”

    说道最后，吴超凡的话语之中带着一丝冷冽的寒顿时，这三人只感觉到一股彻骨的寒意袭来，心中虽然暗骂这吴超凡不是个东西，但是人在屋檐下不得不低头。

    但是对于柳星睛他们确实发自内心的说道：“多谢掌柜的！多谢掌柜的！”

    柳梦也只是稍稍点头，并没有说话。

    但是那吴超凡在解决了这件事情，便仿佛邀功一般，得意的笑着道：“梦儿姑娘，不如去楼上雅座，咱们小酌一杯？”

    “不了，吴公子，现在酒楼正在营业，我还有事要忙，另外请叫我梦儿！”柳梦摇了摇头，眉目如画的脸上，虽然没有任何表情，但依然让人感觉到美不胜收。

    “哎，这算什么！”吴超凡听了这话，顿时摇了摇头，提高声调说道：“让他们 滚，“今天我包场！”吴超凡看到那柳梦眉头紧皱，连忙改口说道。

    “这样，今天你就不忙了，可以陪我了！”

    “不好意思，吴公子，你这个要求，柳梦没办法做到，失陪了！”听了这话，柳星睛俏脸紧绷，毫无情绪的冲着吴超凡说完，便转身离开！

    而这酒楼之中的所有客人，便直愣愣的看着那离开的身影！

    ……

    “这……这可是吴超凡公子啊，吴家乃是朝廷重臣，在这咸阳城也是一霸，可是那柳梦不怕这吴超凡打击报复？”

    “那吴超凡看样子是不想动粗，不然那能让那女子这般，早就霸王硬上弓了！”

    “是啊，被那纨绔祸害的女子还少么，这盼君归的掌柜的人，长得漂亮，心肠更是不错，希望她不要被那吴超凡骗了！”

    “这估计到不会，但是就怕那吴超凡纨绔子弟性情爆发，使出什么坏手段……哎！”

    周围的客人纷纷用一种可惜的语气议论着，吴超凡在这么多人的面前，被柳梦落了面子，而且刚刚还将她赶走了一个麻烦！

    这不是过河拆桥么！

    真当你吴少爷是善人，就这么让你轻易的逃出我的手心？不可能！

    吴超凡一脸阴狠，牙齿咬的嘎嘎响，周围跟随吴超凡而来的，都是跟了他十数年的亲信，一看吴超凡的样子，就知道他不耐烦了，而且绝对没有好心思！

    顿时都是一脸的淫笑着上前道：“公子，要不要我们将这酒楼砸了，弄点手段，让那柳梦乖乖的跟着公子走？”

    “哼！这些还用的着你们？”吴超凡冷哼一声，轻蔑的瞥了一眼身旁的这十多名奴仆。

    只见他眉头微皱，仿佛正在想着怎样才能将这样的美人弄到手！

    心思流转……

 第307章 目中无人！

    柳梦转身离开，向着酒楼内走去，这座盼君归酒楼上下六层，在这神话世界人间之中，也是非常高的楼层了。

    而且这座盼君归酒楼不仅仅非常高，而且建筑面积也是非常之大，就算是一般的王府，也没有这盼君归酒楼一层的面积宽阔！

    “哎，也不知道夫君在做什么！”柳梦柳眉微皱，呢喃自语着。

    看着周围这座盼君归酒楼繁华的装饰，柳梦轻轻叹气。

    早在林辰离开咸阳之前，就已经有意要柳梦踏入修炼一路，而且还特意查看了柳梦的额根骨，仔细思索一条非常适合她的道路。

    所以柳梦刚刚开始修炼，前方就已经是一片坦途，而一般的修炼者，在一开始修炼的时候，根本没有名师指导，甚至就连适合其修炼的功法都没有，一路上跌跌撞撞，现在柳梦有林辰这么一个逆天级的强者，根本没有这些顾虑。

    不知道要让多少人羡慕死！

    不过由于修炼非常枯寂，而且咸阳城也是她第一次到来，所以想在这座城市做点什么，思来想去，便想到了开一家酒楼。

    并没有跟随林辰赶往天宫！

    将这个想法告诉林辰的时候，没想到林辰根本没有阻拦她，反而是大加赞同，直接在皇城之中的宝库内，找到了一大笔的银子。

    毕竟林辰许久没有在人间走动，身上并没有什么人间的财务。

    在皇宫宝库内得到了一大笔银子，林辰还找到了一些建筑专家，帮助柳梦设计了这座盼君归酒楼。

    “不知道夫君知道这是做酒楼的名字，是不是很开心！”柳梦心中跳出一个想法，两腮上瞬间染上了一抹绯红！

    ……

    就在酒楼内的所有人，都在伸着脖子，看着事态发展的时候。

    “站住！”

    一声怒吼突然传入所有人的耳中！

    众人震惊的向着怒吼声传来的地方看去。

    只见吴超凡脸色涨红，双眼圆瞪，伸手指着正在向着酒楼内走去的那俏丽的身影！

    柳梦疑惑的转过身，看向吴超凡，只见吴超凡颤抖的手臂，向着柳梦怒吼道。

    “柳梦，这么长时间以来，我对你是言听计从，从不做你不喜欢的事情，但是为什么你对我还是这个态度！”

    “难道我吴超凡配不上你？我爹可是咸阳城……不，乃是大秦帝国的一品高管！”

    柳梦听了，柳眉紧皱，双目之中闪过一丝不耐的神色，说道：“吴公子，之前我就已经告诉过你，我已经有夫君了！”

    “请你不要在纠缠我了！”

    柳梦清脆的声音在这酒楼之中回荡着，但是听在吴超凡的耳中，却仿佛惊雷一般，直接就将他劈的浑身巨颤！

    虽然在第一次见到柳梦，当时惊为天人，便想方设法的想要拿到手下，本想着只是花一点时间罢了，这咸阳城之中的有妇之夫，自己上过的还少么！

    而且这样的女人是越来越有味，这样的人自己绝对不会错过，所以这么才航时间以来，吴超凡对柳梦一直是死缠烂打，想要打开柳梦的心霏。

    但是没想到，今日在自己再次帮助柳梦解决了一个麻烦之后，她竟然如此坚决肯定的拒绝了自己！

    真的是不可饶恕！

    ……

    吴超凡双目之中顿时喷出熊熊的怒火，直接指着柳梦喝到：“我不管你是谁的女人，但是只要本公子看上你了，那么就算是做鬼，你也是本公子的鬼！”话语之中当时就进射出丝丝阴狠的语气！

    “就是，我们吴超凡公子看上你了，可是你的福气！”

    “这咸阳城之中不知道有多少女人，想要做吴公子的枕边人，错过了这个机会，你可千万别后悔！”

    “哼，小心让你这盼君归再也开不下去！”

    ……

    吴超凡身后的那群奴仆，在这时也是纷纷喝到，威胁的意味根本没有掩藏！

    “请你们离开这里！盼君归不欢迎你们！”柳梦面无表情，冷冷的冲着吴超凡几人说道。

    “哼！还不都给我滚！”吴超凡根本没有理会柳梦，按照他的想法，这一个弱小的女子，虽然在这咸阳城之中，开了这么一个酒楼。

    但是这么长时间风平浪静，没有人胆敢在这里闹事，还不都是自己的功劳！

    所以他怒喝一声，而周围的那群食客在听到他的怒吼声，也是直接惶恐的向着就楼外逃去。

    “快滚！盼君归酒楼不营业了！”

    “赶紧走，在不走就别走了！让你们趴着出去！”吴超凡的家仆恶狠狠的冲着周围的食客喝骂道，不一会儿，这酒楼之中，除却柳梦与吴超凡一伙，就再没有任何其他人！

    柳梦纤弱的身子轻轻颤栗着，白嫩的手指着吴超凡。

    “你……你们……”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，真当我吴超凡是个善人？”吴超凡冷哼一声，脸上弥漫着的是阴狠的神色！

    “给我上，把这个小娘们给我抓住，我就要再在这里把她上了，你们好好看着他**的表情！”吴超凡大声叫道。

    “哈哈哈，我们就看您大展雄风了！”

    “嘿嘿，咸阳城之中，我们公子踩一踩脚，咸阳城都要晃三晃，不知道多少人惧怕我们公子，现在你竟然将我们公子给惹恼了！”

    “这可是你自找的，现在你赶紧给吴公子道歉，立马乖乖的跟着吴公子回去，你还有机会！”

    “不然……嘿嘿。…”

    只见身后的那群奴仆，一脸淫笑的冲着柳梦走去，嘴里还猥琐的叫着。

    柳梦银牙紧咬，被这群无耻之徒气的娇躯有些发抖！

    吴超凡看到这里，以为是这柳梦终于害怕了，更是张狂无比的大笑着：“哈哈，就算是你现在求饶，本公子也局对不会放过你，让你知道什么叫违背我的下场！”

    “够了！”

    就在吴超凡觉得那柳梦已经是囊中之物的时候，一声怒吼声突然炸响在他的耳中！

    吴超凡只觉得这道怒吼声之中，蕴含着强大的能量，他本身便已经是金仙级别的强者，但是在这怒吼声之中，竟然觉得有些头昏脑涨！

    什么情况？

    竟然还有不长眼的人在这里和自己作对？

    ……

 第308章 一山更比一山高！

    什么情况？

    在他还没有反应过来的时候，只见带来的那群奴仆，更是不济，在这怒吼声之中，竟然直接摊到在地！

    待吴超凡使劲的将这头昏的感觉压下去，惊恐的向着身后看去，只见正有两名男子，缓步走去酒楼之中！

    其中一名男子，一身青衫，手中一把白纸扇，一股书生气息扑面而来，而其旁边的那名男子，却是一脸的坚毅。

    虽然身上没有一点能量波动散发出来，但是只要是明眼人，都能知道这人绝对不是普通人！

    “这两人是谁，竟然敢阻拦那吴超凡，这吴超凡在这咸阳城之中，横行这么多年，胆敢阻拦他的人，都被他折磨的不成人形！”

    “是啊，只要是被这吴超凡惦记上的人，都没有一个好下场，据说最惨的一次，有一名铁骨铮铮的汉子，被他折磨的竟然开口求死！”

    “哎，这吴超凡真是造孽啊！”

    周围的食客以及过路人，纷纷叹息着议论着，看向刚刚出现的这两人，也是一脸的惋惜！

    在他们心中，这吴超凡真可谓是做尽了坏事！

    “李……李斯大人！”

    就在周围的路人不断的议论着的时候，那吴超凡在看到这两人的瞬间，身躯便不断的颤抖着！

    只见他脸色铁青，跟跄的上前两步，有些结巴的冲着其中那名拿着白纸扇的男子说道。

    没错，这两人正式大秦帝国的丞相李斯，以及刚刚平定了那一群帝王联手进攻的林辰！

    李斯根本没有理会这吴超凡，之前林辰便要巡视这咸阳城，命令他陪同，但是没想到，刚出了这皇城，就出现了这一幕！

    而且之前可是曾经听说，这家酒楼的所有建筑资金和购买这座酒楼的资金，全都是从皇宫宝库之中流出来的！

    这就说明了问题，谁有这么大的权利和实力来动国库的金钱？

    答案已经不言而喻！

    ……

    这咸阳城如此之大，但是我为什么偏偏带着他来到这座盼君归酒楼！

    盼君归！

    难道盼君归之中的君，就是……

    想到这里，李斯的额头上突然留下了一滴豆大的冷汗！

    没想到！

    “住嘴！”

    李斯怒吼一声，脸色都有些狰狞了，而那吴超凡却是一愣，李斯可是吴家的世交，按理来说，李斯就算是碰到他在这里张扬跋扈，也只是会呵斥他一声，而后责令他回家紧闭。

    但是看到李斯的脸色，吴超凡突然间意识到，身旁的那名青年男子，绝对是大有来头！

    顿时吴超凡的后背，被冷汗侵透！

    “陛……”李斯转身恭敬的冲着林辰，刚刚开口，却被林辰打断！

    只见林辰向着柳梦走去，笑着说道：

    “过来！”

    “夫君！”

    在林辰刚一出现，柳梦就已经发现了他，而且那一双美目就在也没有离开过他！

    听到林辰的话，柳梦欢喜的说道，随后便直接小跑着扑入林辰的怀中！

    “夫君……梦儿好想你！”柳梦紧紧抱住林辰的腰，说道。

    “不错，这盼君归的确不错！我好久之前就想来了！”林辰抬头打量了一下这盼君归酒楼，随后满意的笑着说道。

    “哼！”柳梦听了这话，顿时布满的皱了一下小巧的鼻子。

    “好了好了，我先吧这人处理了！”一看就知道柳梦非常不满，不满林辰将她独自丢在咸阳城之中，而且还被无名小卒欺负，林辰连忙轻声说道。

    “大人……”刚刚才被林辰打断他想说的话，李斯本来就是一个智计百出的人，转眼便想明白了林辰是不想让他的身份泄露出来。

    “怎么处置他？”说着，李斯指着吴超凡向着林辰说道。

    “我本来以为，这咸阳城乃是天子脚下，帝国的帝都，不会有什么罪大恶极的事情出现！”林辰冷漠的扫视周围，根本没有理会那瑟瑟发抖的吴超凡！

    “但是没想到在这堂堂帝都之中，竟然有这种仗势欺人，并且无恶不作的人！”林辰说道这里，也是怒气勃发。

    “给我查，一定要严查处理！”林辰突然转身，冲着李斯严肃的说道。

    “是！”李斯一拱手，根本没有任何犹豫的说道。

    吴超凡在听到这话，身躯短时颤抖了起来，脸上弥漫着极其惊恐的表情：“不要！我可是吴家公子，我爹可是当朝元老吴启明！”

    “来人，给我带走！”李斯冷声说道。

    李斯说完，周围的人却有些疑惑，除了这两人，根本没看见有什么其他的人啊！

    而就在这时，突然出现了数道人影，只见这几道人影身上都穿着帝国特制的铠甲！

    而这群人刚一出现，便直接架起吴超凡，向外走去！

    ……

    吴超凡不断的挣扎着，惊恐的叫着：“我可是吴家公子，我爹一定会救我的！”

    “这两人到底是谁，竟然能让着吴超凡，咸阳城的恶霸，如此惧怕！”

    “是啊，难道就凭着两人就能治得了吴超凡，他爹吴启明可是大权在握啊！”

    有几人小声的议论着，脸上露出不可思议的表情！

    “哼！那一身青衫的人，可是当朝宰相，李斯李大人，怎么可能治不了这吴超凡，更何况能让宰相陪同的人，更是那吴家惹不起的存在！”这时出来一名男子，则仿佛是在解释着什么，说道。

    “竟然是李斯大人，那就难怪了！而且还能让李斯大人陪同，那这人到底是谁。……”

    周围的群众在听到这话，顿时倒吸一口冷气，根本没有想到那两人之中，竟然有当朝宰相！

    要是让他们知道，这两人不仅有宰相，就连那当朝皇帝也在，不知道有多少人能够承受住这个如此震惊的消息！

    毕竟，不是什么人都能见到一国之主，而一国之主的权利，在这群普通人的眼中，确实犹如天令！

    “大人，我过去看看！一定将所有事情查个一清二楚！”看到那几人将吴超凡带走，李斯这时冲着林辰很有眼力劲的说道。

    陛下能到这座盼君归酒楼之中，而且那名眉眼如画的女子，当时可是喊陛下夫君的！

    怪不得能动用国库的金钱，看来自己是真的想对了！

    “去吧！”

    林辰摆摆手，李斯便告退离开！

    他现在必须先把这个事情处理好，现在自己的帝国已经是真正意义上的巨无霸，要是再出现这样的事，那陛下会不会认为自己的这个宰相当得不称职！

    ……

 第309章 应有的报应！

    李斯站身离开之后，脸色阴郁，不远处的那几名将士正准备带着吴超凡离开。

    “等一下！”

    林辰转过头，手指一点，一道金光没入吴超凡的身体中。

    “啊！”

    “你对我做了什么？不要……”

    只见吴超凡到底翻滚，瞬间感觉自己的修为竟然消失的无影无踪。

    他竟然成了一个废人！

    片刻后他才知道自己惹到了不该惹得存在，随即只见他满脸堆笑的向李斯看去，仿佛李斯能拯救他一般。

    “李斯大人，快让这几人将我放开，您可是从小看着我长大的，不能见死不救啊！”

    “哼！”

    李斯冷哼一声，伸手就向要抽吴超凡一巴掌，可是周围正有一堆围观的群众，在那里指指点点，看向吴超凡的颜色，蕴含着无穷的厌恶，仿佛靠近一下，都会被吴超凡给污染了！

    “放开你？痴心妄想！你从小就到处招惹是非，横行无忌，今日可真是招惹到了你招惹不起的人！”李斯叹了口气说道。

    “就算是你父亲，吴启明，也没准回因为这件事情倒霉，你好自为之吧！”说着，李斯不在搭理吴超凡，直接向着那几名战士甩了个眼神，便离开了这里！

    “什，什么我……”

    吴超凡在听了李斯的话之后，仿佛被睛天霹雳从头劈到脚，浑身颤抖不止，脸色瞬间苍白无比，结结巴巴的说道。

    “李斯大人！救我顺！救我啊！我不想死啊！”吴超凡不断的挣扎着吼叫着，声音凄厉无比。

    这声音传入周围人的耳中，所有人都以一种幸灾乐祸的眼神向着那吴超凡看去。

    ……

    “夫君！你还没说呢，这段时间，到底干嘛去了，都不来看我！”

    盼君归酒楼之中，林辰正与柳梦坐在一间雅间之中，这可是酒楼的最顶层，装修非常豪华。

    本来这座酒楼就是面向帝国咸阳城之中的高端贵族，当然收价也非常的昂贵。

    不过咸阳城之中，富豪大有人在，所以这座酒楼尽管收价非常的高昂，但是却也是人流不息。

    林辰向着酒楼内扫视了一圈，叹息了一声，随后笑着将柳梦揽入怀中，说道：“这段时间真是辛苦你了！不过我也没闲着，这不一没事，就过来找你了么！”

    “哼，别以为这样就能饶过你！”

    “夫君你看我的境界，是不是进步的很快！”看着仿佛献宝一般的柳梦，林辰双目之中满是笑意的说道：“不错，非常厉害了！”

    说话间林辰已经将柳梦的修为观察了一遍，如今柳梦的实力，在这人间界之中，早已经可以自保！

    只要不是一个帝国之中所有的军队倾巢而出，那么柳梦绝对能保护的了自己！

    这样的修为境界虽然在天庭之中，连天将都比不上，顶多就是一名天兵的修为，但是这已经很不错了。

    要知道柳梦之前可是一名根本没有任何修为境界的，普通的女子，这么短的时间能够到达这种境界，足以见其平时有多么努力的修炼。

    当然这也归功于林辰专门为柳梦，设计的一条修炼之路，不然就算柳梦如何努力，也不可能能够到达这个境界！

    “不错不错，能够到达这个境界，非常厉害了！”林辰树了个大拇指，冲着柳梦微笑着说道。

    “嘻嘻！”柳梦得意一笑，满脸的娇羞，躲在林辰怀里，嘻嘻的傻笑着。

    “傻笑什么！”林辰拍了拍柳梦乌黑亮丽的长发，随后仰头望天。

    “梦儿，你还要继续在这咸阳城之中么？”

    面对林辰的话，柳梦有些疑惑，明显一愣，随后没有任何犹豫的说道：“你让我去哪里我就去哪里！”

    “其实我是想一直跟在你身旁的，但是我知道，像夫君这么优秀的人，一定会有很多天大的事情！所以只要你想起我的时候，来找我，我就很满足了！”

    说完之后，柳梦有些失落的低着头，待在林辰的怀中。

    “不会的！我会一直陪着你的！”林辰也感受到了柳梦情绪上的问题，连忙将其拉起来，直视着柳梦的双眼，说道。

    “谢谢你，夫君！”柳梦躺在林辰的怀中，满足的说道。

    ……

    太阳渐渐西落，黄昏的阳光金黄色的洒落在盼君归酒楼上，仿佛给其披上了一层金色光芒的衣衫，林辰站起身来，怀中是羞涩的柳梦，因为之前的那吴超凡在这里闹事，所以酒楼之中，除了柳梦林辰二人，便只剩下酒楼的工作人员。

    而那群员工早在林辰柳梦两人在一旁说悄悄话的时候，就已经很有眼力劲的离开！

    “夫君……”柳梦在林辰的怀中呢喃一声，随后便被林辰抱入房间之中！

    柳梦躺在床上，林辰压了上去，两人四目相对，柳梦的脸上瞬间染上了一抹绯红！

    而在林辰的不断注视之下，只见柳梦白嫩的皮肤，瞬间变已经红透了一般，散发着有人的光泽！

    林辰再也忍受不住，低头直接吻了下去！柳梦娇吟一声，被动的承受着身上的人。

    房间之中，红烛不断的燃烧着，爆发出一大捧的火花，还有滴滴的烛泪，掉落在烛台上。

    ……

    李斯正站在帝国的监狱之中，吴超凡已经被监禁在这监狱之中，这可是帝国有名的死牢，只要进了这座监牢，还从没有人活着出来。

    吴超凡当然知道这座监牢的恐怖之处，现在正用凄厉的声音不断的悲鸣。

    听到这声音，李斯神情不变，只是轻轻的叹了口气：“谁让你招惹到了不该招惹的人，这完全是你自寻死路，俗话说善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”说着李斯便向着监牢外走去，根本没有想上去见一面吴超凡。

    而就在这时，远处传来哭天抢地的声音。

    “我儿子呢！在哪内，被谁关起来了，谁有这么大的胆子，竟然敢抓我的儿子！”

    粗砺的声音传来，只见一个非常富态的中年男子走了进来，一脸狠厉的表情，和那犹如机关枪一般的质问，所有监牢之中的狱卒，此时却根本不敢直面这名男子，更别提回答了，这可是他们惹不起的存在。

    这名男子见没人敢应答，便冷哼一声，向着监牢之中走去。

    显然他还不知道他的宝贝儿子招惹到了什么人！

    ……

 第310章 令人震惊的消息！

    “李大人？”

    这略显富态的男子，刚刚发迈步，便已经看到前面站着的李斯，一脸疑惑的说道。

    “李大人怎么会在这里？”

    “难道李大人是特地前来看望犬子的？”富态的男子疑惑的说着。

    “吴启明吴大人，你不是想知道到底是谁将你的儿子，关押在这里么！”李斯面无表情的冲着这名男子说道。

    没有察觉到李斯话语之中的那不对的地方，只见他面露狰狞之色的说道：

    “让我知道到底是谁，将犬子关押在这里，我定要让他吃不了兜着走！”

    “就是我！”

    这道声音仿佛惊雷一般直接炸响在吴启明的耳中，只见他明显愣了一下，脸色随后大变，指着李斯结结巴巴的根本说不出来话！

    吴启明知道他的儿子是什么样的，虽然吴超凡张狂无比，横行霸道，但是他根本不可能招惹到李斯。

    但是现在李斯竟然将吴超凡关押在这座死牢之中，难道他真的不顾往年的情分了么！

    “李斯！”

    吴启明大喝一声道：“你怎么能将超凡关押在这里！”

    “哼，你应该谢谢我将它关押在这里，你知道他这次招惹到了什么人！”李斯面无表情冷冷的说道。

    只见李斯嘴角蠕动，那富态的吴启明便犹如雷击，瞬间呆愣在原地，脸色苍白。

    “不可能，不可能。……。”

    “吴启明，你生了个好儿子啊！”李斯上前拍了拍吴启明的肩膀，随后便扬长而去。

    而就在这时，吴启明竟然有些站立不住，直接倒在了地上，土灰的脸色上突然狰狞起来！

    “孽畜，就应该让你死在这里！”他咬牙切齿的说着，随后看也不向大牢深处看去，直接转身离开。

    只留下几名狱卒摸不着头脑，互相对视着。

    ……

    与此同时，极东之地。

    一座直插云霄的山岳之上，正有十多名身上散发出逆天强者的气息的男子，正以一种非常玄奥的站位，站在这里。

    只见他们一脸的虔诚，身躯上正散发着淡淡的金黄色的光芒，这光芒非常强大，只见这十多人在这金黄色的光芒笼罩之下，每个人的脸上都露出了仿佛忍耐着强烈痛苦的神色！

    而就在这一瞬间，突然间这十多人身上笼罩的那金色的光芒，瞬间凝聚在一起，在天空之中形成一条硕大的金色巨龙！

    这巨龙刚一出现，便散发出强大的龙威，身躯上的鳞片都散发着耀眼的金色光芒！

    随着这条巨龙的出现，这十多人的身上，明显出现了一道金色的细线，勾连这巨龙！

    同时，所有人的脸上显露出来的表情更加狰狞，仿佛在承受着难以忍受的痛苦！

    “嗷！”

    这条巨龙震天吼叫着，这座直插云霄的雪山，震颤不止，顿时有漫天的冰雪向着下方坠去，仿佛天灾降临一般！

    而那巨龙也开始分散起来，身躯便的有些飘忽！

    刷！

    这巨龙突然分化出了十三条小型金色的长龙，向着在场的这十三人的身躯之中涌去，而天空之中弥漫的金光和强大的气息，也在同时消失。

    而就在这一瞬间，那十多人身上的气息瞬间暴涨，身躯之上满是金色的光芒，只见蒸腾的国运在他们的身躯之上，不断的咆哮着。

    周围的天空在这一瞬间也像是被这十多人身上的那股国运击碎一般，空间开始出现道道破碎的裂缝。

    而这座山脉在不断的晃动着，无数的冰雪向着下方倾泻而去，仿佛世界末日已经来到一般！

    天崩地裂的情景在这里出现！

    万物崩溃却又在一瞬之间重新凝聚，仿佛天地都变了个样子！

    而那十三人身上的气势却在不断攀升着，仿佛没有尽头一般，恐怖的气息就连这方世界都无法容忍，空间不断的崩塌。

    而这一切仿佛经历了数万年的时间，虚空幻灭之中，这十多人身上的气势终于停止攀升。

    只见这十三人身上的气息仿佛在内敛一般，不断的消逝，而那漆黑的虚空也开始重新归于稳定！

    “唰！”

    一名身材高大的男子，睁开双眼，只见其双目之中金色的闪电不断的交织着，万物在其眼中不断的毁灭着。

    感受着身躯之中蕴含着的恐怖力量，这名男子哈哈大笑，笑声震天动地。

    而在这笑声之中，其余十二人也终于睁开双眼，只见他们的身上那金色的长龙一闪而过，随后天地间便出现了十三道犹如神魔一般的人！

    ……

    神话世界之中，战火不断的燃烧着，无数的将士正在浴血奋战，大宋帝国以及魏国已经沦陷大半。

    魏国建邺城外，正有帝国的三百万精锐将士，整装待发，时刻准备要将这座城池，攻陷下来，看着城门之下，那三百万精锐的将士，仿佛蚂蚁一般，一望无尽头，而那守城的将士虽然是大魏帝国五百万军队，乃是大魏帝国全国之力。

    建邺城乃是魏国帝都，许都的最后一道屏障，如果这道屏障也失守，那么大魏帝国面临灭亡，也只是时间问题了！

    守城将军乃是魏国大将，张辽。

    张辽手中握着两把长刀，虽然他在这神话世界之中，身经百战，艰难的战斗不知道打了多少出，就算是面对数千万的军队，他都没有皱过眉头。

    但是现在，看到城门之下的那三百万帝**队，率领着五百万将士的他，心中没来由的直打图图！

    帝国将士的威名实在是太大了，神话世界之中燃起的战火，全都是他们挑起来的，更何况帝国将士的每一次大战，还从没有输过！

    “将……。将军。……”就在张辽心中暗自焦急的时候，一旁的一名小将，这时上前有些犹豫的冲着张辽说道。

    “将军，怎么办，咱们守不住的！”

    “怎么守不住，不要忘了，咱们守城的将士，可是有着五百万，而那帝国一方，却只有三百万！”张辽脸色铁青，如果是平时，这种话从自己的部下口中传

    出，那他一定不会客气！

    ……

 第311章 战事 偷跑下来的二人！

    听到这样的话，要是再平时，他绝对毫不犹豫，直接将他斩杀，这种话，根本就是在动摇军心！

    但是现在，面对那三百万的帝国将士，张辽也只能尽可能大的用自己的话来安抚这些将士，没办法，这帝国将士的攻势和威名实在是太大了！

    不仅是这群将士在心里打鼓，就连张辽面对这群帝国的军队，心中也是直打鼓！

    “张辽，还不赶快投降，我大军所到之处，可是寸草不生的！小心我将你这五百万魏国士兵，全部屠杀在这建邺城之中！”

    就在这时一道粗狂的声音自那帝国将士之中传来，只见这三百万的士兵自发向着两边分开，露出一路径。

    而一名身穿白袍，骑着一匹非常神俊的白马，走上前来，手中一杆长枪直接指着城头上的张辽喝道。

    “白起！”

    张辽看着下方的男子，脸色凝重无比，这白起可是帝国将军之中，最擅长进攻的一位，而且其实力非常强大！

    “将军威武！将军威武！”

    “将军威武！”

    而同时，那帝国的将士则是在白起话音落下的瞬间，怒吼起来，铁血的气息在这方天地之中弥漫着。

    巨大的压力向着建邺城上的守军笼罩而去！

    张辽脸色铁青的看着下方的白起，眼神之中闪烁着坚定的神采。

    “我大魏帝国的将士，绝对不会投降！坚守城池，绝不后退！”

    “绝不后退！”

    “绝不后退！”

    而在张辽的怒吼声响起之后，则是那五百万的将士的怒吼声再次响起！

    “哼，不到黄河心不死！”白起冷哼一声，早已经料到会是这个结果，只见他手中长枪一挥。

    指着那建邺城大喝一声：“全军出击，给我讲这建邺城拿下来！”

    “冲啊，建功立业的机会就在眼前！”

    “杀啊，将这建邺城夺下来，杀光他们！”

    帝国将士嚎叫着，驾驶着身下的骏马，向着那建邺城之中冲去，瞬间尘土飞扬，遮天蔽日，阳光根本穿透不过这层厚厚的尘土浓雾。

    仿佛黑夜已经来临，但是那无数的将士正向着建邺城之中冲去！

    “守城！守城，将这群人击退！”张辽怒吼着，手中双刀横披而下，直接将几名想要冲上城头，抢夺城墙战略位置的敌人，斩成两截。

    鲜血散落长空，所有人都已经杀红了眼，此时站在眼前的敌人，不是你死就是我亡！

    “张辽，拿命来！”

    就在这时，一声怒吼突然响起。

    只见一道银色的枪芒，直接向着张辽刺来，张辽双眼圆瞪，怒吼一声，手中长刀横起，直接将这枪芒挡下，他向前看去，只见面前的人正是白起！

    就在建邺城上的大战如火如茶的时候，建娜城之中，两名娇艳如花，花容月貌的女子，正一脸的愁容！

    ……

    而且最为神异的则是，这两名女子的相貌极其神似，没有任何的相差之处，有的也只是两人的神态有些许的不同。

    相信就算是两人的至亲在场，也是有些分不清楚。

    只见其中一名明眸皓齿的女子，开口说道：“姐姐，怎么办，那帝国的士兵，正在进攻建娜城！”

    “这座城是不可能守下来的，那可是帝国的军队啊！”话语之中充满了惊恐的意味。

    大乔听了妹妹的话，勉强一笑的拉着小乔的手说道：“放心吧妹妹，现在驻守建邺城的将军，可是大魏帝国的五子良将之一的张辽！”

    “而且还有大魏帝国的五百万将士，就算守不住城池，但也可以拖延一段时间！”

    “就算能拖延一段时间，又有什么用啊，还不是会被那帝国将士攻进建邺城来！”小乔有些抓狂的说道。

    “听说那帝国的将士烧杀掠夺，奸淫掳掠，无恶不作，这要是让他们攻进来。……”说道这里，小乔花容失色。

    原来说话的正是大小乔，两人在天宫待的时间久了，趁着其他人不注意，竟然偷偷的跑下人间来，没想到一下来就遇到了这样的事情！

    ……

    “咱们该如何是好啊，姐姐！我不要落到那群土匪的手中！”

    听了小乔的话，大乔闭月羞花的脸上，也是闪过了惊恐之色，只见那犹如凝脂的白嫩小手，拉着小乔说道。

    “放心，姐姐已经将金银细软收拾妥当，而且姐姐已经找到了一个离开这里的方法，咱们姐妹，现在就能离开这里！”

    “真的？”

    小乔兴奋的说道，随后焦急的催促道：“那咱们快走吧！”大乔点点头，便拉着小乔向着城中走去。

    城墙上的喊杀声震天，这城中的居民也是方寸大乱，城中一片哀嚎，各种匪徒在这时也是现出原形，不断有人被抢劫。

    有的店铺被砸，而店铺内的东西，则被众人哄然抢夺一空。

    一家首饰店铺前，正有十多名彪形壮汉，这群人身上有着数道刀疤，而其中一名领头的男子的眼中，更是闪着凶恶的光芒，这群人的身上，沾着鲜血。

    很明显，刚刚趁乱抢夺了一些财宝，而且杀了人！

    领头的那名男子，是这城中的一个混混头子，沈军，这沈军曾经因为抢劫杀人，而入狱。

    但是恰逢大赦，免了一死，出狱之后，一直带着一群小弟厮混。

    平时没少干一些小偷小摸的事情，但是因为他们是小错不断，但是打错却从来不犯。

    所以官府也只能是抓捕起来，关上几天，就再次将他们放出来。

    沈军也是三天之前才刚刚出狱，现在正趁着白起攻城，建邺城之中混乱不堪，大劫了一家店铺！

    这群人刚刚抢劫了自己一辈子也花不光的财富，正志得意满，想要离开这里。

    就在这时。

    其中一漳头鼠目的男子，向着四周观察，看有没有官府众人的时候，正好看到了两名行色匆匆，但是却倾国倾城的女子！

    “老大！快看！”

    这人惊叫一声，指着那两人叫到。

    “又怎么了！徐浩，我说你能不能别一惊一乍的……”沈军有些不耐烦的向着那人指去的方向看去。

    只见那沈军看向那两人的眼都直了，结结巴巴的说道。

    “老大，绝色美女，要不要把她们弄到手！”徐浩一脸的猥琐，双眼之中弥漫着贪婪的光芒说道。

    这可是意外之喜啊！

    ……

 第312章 被人盯上！

    “这是……”

    “还是一大一小两个绝色美女，更何况哈还是双胞胎姐妹！这是真是有福了！”

    “我看到了！”沈军双眼之中闪烁这的贪婪的目光，这段时间从那监牢之中出来，但是依然被官府的人监视着。

    说到底，还是这群官府之中的人，对于这沈军这种人，只要是犯过一次错，哪么在他们的眼中，这群人一辈子都是罪犯。

    而这段时间之中，沈军一直被监视着，所以他已经很久没有享受过女人的身体了。

    对于他这种无肉不欢的人，这可真是一个天大的折磨，而且他身旁的这群兄弟，也是很久没有碰过女人了！

    想当初的他最长的一次可是在监牢里被关了一个月！

    那一个月可真是度日如年，出来后，他就不知道从哪里搞来了钱，生生的在最大的青楼里面完了三个女人！

    那三个女人差点被他玩的断了气！

    以后拿三个女人看到他就缩着脖子不敢再看他，躲得远远的。

    可想而知他这个人有多么变态和疯狂！

    这次看到大小乔这两倾国倾城，闭月羞花的美女，真是哈喇子都快留下来了。

    “老大，绝对不能放过啊，咱们已经很久没有碰过女人了！”

    “是啊，现在建邺城正在被帝**队进攻，这大魏帝国现在自身难保，正是将着两名女子带走的好机会！”

    “老大，动手吧，这还犹豫什么！这两人真是美若天仙，只要能让我尝尝滋味，就算是让我直接死在这里，我也认了！”

    “是啊，我要是能将这等美色的小美人压到身下，死也无憾了！”

    ……

    沈军身旁的这群人，正急不可耐的冲着沈军叫唤着，生怕这沈军一念升起，放过这两人。

    这样的美女，可是再也难以碰到第二次了！

    沈军正一脸呆滞的看着身前走过的大小乔，听到跟随他的人的话，这才反应过来，伸手擦了擦嘴角的口水，眼中闪过一丝狠色。

    他知道这样的机会这辈子也许再也不会有了，要是自己就这样白白的错过了，那自己的后半辈子也会在这样的后悔中度过余生，在他的眼里，人生在世，就该做平时不敢做的事！

    随即他的心思也动了起来！

    “动手，将这两人抓起来，带走，千万别惊动了其他人，行动一定要迅速！”

    既然已经抢了建邺城之中最大的一家商铺，现在众人手中是有数不清的财富，但是既然财富已经到手了，那女人是绝对不会放过的！

    更何况既然已经抢夺了那家商铺，那正好一不做二不休，直接将着两人也劫走，要怪也只能怪你们现在正好让我们看到了！

    “千万小心点，这两人如此美貌，绝对不是普通人家的弟子，说不定现在他们的家族正在寻找她们！”

    沈军思虑了一番，直接开口吩咐道，显然这家伙虽然是一个小混混，但是现在的头脑还没有那么死板，直接带着身后的十多名壮汉，尾随着大小乔两人而去。

    就等着在合适的时候拿下这两人！

    ……

    步履匆忙的大小乔，正顺着建邺城的街道向这城外走去，现在这帝国的士兵已经将这里团团包围。

    “姐姐，咱们怎么离开建邺城？难道是要通过那条各大世家，齐心协力修建的密道？”

    “现在建业城已经被包围的水泄不通，也只能从那条通道之中逃走，不然根本没有机会离开这座城市！”大乔眉头微皱，虽然双眼之中有着些许的疲惫，但是依然无法掩饰她那艳丽的姿容。

    帝**队正在不断的攻城，喊杀声震天响起，鲜血的气味在这建邺城之中的空气里，弥漫着。

    按理说现在这种情势下，根本不会有人能从这水泄不通的包围之中，逃出建邺城。

    但是这群家族未雨绸缪，早就料定了，会出现什么非常严重的事情，所以他们在这建业城之中，修建了一条通道。

    这可是绝密！

    城中一个非常隐蔽的地方，通往城外一处山脉之中！

    现在，大乔就准备带着小乔，从这条秘密通道之中，离开这座马上就要被帝**队攻破的城市。

    “可是……”小乔有些疑惑：“那条通道可是被各大世界看守的非常严密，而且他们可是将那条密道当做自己最重要的秘密。”

    “肯定不会让我们从那通道之中离开建邺城的！”

    “的确是，但是你却忘记了一点。”大乔点了点头，周围的喊杀声越来越近，不断有神色慌张的居民从那建邺城外围，向这城内逃窜。

    场面陷入了混乱！

    ……

    其实大小乔二人也是在暗暗说着倒霉，没想到刚刚从天宫下来，就遇到了z河阳的事情，这可真的是诸事不顺。

    “哼，姐姐，跟你说就在月宫上多好，非要下来，你看看！”小乔嘟囔着嘴埋怨的说道。

    听到这话的大乔也是在后悔，为何当初的自己就那么贪玩，明明在月宫上那么安全，还有那么多的好玩的，偏偏自己还要鼓动自己的妹妹再到这人间玩耍呢？

    趋势她们不知道的是。

    尤其是现在的这个世界是进入了《造神》游戏所说的世界大一统，各方混战的后期，各个地方都是战乱，没想到就这样倒霉的被自己两人遇到了！

    但是现在已经到了这种地步吗，她们也只能走一步看一步了！

    ……

 第313章 攻必克战必胜！

    就在两人苦苦思量的时候。

    战场已经打成了一团，刀气纵横，直接与那枪芒撞击在一起，强大的能

    量顿时自那方空间之中爆发出来。

    狂暴的冲击瞬间便向着四周，冲击出去，周围的将士纷纷被这股能量冲击出去。

    两人不断的施展着各自的招数，如电一般的身影，不断的撞击在一起，金铁交鸣的声音和璀璨的火花在这方天地之中一闪而过。

    石破天惊！

    同时，那帝国的将士也是勇猛进攻，不断有人惨叫着，被人斩杀，血流成河。

    虽然那张辽依然在抵抗白起的攻势，但是那帝国的攻势，却不是大魏帝国的军队能抵抗的。

    “攻必克战必胜！”

    “攻必克战必胜！”

    “攻必克战必胜！”

    ……

    随着一个小将的大呼，只见五百万的将士，在帝国三百万精锐士兵的进攻下，正在节节败退，甚至建邺城有些地方的防守圈，已经被帝国突破！

    战事岌岌可危，张辽眼角余光也已经注意到了这个情况，顿时心急如焚，手中长刀更是不断的纵横着，斩出数道硕大的刀芒！

    “给我滚开，挡我者死！”

    白起脸上也闪过了一丝凝重，这张辽是要拼命了！怒吼声伴随着那数道刀气瞬间出现在白起的面前，这刀气直接将空间也斩碎！

    在这种情况下，张辽竟然隐隐爆发出了比他准圣级境界还要强的力量！

    “哈哈！来啊！让我看看大魏帝国最后一员猛将的实力！”面对这已经狂暴的张辽，白起哈哈长笑，身躯上更是释放出了一股狂暴的威势！

    只见他手中长枪紧握，雪亮的枪尖之上顿时便爆发出了一蓬明亮的光芒，这光芒刚一出现，白起就已经挥动长枪！

    “轰！”

    惊天的力量瞬间自那长枪之上爆发出来，周围的虚空不断的波动着，仿佛就连空间也有些无法承受这长枪之上的力量。

    这长枪之上便凝聚出了一朵血红色的莲花，这莲花璀璨无比，全身由精纯的能量所凝聚。散发着璀璨的光芒。

    ……

    一瞬间，那恐怖的刀气就瞬间撞击在那璀璨的血红色的莲花之上！

    张辽竭力爆发出的那数道刀气，已经稳稳的超过了他此生最强的实力，面对这几道刀气，就算是一般的圣人境界的强者，都无法轻易的接下！

    可是，那血红色的莲花在触碰到刀气的瞬间，便猛烈的弥漫出来血红色的光芒，这光芒瞬间便将方圆千里范围全都笼罩在内！

    一时间，鬼哭狼嘛，血腥的气息浓重无比。

    而后，这道莲花片片花瓣掉落，直接形成了一道道的枪意！

    铁画银钩，这些弥漫在天空之中的枪意，按照非常神秘的轨迹，直接形成了一座大阵！

    这就是白起最强的一招！以自身的枪意，融合精纯的能量，直接形成一道

    枪芒大阵，镇压敌人！

    与此同时，狂暴的力量瞬间便从那枪芒之上爆发出来，以一种非常玄奥的路径，直接击中在那数道刀气之上！

    赫然，那刀气在那枪芒的撞击之下，直接被摧毁！

    但是那枪芒在这瞬间也是与刀气同时毁灭！张辽双眼圆瞪，竟然能将自己这一生之中，最强的刀气击碎，不愧是杀神白起！

    而后两人对视一眼，纷纷看到了对方眼中那熊熊燃烧的战意，只见天空之中两道身影再次碰撞在一起，随后爆破发出震天的响声。

    不过同时，由于帝**队已经突破了一道防线，顿时与其里应外合，向着那依然在竭力抵抗的大魏帝国的将士冲去。

    顿时便有无数的大魏帝国将士，死在这夹攻之势下，刀刀入肉的声音不断的响起，不出片刻，建邺城上的守军除了剩下的那一小波之外，其余将士，已经

    全部战死。

    至此，建邺城业已告破！

    ……

    林辰站立在天空之中，原本是从咸阳城之中穿行而来，建邺城只是魏国最后的一道屏障，只要将这道屏障攻破，那大魏帝国就一已经是囊中之物。

    这还是在神话世界之中，单纯凭借着帝国的将士千里奔袭，才拿下的第一座帝国，对于林辰来说还是非常有意义的。

    不过天空之中的那两道人影依然在不断的碰撞着，怒吼声哼自那两人的口中传出！

    向着白起与张辽看去，林辰点了点头，张辽的确是魏国的依仗，实力的确强悍，但是现在城已破，那张辽就算是里再强，也无法阻拦大势！

    轰！

    又是一道巨响传来，只见一道璀璨的枪芒如横梗虚空一般，直接撞击在那张辽的身上，顿时便将张辽击飞出去！

    张辽在这枪芒之下，已经是身受重伤，顿时被周围的帝国将士一拥而上，将其擒拿！

    白起站在天空之中，双眼之中的战意终于熄灭，停立在天空之中，嘴角别处一道无声的笑意。

    他转头向着下方扫视而去，建邺城上的守军还剩下小股在负隅顽抗，而其他的地方已经全都被帝国的将士占据。

    单凭这一小股还在抵抗的守军，是翻不起什么浪花的，白起眼中闪过一丝得意的神色，随后与他便看到了那正静静停立在城头的林辰！

    “陛下！”

    林辰看着身前恭敬的白起，轻轻点了点头，说道：“不错，没想到你会这么快就将建邺城攻下来，本还以为还需要一点时间。”

    “都是陛下领导的好，不然就算我再努力，也无法将这建邺城攻下来！”白起笑着说道。

    “哈哈，没想到闻名的杀神白起，现在也会说俏皮话了！”林辰摇摇头无奈的说道。

    “早日将那许都攻陷下来。”

    “是陛下！臣定当不负陛下的重任！”白起脸色严肃，无比认真的说道。

    林辰满意的点点头，眼神向着城中望去，现在建邺城已经被帝国将士接收，正在维持着城内的秩序，不过往日繁华的街道上依然没有任何的人影。外界疯传的帝国将士索道之处，寸草不生，不过只是一个流言罢了。

    相信没多久，建邺城就会恢复往日的繁华。

    “嗯？”

    一声轻咦声突然从林辰的口中传出，白起疑惑的抬头，只见一道金光一闪而过，瞬间便消失在他的视线之中！

    陛下是去干嘛了？

    看到消失在自己眼前的林辰，白起也是疑惑的想了想。

    ……

 第314章 林辰的出现！

    看到这瞬间就消失的林辰，白起也是在暗暗地思忖。

    “陛下的实力，当真是深不可测啊！”白起浑身颤栗了一下，随后在心中震惊的想到。

    不过有如此强大的帝王统领，相信帝国绝对会更加强盛！

    白起转身，便进入了建邺城之中，准备约束自己的部下，等待郭嘉派来人马，管理这座战后的城市！

    “你……你们是谁！别过来！”建邺城的一条偏僻的小巷子之中，这里荒无人烟，根本没有人发现这里不同寻常。

    只见一群恶汉，正将两名如花似玉的美娇娘围困在这里，每个人的脸上都露出了淫邪的笑容，仿佛这两人已经是他们手中待宰的羔羊！

    “嘿嘿，我们是谁不重要，乖乖的跟着我们走，不然有你们好果子吃！”那十多名之中的一名面目可憎的男子，冲着大乔嘿嘿的笑着说道。

    他们可都不是什么怜香惜玉的人，死在这群人里的女人，都不知道有多少人了。

    小乔脸色苍白的躲在大乔的身后，颤抖着身子，拉着大乔的袖子，惊恐的说道：“姐姐，怎么办啊！”

    大乔勉强站在小乔的身前，脸色同样是苍白无比，甚至较弱的身躯也有些轻微的颤抖，她指着这群人，强自说道：“这里可是建娜城，你们想做什么！”

    “哼！抓你们回去，做我们几个人的女人呗，还能想做什么！”

    “就是，这么漂亮的姑娘，老子这一辈子还是头一次见，绝对不能放过你们！”

    “嘿嘿，就是就是，赶紧跟着老子走，不然就休怪老子动手，将你们抓回去了！”

    ……

    这群人看着战战兢兢的大小乔，美丽的姑娘就算是脸上带着惊恐的神色，也依然可以倾倒众生，脸上更是显露出了贪婪的光芒，恨不得现在就将这两人带走！

    然后再好好地品尝一番，最好是将两人变成众人专业的那啥，那就更美好了！

    “别，别过来！”

    大乔看着那正在向着他们两女靠近的这群人，惊恐的叫着，现在建邺城之中根本没有行人，所有人都躲在家中！

    看到这样一群凶神恶煞的人，两人也早就忘了自己还会神通。

    “哼！敬酒不吃，吃罚酒！给我上！”那沈军脸上闪过一丝不耐之色，直接叫到，随后便向着大小乔冲去！

    “嘿嘿！”

    那群人更是一脸的可恶，向着他们靠近。

    大小乔已经退无可退，背后已经靠在了那一睹废墙上，靠着冰冷的墙壁，大乔绝望的看着那已经越来越近的恶徒，心中悲哀的想着。

    “都怪我，就不应该带着小乔来，这都是我的错！”想到这里就看向在他身边一脸恐惧的小乔，心中的绝望更是大涨。

    “要不是我要带着妹妹从这秘密通道之中，离开建邺城，也就不会有这样的事情发生，都怪我！”已经绝望的闭上双眼的大乔，耳中突然传来一声笑声。

    “两位美女，需要我出手帮忙么！”

    这道声音是如此的熟悉，仿佛是在心底发出的，大乔俩忙向着那道声音传来的地方看去，只见一道身影正一脸笑容的站在废墙之上。

    “夫君！”

    “夫君大大！”

    大小乔同时兴奋的叫出声来。

    “怎么，这群人找你们的麻烦？”林辰笑着扫视了那一群正虎视耽耽的十多名壮汉，眼中闪过一丝厌恶的神色。

    就算是一座繁华的城市之中，监管如何严密，依然会有恶徒出现，这就像是一锅鲜美的汤，被几颗老鼠屎坏了！

    ……

    对于这种人，林辰觉得，自己有必要让他们见不到明天的太阳！

    “是啊，夫君，快救我们出去，这群人像把我们抓走！真是可恶至极！”小乔一脸厌恶的看着那正在向着他们走来的十多人。

    “你们两人怎么会出现在这里，不是在天宫吗？”林辰淡淡的说着。

    听到这话的大小乔，心虚的低下了头。

    “是我要带妹妹流下来的，不关妹妹的事！”片刻后大乔抬起头说道：“要惩罚就惩罚我吧！”

    听到这里，林辰也是明白了，随即淡淡的笑了笑，自己怎么可能惩罚自己的女人呢？但是这适当的教训还是有的！

    随即板起了脸，说道：“好，但是不是在这里，我要在月宫上当着众人的面好好地惩罚你们两个！这也是家法！”

    听到林辰的话，两人顿时一阵脸热，怎么可能猜不出所谓的什么惩罚，要是在那么多姐妹的面前被惩罚，。

    “羞死人了！”

    两人不约而同的羞红了脸，想必是前一阵子众人把他晾在一旁引起了夫君的不满，现在只能这样补偿了，真是个坏蛋！

    ……

    现在林辰在这里，她心中的惧怕少了很多，说完还一脸厌恶的向着那群人扫了一眼。

    “夫君，你快去报官，找官府中人来将这群人抓走！”大乔看着林辰在看看身前的那十多人，脸上不由得闪过了一丝犹豫的神色，随后冲着林辰说道。

    “哈哈，就这么一群废物，哪还轮得到我去找人帮忙，放心，我就能让这群人后悔来到这世界上！”林辰听了大乔的话，虽然知道大乔心地善良，是担心自己打不过这群恶徒，心里面一暖，随后不屑的哈哈大笑道。

    “小子！你是谁，竟然敢挡我们！”沈军脸色凝重，眼前这人可是在他们十多人的眼皮子底下，突然出现，他们根本没有一丝一毫的察觉。

    这人实力绝对非同小可！

    沈军也不是愣头青，不然早死在这建邺城如此多的豪门之中，尤其是刚刚他竟然听到了天宫，难道这人真的有天大的来头？

    还是这小子就是在狐假虎威？所以他谨慎的看着林辰说道。

    林辰神色不屑，连搭理他的想法都没有，根本没有兴趣与他说话，只见他跳下城墙，直接落在大小乔两女的身边，笑着将两女拦在怀中，小乔笑颜如花的靠在林辰的怀中，这下才终于将那十多人的威胁，以及惊恐丢在脑后，只感觉在林辰的怀中，便安全无比！

    “嘿，哪里来的不开眼的小子，竟然敢坏我们好事，知道我们老大是谁么！”跟在沈军身后的那猿头鼠目的男子，在看到林辰将两女拦在怀中，而且两女还是如此的乖顺的样子，顿时心中妒火暴涨，恶狠狠的冲着林辰说道。

    “我们老大可是建邺城黑道一霸，沈军知道不，识相的就赶紧滚，不然让你在也活不到明天！”

    “小子，趁现在老子心情好，你还可以安然的滚蛋，不然等老子心情变了，你想哭都难！”

    顿时周围的那群人也是一脸轻蔑的冲着林辰叫道。

    沈军听了他们的话，也是一脸的得意，自己能够有今天的地位，虽然有自己多次进入监牢的原因，但是也有自己手底下，这群人忠心不二的原因。

    不然怎么可能在建邺城过江龙与地头蛇层出的地方，闯出如此偌大的名声，所以他根本没有组织自己手下，让他们尽情的嘲讽着林辰，按照他的想法，就算这小子实力再强，又能强到哪里去？

    只要不是这建邺城的世家贵族，只是一个小子，那他们十多人完全可以将他神不知鬼不觉的弄死在这里！

    到时候，这两个娇滴滴的小娘子就是自己的了！

    那到时候自己想怎么玩就怎么玩……

 第315章 不知道实情的两人！

    就在他幻想和二人美好事情的时候。

    林辰不耐烦了。

    “一群废物，还在这里乱吠，真是找死！”林辰原本正享受着怀中凹凸有致的娇躯，但是那几人的叫喊声，顿时就让大小乔再次响起，依然被人包围在这里。

    顿时便一脸惊恐的看着林辰！

    林辰脸色微寒心中暗骂这群废物真是不知死活，竟然还敢在这里耀武扬威！

    只见林辰轻轻拍了拍两女，安慰了一下。

    下一刻。

    这群人手中的招式，全都招呼在叶青的身上！

    大小乔惊呼一声，紧紧的将头埋在林辰的怀中，根本不敢看冲来的这十多人！

    “小子，尝尝本大爷手中长刀的厉害！”说话间，便是刀光剑影而来，瞬间便将林辰笼罩！

    “小子，大爷四十米的大刀早已是饥渴难耐了，受死吧！”

    在这群人恶狠狠的眼光之中，只见眼前这名在他们眼中只是一个花架子的男子，身上突然升起了一道金光！

    轰！

    那原本众人以为会将眼前这人斩杀的招数，竟然瞬间就被这道金光当下！

    “这……这是什么！竟然能够当下咱们所有的招数！”

    “卧槽，这特么到底是什么法宝，竟然这么厉害！”

    “这小子身上有厉害的法宝，只要能抢过来，那又是一笔大钱！看来今天真是咱们的幸运日啊！”

    沈军这时面带笑意的冲着周围的兄弟说道，随后见他转身一脸狠厉之色的冲着林辰道：小子，身上竟然还有如此厉害的法宝！”

    “今日就是你的死期！杀了他！”

    顿时便又是数道身影大叫着向着林辰冲去，只是片刻只见，便已经冲到了林辰的身前，这群人刚想出招，将林辰杀死，但是却突然间发现，自己根本无法动弹！

    十多人摆着各种姿势，呆立在天空中，身躯僵硬，不管他们如何挣扎，都无法动弹！

    林辰脸色平静，根本没有任何情绪，只见他手指微动，仿佛天火降临一般，那十多人全身都被火焰所笼罩！

    只是片刻之间，十多人瞬间便化成了一道道飞火！

    ……

    大小乔正紧紧的将头埋在林辰的怀中，身躯有些瑟瑟发抖，突然间拦住她们纤细的腰肢的大手，突然顿时两人抬头，向着周围看去，只见周围那哪有什么人？除了他们三人，再没有任何一个人！

    “夫君，他。…怎么，就剩下咱们三个了？”小乔美丽的双眸向着四周看去，眼中闪过了一丝疑惑，随后向着林辰问道。

    “被我吓跑了！”林辰笑着，淡淡的说道。

    “你们两人到这里做什么？”说完，林辰就这么静静的抱着两女，等待这两女的回答！

    “哎呀！糟了！”听了林辰的话，大乔顿时惊呼一声，一脸的焦急说道。

    “夫君，咱们快走，那帝国的将士马上就要攻破建邺城了！再不走就来不及了！”

    “啊？”林

    辰明显一愣，不知道这帝国攻陷建邺城和三人离开建邺城有什么关系。

    大乔也看出了林辰的疑惑，连忙出声解释道：“帝国的将士凶残无比，更是无恶不作，而且每次攻破一个城池，必然会烧杀掠夺无恶不作！”

    “咱们还是赶快离开建邺城吧，不然那帝国的将士在攻破城池之后。……”

    说到这里，大乔娇软的身躯，不由抖动了一下，仿佛想到了什么可怕的场景，顿时就伸手拉着林辰与小乔的手，要前往那座已经荒芜的寺院。

    “夫君？”

    大乔拉着林辰，可是却感觉那林辰仿佛一座山岳一般，根本不是她所能拉动的，不由回头疑惑的看着林辰。

    只见林辰正一脸的笑意。

    “这些事你是听谁说的？”

    “我……我也是听那些战败的士兵说的，魏国现在被帝国打的节节败退，每次一战败，便会有无数的将土从前方回来，这些消息都是他们说的。”大乔有些讨好一声的说道。

    “哈哈！”林辰哈哈一笑，这么看来，这已经就是那魏国的奸计！为的就是让魏国的所有人都知道，帝国将是无恶不作，那么只要城池被帝国攻破，不知道有多少人会死在帝国将士的手里！

    这消息遗传出来，自然所有魏国的将士与居民，对帝国都是满心憎恶，就算是拼死也不会让帝国攻破城池，不管是帝国攻破城池，还是誓死守卫城池，都会

    死，那还不如与帝国将士拼命呢！

    但是林辰也是在暗暗想笑，自己征伐这个世界的事，他的女人竟然不知道，这可真是不管着天下的事啊！

    ……

    随即林辰就在想，怪不得最近怎么帝**队的死伤数量，有些上升，不过这些都没有任何用，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都只是一触即倒的空洞堤坝。

    “你笑什么啊！夫君！再不走就来不及了！”大乔有些焦急的冲着林辰说道。

    “已经晚了，现在建邺城已经被帝国进队攻破了！”林辰笑着摇头说道。

    “攻破了！”

    大乔一愣，明显没想到帝国的军队会这么快就将建邺城占据下来。

    “对！”

    林辰点头，随后便将大小乔拦在怀中，向着城中心走去。

    “夫君，现在建邺城已经被帝国占据，咱们现在该怎么办啊？”大小乔一脸慌乱，现在帝国在这魏国的建邺城之中，可谓是魔鬼一般，谈之色变。

    “就是去看看你所说的那犹如魔鬼一般帝**队！”林辰轻笑着说道。

    “夫君，不要去啊，那帝**队肯定会将我们全都杀死的！”小乔一脸惊恐的望着林辰道。

    “放心，我还是见过帝**队的，怎么会有那谣言所传的那般夸张！”林辰老神在在的说到：“若真是这般，那这统兵的将领，不要也罢！”

    林辰也是在心中暗自揣测！

    ……

 第316章 原来如此！

    建邺城之中。

    郭嘉派来的官员已经开始着手将这座战后的城市管理起来，城市之中的居民对于这群帝国的官员有着少许的抵触，这也是在郭嘉的意料之中。

    中军大帐中。

    白起已经将投降的俘虏全部释放，但是也有部分俘虏愿意加入帝国的军队之中，吃当兵的这口饭。

    毕竟就算是这建邺城非常繁华，但也是有着许多的底层人物，这群人在建邺城之中的工作却根本无法与在军队之中征战来的好。

    帝**队驻守之地，正有数百的队伍，在不断的巡逻着，而那三百万精锐战士，在这一战之中，死伤了近五十万，而剩下的将士，则是浑身带伤，在军营

    之中修整。

    这也是当初刚刚收服白起等人，着令他们占据神话世界时，林辰颁布下来的命令！

    那就是不管如何，只要战斗结束，便不能做肆意杀戮，更不能烧杀掠夺！

    所以尽管白起等人率领帝**队，征战了数十座不然按照白起那杀神的性子，早就屠了建邺城了！

    “夫君，这就是帝**队驻守的地方？”这时，帝**营上方，正有几道人影穿梭而来，这三人正是林辰三人，大小乔在林辰的怀中，在空中向着下方看去。

    只见建邺城外，一片营地拔地而起，但是却没有任何帝国士兵，进入建邺城之中，有的也只是一小部分，负责维持着建邺城治安的官府众人！

    看到这一幕，小乔有些惊讶说道。

    “这也不像是他们所说的样子啊，而且建邺城依然非常安静，根本没有烧杀抢夺的声音传来！”

    “这还不错！”林辰也是满意的点了点头，随后无比得意的冲着两女说道：“看到了没，我就说么，怎么会有谣传那般的景象。”

    “可能那些传言，也只是谣言罢了！”大乔也是松了一口气说道。

    在这建邺城之中，两女也生活了一段时间，已经对这座繁华的古城有了感情，现在这座古城虽然经历了一场战火，但是却没有再进一步的破坏，更没有发生暴动，这就已经是非常不错的了。

    “走吧，下去看看！”林辰点头说道。

    “可是……这可是帝**营，怎么可能会让我们进去！”大乔有些疑惑的望着林辰说道。

    “我说能进去便自然能进去！”林辰霸道无比的说道。

    ……

    白起看着跪在地上的张辽，他将手中的毛笔放下，随后站起身来，快步走到张辽的身旁。

    这张辽全身被法宝困神索捆绑，而且之前与白起一战，身上受了些伤，现在跪在这里，更是一脸的呆滞的看着地上。

    忽然眼前被一道身影覆盖，张辽抬头看去，只见白起已经在他面前，他面色一变，刚要说话，但是却感觉到身上的那困神索一松，这困神索竟然被白起收回！

    “白起，你这是什么意思！”

    张辽面色凝重的看着白起，仿佛在戒备着，不要被白起挖坑给坑了。

    白起笑着摇头说道：“没什么意思，既然限制建业娜城已经被我帝国占据，那么张辽将军自然已经没有威胁！了”

    “可是我大魏帝国依然存在！”张辽脸色有些变形的说道。

    建邺城可是大魏帝国的一座非常繁华的城市，但是现在竟然在他手里丢了，而且还是以五百万守军占据优势的情况下，被白起用三百万精锐战士攻破！张辽心中的羞愧自然难以言说。

    “哈哈，就算如此，那又如何，现在在我们面前的，也只是许都一座帝都罢了，只要将这许都也攻陷下来，这大魏帝国已经名存实亡了！”白起哈哈大笑的说道。

    的确，现在建邺失手，面前已经只有一座许都，而且还是大魏帝国的帝都，只要许都被攻陷，那大魏帝国就已经可以宣称灭国了。

    张辽脸色惨白的低下头，没有说话，顿时大帐之中，便又寂静无声，气氛有些凝重。

    ……

    大小乔跟在林辰身后，一路上，帝国的将士根本没有阻拦三人，反而，在看到三人之后，还向着林辰郑重行礼，这让两女心中疑窦顿生。

    “姐姐，难道夫君是帝**队这一方的？”小乔凑到大乔的身旁。明亮的双眼向着四周望去，小声的说道：

    “而且，看样子在这帝**队之中，有着非常高的威望！”但是建邺城毕竟是被帝**队攻陷的，所以大乔对于帝国，还是有些遗憾。

    “哦！”小乔听了乖巧的应道，两人快步跟着林辰前行，只见前方便是帝**营的中军大帐！

    林辰一撩大帐的帐篷，随后笑着冲着两女说道：“赶紧进来吧！”

    两女对视一眼，便进入了大帐之中。

    “陛下！”看着林辰进入大帐，白起连忙恭敬的冲着林辰行礼，随后他抬起头，早在林辰进入大帐之中，他便发现了跟随林辰进来的两女。

    他疑惑的看了一眼大小乔，虽然不知道这两女跟他的主上到底是什么关系，但是能让自己主上亲自带着进来，那便一定是他非常看重的。

    既然是陛下看重的人，白起对这两女也是非常笑着点了点头，算是打了招呼。

    大小乔刚已进入帐篷，就听见眼前这名帝国的将军，对林辰称呼“陛下”心中更是大为震惊，这说明了什么？两个人都不是傻子！

    没想到竟然是自己男人！

    而且张辽也在这帐篷之中！

    这张辽可是住手建邺城数十年，大小乔没少从其他的豪门贵族口中听说过张辽将军。

    传说这张辽将军实力强横，征战沙城数十年，未曾一败，但是现在却被帝**队战败，并且还被俘虏了！

    两女对视一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊！

    原来如此！

    ……

 第317章 这才是真相！

    两个小丫头有了很多的心思。

    “夫君，为什么这个帝国的将领会称你陛下？”小乔看着眼前微笑着的林辰，疑惑的问道。

    帝国的军队在数月之间，横扫了接近大半个神话世界，这种势力，完全是在震古烁今，古往今来，还从没有任何人或者任何势力能够做到。

    但是现在，这种丰功伟绩，却在帝国手中完成，而且看帝国的情况，依然有强大的实力继续征战下去，将神话世界完全收入囊中。

    林辰一脸随意的说道：“因为我就是帝国的皇帝啊！”

    “什么！”

    大小乔一脸的震惊，根本没有想到，眼前他们的男人竟然就是帝国的皇帝，那个指挥帝国上下，干万军队，征战神话世界的帝王！

    “尽快将许都占据下来，恐怕以后将不会再有这样的战斗了。”林辰转头看着白起，随即脸色平淡的说到。

    “啊？”

    白起明显一愣，有些不解的说到：“为何，陛下，这才刚刚能将魏国攻占，而其他的帝国不少已经被占据了大半的国家。”

    “只要在进攻几次，扩大战果，相信那几座帝国依然会是陛下您的囊中之物啊！”白起越说越着急，有些焦急的说到。

    刚刚在帝国之中，率领数百万将士，征战数年，还非常爽的攻陷了不知道多少城镇了，能够在林辰手下为将，真是比在秦始皇等等手下为将，舒服的多。

    但是现在自己的陛下竟然是想要不再参加征战，这样的话，那现在白起在这帝国之中，将再次成为一个盛世将军！

    盛世之中，哪有什么战事发生！

    这绝对不是白起希望的！

    ……

    “白起将军，你先别激动！”

    林辰摇了摇头，安抚着说道：“自从大战一起，这段时间之中，我已经看到你们强悍的战斗力。”

    “那么多的帝国，被你们率领将士，在你们大军铁蹄之下，瑟瑟发抖。”

    “不过就算这样，这一场神话世界之中，对战诸多国的战役，已经马上就要结束！”说道这里，林辰摆摆手，打断了想要说话的白起，抬头想着天空望去道：“更何况我相信，这神话世界之中的诸多帝王。”

    “已经感受到危机，他们不会袖手旁观，接下来的战斗，你们的参加毫无意义，只能白白送死！”说道这里，林辰认真的看着白起道：“所以，我不想有任何白白的牺牲！”

    听了林辰的话，白起呆滞在哪里，他明白林辰话中的意思，之前那十多名帝王，联手出战，修炼了一座非常强大的阵势。

    阻拦了帝国的大军，而且要不是林辰及时赶到，那帝国的千万大军，恐怕刹那之间，就会被那十多名消灭，可以预见到，如果这次依然是有帝国的将士对决

    那十多名帝王，绝对是没有任何作用，只是在一照面，就将被击杀！

    这种实力上的差距，根本不能用数量来弥补！

    就算白起、韩信、步惊云等人已经是准圣极的强者，但是面对圣人境界的逆天强者，依然没有任何抵抗的能力，会被瞬间秒杀。

    境界越高，谬之一线，差之千里！

    白起没有说话，想到这里，他突然间抬头，眼中闪烁着精光道：“就算如此，那除了帝王出手，剩下的阿猫阿狗，就交给臣来处理！为陛下分忧！”

    “好！”

    林辰点头，韩信桌上正摆放着，攻打许都的作战计划。

    “好了，尽快攻打许都，那些帝王已经忍不住出手了，不过不管他们还有什么招式用出来，这一次他们依然没有任何成功的可能！”林辰眼中闪过深邃的

    目光。

    眸子之中在一瞬间内，有星辰毁灭，生命死亡再复生的画面。

    ……

    那一瞬间流露出来的强大的力量，站在他面前的白起，根本提不起抵抗的想法，就连看上一眼，都会觉得灵魂都要离体而去。

    走出中军大帐，小乔兴冲冲的拉着林辰的衣袖，眼中闪着好奇的光芒，纠缠着林辰，想要知道林辰是如何成为帝国的帝王的，又是如何才能将这神话世界所有的帝国，全都拖入战火之中。

    林辰看着小乔明亮的双眼之中，带着的那些疑惑，随后又向大乔看去，虽然大乔没有问出这个问题，但是林辰明显可以看到她眼中的那一抹好奇。

    “是这样的……”

    林辰用一种极其平淡的语气，娓妮道来，只是省略了一些战火燃烧，死伤人数以及战斗的残酷。

    面对两名如此倾国倾城，娇艳如花的女子，相信是个人都向让她们继续美艳下去，不想让她们沾染上世俗的俗气。

    “原来是这样啊！”小乔恍然大悟的说到，非常高兴的道：“夫君，你好厉害啊！”说完，又自顾自的在哪里自言自语道：“原来我的男人就是帝国的帝王，真是好神奇啊！”

    “哈哈，有何神奇之处，难道你的男人是帝国皇帝，与之前的辰皇就不同了么！”林辰笑着伸手，揉乱了小乔顺滑的黑发，惹的小乔干娇百媚的冲着林辰翻了个白眼。

    “哈哈！”

    林辰哈哈大笑。

    “嘻嘻……”大乔掩嘴轻笑。

    一时间气氛极其浓郁，林辰拉着靓女走在街道上，这建邺城在这被帝国统治的几天之中，发现与之前被魏国统治没什么区别。

    唯一不同的是，现在建邺城是帝国的版图。

    渐渐的接到之上便有了不少行人，而街道两旁的店铺，也纷纷开门营业。

    毕竟一家老小都指望着赚钱生活，林辰身边，两女弯着他的手臂，在接到上行走，引来无数行人的目光。

    “这不是大小乔么，之前可是从来没见过两女这么对待一个男人！”

    “是啊，这大小乔虽然来这里没有多久，但已是建邺城出名的没人，现在却有人能得到两人的青睐。这人是谁，竟然将大小乔全都收入囊中了！”

    “我的天啊，我的女神，怎么现在在这个男人的身旁，真是心痛，心痛啊！”

    ……

    一时间周围的人议论纷纷，皆是用震惊的眼光向着三人看去。一时间，林辰感觉自己被无数道目光盯上了！

 第318章 寻找宅子！

    大小乔的魅力，只要不是个瞎子，都能看出来，世人对于美好的东西，都是十分的喜爱的。

    所以两女平时出门，都会受到这种目光的注释，久而久之，两女一般出门就会乘坐在马车之中，那样就会隔绝其他人的目光。

    但是今天这不是在林辰的身边，而且心上人也来到建邺城，大小乔在也不用担心有别人来纠缠，这才陪伴在林辰的身旁。

    林辰眉头微皱，虽然说眼睛长在别人的身上，就算他实力在强，也无法阻止别人注视他们。

    不过旁边路人的惊叹，还是让林辰有些烦，林辰抬头随手一招，便有一名穿着帝**队铠甲的男子，不知道从哪里冒出来，恭敬的冲着林辰行礼。

    “陛下，有何吩咐！”

    这男子乃是白起在见到林辰之后，特意吩咐下来，跟在林辰身边，随时听候林辰的吩咐。

    在这神话世界之中，白起还想不到有什么人能够让林辰受伤，但是平时的琐事，却一定不能让陛下亲自操劳！

    所以便有了这人跟随在林辰的身旁，他也乐得有这么一个人替他跑腿。

    林辰点头，用平淡的语气冲着这人说到：“帝国在建邺城有什么宅子么？”

    “宅子？”

    听到林辰的话，这人明显一愣，但是看到周围人用一种看珍惜动物一般的眼光，向着林辰三人看来，这人便恍然大悟。

    “陛下，就算是没有宅子，但是只要是陛下的旨意，也一定能有宅子！”这人用十分坚定的语气回答。

    只是区区一座宅子，眼前的这人可不仅是建邺城的主人，而且还是帝国的皇帝，哪怕是要这整座城作为他的府邸，也没有任何问题！

    “好，去找一个！”林辰满意的点头说道：“你叫什么名字！”

    这名小将听了林辰的话，顿时一脸的兴奋，陛下竟然问了我的名字，那么是不是我要从此走大运了！

    “小将宋知青”这小将一脸潮红的说道。

    在这帝国之中，林辰还真不知道多少人的名字，实在是因为这帝国太广阔了，朝廷之中不知道有多少官员。

    要是所有人加起来，恐怕足有数万之众！不过现在这名小将的名字，却记在了林辰的心中。

    林辰点头表示自己已经记下，随吼这小将便疯了一般，找寻林辰想要的宅子。

    ……

    建邺城刚刚经历一场大战，不知道死了多少人，多少家宅府邸成为无主之物，更何况，身为统帅数百万将士的白起，征战了不知道多少个城池，军营之中，若是没有充足的黄白之物，林辰还真是不相信。

    “走吧，看看有没有什么想要买的！”林辰非常豪爽的大手一挥，冲着身旁的两女说到。

    “好啊！夫君太好了！”小乔活泼好动，这时听了林辰的话，顿时激动的叫道。

    林辰与大乔对视一眼，嘴角撇出一个微笑。

    三人在建邺城之中逛了半天，购买了不知道多少东西，女人么，尤其是漂亮的女人，对于购物来说，有着天生的兴趣。

    这一行如果不是林辰有着储物空间，恐怕三人最后身上都会挂满了买来的物品。

    大小乔心满意足的跟在林辰的身后，向着据说已经准备妥当的宅子方向走去，虽然黄昏将近，但是街道上的行人依然络绎不绝。

    幸好那处白起亲自着手准备的宅子就在附近，林辰三人也是没走多久，就到了那处宅子前。

    这出宅子门前正有十多名将士守卫，这群人看到林辰的时候，纷纷恭敬的行礼，他注意到，那个名叫宋知青的小将，也在这那是多人之中。

    林辰点了点头，随后便带着两女走入了这出宅子。

    据白起所说，这出宅子，乃是当年魏国皇帝在世时，曾经修建的，宅子之中非常繁华，各种珍稀草木，在这里随处可见。

    亭楼上雕龙画凤，房间之中的额装饰也是非常的奢华，就连院子之中，也修建了一座假山，还有一条小湖。

    林辰对此非常满意，大小乔进入这处宅子之后，便是双眼放光，纷纷找了一个自己满意的房间。

    不过这两处房间正巧紧挨在一处，林辰便随意的跳了两女旁边的一处房间，住了下来。

    晚上准备的晚宴也是十分的丰富，大小乔两女的境界还有些低，无法做到向林辰这样，可以不用吃五谷，只是搬运周天就能辟谷。

    一顿晚饭吃的是三人尽欢，不过大小乔面对这色香味俱全的晚宴，有点贪吃，吃的有些撑着，所以两女就准备在院子之中走动走动，消化消化，林辰自然是陪在两女身旁，漆黑的夜幕之中，正有幽亮的月光洒下，更加给这处风景优美的院子添了些意境。

    ……

    三人坐在湖中心的亭台内，两女靠在林辰的怀中。

    大乔美目之中，有着点点光泽，此时此景，想起很久之前，她们姐妹二人，也是如此靠在林辰的怀中，不过后来却被林辰好一阵欺负，想到那时的画面，大乔羞红了脸。

    双胞胎姐妹二人，心意相通，看到大乔那红的能拧出水来的脸颊，小乔顿时也是红了脸，一双眸子之中，有水光泛滥！

    “怎么了？”

    林辰抬头望天，感觉到怀中两女之间，气氛不对，他疑惑的低下头，正巧看见人比花娇的两女，顿时食指大动！

    “夫君最坏了！”

    小乔这时羞红了脸，一脸娇羞的将小脑袋埋在他的怀中。

    林辰笑着看去，只能看到一头漆黑如墨，柔亮顺滑的黑发，而大乔则是一脸笑意的望着林辰，不知道多长时间，林辰的身影一直在他的脑海之中回荡着，她知道，这辈子再也无法忘记，这个已经住在她心中的男人。

    林辰紧了紧双臂，将两女拦在怀中，呼吸着她们身上那淡淡的香味。

    “嗯，大乔身上的应该是桃花的香味，而小乔好动，清丽，喜欢淡雅，所以她身上的香气是梨花香！”

    这可是世间最美的香味！

    ……

 第319章 上阵三兄弟！

    林辰也醉了！

    呼吸着两女身上的味道，林辰猛地欺身，随后便抱着两女，想着一旁的房间之中走去，这间房间正是她们挑选的房间！

    两女当然知道林辰想做什么，但是在林辰温暖的怀抱之中，却根本无力说话，只能一直像驼鸟一般，低头不语。

    “只见林辰将房门打开，急不可耐的将两女放在床上，房间的门随风而动，紧紧闭合。

    夜已深。

    不多时，便有两道干娇百媚的声音自房间房子之中，传了出来。

    一时间房间之中硝烟弥漫，炮声连天，林辰开始品尝世间最美味的东西去了！

    ……

    此时，白起正在中军大帐之中，帐中灯火通明，看向一旁挂着的许都地图，眼中闪烁着精光。

    明日，便是帝**队，真正攻占许都的日子！这一战只可成功，绝对不允许失败！

    当白起正在布置着明日作战计划之时，神话世界的极寒之地，正有十多道身影，身躯之上，围绕着浓郁的金黄色的光芒，若是有人看到这些光芒，便会万分震惊。

    这些金黄色的光芒全都是一国的气韵，能有如此浓郁的国运，只有在神话世界的帝王身上，见到过。

    不错，这是多人，全都是神话世界的各大帝王，他们上一次联手炼化了一座绝世杀阵。

    原本志得意满，想着林辰在这杀阵之中，必死无疑！

    但是林辰却是势力滔天，直接就讲他们镇压，而且是那么轻松，挥手间，便将他们全都镇压！

    这十多人速度极快，向着许都的方向穿梭而去，之所以是向着许都而去，是因为这个该死的辰皇，在建邺城出现了！

    而建邺城，却是许都的最后一道屏障！

    相信林辰占据了建邺之后，必定会将许都也攻占下来！

    “这次出山，必定要将辰皇这个杂碎击杀，这已经是最后一次机会，之前辰皇如此轻易的就将我们击败，当真是耻辱！”

    “这次，咱们可是将所有国运，全都拿来淬炼身体，现在的身躯已经是坚不可摧，我就不信，这次辰皇还打败咱们！”风雪不断呼啸而过，而那说话之人，却是大魏帝国的当代国主，之前曹操身死在林辰的剑下，而这曹丕却成为了下一位皇帝。

    杀父之仇不共戴天，更何况现在魏国都要灭绝在林辰的手中，可以说，曹丕对于林辰的仇恨，可以用一江之水来形容！

    “不错，这已经是最后的手段了！如果这都不能奈何他，咱们不如回家种田去了！”极寒的气息在天空之中弥漫着，但是这是多人却一脸的平静，根本不为这寒冷气息所动。

    曹丕话音才落，只见一男子这时一脸狰狞的说到。

    这人乃是大宋帝国的赵匡胤，之前诸多帝王联手出击，却被林辰轻易击溃，这已经是让他羞愧万分，现在大宋帝国的情势，也是不容乐观，韩信已经将大宋帝国的半个国土，全都占据了！

    赵匡胤双目之中闪烁着血红的光芒，凌冽的杀气在他的身躯之中散发出来，竟是比这极寒之地的寒气还要重上几分！

    “哼，这次必杀林辰之！”原本在神话世界之中的老好人，刘备，也是一脸的杀气。

    刷刷刷！

    晴空万里，但是却又无穷的寒风以及冰雪洒落，这苍茫的天空之中，十多道金光一闪而过。

    ……

    许都之下。

    数百万大军已经兵临城下，在白起的率领下，所有将士都是蓄势待发，准备一鼓作气，将这座魏国的帝都拿下。

    许都城上，三名身上散发着强者气息的将领，正在紧紧的盯着城墙下的帝**队！

    这三人乃是大魏帝国的五子良将之三，左边那位一脸胡子的男子，手中一串铁索之上，带着尖锐的寒光，这人乃是张颌，而中间那位手中一杆大斧的，则是徐晃，最右边的那人则是于禁！

    这三人乃是大魏帝国最后的将领，能够与白起齐名的将军，早就已经在之前的战役之中，惨死在白起长枪之下！

    望着下方帝**队，血煞之气扑面而来，铁血的气息在空间之中弥漫着。

    “不亏是未尝一败的白起，手下的兵马的确强悍！”徐晃叹道……

    “大哥，少涨他人威风，灭了咱们自己的志气，就算那白起如何强悍，别忘了咱们可是三兄弟齐上阵！”张颌脸上闪过一丝冷笑。

    “我还真不信，白起就能带着这两百多万的将士，将咱们三兄弟驻守的许都拿下来！”

    “不可如此轻敌，这白起能征战神话世界十多年，从没有过一败，必定有其过人之处！”于禁脸色凝重，看着下方银枪白马的白起，道。

    “城上的人给我听着，赶紧投降，我能饶你不死，不然城破之后，你们必死无疑！”就在这时，那帝**队之中突然传来一声厉叱之声！

    只见那白起手中长枪上扬，指着城头大声叫道。

    “看看，这白起真是狂的没边了！”张颌又是一声冷笑，言语之中，带着轻蔑之意。

    只见他手中奇门兵器一甩，甩出了一道寒芒！

    “白起，休得猖狂，让我张颌来会会你！”白起抬头向着城头之上看去，只见一道身影从天而降，手中一根铁索长鞭，直接向着他抽来。

    呼啸的劲风瞬间自那长鞭之上爆发出来，就连四周的将士也已经感受到那长鞭之上的恐怖力量！

    “二弟，小心！”

    徐晃双眼一缩，将那只伸出的手收回，在那张颌冷笑的时候，徐晃就知道不妙。

    这个二弟性子火爆，刚想将他拦下，但是没想到他却直接冲了下去！

    ……

    徐晃无奈的与于禁对视一眼，纷纷看出了对方眼中的无奈。

    “二哥小心，三弟前来助你！”没办法，于禁也是只能一吼，随后便大开城门，率领着几百万精锐将士，直接杀了出去！

    “来的好！”望着那呼啸而来的长鞭，鞭影在其眼中闪过，白起大吼一声，手中长枪顿时爆发出一阵刺目的光芒！

    “轰！”

    这一枪一鞭只在瞬息之间撞击在一处，之间一道剧烈的火花顿时爆发出来，一阵爆响响彻天空！

    声势竟然如此之强！

    ……

 第320章 激烈的战斗！

    这一刻，所有将士的耳中想起不断的轰鸣之声。

    竟然将所有其他的声音全都湮没在这爆响之中！

    而就在这时，那于禁刚好率领着数百万的将士，自那许都之中，冲了出来。

    张颌孤军深入，帝**队这边可不是只有白起一人，也不是所有人都能任一军大将，在阵前与人厮杀。

    而那帝国的两百多万的将士，如果一拥而上，将张颌包围在内，那张颌在想逃回许都，可是难如登天。

    没办法，于禁只好率领大军，出城迎敌！

    只见其手中长枪闪烁着寒芒，而身后则是黑压压百万的大魏帝国的将士，看起来颇为威风凛凛！

    “白起，让我于禁来会会你！”只见于禁大吼一声，便驾着骏马，率领着百万将士，直接向着那帝国一方冲去！

    白起仰天大笑，从容的躲过张颌手中甩来的长鞭，随后他大吼着道：“全军听令，将他们斩杀在这里！”

    “冲啊，杀了这群乌合之众，将许都夺下来！”

    “上啊！杀啊！”

    ……

    得了白起的的命令，这群帝国的将士则是一路怒吼着，手中兵器挥舞出寒芒，向前冲去！

    片刻间，这两大帝国，数百多万的士兵，全部碰撞在一起，短兵相接的瞬间，便有无数的将士惨死在战场上！

    鲜血顿时汇聚成河，惨叫声，怒吼声，刀光剑影相碰撞，爆发出的金铁之鸣，在这许都成前，不断的爆发出来。

    ……

    徐晃面色铁青的看着下方的大战，不是他不想现在就率兵出城，与那白起战上一场，但是万一他出城之后，这许都城池没有人指挥，被人趁虚而入！到时候三人没了后退之路，只能成为一个丧家之犬！

    而许都成中，更是人心惶惶，虽然这里乃是大魏帝国的帝都，魏庭已经有着一半的官员，负责维持城中的秩序，但是依然无法安抚都城之中，百姓的慌乱，这可是帝国的士兵啊！

    现在在这神话世界之中，帝国就象征着战无不胜！

    “哈哈，什么张颌，也不过如此！”

    白起手中长枪一挑，将张颌甩来的鞭影挑飞，随后轻蔑的哈哈大笑着说道。

    张颌面色青红变换，这白起实力强悍，竟然比他还略胜一筹，自己的攻势早就提前一步，被其预知，随后就被他轻松破解！

    这可怎么办！

    张颌方寸大乱，不断挥动手中精钢铸就的长鞭，长鞭之上，根根倒刺倒立，闪烁着寒芒，而且钢鞭的最前方，可是有着一跟三角铁获！

    这铁获藜也是锋锐无比，只要打在人的身上，便会瞬间将其撕裂！

    “看我烽火燎原！”

    张颌一声怒吼，手中钢鞭瞬间化作一道道鞭影，散发着恐怖的气息，只见这鞭影瞬间便将天地搅动，空间不断的晃动，而后那鞭影上瞬间爆发出了一大蓬的火焰，这火焰温度极高，乃是金中火，天下万物，无物不是他一灼烧，就化作灰尘！

    “哼！雕虫小技，看我破你！”

    白起神情轻蔑，身躯之上却散发出恐怖的气息，随后就见一道凌冽的寒芒，瞬间自那长枪之上，爆发出来，随后猛烈的枪意自那手中长枪之上迸发出来。

    这股枪意枪意散发出来，天惊地动，狂风怒吼，仿佛天地大乱一般！

    所有人都被这股气势所震动，纷纷向着白起看去。

    看到这一幕，张颌脸上更闪现出震惊的神色，这股枪意是如此的强大，根本不是一般准圣级强者的境界，难道白起已经触摸到了那突破圣人圣洁的门槛！

    仿佛洞穿一切的枪意瞬间自那长枪之上凝聚出来，随后白起身形一道，一道平淡无奇，内敛已经到达极致的枪芒，笔直的向着张部冲去，这道枪意张牙舞爪，在半空之中已经显露端倪，而后整个气势猛然撕碎空间！

    张部身躯颤抖着，钢牙紧咬，嘴角之中竟然流出了一缕鲜血。

    “烽火燎原！”

    张颌疯狂一般的怒吼着，手中钢鞭已经完全化为一道残影，钢鞭之上的那团团火焰，也在这时大作，化成一条火线，直接向着那枪芒撞击而去！

    轰！

    强烈到极致的爆炸声在片刻之间炸响在所有人的耳中，距离两大强者稍近的将士，则是被那两股狂暴至极的能量，爆发出来的余波轰击下，瞬间化成飞灰，消散在天地之间！

    不断的爆响之声响起，随后只见火焰逐渐熄灭，只有那一道枪芒依然在无所畏惧的咆哮着，仿佛要将这方世界也毁灭一般！

    大地在那里出现了一个碗一样的深不见底的坑洞，大地出现一道道巨大的裂纹，而且还在向着远处扩散着。

    唰！

    就在无数双满含震惊的目光之中，那道枪芒越来越快，直接就将那一团火焰洞穿，火焰仿佛被冰雪覆盖一般，直接熄灭，没有任何痕迹留下。

    随后这道枪芒撕裂虚空，瞬息之间，便出现在张颌的面前！

    张颌满脸惊恐，身躯竟然也有些颤抖起来。这道枪芒实在是太强大了，强大到他只在曾经的魏国大帝，曹操的手中看到一道可以媲美的刀气。

    但是现在这白起竟然释放出了如此恐怖的枪芒！

    ……

    面对这道近在咫尺的枪芒，张颌有些绝望了！那万军之中冲杀的于禁，也是一脸的狰疗，尽管距离很远，但是他依然感受到了那股枪芒之上的强大气息，手中长刀竭力劈砍，想要将周围的帝**队斩杀，想要冲到张颌身旁，将那枪芒抵抗下来。

    但是他忘记了，就算他与张部联手，恐怕在这枪芒之下，也要身受重伤，而且现在在万军之中，怎么可能有那机会，冲到张颌身旁！

    他只能眼睁睁的看着那枪芒笔直的冲着张颌而去。

    城墙之上的徐晃也是瞪目欲裂，一双巨掌握的咔咔作响！

    就在那枪芒即将击中张部的干钧一发之际，一道金黄色的身影突然出现在张部的面前！

    突如其来就出现在了现场……

 第321章 最大的依仗！

    就在这道身影刚一出现，一股掌权者的气息扑面而来，恐怖的威势就连空间也开始晃动了起来。

    只见这人浑身沐浴着金光，随后一只仿佛黄金铸就的巨手，如闪电般伸巴出，直接握在那枪芒之上！

    刺耳的声音顿时在那手掌之上爆发出来，恐怖的能量波动四散而出，那枪芒化身惊雷，不断的在那巨掌之上爆发出激烈的火花，一股烧焦的味道在那手掌之上，随之散发出来。

    可那手掌仿佛巨山一般，将那枪芒镇压在手中，不管枪芒如何挣扎，爆发出多么恐怖的力量，都无法真正的伤害到那黄金巨手！

    “什么！”

    白起一声惊叫，目光过处，只见那巨手猛地一握，瞬间便将那道所向睥睨爹枪芒，捏碎！

    随后那道浑身沐浴这金光的人，转过身来，冷峻的脸上没有一丝情绪，就连注视向白起的目光，也没有任何的情绪，仿佛天神降临一般！

    “陛下！”

    张邵激动的看着身前的这道人影，顿时跪了下去！

    “张颌，你不错！”那道人影平静的说着。

    “什么！这人就是那魏国的皇帝！曹丕！不是说这魏国皇帝已经离开魏国，不知道去哪里了吗？怎么现在却出现在这里！”

    “竟然是魏皇曹丕，果然，圣人境界的强者，真是实力强悍，而且刚才那白起射出的那一道枪芒，已经隐隐有圣人境界的实力。但是曹丕依然轻松的就将其

    击溃！”

    “不对！”

    白起脸色凝重无比，神色之中带着无比的戒备，只见他喊声说道：“曹丕绝对不是圣人境界，圣人境界的肉身绝对不会如此强横！”白起已经发现，这曹丕刚才将那道枪芒击溃，只是单纯的动用了肉身的力量，根本没有动用体内的能量！

    换而言之，就是这曹丕的肉身已经强横至就算是圣人境界，也无法将其击溃的地步！

    ……

    “你就是白起？”

    曹丕金黄的双眸之中，闪烁着淡淡的光芒，只见他面无表情的冲着白起看去：“观察入微，不错竟然发现了朕真正的实力，不止圣人境界！”

    “不可能，这神话世界之中，根本没有任何人，能够超越圣人境，古往今来还没有人能达到这样的境界！”

    白起竟然一时间说不出话来！

    “哈哈，看来被你发现了！”曹丕哈哈大笑，笑声之中，竟然带着无穷庞大的霸道之气！

    “朕用魏国的国运，才铸就的这不败金身！朕的这具肉身，已经强悍到无法想象的地步，这神话世界之中，根本不会有任何的事物或者人，能够损伤朕这具

    肉身一丝一毫！”曹不仰天长啸，身上的金色光芒竟然在这刻都有些妖异了！

    “你…你竟然消耗了一国的所有气运！你可知这气运可是魏国近千年国运凝聚！”白起心中震惊万分，指着曹丕，仿佛是看一个疯子一般。

    “哼！只要杀了那辰皇，这大魏帝国依然是我曹家的，而且帝国之中，在没人能够阻挡我等！”曹丕神色冷峻的说道。

    “到时候，还不是要多少气运，就有多少气运！”白起敏锐的捕捉道了曹丕话语之中的那个“我等”！难道不仅是这曹丕消耗了一国的所有气运，还有其他

    的帝王，也如曹丕这样？

    “不错，你猜对了！”曹丕点了点头，仿佛已经知道白起心中所想。

    “我们十三人，已经全都消耗掉了一国的所有气运，凝成了这具有气运化身的不败金身！辰皇，我看你这次要如何挡下我等！”说道最后，曹丕的脸色越显

    狰狞，竟然流露出了犹如实质的杀气。

    这缕杀气，在空中不断的流转，竟然凝聚成了一片白雾！

    ……

    这就是圣人境界，凝聚了不败金身的真正实力么？白起双目圆瞪，心中震惊无比！

    就在这时，更令人震惊的事情，突然出现！只见天空之中不知道在什么时候，仿佛是突然出现一般，又是十二道浑身沐浴着金色光芒，不，应该说是金色的国运的人影，出现在天空之中！

    经过之前曹丕的话，白起明显的也感觉到了这十二道人影身上的那股强大的力量，在他们面前，白起第一次感觉到了自己的淼小！

    “辰皇呢！赶紧叫他出来见我，不然这次让他死无葬身之地！”这时，那天空之中的十二道人影，释放出一股恐怖的神识，向着四周疯狂的扩散出去！

    只见一道人影眉头微皱，分明是这神识根本没有发现林辰的气息，他怒吼一声，声音震颤百里。

    而有些实力境界稍弱的将士，则瞬间就在这道怒吼声之中，七窍流血，死的不能再死了！

    白起耳膜轰鸣，强忍着这道声音带来的不适，正想上前一步，但是眼前却突然出现了一袭青衫的男子！

    “陛下！”

    这道人影出现的刹那，那怒吼声所带来的不适，瞬间消失，仿佛根本没有任何事情发生一般，白起看到这道人影，直接便恭敬的拱手说道。

    “嗯！继续攻城，尽快将那许都占据下来！”林辰没有理会那天空之中的十三道人影，以及带着滔天恨意的目光，平静的说道。

    白起只感觉身前的陛下像是一座山岳一般，将那所有的强者与危机统统隔绝在外，没有任何人能够阻拦他们！

    白起第一次庆幸，能够作为林辰麾下的将领！

    “诺！”

    他十分认真的说道，随后便丢下那张颌与于禁，率领着数百万的将士，继续向着前方发起了冲锋！

    “你们两人，去拦住白起，辰皇这个杂碎，就交给朕来对付”曹丕冷笑一声，在他看来，这辰皇以及帝国的士兵，在现在的他们面前，根本就是一触即溃，根本没有任何抵抗的能力，现在还不自量力的妄图，想要与他抵抗，真是找死！

    不仅曹丕的心中这样想到，就连其他的那十二尊沐浴着金光的帝王，也是一脸的轻蔑。

    他们已经有了这样的实力来挺起腰杆子说话！

    ……

 第322章 抹杀所有的依仗！

    情势已经相当明了！

    现在是只要将这辰皇击杀，那么一切便再次回到开始，接下来便是收复失地，到了那时，就是各自凭各自的本事，谁占据的城池多，那么其帝国也就相对来说，扩张了些。

    “辰皇，你竟然还敢出现在我们面前，我还以为你就此逃之天天了，就像个丧家之犬一般！”曹丕脸色带着寒芒，冷冷的看着林辰。

    “哼！我就站在这里，你们有能奈我何！”

    林辰双眼之中精光进现，身上的气势竟然有些泄露出来，不过就这泄露出来的力量，已经足够让普通圣人境界的强者心悸的了。

    不过现在站在林辰眼前的这群帝王，可已经不是普通的圣人境强者了！

    感受到林辰身躯上流露出的气势，这群帝王的眼中闪过一丝轻藏之色，仿佛在说也不过如此罢了！

    只见这时曹丕手中七星宝刀勾连天地，天上的北斗七星，闪烁着淡淡的光芒，注入到宝刀之中，就算是白日当空，那浓郁的星辰之气以及星辰之光，也是十分的耀眼！

    “辰皇，拿命来，今日就是你的死期！“曹丕怒吼一声，手中七星宝刀顿时爆发出一阵绚烂的星辰光芒，配合着他身躯之上，散发出来的浓浓的金色光芒，顿时，这天地瞬间色变！

    那国运凝聚的不败金身，一拳一脚之间，便有绝大的破坏之力，仿佛能让江河倒流，山川崩裂一般！

    而那七星宝刀之上的刀芒更是恐怖无比，就连白起之前释放出的那道最强的枪芒，在这刀气之下，也是如萤火与皓日一般！

    “哈哈，曹丕含恨出手，一出手便是最强的招式，看来这林辰要死在曹丕的手中了！”

    “不错，这曹丕一出手，当真是强悍，就连我这个老不死的也有些心惊！”说话的刘备，这刘备平日便是非常之油滑，根本不露一丝破绽，所说出这样的话，也是平常。

    而其他人也是一副看好戏的样子，仿佛辰皇在这曹丕面前，真是不堪一击一般。

    只见曹丕身上的刀气越来越盛，就连这方世界也开始有些颤抖了起来，空间不断裂开，大地仿佛地震一般，远处正在攻城的帝国将士以及守城的魏国将士，纷纷站立不住，倒在地上！

    可见这曹丕实力之强横！

    ……

    林辰依然神情不变，只见他的嘴角之中闪过一丝冷笑，手中突然传出一声剑鸣，这道剑鸣声传万里，仿佛给这压抑的空间也完全击碎了一般。

    天地间再次恢复清明！

    曹丕眼中一道震惊一闪而过，没想到林辰还有如此绝世宝剑，这次不仅要将林辰击杀在这里，还要将这把宝剑夺过来！

    曹丕眼中带狠，身形更是快了几分，而反观林辰，手中长剑之上，淡淡的剑意随意的向着四周而去，这些剑意虽然淡薄，但是却瞬间就将空间撕裂，但是动静实在是太小了，根本没有引起任何人的注意！

    林辰手中长剑铮鸣而响，随后他瞬间动了，身躯之上的剑意已经凝聚成实质一般，恐怖的气息瞬间暴涨，席卷四方。

    在这股恐怖的气势之中，曹丕只感觉自己像是一只在狂风暴雨，滔天海浪内的小舟一般，随时有倾倒的可能！

    他双目圆瞪，身驱紧紧绷起，脸色狰疗无比，握着那七星宝刀的手，也是发出了吱吱的相声，全身的能量，最强的招式，在这瞬间斩出！

    只见一道横梗虚空的长刀当头斩下，划破长空，直接将面前的一切切割！

    而那长刀的目标只有一个，就是将辰皇斩杀当场！

    林辰嗤笑一声，只见一道遮天的剑意澎湃而出，径直向着那长刀之上斩去！

    嗤！

    一声嗤响传来，那曹丕斩出的那道狂暴的刀气，就像是秋天的落叶一般，随风便被林辰刺出的剑气直接洞穿！

    “嘶！”

    四周传来十二道帝王的倒吸冷气的声音，虽然他们知道林辰很强，但是从没想到这个竟然如此的强横，竟然能够将已经运用国运，淬炼肉身的曹丕，轻易击败！

    这真是令他们大为震惊！

    ……

    原本以为曹丕一人，足以将其击杀，但是现在看来，还是小看了林辰！

    刷！

    不管那十二道人影如何惊叹，那道剑意依然洞穿虚空，仿佛天下万物，无物不可一斩一般，笔直的洞穿虚空，切割万物，直接向着曹丕冲去！

    曹丕双目圆瞪，仿佛看到了大惊恐一般，剧烈的危机瞬间浮上他的心头！

    “啊！”

    曹丕披头散发，状若疯魔一般仰天咆哮，在这强烈的危机之中，他手中的七星宝刀竟然直接掠夺起了世界所有星辰之光！

    骤然，便是一股恐怖的力量自那七星宝刀之中散发出来，不愧是当年曹操得到此刀之后，便有勇气刺杀董卓的神物。

    可是就算如此，那道剑意依然没有任何犹豫，直接将星辰之光切割开来，只见天空之中浓密的星点不断的散落，这是非常珍贵的星辰气息，可是也在这道剑意之下，破碎！

    “嗤！”

    一声轻响自那曹丕的身躯之上传来，只见一道血洞在他的胸口之处出现，瞬间便向着全身扩散，仿佛有着什么强大而又神秘的力量，在增强其身上的伤势！

    曹丕双眼无神的看着自己胸口不断的扩大的血洞，随后向着林辰看去，想要说些什么，可是没等他开口，身躯再次颤抖！

    蓬！

    一团灿烂的星光顿时爆发出来，曹丕身死！

    ……

    “什么？！”

    赵匡胤神情骤然呆滞在那里！

    竟然是这样的结果？……

 第323章 初次交手！

    “怎么可能？这辰皇的实力也太强悍了，竟然在咱们面前就将曹丕击杀了！”

    “我擦，这特么……。这曹丕可不是一般的圣人境界的强者，乃是用国运淬炼过身躯的！”

    刘备忍不住爆了一声粗口，面对这种情况，就算是他们的实力，已经远超圣人境界，也没办法再淡定下去！

    “哼！没准就是那曹丕实力太弱了！本来大魏帝国就已经被林辰占据了一半的国土，那曹丕凝聚的国运也就只有以前区区一半的国运！”刘邦双目之中，闪烁着惊人的光芒，作为大汉帝国的开国皇帝，经历了多少血战，根本不相信这辰皇有抗衡他们的实力！

    “不错！那曹丕本来实力就比咱们弱，就算他被辰皇一招秒杀，也不能证明什么！”

    刘邦话音落下，便有一人这时一脸寒芒的说道，说到底，这些已经在神话世界百年的帝王，根本不相信林辰有可以与他们抗衡的实力！

    他们打心里就看不起林辰！

    只见这些帝王双目之中闪烁着惊人的电芒，手中各式兵器瞬间出现。

    “辰皇，不管你实力如何强横，今日都必死无疑！”

    “你的死期到了，今日你必将死在我们的手中！”

    话音刚落，只见十二道身影如金色的战神一般，瞬间自那方天地之中冲出，向着林辰包围而来！

    原本晴朗的天空瞬间被金色的光芒所笼罩，狂暴的威势，直接自那十二道身影上散发出来，向着林辰镇压而去。

    这股力量实在是太强大了，就算圣人亲临，也必将被这威势镇压至死，根本没有有任何反抗的能力！

    十二道身影化作金光，立在林辰的周围，脸上都挂着冷笑，向着林辰看去，他们身上散发出来的威视已经是最强大了，没有人能够在这威势之中活动自如！

    可是下一刻，那到被无穷威势镇压的身影，瞬间消失在他们的眼前！

    只见威势之中，荡然无存，根本没有了林辰的身影！

    什么！

    众人正大睁双目，根本无法相信林辰就这么消失在他们的眼前！

    “他在哪？”

    “找出辰皇，将他灭杀！”

    林辰所展现出来的实力，已经颠覆了这群人的想法，只有将如此恐怖的人物，扼杀在这里，才能保证他们的安全，以及各自帝国的安全！

    这样的人物实在是一个严重的危险！

    “找我呢？”只听一道冷冷的声音自四面八方传来！

    “没有必要找我，因为我的目标可不是要你们找我！而是要你们全都臣服在我的脚下！”只见一道人影沐浴着阳光，仿佛绝世战神一般，出现在他们的头顶之上，这人身上散发出来的威压，根本不下于十二道身影上散发出来的威势弱！

    这更是让他们心悸！

    ……

    “哼！张颌，你不过是因为那十三道帝王降临，才逃过一劫，手下败将罢了，现在你还敢阻拦我等占据许都？”

    “难道你真是一心求死！”许都城前，近三百万的将士，已经兵临城下，将这许都团团包围，而城头之上，也是有着，三员大将，一脸凝重的看着城下的三百万帝国将士！

    这三人正是之前的手下败将张颌三人！只见城下大军之中，白起手中长枪指天，向着城上厉声呵斥道。

    听了这白起的话，张颌顿时一脸的狰狞，之前的败仗真是这一辈子无法洗刷的耻辱，但是现在这白起，打人竟然专门往脸面上招呼。

    这话，直接将张颌抽了一个大嘴巴！而且啪啪作响！

    “白起！你欺人太甚！”

    张颌脾气本就暴躁，这下听了白起的话，顿时怒火上涌，恨不得现在就冲下城墙，直接将那白起斩杀在这原地！

    “够了二弟！”徐晃因为之前没有拉住张颌，惹得他差点被活捉，葬送了城中的百万精兵，这时他已经有了教训，在张颌脸色涨红的瞬间，遍伸手阻拦了要再次出城与白起，一战的张颌！

    “大哥，为什么拦我！”张颌脸色狰狞的怒吼着，徐晃神情平静，没有多说什么。

    “当前重任就是要将许都守住，不然我们怎么面对皇上！”徐晃严肃的冲着张颌说道，这是于禁也上前劝道：“那白起就是想要激怒二哥，好诱导二哥出城迎敌，放弃这许都的高大城墙！”

    “二哥千万别中了那白起的奸计！”

    “呼。…”张颌深深的呼了一口气，将心中的愤怒遮掩下去，不过就算如此，这白起也是十分的可恶，这一战必定要将其击败！

    看到张颌平静下来，徐晃欣慰的点了点头，随吼冲着城下大喊道：“白起小儿，有本事就率领帝国将士攻进许都！”

    “不然你说再多，也是白费！”

    “哼，。一群废物罢了！看我如何将你许都给破了！”白起冷哼一声，手中长枪顿时释放出了一道冷冽的寒芒！

    只见他大手一挥，高声喝道：“全军出击，就是用命，也要讲这许都给我填下来！”

    “让这魏国的残兵败将，看看我们帝国真正的勇士的实力！”随着白起的一声令下，身后那黑压压的将士，则如潮水一般，向着那许都城之中冲去，颇有倾滔天之海，将这座百年巨城给淹没的意思。

    “冲啊，杀上许都，让这群乌合之众，见识下帝国真正的实力！”

    “杀啊，杀光这群魏国的残兵！”

    “杀！”

    顿时喊杀声震天而起，铁血彪悍的气息自那帝国将是之中散发出来！

    城墙之上的那张颌徐晃等人看到这种景象，心中也是一惊，这帝国将士展现出来的实力真是太强了！不愧是征战沙场，未尝一败的精锐战士！

    不过就算如此，这许都城能够成为大魏帝国的国都，不仅是因为这许都城正在大魏帝国的中心位置，有着非常特殊的意义。

    更因为这座许都的城墙更是高大万分，坚固异常，就算是久经战火，也妄想将城池损坏！

    这才是真正的易守难攻！

    ……

 第324章 交战 四神兽！

    “守城，将他们挡下去，绝不让他们踏入城墙一步！”徐晃手中双皮横劈而下，怒吼着说道。

    瞬间城墙之上，遍涌出了无数的精兵强将！

    一场大战一触即发！

    而远处的那场的大战，根本不下于这一场攻城之中容易！

    十二名帝王脸色狰狞的看着头顶的这名男子，现在这辰皇身上散发出来的威势，竟然已经隐隐有凌驾在他们之上的能力！

    要知道与辰皇抗衡的，可是十二名帝王啊！

    这十二名帝王，在这人间之中，每一个可都是最顶尖的存在！

    “哼，在这种情况下，你还敢说大话，竟然想要让我们臣服在你的脚下！”赵匡胤脸色铁青，林辰的这番话已经让他心中的怒火有些无法自抑！

    曾几何时，大宋帝国，说一不二，就算是脸色一变，便有数万人，惨死的帝王，什么时候，被人如此侮辱了！

    就连其他的帝王也是一脸的愤怒！

    想让这群帝王臣服，不仅要有真正的实力，更何况已经做惯了皇帝，还怎么可能臣服别人？

    可是看那辰皇淡然的脸色，根本不像是在说大话，难道他真的要让这群帝王臣服与他？

    “辰皇，如此侮辱我等，今日必杀你！”刘邦双目赤红，手中长剑铮鸣一声，一道炽烈的白芒自他的身躯之中散发出来。

    刘邦出声之时，便有一条白龙入梦，传说他便是白龙转世。

    他一身实力境界在这群帝王之中，也是数一数二的，感受到这股白光之上，散发出来的浓厚的剑意，林辰终于满意的点了点头。

    好像再说，这才是他的认知，怎么可能帝王会如此这之弱，就像之前的那曹丕一般。

    “辰皇，受死！”诸多帝王见刘邦出手，这时也是纷纷大吼一声，身上散发出各种光芒。

    这些光芒全都是他们的境界以及自身的兵器，和国运融合在一起，而散发出来的。

    平时一种能量便已经让天地震动，现在却有如此多的光芒出现在这里，顿时天地遍开始剧烈的颤抖起来。

    仿佛天崩地裂的景象在这里出现，许都城内的百姓，以及那正在交战的两**队，也纷纷停手，向着那天空之中看去。

    ……

    天地变色。

    狂暴的力量在这里不断的席卷着，仿佛神怒一般，降临在这方世界之中。

    只见刘邦身躯之上，一条白色的巨龙蜿蜒而起，在天空之中不断的咆哮着，血盆大口张开，仿佛要吞灭天地一般。

    恐怖的气息自那白色巨龙身躯上散发出来，狰狞无比的向着林辰镇压而来，而那刘邦手中长剑则是闪烁出一道流光。

    这道流光刚刚出现，便有一股强横至极的剑意冲霄而起，竟然将天空黑云压城般的乌云戳穿！

    一缕阳光自那洞口之中射出，照射在刘邦的身上，仿佛给其镀上了一层金光一般！

    “辰皇，接我一剑！”

    刘邦气势已经攀升至极点，只听他一声怒吼，手中长剑如雷霆般力劈而下！

    刷！

    狂暴的剑气瞬间形成，直接划破空间，穿梭一切，将所有敢阻拦在这道剑光之前的事物，全都切割成两截！

    恐怖的劲风向着四周疯狂咆哮而去，将不远处的那十一道帝王的衣衫也吹动了起来。

    “不错，刘邦的实力的确强悍，借助国运凝聚成的不败金身，在其身上展露无遗，而且这一剑，更是含怒而发，威力更是强悍了几分！”

    “是啊，大汉帝国的国运本来就非常的浓厚，再加上刘邦本身实力就非常强悍，这一剑更是恐怖异常，我看，那辰皇根本接不下这一剑！”

    “哈哈，我还想出手试试那林辰的实力呢，没想到根本不需要咱们出手，这小子就要死在这刘邦的手中了！”

    “哈哈，辰皇小儿现在恐怕已经惊恐异常，恨不得逃跑了！”这是一道帝王的大小声传来，只见他们不屑的说着，仿佛林辰在这一剑之下，已经是一个死人一般。

    可是面对这一剑的林辰，脸色平静，根本没有任何的情绪，耳中传来那十一名帝王的嘲笑声，更是不屑的嗤笑一声，好像是会在笑话这群人眼见如此之低一般。

    “哼！辰皇小儿还敢分心，这一剑你必死无疑！”刘邦脸色冷峻，身驱之上更是无时无刻的释放出凌厉异常的剑意，向着手中长剑之中凝聚而去，每一道剑意凝聚在那长剑之中的时候，便会更增那剑气的恐怖！

    “看我如何破你！”林辰随意的看着那一龙一人，随后轻蔑的说道。

    轰！

    林辰只是站在天空之中，身躯上便有恐怖的威势瞬间升腾而起，在其身边形成了四只神兽！

    东边那只张牙舞爪，长达近百丈的五爪金龙，惶惶龙威不断的散发出来，四只爪子闪烁着寒芒，只见其轻轻一动，锐利的寒芒自其爪上出现，直接就将天空撕裂出无道痕迹。

    而南边则是一只浑身沐浴这熊熊火焰的朱雀，这朱雀身上闪烁着神光，一声清丽的鸣叫声震动诸天，直接就将天空之中的乌云震碎！西边则是一只背驼巨山的玄武，北边则是一只通体雪白，神峻异常的白虎。

    这四只神兽一出现，便直接向着那天空的白色巨龙冲去！

    只是一声龙吼自那五爪金龙的口中传出，那原本净狞无比的白龙，竟然直接萎缩成一团，仿佛惧怕无比一般！

    而后这五爪金龙冷漠的脸上突然之间，出现了一丝不屑的神色，巨大的利爪，直接就将那缩成一团的白色长龙抓起！

    “卡卡卡！”

    破碎的声音顿时响起，那白色巨龙痛苦的咆哮着，但是却根本不敢挣扎，因为眼前的这只五爪金龙，乃是真正的龙中王者！

    面对如此强大的王者，它没有任何力气敢于抵抗！

    ……

    只是片刻时间，那白色聚拢便化作道道的白色气体，向着四周飘散而去，随后消失在众人面前！

    所有人目瞪口呆的看着天空之中的异响！

    这是怎么回事？

    ……

 第325章 这才是实力！

    就在这时。

    那剩下的三只神兽已经将刘邦包围在中心，熊熊烈焰仿佛无边无际一般，焚烧一切，直接就将刘邦罩住！

    而那玄武则是摆动身躯，一座硕大无比的飞来山岳，遮天蔽日一般，当头罩下！

    这座巨山直插云霄，飞来的时候，竟然看不到顶！足以证明这座巨山有多么的庞大。

    而那白虎则仿佛是下山的猛虎一般，疯狂的咆哮着，嚎叫着的虎啸，声波向着刘邦笼罩而去！不管刘邦如何挣扎，那头顶的巨山根本无法移动，直接将他镇压，而那熊熊的烈焰乃是从内而外燃烧，片刻就将刘邦的五脏六腑以及全身精血燃烧殆尽！

    虎吼声波即刻赶到，那刘邦的身躯已经是一个空壳，灵魂早已经那熊熊火焰之中，毁灭，整个身躯只剩下躯壳。

    瞬息之间，刘邦就被灭杀！

    虽然这躯壳坚固无比，在这世界上几乎没有任何东西能够损坏，但是这具躯壳已经没人催动，乃是一个死物。

    更何况这白虎之吼，也是厉害无比，众人只见那刘邦的躯壳在虎啸之中，连片刻都没有坚持住。

    身驱之上四分五裂的出现了道道裂缝，接着便风化而去，成为神话世界之中的尘土！

    那是一名帝王啊！异常震惊，就这样死在了这样的攻击之下！

    几人脸色苍白无比，原本以为这辰皇，在刘邦的剑气之下，已经是一个死人了，但是哪能想到，根本不用他出手，自身精气所化的四圣兽，直接就将他们眼中可以斩杀辰皇的刘邦，灭杀的干干净净！

    而且速度之快，就连他们想要出手救援，也没来得及！

    ……

    “刘邦……竟然就这么死了！真是……真是出乎意料……令人心惊！”

    “没想到这林辰实力已经强悍至斯，如果再不联手出击，真的会被他各个击破！”

    “不错！”

    忽然间这些人感觉自己的后背有些发凉！

    赵匡胤转过身，看着身旁的仅剩下的十名帝王，神情异常严峻的说道。

    “若是继续这样的下去，各自为战的话，咱们今日，真的就难逃此劫，死在这里！”十名帝王也是连忙点头，各个都是非常严肃的赞成了赵匡胤的说法，现在看来，这辰皇的实力，单独再上的话，根本就是去送死。

    他们不是傻子，为今之计，只有联合所有人的力量，齐心协力，将其击杀！

    “不过，若是咱们一同出手，擒拿这个该死的辰皇，这次他真的是再也没有任何的机会，只能等死了！”

    “不错，咱们可是十一名圣人境界的强者，若是这次一同联手，也抵不过这辰皇的话，那还不如真的就臣服了！”赵匡胤这时无奈的苦笑着。

    听了赵匡胤的话，顿时所有人的脸色也难看了起来，这是一个不容无视的严峻问题！

    “不错，若是这辰皇再次将咱们击败，那就算是臣服也没办法，毕竟相比丢了性命来说，臣服也算是一个办法。”刘备最是圆滑，听了赵匡胤的话，虽然他也非常痛苦，不想就此臣服于人，但是若是没有办法，他还是不吝啬去学习勾践！

    “此次大家一定不能留手，展现出最强的实力，把压箱底的手段都用出来，这一次可是最后的机会了！”

    赵匡胤认真的扫视了周围帝王一圈，而后说道。

    “当然要拼命之后，再认输！”

    “全力出手，拼死一战！”

    杀机在方寸之间升起，金黄色的国运自这十一人的身躯之上蒸腾而起，瞬间汇聚在他们的头顶之上，形成了一篇金黄色的去雾！

    ……

    下一刻。

    这云雾之中有着帝王之威压散发出来，这可是十多名帝王齐心协力，绝顶共同迎敌，彼此的国运知晓了他们的想法，也是团结了起来，想要镇压林辰！

    在这云雾之中的那原本桀骜的四圣兽，也蔫了下来，一个个不断的挣扎着，仿佛在这云雾之中非常的煎熬。

    林辰冷冷的等待着那十一名帝王，这是看到他们头顶上的金色国运，才点了点头。

    “看来这群帝王也不是蠢货，死了两人之后，终于知道要联手进攻了！”

    那四圣兽在国运的镇压之下，根本没有任何战斗力，林辰轻笑一声，那四圣兽便大叫一声，化作一道道的神芒，穿过国运云雾，没入林辰的身躯之中。

    “怎么，这次终于聪明来一点，知道要一起出手了？”林辰依然一脸的平静，冷冷的说道。

    “辰皇，我们诸多帝王，同时出手，对付一个人，这神话世界之中，你还是第一个！就算是死，你也足够自傲了！”刘备眼神之中闪烁着难言的光芒。

    “若是这次也敌不过你，那我们甘愿臣服！”

    “不错，所以这一次，可是我们最强的一招，希望你不要死在我们的手里，那你想要统一神话世界，可是要泡汤了！”赵匡胤也是冷声说道。

    眼前的林辰实力太强了，而且每一次战斗都能突破原本的实力，仿佛没有尽头一般。

    这一次次的战斗下来，十多名帝王早已经心悸不已！

    “好！”

    林辰点头，说道：“这次我就让你们心服口服！”

    刷！

    林辰手中从长剑骤然出现，一道凌厉的剑意自他的身躯之上散发出来，这道剑意凌厉无比，仿佛要将这世界也切开一般！

    那十多名帝王在见到这剑意的时候，眼中纷纷露出了震惊之色，这剑意在他们的面前，仿佛如天河一般，一望无际，而且恐怖异常！

    这才是帝王圣剑的真正威力！

    ……

    “原来这才是辰皇真正的实力！”

    “真是太特么恐怖了，若是不联合在一起出手，恐怕真的会被林辰轻易击杀！”

    “我算是明白了，辰皇为什么嚣张的想要统一神话世界，原来他的实力已经如此恐怖！”

    众人纷纷惊讶的看着面前的这道笔直，却又恐怖的剑气。

    只见剑气蒸腾，将天地也戳乱，空间开始崩塌，无数的星辰碎片在空中跌落，就连星辰之光，也在这剑意之中，晃动不安起来。

    十多名帝王对视一眼，这股如此恐怖的剑意，根本不是他们所能抵抗的，就算是他们一起联手，也没办法说能真正的将这股剑意挡下！

    “出手，绝对不能让辰皇凝聚成这一剑，不然就算咱们一起出手，也要死在这一剑之下”

    显然他们也是看出了林辰这一剑的威力，就想要早最短的时间里打断他的攻击！

    ……

 第326章 一败涂地！

    “对，一起出手！”

    “绝对不能让他讲这一剑发挥到极致！”众人大喝道。

    骤然间，十一人动了。

    只见天地忽然变色，风云在这方天地间凝聚，恐怖的力量自那十一人的身躯

    上散发出来，向着四周挥击而去。

    刘备身上青色光芒闪烁，在其周身凝聚成了一道道的青色莲花，这莲花乃是他成名绝技，一莲托生！

    这莲花翠绿无比，却散发着极其危险的气息，莲花之上有着滴滴露水，这些露水在阳光的照射下，闪烁着淡淡的光芒！

    “去！”

    刘备一声厉叱，这一朵朵的莲花直接向着林辰冲击而去！

    而那赵匡胤更是一脸狰狞，浑身身躯在不断的颤抖着，仿佛有什么恐怖的力量自其身上出现！

    “刷！”

    漆黑的浓雾不断的自那赵匡胤的身躯之上散发出来，瞬间便将这方圆百里，全都笼罩在黑雾之中！只见这黑雾之中仿佛有厉鬼出没，鬼哭狼嚎的声音自那黑雾之中传出，无数只身上穿着铠甲，骑着幽冥鬼马的冥将出现在黑雾之中！

    这群鬼将的手中握着长刀，不断有黑雾向着鬼将身上凝聚而去！

    “杀！”

    赵匡胤嘶吼一声，黑雾之中，突然出现了一把浑身漆黑的长刀，他握在手中，横刀立马，向着林辰冲去，身后则是数百万的幽冥鬼将！

    这幽冥鬼将可不是普通的鬼将，在这黑雾之中，可以说是不死不灭，而且也是力大无穷，端的是非常恐怖！

    而其余的帝王也是声嘶力竭的怒吼着，纷纷用出了自己生平最强的一招。

    一时间天地之间各种异象层出不穷，恐怖的力量在这方天地之间出现！

    ……

    世界早已经支撑不住他们的力量，天翻地覆，天崩地裂，大地不断的崩溃，天空之中出现了无数的裂缝！

    “辰皇，接我这一刀！”

    赵匡胤全身被黑雾包裹，胯下幽冥鬼马嘶吼着，如电光一般，向着林辰站斩来！蓬勃的鬼气在一瞬间出现。

    就在此时，那刘备的一莲托生，也已经冲到了他的面前，而其他帝王的各种绝招，也已经紧紧跟在一莲托生之后，向着林辰袭来！

    顿时，四面八方已经全都被异象包裹，而且是各大帝王最强的招式！

    此刻的林辰仿佛是一只小舟一般，在狂风暴雨里，这风暴极大，仿佛这只小舟下一刻就会倾覆，可是偏偏，这只小舟是林辰。

    那么不管这洪水如何滔天，这只小舟依然稳稳的在海浪之上，乘风破浪！

    “剑出无我！”

    林辰冷漠的看着周围的各种异象，平常人见到一种，已经证明他们必定要死，

    但是现在，这里却出现了十多种！

    只见他平淡的扬起手中长剑，那只笔直*云霄的剑气，在瞬间消逝！

    仿佛从没出现一般！

    但是就在下一刻，林辰神魔般的身躯，前踏一步，黑色的长发无风乱舞，手中轩辕剑散发着惊天的力量！

    “喝！”

    恐怖的剑意瞬间自那长剑之上升起，狂暴至斯的力量相合，随后一道遮天蔽日，斩天裂地的剑气，瞬间出现在所有帝王的眼前！

    “这……这……”所有帝王都目瞪口呆的看着，这可能是毕生看到的最强的一剑！

    这道剑意之下，他们的身躯竟然有些颤抖在，而那已经经过国运淬炼的，原本坚不可摧的身躯，竟然被四散出来的剑气，切割的感到了刺骨的疼痛！

    “我只一剑，灭天下万法！”冷漠的声音自林辰的口中传来，只是他轻轻挥动手中，薄如蝉翼的帝王圣剑剑！

    刷！

    霉时，令天地色变的剑气瞬间斩出！

    这剑气切割一切，斩灭万法，直接就将天地切割，无数的浑浊，清明之气，顿时自那虚空之中出现。

    这可是盘古开天辟地才会出现的景象，但是这一剑斩出，竟然也出现了这种景象！

    这是多么恐怖的剑气！

    而直面这剑气的十多名帝王，只感受到肃杀的寒意袭来，将其冻得全身发抖！

    在这股剑气之下，他们看到星辰毁灭，天地崩塌，万物灭绝的恐怖景象！

    瞬间，冷汗如瀑，自那额头上落下，众人后背的衣衫已经湿透！

    ……

    轰！

    声音的极致便是无声，无上剑气斩在那无数的异象之上，但却爆发出了无声的轰鸣！

    这无声的轰鸣瞬间将所有人笼罩在内，众多帝王只觉得眼前有耀眼刺目的白光出现，忍受不住，纷纷闭上双眼。

    半晌之后，睁开双眼，只见天空再次清明起来，而那脚下的大地，却出现了一道看不见尽头的巨大裂纹！

    这裂纹沟通地心，*的岩浆不断的喷发着，只片刻间，这出原本风景怡人的地方，就像是一出新的火山一般，那一道身影，依然在天空之中，神情冷漠，脸上没有半点情绪，仿佛这一切只是他随手而为一般！

    “这……这也太恐怖了！这种实力根本不是神话世界所能接受的！”

    “这已经远远超越了神话世界所能承载的力量，这股力量实在是太强大了，古往今来，只有这个辰皇才能有这样的力量吧。”

    “没办法抵抗，这根本不是我们所能抵抗的，他的实力太强了，非战之罪，非战之罪啊！”

    “是啊！”

    诸多帝王不断的叹息着，林辰展现出来的实力，已经恐怖如斯，远远超过了他们的认知！这已经不是他们所能抵抗的！

    “尔等，臣服？”

    就在这时，一道声音响起，只见林辰一头黑发飘动，手中长剑已然收起，面无表情的看着下方的十一名帝王，仿佛人间至尊一般！

    “臣服！我愿臣服！”刘备在听到这话的瞬间，便恭敬的跪倒在地，向着林辰臣服！

    而其他的帝王也接二连三的跪在地上，口称臣服！

    ……

    就在所有帝王尽皆臣服的时候，林辰突然感受到怀中的那卷皇道图在不断的跳动着，仿佛有什么东西就要来临一般，在兴奋的想要迎接。

    紧接着，下一刻，惶惶大道，无穷的法则之力，不断的在神话世界的各个角落，向着林辰涌去！

    这是？

    ……

 第327章 真正拿下！

    就在这时。

    上至九天云霄之巅，下至幽冥黄泉，乃至人世间天地各处，都有无数的光芒，犹如被帝王征兆一般，向着林辰弥漫而去！

    这光芒是如此的神秘，其中蕴含着的能量是如此的惊人，而且还有非常玄奥的气息自那光芒之中散发出来。

    “这是……？”

    十多名帝王已经看的是目瞪口呆，一脸的震惊，根本没想到辰皇竟然在几人面前，召集了如此多，他们从没有感受到如此神秘却又这么恐怖能量的气息！

    突然，庞大的气息自那虚空之中降临在这方天地之中，只见一道恐怖的气息瞬间出现，天地在这股气势之中也开始不断的进现，仿佛灭世之灾顷刻出现一般。

    同时，那气息也是蕴含着无穷的生之力量，那不断崩塌的世界在这股力量之中，不断的融合，重生。

    竟然是蕴含着毁灭与重生这两种最为恐怖，也是最为凌厉的命运！

    如此的恐怖！

    十多名帝王心中的震惊已经无法言说，只见他们拼命的抵抗着那股虚空之中释放出来的气息。

    若不是这股气息仿佛是秉承着天地意志。

    不！

    不能单单说是秉承着天地意志，应该说是这乃是大道的意志，其中蕴含着大道之中狂暴的法则致力！

    幸好这股气息被林辰所感召，仿佛是为他所动用，不然就算是那十多名帝王如何抵挡，也绝对无法抵挡这股气息，只会在顷刻之间，化作尘埃！

    ……

    那气息玄之又玄，林辰身姿飘逸，独立在天地之间，被那股气息所笼罩，但是却不见他有任何的不适之感！

    这股气息仿佛无穷无尽一般，疯狂的涌入他的身躯之中，而林辰被这股气息所笼罩，只感觉无穷的玄妙之感，被他感悟！

    仿佛天地之中所存在的法则之力，也已经被这具身躯所容纳！

    但是这股气息依然没有结束，庞大暴躁的力量不断的涌入林辰的身躯之中！

    “天地意志，大道法则致力，这已经从根本上超越了这神话世界之中，最强的力量，如果林辰能够将这些力量全都炼化，那么就算是与整个神话世界为敌，也已经立于不败之地！”

    “真是可怕，什么时候辰皇竟然已经开始要收纳大道之力了！”

    “恐怕等辰皇将那法则炼化之后，想要诛杀我等，也只是一念起，而后我等便会身死道消了！”诸多帝王恐怖的看着那天空之中，还在不断的融入林辰身躯之中的大道之力，惊惧无比的呢喃说道。

    这股大道之力被林辰融入身躯，一直持续了半个时辰！

    足足有半个小时！

    按照林辰现在这个境界，吞纳灵力的速度，只是片刻之间，便能将这方圆干里的所有灵力，全都吞噬，但是吞噬这大道之力，已经持续了半个时辰！

    “呼！”

    就在这时，那天地之中的大道法则之力，终于慢慢的消散了下去，随后只见那紧闭双目的林辰，口中瞬间一吸，一股狂暴的劲风突然出现在这天地之间，瞬间便将仅剩下的那淡淡的大道法则致力，全都吞入口中！

    ……

    在众人的目光之中，林辰睁开双目，身驱之中仿佛已经承受了无数的力量，一股仿佛一招就能将这方世界击碎的力量出现在他的感受之中！

    他非常满意，传说大道三千，这三千直指大道，而剩下的那些小道法则，却是零碎不堪，这半个时辰，林辰足足将那三千大道法则致力，全都吞纳入腹！

    唰！

    林辰手掌随意的一挥，只见天空之中瞬间出现一个硕大的掌印，这掌印晶莹剔透，在那虚空之力自主的恢复之中，也依然坚固异常！

    “不错，刚刚将那三千大道法则之力，吞噬入腹，还没有完全炼化，已经有如此强悍的实力！”林辰低头看了一眼自己的手掌，随后瞥了一眼那虚空之中的掌印，非常满意的说道。

    话音刚落，那掌印也开始逐渐淡薄了下来，这是因为林辰根本没有想要让这掌印持续镇压在虚空之上，不然只要林辰有意，这方虚空之中的掌印永远都会镇压在这一处！

    而且这还只是刚刚吞噬，还没来得及完全炼化的大道法则！

    恐怖的征兆已经显露了出来！

    若是能将这大道法则，炼化成真正属于自己的法则之力，那该是有多么的恐怖！随意的一撇下方的那是一名已经目瞪口呆的帝王，林辰冷淡的声音顿时仿佛穿透了时间与空间的限制一般，直接出现在他们的脑海之中！

    “怎么，现在还留在这里做什么，退下吧！”

    诸多帝王脸色有着晦暗，惊讶，无奈的神色，但是更多的则是一脸的京剧之色，只见他们对视一眼，纷纷低头说道：

    “是，我等这便告退！”

    经此一役，这神话世界已经完全被林辰收服，可以说林辰现在已经是天上地下，为他独尊！

    感受着体内大道法则之力的蒸腾，但是怀中却有一卷图卷，在其中镇压着，这就是那神秘异常的皇道图！

    原来这皇道图乃是上天注定，在神话世界刚刚出现的时候，各自为战，民不聊生，神话世界大乱，上天不忍，特意赐下一卷皇道图！

    这卷皇道图上的名字，便是日后那成王作祖的各大帝国的帝王！所以说这皇道图乃是凝聚了上天的旨意，以及人世间帝王的龙运，这才能镇压大道法则，让已经统一神话世界的林辰，轻而易举的便将那大道法则之力炼化！

    ……

    就在这时，那许都城之上，拼死征战的两方也已经感受到世间的不同寻常，不过眼下的这场战斗才是最重要的。

    只要能够度过这场战斗，保留下性命，才能管其他的事情！

    怒吼声震天响起，无时无刻都有人死去，鲜血在这许都城上已经流成一条河，而那征战的人数也是锐减，每个人的身上都是带伤。

    “哈哈，手下败将，看你如何挡我！”白起手中长枪如龙，直接划过一道白芒，瞬间便将那张部手中的钢鞭击飞！

    只见他脸色苍白，双手颤抖着，看着那已经袭来的长枪，竭力的挣扎着，身躯在空中化作一道残影！

    就想躲过这致命的一击……

 第328章 称霸世界！

    但是尽管他速度极快，在钢鞭脱手瞬间便想要逃开，但是白起手中长枪也不是吃素的！

    电光火石之间。

    一道枪芒透体而过，依然在张颌的肩膀处留下了一个口子！

    “啊！该死的白起！”

    鲜血不断的流出，张颌气喘吁吁，脸色惨白无比，周围传来的喊杀声以及惨叫声无时无刻不在侵袭着他的心神。

    在这种极其危险的情况下，张颌依然能在白起手中坚持这么长时间，足以证明他的实力！

    但是这还远远不够，只见一旁的徐晃与于禁两人看到张颌已败于白起，连忙将身旁的帝国将士斩杀，向着这方奔驰而来！

    “哼，就算是你们三人同上，又能挡我多久！”

    白起冷哼一声，冷漠的看着那已经冲到张颌身旁的徐晃和于禁。

    “呵呵，帝国的皇帝现在可是被那十多名帝王同时包围，你现在就是泥菩萨过江，还不想想自己以后的去路！”徐晃冷笑一声，之前的那十多名帝王从天而降，释放出来的恐怖实力，早已经印刻在他的心中。

    不管那辰皇实力如何，徐晃也相信，只要这十多名帝王同时出手。

    辰皇必死无疑！

    “这就不用你关心了！”白起脸色冷漠，虽然浑身你沐浴着献血，但是依然战意惊人，只要将这座许都拿下来，那么大魏帝国就此灭亡。

    陛下交给他的任务，就是要将这座百年帝都拿下，其余的事情，白起无需多管！贯彻执行林辰命令的白起，根本没有被徐晃的言语动摇！

    “来战！”白起大喝一声，身躯径直向着三人冲击而去！

    “杀！”

    徐晃怒吼一声，手中巨斧瞬间力劈而下，直接向着白起斩去！

    “我们也上！二哥，先将这白起杀了，剩下的帝国将士自然群龙无首，任由我们屠戮！”于禁冷冷的看了一眼白起，随后身形瞬间一动，直接化作一道流光，向着白起冲去！

    身上呼啸着释放出了道道的光芒，这些光芒全都是用精钢加以特殊手法炼制，细如牛毛，投射出去，让人防不胜防，端的是厉害无比！

    而张颌在听了于禁的话，也是狠狠的一点头，将刚刚找回的钢鞭握在手中，顿时钢鞭之上便生出了熊熊的火焰！

    随后他不断的挥动着手中钢鞭，也是向着白起冲去！

    ……

    就在这三人用同时向着白起冲去的瞬间，天地之中突然传来了一股非常玄奥的力量！这股力量不仅主宰着死亡，竟然也主宰者生之力量！

    这是如此矛盾却又如此恐怖的力量，而且众人还在这股力量上感受到了那天地的意志，大道之力！

    “难道………。难道这就是那十一名帝王联手进攻所释放出来的招数！真是恐怖啊，这神话世界之中，还从没有那一位圣人境界的强者，能够有如此恐怖的实

    力！

    “是啊，这绝对不是一个人所能释放出来的，在这神话世界的天地，大道才有如此恐怖的实力，应该是十多名帝王，联手出击，才能释放出如此恐怖的招式！”

    徐晃与于禁感受到这股恐怖的能量，竟然忘记了进攻只是呆呆愣在原地，向着天空看去。叹息道。

    “哈哈，那辰皇死定了！这般恐怖的力量根本不是一个人所能抵抗的！”

    张颌疯癫了一般的狂笑着，眼中闪过恶毒的光芒，向着白起看去。

    “辰皇死后，帝国就将分崩离析，没有圣人境界坐阵的帝国，终将被神话世界的其他帝国吞并！之前是你们帝国率领军队，攻占疆域，但是之后，却要反过

    来了，哈哈哈……！”

    白起也是一脸的呆滞，但是现在他根本不相信林辰就会如此轻易的死去，自己的陛下可是说过，要将这整个神话世界，纳入帝国的版图！

    而且之前白起可是亲自见过主上的，那般信誓旦旦的话语，绝对不会如此死去！

    想到这里，白起眼中闪过一道精光！

    “聒噪！”

    “哈哈，谁说只有那十多名帝王联手才能释放出来这般恐怖的招数，难道就不能是我们帝国的皇帝陛下，释放出来的招数？”白起哈哈大笑，根本不受那三

    人话语的影响，手中长枪在动，竟然在三大强者的面前，率先进攻！

    徐晃三人眼中闪过凝重，面前的白起根本没有受到他们的影响，而且在三名实力跟他不相上下的准圣级强者的面前，这白起竟然还敢率先进攻！

    难道这白起是因为已经知道辰皇死了，死在那十一名帝王的手中，现在要拼命了？

    “哈哈，白起你就死了你想要拼命的心吧，就算我们三人任凭你将许都攻下，日后你也没有命来防守这座城池！”张颌哈哈大笑，一脸的不屑。

    “不自量力，取死之道！”徐晃则是一脸冷漠，手中巨斧更是毫不留情，直接向着白起力劈而去！

    ……

    就在三人横冲直撞之际，已经释放出自己最强一招的时候，想要将白起就地斩杀的瞬间！

    惶惶天威突然降临在许都城前！

    恐怖的气息，包含着毁灭，重生，甚至还有大道的气息，一股脑的出现在这方世界之中！

    就连那号称万法不破，乃是用非常珍贵的材料耗费了绝大的力气，建筑的许都城池，在这气息之下，也开始颤抖了起来，不一会儿就出现了一道道细微的裂纹！

    “哈哈！难道是他们胜利，回来了！”张颌感受到这股天威，顿时激动起来。

    而其他的两人也是无比激动的向着天空看去。

    许都城上的战斗也已经停止了，那无数的将士在这一刻也不再战斗，在这神话世界之中，真的是有那种逆天强者，一人便是半个天下的实力！

    一招出手，方圆千里，寸草不生！

    没有强者坐诊的帝国，在这神话世界之中，根本无法存活！

    所有人都在向着天空看去，希望着是自己这一方的帝王出现！

    整个场面寂静无比！

    “怎么，难道你要叛出魏国？在帝国俯首称臣？”―道冷漠的声音传来，伴随而来的则是白起的一脸激动！

    竟然是自己的主上！

    ……

 第329章 最终拿下！

    而同时，许都城墙上。

    帝国无数将士正在沸腾，正在欢呼着，欢庆他们的帝王归来！那欢腾的将士全都是帝国的精锐战士！

    而反观大魏帝国，则是一脸的悲惨，一脸的苍白，气氛一落干丈，就连战意也已经消失无踪，所有魏国的将士正在呆呆的愣在原地！

    那张颌以及徐晃已经出现土灰之色，满脸的震惊以及惊恐之色，看着天空之中的林辰已经说不出话来！

    现在辰皇出现，那么之前的一切猜测，全都已经成空，那十多名帝王根本没有出现在这里。

    那么就已经证明，就算是神话世界最强者全部倾巢而出，使出各种底牌，也根本无法与辰皇抗衡！那么在这神话世界之中，这个辰皇已经是一个无敌的化身！

    ……

    不说在神话世界，就说在这许都城前，若是帝国想要占据许都，那么面前，已经没有任何的阻碍！没有任何人能成为帝国统一神话世界的绊脚石！

    “哈哈，张颌，现在看到这样的现实，你也足够死心了吧！”白起冷笑着，向着那之前最是嚣张的张颌看去。

    只见张颌已经查拉着脑袋，颓废的站在那里，根本说不出来话了。

    “哈哈哈！真是逗死我了！”

    看到张颌的面色，白起嘴角泛起无声的冷笑，正扫视着那前方的三人，刚要在说什么，但是却有一道声音，仿佛从九天之上降临下来。

    只见林辰突然开口，面色平静无比，现在已经得到了这大道法则之力，所有帝王也已经全都臣服，那么现在只剩下残余的大魏帝国，现在这大魏帝国皇帝已死，半壁江山尽入帝国版图，接下来要做的就是赶紧收尾。

    林辰不想在这件事情上浪费太多的时间。

    “弃城投降，饶你们全尸！”冷漠的话语却带着凌厉的杀气，席卷四方。

    远超于圣人境界的强者，神话世界的最强一人，说出的话，没有任何人敢质疑，更没有任何人敢反抗！

    只见这话刚说出来，那徐晃张颌于禁三人瞬间色变，脸色更是比之前还要白上三分！

    “辰……帝国皇帝，难道你真的要斩尽杀绝，不给我们一点活路！”徐晃眼神之中满是惊恐之色，就算是他们三人拼命，也挡不住林辰的一掌！

    “难道就不能放过我们三人？”于禁脸色惨白，咬牙切齿的看着眼前方若神明的林辰。

    林辰根本没有说话，选择权已经交给了三人，他已经将他的要求说了出来，办也要按照他所说的办，不办，也依然要按照他所说的办，就是如此的霸气！

    这就是真正实力的展现！

    徐晃三人的话没有得到林辰的回应，眼中血红的对视一眼，纷纷看出了对方眼中的不甘！是啊，就算你的实力已经是神话世界独尊，但是也不能让我们慷慨赴死！

    更何况我们不想死！

    “跟他拼了！我就不信我们是必死无疑！”张颌咬牙切齿，浑身肌肉不断的抖动着。

    “拼了，只要能打开一条生路，逃出去再说！”徐晃也是脸色涨红，到了这种地步，在不拼命，就真的要死在这里了！

    其实这就是现实，要是魏国的国主在的话，他一定会阻止这样的自杀行为，但是魏国的君主已经毙命，其他的人根本不会管他们的死活，所以也没人来让他们投降！

    “上！拼了！”

    于禁怒吼一声，三人同时点头，直接向着天空之中的林辰冲去！

    瞬间这三人的身上便已经爆发出了狂暴的力量，不得不说，这力量在准圣境界之中，绝对非常强横，但是在林辰面前依然不够看！

    ……

    就看那三人拼劲全力，已经拿命相博的力量，瞬间被林辰双目之中的一道金光射穿！这道金光自林辰双目之中射出，没有任何的能量波动，却轻而易举的就将三人全力出手击破，随后这道金光光芒大作，威力更强，径直向着空中的三人

    射去！

    三人双目圆瞪，竭力的在身前布下层层的防御，但是不管他们如何挣扎，那金光直接就将他们所布下的防御，全部射穿。

    接着，那金光毫不留情，直接就将三人洞穿！

    唰唰唰！

    只见天空一道金光不断闪过，这三人直接碰的一声，爆炸！

    而那远处许都城上的诸多帝国将士不断欢呼着，大魏帝国的将士则是一脸的死气沉沉！

    “开门！”

    白起看着那三人身死，脸上闪过一丝冷笑，这就是与帝国做对的下场！

    不等林辰吩咐，白起直接向着许都城走去，只见他走到城门之下，仰头冷傲的向着城墙之上的守军大吼着！

    那守军一脸呆滞，在白起的怒吼声之中才回过神来，颤抖着身躯，将城门大开！

    “陛下万岁！陛下万岁！”

    “陛下威武，一统神话世界！”

    ……

    诸多将士欢呼声震天，林辰脸上带笑，率领着百万帝国将士，进入了这座百年间，从没有敌人攻破的城池――许都！

    ……

    许都城内。

    皇宫之中的金鑫殿上，林辰端坐在龙上，大殿之中，也只有白起等寥寥攻城的武将，不过之后，便会有帝国之中，郭嘉选拔的臣子，前来接管许都！

    现在许都已然易主，成为帝国的版图之一！

    “尽快将剩余的魏国的国土全部占据下来，不过我看，也不需要花太多的时间！”林辰看着金鑫殿内站着的白起等武将，平静的说道。

    “现在魏国皇帝已死，许都都已经被占据，那剩下的残兵剩将若在敢抵抗，格杀勿论！”

    “是！陛下！”白起恭敬领命，但却没有退下，而是依然用一种敬仰的目光看着龙椅上的林辰。

    “我知道你想问什么，那诸多帝王也只是死了一两个！”林辰扫视了一眼大殿，好像知道白起心中所想。

    “诸多帝王尽皆臣服，也懒得在将他们灭杀，还要在重新攻占城池，太麻烦了！”

    白起听了林辰的话，顿时恭敬异常的冲着林辰说道：“陛下神威盖世！那些帝王当然不是陛下的对手！”虽然有些可惜，陛下没有将那些帝王全都灭杀了，不过既然已经臣服，那么就证明着这神话世界依然要出现一片盛世！

    盛世之中，武将是最没用的啊！

    “放心，我帝国绝对不会亏大有功之臣，下去吧！”

    说完这话，林辰便是闭上了眼睛！

    ……

 第330章 美女到来！

    离开大殿之后，帝国的武将迅速集结，向着大魏帝国仅剩下的几座城池攻去，但是所到之处，没有任何例外，全都开城投降！

    他们已经没有任何的力量和信仰来守城！

    只要是听到帝国出征，那么没有任何城池胆敢阻拦帝**队的铁蹄！

    帝国之威，已经响彻在这神话世界之中！

    没有多久，大魏帝国已经尽皆臣服，以往大魏帝国的城池，已经全部纳入了帝国的版图！

    ……

    许都城内。

    金鑫殿之中，狂暴的气势在这金鑫殿之中升起，殿外狂风呼啸，电闪雷鸣！

    不同寻常的气息在许都皇城之中升起！

    只见大殿之中，一道人正在盘膝而坐，只见那人周身仿佛有狂风呼啸，又是接崩塌，有无数星辰陨落的景象，不断的交替着，还有人的一生，竟然从出生道死亡！

    道道大道痕迹不断的在其身体周围盘旋着，恐怖异常的力量不断的进发出来，但是不管这些能量如何恐怖，都逃不出眼前这人的周身三米！

    这道人影正是那已经占据了许都的林辰，只见其脸色平静，身躯上不断有神芒缠绕，一呼一吸间仿佛雷电呼啸而来。

    盘膝而坐。

    手中抱着一卷通体金黄的卷轴，这卷轴的正上方，赫然写着皇道图三个大字。

    大道法则，顾名思义乃是这方天地最为强横的意志，这意志勾连万物，有着不可比拟的恐怖之处，而且非常难以炼化。

    就算林辰已经将这神话世界统一，得到了这大道法则，但是想要炼化这大道法则，没个三五十载，根本不可能将其全部炼化，但是，他手中的那卷皇道图，就是尽快炼化大道法则的助力！

    只见皇道图上不断的流逝出一道道的金黄色光芒，这是这方神话世界，自诞生以来的无主国运！

    那是洪荒之前，还没有国家出现的国运！这国运一出现，便直接镇压在那大道法则之上。

    随后不断的向着大道法则之内侵袭过去！每一道大道法则，只要被这国运侵袭，那么神话世界的帝王，林辰本身便具有浓郁的国运，这是这神话世界最强的国运！

    分解！

    逐渐炼化！

    有了皇道图相助，林辰炼化大道法则的确是快了许多！

    ……

    大殿之外，风雨更急！

    大小乔正在向着许都前进。

    “据建邺城内，府邸中的下人所说，现在许都也已经被夫君所占据！”小乔本就是个活泼好动的性子，所以在听说了这件事之后，吵着嚷着要前往许都！

    “姐姐，你说夫君，占据了许都之后，还要将其他帝国全都攻打下来吗？”通往许都的一条小路上，正有一座轿子，向着许都前进。

    这座轿子从外表上看，非常寻常，但是若是有识货的人，观察一下这抬轿子的几位壮汉，就能发现，这四人太阳穴暴涨，额头鼓起，身躯之上有淡淡的气

    息弥漫出来。

    分明是实力非常强大的人物，但是现在竟然抬着这座轿子，做别人的下人，足以证明这轿子之中的人有多么的金贵。

    轿子之中，正有两名洛水神女一般的女子，其中一命女子百无聊赖的掀起轿帘，看了一眼外面之后，兴冲冲的冲着身旁的女子说道。

    那名正端庄的坐在轿子之中的女子，听到她的话，顿时一脸笑意的说道：“这要问你的夫君了，我怎么知道。”

    这两人正是大乔小乔两女。

    “这还有多久才能到许都啊！好慢啊！”小乔嘟着嘴，更显可爱的埋怨道。

    “很快了，马上就能到许都了，到了许都你在问！”大乔拍了拍妹妹的头，轻声说道，接着她提高音量说道：“麻烦几位快一点，我这妹妹调皮有些等不及了。”

    “好咧！”轿子外传来一道神声音，小乔正向外看去，带这道声音落下，只见周围的景色仿佛倒带一般，迅速的向着后方退去。

    有些惊讶的落下帘子，惊讶的看着身旁的姐姐。

    “知道厉害了吧！”大乔有些宠溺的摸着小乔的脑袋说道。

    “哼，以后我比他们还要厉害的！”小乔娇俏的哼了一声，说道：“到时候我求夫君给我一本厉害的修炼秘籍，境界很快就会提高！”

    大乔闻言，点了点头道：“肯定的，妹妹资质这么好！”听了大乔的话，小乔非常受用，笑眯眯的仰着头。

    ……

    没多久，大小乔就已经来到许都之中，进了城，两女直接向着皇城之中走去，由于两女有着林辰特意留下的令牌，所以两女非常轻松的就进入到皇宫之中。

    这时金鑫殿周围的种种异象也已经消失，林辰已经将这方天地的大道法则之力，全部炼化，转换成了自身的法则之力！

    现在他每使用一招，或者只是一动，也已经自成一方世界！

    这就是法则之力，只要林辰想，那么这方世界便会轻松出现！

    而且此时的林辰实力与之前想比，已经是天地之别，若是现在那十多名帝王依然贼心不死，林辰只需要呼出一口气，那十多名帝王便瞬间身死！

    刚刚走出金鑫殿，林辰伸了个懒腰，这么长时间全力炼化大道法则，也是破费力气，不过相比之下，这点力气费的非常值得！

    “咦，大乔小乔来了！”刚刚伸完懒腰，林辰就已经发现了正走在皇宫之中的两女，只见他瞬间一动，直接消失在原地！

    “哎呀，这皇宫也太大了吧，根本不知道林辰哥哥夫君在哪个大殿的中央，这可怎么找！”

    走在皇宫之中，小瞧看着周围四通八达的路径，而且还有着层峦叠峰的房间，嘟着嘴叫到。

    “早知道刚才就不让那个小太监走了，让他带路多好！”

    大乔抿嘴轻笑：“还不是因为你，说什么不用带路，自己能找到夫君，这下好了吧，看你怎么办！”

    “哎呀，姐姐！“小乔拉着大乔的衣袖撒起娇来：“我哪知道皇宫会这么大啊！”

    现在O两人很明显就是农村人进城里，看哪哪神奇，这里摸摸，那里看看，顺便寻找着林辰所在的宫殿。

    ……

 第331章 闲适 交代！

    就在小乔刚刚撒娇着说完。

    便看到前方突然出现了一道人影，待看清这道人影到底是谁，顿时大叫起来。

    “辰皇哥哥哥哥！”

    小乔眉眼带笑的向着林辰跑去，不过等她到了林辰的身旁，突然有些狐疑的围绕这林辰转了几圈。

    自言自语的说道：“怎么感觉夫君变了许多？”

    “哦？”

    林辰听了小乔的话，顿时来了兴致，问道：“哪里有什么变化？”

    小乔歪着脑袋，睁着明亮的大眼睛说道：“我也说不上来，但是感觉林辰哥哥不在这方世界一般，好像……。超脱了一样！”

    “哈哈！”

    林辰哈哈一笑，拉着小乔那小巧白嫩的手，另一只手伸向大乔，大乔上前一步，笑着挽上林辰的手臂。

    “夫君哥哥，我还没来过皇宫呢！”

    说完，小乔便好奇的向着皇宫之中四处看去，看到什么都一脸的兴致盎然。

    林辰毫不在意的说道：“皇宫气势还真没什么特别之处，你若是想看看这皇宫，那我便带你逛一逛！”

    说着林辰便拉着小乔大乔，在皇宫之中走了起来。

    虽然林辰早已经对人世间的繁华没有了任何感触，但是大小乔却从没有经历过，现在在皇城之中，看到如此辉煌，奢华的建筑以及各种珍惜的人间财宝。

    顿时大眼睛之中都布满了惊讶。

    一圈下来，三人足足花费了半天的时间，这也是因为两女没有实力将神识外放，不然就算这皇城在大，一个神识扫过，里面的所有东西就全都在心里展现出来。

    “皇宫也不怎么样啊。就是比较大了一点！”一圈下来，小乔嘟囔着说道，正好，这个时间正是吃午饭的时间，林辰直接拉着两人来到了寝宫之中。

    ……

    寝宫内的桌子上已经摆满了丰盛的宴席，大乔小乔逛了这一圈皇城，早已经饥肠辘辘，看着这色香味俱全的宴席，不待林辰说话，便已经动筷吃了起来！

    林辰为两女斟满了酒，一浓烈的味道自那酒中散发出来，看着两女有些疑惑的眼神，林辰笑着说道：

    “这酒可是大魏帝国有名的名酒，不过一般平民想要喝到这种酒却是非常困难。”说着林辰便将杯中酒一饮而尽，随后继续说道：“此酒名为醉凌霄！”

    大乔小乔闻着酒香，也早已安奈不住，想要尝一尝，挥剑两女轻轻端起酒杯，樱唇轻启，就尝了那么一小口，就已经辣的不行！张着嘴巴不断的呼气！

    “太辣了！”

    “的确是太辣了！”

    连连呼声，赶忙将一旁的茶杯拿起，灌了一大口茶水，这才好上很多。

    林辰哈哈大笑，最后，大小乔心满意足的拍着肚子，慵懒靠在椅子上。

    “真好吃啊！”

    小乔眯着眼睛，吃饱喝足之后，不知道为什么，总觉的困意上涌，想要美美的睡上一觉，林辰看着小乔慵懒的样子，无奈的笑了笑，随后便和大乔将其搀扶到了寝宫之中。

    然后又独自离开，站在皇宫大殿之上，向着下方看去，正好能将整个大魏帝国，全都看在眼中。

    “陛下，白起、韩信等将军觐见！”

    这时一个身穿太监服装的小太监，小跑到林辰的身旁，低着头，恭敬

    的说着。

    “叫他们过来吧。”林辰平静的说道，依然向着远处眺望而去。

    “是。”

    那小太监得了命令，应答一声，转身便去叫那白起等人觐见。

    不一会儿，白起等人也已经到了大殿前，只见林辰正在向着远处眺望，白起脸上显露出一丝疑惑。

    “怎么陛下会在金鑫殿外？”

    诸人也是一头雾水，摸不着头脑，只有郭嘉的眼中闪过了一丝异样的光芒。

    “这大魏江山已经尽皆纳入帝国的版图，帝国的国土已经是神话世界之中，最大的一个帝国！”林辰仰头，没有任何情绪的说道。

    现在的局势已经相当明朗，俗话说得好，打天下容易守天下难！

    林辰深谙此道，随即袖袍一挥，一道金光弥漫了整个大殿之上的众臣。

    “这是给与你们的奖励，剩下的就靠你们给我看着了！”林辰淡淡的说道，这些人跟了自己这么久，这些是他们应该得的，况且这个世界的帝国以后还得要这些人打理。

    反正他也不怕这些人反水，实力才是一切的底气，只要自己的实力强，他们也不会有什么不该有的小动作！

    “谢陛下！”

    “陛下万岁万万岁！”

    “陛下万岁万万岁！”

    ……

    “陛下神功盖世，其他帝国也已经全都臣服！”郭嘉上前一步，恭敬的说道。

    “不过虽然已经将这方神话世界统一，但是我志不在此，所以帝国还是要托付给各位将军，一定要将帝国守护好！”林辰扫视身旁的几员大将，又淡淡的说了一句。

    “陛下放心，我等赴汤蹈火，在所不辞！”大殿外，几名将军直接跪倒在地，望着身前的那道身影。

    ……

    漆黑的夜幕之中，只有繁星点点，在天空中闪烁着淡淡的光辉。

    不过现在却不是感慨的时候，现在大道法则也已经被他炼化，身具法则之力，正应该将那逃脱的天道这天道已经逃了不知道多久，上次能在自己手中逃脱，还是因为林辰没有将这法则之力炼化，不然怎么可能让那天道如此轻易的逃走。

    只见林辰自那天边化作一道金光，瞬间便向着天外穿行而去，离开这方世界之前，还要前往天庭一番！

    处理一些该处理的事情！

    ……

 第332章 处理事情 头大的林辰！

    毕竟那天庭之中还有着对自己非常重要的几个女人！

    月亮之上，月宫之中。

    正有两女抱着一只兔子正嘻嘻笑闹着。

    “也不知道紫霞姐姐跑到哪里去了，不如咱们去下界找紫霞姐姐玩吧！”笑闹之中，赵灵儿看着玉桌之上的白兔，随后仿佛想到了什么，冲着一旁的嫦娥仙子说道。

    “啊？”嫦娥微愣，不知道赵灵儿为什么突然想要下界去人间界玩。

    “姐姐，大小乔已经跑下去了，咱们不下去吗？”此时的赵灵儿就像是一个老谋深算的狐狸，一步步的引诱着嫦娥。

    赵灵儿笑嘻嘻的凑上来说道：“紫霞姐姐和她们一定是在下界玩，都将咱们丢在月宫中不管了！”

    “嫦娥姐姐咱们正好去下界，找紫霞姐姐，吓她一下！”

    “你啊！”嫦娥无奈的翻了个白眼，深处如葱般圆润的手指，按了一下赵灵儿的小脑袋。

    “怎么，紫霞不在天庭？什么时候跑到下界去了！”就在这时林辰突然出现在了月宫前，只见他笑眯眯的上前几步，笑着说道。

    “哇！夫君！”

    赵灵儿看到林辰顿时开心起来，笑颜如花的扑入林辰的怀中道：“夫君，你怎么会来呀！我以为你在人间界已经将灵儿给忘了呢！”

    “怎么说话呢！”

    林辰满头黑线，当然不能回答赵灵儿的这个问题，虽然在人间界还有三个女人，但是在他的心中，只要是他的女人，那么便没有地位上的分别，都是他的心头肉。

    赵灵儿也知道自己说错话了，连忙嘻嘻笑着，说道：“紫霞姐姐和大小乔太可恶了，自己跑到下界去玩，都不跟我们玩了！”说完还不忘回头冲着嫦娥眨了眨眼睛。

    嫦娥会心一笑说道：“所以，灵儿才想去下界玩，毕竟就算是这天庭在好，但是总待在这里，也早就没意思了。”

    ……

    “大小乔我见到了，放心吧，但是紫霞可不是丢下你们自己下界去玩了！”林辰笑着揉乱了赵灵儿的一头滑顺的长发，说道：“紫霞在下界的时候，就已经发了传信，告诉我此行她是去做什么了。”

    “做什么了？”赵灵儿没等林辰说完，连忙抬头，一脸好奇的问道。

    “自然是有公务在身的！”林辰笑着回答道：“紫霞是去捉拿一只擅自逃往下界的仙兽，那只仙兽受到一只魔兽的蛊惑，已经叛出了天庭，在下界兴风作浪，紫霞此行，就是与众多天兵天将，前去捉拿这只仙兽。”

    “原来是这样啊，但是大小乔姐姐竟然也偷偷跑下去，早知道我也早点下去了！”说完这话还俏皮的吐了吐舌头。

    听了林辰的话，赵灵儿这才恍然大悟的说道：“人间界还有比天庭仙兽还要强的妖魔么？”

    “有啊！”

    嫦娥站在林辰的身旁，回答道：“人间界可是六道中心，也是灵力最为浓郁的一界，就说天庭的诸多仙人，一开始也是凡人修炼过来的，最后脱离了人间界，在这天庭仙界之中扎根！”

    “而且先不说那些修为境界早已经足够飞升仙界，但是贪图人间富贵，没有飞升的人或者妖兽，就说那些被镇压千万年，实力强横的积年老魔，也是选择人

    间界，藏身，躲避天庭的追捕！”

    嫦娥笑着看了一眼林辰，随后继续说道。

    “被镇压千万年，在逃出来的妖魔鬼怪，一身实力早已经通天彻地，有些妖魔甚至实力已经不在天庭圣人实力之下了！”

    “这么厉害啊！我还以为天庭仙界是六道之中，实力最强的一界呢！”赵灵儿有些惊讶的张着红红的嘴唇叫道。

    “哈哈！”林辰哈哈一笑，解释道：“其实这人间之中是有着许多实力非常强悍的妖魔鬼怪。”

    “实力强悍到就算是与天庭的三圣相比，也根本不逊色！”

    “这些都是那积年老妖，因为一些原因，无法再人间之中现世罢了！”

    “原来是这样啊！”两人听闻林辰的话，顿时恍然大悟般的说道。

    ……

    “辰皇战帝，娘娘有请！”就在三人正有说有笑的时候，广寒宫之中突然出现了一道人影。

    只见这道人影身上正穿着天庭下人的制服，在见到林辰三人之后，直接恭敬的冲着三人行礼。

    “哦？”

    林辰看着眼前这人，眼前闪过了一丝好奇，自己这次回到天庭可是谁都没告诉，可是这王母是怎么知道自己回来了。

    不仅是林辰非常好奇，就连嫦娥和赵灵儿也是一脸难以言明的意味，看着林辰。

    林辰一阵头大，这要是让两女以为自己回到天庭，不先到广寒宫之中交代公粮，反而去幽会王母，这醋坛子一打翻，不知道要连累多少人。

    随即连忙一脸无辜的探出双手，解释道：“我可是回到天庭，第一个就先来的广寒宫，看望你们三人，谁成想这王母不知道从哪里得知了消息！”

    赵灵儿以及嫦娥用一种审视的眼光上下扫了林辰一眼，随后这才轻声说道：“我们姐妹是相信你的，但是千万不要被有心人蛊惑了！”

    “就是，我可是听嫦娥姐姐与紫霞姐姐说了，那王母娘娘心机深沉，绝对不是个良善之辈！”赵灵儿话音刚落，嫦娥就用一种严肃的眼光向着林辰看去。

    林辰连忙点头，保证般的说道：“放心，你们的担心我都懂，一切都在我掌握之中！”说着还虚捏了一下手掌，不过面前的两女看到林辰的动作，顿时羞红了连，不知道想到了那里去了，连连呸了一声。

    顿时广寒宫之中传来豪爽的笑声！

    天庭西皇宫之中，

    王母正盛装坐在寝宫之中，双眼有些茫然的向着宫门之外看去。

    不知道在看些什么。

    “辰皇战帝到！”

    不一会儿宫门之外便传来了下人的叫声，听到声音的西王母连忙收拾了一下身上的衣衫，仿佛是想要给来人一个留下一个美丽的相貌。

    “不知道王母叫我来有什么事情？”林辰走入西皇宫之中，看着整端坐在踏上的西王母，眉头微皱的说道。

    不知道为什么，林辰刚刚进入这西皇宫之中，便突然间闻到了一种淡雅的香气，仔细的闻了闻，林辰这才能确定，这味道正是在王母的身上传来的。

    王母身上怎么会有这样的香味？

    ……

 第333章 眷恋 帝王圣剑的进化！

    之林辰也是好奇。

    之前的西王母从来不用这些香囊之类的东西，怎么这次突然间用上了呢？

    他虽然心中满是疑惑，但是并没有说出来。

    “怎么，辰皇战帝回来，本宫没事便不能叫你过来了？”王母见宫门外的闲杂人等皆已经退了下去，这才眼波流转的说道。

    林辰依然没有说话，只是上前两步，直接坐在了寝宫之中的椅子上，向着西王母看去。

    “不知道王母娘娘是怎么知道我回到天庭的？”西王母扭动着身姿，从哪踏上走了下来，直接来到林辰身旁，见到林辰端正的坐在椅子上，顿时有些哀怨的说道：“上次来寝宫里，你可不是这样的正人君子！”

    “……”

    “你还没说到底是如何得知我回到天庭的呢！”林辰冷笑一声，直接将那凹凸有致的身姿，拦在自己的怀中！

    西王母眨着双眼，装作害怕的样子，向着林辰看去，鲜红的红唇轻启道：“那还有什么办法，妾身自辰皇战帝夺下天庭之后离开天庭之后，这段时间茶饭不思，日夜想念着神天斗帝……”

    ……

    嫦娥赵灵儿正在广寒宫之中，等待着林辰归来，按理来说，就算是那王母有什么事情，要找自己的夫君，也不会耗费太长的时间，但是两人坐等右等，根本没看到林辰归来，连个影子都没有！

    “走！回宫！”

    嫦娥猛的起身，脸色异常冷漠，身后的赵灵儿也是面无表情的起身，跟在嫦娥的身后，临入宫之后，还不忘记吩咐下人，将宫门紧闭，没有两女的命令，不允许任何人入内！

    自从林辰将鸿钧以及天道分身击败，这天庭之中，便重新回到了王母的掌控之中。

    一时间，林辰倒是忘记了广寒宫之中，正苦苦等待着她的两女。

    ……

    广寒宫之中。

    已经是怨念冲天，这几天里，宫里的侍女没少受到嫦娥的冷落，就连一向非常和气的赵灵儿，原本在众人心中带入从来没有说过重话的，也是大变。

    不仅因为一点小事生闷气，就连那原本经常带着小待女，到处玩耍，也改掉了，只是在宫中闷闷的带小侍女，到处玩耍，也改掉了，只是在宫中闷闷的自己安静的呆着。

    这时，嫦娥从寝宫之中走出，来到赵灵儿的身旁，只见其一脸的哀怨：“灵儿妹妹，你说咱们是不是太过分了，竟然将广寒宫的大门都关上了，辰皇……夫

    君是不是因为这个才不回来的！”

    赵灵儿听到嫦娥的话，仿佛觉悟了一般，连忙站起身来，说道：“没准真的是这个原因，要不然夫君是不可能这么长时间，不来广寒宫的！”

    “那要不我现在就将宫门打开？”嫦娥有些试探的说道。

    就在两人商量这事情的时候。

    ……

    西皇宫。

    原本林辰在自己乐不思蜀的过了几天之后，就要离去，但是在这期间发生了一件大事！

    一直在他身边的帝王圣剑，竟然好端端的开始嗡鸣！

    现在的这把宝剑可是这个世间最强大的宝剑，没有之一，它有了异动，可想而知这个世界会发生多大的事情。

    好在这宝剑在短暂的和鸣之后便是停止了悸动，但是令林辰意外的是，就在他转身想要离开西皇宫的时候，宝剑泛起了浓烈的金光，直接将整个西皇宫照耀在一片金光之下。

    看到这个情景的林辰算是明白过来了。

    先前的帝王圣剑只是预知到了有危险的存在于这个世界，现在的金光绽放，是帝王圣剑再一次的升级。

    宝剑到了这种地步也有了自己的灵性，林辰尝试着和宝剑内部的神祗沟通，下一秒，他直愣愣的呆在了原地！

    “竟然还是法则之力的问题！”

    林辰也是在暗暗窃喜，没想到这和三千法则之力有这么大的好处，就在林辰炼化三千法则的时候，有小部分只属于这个世间的珍奇能吸收的碎片。

    当时林辰醉心于炼化这些法则之力，根本没有注意到自己的帝王圣剑竟然在慢慢的吸收着溢流出去法则之力。

    金光整整弥漫了西皇宫数十分钟才渐渐消散。

    “轰！”

    下一刻，一道灼人的金光再次从帝王圣剑的剑身传出。

    林辰好奇的看着自己的宝剑。

    下一刻，久违的系统声音穿了出来。

    【系统消息】：恭喜玩家【辰皇】，你的【帝王圣剑】已经成功的进化到绝品仙器，重塑本源，请为之命名！

    “什么？”

    林辰也懵了！

    ……

    随即他反应了过来，淡淡的说道：“绝圣剑！”

    【系统消息】：滴滴滴，已命名“绝圣剑”！

    随后林辰便是自己的观看起来自己的宝剑。

    原本的帝王圣剑就是一柄薄如蝉翼的形态，但是这哎此次进化之后，他发现现在的【绝圣剑】竟然变成了不足巴掌大的一柄小剑，但是这小剑上的气息说明，比之前的帝王圣剑强了不是一星半点。

    威力呈几何倍的增长！

    这才是意外之喜！

    ……

 第334章 何德何能得此女！

    就在林辰高兴自己的意外之喜的时候。

    广寒宫。

    嫦娥也是在暗暗思量。

    毕竟原本就是因为自己任性，才将广寒宫关闭的，而且还是自己提议，赵灵儿才会答应，但是现在自己却要将宫门打开，不知道灵儿妹妹是不是会埋怨自己。

    当听到赵灵儿的回答的时候，，嫦娥这才放下心来，赵灵儿虽然来这里晚，但是在朝夕相处中，已经自己在天庭之中，位数不多的好朋友，而且有了林辰的关系，现在两女完全可以用亲如姐妹来形容。

    嫦娥不想因为一点小事，就让两人的关系破裂！

    “好，那我先去将宫门打开！”嫦娥点头，勉强笑着说道。

    此刻的林辰刚从西皇宫之中离开，只见他刚刚化作一道金光，下一刻便直接在西皇宫前消失，瞬息之间，便已经来到月宫前。

    这时嫦娥正将宫门打开，但是宫门外却没有任何人的身影，看到这里，嫦娥叹了一口气。

    而就在这瞬间，林辰突然出现在嫦娥的面前。

    “怎么好好的，突然叹上气了？”

    “夫君！呜呜鸣！”嫦娥见到来人，仿佛见到了主心骨一般，直接鸣咽着扑入林辰的怀中！

    林辰一头雾水的保住了怀中的嫦娥，轻声安慰道：“乖，没事的，夫君在这里，谁欺负你了，告诉夫君！”

    “呜呜鸣……。都是你……都是你欺负嫦娥！”嫦娥在林辰的怀中鸣咽着，珍珠般的泪水掉落，直接将林辰怀中的衣衫打湿了。

    “啊？”

    林辰听了这话，顿时想起，自己离开三天之久，竟然没有告诉两女一声，一定是两人担心自己了。

    “嫦娥，咱们先回去在说。”林辰向着怀中的人儿轻声说道。

    嫦娥在林辰的怀中抽泣着点头，得到嫦娥的许可，林辰如临大赦，第一次发现女人多了也不是件好事！

    ……

    广寒宫外。

    诸多宫女只见一道金光自原地闪过，随后那林辰以及自家的宫主，已经消失在原地，大张着鲜红的嘴唇，向着一旁的人看去，纷纷看到了对方眼中的震惊！

    赵灵儿正在宫中的长椅上坐着，等待嫦娥打开宫门返回，正纳闷嫦娥怎么这么久！

    她刚起身，便看到林辰抱着嫦娥已经走了进来，只见嫦娥在林辰的怀中，而林辰则是一脸的温柔，小心的安慰着嫦娥，顿时觉得自己这几天的担心，完全都是白费的。

    的确，林辰非常出众，在这神话世界之中，赵灵儿还真想不出到底有谁，能比林辰出众。

    这样的男子，在神话世界之中，总要碰到各种女人，但是总不能为了那些女人，在这里自己生闷气吧！

    更何况，在嫦娥与紫霞来说，自己才是后来者。想到这里，赵灵儿放下了林辰身边还有的其他女人的想法，只要自己在辰皇哥哥的身边，那还有什么事情是自己不能接受的？

    但是在看到林辰的瞬间，赵灵儿的眼泪就不争气的落了下来！

    “夫君你回来了，灵儿等了你好久，怎么去一趟西皇宫，用了这么长时间？灵儿还以为你不回来了呢！呜呜呜……”赵灵儿虽然已经放下了自己的心事，但是林辰这么长时间，才回来，而且还让自己和嫦娥姐姐，生了这么多天的闷气。

    总是要惩罚一下林辰的，所以赵灵儿用一种阴阳怪气的语气说道，也不向林辰看去。

    林辰尴尬的摸了摸鼻子，这件事情还真是哑巴吃黄连，但是这个黄连还真是异常美味。

    嫦娥在林辰的怀中，原本正十分的贪恋，但是听到赵灵儿的话，顿时响起自己才是和赵灵儿同一阵线的，连忙从林辰的怀中抽身出来，走到赵灵儿的身旁

    “额……这个么，说来话长，咱们先进寝宫，我好好跟你们说说。”林辰摸着鼻子，苦笑着想着赵灵儿说道。

    赵灵儿也不是得理不饶人的人，在听了林辰的话，点了点头，随后便拉着嫦娥的手，反身向着寝宫之中走去。

    林辰连忙跟在两女的身后。

    月球之上，本来就没什么人来，所以这广寒宫占地面积也不大，这不，没几步，三人便已经进入寝宫。

    ……

    不过林辰刚刚进入寝宫，就见两女突然间转过身来，泪眼朦胧的看着他。

    “夫君，灵儿真以为你被王母迷惑了，要将我们两人丢弃了呢！”赵灵儿一双美丽的大眼睛，现在却带着泪光的看着他。

    “但是现在我们想通了，知道夫君你不抛弃我们，不管你又多少女人，我都不会在乎！”嫦娥这时冲着林辰说道。

    听了两人的话，心中一片心疼，而随之而来的则是特别的感动之情，何德何能，自己才能碰到赵灵儿和嫦娥这样的女子。

    赶紧上前两步，林辰直接将两女拦在怀中，心中大为感动的他，轻声冲着两女说道：“不管我有多少女人，但是你们一定是我心中最重要的，而且我就算是

    死，也绝对不会放弃你们的！”

    “相信我，相信你们的夫君！”

    “我信你的，夫君！千万不要抛弃灵儿！”赵灵儿在林辰的怀中，连连点头。

    “我也相信你，夫君！”嫦娥的声音自另一边胸膛之中传来。

    感念两女对自己的感情，林辰知道自己现在最能做的就是好好安慰一下两女，这时直接将两女抱起，随后冲着寝宫最深处走去。

    有时候，用一些最原始的东西才能最好的安慰两人！

    ……

 第335章 妖孽作祟！

    人间之中。

    黄沙弥漫之地。

    这里目之所及，便是一片白骨累累，仿佛是人间地狱一般，天空暗红色

    空气之中弥漫的全是血腥的气味。

    而那远处则不断传来阴风怒吼的声音，同时伴随而来的还有那鬼哭狼嚎的声音。

    “紫霞仙子，这里就是那狼妖藏身之地，不过看现在这种情况，这里非常危险！”

    一行数万人在这里行走，只见其中三万人则是身穿天庭的天兵铠甲，而身上也是散发着天庭的仙界气息。

    一看便知道这些人正是紫霞仙子一行，奉命前来捉拿叛逃下界仙兽。

    这一行之中，除了紫霞仙子明艳美丽，与这处阴风怒吼的地方，格格不入之外，还有一名男子，手中三叉两刃载，这人额头上生有一颗竖眼，面对着残酷的幻境，依然冷漠异常，这人正是那天庭之中的二邮真君杨戳！

    此时这一行人正向着这荒木的深处走去，这处荒漠根本不像是人间能存在的，但是眼前这处荒淡却确实出现在这里。

    紫霞仙子点头，清脆的声音自她的口中传出，只见她脸色冷峻，手中握着长剑，说道：“大家千万小心，此次捉拿叛变的妖兽，前途莫测，如果有危险，大家要及时撤退！”

    诸人连连点头，就连那原本冷漠的杨戳在听到紫霞的话，也是点头回应。

    随后一行人继续向前前进，正在天空之中穿行的数万天兵天将，在得到杨戳与紫霞的提醒，纷纷小心戒备着四周，生怕有什么妖魔鬼怪突然出现，在不注意的时候偷袭他们。

    杨戳作为天庭的中流砥柱，一身实力早已经突破了金仙境界，成为了准升级别的强者，这时他在众人前方穿行，也充作探子。

    不过正当这一行人在天空不断穿行的时候，突然前方传来了一声历啸之声。

    只见一个硕大的骷髅头突然出现在天地之间，而这硕大的骷髅头，再出现的刹那，天地瞬间变色，阴风阵阵，天空也已经布满了阴云！

    ……

    “大家小心，那妖狼一定是发现了咱们，而这骷髅头，定然就是那妖狼使出来的招数！”杨戳在发现这骷髅头的瞬间，便大叫一声。

    只见他手中三尖两刃刀瞬间闪烁着一道耀眼的光芒，不等那骷偻头释放出招数，便直接向着他攻击而去。

    天空之中的乌云也被这一道光芒划破，出现了一道空隙，但是却在瞬间被填满，而那骷髅头在面对这攻击而来的招数，一声吼叫自那骷髅头口中传来，想来这骷髅头也知道杨戳实力强悍，释放出的这道枪芒，更是厉害无比。

    下一刻骷髅头碗口大的双目之中，幽深的鬼火熊熊燃烧着，原本便*的荒漠在这时更显热烈，而那鬼火在骤然间膨胀起来，直接向着三万天兵天将围绕而去，连带着也将杨戳包围！

    “哼！”

    杨戬冷哼一声，脸上根本没有任何惧色，只见他身躯瞬间一动，眉心竖眼在这时突然睁开，狂暴的力量顷刻间自那竖眼之中散发出来，随后便向着四周冲

    击而去。

    而那一击芒则是直接划破火海，火海燃烧出刺啦刺啦的声音，直接将那火海刺穿，但是这火海也已经将那一击枪芒之中的力量消耗干净。

    光芒消失，而杨戳这时已经抓住机会，在那火海之中的通道内，冲了出来！

    轰！

    狂暴的力量瞬间爆发出来，剧烈的响动顷刻间出现，划破长空的载芒直接斩击在那巨大的骷髅头之上！

    “膨”

    的一声，那骷髅头上直接出现了道道巨大的裂纹！而后那骷髅头怦然破碎，碎片化作道道黑雾，直接消散在天地间，但是这一切根本却没有结束，只见天地之间的乌云再次浓重起来，而那鬼气也开始翻滚起来，自那荒漠深处，像是涨潮一般，蜂拥而去。

    瞬间便将所有人笼罩在这无边的黑雾之中！

    “小心四周！”

    紫霞手中长剑也已经出鞘，脸色凝重的向着四周看去。

    而那杨戳依然面无表情，手中三尖两刃刀依然在手中。

    “杨戳，紫霞！天庭之中已经只有你们两人了么！哼，真是越来越没落了！”一道极其沙哑的声音在这时传来，而那漫天的黑雾则在这时大盛！

    “装神弄鬼！”

    杨戳冷哼一声：“赶紧给我滚出来！”

    “哈哈，就算是鸿钧当年也只是与我同一境界，要不是我被盘古击伤，这神话世界怎么会有鸿钧的事！”大笑声之中传来的确实惊天的秘闻！

    传说盘古开天之时，乃是有三干魔神阻拦，但是却均死在盘古手中，不过也有一两只先天魔神，在盘古手中逃脱。

    不过也已经身受重伤，无法出世，而按照这道声音所说，那这人竟然是与盘古一战的三千先天魔神！

    但是他竟然现在出世，到底是发生了什么事情，才能让他自重伤之后，有信心能在神话世界之中，搅起风云！

    杨戳脸色也凝重起来，手中三尖两刃刀，也散发出光芒，一双竖眼大睁，散发出神芒，将自己周身牢牢护住！他也没有信心，能在这三千神魔之一的手中，不被偷袭！

    “哈哈，现在知道本座的厉害了吧！不过晚了！今日你们都要死在这里，而之后，这神话世界变是我的天下了！”那声音恐怖异常，单单是音波传来，便将那天兵震的是人仰马翻，就连紫霞也只能是勉强抵抗！

    ……

    “不对！”

    杨戳原本凝重的神色，在这时突然醒悟过来，只见他冷笑一声道：“说了这么多废话，要是你真的已经恢复重伤之躯，早就出来将我们击杀在这里，怎么会说这么多的废话！”

    “这样看，你依然在重伤之中，不过却不知道因为什么，在慢慢恢复着实力罢了！”

    “……”

    虚空之中，突然沉默了起来，这一点也证明杨戬猜对了这三干魔神之一，绝强妖魔的情况！

    怪不得这家伙只会在这里大放厥词！

    ……

 第336章 可怕的事实！

    “哼！”

    虚空之中隐匿的神魔，在这时突然开口：“就算我无法出手，也依然能叫你们留在这里，死无葬身之地！”

    “出来吧！被我改造的魔狼！”只见虚空之中仿佛出现了一道门户，但是这道门户却完全是由魔气铸造而成。

    那大门打开的瞬间，无穷的魔气瞬间涌现出来，而后边有一只硕大无比，仿佛山脉一般的魔狼出现在众人面前！

    而这魔狼身躯闪烁着漆黑的光芒，双目之中漆黑一片，只有残忍的杀戮之意！

    “这……。这是哪贪狼星君！贪狼星君怎么会变成这样！”

    “难道那叛逃天庭的妖兽，竟然就是贪狼星君！可是……。贪狼星君怎么会变成现在这个样子，浑身上下全都被魔气所笼罩！”

    所有天兵都震惊的看着眼前出现的那只硕大的巨狼，虽然此行，早已经知道是来捉拿叛逃的妖兽，但是没想到竟然是贪狼星君，再加上眼前的贪狼星君是现在这个模样，更令众人震惊！

    面对散发着恐怖魔气，实力境界早已经远超当初的贪狼星君，杨戳的脸上再次显露出凝重之色。

    面前的贪狼星君早已经没了神志，身躯完全被魔气笼罩，此时的贪狼星君，不对，只能说是妖狼，已经完全是凭借着本能的杀戮来行事！

    如果不能将这魔狼击杀，人间恐怕会面临异常巨大的劫难！

    “杀了他们！贪狼！”

    那嘶哑的声音再次响起，仿佛深渊之中蛊惑别人的恶魔一般。

    而那贪狼在听到这道声音之后，狼首突然昂起，张开血盆大嘴，仰天咆哮着！

    “嗷！”

    声音震动天际，随后那巨大的身躯，化作一道残影，直接向着杨戳冲去！

    那巨狼速度极快，瞬间便冲到了杨戳面前，巨大的前爪直接向着杨戳抓去，阴风阵阵，鬼气怒号，威势惊人！

    杨戳竖眼之中突然射出一道光芒，这光芒凌厉异常，化作一道光柱，径直向着巨狼利爪之上此去！

    “咣当！”

    光柱射击在巨狼的前爪之上，瞬间火花四溅，发出金铁交鸣的声音，虽然这道光柱只是在那巨浪的利爪之上，刻下了一道白痕，但是光柱之上所蕴含的力量，却直接将巨狼挡在前方！

    那已经堕入魔道的贪狼星君仰天咆哮着，仿佛被杨戳当下，已经将它激怒，只见它咆哮之后，狼口大张，狂风顿时呼啸而出。

    一道道满含着浓密的魔气海啸，自浪口之中，形成了一条硕大的漆黑巨剑！

    这巨剑之上满含着魔气，而且那巨剑上竟然有无形的魔鬼在其上缠绕着，这些魔鬼怒吼着，发出扰人心神的悲惨叫声。

    ……

    随后这只黑色的巨剑以迅雷之势，直接向着杨戳斩去！

    众人只见一道黑光闪过，那黑剑瞬间出现在杨戳的面前，杨戬脸色巨变，连忙挥动手中三尖两刃刀，只见这三尖两刃刀上有一道淡淡的光芒闪过，而那杨戳的竖眼之上也闪烁出相同的光芒。

    顿时那三尖两刃刀上威势暴涨，一道遮天蔽日的刀气瞬间划破长空，直接向着那黑色巨剑斩去！

    轰！

    刀剑相交，瞬间便爆发出恐怖的震颤声，仿佛地震一般，而那周围的空间也震碎。

    就在这时。

    世界开始出现剧烈的波动，这方世界已经有些承受不住一人一妖所施展出的恐怖力量！

    不过那三尖两刃刀上携带的气息，原本就是克制魔气，再加上杨戳强悍的实力，尽管那巨剑威势威猛，但是依然被杨戳所释放出的刀气一点一点的镇压了下去。

    片刻之后，那道巨剑在刀气的不断轰击之下，终于出现了破裂的声音，随后刀气一鼓作气，直接将那巨剑击碎！

    “杨戳，不亏是上清真人座下弟子，实力的确强悍，但是就算如此，在本座面前，依然没有任何作用！”

    那道沙哑的声音在这时再次响起，只见虚空之中突然射来一点黑光！

    这黑光极其浓郁，仿佛是一个微缩型的黑洞，将周围的光线完全拉扯入那黑洞之中，这道黑光瞬息之间，便进入了那贪狼星君的身躯之中！

    杨戳等人也只是看到这点黑光一闪而过，随后便见到那贪狼星君突然发生了变异！

    一只人身狼头的巨大妖魔，出现在众人面前！

    只见现在的贪狼星君四肢依然是狼爪，但却是后退直力，犹如任性，而那身躯之上，依然披着坚固无比的狼皮！

    这变异的贪狼星君双眸之中释放出耀眼的红光，嗜血的双眼紧紧盯着杨戳！

    “杀了杨戳！”犹如命令的声音再次响起，那贪狼星君陡然出手，一道残影在天空之中划过！

    膨！

    杨戳直接被这道黑影击飞了出去！

    “哈哈，杨戳，不仅你要死在这里，所有人都要死在这里，不久之后，这一片神话世界，将被我统治！”

    “带我出山之日，便是血洗三界之时！”满含阴暗，。嗜血、仇恨的声音在这荒漠之中响起，让人心底生出无穷的无力之感！

    “给我杀，杀了他们！将所有人都埋葬在这里！”那沙哑的声音仿佛已经疯癫了一半的狂叫着。

    而就在这时，四周突然出现了一道道黑色的人影，这群人影浑身被魔气包裹，脸上已经没有了正常人的表情，只有无穷的恨意，以及嗜血杀戮的

    意志！

    这群妖魔刚一出现，便嚎叫着向着紫霞仙子所率领的三万天兵冲去！

    ……

    瞬间，只见漫天遍野，仿佛无穷无尽一般的妖魔，潮水般的涌向紫霞仙子和一众天兵天将！

    看着面前仿佛无穷无尽的妖魔，那三万天兵脸色苍白，眼神之中不由得带上了惊恐之色！

    “全力防守御敌，只要能撑过这一波进攻，等杨戳将那贪狼击退，便可逃出这里！”紫霞仙子虽然也是脸色苍白，但是不忘记鼓舞一众天兵，手中长剑也已经抽了出来，向着冲来的那群妖魔斩去！

    看着紫霞仙子的身先士卒，也是激起了这群天兵的铁血意志，嚎叫着跟在紫霞仙子身后，竭力的抵挡着这群妖魔！

    没想到发展成了现在这个局面！

    ……

 第337章 魔气 战败的杨戬!

    只是在瞬间。

    紫霞便已经冲入了那无数的妖魔之中，手中长剑斩动，直接斩出了一道剑光，将面前的妖魔直接斩碎！

    可是就在下一刻，紫霞仙子突然间发现，那死去的妖魔瞬间风化，随后化作漆黑的魔气，向着远处凝聚而去！

    只在片刻之后，便重新凝聚出了原本早就应该死在紫霞剑下的妖魔！

    紫霞仙子脸色凝重的看这那重新化形，冲击而来的妖魔。

    一言不发，而跟在她身边的那三万天兵则在这时脸色苍白。

    “这是怎么回事，难道这群妖魔在这魔气之中，或者说是在这荒漠之中，是杀不死的？”

    “我感觉应该是那三千神魔之一的妖魔，使出的手段，这里的一切都透着一股匪夷所思的味道！”

    天兵震惊的看着眼前重新冲击而来的妖兽，手中兵器挥动，可是不管他们斩杀了多少妖兽，那妖兽在死后依然能依靠魔气，重新复活过来。

    “不错，如果不能将那三干魔神之一的妖魔斩杀，这群妖兽是永远也杀不死的！”紫霞仙子这时也是如此的说道：“只有将那三干魔神之一的大魔头击杀，这里的妖魔应该就会直接灰飞烟灭！”

    可是如果想要击杀那能够与鸿钧所抗衡的神魔，这神话世界之中有一人能够做到，但是眼下，那人却根本不在这里。

    想到自己脑海之中的身影，紫霞银牙紧咬，手中长剑散发出炽烈的剑意，随后瞬间横斩，直接将欺身在她身前的那数千妖魔，全部都斩碎！

    虽然这群妖魔实力比之众多天兵实力，稍差一筹，可以轻而易举的就将这群妖魔击碎，但是奈何这群妖魔却是不死之身，可是诸多天兵却是被重创一人，就已经损失了一个强大的战斗力。

    被那无数妖魔包裹的天兵，艰难的奋战着，而那与变异的贪狼星君奋战的杨戳，也是脸色惨白，嘴角之上，甚至已经染上了献血。

    变异的贪狼星君的实力已经强悍的逆天，境界直接突破至准圣级巅峰境界，与那真正的圣人境界，也只是差了一线！

    不过幸好这贪狼星君已经没了神智，只能依靠着他自身强大的体魄和实力来与杨戳战斗，若不是这样，杨戳早已经在这变异的贪狼星君的抓下惨死！

    不过就算是这样，杨戳所面对的压力也是非常大！

    ……

    这不，那贪狼星君仿佛天狼啸月一般，而后无穷的魔气自它那身驱之上散发出来，如同黑雾一般，直接就将杨戬包围，随后这贪狼双目大睁，凶光顿时散发出来！

    杨戳脸色凝重，双手紧紧握着三尖两刃刀，在这黑雾之中，那原本贪狼狂暴嗜血的气息，也仿佛黯淡了下去！

    刷！

    一道身影骤然间出现在杨戳的头顶，只见已经是狂性大发的贪狼双爪直接向着杨戳抓去，呼啸的劲风直接自那双爪之上散发出来，无穷的魔气，直接就将

    天空撕裂！

    杨戳竖眼之中，再次散发出来了一道光芒，这道金光直接与手中三尖两刃刀相容，瞬间身上的气息大作！

    “受死吧！”

    杨戳一声怒吼，身上的气息不断的暴涨着，无穷的力量自那手中兵器上爆发出来！

    只见一道金色的光芒瞬间划过，那三尖两刃刀直接穿过了无穷黑雾的阻拦，径直斩在头顶贪狼的利爪之上！

    轰！

    剧烈的响动顿时爆发出来，只见那被三尖两刃刀斩中的贪狼，悲惨哀喷着！

    漆黑的魔气自那贪狼的双爪之上散发出来，

    而后便有一道伤痕出现在众人的面前！贪狼双爪竟然在杨戳的那一斩之下，全都被斩掉！

    哀嚎声响彻天地！

    片刻之后，那掉落的双爪，竟然化作了无穷的魔气，而原本已经献血不断流

    出的贪狼双爪，这时也在虚空之中，召集了无数的魔气！

    看到这里，杨戳脸色一般，难道这贪狼也已经有了那像妖魔一般的能力？

    ……

    果然，就在下一刻，那魔气直接汇聚在贪狼的双爪之上，随后魔气疯狂扭动，直接形成了一双崭新的手臂！

    贪狼双眼之中弥漫着暴怒的杀气，而后它随意的挥动了一下双臂，仿佛在适应着新得到的这两只利爪！

    看到这一幕，天庭之中的战神杨戳的身躯，竟然有些颤抖了起来，自己的那一刀可是自己最强的一招，不仅将自己竖眼之中，所有的能量全都融合进去，就连身躯之中，也因为灵力全部消耗干净，而有些脱力！

    在这魔气海洋之中，贪狼已经拥有了无穷无尽的力量，他敏锐的感觉到杨戳身体的脱力！

    刷！

    贪狼嘴角裂开嗜血的笑容，眼中闪过残忍的光芒！只见他后抓一动，身躯直接化作一道黑色光芒，向着杨戳冲去，这次贪狼的速度极快，瞬息之间便出现在杨戳的身旁！

    一只利爪直接轰击在杨戳的身躯之上，而那杨戳则只能是勉强的抬起手中的三尖两刃刀，想要阻挡这贪狼的进攻，但是贪狼怎么会容许他将自己的这一招当下。

    手臂上瞬间爆发出了一团黑雾，直接就将杨戳抬起的那三尖两刃刀击飞，狞笑一声之后，利爪直接印在杨戳的胸口处！

    碰！

    一声巨响自杨戳的胸口上传来，杨戳只感受到身躯上传来一阵巨力，随后便被直接击飞！倒飞出去的杨戳，口一张，直接喷出了一道鲜血！

    “桀桀！”

    贪狼站在原地，狰狞的看着那已经倒地的杨戳，他怪笑一声，便向着杨戳走去！

    眼前这人可是在之前刚刚将他的两只爪子斩下，那爪子被斩下的剧痛还在他的脑海中回荡着！

    杨戳躺在地上，苍白的脸上已经染上了层层黑色的魔气，那贪狼的一击，最可怕的不是那股巨力，而是随着那股巨力，侵袭入体内的那股可怕的魔气，这股魔气无时无刻不在摧残着杨戳的身体！

    “死吧！”

    贪狼站在杨戳面前，一双利爪高高举起，利爪之上蕴含着一团恐怖的魔气，只要这团魔气轰击在杨戳的身上，那么杨戳必将被轰击成碎片，消失在这神话世界之中！

    这是很多人都不愿见到的结果！

    ……

 第338章 剑意弥漫 诛杀！

    千钧一发之际。

    “住手！”

    一声娇叱突然响起，只见一道身影骤然间出现在了杨戳身前！

    “小心！”杨戳原本虚弱的躺在地上的，一睁开双眼，便看道紫霞仙子冲着自己重来，连忙大声提醒道。

    贪狼原本正想着，将杨戳斩杀在此，但是没想到眼前竟然出现了一道人影！连忙将手中那团漆黑如墨的魔气，向着那人影挥去！

    这道人影正是紫霞仙子，紫霞原本正与三万天兵与无数的妖魔奋战，但是她刚刚将身前的妖魔斩杀殆尽，眼睁睁的看着这群早应该死在她手中的妖魔，化

    作魔气，飘向远处，重新凝聚形体，再-次杀了过来。

    而身旁的那三万天兵，早已经在妖魔的冲击之下，遍体鳞伤，只能勉强的将这合群妖魔抵挡在外，但是没想到就在这时，突然远处_传来一声巨响！

    紫霞向着那巨响传来的地方看去，只见杨戳已经倒飞出去，而那贪狼则是一脸狰狞的笑着，想要将已经身受重伤的杨戳击杀！

    危急时刻，紫霞顾不得那贪狼实力在她之上，身形一动，连忙冲向贪狼想要将其阻挡下来。

    “哼！就凭你也胆敢阻拦我！”贪狼冷哼一声，手中

    漆黑的魔气，直接向着紫霞印去，眼前这一男一女，乃是这一群天兵的领头之人，只要将这两人击杀在这里，那么剩下的三万天兵，就已经不足挂齿！

    一团漆黑的魔气，有着毁灭一切的力量，而其中魔气翻腾，更是恐怖无比，面对这引来的魔气球，紫霞脸色苍白！

    突然间，紫霞想到了很久之前。

    在天庭时，林辰想要统一人间，但是为紫霞三女，各自留下了一招保命的招数！

    这道招数现在就藏在她手宝剑之中！紫霞眼中一亮，直接抬起手中长剑，向着那漆黑的魔气团刺去！

    当时林辰可是对紫霞三女说过，不管是什么情况之下，只要是有生命危险的情况下，这道招数绝对能保住她们的性命，将危险掐灭！

    紫霞是非常信任林辰的，但是他根本不动用力量，只是将手中长剑递出，这一举动，在在场一妖一人的眼中，却是格外不同！

    “哈哈，原来也是力量耗尽，难道就想凭着这一把破宝剑，就想将我拦下，真是痴心妄想！”贪狼狰狞一笑，手中印出的那团漆黑的魔气，瞬间暴涨，化作一道黑光，直接向着紫霞笼罩而去。

    而那杨戳在看到眼前的这一幕，则是一脸的震惊与羞愧，如果不是自己被贪狼击败，有性命之忧，紫霞也不会赶来想要将贪狼挡下。

    不忍去看紫霞死在贪狼手中的杨戳，已经绝望的闭上双眼！

    紫霞脸色坚定，不管那漆黑的魔气究竟有多么恐怖，依然决然的将手中长剑伸出。就在那平淡无光的宝剑，与漆黑魔气团相碰撞的一刹那之间，瞬间一股惶惶如天威一般的恐怖剑气自那长剑之上发出来。

    骤然间，那道剑意仿佛通天柱一般，直插云霄，将那漫天的魔气，直接撕裂了一个巨大的洞！

    而在这剑意依然向着四周扩散出去，在这剑意笼罩之下的那无数妖魔，纷纷抵抗不住剑意的侵袭，瞬间化作一道道漆黑的魔气，向着远处飘散！

    而那看到眼前一幕的三万天兵震惊无比，只因为前那不管他们杀死了多少次，都能重新凝聚身躯复活的妖魔，在这剑气的扩散之下，竟然是死的不能再

    死了。

    而那溃散的魔气，却无法再次凝聚！

    这道剑气竟然如此恐怖！

    ……

    同样看到眼前这一幕的贪狼也是震惊无比，双目圆瞪的看着那道通天的剑意！

    在这剑意出现的刹那，仿佛天地都被这道剑意所笼罩，只有无穷的肃杀之意！

    而后就在这剑意凝聚通天彻地之后，瞬间凝聚内敛，化作一道剑光，直接向着贪狼斩去！这道剑光速度极快，直接将天地撕裂，大地在这威势之下，竟然蹦开巨大的裂纹，而那漫天的黄沙也在这剑气的作用下，开始疯狂鼓荡！

    面对如此恐怖的剑气，原本已经失去了大半神智，只知道杀戮的贪狼，心中竟然也无法自抑的生出了恐惧的情绪！

    “跑！再不跑就要死在这剑意之下！”

    贪狼没有犹豫，虽然在这魔气之中，就算是死了也可以重新凝聚身躯浮生，但是之前的那些死在剑意之下的妖魔，已经无法凝聚身躯，要是自己也被这剑气所击中，恐怕就真的是死在这里！

    贪狼化作一道黑光，脚下魔气汹涌，向着远处不断的逃窜而去，这身影竟然已经远超了圣人境界的速度！

    但是就算如此，那剑意依然在瞬息之间，出现在贪狼的面前！

    随后剑光一斩而过，径直穿过贪狼的身躯！

    贪狼逃窜的身体猛地停在天空，呆愣的看着胸口处，那一个巨大的血洞，血洞周围有漆黑的雾气散发出来！

    虽然有魔气护体，想要重新凝聚身躯，将这伤势缓解下来，不过却有残余的剑意入侵在贪狼的身躯内，将那魔气全部斩碎！

    碰！

    下一刻，那贪狼身躯瞬间爆炸，向着四周蹦飞出去道道的魔气！

    紫霞气喘吁吁，看着原本视线之中满是妖魔的荒漠，现在已经空荡荡，只剩下漫天的黄沙，而杨戳正闭目等死，不想看紫霞惨遭毒手，但是那林辰的剑意自紫霞的剑中出现，狂暴的剑意刺激之下，杨戳惊恐的睁开双眼！

    没想到三千魔神之一的神魔竟然也已经出手！这种恐怖的剑意，除了那魔神出手，杨戳还真想不出谁能有这般强横的实力。

    但是等他睁开眼，就看到无数的妖魔惨死在散发出金光的丝丝缕缕剑意之下，就连那贪狼也是在顷刻间便死在了剑气之下！

    “这……。这道剑意……不是那魔神出手？”杨戳目瞪口呆的看着那道剑意直冲天际，消失在众人的视线之中，呢喃自语般说道。

    “太强了……这也太强了！到底是谁竟然能释放出如此恐怖的一剑！”

    但是看这威力和熟悉的气息，难道是？

    ……

 第339章 真正的大BOSS！

    “这是……”

    “是啊这一剑实力真是太强横，根本不是咱们所能抵抗的，就连那实力强横的贪狼，也在这一剑之威下，瞬间惨死！”诸多天兵在这时心悸异常，眼中满含着震惊意味的看着那消失的剑气！

    虽然林辰曾经与紫霞说过这一招非常强悍，是他全力出手的一击，但是紫霞也没有想到这一剑的实力，竟然如此恐怖，此时她还有些微愣的愣在原地！

    待那道剑光消散之后，紫霞才回过神来，向着已经勉强站起身来的杨戳，苦笑一声。

    “没想到这贪狼星君竟然已经投靠了那三千魔神之一，而且那魔神竟然让贪狼便的如此厉害！多谢紫霞仙子先前的救命之恩！”

    杨戬是个重情义的人，之前要不是紫霞出手，恐怕他就葬身在贪狼的手下了，况且这剑意如此熟悉，题事件他的心里想到了一个人，更是想了很多！

    “是啊！不用谢！都是天庭的人！”

    听了紫霞的话，杨戳也是苦笑着说道“：“虽然贪狼已经斩杀了，但是咱们杀了那魔神刚刚招揽的贪狼，不知道该如何发狂呢！”

    “不好！”

    “不好！”

    说到这里，两人同时对视一眼，脸上带着惊恐之色说道：“赶紧离开这里，那魔神沉寂了这么长时间，一定是在谋划着什么天大的阴谋！”

    “哈哈！你们现在还想逃，那真是晚了！”沙哑的声音在这方天地之中响起，只见无穷的魔气，自那虚空之中奔腾而来，天空瞬间阴沉下来。

    无穷的魔气瞬间便将这方天地充满，只见虚空之中，一只身躯硕大的龙尾突然出现在众人面前，而那龙尾之上，则生有四只手臂，这妖兽的最上方，则生

    长着一颗人类的头颅！

    而现在，那颗头颅狰狞无比，尖锐的利齿自那大嘴之中长出，碗口大小的眼睛死死的盯着下方的紫霞与杨戳一众！

    只听这妖兽一声怒吼，便有无数的魔气自那身躯之中散发出来，向着四周席卷，瞬间这出天空，便已经成为了修罗地狱一般。

    “罗喉！”

    杨戳脸色惨白，指着那出现在天空的妖兽，声音有些颤抖的说道，他乃是天庭的战神，在天庭供职期间，不知道斩杀了多少妖兽，也层听闻过不少秘传，据说那罗喉已经被盘古大神斩杀，但是怎么会突然出现在这里！

    这可是一个实力强悍，比肩盘古的绝强妖魔！

    诸多天兵也是向着罗喉看去，只见罗喉的身周正有无数个虚空洞口，向着神话世界喷洒着魔气，而站立在虚空前的罗喉，更显的狰狞残酷！

    “哈哈，你个小辈，竟然能知道我的名字！看来我在这神话世界的传说依然还在！”罗喉张开血盆大口，哈哈大笑着，笑声在这魔气狱中，不断的回荡着。

    一些天兵天将在斩杀了无数的妖魔没有死去，但是这笑声传来，却直接将数百天兵直接震杀当场！

    一时间，罗喉魔威威势无双！

    ……

    天庭之中，林辰正在月宫之中，与嫦娥和赵灵儿在月宫之中闲聊，但是突然间，他眉头一皱，眼中闪过一丝精光！

    坐在他对面的嫦娥与赵灵儿当然也已经注意到了林辰的异样，连忙上前问道：“怎么了？夫君，难道是出什么大事了？”

    “好像是紫霞那有危险了，我去看看！去去就回！”看到两女紧张的目光，林辰轻轻一笑，随意的说道。

    “紫霞不是与二邮显圣真君下界去捉拿叛变的妖兽了么？怎么会。…”嫦娥听了林辰的话，柳眉微皱，刚说到这里，她突然间更加紧

    刚说道这里，她突然间更加紧张起来，冲着林辰问道：“难道是紫霞姐姐有什么危险？”

    “有我在这里，更何况早在之前，我可是给了你们三人，一人一记，我的全力一招！”林辰摇摇头，连忙安慰着紧张的两女。

    “神话世界之中，还真没有什么东西，能在我全力一招之下，不会飞湮灭的！”林辰的话虽然让两女稍微安心下来，但是也非常担忧紫霞，毕竟紫霞可是他们两人的姐妹。

    “我现在就去紫霞哪里，等我将紫霞给你们完好无缺的带回来！”林辰笑着摸了摸两女顺滑的黑发，笑着说道……

    “那夫君你快去吧！我们在这里等你和紫霞姐姐回来！”赵灵儿连忙说道。

    “好，我去去就回！”只见林辰身形一动，化作一道金光向着天边穿行而去，话音落下，林辰的身影也已经消失在两女的视线之中！

    “放心吧，有夫君在，神话世界里，还真没有什么人能够阻拦他！”嫦娥看着愁眉苦脸的赵灵儿，笑着安慰道。

    “嗯嗯！”

    赵灵儿自然也是知道林辰的实力，听了嫦娥的话，便不再多想，只等着林辰将紧霞带回来。

    “住口！”

    看到那么多的天兵在罗喉的笑声之中，七窍流血而亡，紫霞脸色苍白，顾不得自己在这笑声之中，也只是勉强抵抗，厉叱开口叫到。

    “哼！小女娃真是有勇气，早本座面前还敢如此嚣张！”罗喉冷哼一声，眼神之中释放出了狰狞的杀气：“今天你们杀了本座苦心栽培的妖魔军队，而且还

    将那只小狼也给宰杀了！”

    “破坏了本座的大计，今日必将你们全都斩杀在这里，一个也不留！”罗喉声音直震万里，仿佛在耳边炸响一般，而那剩余的天兵在这声音之中，捂着耳朵，哀嚎着。

    “紫霞仙子，这罗喉实力太强大了，咱们根本无法与其相抗衡，不如咱们先撤退，等那三圣人亲自出手，将这孽畜斩杀！”杨戳之前身受重伤，不过他修炼

    **玄功，这乃是神话世界炼体的第一神功。

    过了这么长时间，他身上的伤势早已经好的七七八八，剩余的重伤，在短时间之中根本无法养好，而且眼前的罗喉身驱高达万丈，散发出的实力令人心惊

    胆战。

    不说杨戬在巅峰状态下，在这等境界的妖兽面前，也只是一个小菜，而现在他已经伸手重伤，恐怕那罗喉一挥手，就能将其灭杀！

    紫霞也知道眼前的这只罗喉魔神实力强横，只见她银牙紧咬，向着一旁那惨叫的天兵看去，脸上有些犹豫不定！

    她知道今天的他们想要这么轻易地走掉的话，也不是那么容易了，毕竟这个罗喉已经出现在这里！

    ……

 第340章 陷入危机！

    其实杨戬也明白了现在的情况。

    “紫霞仙子，千万不能犹豫了，这魔神实力强横，咱们两人能够逃生就已经是天大的幸运了！”杨戳有些焦急的看着眼前的紫霞说道：“若是天兵全部死在这魔神手中，我相信天庭以及三圣人一定不会放过这罗喉魔神的！”

    “好，我们走！”

    紫霞虽然也不忍心就这么将三万天兵扔在这里，但是没办法，现在那魔神罗喉实力强横，已经要出手将他们拦在这里，若是不赶快离开，就算是他们两人也要死在罗喉的手中！

    杨戳听了紫霞的话，松了一口气，两人对视一眼，纷纷会做一道光芒，向着远处穿行而去！

    但是就在这两人身形即将离开这处荒漠的时候，那天空之中，突然出现了一道巨掌！这巨掌遮天蔽日，搅动风云，就连太阳也仿佛在其手掌盘旋一般，这等威势的大张直接将两人罩住！

    随后大手一握，无穷的魔气纷涌向两人，直接形成了一道屏障！一道猛烈的声音炸响，直接就将两人击飞出去！

    杨戳与紫霞都在防备着罗喉出手阻拦，在罗喉刚刚出手的同时，便将身上的法宝全都丢了出来，拼命的催动着，这才将那巨掌以及魔气屏障爆炸的威力抵挡下来。

    虽然抵挡下来，但是两人依然被一股巨力拍飞，没能逃离这处荒漠！

    ……

    两人脸色苍白的站立在天空之中，这时远处的天兵早已经死在魔神罗喉的手中，而这处荒漠之中的魔气在不断的沸腾着，越积越多！逐渐的，这里的魔气已经化成海洋一般，粘稠无比，一些魔气浓郁的地方，甚至已经形成了魔气液体！

    杨戳脸色苍白，手中三尖两刃刀还在竭力的散发着淡淡的光芒，在这般强大的罗喉面前，杨戳也是知道，就算他能逃出这片荒漠，但是照他重伤之躯，依然会被这罗喉追上，随后斩杀。

    “紫霞仙子，我在这里为你殿后，你赶快回天庭，找援兵前来！”杨戳脸上很色一现，目光紧紧色盯着那天空之中四只手臂不断的挥动的罗喉说道。

    “可是。….”紫霞脸色瞬间苍白下来，面对如此强横的魔神，杨我绝对没有办法能够撑到天庭援军的！

    “我有办法，撑到天庭援军到来！”杨戳仿佛知道紫霞在想什么，只见他额头竖眼之上，突然闪烁出道道光芒，瞬间便将其身躯包围在内！

    那沸腾的魔气不管如何冲击，都依然无法冲破那光罩！

    这一招乃是杨戳竖眼天生的能力，能够隔绝一切攻击，虽然此招非常逆天，但是消耗的自身的根骨以及精血！所以也无法持久释放出这道光罩，只要不涉及道最危险的境界，杨戳是绝对不会开启这道光芒的！

    “好！”

    紫霞见此，也只好点头答应道。

    硕大身躯在天空盘旋的罗喉，硕大的双目之中，映照出站立在下方的一男一女，只听他哈哈大笑着说道：“竟然还想逃离这里，哼，在本座面前，没有任何

    人能够逃走！”

    “都将死在我的手里，就算是刚才那道剑意的主人亲临，也必将死在本座手中！”

    “若是那道剑意的主人亲临，恐怕也不会让你说出这大话！”紫霞仙子听了罗喉的话，直接冷哼一声数道。

    言语之中，尽是不屑的意味！

    ……

    “哈哈！你们也别想着要找援军了，这方天地已经全都被本座的魔气所侵袭，就是大罗神仙也逃不开这里的！”罗喉冷笑着说道。

    “等我将你们杀死在这里，自然会将整个神话世界毁灭，到时我会亲手将之前那道剑意的主人宰杀！让所有人知道本座的厉害！”

    凶煞之气毕露，狂暴的威势自那硕大的龙身之上散发出来，形成了一股股恐怖的龙卷风暴，向着四周冲击而去！

    “这方天地真的被那罗喉列入了他的禁地，全都被魔气所笼罩，而按照这魔气的浓郁程度，就算是天庭也需要很长的时间，才能发现这里的异样！”杨戳脸色苍白，睁开竖眼，向着四周看去！

    魔气本来就善于隐匿和变化，而且有魔神罗喉这等实力已经凌驾圣人境界的强者操控，就算是天庭想要发现这里的异样，也是非常困难的！

    “哈哈！知道本座的实力，还敢来本座的地盘嚣张，我看你们真是找死！”罗喉一声长笑，四只手臂手中握着佛幢，宝伞，明珠，以及金刚杵，只见那罗联手中金刚一挥，直接发出了一道黑色的光芒，向着两人镇压而来！

    “死在这里，待本座在谋划谋划，便能神不知鬼不觉，将整片神话世界，全部毁灭！哈哈哈哈哈！”

    罗喉哈哈大笑着，在他的眼中，这两人完全就是蝼蚁，一根手指就能轻易将两人碾死！

    “小心！”

    杨戳脸色苍白，手中紧握三尖两刃刀，只见他一只手放在额头之上，额投上的竖眼顿时大涨，散发出一道光柱！

    这光柱直接向着那金刚杵挥击而来的魔气之上！顿时猛烈的爆炸声响起，周围的魔气也开始逐渐暴躁起来，而那竖眼散发出来的光柱竟然没能将那金刚杵挥击而来的魔气阻拦下来。

    杨戳脸色惨白，刚想抬起手中三尖两刃刀，将其击碎，但是没想到一旁的紫霞瞬间跃起，手中长剑散发着凌冽的剑芒，直接斩在那魔气之上！

    就在魔气与剑芒撞击在一起的瞬间，紫霞手中长剑内，还剩余的林辰全力一招，所遗留下的剑意，直接全都散发出来，形成一道细如牛毛的剑光！

    直接击穿那将杨戳竖眼散发出来的光柱击散的魔气之上！

    唰！

    这剑光在击穿魔气之后，威势不减，划穿浓浓的魔气，直接向着天空之中的罗喉刺去！

    罗喉大笑骤然一停，他也感受到了那剑气之上蕴含的强大剑意，只见他手中漆黑如墨的金刚杵瞬间挥出，直接撞在那剑光之上！

    两者相交之处，瞬间形成了一道龙卷风暴，狂暴的威势以及无穷的力量自那金刚杵上散发出来！

    没想到还有这样的底牌……

 第341章 恐怖的恢复 及时赶到！

    剑光凌厉异常。

    在那金刚杵上不断的爆发出剧烈的响声，而后只见那剑气之上突然爆发出一

    股令人心悸的气息！

    “这就是刚才那一道斩杀贪狼以及我辛苦制造出来的无数妖魔的一剑！”罗喉大吼一声，脸上更显狰狞！

    “竟然还想坏我好事！我岂能留你！”

    “咔咔！”

    下一刻，突然自那漆黑的金刚魔杵之上，传来破碎的声音！

    下方的杨戳呆愣的看着那天空之中的情形，他心中已经天翻地覆了，没想到实力逆天的罗喉魔神，竟然被紫霞刺出的那一道剑气抵挡住了！

    这还是那个能与盘古战斗的魔神罗喉么？

    那金刚杵上传来的声音骤然响彻在罗喉的耳中，只见罗喉脸色骤变，震惊的看着自己手中那正与剑气僵持不下的金刚杵！

    “咔咔！”

    破碎的声音不断传来，那金刚杵上的的裂纹剧烈增多，片刻之后，那剑气直接刺穿了罗喉手中的金刚杵，径直刺向罗喉！罗喉双目圆瞪欲裂，四只手臂之中拿着的四件法宝，是在盘古未开天地之时，就已经在他手中的最珍贵的法宝，就连当时三干魔神，大战盘古之时，这四件法宝也未曾有一丝一毫的损坏！

    但是没想到，自己刚刚出世，就被这一道不起眼的剑气，斩碎了自己四件法宝之中的这只金刚杵！

    而那呼啸而来的剑气更加凌厉，罗喉顾不得心疼自己手中那已经破碎的金刚杵，连忙抬手，手中凝聚出无穷的魔气，随后剩余的三间法宝，一股脑的冲前挡去！

    轰！

    剑气穿透罗喉掌中的那无穷魔气，直接刺中在一柄宝伞之上，散发出剧烈的火花！

    罗喉生怕这锐利的剑气，将他的宝伞也给击碎，连忙催动着其他的两件法宝，抵挡上去。

    这道剑意原本就是林辰最强一招，残留下来的剑气，在之前击碎了那到无穷的魔气之后，还将罗喉的法宝击碎，这已经将其所有的力量耗尽！

    在魔神罗喉的阻挡之下，这道剑气终于耗尽了所有的能量消散在天地之间！

    ……

    罗喉气喘吁吁的将手中的三间法宝收回，随后他四只手按动了一个非常玄奥的手势，只见之间天地之中无穷的狂暴的力量瞬间出现，自罗喉身躯之上，更有无穷的力量进现！

    随后只见那巨大的吸引之力在这天地之中出现，一丝丝非常细微，但是却绝对不容忽视的大道法则之力，也在这方世界之中出现！

    就在杨戳目瞪口呆之中，罗喉的四只手臂之中，竟然直接出现了一道金刚魔杵的虚影！

    而后便有无数的碎片，自天地的四面八方向着罗喉手中汇聚而来！

    片刻之后，那罗喉手中的金刚杵重新现世！“幸好我这金刚杵秉承着毁灭即重生，不然真的有可能被那剑气随损坏！”

    罗喉看着心爱的法宝重新出现，而且因为其中蕴含的至理，毁灭一次，便能重生一次，而且每一次毁灭，还能增强其威力！

    “竟然敢损坏我的法宝，真是绝对无法饶恕！必须让你得到应有的惩罚！”罗喉看着手中的金刚杵，脸色逐渐阴沉下来，只见他突然猛地转身，向着紫霞与杨戳看去。

    “现在就让你们先死在这里，随后我便将这神话世界毁灭！”阴冷的声音顿时响彻在这被魔气包裹的世界之中！

    不待两人回答，手中金刚杵直接向着两人镇压而去！无穷狂暴的魔气和威势自那金刚杵上散发出来，被镇压的杨戳根本无力抵抗，就算是他额头上竖眼，也在这威势之下，被镇压的紧紧闭合，根本无法睁开！

    狂暴的力量之下，杨戳这时候才知道，刚才能将金刚杵摧毁的那道剑气，是多么的强悍！

    紫霞也是同样被那金刚杵的魔威所笼罩，她也是一脸的惊恐之色，身躯在这魔威之下，轻轻的颤抖着！

    满天乌云汇聚，无穷魔气翻滚！

    ……

    就在两人即将被那金刚杵镇压，就此死亡的危急时刻，突然一道身影

    及时出现在两人身前！

    只见这道人影伸手，直接挡在了那金刚杵之上，随后他手臂一用力，直接就将金刚杵击飞！

    “什么人！竟然敢阻拦本座！”

    罗喉脸上阴睛不定，自己虽然只是催动了法宝，动用了这件金刚杵本身的

    力量，但是也绝对不是任何人就能轻易将这件法宝击飞的！

    眼前这忽然出现的人到底是谁！他紧紧的盯着眼前的这名男子！

    “夫君！”

    紫霞只感到那威力无穷，令人心悸的金刚杵突然被一道人影当下，随后那漫天的魔气消散，虽然只能看见面前男人的背影，但是紫霞依然认出，这人就是林辰！

    林辰将哽咽着跑来的紫霞揽入怀中，心疼的抱着紫霞，安慰道：“放心，夫君在这里呢，没有任何人能伤害到你！”

    “嗯嗯！夫君紫霞以为再也见不到你了呢！”紫霞在林辰怀中哽咽着，随后抬起那双清丽的脸庞看着林辰说道。

    “怎么会，我现在不就在你身旁么！”林辰笑着说道：“来，看夫君怎么将这欺负你的魔神击杀！”

    “嗯！”

    紫霞点头说道，随后便站在一旁：“夫君，这魔神贼可恶了，不仅杀了那三万天兵，还扬言要毁灭这方世界呢！”

    “放心，今日就让他知道什么叫嚣张的代价！”林辰点头说道。

    “参见辰皇战帝大人！”

    看到林辰，杨戳也是放下心来，之前辰皇可是战败了三清联手，那可是三名圣人境界的强者，而且据说林辰已经将鸿钧击杀！

    这实力已经逆天的强悍了，那罗喉也只是三千魔神之一，就算自己的陛下无法将其消灭，带着两人离开这里，还是绝对没有任何问题的！

    “嗯，护主有功，赏！”

    下一刻只见一道金光出现在杨戬的身上。

    杨戬感觉自己的伤势在瞬间便是好了，而且自己的实力竟然在急速的增长，想必此次结束后，天庭又会出现一名实力强大的圣人了！

    ……

    看着恭敬的杨戳，林辰也只是平淡的点了点头，随后便一脸冷漠的向着天空之中，那散发着无穷魔气，整个身躯占据了整片天空的罗喉！

    “那女子能够斩出剑气，完全是你的原因？”罗喉碗口大的眸子，向着林辰看去，一张开血盆大口，那无穷的魔气，便如扑面而去一般！

    他也看出来眼前的这个人不简单，挥手间竟然就将杨戬的伤势恢复了！这是什么人？他竟然没有听说过？难道是自己醉心于恢复实力期间出现的人物？

    遇到硬茬子了！

    ……

 第342章 心惊肉跳的战斗！

    “你就是那个什么罗几把？”

    林辰冷漠的向着天空之中那硕大龙尾人身的妖魔看去，双眸之中闪烁着危险的光芒：“能在我一剑之下，依然安然无恙，实力还算可以！”

    “你找死！敢这么称呼我！”

    “呵呵！”罗喉原本便已经非常愤怒，但是当他听到林辰此时嚣张的话语，顿时怒气勃然而起：“小子，就凭你那一剑就想杀我，还真是笑话！”

    “今日就让你见识一下，本座真正的实力！”罗喉一声怒吼，四只手臂之上全都握住了四件法宝，如潮水般漆黑如墨的魔气，在这方天地之中不断的肆虐着，

    仿佛无穷无尽一般！

    而此时，罗喉万丈的身躯之上，更是显露出一个漆黑如莫得太阳，这太阳竟然是一个通往域外的黑洞！

    黑洞向着四周散发出倔强的吸扯之力，想要将这里所有的一切全都吸入那黑洞之中！

    若是被吸入黑洞，那么就代表着已经离开了神话世界，前往域外！

    林辰挥手酒下一道金色的光芒，这光芒虽然淡薄，但是依然将紫霞与杨戳两人罩在其中，有着光罩在，任凭那黑洞吸引之力如何强大，都无法将那两人

    吸走。

    而此时，林辰动了，只见他欺身向前，瞬间化作一道金光，直接来到那罗喉的身前！

    只见他一手探出，掌中一把闪烁着金色光芒的长剑，这长剑上有着锐利的锋芒，瞬间变大，径直斩在那罗喉的身驱之上！

    刺啦！

    金铁交鸣的声音瞬间响起，就在这一剑斩下，那罗喉瞬间便感受到了危险，随后他身躯上硕大的鳞片闪烁着漆黑的光芒，在身体外凝聚成了一层流转的光

    华！

    只见这一剑斩下的瞬间，直接刺在那光华之下，瞬间便爆发出了激烈的火花！

    单凭现在的绝圣剑本身的锐利，便已经在这罗喉的身上留下一到血痕！

    ……

    罗喉双眼圆瞪，这宝剑锐利无比，要不是自己的身躯在这干万年之间，早已经凝练的刀剑不入，坚固无比，这一剑真的会将其斩伤！

    “小子，竟然敢与我交手，真是找死！”罗喉一声怒吼，身周的魔气瞬间便形成了一个个巨大的骷髅头，仰天咆哮着，幽冥鬼火如拳头大笑的火焰在这骷髅头的从目之甲，熊熊燃烧着。

    刷！

    罗喉四只手臂上的法宝爆发出惊天的气势，无穷的魔气凝聚在那四件法宝之上，径直向着林辰击来，呼啸的劲风带起无穷的魔气，狂暴的力量瞬间爆发出来！

    骇人的威势自那罗喉的身躯之上展现出来。而林辰在这滔天海浪之中仿佛是一叶扁舟一般，但是他却犹如坚韧的松树一般，不管这狂风暴雨如何激烈，依然站在原地，这狂风暴雨根本无法让他动摇！

    “就凭你？连鸿钧都打不过的废物？”林辰冷笑一声，脸上露出轻蔑之色，而后，只见他手中轩辕剑再次闪烁着淡淡的金光，就连身躯之上也已经满是神

    芒！

    林辰神魔般的身躯前踏一步，一头黑发无风乱舞，双眸之中锐利的剑意在这里爆发出来！

    “剑斩！”

    他怒吼一声，手中绝圣剑顿时金光大盛，径直斩出一剑！

    这一剑恐怖无比，威势惊天，直接就将漫天的魔气撕裂，随后一道带着冲天剑意的剑气，直接向着那罗喉斩去！

    罗喉四只手臂上的四件法宝也在漆黑如墨的魔气之中，闪烁着异样的波动，只见他双目之中狰狞之色显露，随后直接就将那四件法宝向着剑气撞去！

    轰！

    瞬间，这四件法宝便直接撞在了那林辰的一剑之上！

    只见撞击之处仿佛出现了一个巨大的漏斗一般，四泄的力量向着远处不断的冲击而去，呼啸的劲风直接升起，而那周围浓郁的魔气，在这狂风与四泄的力

    量作用下，直接被吹飞！

    紫霞与杨戳也感受到了这股强大的力量，杨戳脸色微愣，这罗喉的实力太强了，若不是之前罗喉被叶青留下的那一剑拖延，恐怕他们两人早已经死在了罗

    喉的手中！

    而现在辰皇战帝展现出来的实力，更是令人震惊！

    只见他脸色淡然，手中长剑挥动，每一道剑意以及每一次与罗喉的碰撞，脸色都没有任何变化！

    而反观那魔神罗喉，手中的法宝已经多次响起破碎的声音，甚至有的时候，那法宝之上已经出现了巨大的裂纹！

    不过都被罗喉凭借着这里浓密的魔气，将手中的法宝修复！

    ……

    两人不断的出招轰击，正个大陆都被震动，天空也是不断的颤抖着，出现了空间波动，大地也仿佛地震了一般，不断的塌陷着。

    “该死的，这小子的实力怎么这么强横！”

    罗喉手中法宝挥动，脸色狰狞的看着林辰，心中暗恨的想道：“难道我罗喉刚一出世，就要被人斩杀在此处？”

    “绝对不行！”

    罗喉身躯之上的气势暴涨，仿佛已经在撑破天地一般，只见他硕大的身躯之上魔气缠绕，随后径直向着林辰撞去！

    而后手中四件法宝一抛，在天地之中构筑了一方小世界！这方小世界一出现，直接就向着林辰笼罩而去！

    天地规则最是强横！

    若是林辰被那小世界笼罩，那作为小世界主人的罗喉，可是可以动用任何世界规则，只要他想，他在那方小世界之中就是无敌的存在，就算是盘古来了，也无法将其击败！

    林辰冷笑一声，手中长剑再次挥动，直接斩出了一道锐利的剑光，这剑光锐利无比，切割一切，径直撞击在那小世界之中！

    只见一道流光闪过， 然后只见那四件法宝便开始动摇起来，仿佛小世

    界也要崩塌一般！两人之前的战斗早已经将这方天地震动，虚空出现破碎的痕迹，而那大地之上也是沟壑纵横。

    罗喉硕大的身躯之上带着狂暴的力量，他脸色狰狞，双目赤红，而身躯之上，龙身鳞片之上，也有着滴滴拳头大小的漆黑颗粒！

    这是那魔气凝聚道了极致的展现！

    这一颗拳头大小的颗粒，便能爆发出恐怖的魔气，直接就将一座人

    间的城市淹没！

    恐怖如斯！

    ……

 第343章 赤裸裸的吊打！

    看到这一幕。

    林辰一声冷笑，面对那冲击而来万丈身躯的罗喉，身形不退反进，只见他猛地一踏，身形拨地而起，而那大地则瞬间塌陷！

    只见林辰手中绝圣剑紧握，径直就是一道剑气斩出，就在这一剑斩出的瞬间，这方魔气充斥的天地，青山断裂，大河倒流，仿佛天崩地裂一般！狂暴的威势瞬间蒸腾而起，锐利的剑光无坚不摧。

    而那罗喉见到这一幕，双目狠狠的一缩，心中没来由的升起一道危机之感！

    “受死小子！”

    罗喉一声怒吼，身躯之中的魔气汹涌澎湃，在体内如有江河一般，直接向着手中四件法宝之中凝聚而去，一时间那宝伞，金刚杵等四件法宝，黑光大作，瞬间便将这方天地笼罩在内！

    而后只见天地间一道金光闪烁的剑光穿过，径直站在那四件法宝之上！

    震耳欲聋的轰鸣声响起，天地之中的漆黑魔气瞬间被肃然一清，令人心悸般恐怖的剑气，直接向着四周疯狂倒卷！直接就将这周围的魔气吹空！黄沙倒卷而上。

    整片天地充斥着金黄的沙硕，而那魔气在这方天地之中，依然消失！

    远处青山直接崩塌，大地出现一道道深不见底的巨大裂纹，而那虚空更有不断响起的破碎声！

    “这……这也太恐怖了！”看到如此灭世一般的景象，杨戬目瞪口呆，呆立在原地，呢喃的说道。

    紫霞也是一脸的震惊，虽然之前见识过林辰与那三清战斗，但是那时根本没有这般恐怖的景象，但是她也为林辰开心，只要每一次见到林辰，他总会展现出更加强大的实力，仿佛没有尽头一般！

    “杀！”

    林辰冷喝一声，手中长剑顿时爆发出炽烈的剑光，径直将周天撕裂，直接斩在那罗喉的四法宝之上！

    罗喉只感觉法宝之上传来恐怖的力量，而那远古便传下来的四件法宝，在这恐怖的力量之下，在不断的呻吟着，仿佛已经无法承受了一般！

    而那剑光依然锐利无比，狂暴的力量不断的爆发出来，竟然将诸天都撕裂！

    “卡卡！”

    在这股狂暴的力量之下，那四件法宝不断的响起破碎的声音，而那四散的剑气，却径直刺在罗喉的身躯之上！

    罗喉身躯早已经坚愈金铁，但是这四散的剑气之下，依然感觉到刺骨的疼痛，顿时吼叫出声，瞬间这吼叫声便响彻在这方天地之中！

    “哼！就凭你这点本事，还想毁灭神话世界，真是痴心妄想！”林辰冷哼一声，手中长剑之中光芒再次闪烁出来，只见天空之中一道惶惶如天威般的剑气瞬间照亮这方原本被魔气，所侵袭的天地。

    ……

    罗喉那双硕大的双目之中，这时也闪烁出了惊恐之色，恐惧的看着那再次升起的这道剑气，这道剑气之强大，罗联竟然只在那盘古的身上见识过，要知道那盘古可是已经凝练了大道法则的绝强人物，但是现在这种感觉，竟然在眼前这人身上出现，难道这人也已经凝练出了法则之力？

    罗喉惊慌失措，硕大的身躯搅动天空，身躯上的鳞片闪烁出层层的黑色光芒，直接将身躯笼罩在内，而那鳞片周围，那拳头大小，漆黑如墨的颗粒，也直接离体，在天空之中交相汇聚，瞬间便形成了一到巨大的网！

    这张网刚一出现，便直接向着林辰罩去，这可是无穷浓郁的魔气，汇聚而成，其中那海量的魔气，只要被那魔气触碰身躯，便会瞬间拉入魔道！

    林辰眼中平静，双眸之中只有无穷的剑意闪动，身躯上的神芒也在这时闪烁出耀眼的光芒，而就在下一刻，冲天而起的剑意瞬间自那绝圣剑上出现！

    随后这道剑意与剑气凝聚，直接将云霄刺破！随后便一往无前，神挡灭神一般的，直接斩向罗喉！

    轰！

    轰！

    ……

    恐怖的巨响在这方天地之中不断响起，杨戳与紫霞眼中只看到一道闪烁着耀眼的金色光芒的剑气，直接斩在那罗喉身躯之上！

    浓密的黑色光幕在这剑气之下不断的剧烈的拨动着，不断扭曲着，发出剧烈的声音，仿佛下一刻就被这道蕴含着强大力量的剑气斩碎！

    而天空之中，通体漆黑的巨大的黑色巨网，沸腾的魔气，在这道剑气之下，仿佛冰雪遇到骄阳一般，不断的融化，随风飘散在天地之中，那其中的魔气全部都被这剑气肃清，只留下纯净的天地灵气！

    砰！

    就在下一刻，那剑气瞬间暴涨，直接就将那鳞片上的黑色光芒切碎！破碎的声音不绝于耳！

    罗喉硕大的身躯不安的扭动着，感受到这道剑气的恐怖之处，罗喉更是不安起来，血盆大口大张，爆发出剧烈的怒吼声！

    这怒吼声之中透着一点绝望的意味，随后他双目之中漆黑的光芒闪烁，身躯上的鳞片在这时更加耀眼起来！

    可就在下一刻，那道耀眼的金色的剑气，直接斩在那龙身上道道鳞片之上

    轰！

    那闪烁着光芒的鳞片在这道剑气的切割之下，瞬间便被击飞！随后那道剑气以迅雷之势，直接切割在龙身之上！

    锐利无比的剑意，直接刺入罗喉的身躯之中，刺骨的疼痛直接传递在心底，罗喉不断的怒吼着，想要将这道剑气抵挡，但是这道剑气实在是太恐怖了，不

    管他如何催动身躯之中的魔气，凝聚在剑气前，想要将其抵挡，都会被这道剑气瞬间斩碎！

    “啊！”

    “斩！”

    林辰手中握剑，保持力劈而下的姿势，只听他一声怒吼，手中长剑瞬间斩下，而那剑气则在林辰驱动之中，径直切下！

    “吼！”

    罗喉猛然间爆发出一声野兽般的怒吼声，只见那道硕大的剑气，直接在其身躯之中切割而过！

    只在空中留下一道金光！

    而后便见那身躯长达百丈的罗喉身躯，在这道剑气斩下之后，瞬间被切割成两截！无穷的魔气自那伤口之上散发出来，向着四周涌去，一截长达千丈的龙身，直接坠落在大地之中，爆发出碰的一声巨响，就连大地也震颤了一下。

    这才是真正的吊打！

    ……

 第344章 这才是强者！

    什么叫做啪啪打脸？

    这就是！

    虽然这罗喉遭受重创，但是本来这上古魔神，未开天就已经存在的魔神，本身生命力就极其的强悍。

    虽然被一剑斩下数千仗的身躯，但是也只是遭受重创，此刻罗喉狰狞的咆哮着，声音之中透露出一丝惊惧的叫声，而那硕大的双眸之中，也罕见的漏出了惊

    恐的神色！

    眼前的这名男子实力实在是太强了，这一剑竟然如此恐怖，恐怕是盘古开天之后，这神话世界之中最强大的一人了！

    罗喉虽然在这荒漠之中，修养千万年，但是也曾神识外放，见识过那盘古死后，之后的一气化三清的三清也进入了圣人的境界，原本想那三清圣人就是这神话世界之中最强大的但是现在怎么冒出一个比三清还要强横的妖孽！

    “……”

    罗喉心中第一次升起了恐惧的情绪，虽然他是魔神，但是也有人类的情绪，在这般不可战胜的人面前，罗喉也是会害怕自己真的被其斩杀！

    “逃！”

    罗喉第一次想到了这个字眼！

    “辰皇战帝的实力，真是强横啊！竟然一剑就将这厮重创！”杨戳呆呆的看着天空之中站立的林辰，随后向着大地上，那被斩落的半截罗喉身躯看去。

    只见那身躯不断的散发出漆黑的魔气，随后便被天地灵力所侵袭，这魔气与灵力本来就不两立，在灵力的侵袭之下，那被斩下也依然硕大的龙身，如同被风化了一般，逐渐消散。

    而就在下一刻，异变突起，那魔神罗喉硕大的身躯周围，竟然凝聚了无数的黑雾，随后便瞬间化作一道黑光，向着远处逃窜而去！

    “哼！想跑？装了13就想跑，天下哪有这么好的事？”只见林辰冷哼一声，手中绝圣剑顿时响起铿锵的一声，只见一道金光冲天而起，而后直接向着那逃窜

    的罗喉斩去！

    “没想到竟然就连那远古时期，三千魔神之一的罗喉，竟然也会在胜天斗帝面前逃跑，辰皇战帝的实力真是强悍啊！”杨戳震惊的看着那道金光紧追罗喉而

    去！

    “罗喉，真是丢了你神魔的脸，竟然逃跑！”林辰也是完全没料到这罗喉竟然如此没有骨气，原本想着三千魔神那可是跟盘古大神正面硬钢的选手，但是没想到竟然会逃跑！

    ……

    罗喉在被那一剑斩去半截身子之后，心中便只剩下对林辰的恐惧，在也没有了一点战斗下去的想法！而且林辰展现出来的那实力实在是太强了，一剑就将他的防御全部斩碎，就连他自己的那四件绝强的法宝，也在林辰的一剑之下，被毁！

    现在他可谓是实力重创，要是在死撑下去，绝对会死在这个神秘人的手中！

    此时在不逃，那就是在等死，说跑就跑，罗喉没有一点犹豫，便化作一道黑光向着远处逃窜，说起逃跑，这罗喉在盘古大神的手下都能逃走，虽然那已经是盘古大神在开天辟地之后，斩杀了数千魔神后，实力大损。

    但是也可以证明他跑路的速度！

    可是正当罗喉向着远处逃窜之后，却听到身后林辰轻蔑的厉叱声，顿时罗喉魂飞天外，心惊胆战的向着身后看去，只见身后一道金光速度极快的向他追来！

    而且两人的距离越来越近！

    这让罗喉大惊失色，原本以为眼前的这名人类男子，也就是实力相比他来说，强了一点，但是没想到，这人的速度竟然也是极快，根本不在他魔神罗喉之下！

    ……

    罗喉脸色苍白，眼神之中带着无穷大的震惊之意，他怒吼一声，身躯之中的魔气顿时澎湃起来，随后他的速度竟然更快了几分！

    现在应该是追不上了吧！罗喉得意的想着，随后他向后看去，可是眼下的一幕更让他大惊失色，只见身后的那道身影速度竟然更快，比他的速度还要快！

    只见那道金光骤然加速，竟然直接撕裂空间的阻碍，瞬间便超过他逃窜的速度一大截！

    而就在下一刻，这道金光直接出现在他的面前！

    “想跑？先问过我手中长剑！”林辰脸色铁青，面前这个罗喉根本没有一点身为魔神的觉悟，打不过就想跑，可是之前这罗喉可是差点将紫霞给杀了……

    要不是自己及时赶到，那紫霞可能已经葬身龙腹！

    ……

    林辰是绝对不会允许这件事情的发生的，更何况月宫之中那嫦娥和赵灵儿正等着自己将紫霞带回去呢，还是要速战速决，赶紧将这罗喉击杀了再说！

    想到这里，林辰手中轩辕剑顿时震颤起来，随后只见他双目之中金光闪现，身躯之上也带上了点点的神芒！

    “剑出无我！”

    林辰一声怒吼，身躯之中顿时升起无穷的剑意，骤然间，只见天地之中突然出现了一道贯穿天地的剑气！

    林辰挥手一斩，一道硕大无比的剑气直接自那绝圣剑之上散发出来！随后这道剑气直接撕裂空间，将空间也斩出了道道裂痕，径直向着眼前已经少了半截身躯的罗喉斩去！

    罗喉惊魂失魄，面对这凌厉无比的剑气，心惊胆战！

    只见他竭力凝聚起身躯之中仅剩的魔气，在其身躯之前凝聚出一道屏障，漆黑的魔气在那屏障之中翻腾着，无数的妖魔在其中现化出来，对着林辰狰狞饱

    哮，仿佛无间地狱般。

    但是林辰冷笑一声，手中长剑顿时斩下，直接斩了下去！

    “咔嚓！”

    随之而来响起破碎的声音，这道以罗喉全力凝聚出来的屏障应声而碎！罗喉硕大身躯上的人类面孔上，也是惨白一片，就在那携带者恐怖威势，力劈而下的剑气即将站在他的身躯之上时，他突然惨叫一声！

    “别杀我，是天道蛊惑我在这神话世界作乱的，不然借我天大的胆子我也不敢在这里撤野！”

    “什么！”

    林辰听了此话顿时一惊！那天道分身之前可是被自己打败，随后逃窜向其他世界，寻找天道分身去了，而且在之后还给自己在天庭留下了一个陷阱！真是是可忍孰不可忍！

    这天道分身之前在天庭制造的那个毁灭性充满魔气，连接域外的洞，就已经将天庭搞得人仰马翻，要不是自己及时的出现，指不定现在成了什么样子。

    没想到这次的事还是这个天道分身搞的鬼！

    三番五次的搞事情，搞得现在的林辰真的是怒了！

    ……

 第345章 极品的存在！

    这件事没完！

    这次天道分身竟然蛊惑了这三千魔神之一的罗喉！来这神话世界作乱！

    林辰心中对于那天道分身的憎恶已经上升的道了极点！

    “说！那天道分身到底如何找到你的，他是怎么对你说的！”

    罗喉只感到那道锐利无比，恐怖异常的剑气在即将斩在他身躯的瞬间收起，随后便有一道冷喝的质问声自那男子的口中传来。

    林辰手中持剑，指着罗喉，脸色冷漠的问道。

    “我也不知道那天道分身是如何找到我的，我原本就在这荒漠之中修养，而且是在亿万年前，还在此地设下了结界，原本是不会有任何人能够找到此处！

    罗喉身躯颤抖，看到林辰手中长剑，无端的就想到之前林辰一剑，将其身躯斩成两截的恐怖场景。

    只见他脸上恐慌之色更甚，开口诚挚的说道：

    “天道分身说只要我能将天庭推翻，在将那辰皇战帝斩杀了，这神话世界就交给我来统治！”说道这里，罗喉看了眼前的林辰一眼，随后颓然无比的说道

    ：“可是我连你都打不过，怎么可能将那天庭推翻，据说那辰皇战帝可是战胜过三清的人！”

    “而且我想那天道分身，可是这方世界的住主宰，虽然我不怕他，但是如果真如他所说，只要能推翻天庭，那么这方世界便归我统治的话，那也是一个很好

    的选择，至少比我在这荒漠之中疗伤是好上几千倍的！”

    听了罗喉的话，紫霞与杨戳顿时面面相觑，根本不知道该说什么，要是让罗喉知道，他的实力早已经在这神话世界可以说是无敌的存在，当然前提是林辰不在！

    若是林辰在，那么罗喉也只能是他的手下败将！

    “没想到这神话世界竟然有这么多的强者！”罗喉已经没有了想要统治这神话世界的想法，现在的他，只想在这场在战斗之中存活下去！

    “我就是你口中的辰皇战帝！”

    罗喉刚说完，林辰便冷不丁的说道：“若是真如你所说，是天道分身蛊惑了你，那么我倒是可以饶你一命！”

    “什么！你就是辰皇战帝？”

    林辰说完，就见罗喉猛地抬头，惊讶的看着林辰：“没想到你就是这神话世界最强的一人，那我输了也不算冤！”

    说着，罗联竟然还有些兴奋了起来：“那这么说我的实力还是挺强的啊！我说呢，我可是见识过三清的实力，老龙我一只手指就能将他们捏死的！”

    罗喉的话传入林辰的耳中，林辰只感觉顿时一头黑线，没想到这罗喉竟然是一个性子如此怪的魔神！

    这真是一头极品龙！

    ……

    “行了，还是先说说那天道分身吧！”林辰挥手打断了罗喉的话，随后双眸之中金光闪烁，直直的盯着罗喉道：“那天道分身最后又去了哪里？要去做什么！”

    “不知道啊！”

    罗喉一双碗口大小的双眼之中，闪烁着无辜的神色，再配上他一脸无辜的神色，让人根本无法看出这是一个曾经在天地未开之时，就已经存在与神话世界之中的魔神！

    林辰满头黑线，刚想让这罗喉尝点厉害的，不然这罗喉可能还真不会说出那天道分身的下落！

    不过好像罗喉也看出了林辰的想法，连忙绞尽脑汁的想那天道分身在与他见面之时，有什么疑点没有。

    还别说，还真让他想出来了，只见他突然开口说道：“好像那天道分身还真透露过他要去做什么！”

    “不过他只是那么随口一说，我也没细问！”罗喉还在思索之中，林辰这时有些不耐烦的说道：“那天道分身到底说了什么！？”

    “好像是要去寻找其他的天道以及他的真身，貌似是在其他的世界之中！

    林辰一声厉叱，罗喉瞬间自沉思之中醒悟过来，随后冲着林辰说道。

    “什么！去了其他世界！难道那天道分身已经离开这方世界，就连这方神话世界的天道也早已经离开！”杨戳大惊失色的惊叫道。

    “怎么了？难道离开这方世界非常困难么？”紫霞看着杨戳，奇怪的问道。

    “当然了！那可是神话世界的天道，这神话世界的运转可都是要依靠那天道来掌控的！”杨戳沉声解释道：“就算是三清圣人，在凝聚大道法则之后，也有了一定能够借用天道的力量。

    但是！

    说到这里，杨戳顿了一下，随后继续说道：“这方世界虽然在天道的掌控之下，才能运转，相应的有绝对的全力就有承受多大的规则！”

    “在神话世界的规则之下，那天道绝对不能离开神话世界，就连神识都无法逃离！”

    “什么！那现在是怎么回事，按照罗喉的话，那天道分身显然已经离开这神话世界不知道多少年了！”

    紫霞有些震惊的说道：“而且，现在那天道分身都已经逃离这方世界，那么现在神话世界到底是如何运转的？”

    ……

    “气势，短时间天道不插手神话世界，对与神话世界的运转来说，是没有任何问题的，但是如果长时间这样下去，那么这方世界恐怕将会生出大乱，最后的结果…”

    这时林辰也开口说道，只见他眉头微皱说道这里，仿佛在思考着什么。

    但是他一抬头，就看到那罗喉以及杨戳紫霞，都紧张的看向自己，生怕他说出什么恐怖的事情。

    “这方世界也会毁灭！”林辰缓缓的说道。

    “什么！”

    杨戳等人大惊失色！就连那罗喉也是开始思索起来，虽然他的实力已经非常强横，随时都能离开这方世界，前往其他世界，但是现在他实力重创，身受重伤，就连原本十分之一的实力都发挥不出来。

    如果现在这方世界毁灭，他恐怕也会死在神话世界之中！

    绝对不能让这世界毁灭！

    ……

    该死的，如果不是眼前的这人将他半截身子斩掉，他绝对可以拼死逃出这方

    世界的。

    “夫君！那现在怎么办啊！难道咱们就眼睁睁的看着这神话世界毁灭么！”紫霞有些焦急，脸色带着些许恐慌的意味冲着林辰轻问道。

    她也很害怕世界忽然变天！

    ……

 第346章 选择 至宝！

    林辰此时也在思索着。

    在之前将这天地之中的大道之力炼化成自己的法则致力时，也曾感受到这神话世界之中的法则，混乱不堪，当时还以为这世界法则就是这般，但是没想到，原来是因为那天道以及天道分身全都离开了神话世界！

    不过在得到大道法则，修炼法则之力之时，林辰也已在自冥冥之中，感受到了这方天道的缺失，在凝练法则之力之时，林辰也从中得知，只要凭借法则之力，在帮助这方神话世界，凝练出新的天道！

    那么这新凝聚出来的天道便能掌控这方神话世界的运转！

    想到这里，林辰向着一旁的罗喉看去，此时罗喉那长达万丈的身躯，早已经缩小，在天空之中只有数丈大小，不过那罗喉依然用非常紧张的眼神，向着林辰看来。

    想来是怕林辰将其击杀！

    “我现在给你两条路选择！”林辰看着那罗喉，说道：“一，我出手直接将你斩杀！”

    听了林辰的话，罗喉连上闪过慌张的神色，连忙开口，想要说些什么，但是林辰根本不给他说话的机会，继续说道：

    “二就是镇守天庭，我可以留一你条性命！”

    “还有没有别的选择？”

    林辰话刚说完，就听罗喉苦着脸向着他说道，虽然罗喉不想就这么轻易的去，但是那林辰所说的第2条选择，相对来说，也让他从此没有了任何自由！

    只能在天庭之中，想他堂堂三千魔神之一，什么时候给别人做了小弟？

    “怎么？那你是想要选择第一条了！”林辰双眼之中闪过一道金光，这道金光刚一闪现，便爆发出极其危险的气息，瞬间这罗喉便蔫了下去。

    耷拉着脑袋说道：“我选择第二条！”

    “在天道重新凝聚之后，你便可以离开！从此只要不在犯在我的手里，那么你便可以恢复自由之身！”听了罗喉的选择，林辰这才满意的点了点头说道。

    “什么！你竟然想要重新凝聚天道！”

    罗喉大惊失色，这天道可不是谁都能凝聚的，也不是有强大的实力，就能凝聚天道，那天道可是一方世界诞生之时，自主凝聚出来的，罗喉自那盘古开天之时就已经存在，但是也从没见过哪个人能够凝聚出天道。

    “如果他真的能够帮助这放世界，重新凝聚出新天道，那么我便永远镇守天庭，又能如何，有这种猛人在，那谁还能找我的麻烦，岂不是美滋滋？”罗喉心中暗想着。

    ……

    自罗喉被林辰击败，这荒漠之中的魔气便已经开始消散，但是现在依然还有这无数的魔气，在这方天地之中凝聚着，林辰看到这里，眉头微皱。

    只见他手一挥，漫天魔气便犹如被狂风吹过，而后消散在这天地之间。

    随后他大手再次一挥，一道金光闪现，直接就将所有人包裹在内，随后便直接向着天外穿行而去！

    嫦娥正与赵灵儿在广寒宫之中，焦急的等待着林辰回来，虽然林辰说那紫霞有危险，而且已经及时赶去，但是这神话世界之中，还是有着许多非常厉害的妖魔，就连那妖族在这方天地之中也是非常强悍。

    只是他们非常低调罢了！

    此时广寒宫之中金光一闪，林辰便已经带着紫霞返回了天庭之中！

    “紫霞姐姐！”

    赵灵儿看到那金光消散之后，露出的人影，顿时惊呼一声，直接上前两步，拉起紫霞的手，一脸紧张的左看看右看看。

    “没事的，多亏了夫君，不然我可能就再也见不到你们了！”紫霞笑着冲着赵灵儿说道。

    而那嫦娥也是上前一步说道：“别说傻话，走吧，咱们先进去在说！”

    说着便拉着紫霞，向着广寒宫之中走去，赵灵儿这时跑到林辰身旁，甜甜的笑着：“夫君好厉害啊！”

    “哈哈！”林辰哈哈一笑，伸出手臂，赵灵儿直接挽住林辰的手臂，两人也向着广寒宫之中走去。

    ……

    神话世界之中。

    一处人迹罕至，非常偏僻的地方。

    这里群山环绕，风景优美，其中蕴含着惊人的浓郁灵气，就连人间的三十六洞天，也无法与他相比。

    这处群山之中，不时有一道道的龙吼传出，只见群山的最中心，那是一座巨大的山岳，笔直直插云霄，而这座山脉之上，正有着数十条五爪神龙！

    天地之间，龙族也是需要修炼的，就比如鱼跃龙门，化龙腾空，那也只不过是最低等级的三爪神龙，而那蛟龙想要化龙，更是千难万难，不仅需要修为境界足够，还需要绝强的毅力。

    不过就算如此，那蛟龙化龙之后，也与那鲤鱼跃龙门一般，只是三爪的神龙！

    而要想晋升至五抓神龙，那所需要的就不仅是毅力与决心，还有那冥冥之中，最为重要的气运！

    而这处山脉之中的那写五抓神龙，竟然有数十条神龙的气息，乃是圣人境界！

    正当此时，这座山岳之中的那数十只舞爪金龙，却在天空之中飞舞不断，而且眼中闪烁出惯怒的神色！

    “敖广！怎么回事？那麒麟一族与凤凰一族是真的要与我龙族开战么？”

    这条五爪神龙身躯之上带着金色的光芒，而其他的五爪神龙之中，这时有只白色的神龙开口说道。

    “族长，那麒麟与凤凰一族当真可恶，原本我是能将那祖龙逆鳞拿回来的，但是没想到那麒麟与凤凰一族，竟然也想要将我族中至宝抢走！竟然阻拦我！”

    说着，那白色的神龙开始在天空之中疯狂扭动着，身躯之上散发出绝强的威势！

    远处的山脉开始不断的晃动着，仿佛大地地震了一般，而那山脉在这股威势之下，也开始颤动起来，就连天空也被乌云层层遮蔽！

    “够了！”

    那龙族族长大喝一声，声音震天，敖广不敢在族长面前放肆，只好停下扭动的身躯，漂浮在天空之中！

    “那麒麟与凤凰一族当真这般可恶？”龙族族长硕大的眼睛之中闪过精芒，只见他看着面前的敖广说道：“难道你没打那麒麟精血，与凤凰羽的注意？”

    ……

 第347章 寸步不让！

    “族长！冤枉啊，我怎么敢打它们的注意，我只想要将咱们的祖龙逆鳞取回来……”敖广听到龙族族长的话，顿感心惊胆战，连忙辩解道。

    原来是在百年之前，这龙族与凤凰和麒麟三族，便已经在虚空之中的某处秘境之中，发现了那龙之逆鳞，麒麟精血，与凤凰之羽！

    而且那龙鳞，精血和凤羽之上流露出的气息以及能量却全都证明了，那是神话世界第一条神龙，第一条麒麟和第一只凤凰死后的遗留！

    这对于三族来说，只要能将这各自一族的祖宗遗留，取回来，那么能带给族中天大的好处！

    “咱们神龙一族能自那逆鳞之中，得到祖龙的传承，想来那麒麟与凤凰一族，也是一般无二，然后你就想要将那麒麟精血以及凤凰之羽也夺回来，那么咱们龙族在这神话世界之中的，便是当之无愧的第一大妖族了？”龙族族长眼中闪烁着精光，淡淡的向着敖广看去。

    这眼神仿佛洞察一切一般，让敖广遍体生寒，而且根本无法辩解，自己当时确实是这么想的，也是这么做的！

    只是没想到……

    “族长，我这也是为了咱们龙族啊！”

    敖广大叫道：“若是能将那麒麟一族的精血以及凤凰一族的凤羽夺回来，那么就能从中领悟道那麒麟一族和凤凰一族的不传功法！”

    敖广神色焦急，继续说道：“而且还能依靠这两样东西，将那两位老祖的气运抢夺过来，这样的话，那咱们龙族在这神话世界之中，可真就是当之无愧的第

    一大妖族了！以后麒麟一族和凤凰一族还不是要看我们龙族的眼色！”

    “哼！”

    龙族族长冷哼一声说道：“那现在呢！现在不仅那凤羽和麒麟精血没有得到，就连那祖龙逆鳞也是没有取回来！”

    “族长，其余两族也是空手而归，那秘境立足在虚空之中，之前的许多禁制已经被我们破解了！”

    敖广这时急忙解释道：“我只是没想到那麒麟与凤凰打的也是我这样的注意！”

    “只要族长你亲自出手，定能将那祖龙逆鳞等三样宝物，全都夺回来！”广眼中闪烁着寒芒，若不是同去的麟明与凤无垠同时出手，三人之间发生了乱战，

    都想要将各自两组的东西，连同自己一族这一边的全都带走。

    那么敖广还真有机会，将秘境之中的三样物品，全都夺走！

    “哼！既然那麒麟与凤凰两组都打的这般注意，那这三件物品，便各凭本事了！”龙族族长听了敖广的话，顿时冷哼一声，身躯之上立时就释放出惊人的威

    势，直接镇压诸天！

    同时那麒麟一族与了凤凰一族的祖地，也是出现了道道惊人的气势！

    这三样物品没有任何一族会放弃，这可是能让他们这一族完全崛起的契机！

    ……

    在他们动身的同时，神话世界中，三处非常偏僻的地方，却都是与龙族圣地一般的福地之中，烁然冲出了无数条光影，向着天外虚空之中冲去！

    若是有人能向着虚空看去，便能看道往日难以见到的神龙凤凰与麒麟，全都出现在天外虚空之中！

    天外虚空之中，三族对峙，祖龙那硕大的龙躯在虚空之中盘旋着，在他身后还有这七条五爪金龙，这七条五爪金龙的身躯之上，还散发着准圣境界强者的气息。

    而不远处的巨大的凤凰一族的族长，也是带着族中强者前来，与麒麟一族的诸多强者，呈现三足鼎立的局势。

    而三族中间的虚空，则有些不同之处，这是一处天外陨铁凝聚而成的一颗陨星，这颗陨星也只有千米方圆，但是那陨星上却有有着一个巨石！

    这巨石的下方便连接着那个隐秘的秘境，秘境之中，祖龙逆鳞等三件妖族至宝，便隐藏在其中！

    “敖寒老匹夫，我这麒麟族的精血岂是你们龙族能够得到的！”只见麒麟一族的族长身躯在火焰之中熊熊燃烧着，露出两只漆黑的双眸，闪烁着火光，向着龙族那方看去。

    敖寒冷哼一声，龙躯之上闪烁着金色的光芒，光芒在这漆黑的虚空之中光照万里，随后只见他硕大的双眸不带任何感情的扫视前方的那麒麟与凤凰！

    “怎么，麟空，你们麒麟一族竟然妄图夺取我祖龙逆鳞，当真以为我龙族怕了你麒麟一族么！”话语之中寒芒毕露，不愧是名叫敖寒的龙族族长！

    “哼，你们龙族想要凭借这龙族强势，妄想强夺麒麟精血，那颗是痴心妄想了！”麟空面无惧色的向着那敖寒看去。

    在神话世界之中，龙乃是人间帝王的象征，被人间无数的人类所膜拜，那产生的信仰之力以及各种气运，足够龙族产生出诸多强者。

    虽然凤凰一族与麒麟一族在人间之中，也是代表看各自不同的气运，但是与那代表着人间帝王的龙族，却是完全不同，所以所能得到的信仰之力以及各种气运，却比龙族少了不少。

    同样的这两族之中，强者也是比那龙族少了不少。

    ……

    “敖寒，别仗着你龙族强势，就想要将我们两族的至宝强占！”

    凤凰一族的族长怒吼一声，身躯之上的火焰瞬间燃烧起来，直接就将这方虚空燃烧的咧咧作响！

    “怎么，原来你们两族还想要在这与我龙族开战？”敖寒冷声说道，身躯瞬间爆发出要眼的金色光芒，无穷的威势瞬间将这方虚空填满！

    而那麒麟族长以及凤凰族长对视一眼，纷纷发出一声怒吼：“将这老匹夫斩杀在这里，我们两族除了取回各自一族的至宝，剩下那祖龙逆鳞咱们两族平分！”

    “就是你们一起上，我龙族岂能怕了你们！”敖寒发出一声震天的龙吼，随后硕大的龙躯扭动着，携带着无穷的威势，向着天空之中冲去！

    而那麒麟族族长以及凤凰族族长在这时也是同时出手，向着那敖寒冲去。

    瞬间虚空之中便布满道道璀璨的金光以及无穷的火焰！

    三族大战直接开启！

    没有利益就没有冲突，当你损害到某人或者某族的利益，那就是敌人！

    ……

 第348章 没有利益没有伤害！

    与此同时。

    人间之中，那剩余的神龙一族倾巢而出，天空之中全部都是巨大的神龙，散发着惊人的气势，而不远处则是那麒麟一族与凤凰一族的所有强者。

    双方在人间之中也展开了大战，不过不同的是三方的族长在虚空之中大战，而剩下的整群三族的强者，只是年轻一代的好手。

    这一战打的是昏天黑地，山河蹦碎，河流倒转，人间――哀鸿遍野！

    不过也有不少修炼者在这三方大战之外观望-着！

    “妖族大战，他们的实力都太强了，根本不是人间所能抵挡的啊！”

    “不错，现在看来，只有天庭之中的强者出手，才能将这三族的战乱平息，不然这人间不知道要死多少人！”不少修炼者在这时，纷纷震惊的向着远处的那场大战看去。

    不过此处的土地已经前往天庭，想要将此事上报，毕竟这一场大战已经不是他们所能阻挡的！

    天庭之中，王母在听到这消息之时，大为震动，远古时代时期，就是妖族统治神话世界，要是让这三族继续发展下去，终有一日，实力强横之后，便将取天庭而代之。

    毕竟妖族寿命极长，而且一出生便具有天仙境界的修为，而妖兽成年之后，那实力还会更上一层楼，成为大罗金仙境界的存在。

    只要不存在夭折的可能，那么每一条刚刚出生的神龙或者麒麟凤凰一族的幼惠，便已经可以说是，在给他们一族，带来一个大罗金仙境界的强者。

    这可是天庭的中流砥柱！

    但是却在妖族之中，非常广泛！

    这如何不让王母担心？

    但是之前这三族的强者实在是太多了，而且天庭势弱，无法将三族收服，没办法只能就此作罢，但是现在可不同了！

    想到这里，王母的脑海之中突然出现了林辰的身影！

    “本宫知道了，土地，你回去好生将人间看管好，天宫的援军马上就到！”王母脸色平静的说道。

    随后那土地便恭敬的施礼，匆忙的返回人间。

    ……

    林辰此时正在广寒宫之中。

    之前紫霞差点丧命罗喉之手，虽然林辰及时赶到，将那罗喉击败，更威逼

    让他成为看守天庭的妖兽。

    为了能让他不生二心，还在其脑海之中，种下了那搜神灭魄**，那搜神灭魄**。在其脑海之中，形成了一点黑芒！

    只要那罗喉胆敢对天庭生出二心，那黑芒便会瞬间膨胀，随后直接就将罗喉的神魂摧毁，这种方法虽然恶毒，但却十分有效。

    林辰可不想摆一个定时炸弹安防在自己的身边，这种方法也不失为一个好办法，毕竟就算是邪恶的法宝，用在有善心的人的手里，也能约束那邪恶的法宝不伤人！

    而这罗喉便是那邪恶的法宝的最好人，所以林辰则用搜身灭魄**，将其禁锢！

    嫦娥与赵灵儿正在寝宫内安慰着紫霞，林辰独自在广寒宫之中，只见他将之前的道的那皇道图取出，在陆续的将大道法则炼化之后，那皇道图上的帝王气运，便渐渐的消散。

    最近林辰终于将这神话世界的所有大道之力，全都炼化成了自身所能催动的法则之力，而那皇道图上的帝王气运也终于消耗殆尽，没有了一点神韵。

    将其握在于林辰心念一转，分出一道神念，依附在那皇道图之上，随后只见他手一挥，那一卷皇道图便直接化作一道金光，向着人间穿行而去。

    林辰将这皇道图直接扔在了帝国之中，现在帝国可以说是真正的帝国，人间之中的诸多国家，已经全都臣服，这皇道图在帝国之中吸纳国运与帝王气运，想来会慢慢恢复！

    ……

    王母此时也已经来到月宫前。

    刚想迈步，便看到一道金光闪过，金光之中好像包裹着一道卷轴，那金光之中蕴含着极其强大的剑意，这神话世界之中，有如此凌厉剑意的，也就只有辰皇战帝了！

    “不知道王母驾临，有何要事？”

    就在此时，月宫之中突然走出了一名身穿青衫的男子，这男子眼中带笑

    的向着王母看去。

    “难道没事，本宫便不能来找辰皇战帝了么！”王母用幽怨的眼神向着林辰看去，脸上还带着些许委屈的神色。

    林辰只感到一阵头大，王母刚刚到达月宫的时候，林辰便已经知道，连忙走了出来，月宫三女可是对这心计如海的王母，特别忌惮，要是让她们看到王母亲自来找他，那可是会有满屋的醋味！

    为了后宫和谐，这个伟大的计划，林辰也只好连忙赶了出来。

    “怎么会！哈哈哈！”林辰哈哈一笑，掩饰了下眼中的尴尬。

    看着这样的王母，击打的反差感让林辰也激动了起来，不过林辰也有些疑惑：“你来广寒宫不会就为了跟我说这个吧？”

    看着林辰有些奇怪的目光，王母正色起来道：“妖族神龙、凤凰和麒麟不知道因为什么原因，在人间大打出手，但是却没有在人间看到他们的三位组长以及

    准圣境界的强者。”

    “我觉得，这件事有蹊跷，但是那妖族三族的族长实力强悍，都是在圣人境界多年的妖怪，天庭根本没有办法对付他们！”

    说道这里，王母十分严肃的看着林辰说道：“那三族可都是上古妖族，上古妖族统治神话世界，那时天庭也在上古妖族手中。”

    “这三族必定想要将天庭重新夺回去！”

    还有这等秘辛？

    ……

 第349章 真正的大战！

    “哦，这酱紫啊！”

    “也就是说，现在的天庭根本无法与这三族对抗，除非那三清出手，对付那三名圣人境界的妖族族长，天庭还有一战的机会，否则天庭必败？”林辰摸着下

    巴，思索这说道。

    “所以，我想你能不能出手，将那三族斩杀，尤其是那三族的长老，更是非常可恶！顺便正好将那三族为何大战调查清楚！”王母笑眯眯的说道：“这对于你辰皇战帝来说，也只是举手之劳！”

    “我为什么要去做呢？”林辰没有回答，直接抬起头，直视着王母道。

    “因为这天庭本来就是你的啊！我也只是代为管理一下，如果你不想要这天庭，我也没有任何意见的哇！”王母妖娆的笑着，仿佛是一只偷吃了母鸡的小狐狸！

    “……”

    林辰有些无奈，的确现在这天庭的确是归王母管，可是现在就连王母都是我的人了，而且之前可是自己将这天庭收服的，若是就这么将天庭送出去，那还真不是他的性格！

    “交给我吧！我会让那三族只留下一些愿意归顺天庭的妖兽！”林辰点点头，不过虽然他愿意将这件事情解决掉，但是不代表就这么轻易放过王母！

    ……

    而虚空之中的龙凤麒麟三位族长正在大打出手，只见无穷的能量波动，以及耀眼的光芒在这虚空之中充斥，而那虚空不断的拨动着，三明圣人境界的强者，所展现出真正的实力，根本不是这虚空所能承受的！

    “啪！”

    那龙族族长敖寒五爪挥动，直接撕裂虚空，这道利爪之上闪烁着寒芒，直接向着那远处的麒麟一族与凤凰一族的族长罩去，仿佛一座山岳一般沉重！

    而那麒麟一族的族长昂首长啸，身躯之上顿时出现一道巨大的麒麟虚影，这道麒麟虚影遮天蔽日，展现出绝强的威势，毫不畏惧这抓来的巨爪！

    凤凰族族长也是一声厉鸣，随后双翅之中冒出熊熊燃烧的火焰，这火焰作用在虚空之中，登时便将那虚空燃烧出巨大的破洞！

    这可是凤凰真火，威力强横无比，天下万物，无物不可烧为灰烬，只见这火焰瞬间在那凤凰的催动下，也凝聚成一道巨大的火焰凤凰，直接向着那神龙的巨爪之上撞去！

    轰轰轰！

    三者相撞，一时间这虚空不断的动荡，无穷的力量和能量向着远处不断的释放而去，在这寂静的虚空之中形成了一道能量潮汐，在不断的撞击这这处虚空！

    瞬息之间，那虚空怦然破碎，在这狂暴的力量下，而那龙凤麒麟三族的族长，则在那虚空之中突然出现在人间之中！

    只见周围不断有龙族强者，在征战其他两族的强者，场面一度十分混乱，各种狂暴的力量以及龙吟凤鸣，不断的爆发出来！

    天地之间乌云密布，电闪雷鸣，周围的山川也在这么多强者的战斗之中，倒塌，而那河流开始倒流，仿佛人间灭世一般的情景在这里出现！

    极远处。

    正有不少人间的修炼者，这群人目瞪口呆的看着三族之间的大战！

    “什么情况了，龙凤凰和麒麟怎么打起来了，而且还是实力全出，手段尽出，恨不得一分生死啊！”

    “是啊，这时间本来就很少见的三种瑞兽，竟然全都出现在这里，而且三方之间还大打出手！看那三族强者的威势，真是恐怖啊！”

    “是啊，这妖族的实力的确强悍，但是它们刚出生就有极高的境界，只要不天折，成年之后，就能横扫人间了！”

    ……

    这群修炼者不断的议论着，眼中闪烁出嫉妒的目光，不过也有修炼者的脸上出现贪婪的神色，只要随便得到一只妖兽，作为妖宠，那么他便一步踏入人间最强者的那一行列。

    但是这想法虽然好，可是实际操作起来却十分的困难，先不说那三族大战，是否能有人能够近身，不被那强者释放出来的恐怖能量的余波杀死，就算是能

    近身而且不被那余波击杀……

    碰到一个身受重伤的瑞兽，想要将其降服，那没有绝强的实力，也是根本无法做到的，要知道瘦死的骆驼比马大啊！

    要是有那般强横的实力，早已经成为人间最强者那一行列了，怎么会去得罪那强大的龙、凤麒麟三族！

    此时远处的战斗已经进入到了白热化，不时有恐怖的气势冲天而起，也不是有悲惨的龙吟凤鸣响起，也有不少三族的强者，已经陨落在这场大战之中！

    “怎么，凤凰一族铁了心要与麒麟一族，与我龙族为难了是吧！”敖寒硕大的龙躯在天空之中不断的蜿蜒盘旋着，只见他一声冷哼，硕大的龙嘴大张，直接喷出龙息，向着那麒麟与凤凰两组的族长喷去。

    “近日这三族至宝，我是要定了，胆敢阻拦我的，全都要死在这里！”

    而那麒麟与凤凰一族的强者在这时对视一眼，纷纷展现出自己最强大的力量，只见这两名圣人境界的妖族强者，一挥手便仿佛镇压诸天一般。

    三位族长不断的交手，震动诸天，强大的力量瞬间将空间撕碎，大地不断的下陷，一次次的碰撞之后，那麒麟族和凤凰族的族长发现，就算是他们两人联手，也无法正面压制敖寒！

    这敖寒的实力太强！

    在一次碰撞之后，剧烈的巨响震彻在天地之间，只见三只妖兽分作三方互相对持着！

    “敖寒，你欺人太甚，那三族至宝你竟然想要全都夺走！”凤凰族长冷喝道。

    “哼，难道你们没有打我龙族祖龙逆鳞！”敖寒对与此话嗤之以鼻，他用不屑的眼光向着两妖看去，身躯之上的鳞片在这时闪烁着耀眼的金光，仿佛在酝酿着什么绝强的招数！

    “哼，多亏我早就料到你实力强悍，就算我们两人联手也无法将你正面压制下去！”

    麒麟一族的族长这时眼中闪烁着异样的光芒！

    情况有点不对……

 第350章 各使手段！

    “既然如此，那就别怪我动用……。那件法宝了！”

    “什么！你竟然真的将。….那件法宝给取过来了！那可是龙族的克星啊！”凤凰族的族长一脸震惊的向着麒麟族族长看去。

    而那敖广则是一脸的疑惑，但是突然间，他想到了在远古时期，那曾经居戮龙族，专门克制龙族的法宝。

    难道是？

    曾几何时，曾经是天下霸主的龙族，便是倒在了那几件专门克制龙族的法宝之下的！

    “哼！”

    麒麟族族长一声冷哼道：“敖广，你实力虽然强横，但是我却有屠龙秘术！我要你今日必死在我的手中！”

    唰！

    只见麒麟族长大手一挥，手中一道金光闪现出来，只见一根绳索出现在他的手中！

    敖广双目微眯，看着那麒麟手中的绳索，心中震惊无比，而且还有淡淡的心悸之感！

    “囚龙索！”

    敖广大惊失色的吼叫着，身躯之上竟然罕见的出现了颤抖！

    那远古时期，多少龙族被那囚龙索捆绑，失了一身境界神通，被人类斩杀，就连那祖龙坐下的第一大弟子，也是被这囚龙索困住，才被击杀！

    这时那人间之中的人类，才走到了洪荒这处大戏的台前！

    虽然现在敖广实力强横，已经是圣人境界的巅峰强者，只差一步，便能与那传说中的鸿钧相提并论，但是他始终只是圣人境界的神龙。

    虽然这囚龙索只是后天灵宝，在后天灵宝之中，也只是中等层次，一般的后天灵宝在圣人境界的逆天强者面前，根本没有任何作用。

    但是这囚龙索却是专门用来克制龙族的！

    ……

    “你们是怎么得到这囚龙索的！不是说已经被遗弃在虚空之中了么！”广脸上凝重无比的说道。

    “哼！早就在寻找着囚龙索了，知道你实力强悍，若是没有点凭仗，我和凤凰一族，怎么可能敢率先挑起战火！”麒麟一族的族长双目微眯，掌中已经出现的绳索，直接向着那敖广身躯上罩去！

    只见敖寒那长达干丈的龙躯，在这道绳索之下，逐渐变小！

    敖寒瞪目欲裂，不断的发出愤怒的龙吼声，身躯之上更是不断的散发着道道金光，而那龙鳞之上，也是有着狂暴的力量展现出来。

    可是不管那敖寒如何挣扎，释放出道道龙威不断的轰击在那绳索上，那囚龙索依然狠准稳，直接向着他罩去！

    只是片刻时间，那敖寒的身躯便已经只剩下一丈多长，随后那绳索打了个弯，直接将其捆绑在天空之中！

    “卧槽，这时什么东西，怎么可能这么厉害，那可是圣人境界的龙族强者，但是那绳索竟然直接就将他捆绑住了！”

    “这绳索到底是什么法宝，怎么会这么厉害，这般恐怖的法宝，就算是一个普通人拿到，圣人境界都打不过他啊！”

    远处的修炼者，在看到这一幕之后，不断的发出惊吼之声，眼中满含震惊的议论着！

    不过也有些实力高超，见多识广的修炼者，在看到那绳索一出现，就猜到了那绳索到底是什么。

    “那绳索你别看这不起眼，但是却是非常有名的囚龙索，不管是什么境界，只要是龙族，在这囚龙索之下，全都是一个字……死！”

    众人听了这话，顿时惊呼一声，原来是囚龙索，看来那龙族在这场战斗之中，肯定是要输了！

    ……

    不过就在这时，突然，一声震天的龙吟声在那敖寒所在的位置上出现！

    只见天地之间，突然出现了一道巨大的神龙虚影，这虚影横梗九天，硕大无比，龙躯之上吗，散发着绝强的气息，这股气息直冲天际！

    狂暴的气势在那巨大的神龙虚影之上散发出来，只见那虚影在这时缓缓地下那硕大的龙首，双目之中没有任何情绪的向着所有人看去！

    所有人都感觉到心底一片寒冷，心悸的感觉瞬间升上心头。

    就连那麒麟一族和凤凰一族的族长在面对这神龙虚影的时候，也是感觉到胆战心惊！

    “这……”

    麟空望着天空之中的那巨大的神龙虚影，呆愣在原地，竟然有些说不出话来，而那凤凰一族的族长更是一脸呆滞的向着天空之中看去！

    “哈哈！”就在这时，一声震天的笑声自那敖寒口中传出。

    只见敖寒一脸得意之色，开口大叫道：“真当我龙族没有防备着龙族的克星么！”

    而那麟空与凤凰族的族长分明已经从天空之中那道神龙虚影上，感受到了祖龙的气息以及那虚影神龙对囚龙索的愤怒！

    滔天愤怒！

    “这是祖龙！这时祖龙的神魂！”

    麟空一声大叫，脸上瞬间带着惊恐的神色！虽然妖族的祖宗大部分都是在洪荒诞生之后，才形成的，但是也有为数不多的瑞兽，在天地诞生之际，便已经秉承着天地气运诞生。

    那秉承着天地气运诞生的瑞兽，一身实力虽然也是圣人境界的巅峰实力，但是却有着强悍的实力，这都与那天地气运有关！

    而这祖龙更是那秉承天地气运诞生的瑞兽之一！而这种瑞兽都有着一种相同的能力，那就是实力非常恐怖，完全可以凭借一己之力，独占三四名普通的圣

    人！

    “我龙族这千百年来，为寻找祖龙龙骨，踏遍神话世界天涯海角，终于将这祖龙的一身龙骨全都收集完整！”敖寒这时在那神龙虚影之下，一脸得意的说道。

    “而这祖龙本身便是死在这囚龙索之下，自然对这因龙索有着绝大的痛恨！”

    “难道…难道你想要这祖龙爆发出惊天的愤怒，然后里应外合，以两名圣人境界巅峰的逆天实力，来强行将这囚龙索击碎！”麟空一脸震惊，仿佛看着疯子

    一般看向敖寒！

    这样都行？

    这是什么情况？

    ……

 第351章 破解之法！

    “哈哈哈，没想到吧！”

    “不错，本座便是要借用祖龙的实力，配合我将这囚龙索击碎！”

    敖寒神情冰寒一片，而那周围的天地也瞬间染上了道道冰雪之意！这囚龙索本来就只是后天灵宝，而那祖龙虚影以及敖寒都已经是圣人境界巅峰的强者，一般情况下，圣人境界的强者，本身一挥手，便能将一件后天灵宝击碎！

    只见那祖龙仿佛听到敖寒的话语一般，龙首大张，发出一道震天的怒吼之声，随后那祖龙虚影瞬间俯冲，身躯之上爆发出璀璨的光芒，恐怖的力量也在同时冲击而出！

    而那敖寒则在这时也是一脸的淡然，身躯也开始剧烈的颤动着，仿佛有一股恐怖的力量在其身躯之中穿梭者着，只等石破天惊的那一刻！

    唰！

    麟空与那凤凰一脸震惊的神色，看着那祖龙虚影，携带这恐怖的能量，直接撞击在那囚龙索之上！

    而那囚龙索感受到了龙威，自动的便爆发出了惊天的威势，这股威势只有那龙族才能感受到！

    而周围的龙族在感受到囚龙索上散发出来的威势，心底一寒，竟然不由自主的向着后方退去，仿佛那囚龙索非常可怕一般！

    而就在那囚龙索上爆发出的光芒，直接将那祖龙虚影当下，两者不断的碰撞着，爆发出巨大的巨响！

    看到这一幕，那麟空与凤凰族的族长也终于是松了一口气，只见麟空心有余悸的说道：“那囚龙索真是龙族克星，就连祖龙那般强大的强者，都无法将其损

    毁！看来这次三族大战，咱们终于可以将那龙族杀光了！”

    凤凰族族长也是连连点头，一副心有余悸的样子。

    ……

    就在这时，异变突起！

    只见天空之中突然狂风大作，漫天黄沙飞舞，天空瞬间苍茫一片！

    而那一声怒吼般的龙吟瞬间自那祖龙虚影上散发出来，而后又是一道龙吟发出，仿佛要将这天地撕裂一般！

    凤凰族族长以及麟空同时色变！

    “不好！”

    果然，只见那祖龙突然砰的一声爆炸，只留下足以摧毁这神话世界的力量，这股力量狰狞咆哮，直接撞击在那囚龙索之上！

    只见囚龙索上的光芒不断的黯淡下去，随后原本无暇的金色光芒，瞬间出现了道道裂纹，仿佛有些承受不住这般恐怖的力量！

    而那敖寒则是身躯之上，一道道金光瞬间升腾而起，在这干钧一发之际，全力以赴，径直轰击在那抵抗者祖龙自爆之后，产生的绝强力量上的那囚龙索

    上！

    咔！

    麟空耳中传来破碎的声音，心脏仿佛也狠狠的一缩！而后便见天地间再次清明下来，那漫天的风沙以及狂风也逐渐消散！

    只见黄沙落下，狂风熄灭，一道神龙重获自由，在天际不断的邀游着，时不时有一道怒吼声自那神龙口中传来！

    “竟然真的让敖寒将那囚龙索击碎了！这可真是天大的新闻啊，当年龙族死在这囚龙索下的强者，不知道有多少，就连祖龙那般强横的神龙，也惨死在囚龙

    索下！”

    “是啊，不过那可是祖龙啊，就连祖龙自爆产生惊天能量，都无法彻底将那囚龙索击碎，这囚龙索不愧是龙族克星！

    “但是总是被那敖寒摧毁了，结合了两大圣人境界巅峰强者的全力一击，才将这四龙索击碎，以后天大地大，神话世界之中，在没有龙族的克星！我人族要

    有大难！”

    所有人族都曾听说过，那龙族当年肆意妄为，不服从天意的安排，妄想将万物之主的人族撤翻，重新统领神话世界，这才被人类制造出了这因龙索，大肆屠杀龙族。

    这下龙族没了克星，再没有了能够制约龙族的法宝，那龙族便可以为当年的大仇报仇雪恨了！

    ……

    不少人类此时心中已经想到，是不是要避世不出，逃过这龙族的报复，而那麒麟与凤凰两族，所有人都知道，这两族的实力完全没办法与那龙族相抗衡！

    “哈哈，今日我龙族克星终于灰飞烟灭，神话世界之中，在没有任何法宝能够制约我龙族！”敖寒硕大的龙躯在天空之中邀游，遮蔽天空，仿佛一片阴云一

    般，遮挡在麒麟与凤凰的心中！

    “拼了，那敖寒为了击碎囚龙索，一定废了不少力气，现在咱们两人联手，定能与其一战！”麟空眼中闪过一丝很色，事已至此，就不要再天真的想让那龙族放过两族，那是绝对不可能的，只有拼死一战，将那敖寒杀死！

    “拼了！”

    凤凰族的族长也是一脸狠厉之色，随后两人瞬间化作两道流光，直接向着天空之中穿行而去！

    敖寒的脸上闪过不屑的神色，只见他硕大的身躯瞬间摆动，带动一阵狂暴的劲风，呼啸着向着那麟空和凤凰组长抽去！

    同时，身驱之上的龙鳞闪烁出道道金色的光芒，这光芒非常神异，竟然有着空间与时间的力量，凝聚在其中，金色光芒在天空之中不断弥漫着。

    只见片刻之后，那漫天的金光齐齐一亮，随后直接隐藏在虚空之中，而那向着敖寒冲去的两大圣人境界的强者，突然发现，自己的身躯竟然被定在空中，根本无法动弹！

    两人顿时大惊失色，连忙挣扎着，想要逃出这时间与空间的束缚，但是就在这时，那坚愈金铁，带着巨大的力量的龙躯，径直撞在两人的身躯之上！

    麟空与凤凰族的族长只感觉到自己身躯上骤然传来恐怖的力量，这股力量非常狂暴，直接就将其击飞出去，而那股力量依然作用在他们的身上！

    只见这两人的身躯不断的变形，骨骼不断破碎，剧烈的疼痛直接充斥在他们的脑海之中！

    ““噗！”

    “噗！”

    麟空与那凤凰族的族长纷纷突出一口鲜血，身躯之上也已经布满了血迹，这些血迹全都是身躯内流出来的！

    “哈哈！我敖寒隐忍千年，为的就是没了制约，我的实力早已经到了圣人巅峰境界，就算是距离那当初合道的鸿钧，也只是差了一步合道！”敖寒狰狞无比得意的长笑道。

    “你们如何与我争！从今以后，我龙族便是天下的第一大族，我将带领龙族所有神龙，推翻现在的天庭，重新统治神话世界，妖族往昔的荣光，就由我龙

    族来复兴！”

    ……

 第352章 赫然出手！

    想不到龙族这么强悍！

    就在这时那龙族族长敖寒身躯在天地间瞬间翻腾了起来，浓密的云雾在那长达千丈的身躯上围绕着。

    “嗷！”

    敖寒长笑一声，声音震彻天地，只见一道道连绵不绝的惊雷在天空之中炸响，随后那硕大的龙躯直掠向那麟空以及凤凰族族长，想要将这两人彻底灭杀在此！

    正当那遮天蔽日的龙躯，携带着恐怖的威势，撞击在那已经深受重伤，根本没有任何战斗力的那麟空与凤凰族族长之时。

    “咻咻咻！”

    一道淡然的声音在这方天地之中，突然出现，直接炸响在所有人的脑海之中，就连那正在大战的龙凤麒麟三族的强者，在脑海之中的这道声音响起的瞬间。

    身躯也有些颤抖，纷纷停手，向着那声音传来的方向看去。

    “龙族就算是没有了法宝的制约，在这神话世界之中，依然不是你们所能撒野的！”

    只见一道身影出现在这天地之中！

    虽然那道声身影上没有任何能量波动散发出来，但是能够无声无息的来到这三族大战的中心地带，而且还能释放处如此恐怖的声波，没有任何人敢小瞧这突然出现的男子！

    “你是谁！竟然敢出现在这里，不知道这里是什么地方？还敢在这里撒野，真是找死！”一名龙族强者，这时脸上露出仿佛看死人一般的表情，冷声喝到。

    现在龙族在也没有了能够制约他们的法宝，单凭境界上，这一种族有着先天优势，而且他们的族长，敖寒还是差一步，就能够到达鸿钧那种逆天强者的境界的逆天强者！

    那就更是肆无忌惮！

    而远处的那些修炼者，在看向那道突然出现的人影，脸上也是露出了惋惜的表情。

    “哎，这男子实力应该非常强横，竟然能够突然出现在那里，没有被任何人发现，但是现在这龙族实力太强了！他根本不是那龙族的对手！”

    “是啊，就先不提那其余的两大妖族，就说那龙族的族长敖寒，现在的一身境界实力，非同小可，就算是三清祖师来了，也未必能占到便宜啊！”

    “看来我人族，在今日就要少了一名强者！”

    “……”

    叹息之声不绝于耳！

    这道突然出现的人影，正是林辰，只见脸上神情一动，随后只见他一挥手，一道金光自那天空向着那龙族强者，直接掠去！

    唰！

    金光形成利剑，以一种极快的速度，径直将那龙族强者洞穿，那龙族强者连反应的机会都没有，瞬间惨死！

    “嘶！”

    周围直接听到倒抽冷气的声音瞬间响起！

    只见那周围的修炼者纷纷震惊的向着林辰看去！

    “那……那龙族强者之前的战斗之中，可是连续将麒麟与凤凰一族的三名强者击毙，有着强大的实力！”

    “现在，竟然直接被那金光穿过，死的是不能再死了，这是多么强横的实力啊！”

    “但是就算是他实力强横，还能强横过那敖寒？要知道那敖寒的实力可是直追鸿钧啊！”

    尽管林辰随手就将那龙族的强者击杀，但是所有修炼者都认为，就算林辰实力强悍，也绝对不是那敖寒的下场！

    ……

    敖寒在看到自己族中强者竟然被那刚刚出现的男子，一招斩杀，他的脸色瞬间变化，只见他双目紧紧的盯着林辰说道：“你是谁，为何要杀我龙族强者，难道是想与我龙族为敌！”

    “与龙族为敌？怎么你一人就能代表整个龙族么！“林辰脸上露出一抹冷笑，不屑的说道。

    “我一人便代表整个龙族，我龙族上下，唯我独尊！“数寒脸上露出得意的神色，只见他那硕大的身躯之上，顿时闪烁出耀眼的光芒，霸道无比的说道。

    “哦？”

    林辰微挑眉毛，神色不变的说道：“那我便是与你整个龙族为敌，又如何！”

    话音刚落，天空之中邀游的敖寒硕大的龙眸直接想着林辰望去，双目之中，满是摄人的精光，狂暴的气势自那硕大的龙躯上散发出来，径直将那林辰笼罩在内！

    只有一丝一缕的狂暴气势散发出去，但是感到这股敖寒释放出来的气势，所有修炼者纷纷色变，震惊的看着那一人一龙！

    “卧槽，那人竟然能在龙威之中坚持这么长的时间，果然是实力强悍，但是这龙威就已经如此厉害，那敖寒如果亲自出手对付那人……。”

    “哎，还是会没有任何胜算，就算咱们人族从娘胎里就开始修炼，也绝对不是那龙族的对手！”

    妖族滔天的浪潮，不过就算这浪潮如何滔天而起，如同狂风骤雨，但是林辰依然独立在那浪潮之上！

    “小子，你算是有点实力，但是依然不是我的对手！“只见那敖寒龙口微张，直接喷出了一团硕大的龙息！

    而这道龙息之中，蕴含着恐怖的力量，径直向着林辰轰击而去！

    他神情未变，双目之中有道道耀眼的金光闪现出来，随着那龙息喷涌而来，那双眸之中的金光瞬间射出，在空中直接变换成两道利刃！

    这利刃速度极快，眨眼之间便已经撞击在那龙息之上，随着轰的一声巨响，那利刃之上直接爆发出一股锐利无比的剑意，这剑意仿佛要将天下万物全都切

    割开来一般。

    ……

    这般恐怖的其实直接就将那龙气斩碎，随后这利刃速度不变，径直向着那敖寒斩击而去！

    那一声巨响穿过，敖寒的眼中只看到两道利刃瞬间袭来，心中没来由的升起一股极其危险的感觉！

    刷！

    征战多年的敖寒，不知道经历了多少生死之战，而这感觉却是从那生死之战之中，感悟而来，不知道有多少次必死之局，都是靠着这危机感，寻到一线生机。

    所以这股危机之感升起，虽然他也认为这两道金光就算是在锐利，也无法将其身躯上的那密密麻麻，坚愈金铁的龙鳞击碎，他还是遵循着本能，骤然间便将那身躯上的龙鳞催动！

    他不相信自己斩杀不了眼前这个看不来不显眼的人类！

    ……

 第353章 只手遮天！

    敖寒怒了！

    随后便是道道金光自那龙鳞之上散发出来，在敖寒的身躯表面形成了一道坚不可摧的屏障！而就在这瞬间，那两道利刃瞬间击中在哪光罩之上！

    轰！

    狂暴的力量瞬间升腾而起，周围的空间直接被撕裂，巨大的气浪向着远处不断的冲击而去，大地开始层层下陷！

    天地也在这狂暴的力量下黯然失色！

    在那耀眼的金光之中，敖寒只看到一道利箭瞬间射出，随后散发出无穷的威势，直接撞击在他的身-躯之上！

    而他的额身躯上，那密密麻麻的龙鳞散发的金色光幕，在这利刃刺中的瞬间，便犹如透明的琉璃一般，径直_破碎！化作道道碎片，随风而去！

    利刃却没有就此停止，而是依然向前刺去，瞬间击碎疾控，径直站在那龙鳞之上！

    “嗷！”

    痛苦的吼叫声瞬间自那敖寒的口中发出，这痛苦的吼叫声极其剧烈，仿佛利刃切割在他们的脑海之中！

    只见林辰释放出的那道金光，直接斩在那龙鳞之上，虽然这龙鳞已经坚固异常，堪比先天灵宝，但是在这利刃之下，也是齐齐破碎，随后这道金色的利刃一闪而过，瞬间变将敖寒洞穿！

    “什么！那双目之中射出的金光，竟然形成了一道利刃，直接就将那敖寒洞穿！”

    “卧槽，这也太恐怖了，那敖寒实力可是有目共睹，极其强悍，但是在哪人的面前，依然无法抵抗！这人到底是谁！”

    “我的天啊，这道金光让我想起了之前占据天庭的辰皇战帝便是使用着一把帝王圣剑，纵横天下！”

    “这。……这人不会真是辰皇战帝吧？辰皇战帝现在可是天庭的掌控者，一身实力早已经超越鸿钧，那鸿钧就是死在了辰皇战帝的手中！”

    远处的修炼者在看到这一幕，纷纷震惊的议论着，也在不断的猜测着林辰的身份！

    而在这群修炼者的议论之中，那敖寒终于停止痛苦的怒吼，硕大的龙躯上正有一个巨大的血洞，在不断的滴落着金色的龙血！

    敖寒双目之中闪烁着痛恨的光芒，恨不得将眼前这人生吞活剥了一般，只是这人的实力实在是太强横了，竟然能将他那坚固的龙鳞击碎！

    想到这里，敖寒心中忍不住升起一丝侥幸，若不是他依靠着那突然升起的极度危险的感觉，释放出了自己最强的防御，那一道利刃绝对不会就这么轻易的破解！

    很有可能这一道利刃直接就能要了他的龙命！

    ……

    “怎么，现在你终于知道我的实力了？不过之前你用了一招，现在也该我还你一招了！”林辰脸色淡然无比，根本没将这敖寒放在眼中。

    只见他身躯之上突然升腾起道道金光，随后这道道金光自天空之中，凝聚出一道巨大的手掌，这手掌遮天蔽日，就连那长达签干丈的敖寒，在这手掌之中，也仿佛是一条稍微长一点的蛇罢了！

    金色的巨掌在形成的瞬间，便直接向着敖寒镇压而去，呼啸的劲风自那手掌周围散发出来！

    自林辰话音刚落，敖寒就在时刻戒备着林辰出手，之前的那一剑的威势，还历历在目，款寒在再不敢小瞧眼前这名人类男子。

    可是令他震惊的是那天空之中的金色巨掌，散发出的那威势真是强横无比，敖寒震惊无比，正想要赶紧逃出这巨掌的笼罩范围！

    可是，突然间他发现，周身的空间粘稠无比，就算他不断的挣扎，竭尽全力，也无法在这空间前进一步！

    就在这时，那巨掌仿佛连绵的山脉一般，散发着巨大的威压，直接镇压下来，将敖寒擒在手中！

    “这！卧槽，这特么……这还是那个实力逆天的龙族族长款寒么！之前他可是对抗联手的麒麟族族长和凤凰族族长，丝毫不落下风！”

    “是啊，就连那龙族的克星，囚龙索都被他击碎，但是眼下，刚才凶焰滔天的款寒，竟然犹如一条小蛇一般，被那巨掌握在手中！

    敖寒在巨掌之中发出震天的怒吼声，道道龙吟不断的在这天地之中散发出来，硕大的身躯竭力的挣扎着，散发出恐怖的波动！就连天空都在这波动之中开始动荡起来，可是不管那敖寒如何竭力挣扎，那金色的巨掌依然将其握在手中！

    “就你这样的一条小龙，还想要将天庭推翻，真是痴心妄想！”林辰一脸的冷漠，眼中露出道道精光！

    随后便见林辰向着周围的三妖族的强者望去，所有妖族强者在感受到这股精光的注视，纷纷低下头颅，根本不敢与其对视！

    而那麟空以及凤凰族的族长，也是胆战心惊的看着天空之中的敖寒！

    这可是两人联手，都被其打成重伤的龙族族长啊，但是现在竟然在这名年轻人的手中，根本没有还手的力量，一招之下，就已经被镇压在那巨掌之下！

    刚想到这里，那两人就感觉一道寒芒在背，极其危险的感觉瞬间在心头升起！

    这两人惊恐无比，不用想，这时候谁还敢把眼前的神秘男子小瞧？

    ……

    只见这两人连忙低头，根本不敢抬头与林辰对视。

    “现在，是时候为你之前的嚣张付出应有的代价了！”林辰冷哼一声，眼中闪烁着道道精光，随后那天空之中的那章巨掌突然张开！

    敖寒原本正在金色巨掌之中疯狂的挣扎着，但是不管他如何挣扎，这只金色的巨掌，仿佛是一座巨山一般，将他牢牢的镇压在此。

    正当他绝望的时候，那巨掌突然张开，敖寒心中升起狂喜，正想扭动身躯，赶忙逃出这巨掌的笼罩范围！

    可是突然间，一般更加强横的力量，突然出现在这天地之间，而且这股力量镇压而来的方向，正是刚刚逃出去的敖寒！

    远处的修炼者目瞪口呆的看着天空之中，此时的天空之中，已经出现了两只滔天巨掌！

    这巨掌直接将那刚刚逃出牢笼的敖寒抓住！随后便见那两道巨掌之上，发出道道金光，随后那硕大的龙躯，竟然被那巨掌直接撕裂！

    有这么恐怖的巨掌吗？

    周围的人看的是眼睛都直了！

    ……

 第354章 谁敢不服？

    只见天空之中，无数的金色龙血，如雨一般降落！

    片刻之后，所有人的身躯上便已经满是金色的龙血。

    “卧槽，我见到了什么，那敖寒竟然直接就被两张巨掌直接撕裂了，这是什么情况！”

    “卧槽，这一场大战，敖寒竟然直接就被那两只巨掌撕裂了！那可是圣人境界巅峰的强者啊！”

    “这人到底是谁，神话世界什么时候出现了这么一个逆天的强者，就连龙族的族长，在他手中，也是轻而易举的就被击杀了！”

    “辰皇战帝！这是辰皇战帝，也只有能讲鸿钧斩杀的逆天强者，辰皇战帝，才能如此轻易的就将敖寒击杀！”

    这时，终于有人反映过来，眼前的这名男子，绝对就是那天庭之主，辰皇战帝！

    而那麒麟族族长麟空，以及凤凰族族长已经呆滞在那里，双目无神的看着天空之中，已经被撕碎的敖寒，心中极度震惊！

    “这还是那个无法无天的敖寒么，怎么会这么轻易的就死在那人的手中！”

    “此人的实力已经远远超过了敖寒，就算是敖寒与我们冰释前嫌，一同联手，也绝对不是这人的对手！”

    “是啊！”麟空连连点头，脸上依然还保留着震惊的神色！

    此时的龙族强者，在看到族长死在林辰的手中，不少强者也已经知道两方实力的差距，呆愣的站在原地，等待着林辰的发落。

    而有些敖寒的亲信，看着那林辰的表情仿佛是看着杀父仇人一般！

    “他杀了我们龙族的族长，此仇不共戴天，我龙族只有站着死，还从没有跪着求生的！”只见一名龙族强者高声喝到！

    “跟我一起上，将这杀我阻拦我龙族的人类斩杀！”不少那敖寒的亲信，在这名龙族强者的带领之下，奋不顾身的向着林辰冲去，一时间，天空之中数十条大罗金仙境界的龙族强者，释放出恐怖的能量波动，径直向着林辰轰击而去！

    而林辰则是冷漠的看着这一幕，只见他化雨之中满含煞气的说道：“既然你们一心求死，那我就成全你们！”

    只见林辰伸手，手中一柄长剑，这长剑之上，有着浓烈的剑气蒸腾而起，仿佛是一只吃人而噬的猛兽一般。

    而后林辰径直挥动手中轩辅剑，只见一道金光瞬间出现在天地之剑，这道剑光锐利无比，竟然将那天空也斩成了泾渭分明的两截！

    随后这道剑光如雷霉之势，直接斩在那数十名龙族强者之中！

    ……

    在这锐利的剑气之下，那龙族强者纷纷被切割开来，一时间，天空之中龙血如雨！

    而不远处的麒麟以及凤凰一族的强者，看着这一幕，已经胆战心惊，生怕面前的人族强者，在顺手将他们也给斩杀再此，那他们真是哭的地方都没有了！

    “吾乃天庭辰皇战帝，今特此前来，就是要将你们三族，全都收服，以后你们三族尽归天庭所统治！”此时的林辰站在天空之中，手中一把闪烁着寒芒的长

    剑，仿佛战神一般。

    只见他冷漠的向着四周看去，清冷的声音自他的口中传出。

    “尔等可有不服！”

    这道声音在所有妖族强者的脑海之中回荡着，面带震惊于敬畏之色，向着天空之中的林辰看去，但是随即便接触道了林辰那含着煞气的目光！

    只见他们身躯一颤，直接低下头，再也不敢抬头！

    所有妖族的强者根本不敢说话，这道声音仿佛是天地之中，唯一的一道声音！

    “嗯？”

    随着这一道冷哼之声响起，那一道目光再次注视到麟空以及凤凰族族长的身上！

    “臣服！我麒麟一族臣服在天庭的掌控下！”

    “我也臣服，凤凰一族愿臣服在天庭的掌控下！”

    麟空以及凤凰族长瞬间色变，脸色苍白无比，之前林辰强势将那敖寒以及数十龙族强者镇压的画面，依然在他们的脑海之中回荡着，在感受到这道清冷的目光之后，战战兢兢的回答着。

    “好，那么你们两人去天庭接受天庭的册封！”林辰点头，冲着麟空以及那凤凰族族长说道……

    随后他向着那仅剩的龙族强者看去，就在所有人都以为林辰要再次大开杀戒之时，却又听一道清冷的声音响起。

    “群龙不可一日无首，你龙族尽快选择出族长，不然的话，天庭不介意亲自帮你们龙族挑选族长，选出族长之后，尽快前往天庭，接受册封！”

    “谨遵辰皇战帝旨意！”晋升的龙族强者，在听到这道声音之后，也是松了一口气，这已经表明林辰不会再斩杀龙族强者。

    虽然会被天庭统治，但是能够活命，才是这龙族强者，眼下的重要问题！

    ……

    “卧槽，真是辰皇战帝！我就说么，这神话世界之中，还有什么人能够有如此强横的实力，强势镇压第一妖族，龙族！”

    “原来这就是辰皇战帝，辰皇战帝不愧是那天庭真正的主宰，就连那三大妖族，现在也已经全都臣服在天庭之下！”

    “辰皇战帝就是人族的希望啊，只要辰皇战帝还在，不管什么妖魔鬼怪，我人族都没有任何可怕的！”

    “辰皇战帝，我要给你生猴子！”

    “哼，你滚开，我才要给辰皇战帝生猴子，我才要给辰皇战帝生猴子！”

    “我也要……”

    ……

    就在周围的修炼者震惊着林辰的实力的时候，突然间，数道清脆悦耳的声音突然出现。

    周围的修炼者有些呆滞的向着那两道声音的方向看去，只见数名貌若天仙，称之为人间绝色的女子，在为到底是谁要为林辰生猴子，而大打出手！

    顿时所有人的额头上冒起了滴滴冷汗，而那暗中对那两女心生好感的青年才俊，听到那两女之前的话，顿时有一种想哭出来的想法！

    林辰额头有道道黑线闪过，自己身边可是妻妾成群，而且自己之后还有一件非常重要的事情要办，可没心思跟这些小美女在这逗闷子，感受到远处的那群修炼者，注视而来的异样的目光，林辰第一次有些无奈！

    没想到自己竟然也遇到了这么尴尬的时候！

    ……

 第355章 挑起祸端！

    林辰也懵了。

    就在两女还在争论到底是谁给他生猴子的时候。

    突然间，一人大吼道：“辰皇战帝呢！怎么辰皇战帝突然间就离开了！”

    “都是你们两，要不是你们两，辰皇战帝也不可能就这样匆匆的离去！”

    “是啊，我还没好好看看辰皇战帝呢，都是你们！”

    ……

    所有人都向着林辰之前所在的位置看去，只见那处天空早已经空空荡荡，哪还有什么身影！

    那两女在发现林辰早已经离开这里，根本没有关注两人的争论，顿时心底一阵失落，哪还去管到底是谁给林辰生猴子。

    而那龙、凤凰、麒麟三族的强者，在发现林辰离开之后，心中的大山终于落地！

    而此时，林辰早已经重新回到了天庭之中，而来往的仙君和星君在看到林辰时，纷纷露出惊讶的表情。

    因为林辰已经很久没有出现在这天庭之中了，当下便纷纷向着林辰恭声说道：“辰皇战帝。”

    林辰只是摆摆手，示意他们不用如此，便已经离开。

    ……

    西皇宫中。

    王母正在西皇宫之中处理天庭的日常事务，正在此时，宫门外突然传来了一阵脚步声。

    王母抬头看去，只见一道人影走了进来。

    “斗帝！”王母大喜的看着眼前的人，随后直接投入那人的怀中，娇声说道。

    “怎么，这么着急？”

    耳中突然传来一声坏笑。

    王母有些不明所以，向着林辰看去，只见林辰一脸的坏笑，向着他看来，呆愣了一下之后，王母仿佛是反应过来，林辰说的到底是什么，这才娇媚无比的说道：“战帝你真是你坏人，真是坏死了！”

    “哈哈！”

    林辰哈哈一笑，随后便将那龙族、凤凰、麒麟三妖族全都臣服的这件事情，告知了王母。

    只见王母听完，脸上的表情越发魅惑了起来，柔软的身段仿佛蛇一般，没了骨头似的，直接靠在林辰的怀中，只听王母捂嘴轻笑道：“龙族的族长敖寒都被战帝杀了，哈哈，看那龙族还敢不敢想要在推翻我天庭！！”

    林辰笑着，没有说话。

    “咦，战帝，那三族是为什么在人间打起来了？难道他们就不怕大战一起，天庭在后边，坐收渔翁之利？”王母在这时非常疑惑的看向林辰问道。

    “那三族只不过是在虚空之中，发现了他们三族族祖遗留的东西，里面蕴含着妖族的一些功法什么的！”林辰淡淡的说道，根本没将吸引起三族大战，也要争夺的三件至宝放在心上。

    王母听到这里，突然间大大的眼睛不断的转动着，仿佛在计划着什么。

    林辰笑着，一只手在那白滑的美背上拂过，随后说道：“不用打那什么所谓的三件至宝，那是妖族的东西，所留下的也只有妖族才能领悟，就算你得到手也没办法使用的！”

    “原来是这样啊！”王母这才点头说道。，随后便笑嘻嘻的将林辰压在下面，娇媚的笑着说道：“战帝要怎么惩罚奴家？”

    “啪”

    的一声，林辰一手拍在了那翘起的臀上，而那王母则是惊呼一声，双手抱臀，眨着美目，看向林辰，脸上顿时泛起了一阵红晕！

    早就想拍一拍这异常翘的屁股，没想到手感不错，林辰搓了搓手，在心里感叹着。

    ……

    此时，虚空深处。

    一片荒芜之地，四周没有任何的光影，但是这虚空深处竟然有着一座巨大的大殿，漂浮在天地之中，是这里唯一的一座建筑。

    而那建筑周围，竟然有着无数的域外魔头，这群魔头身躯远远高于常人，一个个青面獠牙，面目可憎，而且身躯之上满是漆黑的魔气。

    不过在这虚空大殿之中，正殿内，摆放着一个王座，这是那域外妖魔天王，只见他双目圆瞪，一副怒不可遏的样子，向着大殿之中的一人喝到。

    “天道分身，你竟然还敢来我面前，之前你引诱我们，抢占那神话世界，我已经损失了三员大将以及无数的天魔士兵！若不是你，我域外天魔怎么会损失惨

    重！”

    不错，这大殿之中的那名男子，正是在林辰手中逃走，随后前往其他世界，找寻天道的天道分身！

    此时他一脸的风轻云淡，只见他在听完这域外天魔天王的话，之后开口说道：“那是你们天魔一族，想要强行占据神话世界，而我也只不过顺水推舟，给了你们一个进入神话世界的通道罢了。”

    “不然就算那神话世界的规则之力，也是你们的一道屏障，你们是无法抵抗住那世界规则进入神话世界的！”

    “哼！那又如何！”

    王座之上的域外天魔王冷哼一声，漆黑的身躯之上竟然生有三头六臂，随后他冷冷的看着那天道分身说道。

    “这次我来，是要给你们一个好消息。”说道这里，天道分身顿了一下，眼中闪烁着精光向着域外天魔王看去，随后才说道：“神话世界的天道早已经离开，而只要你们能够占据这神话世界，抢夺到足够的神话世界的大道规则以及气运，便能重新凝聚神话世界的天道！”

    “而刚刚出生的天道，实力很弱，将那神话世界完全掌握在他的手中，才会无法战胜，只要你们能够抢先将天道掌控，那么那神话世界就是域外天魔一族的

    领地！”

    域外天魔天王在听到这件隐秘之事，瞬间色变！

    眼中震惊之色一闪而过，随后他谨慎无比的看向天道分身：“如果按照你的说法，那么你天道分身，又算是什么？而且，神话世界之中也有很多的实力强横之辈，不然我那三员大将，是如何死在神话世界！”

    “泰天王，我天道分身已经决定离开神话世界，找寻真正的天道，所以这神话世界对于我来说，丝毫不在意，而神话世界之中，却有着一个我深恶痛绝之人，也只有他，才是杀死你三员大将以及无数天魔士兵的罪魁祸首！”

    “哦？”

    域外天魔脸上露出疑惑的神色，域外早已经枯寂不堪，如果能将那神话世界占据，那对与域外天魔一族来说，不失为一个非常好的繁衍之地，而且这域外天魔王非常自负，毕竟他真正的实力，也与眼前这天道分身是伯仲之间。

    他也不怕这所谓的天道分身！

    ……

 第356章 祸端再现！

    “哪我们需要做什么？”

    “而我要你做的，只是在占据那神话世界之后，将那人斩杀！”天道分身声音微冷的说道：“而这，也非常符合你们的利益，既然我们的出发点是相同的，那么不妨就将神话世界送与你们域外天魔一族！”

    “哦？那我如何通过世界规则之力，进入到神话世界内部呢！”域外天魔王被天道分身说动了，但是却有一些疑惑之处。

    “千万别忘记，我可是之前掌控神话世界运转的，自然是有办法能让你们域外天魔，安然无恙的进入那神话世界！”

    天道分身哈哈大笑！

    笑声在这方天地之中不断的回荡着，只见他手一挥，远处的虚空屏障直接炸碎出一条硕大的通道，泰天王向着那通道之中看去，视线之内，正是那神话世

    界！

    “好！”

    泰天王大叫一声，随后直接自那王座之上起身，目光炯炯的看向天道分身：“我域外天魔大军即刻出发，进攻神话世界。”

    “那就祝泰天王马到成功，将神话世界占据下来！”天道分身这时一脸笑意拱手说道。

    “不过你还没告诉我那杀死了我天魔大将以及无数天魔士兵的那人，到底是谁！我要让他知道，得罪我与天外天魔一族的悲惨下场！”泰天王脸现狰狞之色说道。

    “辰皇，天庭的辰皇战帝，实力非常强横！”天道分身双目微眯，露出危险的光芒。

    而那泰天王在看到这光芒的时候，竟然也有些心心悸的感觉！

    “好！我天魔大军一到，必定要那辰皇死无葬身之地！”泰天王说道。

    天道分身点头，不在多留，直接转身离开，但是转身之后，嘴角上却撒出一抹冷笑：“哼，辰皇，天魔大军就要降临，我看你神话世界如何度过这场劫难！”

    “还有那蠢货泰天王，竟然妄想掌控神话世界，还想要重新凝聚天道，真是可笑至极，岂不知这神话世界只要我主天道还在，那么必然就没有办法重新再凝聚天道，哈哈，辰皇，就算你能将这域外天魔大军击败，这神话世界也注定要灭亡！”

    泰天王冷漠的看着那天道分身远离，而就在他化作一道流光，即将消失在泰天王视线之中时，泰天王手中一道黑气瞬间变化，直接向着那天道分身追随而去，随后这黑气逐渐变淡，随后隐匿在虚空之中，依然跟随在那天道分身之后！

    “哼！这天道分身没安好心，想让我与那天庭两败俱伤，再来得渔翁之利，待我将那天庭之人全部斩杀，重新凝聚天道，那便是取你性命之时！”泰天王话

    语之中煞气毕露！

    ……

    神话世界内。

    天庭位于九重天之上，南天门之中正有巡守天庭的天兵天将。

    此时正有魔家四天王在这镇守南天门，不过自从玉帝退位，林辰执掌天庭以来，这天庭在没有出现过有什么人胆敢入侵。

    而那人间也已经被林辰统一，所以神话世界之中更是一片欣欣向荣之景象，魔礼青长剑在鞘，一副无所事事的模样冲着身旁的魔礼寿说道：“这神话世界太

    和平了，自从辰皇战帝统治天庭，这天庭积弱多年的毛病也没了，看看这天下哪个还有胆子来冒犯天庭！”

    “不错，可惜咱们四兄弟实力境界都在，但是却没有什么功劳，真希望能够来上一场大战，让咱们四兄弟升官发财一下！”魔礼寿深有同感的感叹道。

    一旁的天兵天将眼中藏笑，连着几日都是这四名将军来镇守南天门，不过天庭此时霸道，没有外敌入侵，可是让这几名天王闲坏了！

    “哎！大哥，我可是听说那太白金星家中今日可是有好多人前去，肯定热闹异常，不如咱们也过去瞧瞧？”魔礼青这时叹了一口气，随后兴冲冲的冲着魔寿礼说道。

    魔礼寿眉头微皱，一脸的迟疑之色说道：“这样不好吧，咱们现在的值守，可是巡逻南天门以及天宫外，这要是擅离职守，被人举报上去，可吃不了好果子！”

    “没事，那还有人胆敢在天庭撒野，早就被辰皇战帝一巴掌拍死了！而且你看……”

    魔礼青指着一旁不远处那带狗的人说道：“二郎真君不也在这南天门呢么，跟他说一下，让他代为看守几日！”

    “不错，大哥，快闷死我了，我可是跟你说，人间可是有好多去处，都非常有意思，那太白金星家中设宴，跟咱们有何关系，不如咱们……”魔礼红月凑了上来，挤眉弄眼的冲着魔礼寿等人说道。

    魔礼寿看着人几位兄弟都想要活动一下筋骨，他也不好弗了他们的心思，只好轻叹一声说道：。…好，

    那我去与那二郎真君说上一声，不过这二郎真君整天一副铁面无私的样子，不知道能否让他与我们行个方便！”

    三兄弟对视一眼，齐齐点头。

    ……

    杨戳脚下一只漆黑的大狗，正趴在他的脚边，脑袋埋在身子里，而杨戳则是双目向着高空之上看去，面无表情的站在那里。

    即不与其他天将站在一起，也不与任何人言语，端的是清冷无比。

    “不知道二郎真君在看什么？”、

    魔礼青上前两步，站在杨戳身旁，也向着天外看去，目光所到之处，却没有任何异样！

    杨戬脸色不变，依然向着天外看去，根本没有搭理魔礼寿，而魔礼寿早已经见怪不怪，杨戳本就是一个性子非常冷的人，更何况之前可是玉帝亲自将他的妹妹，镇压在梅山之下。

    自那以后，杨戬的性子就越发沉闷起来。若不是那沉香劈山救母，还不知道这杨戬会做出什么事情呢！

    想到这里，魔礼寿暗自摇头，随后轻笑着冲着杨戳说道：“杨兄，我们兄弟四人。。……”

    刚刚抬头的魔礼寿刚刚说道这里，就见杨戳的脸色瞬间大变，仿佛看到了什么极为惊恐的事情一般，他疑惑的抬头向着天空上看去！

    只见一个巨大的黑洞骤然间出现在九天之上，自那黑洞之中散发出无穷的魔气，而随后，便有无数的域外妖魔自那黑洞之中冲出！

    一时间魔气弥漫……

 第357章 大肆入侵！

    魔礼寿神情震惊的向着天空之中看去，那无穷的魔气，十分的震人心魄，而那不远处的魔礼青等人也是一脸的惊慌之色！

    精纯的魔气以及无穷的域外妖魔，在出现的瞬间，径直向向着天庭涌来！

    “域外天魔进攻，敌袭！”

    就在这里所有的天兵天将在面对着精纯的魔气以及无穷妖魔，完全呆愣在这里的时候，杨戬一声怒吼发出，怒吼声直接将这群人全都震醒！

    “快通报天庭，有域外天魔大军进攻天庭！进攻神话世界！”魔礼寿脸色铁青，面对那天空之中黑漆漆一片的天魔大声叫道。

    身后的天兵在听到魔礼寿的叫声，瞬间应道，神色慌张的向着天宫之中跑去。

    这么大的阵势，无穷的魔气和那无穷的妖魔在一出现，天庭之中的所有仙君便已经被惊动。

    只见天庭各处不断有流光闪现，向着南天门之处急速掠来！

    ……

    其中一道金色的光芒更是速度极快，直接将那天庭各处穿梭而来的流光落在身后，只是片刻之后，便已经出现在这南天门处！

    金光消散，直接露出一道身影，来者正是林辰！

    只见林辰脸色淡然的向着天空外看去，双眸之中金光闪动，好像是一道道雷霆一般！

    而那诸多天兵天将在见到林辰，纷纷恭敬的说道：“恭迎辰皇战帝！”

    “免礼！”林辰随意挥手说道。

    “辰皇战帝，那域外天魔突然来袭，而且这大军恐怕是这域外天魔倾巢而出，不知道里面有多少天魔强者！”魔礼寿脸色戒备的看着那天空的汹涌妖魔兵潮，

    这时站在林辰身旁说道。

    林辰不置可否的点头，这域外天魔竟然出动了这么多的大军，完全不符合常理，更何况，这神话世界可是对那域外天魔有着极强的规则之力，不付出什么代价，休想进入神话世界之中，可是现在，怎么突然出现了这么多的妖魔！

    所有人的心中都同时升起了这个疑问，但是眼下最重要的是将这域外天魔完全击溃，不然这神话世界恐怕将面临毁灭般的灾难！

    而正当天庭之中的额所有天兵天将全都聚集在南天门，严阵以待的时候，那域外天魔如潮水般的阵营之中，突然向两边分出了一条路径！

    只见一只身形硕大，身躯之上漆黑无比，泛着精纯魔气，只见他情面獠牙，硕大的身躯上三头六臂！

    “我乃域外天魔王，泰天王！日前层派遣座下弟子，前来神话世界，想要与神话世界的诸位合作，但是没想到竟然被你们给杀了！”泰天王狰狞一笑，口齿

    之间便有精纯的魔气散发出来。

    “放屁！”

    李靖手中拖着玲珑塔，上前一步，指着那泰天王怒不可遏的说道：“前段时间，那域外天魔入侵，就是你搞的鬼，现在竟然污蔑我们，真当我们天庭是好欺负的么！”

    “哪来的蠢货，竟然在本座面前撒野！找死！”泰天王原本是想着，自己这一边兵力占据优势，而且有自己这个远超圣人境界的强者，就算是天道分身，在他的面前，也要给他三分面子。

    想趁着这大军压境这绝世良机，要挟那天庭，给点好处，在这神话世界找个洞天福地，先经营一段时间，不然的话，那天道分身虽然说是通过这黑洞，进入神话世界。

    但是很明显的这个黑洞也不会长久存在。

    ……

    没想到这托塔天王本就是一个暴躁的性子，在加上之前的那一场大战中，死伤最多的天兵都是他的下属。

    现在这泰天王如此的污蔑，怎么能不让他怒火中烧，所以没等林辰吩咐，就已经面红耳赤的上去怒喝道。

    怒喝完才想起，这天庭之中可是那辰皇做主，自己这般善作主张，会不会惹恼了辰皇战帝。

    当下便一脸迟疑的向着林辰看去，但是林辰却没有任何表态，当下这托塔天王心中大定！

    而就在这时，那泰天王怒吼一声，身躯之上正有浓郁的精纯魔气，瞬间爆发开来，遮天蔽日，直接将那片天空遮蔽！

    “小的们！这群蠢货敬酒不吃吃罚酒，给我将这什么狗屁天庭给我占下来！”

    “听说仙人的血最是鲜美了，今日我定要饮个够！”

    “哈哈，只要将这片天地占据下来，以后想吃什么人，什么仙，那还不是任凭咱们挑选！”

    “杀啊，将这里杀个干净！”

    “冲！”

    无数的妖魔争先恐后的向着天庭之中冲来，满天漆黑的魔气如阴云一般，随着那无穷的妖魔，仿佛是一座山岳一般，镇压而来！

    看到这一幕，所有的天将，包括杨戬以及李靖，全都看向林辰，眼中满含着惊人的战意！

    只见林辰一点头，那所有的天将顿时兴奋的大叫道：“所有将士，随我上阵杀敌！”

    “将那天魔杀光，驱逐出我神话世界！”

    “这神话世界便是我天庭统治，决不允许域外天魔入侵！”

    “杀啊！”

    瞬间，天庭之中的近千万的天兵在杨戳等天将的带领下，向着那域外天魔冲去！

    两方瞬间碰撞在一起，剧烈的爆炸声响彻在神话世界的上空，魔气与灵力不断的碰撞着。

    耀眼的光芒在这方天空之上不断的闪动着，狂暴的力量直接将周围的云海撕裂！

    而那人间之中，也是看到天上，无穷的魔气以及如潮水般的妖魔正在想着天庭发起进攻！

    “卧槽，怎么会有这么多的妖魔，进入神话世界，还在攻打天庭！”

    “发生了什么，难道天庭要被那域外天魔占据下来？不可能啊！那天庭现在可是由辰皇战帝统治，绝对不会被那域外天魔攻陷下来的！”

    “那域外天魔凶恶无比，所过之处便如蝗虫过境，这次那域外天魔恐怕是精锐尽出，要是被那域外天魔占据天庭，咱们人类怎么可能幸免！”

    “走！金仙境界的修炼者随我一同上天，与天庭仙君一同杀敌！”

    “对，一起走！”

    ……

 第358章 真正的对决！

    怒吼声刚落。

    刹那间从人间之中便有数十道身影想着天庭之中冲去，但是没等他们到达那九天之上，就在半空之中被一道光幕所阻拦下来。

    而后一道清冷的声音响彻在他们的脑海之中。

    “天庭自有能力解决这域外天魔的入侵，若是有些吃力，便会告知各位，各位还是回去吧！”而后这道声音变彻底消失在众人脑海之中。

    “这是……。这是辰皇战帝的声音！有生之年竟然会听到辰皇战帝的声音！”

    “卧槽，辰皇战帝竟然亲自与我说话了！你们知道么，辰皇战帝竟然亲自对我说让我先回去！”一名金仙巅峰的修炼者，这时大喊大叫着，一脸的兴奋之情。

    这人可是人间之中一名宗门的老祖，平日里遇见什么事情都是云淡风轻，但是现在却像个孩子一般兴高采烈的。

    要是让他那宗门的徒子徒孙看见，应当会惊掉一地的下巴！

    而其他的宗门长辈，也不比这人强上多少，每个人的脸上都是一脸的兴奋之情，毕竟这群人虽然实力高强，但是在现在的天庭之中，也只是个普通的天兵修为罢了。

    现在竟然能够得到辰皇战帝，亲自对他们说话，这在他们的眼中可是天大的幸运了。

    “辰皇战帝说的对，咱们还是听从辰皇战帝的命令，回去加紧修炼，如果这神话世界连天庭都保护不了，那咱们上去也只是求死罢了！”这是一名男子从兴

    奋之中回过神来，冲着其他人说道。

    “不错，咱们应该相信辰皇战帝的实力！还是回去好好修炼吧！”数十人齐齐点头称道，随后便纷纷化作一道流光，返回了人间界。

    ……

    天庭之中。

    一场大战正在白热化之中，无数的妖魔在哪天兵的攻击下，瞬间化作漆黑的魔气，消散而去，而也有不少天兵，在被数百的妖魔围攻之下惨死。

    所有的天兵天将都杀出了真火，手中兵器更是爆发出最强的招式，拼死与那妖魔战斗。

    而那妖魔之中，也有强如圣人境界的强者，不过正当这几名圣人境界的妖魔在大肆屠戮天兵的时候，

    那三清圣人却是及时赶到。

    此时林辰正想要出手，以雷霆手段将那几名圣人境界的妖魔斩杀，但是三清出现之后，先是对着林辰稽首一礼道。

    “何必劳烦辰皇战帝出手，这几名妖魔正当我们出手应对！”

    而后那通天教主手持一柄青萍剑，释放出道道锐利得剑光，向着那其中一名域外天魔斩去。

    而那元始天尊则是手持一柄玉如意，玉如意上豪光万丈，直接就将一名圣人境界的强者笼罩在内，随后他身躯移动，直接随着那豪光与那只圣人境界的域外天魔，进入了那柄玉如意之中，进行大战。

    太上老君则是伸手招出一座金桥，桥下阴阳二气不断的流动着，形成一个太极阴阳图，直接就将那一名圣人境的域外天魔包裹在内。

    而后他随手一指，最后的那一名圣人境界的域外天魔便被他脚下那座散发着金色光芒的金桥，镇压在内！

    瞬间，这天空之中便只剩下无数的域外妖魔，仿佛潮水一般，向着天庭冲来，仿佛这黑洞不灭，便有无数的妖魔一般！

    泰天王脸上露出得意的表情，张狂无比的大笑着：“哈哈，什么狗屁天庭，我看着天庭就要在我这妖魔兵潮下瑟瑟发抖了！”

    只见无数妖魔仿佛没有尽头一般涌了出来，向着那天兵天将冲去，而此时的天兵基本每人身周都被数十只妖魔缠绕着。

    虽然这群天兵实力强横，还能与之战斗一阵，但是时间一长，便会被那无数的妖魔围杀！

    “怎么！天庭的辰皇战帝呢！现在天庭不是由辰皇战帝所掌控么！怎么不见他出来面见本座！”泰天王嚣张无比，脸上尽是得意的神色。

    “呵，竟然知道这天庭由本座掌控，看来你没少做了功课啊！”林辰这是突然嗤笑一声，手中一道金光闪现！

    只见一道散发着锐利剑气的长剑瞬间出现在他的手中！听了林辰的话，这泰天王终于将那脸上的跋扈之意收起！

    就在辰手中长剑出鞘的瞬间，泰天王便已经感受到那一股极其危险的锐利剑气，在那长剑之上一闪而过！这股剑气虽然出现的时间只有一瞬，但是带给泰天天王的震撼，丝毫不比那天道分身展现出最强实力时候差几分。

    “你就是那辰皇战帝！”

    泰天王脸色凝重的直视着不远处的那名人类男子，只见他的三只头颅上的面孔，展现出不同的神色。

    一只面孔现出狡诈的神色，而另一只面孔现出暴怒的神色，最中央的脸孔上则是凝重之色！而那六只手臂之上则是握着蕴含着漆黑魔气的宝珠，一柄长剑，一柄闪烁着寒芒的开天斧，等等六种不同的法宝！

    ……

    “原来那传说之中的辰皇战帝也不过如此！”泰天王手中六种法宝，闪烁着耀眼的光芒，随后只见他神情轻蔑的冲着林辰说道。

    “今日这天庭就将易主，以后这神话世界就归我天魔一族统治！”说着，这泰天王遍一声长笑，笑声震彻天地。

    “你入侵神话世界，能够无视神话世界的规则之力，其中定有缘由，若是你能说出原因，那么我可能还饶你全尸！”

    林辰神情淡然无比，手中长剑却是在这时，闪烁出无穷的寒芒！

    “哼！真是张狂，但是不知道你是否有让你张狂的实力！”泰天王冷哼一声，神曲瞬间被浓密的漆黑魔气所笼罩。

    随后也不等林辰说话，直接化作一道黑色的流光，向着林辰急掠而去，无穷的魔气在七身后形成了一片巨大的黑雾，带着无穷的狂暴威势！

    “受死！”

    泰天王脸现狰狞之色，手中一柄开山斧瞬间暴涨，变幻出百丈大小的斧影，直接力劈而下，瞬间便将那天空撕裂出一道空隙！

    此时的林辰双目之中金光闪现，手中出现一把朴实无华的小剑，正在不断的颤栗着，发出道道轻吟之声！

    看来这绝圣剑也感觉到了危险！

    ……

 第359章 高手对决！

    就在那斧芒携带着惊天威势，镇压而来的瞬间，林辰动了！

    一道金光瞬间出现在这方天地之间。

    径直穿过那无穷的魔气，直接就将天空之中的魔气撕裂！随后一道长剑直接斩在那斧芒之上！

    “哈哈，辰皇战帝，还算你有点实力，能够接下我这一斧子！”

    泰天王那一斧被林辰挡下，当下长啸一声，随后六只手臂上的法宝顿时大亮！爆发出惊天的威势，瞬间劈向林辰，而其中那宝珠光芒大作，散发出浓重的魔气，将林辰包裹在内。

    这魔气粘稠无比，仿佛将周围的空间也禁锢了一般！

    林辰眉头微皱，身上金光大作，在其身前形成一道光幕，将那浓密的魔气阻拦在外。

    但是这魔气竟然有腐蚀的效果，在不断的腐蚀着林辰的护体光幕，而此时，泰天王六只手臂瞬间自那黑雾之中伸出，直接向着林辰挥击而去。

    强烈的劲风自那手臂周围出现，直接搅动了这方浓密的魔气，最为恐怖的则是，那漆黑的手臂之中，竟然出现了一个硕大的黑洞！

    这黑洞直接发出毁灭的力量，向着林辰罩去，这毁灭的力量刚一出现，变搅动风云，天地也在这毁灭的力量下，不断的颤抖着，空间发出刺耳的声音，开始不断的蹦碎，出现道道的裂纹，而那打大地开始翻腾起来，地水风火在这片空间之上出现。

    “哈哈！我看你这次该如何抵挡住我的杀招！”得意的笑声自其中中传来。

    林辰依然一副云淡风轻的神色，只见他身周的那金色的光幕瞬间大作，直接形成一道狂暴的龙卷风暴，向着四周席卷而去，那浓密的魔气，在这道通天彻地的龙卷风暴下，根本没有任何抵抗的能力，仿佛随风飘去的落叶一般，直接被这龙卷风暴席卷而去！

    瞬间天地清明！

    而在那魔气一扫而净之后，那六只硕大的手臂仿佛阴云一般，以席卷八荒之霸道无比的气势，径直罩在了林辰头上！

    就在那六只硕大的手臂即将要镇压在林辰身上之时，突然间那六只手臂仿佛时间静止了一般，停立在他面前！

    林辰神情淡然的向着泰天王看去，嘴角之上竟然露出一抹嘲讽的笑容，仿佛在嘲笑这泰天王竟然敢自不量力，敢这样出手一般！

    只见那泰天王手臂在不断的颤抖着，而额头之上已经出现了一滴滴汗水，泰天王咬牙切齿的向着林辰看去，双目之中泛着红芒！仿佛是想要将林辰力劈在此，但是不管他如何动用身躯上的力量，那六只手臂如何挣扎着向着林辰镇压而去，都无法将突破林辰身前三丈的距离！

    这三丈的距离已经是云泥之别！

    ……

    这是林辰在其身前布下了一个微型的小世界，用这微型的小世界，将泰天王的攻势，完全阻隔在外！

    这展现出来的实力，已经是逆天之举！

    “嗷！”

    泰天王发出一声不似人的怒吼之声，身躯之上的魔气再次暴涨，只见一道硕大的魔影直接出现在他身躯之上，在泰天王发出怒吼后，也向着林辰咆哮着。

    “魔神降临！”

    泰天王猛地一跺脚，天空瞬间犹如琉璃一般，龟裂开来，出现无数的裂纹，而且这裂纹还不断的向着远处扩散。

    而后泰天王硕大的千丈身躯，直接向着林辰冲去，手中开山斧瞬间暴涨，发出道道凌冽的寒芒，这寒芒所过之处，寸草不生！

    “给我死！”泰天王怒吼着，身躯上的魔气径直向着那开山斧上凝聚而去，瞬间那开山斧仿佛活了过来一般，也发出一道魔鬼的咆哮。

    林辰神情淡然无比，根本没有将这咆哮的泰天王放在眼中，只见他手臂一动，手中长剑顿时发出一道铿锵之音！

    刷！

    一道剑光骤然出现，这道金光出现在被无穷魔气包裹的天地之中，仿佛是黎明乍现，一般，直接就将天地照亮。

    锐利的剑气肆意散发出来，向着远处洞穿而去，径直将这无穷魔气所化作的牢笼，洞穿出一道道巨大的口子！

    轰！

    就在下一刻，一斧一剑，猛然相撞，天地仿佛静止了一般，时间不在流动，就连空间也开始凝滞了起来。

    ……

    天地间的一切都停在这一刻，随后，一切的一切，猛然间爆发出来。

    狂暴的力量瞬间席卷四方，直接就将这漫天的魔气吹散，天地瞬间清明！若是那狂暴的力量完全涌来，岂不是要将他撕裂！

    泰天王神情大变，就连那跟随他征战域外多年，一举成名的武器，都已经完全丢弃！

    瞬间将那开山斧丢下，随后遍身形急速的向着后方掠去，根本不敢于这股狂暴的力量碰触！而那开山斧在离开泰天王之后，没了泰天王的掌控，瞬间变砰的一声，炸裂开来！

    虽然这件法宝也是非常强悍，不比什么先天灵宝差多少，但是毕竟没有人催动，便是一个死物，在林辰释放出的那股力量之下，瞬间被摧毁！就连复原的可能也没有！

    就连他身后泰天王手中开山斧重重的砸在那柄小剑上，仿佛针一般的长剑之上，但是那无穷的力量以及恐怖的魔气冲击而去，但是在冲击在那长剑之上时，仿佛是泥牛入海一般，根本没有掀起任何波澜，全都被那剑气所消融。

    ……

    泰天王震惊的看着眼前神情依然淡然的林辰，双目圆凳，仿佛看到了什么不可思议一般的事情！

    而后就感到一股强大无比的力量，瞬间自那长剑之上反馈而来，仿佛汹涌的浪潮一般，想要将这方世界都淹没！狂暴的力量冲击之下，那名震域外的开山斧，瞬间发出咔咔的声音，然后便不断的不规则膨胀起来。

    而这股力量瞬间冲过那开山斧，直接轰击在泰天王的身躯之上！泰天王只感到那开山斧上猛然间一股不可阻挡的力量，冲击出来，震得他是手臂发麻，这还只是刚刚接触道这股狂暴的力量，就已经如此。

    这人的实力到底底线在哪里？

    这到底是个什么怪胎？……

 第360章 超出想象！

    此时的泰天王懵了！

    膛目结舌，一脸震惊之色，虽然他心中早就有了底数，知道这个身为天庭执掌者的实力一定不容小觑，但是眼前的这个人实力强悍，竟然强到这种程度！

    但是就算再强，也该有个边界吧，他可是能与天道分身，平分秋色的强者，统治域外多年，根本没有任何人，敢在他面前撒野。

    谁成想，刚刚摔大军入境，就遇到辰皇战帝这个对手！

    这是个最大的敌手！看来这个天道的分身是在忽悠自己往死路上送啊！

    而且是实力还在他之上的强者！

    尽管这个所谓的辰皇的实力强悍，可是若让他就此离去，放弃争夺这神话世界，那也是绝对不可能的！

    ……

    毕竟已经率领着无数的妖魔进攻而来，怎么会因为对方一人，就此退去，那可是天大的笑话了！

    泰天王身躯之上，不断的爆发出浓密的黑雾，这黑雾之中有着恐怖的声音传来，而其身躯之上那密密麻麻犹如龙鳞一般的鳞甲，在这时散发出璀璨的黑色光芒！

    而后，只见他狰狞一声，六只手臂之上瞬间形成了道道黑色的光芒，这黑色的光芒之中，竟然凝聚着时间与空间规则！

    泰天王那三只面孔开越来越狰狞，神情越来越邪恶，邪恶的气息不断的散发出来，而其手臂之中的那六件法宝，向着漆黑魔气之中飘去！

    骤然间，那漆黑的魔气之中，竟然散发出一道恐怖的吸扯之力，而后边有无穷无尽的毁灭之力，自那黑雾之中，向着四周扩散而去，虚空之中的魔气瞬间向着那中心用去，狂暴的力量散发出来！

    就连周围的空间也在向着那魔气的中央之中靠近，周围的无数妖魔以及天兵天将在感受到这股仿佛要毁天灭地一般的力量，纷纷住手，齐刷刷的向着那漆黑魔气的中央看去。

    只见那无穷的魔气逐渐被吸纳，出现在众人视线之中的，则是一个非常恐怖的黑洞！这黑洞散发着毁天灭地的力量，有的修为较低的妖魔或者天兵，在看向那黑洞的瞬间，便被那黑洞吸走了魂魄！

    直接惨死！

    这下可是让所有人都大骇，再也不敢向着那黑洞之中看去。

    ……

    但是此时的林辰却是一脸好奇，仿佛是看到了什么玩的玩具一般。

    “不错，很有创意，竟然融合了魔气之中无穷的毁灭力量，在用你那仅剩的五件至宝，构成这黑洞的枝干！”林辰点头，评价着这个出现在所有人面前的黑

    洞。

    “哼，现在知道本座的厉害了吧，看你如何抵挡本座这招！”泰天王狰狞一笑，身躯之上顿时释放出狂暴的力量，这股力量向着四周席卷而去！而那硕大的黑洞仿佛连接着域外一般，直接释放出了无穷的魔气，这股魔气比之前的魔气还要精纯！

    转眼间，原本清明的世界，再次蒙上了黑雾！

    “毁灭！”

    泰天王一声怒吼，那黑洞猛然扩大，虚空开始不断的崩塌，而那大地也向着天空开始不断的起伏着。

    就连林辰在这股狂暴的毁灭之力，以及那无穷的魔气侵袭之下，也有些站立不稳。

    “嗤，井底之蛙，看我如何破你这一招！”林辰嗤笑一声，身躯之上顿时释放出了一道直冲天际的金光！

    这道金光乃是以锐利无比了，切割一切的剑意所组成，这道剑意极其强大，就算拿黑洞也无法对其有任何的影响！

    就在这时，林辰手中长剑猛然大亮，闪烁出无穷的寒芒，这股寒芒在七神州盘旋，瞬间变将周围的空间洞穿！

    “剑出无我！”

    林辰手握长剑，身躯周围有着淡淡的神芒围绕，只见他踏出一步，黑色长发无风乱舞，那周围的漆黑魔气，在这一瞬间，直接被肃清！随后那天地在震颤着，仿佛也在惧怕着即将要斩出的那一剑！

    “轰！”

    就在这一瞬间，林辰手中长剑猛然斩下，这出现的剑气，瞬间变将苍穹撕裂，直接向着天空中巨大的黑洞上斩去！

    漆黑的魔气在那黑洞之上散发，浓郁的力量瞬间爆发出来，在这黑洞前形成一个巨大的漩涡，而那毁灭的力量随着那漩涡不断的疯涨着。

    周围空间迅速破碎，只留下一片虚空！

    ……

    这时，那一道金光到了！

    只见一道锐利的剑光，没有任何花哨，直接站在那漆黑的漩涡之上，刚猛霸道的力量直接自那剑光之上释放出来，无穷的力量在这方天地之上，狰狞咆哮

    着。

    只片刻，那漆黑的漩涡便在这一道剑气之下，瞬间破碎，化作精纯的魔气，向着四周飘散而去！

    而那道金光愈来愈盛，竟然比之前还要强盛几分，随后这道剑光撕裂虚空，直接刺在黑洞之上！黑洞周围的虚空不断扭曲，毁灭重生的力量在那方天地上不断的交融着！

    那道剑光就这么笔直的站在黑洞之上，锐利的剑气肆意散发，那黑洞周围竟然浮现出那五件泰天王至宝虚影！

    在这股狂暴的剑气之下，这黑洞竟然不稳！

    泰天王双目圆瞪欲裂，身躯之上的魔气疯狂涌动着，想要将那黑洞稳定下来。

    但是不管他如何催动身躯之上的魔气，那黑洞是上五件虚影却愈发的清晰起来，仿佛下一刻黑洞便会直接崩塌！

    果然，在下一刻，一道震天的巨响骤然出现，炸响在所有人的耳边，无数的妖魔在这震天巨响之中，瞬间化作魔气消散。

    而那黑洞猛然爆炸，满天魔气不断的弥漫着，道道毁灭的力量直接被请的一干二净。

    这是什么情况？

    ……

    而后便有五道流光字那漆黑浓雾之中，向着泰天王掠去，这是泰天王所动用的那五件至宝，作为那黑洞的构架。

    只见这五件至宝刚刚化作流光，向着远处掠去，便见那到恐怖无比的剑气，直插云霄，仿佛雷霆一般，瞬间斩在那五道流光之上！那五道流光内的法宝悲鸣一声，便在那恐怖的剑气下，瞬间破碎，化作碎片，坠落而去！

    泰天王猛然喷出一道鲜血，身躯瞬间萎靡了下去，那黑洞可是他用五件至宝所构造，而且还动用了他的精血。

    不说那黑洞被毁，他已经受了不小的伤势，而今那与他心神相同的五件至宝，也在那剑光之下被毁！

    这个人这么变态？

    ……

 第361章 谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    就这一刻，泰天王便已经身受重伤，无力再战！

    只见他脸色潮红的看着天空之中的那道人影，脸色之中露出颓败的神色。

    “我……我竟然败了！”

    泰天王双目之中满是茫然！

    而林辰却是根本不去看那泰天王的身影，只见他转身向着那天空之上，那道连通着域外的通道看去，依然还有无穷的域外天魔在向着神话世界之中涌来，仿佛是无穷的潮水一般涌来。

    “剑斩！”

    林辰一声冷喝，一道金光瞬间划破云层，直接向着那天空之上的那黑洞斩去，势如惊雷！在天地之间炸响！

    那黑洞如果不被破坏，域外广阔虚空之中的无穷妖魔，便会源源不断地向着神话世界涌来！

    只见这一道金光势如破竹，将天空撕开一个巨大的口子，一往无前的向着那黑洞之中斩去，释放出的狂暴威势以及锐利无比，切割一切的剑意让所有人都心惊！

    而那虚空之中的无数妖魔，也是明白这一剑的目标，就是要将这黑洞击碎！

    所有的妖魔奋不顾身的向着那剑光之上撞去，想要将这恐怖的一剑抵挡下来。

    这群域外天魔的神识之中，有的只有是无穷的毁灭和破坏，但是现在这一剑，若是将那黑洞击碎，那无穷的天魔便无法再依靠这黑洞进入神话世界，占据这神话世界的美梦就会瞬间破碎！

    这是绝对不能允许的！

    那无数的妖魔前仆后继一般，直接将那剑光包围在内！

    密密麻麻如蝗虫一般，天空之中满是无穷的默契！

    “轰！”

    就在这时，那到急速而去的剑光瞬间爆发出璀璨的光芒，这光芒*无比，蕴含着锐利至极的剑气！

    剑气不断的肆虐而去，直接就将那眼前的所有妖魔，全部洞穿，狂暴的威势径直散发出来，令虚空不断的颤抖着。

    刷！

    剑光速度极快，将那仿佛蝼蚁一般的域外妖魔斩杀之后，直接向着那不远处不断散发着魔气，以及涌入无穷妖魔的那黑洞斩去！

    所有交战的天兵天将都感受到了那剑光之上散发的强大的力量，纷纷将身旁的妖魔斩杀之后，向着空中看去！

    ……

    泰天王此时也已经在颓败之中回过神来，向着那天空之中的一剑看去！

    虽然他已经惨败在林辰的剑下，但是这还要这黑洞不会被毁灭，那么便能有无穷的魔气涌入，还会有无数的妖魔自那黑洞之中，进入神话世界。

    那么泰天王还能在这神话世界，依靠这黑洞，腹水一站！

    就在所有人的目光，紧紧的盯着那一剑的时候，那道闪烁着瑞丽剑气的剑光终于撞击在了那黑洞之上！只见那黑洞之上瞬间出现了道道黑色的雷霆，不断的发出噼里啪啦的巨响，在天空之中轰击出一个个巨大的坑洞。

    黑洞早已经感受到了这道剑光的恐怖，它自发的在周边不下了层层黑色的闪电，想要将这剑光挡下。

    就在此时，那剑光终于斩在了那黑洞上，只见无数的漆黑雷霆仿佛疯癫了般，向着那剑光之上冲击而去。

    那剑光之上，金色的光芒蕴含着锐利至极的剑意，在这黑色的闪电冲击而来的瞬间，便被那剑光之上，散发出来的那锐利剑意，直接摧毁在虚空之中，而后那剑气一往无前，径直斩在那黑洞之上！

    顿时虚空不断的崩塌，狂暴的力量在这天地之上不断的蔓延着，天空出现了一个巨大的蛛网，向着远处不断的蔓延着。

    而后这道恐怖的力量骤然汇聚，只见耀眼的金光在这天地之中升腾而起，不断的切割在那硕大的黑洞之上！黑洞发出剧烈的巨响，异常刺耳的巨响在所有人的耳中炸响，就连那杨戬等实力强悍的天将，也在这刺耳巨响之下，在身前布下了一道屏障，将这巨响挡在身外。

    ……

    “咔咔！”

    突然间，那黑洞之上瞬间出现了一道巨大的裂纹，发出了一道破碎的声音，而后骤然间，那裂纹突然扩大，而瞬间之后，那黑洞之上已经满是巨大的裂纹！

    “什么！”

    泰天王一脸震惊之色，这可是那天道分身动用了这神话世界的规则之力，还凝聚着那滔天的魔气！

    原本坚固的就算是世界指尖屏障以及那规则阻拦之力，都无法将其击碎！

    但是现在，辰皇战帝竟然一剑就将那黑洞击出道道裂纹！

    这是如何强大的一剑啊！

    “砰！”

    那刺目的金光依然在不断的释放出来，所有人都向着那天空之中看去，弥漫的金光之中，有一把硕大无比，散发着极其恐怖力量的长剑！

    而那黑洞在下一刻，瞬间破碎，爆发出惊天的巨响，以及无穷的魔气，向着四周飘散而去！所有域外天魔都呆呆的向着那天空之中，黑洞所在的位置看去，一脸惊慌的神色，这域外天魔本就不被这神话世界所承认，能够到达这神话世界，也是凭借着这座黑洞。

    而且，神话世界对于域外天魔的排斥之力，非常的强大，就算是泰天王也只能勉强抵挡！

    而这已经来到神话世界的域外天魔，就是因为这黑洞所释放出来的规则之力，替他们抵抗着神话世界的排斥之力。

    而那黑洞消失的瞬间，所有天兵天将便感受到冥冥之中有一种极其特殊的力量，出现在这片天空之中。而且这股力量极其强大，让他们都不由得心悸！

    而这股力量正是这神话世界的排斥之力，在这股排斥之力的作用下，无数的妖魔瞬间惨叫着，哀嚎着灰飞烟灭，甚至连那死去之后，都没能留下一丝魔气！

    ……

    瞬间，天地之间便清净下来，那原本通过黑洞进入神话世界的滔天魔气，在排斥之力的作用下，瞬间消散。

    天空之中如蚂躺一般的妖魔，早已经在这规则之力的排斥之下，直接消失！

    天空中仅剩下的便只有那泰天王一人！

    “啊！我不甘心啊！我域外无数妖魔，在今日进攻神话世界，原本是手到擒来，但是却没想到遇到了你！辰皇战帝！”泰天王狰疗的向着林辰看去。

    就是这个该死的人类，灭了自己的军队！

    ……

 第362章 直面惨败吧！

    看到跳脚的泰天王。

    林辰一脸云淡风轻，根本没将这泰天王的话放在心上，只见他手中长剑刷的发出一声颤鸣，随后就见那泰天王神曲一震，脸色瞬间大变，用惊恐的神色向着林辰看去。

    而那周围的天兵天将也从一开始的震惊之中，回过神来！

    “辰皇战帝……辰皇战帝的实力也太恐怖了，这一剑竟然让我生出根本无法抵抗的想法，就算十个我绑在一起，也绝对当不下之前的那一剑！”杨戬脸上依然带着震惊的神色，呢喃自语般的说道。

    而那李靖、四大天王等人也是一脸色震惊神色，连连点头。

    “是啊，辰皇战帝的这一剑，让我想到了盘古大神的那开天一斧，真是可怕的实力啊，在这神话世界之中，恐怕没有谁能挡住辰皇战帝一招！”

    三清原本已经将那四名圣人境界的天魔镇压在各自的法宝之中，正与那天魔大战，但是透过法宝结界，那一剑的威势依然直接投射在了结界内！

    而后那四名与他们苦战不下的天魔，瞬间就灰飞烟灭，被世界规则之力斩杀！

    三清如何不明白四名圣人境界的天魔是如何死去的，不过那林辰斩出的那一剑，依然在他们的脑海之中回荡着。

    ……

    听了一旁的天降的议论声，只见太上老君脸色之中满是凝重之色，双眼之中遗留着震惊的神色，向着一旁的原始以及通天看去。

    “这一剑，你们有把握将其接下么！”说完，太上老君也不等原始以及通天回答，自顾自的说到：“我是没有把握，能够接下如此逆天的一剑，恐怕就算是父神在世，也无法将那一剑接下！”

    盘古开天，一气化三清，这是广为众知的事情，所以三清以盘古大神的后裔自居，太上老君称盘古位父神，正再合适不过了，而那元与通天也是连连摇头。

    “接不下，虽然我十分自负，但是我知道自己的境界以及实力，之前的那几名圣人境界的天魔，就已经让我焦头烂额。那辰皇战帝的一剑，我是知道，我根本无法抵挡的！”

    原始在三清之中是一个非常自负之人，生平从没有认为那一人能压他一头，就算是太上老君，他自认为也不过是与他实力相当，但是现在，竟然说出他绝对不是林辰的对手！

    而那通天教主的自傲更是傲的没边，但是当下他也是摇头苦笑着说到：“这一剑的确有开天之势，而且我能感觉出，辰皇战帝，根本没有使用出他最强的实

    力！”

    通天教主手中御的诛仙四剑千万年，剑法早已经登堂入室，而林辰也是剑法逆天，所以从林辰斩出的那一剑，通天便已经感受到，林辰根本没有动用全部的实力！这才如此肯定的说到。

    太上老君以及原始在听了通天教主的话，更是对视了一眼，纷纷看到了对方眼中那震惊之色！

    “你若是说出到底是谁将域外天魔，送入神话世界，那我便可饶你一命！”

    就在此时，林辰脸色淡然的问前两不，向着泰天王看去，只见泰天王脸色犹豫，仿佛在思虑着什么。

    而那林辰却是根本不待泰天王回答，自顾自的说到：“其实不用你说，我也知道，就是那天道分身，给你们域外天魔，打通了这链接域外与神话世界的道道！”

    说完，林辰便直接向着泰天王看去，只见其双目之中金光闪烁，还有无数的雷震在那双眸之中劈下！

    顿时，那泰天王的额头上边直接流淌下了一道冷汗！

    这辰皇竟然知道这通道是那天道分身所打通！

    虽然这神话世界的规则之力，只有神话世界之中的天道，才有能力规避，但是现在他说的不是天道，而是天道分身！

    ……

    这话瞬间便如一记重锤，直接敲在泰天王的心头之上，顿时惊起泰天王一声冷汗！

    想到这里，泰天王突然明白了，那天道分身为何会如此好意的，将那连接域外以及神话世界的通道打开！

    有辰皇战帝实力如此逆天的强者，那这神话世界定然没有了天道分身存在的意义。

    这天道分身竟然是用出了驱狼吞虎之计！但是他这天魔之王，怎么可能是狼，在辰皇战帝的面前，充其量就是一条恶犬罢了！

    想到这里，泰天王突然非常后悔，怎么就这么轻易的相信了那天道分身的规划，进攻神话世界！

    “看来的确是那天道分身搞得鬼！”林辰看到泰天王的神色，就知道自己所料不错，脸上竟然罕见的出现了愤怒的神色！

    “一而再，再而三的阴谋诡计，次次失败，竟然还不死心！真是找死！”林辰冷声数道，话语之中杀气毕露！

    泰天王的额头之上冷汗直流，林辰所释放出的杀气瞬间便如囚笼一般，直接将他罩在里面，刺骨的寒气在哪牢笼之中不断的蔓延着，片刻之后那坚不可摧的身躯，便开始颤抖起来。

    林辰骤然转头，向着泰天王看去，双目中如电，射出一道道的精光！

    “那天道分身，到底去了何处，说了饶你不死！”

    “我真不知道啊！”

    泰天王的脸上瞬间出现了惊慌之色，立马回答道。

    “那天道分身根本没有说过要去哪里？”

    林辰仿佛早已经料到这泰天王会这么说，他脸色冷漠，身躯周围瞬间出现了道道狂暴的龙卷风暴！这龙卷风暴狂暴无比，散发着浓郁的剑气，剑气外泄，切割一切，直接就将天空也切割出了道道细微的口子。

    这龙卷风暴迅速的向着那泰天王镇压而去，径直将那泰天王笼罩在内。

    泰天王原本就已经身受重伤，根本无法催动任何秘法，只能用那坚固的身躯硬抗这通天彻地的龙卷风暴！

    只是片刻，那狂暴的龙卷风暴之中，便出现了那泰天王的惨叫声！叫声凄厉，直接响彻在这方天地之间！

    ……

    林辰面无表情，负手而立，仿佛泰天王不说出那天道分身的下落，那恐怖的龙卷风暴就永不停歇一般！

    这就是你敢来我神魔大陆的下场！

    ……

 第363章 下落 寻找！

    泰天王在坚持片刻之后，便爆发出惊天的吼叫声。

    “我想起来了，那天道分身离开我域外天魔宫之后，我曾使用秘法，追踪他的下落！”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    林辰冷哼一声，只见他手一挥，金色的光芒一闪而过，随后那狂暴的龙卷风暴瞬间消散，化作道道流光。

    而那龙卷风暴消散之后，众人向着那泰天王所在的地方看去，只见泰天王那一身魔躯之上，伤口遍布，有的地方甚至已经露出了森森白骨！

    可是泰天王的身躯上却没有任何的血液流出，只有漆黑如墨的魔气，不断的自那伤口之上蔓延出来。

    不过只要这魔气出现在这神话世界之中，就会被神话世界的规则之力所摧毁！

    毕竟这泰天王毕竟只由那规则之力的漏洞，进入的这神话世界，而且这一身魔气也是域外而来，根本不是神话世界的产物，所以会被这神话世界的规则之力所排斥，骤然间被摧毁。

    泰天王看向林辰的目光之中，满含着全都是惊恐的神色。

    “和我一同前往宇宙，找到那天道分身！”林辰用不容置疑的语气说道。

    “可是在那虚空之中，有着许多不同的世界！”泰天王的脸上露出迟疑的神色。

    “而且每一个世界之中的规则之力，完全不相同，每一个世界之中都有一个身怀气运的逆天强者以及掌控世界的天道。”

    “那根本是无法战胜的啊！”泰天王的脸上露出惊恐

    的神色。

    “那又如何！”

    林辰毫不在意的说到，只见其脸色淡然的向着泰天王看去道。

    “你只需要助我找到那天道分身，我自然就能饶你一命！”林辰说完，泰天王的脸上青红之色变换，一幅犹豫不决的样子。

    但是在感受到林辰注释而来的目光之中，杀气逐渐大盛，泰天王立马身躯一颤，说道：“我与辰皇战帝一同前往那其他世界，找寻天道分身的下落！”

    话音刚落，那浓重的杀气这才消失不见，泰天王暗自抹了一下额头的冷汗。

    三清在这时上前，战在林辰身旁，有些犹豫，是不是要开口。

    不过通天教主可从来不会计较这些，直接冲着林辰说道：“其他世界之中的规则之力，与神话世界根本不相同。”

    “辰皇战帝要前往其他世界，还需要小心！”

    林辰点头，淡淡的说到：“我知道！”

    ……

    无尽虚空之中。

    漆黑如墨没有一点光亮，恒古以来，虚空之中便是如此的枯寂。

    不过这枯寂在一道流光的闪过之下，突然被打破！这道流光向着远处一方世界之中，不断的穿梭而去。

    想要来到这无尽的虚空之中，需要有绝强的实力，突破世界的规则之力，还要在这虚空之中保证自己绝对不会有任何危险。

    这两样，都需要身怀强大实力的人，才能办到，这道流光之中，正有一道身影，此人穿着一身普通衣衫，在这虚空之中不断的穿行，却没有任何表情。

    这道人影正是那神话世界之中逃出的天道分身！

    “哈哈，那蠢货泰天王应该已经在进攻神话世界了，不过不知道他能在那个该死的辰皇战帝的手中走上几招！”突然，这寂静无声的虚空之中，传来一道大笑之声，只见天道分身一脸的狰狞。

    “不过应该能给那辰皇战帝带来些不小的麻烦！”说到这里，天道分身极其得意的大笑着，向着远处的那个巨大的气泡之中穿行而去。

    只见那巨大的气泡之中，正有一个相似与神话世界的世界，在那气泡之内！

    而那气泡则释放出无穷的规则之力，在抵挡着虚空之中，未知的攻击，保护着这方世界。

    “看起来应该不远了！”

    天道分身双眼微眯的向着那方世界之中看去，这虚空之中无穷无尽，没有任何的坐标，也蒙蔽了修炼者对于距离的感应。虽然看起来，天道分身距里比较近，但是就算是天道分身急速前进，也需要花费十天的时间！

    ……

    刷！

    这道流光速度不停，甚至更快了几分，向着那个无名的世界冲去。

    可是就当天道分身化作流光，穿行而去的时候，突然间，这漆黑的虚空之中的某处，有一点非常微弱，但是极其不同寻常的波动出现。

    而这波动正紧紧的跟随在天道分身后！天道分身却根本没有察觉到这点微弱的波动！

    神话世界之中，一道金色的光芒一闪而过，随后便向着天边之中不断的穿行而去。

    “辰皇战帝，您就准备这么就前往其他世界？”就在这道金光即将离开这神话世界，穿过那世界规则之力所凝聚出那巨大的屏障之时，一道声音自那金光之中传出。

    “那还要怎样？”只见一道反问的话语传出。

    这两道身影，正是林辰以及那域外天魔泰天王！只见域外天魔泰天王身躯缩小，便成了一只人类的外形，不过一张嘴，依然能在其口中发现尖锐的獠牙。

    “……”

    泰天王没有说话，其实是他被林辰的反问，问住了。

    是啊，林辰的实力已经可以说是轻松的将他完虐，而那天道分身的实力，也就比他稍强一线，按照天道分身的推测，那真正的神话世界天道，真正的实力，也就是与林辰不分伯仲。

    天道这种级数的战斗，泰天王不曾亲眼所见，但是也能够猜到，到了这种境界的强者，法宝等一切身外之物，已经没有任何作用，如果说真要算上一件的话，那也就是与主人性命交修的法宝，才能参与到这种级数的战斗。

    不然就算是那先天灵宝，泰天王也绝对相信，在辰皇一招之下，毁灭！

    “那天道分身不会发现你的把戏么！”就在泰天王神游天外的时候，一道清冷的声音传来。

    泰天王惊醒，回过神来，发现已经穿过了那神话世界规则之力所构成的那道屏障！

    这究竟是什么样的手段？

    泰天王也是越发的看不清楚身边这个神秘的人类了！

    ……

 第364章 查探 跟踪！

    刚刚回过神来的泰天王就已经愣在那里！

    但是却突然感受到一道冷漠的目光，注视在他的身上，顿时打了一个寒颤！

    这是什么样的眼神？

    冷漠，无情，还有毁灭！

    “绝对能，虽然那天道分身的实力，稍胜我一筹，但是我域外天魔一族，自出生便在虚空之中游荡着！”说到这里，泰天王的脸上突然生出了些许的自傲之情。

    “对着虚空极其熟悉，我所动用的秘术，在这虚空之中，绝对无法被发现！就算是那天道分身，也绝对不可能发现！”

    听了泰天王的保证，林辰这才点了点头。

    泰天王立刻催动秘法，只见他身躯之上翻起层层的黑色浓雾，在这虚空之中非常隐秘。

    而后泰天王双眉紧皱，脸上神情异常严肃，仿佛在感应着什么。

    林辰饶有兴趣的看着眼前的泰天王，不过虽然这泰天王的实力，还不被林辰放在眼中，但是域外天魔一族，本身便有非常深厚的渊源。

    ……

    虚空之中没有时光流逝，而就在这虚空之中，无数个世界前，一道身影正在一个规则气泡面前停下。

    这道身影正是天道分身！

    “咦？真身的气息怎么会突然消失！”在这方世界前停下，天道分身异常疑惑的摸着下巴，呢喃自语。

    “不管了！”想了半天，还是没有想通，为什么之前还能感受到真身的气息，但是现在，真身的气息仿佛是在这虚空之中消失一般。

    “先进入这方世界再说！”

    这句话说完，天道分身周围的虚空开始不规则的扭曲起来，一股极其强悍的力量在其身周开始浮现出来。

    这是大道规则之力，不过虽然天道分身身具达到规则之力，但是也是依靠他是神话世界的天道，所遗留的分身，执掌神话世界千万年，感悟到的这规则之力。

    但是天道分身所御使出来的这规则之力，也是有着致命的缺陷，那就是只有在神话世界之中，这规则之力才是最为强横的！

    毕竟世界与世界的规则完全不同，相应的规则之不过就算如此，林辰也没有想要去修习那域外天魔的功法。

    他现在的实力摆在这里，就算是域外天魔一族有着什么比较神奇的功法，也已经不是林辰所看重的了。

    因为现在林辰可是身怀法则之力，这法则之力可是凌驾在所有的功法之上的。

    不管你是域外天魔一族也好，什么族也好，都无法与这法则之力相提并论！

    过了片刻，那泰天王神情放松下来，只见他双眸张开，一道漆黑的光芒瞬间直冲云霄，向着虚空之中的一个方向穿行而去！

    “辰皇战帝，我已经感受到了那天道分身的下落，只要跟随在这道流光之后，便能找到天道分身！”泰天王异常肯定的冲着林辰说到。

    “好！”

    林辰一点头，身周瞬间出现了道道金色的光芒，这光芒直接将那泰天王裹挟，随后这光芒暴涨，直接向着那黑色的流光所去的方向，穿行而去，瞬间便消失在这虚空之中。

    虚空再次寂静无声，仿佛从没有任何人来到过一般。

    下一刻，虚空扭曲，便乍现了道道光芒，这光芒非常玄奥，竟然有淡淡的梵音以及天女散发的景象，这时，那天道分身额头上已经满是冷汗，只见他手指奋力的向着那前方的世界一指。

    “破！”

    只见那数道大道规则之力随现化的异响，如水流一般，涌向那方世界的规则屏障。

    两者骤然相触，但是却没有任何的巨响以及狂暴的能量，爆发出来，只见那规则之力所化的水流，极其轻柔的在那光幕之上拂过，随后那到光幕便慢慢的被这水流分化出一道细微的缝隙！

    这缝隙虽然小，但是天道分身却是绝对能够自那缝隙之中，进入这方世界！

    看到这里，天道分身的脸上终于露出了一缕喜色，随后那缕喜色瞬间消失！

    刷！

    天道分身投身向那缝隙而去，直接化作一道流光，自那屏障之中，一闪而过，就在此时，虚空之中，他却根本无法找到真身！这就证明，真身要么是已经切断了与他的联系，要么就是在故意躲着他，不想与他相见！

    ……

    “真是可恶，到底是因为什么！”天道分身有些暴怒的吼叫着，吼叫声瞬间在这片天空之中回荡着，惊起无数的野兽。

    “哼，难道你真的能一直躲着我么！”天道分身眼中突然闪烁出了一道寒芒，只见他冷哼一声，向着这方世界深处穿行而去。

    与此同时，虚空之中，天道分身在突破这方世界规则之力的地方，一道金光自那虚空深处穿行而来。

    这道金光在这方世界规则之力所构成的屏障前停下，金光消散，露出林辰与那泰天王的身影。

    泰天王用狐疑的神色，向着面前被规则屏障所包裹的世界看去，便一脸肯定的说道：“那天道分身就是进入了这方世界！”“我能够明确的感应到！”

    很明显泰天王的这项天赋不一般，就算是天道分身 的藏匿手段极为高明，但是也不能逃过他的探查，毕竟就像泰天王所说的一般，他们自出生的时候就生活在这域外，虽然各个世界的天道和世界的规则之力一直在限制和不允许他们进入各个世界。

    但是这也不能抹去他们得天独厚的天赋和在这域外的本领，现在也正是派上用处的时候了！

    ……

    一旁的泰天王看着双目正在闪着金光的林辰，他知道这个不怕事的主，绝对是和这个天道分身不死不休了，看着架势，他也在为天道分身的处境感到默哀。

    不过想想也是，这天道分身也是三番四次的来神话世界找麻烦，而且还想将深化世界的人类等全部抹除，然后再统一这个世界，这样的事情，林辰怎么可能忍受？

    侧卧之榻岂容他人酣睡？

    听到这话的林辰淡淡的看了泰天王一眼……

 第365章 强势击破 降临！

    泰天王用狐疑的神色，向着面前被规则屏障所包裹的世界看去，便一脸肯定的说到：“那天道分身就是进入了这方世界！”

    “我能够明确的感受到秘术的波动，就在这方世界之中！”

    “你且让开！”

    林辰神情平淡的说到，就在这话语刚落，林辰的身躯之上，瞬间一股玄奥的气息，在这虚空之中弥漫开来！

    泰天王感受到这股气息，脖子瞬间一缩，连忙向着远处窜去，待确定自己所在的地方已经足够远之后，这才向着林辰的方向看去。

    只见林辰身躯之上，道道神芒不断亮起，虚空之中开始剧烈的扭曲起来，浓郁的法则之力在这方虚空之中蔓延开来。

    看到眼前的这一幕，泰天王不由乍舌道：“我就知道，他的实力绝对不止那一剑，这么浓郁的规则之力，难道他已经炼成了法则之力？！”

    就在这时，虚空之中出现了一道道由法则之力构成的长剑，这长剑之上，闪烁着的光芒，也完全是由法则之力所凝聚的！

    ……

    所有的长剑全都指向眼前的这方世界！

    在感受到这虚空之中浓郁的法则之力，这方无名世界之上的屏障，开始剧烈的颤抖了起来，它已经感受到了极其危险的气息！

    “这……这是要强行击碎这方世界规则之力构成的屏障啊！”泰天王双目圆瞪，不可思议的看着眼前的这一幕。

    “强行攻击世界规则之力，构成的屏障，可是会招惹来这方天地的天道啊！毕竟是在他的主场，这方世界的天道可是能发挥出最强大的实力！”

    林辰双目之中金光闪动，身躯周围的虚空已经完全破碎，被一道道的法则之力所充斥着。

    “去！”

    就在这方虚空之中，法则之力已经强盛到极点之时，林辰突然一声冷喝！就见虚空之中道道金色的雷霆击下，狂暴的力量瞬间将这方虚空都摧毁了，而那成百上千到由法则之力，所凝聚出的长剑，骤然间发动，向着那法则屏障冲击而去！

    ……

    虚空空寂。

    仿佛什么事情也没有发生一般。

    这刚刚进入这方世界，天道分身便感受到了浓重的灵力，而且这处天地规则之力非常完美，没有一点瑕疵。

    天道分身不由在心中暗叹，这是一个实力绝对不下于神话世界的世界！不过现在不是感慨这方世界到底是如何的强大，还是先要找到自己的真身，只有找到真身，才能重新杀回神话世界，将那辰皇战帝击杀，重新执掌神话世界！

    当下，这天道分身便动用自身与真身之间，那一点若有若无的联系，想要找到在这方世界的天道真身。

    可是不管他如何催动那冥冥之中的联系，却犹如石沉大海一般，根本找不到任何的反应！

    “这是怎么回事？”天道分身极其诧异！

    按理说他可是天到真身的分身，也曾经执掌神话世界千万年，现在催动那冥冥之中，分身与真身的联系可不是一般的密切，但是现在……

    就在他懵逼的时候，林辰那长剑直接击中在那光幕之上，猛烈的巨响瞬间爆发出来，无穷的法则之力像是潮水一般，向着四周轰击而去。

    瞬间这处虚空已经千疮百孔！那剑雨无穷无尽，不断的轰击在那世界屏障之上，虽然这世界屏障乃是眼前的这方世界的规则之力构成，但是在林辰释放出的这剑雨的轰击之下，也开始龟裂开来！

    只见如蛛网一般的缝隙不断的蔓延着！

    轰！

    法则之力不断的相互冲击，构成了一幅毁天灭地的景象，冲击波四散而去，空间不断的崩塌，下一刻，一道金色的长剑携带着浓郁的法则之力，以雷同之势，径直撞击在蛛网的中心位置！

    砰！

    犹如琉璃破碎一般的声音骤然响起，只见眼前的这道世界屏障瞬间破碎出一个巨大的口子！

    满天光雨散落，犹如在这寂静、漆黑的虚空之中，下了一场盛大的烟花庆典！

    泰天王双目圆瞪，一脸震惊之色，向着那破碎的世界屏障口子看去，那原本已经坚不可摧，就算是他全力出手，也无法撼动的世界屏障，在林辰的这一剑之下，却是瞬间破碎！

    林辰所释放出来的剑雨，实在是太恐怖了！那无穷的剑雨之上，携带着法则之力，根本没有任何事物，能在那剑雨之下存活！

    “走吧！”

    泰天王还处在在震惊之中，就听见耳边传来一道平淡至极的声音，仿佛眼前的这一切根本没有什么特别之处，那坚不可摧的世界屏障，也只是一道琉璃罢了。

    ……

    只见林辰已经一脸云淡风轻的，自那世界屏障破碎的地方，向着那无名世界之中走去，泰天王一脸的震惊之色，双目之中满是惊恐的目光，跟在林辰身后！

    “绝对不能招惹这种霸道无比的人物，不然你怎么死的都不知道！”此时泰天王的心中只有这一道想法，在他心中不断响起。

    “还好，我没有死在辰皇战帝的手中，若是就这么被天道分身坑了，死在这种逆天的人物手里，那我真是该苦思了！”泰天王想到之前，自己竟然不自量力的率领大军，攻占神话世界。

    虽然被这人打的是落花流水，溃不成军，那无穷的域外天魔全都陨落在了神话世界之中，但是泰天王的心中也是升起了一道侥幸的心理！

    “幸好没惹怒这人！没死在这里！”

    林辰没有理会身后的泰天王，现在最主要的是要将那无时无刻，都想着如何让神话世界之中的众人，吃个大亏的天道分身斩杀了！

    有他在一天，这神话世界就讲永无宁日！

    林辰从来都不是一个被迫应对的人，只有先将麻烦制造者解决，这样便可以一劳永逸！

    ……

    泰天王跟随在林辰身后，踏入了这方无名的世界之中，扑面而来的浓郁精纯的灵气，以及满眼望去，便可以看见浓郁的气运。

    这也是一方不下于神话世界的大世界！

    泰天王心中升起感慨，身躯内那精纯的魔气，早已经被深深的隐藏起来，根本不敢外泄，如果身躯之中的魔气外泄，被这方天地之中的天道规则发现，那么所能招惹来的排斥之力，将会以迅雷之势，将他毁灭！

    这绝对不是泰天王所能承受的！

    不过看着眼前依然一脸云淡风轻的林辰，泰天王的心中再次蒙上了一层阴影！

    “也不知道辰皇战帝要如何对付天道分身，不过按照辰皇战帝的实力，如果他发挥出真正的实力，那天道分身根本不是他的对手！”就在泰天王正胡思乱想的时候，天地之中突然出现了一股极其强悍的力量！

    这股力量如一座连绵不绝的山岳一般，直接镇压在泰天王的身躯上，就连神魂也被这力量所镇压，体内的魔气运转速度已经停滞！

    ……

 第366章 这个世界的消息！

    这是？

    面对这股恐怖的力量以及强势无比的威压，泰天王脸色苍白，已然绝望！

    正当这股毁灭般的力量，即将降临的时候，突然间一股更加强横的威势突然在这方天地之中升起！

    只见林辰身躯之上，突然闪烁出了点点的神芒，而天空之中，那无数颗星辰一时间星光大作，浓密的星辰光芒如水一般，直接流淌下来，将泰天王以及林辰罩在其中！

    “本座来此，不为与这方世界任何人发生战斗，只想找到那偷偷潜入这方世界的一人！” 抬头向着天空看去，只见其双目之中金光闪烁，有着层层法则之力弥漫出来，将这方空间加固！

    这浓郁的法则之力，直接将那毁灭的力量击溃，展现出来逆天的实力！

    就在林辰话音落下，那天空之中的人仿佛在思索着什么，露出了一道道强悍的波动，感受到这股波动，泰天王的身躯再次颤抖起来，仿佛那冥冥之中的存在，只要升起一个念头，那么他必将在这方世界之中，灰飞烟灭，死的不能再死了！

    正当泰天王惊恐不定的时候，那天空之中的逐渐消散，仿佛听了林辰的话，妥协了一般！

    ……

    不过就在这波动即将消散的瞬间，那遗留在天空之中，残存的力量瞬间暴涨。

    化作一道规则异响，直接炸响在距离两人不远的空中，那片空间瞬间崩塌，化作一股时空乱流，在那里不断的咆哮着。

    随后，便有一只无形的大手，将那里的一切抹去，所有的一切乱流以及恐怖的能量爆发之后的残留，都不复存在。

    天空再次恢复平静，仿佛什么事情也没有发生一般，但是泰天王却知道，之前的那名存在，却是能轻易的将他这种圣人境界巅峰的强者抹杀！

    这仿佛是那冥冥之中的存在，在警告两人一般，不要在这方世界肆意妄为，不然会被无情击杀！

    而眼前的辰皇战帝，脸色平静，甚至身躯都没有动一下，泰天王从之前的惊恐之色，变成了敬畏的神色，向着林辰看去。

    在域外横行多年，而且掌控域外天魔一族，这泰天王也不是个傻瓜，当然能够知道，刚才那冥冥之中的存在，到底是什么。

    那是被林辰之前展现出强势的实力，击溃世界规则之力构成的屏障，才印出来的这方世界的天道，这天道绝对不是那之前的天道分身，假神一般的存在，这可是实打实的天道分身，执掌这方天地。

    这样的话，这天道在这方世界之中，绝对是无敌的存在，他有一整个世界座位他的后盾，必要时甚至可以调动这方世界来镇压强敌！

    可以说是已经立于不败之地！但是现在，这天道分身竟然在林辰的面前，妥协了，不仅让两人从容的进入这方世界，而且还允许两人在这方世界之中，将那天道分身找出来！

    这可让泰天王大为震惊！

    林辰双目微眯，向着天空看去，只见他身躯周围的那规则之力，所具现化的异象，在这时全都消失不见。

    但是就算如此，泰天王也可以想象到，如果雷霆一击，林辰所能造成的恐怖毁灭力！

    “走吧！先找到那天道分身！”林辰思索了片刻之后，向着那泰天王看了一眼说到。

    林辰向着前方穿行而去，泰天王紧随在其身后，天空之中只见两道流光闪过。

    ……

    这方世界不愧是与神话世界不相上下的一处大世界，两人这一路穿行而去，不知道见到了多少洞天福地，还有许多的奇珍异宝。

    不过虽然这奇珍异宝在人间非常的珍惜，但是对于林辰与泰天王来说，却是没有任何作用，毕竟两人一个已经是掌握了法则之力的逆天强者，而另一个也是只差那执掌天道千万年的天道分身一筹。

    不过，虽然如此，但是如果这奇珍妙药，流传出去，势必能在人间搅动风云，掀起一场乱战。

    更何况那洞天福地可是可遇而不可求的，一方世界，凭借着最初世界诞生，才能凝聚出十数座洞天福地。

    可想而知这洞天福地的珍惜之处，就连一般的大罗金仙，都会选择一处较好的洞天福地，作为自己的道场，不过这一路行来，泰天王依然眉头微皱，根本想

    不明白这方天道为何会对两人妥协！

    “也不知道这方世界的天道到底是怎么想的，竟然会让任由我们在这方世界之中行走！”泰天王这时疑惑的抬头向着林辰看去，看泰天王的神色，分明是自己想不出来，想要问问林辰的看法。

    林辰继续穿行而去，随风飘来一道声音传入泰天王的耳中，顿时令他泰天王恍然大悟！

    “那天道分身既然要来着方世界，必是这方世界之中，有什么他所需要的东西，甚至是他本尊在这方天地之中！”

    “而作为那一这世界的天道，自然不能让这天道分身在这世界之中出手！所以便想着要我们出手，将那天道分身斩杀！”

    原来如此！

    泰天王在心中想到，但是脑海之中却不由自主的浮现出了另一个疑问，那就是那天道为什么不自己出手，将那天道分身击杀！而且还让那神话世界的天道，在这方世界之中，占据了这么长的时间！

    林辰头也没回，但是却仿佛已经知道了泰天王心中的疑问。

    只见林辰淡然开口说道：“那天道分身定然在这方世界之中，找到了什么东西或者是占据了什么有利的形式，才让这方世界的天道无法出手！”

    “但是如果咱们将那天道和天道分身全都击杀了，会不会……”说到这里，泰天王有些犹豫的说到。

    “这方世界的天道没了顾忌，一定会对我们出手！”

    “那又如何！”林辰身躯之上猛地释放出一股惊天的战意，这战意澎湃无比，搅动这方世界的风云！

    “我早就要想要与这方世界的天道一战了！”

    “现在正好一战！”

    ……

 第367章 竟然被发现了？

    此时，这方世界的某座洞天福地之内，正有一道身影，在其中盘膝盖而坐！

    “哼！我就不信，你能一直躲着我！我们可是有着分身与真身只见的联系，我一定要在这方世界之中，将你找到！”一声怒吼声突然从他的口中传出，随后这方洞天之中仿佛崩塌一般，向着下方不断的坠落这岩石。

    此人正是那天道分身，这段时间他不断的通过那分身与真身之间的联系，想要找到神话世界的天道真身。

    但是这和真身就像是石沉大海一般，淼无音讯，不管他如何联络，都没有任何回应。

    这更加证实了天道分身的猜测！

    不管真身是什么原因，在躲避着自己，但是不管如何，天道分身已经下定决心，必定要找到天道真身，将那神话世界重新夺回来！

    这片洞天外，一道流光闪现，自千百里外的方向，直接撕裂虚空而来，现出；流光之中两道身影。

    这时其中一名面容凶恶的男子，这时指着下方的山脉便说道。

    “辰皇战帝，那天道分身就在这座洞天之中！”只见另一人面无表情的点头。

    这两人正是林辰以及泰天王，根据泰天王秘法的指引，两人直接撕裂虚空，出现在这出洞天福地之中。

    泰天王看到林辰点头，立刻便上前一步，看向那下方连绵不绝的山脉，一声爆喝直接自口中冲出。

    “天道分身，赶紧给老子滚出来！”

    这声爆喝不断的在这片空间内回荡着，就连下方的山脉在这爆喝之中，也有些颤抖起来。

    与此同时，洞天福地内，那爆喝声响起的瞬间，盘膝而坐的天道分身骤然睁开双眼，双目之中精光闪烁而出，瞬间便将这座洞府照亮。

    只见他瞬间起身，向着洞府外望去。

    “这泰天王这个蠢货，怎么没死在那辰皇的手中，难道我真是高估了辰皇战帝的实力？”

    “不对啊，当初他所展现出来的实力，我也只能是甘拜下风，但是这泰天王到底是如何在辰皇手中逃出来的？”怒喝之声已经在这方天空之中消散，而那下方连绵不断的山脉之中，却依然没有任何声音响起。

    泰天王摸着自己的脑袋，有些疑惑的向着下方山脉看去，疑惑的说到：“难道没在这里？”

    刚说完，随后便否定的说到：“不可能啊，我明明就感觉到了那秘术的气息，就在这下方山岳之中？”

    “难道是天道分身已经将我的秘术破解了！”泰天王有些震惊的看向林辰，脸上还有些不可置信的神色。

    ……

    “稍安勿躁！”

    林辰这时向前一步，摆了摆手，冲着泰天王说到：“那天道分身确实在这山脉之中！”话音刚落，突然间自下方的山脉之中，冲出一道身影，这道身影速度极快，直接来到两人面前不远处！

    “天道分身！”见到那突然出现的身影，泰天王脸上顿时怒喝一声，双目之中依然出现了点点血红！

    若不是这天道分身故意坑了自己，他才不会就这么轻易的率领天魔大军，希望攻占神话世界，而且那天道分身还说什么要让自己成为神话世界的主宰，自己当时怎么就鬼迷心窍，被这天道分身说动。

    不然的话，那千万的天魔大军，也不会惨死在神话世界之中，而自己也不会沦落到现在这个地步！

    只见他双目圆瞪，身躯之上瞬间爆发出浓重的魔气，这魔气不断的在天空之中澎湃着，竟然冲着不远处的那天道分身，咆哮着。

    “呵，我说你这蠢货怎么没死，原来是做了辰皇的走狗！”天道分身不屑的笑着说道。

    虽然面前的这两人实力都非常强横，而且那泰天王只是与他有一线之差，更何况现在林辰也在面前。

    但是天道分身却是一点也不担心！

    ……

    这处世界不同于神话世界，对于三人来说，全都是客场作战，最重要的就可是这方世界之中，有一个非常圆满的天道。

    实力非同小可！

    天道分身相信，就算林辰，也要好好想一想，在这里爆发战斗，是不是一个好的选择，可能现在，这方世界的天道正在密切的观察着三人，在这种情况下，天道分身相信，就算是林辰要杀他，也绝对不是一个简单的事情。

    与此同时，这方世界的某一处，正有一双眼睛，向着这里看来，只见这人身躯之上正有一道道金色的光芒，不断闪烁着。

    而且这金色的光芒极其浓郁，甚至已经在其身周形成了一条扎牙舞抓的神龙虚影！

    不仅如此，这人身上竟然还有着非常精纯的法则之力，这法则之力在其身周形成了一道道的规则之力，将其身形隐匿在虚空之中！

    只见这人向着那天道分身于林辰三人看去，目光注视在那天道分身之上，只见他眉头微皱，轻蔑的说道：“分身，也不过是个分身罢了，损失也就损失了！”

    “不过你竟然觉得在这方世界之中，就能安然无恙，真是蠢得要死！”

    这人身上偶尔流露出的气息竟然于那天道分身上的气息，完全相同，仿佛是一个人身上的气息一般。

    若是天道分身在此，看到这人，定然会大呼一声：“真身！”

    这人正是在这方世界之中，苦心经营多年的天道本身！原本在那神话世界之中，他已经是执掌一方天地的最强者，但是他不甘于此，竟然想要偷天换日，以绝强的力量，制造了一具分身，替他执掌神话世界，而后竟然潜入了这方天地之中，妄想要将这方天地，也纳入他的掌控之下。

    “不愧是能将分身赶出神话世界的强者，实力真是强横！”这时，这神话世界的天道，向着那林辰看去。

    目光所及，便能感受到那林辰身上所隐藏着的逆天境界，不过这天道话音刚落，便见林辰眉头微皱，向着他所在的方向看来！

    神话世界的天道心中一惊，身躯瞬间消失在这方区域之中！

    竟然被发现了？

    ……

 第368章 小弟出手！

    随后便在极其遥远的地方出现！

    “竟然凝聚了天道法则之力，身具法则之力！”天道震惊的呢喃说道，说着便也不再向着那林辰几人看去。

    因为在他看来，这方天道因为他的原因，不能出手，但是相同的，他也因为这方世界的天道，而无法展露实力。

    那么那天道分身必将死在辰皇的手下，这方世界的天道可不是老顽固，能够借用外来势力，想方设法的要将他在这方天地所留下的影响消除！

    天道分身能够如此嚣张，最重要的原因，还是在于这方世界之中，神话世界的天道本身，依然还在这里。

    虽然不知道为什么本身要躲着他，但是本身于真身本就是一体，如果自己身死，对于神话世界真身，也会受到重伤！

    所以天道分身不相信，在自己即将身死的时候，那天道本身不出手相救！

    “你特么是在找死！以为你跑到这里，就能找到本身？就算是让你找到本身又如何！”泰天王被那天道分身的话，惹的是怒火中烧，脸色一片赤红，就连那双目之中也有猩红之光闪现。

    本来着泰天王就是那域外天魔一族的统治者，什么时候被人如此嘲笑过，就算是天道分身又如何！

    “哼！就凭你们两人？还想杀我，真是痴心妄想，我已经预料到你们是如何陨落在这方世界的了！”天道分身依然一脸的张扬，轻蔑的一瞥泰天王，随后说

    道。

    “找死！我今日就先让你死在这里！”泰天王怒火中烧，身躯骤然暴涨，直接化身成了一具千丈大小的魔神！

    这具魔神，身躯之上有着浓雾般的魔气，不断的缭绕着，狂暴的气势自他的身躯之中散发出来。

    三头六臂的魔神相，再次显化出来，各个魔神的脸上，都露出狰狞的神色，六道目光直直的注视在那天道分身之上！无穷的魔气瞬间在这方天地之中弥漫开来，原本清明的天空瞬间变被魔气所笼罩！

    “受死吧！”

    泰天王怒吼一声，身躯之上瞬间爆发出一团漆黑的魔气，随后这泰天王身躯径直向着那天道分身撞去，呼啸的劲风瞬间自那高达千丈的身躯之上散发出

    来！

    那天道分身脸色严肃的向着冲击而来的那泰天王看去，身躯之上，出现了道道如水般流动的波动！这是那天道分身凝练出的法则之力，这法则之力凌驾在这虚空无数世界之中，绝大部分的功法之上。

    可以说是天底下一等一的强横。

    ……

    只见这水波般的波动，不断的在天空中流动着，在天道分身的面前形成一个透明的屏障！这屏障仿佛是生生镶嵌在这虚空之中，与这方天地完全交融！

    泰天王也已经感受到了那屏障的神异之处，脸上凶恶更显，只见他的那六只手臂上瞬间出现了六道由漆黑浓雾所包裹的流光！

    这正是那之前被林辰所击毁的六件天魔至宝！在虚空邀游的这短时间，泰天王借助虚空之力，以及虚空之中那几乎无穷无尽的魔气，终于将这六件法宝修复！

    虽然还有些损伤，但是与这天道分身一战，是绝对没有任何问题的！

    只见那六只手臂上的法宝烁然散发出入魔一般的光芒，强悍的魔气瞬间自那六件天魔至宝之上爆发出来，直接向着那到屏障之上冲击而去！

    这六件法宝之上携带者恐怖的力量，就算是这方虚空也瞬间被撕裂，而后这六件法宝径直冲击在那光幕之上！

    瞬间这方天第直接被无穷的魔气所笼罩，狂暴的力量不断的自那六件至宝之上，爆发出来，冲击着屏障！

    天道分身眉头微皱，眼前这泰天王的实力，竟然有些超乎他的意料，原本这泰天王在入侵神话世界之后，也只是稍弱他一线。

    但是到了他们这个境界的强者，一线之隔便犹如天地之别。

    ……

    但是现在，天道分身能够明显的感觉到，眼前的这泰天王仿佛脱脱胎换骨了一般，那实力竟然已经稳稳与他不相上下！

    这到底是怎么回事？怎么入侵了一趟神话世界，竟然能让着泰天王的实力，在进一层！

    这可是天道分身千万年执掌神话世界，才到达的境界，但是现在，这泰天王竟然也到达了如此强横的境界。

    这如何不让他心惊！

    “哈哈！天道分身，你也不过如此！看我今日如何杀你！”泰天王眼中闪嗜血的光芒，原本那到有法则之力，所构成的屏障，在这六件法宝的冲击之下，已经有些抵挡不住的感觉。

    但是现在，就在泰天王怒吼之后，那六件法宝之上蕴含的恐怖魔威，再次暴涨，竟然隐隐压过了那法则之力！

    只见一道硕大无比的金刚杵，带着无穷的魔气，再次砸在哪屏障之上，而那一颗漆黑如墨的宝珠，这是也散发出一道光芒。

    这光芒之中，有着腐蚀之力的存在，这种境界的末世之力，就算是法则之力，也能将其腐蚀分解，光芒在金刚杵的身后，也冲击在那屏障之上。

    原本就在金刚杵的撞击之下，已经摇摇欲坠的屏障，在那光芒的照射之下，瞬间便被腐蚀出一个个巨大的口子。

    随后便有无穷的魔气，化作天天恶魔，向着那天道分身咬去，一时间这方世界魔威滔天！

    天道分身虽然震惊这泰天王的实力更进一步，竟然能将他这有法则之力构造成的屏障击碎，不过本身这两人的实力便不相上下，所以天道分身在屏障破碎的瞬间，便挥动手臂。

    只见一道清鞯墓饷⒆阅鞘直壑上爆涨，随后这青光向着那无穷的魔气镇压而去，这清鞯墓饷⒑孟穸杂谀气来说，有着极为特别的克制力，只见那青光所过之处，那无穷滔天的魔气，瞬间偃旗息鼓，竟然萎了去！

    泰天王看到这一幕，脸上顿时露出一道冷笑的笑容。

    “哼！不断动用法则之力，是不是也有些承受不住了？”

    他打的就是这个算盘！

    ……

 第369章 相助！

    冷笑声传入天道分身的耳中。

    只见其眉头微皱，好像在思索着什么！

    “这可不是神话世界，你所掌控的法则之力，也只有在神话世界之中，才能肆无忌惮的释放出来，而在这方世界之中，也是会受到世界规则之力的排斥的！

    泰天王见那天道分身的身躯竟然在微微的颤抖，这才冷笑这说道。

    天道分身强行将身体内的不适压下，只见他冷眼看向泰天王说道：“就算是我会受到这方天地的排斥，但是你域外天魔一族，受到的排斥，应该不比我小吧！”

    “哈哈！”

    泰天王大笑一声，声音震彻苍穹，哪里有什么排斥之力，这方天地的法则之力，完全被自己所降服，被自己借用，竟然能与稳压自已一头的天道分身大战上一场，而且丝毫不落下风！

    虽然泰天王没有搞清楚这到底是因为什么，但是这一切，都已经向着林辰的猜测发展过去！

    “哈哈，天道分身，今日就是你的死期，我泰天王亲手将你斩杀！”泰天王狰狞一笑，硕大的身驱之上魔威更胜，只见天空之中竟然有无穷的魔气澎湃而起，仿佛汹涌火焰一般，在这方天地不断的烧灼着，只见这无穷的魔焰，熊熊燃烧，带着超强的温度，向着天道分身席卷而去。

    此时那天道分身洒出的那青光，已经无法镇压这无穷的魔焰，直接就在魔焰之中，被焚烧殆尽！而后那汹涌的魔焰便径直向着那天道分身笼罩而去。

    见到这一幕，天道分身的脸上带着一点凝重，只见他身躯周围，有层层浓重的大道法则之力在，在不断的蔓延着。

    ……

    一股绝强的气势！

    不断的自他的身躯之中释放出来，只见周围的空间顿时出现了蛛网一般的痕迹，而且这痕迹还在不断的向着远处蔓延着。

    “镇！”

    天道分身脸色潮红，只见他开口轻吐出一道声音，随后那片天地瞬间破碎开来！

    无数的空间碎片，向着远处冲击过去，这些碎片所过之处，山川被划出一个巨大的缝隙，而那海水也是直接被拦腰斩断！随后便只见啊已经爆炸的空间之上，瞬间出现了一座微型世界！

    这是天道分身，凭借着法则之力，强行在这方天地之中，构造出的小天地！

    只见这小世界突然大亮，释放出极强的吸纳之力，直接就向着泰天王笼罩而去！

    这可是天道分身自主构建的小世界，不管是谁，就算是真正的天道出现，只要是在这小世界之中，都无法将天道分身击败！

    可以说，在这小世界之中，天道分身是真正的立于不败之地！

    泰天王双目圆凳，脸上出现了一丝惊慌的神色，只见他身躯之上的魔焰更加暴涨起来，那六只手臂之上的法宝，散发出耀眼的光芒，纷纷融合在一起，向着那小世界冲击而去！

    泰天王竟然是想要在这小世界将他罩住前，率先将这小世界击碎！

    轰！

    天道分身冷笑一胜，这小世界可是能够容纳天道境界的强者，在其中大战，就算是那天道都无法将其摧毁，这泰天王竟然妄图想要摧毁这小世界。

    真是痴心妄想！

    就在这天道分身冷笑一声的时候，那无穷的魔焰焚烧万物，直接就将这方圆干丈的小世界包裹在内，刺耳的声音不断自那火焰之中爆发出来，随后那六件法宝，便携带者狂暴的力量以及滔天的魔气，以迅雷之势，径直撞击在那小世界之上！

    狂暴的力量瞬间自那方天地之中爆发出来，周围的空间直接破碎，出现一个巨大的虚空地带，而无穷的魔气依然犹如跗骨之蛆一般，缠绕在小世界之中，想要将其脱下地狱！

    可是不管这六件至宝如何强横，爆发出的力量有多么惊人，那滔天魔焰那焚烧万物的火焰，如何烧灼。

    那小世界依然异常的稳固，释放出道道法则之力，不断的将那所有的魔气以及狂暴的力量抵挡下来。

    就在那魔焰即将熄灭，六件至宝即将毁于那小世界所释放出来的规则之力的时候，这方天地之中突然出现了一道非常玄奥的力量！

    这股力量完全由法则之力所构成，在天空之中降临，其中竟然还隐隐有着这方世界的大道气运！

    只见一道道流光不断的自空中降落，仿佛牛毛细雨一般，根本不起眼，但是却没有任何人能够无视其存在！

    就连那原本器张的天道分身，在看到那天空之中无数点流光下落的时候，脸上也是出现了震惊和惊恐之色！

    “这…这是怎么回事，这方世界的天道为何会突然出手！而且竟然是冲着我来的！”天道分身震惊的大叫着！

    ……

    只见那无数的流光瞬息而过，飘飘洒洒，直接落在那小世界之上！

    流光淡然，不管那小世界周围的法则之力有多么强横，都无法将其阻拦在小世界外！

    泰天王咧嘴大笑，早就通过林辰的判断，得出了这方天地的天道，其实也是想要这天道分身陨落！那么既然这方天道站在他这一边，这天道分身不论如何，都必将死在这里。

    不过由于林辰根本不屑对一个将死之人出手，那么也只有对天道分身则很无比的泰天王亲自出手！将战火点燃！

    果然，就在泰天王即将被天道分身强势镇压的时候，那天道出手了！

    而且这一出手，就是雷霆之势镇压而来，虽然那光芒惨淡，但是却蕴含着强大的力量！只见那光芒径直将那小世界之上的所有规则之力摧毁，随后便犹如无人之境，直接落在小世界之上！

    咔咔！

    破裂的声音瞬间响起，牛毛般的洞口出现在小世界之上！

    虽然只是牛毛般的口子，但是却架不住这漫天细雨，不断落下。

    至片刻，那小世界便已经干疮百欧，甚至已经没有了法则之力！而那天道分身也是脸色惨白，身躯在剧烈的颤抖着！

    竟然发生了这样的事情！

    “该死的天道！”

    ……

 第370章 彻底解决一个！

    而后就只见那光芒依然在不断的下落，瞬间变将天道分身所包裹在内！

    天道分身在这光芒的包裹之内，身躯开始不断的颤抖起来，脸上也应没了血色。

    只见他突然惊恐的吼叫道：“本身，快救我啊！我可是你的分身，咱们两人可是一荣俱荣，一损共损啊！”

    远处的一处天空之中，向着那战场望去的神话世界天道，这时露出一声冷笑。

    “蠢货，我早已经炼化了神话世界的规则之力，那神话世界我已经看不上眼了，只不过是因为因果的缘故，才会分出你这么一个分身。”

    天道脸上的冷笑愈来愈胜：“现在我已经成为了这方世界的人间帝王，就算是这世界的天道也无法奈何我！那么还留你何用！快去死吧！”

    只见那天道分身在被那光雨的包裹之中，露出的道道恐怖的法则之力，完全切割！没有留下任何痕迹！泰天王看到这一幕，脸上终于露出兴奋的神色，

    只见他身躯硕然缩小，三头六臂的法相也已经收起。冷笑着向着那天道分身死去的地方看了一眼，便立刻回到了林辰的身旁！虽然现在已经将那天道分身击杀，报了他挖坑的仇，但是现在却不是在他执掌的域外之中，而是在这方世界内。

    这世界内可是有一个本世界无敌的天道存在的。现在天道分身已死，谁知道他不会卸磨杀驴，也将他给宰了在说。

    之前的一场大战虽然林辰没有出手，但是却一直时刻的关注着，此时那天道分身已经身死，而这方天地的天道在出手之后，直接消失，就连那满天的流光都已经消散，林辰看到这一幕，嘴角不由撇出一摸冷笑！

    ……

    “额……天道都没点什么表示？咱们刚刚才将入侵这方世界的天道分身击杀，这就走了？”泰天王有些摸不着头脑的看着清明的天空，仿佛那天道都从没出现过一般说道。

    “哼！想什么呢！”

    林辰一声冷笑，打断了泰天王的话，直接说道：“这方世界的天道，就这么无声无息的消失。”

    “是因为神话世界的天道，已经成为了他的心腹大患，正想用驱虎吞狼之计，让咱们与神话世界的天道在站上一场，这才符合天道的利益！”

    “那……那要不咱们就此离开，不做着方世界的天道手中的枪？”泰天王疑惑的向着林辰看去，问道。

    “呵！走什么！我正要领教一下，那神话世界的天道是有多么厉害！”林辰此时冷笑一声，随后向着远处的那片天空看去。

    若有所思的说道：“就算是这方世界的天道，我也要领教一下他真正的实力！”

    毕竟此时林辰已经炼化了神话世界的法则之力，身具法则之力之后，正应该尽快的熟悉其他世界的规则之力。

    此时神话世界的天道也已经感受到了那天道分身的陨落，脸上的冷笑已然在，但是却因为那天道分身死后，冥冥之中那真身与分身之间的联系，通过这到联系，那分身死后，瞬间，这天道真身便喷出了一口鲜血！

    天道真身喷出鲜血之后，脸上突然露出一抹得意的笑容，只见其身躯之上突然金光大盛！

    无穷的气运在其身躯周围盘旋，仿佛在庆祝新生一般，而那气运之中，之前只有那帝国的国运，但是，现在却突然间生出了不少世界气运！

    而靠着这气运的生出，那天道真身因为天道分身所受的伤，几乎是瞬间变痊愈！而且身上的气势仿佛更加强横了，原本在这世界之中，还有些被法则之力所排斥，但是现在，却仿佛更加融入了世界之中！

    “嘿嘿！”

    天道真身得意一笑：“果然不出我所料，那分身代表的是神话世界的执掌者，我若是真的想融入这方世界之中，必须将那分身处理掉！”

    “现在我不仅将这人间界完全统一，有帝王气运护体，就连世界也已经承认我在这个世界的身份，生出了世界气运！”

    “哈哈，你拿什么跟我斗！天道！现在你更应该是束手束脚了，而我却没有任何顾虑！”得意的笑声响彻在这片天空之中！

    下一刻，那神话世界的天道瞬间化作一道流光，向着远处穿行而去，只眨眼间，便已经消失。

    ……

    而与此同时，林辰正带着泰天王在天空之中不断的穿梭而去。

    不知道为什么，一进入这方世界之中，林辰便能清楚的感受到凝聚的气运，在不断的震动着。

    可是就在那天道分身身死之后，那震动的力度小了不少，原本气运传来的热烈情绪也少了很多，仿佛自那天道分身一死，这方世界就发生了些许细微，但是却非常重要的变化！

    林辰暗自皱眉，但是却没有说话，但是心中却生出了不少猜想！

    不用想，林辰也知道，这一切一定与那潜入这方世界的神话世界天道有关！

    想到这里，林辰也不在过多思考，既然他本就要与这两大天道一战，现在正好趁着这个机会，先找到那神话世界的天道，将其解决，不然这方世界的天道，也根本不敢出手！

    此时这方世界之中，天道真身已经出现在了人间之中，站在那广阔的皇宫之中，天道一脸的得意！

    现在此时的他，已经完全融入了这方世界，不会被这方世界的规则之力排斥，那么便有机会抢夺这方天道的规则之力！

    甚至还有机会，能鸠占鹊巢，自己执掌这方世界，如果到了那种地步，自己可是能够动用出两种不同的规则之力，镇压敌人！

    想想就让人无比的兴奋！

    不过，想到这里，天道分身就不由想起那个现在已经占据神话世界的辰皇。

    虽然多亏了他，才能让分身死去，自己能够被这方世界承认，但是毕竟是自己所分化出去的分身，而且那神话世界还曾经被自己所掌控。

    “嘿！”突然天道真身冷笑一声。

    “辰皇是吧，先让你得意几天，等我真正的将这方世界的规则之力炼化，就是你的死期！”天道阴恻恻的说着。

 第371章 正式交锋！

    “呵呵，辰皇是吧，先让你得意几天，等我真正的将这方世界的规则之力炼化，就是你的死期！”

    可是他不知道的是，此时一道流光正向着他穿行而来，这道流光之中，正是那林辰与泰天王两人！

    只见这两人急速穿行而去，方向正是那天道真身所在的位置！

    这道流光速度极快，只用了片刻时间，两人便已经来到了一座辉煌的宫殿前。

    林辰双眼微眯，向着那做宫殿内看去。

    “诶，这不就是皇宫么！难道那天道分身竟然藏在了这皇宫之中！”泰天王看着这座非常辉煌的宫殿，疑惑的开口说道。

    “哼！”林辰听了这话，顿时冷哼一声说道：“那天道真身混入这方世界，已经不知道多少年，但还是一个人间的帝王！”

    “真是让人失望！”

    林辰脸上的失望之色溢于言表。

    而就在这时，那宫殿之中突然有一道流光，冲天而起，向着林辰两人冲来，随后便停在距离两人不远处的空中！

    “怎么，本座竟然让辰皇战帝失望了？”

    这道人影一出现只见这到人影刚一出现，便冲着林辰冷笑一声，此人正是那天道真身，原本天道分身惨死，正想趁着这个机会，将与这方世界的融合在巩固一下。

    但是就在下一刻，他便感受到了那远处穿行而来的流光，虽然不知道这到流光之中，到底是谁，但是能够驾驭起速度如此快，而且有着淡然的威势自那流光之中散出。

    那不用猜也知道，就是那斩杀了天道分身的辰皇二人。

    ……

    林辰冷漠的向着那天道真身看去，没有说话，只见这天道真身上有着浓重的法则之力缠绕，一举一动仿佛与这方天地重合一般，携带者天地之力，一时间威势无双！

    而后这天道分身向着林辰身后的那泰天王看去，冷漠的目光注视在泰天王的身上，原本能与天道分身大战一场的泰天王，在这目光下，顿时打了一个寒颤，缩了缩脖子，没有骨气的直接缩在林辰身后！

    开什么玩笑，眼前的这天道真身，可不是那天道分身那半吊子能比的，这天道真身可是炼化了完整的法则之力，实力与境界强的可怕。

    要是现在这泰天王上前一步，恐怕这天道真身能直接捏死他！没看这方天地的天道，都拿他没办法天道真身看到这泰天王的样子，冷哼了一声之后，向着林辰看去：“怎么，你要找本座的麻烦？吃了熊心豹子胆了？”

    “本座还没去找你，你竟然急不可耐的钱来送死？”

    话毕，天道真身身躯之上突然爆发出一股狂暴的力量，随后一道道狂暴的龙卷风直接出现在这天地之中，遮天蔽日，仿佛要将这方天地都毁灭了一般，而那天道真身身躯周围的法则之力，则在这时更加强盛，闪烁着浓重的光芒，汇聚成一道道大道规则！

    “谁生谁死，还不一定！”！

    面对释放出如此恐怖威势的天道真身，林辰神情不便，手中金光一闪。

    只见一柄长剑，直接出现在他的手中，在这狂风之中，林辰一头黑发乱舞，随着他双目之中金光闪烁。

    身躯上竟然也出现了道道神芒！天道分身双眼微眯，手中突然出现了一团如水一般流动的光芒。

    ……

    这团光芒完全由规则之力所凝聚，绝强的气息自那光芒之上散发出来，只见其手臂一挥，那到光芒便犹如出膛炮弹一般，急速的向着林辰冲击而去！

    就在这时，林辰动了，只见他手中长剑之上，金光闪烁，随后一道剑光划过，那光芒径直被那剑光切碎，在空中爆发出耀眼的光芒！

    “不错，还算是有两下子，那具分身，能被你赶出神话世界，也算是不冤！”天道真身看着那林辰一剑轻易的就将他释放出的规则之力，所切碎，这才点头说道。

    不过这一击只是天道的试探，而就在他话音落下之后，天道真身的身躯之上突然出现了一道道的法则之力，这法则之力爆发出耀眼的光芒，而那原本清明的天空，瞬间阴沉了下来，无数颗星辰在天空之中闪烁着光芒。

    只见那星辰光芒在一股极其玄奥的气息的牵扯之下，竟然形成一片流星雨！

    无穷的流行直接自那天外，冲击而来，在天空之中爆发出炽热的火焰，向着林辰冲击而来！每一颗流星之上都带着恐怖的力量，看着眼前出现的这一幕，泰天王身躯颤抖，脸色刷白，直接躲在林辰的身后。完全没有想要抵抗这一招的想法。

    只能寄希望于林辰能将这一招当下！

    “来得好！”

    林辰双目微眯，眼中金光偶尔暴涨，只见他手中长剑这时金光纵横，道道锐利的剑气在那长剑之上闪烁而出。

    “剑斩！”

    林辰冷喝一声，身躯之上瞬间出现了无穷的剑意，这剑意恐怖无比，令人心悸。

    下一刻，林辰手中长剑瞬间斩出，天空之中一道金色的巨大剑气突然出现，这剑气犹如恒古一剑一般，散发着苍茫的气息，剑身完全由金色的剑意所凝聚。

    这一剑刚出现在天空之中，便闪烁着锐利的气息，直接就将空间刺穿！

    随后猛地斩出，直接向着那坠落而来的无数星辰冲去！

    天道真身脸色凝重，双手不断挥动，只见手中一道道波动闪现而出，随着他不断的挥动，更有一股极其强大的气息，自他的身躯之上散发出来。

    天道真身突然想着林辰急速掠去，身躯周围有着道道规则之力，只见他双手之上，有着毁灭的力量出现。

    而就在此时，他突然突破空间的束缚，直接出现在林辰的面前，双臂猛然轰出！强悍的力量径直自那手臂之上爆发出来，只见那一双铁拳之上毁灭之力暴涨，竟然借此机会，直接向着林辰冲去，想要将他吞噬！

    林辰双目大张，金色的光芒自那双目之中陡然冲出，只见一道完全由规则之力凝聚的屏障直接出现在那双铁拳之前！

    看来是该他先打了！

 第372章 真正的大战！

    刹那间。

    天空之中不断坠落的满天星辰，在直接撞击在林辰的那一剑之上，只见剑气不断的闪烁出强大的波动，与那星辰撞击在一起。

    转眼之间，轰鸣巨响便响彻在这方天地之中，而那狂暴的冲击波瞬间自那撞击之处爆发出来，向着远处不断的爆发而去。

    下一刻，那远处的山脉便在这股狂暴的力量之下，直接倒塌，就连大地也在不断的带颠覆着，下陷出巨大的深坑，而且还有无数的熔岩自那深坑之中爆发出

    来。

    只一瞬间，这原本山清水秀的洞天福地，在这狂暴的力量摧毁之下，转眼之间便仿佛破败的山门一般。

    而那散发着锐利剑意的剑气，还在不断的将那漫天的坠落星辰击碎！

    头顶之上传来轰鸣的声音，那神话世界的天道却是一脸的淡然，根本不在乎脚下的这座城池会被两人释放出的恐怖力量，随损毁。

    在他眼里，这座人间的城市，也不过只是一个用凡人的人力，所堆积出来的，这种凡人便如蝼蚁一般，就算是这座城池被摧毁了，还能在征招蝼蚁，重新建造出来。

    毕竟他已经是这方世界的人间之中的帝王，手底下不知道掌管着多少凡人！

    只见神话世界的天道分身依然一脸平静，身躯之上爆发出的那闪烁着的金光，在这一颗瞬间暴涨，将他整个身形全都包裹在其中！

    虚空瞬间出现如水流一般的波动，而就在此刻，那如山一般散发着雄浑威势的双拳，直接出现在林辰的面前！

    “破天拳！”

    神话世界的天道怒吼声瞬间传入林辰的耳中，看到面前这一拳仿佛如连绵不绝的山脉一般，直接镇压在林辰的面前，林辰眉头微皱。

    眼前的真神话世界的天道，本来就已经炼化了法则之力，而且现在竟然在其他世界之中，收集了一整个世界的帝王气运！

    现在这神话世界的天道实力已经极为骇人！林辰手中长剑发出激烈的颤抖，仿佛在这惊天的一拳之下，生出了极为炽热的战意！只见其身躯之上，有一股辉煌得剑意瞬间出现，如一把被珍藏了许久的绝世宝剑，在刚一出鞘的瞬间，便有一股惊天的剑意！

    ……

    林辰双目之中闪烁着金色的光芒，神魔般的身躯向前猛地踏出一步，手中绝圣剑顿时发出一声轻鸣！

    “你这一拳还不行，看我这一剑！”

    淡然的声音突然传入神话世界天道的耳中，只见一道极为璀璨的剑

    光，直插云霄，而那插入云霄的地方，径直出现了一个巨大的洞口！

    空间纷纷破碎，出现如蛛网一般的的裂纹，眼前被璀璨的剑气所遮蔽，神话世界的天道心中顿时升起一阵悸动，只感觉那即将斩出的那一剑，仿佛有着强大的力量一般，极为恐怖！

    神话世界的天道不由更为谨慎，双拳之上的额金光更为耀眼，若是仔细看去，竟然能在那双拳之上看到一道道神秘的波动，竟然是法则之力！

    林辰身躯紧绷，在其气势抵达巅峰，手中绝圣剑轰然斩下，只见一道横亘虚空的剑光，瞬间切割一切，将天空撕裂成两截，带着恐怖的力量直接向着那天道分身斩去。

    这一道剑气实在是太恐怖了，直接就将天空撕裂，带着恐怖的气势，在这种恐怖至极的气势之下，神话世界的天道眉头紧皱，就连双目之中也带着一点惊恐之色。

    随后，那天道狰狞咆哮一声，身躯犹如离膛炮弹一般，急速冲去。

    轰！

    瞬间，两者撞击在一起，只见那一道恐怖的能量波动，自那两者相撞的地方，骤然爆发出来，席卷四方。

    顿时这片天空仿佛都蒙上了一层阴霾。只见无形的波动想着四周扩散，那不远处的泰天王在这冲击波的威力之下，竟然不能自已的向后退去，脸上带着震惊以及惊恐的神色，向着那大战的两人望去。

    “这也太恐怖了，之前以为天道出手，将入侵者方世界的天道分身击杀，就已经非常恐怖了，但是怎么现在这两人的交手，所展现出来的破坏力。。……”

    泰天王畏惧的呢喃自语说道：“比那天道出手，还要强势！”

    只见无数的群山瞬间崩塌，空间出现巨大的裂纹，就连这两股庞大的力量碰撞在一起的那一个点上，也出现了一个巨大的黑洞，散发着无穷的吸引力，恐怖如斯！

    神话世界的天道身驱之上满是金光，而双拳之上，更是散发出道道法则之力，在这天空之中闪烁着。

    可是林辰斩出的这一剑，实在是太恐怖了，被这道剑光斩中，只感觉双拳之上，仿佛是被一座连绵不绝的山岳镇压而下，不管他如何催动那双拳之上的法则之力，那剑光依然势如破竹一般，直接就讲那道道法则之力斩碎，就连那金色的帝王气运，在这剑光之下，也依然没有任何作用。

    瞬间就被其斩碎！

    神话世界的天道双目圆瞪，仿佛有着无穷的怒火自那双目之中，进发出来，这么多浓郁得国运，不知道耗费了多长时间，才凝聚出来，费了多少心血，但是现在，竟然被这该死的辰皇碎了！

    “轰！”

    爆裂的巨响瞬间爆发出来，就只见这一道巨大的剑气，携带者恐怖的力量，瞬间就将那神话世界天道双拳之上的金光，全部摧毁！

    任凭其如何挣扎，都无法将这一剑挡下！随即这剑气直接斩在那神话世界天道的胸口处，如果让这一剑就这么轻易的斩在他的身上，只怕瞬间就能将其拦腰斩断！要了他的性命！

    可是就在这干钧一发，极其危机的时刻，那天道分身身前，突然出现了一道道浓密的光芒，而且有连绵不绝的大道法则之力在闪烁着，构成了一道屏障！

    下一刻，那一把带着惊天气势的一剑，就已经击中在那屏障之上，只见又是一团炽烈的火花，瞬间自那天空之中爆发出来，随后便见咔咔的声音出现。

    看起来也是岌岌可危！

    ……

 第373章 被打懵逼的操作！

    “咔擦！”

    那屏障只能在这一剑之下，做出片刻的阻拦罢了！

    随后这屏障瞬间破碎成道道碎片，向着四周飞散而去！

    而又了这些时间就已经足够了，只见天道分身瞬间移动，突然才出现在了千里之外，而后那之前的地方边出现了一个硕大的黑洞！

    这硕大的黑洞直接就讲那剑气包裹在内，随后便消失在这方世界之中！

    天道分身神色狰狞，原本现在已经掌握了这方世界的人间，只要在凝聚多一点的帝王气运，就能与一这方天道一战，但是没想到，现在那无穷的国运在林辰的手中毁了大半！

    这一切全都白费了！就算是想要凭借着帝王气运与国运，想要将这方世界的天道撤翻下来，占据这方世界，也只是痴人说梦了！

    神话世界的天道咬牙切齿，状若癫狂一般的长啸一声：“辰皇！你竟然敢将我凝聚出来的这无穷的国运，毁了一半！”

    “我要你死！”

    咆哮声震彻千里，这一方世界全都有咆哮声的回荡，只见这神话世界的天道手中突然出现了一只七宝妙树！

    这七宝妙树上有着其中颜色交织闪烁着，散发出一团团光芒，这闪烁着的光芒有着无数的法则之力蕴含其中，而这株七宝妙树，更是完全由无数的法则之力所组成！

    只见天道分身猛地挥动手中七宝妙树，天空之中顿时闪烁出耀眼的一片彩虹状的光束，向着林辰笼罩而去。

    这七彩彩虹在空中时闪烁着层层的光芒，随后便有无穷的法则之力在其上缠绕，林辰脸色平静，手持轩辕剑斩在原地，不避也不躲，他身躯之上，烁然间出现了道道波纹！

    这波纹乃是条条法则之力，在其中变换出来的，而那七色彩虹之中，更是变幻出了各种强悍的仙兽！这些仙兽仿佛与世隔绝一般，神龙，凤凰、麒麟等等，在那一方世界之中出现！

    随后那到彩虹的光芒直接罩在林辰的身躯之中，瞬间，周围的景象突然一变！

    仿佛虚空一般的景象出现，无数星辰在其中三焊线出来，这竟然是以**力，直接将这方世界改变了！

    ……

    林辰环顾四周，只见无数的仙兽在这里出现，而且还有无穷的精纯能量，在这方世界之中弥漫着，如果能够忽略这方世界的那无数的仙兽，可以说，这里还真是比一般的洞天福地还要好上一筹的不错地方。

    不过这群仙兽可却完全没有那仙兽的样子，只见无数的历吼声自那仙兽的口中传出，声音响彻诸天。

    神话世界的天道脸色狰狞，只见他一声令下：

    “给我杀了他！”

    那漫天的仙兽边争先恐后的释放出道道恐怖的波动，以及那闪烁着耀眼光芒的招式，向着林辰冲击而去。

    看到这一幕，泰天王惊的仿佛魂飞天外，一脸的惨白，只见他身躯不断的颤抖着，仿佛看到了身极为惊恐的事情一般。

    可是反观林辰，却是一脸的淡然，根本没讲那遮天蔽日一般的妖兽放在心上。

    “一切，全都是幻境，幻念罢了！”

    只听一道平静的声音自林辰的口中传出，神话世界的天道听到这话，瞬间一愣。

    下一刻，一股惶惶如天崩的力量，瞬间自林辰的身躯之上爆发出来！

    无穷的金光直接就讲所有的一切全都掩埋！

    ……

    泰天王原本震惊的神色，现在已经麻木了，他双目圆瞪，不可思议的看着这漫天的金光！

    这金光如此突然，直接就将所有事物，全都笼罩在这金光之下，有着无穷的力量自那金光之中弥漫，虽说着泰天王早就是那虚空一族的首领，实力强横至极，但是在感受到这金光之中的力量，依然浑身颤抖着。

    漫天的星辰在这金光之中瞬间消散，就连那无数的仙兽，在这金光之中也是惨叫连连，神话世界的天道更是一脸的震惊！

    “什么！这不可能！怎么可能就这么轻易的就将这一招抵挡下来！”

    这方世界可是完全凝聚着神话世界天道的所有力量，而且还有一道道时间与空间规则，在其中交织，就说这神话世界的天道，也没有把握，能看破这一招，就算能看破这一招，也无法像林辰这般，如此轻易的就将这放世界破解！

    无穷的力量仿佛深渊炼狱一般，在不断的咆哮着，将所有的一切，全部都摧毁，转眼间，那原本净狞无比，散发着各种闪烁光芒以及种种异象的仙兽，便在这金光之中，瞬间惨死！

    随即这方虚空世界开始产生如滔天波浪一般的浪涛，向着四周席卷而去。

    片刻之间，便将这方世界全部淹没！

    刷！

    一道剑意，突如其来的出现在这方虚幻的世界之中，与这无边的世界格格不入，但是却散发着一往无前，切割一切的惊天气息！

    金光速度极快，就连泰天王也只是看到眼前金光一闪而过，随后便直接消失！

    而下一次在见到，则是这道金光直接洞穿在那虚空之中，只见虚空周围出现道道裂纹，如蛛网一般，向着四周疯狂蔓延！片刻之后，满天的金光直接消失泰天王的眼中只有那无穷的蛛网！

    这蛛网完全是在虚空之上出现！

    “不可能！这虚空根本无法承受你的这一剑，就算如此，但是你如何找到我这世界的屏障的！”神话世界的天道一脸震惊！

    虚幻的世界完全是由他的法则之力所凝聚，只有在虚空之中，找到这世界所立的根基，才能将这方世界击碎。

    不过说起来容易，但是想要找到这放世界的根基，却是千难万难，因为这根基完全力于虚空之中，普通攻击和招数，根本无法对他造成任何损伤，只会将那虚空击碎！

    而这根基却是完好无损，所以就算是那天道一级的强者，神话世界的天道也有信心，将其完全困在这里！

    砰！

    一道剧烈的破碎声响起，只见那金色的剑意瞬间将那空间壁垒击碎，化作一道金光，瞬间将那神话世界的天道洞穿！

    天道完全被打懵逼了……

 第374章 彻底绞杀！

    伴随这道金色的剑意而来的，还有一道轻松惬意的声音！

    “像要破界而出，那还不是非常轻松的！”神话世界的天道双目圆瞪，向着自己胸口之处看去，那伤痕的边缘还有金光闪现，双手颤抖的想要将那伤口捂住，虽然双手已经覆盖在伤口之上。

    但是神话世界的天道依然能感受到那伤口之上，自身的生命力在不断往外流逝，抬头惊恐的向着林辰看去，只见那人依然脸色淡然，一脸平静！

    神话世界天道的双目之中，惊恐之色大作，那一剑的威势再次在眼前出现。

    那一剑以无人可挡的威势，带着狂暴的力量，径直刺穿那方虚幻世界，直接出现在他的面前！

    神话世界的天道顿时一惊，连忙想要将这一剑抵挡下来，但是没有任何作用，释放出的那时间法则与空间法则，浓郁的仿佛要重新制造一个世界了。

    但是，在那一剑之下，却纷纷破碎，仿佛是琉璃一般，好看却非常脆弱。

    登时，遍将那规则全部击碎，随后刷的一道金光，便将其洞穿！

    ……

    “辰……辰皇……你，你竟然……竟然杀了我！我可是天道啊！”神话世界的天道神色狰狞，神情有些癫狂。

    “哼！说了要杀你，就必须杀了你，出来混，做神仙要讲信用！在我面前嚣张的人，都要死！”林辰一脸邪魅的笑容，轻蔑的说道。

    只见他手中一道剑光闪过，直接向着那天道席卷而去。

    “噗……”

    神话世界天道突然一愣，随后便是一口老血喷出！而这时那剑光已经将其完全笼罩在内！

    泰天王一脸震惊的看着眼前的这一幕，恒古以来，从没听说过有人能将天道击杀，也没听说过有那个天道陨落，但是现在，却又一个真正的天道陨落在他的面前！

    金光闪现，随后逐渐消失，那神话世界的天道的身影也随着那金光消散之后，消失。

    ……

    就在此时，天空之中突然电闪雷鸣，睛天露雳，几道惊雷在这时自天空中爆发出来。

    泰天王听到这惊雷之声，瞬间缩了下脖子，向着天空看去，嘴中还呢喃的说道：“神话世纪的天道死在这里，现在是这方世界在欢庆？”

    就在这时，那天空之中突然有几道十分诡异的波动闪现出来。

    林辰骤然抬头，向着那波动看去，只见其眼中金色的光芒闪烁着，竟然是已经穿透了这片天空，像是与什么人对视了一眼。

    顿时天空之中出现了道道火花，以及剧烈的能量波动，仿佛炸弹一般，直接将这片天空之中的云朵，全部炸飞！

    只见一片睛朗的天空顿时出现在头顶。

    泰天王有些忌惮的向着天空上望去，随后便立即低头，仿佛是怕招惹到什么强大的存在一般。

    半晌之后，天空之中的那道非常诡异的波动，逐渐消散，林辰双目之中闪烁着的金光，也逐渐消散。

    最后就在泰天王满是震惊的神情之中，林辰转头，平视着前方，脸上露出若有所思的的神情。

    “辰皇战帝……刚才难道是在与这方世界的天道进行了一次交手？”泰天王这时兴冲冲的凑上前，向着林辰问到。

    “辰皇战帝你与那天道……”说道这里，泰天王的神情迟疑了一下，随后小心翼翼的说道：“究竟是胜是负？”

    林辰依然一脸淡然，双手负于身后，向着前方走去，就在泰天王疑惑的跟在林辰身后小声呢喃说道：“到底是赢了还是输了啊！”

    这时，一道清冷的声音自前方的那到人影之上传来：“天道也不过如此！”

    “什么！”

    泰天王的脑海之中升起医生巨响！仿佛睛天霹雳一般，只见他直愣愣的站在原地，眼中满是震惊的深色！

    ……

    “难道辰皇战帝竟然将这方执掌整座天地的天道，击败了？！”泰天王双目之中茫然一片，只有这到声音在不断的回荡着。

    “这是多么强横的实力啊！这世界的最强者，执掌一切的天道竟然也被他击败了！”

    这可不是像之前的那天道分身一般的蠢货，这次的天道，可是执掌着这片天地，理论上来说，在这方天地之中，可是武帝的存在，一举一动皆能动用这方世界的力量，来镇压敌人！

    在这方世界之中，任你实力滔天，也无法与整个世界为敌！

    还从没有人能在天道掌控的世界之中，将那个完满的天道击败！至少泰天王这个经历了千万年的存在，从没有听说过！

    这足以证明，林辰的实力有多么强横！就在泰天王正呆愣在原地的时候，又是一道声音传来……

    “这方世界的天道，实力在神话世界的天道入侵之下，剩下的力量不足其巅峰状态的七成，而且，这次交手也只是双方试探罢了！”

    “这么来说。。…”泰天王听到这句话，顿时双目之中再次升腾起了一道道光芒。

    “辰皇战帝并没有将那天道击败的实力！”泰天王不知道自己在庆幸着什么，仿佛是希望有朝一日，自己能在林辰的手中逃走，如果现在林辰的实力已经强横到，能将这放世界的天道都击败的话，那么想要逃走，也不过是妄想罢了。

    “不过，就算是这天道实力恢复，鹿死谁手，犹未可知！”一股强横、霸道的气势顿时自那话语之中扑面而来，瞬间变将泰天王包裹在内。

    这句话犹如冷水泼在了泰天王的头上，顿时将其心中想要趁着林辰不备，逃离的想法，淹没！

    不说自己的实力，是否能趁着林辰不备逃离，就算是自己逃离之后，又能如何？难道是回到那域外虚空之中，但是若这个辰皇动怒，自己还不是一样要被他击杀，自己可没有那实力，能抵挡辰皇这个变态！

    想到这里，泰天王的神情顿时萎靡了下去。

    “这次就算了，这世界之中的天道刚刚将大敌除去，正忙着整理世界运转，与人间的乱事，就算是我想与其一战，也没有机会！”

    说完这话，林辰便是不再理会这个唠唠叨叨的泰天王！

    ……

 第375章 世界动乱！

    看到林辰不再理会他，泰天王也是摇了摇头跟了上去。

    这时林辰竹停下脚步，向着天空之中看去，只见其脸上突然出现了点点金光，瞬间一股惊天的气势突然自他的身躯之上释放出来，向着四周席卷而去，骤然间，天地之中便有一道狂暴的漩涡自那天空之中出现，向着四周狰狞咆哮着，释放着无穷的怒火！

    看到这一幕，泰天王心中再次震惊，再次想到了之前自己与林辰的一战，以及跟随在林辰身旁，看到其展现的实力，不由得更是相信了，辰皇的实力根本没有全部展现出来，因为每一次与其战斗，都能看到他释放出更加恐怖的力量！

    “不过，不能就这么简单的让着方世界的天道得了便宜，不在这里收取点我的出手费，怎么能行！”泰天王一惊，连忙抬头向着林辰看去，只见林辰正沉吟向着远处看去，仿佛心中正在思索着什么。

    ……

    人间中！

    这片世界的人间界，早在数十年前，便被那神话世界的天道，化身成一名人类，苦心经营了数十年，终于将这方世界统一。

    现在，这人间之中，只剩下那数股亡国之后，在这帝国之中不断的挑起战乱，妄图将这人间弄乱，再次复国。

    在潜入这方世界之时，之时担心这方世界的天道，会将其发现，所以非常小心，根本不敢轻易动用自己的能力。

    但是自从将这世界统一之后，得到了帝王气运以及那帝国气运之后，便不在担心这方世界的天道，能够动用规则之力，将其驱赶出这方世界。

    这才敢明目张胆的出现在这方世界的天道面前。但是尽管如此，神话世界的天道，也是不敢与这方世界的天道生出冲突，生怕这方世界的天道能不顾自己深受重伤，将其驱赶出去，那么这多年的辛苦筹谋，便如江水一般，白费了。

    换日帝国。

    皇城帝都内。

    只见一座辉煌的宫殿内，一只人皇印玺以及人道帝王之剑，摆在极其显赫的架子上。

    而架子面前，则是由着一方香炉，香炉之上，正有名贵的檀香在徐徐燃烧。

    檀香在这大殿之中飘荡着。

    大殿外，正有几名身穿宦官衣服的男子，在看守大殿，一脸色严肃，大殿之内，清香扑鼻而来。

    可就在这时，那大殿之中的人皇印玺与那人道帝王之剑，突然动荡了起来。

    而且非常激烈，那摆放两件人道至宝的架子，竟然在其颤动之时，突然倒在一旁！只见那大殿外的几名宦官赶忙向着大殿内跑去，见到这一幕，瞬间震惊的叫到：“这时什么情况！怎么人皇印玺与那人道帝王之剑，竟然在不断的颤动着！”

    “快去禀报陈明大人，一定有非常重大的事情发生！”另一名年老的宦官表现的较为镇定一些，看到这一幕，吩咐着一旁的宦官说道。

    那宦官得了这人的吩咐，直接向着远处飞奔而去，一脸的焦急。

    就在此时，那人皇印玺与人道帝王之剑之上，瞬间的升腾起无数的金黄色的光芒，顿时整座大殿都被这光芒所笼罩！

    顿时那几名宦官脸色瞬间大变，纷纷向着那名年长的宦官看去，眼中还带着惊恐的身色。

    “大人，这是怎么回事，怎么这两件至宝，竟然在没有陛下的催动之下，闪烁金光！”一名宦官这时震惊的问道。

    “不该知道的就别多嘴问！知道的越多死的越快！知道么！”那年长的宦官脸色也是惨白一片，这时向着那名宦官怒斥道，那宦官诺诺的退下，低着头不在说话。

    “要变天了！”

    那年长的宦官明显是知道这两件人道至宝为何这么大方金光，在这时突然叹息着说道，此时，一群人在一名宦官的带领下，快速的向着这座大殿奔来，每个人的脸上挂满了焦急的神色！

    ……

    “陈明大人！福泰大人！张赫大人……”那年长的宦官在看到这群人的时候，快步上前几步，拱手说道。

    “快带我去看那两件人道至宝！”这时其中一名须发皆白，但是脸上非常光滑，一看就知道平时都在保养得老者，上前一步，抓着这宦官的手，焦急的说道。

    “诸位大人，请跟咱家来！”这名宦官一点头，便向着诸人点头说道，随后这一群人便向着那大殿之中快步走去！

    剩下的那几名小宦官虽然不知道这几人都是谁，但是在看到这群人身上穿的那朝廷的制服，制服上用金线绣着的东西，以及头上戴的乌纱，便能知道这群人都是当朝最顶尖的那几位大人，

    可以说是，这两件至宝的震动，竟然将这群一人之下，万人之上的当朝一品官员全都惊来了！

    “什么！”

    那老者在进入大殿之中，便清晰的看到了大殿之中，那两件至宝的异动！顿时惊呼一声！

    “陈明大人，这是什么情况！怎么两件至宝会突然异动！”这时一名三四十岁的男子，一直在这老者身旁，现在看到这一幕，顿时忍不住出声问道。

    看其语气与神态，在这老者面前，根本么有任何压力！

    叫做陈明的老者，看到这大殿之中的这一幕，原本是一脸的震惊，但是听到身旁这名男子的话，以及周围其他不明所以的大臣，一脸疑惑的深色，脸上的震惊渐渐隐去，一脸平静，但若是仔细看去，也能看到起眼中依然有着些许惊恐之色！

    这陈明可以说是，帝国之中，官职最高的几人之一了，在朝党之上，朝野之下，就算是陷入最危险的境地，也从没看到起脸上出现惊恐的神色！

    很难想象，陈明的眼中出现惊恐之色，竟然是在见到这两件至宝发生异象的时候！

    “你们先退下！”陈明脸色严峻，向着四周扫视，随后冷声说道。

    “诺！”

    那宦官在听到这话，顿时向着四周的小宦官使了个眼色，随后应道，就想带这群小宦官离开这是非之地。

    “红忠公公，你留下吧。”这时那陈明突然出声，挽留着那名老宦官说道。

    显然是有事情要商量！

    ……

 第376章 朝中纠纷！

    那老宦官原本想着是不参与这件事情。

    他已经经历了两个朝代，活了这么多年，经历过一次这两件至宝的异动，当然是知道这两件至宝异动，到底是因为什么。

    但是没想到，那陈明竟然直接挽留了他！

    当下便是叹息一声，随后遍示意那群小宦官离开这里，随后遍站在这大殿之中。

    那陈明见到红忠留了下来，也是暗中松了一口气，之后，与这群人说的话，便可以有人作证。

    “各位大人！想必你们都想知道这两件至宝，为何会异动吧！”陈明向着大殿至中望去，说道。

    只见那人皇印玺与那人道帝王之剑，在不断的颤动着，剑身与那印玺之上，更是出现了如浓雾一般的黄色雾气！

    “不错，我等正是想要知道，这两件至宝，到底是为何会出现这样的异象！”

    曹嵩这时上前一步，手指着那两件至宝，一脸严肃的说道。

    而身旁的诸位大臣，双目之中更是有着道道精光，向着那陈明看去。

    这两件至宝乃是换日帝国的镇压国运的至宝，只要这两件至宝依然存在，那么这国运便不会有一丝一毫的丢失。

    可是现在这两件至宝，却出现了如此明显的异变，难道这换日帝国就要生出大变？

    ……

    陈明向着众人扫视而去，这时突然出声说道：“这两件至宝，在上一次发生这样的异变之时，就是那郑阳白身死之时！”

    “嘶！”

    抽冷气的声音在这时突然响起！所有人的脸上全都出现了极为震惊的神色！

    那郑阳白到底是谁，怎么陈明会突然提起他的名字？

    原来这郑柏杨乃是前朝大郑帝国的最后一代帝王！而当日郑阳白身死，正是神话世界的天道率领军队，将那大郑帝国攻陷，杀入皇宫之中，并且还是亲手将其斩杀！

    那可是一个帝国的陨落啊！

    难道眼前的这两件至宝的异动，代表着这换日帝国即将覆灭？

    所有人的眼中都闪过惊异不定的神色，甚至有的人已经想要在这换日帝国之中，辞官而去，想要远离这即将覆灭的帝国！

    一朝天子一朝臣，一个帝国的覆灭，不知道要死去多少人，到那时可以说是哀鸿遍野，到那时现在这满朝文武，不知道有多少人会被新的帝王斩杀！就算是荣华富贵，也比不上这一身性命，性命丢了，要那荣华富贵做什么？

    陈明将所有人的表情全部收入眼底，虽然一大部分人的眼中都出现了动摇的神色，甚至有的人已经双腿发软，想要赶快逃离这里，但是也有一些大臣，感念皇恩，不想离开这换日帝国，逃命而去。

    “哼！我看就是一篇废话，这两件至宝的异动，就代表陛下已经死去？就代表本国即将覆灭？”曹嵩脸上突然闪过一丝冷笑。

    只见其脸上带着丝丝冷意的向着周围的官员看去：“我换日帝国的官员，全都是陛下一手提拔起来的，值此陛下不在之际，正应当全力运转帝国！”

    “保证帝国的正常运转，给陛下一个交代！”说道这里，那陈明的双目之中，突然射出寒冷的光芒，向着周围的官员扫视而去，在被这道冷冽的寒光注视到的官员后，却是纷纷低下头，根本不敢与其对视！

    “若是有人胆敢背叛帝国，我曹嵩绝对不会放过他！”

    顿时所有人都赶紧将心中的念头深深埋在心中，根本不敢在脸上表现出来。

    ……

    这曹嵩不止是换日帝国的一品官员，还是那神话世界的天道亲手提拔起来的，从一个区区寒门，变成了今日执掌一方的官员。而且据小道消息流传，这曹嵩还在陛下门下，学习了一门神功，现在起一身功力，就算是平常的武将也根本不是他的对手！

    虽说千里之外取人首级，有些夸大，但是在千军万马之中，斩杀敌人，却是轻而易举的。

    再加上这人非常受神话世界的天道重视，所以根本没人愿意在曹嵩的面前发生争执。

    曹嵩看到众人的神情，这才满意的点了点头，随后他转头，向着那陈明看去，双目之中全都是戒备之意！

    ……

    虽然这陈明是大郑朝代的官员，在换日帝国之中，也依然受到那神话世界的天道的重视，但是这一切，全都是因为这人自有一身正气，而且有这么一个前朝官员，在本朝依然高官厚禄，对于那大郑帝国的其他官员，也是一个象征。

    以前曹嵩层在这陈明的手下为官，曾觉得陈明乃是一个为名请命，清贫的好官，但是现在，曹嵩突然间看不清陈明的想法了。

    虽然他知道陈明说的，绝对是真实的，但是却不知道为何，要在这诸人之中说出！难道他不知道这会导致满朝文武，人心大乱么？到时，换日帝国将会发生大动荡！

    “现在为今之计，还是要找到陛下，赶快安定人心！”陈明之事着曹嵩，已经年过半百，半截身子埋在土里的陈明，根本没有那么多的忌讳。

    这满朝文武，也就只有他敢于直视曹嵩了！

    “而且，这人皇印玺与那人道帝王之剑，也只有陛下才能动用，将两件至宝的异动镇压下去！”陈明继续说道，脸上没有任何情绪流露出来。

    曹嵩点头，双目微眯，眼中有丝丝缕缕危险的光芒闪烁出来，只见他开口说道：“不错，只要陛下归来，那么这换日帝国便稳如泰山，更何况我真想不到，会有谁，能让换日帝国覆灭！”听了曹嵩以及陈明的对话，周围的官员已将之前

    看到哪两件至宝震动的情绪，完全收敛。

    曹嵩转头向着这群官员吩咐道：“都下去吧，按照自己的职责去办事，待陛下归来，必将按功行赏！”

    “是！”

    这群人如蒙大赦，瞬间点头应道，随后遍三三两两的结伴离去。

    望着这群离开的换日帝国的官员，曹嵩的脸上突然出现了丝丝煞气！

    是的，这群官员的脸上，虽然没有表现出对于这两件至宝，以及换日帝国的颠覆有任何的特异的表情。

    但是俗话说得好，最可怕的就是人心！

    ……

 第377章 苦苦支撑！

    人心不得不防！

    并且，曹嵩明白，这换日帝国之中，不知道有多少前朝遗国的乱臣贼子，这人间之中不知道有多少绿林豪强，想要推翻换日帝国。

    一跃而上，成为一个帝国的帝王！

    所以，接下来，依然非常紧急，不仅要将这群乱臣贼子，以及江湖、人间之中想要推翻换日帝国的监视住。

    还要处理朝廷之中，各方潜伏进来，贼心不死之人！不知道有多少势力，在得知这两件人道至宝的异动，会心生不轨之心。

    呵！

    曹嵩根本不相信这群刚刚离开的，所谓跌帝国官员，能够将这件消息烂在肚子里，不用想，明日，天下所有人，都将知道，这两件至宝的震动，以及缘由！

    一下子，曹嵩顿时感觉自己肩膀上的单子好重！

    ……

    陈明也向着那远去的，脸上没有任何表情，双目之中，却有异样的光芒在闪烁着。

    曹嵩这时突然转身，向着陈明看去，脸上没有任何表情，就见他开口说道：“陈明大人，希望朝廷不会因为大人的几句话，发生动乱！”

    “有曹嵩大人在，朝廷绝对不会有任何问题，本官非常清楚！”陈明笑着说道。

    “哼！”曹嵩一声冷哼，知道面前的这人就是一只老狐狸，能从前朝存活到换日帝国，历经两个朝代，从没倒台，便能知道，他也不再多说，直接拂袖而去。

    陈明微微叹息一声，看着那曹嵩离去的目光之中，闪烁着明灭难辨的目光。

    “红忠公公，你说这换日帝国，是不是要发生大变？”

    “奴才不知道，但是奴才知道，只要陛下还在，这换日帝国就不会有任何动摇！”红忠低头，平静的回答道。

    本来这就是一个宦官，也没想过要在这世界之中，取得什么地位，所以一直以来，从没有过什么非分之想，也是因为如此，这红忠也是大林帝国的遗臣，在

    这换日帝国之中，坐上了这太监的官位。

    “是啊，还是要看陛下了！”一声叹息自那陈明的口中传出，只见其脸上突然出现了难以辨别的神色，仿佛在纠结着什么，不过很快，这丝情绪便敛去。

    随后神色平静的转身离开。

    只剩下这大殿之中，两件至宝在不断的颤抖着，散发着浓重的黄色雾气，以及那黄色雾气之中，隐去身形的红忠太监！

    这消息仿若晴天露雳一般，将换日帝国这犹如一潭死水的海水，搅得波浪滔天！海底下那沉浸多年的大鱼，再次掀起浪花，在这海水之中露出踪迹！

    这消息传递的比曹嵩想象的要快的多，现在不仅朝堂之上，所有官员全都知道了这换日帝国那两件至宝的异动，就连江湖之中，也有无数人闻风而动，想要在这一场波动之中，拔得头筹！

    ……

    大郑帝国的小公主。

    在北疆举起郑国大旗，收拢郑朝遗兵，以及那无数想要复国的有志之士，妄图想要进攻换日帝国的北疆国境！

    而在南边，则有一群号称是那大林帝国的将军，已经举起大旗，率领着数百万的将士，在换日帝国最富饶的地方，兴风作浪，让换日帝国头疼不已。

    其余江湖之中的各路大大小小的盗贼，山寨，土匪，也在此时，在换日帝国的各处，燃起战火，给这已经风雨飘摇的换日帝国，再次打上一拳！

    曹嵩面无血色，在朝堂之中坐镇，但是仅有他一人，根本无法将这诺达的朝堂处理的妥妥当当，毕竟他的官职就算是在高，也不是这换日帝国真正的主人。

    不少将士以及官员，已经开始怀疑他的命令，甚至已经有人开始不服从他下达的命令！作为一个激进派来说，这曹嵩当然绝对不会让这群不服从他的命令的官员，活下去。

    当时，便有数十官员被换日帝国的锦衣卫，全部拿下，以各种莫须有，或者编制好的罪名，银铛入狱之后，这朝野之上的那反抗以及怀疑的目光，这才小了不少。

    但是，他知道，这样做虽然能解决一时的麻烦，但是时间一长，这朝野之上的反抗声音会越来越大，直接就能将曹嵩淹没！

    而且自己让那十多名官员银铛入狱，在陛下归来之后，多少官员会趁机向着陛下进言，要自己去死！

    不过这些在曹嵩的眼中，都不是什么，想当年他一身白衣，凭借着出众的才华，在殿试之上，脱颖而出，脱离寒门，从此走上了一条不同的道路，他便已经将自己的生命交给了那换日帝国的君主！

    只要能撑到陛下归来，那么这换日帝国的动荡就将结束！

    曹嵩在心中默念着，随后他径直起身，将窗子打开，窗外一阵凉风吹来，顿时变让他焦躁的心情，平静了下去！

    ……

    黄沙漫天之中。

    换日帝国的北疆，正有两名男子，在这风沙之中穿行而去，此时那漫天狂风怒号，风沙漫天，视线之中，根本没有任何人烟，在这种险恶的环境之中，根本不会有任何人出现，有的也只是前往世界各地的商队，不过就算是商队，在碰到这种恶劣的天气，也会选择就地扎寨，暂避风沙。

    “辰皇战帝，咱们这是要前往哪里？”

    这是一道声音穿过风沙，出现在这荒漠之中。这两人正是那林辰与域外天魔一族的首领，泰天王。

    风沙在两人的面前，视若无物，只见漫天风沙在吹向两人的瞬间，便在哪两人面前一尺之处停止，随后犹如一把尖刀，将这风沙劈开，风沙便向着两边吹去，丝毫没有经过这两人。

    “这方世界，全都被神话世界的天道所统一，而我们已经将那神话世界的天道斩杀。”看着眼前漫天的风沙，林辰徐徐说道。

    “让我做了恶人，将那入侵之人斩杀，自己稳坐钓鱼台，收取好处，哪有这么好的事情！”

    “啊？”泰天王眨了一下眼睛，愣了一下，好像根本么听明白林辰的话。

    他怎么可能明白林辰的心思？

    ……

 第378章 包围！

    “呵呵！”

    “你不用知道，只要知道，我们此行，就是要给那天道点颜色看看，让他知道，我辰皇也不是那么容易指使的！”林辰双眼微眯，一道极其危险的光芒自他双眼之中射出！

    泰天王在看到林辰眼中射出的这道光线，瞬间缩了一下脖子，在心中感叹着：“招惹谁不好，非要招惹辰皇战帝这个大魔星，哎！”

    漫天风沙之中，两人继续向前，不过现在泰天王就忍不住要吐槽了，为什么明明能在风沙之中穿行而过，而且速度极快，可以说是，想去哪里就去哪里，但是为什么宁愿走，也不愿意飞呢？

    只能说是境界高的人，有什么怪异的癖好吧！

    泰天王向着前方那人的背影看去，忍不住摇头叹息道，想不到这林辰实力强横，而且一表人才，但是没想到却喜欢扮作一个凡人！

    就在此时，一个头槌突然敲在了泰天王的头上！顿时这泰天王就炸毛了，浑身上下布满漆黑的魔气，睁着双目，向着四周看去，仿佛是一直择人而噬的野兽一般。

    “谁打的老子！赶紧给我滚出来！小心老子找到你给你弄死！”

    “我打的，怎么你现在已经膨胀了？敢在我面前称老子？还有你想打死我？”林辰突然转头，双目之中有道道雷霆劈下，浓重的雷霆气息在这时展现出来。

    “额……。我.……我说着玩的！”泰天王一听这话，顿时蔫吧下来，低着头，之前凶悍的样子也不复存在。

    说完这话，泰天王仿佛想到了什么，立即抬头，向着林辰问去的问到：“为什么打我啊！我也没做错什么啊！”

    “哼！你还敢问？”林辰冷哼一声，说道：“就你那一脸猥琐的表情，我就知道你想的没什么好事！”听完这话，顿时泰天王便没有话说了，一脸萎靡的跟在林辰的身后。

    “咦？竟然扰乱了我的计划？”

    就在两人在黄沙之中穿行的时候，林辰双目之中金光大盛，仿佛看到了千里之外发生的景象一般，只见他轻咦一声，随后直接化作一道流光，破开那漫天的风沙，直接向着远处穿行而去！

    泰天王一看，也顾不上在装可怜了，连忙化作一道黑色的流光，随着林辰穿行而去的方向略去。

    只见这漫天风沙伤佛破一通利刃切割开采，呈现出一条通道，随后便有一前一后，一清一黑两道流光穿过！

    ……

    此时，正在这北疆之地。

    一眼望去，没有尽头的荒漠之后，便能看到那一处在沙漠之中的，有

    着一片绿洲出现。

    这一片绿洲相较于这荒漠，仿佛是人间仙境一般，这片绿洲范围极大，乃是这片荒漠之中，唯一的一处，适合人类居住的地方。

    这座绿洲之中，当然有着一座高大的城池，这座城池之中，便是现在那大郑帝国的公主陛下，率领军队占据了下来，确切的说，应该是被拥护公主殿下的将士们，占据了下来！

    此时，这座名叫沙漠之花的城池内，正中心的城主府外，已经是杀气腾腾，数万名将士，已经将这座城主府，团团包围。

    而城主府之中，情形也是不容乐观！

    正有一名年轻的男子，只见其相貌是仪表堂堂，但是那脸上的一抹邪气，却是将他这副面容破坏的，干干净净。

    只见大殿之上，正有一名面容姣好，皮肤白皙如牛脂、五官精致的女子，端坐在正上方。

    可是这名美若天仙的女子，脸上却带着无穷的怒气，向着大殿之中的那名轻笑的男子看去。

    “高承泽，你率领大军，包围城主府，到底想要做些什么！”端坐在城主府上的怒自，杏眼圆凳，柳眉倒竖，其身旁有几名护卫的女子，站在其身旁。

    也是手中长剑出鞘，向着那大殿之中的男子怒目相视。

    就听见这名叫做的高承泽的男子，大笑一声，脸上带着得意的神色，根本不在乎那几名手中持长剑的护卫女子。

    “我想干什么？还不是因为你多次拒绝我的追求，不做我高家的女人！”

    这高承泽身后有着十多名身穿将士铠甲的士兵，站在其身旁，而那高承泽则是一身华服。

    “就你这种男人，我郑芷蕊是绝对不会嫁给你的，你死了这条心吧！”那名女子，这时伸出白嫩如葱般的纤纤玉指，指着那高承泽，一脸怒容的喝骂道。

    “嘿嘿！”

    听了那郑芷蕊的话，高承泽的脸上根本么有任何气馁的表情，反而是一脸的坏笑。

    “这可就由不得你了，没看到我今日将你这城主府团团包围，这座城池，全都是我的人！”高承泽说道这里，他的脸上表情瞬间异变，有些狰狞的向着那郑芷蕊说道：“今日，你就是嫁也要嫁给我，不嫁也依然要嫁给我！”

    郑芷蕊坐在大殿之上，红唇轻咬，灵动的双眼之中，闪过决绝之色，只见他突然开口道：“休想！我就是死也不会嫁给你！让你们的奸计得逞！”

    “哼！敬酒不吃，吃罚酒！”高承泽这时脸色一变，哼了一声之后，向着那郑芷蕊看去到：“嫁给我，那大郑帝国便由我来继承，那以往的重担，就由我来背负！”

    “而你只需要享受的我关爱，多好！”

    “是啊！公主殿下，这可是咱们高将军唯一的公子，这虎卫军以后就是高少爷的，你嫁给高少爷，那么以后就能得到虎卫军的拥护！这多好啊！”

    “不错，公主殿下，你就是一个女流之辈，这光复大郑帝国的事情，就交给我们男人来办就好，你嫁给高少爷，收复这世界之后，你依然是皇后啊！”

    “而且我相信，您这么漂亮的美人儿，高少爷一定会怜香惜玉，好好照顾您的！您就坐等着成为皇后多好啊！”

    ……

    这时高承泽身周的那些将士，则是一脸得意的笑着说道，而那高承泽在听到这话，脸上也是得意起来，恨不得让所有人都知道，他就是未来这片世界的太子！

    他就是未来要称霸这个世界的人！

    （书友群618369042！）

    ……

 第379章 中招！

    “不可能！我是绝对不会嫁给你的，高承泽你就死了这个心吧！”郑芷蕊脸色依然非常坚定，以不容置疑的语气说道。

    “给我上，把闲杂人等全都给我杀了！”高承泽一听这话，也不在想要在劝说郑芷蕊，只见他身躯一纵，直接向着那大殿之上的郑芷蕊扑去！

    “上！杀了这群碍事的娘们，让少主将那郑芷蕊抓回去！”

    “杀，今天就是我们少主成婚的日子，以后大郑帝国也就变成高家的帝国了！”那数十名将士在听到这高承泽的命令之后，顿时兴奋的嚎叫着，抽出兵器，直接向着一旁的那公主的护卫冲去。

    郑芷蕊银牙紧咬，手中出现一把如水般柔软的长剑，这长剑之上光洁无比，虽然柔软，但是剑刃上却闪烁着凌冽的寒光，一看就知道绝对不是凡物！

    看到自己的公主殿下并没有开口，但是其身旁的护卫却是直接向着那重来的十多名将士冲去。

    这群将士都是在战场之上，历经了多少大战，不知道斩杀了多少强敌，但是依然存活到现在，自然是实力与境界全都非常强悍，而这群女子，乃是自大郑在世之时，郑芷蕊的父皇亲自为其挑选的精锐。

    只见这两方径直撞在一起，在这城主府之中展开了战斗，一道道锐利的剑气自那长剑之上斩出，向着那对手斩去。

    而那十多名将士则是一身的煞气，以及铁血之气，久经沙场练就的是一身杀人的本领，虽然招数不好看，但是却是招招致命，根本没有多余的招数！

    可反观那群女子，虽然一身本事也不弱，但是对上这群以力量以及精通杀人技巧的将士，瞬间便落了下风！

    ……

    郑芷蕊看到这里，正想要上前一步，助那些护卫女子一臂之力，这群女子虽然是她身旁的护卫，但是却自那大郑灭国之后，一直跟随在她的身旁，替她挡下了不知道多少次的危险。

    这主仆之间，早已经亲同姐妹，而那郑芷蕊也早已经不将这群女子当做是她的护卫，而是当做她的亲人一般！

    正在郑芷蕊手中长剑闪烁出一道冷芒的时候，那高承泽却是先动后至，冲到郑芷蕊的面前，一脸邪笑着说道：“怎么，看到你的护卫惨死，是不是很心痛？”

    高承泽一脸冷笑的说道：“嘿，这就是你敢违抗我高家命令的下场，也是你不嫁给我的下场！”郑芷蕊红唇紧咬，竟然有丝丝殷红自那红唇之上出现，只见她正向着不远处的那二十多名护卫与那十多名将士看去。

    这十多名精锐将士一身实力，自不用说，只见他们大开大合，颇有一股沙场的血型之气出现，而那二十多名护卫，则在这十多名将士的攻击之下，只能勉强抵挡，不时有女子被那一拳击飞出去。

    毕竟女子本身的力气，先天便比男子弱小，此时更是有一名女子护卫，被一名将士狠狠一刀劈下，顿时献血四溅！

    郑芷蕊在也不忍心向着那战场看去，她身旁的护卫少一个，便是真的少一个，比那群将士相比来说，将士可以不断的征战沙场，练就一名精锐的将士，但是这护卫却是根本无法补充！

    高承泽也是看出了这郑芷蕊的不忍，这时嘿嘿一笑，手中一把折扇出现，这折扇上正有一张张美女画在扇面之上，看上去栩栩如生，仿佛真人一般。

    这九名美女更是全身红果，不着片缕，而且动作极其诱人，郑芷蕊看到这高承泽手中的折扇，俏脸一红，呸出声来。

    这高承泽手中的折扇，乃是一件非常厉害的法宝，名叫九美图，一经催动，这九美便能自折扇之上走出，布下一道道环境，将敌人罩在其中，而且没有大

    罗金仙的实力，根本无法再这环境之中走出来，只能沉迷于肉欲之中！

    随即他更是邪魅的一笑，道：“嘿，别害羞，以后你在我面前，也犹如这九美一般，浑身**！”

    “淫贼！受死！”

    郑芷蕊听了这话，脸上顿时一冷，双目之中俱是杀气，只见其手中长剑犹如蛇一般灵动，直接向着那高承泽刺去！

    虽然这到金光非常凌厉，并且闪烁着耀眼的寒芒，而且直接向着他面门刺来，但是高承泽依然一脸的淫笑，只见就在那剑光即将刺中他的时候，突然之间，他的身躯之上赫然出现了一道道粉色的光芒！

    ……

    这光芒有着非常腻人的味道，郑芷蕊俏鼻微皱间到这股味道就知不好！当下立即闭住呼吸，手中长剑依然笔直的向着高承泽刺去，仿佛要先将其斩杀在这里！

    高承泽手中一动，那画着九美的折扇，直接出现在这到长剑之前！只见折扇之上，也是出现了一道粉色的光芒，这光芒直接将郑芷蕊与那长剑完全包裹在内，随后九道身影，突然自那折扇之上走出！在郑芷蕊周围围绕着，竟然大跳艳舞！而且有道道甜的腻人的气味，自那九名女子的身躯之中散发出来。；

    郑芷蕊明明将呼吸已经为完全紧闭，但是这气息竟然透过她的身躯，向着其身躯内弥漫着！郑芷蕊只感觉自己身躯越来越沉，眼皮也越来越沉，手中一个不稳，那长剑竟然差点掉落在地！

    这下，真是让她一阵心悸，她努力挣扎着，想要自己不睡过去，但是没想到，身躯竟然完全不由其控制，而切有一股火焰，自她身躯之中燃烧起来，向着其四肢蔓延过去！

    双眼之中只看到周围九名美女飘逸的身姿，以及

    那非常快乐的表情，仿佛是要将其诱入地狱沉沦一般！耳中传来呢喃的声音，郑芷蕊原本白皙的皮肤，现在已经犹如红透了的虾米，原本清灵的眉目之上，也蒙上了一层雾气，变得妩媚起来！

    “不能这样！不能这样！”郑芷蕊在心中不断的告诫着自己，但是手一软，手中长剑已经坠落在地，发出眶当的声音！“哈哈！就是这样！就是这样！郑芷蕊，你就要成为我的囊中之物了！”

    “哈哈哈……”

 第380章 前朝往事！

    看来她已经中招了！

    一声邪恶的笑声传入那郑芷蕊的耳中，但是郑芷蕊现在已经浑身赤红，根本无法顾忌这声音到底是谁传来的。

    她的神识已经没了意识。

    而就在此时，一双手突然出现在她的面前，只见高承泽正一脸邪魅的笑容，向着她抱来！将这女人抱在怀中，高承泽的脸上突然出现了一道得意的笑容。

    只见他一声大喝：“将这些碍事的人全都杀了，快点，本少爷赶时间！”

    而那郑芷蕊的护卫，则看到了自家的女主人，已经不省人事，浑身赤红，身躯还在不断的颤栗着，顿时这群女子便是大叫一声，不顾自身危险，向着那郑芷蕊冲去，想要救出郑芷蕊。

    但是那十多名将士也是在同时听到了高承泽的命令，顿时这群将士对视一眼，眼中闪烁着寒芒，直接向着那群女子冲去，下手不再留情，刚一接触，这群女子便被那十多名将士，斩杀了四五名！

    高承泽看到这一幕，顿时兴奋了起来，竟然停止想要离开这里的脚步，仔细的查看着那群女子之中，究竟有谁的相貌是他能看的上眼的！

    一道剑光闪过，只见一名女子英姿飒爽，虽然她的衣袖之上已经染上了丝丝血迹，但是面容却是极为不凡，就算是与郑芷蕊相比，也只是稍差一筹！

    看到这里，高承泽刚想开口，叫这群虎狼一般的将士，手下留情，将那女子生擒活捉，送到他的府上，好好调教一番。

    日后必定是出色的身下之物！

    可就在这时，一道惶惶如天威的威势，直接弥漫在这座城主府之中！

    ……

    高承泽的脸色瞬间大变，这种威势就算是他的父亲，那个已经成为大罗金仙境界的强者身上，都未曾出现过！

    但是在这人间之中，不光是个人武力强悍，才算是非常强势的人物，就算是高承泽只有金仙境界，但是就算是大罗金仙见到他，也是非常恭敬的，所以虽然惊讶这道气势如此强横，但是高承泽却是一点也不害怕！

    因为这座城池之中，全部都是他高家的人，只要他一声令下，那么便有数百万的将士冲出来，将他的敌人斩杀！任凭你实力强横，但是终究不是这数百万将士的对手！

    “是谁！赶紧给我出来，别在这里给本公子装神弄鬼！”高承泽的脸上阴睛不定，他向着周围看去，怒吼着叫到。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼突然响起，只见两道人影突然出现在这大殿之中！

    所有人都没有看清这两人到底是如何出现在这里！

    那十多名将士原本正想趁机，将那几名女子斩杀殆尽，但是看到这突然出现的两人，顿时戒备起来，靠拢在高承泽的身旁，紧张的向着那天空之中的两人望去，手中兵器都散发着丝丝寒芒，如果这两人敢擅自行动，那么便会有十多道武器，瞬间向着那两人招呼过去！

    高承泽双目微眯，向着那天空之中的两人看去，只见其中一人一身青衫，一脸风轻云淡，仿佛浊世佳公子一般，而另一人则是站在这人身后，一脸漆黑的面庞，面目可憎。

    高承泽从这天空之中的两人身晌，感受到了极其危险的气息。仿佛议两人只要一出手那么他会瞬间惨死在这里一般1

    “你们是谁，胆敢擅阅城主府！这时那十多名武将金神，出来一名中年男子，脸上一通脸的伤疤，看起来凶煞异常，只见其指着那天空之中的两人，怒吼一声，而其身周的那十多名将士更是在这时，向前一步，手中的兵器，全都指向天空之中的两人。

    仿佛只待那男子一声令下，便直接向着那两人冲去！

    而后便见那名青衫男子，依然一脸的淡然，而那名面目可憎的男子，则是一脸的冷笑。

    突然间，就在所有人都没有注意到的时候，那青衫男子，瞬间动了。

    只见其身驱骤然间化作一道流光，直接向着那高承泽冲去！这道流光实在是太快了，快到这群将士根本来不及反应，那到流光便已经在他们的身前穿过！

    高承泽双目圆瞪，心中突然升起一道凉气，只见他面前，原本应该在半空中的男子，这时已经出现到了他的面前！

    这人双目深如渊海，深不可测，高承泽向着那双目之中望去，便感受到一股强烈的拉扯之力，仿佛自己的灵魂都要坠入那双目之中的深渊内！

    惊慌之下，高承泽连忙摇头，将自己的目光切断，根本不敢想着眼前的这名男子望去！

    可就在此时，这名男子动了！

    高承泽全身戒备，但是依然只能看到一道光芒瞬间，自他的视线之中穿过，直接来到了他怀中的郑芷蕊旁！这郑芷蕊正深深的陷入昏迷之中，浑身皮肤如滚

    水一般，赤红无比，而那双手直接将那郑芷蕊自高承泽的怀中拽走！

    ……

    高承泽这才反应过来，按理说，他已经是金仙境界的巅峰，就算是他的父亲，也不可能在他没有反应过来的情况下，将他怀中的人搜走。

    但是现在，眼前的这名男子却轻而易举的做到了！只见他双目圆瞪，惊慌的伸手，手中一把画着九名美人的折扇，向着那双手挥击过去。

    这折扇之上骤然出现了道道粉色的光芒，向着那双手罩去，连同那双手之中的郑芷蕊也罩在其中！感受到这道粉色的光芒，这名男子眉头明显一皱，脸上出现了意思嫌恶的神色，仿佛这粉色的光芒有多么可恶一般。

    只见那双手也不在收回，而是一只手拉着郑芷蕊向着他怀中而去，另一只手上，则是瞬间出现了一道青光！

    这青光瞬间便碰触在哪粉色的光芒之上，这青光虽然淡蒙，但是却在触碰到这粉色光芒刹那，便将那粉色光芒洞穿！仿佛这原本轻易将郑芷蕊制服的粉色光芒，如纸一般脆弱！

    高承泽大惊失色，被那青光之上的冲击之力，冲击的连连后退！

    ……

 第381章 被吓死了？

    他懵了！

    就在高承泽侥幸这人没有生出杀念，将其重创的时候，突然，手中那件被他视若珍宝的折扇上，却突然出现了一道道的裂纹！

    高承泽瞬间便如一盆冷水浇在头上，浑身浸在冰冷的水中，顿时侥幸的心理便一干二净！

    只见他慌忙向着手中折扇看去，只见那折扇上已经出现了道道蛛网般的裂纹，遍布扇身！

    砰！

    下一刻，这折扇瞬间破碎成道道碎片，手中捧着这把视若珍宝，帮助他不知道调教了多少女人的折扇，高承泽的双目之中瞬间血红一片！怒火瞬间上涌，恨不得现在就将这两人斩杀在此！

    只见他骤然抬头，向着那青山男子看去，只见原本一招将他法宝击碎的男子，现在已经再次回到原来的空中。只不过手中多了一名仿佛睡美人的女子，虽然这

    睡美人的身躯皮肤，已红透了，但是也难掩其曼丽的身姿以及那绝美的容颜！

    看到这里，高承泽的心再一次刺痛，这原本是应该他享受的女子，但是现在，却被那男子带走了！

    “你到底是谁！竟然阻拦本少，知不知道，我高家率领四百万将士，全都在这座城池之中！”高承泽突然想到眼前这名男子的境界实力，根本不是他所能抵抗的。

    连忙深呼吸，随后威胁着冲着空中的两人说道：“赶紧将你怀中的女子叫出来，在跪在地上赔罪！我还能放过你们！”

    “不然，今日就让你们在也逃不出这沙漠之花！”

    “嗤！”

    高承泽话音刚落，就听天空之中的那名一直站在身后，面庞漆黑的男子嗤笑一声，脸上带着不屑的意味。

    “辰皇战帝，这小子不知道天高地厚，竟然敢威胁咱们，要不要我出手，告诉这小子什么叫天高地厚？”

    这两人正是自那沙漠之中穿行而来的林辰与域外天魔，泰天王。

    ……

    林辰听了那泰天王的话，脸上却没有任何表情，只是低头向着怀中的女子看去，只见这女子已经深深陷入昏迷之中！

    而且就连在昏迷之中，也是一脸的难耐，两截好看的柳眉紧紧的皱在一起、脸上的表情也有些痛苦，仿佛在极力忍耐着什么。

    林辰当然知道这郑芷蕊在忍耐着什么，之前那高承泽身躯之上释放出的那团粉色的光芒，再次让林辰有了些嫌恶的情绪！

    只见林辰身躯之上，赫然出现了道道如水一般的波动，这波动随着他手掌抬起，直接在其手掌之上，凝聚成了一团水球，这绝对不是一般的水球，这水球晶莹剔透，闪烁着淡淡的光芒，而且其中竟然有着道道法则之力在其中漂浮着！

    林辰手中的水球，直接向着那郑芷蕊的身躯之上罩去，瞬间便将他整个身躯笼罩在其中，原本忍受着什么痛苦的郑芷蕊，在这水球之中竟然渐渐平复下来，柳眉慢慢放松，就连那原本如红透了的虾米一般的皮肤，也渐渐恢复到白皙的色彩上！

    高承泽看到这里，再次震惊起来，自己练就的桃障阴阳之术，乃是一种非常诡异的功法，擅长双修采补，而且这套功法之中也有很深的幻术研究。

    这还不是最主要的，最主要的是这功法练到最深处，便能在其体内生成桃花迷雾！

    这桃花迷零可是专门擅长催情、而且被这桃花迷雾侵入身体之中，就算是大罗金仙，也绝对没有办法解除！

    ……

    甚至高承泽自负一点，就算是那圣人境界的强者，不动用外物，也根本无法将这桃花迷雾，在其他人的体内驱逐出去，只有男女相合，才能将这桃花迷雾解开！

    可是现在，眼前的这人却是轻而易举的将这桃花迷雾，自那郑芷蕊的身躯之中驱逐出去！

    这如何不让他震惊！

    就在这高承泽震惊不已的时候，那男子突然抬头，瞬间一股猛烈的威势，直接将其笼罩在内，在这狂暴的威势之下，高承泽只感觉到了一阵尸山血海，无穷的嗜血妖兽，在他眼前出现！

    数千万的大军在这征战不休，无时无刻不在死人，那无穷的血煞之气，化作厉鬼，直接出现在这高承泽的面前！

    一阵心悸的感觉顿时自高承泽的心底升起！

    周围的将士正在等待着高承泽一声令下，瞬间便向着那空中两人冲去。必定要将这两人击杀，但是却突然感到身旁一阵奇怪的波动，这群将士转头向着一旁看去。

    只见那高承泽双目圆瞪，仿佛见到了什么极为可怕的事情一般，脸上满是惊恐的神情！这群将士刚想上前，但是却见高承泽双目之中，神光突然消散，口中瞬间便有白沫产生！

    “砰！”

    众目睽睽之下，高承泽径直向着后方倒去，砸在这城主府大殿之上，而那身躯依然在不断的颤抖着！

    “少主！少主！”

    这群将士一脸惊慌急忙想着那高承泽冲去，只见其中那名刀疤脸的男子，直接将高承泽搀扶起来。

    只见他感受了一下这高承泽的生命气息，立刻，便愣在了哪里！

    “少主……少主死了！”只见其双目圆凳，双眼之中茫然一片，嘴角微动，呢喃的说道。

    “什么！少主死了！怎么会！”

    “少主竟然死了！一定是这两人用了什么妖法，害了少主性命！”

    “是了，定是这两人，兄弟们跟我上，将这两人斩杀，为少主报仇啊！”说着，顿时便有情绪激动的将士，直接向着林辰以及泰天王两人冲去，看其神情，仿佛要将这两人斩杀在此，才能罢休！

    林辰在听到这高承泽竟然死了，也是微愣了一下，原本只是释放出了自己的威压，将其笼罩在内，但是却没想到他会就这么轻易的死了，这算不算是吓死的？

    可是自己根本没动手啊！虽然愣了一下，但是这人不管怎么说，也是必须要死的，不过这死的有些憋屈罢了。

    “辰皇战帝，这些小喽就交给我吧，好久没动手，身子骨都有些锈住了！”这时，泰天王神色有些狰狞的看着那冲来的数十名将士说道。

    随即便是准备动身！

    ……

 第382章 收拾小喽！

    听到这话。

    林辰脸上却是没有任何表情。

    泰天王见此，脸上顿时出现了凶残的笑容，只见他身躯之上，赫然出现了道道漆黑的魔气！

    随后他便直接向着那十多名将士冲去，这十多名将士能跟在高承泽的身旁，充当护卫，全都是在数百万将土之中，精挑细选出来的，个人武力强横无比，境界全部都在金仙境界的巅这群将士不知道参加了多少血战，在那数百场战斗之中脱颖而出的人，心志早已锻炼的极其坚韧。

    只见这群将士的视线之中，一道黑色的光芒瞬间动了，来到他们的面前，带着一脸狰狞的笑容！

    “嘿，都给本大爷去死吧！”

    这道黑光之中，出现一名魁梧的男子，这人正是泰天王！只听他狰狞的笑着，滔天的魔气顿时在这天空之中形成，犹如实质一般！

    而后就见这泰天王的双臂之上，顿时青筋迸现，展现出镇压一切的狂暴气势，直接向着这十多名将士镇压而去！

    那十多名将士一脸震惊惊恐的神色，向着那泰天王看去，身躯在这股狂暴的威压之下，竟然开始微微的颤抖起来！

    但是这群将士却没有束手就擒，而是在这时纷纷对视一眼，脸上顿时现出一丝狠色。

    “拼了！不斩杀这两人，就算是咱们回去，高少爷也已经死在这里，城主大人是绝对不会放过我们的！”

    “杀了这两人，咱们还算是戴罪立功，不然也只有死路一条！”

    “横竖是死，先杀了这两人再说！”顿时这群将士怒吼着，抽出兵器，直接向着泰天王挥击而去。

    瞬间，这方世界的空气上，也已经出现了道道红色的光芒，这光芒之中有着血腥的气息，竟然是那沙场之上，斩杀了不知道多少人，才凝聚出的血煞之气！

    一看这群人就没少在疆场之上，斩杀敌人！

    但是泰天王看到这一幕，却是裂开嘴，无声的笑了，本身他便是那域外天魔一族的首领，一身魔功实力滔天，虽然这群将士修炼的不是那魔功，而是战士之中广为流传的禁军功法，但是泰天王对于这血煞之气，可以说是老祖宗一辈的。

    这群将士胆敢在这个域外天魔王的首领面前，动用血煞之气，这可不就是关公面前耍大刀么！

    只见那泰天王双手一招，那十多名将士身上的血煞之气，顿时像是见到了主人一般，直接向着泰天王的手中飘去。

    ……

    那十多名将士震惊无比，这一身功法，完全是依赖这战场之上，斩杀敌人，所凝聚的血煞之气，让自己的身躯坚硬如铁。

    但是现在，他们的根本血煞之气，竟然直接被眼前这名黑壮的男子收服了！

    这如何不让他们心惊！

    但是就算如此，这群将士也没有就此止步不前，而是双目圆瞪，纷纷使出了自己最强的一招，向着那泰天王攻击而去！而泰天王的手中，则有一团凝聚成球形的血煞之气，只见其突然抬头，向着那十多名将士看去，脸上却是露出残忍无比的笑容！

    这笑容十分诡异，那十多名将士看到泰天王的笑容，顿时感到一股极其强烈的危机浮上心头！

    就在此时。

    泰天王的手突然紧握，进发出一声轻响，而那手中的那团血煞之气，瞬间破碎！化作丝丝缕缕的空气，向着四周飘散而去！

    “度！”

    瞬间，那十多名将士直接喷出一口鲜血，深受重创，脸上惨白无比！

    这泰天王手中的那团血煞之气，乃是这群将士们辛辛苦苦锻炼而成，并且是融合在他们的身驱之中，而且，就连实力境界也是与这血煞之气相勾连，现在这团血煞之气，却被泰天王轻而易举的给摧毁了，这群将士没有直接惨死在这空中，就已经是非常不错的下场了！

    那群将士前冲之势不止，但是泰天王的身前却突然升起了一道漆黑的魔气所构成的，屏障！

    只见这群将士接二连三的撞击在这屏障之上，传出砰砰的声音，随后直接坠落在地上，已然没有了任何行动的能力！

    泰天王双目之中浮上一丝血色，正迈动脚步，想将这群将士就此击杀在这里，域外天魔一族，骨子里本就是弑杀，嗜血残忍无比，这泰天王在进入神话世界到现在、没有展现出这残忍的本质。

    不是他已经皈依我佛，一心向善，而是因为他一直跟随在林辰的身边，林辰以自身强横的实力，镇压了这域外天魔，不让他为非作歹。

    但是一旦没有林辰的镇压，那么这十多名将士的下场，可谓是极其悲惨！

    ……

    就在泰天王双手之中，闪烁着漆黑的魔气，想要一掌，讲着十多人全都斩杀的时候。

    一道清冷的声音突然出现！

    “够了，停手！”

    泰天王听到这声音顿时一愣，双目之中的血红光芒顿时大盛，身躯之上的魔气在此时也开始膨胀起来。

    只见其骤然转身，张开那满是獠牙的大嘴，向着那声音传来的方向，狰狞咆哮着。

    “嗯？”

    一股蕴含神识威压的声音，直接穿透了这浓浓的魔气，直接抵达泰天王的心灵深处，顿时这泰天王便犹如被雷劈一般，瞬间清醒起来！

    “辰皇战帝，不将这群蠢货杀了么？”泰天王双目之中血红光芒锐减，仅剩一丝血线在其中残余，而他那一身的魔威也犹如被撸了毛的猫一般，平复下来。

    只见他有些不舍的忘了一下这躺在地上，惨叫着的这十多名将士，随后向着林辰问道。

    “已经够了！”林辰抱着怀中的郑芷蕊，鼻子中飘来清淡的香味，这味道是从怀中女子的身上散发出来的，让人心旷神怡，只见他深色淡然，随意瞥了一眼躺在地上的这群将士，随后淡淡的开口道：“既然已经废了他们一身境界实力，就留他们一命！”

    “好吧！”

    泰天王听了这话，虽然心里有些不舍，自己也没有杀的尽兴，但是没办法，谁让林辰的实力强横呢！

    人在屋檐下，不得不低头！泰天王也是郁闷的想着，想他堂堂的域外天魔，曾经是多么风光的存在，现在却是在这辰皇战帝的手下只能当一个默默无闻的小弟，还被管着这管着那的。

    没办法！

    ……

 第383章 救人之后！

    听到话的泰天王瞬间蔫儿了！

    泰天王神情沮丧的回到林辰身后，站定。

    不杀这十多名将士，林辰心中也是有着计较的，这沙漠之花乃是建立在一片荒漠之中，而且周围这一片沙漠之中。

    只有这座城池是占地面积最大的，但是尽管如此，这沙漠之中的人口，也是杀一个少一个，而能在战场之上，杀敌的将士，那就更少了。

    留着这高家军数百万将士，以后的那些图谋，便能更快的施展出来！

    想到这里，林辰的脸上瞬间出现了一丝笑容，只见其突然想着天空上看去，呢喃自语道：“天道，看看这一招你怎么抵挡！”

    泰天王正在暗自苦恼，这自从跟在林辰身后，便再没有出手杀人，这一路上憋坏了。

    偷偷看了林辰一眼，泰天王还是没有胆子敢反抗林辰做下的决定，没办法！实力太强了啊！抵抗那真就是自寻苦头啊！

    “多谢恩公出手相助！”

    这时，那原本被那十多名将士，打的七零八落，死伤不少的，郑芷蕊的那群女子护卫军，互相搀扶着，来到林辰的面前。

    “不然的话，我们恐怕都要死在这群贼子的手中！”清脆的声音传来，林辰怀中抱着郑芷蕊，他转身向着声音传来的方向看去，只见这群女子护卫军互相搀扶着，大殿之上也有不少她们同伴的尸体。

    看起来之前的那一场战斗一场的惨烈！

    说话的这人看起来在这群女子护卫军之中，地位颇高，好像是统领这群女子护卫的首领，一头短发，皮肤呈现出小麦般的颜色，皮肤紧实，身材高挑，一只巴掌大的小脸上，五官十分精致。

    这些优点混合在一个人的身上，可以说眼前的这个人，用一个词来形容，那就是英姿飒爽，也看得出这是一个真正的美女！

    “不用客气！”林辰点头，脸上平淡的冲着这名女子说道。

    那女子这时强撑着自己站着，大大的眼睛之中有着戒备的神色，只见她拱手向着林辰说道：“我是公主殿下的护卫军首领，邵凌雪，还请将公主交给我们！”

    林辰点头，看向这群女子护卫军，这群女子虽然已经泽身是伤，但是双目之中却都带着丝丝戒备的神色，向着他看来。

    ……

    虽然林辰出现，救下了她们，并且将那作乱的高承泽也击杀了，但是毕竟在这群女子看来，他也是突然出现，来历不明。

    对于这群人的戒备，林辰表示还是非常理解的，随即点头，将手中的郑芷蕊交给了邵凌雪。

    邵凌雪有些惊讶，林辰竟然就这么轻易的将公主交还给了她们，难道眼前这人不知道他怀中的女子，可是大郑帝国最高的皇室血脉么！只要能够控制郑芷蕊，那么便能号令整个天下的大郑遗臣，再次向着换日帝国发起挑战！

    不可能！

    想到这里，邵凌雪突然否定了自己的猜测，眼前的这人一定是知道公主的身份，但是为何却这么轻易的将公主交给自己？邵凌雪百思不得其解。

    不过眼下最重要的却是保证公主的安全，其他的事情相对于这件事情来说，根本都是小事！邵凌雪小心翼翼的将公主殿下抱在怀中，检查了一番之后，发现公主殿下的身上根本没有任何伤痕，顿时松了一口气。

    “公主殿下这是怎么了？”这时突然一道声音自周围的一名护卫的口中传出，这下可算是提醒了邵凌雪。

    只见她紧张的抱着怀中的公主，一双玉手突然握住了一旁的长剑，直接向着林辰指去！

    “说！你们到底对公主做了什么，怎么公主现在还在昏迷之中！”邵凌雪双目死死的盯着林辰两人。质问道。

    泰天王听到这话，顿时就不乐意了，只见他不耐的说道：“嘿，我说你这个小娘皮怎么说话呢！”

    “我们大老远的跑过来，救了你们一命！哦……对了还有这个什么公主一命，你们就是这么对待我们的！？”

    那群女子护卫在看到泰天王走来，连忙起身，手中长剑纷纷向着他指去，戒备万分的看着泰天王，仿佛泰天王在向前一步，双方就要开打了！

    “好了！泰天王你先上一边去！”就在这时，泰天王身后的林辰突然开口了。

    ……

    只见他上前一步，非常认真的冲着指着郑芷蕊说道：“她中了那高承泽的秘法，所以才会昏迷不醒！”

    邵凌雪在听到林辰的话，不知道为什么就对眼前的这名男子，心中对于这话还是非常信任的。

    只见她赶忙收起手中长剑，紧张的看着怀中的郑芷蕊，一脸的惊慌！

    看到邵凌雪的样子，林辰再次开口说道：“不过不用紧张，她身上中的那高承泽的秘法，已经被我驱逐了！”

    “不过需要静养一天，一天之后，必定会醒过来的！”

    邵凌雪听了林辰的话，顿时松了一口气，连忙向着林辰道谢：“多谢这位恩公！”

    林辰抬手，笑着说道：“不用客气！”说完他双目之中有一道光芒一闪而过，快的让人根本没有注意到！

    “不过，现在还是先将麻烦解决掉吧！不然她是没办法休息的！”

    “什么？”

    邵凌雪听了这话，顿时一愣，有些疑惑的问道。

    “砰砰砰！”

    一阵急促的脚步声自那城主府外传来，紧接着便有一群身穿铠甲的将士，鱼贯而入，直接就将这座大殿占领，将所有人包围在内！邵凌雪以及这群女子，在看到这群将士进入大殿之后，顿时紧张了起来，紧紧握住手中长剑，向着四周戒备着看去！

    “泽儿！”

    就在此时，这群将士突然从中间分开出一条路径，一个身材告状，一身铠甲的男子，直接自那路径之中走去。

    在看到那大殿之中，躺在地上的十多名将士以及那高承泽，顿时惊呼一声，惊慌的跑道那高承泽的身旁！

    林辰以及泰天王在这包围之中，冷漠的看着这群突然出现的将士，不用想，那抱着高承泽的人就是高家军的将军！高承泽的父亲！

    看来是正主到了！

    ……

 第384章 提前醒转！

    只见这高将军一脸的震惊于难以置信。

    将那已经倒在地的高承泽抱起，周围的将士甚至能够看到他的身躯，竟然在不断的颤抖着！

    骤然间。

    高将军猛地站起，只见其一脸愤怒的向着四周扫视而去，双目之中甚至带着血红的光芒！

    高承泽可是他唯一的儿子，以后还指望着他能继承者高家军，迎娶那郑芷蕊公主，然后高家便能一举成为大郑帝国的皇室。

    再以大郑帝国的名号，昭告天下，率领数百万的军队，开始征战这方天地！

    天下虽大，但是这高家却可以成为这方世界的主宰，可是现在，高承泽竟然死在这里，而且是死在这城主府之中！

    “到底是谁，杀我了我儿！”

    “就是这两人，原本我们跟随公子身后，就能将那公主擒下，可是就在即将大功告成的时候！”这是那个一脸刀疤的男子，指着林辰于泰天王两人，脸上带着不甘的神色，这时愤怒的说道。

    “这两人突然出现，直接就将公子杀了！”说到这里，他瞬间跪倒在地，低着头。

    “属下无能，未能保护好公子！”

    “就是你？”

    高将军听了那将士的话，顿时向着林辰两人看去，咬牙切齿般的说道。

    “你是谁，为何杀了我儿！”

    “哼！想杀就杀，你能奈我何！”不等林辰说话，身旁的泰天王这时上前一步，一脸桀骜的说道。

    而那邵凌雪也是握紧手中长剑说道：“与恩公一同退敌！”

    “是！”

    顿时那仅剩下不足二十人的女子护卫队，这是便直接来到林辰两人身旁，看样子要与林辰两人共同抵挡这突然出现的高家大军！

    ……

    高将军原本就已经愤怒异常，现在这群公主身边的护卫，都站在了这两个突然出现的人一边！

    “哼！我高家承认你是公主地位，而且还给你建造了一座如此辉煌的城主府，供你居住，但是你们却不念着我高家的恩德，现在竟然联合外来者，杀了我儿子！”高将军狰狞无比的，冲着那在邵凌雪怀中的郑芷蕊说道。

    看来这高将军并不知道，郑芷蕊已经昏迷过去，想到这里，林辰眼珠一转，顿时手一点，一点光芒自非常隐秘的地方，直接进入了那郑芷蕊的额头之上！

    随后便隐没在那光洁的额头内！

    就在这高将军话音刚落，邵凌雪听了高将军的话，顿时脸色一寒，纤纤玉手正抬起，握着手中长剑，指着那高将军，刚想开口呵斥。

    但是就在此时，怀中突然传来嗯哼一声！

    ……

    邵凌雪顿时一惊，手中长剑直接丢在地上，连忙向着怀中之人看去，邵凌雪的一身境界，依然抵达金仙境界，虽然没有到达金仙境界巅峰，但是也已经是金仙境界的中期。

    在这方世界凡人之中，也是一个实力非常强强悍的人，但是林辰刚刚看到她的时候，就已经发现，这女子境界虽然高，但是真正的实力却是没有她表现所显示出来的强。

    造成这一原因的，正是那邵凌雪所修炼的功法，在神话世界之中，可以说是只是中等罢了！

    而且还有一些小的原因，造成了她今日的境界虽高，但是实力却没有与境界相匹配！

    邵凌雪脸上现出笑容，看着那已经醒转的郑芷蕊，惊喜的说道：“公主殿下！你没事了！”刚刚清醒过来的郑芷蕊，神情还有些迷糊，看着眼前的邵凌雪，强撑着笑了一下，现在她的脑海之中，依然还浮现着昏倒之前的画面！

    高承泽那混蛋不知道用了什么邪恶的功法，竟然让她内心深处升起了炽热的火焰，而她却是不断的抵挡着，但是这火焰实在是太炽热了。

    这么下去，她肯定是无法再抵挡的，但是这高承泽虽然人比较混蛋，但是实力境界有他父亲在，自然是用了各种天地灵药，将他的实力堆积了上来……

    如果自己这一倒下，就在也没有人能抵挡住他！正当她焦急万分，惊慌失措的时候，突然一道身影出现在她的面前，将她在高承泽的怀中夺了过去。

    刚刚一离开高承泽的怀中，这郑芷蕊便再也无法抵抗这股炽热的火焰，干脆以秘法，直接将自己陷入沉睡之中！

    而后的一切，她便在也记不住了。

    但是，她记住了那突然出现的那到人影，怀中的温暖，以及身上的味道！

    ……

    现在刚刚清醒过来的郑芷蕊，连忙向着四周看去，想要寻找那个将他在虎口之中，拯救出来的那个身影！

    可是这一看不要紧，正好看到了大点周围这群虎视耽眈的高家大军，以及那一脸愤怒，须发皆张的高将军！

    眼光一扫而过，郑芷蕊还发现了这大殿之中，还有两道陌生的身影出现，在其中的一道身影之上，她正好感受到了那熟悉的气息！

    “公主殿下，就是那两人救了您，而高承泽也是死在了那人的手中！”耳中传来一道熟悉点的声音，这道声音正是邵凌雪所说。

    顺着邵凌雪示意的方向看去，只见那救了她的人，以及击杀了高承泽的人，正是她感受到那熟悉气息的人！

    而正巧的是，那人刚好转过头，向着她看来，四目相交，破天荒的，郑芷蕊的脸上再次带上了一点红润！

    低下头，郑芷蕊告诉自己，现在情况危急万分，若是不能将高将军打发了，自己和这两人恐怕都要死在这里。

    不过说起来容易，做起来却是千难万难，这高家军把持着这座沙漠之花城池，城池之中可是有着高家军数百万啊！

    这数百万的将士，就是每人一道目光注视而来，便能让她们再也走不出这座城池！

    “怎么，公主殿下终于醒了？”

    这时一道阴狠的声音突然在这大殿之中响起！

    看来他准备开始发难了……

 第385章 种下情愫！

    “哼！”

    “让你嫁入高家，原本是看我儿非常喜欢公主殿下，但是没想到公主殿下，自视甚高！”

    高将军的脸上已经没有怨恨的表情，想必是久经庙堂，早已练就了极深的城府，虽然话语之中依然带着些憎恨，但是这也已经非常不错了，毕竟不是谁死了儿子，都还能以大局为重的。

    “现在我儿已死，那么公主殿下就嫁给老夫罢了！”说道这里，高将军顿时仰头大笑，笑声震彻整座大殿！

    “本将军一定会非常疼惜公主殿下的！”

    听了这话，郑芷蕊的脸上顿时一白，大大的眼睛之中，带着点点的惊恐之色，看起来脑海之中已经想到了，之后嫁入高家，面对一个已经头发花白的老男子，是多么悲惨的事情！

    “本公主是绝对不会嫁给你的！就算是你的儿子，本宫都没有看上，更何况你这个老头子！”

    郑芷蕊俏脸苍白，但是说出的话确实坚决无比，这高家父子本就是贪图她的美貌以及她乃是大郑帝国，唯一的皇室血脉，想要将她收入高家，也只是为了以后征战天下之后，能名正言顺的成为这方世界的帝王！

    “哼！我高家庇护了你这么长时间，现在就是你该偿还利息的时候了！”高将军听了郑芷蕊的话，脸色一冷，声音顿时冷冽了起来！

    “休想！”

    郑芷蕊想也没想，直接喝到。

    高将军双目微眯，眼中射出一道危险的光芒，只见他一声怒吼道：“哼！不管如何，你今日必定要成为我的女人！”

    “不过，现在还是先将杀害我儿的真凶，杀了，以报我儿在天之仇！”只见高将军大手一挥，身后大殿入口处顿时出现了一堆精锐将士。

    这队将士刚一出现，便直接按照高将军的盼咐，向着那林辰两人包围而去，手中兵器闪烁着寒芒！

    ……

    郑芷蕊看到这里，也是心中一惊，正想要一声令下，与林辰两人，共同抵抗这高家军，且不说这林辰两人刚刚才救过她，就算是没有救过她，现在两人都有同样的敌入，正应当同时面对高家军，不然被高家军各个击破，那可就是回天乏力了！

    高将军脸上带出一丝冷笑，仿佛已经知道了郑芷蕊心中的想法，只见他冷笑一声说道：“泥菩萨过江，自身难保，公主殿下还是想想自己该怎么办吧！”

    “来人，将公主殿下给我带走！”

    “是！”

    顿时那大殿周围的将士也是直接向着郑芷蕊冲去！

    “保护公主殿下！”邵凌雪手中长剑不知道在什么时候，已经捡起，只见她在这时大叫道，直接站在郑芷蕊身前。

    而那十多名女子护卫，在这时也是紧紧将郑芷蕊护在中心，紧张戒备着那包围的高家将士！

    一时间，大殿之中有着近万的精锐将士，将林辰两人以及郑芷蕊团团包围！

    “哼！在我沙漠之花城池之中，我就是王！”高将军看到这两伙已经被自己手下的将士，全部包围，这才得意的一声冷哼说道。

    “是么？”

    就在高将军得意万分的时候，一到声音突然在这大殿之中响起。

    郑芷蕊正紧张的向着那林辰看去，这时却突然发现，那名救过自己的男子，面对这近万精锐将士的包围，一脸的云淡风轻，仿佛根本没将这群将士，放在眼中！

    “公主殿下，不如我替你将他们全都赶出去！”这是，那名男子突然转过身来，明亮的双眼直直的望向郑芷蕊突然心跳突然加速，脸上再次浮现出了一点红晕！

    连忙低头，心中正在暗自向着，自己这到底是怎么了，但是却感觉到，那道目光，依然注视在自己的这才慌忙抬头，臻首连连点下，刚点完头，就突然发现，这男子可是说要将这座城池的主人，赶出去啊！

    这大殿之中，可是有着近万名将士，这可都是在沙场之中，死战后，在数百万将士之中，脱颖而出的强者，就算那名男子实力强横，也无法将这么多将士全

    都赶出大殿啊！

    想到这里，郑芷蕊脸上担忧的向着林辰望去。

    “哼！口气到是不小，我看你怎么将我赶出去！”高将军早就想要将这两个，杀害他儿子的凶手斩杀，而且自己可是已经命令了一万将士，就算是这大殿修建的非常宽阔，但是这么多人在这大殿之中，也依然显得有些紧凑。

    “给我杀了他！我要他死无葬身之地！”

    高将军根本不相信林辰能将他们赶出这座城主府，反而是怒吼一声，直接命令手下将士，要先将林辰击杀！

    骤然间，那包围着林辰的将士，直接握住手中武器，猛然前进！血煞之气，顿时在这大殿之中弥漫开来，浓重的血腥气味，普通人一闻，恐怕立刻就要恐惧的吐出来！

    而郑芷蕊以及邵凌雪在看到这一幕，心中顿时一惊，连忙率领着女子护卫队，向着林辰的方向冲去，想要助林辰一臂之力，但是这周围的将士是郑芷蕊一群人数的数十倍之多，而且每一名将士的实力，都非常强横！

    数次冲击，想要冲出这近千将士的包围，但是都被阻拦回去，这还是那群将士已经得到了高将军的命令，只是将郑芷蕊等人带回去，不允许将这群人斩杀在这里。

    不然的话，这几次冲击，郑芷蕊率领的护卫队，恐怕已经死伤殆尽！

    ……

    “辰皇战帝，让我老泰出手，保证让这群将士，麻溜的滚出去！”泰天王哈哈一笑，身躯之上顿时蒙上了一层黑雾。

    只见他兴奋的冲着林辰说道，眼神向着那已经冲来的数干将士，摩拳擦掌，仿佛已经急不可耐了。

    “去吧，不过我可告诉你，是让他们全都滚出去！”林辰点了点头，脸上没有任何情绪，这群将士都是这高家军数百万将士之中，精挑细选出来的强者，若是就这么让泰天王给毁了，在想培养出一群这样的战士，那恐怕需要费点力气了。

    现在的林辰可没有时间和精力再培养这样的人才！

    ……

 第386章 共同御敌！

    听到林辰的首肯，泰天王高兴地大笑着。

    “好咧，辰皇战帝，就看我老泰的吧！”林辰话语之中隐藏的意思，泰天王已经明白了，虽然不能出手狠辣无情，尽情享受一下杀戮的快感，但是现在，能够出手，已经是非常不错的选择了！

    只见这泰天王顿时一动，双脚瞬间在地上一踩，瞬间出现一个巨大的坑洞在这大殿之中！

    周围那蜂拥而来，想要将这两人击杀在此的将士，纷纷站立不住，停住前冲的去势！这群将士惊慌的向着空中看去，只见一道黑影，瞬间自那大殿之中窜起，随后直接出现在他们的头顶之上！

    那道身影之上，顿时出现了一股浓重的化不开的黑雾，这黑雾漆黑无比，直接将这这群将士包围在内！

    “嘿嘿，小子们，让你们感受一下恐惧！”就在这群将是止住身形，脚下大地也不在颤动的时候，头顶上，突然传来桀桀的笑声！

    声音凄厉无比，仿佛有着什么极为惊恐的事情，即将发生一般！

    瞬间，周围的黑雾开始剧烈的扭曲着，巨大的恶鬼自那黑雾之中显出圆形，狰狞的骷酸巨鬼，浑身鲜血的魔鬼，身躯上满是各种倒刺，而且后背还有双翅的魔鬼，尽皆出现在他们的视线之中！

    顿时，惊恐的叫喊声直接从这群将士的口中传出，那无穷的魔鬼直接向着他们冲击而来，发出恐怖而凄厉的叫声！

    郑芷蕊手中长剑宛如一道流水，在不断的刺向眼前的那名壮硕的将士，这将士手中一把长刀，长刀锐利，而且招式大开大合，专门克制这种招式精密的剑法。

    郑芷蕊多次与眼前的这人交手，却根本无法将其击败，反而自己却被逼退了回去，越打越心急的郑芷蕊，心中慌乱，手上的剑招便出现了不少的破绽，这破绽在这种厮杀之中成长起来的将士眼中，明显无比。

    只见这人手中长刀突然力劈而下，直接劈在郑芷蕊长剑之上，那如流水一般的剑法，顿时变被这长刀击断，空中的水汽也开始消散而去，长剑之上传来重大的力量，郑芷蕊的剑招本来就以精密著称，这一刀劈下，带来的力量，直接将郑芷蕊退后了好几步！

    ……

    “公主殿下，我劝您还是老老实实的呆在这里，末将并不想伤您！”那名壮硕的将士这时将手中大刀杵在地上，冲着郑芷蕊说道。

    “不用你管，给本公主退下！”

    郑芷蕊俏脸发白，额头之上也布满汗水，但是一想到那名男子，现在就在

    一旁，被数千同样厉害的将士包围，不知道为什么郑芷蕊就恨不得现在就去到他的身边，与他一同抵挡这群人的冲击！

    “公主殿下，你不是我的对手，我真的不想伤您！”那名将士有些无奈的将那长刀再次扛起：“我这一身招式，全都是杀人的招数，我担心一不小心就会伤

    到公主殿下！”

    “这我真承担不起！”

    郑芷蕊红唇咬的发白，手中长剑指着眼前的这名将士，她身旁护卫队以及邵凌雪，全都被其他的高家军将士挡下，根本无法冲破这层包围圈！

    “让开！”

    郑芷蕊冷声说道，双目之中闪过一丝决然的神色！

    “未将恕难从命！”那将土身形不动，直接挡在郑芷蕊前进的路上，说道。

    就在郑芷蕊想要拼劲全力，将这人击败的时候，一道声音突然出现在她的耳边，这声音是如此的熟悉，听到这声音郑芷蕊突然轻松了下来！仿佛再也没有可以让她担心的事情一般！

    “需不需要我帮手，将这人打发走了！”郑芷蕊连忙向着身后看去，只见一名青衫男子，脸上带笑，冲着她说道。

    郑芷蕊惊喜之下，根本不知道说什么，一时间竟然望着那男子，愣在了那里，目光灼灼，依然在郑芷蕊的脸上扫视着，郑芷蕊这才反应过来，只见她的脸上已经是嫣红一片，在男子似笑非笑的眼神之中，败下阵来，以微不可闻的声音声音说道：

    “有劳公子了……”

    林辰微微点头，眼中带着笑意，随后这才转过头去，向着一旁的几名将士看去！

    “还不快滚，难道想让我出手么！”那群将士在看到林辰突然出现在他们的包围圈之中，顿时一惊，手中兵器紧据，散发着赛芒，死死的盯着林辰。

    随后就在这时，那惨叫之声顿时在这大殿之中响起！

    ……

    只见原本正应该将林辰两人包围在内的那数千将士液笼罩在漆黑的浓雾之中，仿佛遇到了什么极其可怕的事情一般，不断的发出惨叫。

    周围的人连忙向着那黑雾之中看去，想要看穿黑雾，看到那里面到底发生了什么事情，但是这黑雾时分奇异，竟然将他们的视线阻隔在外，不仅如此，就连神识，也被那黑雾阻隔，根本看不到里面到底发生了什么事情！

    众人震惊无比，但是却在此时，那林辰冷漠的声音突然响起，这数百将士连忙惊慌的向着那林辰望去！

    只见一双冷漠的双眼，向着周围的将士扫视而去，双目之中竟然带着淡淡的金光！

    若是现在郑芷蕊看到林辰双目之中的表情，哪里还有之前的那笑意！

    这就是林辰，对待敌人犹如秋风扫落叶一般肃杀，而对待自己的人，则如温水一般，抚慰你的心灵！

    周围的将士在看到林辰双目之中的金光，顿时心中便升起一种极度危险的感觉，竟然身不由己的想要赶紧逃离此地，仿佛若是在迟疑一下，就会发生什么极其恐怖的事情一般！

    正当这群将士犹豫不决的时候，远处笼罩那数干将士的黑雾突然消散，而那原本生龙活虎的将士，现在已经浑身抽搐，双目茫然的站在原地，呆愣愣的！

    “滚！”

    一道冷喝之声自那浑身肤色漆黑，面色狰狞的高状男子口中传出，只见那数干将士，直接在这声爆喝之中，腾空而起，仿佛像是一颗颗炸弹一般，瞬间离膛而去！

    泰天王发狠了！

    ……

 第387章 吓退！

    只见那数十名将士。

    在一瞬间直接自那城主府的大门，直接向着外面倒飞出去，只是瞬间，便直接消失在众人面前。

    那近千名包围着林辰与郑芷蕊的将士，在看到这一幕，双目圆瞪，震惊无比的看着那已经飞出去的那些将士。

    “哈哈！”

    泰天王这时浑身被漆黑的魔气包围，更像是一个魔鬼一般，只见他张狂无比的在天空之中大笑着，笑声在这大殿之中回荡着。

    那高将军更是一脸震惊的看着那天空之中的，仿佛是恶魔一般的泰天王，本身这高将军便是大罗金仙境界的强者，这一身实力在这方世界之中，已经可以说是最顶尖的那一批人了，但是当他看到那天空之中的泰天王，却是震惊无比，因为他还从来没见过，如此强横，魔威深如海的强者！

    如此恐怖的力量竟然是跟在那名青衫男子身后，原本面目可憎的男人，就连那跟在青衫男子身后的人，都有如此恐怖的实力，那名青衫男子，该是有多

    么强横的实力啊！

    想到这里，高将军顿时出了一身冷汗，真是后悔不跌！

    怎么会招惹到这么两尊强者，而且是强的没边的强者啊！

    别跟他说什么没准只有这名面目可憎，浑身漆黑的男子，有着非常强横的实力，而那名青衫男子，却是一个菜鸟。

    眼前这个大发魔威的男子，也只是那名青衫男子的护卫，这种鬼话，只有刚刚踏入修行的新人才会相信。

    这个世界，没有顶尖的实力，绝对不会有人臣服于你，就算是那名青衫男子，是哪个从未出事，不知名的强势家族的公子，那也不会给他安排一个如此强横的护卫！

    这种实力的强者，如果没有比他更高境界的强者约束，是根本不会起到护卫的作用，而是会奴大欺主！

    ……

    “快滚！我赶时间！”

    寂静的大殿之中，所有人都鸦雀无声的向着那天空之中的泰天王看去，一脸的震惊。

    但是就在这时，突然一道清冷的声音响起，这道声音之中还有这不耐的意味！

    那包围在郑芷蕊身周的十多名将士，在听到这道声音之后，瞬间回过神来，看向林辰！

    只见这群将士仿佛是看到鬼一般的，极为惊恐的表情，随后也不管那高将军的命令，直接将手中兵器扔下，转头就跑！

    原本被这群将士，包围在内，根本无法突破，只能坐以待毙的郑芷蕊，在看到那原本强横的数百名将士，在这时落荒而逃，也是愣在那里，不过相对于那大发魔威的泰天王来说，林辰虽然只是呵斥了一句，便直接就将这数百将士喝退，吓得连武器都丢掉了，还是稍差那天空之中泰天王的威势。

    但是所有人都记得，那泰天王一直是跟随在林辰的身后，而且对与林辰的话，从来都是言听计从！这样看来，眼前这名仪表堂堂的青衫男子，也绝对是一个实力境界，还要在那泰天王之上的决定强者！

    顿时郑芷蕊以及那邵凌雪看向林辰的目光，也是大变，从之前的那直视的目光，变成现在有些畏惧的目光！

    林辰依然向着郑芷蕊笑着说道：

    “公主殿下体内的那桃花雾气才刚刚清除，还需要多加修养！”

    “多谢恩公援手！”

    郑芷蕊这时听了林辰的话，才反应过来，连忙上前两步，冲着林辰道谢。

    而那一旁的邵凌雪以及那一群女子，也是连忙将手中长剑收起，站在公主身后，纷纷拱手道谢，林辰笑着答复。

    而另一旁，那高将军还是站在原地，不过身躯依然在瑟瑟发抖，现在情势比人强，这两名突然出现，来历不明的男子，展现了惊人的实力，一举便将他们的所有部署，全部击碎！

    一点余地都没有留下。

    不过，就算是如此，高将军依然觉得，自己有翻盘的可能，不管这两名男子，到底想要干什么，实力到底有多么强横。

    但是这座沙漠之花城池，乃是他亲手建造起来，而且这座城池之中，还有向他效命的数百万高家军！这群将士在换日帝国，以及各方势力的围剿之下，依然存活道今日，还打下了偌大的一个南疆，凭的可绝对不是运气，而是绝强的实力，以及顽强的韧性！

    只要还有一口气，那么就绝对不言败！

    ……

    高将军双眼之中，眼珠不断的转动，现在，为今之计就是赶紧溜出去，将整座城池之中的高家军，完全集合起来，再与这两名男子分个高下！

    想到这里，高将军连忙向着那天空之中的泰天王以及一旁的林辰看去，只见这泰天王正在漆黑的魔气之中，张狂大笑，而那林辰则是一脸的风轻云淡，脸带笑意，与那郑芷蕊谈笑着。

    看到这里，高将军气不打一出来，本来这大郑帝国的遗国公主，已经是他们高家的囊中之物，但是没想到，半路却是杀出来两个来历不明的人，直接就将他

    们的算盘全部打碎！

    看到这两人根本没有注意自己，高将军小心翼翼的向着那城主府大殿门外走去！

    就在这高将军一动的时候，林辰的双眉一挑，随后很快就平复下来，依然冲着面前一个千娇百媚，面若桃花，一个英姿飒爽的女子谈笑风生，仿佛根本没注意到那高将军的动作。

    高将军前脚重，后脚轻的走出大殿，看着头顶睛朗的天空，呼吸着清新的空气，只感觉自己在鬼门关之中走了一遭，身心俱疲！

    那大殿之中的空气实在是太压抑了，而且还要小心那杀人不眨眼的魔王，以及那个虽然看起来非常和善，但是下手却也心狠手辣的神秘人，这真是让高将军累的要死，就算是率领百万将士，长途奔袭三天，取下一座城池，都没有与这两人同在一座大殿之中，来的要紧张！

    高将军快步离开，仿佛是逃离一般，只见他双腿不断倒腾，直接离开了这座城主府！

    此时，郑芷蕊公主也刚好，将林辰安置在城主府一座偏殿之中，而她则是带着邵凌雪等众护卫，前往主殿。

    得好好地招待两人！

 第388章 面犯桃花！

    毕竟今日已经经历了不少事情。

    而且还被那高承泽用桃花迷雾，侵入体内，逼迫的她陷入沉睡之中，虽然后来，林辰动用自己的力量，将郑芷蕊身体内的桃花武器驱逐了，但是之后，郑芷蕊却也没来得及修养，率领着十多名女子护卫，冲击那数百将士的包围圈。

    虽然那数百将士，下手已经尽力留情，但是疆场之上厮杀出来的杀人招式，基本上，郑芷蕊等女子，与这群将士厮杀，还是受到了些许的伤！

    林辰看着那郑芷蕊纤细的身姿，带着十多名女子护卫队，转身离开了大殿之后，这才看向身旁那个一头短发，面容坚毅的女子。

    这女子正是那邵凌雪，虽然一头短发，但是那坚毅的面容，以及搭配起来，非常漂亮的五官，这邵凌雪的美丽也只是比那郑芷蕊稍差一筹罢了！

    邵凌雪伸手，冲着林辰做了一个请的动作：“辰公子，请随我来，这边就是城主府的偏殿！”

    林辰点头，跟在邵凌雪的身后，只见前方这女子，虽然干练，但是身材确实极好，该翘的地方翘，该凹的地方凹，看背影，也知道面前的这个女子，有着极其美丽的面容。

    真是个极品啊！

    邵凌雪在前方带路，只感到背后有一道火热的目光，在她的身躯上扫来扫去，不过片刻，这邵凌雪严肃的面庞上，已经带上了点点殷红！

    只见其突然低头，站在一旁，声音微弱的说道：“不知道辰公子看的怎么样？”

    说完，这邵凌雪抬头，大大的眼睛直接向着林辰看去道：“还请辰公子走在前面吧！”这抬头之后，原本殷红的脸庞，现在已经平静下来。

    林辰笑着说道：“好，没问题！”便率先向着前方迈步走去。

    不过跟在林辰身后的那泰天王，却是在经过邵凌雪的时候，特意向着邵凌雪的脸上看上几眼，随后渍渍的说道：“长得的确漂亮，就算是我们域……。就算是我们那里，也很少有这样标致的女子！不愧是公子看上的女人！”

    说完，也不管邵凌雪，直接跟在林辰身后，向前走去。

    ……

    邵凌雪本来已经恢复下来的心潮，在听到这泰天王的话，顿时再起波澜，而且这波澜越来越大，竟然已经有隐隐压制不住的感觉！

    暗自将这心潮强自压抑下去，虽然邵凌雪也知道，就算是她现在将这心潮压抑下去，以后这心潮必定会再次卷土重来，而且下次的威力，必定比这次的波澜还要强大。

    但是下次就是下次的事情了！

    邵凌雪本来就是一个侍卫，而那辰公子却是如神仙一般的人，怎么可能会看上她，就算是看上她，又能在她的身上，花什么心思呢。

    想到这里，邵凌雪终于将心潮压下去几分，只见她抬头看去，眼前哪里还有林辰的身影，她连忙抬腿，向着林辰两人消失的地方追去。

    “公主，就寝吧！”

    主殿之中，公主的寝室内，只见这寝室之中，有着一只梳妆台，梳妆台上，则是有摆放整齐的各种首饰以及装饰品。

    而这梳妆台不远处，则是一个巨大的屏风，屏风之上绣花着秀丽的山川河流。

    这屏风之后，一道女子的声音传来，只见一名身穿女仆服饰的女子，刚刚将一名只穿中衣的女子，扶到一旁的一张大床之上，那名穿着中衣的女子，正是郑芷蕊。

    郑芷蕊一身中衣，坐在床上，这时她抬起头，向着那一旁的女仆问道：“辰公子他们是不是已经安置妥当了？”

    “是的，邵凌雪姐姐已经带着林辰公子他们前往偏殿了，相信现在他们已经安置下来了！”那女子将床榻两旁的纱帐放下，只见粉色的轻纱落下，直接就将这座床榻包围在内。

    ……

    郑芷蕊听到这女仆的话，这才点了点头，一双手撑着自己精致的脸庞，随后双眼直直的向着前方看去。

    “真是没想到啊，我原本已经以为今天就会被那高家父子的阴谋诡计得逞，一会儿就会被这两人软禁起来！”郑芷蕊呢喃般的说道。

    “当时我已经害怕道了极点，但是却依然在强撑着，但是我的心里也在祈求，祈求上天拯救我！”说道这里，郑芷蕊双目之中，又重新带上了神采，只见她有些兴奋的说道：“没想到上天真的听到了我的祈求，真的派来了拯救我的人！”

    “是啊，公主福泽深厚，遇到危险必定会有人前来救援的！”那名侍女在一旁整理床榻，这时将床榻整理好，随后郑芷蕊便直接躺在床榻上，那侍女便替郑芷蕊盖上被子，轻声的说道。

    “不一样的！”郑芷蕊这时突然反驳说道：“我能感觉出来，这根本就不是上天派来拯救我的人！”

    “辰皇是不一样的！”说道这里，郑芷蕊突然想到了那沉睡之中，被那温暖的怀抱，抱在怀中的感觉，那种感觉极其的温暖！

    “是，辰公子是不一样的！”

    这时那侍女有些无奈的说道，随后又打趣般的说道：“我看公主殿下，是喜

    欢上了那林辰公子了吧！”

    说道这里，那侍女若有所思的说道：“的确啊，辰公子一表人才，而且一身实力境界都非常强悍，就连跟在他身边的那个护卫，实力也是极强！与咱们公主真是郎才女貌啊！”

    “说什么呢！”郑芷蕊面若桃花，有些害羞的娇叱道。

    “快出去吧！我要睡觉了！”

    说着就将那被子往头上一扯，直接将她的头也盖在被子里，闷声闷气的说道。

    那侍女看道郑芷蕊的样子，顿时笑了出来：“嘻嘻！那奴婢就退下了！”

    脚步声渐渐离开。

    随后便是一道关门声传来，确定了这侍女已经离开，郑芷蕊才将被子掀开。

    漆黑的房间之中，有明亮的月光透过窗子，照射进这房间之中，透过明亮的月光，郑芷蕊的脸上仿佛已经是红透了一般，只见她向着窗外看去，仿佛是想到了什么，

    顿时轻笑出声，那一双明亮的双眼，也在这时像月牙一般！

    显然这个公主已经动心了！

 第389章 搬救兵 园中相遇！

    偏殿之中。

    漆黑的房间之中，林辰正盘坐在一张椅子之上，而一旁则是站立着的泰天王。

    只见这片区域的月光，在不断的向着林辰的身上汇聚而去，而那泰天王则是静静的站在一旁。

    “辰皇战帝，之前那老头子在大殿之中逃走，为什么不让我出手，将他给捉回来啊？”

    这疑问，已经在泰天王的脑海之中，回荡多时，现在四下无人，这泰天王众人忍不住问了出来。

    林辰依然在盘坐在椅子上，双目紧闭，淡淡的月华不断的向着他身躯之中流去，只见他眼睛不睁，淡淡的开口说道：“自然是有我的道理！”

    “正好让他回去，召集这座城池之中所有的将士，剩下的事情就好办多了！”

    “……”

    泰天王听了林辰的话，才知道那个被称作高将军的老头，逃跑出大殿，也在林辰的算计之中！这时这泰天王才发现，林辰不仅实力强横的逆天，就算是计谋也是非常厉害，竟然将这一切都算计好了！而那高老头还以为自己报仇有望，去召集那数百万将士去了。

    殊不知，他的这一步，没有林辰的默许，怎么可能走出去！

    真是个腹黑的男人啊！

    当下，泰天王更是在心中，替那高老头默哀着，高将军原名乃是高振天，此时他穿行在这沙漠之花城池之中，这座城池之所以能在这片荒漠之中，屹立这么多年，最重要的原因就是城池两边，各有一座卫城！

    周围的那两座卫城，虽然被称作卫城，但是在这荒漠之中的这片绿洲，占地面积极其广阔，而且这绿洲之中，多得是无主之地。

    所以这高振天早在建造这座沙漠之花城池之时，就已经着手建造这两座卫城，这两座卫城的规格并不比这座主城小上多少。

    此时高振天已经派出人马，连夜前往城池周围的那两座卫城内。

    ……

    “禀报将军！已经通知了那两座卫城，明日一早，那两座卫城便会派出援军，赶来诛杀贼子！”高振天已经将这座城池之中所有将士，全部聚集在他的府邸周

    围，就是防止那两名来历不明的人，前来刺杀他。

    此时他坐在府邸内，府邸内灯火通明，数百万将士早已经将这片区域，包围的水泄不通，但是这高振天依然按军不动，不是他不想将林辰以及泰天王击杀再此，而是他觉得，现在虽然已经有着数百万的将士，但是这些不足以直接将那两人留在这里。

    万一让这两人逃走，以这两人的实力境界，那么再想将这两人找出来，击杀，那可是难如登天，况且自己的目的可不是这里，而是整个国家的势力，这就是他的机会！

    以后他将面临的就是两名逆天境界的强者，无休止的刺杀！为了以防万一，高振天特意等待着那其余两座卫城的将士赶来，只要明天，那两座城池之中，三百万的将士便能全部赶到。

    到时候里应外合，对这两人形成里外合围之势，直接将这两人淹没在这沙漠之花之中，就算是这两人实力逆天，也难逃此劫！

    想到这里，高振天的脸上终于露出了冷酷的笑容，而那跪在府邸中的那名传令兵，偶然用眼角余光，看到高振天脸上的那抹冷笑。顿时心中升起一股寒意！

    “退下吧！今日之事，绝对不可外传！不然……”

    高振天冷冷的向着下方的传令兵看去，语带威胁之意的说道，虽然他话没说完，但其中的含义，早已经传达了出去。

    只见那名传令兵顿时战战兢兢的应答，随后便在高振天的示意下，转身离开。

    ……

    日上中天。

    林辰也已经走出了偏殿之中，这城主府不愧是耗时耗力都非常的巨大，占地百里的城主府内，亭台楼阁，应有尽有，其中竟然还有一座花园，花园之中，有着各种珍惜的花草。

    而花园旁，则是一条贯穿城主府的湖泊，这湖泊之中也有数不清的游鱼，湖面上有朵朵荷花盛开，林辰看到这里，虽然他已经在天庭之中，见惯了繁华，但是这座城主府的布置，的确是别具一格。

    只见他踏上湖泊上的一条围廊，这条围廊通向湖中心的一处亭台，而另一边，郑芷蕊正带着邵凌霄，两人也在花园之中闲逛着，之前每日在城主府之中，便是被变相的软禁。

    但是今日，郑芷蕊的心中却是没有这种想法，不知道为什么只要想到那日的温暖，以及林辰似笑非笑的目光，郑芷蕊的心就跳得厉害！

    所以一大早，郑芷蕊便已经拉着邵凌雪，在这城主府花园之中闲逛着，同一时间，郑芷蕊与林辰同时发现了，在这花园之中的两人。

    只见郑芷蕊眉眼带笑，直接拉着邵凌雪，向着林辰走去，一路上笑声如银铃般传入林辰的耳中，给这花园之中在增了些许的景色。

    而邵凌雪在见到林辰的时候，也是一颗芳心大乱，原本根本没有想到，会这么快就遇见林辰，所以那平复下去的心潮，再次澎湃起来。

    “好巧啊！林辰公子！”

    郑芷蕊小跑到林辰身前，笑眯眯的看着林辰，而那被她拉着过来的邵凌雪，也是有些局促的冲着林辰点了点头，算是打了个招呼！

    林辰也是点头回应，随后只见他轻笑着说道：“不用这么见外，叫我辰皇就好！”

    “好的！”

    郑芷蕊点了下头，随后坐在了林辰身旁，向着花园内的奇花异草看去，而那邵凌雪也是坐在了郑芷蕊的身旁，一双明亮的眼睛，也是向着周围看去。

    一时间，这亭子之中，寂静无声，只有微风吹过，以及湖泊过，以及湖泊中游鱼游动的水声！

    空气有些沉寂，邵凌雪有些受不了这种气氛，想着要说些什么，只见她突然转头，向着林辰看去，问道：“林辰公子，不知道你是怎么来到这荒漠之中的绿

    洲的，来到这里又是为了什么？”

    话刚说完，邵凌雪却是突然后悔起来，这林辰以及跟随他的奴仆，一身实力境界，极为强悍，这穿越漫漫黄沙，来到这里，显然是轻而易举的，而且没准他已经知道公主的身份，心中也打着那高家父子一样的主意！

    自己真的是问了一个相当愚蠢的问题！

    ……

 第390章 交代事实！

    “哎，自己太唐突了！”

    如果真是这样，那么不仅公主殿下有危险，就算是她们这群护卫，恐怕也会有生命危险！

    郑芷蕊听了这话，却是十分有兴趣一般的转头，向着林辰看去，只见她那双明亮的双眼之中，满是信任的神情！仿佛根本不相信林辰会有那高家父子一般的主意！

    郑芷蕊的确不相信林辰会像高家父子一般，因为这两人的实力已经是非常强悍，有这般强横的实力，就算是千里之外，取敌将首级，也不过是挥手之间罢了。

    有这等实力的人，恐怕也不屑去做挟天子，令诸侯的事情！

    林辰看向郑芷蕊说道：“不知道公主殿下，相不相信缘分！”

    “我相信！”

    郑芷蕊在听了林辰的话，顿时点了点头，随后若有所思般的说道：“当日，辰皇公子来之前，我就是相信缘分的！”

    林辰笑着说道：“不错，我来到这沙漠之花，就是因为缘分二字！”

    只见林辰突然站起身来，说道：“我知道公主殿下的想法是想要光复大郑帝国，而都凌雪护卫呢，则是想要保护公主的安全！”

    说道这里，林辰突然转身，十分认真的说道；“不瞒两位，那换日帝国的帝王，就是在下斩杀的！”

    “什么？”郑芷蕊一脸震惊的惊呼出声！

    “这不可能！”

    邵凌雪则是满脸不可置信的说道！

    相对于两女的震惊，林辰平静的继续解释道：“的确是这样，而且我知道现在的换日帝国，已经是千疮百孔，不止有公主殿下你在北方，割据，想要再次踏

    足中原！”

    “就连南方也有其他的势力，在挑起战火，更何况换日帝国的中心，也是有着无数的绿林豪强，起兵造反！”

    郑芷蕊与邵凌雪依然沉浸在林辰击杀了那换日帝国帝王的震惊之中，在听到林辰的话之后，这两女依然没有说话，仿佛在努力消化着林辰话语之中的透露出来的意思。

    林辰不待两女反应，这时径直说道：“而且这偌大的换日帝国，在群龙无首的状态下，已经是四处漏风，不仅朝廷之中出现了巨大的问题，就连驻守边疆的将士，也有不少将军有了二心！”

    听到这里，郑芷蕊终于反应过来，这才有些犹豫的开口说道：“那么辰公子你是想说，现在正是出兵，征讨换日帝国的最好机会？”

    “不错！”

    林辰用欣赏的目光向着郑芷蕊看去，随后赞赏的说道：“我帮助你们，也是想要推翻这换日帝国，而且以我现在的实力，这天下对于我来说，真的只是个身外之物罢了！”

    “原来如此，那么昨日是你已经发现了我有危险，才会及时出现，拯救了我们？”郑芷蕊在得到了林辰的赞赏之后，顿时兴奋起来，笑着思索这说道。

    “真是聪明的公主殿下！”林辰丝毫不吝惜赞美，继续笑着说道。

    听了林辰的话，顿时笑容满面的公主殿下异常开心！

    ……

    而那邵凌雪在听了林辰的话之后，顿时心中所有的疑惑全都解开，可是想到之前自己竟然还怀疑了这个人？有些羞愧的低下头没有说话。

    而林辰仿佛明白邵凌雪的想法，这时开口说道：“邵凌雪护卫的确是非常关心公主殿下，凡事都以公主殿下的安慰作为第一位，真是羡慕公主殿下有这么一个好的护卫！”邵凌雪听了这话，这才抬起头，勉强笑着向着林辰看去。

    郑芷蕊听了林辰的赞赏，也是与有荣焉，顿时拉着邵凌雪的手，笑眯眯的说道：“那是，凌雪可是我最好的朋友了！”

    说完，还装作不满的冲着林辰说道：“不要叫我公主殿下了，就叫我芷蕊就好啦！”

    “好！”林辰点头，笑着说道。

    这湖中亭台上的一番话，三人的关系再进一步，尤其是郑芷蕊，本来她就相信，林辰根本不会像是那高家父子一样，有着邪恶的用心，这次听了林辰的话，顿时与林辰的关系更加亲密起来。

    ……

    三人在这花园之中观赏了一阵奇花异草，谈论了一下这方世界之中的情势，随后都满意的各自离去。

    不过在离开之前，林辰还是将邵凌雪叫住了！只见邵凌雪有些疑惑的向着林辰看去，虽然她没说话，但是却已经表现出她的疑惑。

    而林辰则是直接说出了邵凌雪实力与境界根本不匹配的事实，只见听了林辰话的邵凌雪，顿时脸色苍白，有些犹豫，不知道自己该不该说出原因。

    看着有些犹豫的邵凌雪，林辰直接开口说道：“你经脉受了暗伤，而且还是先天就已经受伤的，所以根本无法承受大量的力量，在你经脉之中流转！所以你

    没有办法修炼顶级功法，只能修炼一些普通的功法！”

    说完，就见邵凌雪的脸上突然苍白了起来，就连手臂都开始颤抖起来。

    这么多年修炼下来，不管她如何拼命，如何努力，都被这暗伤限制住，她的身体，先天因素就已经决定，根本无法承受大量的力量，在她的经脉之中流转！

    原本那顶级的修炼功法，就是因为能最大限度的在经脉之中，流转更多的仙气，这才与那些普通的修炼功法区别开来。

    而那些修炼了顶级功法的修炼者，进境是一日千里，那修炼普通功法的人，只能望尘莫及，根本追不上他们，随后便慢慢的沦落到不同的档次上！

    而邵凌雪却偏偏不信这个邪，就算她的身体，先天就有暗伤，经脉已经注定她无法修炼顶级功法，但是邵凌雪却是日复一日，用常人根本无法想想的坚毅，以及努力，来到了现在的这个境界，虽然她付出了比常人多出数倍甚至是十数倍的努力，但是就算她到达了金仙境界。

    因为功法限制，他根本无法与那写修炼了顶级功法的人相比！看着那脸色惨白，甚至身躯都在颤抖着的邵凌雪，林辰的心中突然升起了一丝怜惜之情，这个坚毅的女子，平日里一副英姿飒爽的样子，但是背地里却被这样的先天暗伤折磨着！

    “我很看好你！”

    林辰也佩服这样的女子！

    ……

 第391章 找到原因！

    邵凌雪懵了！

    完全不知道林辰到底是从何得知自己的暗伤，但是现在他突然说出来，那么必定有什么办法，能够治愈这个已经困扰她数十年的暗伤！

    只见她一脸渴望的向着林辰看去，想要从林辰口中得知，治疗这个暗伤的方法！

    林辰看到邵凌雪的表情，在心中轻轻叹了一口气，随后直接开口说道：“想要治疗你经脉上的暗伤，有两种方法。”

    “哪两种方法？”

    邵凌雪急不可耐的直接伸手，抓住林辰的衣袖问道。

    林辰也没有卖关子，直接开口说道：“第一种，就是有人以法则之力，直接注入到你收到先天暗伤的经脉之上！”

    “在法则之力的作用下，你的经脉会逐渐的好转，这种方法胜在两人都不会有什么损伤，但是缺点就是需要半个月，连续不断的治疗！”

    “法则之力！而且是练就法则之力的人？”邵凌雪有些疑惑的说道，他根本不曾听说过什么法则之力，但是现在从林辰的口中说出，只能证明这种法则之力，是一种极高境界的人，才能炼化的！

    而想要这种强者出手相助，一出手就是十五天连续不断的治疗，这要是没有什么代价，根本请不动这样的强者！

    邵凌雪脸上兴奋的表情有些暗淡了下去，不过这是她不知道眼前的林辰，就是她眼中，那身怀法则之力的绝情强者！

    林辰看到神情有些暗淡的邵凌雪，这时继续开口说道：“剩下的那个条件便是用一种传说之中的医术，能将其他人的经脉，截取出这一截，随后在移植在你身体内！”

    “这样就能让你经脉上的暗伤，完全痊愈！不过这种方法实在是太难了，根本找不到那种医术！”说完林辰便静静的看着面前的邵凌雪，不在开口。

    而邵凌雪在听了林辰的第二个选择之后，刚刚激动的心情瞬间熄灭了，难道这暗伤真的就无法治愈了么？为什么自己付出那么多艰辛的努力，却根本比不

    上其他那些资质高的人！

    这是为什么？邵凌雪突然想扬天怒吼一声，质问老天为何对她如此的不公平！正想到这里，突然，一道电光自邵凌雪的脑海之中闪过，这道电光犹如睛天露雳一般，直接在她的脑海之中炸响！

    ……

    “不对！”

    只见邵凌雪突然双目圆瞪，伸出那犹如圆葱一般的玉指，指着林辰，小嘴大张，惊讶的说道：“你说第二件事的时候，说非常难，但是第一种选择，却根本

    没说这句话！”

    “难道。….难道……”说着，邵凌雪震惊的看着眼前这个带笑的男子，一时间竟然有些说不出接下来的话！

    就在这时，林辰突然笑了，只见他伸手，向着邵凌雪伸去道：“不错，第二种方法，的确是非常困难，至今为止，这种医术，也只是在传说之中出现过，毕

    竟这世界乃是一个以强者为尊的世界，还从没听说过有人愿意学习医术！”

    “不过第一种选择的话……”说道这里，林辰顿了一下，随后继续说道：“我就是那个练就法则之力，能够治疗好你经脉上的暗伤的人！”看着眼前这个微笑的男子，原本感觉这辰皇是神仙一般的人物，现在却突然握住了她的手！

    顿时一股温暖的感觉自那一只包裹在她手上的大掌上传来，邵凌雪不由自主的，突然脸红了起来，心跳的极其快速，像是小鹿一般乱撞！林辰握住那冰凉的小手，手上传来柔软的触感，十分满意，随后林辰便直接拉着那还在茫然站在原地的邵凌雪，向着一旁走去。

    边走边说道：“要是你不相信的话，今日就能开始治疗你身体之中的暗伤！看看疗效！

    邵凌雪听了林辰的话，这才反应过来，连忙抬头向着林辰看去，只见林辰一脸的笑容，注视过来，顿时邵凌雪就有些不自然起来。

    只见她脸色红润，有些结巴的说道：“今……今天就开始么？”

    “对啊！”

    林辰点头，向着四周看去，随后问道：“你的房间在哪个方向？”

    “啊？”

    邵凌雪连忙向着其中一个方向指去，随后林辰便直接拉着邵凌雪，向着那方向穿梭而去，片刻之后，两人便已经来到了一座房间前！

    ……

    这是一座独立的房间，与其他的房间之间有一片茂盛的树林隔开，门前有一个小路，两人站在门前。

    邵凌雪有些犹豫，但是最终还是伸手，将那房门推开，带着林辰进入了这间房间之中！

    进入这间房间之后，林辰看着这满屋的景象，心中只升起两个字，那就是“简单！”

    非常简单的房间，房子里面几乎没有任何装饰，房间不小，这样看起来显得有些空荡荡，而且这间房间之中，没有梳妆台，也就没有任何女子用的首饰以及各种妆品！

    邵凌雪看到林辰在打量着自己的这间房子，连忙说道：“我的房子有些简陋了，不过实在是根本没有时间来收拾，所以只是简单的布置了一下！”

    “是啊！”

    林辰这时点头硕大：“平时空闲时间全部用来修炼了，怎么会有多余的时间！”

    “好了，现在就开始给你治疗身体之中的暗伤吧！”林辰指着房间之中，唯一的大件家具，一个非常宽大的床榻说道。

    “去那里吧！”

    其实以林辰现在的实力，要是想要治疗邵凌雪身体之中的暗伤，根本不需要十五天的时间，只要直接凝聚出道道法则之力，将那先天形成的静脉缺损，补充起来，那么就能将这暗伤从根源除去。

    但是如果说的这么简单的话，邵凌雪恐怕根本不会相信，困扰自己这么多年，而且不知道多少医道圣手，实力顶尖的强者，都告诉过她，这种病症根本是无法治愈的！

    但是现在没办法，林辰也只能换一套说辞了！

    当然，他也有自己的小心思！

    ……

 第392章 调戏美女！

    这样的话。

    为了让邵凌雪更加相信自己能治愈这暗伤，而且林辰也有其他的想法，这才说出了需要十五天，才能将其治疗好的说法！

    邵凌雪向着林辰指着的方向看去，待看到那张巨大的床榻之后，脸上满是红晕，只见她低下头，林辰可以清晰的看到她的脖子上，也已经布满了红色的光

    芒。

    就听邵凌雪有些娇羞的说道：“非要在那张床榻上疗伤么？”

    “对啊！”

    林辰一本正经的回答道：“够宽敞啊，可劲折腾，不然别的地方都不够宽阔呀！”

    说着，林辰还向着四周扫视了一眼，证明自己所言非虚，这间房子之中，基本没有什么装饰品，只有必备的东西，这张床榻已经可以说是这间房子中，最大的一件物品了！

    听了林辰的话，邵凌雪本能的感觉到不对！

    什么叫可劲折腾啊？

    什么足够宽敬？

    “这……这是不是太快了！”

    邵凌雪在心中想到：“而且如果这么做的话，公主……怎么办啊！”想到这里，邵凌雪不由得有些纠结了起来！

    看着那邵凌雪两条好看的眉毛已经皱在一起，仿佛像是绞在一起一般，而后，林辰突然笑了，邵凌雪正满心纠结，突然听到林辰的笑声，有些疑惑的抬头，向着林辰看去。

    只见林辰正一脸笑意：“哈哈，你想什么呢！”随后摇了摇头，用一种审视的目光看向邵凌雪说道：

    “只是去那床榻之上，来治疗你的先天暗伤，比较方便罢了，你想到哪里去了！”

    邵凌雪听了林辰的解释，顿时有些羞愧的低下了头，本来这林辰在邵凌雪的心中，就是一个非常神秘，而且还正直的人，从他出手将公主殿下以及她们这一群护卫，救下来，并且报了她大郑帝国灭国之仇，现在还要治疗她的先天暗伤。

    只要这先天暗伤痊愈，能够让她无所顾忌的在经脉之中，运行那庞大如海一般的灵力，邵凌雪的实力，直线上升，就算是比肩这方世界的一线强者，也绝不为过！

    邵凌雪红润着脸颊，小脸羞红，小嘴轻张，诺诺的说道：“对不起，辰大哥，是我的错！”

    说完，便赶忙拉着林辰，向着那床榻之上走去。

    ……

    夜已深。

    窗外蝉鸣之声不断响起，夜色在这天空之中弥漫着，清亮的月光化成一束，顺着窗子照了进来，一切显得格外美好。

    本来这房间之中是有烛火燃烧的，但是邵凌雪从小到大，从来都没有与男子交谈过，并且，一直以来，邵凌雪都是郑芷蕊的贴身护卫，哪里有那时间从王府之中出去。

    所以单独与林辰在这一件房间之中，邵凌雪还是比较害羞的，在她的强烈要求之下，林辰轻挥手，顿时一道微风自他的手中挥出，直接就讲房中的那几根红烛，全部吹灭。

    此时这房间之中只有那天空中的月光，散发出的清鞯墓饷，回荡在这方间之中，林辰盘坐在床榻之上，鼻中闻到的是一股清香，不用想就知道，是邵凌雪平时所用的的胭脂水粉的味道。

    没想到这邵凌雪看起来英姿飒爽的，但是也会用这些东西，想到这里林辰也是暗笑了一声，邵凌雪脸皮薄，林辰还是理解的，不过就算是这样，将房间中的蜡烛全都熄灭，就能让林辰看不到了么？

    以林辰现在的境界实力，就算是一片漆黑，在他的眼中，也是纤毫毕露，不过邵凌雪也是知道，到了他们这个境界，黑夜早已经不能成为障碍。

    但是这样的话，邵凌雪会比较安心一点，这样的话，至少能让自己在心里认为，林辰是看不见的！

    只见林辰直接示意，邵凌雪将外衣脱下，邵凌雪犹豫了一下，银牙咬着红唇，呈现出色彩分明的一道界限。

    只见她纤纤玉手，慢慢的将自己的外衣脱下，身上只是穿着一身中衣，在皎洁的月光照耀下，邵凌雪的白嫩的皮肤，仿佛是在发光一般。

    ……

    林辰只是看了一眼之后，便直接说道：“准备好了，现在就要给你治疗先天暗伤了！”

    “不过……”

    说道这里，林辰顿了一下，随后严肃的看着邵凌雪。

    “不过什么？”

    邵凌雪柳眉微皱，向着林辰看去。

    看着邵凌雪有些焦急的神色，林辰这才开口笑着说道：“不过你这先天暗伤可是一直跟随着你，这么长时间下来，早已经根深蒂固，所以治疗下来，会有一

    些痛楚产生。”

    “没问题！我能忍得住！”

    邵凌雪听了林辰的话，这才放下心来，若是之前还不曾知道，自己的这先天暗伤能够痊愈，那么便不会有这么大的期望，但是现在已经知道自己的先天暗伤能够被治好，而且能够治疗这暗伤的人就在面前。

    若是现在再告诉她，这先天暗伤没办法根治，那随之而来的失望，恐怕会让一些意志稍弱的人，就此沉寂下去！

    “好！”

    林辰赞赏的看了邵凌雪一眼，随后只见他身躯之上，烁然出现一道璀璨的金光，这道金光在这漆黑的夜晚之中，格外显眼，但是这金光不管如何璀璨，这城主府其他地方的人，对于这里出现的金光，却是无动于衷！

    早在要给邵凌雪治疗暗伤的时候，林辰就已经在这房间外，布下了一道结界。

    这结界能将所有一切全部阻隔在外，防止在林辰为邵凌雪疗伤时，被外物打扰。

    这道金光直接将两人全都笼罩在内，随后只见林辰的身躯之上，骤然出现了一道道玄奥无比，神秘至极的气息！

    这气息刚一出现，便直接将周围的虚空，全部都搅动的躁动起来，空间出现一道道剧烈的波纹，盘坐在林辰面前的邵凌雪，对于这虚空波动，以及林辰释放出来的那股强大至极，而且神秘异常的气息，脸上现出了极为震惊的神色。

    原本邵凌雪在这方世界之中，便已经可以称作是一线强者之列！在成为郑芷蕊身边的护卫时，更是跟随郑芷蕊见识了各种强者。

    但是，不管是见过多少号称顶尖实力的强者，邵凌雪都从未在他们的身上，感受到林辰现在所释放出来的这股气势！

    这简直超出了她的认知！

    ……

 第393章 遇到阻碍！

    忽然出现的这股气势实在是太强了！

    以至于邵凌雪在这股气势的包围之中，竟然隐隐的感觉到，如果这股气势向她镇压而来，她根本没有任何办法抵抗！

    只能被无情的镇压！

    但是幸好，这极强的气势，乃是面前林辰所释放出来的。

    “静心，凝神，接下来就要治疗你经脉上的暗伤了！”

    看到面前邵凌雪露出震惊的神色，林辰双目平视，语气淡然的说道，邵凌雪听到林辰的吩咐，立即闭上双目，心神沉寂下去。

    看到这里，林辰也是立即平举双手，顿时，那周围所释放出来的那无形波动，以及恐怖的法则之力，全部都凝聚在他的手掌之上！

    只见那双手之上，有着一团耀眼的光芒，而这光芒，却在林辰的双掌之上，不断的沉浮着，而且，随着这股蕴含着法则之力以及林辰自身的强大力量的光

    团，不断浮沉的时候。

    有无数的星点，自这方世界的各处，向着那光团之中不断的汇聚而去，瞬间，这光团便由之前的璀璨无比，变成现在的星光闪烁，就这房间，也已经是染上了层层的星光，在漆黑的夜空之中，无比的美丽，可惜的是邵凌雪已经沉浸心神，对于外界的一切事物变化，都无法感受到。

    当然，这也已经证明了邵凌雪对林辰的信任。不然以邵凌雪护卫郑芷蕊，自那大郑帝国灭亡以来，不知道经历了多少艰难险阻，也不知道经历过多少次的阴谋诡计，能从那无数次的围剿之中，活着走出来，那已经是非常的困难了。

    林辰这时双目之中闪烁着耀眼的金光，那金光之中竟然有神芒闪烁着，只见他此时突然向着那邵凌雪挥去。

    顿时。

    天地之间的蕴含着无穷精纯的生命气息，像是潮水一般，直接向着邵凌雪的身体之中涌去。

    方圆千里，这荒漠之中的绿洲，在这时，刮起了一阵恐怖的龙卷风暴，这龙卷风暴可绝对不是普通的龙卷风暴。

    这绿洲上的各种植物，生命，全都贡献出了一点生命精华，在林辰的召唤之下，直接在此地汇聚，转眼之间，这房间便被无穷的绿色气息，包围！

    这绿色的生命气息，涌肉眼是完全无法看到的，但是如果有修为境界非常深厚的强者，就能看到现在，这间房间周围，全部都是那精纯的生命气息，就在这时，林辰双手猛地向着那邵凌雪拍去！

    那手掌之上的光团，在此时也是直接没入了邵凌雪的身躯内，而那漫天的生命精华，也是纷涌着，进入了邵凌雪的身躯内，这沉浸心神的邵凌雪，只感觉到自己被一股极其温暖的暖流，包裹在内，仿佛是回到了出生之前，那温暖的地方一般。

    无穷的生命力，仿佛是海洋一般，直接将她包裹在内！

    ……

    她的身躯也在这生命力的作用下，在开始快速的将之前的所有暗伤，全部都治愈！

    就在这时，异变突起，邵凌雪突然感觉到一阵剧烈的疼痛，自那身躯的最深处传来。

    痛彻骨髓！

    这种感觉用这个词语来形容，在贴切不过了。

    邵凌雪额头布满冷汗，银牙紧紧的咬着嘴唇，她只感觉自己的身躯内部，仿佛是出现了一个巨大的黑洞一般，在贪婪的咆哮着，想要将这无穷的生命精华，全部都吞噬进去！

    而那生命之力虽然仿佛是无穷无尽，但是这黑洞却是巨大无比，直接发出一股巨大的吸引力，将那漫天的生命力。直接吞噬，仿佛是饕餮大嘴一般！

    林辰感受到那黑洞的巨大，虽然他已经将这方圆千里之内的，所有游离在宇宙之中的生命精华，以及这附近的所有动植物身上，全都出现了一点生命精华，聚集在这里，但是这黑洞乃是那先天暗伤所变换而成。

    乃是上天在妒忌邵凌雪的天赋，在刚一见到邵凌雪的时候，林辰便已经感知到她身躯之中，仿佛有着非常惊人的天赋。

    这天赋非常强大，按道理来说，邵凌雪现在的境界，所展现出来的实力，根本无法与他的境界相匹配，也无法与她自身所具有的天赋所匹配！

    ……

    林辰疑感之下，仔细的探查了一番，这一番探查，直接看到了那先天大道所不容的一道暗伤！

    这就能证明，邵凌雪为什么，现在所展现出来的实力，根本无法与她自身的天赋所匹配，林辰眉头微皱，双手之上再次闪烁着耀眼的光芒，这光芒辉煌异常，直接在这房间之中，形成了一个巨大的光柱。

    这光柱遮天蔽日，直接将那漆黑的夜空刺穿！无穷的法则之力，在林辰的身周形成了一片巨大的海洋，庞大的力量在这里直接显现出来。

    就在林辰双手凝聚着这无穷的法则之力，以及那庞大的生命精气，向着邵凌雪的后背拍去的时候，突然间，这方世界的时间仿佛静止了一般，直接在这里停止！

    周围那庞大的生命力，以及那无穷的法则之力，在这一瞬间，直接停滞在天空之中！

    林辰感受到这一情景，直接站起身来，身上衣衫无风自动，只见他双目之中金光大盛，浑身上下剑意弥漫，仿佛是一把藏剑千万年的绝世宝剑，在下一刻就要出鞘，见血！

    “怎么，天道不容？难道你要出手阻拦我！”

    冷漠异常的声音自林辰的口中传出，只见他双手负于身后，身周则是一条滔天巨浪的大海，但是这大海的所有巨浪，都停滞在那空中！

    林辰话音刚落，仿佛九天之上，降下的一道波动一般。

    这丝波动之中蕴含着这方世界天道的一丝意志，这丝意志极其冷漠，完全不存在半点感情，仿佛像是在叙说着什么。只见林辰的表情越来越冷，最后他一声冷哼，喝道：

    “哼！什么狗屁天道！什么狗屁规则！”

    “我不管你这方世界为何忌惮邵凌雪身上所蕴含的天赋！”说到这里，林辰身上的法则之力瞬间澎湃而出。

    既然已经到了这个地步，他必须将这个人给救回来治好！

    ……

 第394章 召集部众！

    直接将这丝意志击碎！

    随后他的声音仿佛是这方天地之中，唯一的声音一般，响彻在这天地之间，直接向着九天之上袭去！

    “我就要治好邵凌雪身上的暗伤！谁都不能阻拦我！”

    说完，林辰依然站在这寂静的夜空之中，随着那缕意志被击碎，那静止的时间，在这瞬间，直接运转了起来。

    那滔天的波浪继续澎湃起来，周围的那浓郁的法则之力，闪烁着耀眼的光芒。

    携带着林辰召集而来的庞大的生命精华，直接继续向着那邵凌雪的身躯之中涌入！仿佛是林辰刚刚将那入侵的神话世界天道斩杀，展现出了逆天的实力，这方世界的天道忌惮林辰的实力。

    也可能是这方世界的天道依然在为之前，所遗留的破绽，做着补救，在那缕意志被摧毁之后，这片世界在没有天道的气息出现。

    而随着林辰将那无数的生命精华，以及那浓郁的法则之力，灌入到邵凌雪的身躯之中，只见原本脸色痛苦，在忍受着什么极其强烈痛苦的邵凌雪，脸色渐渐平复下来。

    一缕阳光自东方在窗子之中，射入房间内。

    这城主府之中，凝聚而来的那庞大的生命精华，终于在这刻，全部涌入了邵凌雪的身躯之中，而那饕餮大嘴一般的黑洞，也已经被这庞大的生命精华所喂饱，已经渐渐隐去。

    但是这不代表已经将邵凌雪身上的暗伤，治疗痊愈了，这黑洞乃是这方世界大道降下的暗伤，而且伴随邵凌雪这么多年，早已经深入骨髓。

    单凭这一次林辰召集的生命精华，无法完全将其铲除，不是说林辰没有全力医治，而是这沙漠之花城池，建立在荒漠之上。

    周围千里的动植物，已经解取了一丝生命精华，虽然林辰依然能强行再次借取生命精华，但是这周围的动植物，恐怕都会在短时间内死去。

    就算如此，也无法一次将这黑洞除去，所以林辰所幸就分成十五天，慢慢将其铲除！

    ……

    这黑洞在邵凌雪的身躯之中盘踞，无时无刻不在吸纳邵凌雪身上的生命之息，要是哪天邵凌雪的生命之力，已经无法供给这黑洞，那么便是这黑洞，完全将其吞噬的时候！

    林辰时身躯之上的那抹波动也慢慢敛去，随后只见他轻轻起身，面前的邵凌雪一脸的温顺。

    望着那天边刚刚升起的一缕朝阳，林辰眼中闪烁着道道精光！

    “恩……”

    就在这时，喂咛之声自林辰的身后传来，只见邵凌雪挣扎了一下，随后慢慢站起，仿佛是坐了一夜，活动了一下手脚，随后就见她一脸的惊讶以及狂喜之色！

    “我。……我的身体好像更轻快了一些，而且经脉之中所流动的能量，仿佛更快，更加多了！”

    说着，邵凌雪猛地抬头，向着林辰看去，一脸感激之情：“真是谢谢你了辰大哥！没想到第一次治疗，就能有这么大的效果！”

    “我现在能感觉出，平日的那些招数，我能发挥出更大的威力！”说着，邵凌雪还挥了挥随拳头，笑容灿烂的说到。

    林辰看到邵凌雪的动作，顿时笑出声来，说到：“你身躯之中的暗伤，比我想象之中的简单一些，放心，剩下的这几天我会全力将你的暗伤根除的！”

    邵凌雪听了这话，有些不好意思，扭捏着说到：“这样……辰大哥你为什么对我这么好，我……。我都不知道该怎么谢你了！”林辰看着面前，以往都是一副英姿飒爽的样子的女子，现在确实一脸的桃晕，心中不由得升起一抹笑意。

    “不用如此见外，正巧我刚好能治疗你的暗伤，而且这也只是举手之劳罢了！”

    “可是……”

    邵凌雪刚想反驳，但是却看到林辰摆了摆手，只好将那一肚子的话咽下去。

    “好了，忙了一夜，你好好休息一下吧！”林辰摆摆手，直接冲着邵凌雪说到，随后便转身离开了邵凌雪的闺房。

    而邵凌雪则是盯着林辰的背影，直到林辰消失在她的视线之中，等林辰走出去，她直接扑在了那床榻之上，感受到床榻之上，还残留着林辰的味道。

    邵凌雪用手在那拂过，仿佛是感受到了什么，只见她嘴角一裂，无声的傻笑着。

    ……

    此时，距离沙漠之花这座主城不远处，荒漠之中震耳得马蹄声响起，狂风漫天，尘土飞扬。

    大地在不断的震动着，仔细看去，只见漫天的风沙之中，竟然有数百万的将士，骑乘着骏马，向着前方奔袭而去。

    看这群将士的行进方向，赫然就是那沙漠之花！

    数百万将士的最前方，正有三名壮汉，身穿着一身精良铠甲，这铠甲之上，有道道铭文在其上闪烁着，阳光的照射下，折射出道道光芒。

    “高将军这么着急的召集我们前往主城，到底是发生了什么事情！”

    那三人中间的一名壮汉，一张饱经风沙的脸庞，有着坚毅的神色，其身上仿佛有着一道透明的光幕，直接就将那身前漫天的风沙挡在外面。

    “高盛，你知道主城那边到底发生了什么事情么！”只见这名男子双目注视着前方，头也不回的问到。

    只见其中一名身材消瘦，但是双目之中，却偶有精光流露的男子回答到：“据说是高将军想要捉拿公主殿下，号令想要恢复大郑帝国荣光的旧将，但是没想到发生了意外！”

    “不错，而且高承泽已经死在那场意外之中，就连沙漠之花城池之中，那数百万将士也已经镇压不住，所以才会命令咱们兄弟，率领精兵，驰援沙漠之花！”左边的那名男子这时也是开口说道。

    “哎！”

    那刚才问话的男子，这时听了两人的回答，长叹一声，眼中仿佛又失落的情绪，但是这情绪一闪而过，一旁的两人丝毫没有发现！

    “我听到的消息，也跟两位将军的一致！”

    这三人正是两座卫城的守将，之前问话的那名男子，叫做齐峰，乃是其中一座卫城的守将。

    “看来高将军要真正的动手了！”

 第395章 准备动手！

    高盛与剩下的那名守将刘成，则是另一座卫城的守将，这三人在两座卫城刚刚建立的时候，就已经驻扎在其中，镇守卫城多年！

    而且一身实力俱是非常强悍，全部都已经到达了金仙境界，而且那名叫做齐峰的守将，则已经在金仙境界多年，已经一只脚迈入大罗金仙的境界！

    “不过，希望局势没有这么糟糕！”

    “是啊！”

    高盛此时也是长叹一声说道：“高将军怎么突然间想要挟持公主殿下！难道是想。……”说打这里，高盛突然停下，不在说下去。

    但是剩余的两人已经完全明白的了他话中的意思，却没有开口，只是想着黄沙尽头望去，抽动马鞭，顿时骏马便奔腾起来。

    高振天已经在沙漠之花的城门外，向着远处望去，那是最初的防线，但是高振天却没想到，会有人，从最深处的主城，直接搅起一番风云。

    不过这些都没有任何区别，只要那两座卫城的兵马及时赶到，那这沙漠之花以及大郑帝国遗留公主，依然是他的囊中之物。

    到时候，他不仅能享受那美貌如花的公主，还能凭借她的身份，召集大郑帝国遗军，争夺天下，到时候这天下不就是他的了么？想到这里，高振天的脸上露出了得意的笑容，不过，他脸上的笑容很快就消逝。

    ……

    因为这沙漠之花城池之中，正有两名来历不明的强者，这两人的实力是在是太强了，根本不是人力所能战胜的。

    想到林辰以及那泰天王所散发出的恐怖力量，高振天的脸上依然浮现出了一丝丝的冷汗，不知道这一场大战打下来，会死伤多少精锐的战士，但是不管怎么说，只要将这两名突然出现，捣乱的人击杀了，那么郑芷蕊依然是他的囊中之物。

    而且将士的死伤，跟他有什么关系！

    只要有郑芷蕊在手，依然能够召集散落在世界各地的那些大郑的将士！想到这里，高振天的额脸上再次露出了得意的笑容！

    “快了！”

    只要那两座卫城之中的将士，全部都赶到这里，为父就能替你报仇了！泽儿！

    高振天遥遥的向着远处看去，只见千里黄沙与长空一线，众多在城门前的将士，都感受到了大地在震颤，就连脚下的黄沙都开始跳动起来，马蹄声逐渐变大，一阵风暴似的黄沙在天边席卷而来！

    “高将军！那两座卫城的援军已经来了！”这是一名传令官看到那远处的黄沙风暴，这时凑到高振天的身旁说到。

    “还用你说！难道本将军眼瞎！”高振天非常不耐的撇了身旁的传令官一眼，这几天唯一的儿子惨死，而且眼看大计就要迈出关键性的一步，却不知道，从哪里突然冒出两个神秘的强者，直接将他的所有计划，全都大乱了！已经憋了几天的怒火，高振天直接向着身旁的这名传令官撒写着怒火！

    那传令官看到高振天一脸不耐，而且还有暴怒的神态，连忙跪在地上，身驱还在瑟瑟发抖着。

    高振天摆摆手，直接就叫这名多事的传令官赶紧消失在他的眼前。

    天边的风暴已经席卷到这城门之前，只见黑压压一片，身穿铠甲的将士，骑着战马，向着城池之中快速前行！

    不一会儿，这群将士便已经抵达城门前，只见一声：“停！”

    响起，随后那数百万将士前的那三名将军，直接下马，恭敬的向着前方的高振天行礼！

    “属下拜见将军！”

    高振天满脸带笑的上前一步，将三人扶起，随后便直接说道：“三位将军辛苦了！”

    “将军言重了！”齐峰说道。

    “好了！”高振天摆摆手，随后脸上笑容消失，严肃的看着眼前的三人说道：“今日我召集三位将军前来，所为何事，三位将军应该已经知道了！”

    高盛、齐峰、刘成三位将军对视一眼，随后纷纷点头说道：“大概情况已经从传令兵哪里听说！”

    “好，那我话就不多说，现在城池之中，正有两名来所不阳的里子虽然只右两人但是！”到这里高振天扫视了一下眼前的三人，随后严肃的说到。

    “但是这两人实力非常强，境界极高，可以说是一人成军！”

    看着面前三人脸上表情未变，依然恭敬的等待着他的吩咐，高振天这才满意的点头继续说到。

    “所以，三位将军千万要小心谨慎，万万不能放跑这两人！必须要就地将他们两人，击杀在这里！”说到这里，那高振天的脸上已经是狰狞一片，炽烈的杀气直接自他的身上爆发出来，而赶来的三位将军，在听到高振天的话，也是倒吸了一口冷气。

    竟然只有两人，而且这两人竟然直接杀了高承泽，高振天的唯一的儿子！高振天手中握着四百万大军，却也不敢直接向那两人开战，而且还叫了他们三人，率领着卫城之中，所有精锐战士赶来支援！

    这到底是多么强横的实力，才能让这高振天如此小心谨慎！

    ……

    三位将军对视一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊以及戒备！

    “好了，三位将军，你们率领大军，将沙漠之花包围，一定要记住！”高振天一脸严肃的吩咐道：“就算是一只蚊子，也绝对不能让他飞出沙漠之花！”

    “是！将军！”

    这三名将军直接应声答道，随后便直接翻身上马，向着各自率领而来的部队前进。

    片刻之后，便见到那三四百万的将士，直接分成三股，向着三个方向前进，直接将这座沙漠之中的城池，沙漠之花，包围在内！高振天也是率领着身后的诸多将士，向着城中前进。

    这城池之中，已经聚集着四百万将士，只等他一声令下，便可以攻进城主府，将那两人就地格杀！

    想着自己儿子的惨死和自己今后的计划被阻，他的心上就一团怒火。

    在他看来这已经是必死的局面！

 第396章 真正的大手笔！

    高振天一脸得意。

    身旁的那数百万的将士也在这时，整装待发，一股肃杀之气，在这天空中弥漫着。

    城主府之中。

    林辰刚刚走出邵凌雪的房间，昨晚的治疗，已经起了明显的效果，那邵凌雪身体之中的先天暗伤，只要时间充裕，那么便可以轻易将其根除！

    虽然要将那邵凌雪的先天暗伤根处，肯定是会遭受到这方世界的天道阻止，但是这段时间，那天道也要忙着将之前不小心，显出的漏洞弥补。

    而且还有林辰在这里，那天道就算是想要阻拦，也未必能让林辰就此住手！

    凭栏而望。

    想到邵凌雪在这先天暗伤根治之后，能展现出的那强大的实力，林辰心中就有一股成就感，这可以算是明珠暗投，林辰却是将明珠之上的那灰尘，全都给擦掉了，让明珠绽放出光芒！

    此时，那郑芷蕊刚好走出房间，在这小路之上行走着，只见她一身青衫，脸上虽然没有化妆，但是却自有一股清纯亮丽的味道！

    她刚刚走出寝宫，伸了个懒腰，展现出凹凸有致的身材，随后眼角的余光，发现了林辰，只见她的脸上突然出现了一摸笑容，蹦蹦跳跳的直接向着林辰跑去。

    “辰大哥，这么早就出来了啊！”

    郑芷蕊笑眯眯的说着，随后便有些疑惑的向着四周扫视了一眼。

    “怎么那个黑大个没有跟你在一起啊？”

    “黑……大个！”林辰额头上直接出现了一缕黑线，那可是域外天魔之主，一方霸主，泰天王啊！统领域外无数妖魔大军，所有人都对其闻风丧胆，还从没有人能这么亲密的给他起这个外号！

    这要是让那泰天王听到了，不知道他会有多无奈！

    ……

    “他还在房间里吧！”

    昨晚离开主殿，林辰便已经有意要将那邵凌雪的先天暗伤根除，所以那泰天王便独自离开。

    “原来是这样啊！”郑芷蕊双手负于身后，这才笑着说道。

    “辰哥哥，那高振天实在是太可恶了，还想强迫我嫁给他！”说道这里，郑芷蕊的脸上露出了愤怒的神色，只见她突然仰头，向着林辰看去，一双明亮的大眼睛，紧紧的盯着林辰，有些讨好一双明亮的大眼睛，紧紧的盯着林辰，有些讨好般的说道：

    “辰哥哥你一定要帮我出了这口气啊！”

    这郑芷蕊明明是大郑帝国皇室之后，而且要是那大郑帝国还没有被那换日帝国攻陷，那么她就是大郑帝国的公主，皇帝的掌上明珠。

    但是现在却用这么一种讨好，又带着一点可怜兮兮的神态，向着林辰说话，这完全不是一个一国公主，所能做出来的。

    刚说完这话，郑芷蕊发现不对，有些害羞的低下了头，脸上也有一点红润在蔓延着，其实她也不知道为什么自己，会对林辰这么亲密，而且她在林辰的身旁，格外的安心，像是跟随在哥哥的身旁一般。

    悄悄的抬头看了一眼，只见林辰正一脸笑容的看着自己，郑芷蕊突然感觉自己心中的想法，全都被那双眼睛看透了一般，顿时有些手足无措起来。

    “放心吧，那高振天如此恶心，还想要娶你，让你生气，一定会好好教育教育他的！”林辰伸出手，递到郑芷蕊的面前。

    郑芷蕊连忙将手放在那大手之上，随后大手一合，直接将她的小手包裹在内，只感觉一股温暖直接就将她的小手包裹在内，而心里的那点羞怯也瞬间消失不见。

    “嗯！”

    郑芷蕊认真点头，一脸开心的说道：“我就知道辰哥哥一定会帮我教训他的！”

    “你就这么确定，我一定会帮你的么！”林辰眼带笑意，开玩笑半的说道。

    “嗯！”

    郑芷蕊十分认真的重重点头说道：“我知道辰哥哥一定会帮我的！”看到林辰探究的神色，郑芷蕊诺诺的说道：“不知道是为什么，在林辰哥哥身边，我就感觉特别安心！而且我非常喜欢林辰哥哥身上的气息！”

    说道这里，郑芷蕊这时猛地抬头，双目直视林辰，有些紧张的问到：“林辰哥哥喜欢芷蕊么！”

    “芷蕊喜欢林辰哥哥！”

    看着那一双明亮的眼睛，带着莫名的喜欢一味，林辰突然有些不知道该怎么回答了。

    郑芷蕊乃是那大郑帝国的公主，而且长相也是仙人之姿，犹如洛神一般，而且，刚刚见到郑芷蕊的时候，林辰也不忍心，让她被那高承泽得手，被她抓走，所以林辰直接出手，原本是想将这方世界的所有将士，全都接手，随后便长驱直取换日帝国的国都。

    可以说，这沙漠之花的所有者，不管是谁，都没有任何改变，但是林辰还是出手了！

    林辰没有说话，空气有些凝滞，郑芷蕊脸上的光芒，有些暗淡了下去，看到这里，林辰突然有些心悸的感觉，正想开口，但是就在这时，不远处浩浩荡荡的脚步声已经向着他们赶来。

    ……

    大地在这数百万将士的脚步下，也开始颤动了起郑芷蕊脸色瞬变！一脸苍白外加有些无力的望着林辰。

    这般大的动静，不用想，也知道，定是那高振天率领着城中的额所有将士，向着城主府包围而来了！

    而此时，城主府之中的额其他人，也纷纷的从房间之中跑了出来，一脸担忧的向着城主府外看去。

    这沙漠之花城池之中，全部都是那高振天的军队，而且现在大郑帝国已经被不复存在，就连郑芷蕊这名公主，也是因为那高振天，才会如此的轻松！就连这座沙漠之花，能够存活下来，抵抗住了那换日帝国的进攻，一方面是因为那换日帝国根本没将他们放在眼里。

    而另一方面，也是因为这座城池之中，有高家军数百万的将士！而郑芷蕊身边，除了那护卫队数十人之外，就再也没有任何的军队！

    面对那来势汹汹的高振天所统领的数百万将士，所有人都是一脸的苍白！

    “那高振天竟然真是想要将我们全部铲除，直接派出了数百万的军队！”就连那闻讯而来的邵凌雪，也是一脸的惊慌。

    怎么可能不惊慌，这才是大手笔！

    想当初林辰攻占其他国家的时候，也没有出动这么多人攻一个城池！

 第397章 二人成虎！

    就在众人全都六神无主的时候，突然一道清冷的声音传到所有人的耳中！

    “都担心什么，有我在这里，那高振天还能翻出什么浪花来！”

    这道声音响起，所有人都向着那声音传来的地方看去，只见林辰正一脸平静的向着城主府外看去，原本喧闹的城市，街道上已经没有任何行人，但是却没有半分清冷的气氛，只是因为这城主府周围的街道，全都是身穿铠甲的将士！

    只见这群将士直接将城主府包围，随后便列开阵势，手中兵器在这阳光下，散发着锐利的寒芒！这数百万的将士仿佛组成了一片人潮，在城主府外布下了严密的防线！

    此时高振天自那将士自发散开的一条路径之中，走了出来，眼中满是得意的笑容。

    “哼！”

    只见他见到这座城主府之后，立即冷哼一声，手中也是紧握着一把长剑。

    “全军听令，给我杀进去，所有人，一律杀无赦！”高振天手中长剑猛地挥下，随后冷声喝到：“郑芷蕊公主给本将军带回来！”

    “是！啥啊！将他们全都杀光！”

    “冲进去！”

    那周围的将士在听到高振天的话，立即大吼着，直接向着那城主府之中冲去！

    就在那数百万的将士，仿佛是一片潮水一般，澎湃着冲到那城主府前的时候，突然吱吖声响起，只见那原本是紧闭的城主府大门，突然打开！

    ……

    一行两人，直接自那城主府之中走出！

    这两道身影，一名青衫男子，一名皮肤漆黑，五官有些狰狞的男子，一前一后，进入了这数百万将士的包围圈之中！

    那原本数百万前冲的将士，在看到这两名男子，自那城主府之中，突然走了出来，有些发愣！

    “嘿！”

    高振天看到城主府大门突然打开，也是有些惊讶，这可是数百万的将士，城池外还有接近四百万的将士。

    在这么多将士的包围圈之中，任你实力如何逆天，也绝对要葬身在此，没有任何其余可能！但是这两人竟然这么正大光明的出现在这包围圈之中，难道是知道自己难逃一死，已经放弃抵抗，出来求饶了！

    想到这里，那高振天直接大笑一声，一脸得意的向着那林辰以及泰天王两人走去！

    “怎么！知道害怕了！”高振天趾高气昂，指着林辰两人，一脸嘲讽的喊道：“哼！在这沙漠之花之中，我就是皇帝！谁敢反对我，谁就只有一条路！”

    “死路一条？”

    林辰以及跟随在他身后的泰天王，则是冷冷的看着面前的高振天，仿佛是在看小丑一般！

    “是不是想求饶了？”高振天的脸色突然一变，狰狞无比的看着面前的两人，直接怒吼道：“跪地求饶，求我放过你们，我还可以考虑给你们两人一个全尸！”

    高振天周围的那群将士，在听到高振天的话，也是突然间哈哈大笑起来。

    “哈哈，竟然招惹到了高将军，真是找死啊！看着两个外来者，必定是要死在将军的手中了！”

    “整座沙漠之花，都是高将军的，这座城池之中，不知道有多少将士，真是不知道这两人是怎么想的，吃了熊心豹子胆一般，招惹高将军！”

    “没有任何悬念，只有死路一条！”

    那群将士哈哈大小，纷纷嘲笑着说道，仿佛面前的这两人已经是死人一般！

    “哼！”

    泰天王听到这里，再也忍不住了，只见他脸色突然一冷，双目之中仿佛又黑色的魔气，瞬间射出。

    ……

    而那鼻孔之中，也是有着蒸腾的黑色魔气，飘了出来，形成一道黑烟！

    高振天瞬间一惊，直接向着身后退去，将身躯完全隐藏在哪将士构成的人墙之中，虽然他已经率领着数百万的将士，将这两人完全包围住，这两人根本没有任何机会，能够逃出这包围圈。

    但是之前这两人展现出的那逆天的实力，还是在这高振天的脑海之中回荡着，如果有机会，他是绝对不会招惹这种强者的。

    所以那泰天王一动，高振天便是直接出了一身冷汗，虽然他在这方世界之中，已经是顶尖的强者，但是在这两人面前，根本没有任何机会抵抗，只要这两人出手，自己必定惨死！

    所以他跟没有任何犹豫，在见到那泰天王冷哼一声之后，直接钻进了那将士之中，这要是在自己率领着数百万将士，被那已经是必死的两人，斩杀在这里，传出去，绝对是一个天大的笑话啊！

    “胆小如鼠，真是一个无胆鼠辈！”泰天王冷冷的一瞥，双手怀抱在胸前，不屑的说道。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！真是找死！”

    那高振天被那泰天王撇来的眼神，激怒了，原本正想着该怎么解释，自己害怕的躲在众人的身后。

    但是现在，那泰天王竟然直接冷冷的喝了出来，顿时恼羞成怒起来。

    只见他直接挥动手中长剑，直接向着那林辰两人斩去！

    “给我杀了他们！我要让他们两人死无葬身之地！”这高振天神情狰狞的怒吼着，而那周围的将士，在听到这高振天的怒吼，直接向着林辰两人冲去！

    “呀！”

    城主府之中，那郑芷蕊看到无穷的将士，直接向着林辰冲去，顿时惊呼一声，俏脸上满是担忧的神色，一旁的邵凌雪也是满脸的忧心，虽然这林辰实力非常强强悍，而且已经领悟了那法则之力，并且炼化。

    但是邵凌雪却从没有见识过有人，使用出法则之力，而且也没有见到过，林辰这个境界的强者，真正出手，到底有多么强大的杀伤力。

    她对于这金仙以及大罗金仙境界的认知，依然还停留在那可以用无数将士性命，推死一个大罗金仙境界的强者。

    这数百万的将士蜂拥而至，直接就将那林辰两人淹没在人潮之中，转瞬之间，便没了两人的踪迹！

    “完了！完了！”

    郑芷蕊面如土灰的向着那被人海淹没的，林辰与泰天王两人的地方看去。

    怎么成了这样的局面？

 第398章 震慑！

    一开始。

    感受到外面已经被高振天，率领数百万的将士，包围的时候，郑芷蕊便已经提议趁着那合围之势还没有成型，直接逃离这里。

    只要能够离开这里，那么郑芷蕊还能依靠她昔日大郑帝国公主的身份，召集大郑帝国散落在天下的能人异士，那么到那时，这高振天只能自立为王，与大郑帝国在没有任何关系。

    而且，郑芷蕊还能率领着拥护她的将士，讨伐这高振天。

    可是当她说出这番提议的时候，那林辰根本没有考虑她的提议，直接一口-回绝！

    开玩笑，要是让郑芷蕊自己召集那大郑帝国的遗臣，自己的实力怎么能体现出来，而且最为重要的是，只要将这高振天斩杀在这里，那么这沙漠之花以及剩余的两座卫城，那么便是囊中之物，而且那数百万的将士，也只能听命于郑芷蕊，这比郑芷蕊的提议，不知道简单了多少！

    郑芷蕊当然知道，这个方法是最简单的，但是那高振天麾下可是有着数百万将士的，若是被这数百万将士直接合围，进攻。

    那么肯定会有极大的危险，甚至是死在这沙漠之花！

    到时候不仅连第二个方法胎死腹中，就连他们几人也会死在这里！

    可是林辰却直接否决了她的提议，最后没办法之下，郑芷蕊只好同意，林辰冒险击杀那高振天！

    可是看到眼前的这一幕，郑芷蕊突然感觉天塌了下来，林辰可能已经死在了那人海之中！想到这里，郑芷蕊的身体竟然晃动了起来，脚下一软，差点跌倒在地。

    而那一旁的邵凌雪也是面色惨白，双眼直愣愣的看着那被人海淹没的地方，希望林辰能够展现出神威，直接将那人海全部击溃！

    可是等了片刻，依然没有等到林辰的动作，而那里，依然是喊杀声震天！

    正当这时，眼角的余光看到身旁的郑芷蕊突然向着地上倒去，大惊之下，邵凌雪连忙伸手，将那郑芷蕊揽在自己怀中，看着怀中面色如土的郑芷蕊，邵凌雪不禁悲从中来，之前困扰自己的那先天暗伤，现在好不容易能够将其根治，但是现在，那能根治她经脉上的先天暗伤的人，却尸经被那汹涌的人潮所淹没。

    想到这里，邵凌雪也是向看那人潮之中看去，目己的心中悲苦的情绪，根本不止这些，难道林辰大哥早已经进入了自己的心中？而且自己还将他看的非常重？

    ……

    突然间，邵凌雪的脑海之中回忆起了自与林辰的第一次见面起，一直到昨天晚上的清醒，邵凌雪心中有着巨大的震动！

    “自己绝对是已经喜欢上了林辰！”想到这里，嘴里突然间传出一股苦涩的味道，仿佛胆汁一般，那么浓烈的苦涩！

    “这么多年，自己才刚刚喜欢上了一个男人，但是现在，那个男人，却。……”

    想到这里，再看着怀中嘴角惨白，没有一丝血色的郑芷蕊，突然感同身受，双目之中有一点晶莹，直接流了下来。

    “哈哈！小子，竟然敢在我的地盘上招惹本将军！”高振天一脸阴狠的看着那已经被人潮所淹没的林辰两人，得意的大吼着。

    “之前是给你机会，但是你却不知道珍惜，耗费光了本将军的耐心！你说这不是你自己找死！”

    就在那高振天得意的大吼的时候，只见那入潮之中，突然有一道金色的光芒直插云霄。骤然间，天空便直接被浓重的乌云覆盖，狂暴的雷霍不断的轰击而下。

    “滚开！”

    一声怒吼自那人潮之中响起，这声音震彻诸天，就连那已经迈入大罗金仙境界的高振天，在这恐怖的天地异动之下，脸上也是露出了十分谨慎的表情。

    这一道怒吼声突然响起，就见那数百万将士淹没的地方，瞬间出现了道道浓密的黑雾，这黑雾好像直接将时间给定住了，那冲进黑雾之中的将士，则是一脸呆滞，双目无神的站在那里，手中兵器依然在黑雾中散发这寒光，身躯也是保持着前冲的姿势！

    轰！

    周围的将士仿佛是见到鬼一般，向着那里望去，只见黑雾突然浓郁起来，向着四周疯狂的扩散而去，仿佛有什么凶猛的恶鬼在那黑雾之中狰狞咆哮一般！

    猛然间，这黑雾一阵剧烈的抖动，随后就见一只巨大的手臂，足有数十米长，直接自那黑雾之中横扫而出，那数十名将士瞬间就被这巨大的手臂击中，惨叫着飞上了高空！

    鲜血在空中挥洒着，这一只巨大的手臂上有着浓密的倒刺，倒刺之中则是闪烁着漆黑的光芒的鳞片！

    所有人都心惊胆战的向着那黑雾之中看去，那巨大的手臂出来之后，接着是一个巨大的身躯！这身躯高达数百丈，直接插入云霄！

    高振天看到黑雾之中，窜出的这仿佛一个恶鬼一般的妖魔，顿时双目圆瞪，身心直接被惊恐所笼罩！

    “这…这是什么东西？”

    高振天惊慌的说道。

    而那高达数百丈的身躯依然在前进，只见他一步便直接跨出了那浓密的黑雾，他的面貌直接出现在所有人面前。

    这是一个长着三头六臂，全身被漆黑的鳞片所笼罩，浑身上下有漆黑的魔气不断的散发出来，而且那三只面孔上，满是在狰狞恐怖的神色！巨大的妖魔低下巨大的头颅，犹如磨盘打下的双眼，向着前方那数不尽的将士看去，一声冷喝吼

    出。

    只见那硕大的嘴巴一张，便有一道无穷的劲风，形成一道黑色的龙卷风暴，直接自那张大嘴之中，咆哮着冲出，面前的那无数将士，径直被这道龙卷风暴击中。

    随后便惨叫着被这龙卷风暴吹飞！

    ……

    一时间，这原本怒吼着，要杀死林辰两人的数百万将士，在看到眼前的这突然出现的巨大的妖魔，竟然都在小心翼翼的向后退去，根本不敢在向前一步！

    一人震慑了数百万人？

 第399章 掌中佛国！

    顶天立地巨人一般的泰天王，身躯已经完全

    笼罩在那漆黑的魔气之中。

    只见她双目之中，黑色的闪电瞬间劈出，直接向着那高振天所在的地方劈去，轰鸣震耳的声音瞬间在这方世界之中爆响，那距离泰天王较近的那数万将士，直接被那天空形成的一道漆黑的波浪，冲击而去！

    这竟然是那泰天王怒吼之声，爆发出来的滔天魔威！

    恐怖如斯！

    所有人面对这种境况，顿时心中发出一声倒抽冷气的声音，只见无数的将士，惊恐无比的向着那巨大的魔神一般的泰天王望去！

    高震天躲在人堆之中，正在庆幸自己明智，带来了这么多的将士，否则还真不能将这两人斩杀在这里。

    “……”

    这要是让着和两人逃了出去，以后迎接他的降世不休止的报复，只有千日做贼的，那有千日防贼的！

    可就在高振田庆幸的时候，那数道一人粗的闪电，直接自那漆黑的云层之中，呼啸着向着他劈来，恐怖的气势直接自那漆黑的闪电之上散发出来，周围的空间也在这闪电之下，径直出现道道波纹！

    高振天看到这这一幕，瞬间吓得是魂飞魄散，直接将他身边的那将士，向着那一看就威力逆天的闪电扔去。

    不大一会儿，他身旁的毫无警觉的将士，直接就被他接二连三的，全都丢向了那漆黑的闪电。

    那数十人在天空中惨叫着，直接就被那闪电劈中，瞬间就化作飞灰，消散在天地之间，数十人被扔向漆黑的闪电，直接惨死在闪电之中后，高振天周围的将士，在看到他伸手，想要抓住他们，扔向闪电的时候，纷纷向后退去。

    而剩余的闪电骤然间就已经出现在那高振天的面前！

    ……

    高振天面对这汹涌而来的那几道黑色的闪电，脸色苍白，只见他双目之中狠色闪现，钢牙紧咬，在身前凝聚出了一道道赤红色的光芒，这光幕闪烁着铁血的气息，随后便幻化成一个长着大口的骷髅！

    这骷髅见到那闪电根本没有任何惧意，直接迎击而去，瞬间就撞击在闪电之上，顿时，剧烈的爆炸声直接自那高空之中传出，随后便有恐怖的力量在哪空中剧烈的碰撞着。

    周围的空间出现层层的波动，仿佛平静的湖水在这一刻被投入了一枚石子一般，只见天空之中正有一个硕大的骷髅头，狰狞的怒吼着，散发出血浪一般的红光，直接将那漆黑粗如成年男子一般的闪电包裹在内。

    但是就算如此，那漆黑的闪电依然直接撞击在骷髅头之上，径直将那骷髅头上的血腥之气，全部击碎。

    随后那闪电势头无双，携带着狂暴的力量，狠狠的击在那骷髅头之上！

    更加强烈的巨响瞬间爆发出来，就连这座沙漠之花城池，也颤动了几下，随后那几道闪电直接将骷髅头击穿！随后便一往无前的向着那高振天冲去！

    高振天经过片刻时间，已经冷静了下来，至少心中对于这几道闪电的恐惧感，也少了很多，只见他手中突然出现了一座佛像！

    这佛像晶莹无比，仿佛是由一整块白玉雕刻而成，浑身上下没有任何的瑕疵，最为恐怖的是在白玉佛像之上，竟然有着一道道根本不同于法则之力的力量，在其上缠绕着！

    林辰在泰天王的头顶，看到这白玉佛像，双目之中闪现过一道诧异的神色，不过这道神色刚刚出现，便一闪而过。

    那泰天王以及其他人根本没有发现，林辰双目之中闪过的这道诧异的神色。

    ……

    只见高振天双手将白玉佛像举在头顶，随后那股神秘至极的力量，散发出无穷的光芒，向着四周扩散出去。

    瞬间，这方沙漠之花城池，便被这佛像所笼罩！

    那被笼罩的人心中竟然升起了，眼前的这尊白玉佛像，便是他们一生的信仰一般！

    周围数百万的将士在这青光所笼罩之下，冲着那白玉佛像，跪倒在地，一脸虔诚的呢喃着。

    而那高振天的脸上也是出现了虔诚的神色，不过与那群将士相比，却远远没有那般虔诚，只见他口中怒喝一声：

    “掌中佛国！”

    就见那白玉佛像，瞬间光芒大作，将这整座城池全部都笼罩在内，随后便见到一座精妙绝伦，辉煌无比的大殿，出现在这荒漠之中。

    而那沙漠之花城池也已经完全消失！

    那几道闪电已经直接刺向高振天，而那高振天的脸上却显露出一抹祥和的面容，双目紧闭！

    骤然间，他的身躯之上，顿时出现了道道柔和的光芒，形成了一个巨大的佛掌，而那佛掌遮天蔽日，竟然有数百里之长！直接就将那漆黑的闪电，握在手中！

    “咔嚓！”

    只听一声爆响，仿佛就连空气也已经被那手掌击碎，缕缕漆黑的气息自那手掌之中散发出来，那几道携带着恐怖威势的闪电，竟然就这么简单的被那巨掌击碎！

    泰天王的双目之中，出现了震惊的神色，而那巨大的手掌在击碎那几道漆黑的闪电之后，直接光化，消失在空中，仿佛根本没有出现一般，只留下那虔诚的数百万将士，跪倒在地，和一脸震惊的泰天王和郑芷蕊等人！

    这郑芷蕊等人原本以为林辰两人，被数百万将士的人潮淹没，肯定是九死一生，但是没想到那泰天王直接出手，直接就是雷霆一击，瞬间便将那周围的将士，全部斩杀。

    正当这几女以为，泰天王出手，毕竟那泰天王展现出来的实力，可以说是魔威滔天。

    但是没想到，那高振天直接拿出了那，神秘至极的白玉佛像！

    顿时异变突起，先是一道巨大的佛掌，横空出世，直接就将那几道闪电击碎，随后竟然直接消失了！

    这是什么情况？

 第400章 手段尽出！

    郑芷蕊和邵凌雪懵了！

    一脸震惊的看向那高振天，头上的白玉佛像。

    而就在此时，那高振天的身躯之上，佛光笼罩，白玉佛像骤然变大，直接形成了一尊顶天立地的巨大神佛！

    这是什么？

    那大佛浑身沐浴在光芒之中，双目之中闪烁着慈悲的光芒，向着那林辰以及泰天王看去，目光直视，泰天王竟然感觉，自身的魔气在哪大佛的双目注释之下，竟然颤抖起来，仿佛十分惧怕那大佛一般！

    只见那尊大佛拈花一笑，手中遍释放出道道佛光，直接向着那满天魔气，镇压而去，道道佛光，恢弘无比，天空之中便突然生出那无穷的呢喃之声，仿佛诵经一般。

    而后便见那无穷的光芒直接镇压在那漆黑的魔气之上，犹如净化一般，漆黑的魔气瞬间变沸腾起来，向着四周疯狂逃窜，像是非常惧怕着魔气一般。

    但是这佛光无处不在，最终直接就将这弥漫的魔气，全部笼罩在内，随后便听见，嗤嗤的声音响起，那无数的魔气竟然是直接就被那佛光镇压了下去！

    泰天王的脸上闪现出惊恐的神色，他漆黑的脸庞上现在已经苍白无比，这可是专门克制魔族的佛宗功法啊！

    而且那尊白玉佛像幻化出来的大佛，实力境界绝对不比他本身的实力低，甚至还稍强上一线！

    原本就被这佛光克制，再加上对方实力还比他强，这要是在上去与之一战，那纯粹就是找死！泰天王向着一旁的林辰看去，只见林辰正思索着什么，看着那佛光。

    “辰皇战帝，这大佛我是没办法对付他了！”

    泰天王没办法，这要是在跟着大佛战斗下去，恐怕自己会被这大佛镇压下去，一身魔功全部被那佛光净化！

    “退下吧！”

    林辰只是轻描淡写的说到，随后变见他手中一把长剑直接出鞘，出现在他的手中！

    这尊大佛乃是那白玉佛像幻化出来，这白玉佛像不知道在这方世界存在了多久，而且看样子，那之前散发的神秘波动，乃是多年被人供奉，凝聚了无穷的信仰之力，在这信仰之力的加持上，实力境界无限攀升，就算是能够做到比肩这方世界天道的实力，林辰也丝毫不奇怪！

    更何况那大佛凝聚的信仰之力，可根本是不虚法则之力的！

    不过就算如此，又能怎样！

    ……

    林辰双目之中金色的光芒上闪烁着，只见他手中长剑之上，正有一道道锐利的剑气散发出来，直接将周围的空间也切割出一道道的裂纹！

    “哈哈！原来你的仆人乃是域外天魔！”

    高振天在看到那泰天王，在佛光之中，受到了更为严重的打击，在加上他那一身滔天的魔焰。

    直接就能看出，这泰天王根本不是本世界的人物，而是不知道怎么进入这方世界的域外天魔！

    虽然不知道这方世界的天道，为什么没有将这偷入进来的泰天王镇压，但是这也没什么区别了，留给自己，正好可以立威！

    高振天双手捧着那座白玉佛像，身躯被那巨大的大佛笼罩在内，浑身上下充满了无穷的力量，仿佛一拳就能将这个天地击碎一般！

    只见他仰天大笑，身躯上的那尊巨大的佛像，在这时，也是面露伏魔相，狰狞的向着林辰与泰天王两人望去。

    身上竟然出现了如有实质的杀气，在这空中缭绕着。

    “哼！这白玉佛我不知道珍藏了多少年，费尽心机，在这荒漠绿洲之中，叫人崇信佛教。现在才有这么强的力量！”高振天咆哮着怒吼道。

    “今日正好是展现我这么多年的积累了！”

    就在高振天话音落下，那身躯上的巨大佛像，却是直接掏出了一个巨大的金刚杵。

    这金刚杵上，缠绕着浓浓的众生信仰之力，以及那非常恐怖的因果之力，直接向着林辰轰击而去，顿时，这篇天空都被这金刚杵所笼罩！仿佛避无可避一般！

    林辰却是一脸的平静，只见他嗤笑一声，不屑的瞥了一眼眼前，那挥击而来的巨大的金刚杵，随后轻蔑的说到：“就算是你费尽心机，在我面前，根本没有

    任何作用！”

    一道庞大的剑意，瞬间自林辰的身躯之上，冲击而出，直接突破了九霄，这座佛国之中，出现了无数的僧侣，这些僧侣盘坐在莲花之上，闭目诵经，浓浓的信仰之力，与这诵经声构建了一个巨大的光幕。

    这光幕直接向着林辰笼罩而去，而这座佛国也是不在颤抖！

    “受死！”

    林辰双目之中，金色的闪电不断的闪烁着，而他的身躯之上，也有着浓浓的神芒闪现，而且一道道的法则之力，在其剑上散发出来，将这方空间击打出一道道巨大的裂纹。

    只见那刚刚稳定下来的佛国，竟然有崩溃的危险！

    ……

    大佛身躯一颤，巨大的力量以及无穷的佛光瞬间自他的身躯之上散发出来，在这剑意下，逐渐崩溃的巨大佛国再次稳定下来，不过林辰两次要将这掌中佛国击碎，那大佛直接怒了！

    这是对于佛祖的挑战！

    要知道虽然佛一般都是渡人，但是也有伏魔的一面。

    只见那大佛狰狞咆哮，手中挥击而出的巨大金刚杵，直接携带者无穷的劲风，出现在林辰的面前，随后一道道巨大的万字符，也骤然刻印在空间之中！

    呢喃的诵经声骤然变大，竟然在其中蕴含着佛门神通，狮子吼！

    “吼！……”

    怒吼声瞬间在林辰的脑海之中出现，但是这还不是最为致命的，最致命的乃是那大佛那拈花的手上，那朵美丽的曼陀罗花直接破碎！散落成一道道花瓣，花瓣上有着浓郁的气息，以及恐怖的力量，径直将空间击穿，竟然后发先至，比那金刚杵还要快上一步，直接刺向林辰周身！

    危急时刻，一旁同样陷入这掌中佛国的郑芷蕊与邵凌雪，同样担忧的看向林辰。

    这两人虽然知道林辰实力比那泰天王还要强，但是这大佛突然出现，实力竟然比那泰天王还要强大。

    这可怎么打？

 第401章 只手遮天！

    在这之前展现出强大实力的泰天王已经足够两人震惊，但是这大佛竟然强行将其镇压！

    泰天王的一身魔气，竟然直接被那佛光净化，随后便又对林辰出手！

    若是林辰也不是这大佛的对手，所有人都要死在这里！

    两人双手紧紧握住，心中在暗自祈祷着，希望那大佛的信仰之力不足，直接消散！那样的话，那剩下的高振天便不足为虑了！

    可是那大佛却在下一刻，直接释放出了百道花瓣之影，真是让人不敢相信，那手中一朵曼陀罗花，到底是怎么会有如此密密麻麻的花瓣的。

    而被那漫天花雨包围的林辰，根本不为这大佛出手的这几招所动，依然握着手中长剑，只见那剑身上烁然间出现狂暴的力量，这股力量仿佛要将一切全部都斩杀一般！

    威势霸道无比，随后只见林辰神魔般的身躯，直接向着前方踏出一步，随后便有一道无穷的威势直接自他的身躯之上释放出来，形成一个巨大的光柱，直插云霄！

    无穷的力量顿时形成一个冲击波，向着四周冲击而去，那怒吼般的诵经声，直接在这冲击波的冲击之下，七零八落，再没有任何威胁。

    只见林辰猛地抬头，双目之中金色的闪电不断的劈落，眼中有星辰破碎，洪荒出现，以及那无穷的生命再次复苏，毁灭之后迎来重生！

    那大佛看到林辰双目之中的景象，顿时心中生出惊恐的情绪，仿佛见到了什么极为可怕的事情一般，要知道就在之前，面对那魔威滔天的泰天王，这大佛也是轻而易举将其镇压，但是在面对林辰双目之中的这一道雷霆闪电，以及恐怖的景象！

    竟然惧怕了！

    ……

    “剑来，剑斩！”

    就在此时，一声平淡至极，根本没有一丝情绪的声音，直接炸响在所有人的脑海之中，这道声音虽然小，如果没有刻意去听的话，恐怕都无法注意到这道声音。

    但是，奇怪的是，有的人已经将他的听力完全闭合，但是这道声音依然在他的脑海之中回荡着！

    随着这声音响起，便是一道硕大的剑气，直接冲破云霄，这稳固的佛国，在这剑气之下，直接被冲出一个巨大的口子！

    郑芷蕊以及邵凌雪等人向着天空之中看去，只见那硕大的剑气切割而过，那青狼的天空上，顿时出现了一个巨大的黑洞！

    这黑洞散发着荒凉贫瘠的气息！

    “这。……这是什么剑！这是什么剑气！”泰天王双目圆瞪，震惊的向着天空之中看去，身为魔族的他，在这掌中佛国之中，全身实力，已经被完全压制。

    只能发挥出七八成的实力，但是那林辰却根本没有被这掌中佛国所压制，竟然还能释放出如此恐怖的力量，就算是泰天王，扪心自问，在他全盛时期，也无

    法斩出如此恐怖的一剑！

    罕见的那大佛在看到这一剑之后，也是惊吼一声，身躯上的佛光以及那吼叫般的诵经声直接响起，只见他双掌猛然向着天空之中挥去，猛烈的佛光仿佛已经成为了实质，直接向着那巨大的黑洞之中冲去，想要将这佛国出现的这一丝口子

    补上！

    但是，这一切根本没有任何作用！

    只见那漆黑的洞口周围，直接出现了一个个巨大的裂纹。

    这裂纹不断的向着四周蔓延而去，片刻之间，这原本山清水秀，到处充斥着佛光的世界，顿时被那巨大的裂纹包围！

    随后，那裂纹之上，涌入了无穷的荒凉之气，将这一片掌中佛国，弄得再也没有佛境！

    佛国之中的种种异境，包括诵经声，以及那无数朵空中绽放的莲花，和莲花之上盘坐的菩萨金刚，也在这瞬间变得淡薄了起来，仿佛就要消失一般。

    ……

    大佛双掌之上，拼劲全力散发出的那道佛光，在冲入黑洞之后，根本没有起到填补的作用，直接就被那巨大的剑气，切割粉碎！

    “哼！在我面前还想称祖！真是不知道天高地厚！”林辰冷漠的向着那大佛看去，双目之中射出一道金色的闪电，在空中发出噼里啪啦的声音。

    高振天仿佛是已经被吓傻了一般，直愣愣的杵在那里，抬头向着天空之中，那巨大的黑洞以及黑洞之中，那股散发着狂暴的力量的剑气之上看去！

    “斩！”

    林辰大喝一声，轩辕剑上金光璀璨，瞬间爆发出耀眼的金光，直接就将这掌中佛国的全部金光全部驱逐，只有耀眼的金光在这佛国之中存在着！

    而那无数的寺庙在瞬间破碎崩塌，仿佛毁灭一般的场景再次出现在这掌中佛国之中，大佛早已经没有了佛的慈悲相貌，只见他满脸杀气，狰狞无比的向着林辰看去，双目之中只有无穷的怨恨！

    漫天的花雨直接就被这道剑气斩碎，破碎的曼陀罗花在空中随风飘落，就连那挥击而来的金刚杵，也直接被这剑气斩中！

    切割一切！

    灭杀一切的剑意直接自那剑气之上散发出来，将那佛门至宝，号称坚固不可摧的金刚杵，直接斩的粉碎！

    锐利的剑气仿佛没有尽头一般，直接斩在这掌中佛国之中，仿佛是下了一场剑雨一般，所有的一切瞬间便被这剑雨洞穿，随后便化作道道青光，消失不见！

    “孽障！该死！竟然毁我掌中佛国！”

    那大佛见此，双目之中已经是血红一片，就连那原本慈悲的脸上，现在也尽是那血光！

    可是这话音刚落，那剑气就已经将这帐中佛国切割成两截，索道之处，虚空断裂，空间破碎，没有任何事物，能挡住这一剑！

    “轰！”

    就见恐怖的力量瞬间在那剑气之上散发出来，直接斩在那大佛的光头之上，耀眼的金光以及那无穷的佛光顿时爆发出来，将这整个佛国都笼罩在内，所有人，只感觉自己根本无法视物，眼前只有一片苍茫。

    爆裂的巨响只有在剑气斩中大佛的瞬间，才传了出来，之后便在没了声音！

    竟然是那剧烈的响声已经归墟！

    周围的人都失去了知觉！

 第402章 开口表白！

    当一切重新回到视线之中。

    郑芷蕊与邵凌雪连忙大睁着双目，向着那战斗中心看去，只见那里根本没有任何一物，只有林辰站在那里，双手负于身后，那把锐利、闪烁着金光的长剑也

    已经消失！

    “破！”

    平淡的声音再次响起，只见周围的虚空开始剧烈的拨动着，这座掌中佛国无数的建筑已经消失，从林辰面前退走。

    泰天王曾经以为，这就是林辰最强的实力了。

    可是现在看来，林辰根本没有展现出他真正的实力，就算是那大佛如何强悍，凝聚着数千年，甚至是数万年的信仰之力，也依然在这家伙这一剑之下，烟消云散！

    这到底是多么强悍的实力！多么强的一剑？泰天王不禁在心中问道。

    而那郑芷蕊以及邵凌雪却没有泰天王的感想，她们只知道，林辰再次出手，直接将那实力强悍，已经足以逆天的大佛，斩碎！

    而她们没有死在高振天的手中！

    两女一脸激动直接向着林辰跑去，随后不顾林辰的错愕，直接将林辰紧紧的搂在怀中，若是有人现在在城主府，便会看到两名千娇百媚，倾国倾城的女子，抱着一个男子！

    “怎么回事？你们这是怎么了？”林辰一头雾水的看着紧紧抱着自己的两女，这两人抱得非常死，若是林辰不动用一些力气，还真离不开这两女的怀抱。

    “辰大哥！我喜欢你！”就在林辰话音落下，郑芷蕊仿佛已经下了决定，只见她猛然抬头，向着林辰看去，明亮的双目之中，写满了认真的神色！

    “之前那高振天携带数百万的将士，将咱们包围在城主府之中，我就想，要是能够活着离开这里，我一定会将自己的心意，向你说明白的！”说完，郑芷蕊带着些期盼以及恐惧的神色说道：

    “就算是辰哥哥不接受我，我也一定要说出来！”

    林辰愣了！

    的确，追求美好的事物，这是人的本性，但是自己根本没有招惹郑芷蕊啊！这郑芷蕊怎么会喜欢上自己呢！

    难道是自己的魅力太大了？已经足以让周围所有的女性瞩目了？想到这里，林辰的心中不禁升起一丝得意！

    “林哥哥！我也喜欢你！”

    就在这时，一道仿佛唯恐天下不乱的声音再次响起，只见那邵凌雪也是紧紧

    的将林辰楼主，随后大睁双目，紧紧的看着林辰！

    “我在刚刚见到你的时候，就已经喜欢上你了！”说道这里，邵凌雪的目光有些暗淡了下去，但是她却强撑着说道：“我知道，公主也喜欢你！但是我控住不住自己，就是喜欢上你了！”说完，邵凌雪就已经低下头，再也不敢向着两人

    看去。

    她只不过是郑芷蕊的一个贴身护卫，本身就没有什么地位，而且在林辰面前，她的实力境界根本不够看，恐怕就是那林辰的跟班，泰天王就能轻易的将其击杀！

    但是，就算是这样，邵凌雪依然将自己的心意说了出来！

    ……

    正当邵凌雪不知道该怎么办。已经想好被林辰拒绝的下场了，还有被郑芷蕊嫌弃的下场了，但是就在她渐渐死心的时候。

    突然一道欣喜的声音在她的耳边响起！只见那郑芷蕊突然拉起邵凌雪的手，一脸兴奋的说道：“太好了！凌雪！原本我就不想和你分别！还怕你不喜欢辰哥哥！”

    “没想到你也喜欢辰哥哥啊！那正好，咱们两个都喜欢辰哥哥，以后也不会分开了！”

    “可是……”邵凌雪有些发愣的看着眼前的正满心欢喜，根本不像是作伪的郑芷蕊，想要说些什么。

    但是郑芷蕊却是轻轻的将邵凌雪拦在怀中，激动的说道：“别担心！凌雪，我是真的不想和你分开，而且我也不介意和你一起留在辰哥哥的身边！”

    说到这里，郑芷蕊双目转动，随后狡黠的凑到邵凌雪的耳旁悄悄的说道：“嘻嘻，凌雪妹妹，你是不是担心晚上就寝的时候……嘿嘿……没关系的！到时候我

    们三人。……。嘿嘿嘿！”

    只见那郑芷蕊一脸的坏笑，仿佛在说什么有趣的事情，但是声音却非常小，就算是靠近她，也根本听不清她说的话。

    但是邵凌雪却是分明已经听清楚了她说的是什么，只见她一脸羞红，就连脖子上也已经弥漫上了红光，随后她羞涩的白了郑芷蕊一眼，低下头，嘴角蠕动，分明是想要说些什么，但是却害羞的说不出来。

    而林辰则是无奈的看向两女，这般明媚的少女，现在抱在一起，说的竟然都是床第之间的事情，而且男主角竟然还是自己，林辰不知道自己的心中是骄傲还是什么！

    “喂！我说，我还没答应呢！”

    林辰看着那郑芷蕊越说越多，而且还告诉邵凌雪要尽快将自己拿下，不由

    的有些无奈的说道。

    “哼！本公主和本公主的妹妹都看上你了！”没想到听了林辰的话，郑芷蕊却是双手叉腰，俏生生的站在那里，白了林辰一眼。

    随后便装作娇蛮的说道：“就算是你不同意也要同意！就这么定了！”

    说着便再也不管那林辰的态度，直接拉着邵凌雪向着城主府主殿之中走去。

    ……

    林辰无奈的摇头，嘴角却是露出了一抹得意的笑容！

    “真是……”林辰看着那两女离开的背影，摇着头，却带着兴奋的笑容说道，

    就算是这两女离开的背影，现在拿出去，让其他人看到，也会大叫一声，美女！

    现在能尽情的享受齐人之福，那真是天大的好事！林辰呆呆的摸了摸下巴，还有什么不满足的？

    就在林辰动身走的时候……