想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章时间
霍霆卓。
听到有人叫自己，霍霆卓拿起地上的牌子问道：您好，请问是要水电安装，还是家电
话说道这里，霍霆卓刚抬头，嘴上的烟一下子掉了下来，烫在他的手上，整个人一下子惊着了。
宁清秋！
安市世家豪门宁家的大小姐！
见到三年未见的宁清秋，霍霆卓露脸上露出了自嘲的笑容，曾经，他是百年豪门霍家的大少爷！
但是现如今，只能在这打杂的街边，过着饥一顿饱一顿的生活。
霍霆卓望着盯着自己的宁清秋，沉默不语。
我爷爷恐怕不行了，按照规矩，我必须马上订婚！以前那件事，你可还记得？宁清秋收起了眼神之中的复杂和怜悯，率先打破了沉默。
那件事！
霍霆卓怎么会忘！
三年前，宁清秋出国之际，两人确实约定过，如被家族逼婚，双方就要义无反顾的当个挡箭牌。
可是现在，要霍霆卓去当宁清秋的未婚夫。
这要是以前霍霆卓不会犹豫半秒，霍家和宁家在这安城自然是门当户对的，两人也算的上青梅竹马！
但是如今，他不过是社会的最底层的一员，如果答应，可能活下去都是问题，更别提报仇了！
可是，不答应，没有宁清秋帮忙的话，又如何报霍家的血海深仇！
想好了给我打电话。宁清秋把名片塞进了霍霆卓的手中，转身离开。
周围的工友都围拢了过来，叽叽喳喳的八卦着。
霍霆卓没有回答，他不知道自己该不该答应！
报仇的心，没有一天减少过！
偌大的霍家，就剩下他一个没用的废人了！
周围工友见霍霆卓不说话，渐渐的也失了兴趣，对他们来说，八卦，远远没有找活重要。
霍霆卓点了支烟，重新蹲了下去，把牌子放在身前，继续招揽活计。
不过，六月天，说变就变，眼看方才晴空万里，此刻已经乌云密布了。
今天估计是没戏了，众人纷纷准备回去了。
就在这个时候，工友老范在收拾从东家拆回来的老式座钟的时候，一不小心撞到了蹲在地上的霍霆卓的额头。
那老式的实木座钟，撞的霍霆卓只觉得脑子嗡的响了起来，整个人一下子就倒在了地上。
就在霍霆卓倒地的那一瞬间，他分明见到那老式的座钟里面飘出一个透明的，浑身波动的闪着金光的时钟朝他冲了过来！
瞬间，他便晕了过去。
见到霍霆卓晕了，周围两个相熟的中年汉子，连忙关切的问道：小霍，咋得啦！
没事吧？要不要去看医生！
你说你收拾怎么不看着点，这破座钟，有啥用！
两人七手八脚的，就把霍霆卓扶到了后面门店的雨棚之中。
老姜，你
霍霆卓醒来之后，却惊恐的发现老姜的头上有一个透明的时钟面板。
姓名：姜建国。
年龄：50岁。
剩余寿命：33年41天20小时10分钟22秒。
扭头去看傍边的老范，同样如此。
姓名：范爱民。
年龄：55岁。
剩余寿命：20年99天18小时7分钟49秒。
嗒嗒嗒。
时钟齿轮的声音在他的脑海之中响起，霍霆卓惊骇的放眼望去，周围的人群每一个人都顶着一个时钟！
姓名，年纪，剩余寿命，一览无余！
难道，我能看到别人能活多久？
小霍，没事吧！老范和老姜对望了一眼，关切的问道。
霍霆卓回过神来，猛的眨眼，一切还是和刚才一样。
而就在此刻，人群之中，一个红色的时钟引起了他的注意。
其他人的颜色，都是透明的，那个红色分外显眼。
姓名：肖兵。
年龄：29岁。
剩余寿命：2分钟47秒。
霍霆卓整个人惊疑不定，难道说，这个年轻人，只剩下2分钟47秒了？
不对，是2分钟46秒！
霍霆卓感觉的自己的心脏狂跳，脑海里面的齿轮的声音，此刻却如同丧钟一般让他感觉到浑身冰凉！
2分32秒，2分31秒，2分30秒
看着肖兵头上剩余寿命那一栏的数字的倒计时，霍霆卓吞咽了一下口水，喉结的涌动让他稍微感觉到身子可以动弹了一些。
这难道都是真的吗！
霍霆卓看着远处的肖兵，此刻的肖兵正在路边的站牌躲雨，和几个朋友正在说笑，看上去一点也没有异常。
这肖兵身高差不多一米八，虽然不是肌肉男，但是看得出很健硕，一点也不像会突然发病的人！
但是不管怎么样，霍霆卓还是决定过去看看。
老姜，老范，我没事，你们赶紧回去吧。我去坐公交车。霍霆卓对两个工友前辈说道。
两个人点了点头，关切了几句，便撑开伞朝着他们自己的自行车跑去了。
雨还是很大，霍霆卓紧紧了衣服，朝着远处的公交车站牌跑去。
时间一秒一秒的流逝着，霍霆卓从未感觉到生命如此的沉重，时间如此的宝贵！
由于大雨，大家都撑着闪，路上的行人也很多，等到霍霆卓快到站牌的时候，肖兵的生命已经进入了10秒倒计时！
扒开人群，霍霆卓到了马路边上，只要过了这条马路，他就能到肖兵的身边了。
时间，似乎在这一刻开始慢动作了。
8秒！
肖兵正在和朋友笑闹。
7秒！
朋友推了肖兵一下，肖兵微微后仰，拍了朋友一下，但是没有异常。
6秒！
朋友递给他一支烟，肖兵接过来，娴熟的点燃了。
5秒！
肖兵把打火机还给了朋友，朋友点燃，抽了一口烟。
4秒！
朋友夹着烟的手，随意的朝边上摆弄了一下，差点烫到肖兵。
肖兵往边上躲了一下！
3秒！
肖兵整个人脚底一滑，身子的重心朝后，朋友连忙伸手去拉。
霍霆卓看的很清楚：肖兵的手拉到了朋友，但是后面突然来了个人，很大力的撞到了朋友，于是两个人都朝外冲了出去。肖兵个子高，为了保护朋友，他倒地的时候，推了一把朋友，身子因此朝后退了两步，正好被一辆小车给撞飞。
霍霆卓看的很清楚：在肖兵飞起的时候，头顶上那个代表肖兵生命状态的时钟倒计时结束了，同时，那个时钟一样的东西，也消失了！
霍霆卓看的很清楚：周围的人群慌乱成了一片，朋友的茫然，车主的哭诉，周围人群的怜悯和冷漠，一条生命就在慌乱无序的环境之中，终结！
这一刻，霍霆卓很清楚，他真的能看到所有人的寿命！
第2章设想
让霍霆卓没想到的事，这件事远远没有这么简单！
目睹了肖兵的悲剧之后，霍霆卓发现的钟表图标又出现了变化！
此刻，他在看所有的人的时候，闹钟的两边出现了两个选项：
收购时间。
贩卖时间。
这一切意味着什么？不言而喻！
霍霆卓几乎是狂奔的回到了他那个破烂的地下室。
足足摸索了几个小时，霍霆卓确定了自己确实拥有这种神奇的能力。
他能贩卖时间！
也就是说，时间对霍霆卓来说，就是商品，他可以从别人那边收购时间，同时也可以卖出时间给别人！
不但如此，他还发现了他能利用时间，他称之为：时间加速和时间回溯！
这个解释有点晦涩，时间加速，就是只霍霆卓可以把他拥有的时间叠加，便可以产生加速的效果。
说的直白一点，也就是他如果选择了时间加速，就好比他和其他人在两个平行的空间了，他过去了两分钟，但是外面却只有一分钟！
也就是他的时间加速了，而外界并没有！
时间回溯自然也是同理了，可以让霍霆卓减慢自己的时间，一倍，或者更多倍。
而时间的概念，毫无疑问，就是指人在世界上存在的时间，也就是我们老话说的阳寿！
了解到这一切之后，霍霆卓突然异想天开，他想从事这个世界上独一无二的，只有他能做的职业：时间商人！
想象一下，超低的价格从那些对时间无所谓的人那里收购，再以超高的价格，卖给那些迫切需要时间的人！
这里面的利润，恐怕不是数倍能形容的了！
没有什么，比这个要更加的暴利！
而且，还是第一无二的！
想到这里，霍霆卓的脸上不由的兴奋了起来。
不过，很快霍霆卓就冷静了下来。
这条路虽然行得通，但是有一个很重要的问题，那就是怎么衡量个体对于时间的定价！
因为对有的人来说，每一分钟都是有意义的。而对另外一些人来，他可能觉得自己的每天都是无聊且乏味的。
面对这样的情况，他们的收购或者出售的价格，能一样吗！公平吗！
任何一件事，没有一个规则是不行的。
想到这里，霍霆卓陷入了沉思。
经过大量的思索和考虑之后，霍霆卓做出了以下的规则：
以普通人为例（职业特殊属性另外计算，如科学家、军人、医生等职业。）：
年收入十万以下者，二十万元人民币一年且拒绝议价。
年收入十万以上者，三倍年收入人民币一年且拒绝议价。
若是出售者，有让时间价值的行为，可酌情提升收购价格！
以富豪为例（特殊职业属性另外计算，如科技公司老总，新能源领域老总等）：
个人资产千万以上，单价为其年收入总价值的三分之一。
注：第二次购买价格需上涨。
要知道，全世界，多的是富豪，他们也都想不想那么早死！
要是找到一百个富豪
富豪！
想到这里，霍霆卓猛然一惊，一个更大胆，更疯狂的计划出现在了他的脑海之中！
霍霆卓连忙掏出许久未用的新的笔记本，拿出笔开始构建起来！
长生俱乐部！
俱乐部会员分为等级制度，一共为九级
会员等级，以在俱乐部消耗金钱为衡量标准。
lv1级会员者为千万级；lv2级会员者为亿级；lv3级会员者为十亿级；lv4级会员者为百亿级；lv5级会员者为千亿级；lv6级会员者为万亿级
lv1级会员最多可兑换一年寿命；lv2级会员可兑换三年寿命；lv3级会员可兑换五年寿命；lv4级会员可兑换十年寿命；lv5级会员可兑换十八年寿命；lv6级会员颗兑换二十六年寿命
俱乐部会员囊括各行各业，富豪，精英
霍霆卓越写越兴奋，连他自己都没想到，一时间开的脑洞，在不久之后，将会成为这个世界上最神秘的独一无二的顶级俱乐部！
要知道，顶级俱乐部是确确实实存在的。
那些顶级俱乐部，往往汇聚了各个领域具有号召力和影响力的名流、精英甚至王室贵族！
顶级俱乐部的身份，往往就是权贵的始发站，富豪的聚集地，是身份和地位的象征！
比如，国外的私人航海俱乐部，据说全球都只有100个名额，能进去的无一不是身价非凡的人，更是被称为终极富豪俱乐部！
还有知名大学成立校友俱乐部，入会规则更是神秘，但是从里面走出的无一不是精英，更是有数位！
再比如马会等其他类似性质的会所，无一不是具有巨大能量的俱乐部！
但是现在，霍霆卓可以肯定，如果自己的俱乐部打造成功，那么这些俱乐部，在他面前，不值一提！
从那以后，顶级的俱乐部，将会只有有他亲自打造的长生俱乐部！
想到未来的可能，霍霆卓顿觉兴奋不已，灼灼目光之中，一种野心在疯狂的滋生！
到那一天，什么血海深仇还不是轻而易举！
想到俱乐部的畅想，霍霆卓意气风发的继续写道：霍霆卓先生拥有长生俱乐部唯一且至高的权利，会员必须无条件服从！
以霍霆卓先生的意志，为本俱乐部的发展宗旨！
一切以霍霆卓先生名义发出的指示，会员需第一时间且无条件无异议的执行！
说白了，霍霆卓将是这个俱乐部，唯一的皇！
当然了，俱乐部的发展，自然也不是靠他一个人就可以做的。
于是，霍霆卓也对俱乐部的管理机构做了一下规划！
大体来说，他之下，设立了一个管理委员会，成员十三名。
其中设立理事长一名，副理事长二名，秘书长一名，会员代表九名。
一直到早上六点的闹钟响起，关于长生俱乐部的大致规划，霍霆卓总算是完成了！
顺便，他还拟定了一份关于时间收购和贩卖的合同框架！
今天，注定会是一个新的开始！
第3章初试
清早的阳光，根本透射不进霍霆卓这幽暗的地下室。
但是他的心情，并没用因为没有阳光的笼罩而变的阴霾。
深呼吸了一口气，霍霆卓召唤出面板，金色的透明波纹晃动的时钟出现在了他的眼前。
姓名：霍霆卓。
年龄：24岁。
剩余寿命：50年72天1小时22分37秒。
可用使用时间：50年72天1小时22分37秒。
原来我这辈子能活70多岁啊！
霍霆卓心中思付。
转念一想，如果自己没有这样的能力，剩下的50年他该过的如何的凄惨。
想到了自己的能力，霍霆卓心中一动，脑海里面便出现了一个念头：
时间加速。
霍霆卓静靠在椅子上，念头刚升起，他便如同早就知道一般，自然的进行着下一个步骤。
选择时间加速倍率。
两倍。
一道道命令，从霍霆卓的意识之中发出，就好比他与生俱来的，已经成为本能的习惯一样！
随后，一种奇异的感觉出现了。
玄妙，周围的一切似乎开始慢了下来。
而他自己的动作，却并没有丝毫的减少。
霍霆卓看着闹钟上的秒针，仔细的在心中默数着。
不用质疑，他在心中默数两秒，秒针才变化一秒。
比如，站起来喝了一口水，往常秒针已然是会过去一秒，但是此刻，直到他再次给杯中倒满了水，时间才过去一秒！
也就是说，世界真的慢了下来！
霍霆卓兴奋的推开了门，健步如飞的来到了外面。
霍霆卓租住地下室，是一栋老式三层洋楼的地下室。
这种老式的洋楼的地下室的出入口是单独的，整个地下室要比路边矮了大半截。
出了地下室，来到路上。
隔壁老爷子和往常一样，正在遛狗。
那往常见到霍霆卓都是汪汪汪叫唤的大狗，此刻正冲着他又开始吼叫。
只是，那声音听在霍霆卓的耳中，却如同被人延迟了一般。
还有徐老爷子呵斥那四条畜生的动作，如同都被施了魔法一般，要比寻常慢了两倍的样子。
周围收拾垃圾的清洁工，梧桐树下正在打太极的老爷老太太们，皆是如此！
看到这样的情况，霍霆卓心中明白。
时间加速也就是说，他的时间和外面时间的流速不一样的，他的时间要比外面时间的要快了一倍！
十倍！
霍霆卓么猛的在心中想着。
只见，更加神奇的一幕出现了！
整个世界，如同被定格了一般！
霍霆卓就好比电视电影里面常见的那样，所有的人在他面前都成了慢动作！
飘零的落叶，无比缓慢的在空中摇曳，缓缓的，让人着急。
老爷老太们的太极，更是一点一点的在移动招式，如同蜗牛一般！
就是连远处喧闹的汽车鸣笛声，也开始拉长和沉闷！
霍霆卓行走在小区的路上，心中狂喜不已！
我选择了十倍加速，现在的世界对我而言就是放慢了十倍！
同理来说，在外界的人看来，我的反应应该也就是加快了十倍！
如果我将我自己的时间，叠加到二十倍，甚至三十倍呢！
缩地成寸！
乾坤大罗移！
凌波微步！
这些只存在电视里面的法术或者武功，对霍霆卓来说，不过是选择时间加倍的问题！
想象一下，百倍加速的状态下！
霍霆卓单手接子弹都如同小儿科一般！
甚至更高倍速的情况下，霍霆卓将会是无敌的存在！
牛逼！
霍霆卓握着拳头，挥舞了两下！
这种感觉，简直太爽了！
不过很快，霍霆卓就选择结束时间加速。
毕竟，他现在消耗的，可是自己的时间！
剩余寿命：50年72天1小时8分37秒。
霍霆卓看着自己的剩余的时间，心中计算了一下，刚才他用两倍速过了一分钟，用十倍速过了一分钟，他的寿命刚好减少了十二分钟！
更重要的事，外面不过是刚刚过去两分钟而已！
真的牛逼！
霍霆卓在心中感叹了起来。
同时，也好奇的尝试了一下时间减速的效果。
很快，外界的情况，就如同被人加速了一样。
就好像看电视，我们按下了快进键一样，但是我们自己却并没有快进。
和时间急速相比，暂时来说时间减速的能力来说，霍霆卓觉得作用可能远远要逊色于时间加速。
不过，这些也都说不好，也许能到自己真的开发出更多的作用了，效果会更好吧！
也许以后，能把这些能力开发出更多的用处也说不定。
当然了，现在这些都不是重点了。
重点是，霍霆卓需要更多的时间！
转身回道出租房，霍霆卓决定好好睡上一觉！
很奢侈的，霍霆卓选择了十倍加速的时间！
也就是说，如果他睡了十个小时之后醒来，那么外界其实只过去一个小时！
虽然有些奢侈，但是霍霆卓毫不在意的睡了过去。
十个小时之后，霍霆卓刚刚醒来，刚刚结束加速。
外面却是传来了美女房东许悠然那略带紧张的声音！
你们想做什么！许悠然呵斥道。
许小姐，我们老板想见你。一个粗犷的男人声音冷冷的回答。
走开，光天化日，你们再堵着我，我
许悠然的话还没完，一个耳光就响了起来。
听到外面的动静，霍霆卓连忙穿了衣服冲了出来。
只见，在洋楼的楼梯口，三个魁梧的大汉，正围着身材娇弱的许悠然。
几个大汉一脸凶相，再配上黑色的西装打扮，看上去，就不像什么善类。
许悠然怎么会招惹这样的人！霍霆卓在心中思付着。
不过，他的人却是没有闲着。
你们要做什么！
霍霆卓朝许悠然的身边跑了过来！
五倍加速！
众人只听到霍霆卓的话音刚落，眼瞅着才到地下室门口的霍霆卓，在他们一眨眼的功夫，居然是已经到了人群之中护住了许悠然！
滚开！再不走，我不客气了！
三五个大汉一愣，看到眼前的霍霆卓那瘦弱的身板，只当自己方才是花了眼！
当下，便有人不客气的朝着霍霆卓挥拳而去！
但是，让他们万万没想到，神奇的事情发生了！
第4章英雄救美
十倍加速！
霍霆卓低喝一声，周围的时间流速瞬间变得异常缓慢。
他面带微笑地看着那五名大汉挥拳过来，速度却慢得让人发笑。
许悠然保持着尖叫的样子，哪怕是美女，在这种状态下也显得不那么雅观。
霍霆卓闲庭信步地走到五名大汉身前，轻松惬意地一人给了他们一拳，那些大汉如同气球般被轻易地击飞出去。
这就是时间加速的可怕之处，在霍霆卓的时间领域中，他就是无敌的存在。
时间恢复。
霍霆卓深吸了一口气，尽量让自己平静下来。
时间刚刚恢复，大汗们的惨叫声随即响起，五名大汗一个不拉地全部躺在地上，满脸的不敢相信。
许悠然也瞪大了美目，不敢置信地看着霍庭卓，像是看怪物一样。
在他们眼中，霍霆卓像极了鬼魅，速度之快超出了正常人能够理解的范畴，恐怕也只有传说中的武林高手才能做到他这种程度吧。
其实，霍霆卓的实力远不止于此，如果他将时间加速到二十倍，三十倍，乃至更高，他甚至连影子都不会留下一丝，只不过对付这几个小喽罗，十倍加速绰绰有余罢了。
刚才是谁说要对我不客气来着？霍霆卓歪着脑袋，极具挑衅地扫过五名大汉的脸，如果是以前的他，绝不敢这么放肆，但现在他有放肆的资本。
尽管霍霆卓面带笑容，却是笑里藏刀，五名大汉如坠冰窖，他们虽然不知道霍霆卓，但刚刚那一手足以让他们明白，霍霆卓不好对付。
你是谁！有种留下你的名字。小眼睛的光头硬着头皮喝道，显然不想就此善罢甘休。
霍霆卓眉头微微皱起，他在考虑要不要透露自己的姓名，毕竟他在安市还有仇家在，冒然暴露他的实力，说不定会被仇家盯上。
你们还没资格知道我的名字，识相赶紧滚蛋，否则别怪我不客气！霍霆卓晃了晃拳头。
五名大汉脸色变得铁青，他们的眼神中充满了恐惧，但目光时不时的瞥向一旁的许悠然，显然是不甘心就这么放过她。
小子，你有种，得罪了徐家，往后有你好日子过，咱们走着瞧！小眼睛光头撂下一句狠话，就立马带着手下逃也是的跑了。
霍霆卓哼了一声，他没把这些小喽罗放在眼里，但小眼睛光头临走前提到的徐家，倒是让他有些在意。
徐家，安市有名的豪门，虽然比不上曾经的霍家和如今的宁家，却也不是现在的他能够轻易撼动的。
当年霍家遭受灭顶之灾，背后也有徐家的影子，徐家虽不是罪魁祸首，但也参与其中。
霍霆卓眼中闪过一丝寒星，却又很快消失，这是他三年来练就的能力，隐忍。
如果不是他懂得隐忍，恐怕他早就去见九泉之下的霍家人了，而且他现在的确没有能力对付徐家，至少近段时间他的实力还不够，但不代表他会放任徐家继续存在。
霍家的仇，就先从徐家讨回一点利息回来吧。霍霆卓脸上浮现出一丝狞笑。
由于霍霆卓背对着许悠然，后者并未看见他的表情，她从刚才的混乱中清醒过来，就立马过来向霍霆卓道谢了。
谢谢你。许悠然努力想要挤出一丝笑容，脸上伤却疼得她龇牙咧嘴。
霍霆卓闻声回头，一股关于许悠然的信息自然而然地落在他的眼中。
姓名：许悠然。
年龄：23岁。
剩余寿命：51年73天32分43秒。
对于许悠然的感谢，霍霆卓还是很受用的，毕竟英雄救美女的美差可不常见，就算碰到了也不见得有应对的能力。
好在霍霆卓有这份能力，而且还得到了美女房东的人情，这都是拜时间能力所赐。
你没事吧，你怎么会招惹到徐家的人？霍霆卓好奇地问道。
许悠然只是一般的白领，拥有的这套房子是倾全家之力购买的，身份简单，几乎一眼就能看透，他想象不到许悠然这样简单的女人，怎么会跟徐家结仇。
我没事。
许悠然捂着有些发红的脸，神色凝重地摇了摇头，似乎不愿意提及徐家。
既然她不愿说，霍霆卓也不好深入探究，尽管许悠然是他的房东，但两人算不上特别熟，充其量是见面打声招呼而已。
她似乎也知道自身的优点所在，所以化妆和穿着都十分讲究，如此一来更让她的优点放大了好几倍，让任何一个男人见了都会魂不守舍。
霍霆卓每天见到这么一个大美女在身边晃悠，说不动心那是假的，只是他一个落魄的公子哥，做得又是最卑微的工作，许悠然怎么能看得上他呢？
以前的他在许悠然面前一定会自惭形秽，而现在的他充满了自信，因为时间能力的关系，他将来的成就会是常人无法想象的，因为自信，他整个人的气质都发生了明显的改变。
没事就好，我还有点事，先走了。霍霆卓摆摆手，冲着许悠然淡淡一笑，毫不留恋地转身。
等等等！许悠然突然叫住了他。
霍霆卓回头见到许悠然欲言又止，表情很不自然。
许悠然似是在思考些什么，最后重重地咬了一下银牙，坚定地看着霍霆卓，说道：你能不能帮帮我？
霍霆卓嗤笑一声，道：我一个打工仔能帮你什么？
许悠然垂首微摇，道：我知道你肯定不是普通人，你应该是一位隐世高手，如果你能帮我你要什么都可以！
霍霆卓定定地看着许悠然出神，不得不说许悠然的确是难得一见的大美女，而且这位大美女正用楚楚可怜的神情拜托他，说他不动心，那肯定是假的。
况且，一个女孩子肯用什么代价请求他的帮助，说明她是真的遇到了无法解决的难题。
说说看，我能帮你什么？霍霆卓谨慎地问道。
这是他行事的风格，如果不是他足够谨慎，他也绝不可能活过着三年。
见霍霆卓松口，许悠然松了口气，迫不及待地说道：我请你保护我和我的家人！
第5章美女的请求
许悠然楚楚可怜地看着霍霆卓，让霍霆卓不忍心拒绝。
如果是以前的他，一定不会答应许悠然的要求，毕竟帮助许悠然就是对付徐家，一旦他的身份暴露，必然会给他带来极大的麻烦。
不过，如今的霍霆卓丝毫不惧怕徐家，因为他拥有常人无法想象的历练，区区一个徐家根本对他造不成丝毫威胁。
霍家与徐家之间的恩怨是时候解决一下了。霍霆卓嘴角微微扬起，他自信一笑。
尽管因许悠然的关系，他再一次接触到了徐家，但他绝不是见义勇为的大善人，就算许悠然是他的房东，他也不可能平白无故的帮忙。
他突然看向许悠然，笑道：能帮助美女解决麻烦，我当然求之不得，不过对方可是徐家，在安市徐家虽说没办法一手遮天，但对付我一个普通的打工仔就像捏死一只蚂蚁一样简单。许小姐，你可别把我当傻子。
霍霆卓一副可怜吧唧的样子，如果不是许悠然亲眼见到他打跑那五名大汉，说不定就信了。
许悠然轻叹一声，认真地看着霍霆卓，问道：你想要什么？
霍霆卓淡淡一笑，张口就来：往后我租房子的钱就免了吧。
这个好说。许悠然当即痛快地答应了，不过她却没敢松懈，因为她知道霍霆卓的要求不会只有这一条。
果然，霍霆卓再一次说道：其次，我要知道你家跟徐家之间的一切细节，我可不想被人卖了，还得帮人数钱。
这个许悠然露出为难的表情。
霍霆卓摆了摆手，道：我如果不知道你们两家之前的恩怨是不可能帮助你的，我这个人虽然只是一个小人物，但也是有良心的，万一是你家对不起徐家呢？
许悠然点了点头，眼神坚定道：好吧，我告诉你原因。
之后，许悠然将事情的原委统统告诉了霍霆卓。
许家虽然算不上大户人家，但也是小资家庭，可前段时间，许悠然的父亲突然得了重病，原本以许家的资产倒也不必担心，可徐家却趁人之危，趁着许父重病期间大力打压许家产业，并意图强行收购许家公司。
许父听闻噩耗，病情加重，以至于到了弥留之际，而徐家知晓许悠然是许家唯一的继承人，竟然拍打手企图绑架许悠然，如果不是霍霆卓出手，说不定徐家就真的得手了。
霍霆卓听到许家的遭遇，眼神变得冰冷起来，他不由得想起了霍家当年的往事，两家的遭遇简直是一模一样，复仇的心令他无法忽视许悠然被徐家威胁。
你放心，你的事我管定了。霍霆卓沉声道。
许悠然大感意外，许家的遭遇不管多么悲惨，但对霍霆卓来说毕竟是外人的事，他有必要这么愤慨吗？
她并不明白霍霆卓经历过同样的事情，只是以为霍霆卓是见不得不平事的好心人。
不一会，霍霆卓冷静了下来，提醒许悠然道：最近一段时间你就不要出门了，如果徐家的人再找上来，你立刻通知我，我会尽快赶回来帮你解决麻烦。
许悠然乖巧地点了点头，她知道霍霆卓身手很好，如果有他帮忙，徐家请来的打手就奈何不得她，只是以许家现如今的状况，她也实在想不出更好的办法。
之后，霍霆卓以还要上班为由暂时离开了小区。
离开小区的他直接去了公司，找到组长，然后请了一天的假。
由于他昨天被砸伤，许多同事都亲眼看到，组长很痛快地批了假。
以前，他巴不得早点离开电器行，就算霍家落魄了，他也从未想过在这么一个小行业里混吃等死，可现在的他却不着急离开了，他需要一个普通到不起眼的身份来伪装自己，以避免仇家盯上他。
当然，还有另外一个更重要的原因，那就是心态上的改变。
他以前没有能力改变的时候，急于改变，但有了能力之后，他自信可以掌握自己的命运，他反而不着急改变了。
离开公司，他去了一趟银行，将他三年来打工攒下的二十三万一股脑地全都取了出来。
二十三万对一个普通人来说算是一笔不大不小的积累了，可在安市这样的一线城市，连个厕所都买不起。
霍庭卓望着鼓鼓囊囊地皮包自嘲一笑，很快就恢复了自信的面孔。
他夹着皮包径直走到一家西装专卖店，毫不犹豫地花了一万六买了一套西装，顺便还在店里找了一副墨镜。
一整西装穿起来，店里的美女顿时眼前一亮。
不过，整套黑色西转使得他看起来有点像电影里的黑衣人，加上墨镜的加持，更给他增添了一股神秘感。
其实，霍霆卓本身就很帅，只是没有衣着衬托，还有生活所迫的关系，平日里的他显得有些不修边幅。
离开西装店，霍霆卓买着八字步走在大街上，他的步伐很快，眼神却极为犀利。
目光扫过一个个行人，一条条行人的信息映在他的眼中。
只是大城市的生活节奏快要的要命，大多数人都神色匆忙，目光呆滞，生命的流失也如同他所看到的那样冰冷无情。
直到霍霆卓来到一家网吧门前，脚步突然滞留下来。
门口的台阶上坐着一个年轻人，嘴里叼着根香烟，正神色凝重地盯着手机，手指有一搭没一搭地敲打，似乎在输入着什么。
姓名：赵翔。
年龄：26。
剩余寿命：61年52天5分32秒。
这种混迹于网吧，又无所事事的年轻人要么是游手好闲的无业游民，要么就是还没找到工作的显然人士。
霍霆卓找了这么久所寻的目标正是这类人，作为长生俱乐部开始的第一步，他需要亲自验证一下买卖时间的能力是否真的能够凑效，而赵翔显然就是他第一个实验目标。
霍霆卓嘴角慢慢上扬，淡淡笑道：作为我的第一个客户，我会好好招待你的。
第6章第一笔生意
赵翔一会对着手机拍照，一会又在屏幕上输入个人信息，满心期待等待着网上贷款能够批下来，哪怕只有几百块钱也能解燃眉之急。
大学毕三年了，他找了十份工作都干不长久，时间最短的一次也才一个月而已。
不是他眼高手低，只是在安市这样的大城市，月入不到六千根本养活不了自己，更别说出人头地了。
没有工作就没有收入来源，如今他早已身无分文，连买一包便宜烟的钱都凑不出来，他又不敢伸手向家里人要，无奈之下只能试着在网上贷款。
只是他一个白户，一没存款，二没信用卡，即便是网贷也难如登天。
唉，看样子这家网贷也没戏了。赵翔颓废地耷拉着脑袋。
突然，他面前的阳光被一道人影挡住了。
赵翔缓缓抬头，看到一个身着黑色西装，戴墨镜的男人。
那支墨镜几乎遮挡了男人三分之一的面孔，没办法看清楚他的全貌，这个男人给赵翔的第一印象是电影里的黑衣人。
还没等赵翔发问，男人露出一排洁白的牙齿，而后一个略微低沉的声音传来：你愿意用时间兑换金钱吗？
赵翔怔住了，眼前的男人不是神经病就是疯子。
不管男人是哪一类人，都不是赵翔能招惹的，他立刻起身准备离开。
呵呵，我猜你一定着急用钱，所以才给你机会，过了这个村可就没这个店了。男人惋惜道。
赵翔猛地止住了脚步，他忍不住回头再打量一次黑衣男人，他越是仔细观察，越觉得这个人神秘。
更关键的是，他的确很缺钱，缺到连今天晚上吃什么都没资格去想。
咕噜！
肚子不合时宜的响了起来，赵翔顿时尴尬。
男人不在意地笑了笑，说道：你认为我是神经病或者是疯子对吧。没关系，因为很多人都这么看我，只是因为他们没有见识过我的能力罢了。
说完，他打了个响指，而脑海中一股信息立马传了出来。
请选择时间倍速。
一百倍。霍霆卓毫不犹豫道。
十米之外，时间顿时变得无比缓慢，原本马路上川流不息的车辆和人群竟如同蜗牛一样，以极为不可思议的速度缓慢行动。
赵翔瞪大了眼睛，不敢置信地观望四周。
拍电影啊？不对，这不是特效，你是怎么做到的？赵翔畏惧地望着霍霆卓。
霍霆卓淡淡一笑，道：你不需要知道我是怎么做到的，你只要知道我是来帮助你渡过难关的。
渡过难关！赵翔咽了口唾沫，脑海中不断浮现出科幻电影的画面。
什么出卖灵魂给魔鬼用来换取力量，什么签订契约成为恶魔的奴仆，这些只能在电影上出现的事情，他竟然亲身体会了一把。
霍霆卓看到赵翔激动的神情立刻猜到了赵翔脑子里在想什么，他无奈地叹了口气，严肃道：我正式介绍一下自己，我是时间商人，能收购他人时间，也能贩卖时间，一旦接受必须遵从我所指定的规定，无人可以违逆。
赵翔猛然警醒，但神情依然激动，道：您的意思是说，我可以贩卖时间用来换取金钱吗？
霍霆卓点了点头，淡淡道：没错，按照规定我们是首次合作，所以我只能收购你一年的寿命，并按照你所创造的价值，我将给予你二十万作为酬劳。
赵翔倒吸一口凉气，二十万啊！
对他来说时间根本没有任何用处，他还年轻，有大把的时间可以挥霍，但钱就不一样了，他需要，急切的需要，如果有了这二十万，他能轻易改变自身的现状。
好，我同意！赵翔毫不犹豫地答应下来。
霍霆卓满意地笑了笑，而后拿出一沓合同递给赵翔。
欠了合同，二十万就是你的。霍霆卓交代道。
赵翔点了点头，看都没仔细看合同，就欠下了他的名字。
写下名字的那一瞬间，一股无法言明的力量拂过赵翔的身体，他感觉像是被夺走了什么，却又说不清楚。
整个过程只是一眨眼的功夫，而赵翔没有感觉到任何不适。
霍霆卓看着赵翔，对方的信息已经发生了变化。
姓名：赵翔。
年龄：26岁。
剩余寿命：60年50天23小时40分二十六秒。
同时，霍霆卓还发现他的信息也发生了改变。
姓名：霍霆卓。
年龄：24岁。
剩余寿命：51年71天22小时43分12秒。
他成功将赵翔的寿命转化到了自己身上，而且是真真切切发生的。
收购赵翔的时间是一场实验，实验的成功让霍霆卓更有自信，尽管付出了二十万的代价，但绝对是一笔划算的买卖。
霍霆卓随手一挥，路上的行人和车辆恢复了原本的速度，整个过程他和赵翔的时间过去了十分钟，而外界只过去了六秒。
拿到钱的赵翔激动无比，对于周围的变化，他早已见怪不怪，谢过霍霆卓之后，赵翔并未离开，他紧紧抱着一堆钱，笑道：先生，以后我还能再贩卖时间吗？
贪婪！
二十万让赵翔尝到了不劳而获甜头，他竟然还想着有下一次。
霍霆卓扬起嘴角，他料到这类事情一定会发生，但他根本不在意。
时间是自己的，寿命也是自己的，要如何使用只有自己说了才算，既然赵翔愿意用他的寿命兑换金钱，霍霆卓没有任何资格阻止。
当然可以。他将一张只有一个手机号的卡片交给赵翔，并警告道：我的存在不得向他人透露，否则后果自负，明白吧？
赵翔郑重其事地点了点头，接过名片就迫不及待地离开了。
霍霆卓冷笑一声，他并不担心赵翔会将他的存在告诉旁人，不单单是他用墨镜遮住了面孔，更重要的是，像赵翔这样贪心的人，不可能容忍旁人知晓他的存在，并一同分享不劳而获的果实。
发展长生俱乐部只是依靠赵翔这类人是不行的，我需要钱很多钱，长生俱乐部的发展需要有钱人的加入。
第7章宁家刁难
霍霆卓深知他今后的发展需要一大笔资金，而眼下他在安市的地位根本不足以支撑他开展任何项目，所以他很快将目光放在了富人身上。
只不过富人大多为商人，而商人的头脑可不简单，他们可不像赵翔那么好忽悠。
必须找一个切入点进入富人的圈子才行。
霍霆卓自言自语地分析了一通仍旧找不到任何切入点，直到他的手伸进口袋，摸到了一张名片。
宁清秋。
霍霆卓看着名片怔怔出神，霍家与宁家的过往仿佛还在昨天，他和宁清秋之间的约定也似乎是昨天的事。
我们之间的约定，你还记得吗？就在昨天，宁清秋还专程找到他，说出了当年的约定。
霍霆卓自嘲一笑，感叹道：我怎么可能会忘呢，只是宁家还是原来的宁家，但霍家早已不在了啊！
重新见到宁清秋的时候，霍霆卓只有自惭形秽，因为两人的身份已经是天差地别。
不过，现在的他绝不会这样想，只要他愿意，用不了多久他就能重振霍家，哪怕是宁家也无法入他的眼。
霍霆卓的目光移开了名片，嘴角渐渐扬起，自信道：就从宁家开始作为切入点吧。
他干脆利落地拨通了宁清秋的号码。
不一会，手里另一头传来一个玉珠落盘般好听的声音。
是你吗？宁清秋问道。
霍霆卓轻吐了一口浊气，点头道：没错，是我。你的要求，我答应了。
太好了！宁清秋明显松了口气，然后迫不及待道：你在哪，我现在就去接你！
霍霆卓知道宁清秋这么着急是因为宁老爷子时日不多了，但他更希望是宁清秋对他的感情没有淡化，但他也知道自己的想法有多可笑。
二十分钟过去。
一辆红色宾利停在霍霆卓身前，顿时引来路人的瞩目。
当车门打开，以为俏丽佳人走出来时，更是引起了一阵轰动。
不得不说，宁清秋的确长得很漂亮，也正如她的名字一样清纯动人。
宁清秋旁若无人地直视着霍霆卓，美目打量他一番，突然笑道：还是这身行头适合你。
霍霆卓淡淡一笑，说道：如果你喜欢，以后我每天都这么穿。
听到这番话，宁清秋楞了一下，那种奇怪的眼神仿佛头一次认识霍霆卓一样。
怎么了吗？霍霆卓明知故问道。
宁清秋微微摇头，道：你好像跟昨天有些不太一样。
霍霆卓知道宁清秋指的是什么，他的确跟昨天大不一样，因为现在的他充满了自信，一个自信的男人连气质都会发生翻天覆地的变化。
走吧。霍霆卓没做任何解释，轻车熟路地坐在副驾驶座上，任由路边抛来无数羡慕嫉妒恨的目光。
两人驾车来到一座巨大的欧式古堡前，这里是宁家的地界，宁家的所有直系家属都住在这里，宁清秋也不例外。
霍霆卓对古堡并不陌生，说起来霍家和宁家也算是世交，他和宁清秋算是青梅竹马，如果不是霍家败落，大概率他和宁清秋会成为夫妻。
一路上，宁清秋只专心开车，没说过一句话，直到下车时，她才认真地看着霍霆卓，面带歉意道：霍家的事，我很难过。
她留学三年，归国时才知道霍家败落。
霍霆卓摇了摇头，微笑道：你能说出这样的话，就足够了。说实在的，如果不是你的出现，我大概一辈子也不会在来这座古堡了。
宁清秋欲言又止，却不知该说什么，只是叹了口气，将霍霆卓请进了宁家。
大门打开，霍霆卓就见到一群人面带愁容的人围在客厅里，少说也有二十人。
他和宁清秋的到来立刻引起了宁家人的主意，但大多都是不善的目光。
你是霍霆卓？
天呐，我还以为你死了！
霍家都没了，你却还活着，这三年一定是藏在那个山旮旯里苟活吧。
宁家人像观赏奇珍异兽一样看着霍霆卓，以霍家和宁家曾经的关系，他们依旧乐得踩一脚霍家，可见两家的关系并非表面上那么和谐。
霍霆卓并不在意宁家人对他的羞辱，毕竟落魄的凤凰不如鸡，如果他在意旁人的看法，三年里他早就气死了。
他不在意，宁清秋却不能步子阿姨，毕竟霍霆卓是她请来的客人，而且还要成为她的未婚夫，虽然是假的，但也不能任由宁家人侮辱。
都少说两句，霍霆卓是爷爷让我请来的，要是让爷爷知道你们羞辱他，有你们好受的！宁清秋警告道。
宁家人听到宁清秋搬出宁老爷子的名头，顿时噤若寒蝉。
尽管宁老爷子已经日薄西山了，但在宁家，哪怕只是名头也足以让宁家人不敢怠慢。
宁清秋带着霍霆卓正要去宁老爷子的房间，一名约莫二十五六的男子突然拦住了他们。
霍霆卓随意地瞥了一眼就认出了对方，男人叫宁晓峰，是宁清秋的堂哥，虽说是宁家的少爷，却是个不学无术的纨绔，打小就跟霍霆卓不对付。
宁晓峰一脸厌恶地指着霍霆卓，说道：清秋，咱们宁家什么时候成收留乞丐的地方了，你又不是不知道老爷子的情况，万一这个乞丐把病菌传染给老爷子怎么办？
宁清秋刚要开口提霍霆卓说话，却被霍霆卓拦住。
霍霆卓突然朝前踏了一步，距离宁晓峰几乎只有一指的距离，两人脸对脸，都能看清楚对方脸上的汗毛。
你你要做什么？我警告你，这里是宁家，不是已经没了的霍家！宁晓峰扯着嗓子吼道。
霍霆卓眼神冰冷，仿佛有寒星散发出来，他直视着宁晓峰，冷冷道：霍家虽然没了，但我霍霆卓还在，只要我没死，就不允许你侮辱霍家。还有，三年前你斗不过我，现在你依然入不了我的眼。
他拍了拍宁晓峰的脸，力道不大，宁晓峰的脸却红的如同番茄，因为霍霆卓的动作让他想起了以前被霍霆卓痛揍的记忆。
霍霆卓，我要你的命！宁晓峰疯狂地嘶吼起来。
第8章假戏真做
宁晓峰与霍霆卓从小认识，也一直都是死对头，无论宁家与霍家之间的关系如何，宁晓峰总是看霍霆卓不顺眼。
只不过，这些年宁晓峰从没在霍霆卓手里讨到过便宜，反倒每每都被霍霆卓教训。
从小到大的恩怨让宁晓峰恨急了霍霆卓，而霍家的衰败让宁晓峰狠狠地爽快了三年，直到霍霆卓再次出现，那份深入骨髓的恨意竟不可抑制地腾升上来。
宁晓峰凶相毕露，吃人的嘴脸尽显无疑，恨不得将霍霆卓生吞活剥了。
当他扑向霍霆卓的时候，后者却是一脸不屑，两人之间太熟悉了，熟悉到对方的一举一动都能猜测出下一步的动作。
还未等宁晓峰碰到霍霆卓的衣服，一道黑影如闪电般弹了出去，精准的命中宁晓峰的胸口。
啊！
宁晓峰一声惨叫，身体不受控制地飞了出去。
霍霆卓慢慢放下脚，不屑地笑道：这么多年了，你还是不长记性，看来你挨得揍还不够啊。
宁晓峰气得满脸通红，丝毫不顾胸口的疼痛，猛地跳起身来就要再度冲过来。
吵什么！突然传来的呵斥声令客厅安静下来，也止住了宁晓峰的举动。
霍霆卓寻着声音看过去，一张充满威严的国字脸映入他的眼中。
男人约莫五十岁，不苟言笑，却给人一种身居上位者的压迫感，他就是宁家现任的掌舵人宁天光，也是宁晓峰的父亲。
宁天光目光如电，在客厅中扫视了一圈，落在霍霆卓身上时停留下来。
你和清秋跟我进来。宁天光命令道。
宁天光发话，宁家人都不敢吭声，就连最恨霍霆卓的宁晓峰也只是用眼珠子恶狠狠地瞪他，连一句话都不敢多说。
与宁清秋乖巧的动作相比，霍霆卓迈着八字步的嚣张姿态令宁家人气得咬牙切齿，哪怕是面对宁天光凌厉的眼神，霍霆卓也丝毫不见收敛。
这个混蛋，我看你还能嚣张到什么时候！宁晓峰咬牙道。
宁天光将霍霆卓和宁清秋叫到面前，却没有着急带他们去见宁老爷子，他直视着霍霆卓冷冷道：待会见了老爷子应该怎么做，你应该明白吧。
霍霆卓认真看了一眼宁清秋，笑道：当然明白，我应该告诉宁老爷子我要跟清秋订婚。
宁天光满意地点了点头，道：你放心，虽然这么做对你不公平，但事后我会补偿你的。
此话一出，宁家人都露出讥讽的笑容，尤其是宁晓峰，他恨不得大笑出声。
宁清秋的神色却与宁家的其他人不同，她惊讶道：大伯，你不是说
她的话还没说完，就被宁天光挥手打断，宁天光冷笑道：如果我不同意你跟霍霆卓的婚事，以你的性子会答应去求他吗？
听到宁清秋和宁天光的对话，霍霆卓的反应不是心寒，而是意外。
他原本以为宁清秋与其他宁家人一样，只是利用他来欺骗宁老爷子，却没想到宁清秋是真心的。
霍霆卓感动无比，情到深处不由得握住了宁清秋的手。
这一动作顿时引来宁家人的不满。
宁清秋下意识地挣扎了几下，却发现无法挣脱，竟也没有在抵抗，这让霍霆卓更加感动。
宁晓峰却不能忍受霍霆卓染指宁清秋，当即怒斥道：霍霆卓，放开你的脏手！
霍霆卓旁若无人地笑道：我决定了。
决定什么？宁天光剑眉蹙起，沉声问道。
霍霆卓嘴角上扬，自信笑道：我要娶清秋。
放你屁！
就凭你？
你也不撒泡尿照照，看你现在是一副什么德行，你配吗？
宁家人大加指责，在他们看来，霍霆卓完全是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
霍霆卓也知道，以他现在的身份说出要娶宁清秋的话的确不太妥当，但他心里的确是这么想的，至于旁人院不愿意接受，他压根不在乎。
宁天光不屑地笑了笑，想必他与其他宁家人的想法一样，只是懒得说出口而已，而且他不认为霍霆卓有本事娶走宁清秋。
好了，以后的事以后再说，目前最重要的是让老爷子安心，你们俩跟我进来吧。宁天光满不在乎道。
霍霆卓点了点头，松开了宁清秋的手，后者俏脸微红，低着头不知在想什么。
当三人进入宁老爷子的房间，一股呛鼻子的消毒水味立刻涌来。
霍霆卓皱了一下眉头，这才看向病床上的那位老者。
一瞬间，宁老爷子的信息呈现在他眼前。
姓名：宁天鸿。
年龄：76。
剩余寿命：3分20秒
果不其然，宁老爷子已经到了濒死的边缘，几遍有再多的药物也无法延续他的生命。
爸，我把霍家的小子和清秋带来了。宁天光轻声呼唤了几声，刚刚还威严十足的一家之主，在宁老爷子面前却是一个乖巧的晚辈。
或许是回光返照，宁老爷子竟然缓缓地睁开了眼睛。
那双充满雾霾般的眼睛转向霍霆卓，脸上竟露出一丝愧疚的笑容。
是霆卓啊，你可算是回来了，爷爷对不起你啊！宁天鸿哽咽道。
霍霆卓听到这番话，眉头蹙起，三年前他就怀疑霍家的衰败与宁家脱不了干系，如今从宁天鸿口中说出来，他更加肯定了当年的猜测。
霍家的事，我宁家对不起你们，我们宁家
人之将死其言也善，宁天鸿弥留之际要吐出真相。
宁天光的脸色突然变得难看，他急忙打断道：爸，你累了，我扶你躺下休息！
宁天光强行打断，宁天鸿也没办法，只是当年的真相就此掩埋，霍霆卓绝不甘心。
宁爷爷，我要跟清秋订婚了。霍霆卓挺直了腰板说道。
这番话并未出乎大家的预料，可他接下来的话就让宁天光和宁清秋大吃了一惊。
宁家主，你想让老爷子活着吗？
第9章回天之术
宁天光和宁清秋直视着霍霆卓，像是看疯子一样。
宁家主不信？霍霆卓微笑着问道。
宁天光冷哼一声，不屑道：宁老爷子的病连安市地区医院的赵老都治不好，你小子能有什么办法。
宁清秋点头道：是啊，为了爷爷的病情，赵老用尽了办法都不见好转。
霍霆卓呵呵一笑，不以为然道：别人治不好，不代表其他人不行，实话告诉你们，宁老爷子最多还能坚持两分半钟，时间一到就是大罗金仙来了也没辙，信不信我，你们看着办。
霍霆卓绝不是危言耸听，宁老爷子剩余的寿命在他眼签正一分一秒的消失，等到寿命归零，宁老爷子也就命归西天了。
听到霍霆卓的话，宁天光的脸色很是难看，他当然不相信霍霆卓有能力治好宁老爷子的病，但明眼人都看得出来，宁老爷子的确时日无多，刚才的回光返照就是最好的证明。
宁老爷子在宁家的地位非比寻常，一旦宁老爷子归西，宁家的产业会受到空前的冲击，宁家的对手也会趁机对宁家产业动手，这是宁天光不愿意看到的，却又不得不承认的事实。
他衡量了一番，突然抬头看向霍霆卓，犀利的眼神似是在威胁后者。
如果你能治好老爷子的病，我会给予你丰厚的报酬，不过你如果治不好，从此以后不准在接近清秋，你也得从安市消失。宁天光威胁道。
宁清秋脸色未变，她没想到宁天光竟然在这种时候向霍霆卓提出这么苛刻的条件，她突然希望霍霆卓不要插手宁老爷子的病，但这番话她怎么也说不出口。
其实，宁天光敢威胁霍霆卓，主要的原因是他不相信霍霆卓有能力治好宁老爷子的病，他也是想借此机会让霍霆卓露出马脚。
然而，霍霆卓非但没有露怯弱，反而迈开腿朝着宁老爷子的病床走过去。
只不过他没有立刻动手，而是取出了一份合同递到宁天光面前。
这是什么？宁天光皱眉问道。
合同，你签字，我治病，事后谁都没办法赖账。霍霆卓解释道。
你不信我？宁天光觉得好笑。
霍霆卓摇摇头，说道：我只信我自己，而且在宁家，只有清秋才值得我相信。顺便提醒你一句，宁老爷子还剩三十秒了。
宁天光脸上的笑容顿时僵住，他就算不相信霍霆卓，也不敢拿宁老爷子的性命开玩笑。
好，我签。不过，你最好能做到，否则
宁天光刚签好合同，就见到霍霆卓正一手按在宁天鸿的胸口，除此之外再没有其它动作。
三十秒转眼即逝，当宁老爷子的剩余寿命即将归零的那一瞬间，一股奇异的能量悄无声息地从霍霆卓的身上流入到宁老爷子体内，而原本走到尽头的寿命突然又运转起来。
姓名：宁天鸿。
年龄：76岁。
剩余寿命：364天23小时59分58秒。
霍霆卓将他从赵翔那里购买的一年寿命转入道宁天鸿的身上，硬生生将这位将死的老人从鬼门关拉了回来。
除了他知晓原因之外，宁天光和宁清秋只能看到宁老爷子的脸上渐渐有了血色，起色明显比之前好了很多，就连呼吸都变得均匀不少。
医生医生！宁天光首先想到的是将医生叫过来查看。
当医生手忙脚乱地替宁天鸿检查过之后，得出的结论是宁天鸿的病神奇的好了。
天呐，这太不可思议了，连赵老都说宁老爷子没救了，他竟然又活过来了！医生的不敢置信道。
连医生都说没有问题，宁天光自然放心下来，但他看向霍霆卓时，脸上的笑容不由得收敛起来，他竟不知道该怎么面对对方。
你的酬劳三天之内，我会打到你的卡上。宁天光冷着脸说道。
霍霆卓却摇头说道：应该给的钱，我当然不会客气，但合同上还有一则附加的条件，宁家主不会没看到吧。
附加的条件？宁天光急忙打开合同认真审查起来。
随着查看，宁天光的脸色逐渐变得阴沉可怕，他猛地抬头，怒视霍霆卓，沉声道：我不可能答应这个条件！
宁清秋疑惑地看着两人，她没看过合同，更不知道是怎样的内容值得宁天光动这么大的火气。
霍霆卓嘴角挂笑，不温不火道：宁家在安市的地位的确很强，我霍霆卓只不过是一个落魄的公子哥，没什么本事跟宁家斗，但宁家主似乎也太小看我霍霆卓了。
两人针锋相对，病房的空气顿时变得凝重无比。
宁清秋想要劝说两人，却不知怎么开头，因为她不知道原因。
宁天光不屑冷笑道：你治好了老爷子，该给的钱我当然不会吝啬，但你想要知道那件事，我劝你死了这条心吧。
哦？这么说，宁家主是不打算遵守合约了！霍霆卓收起笑脸，威胁道。
不遵守又怎样，你还能站在宁家的底盘上，是我看在你死鬼老爹的面子上，否则我早就派人撵你出去了，你可别不识好歹！宁天光讥笑道。
龙有逆鳞，触之即怒。
霍霆卓的逆鳞就在于他死去的家人，而宁天光明知道他最在乎这一点，竟然敢当面提出来。
宁天光，我要你把话收回去！
霍霆卓低吼一声，周围的空气顿时变得阴寒无比。
更可怕的是，除了宁天光和霍霆卓之外，病房中的其他人突然如石化一般一动不动。
医生，护士，甚至宁清秋和宁天鸿都变得极其诡异，咋看之下，他们仿佛一动不动，但仔细瞧过去，这些人的动作缓慢得如同陷入了泥沼。
宁天光脸色大变，如果只是宁清秋在场，他或许会怀疑霍霆卓和宁清秋串通好的，可是医生护士和宁老爷子绝不可能配合霍霆卓。
你你做了什么！宁天光惊怒地嘶吼道。
霍霆卓阴沉着脸，一步步靠近宁天光，那双冰冷的眸子仿佛有利剑迸射出来。
宁天光，你给我记住，我能救宁天鸿的命，就能要他的命，甚至我也可以要了你们宁家人的命！
第10章违约的惩罚
宁天光身处诡异的环境下，听着霍霆卓的威胁，哪怕是宁家家主的他也心生恐惧。
纵然他见惯了大场面，可他从未接触过异能，他更想不到的是，这份可怕的能力竟然出自他瞧不起的霍霆卓之手。
你究竟想要干什么？宁天光警惕道。
霍霆卓冷哼一声，将手里的合同重重地摔在宁天光的脸上。
合同上写的很清楚，自己看。他懒得跟宁天光废话，如果不是为了知晓霍家当年败落的真相，他根本不会理会宁天鸿的死活。
宁天光满脸怒火，却不敢发作出来，他不得不承认，身处这种诡异的环境下他的确有些恐惧。
他重重地哼了一声用来宣泄他的不满，但眼睛还是看向了合同。
之前，他太过担心宁老爷子的安危，并未仔细检查合同，如今静下心来查看，这才发现他手里握的竟然是一份时间售卖合同。
乙方自愿支付个人资产年收入三分之一作为酬劳，并告知甲方霍家当年的真相，如若反悔，甲方可任意处置乙方。宁天光每念一个字，脸色就黑一分。
啪！
宁天光将合同重重地摔在地上，怒指霍霆卓道：你这是霸王条款！
霍霆卓不以为意地冷笑道：霸王条款又如何，你已经签了字，如果反悔，我可以按照合同上所说的任意处置你。
呵呵！宁天光不屑地笑道：我倒要看看你怎么处置我！
他不怕霍霆卓吗？
不，他怕。
霍霆卓施展出来的异能是他无法理解的，可是让他就这么妥协，他却不甘心，尤其是对霍霆卓妥协，他更是不愿意。
看来你是真想尝尝我的手段啊！霍霆卓冷冷道。
他迈步向前，突然一把握住宁天光的手腕，却不见他用了多少力道，但一股奇特可怕的力量猛地涌入宁天光的体内，而后宁天光感觉他的身体里有什么东西被抽走了一样。
你你对我做了什么！宁天光惊恐大叫起来，他清晰地感觉到他的身体再疯狂的衰老，手背上的皮肤正以肉眼可见的速度老化。
霍霆卓冷漠地看着宁天光，一股信息进入他的眼中。
姓名：宁天光。
年龄：五十岁。
剩余寿命：九分58秒。
霍霆卓直接将宁天光三十年的寿命抽走了，使得宁天光一下子老了三十岁。
他第一次惩罚违反合同的人，手段也极为残酷，但他没有生出一丝不忍，这是宁天光自找的。
我抽走了你三十年的寿命作为违反合同的惩罚，你只剩下九分55秒的寿命，好好享受这短暂的人生吧。霍霆卓面无表情道。
看着瘫软在地的宁天光，霍霆卓内心毫无波澜，他当机立断转头就走。
站请等一下！宁天光哭喊道。
霍霆卓停住脚步，沉声道：宁家主还有事？
宁天光浑身哆嗦道：我我答应你，求你把寿命还给我！
一向强硬不可一世的宁天光也有求人的一天，求的还是他最看不起的人。
霍霆卓冷笑一声，转身回来，一巴掌拍在宁天光胸口，将他抽走的寿命如数奉还。
他并不在乎宁天光的寿命，他真正想要的是当年的真相，而且他也不怕宁天光再反悔，只要他愿意，随时都能取走宁天光的命，乃至一分一秒都不给他留。
寿命返回，宁天光恢复了原本的容貌，他重重地喘息半天，旁人很难想象这短短的十秒，他经历了什么。
霍霆霍先生，我会按照合同履行承诺的，但能否给我一些时间准备，毕竟一旦我透露了当年的真相，我宁家也会遭受无妄之灾，我宁天关谦恭道。
霍霆卓早就猜到当年的真相不简单，否则宁天光也不会这么嘴硬。
好，我可以给你时间，但我的忍耐是有限度的，你最好不要挑战我的耐心。霍霆卓冷冷道。
一定，一定！宁天光点头哈腰道。
霍霆卓轻轻一挥手，周围那缓慢的时间流速恢复如初，但他的眼睛依旧停留在宁天光身上。
还有，今天所发生的一切只有你我两个人知道，我不希望第三个人知晓，否则有什么后果，你应该明白吧。霍霆卓毫不留情地警告道。
这番话同样传入了宁清秋和医生护士的耳中，他们惊讶霍霆卓竟敢威胁宁天光，却见宁天光一脸敬畏地点头。
这究竟发生了什么？宁清秋不敢相信自己的眼睛，可她想破脑袋也想不出个所以然来。
霍霆卓的内心并不想表面上那样冷静，他急于想知道当年的真相，但他明白这件事急不得。
好在有宁天光作为突破口，过几天他就能得偿所愿。
清秋，你送一下霍先生！宁天光强颜欢笑道。
宁清秋点了点头，看霍霆卓的眼神充满了疑惑，她有满肚子疑问，却不敢当着宁天光的面询问。
霍霆卓冲着宁清秋笑了笑，然后走出了病房。
刚出病房的两人见到走廊中站满了人，不是宁家的人，还能是谁。
清秋，老爷子是不是不行了？
医生和护士都进去了，肯定是老爷子出事了！
之前老爷子还好好的，怎么霍霆卓一来就不行了，要是老爷子有个三长两短，我饶不了你！
一群人叽叽喳喳地吵闹不停，更可气的是，他们竟敢将锅甩给霍霆卓。
宁清秋几次想解释都插不上嘴，无奈地看着霍霆卓。
霍霆卓身处宁家人的围堵和指责下，非但没有动怒，反而脸上仍旧挂着淡淡的微笑。
你特么的还笑得出来！宁晓峰揪住霍霆卓的衣领就要动拳。
给我住手！
病房的门应声而开，宁天光那张威严十足的面孔出现在众人眼前。
爸，霍霆卓这小子害死了爷爷，我宁晓峰大叫道。
给我闭嘴！
宁天光怒瞪宁晓峰，沉声道：我看你才是巴不得你爷爷出事，给我把你的脏手从霍先生的身上拿开！
第11章任何条件都可以
霍先生三个字从宁天光的口中说出来，让人不敢相信。
宁晓峰浑身僵硬，他不敢相信自己的耳朵，更不知道病房里发生了什么，让宁天光变化这么大。
喂，还不松开？霍霆卓微笑道。
宁晓峰咽了口唾沫，急忙缩回手去，一副不知所措的模样。
宁天光扫了众人一眼，冷着脸喝道：从今天开始，霍先生就是我们宁家的贵客，谁敢对他不敬别怪我不客气！
此话一出，又是一阵轩然大波。
宁清秋看向霍霆卓的眼神充满了好奇，她实在想不通宁天光为什么会有如此剧变。
宁天光似是怕宁家人还有人纠缠霍霆卓，亲自送他离开宁家。
他们刚刚离开，医生和护士也从病房中出来，宁家人当即围了过去，并得知宁老爷子已经好了。
一连串的不可思议让宁家人见怪不怪，但谁都不会将宁老爷子好转与霍霆卓联系到一起，确切的说是他们不愿意相信。
坐在车里的霍霆卓慵懒地闭目养神，他并未睡着，而是在等待，他知道宁清秋一定满肚子疑问。
果然，车子刚刚启动，宁清秋就迫不及待地问道：你是怎么治好爷爷的？还有，你和大伯之前究竟发生了什么？
霍霆卓缓缓睁开眼睛，认真地看着宁清秋，问道：你想知道？
宁清秋严肃地点了点头。
霍霆卓微笑道：等我们订婚的时候，我会告诉你答案。
订婚？宁清秋惊讶道：你不会当真了吧。
三年前，两人的约定只是为了应付双方的家人，尽管两家人都当了真，他们两人却心知肚明。
霍霆卓嘴角上扬，坏笑道：我可从来没说过我是开玩笑的，再说了，宁老爷子的病才刚刚有所好转，如果不假戏真做，说不定会把他老人家气出个好歹来，你也不想这样吧。
宁清秋欲言又止，她对霍霆卓的感情极为复杂，她和霍霆卓算是青梅竹马，如果不是三年前霍家突然衰败，两人大概率会结合，所以说连她自己也不知道对霍霆卓的感情是怎样的。
宁清秋内心纠结，霍霆卓却像没事人一样，又闭上眼睛休息起来。
半个小时之后，宁清秋将霍霆卓送到了小区楼下，就急匆匆地走了，似乎不知道该如何面对霍霆卓。
不同于宁清秋复杂的心情，霍霆卓心情很好，如果放在昨天，他无论如何都想象不到他竟然能够让宁家的家主对他俯首帖耳，这都是败时间能力所赐。
回到家的他，将两份合同小心翼翼地收起来，这两份合同是他的初始，也是长生俱乐部开创的起步。
都说万事开头难，但霍霆卓的起始却异常顺利，甚至超出了他的预计。
之后，他依照与宁家的合作拟定了一系列针对富人的计划，虽然长生俱乐部的发展并不一定要依靠有钱人，但有了钱才能让他的计划开展的更顺利。
以他对安市富人区的了解，一纸计划中几乎囊括了安市所有的富人，往后他想针对哪个家族或者企业，只需要打开记事本就能尽收眼底。
霍霆卓满意地合上记事本，大大地伸了个懒腰，这才注意到天色已经很晚了。
他正准备做点吃的，却听到有人敲门。
这么晚了，谁会来找我？
霍霆卓带着疑惑开门，却见到许悠然站在门口满脸焦急。
他还没开口，许悠然突然抓住他的手，急切道：求求你帮帮我！
不用猜也知道，一定是徐家人来找许悠然的麻烦了。
你别着急，先告诉我发生什么事了。霍霆卓柔声安慰道。
许悠然深吸了一口气，尽量让情绪缓和下来，这才解释道：徐家的人绑架了我的父母，让我带着公司的转让合同去赎人！
原来是因为今天上午发生的事惹怒了徐家，他们原本打算绑架许悠然，却被霍霆卓搅黄了，事后徐家干脆将注意打到了许悠然父母的身上，并逼迫许悠然交出转让合同。
的确是徐家人能做出来的事，这么多年过去了，手段还是这么卑鄙。霍霆卓冷笑道。
许悠然一心只想救出她的父母，并未听出霍霆卓话中的意思。
求你帮帮我，我现在没有任何办法，只能来找你帮忙了。许悠然恳求道。
霍霆卓安抚道：你放心，我既然答应会帮助你就不会食言。当务之急是先保证你父母的安全，我们得依照徐家提出来的要求去做，你先把转让合同准备好，然后尽快联系他们。
许悠然将一个文件袋拿了出来，原来她早就想到了。
她虽然着急，却并未乱了方寸，可见许悠然是一个极为理性的人。
那么你现在可以给他们打电话了。霍霆卓嘱咐道。
许悠然颤抖着拿出手机，拨通了一个没有姓名的号码。
不一会，手机接通，一个低沉的声音传出来。
转让合同已经准备好了，你们什么时候放了我父母！许悠然声音微颤道。
呵呵，许小姐用不着害怕，你父母在我们手里好得很，只要你将合同送到我们手里，我们自然会放了你父母。男子懒洋洋地说道。
许悠然轻吐一口浊气，心急道：我去哪里找你们？
接着，男子说了一个地址，并强调只能许悠然一个人去。
挂断电话，许悠然看着霍霆卓，害怕地问道：怎么办？
霍霆卓冷笑一声，道：别担心，你只管过去，我就跟在你身后，保证他们发现不了我的存在，等你跟他们交涉的时候，我趁机救出你的父母，不过你要尽可能的拖延时间。
他并非第一次碰到绑架的事，三年前霍家所经历的灾难比这要可怕得多，他还不是度过来了。
许悠然感激道：只要你能救出我的父母，无论什么条件，我都可以答应你！
什么样的条件都可以？霍霆卓肆无忌惮地打量着许悠然，对于现在的许家来说，似乎也只有许悠然值得他大动干戈了。
第12章树林相遇
霍霆卓肆无忌惮的眼神让许悠然脸红不已，但她没有避让，或许连她也清楚，以目前衰落的许家来说，唯一能拿得出手，并让霍霆卓大动干戈的也只有她的身体了。
尽管许悠然是难得一见的美女，霍霆卓从没觉得自己是圣人，但他绝不会用这种龌龊的手段逼迫许悠然，否则他跟徐家有什么区别。
走吧，到时候按照计划行事。霍霆卓严肃道。
许悠然有些意外，她之前的确认为霍霆卓会借机会提出那样的要求，但他突然正经起来，反倒让她有些手粗无措。
她跟着霍霆卓离开小区，两人各自打了一辆出租车直奔森林公园。
夜深人静的森林公园如同淹没在黑夜中的深渊巨口，只有夜夏的蝉鸣声和许悠然的脚步声回荡。
透过昏暗的路灯，许悠然奋力看向树林深处，却没能看到半个人影。
叮铃！
手机铃声突然响起，吓了她一个激灵。
她急忙接通，对方的声音传来：进入树林。
许悠然咽了口唾沫，尽管害怕，但她还是硬着头皮走进黑暗的树林。
刚刚踏入黑暗，两道黑影就挡在了她的身后。
许悠然向前看去，只见一个身着蓝色西装的年轻帅哥正冲着她微笑，而他身后站着四个壮汉，都是今天上午来找她的打手。
徐少，我把合同带来了，按照约定你要放了我的父母！许悠然壮着胆子喊道。
嘘！
徐少食指抵着嘴唇，微笑道：这么大声干什么，想让别人知道我们在这里吗？可惜，这个时间段，森林公园附近可不会有人来，就算有人，谁又能拿我怎么样？
说完，六名大汉肆无忌惮地大笑起来，笑声比许悠然之前的声音还要大得多。
拿过来吧。徐少冷笑一声，伸出手来。
许悠然刚要递过去，突然想到霍霆卓对她嘱托。
我要先见到我的父母，如果他们没事，我才会把合同给你们！许悠然咬牙道。
徐少皱起眉头，似有不满。
光头大汉会意，当即怒气冲冲地走过来，一把按住许悠然的肩头，沉声道：你有什么资格根徐少讨价还价，识相的交出来，否则别怪哥几个辣手摧花！
几个大汉舔着嘴唇坏笑，看许悠然的眼直冒火星子。
许悠然吓得脸色大变，惊恐道：你们这是犯罪，我会报警的！
报警？你有机会吗？光头大汉那猪蹄子般的手掌伸过来。
住手。
徐少不满道：对待美女怎么能这么粗鲁呢？
他翩翩地走过来，微笑道：许小姐，我无意伤害你，只是希望你能交出转让合同，事后我就会让你们一家离开，怎么样？
真真的？许悠然问道。
徐少点了点头。
许悠然一脸不舍，但为了保护她父母的性命，只得将合同交出去。
光头大汉不情愿道：徐少，真就这么放过这个小妞？
徐少狠狠地瞪了光头一眼，不满道：这种极品是你能享用的吗？就算给你们，也得本少爷先享用了再说。
哦，我明白了！光头大汉大喜过望。
两人的对话可吓坏了许悠然，她惊恐道：你们要做什么！
做什么？光头大汉摸着光秃秃的脑袋，坏笑道：当然是送你去温柔乡，给我绑了！
两名大汉立刻走过来，黑不溜秋的爪子就要碰触许悠然。
就在这时。
一阵凌厉的冷风刮过来，带起一大片枯叶。
紧接着一声惨叫传来，一名大汉竟然飞了出去。
还没等大汉落地，又是一声惨叫响起，另一个大汉也飞了出去。
众人扫过四周，却没能找到半个影子。
我去，活见鬼了？徐少惊恐道。
光头大汉立刻想起上午的事，脸色顿时变得难看起来。
徐少，既然合同到手了，咱们走吧。光头大汉赔笑道。
徐少点了点头，果断离开，可他和光头大汉刚转身，迎面碰上了一道身影。
你是谁？徐少眉头紧蹙道。
黑西装，蛤蟆镜，像极了电影《黑衣人》，只是身材并不魁梧，比起光头大汉来说，更是显得瘦弱。
见西装男不回答，徐少不满道：光头，你还愣着干什么，给我揍他！
光头立刻挺直腰板，他并不知道西装男就是霍霆卓，胆子竟然大了起来。
可当他冲向霍霆卓时，诡异的一幕再一次发生。
不见西装男有任何动作，光头大汉竟然直接飞了出去。
光头的惨叫声让徐少冷汗直冒，他现在才知道眼前的黑衣人根本不是一般人。
你是谁？你知不知道我是徐家的少爷！徐少威胁道。
霍霆卓冷笑道：徐家少爷是吧，我当然知道，我还知道你叫徐子豪，十二岁的时候吃过狗屎。
此话一出，徐子豪顿时脸红，但很快就意识到一个严重的问题，眼前的西装男深知他的过去。
你究竟是谁？徐子豪沉声道。
霍霆卓嘴角上扬，摘掉了蛤蟆镜。
霍霆卓？徐子豪大笑起来，他的笑声中充满了讥讽。
没想到啊，霍家落魄的少爷竟然还活着，不过我听说你成了打工仔，难不成你的兴趣是当蝙蝠侠啊！徐子豪肆无忌惮地嘲笑道。
这番话传入旁人耳中，也让许悠然有些意外。
霍家？难道是三年前那个霍家？许悠然猜测道。
霍霆卓不以为然地耸肩道：蝙蝠侠吗？挺不错的主意，那我就当一回蝙蝠侠吧。
话音刚落，他猛地抬脚揣向徐子豪。
徐子豪没想到霍霆卓会动脚，就算他能意识到恐怕也躲不开，顿时被踹出十米远。
霍霆卓，你特么
徐子豪刚要破口大骂，却见霍霆卓化作一道黑影飞快地冲过来，顿时吓得他魂飞魄散。
当年，我能让你吃狗屎，现在一样能。不管过去多少年，徐子豪你给我记住，在我面前，你最好夹着尾巴做人！
霍霆卓与徐子豪面对面不足一指，他眼中仿佛有寒星迸射。
第13章鬼魂魅影
霍霆卓凶芒毕露，在这漆黑的树林中仿佛饿急了猛兽。
徐子豪满脸恐惧，不只是因为感受到了霍霆卓的杀气，更重要的是霍霆卓的实力摆在他眼前。
霍霆卓，你考虑后果没有，霍家只剩你一根独苗，你可要想清楚了！徐子豪威胁道。
徐家和霍家一直都是宿敌，当年霍家败落，要说没有徐家插手，谁会相信？
霍霆卓阴沉着脸，说道：我现在对徐家没有兴趣，但你们徐家敢欺负我的朋友，徐子豪，你想清楚后果了吗？
徐子豪很想笑，但他知道这么做会惹怒霍霆卓，到时候挨顿揍可不值当的。
他憋着笑说道：你少吓唬我，我承认你很能打，但你再能打能对付多少人？今天的事，我可以不计较，你也别得寸进尺。
徐子豪硬气了许多，毕竟霍家已经没了，霍霆卓再有能耐也只不过是个穷小子，一个人的拳头再强能强到哪去。
加上光头等人靠拢过来，徐子豪脸上的畏惧早已消失无踪，看来他是认定了霍霆卓不敢拿他怎样。
许悠然不由得替霍霆卓担心，这件事原本是她和徐家的恩怨，却牵连了霍霆卓，如果霍霆卓出意外，她良心上会过意不去的。
霍霆卓，算了吧，只要他们放了我父母，其它的无所谓。许悠然劝说道。
她不得不退让，徐家在安市是庞然大物，无论是许悠然的家，还是霍霆卓相比于徐家就像是蝼蚁一样，她实在不想招惹徐家。
听到了吧，许小姐都比你识时务。徐子豪得意道。
霍霆卓淡淡地吐了口气，摇头道：三年过去了，你还跟以前一样那么没脑子。
你说什么？徐子豪愠怒道，有了底气他不用在惧怕霍霆卓，说话自然也硬气了许多。
霍霆卓冷笑一声，说道：的确，今晚原本是你和许悠然的过节，但现在可没这么简单了。
他神色突然变得阴狠起来，沉声道：三年前霍家发生了什么事，你不会不知道吧，徐家在其中扮演了怎样的角色，你可别告诉我，你不知道。既然徐家敢对霍家下手，就应该想到后果，回去告诉你爹徐途，他这辈子做的最错的一件事就是没杀了我！
说完，他不给徐子豪丝毫反应的机会，一把夺过合同，迈开步子朝着许悠然走过去。
站住！徐子豪大怒，他听出来了，霍霆卓这是回来复仇的，既然如此，他怎么能允许徐家的仇人活下去。
光头，给我杀了他，后果由我来承担！徐子豪低吼道。
此话一出，在场的人无不震惊，刚刚徐子豪和霍霆卓之间也只是动动口罢了，转眼间竟要杀人，两人之间究竟有多大的仇啊！
光头有些为难，他手里虽然也沾过人血，却从未想过杀人两个字从徐子豪嘴里说出来竟然这么简单。
徐少，真的要这么做？光头小心试探道。
徐子豪狠狠地瞪了他一眼，指着霍霆卓吼道：他是复仇者，他不死，我们徐家今后都没好日子过，你如果还想依靠我们徐家就给我动手！
光头狠狠地咽了口唾沫，神色阴狠起来。
许悠然吓坏了，她没想到事情发展到了要命的程度。
霍霆卓冷冷一笑，将合同塞在许悠然手中，继而转身面对光头等人，冷漠道：你们可要想好了。
少废话！光头突然抽出一把匕首，恶狠狠道：兄弟们，你们都听见了，今晚不管出了什么事都由徐少担着，你们只管动手就是了！
一番话出口，打手们的胆子顿时大了许多。
上！徐子豪不耐烦地催促道。
光头等人几乎同时朝着霍霆卓奔了过来。
许悠然脸色大变，她拿出手机想要报警，却被霍霆卓阻止。
用不着报警，我能解决。霍霆卓自信一笑。
许悠然看着霍霆卓脸上的笑容，不知怎么的，躁动的情绪竟然平复了许多，无来由的，她觉得霍霆卓不是吹牛，他的确有能力解决今晚的事。
霍霆卓深吸了一口气，当他睁开眼睛时，脑海中突然冒出一个声音来。
请选择时间倍速。
一百倍！
顿时，时间流速大幅度减缓，除霍霆卓之外，所有的人都仿佛蜗牛爬一样缓慢。
他冷笑一声，迈步朝着光头等人走过去，在时间完全不对等的情况下，他完全可以肆无忌惮的做任何事情。
嘭！嘭！嘭！
六名打手相继倒下，而这一刻时间流速也恢复正常，霍霆卓只用了十秒，而外界则连一秒都不到。
闷响和惨叫声惊醒了徐子豪和许悠然，当两人回过神来时，眼前只有倒下去的光头等人，霍霆卓却笔挺地站在徐子豪对面。
你你怎么做到的？徐子豪顿时炸毛，仿佛见鬼一样。
霍霆卓轻蔑地笑道：你用不着害怕，虽然你很想杀了我，但我还不会这么对待你，等我查明了当年的真相，不管是徐途，还是你们徐家都会得到相应的报应。
徐子豪嘴角疯狂地抽搐，如果指以前，他绝对不相信霍霆卓有能力报复徐家，但今晚过后，霍霆卓的名字就像三年前一样成为一根刺永远地扎在他的心口。
好，很好，你给我等着！徐子豪放了句狠话，转身就要走。
等等。霍霆卓叫住他。
徐子豪哆嗦了一下，声音微颤道：你又要做什么？
霍霆卓看了一眼许悠然，淡淡道：放了她的父母，不然你也留下来吧。
徐子豪冷哼一声，摸出手机拨通了一个号码，然后吩咐道：放了他们。
徐子豪冷着脸看向霍霆卓，说道：人，我已经放了，我可以走了吧。
滚吧。霍霆卓嫌弃地摆手道。
徐子豪咬着后槽牙转身过去，手指却拨通了一个叫良哥的号码。
他坐上车时，良哥的手机终于拨通。
是徐少啊，大半夜的找我什么事？良哥笑呵呵地问道。
徐子豪阴沉着脸，道：一百万，你帮我杀一个人。
第14章错过的好事
回家的路上，许悠然接到她父母的电话，得知她父母已经安全回家。
许悠然松了口气，神色也缓和了不少，但今晚所发生的事情还是让她的情绪久久无法平复。
谢谢你！许悠然看着霍霆卓，诚恳地道了声谢。
霍霆卓回以微笑，说道：应该的，你付我酬劳，我自然要全力帮你。
此话一出，许悠然这才想起来她答应霍霆卓的条件，顿时羞红了脸。
如如果可以的话，我可以给你钱。许悠然怯生生道。
霍霆卓摇了摇头道：算了吧，以你们家目前的状况能拿出多少钱。
要不要不我把房子抵押给你也行，只要你别许悠然紧紧抱着身体，并朝着旁边挪动了两步。
简装，霍霆卓不由得笑出声，许悠然果然把他当成贪恋她身体的人了。
你笑什么？许悠然警惕道，在先入为主的观念下，就连霍霆卓的笑容都显得邪恶。
霍霆卓尴尬地咳嗽了一声，说道：我既不要你的身体，也不要你的房子，不过最近一段时间我还要在你的房子里借住一段时间，就将房租当做这次的酬劳吧。
许悠然惊讶地看着霍霆卓，像是看珍惜动物一样，先前的戒备也消失无踪。
你没骗我？许悠然问道。
霍霆卓认真地点了点头，道：别这样看着我，我可是正常的男人，只是我没有徐子豪那么卑鄙罢了。
扑哧！
许悠然笑出声来，这一笑，紧张的气氛打破，但也让许悠然看起来更加好看。
霍霆卓一时看呆了，他撇了撇嘴，说道：我能收回刚才的话吗？
不能。许悠然嗔怪地白了他一眼，又俏皮地笑道：过了这个村就没这个店了。
唉。霍霆卓叹了口后悔的气。
两人离开森林公园，却没有立刻回家。
折腾了这一夜，两人都觉得有些饿了，许悠然主动提出要请霍霆卓吃饭，算是偿还人情。
霍霆卓当然不会客气，虽然宁家欠了他一大笔钱，但这笔钱要过两天才能到账，而且他这三年攒的钱都给了赵翔，剩下的买行头花了，现在的可以说是身无文分。
两人打了一辆出租车，许悠然告诉司机去格林餐厅。
霍霆卓有些意外，说道：格林餐厅可是高档餐厅，许家目前的状况不太好，用不着破费吧。
许悠然心里一暖，认真道：我没有钱付给你报酬，给你房子你又不要，如果连吃一顿饭都不舍得花钱，我会内疚的。
既然她都这么说了，霍霆卓要是再推辞就显得矫情了。
当两人到达格林餐厅时已经是十点了，一般的饭店不是打烊，就是即将打烊，而格林餐厅门口仍旧是顾客爆满。
霍霆卓没落魄之前经常到格林餐厅吃饭，对这样的景象自然不会陌生。
对了，你在格林餐厅有预约吗？霍霆卓好心问道。
许悠然摇了摇头，说道：不就是一家餐厅嘛，都这个时间了，难道还能没有座位？
霍霆卓叹了口气，他见许悠然这么热情，不忍心泼她的冷水。
其实，格林餐厅一直以来都有一个规矩，那就是任何时间段都必须有预约才能进入，像许悠然这样冒失失地过来只会有一种结果，那就是碰一鼻子灰。
果然，他们还没进门就被守在门口的迎宾拦住了。
请问两位有预约吗？迎宾客气地问道。
许悠然奇怪道：这都十点了，还需要预约？
迎宾笑道：这么说来，两位是没有预约了，那么不好意思，我不能放两位进去。
怎么这样啊！许悠然不满道，她回头看向霍霆卓，满脸的歉意。
对不起，难得请你吃一次饭，却被挡在了门外，要不我们换一家吧。许悠然愧疚道。
美女楚楚可怜的样子让人看了心疼，霍霆卓顿生怜悯之心。
不用了，就在这家吃吧。霍霆卓微笑道。
许悠然疑惑道：可是人家说了，没有预约不让进的。
霍霆卓摆了摆手，示意她没事，然后看向迎宾，说道：去，跟你家老板说一声，就说一位姓霍的客人要在你们的餐厅吃饭。
迎宾不由得仔细打量霍霆卓一番，虽然霍霆卓一身西装打扮，看似人模狗样的，但他刚才就注意到，霍霆卓和许悠然是打车来的，显然两人都不是有钱人。
两个穷鬼能认识我们家老板？
迎宾内心冷笑，但表面上还是客气道：对不起先生，这个时间段，我们无法联系老板，如果两位要找我们老板的话，请明天再来。
迎宾明显在找借口。
许悠然拉了拉霍霆卓的衣角，小声劝说道：算了吧，大不了咱们换一家。
霍霆卓却不以为意，坚持道：你们家老板几点休息，我比你更清楚，我劝你最好联系他，否则后果自负。
迎宾有点恼火，他把霍霆卓当成了无赖，怒道：你再无理取闹，我就要交保安了！
许悠然吓了一跳，想要拉走霍霆卓，可霍霆卓却像是脚下生根一样，怎么也拉不动。
怎么回事？
一个质问声传过来，接着一个身着白色西装，头发梳得一丝不苟的年轻帅哥从餐厅中走了出来。
迎宾当时就换了一副讨好的嘴脸，笑道：是李少啊，打扰到您就餐真是抱歉。只不过是两个穷鬼闹事而已，我这就叫保安打发了他们。
李少微微点头，懒洋洋的目光朝着霍霆卓这边瞥了过来，紧接着眼睛突然睁得老大，只是眼神并未在霍霆卓身上，而是投向许悠然。
等等！李少叫住了迎宾，不满道：如此美丽的小姐怎么能动粗呢。
迎宾连连道歉，但看向霍霆卓和许悠然的眼神却意味深长。
李少当即换上一副自认为帅气的笑容朝着许悠然走过来，然后绅士地鞠了一躬，笑道：在下李少卿，能否有幸认识您这么美丽的小姐？
第15章餐厅闹剧
霍霆卓很想吐，李少卿殷勤的嘴脸让他的脑海中浮现出四个字来。
花花公子。
李少卿这类人，三年前霍霆卓见得多了，这类人脑子里在想什么，他用脚指头都能琢磨出来。
许悠然似乎也清楚李少卿的意图，警惕道：抱歉，我没兴趣。
李少卿怔了一下，但很快就恢复了那种标志性的笑容，他随意地瞥了霍霆卓一眼，又道：两位是来格林餐厅吃饭的吧，你们可能不知道，这家餐厅是在下的朋友开的，只要我说一句话，两位就能进去。
说完，他还不忘给迎宾打个眼色，后者顿时会意，急忙附和道：只要李少同意他们进去，我们当然欢迎两位客人。
迎宾给足了李少卿面子，李少卿顿时露出得意的神色。
许悠然却不理会李少卿的好意，她摇头道：你的好意我们心领了，但我不打算在这里吃饭了。
说着，她就要走。
她转身时却发现霍霆卓没有离开的意思，她刚要训斥，却见霍霆卓正看着李少卿。
你说你是这家餐厅老板的朋友？霍霆卓笑问道。
李少卿鼻孔朝天，得意道：没错。
霍霆卓撇嘴，道：可是，我为什么没听他提起过李少卿这个名字？
李少卿眉头一皱，愠怒道：你是谁？难道你也认识格林餐厅的老板？
算是吧。霍霆卓点头道。
迎宾笑出声来，他嘲笑道：你可真会开玩笑，我们家老板在安市上流社会那都是有头有脸的大人物，不是有身份有地位的人哪有资格接触我们家老板，你一个穷小子就别往自己脸上贴金了。
李少卿听到这番话，刚提起来的心立刻放了回去，他仔细打量霍霆卓一番，自信心就更加爆棚了。
乍一看，你这身行头的确唬人，如果我没猜错的话，这身西装要三万左右，对吧。李少卿咄咄逼人道。
霍霆卓没有回答，他在静静地看着李少卿装比。
李少卿却以为霍霆卓心虚了，不禁笑得更加灿烂，继续道：可你知道真正的有钱人是什么样的吗？就比如我这一身行头，你知道需要多少钱吗？
他竖起两根手指，比了一个八字，说道：八万，而且还是我最便宜的一身衣服。
他得意地看向许悠然，他这么不遗余力的打击霍霆卓无非是做给许悠然看。
许悠然厌恶地白了李少卿一眼，不为所动。
李少卿眉头微挑，对于许悠然的表现，他有些意外。
霍霆卓叹了口气，道：你有没有钱，似乎跟我认不认识这家餐厅的老板没有必然联系吧。
迎宾却借机说道：你怎么还没听明白呢？我就说的简单一点吧，像你这样的穷小子没资格认识我们家老板，所以你就别再这里演戏了，明白吗？
霍霆卓点了点头，却没有流露出丝毫尴尬，他拿出手机来，说道：既然你们都这么说了，那我就让他亲自过来证实一下吧。
哎呦，你怎么还不死心呢。迎宾头疼道。
李少卿像看傻子一样，嘲笑道：你要是能请得动那位老板，我给你擦鞋都行。
因为迎宾的教唆，李少卿认定霍霆卓在演戏。
许悠然在一旁干着急，她实在想不通霍霆卓为什么这么执着，她几次想要劝说霍霆卓，却又说不出口，直觉告诉她，霍霆卓不是演戏。
可是，他怎么会认识格林餐厅的老板，难道是因为霍家？
她想起徐子豪跟霍霆卓的对话，以前的霍霆卓可不是穷小子，三年前的霍家可是在徐家之上商业巨擘。
不一会，霍霆卓的手机有了回音。
霍少？我去，真的是霍少你啊！一个男性激动的声音从手机中传出来。
虽然只有简短的一句话，却让迎宾的脸色铁青。
他对那个声音再熟悉不过了，不是他家老板，还能是谁？
不会吧，他真的认识我们家老板，而且看样子还是很熟悉的那种！迎宾自言自语道。
霍霆卓面无表情道：赵庭，这个点给你打电话，没有打扰你吧。
尽管他在问候，语气却像上位者的敷衍了事。
赵庭干笑道：霍少说的哪里话，我这三年里可是盼星星盼月亮的在等您的消息，既然您主动联系我，我就放心了！
嗯。霍霆卓轻轻颔首，淡淡道：对了，我还有一件事要拜托你。
霍少客气了，有什么事您只管吩咐就是了。赵庭敬畏道。
霍霆卓抬眼看向迎宾，冷冷道：我在你的餐厅门口，被你的人拦住了，所以需要你亲自出面澄清一下。
什么？那个混账东西敢挡霍少的路，我非扒了他的皮不可。霍少，您稍等一下，我这就过去！赵庭着急忙慌地挂断了电话。
霍霆卓收起手机，冲着李少卿笑了笑，说道：李少没忘记刚才的承诺吧。
此时，李少卿的脸色别提有多难看了，他就算再蠢也该听得出赵庭的声音，且不说霍霆卓真的认识赵庭，更重要的是，赵庭对待霍霆卓的态度分明是以手下的身份。
能使唤赵庭的人在安市连一只手都能数的过来，眼前这位只有二十六七岁的年轻人竟然拥有这种能量？
该死的迎宾，你可害死我了！李少卿怒骂道。
迎宾也是欲哭无泪，他怎么也想不到一个打出租车来餐厅吃饭的人竟然有这么大的能量，这不是扮猪吃虎吗？
十分钟之后。
一辆蓝色玛莎拉蒂急速驶来，到达众人面前时，紧急刹住，然后从车子里蹦出一个约莫三十岁的中年男人。
男人梳着大奔头，却有一小撮头发凌乱地耷拉在额头前，可见他出门是很是着急。
迎宾见到男人急忙小跑着迎了过去，却被男子一脚踹飞十米远。
回头再找你算账！男子低吼道。
而后，他急匆匆地朝着众人走来，当到达霍霆卓面前时，竟扑通一声跪在了地上，神色激动道：请霍少原谅！
第16章送枕头的来了
赵庭跪下去的那一刻，整个世界都静止了。
格林餐厅的老板，这等尊贵的身份竟敢给霍霆卓下跪，在场的人都觉得整个世界疯了。
赵老板，你这是做什么？李少卿吃惊道。
赵庭看都不看李少卿一眼，安静地等待着霍霆卓的回应。
起来吧。霍霆卓冷淡道。
赵庭这才起身，一脸歉意道：霍少，您想怎么处置那个混蛋迎宾，只要您一句话，我一定帮你办到！
此话一出，迎宾吓得直接瘫软在地，有钱人的世界他不懂，但要让他一个小人物在人间蒸发还是相当容易的。
不用于迎宾的关注点，李少卿所注意的是，赵庭对霍霆卓那谦恭的姿态，显然是以下位者的身份对待霍霆卓，可他左思右想也也想不出安市何时有这么一个大人物。
霍霆卓淡淡一笑，道：还能怎么处置，难不成真让你杀了他啊。算了吧，我只是带朋友来吃顿饭而已，犯不着闹事。
他对着许悠然勾了勾手，后者木讷地走过来。
赵庭惊讶道：难道这位就是霍家少奶奶？
呸！谁是少奶奶，别瞎说。许悠然嫌弃道。
霍霆卓干笑一声，眼神躲闪，却无意中与李少卿对视。
他笑道：李少还在呢。正好，我的皮鞋脏了，要不李少帮我擦擦？
李少卿红着眼怒视霍霆卓。
哦，对了赵庭，这位李少说你和他是朋友，我怎么没听你提起过他？
霍霆卓真是哪壶不开提哪壶，直接吓得李少卿直哆嗦。
赵庭紧锁着眉头，沉声道：李少卿，你特么敢打着我的名号骗人，你找死啊！
李少卿差点坐在地上，哭喊道：没有的事，这都是误会。
误会个屁！赵庭一巴掌扇过去，清脆的响声在夜空回荡了许久。
李少卿捂着脸坐在地上，恶狠狠地等着霍霆卓，他不敢得罪赵庭，却将怨念都算在霍霆卓头上。
迎宾可吓坏了，连李少卿都受到这样的对待，他岂不是更严重？
行了，我还没生气，你的气性反倒比我还大。霍霆卓笑道。
赵庭歉意道：都是我的错，他们得罪了霍少，我只想替您出口气。
霍霆卓摆了摆手，道：不用了，只要李少履行跟我的约定，今天的事就一笔勾销。
约定？赵庭冷冷地看着李少卿，沉声道：还不快点，信不信我让人把你扔河里！
李少卿吓得冷汗直冒，急忙爬起来跪在霍霆卓脚边，用他那身八万块钱的西装替霍霆卓擦起鞋来。
整个过程许悠然都呆若木鸡，她虽然不认识李少卿，却听说过赵庭的名头，她实在难以想象跟她同住一个屋檐下的打工仔竟然能使唤赵庭，并且将李少卿逼迫到擦鞋的地步。
五分钟过去，霍霆卓的皮鞋被李少卿擦得铮亮，赵庭这才罢休。
滚吧，以后别让我在格林餐厅里看到你。赵庭怒气冲冲道。
李少卿怒瞪霍霆卓一眼，临走之前，嘟囔了一句：咱们走着瞧。
赵庭原本还想教训一下迎宾，却因为霍霆卓的劝说，只是将迎宾开除作为处罚。
餐厅外发生的事动静这么大自然引起了不少人的主意，无论是格林餐厅的工作人员，还是顾客都不得不重新审视霍霆卓，能让赵庭如此重视的人物绝非他们能够得罪的。
从此以后，在格林餐厅的工作人员当中有了一个不成文的规矩，只要见到霍霆卓，必须比对待老板还要恭敬。
在无数双眼睛的注视下，赵庭亲自将霍霆卓和许悠然请进餐厅，并安排了一间最豪华的包厢。
待饭菜上齐后，赵庭将服务员打发了出去，这才开口道：霍少，这三年你去哪了，我到处打听也没能找到你。
霍霆卓简单的解释了一番，也将他在电器行打工的事都告诉了赵庭。
许悠然在一边认真得听着两人的对话，她从中知晓了一些霍霆卓的过往，只是两人一直避讳更深层的东西，她只能听出一些零碎的信息。
霍少，你既然联系了我，是不是说明您不准备隐藏身份了？赵庭期待道。
霍霆卓微微点头道：身份还需要继续隐藏，但不是霍家少爷的身份。
啊？赵庭没听懂霍霆卓的话外音。
以前，霍霆卓隐瞒他霍家少爷的身份是为了躲避仇家的暗杀，但现在他不需要担心这一层，却需要隐藏另一个身份，这则身份是连赵庭都不能知晓的。
以后有机会，我会告诉你，但现在我需要你帮我做一件事。霍霆卓突然认真起来。
赵庭也立刻正色起来，说道：霍少要我做什么，我一定全力去做。
霍霆卓笑了笑，安抚道：用不着这么严肃，我要你做的事情对你来说不过举手之劳。
一旁的许悠然假装吃饭，却竖着耳朵偷听。
霍霆卓知道许悠然偷听，但他丝毫不在意。
他继续道：我要你收集所有安市中大家族和大势力里，那些将死之人的信息。
赵庭疑惑道：霍少要这种信息做什么？
霍霆卓神秘兮兮道：自然有我的用处，你别问，只管去做就是了。
赵庭只是随口问问，他在霍霆卓面前可不敢放肆。
对了，说起快死的人，我现在就知道一个，就是不知道能否对霍少您有用。赵庭说道。
说来听听。霍霆卓随口道。
霍霆卓随意，赵庭却不敢随意，他整理了一下思绪，说道：霍少还记得安市的龙家吗？
霍霆卓点点头，安市中龙家的名头谁不知道，那可是将安市三分之一产业握在手心里的商业巨头。
赵庭继续道：龙家的二爷近来身体很不好，请了很多名医来诊断都查不出任何毛病，但他的身体却一天比一天差，甚至有传言说，这位龙家二爷活不久了。
龙二爷。龙霄？霍霆卓嘴角扬起。
他正愁长生俱乐部的开端缺少一个切入点，龙家就送上门来了，这可真是想睡觉就有人送枕头啊！
第17章双面女人
龙家产业巨大，哪怕是还未衰败的霍家加上宁家也无法与龙家相提并论。
龙霄虽是龙家二爷，却掌握着龙家绝大多数的权利，如今他病危定会造成龙家，乃至安市商界的动荡，不知多少双眼睛盯着龙家，期待着浑水摸鱼一把，而龙家绝不愿意看到这样的局面。
霍霆卓从赵庭那里得知龙家为了给龙霄治病，耗费了上亿，请了无数名家名医，却都不见效果，而外界传闻，龙霄早已不治身亡，只是龙家封锁了消息。
赵庭虽然只是一家餐厅的老板，但他的身份并不简单，除了格里餐厅之外，他在安市的其它行业中也有很多涉猎，因此在安市上流社会中，赵庭颇有人脉。
也正是因为这层关系，他和龙家之间有些来往，因此知晓一些外界不曾知道的消息。
龙霄目前的状况怎么样？霍霆卓关心道。
赵庭不敢隐瞒，立刻回答道：很不好，前几天我去过龙家，见到了龙霄，看他的状况差不多是半截入土的状态，我估摸着这几天就会有消息传出来了。
霍霆卓皱起眉头，一个死了的龙家二爷对他没有任何用处，他需要的是一个半死不活的龙霄。
赵庭见霍霆卓不说话，也不敢打搅。
龙家还在找医生吧。霍霆卓问道。
赵庭点头，道：不到最后一刻，龙家不会放弃。
霍霆卓心中已经做好了计划，自信笑道：明天，你带我去龙家，就以医生的名义把我引荐给龙家。
赵庭惊讶道：霍少还动医术？
霍霆卓点头道：救龙霄绰绰有余。
如果这句话从旁人口中说出来，赵庭一定会笑话那人不自量力，但霍霆卓这么说，他只会无条件的相信。
既然霍少都这么说了，我现在就联系龙家，顺便打探一下龙霄的现状。
霍霆卓交代的事，赵庭不敢怠慢。
赵庭做事，霍霆卓还是很放心的，他庆幸当年救了赵庭，昨日种的因，今天得到了果，赵庭是霍家衰败之后，唯一值得他信任的人。
不一会，赵庭返回包厢，无需太多言语，只需要一个眼神，霍霆卓就知道赵庭成功说服了龙家。
明天一早，你来东阳小区接我。霍霆卓起身，带着一脸茫然的许悠然离开了格林餐厅。
一路上，许悠然忍不住好奇询问他的身份，霍霆卓没有隐瞒，霍家毕竟是安市曾经的巨擘，只要许悠然稍加打听就能知晓其中缘由，与其让她调查，倒不如自己大方的承认了。
只是他隐瞒了控制时间的能力，关于这一点，他连赵庭都隐瞒了，自然不可能告诉许悠然。
没想到你还是一个超级富二代呢。许悠然调侃道。
霍霆卓苦笑道：算不上超级吧，就算霍家还在，比起龙家，霍家也差得不是一星半点。
许悠然认同地点头道：我很好奇，你真有把握治好龙家二爷？
霍霆卓自信笑道：不相信我？
许悠然撇了撇嘴，并未说破，但她的意思已经相当明显了。
龙家耗费巨资聘请了那么多名家名医都治不好龙霄的病，也难怪许悠然不相信他。
霍霆卓并不在意，他虽然让赵庭给他挂了个医生的名头，说到底就算他治好了龙霄，用的也不是医术。
两人回到东阳小区，还没到家，就看到家里的灯还亮着，这是他们的另外一位舍友给他们留的灯。
这栋三室两厅的房子是许悠然家里买给她的，只是许悠然性格独立，除了房子之外从不愿意麻烦家里人，所以她干脆把房子租出去赚点外快。
霍霆卓是偶然间租到这里来的，除了他和许悠然之外，他们还有一位女性舍友。
对于这位舍友，霍霆卓了解的不多，只知道她是个读大四的大学生，平日里给他的印象是很普通的乖乖女。
霍霆卓打开客厅的门，两人刚走进去，就见到他们的舍友正坐在沙发上看电视。
虽然两人都认出了那个女孩是他们的舍友，但霍霆卓和许悠然都愣住了。
眼前的女孩的确是他们认识的舍友，但又有所不同，尤其是在气质上有着很大的差别。
女孩看到霍霆卓和许悠然回来时，也有些意外，手忙脚乱地抓起眼睛就往脸上带。
这一刻，霍霆卓才意识到刚才的不对劲来自哪里，只是一副眼镜，竟然让女孩有着截然不同的两种气质。
如果说戴上眼镜的女孩是乖乖女，那么摘下眼睛的女孩就是解开封印的女王。
更重要的是，他从没觉得他的这位女舍友多么漂亮，但刚刚那一刻，他竟有种沉沦的感觉，甚至连他身旁的许悠然都黯然失色。
哇，莹莹，刚刚那个真的是你吗？没想到你这么漂亮！许悠然惊喜道。
谢莹莹微红着脸，意外道：你们怎么这么晚才回来啊，我以为你们早就已经睡下了。
许悠然的好奇心很强烈，她是那种一旦有了疑问就一定要刨根究底的人，谢莹莹想扯开话题根本就不可能奏效。
你能再摘一次眼镜让我看看吗？许悠然哀求道。
谢莹莹眉头微蹙，猛地起身，朝着自己的房间走去。
房门关上之后，许悠然才小声道：你不觉得奇怪吗？
霍霆卓点头道：任何一个女人都会在意自己的容貌，她明明很漂亮，却非要扮丑，如果不是她为容貌所累，就一定有更深层的原因。
说完，霍霆卓发现许悠然像看怪物一样看着他。
怎么了，我说的不对吗？霍霆卓好奇道。
许悠然摇头叹气道：难怪你到现在都找不到女朋友，活该你打一辈子光棍。
霍霆卓难得尴尬一次，但他当时心里就是这么想的。
许悠然语重心长道：我知道你心理负担很重，但对人不要有太多的戒心，尤其是对女人戒心太多的话你这辈子都找不到女朋友。
霍霆卓突然坏笑道：等你下次再有难得时候，我可不会随便放过你了，到时候我就有女朋友了。
第18章成神棍了
一天之内发生这么多事，霍霆卓有些疲惫，回到房间到头就睡过去了。
等他醒来已经是早上七点了，这三年来他养成了早起的习惯，不管多累他都能准时起来。
他推门进入客厅，却见餐桌上早已摆好了热气腾腾的早餐，这在以往可是从未见过的。
你起来了啊，我买了早餐，一起吃吧。许悠然从厨房出来，看到霍霆卓嫣然一笑。
霍霆卓心中一暖，他不记得有多久没有受到别人的照顾了，他不禁庆幸救了许悠然。
就在这时，谢莹莹的房门缓缓打开，她穿着一身便宜的羊毛衫，带着大大的眼镜无精打采地走了出来。
莹莹，你也一起来吃点吧。许悠然热情道。
谢莹莹看了看她，又看了一眼霍霆卓，眼神中冒出一丝疑惑，但她没有多说什么，就直接坐在了餐桌前。
她一定误会两人之间有那种关系了吧。
霍霆卓并不在意，洗漱之后就自顾自地吃起早餐来。
对了莹莹，听说你快毕业了吧，打算找一份什么工作啊？许悠然随口问道。
餐桌前的气氛有些压抑，她只是想找个话题打破而已。
谢莹莹低头吃饭，丝毫没有回答的意思。
许悠然尴尬地笑了笑，不再说话。
霍霆卓倒是对谢莹莹有些好奇，这个女孩分明长得很好看，却偏要戴着一副丑陋的眼镜，而且距离谢莹莹越近，他越能感受到对方身上那种冷冰冰的气质。
谢莹莹吃过饭先一步离开，霍霆卓则帮助许悠然收拾餐桌。
你了解过谢莹莹的身份吗？霍霆卓似是随口一问。
许悠然微微摇头道：我知道的不多，只是知道她来自农村，家里的条件不太好，好像在学校也没什么朋友。
霍霆卓回想了一下，他认识谢莹莹一年，却从未见她带任何人来过出租房。
真想不明白，她那么漂亮，干嘛要隐藏自己，不然的话，她在学校里一定可以成为风云人物。许悠然感叹道。
霍霆卓淡淡一笑道：不是所有的人都想成为风云人物，或许她有自己的苦衷吧。
直觉告诉他，谢莹莹绝对不是简单的角色，甚至来自农村的身份都有可能是假的。
不过，他对谢莹莹的猜测也只限于此，在他看来一个即将毕业的大学生就如同大海里的一叶扁舟，谁也不知道他们最终会漂流到哪里去，他也只是将谢莹莹当做人生中的一个过客罢了。
就在这时，霍霆卓的手机响了起来，是赵庭打来的。
我有事要出门一趟。他随口向许悠然交代了一番就走了。
许悠然昨晚就知道霍霆卓要去龙家，她虽然好奇霍霆卓怎么救龙霄，却也知道龙家的大门不是什么人都能进的。
到了楼下，他就见到赵庭站在一辆蓝色保时捷前安静地等待着。
赵庭见他到来，恭敬地打开后座车门，一举一动都尽显谦恭。
七点半是上班高峰期，小区中来来往往的人很多，原本保时捷在这里就极为扎眼，而开车的人所表现出来的恭敬更让人侧目。
半个小时之后，两人到达郊外的龙家。
奢华的别墅坐落在一个巨大的高尔夫球场中间，足足环绕十里的院墙让生人不敢靠近，如此大的手笔也只有龙家才能拥有。
赵庭向门卫出示了他的身份，精致的大门缓缓而开。
两人一路行驶到别墅，霍霆卓也一路看到许多豪华轿车停靠在院子里。
龙霄出事，龙家的人都守候在别墅里，这些车子都是他们的。赵庭解释道。
霍霆卓对豪车没有多少兴趣，他在意的是龙家的经济命脉。
掌握安市三分之一的资产，可以说龙家一旦出事，整个安市都得发生剧变，这等成就是龙霄一手创建出来的，但如此商界枭雄依旧难以抵挡病魔。
两人还未下车，别墅门口就走出来一位约莫五十来岁的贵妇。
贵妇脸上虽然淡淡的微笑，却难掩笑容中的苦涩。
她是龙霄的夫人，她得知霍少会来亲自来接您。赵庭谦恭道。
霍霆卓摆了摆手，道：用不着拍我的马屁，她是来接你的吧。
被猜透了心思，赵庭稍显尴尬，随即将车子停好，就迎向了龙霄的夫人。
赵老板，让您费心了。贵妇客气道。
赵庭郑重道：夫人说的哪里话，我与龙二爷是朋友，他的事，他自然要上心。
接着，他侧身介绍霍霆卓，道：这位就是我昨晚跟夫人提起的霍神医，有他在，龙二爷的病一定能够好转。
贵妇不由得仔细打量起霍霆卓，首先霍霆卓给她的印象是年轻、干净，除此之外就是脸上带着一副蛤蟆镜，让人看不清他原本的容貌。
赵老板，你确定这位小友能治好我丈夫的病？贵妇狐疑道。
其实，赵庭心里也直打鼓，龙霄得的可是不治之症，多少名医都束手无策，霍霆卓又能做什么。
可霍霆卓都说没问题了，他自然不能在这个节骨眼上尥蹶子，当即回答道：夫人放心，我相信霍兄弟。
贵妇微微颔首，然后将两人请进了客厅。
霍霆卓进入客厅见到一大家子人聚集在一起，围着三个身着白大褂的医生，正满脸着急地询问着什么。
抱歉，我们的确是尽力了，龙二爷的病是肝癌晚期，以目前全世界的医疗手段是治不好的。一名头发灰白的老医生无奈道。
听到这话，赵庭的心立刻提到了嗓子眼，他看向霍霆卓，小声问道：霍少，你都听见了吧，龙二爷得的可是肝癌晚期，你确定有把握治好他？
霍霆卓轻轻摇头，道：没把握。
啊？赵庭满脸的惊讶。
霍霆卓淡淡一笑，用正常的音量说道：别紧张，我虽然没把握治好龙二爷的病，但延续他的性命还是可以做到的，只是不知道龙家人希望他能多久。
这番话自然而然地传入每一个人的耳朵里，所有的目光纷纷投向霍霆卓。
第19章正式交易
龙家客厅里，众多目光投向霍霆卓，有好奇，有疑惑，但更多的是怀疑。
哪来的小子，好大的口气。龙家的人嘲笑道。
贵妇轻咳一声，郑重道：这位年轻人是赵老板带来的医生。
医生？我怎么看不出来呢？有人讥讽道。
相比于那三位身着白大褂的医生，霍霆卓却是一身黑色西装，的确跟医生不搭边。
赵庭站在霍霆卓身边不禁有些紧张，自从霍霆卓重新出现，给他的感觉就是神秘，但究竟神秘在何处，他却说不上来，尤其是对龙家这件事，他更是完全不了解霍霆卓的心思，因此他根本帮不上忙。
面对龙家人的质疑，霍霆卓泰然自若，微笑道：各位说的对，我的确不是医生。
什么？你不是医生？贵妇愠怒道。
不等龙家的人生气，霍霆卓又道：我虽然不是医生，但我可以帮助龙二爷续命。
大言不惭！老医生嘲笑道。
霍霆卓的出现分明是来抢他的饭碗，虽说霍霆卓承认他不是医生，但他们做的是同一件事，所谓一山不容二虎，他岂能容忍霍霆卓在龙家待下去。
老医生走向霍霆卓，眼神犀利道：我问你，你要怎么给一个得了肝癌晚期的病人续命，难不成你要用法术吗？
另外两个医生讥笑起来。
霍霆卓神色淡然道：恕我不能奉告，而且救龙二爷的事只能跟龙家的人商量，其他人不便插手。
废话！老医生生气道：我是看出来了，你就是个神棍，可惜你来地方了，这里是龙家，可不是那些愚昧无知的乡下人。
他说出了龙家大多数人的心声，尽管龙家人的确不愿意龙二爷有事，但他们一直都相信肝癌晚期是不可能有救的。
赵老板，你帮我们找的什么人啊，我真是看错你了。
麻烦赵老板把这个神棍带走吧，我们龙家的事就不麻烦您了。
你这小子还不滚蛋，等我叫保安扔你出去吗？
这段时间龙家的人憋了一肚子火没处发泄，今天终于让他们碰上一个出气筒。
贵妇叹了口气，对赵庭劝慰道：赵老板，多谢你的好意，麻烦你把人带走吧。
赵庭左右为难，霍霆卓不说话，他自然不敢动，可龙家人的态度让他不由得替霍霆卓担心。
然而，霍霆卓仍旧不为所动，他认真道：现如今，龙家是谁当家？
众人闻言更加恼火，显然霍霆卓并没有离开的打算，他脸皮就这么厚吗？
贵妇看了一眼赵庭，眉头微微蹙起，不耐烦道：是我当家。
要不是看在赵庭的面子上，她早就将霍霆卓轰出去了，即便如此她还是忍不住露出厌烦的神色。
霍霆卓微微点头道：既然如此，那我们就好好商量一下给龙二爷续命的酬劳吧。
你说什么？贵妇意外道。
你这小子脸皮怎么这么厚，让你滚蛋你听见没有！
一个二十来岁的年轻男人一把揪住霍霆卓的衣领，抬手就要砸过来。
还未等霍霆卓有所反应，赵庭一把抓住男人的手腕，怒道：龙宇，你敢动霍少一根头发，信不信我要你的命！
龙宇惊讶地看着赵庭，他没想到赵庭竟然会为了一个神棍威胁他。
贵妇意识到霍霆卓对赵庭的意义非凡，她急忙打圆场道：都是误会，既然霍先生有把握，我们就谈谈吧。
尽管她有所妥协，但明眼人都看得出来，她是为了敷衍赵庭。
龙宇松开了霍霆卓，但脸色依旧难看，眼神中尽是威胁的意思。
霍霆卓不以为意地笑了笑，说道：我明白各位都不相信我，尤其是这位老医生，是吧。
哼。老医生不屑地撇过头去，似是懒得搭理霍霆卓。
霍霆卓不以为意地看向贵妇，认真道：我刚刚也说了，救龙霄的事不便向其他人说明，既然夫人当家，那么可否单独聊一聊？
贵妇蹙起眉头，有些不耐烦，却还是看在赵庭的面子上点头答应。
她带着霍霆卓来到书房，沉声道：我不管你和赵庭是什么关系，如果你只是想骗钱，我可以施舍你一些钱，但只此一次，往后不准再让我在安市看到你，否则
不等她说完，霍霆卓摆了摆手，笑道：夫人误会我了，我可不是骗子。
哼！贵妇不屑地哼了一声。
突然，霍霆卓打了个响指，脸上那自信的笑容丝毫不减。
贵妇疑惑道：你做什么？
霍霆卓指着门，说道：夫人可以出去看看，如果还觉得我是骗子，我转身就走，绝无二话。
神经病。贵妇抱怨了一声，却还是照着霍霆卓所说的去做，她只是想让霍霆卓死心，然后尽快离开龙家。
然而，她开门的那一瞬间，身体却僵在了门口，在她眼前，客厅里的那些人行动缓慢的如同蜗牛，时间的流速不可思议地变得极慢。
这怎么可能？她不相信龙家的人会配合霍霆卓演戏，所以只有一种可能，霍霆卓拥有不可思议的能力。
想明白了这一点，她急忙转身，神情也立刻变得恭敬无比，道：霍先生，之前是我误会您了，还请你救我丈夫！
转眼的时间，贵妇的态度就发生了一百八十度转变，这都是拜时间能力所赐。
霍霆卓收敛笑容，郑重道：既然如此，我就正式介绍一下我自己。我是时间商人，多年来行走在都市中，收购贩卖时间，无论是谁，只要与我达成协议，我就可以满足他的愿望。
贵妇眼前一亮，激动道：这么说，我丈夫有救了！
当然。霍霆卓微微点头，拿出一份合同，说道：按照规定，我们首次合作，所以只能贩卖一年的时间。夫人如果觉得没有问题，那么签了它，并支付相应的报酬，我就能救你丈夫。
没问题！贵妇急忙接过合同，随便查看了一眼，毫不犹豫地签了字。
恭喜你，交易达成，我会如约履行承诺！
第20章有人替我打你的脸
霍霆卓不是头一次做时间买卖生意，但与龙家这一笔交易却是最为正式的。
他隐瞒了身份，以时间商人的身份与龙家做交易，不仅仅是他开创长生俱乐部的开端，也是最有价值的一步。
龙霄身份特殊，与安市商界来说是不可或缺的人物，但仅仅是一年的时间显然是无法满足他的，为了继续存活下去，龙家一定会再次找到他。
有了龙家这块引玉的砖石，长生俱乐部将会拥有一个价值极高，且忠心无比的会员。
不过，他并不着急引导龙家成为会员，因为他相信，以后龙霄会主动加入，并忠诚无二心。
收起合同，霍霆卓绅士道：请夫人带我去见龙霄，我会帮他续一年的寿命。
贵妇连连点头，主动在前方引路，将霍霆卓带去病房。
霍霆卓终于见到龙霄，这位安市有名的商业大亨如今却是奄奄一息，头顶上那条有关于剩余寿命的信息正在意分钟计数。
还不算晚。霍霆卓随口一说，将手搭在龙霄的胸口，一股奇特的能量进入龙霄体内。
剩余寿命：366天5小时2分41秒。
龙霄的面色好转，呼吸也均匀了许多，病情明显得到好转。
不过，就算霍霆卓给龙霄续了一年的寿命，但癌症依旧存在，这是他无法控制的，所以龙霄不管活多久都会受到病魔的折磨，除非出现奇迹。
啪。
霍霆卓再一次打了个响指，时间恢复。
哒哒哒！
监控龙霄状况的仪器正常跳动，曲线波动均匀，虽说比正常人的稍弱的一些，但比之前好了太多。
贵妇激动无比，连连感谢霍霆卓。
霍霆卓摆摆手，道：你用不着感谢我，我们之间是交易关系，你只要按照合同将酬劳支付给我，我们就两清了。
当然，等我腾出时间就给您转账！贵妇恭敬道。
霍霆卓满意地点了点头，看着贵妇紧握着龙霄的手不愿离开，他也不忍心打搅，就独自离开了病房。
回到大厅，众人投来不善的目光。
被二夫人撵出来了吧！
就你这种蹩脚的神棍也好意思出来骗人，你以为我们是那种无知的乡下人吗？
滚吧，快点从我们眼前消失。
龙家人毫不掩饰他们对霍霆卓的厌恶。
老医生也是对他嗤之以鼻，甚至语重心长地告诫道：我劝你往后这种勾当就不要做了，害人害己啊！
霍霆卓不以为然地走到赵庭身边，示意他可以离开了。
赵庭惊讶道：你真的做到了？
霍霆卓淡淡一笑，道：怎么，你不相信我？
赵庭急忙摇头道：霍少说能做到就一定能，我哪敢不信啊，我只是好奇，龙二爷的病情那么严重，您是怎么做到的。
保密。霍霆卓神秘兮兮道。
两人刚要走，却被龙宇拦住了。
就这么走了，是不是太便宜你了？龙宇不坏好意道。
赵庭不满道：龙宇，你这是什么意思？
龙宇耸了耸肩，冷笑道：一个神棍骗人都骗到我们龙家来了，胆子也忒大了，我们龙家家大业大的倒是不在乎那点钱，可他要是骗了别人，闹出人命可怎么办。
霍霆卓眉头微挑，饶有兴致地问道：你想怎么办呢？
报警。龙宇义正言辞道。
他拿着手机在两人面前晃了晃，笑道：我刚刚已经叫了警察了，估摸着一会就到。
龙宇，我劝你最好收敛一点，我赵庭可不是你想欺负就能欺负的！赵庭恼火道。
龙宇针对的是霍霆卓，却也是在打他赵庭的脸，他当然生气。
龙宇不以为然道：赵老板，神棍是你找来的，你当然有责任，只不过这件事已经不只是龙家的事了，等警察到了，你们去跟警察说吧。
话音刚落，警笛声传来。
不一会，两名警察走进客厅。
龙宇迎了过去，指着霍霆卓对着警察说了几句话，警察的目光立刻投了过来。
霍先生是吧，有人报警说你诈骗，请你跟我们去警察局一趟。警察严肃道。
赵庭为难地看向霍霆卓，不知该如何想警察解释。
霍霆卓却耸了耸肩，微笑道：说我诈骗，证据呢？
龙宇冷哼一声，道：这还不简单，问一下二夫人就都清楚了。
外面发生什么事了，我怎么听到了警笛声？
突然传来的声音让龙宇喜上眉梢。
贵妇见到龙宇和两名警察站在霍霆卓的对面，眉头顿时皱了起来。
怎么回事？
贵妇急匆匆地赶来，怒视着龙宇道：是你做的？
龙宇挺直了腰板，义正言辞道：姓霍的诈骗，我报警是应该的。
混账！贵妇突然大怒，她恨不得一巴掌拍死龙宇，急忙转向霍霆卓，赔笑道：霍先生，都是我管教无方，您大人有大量就不要跟他计较了吧。
贵妇的态度让众人大吃一惊。
龙宇脸色最难看，惊呼道：二娘，你疯了吧，你怎么跟这个神棍道歉啊！
啪！
贵妇一巴掌扇在龙宇的脸上，呵斥道：你懂个屁，霍先生刚刚救了二爷，他是我们龙家的恩人。
什么？老医生不敢相信他所听到的，就算他不愿意相信，可这番话从龙霄夫人的口中说出来却由不得他不信。
龙宇捂着脸，怒视霍霆卓，为了一个外人，贵妇竟然当着这么多人的面扇他耳光。
贵妇深吸了一口气，强行挤出一丝笑脸，对警察说道：两位警察先生对不住了，是我们家小孩子不懂事耽误你们了。
两名警察看着龙宇，不满道：胡乱报警是要负法律责任的，如果还有下次，我们就要请你去警察局喝茶了。
龙宇心有不甘，却不得不向警察道歉。
等警察离开，贵妇立刻板着脸，扫视着众人，大声道：今后霍先生就是龙家的贵客，谁要是敢对他不敬，我饶不了他！
第21章不争气的儿子
霍霆卓跟赵庭分开之后，他照常上班。
只是他上班时已经迟到，而以往他又很少迟到，因此很多跟他关系好的同事担心他的身体。
姜建国关心道：小霍，你身体还好吧。
霍霆卓笑了笑，说道：谢谢你的关心，我很好。
姜建国松了口气，担心道：其实你用不着强撑着，如果觉得身体还没好利索就去跟组长多请几天假，反正咱们这个行业宽松得很。
霍霆卓知道姜建国关心他，感激地点了点头。
这时，组长走了过来，因为迟到的事训斥了霍霆卓一顿，但考虑到霍霆卓可能身体还没好主动给他放了一天假。
小霍，你要是没事做的话能帮我一个忙吗？姜建国神色为难道。
自从霍霆卓进入电器行，姜建国对他一直很照顾，就算他现在发达了也从未忘记过姜建国的恩情。
姜叔，你跟我还客气什么，你有什么事只管跟我说就是了，我要是能帮上忙，我一定不会推辞。霍霆卓认真道。
姜建国欣慰地拍了拍他的肩膀，笑道：其实也没什么大事，就是让你帮我跑一下腿，帮我那个不争气的孩子送点钱过去。
姜建国的儿子上大学，隔三差五就问他要钱，原本这也没什么，只是电器行的工作不容易，转钱也不多，无休止的往外掏谁受得了。
我说老姜，这样下去也不是个办法，姜涛都已经上大学了，让他出去赚点外快不行吗？范爱民劝说道。
姜建国叹了口气，无奈道：我劝过他，但这次不一样，听说他看上了一个女孩，想追求人家，还跟我要死要活的，我总不能看着我儿子出事吧。
得，你这爹做到这份上也是够悲催的，我也懒得管。范爱民摇头道。
其实，霍霆卓也不同意姜建国继续溺爱姜涛，可他一个外人不好掺和别人家的事。既然姜建国要他帮忙，他只管把钱送过去就是了。
姜建国将一沓钱交给霍霆卓，足足一千，要不是霍霆卓值得信任，他是不敢这么做的。
拿上钱，霍霆卓离开了电器行，打了一辆车直奔安市大学。
到了大学门口，霍霆卓拨通了一串号码，不一会一个大学生就从大门口跑了过来。
男的很年轻，看起来也就是二十三岁左右，穿着虽然朴素倒也干净利落。
你是霍哥？姜涛问道。
霍霆卓点了点头，将钱交给姜涛，说道：你爹赚钱不容易，你省着点花。
姜涛尴尬地笑了笑，说道：谢谢霍哥提醒，其实我找了一份兼职，只是最近事多，我赚得那点钱不够用。
霍霆卓暗自叹气，他知道姜涛是为了追求女孩，但用钱砸总归不是个办法，只是这番话不好说出口。
就在他打算离开时，一道倩影突然出现在他的眼中，女孩脸上标志性的大眼镜让他稍稍驻足。
谢莹莹？霍霆卓今天才知道谢莹莹就读安市大学。
两人算不上朋友，充其量只能算是不太熟的舍友，他本不打算跟谢莹莹打招呼，却偏偏见到姜涛一脸殷勤地朝着谢莹莹跑了过去。
莹莹，你这是出去吗？你要是没事的话，我请你吃饭吧，我今天刚发了工资。姜涛满脸期待道。
谢莹莹瞥了姜涛一眼，不屑道：不用了。
她说完就走，冰山般的气质让人望而却步。
啧啧，还是老样子。霍霆卓觉得好笑，让他更没想到的是，姜涛正追求的女孩竟然是谢莹莹，想来这段感情是不会有任何结果的。
霍霆卓原以为这件事就此告一段落，谁知姜涛却碰上了大麻烦。
三个流里流气的小青年突然围住姜涛，一个顶着一头黄色头发的男人正一脸坏笑道：姜涛，你刚才说的话，哥几个可都听见了，正好哥几个肚子饿了，不如你请我们吃顿饭呗。
这个人叫毛龙，是大学城附近有名的混混。
毛龙等人的出现绝对不是巧合，他们既然知道姜涛的名字，平日里肯定没少讹诈姜涛。
姜涛神色慌张道：是毛哥啊，你看改天行不行，我是真的有事。
听到这话，毛龙脸色顿时沉了下去，他一把揪住姜涛的衣领，威胁道：你特么给脸不要脸是不是？老子让你做事，你敢说半个不字，信不信我剁了你。
过路的大学生见到这种情况都不敢上前，而且只是围观，连一个报警的都没有。
姜涛绝望道：毛哥，我错了，我现在就请你吃饭。
哼！毛龙丢开姜涛，冷笑道：知道后悔了？可惜晚了，哥不饿了，但哥手头有点紧，想问你借点钱。
啊？姜涛更加绝望，毛龙向他借钱不是一次两次了，但每一次都是有借无回，而且不把他掏空毛龙是不会善罢甘休的。
毛哥，我爹刚给我的生活费，你行行好，饶我一次吧。姜涛哀求道。
啪！
毛龙一巴掌甩在姜涛脸上，凶狠道：跟我讨价还价，你找死啊！
姜涛捂着脸，眼泪不争气地流下来，可是周围的同学却没有一个帮他解围的，甚至毛龙三人就在他的大学门口耀武扬威，连学校的保安也没出面制止。
霍霆卓将一切都看在眼里，这种事本不该他管，可姜涛毕竟是姜建国的儿子，他不能眼睁睁地看着姜建国辛辛苦苦赚来的钱被小混混抢了去。
然而，他还没走过去，毛龙突然被人从身后推了一把，接着一个柔弱的女孩站在了姜涛身前。
霍霆卓惊讶地发现，为姜涛挺身而出的女孩竟然是谢莹莹。
光天化日之下，你们敢抢钱，不怕警察吗？谢莹莹面无表情地训斥道。
毛龙好奇地打量着谢莹莹，嘴角勾起一丝不屑的笑容，说道：小妞，这里没你的事，识相的滚到一边去，否则哥连你一块揍。
姜涛脸色大变，急忙劝说道：莹莹你快走。
谢莹莹却毫不畏惧地直视着毛龙，没有挪动半步：我已经报警了，有本事你们就动手。
毛龙三人皱起眉头，他们只是小混混，没本事没后台，当然惧怕警察，只是被一个小丫头片子威胁，他们面子上挂不住。
臭女人，你敢报警，我要你好看！毛龙抡起膀子毫不怜惜地朝着谢莹莹挥拳过去。
第22章神秘的谢莹莹
姜涛吓得面无人色，就算他想帮谢莹莹却已经来不及了。
眼看拳头就要落在谢莹莹的脸颊上，甚至周围响起一片女生的尖叫，可毛龙的拳头距离谢莹莹只差一寸的距离竟硬生生停了下来。
谢莹莹疑惑地睁眼一看，毛龙的手腕竟被一只手掌死死地握住，接着他就看到一副熟悉的面孔。
是你？谢莹莹惊讶道。
霍霆卓冲着谢莹莹淡淡微笑，说道：我还以为你是一块冰山呢，没想到也有热心肠的一面。
谢莹莹蹙起眉头，不满道：姜涛经常帮我，虽然不是我主动要求的，但我的确欠了他不少人情，我只是还他人情，仅此而已。
听到这番话，姜涛露出失落的神色。
霍霆卓和谢莹莹旁若无人的对话彻底惹恼了毛龙，他怒喝道：特么的，你们当我是死人吗？
说完，他抬脚就朝霍霆卓踹了过来。
霍霆卓本能地后退，却因脚下不稳踉跄了两步，差点摔倒。
谢莹莹失望道：没本事就别充英雄。
霍霆卓稍显尴尬，但他突然意识到，如果没了控制时间的能力，他的体质与普通人没有任何差别。
看来以后得加强一下锻炼了。霍霆卓自言自语道。
你嘟囔什么呢，快点过来挨揍！毛龙得意道。
霍霆卓抬起头来，眼神骤然变得犀利了许多，他轻哼一声，脑海中顿时响起一个声音。
请选择时间倍速。
一百倍。
霍霆卓果断使用时间加速。
瞬间，周围的一切都变得异常缓慢，毛龙的动作更是慢如同定格在了那一瞬间。
霍霆卓大步流星地走过去，对着毛龙三人就是一顿拳打脚踢。
他用了三分钟教训毛龙，外面却只过去18秒钟，这么短的时间几乎是一瞬间完成。
摆平了三个混混，霍霆卓才令时间流速恢复正常。
啊！
好疼，疼死我了！
谁特么打我！
毛龙三人鼻青脸肿地躺在地上，那种程度的伤势绝不是只挨了一拳就有的效果。
此刻，宽阔的马路上竟是一片寂静，周围的人都是一副呆若木鸡，甚至神情中带着一丝恐惧。
我的天呐，真是活见鬼了，他们脸上的伤是怎么出现的？
不知道，我刚刚只看见一道影子绕着毛龙他们身边飞，然后他们就这副惨状了。
难不成真的有鬼？而且还是大白天的见鬼！
周围的大学生议论纷纷，这么不可思议的事情怕用科学都无法解释。
谢莹莹神色凝重地盯着霍霆卓，虽然她也不知道发生了什么，但直觉告诉她，毛龙三人的伤跟霍霆卓有关。
此时，霍霆卓蹲在毛龙身边，面色阴沉道：以后不准你们再找姜涛的麻烦，知道吗？
毛龙浑身颤抖，比起身上的疼痛，他心里的恐惧几乎要让他疯掉了。
不不会了，以后我再也不会找姜涛了。毛龙急切道。
还不快滚，等警察来抓你们吗？霍霆卓低喝道。
毛龙如获大赦，和他的同伴一块连滚带爬地跑没了影。
霍霆卓转而走向姜涛，将他拉起来，语重心长道：让一个女孩保护你，作为男人，你觉得面子上有光吗？
姜涛脸红，低着头不敢看谢莹莹。
霍霆卓叹了口气，道：以后你不要再追求她了，多用点心思在学习上吧，不要再辜负你爸了。
他也不知道姜涛能不能听进去，他只是做了他该做的。
当他转身离开的时候，谢莹莹却追了过来。
两人齐肩走了几步，谢莹莹突然问道：刚才的事，是你做的，对吧。
一百倍时间加速中，霍霆卓的速度堪比闪电，哪怕用摄像机拍下来，用最大功率放慢镜头也不可能捕捉到他的容貌。
然而，谢莹莹竟然怀疑到了霍霆卓身上，这个女孩果然不简单。
时间能力是霍霆卓的秘密，他自然不会轻易地向外人透露，他淡淡一笑道：你这么肯定是我做的？
谢莹莹严肃道：刚才跟毛龙有过节的无非我们三人，而你距离毛龙最近，也是最有动机的人，除了你，我实在想不出谁能将他们打得这么惨。
霍霆卓耸了耸肩，说道：可是毛龙三人被揍只是一瞬间的事，你觉得我有能力做到吗？
谢莹莹面无表情道：这个世界上有很多常人无法理解的事，你就拥有这种能力也说不定。
霍霆卓惊讶于谢莹莹的言论，这可不是一个普通大学身，甚至一个正常人能说出来的话，除非她接触过像他一样拥有特殊能力的人。
如果是这样的话，谢莹莹的身份就不是特殊那么简单了，甚至让他产生了危机感。
我不得不承认，你是个很神秘的人，但我们之间算不上熟，你用不着对我刨根究底吧。霍霆卓警惕地看着谢莹莹说道。
谢莹莹直视着霍霆卓，慢慢抬起手来，主动摘掉了眼镜，那张绝美的脸再次呈现在霍霆卓眼前。
尽管霍霆卓并非第一次看见谢莹莹真正的容貌，却还是倒吸一口凉气，那种祸国殃民的美是让任何一个男人都无法把持的。
你快带上眼镜，这里可是马路，你想闹出人命吗？霍霆卓劝说道。
突然，谢莹莹嫣然一笑，更是将她那种祸国殃民的美展现的淋漓尽致，而后她慢条斯理地说道：如果你承认你拥有那种不可思议的能力，我可以给予你想要的一切，包括我，怎么样？
霍霆卓眉头紧蹙，他没想到摘下眼镜的谢莹莹仿佛变了一个人，他实在无法理解，一个人怎么能够同时拥有两种完全不同的性格。
你先带上眼镜再说。霍霆卓催促道。
一两句话的时间，路上出了好几起事故了。
有的行人撞倒了电线杆，有的掉进了下水道，甚至还有车辆追尾事故，这些事故无一不是因为那些人看到了谢莹莹惊为天人的容貌。
谢莹莹咯咯地笑着，却也听话地带上了眼镜。
有那副丑陋的眼镜遮挡，谢莹莹终于正常了一些，但随之改变的还有她的气质。
霍霆卓觉得不可思议，他想不通谢莹莹是如何一副面孔做到两种性格的，而这个女人对他而言是完全是一个谜团。
第23章胆小的宁天光
你考虑的怎么样了？谢莹莹冷冰冰地问道。
霍霆卓深吸了一口气，摇头道：抱歉，你猜错了，我并没有你所说的那种能力，而且我对你也不感兴趣。
说完，他头也不回地走了。
谢莹莹望着霍霆卓的背影暗暗咬牙，自言自语道：还没有人敢在我面前撒谎，霍霆卓你给我记住，我一定要让你亲口承认我的猜测没有错。
霍霆卓甩开了谢莹莹，脚步才稍稍放缓，他不得不承认，谢莹莹给予他的压力是旁人从未做到的，或许是因为谢莹莹那逆天的美貌，又或者是她神秘的身份。
总之，这丫头太过危险，以后还是尽量少接触她为好。霍霆卓暗暗说道。
他正低头想事情，却不知迎面跑来一个人，两人正巧撞了个满怀。
哎呀！
对面传来一声痛叫，接着就是摔倒在地的闷响。
霍霆卓也疼得不轻，但他的状况明显比对方好一些。
你怎么样，没伤着吧。霍霆卓出于关心，主动上前搀扶。
被他撞倒的是一位中年男人，原本抱在怀里的皮包掉在地上，从里面散落出一大笔散钞。
姓名：董军。
年龄：35岁。
剩余寿命：31年136天5小时26秒。
中年男人的信息即刻呈现在霍霆卓的眼中。
董军看起来是个老实人，他急匆匆地将散落的钱收进皮包，然后起身说道：我没事。
可他刚走了一步，身子突然一软，又摔倒在地。
霍霆卓眼疾手快，及时搀扶住对方，关心道：你真的没事吗？要不我送你去医院检查一下吧。
他不是不怕碰瓷，只是直觉告诉他，董军绝不是那种人。
果然，董军摇头道：我真的没事，可能是最近睡眠不足，身体有点虚弱。
霍霆卓仔细观察董军的脸色，原本黝黑的皮肤却带着点惨白，让董军的皮肤看上去更接近紫色。
虽然他没学过医，却也知道这是生病的征兆，如果是因为他刚才撞了董军那一下，导致董军出现更坏的状况，他内心会过意不去。
我还是送你去医院检查一下吧，否则我会内疚的。霍霆卓劝说道。
董军不耐烦道：我有急事，跟你去医院就来不及了。
话音刚落，董军的手机响了起来，他急忙接通，甚至来不及避讳霍霆卓，就直接对起话来。
真对不起，我只凑到了一百万，剩下的三百万能不能再宽限几天？董军点头哈腰道。
霍霆卓并未听清手机那头说什么，只是听到一阵阵的咆哮声。
对话很剪短，董军挂断了电话就要离开。
霍霆卓突然拦住了他，并递给董军一个号码，认真道：你如果真的需要钱可以给我打电话。
董军狐疑地看着霍霆卓，见霍霆卓一身黑色西装，满脑子都是高利贷，或者银行推销之类的名词，不过他还是收起了号码，以备万不得已时死马当活马医。
霍霆卓和董军分开不就，他接到了宁清秋的电话，对方告诉他宁老爷子已经醒了，并且坚持要见他。
霍霆卓当即答应宁清秋，宁天鸿回光返照的时候试图说出当年的真相，却被宁天光阻止，这一次他再去宁家，说不定就能知晓一切。
想到三年前霍家的人一个个死在他的面前，他却无能为力，霍霆卓的拳头攥得发白，他等着一天等得实在太煎熬了，好在皇天不负有心人，他终于可以知晓真相。
宁天鸿要见霍霆卓的事早在宁家炸开了锅，宁家人对待霍霆卓的态度很是极端，但他们并非看霍霆卓不顺眼，而是忌惮毁灭霍家的幕后黑手。
父亲，你绝不能将真相告诉霍霆卓，否则那些人会像对付霍家那样对我们宁家！宁天光沉声道。
没错。当年霍家是怎么招惹的那些人，我们无从得知，但他们绝不是宁家能够招惹的，如果让霍霆卓那小子知道真相，万一他捅出篓子，那些人会追查到我们宁家来的。
宁家的人苦口婆心地劝说宁天鸿，即便是如今蒸蒸日上的宁家也完全没有对抗那些人的能力，他们怎么会不担心。
的确，宁天鸿叫霍霆卓来他本是打算告知霍霆卓当年的真相，可宁家的人一番劝说，他不得不考虑宁家的将来。
之前，他在弥留之际是人之将死其言也善，如今他知道自己还有大把的时间可以活，他自然要多多为宁家考虑。
既然你们都这么说了，那就暂时向霍霆卓隐瞒真相吧。宁天鸿叹气道。
还未等宁天光清醒，宁天鸿又道：你打算怎么打发他？
宁天光撇撇嘴，道：我有主张，您老就不用管了，等霍霆卓到了，我会招待他的，到时候只要父亲您不出面就行。
好吧，反正我已经将宁家交给你打理了，只是希望宁家不要像当年的霍家一样一夜蒸发就好。宁天鸿感叹道。
众人闻言，脸色都有些不自然，显然霍家当年的遭遇在他们心里留下了极重的阴影。
与此同时，宁清秋在宁家大门口亲自接到霍霆卓。
两人并肩走进宁家，但这一路上两人都没有任何交流，气氛一度十分尴尬。
直到进入别墅，霍霆卓见到宁天光亲自接见他，眉头不由得皱了起来。
宁家主亲自接见，做晚辈的恐怕承受不住，我还是自己去见宁老爷子吧。
霍霆卓不给宁天光找借口的机会，主动提出要见宁天鸿。
然而，他刚迈开脚就被宁天光挡住了去路。
宁天光满脸笑意道：真是对不住，我父亲刚刚睡下，还不知道什么时候才能醒呢，他要跟你说的话，我负责转达就行了。
霍霆卓狐疑地看着宁天光，他可不觉得宁天光真的会将真相告诉他，说不定老爷子也根本没有睡着，宁天光所说的都是借口罢了。
可这里毕竟是宁家的底盘，他也不敢太过放肆，只能同意宁天光的要求。
宁清秋自然察觉到气氛不对劲，她也意识到霍霆卓和宁天光之间心口不一的对话似乎有意隐瞒着什么，只是她不好开口。
第24章各怀心思
清秋，你给霆卓倒一杯水去。
宁天光随意找了个借口想要支开宁清秋。
霍霆卓冷笑一声，道：宁家主有什么话能对我说的，也能对宁清秋说，用不着撇开她。
宁清秋感激地看了他一眼。
宁天光皱了一下眉头，无奈道：好吧，你们跟我来吧。
他将两人请到了书房，并示意两人坐下。
霍霆卓内心着急万分，他急于想知道当年的真相，但他知道他越是表现得着急，就越容易让宁天光抓住把柄，所以他尽量让自己显得坦然一些。
这里没有别人，我就不称呼您宁家主了。
霍霆卓微笑道：宁叔叔，咱们两家说起来也是世家了，当年我父亲和您如同亲兄弟一样，如今我们霍家遭人陷害，以至于家破人亡，我不求您帮我报仇，只要告诉我当年的真相，剩下的事情我会自己解决，绝不牵连宁家。
宁清秋睁大了美目，尽管霍霆卓一番轻描淡写，但她还是听出了当年霍家的遭遇有多么凶险。
她直视着宁天光，也希望对方能将真相说出来，就算不让霍霆卓报仇，至少也要解开霍霆卓，甚至是她的心结。
宁天光深吸一口气，脸上露出一丝苦笑道：既然你叫我一声宁叔叔，那我也就不跟你拐弯抹角了。其实老爷子今天叫你过来原本是打算将真相告诉你的，但最后被我们阻止了，你可知道原因吗？
为什么？宁清秋惊诧道。
相比于宁清秋的意外，霍霆卓却显得淡定很多，他冷笑一声，道：这不难猜，你们是怕幕后黑手找宁家的麻烦，也怕当年霍家的遭遇在宁家重演吧。
宁天光毫不避讳地点头道：你说的一点都没错，我们的确是怕，而且怕得要命。
这番认怂的话从宁天光的口中说出来，让宁清秋大感意外，这还是安市的风云人物吗？他真的是宁家的家主能说出来的话吗？
宁天光直勾勾地看着霍霆卓，神色极其严肃道：你不知道那些人有多么可怕，他们反手间就能灭掉霍家，甚至连龙家都能轻易毁掉，我宁家又算得了什么。
霍霆卓眉头紧蹙起来，他想象得到凶手的可怕能量，却没想到比他想象的还要强大。
宁天光重重地吐了口气，继续道：你还年轻，还有大把的时间可以活，甚至以你的能力说不定不久的将来可以成为一界的王者，既然如此忍一时不平对你，对我们宁家斗好。
他苦口婆心地劝说霍霆卓放弃寻找真相，一是为霍霆卓考虑，但更多的是为宁家的未来考虑。
他见霍霆卓不说话，以为霍霆卓认同了他的观点，欣慰地笑了起来。
呵呵，宁家主真会为我考虑啊。霍霆卓不屑地笑道。
宁天光的笑容顿时僵住，沉声道：你还是坚持知道真相？
当然。
霍霆卓猛地站起身来，咬牙怒道：杀父之仇，杀母之仇，灭族之仇，你让我怎么隐忍！
如果连凶手是谁都不能知道，你让我拿什么努力！
你们有你们的顾虑，我不强求，既然宁家主不愿意告诉我真想，那么我就亲自去寻找，到那时宁家主可不要后悔今天的决定！
宁清秋惊讶地看着霍霆卓，三年前霍家出事她去了国外，虽然知道霍家的遭遇，也在事后知道霍霆卓还活着，却不知道霍霆卓这三年背负着多么沉重的负担。
今天她亲耳听到霍霆卓吐露心声，心中百感交集。
宁天光叹了口气，说道：我知道你对宁家不满，但我作为宁家的家主首先要考虑的是家族利益，希望你能见谅。
霍霆卓轻哼一声，挥手道：宁家主放心，我不会牵连你们，但我也希望一些我应该得到的，你也不要干预。
宁天光挑起眉头，沉声道：你还想做什么？
霍霆卓冷笑一声，看向身旁的宁清秋，说道：曾经我们两家为我和清秋定下的婚约，宁家主应该还记得吧。
难道你要宁天光欲言又止，他以眼神示意宁清秋，可后者仿佛根本没有注意到。
霍霆卓将宁天光的小动作看的一清二楚，他内心深感不屑，继而站起身来，郑重道：我要娶清秋。
在宁清秋惊讶的目光下，霍霆卓与她对视，并深情道：我们从小一起长大，也曾经在两家的强迫下有了那份约定，虽然当时只是为了敷衍家人，但我们之间的感情却是真的，我要娶你，你愿意答应我吗？
宁清秋顿时脸红，但面对霍霆卓坚定的眼神，她没有丝毫避让。
清秋你宁天光想劝说宁清秋，却被后者伸手打断。
宁清秋目光坚定道：霍霆卓，我们俩的确是青梅竹马，也的确有过约定，但婚姻大事不是儿戏，我需要一些时间考虑。
她没有回绝霍霆卓，因为她知道自己的内心有霍霆卓的位置，只是她今天吸收了太多以前不知道的大事，让她的大脑太过混乱。
霍霆卓歉意地笑了笑，转而对宁天光说道：今天我来宁家是受宁老爷子邀请，我不会追问老爷子真相，如此一来，我是不是就可以见他了？
宁天光无奈地叹了口气，说道：你们两个都是有主见的孩子，光凭我是劝不动你们的，也罢，就让老爷子劝你们吧。
宁天光不再坚持并非他同意霍霆卓追问真相，而是他知道霍霆卓不会再难为宁家，除此之外他不在乎霍霆卓怎么折腾，甚至就连宁清秋嫁给霍霆卓，他也不在乎。
正因为霍霆卓了解宁天光的心思，他才敢这么放肆，这些年来宁天光只在乎宁家的未来，至于无关紧要的人或者事情，这位宁家家主从来就没放在心上。
当霍霆卓走出书房，宁清秋竟然跟在他的身后。
爷爷一向很疼我，有我劝说，或许他会答应告诉你真相。宁清秋柔声说道。
第25章强势的霍霆卓
宁清秋主动帮助霍霆卓，的确让霍霆卓感动不已，但也让他心生愧疚。
他之前太过霸道，没有考虑宁清秋的感受就向她求婚，而宁清秋非但没有怪他，反而帮他劝说宁天鸿。
霍霆卓感动道：谢谢你。
宁清秋微微摇头，神色凝重道：我不只是因为你才这么做的，这三年我一直被蒙在鼓里，毕竟霍叔叔和阿姨待我如亲人一样，他们被人害死了，我应该为他们做些事情。
霍霆卓紧了紧拳头，点头道：有你这句话，相信我父母一定会感受到你的真心。
宁清秋轻叹一声，而后谨慎道：趁我大伯还没反悔，我们赶紧去见爷爷吧。
正因为她了解宁天光的个性，一旦宁天光意识到他们仍旧不死心必然会阻拦他们。
两人当机立断来到宁天鸿的房间，当他们推门进去时，宁天鸿正坐在背对着他们望着窗户，不知在想什么。
爷爷，我把霍霆卓带来了。宁清秋轻声呼喊道。
听到声音，宁天鸿缓缓转头过来，凌厉的眼神直接锁定霍霆卓。
宁爷爷。霍霆卓毫不避让对方的目光。
两人对视了足足十秒，突然宁天鸿大笑起来，似是极为赞赏霍霆卓的勇气。
不错，不亏是霍家的孩子，你果然没让我失望。宁天鸿满意道。
霍霆卓的反应却异常冷漠，因为他知道无论宁天鸿对他多么欣赏，想要从宁天鸿的口中得知真相却并不容易。
爷爷，我们刚从大伯那里出来。宁清秋小心翼翼地提醒道。
宁天鸿顿时收起笑容，眉宇间升起一丝凝重，叹气道：既然如此，你们也应该知道你们是不可能从我这里得到真相的。
可是，霍霆卓是爷爷你看着长大的，难道你忍心让他背负灭族的仇恨，却永远不知道真凶是谁吗？宁清秋劝说道。
宁天鸿抬头盯着霍霆卓，似是想要看透他的内心。
孩子，我知道这三年你过得很艰难，或许我昨天在弥留之际想要告诉你真相，但你要相信那是我欠缺考虑，或者你也可以把它当做我是为了弥补心中的遗憾。宁天鸿语重心长道。
霍霆卓面无表情道：你也不愿意告诉我真相吗？
宁天鸿摇头道：不是不说，只是时候未到，我唯一能告诉你的只有一个忠告，那些人不是现在的你能够对付的，不知道真相才能保住你的性命，除非你拥有了足够的实力，到那时就算你不问，我也会说出真相。
霍霆卓暗暗咬牙，他不甘心，却也知道宁天鸿是真心为他好，如果真如宁天鸿所说，幕后黑手太过强大，他唯一的出路就是忍。
霆卓！宁清秋满脸的担忧。
霍霆卓摇了摇手，苦笑道：我没事，只是一时间接受不了而已，过段时间就好了。
闻言，宁天鸿松了口气，而后笑道：有些事是一辈子也忘不掉的，却可以暂时压在内心深处，原本我还担心你会因此一蹶不振，但你终究还是回来了。那么你们两个人什么时候订婚啊？
宁清秋没想到宁天鸿会在这个节骨眼上提订婚的事，她顿时羞红了脸，嗔怪道：爷爷，你说什么呢，我可没答应跟霍霆卓结婚。
宁天鸿摆手道：少来，你要是不喜欢他，能忤逆你大伯来求爷爷？
宁清秋见说不过宁天鸿，立刻递给霍霆卓一个求助的眼神。
霍霆卓吐了口气，淡淡道：宁爷爷放心，我和清秋的事一定会办的，只是需要往后延迟一点。
啊？宁清秋惊讶不已，她没想到霍霆卓竟然答应了宁天鸿的要求。
宁天鸿大笑一声，连说三个好字，然后拉着两人东拉西扯了半天，似是借机让霍霆卓忘记寻求真相。
直到宁天鸿面色显露出疲惫，霍霆卓和宁清秋才退出了房间。
两人刚走出房门就看到宁天光站在门口。
你一直在这等我们？霍霆卓冷笑道。
宁天光冷哼一声，虽未承认，却相当于默认了。
他将一张银行卡交给霍霆卓，说道：这是你应得的，以后你就不要再来我宁家了吧。
宁清秋柳眉拧成一团，她不知道宁天光和霍霆卓之间有交易，以为宁天光再侮辱霍霆卓。
大伯，你怎么能这样！宁清秋为霍霆卓打抱不平。
霍霆卓直接将银行卡揣进了口袋，笑道：钱我收下了，但宁家主的警告我不愿遵从，你能奈我何？
你！宁天光咬着后槽牙，他本想威胁霍霆卓，可他只要想到霍霆卓拥有的可怕能力，心中的怒火就不敢冒出来。
一时间，宁天光竟不知该如何面对霍霆卓，最终只是重重地哼了一声然后走人了。
宁清秋呆呆地看着宁天光消失的地方，她已经不记得这是她今天第几次吃惊了，而所有让她吃惊的事情都源自霍霆卓。
能让我大伯连续吃瘪的人整个安市也找不出几个来，你今天可是让我大开眼界了。宁清秋笑道。
霍霆卓得意道：以后这样的场面你会经常看到，现在就吃惊我怕今后你嘴巴都合不上了。
宁清秋心知霍霆卓不是吹牛，只是她见不得霍霆卓得意的嘴脸，随即嗔怪道：给你点颜色你就敢开染坊。
霍霆卓鼻孔朝天地哼着气，好好在宁清秋面前得瑟了一番。
之后，宁清秋亲自开车将霍霆卓送回小区，两人一路上有说有笑，仿佛回到了三年前。
回到家，霍霆卓见许悠然一个人在家，顿时想起在大学城碰到谢莹莹的情景，他想借此机会调查一下谢莹莹。
你了解过谢莹莹的身份吗？霍霆卓似是随口一问。
许悠然微微摇头道：我知道的不多，只是知道她来自农村，家里的条件不太好，好像在学校也没什么朋友。
许悠然突然醒悟过来，狐疑地看着霍霆卓，问道：你怎么突然对她这么上心，是不是看上人家了？
第 26 章 规则无上
两个打手是徐途花重金请来对付霍霆卓的，想来是徐子豪告诉徐途霍霆卓的身手不得了，因此徐途不得不重视起来。
打手也的确是练家子，至少一般人对上他们不可能讨得了好，只可惜霍霆卓并非普通人。
小子，你头脑不错，竟然察觉到我们的存在了，不过奉劝你一句最好乖乖地跟我们走，省得受皮肉苦。平头肌肉男不屑地笑道。
另一个光头肌肉男较为冷酷，始终没说过半句话，加上他们一身腱子肉更显得他凶神恶煞。
霍霆卓淡淡一笑，道：谁受苦还不一定，现在就把话说得这么满，当心待会打脸。
就凭你？平头男嘲笑道。
霍霆卓扬起的嘴角落下，面对练家子他不敢大意，如果不是他拥有控制时间的能力，他的身手也只是普通人的水准，所以他必须先发制人。
请选择时间倍速！
一百倍！
这是霍霆卓迄今为止能达到的最高时间倍速，即便如此对付普通人也绰绰有余了。
瞬间，外界的时间变得异常缓慢，而霍霆卓却游刃有余，在这等巨大的差别之下，他轻松解决了两名肌肉男。
时间恢复。
霍霆卓居高临下俯视着两名打手，眼神极为冷酷道：回去告诉徐途他如果想玩，小爷我奉陪到底，不过别净找些软脚虾来丢人现眼。
直到霍霆卓离去，两名打手也不知道他们是怎么输的，但两人眼神中流露出的恐惧却是实打实的。
达到公司后，霍霆卓担心徐途会对许悠然一家动手，毕竟连他都被跟踪了，那么许悠然被徐途顶上也是情理之中的事。
他给许悠然打了通电话得知许悠然暂时没事，他不禁放心下来。
顺便他又给赵庭打了个电话，将他今早的遭遇告诉了赵庭并嘱咐后者谨慎一些。
挂断电话，霍霆卓陷入了沉思，自从他获得控制时间的能力已经过去了三天，而这三天里他最大的收获应该是结识了龙家。
虽然当时龙霄还在昏迷之中，但他相信龙霄的夫人一定会将他的事告诉龙霄，而龙霄一定不会满足一年的寿命定会再联系他。
长生俱乐部的开端需要一个身份地位都具有极大影响力的人物，而龙霄作为安市一手遮天的商界大佬让他作为长生俱乐部的第一批会员在合适不过了。
那么接下来就是长生俱乐部的根据地问题了，以许家的能力必然无法承受徐家的压力，得到许家的公司只是时间问题，不过为了尽快将长生俱乐部开展起来，我还得亲自去一趟许家，最好是近几天就把俱乐部住址的问题定下来。
霍霆卓将他的计划一一盘算了一番，突然响起的手机铃声将他从思绪中拉回现实。
他看了一眼手机发现是一个陌生号码，他犹豫了一下还是按下了接通键。
您您好，我是董军，就是昨天在马路上不小心撞到您的那位。董军小心翼翼地说道。
霍霆卓当然记得董军，他还记得董军似乎是因为公司面临巨大难题急需用钱，所以他给了董军他的联系方式。
霍霆卓点头道：约个时间地点见一面吧。
董军急忙道：就现在好吗，还是在我们第一次碰面的地方。真是抱歉，因为我实在等不及了，如果您这里不合适的话，我还得想其它办法去弄钱，所以
没关系，十分钟之后我会到达。霍霆卓不想听多余的废话，他帮助董军不是出于善良，只是单纯的交易。
霍霆卓从不认为他是多么善良的人，毕竟愚蠢的善意不会给他带来任何好处，像董军这样被生活所困的人数不胜数，单凭霍霆卓一个人是拯救不过来的。
离开电器行，他直接去了昨天遇见董军的地方。
当他到达时，董军已经等在那里了。
此时董军正左顾右盼，双手不停地搓着，看起来十分着急。
霍霆卓不由得加快了几步走到董军身后咳嗽了一声。
先生！董军微微弯着腰，强行挤出一丝难看的笑容。
霍霆卓直视着董军的眼睛，说道：你找我说明你已经走投无路了，否则不会在不知道我的身份的前提下就冒然的打这个电话，对吧。
董军叹了口气，道：先生，我实话跟您说了吧，我的公司正面临破产，虽说不是多大的公司，但手底下也有三十几号人，公司倒闭不打紧，我却不能不考虑员工的问题，到现在他们眼巴巴地等着我发工资呢。
霍霆卓不禁对董军另眼相看，这个中年男人从面相上看就是老实人，或许公司倒闭只是时运不济。
你的事用不着跟我说明，你也可以放心，我既不是银行贷款也不是高利贷，我真正的身份是时间商人。霍霆卓淡淡地吐出他的身份。
董军挑起眉头，疑惑道：时间商人？
霍霆卓轻轻点头，道：顾名思义就是买卖时间的商人，或许你不会相信，但我的确有这份能力，当然为了满足你的好奇心，我也可以向你稍微展示一下我的能力。
说完，他打了个响指，周围的一切顿时如静止一般。
他已经不止一次这么做过了，而董军惊讶的反应与其他人一般无二。
如果你同意
霍霆卓还没说完，董军就迫不及待道：先生，我需要钱，无论怎样都可以，只要能给我钱。
霍霆卓皱了一下眉头，按照他制定的规则，第一次与他交易者只能购买或者卖掉一年的寿命，但董军显然并不满足一年寿命所换来的报酬。
如果他不知道董军的遭遇，当场就会拒绝董军的要求，而现在他却犹豫了一番。
规则不允许打破，否则不利于长生俱乐部的发展，即便我有恻隐之心也不能随意更改。霍霆卓挣扎了一番，继而收起了控制时间的能力。
董军疑惑道：先生，您这是
霍霆卓冷冷地看着董军，道：抱歉，这次的交易取消了。
第 27 章 第一个会员
霍霆卓单方面取消与董军的交易，让董军大感意外。
董军不明所以道：先生，这是为什么？
霍霆卓面无表情道：我作为时间商人游走于世间，我所制定的规则没人敢违背，更没人敢忤逆，我之所以选择与你交易，并非出于同情，我也不管你有什么困难，规则就是规则。
说完，他头也不回地走了，甚至不给董军丝毫挽回的余地。
霍霆卓不是没有同情人，他也知道董军的公司面临巨大的难题，否则他也不会犹豫，然而正如他所说，规则就是规则，即便规则是他亲手制定也不能随意更改。
他与董军分开之后就接到了赵庭的电话。
没等他多想，赵庭立刻说道：霍少，龙霄夫妇要见您。
真是说曹操，曹操到。
霍霆卓点了点头道：这么说，他们应该在你那里了。
赵庭笑道：霍少英明，龙霄不敢私自调查您，对您也极为敬畏，所以他们夫妇直接到我的餐厅里来找我，希望能通过我联系您。
嗯，告诉他们，我半小时之后到。
挂断电话，霍霆卓开始盘算如何利用龙霄，乃至龙家的势力。
龙家坐拥安市四分之一的资产，龙霄更是龙家不可或缺的掌权人，如果能跟龙霄打好关系自然万事不愁，不过我也不能让龙霄觉得我可以受他的控制，这种力度一定要把握好。
霍霆卓大脑飞快地转动，在前往格林餐厅的路上，他已经将针对龙霄和龙家的计划全盘拟定好了。
当他到达格林餐厅时，赵庭和龙霄夫妇正在门口等着他。
见到霍霆卓，赵庭立刻小跑着过来，并殷勤地帮他开车门。
霍霆卓没有任何反应，在他看来赵庭这番举动都是理所应当的，可在这一幕在龙霄夫妇眼中却是不可思议的。
赵庭在安市是什么地位，虽说还无法与龙家相提并论，但赵庭能够白手起家，并在安市拥有十多个产业，在安市上流人物当中也是令人叹服的。
可这么一位安市的风云人物竟然以下人的姿态给霍霆卓开车门，岂不是说这位时间商人在身份和地位上都远超于赵庭？
龙霄和梅丽婷对视一眼，不难看出对方眼神里所透露出来的震惊。
随后，两人并肩朝着霍霆卓走来，梅丽婷脸上带着温和的笑容，说道：霍先生，咱们又见面了。
霍霆卓淡淡地点头示意，随即将目光转向龙霄，笑道：龙先生的身体可好些了，昨天见面时龙先生还在昏睡当中，想必还不认识我吧。
龙霄笑道：霍先生的救命之恩，我龙霄没齿难忘，事后内人已经将经过说给我听了，今天我和内人一块过来就是想当面谢谢先生。
霍霆卓摆了摆手，道：龙先生客气了，我救你只是交易而已，既然夫人已经将酬劳结清了，那咱们之间就不存在谁欠谁的人情。
龙霄稍感意外，他原本是想跟霍霆卓套近乎，哪怕送给对方一个人情都好，毕竟龙家的人情可不是谁都能得到的，可是让他没想到的是，霍霆卓竟然推辞了。
赵庭，龙先生和夫人都是贵客，怎么能让贵客站在门口呢。霍霆卓突然训斥道。
赵庭一直站在霍霆卓身后，听到这番话，他非但没有露出任何不悦之色，反而急忙邀请在前面带路。
龙霄和梅丽婷又小小的吃惊了一番，但好在两人都是见过大世面的人物，转眼间神色就恢复如常。
赵庭将霍霆卓三人带劲一间包间，并嘱咐服务员上菜，想来是他提前就准备好的。
五分钟之后，一桌子菜上齐，赵庭还亲自拿来一瓶高档红酒，并亲自给三人倒满，做完这些他就站在了霍霆卓身后，并没有上餐桌的意思。
赵庭的举动一再让龙霄夫妇吃惊，龙霄实在忍不住，问道：赵先生不一起用餐吗？
赵庭笑了笑，说道：在霍少面前我哪有资格同坐，你们不用管我。
龙霄尴尬一笑，既然赵庭都把话说到这份上了，他要是还看不出赵庭与霍霆卓之间的身份那他就是蠢货了。
霍先生一定很忙，我龙霄就不拐弯抹角了，其实我今天来找您是想再跟您做一笔交易。龙霄直截了当道。
霍霆卓微微点头，示意龙霄继续。
如果可以的话，能不能再卖我几年的寿命，不用太多，五年就成，当然酬劳方面一定会让霍先生满意。龙霄满脸期待道。
这么迫不及待吗？有钱人果然都怕死啊。
霍霆卓暗暗说道。
他不紧不慢地笑道：龙先生，不是我不卖给你，我作为时间商人也是有规则的，首次交易只能买卖一年寿命，那之后就要再过一年才能再次交易，既然龙先生已经有了一年寿命又何必自扰，等一年再来找我也不迟嘛。
龙霄嘴角抽搐，他急着来找霍霆卓无非是怕一年的寿命不够用，但他更怕的是霍霆卓万一不见了，甚至一年之后都找不着他，那他就只能等死了。
霍先生说得有道理，可是如果一年之后我找不着您怎么办？龙霄苦笑道。
听到这番话，霍霆卓内心大笑不止，他之所以欲擒故纵为的就是让龙霄上套，毕竟没有人愿意死，而龙霄作为龙家的掌舵人他就更不愿意死了，只要龙霄惜命就一定会上套。
啪！
霍霆卓将一张卡片拍在餐桌上。
龙霄拿过去仔细看了起来，却仍旧疑惑道：一个地址？
霍霆卓点头道：没错，这是长生俱乐部的地址，三天之后龙先生如果还不放心的话就来这里找我，到时候我会详细地给你介绍俱乐部的一切事项，相信那时候龙先生的一切顾虑都会烟消云散。
说完，霍霆卓注意到龙霄将卡片如同珍宝一般收进口袋，他就明白了龙霄已经上套，而作为长生俱乐部的第一批会员，他自然不会亏待龙霄，只要他借住龙家的势力相信长生俱乐部很快就能在安市起身，并在不久的将来成为整个世界的巨擘。
第 28 章 收购公司
一顿饭下来，霍霆卓和龙霄夫妇都很尽兴，龙霄想续命，霍霆卓想利用龙家的势力，双方各取所需，所以这顿饭吃得很是舒心。
赵庭送走龙霄夫妇之后就返回了包间，此时霍霆卓还在。
霍少，您今天没带墨镜？赵庭终于忍不住将他心中的疑问说了出来。
霍霆卓点了点头，道：用不着了，龙霄想活着他就逃不出我的手掌心，就算知道我的身份他也不敢对我不利，因为他知道一旦我出了意外等待他的只能是死亡。
赵庭恍然大悟，随即又道：刚刚听您说起长生俱乐部，霍少需要我做什么吗？
霍霆卓看向赵庭，认真道：近期你要多加派人手到许悠然的家和他们公司附近盯着，长生俱乐部能否顺利创办许悠然一家很关键，还有这两天你给我把俱乐部注册一下。
赵庭连连点头，霍霆卓交代的事他半点不敢马虎，恨不得现在就去办。
说起许悠然，霍霆卓不由得担心起来，他怕夜长梦多，徐途可不是徐子豪，那可是个狠角色。
对了，还有一件事要拜托你。霍霆卓突然又道。
赵庭急忙挺直腰板，恭敬道：霍少您说。
给我提一辆车来，记住不要太惹眼的类型。霍霆卓提醒道。
赵庭当然知道霍霆卓指的是他那辆蓝色玛莎拉蒂，说起来这辆车的确太骚包了。
明天我就换了它。赵庭自言自语道。
离开餐厅后，霍霆卓给许悠然打了通电话，问了她家里的地址，顺便买了些水果，这才打车过去。
霍霆卓按照地址找到许悠然父母的家，但他刚到楼下就看到五六个人拉着横幅大声叫嚷。
许海还我们血汗钱！
这几个人的嗓门极大，整个小区都听得见。
霍霆卓正猜想许海就是许悠然的父亲，就见到楼上探出个熟悉的脑袋。
许悠然也看到了霍霆卓，对着他露出苦笑。
霍霆卓并非理会那些要钱的人，直接找到许悠然的家。
开门的事许悠然，只是大门刚打开，霍霆卓就问道一股子浓烈的中药味。
你父亲的病还没好吗？霍霆卓关心道。
许悠然难为情地点了点头，道：我们家的事让你见笑了。
霍霆卓摇了摇头，随即看向屋里，尽管屋里被打扫的一尘不染，但一些家具都出现了被人为破坏的痕迹，显然这段时间许悠然父母的家里并不太平。
小然，谁来了呀？一个妇女的声音传来，接着一个稍微有点驼背的妇女从卧室里走了出来。
妇女的脸色有些发白，精神也显得极为疲惫，但还是难掩她姣好的容貌，可见许悠然的母亲以往没少保养自己的脸。
妈，这位就是我跟你提到过得霍霆卓，他今天来看你和爸。许悠然介绍道。
霍霆卓将水果递给许悠然，冲着蓝桂蓉微笑道：伯母好。
乖孩子。蓝桂蓉打量着霍霆卓，似是对他很满意，竟点起头来。
许悠然看在眼中，俏脸顿时红了起来。
霍霆卓到并未在意，他看向卧室，问道：伯父的病情怎么样了？
唉，还是老样子，老医生说他得的是心病，吃药是没用的。蓝桂蓉无奈道。
霍霆卓笑道：心病还需心药医，不巧我今天就带了一副心药，不然让我给伯父服下？
蓝桂蓉惊讶地看着他，她哪能听不出霍霆卓话里有话，只是她不好做决断，不由得看向许悠然。
许悠然叹了口气，道：妈，我昨晚就跟你们说了，咱们家斗不过徐家的，而且你看看现在的状况，要账的都要到家里来了，如果再不解决问题我怕咱们家都保不住了。
蓝桂蓉为难道：你说的我都明白，但这件事还需要你爸点头才行。
公司是许海年轻的时候一手操持起来的，如今却被徐子豪搞得破产了，搁在谁身上都难以接受。
霍霆卓深知许海不甘心，但他今天来的目的就是劝说许海放弃，他当然不能空手而归。
他大大咧咧地朝着卧室走过去，许悠然和蓝桂蓉并未阻拦。
进入卧室，霍霆卓就见到许海颓废地躺在床上，气色难看的如同死人一般。
爸，霍霆卓来看你了。许悠然轻声呼喊道。
许海并未睁眼，如果不是胸口还有起伏，霍霆卓定会将他当成一具尸体。
对于许海的冷淡霍霆卓并未在意，他自顾自地坐在床边，微笑道：我知道伯父不舍得你的心血，可你应该明白以你的能力已经没办法维持公司的运作了，而且你们家已经欠了一屁股债，要债的堵在楼下你能当他们不存在？
许海的眼皮动了两下，说明他不是听不见只是不愿意接受现实。
霍霆卓叹了口气，道：您和伯母年纪大了可以不顾脸面，甚至你们也可以不要这条老命，但你想过许悠然没有。这段时间她遭受了多大的委屈，好几次差点被徐子豪害死，你就忍心让自己的女儿成天担惊受怕？
话音刚落，许海猛地睁开眼睛，眼泪顺着眼角滑落出来。
蓝桂蓉不禁动容，也在许悠然肩膀上呜咽起来。
霍霆卓不由得心软，但他知道如果此时就放弃还太早了。
伯父，我向你保证等您将公司转让给我之后，公司的一应事务还由许家打理，名义上公司是我的，但说白了咱们之间就是合伙人，而且徐家的事由我出面摆平，他们没有任何理由再找你和伯母的麻烦了。
霍霆卓一阵苦口婆心终于让许海动容。
你说的都是真的？许海声音如蚊子般细小，但他毕竟松了口。
霍霆卓笑着点头，不用太多的言语，只是这一个简单的动作就足够让许家的人相信他了。
孩子她妈扶我起来。
许海被蓝桂蓉艰难地扶起来，他直视着霍霆卓的眼睛，严肃道：虽然我们是第一次见面，但我相信你说的话，我现在就把公司交给你！
第 29 章 有钱能使鬼推磨
许海不再坚持，并答应将公司转让给霍霆卓，如此一来许悠然母女也可以松一口气了。
霍霆卓淡淡笑道：伯父做出了一个英明的决断，为表示诚意我现在就可以帮你解决一个麻烦。
许海立刻意识到霍霆卓所指的是楼下闹事的那帮人，他感激地看了他一眼。
随后，蓝桂蓉搀扶着许海在霍霆卓和许悠然的陪同下一起下楼。
当走到楼道口，许悠然看着那帮要债的人眉头皱了起来。
霍霆卓察觉到许悠然的异常，问道：有什么问题吗？
许悠然点头道：这些人里面只有一个是公司的员工，其他的都是陌生人。
霍霆卓捏着下巴，突然笑道：我知道了，又是徐家搞的鬼。
他的声音不大，却正好传入许海的耳中。
许海怒气冲冲地走过去，指着一个戴眼镜地男人吼道：林建，我平时待你不薄，你为什么串通徐家害我！
林建怔了一下，随即生气道：许海你说什么胡话，什么徐家，我根本不认识他们！
许海拿不出证据，只能气得浑身发抖。
林建得了便宜还卖乖，冷笑道：许海，我在你公司里任劳任怨地做了五年，就算没有功劳也有苦劳吧，临了了你工资都不给我就算了，还冤枉我，大家说说天底下有这种道理吗？
此话一出，周围看戏的邻里都职责起许海的不是。
许海没想到林建竟然反将了他一军，可气的是他竟然还无法反驳。
林建得意地笑了起来，更是示意其他人喊起许海欠债还钱的口号来。
许家三人脸色极为难看，被林建这么一闹，他们家在小区的名声可算是臭的不能再臭了。
怎么样啊许海，你今天要是不还钱我就去法院告你！林建威胁道。
被林建这么一激许海差点背过气去，好在有蓝桂蓉扶着，否则凭许海这副身躯一旦摔在地上怕是真要死过去了。
就在这时，一个身影走到林建面前，面无表情道：许家欠了你多少钱？
林建随意地打量了霍霆卓一眼，不屑道：一万，你要帮他还吗？
霍霆卓冷哼一声，道：才一万你就找了四个人帮你演戏怕是费用都不够吧。
林建心脏猛地颤了一下，沉声道：你特么算什么东西，我跟许海的事轮得到你在这里说话？
霍霆卓冷笑一声，随手拿出一沓钱来，这些钱原本是他准备注册俱乐部的费用，没想到竟然在这里派上了用场。
这里有三万块，谁说出实情这钱就是谁的。霍霆卓喝道。
俗话说有钱能使鬼推磨，何况是一帮见钱眼开的戏精。
那四个帮演立刻争先恐后地喊道：是林建让我们帮他演戏来恶心许海的！
此话一出，邻里立马调转枪头职责起林建来。
林建的脸色说不出的难看，他盯着霍霆卓手里那一沓钱直吞口水，只可惜他是始作俑者，就算他亲自说出实情那些钱也轮不到他来拿。
霍霆卓毫不吝啬地将钱丢给帮演，冷漠道：这里没你们的事了，拿了钱走人。
四个帮演高高兴兴地走了，至于那三万块钱怎么分就是他们的事了。
霍霆卓看向林建，冷笑道：为了一万块钱请了四个帮演来演戏，你这是赔了夫人又折兵啊。我看你也不像有钱人，如果你说出这么做的原因我可以把许海欠你的钱给你，甚至还可以再给你一笔钱，怎么样？
听到这番话最震惊的人不是林建，反而是许海和蓝桂蓉，两人暗暗决定撮合霍霆卓和许悠然。
林建狠狠地咽了口唾沫，他正犹豫时，霍霆卓将一张银行卡交给许悠然，吩咐道：这张卡里有十万块钱，你帮我取出来。
十十万？林建又吞起口水来，他认为这些钱是霍霆卓给他的酬劳，当下不再犹豫：是徐家派人让我找许海的麻烦，他们还给了我一笔钱让我找人演戏，说是事成之后再给我一大笔酬劳。
许海紧握着双拳，怒吼道：林建啊林建，我真是瞎了眼培养了你这么多年，你就是个白眼狼！
林建不以为然地哼哼道：得了吧，你要不是看我有能力会培养我吗？我在你的公司里做了五年就算欠你人情也都还清了吧。反正公司都倒闭了，我靠自己捞点钱有错吗？
事到如今林建仍然不思悔改，这种人本就三观不正，只可惜许海现在才看清林建的真面目。
不一会，许悠然提着钱回来并交给了霍霆卓。
林建眼巴巴地盯着装钱的袋子，这些钱可比徐家给他的酬劳多多了。
霍霆卓随手拿出一万块丢给林建，冷冷道：许海欠你的工资结清了，你可以滚了。
林建惊讶道：你不是说还会给我一笔钱吗？
霍霆卓不屑地笑道：像你这种人能拿到工资已经算是对你客气了，再跟我废话信不信我宰了你！
林建愣住了，他不甘心地看了一眼装钱的袋子，然后恶狠狠地瞪了霍霆卓一眼这才离开。
此时，周围响起一片掌声，这些掌声无疑是送给霍霆卓的，可他们却忘了在这之前他们曾经帮助林建指责过许海。
霍霆卓丝毫不理睬这些墙头草，他将钱交给许海，说道：先把公司员工的工资结清了吧，如果不够的话让许悠然跟我说。
许海激动道：够了，足够了。
许悠然适时地补充道：等我们有了钱就还你。
霍霆卓不在意地摆了摆手，既然转让合同已经到手许家的事就算是解决了一半，等他彻底接管公司，并挂上长生俱乐部的名号，徐家就不会再将矛头指向许海了。
不过，许海的事虽然解决了，但徐途怕是还不会放过许悠然，最近几天就让赵庭派人保护她吧。
霍霆卓不着痕迹地看了一眼许悠然，在他看来他的关心只是出于朋友的缘故，可在许悠然和她的家人看来，这已经超出了朋友的界限。
第 30 章 头条新闻
许家的公司已经转让给了霍霆卓，但转让的价格还未商定，他原本打算与许海商量一番，但许海并不着急。
原本许海最头疼是员工的工资问题，谁知霍霆卓竟然主动帮他解决了，而且之前的货物问题也被霍霆卓用一百万解决了，如今许海是无事一身轻，所以他不在乎霍霆卓何时商量转让的价钱。
老两口看着霍霆卓离去的背影，都露出会心的笑容，接着便将目光转向了许悠然。
爸妈，你们怎么用这种眼神看着我啊。许悠然心里直发毛。
蓝桂蓉呵呵笑道：小然，你也老大不小了是时候找个男朋友了。
对啊，我看小霍就不错，人也好，也有钱，尤其是不遗余力的帮你，像这样年轻有为的小伙子可是不多见啊。许海笑道。
许悠然顿时脸红起来，她白了老两口一眼，说道：你们瞎说什么呀，我跟霍霆卓之间只是朋友关系。
这番话说出来连她自己都不信，只是朋友关系霍霆卓凭什么这么帮她？
霍霆卓并不知道他走之后许海夫妇将他当成了内定的女婿，如果让他知道的话，他一定会尽可能的跟许悠然保持一定的距离，在他心里只有宁清秋，许悠然虽好，但也只是朋友，或者还有利用的关系。
霍霆卓走到小区门口，一辆黑色宾利朝着他疾驰而来，到达他身前时突然停住。
若是换做旁人定会破口大骂，但霍霆卓没有这么做，因为车窗降下来后，一个熟悉的面孔呈现在了他的眼前。
那是一张满脸横肉的老脸，一双三角眼眼睛似是有寒芒迸射出来。
徐途，徐家现任家主，也是徐子豪的父亲，他专程到这里来是来找许家麻烦的还是来找霍霆卓的？
贤侄，多年没见了，没想到你出来就给我徐家送了一份大礼啊。徐途脸上带着温和的笑容，但藏在笑容底下的却是怨毒。
霍霆卓冷漠道：我很少送人礼物，如果不是徐子豪触动了我的利益我懒得跟他计较。
呵呵。徐途不怀好意地笑起来，表面上看不出任何情绪，不知道的人只会将这番谈话当做闲聊，但两人都明白他们之间有着不可调和的矛盾。
霍霆卓懒洋洋道：如果徐家主没事的话我可走了。
他佯装要走，随即迎来徐途的挽留。
这里不是说话的地方，我们换个地方聊。徐途顺手帮霍霆卓打开车门。
霍霆卓没有犹豫，如果徐途要对付他绝不可能亲自出面，既然他亲自出马只会有一种可能，那就是打算跟霍霆卓谈判。
霍霆卓上了车，徐途就示意司机开车。
一路上两人都没有半点交流，直到车子开到荣华大酒店。
霍霆卓跟着徐途进入一间豪华包间，包间里除了他和徐途再无第三人。
徐家主好大的手笔，为了见我竟然专门安排到了这种豪华酒店里。霍霆卓别有深意道。
徐途面不改色，很早之前霍家和徐家就是仇敌，他和霍霆卓之间的关系自然也好不到哪里去，两家人见面如果不说几句狠话那才是活见鬼了。
徐途给霍霆卓倒了杯红酒，这才缓缓开口道：霍贤侄，我和你父亲虽说打年轻的时候就看对方不顺眼，但说实话，霍家出事之后最伤心的人应该是我。
哦？这话听起来像极了笑话，徐家主不会是为了逗我笑才请我来的吧。霍霆卓冷笑道。
徐途摇头叹气道：我知道你不信，但我说的都是事实。虽说我和你父亲是死对头，可正因为交手无数次才会生出惺惺相惜的感情，这种感情你们年轻人是不会懂得。当我听说他去世时，我的心就像掏空一样，今后我徐途的人生中再也找不到像你父亲那样棋逢对手的人了。
这一次霍霆卓没有反驳，或许徐途的话里有刻意怀柔他的目的，但不可否认徐途和他父亲斗了十多年也从未下过死手，单凭这一点就证明两人之间的确存在一点惺惺相惜的意思。
他抿了一口酒，看向徐途道：我明白了徐家主请我过来是叙旧的，那么酒我喝了，旧也叙了，我就不奉陪了。
霍霆卓起身就要离去却被徐途强行按了回去。
着什么急啊，我找你过来叙旧不假，但还有一件更重要的事情想要拜托你。徐途笑道。
接着他拍了两下手，包间的门徐徐打开，刚才开车的司机提着一支皮箱子走了进来。
司机将箱子放在餐桌上就转身离开，而霍霆卓看着箱子依旧面无表情，他立刻明白了箱子里装得是什么。
徐途拍着箱子笑道：这三年贤侄在安市过着食不果腹的日子很不好受吧，当年你父亲是白手起家才有了当年霍家的盛况，贤侄难道就不想重新振兴霍家？
霍霆卓瞥了徐途一眼，内心冷笑不已，但他表面上则看不出任何反应来。
徐途微微皱眉，旋即继续道：这里有一百万，只要贤侄答应帮我找来控告子豪的两名人证，这些钱就都是你的。
说完，他盯着霍霆卓眼里散发着精光。
霍霆卓吐了口气，认真道：一百万啊，我一年的收入才七八万而已，这一箱子的钱顶的上我十几年的辛苦了。
没错，而且以你的能力完全可以凭借这些钱闯出一份事业来，那么重振霍家也只是时间问题。徐途点头道。
霍霆卓咧嘴笑道：许悠然是我的朋友，高强是重情义的汉子，我把他们交给你去做伪证就是让我出卖他们，虽然我算不上好人，但徐家主未免也太小看我了吧。
听到这番话徐途的老脸顿时沉了下来。
霍霆卓，我劝你最好听我的话。徐途沉声道。
霍霆卓淡淡笑道：你这是在威胁我喽。
是，又如何！徐途猛地站起身来，同时打了个响指。
包间的门应声而开，四名壮汉闯了进来，气氛瞬间变得火药味十足。
霍霆卓懒洋洋地扫了一眼房间里的人，不屑地笑道：徐途啊徐途，你和徐子豪可真是有其父必有其子，你儿子不长记性，老子也是个蠢蛋！
第 31 章 狗眼看人低
霍霆卓面对如此阵仗仍旧淡定，甚至还腾出空来嘲讽徐途，这份胆识让徐途大感意外。
不过，徐途很快就将迟疑压了下去，既然霍霆卓不愿意合作，他只能用强的。
给我抓起来。徐途做事不会拖泥带水，除非撞到了南墙。
四名打手也是干脆利落，几个箭步将霍霆卓围住，七手八脚要制服他。
请选择时间倍速！
一百倍！
霍霆卓早已有所准备，当打手达到他面前时，时间加速刚好启动。
嘭！嘭！嘭！嘭！
连续四道闷响，四名打手相继倒下，但四名打手并非如他所料想的那样遭到重创。
四人的速度依旧慢如乌龟，还是慢慢地爬了起来。
霍霆卓怔怔地看着自己的拳头，虽说他的拳劲对付普通人一拳就足够了，但面对真正的练家子似乎还差得很远。
借此机会他深刻认识到了自身的不足，也下定决心今后一定想办法加强自身的实力，尽可能的不要过度依赖时间能力。
尽管期间发生了点小小的意外，但双方的速度完全不是个级别，最终四名打手还是被打翻在地再也爬不起来。
霍霆卓缓了口气，这才接触时间加速，他冷冷地看着徐途，眼神冰冷如刀。
看到倒在地上的打手们，徐途脸色惨白，这四人的实力如何他最清楚不过，却仍旧不是霍霆卓的对手，他不禁后悔亲自来找霍霆卓，事到如今连他都不知道该如何收场。
怎么，徐家主没了保镖连自信也一块丢了？霍霆卓嘲笑道。
徐途紧锁着眉头，他倒不怕霍霆卓的报复，毕竟以徐家的实力还能震慑住霍霆卓，只是一顿皮肉之苦怕是免不了了。
霍霆卓，你最好认清楚现状，没了霍家你最多是只孤狼，我要对付你办法多得很，你最好不要惹恼了我。徐途威胁道。
霍霆卓并不惧怕徐途，但他不得不忌惮徐家的势力，只要徐家不倒徐途就可以借助巨大的财力对付他，或许一般的打手对他而言不足为惧，但万一徐途能找来更加强大的存在以他现在的身手根本无法应对。
这一瞬间，霍霆卓的大脑转得飞快，将所有的可能性都考虑的进去，最终的结论是他不得不放过徐途，但就这么便宜了徐途他又不甘心。
突然，霍霆卓的嘴角勾起一丝坏笑，一把抓住徐途的衣服用力一扯，将衣服撕得稀巴烂。
眨眼间，徐途只剩下一条内裤，这还是霍霆卓良心发现才给他留下的最后一块遮羞布。
明天的头条新闻一定会是徐家的董事长在大庭广众面前不穿衣服，不知多少记者都会感谢我呢。霍霆卓坏笑道。
迎接他的是徐途吃人般的凶光，如果眼神能杀人估计霍霆卓已经被千刀万剐了。
当霍霆卓走出包间时，他还刻意大声喊道：徐家家主徐途在包间里脱衣服了！
喊声引来一大群人，进入荣华大酒店的人不是非富就是即贵，他们自然听说过徐途的大名，而且人类的本质本就是凑热闹，徐途出事他们岂能不掺和一脚。
不一会，包间外面就围满了人，即便四名打手手忙脚乱地帮徐途遮挡仍难免徐途走光。
此时，霍霆卓正心情大好地离开酒店，并顺道回家。
当他走进小区却看到单元楼下围满了人，他正纳闷发生了什么，那里竟然停着一辆黑色奔驰。
奔驰崭新的一尘不染，而且并未挂牌，这让霍霆卓想起他交代赵庭的给他买车的事。
这家伙的动作还真快啊。霍霆卓淡淡一笑旋即走了过去。
他走到奔驰旁边，见到一个身着工作服的男人坐在驾驶座上，神色稍显不耐。
他敲了敲车窗，对方皱了一下眉头，呵斥道：没见过豪车啊，一边去！
霍霆卓怔了一下，他不禁怀疑是他想错了，就在他正要跟赵庭打电话确认时，车里的男人突然接到了一通电话。
赵先生您好没错，我已经到了伊都小区，只是您说的那位霍先生还没回来您放心，我一定亲自将车交给他。
男人挂断了电话，脸上的殷勤立刻换上了不耐烦，嘟囔道：要不是为了你那几毛臭钱，老子也不至于这个点还回不了家，我倒要看看那个姓霍的长成什么样狗样能让赵庭这么捧着。
男人所说的话一字不落的传入霍霆卓的耳中，他看了一眼手机随即收了起来。
咚咚！
霍霆卓又一次敲了敲车窗，车窗应声而下，男人那张臭脸摆了出来。
你又要干什么？男人训斥道。
霍霆卓指着车子淡然道：你刚才说的那个长的像狗的霍先生就是我。
男人楞了一下，随即眼珠子不停打量起霍霆卓。
虽说霍霆卓穿着一身西装，但一天下来，就算是新衣服也被风尘染脏了，何况霍霆卓跑了那么多地方，此时看起来的确有些邋遢。
姓霍的多了去了，难道是个姓霍的我就得把车给他？男人不客气道。
霍霆卓低眼看向男人胸口的工作牌，张磊两个字尽收眼底。
张磊是吧，你的态度足够让我投诉你了，你不怕？霍霆卓平静道。
他犯不着跟张磊这种狗眼看人低的家伙见识，他只想拿回他的车。
张磊不屑道：投诉去呗，看看有没有人打理你，你以为是个人就能投诉啊，你也得有那个本钱才行。
霍霆卓好奇道：什么样的本钱才能投诉你呢？
张磊指着车子道：至少也得买得起这样的车子才行。
他趾高气扬的样子仿佛这辆奔驰是他的。
霍霆卓点头道：既然如此的话，那我的确有投诉你的资本了。
说完，他拿起手机给赵庭打过去，直接了当道：给我联系你买车的那家4s店，就说我要投诉张磊，至于理由嘛，你就说张磊骂我是狗就行了。
张磊目瞪口呆地看着霍霆卓，他可不会认为霍霆卓在装模作样，而且霍霆卓刚收起手机，他接到了赵庭的电话，紧接着赵庭震怒的吼叫声传了出来。
第 32 章 谢莹莹出事了
赵庭得知张磊为难霍霆卓，还骂霍霆卓是狗，就算霍霆卓能忍他也忍不了。
他将张磊骂得面无人色，足足骂了一分钟这才消气，旋即他意识到霍霆卓还在旁边，急忙让张磊将手机交给霍霆卓。
霍少，真对不起，都是我疏忽大意，您要是还生气我就让人剁了张磊！赵庭说道。
霍霆卓倒不是很在意，对他来说张磊只是一个不入流的小角色，他只是想要回他的车子而已，既然张磊已经认识到错了，他也犯不着跟这种人过意不去。
不过，还没等他开口，张磊扑通一声跪在了他面前，哭喊道：霍少，我知道错了，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，求你放我一马吧。
周围的人见状不禁嘲笑起他来，之前张磊就没给他们好脸子看，如今遭了报应他们当然乐得见到。
霍霆卓将手机还给张磊，摆手道：这次让你受点教训是应该的，车子留下，你可以走了。
张磊如获大赦，不停地向霍霆卓道谢，然后连滚带爬地跑没了影。
对霍霆卓来说，张磊只是一段小小的插曲，他将车子停好之后就回家去了。
刚进家门，他就见到许悠然回来了，而且还准备了一桌子好菜。
霍霆卓毫不客气地坐了下来，刚要拿筷子却被许悠然打了一下手。
洗手去！许悠然没好气道。
霍霆卓非但没生气，反而心中一暖，对许悠然笑道：你这副样子跟我妈可真像。
许悠然更生气，瞪了他一眼道：我有那么老吗？
霍霆卓耸了耸肩道：我妈很漂亮的。
许悠然表面生气，心里却很高兴，她认为霍霆卓在向她表白。
吃饭时两人聊起了公司的事，许悠然问霍霆卓公司如何处理。
霍霆卓认真道：我打算将公司分为两个部门，一个交给你爸做以前的生意，另一个部门交给你来管理。
交给我？许悠然惊讶道。
霍霆卓点头道：你不用担心这份工作有多难，平时几乎没什么事要做，只是客人来了公司你负责招待一下就好。
许悠然好奇道：你打算做什么？
长生俱乐部。霍霆卓说道。
长生俱乐部？
许悠然疑惑道：听起来像是买保险的。
霍霆卓淡淡一笑道：差不多吧，等我办好手续，将公司开起来之后我再详细的给你介绍公司的流程。
两人的谈话相当简单，毕竟长生俱乐部真正要做的内容是无法跟许悠然说清楚的，他之所以让许悠然担任俱乐部的接待工作只是因为他还没想好交给谁来打理。
放眼整个安市没有几个值得霍霆卓信任的人，或许赵庭算一个，但他也并非所有的事都会交给赵庭去做。
他想来想去最终也只有许悠然比较合适，虽然两人认识的时间不长，但也算是患难与共过，最重要的一点是霍霆卓了解许悠然的家庭情况，就算出了问题跑得了和尚也跑不了庙。
夜色降临，霍霆卓将俱乐部以后发展的路线都写在了记事本上，当他准备休息时有人敲响了他的房门。
霍霆卓你睡了吗？
是许悠然，声音中带着一丝着急。
霍霆卓打开门见到许悠然一脸的愁容，疑惑道：发生什么事了吗？
许悠然指着手机说道：刚才谢莹莹给我打了通电话，说是她在绯色酒吧被人困住了，我听见那边吵闹声很大，我担心谢莹莹出事，但是我一个人又不敢去，你能陪我一起吗？
谢莹莹。霍霆卓微微蹙起眉头，这个可怕的女人竟然会困在酒吧里，如果不是她有什么企图，那么困住她的人来头一定不小。
许悠然担心道：你怎么了？
霍霆卓转醒过来，摇头笑道：没事，我陪你过去吧。
他本不想掺和谢莹莹的事，但许悠然必然不会眼睁睁地看着谢莹莹出事，无奈之下霍霆卓只好陪同前往。
绯色酒吧。
这家酒吧在安市还算有名，只是酒吧这种地方鱼龙混杂什么样的人都有，而且大半夜的一个女孩子进入这种场合出事的几率更大。
当霍霆卓和许悠然踏进酒吧时，一阵吵闹声立刻传了过来。
大概二十号人围在一起，隐约可以看见人群里有几个男人和一个女人。
女人穿着朴素，格子衫配上牛仔裤看上去跟一般的女大学生没什么区别。
是谢莹莹。许悠然低喝道。
霍霆卓面色凝重，他当然知道被人群围住的女人就是谢莹莹，但他实在想不通谢莹莹做了什么事会引发这么多人围观。
容不得他多想，许悠然就已经朝着人群走了过去。
霍霆卓叹了口气，只好跟着许悠然挤进了人群。
小妞，你知道我是谁吗？老子可是赵新，赵氏集团的少爷。本少爷看上你是你的福气，你特么的敢拿酒泼我！一个穿着白色西装的青年大吼大叫道。
面对赵新的纠缠谢莹莹丝毫不见慌张，她嘴角微微上扬，眼神充满了不屑。
赵氏集团？很厉害吗？谢莹莹讥讽道。
赵新刚要张口却听见周围的人在嘲笑他。
我说赵公子你今天可是丢脸丢大发了，人家小妞根本不认识你，连赵氏集团都没听说过，你就别在这里丢人现眼了。
我就纳了闷了，这小妞有那一点值得你赵公子追求的，普通的女大学生，以你赵公子的身份要多少没有啊！
或许人家赵公子就喜欢这种调调，不喜欢漂亮的，喜欢丑的。
众人跟着一起起哄，原本就紧张的气氛被这群看热闹不怕事大的主哄抬的更加火药味十足。
然而，让众人意外的是，赵新虽然脸色难看，却并非对谢莹莹动粗，他冷冷地扫视着众人，眼神中透露一股子看傻子的味道。
他丝毫不顾旁人的讥讽，再次看向谢莹莹，威胁道：我管你知不知道赵氏集团，本少爷看中的女人就没有得不到的，给我抓起来带走。
第 33 章一盘棋
赵新一言不合就要强行将谢莹莹带走，这份霸道足以显示出赵家深厚的底蕴。
两个壮汉走到谢莹莹面前，猪蹄子般的手掌牢牢按住对方，这种身板别说是女人，就是一般的男人都别想挣脱。
谢莹莹皱眉道：赵新，我劝你最好放开我。
赵新微微挑起眉头，笑道：威胁我？敢威胁本少爷的人还没出生呢。
是吗？谢莹莹冷冷道：据我所知安市企业里最强的可不是赵家而是龙家，你这么说是不把龙家放在眼里了？
赵新嘴角抽搐了一下，他自然不敢得罪龙家，但是美女当前他怎么能认怂呢。
不放在眼里又怎么了，难不成你跟龙家还有关系？赵新嘲笑道。
赵新虽不是龙家的人，但他对龙家内部的情况了如指掌，他从来没在龙家见过谢莹莹，所以他认为谢莹莹不可能是龙家的人。
谢莹莹冷笑道：我的确不是龙家的人，而且他们也没有资格，不过你要是敢动我自然会有人收拾你。
谁！哪个不要命的敢收拾本少爷，给我站出来！赵新张狂地大叫起来，那副得意的嘴脸仿佛赵家在安市就是老大。
话音刚落，一个男人从人群中踉跄了出来。
男人还没站稳身子就对着身后的人怒目而视道：谁特么推老子！
没有人回应他，但他很快就察觉到酒吧的气氛变得异常凝重，而且他还感觉到一道不善的目光盯着他。
他急忙回头，顿时看到赵新吃人的目光。
你想做出头鸟？赵新冷冷道。
男人撇了撇嘴，摆手道：误会，都是误会，我是被人推出来的。
赵新却不相信，抬手就是一巴掌。
啪！
一声脆响，赵新的手腕被男人死死握住。
赵新惊讶男人的反应够快，同时他还注意到男人的神色变得严肃起来。
我说了我是被人推出来的，你最好别再我身上找存在感。男人沉声道。
赵新猛地抽回手，低喝道：给我揍他！
两名壮汉立刻松开了谢莹莹转而朝着男人走了过来。
男人蹙起眉头，他目光瞥向谢莹莹却见对方正冲着他得意的笑，男人气不打一处来，没等两名壮汉走到跟前，他一个箭步冲到赵新面前，直接掐住了赵新的脖子。
都给我站住，再上前一步我拧断他的脖子。男人怒喝道。
两名壮汉顿时停住脚步，但目光更加骇人。
赵新却不屑地笑道：你有这个胆子？
男人冷笑道：你可以试试，能用我的命换赵公子的命是我的荣幸。
赵新脸色微变，他看得出来男人是个狠角色，或许对方真的做得出来，而他却不敢拿自己的命去赌。
小子，敢报出你的名字吗？赵新咬牙道。
男人耸了耸肩并未理会赵新。
正当他要挟持着赵新走时，一个不合时宜的声音突然冒了出来。
他叫霍霆卓。谢莹莹邪魅地笑道。
霍霆卓恨不得掐死谢莹莹，他更后悔来酒吧救她。
赵新楞了一下，说道：你们认识？
谢莹莹点头笑道：当然认识，他是我的舍友，是我让他来救我的。
这家伙想干嘛？
霍霆卓头疼不已，他真想丢下谢莹莹不管。
你们还愣着干什么，抓住那个女的，用她换我！赵新大喊大叫道。
两名壮汉三两下就制服了谢莹莹。
小子，换人吧！壮汉粗声粗气道。
霍霆卓点了点头，虽说谢莹莹出卖他，但他却不能不管对方。
他和壮汉同时将人推向对方，就在谢莹莹只差一步就能平安时，赵新突然出手将谢莹莹抓了回去。
霍霆卓眯起双眼，两条缝隙中闪着寒光。
赵新得意大笑起来，随即命令两名壮汉教训霍霆卓。
等等，我有话要说。霍霆卓大喝一声。
两名壮汉顿时停住脚步并回头询问赵新的意思。
赵新摆了摆手，似是抓到了谢莹莹让他忘掉了之前的丢脸。
霍霆卓沉声道：你在外面给赵庭抹黑，就不怕赵庭生气？
赵庭是赵新的叔叔，赵氏集团虽然不属于赵庭，却是在赵庭的帮助下才有了今天的成就，因此整个赵家对赵庭极为敬畏，当然赵新也不例外。
然而，赵庭在安市太有名了，就算赵庭的名字从霍霆卓的嘴里说出来赵新也不会认为两人有什么关系。
赵新愠怒道：我三叔的名讳是你能随便叫的吗，原本只打算教训你一顿就算了，但我现在改决定了。
他立刻对两名壮汉命令道：给我往死里打，后果由我负责。
有赵新这番话，两名壮汉的胆子瞬间大了许多，他们气势汹汹地朝着霍霆卓走过来仿佛吃定了后者。
周围的人也认为霍霆卓的下场一定会很惨，甚至酒吧的工作人员已经提前叫了救护车。
霍霆卓也知道赵新误会了，他本想解释，可两名壮汉完全不给他机会。
就在他动用时间能力之前他刻意看了谢莹莹一眼，而对方也在盯着他看，那精明的眼神似是要将他看穿一般。
然而霍霆卓根本没有选择的余地，即便是冒着被谢莹莹看出破绽的风险他也必须动用时间能力。
一百倍时间加速！
一瞬间，周围的一切都变得迟缓了百倍，那两名壮汉更是等同于静止。
霍霆卓毫不客气地将两名壮汉放倒，但他并未立刻解除时间加速，而是暴揍了赵新一顿这才让时间恢复正常。
疼死我了！赵新捂着猪头般的脸大叫道。
同时，他还注意到不知何时霍霆卓就蹲在他身边，居高临下地俯瞰着他。
你！赵新刚吐出一个字脸上又挨了一巴掌。
霍霆卓冷冷道：既然你这么尊敬赵庭，不如我把他叫过来，我倒要看看他会维护你这个侄子还是外人。
说完，他打出手机就给赵庭打了过去，他还刻意地打开免提以便让在场的人都听得见。
霍少，您有事？赵庭恭敬地问道。
简单的五个字却震惊了在场的所有人，而赵新更是惊得下呆若木鸡。
霍霆卓面无表情道：我和赵新在绯色酒吧，因为一点小事我们闹了点不愉快，我帮你教训你的侄子，你不会有意见吧。
第 34 章 赵庭的真心
看似霍霆卓在询问赵庭的意见，但在场的人都听得出来他是在训斥赵庭。
然而，更让他们震惊的是赵庭的反应。
赵新？他得罪霍少你了？赵庭的声音颤抖道。
霍霆卓面无表情道：他让手下打死我这算不算得罪我？
混账东西！霍少您稍等我一下，我这就过去！
说完，赵庭就急匆匆地挂断了电话。
在场的人目瞪口呆，赵庭是什么人物竟然给霍霆卓赔礼道歉？
可众人无论如何也想不出来安市里有霍霆卓这么一号大人物。
相比于众人的吃惊，赵新则是满头大汗，在赵家，他最怕的不是他爹赵一达，而是赵庭。
赵一达经常告诫他没有赵庭就没有现在的赵家，而赵新向来对赵庭敬重有加，可他无论如何都想不到在他面前的这位名不见经传的年轻人竟然能对赵庭呼来喝去的。
你你究竟是什么人？赵新紧张道。
霍霆卓咧嘴笑道：你用不着知道我是什么人，你只要知道在我从未将赵庭放在眼里，至于这件事怎么处理等赵庭来了再说吧。
说完他坐在了吧台前并要了一杯清酒，悠然自得地喝了起来。
赵新当然不敢逃走，一旦赵庭没见到他后果只会更加严重。
他愤恨地瞪着霍霆卓，有那么一瞬间他竟然打算跟霍霆卓道歉以此来平息赵庭的愤怒，可他转念一想如果他这么做了，那他往后还怎么在安市混！
在场的人并非散去，因为他们知道好戏还在后头，以往赵新在他们面前一直都是趾高气扬的，何曾见过他怕成这样，众人都想看看赵庭会因为霍霆卓怎么处置赵新。
这时，许悠然走到霍霆卓身边，她一脸担忧道：我知道你跟赵庭关系好，但赵家在安市的势力不小，万一真惹急了赵新往后还不知道他怎么对付你呢。
霍霆卓歪着头看向许悠然，撇嘴道：原来你还知道关心我呢，刚才是谁把我退出来的来着。
许悠然俏脸微红，嘟囔着：我这不是知道你能打嘛，再说了当时情况紧急，我总不能看着谢莹莹受欺负吧。
霍霆卓没好气道：她不能受欺负，我就可以是吧。
没等许悠然张口，他又道：你放心，赵庭在赵家的地位不比赵新他爹差，就算赵新有心报复我那也得考虑一下后果，况且如果我现在认怂了，赵新只会认为我怕了他赵家，以后只会变本加厉的找我麻烦。
说着话，他瞥了一眼谢莹莹，那丫头片子完全是一副看戏的样子，似乎从一开始她就没担心过自己的安危。
这个女人真是可怕，以后还是尽量离她远一点的好。霍霆卓暗暗说道。
说话的功夫，赵庭急匆匆赶到。
他一进门就黑着脸直奔赵新过去。
啪！
响亮的一巴掌传遍了整个酒吧。
赵新不敢相信地捂着脸，他想过赵庭会因为这件事生气，但他怎么也想不到赵庭竟然会因为霍霆卓扇他耳光。
叔叔，你为了外人打我？赵新委屈道。
他不说话还好，可他一句话如同火上浇油使得赵庭肚子里的火气再也控制不住了。
啪啪啪！
接连三个耳光，赵庭似是还不解气，又抬起脚将赵新踹倒在地，然后就是一顿拳打脚踢。
赵新一边求饶一边惨叫，那场面看得众人直呼过瘾。
赵庭足足暴揍了赵新三分钟，似乎是累了这才停手。
他转而走向霍霆卓，扑通一声跪了在了地上，这一幕彻底将众人惊呆了。
霍少，我管教无方，无论您怎么处置我，我都没有怨言。赵庭低着头说道。
赵新呆滞地看着两人，大脑一片空白。
霍霆卓懒洋洋道：是赵新招惹到了我，我处置你做什么。
赵庭松了口气，随即站起身来，神色严肃道：霍少放心，我一定帮你出这口气，您说怎么处理这个混账东西。
杀了他。霍霆卓面无表情道。
什么？
这声疑问不光是从赵庭嘴里发出来的，许悠然、赵新，甚至周围看戏的那些人都不敢置信地看着霍霆卓。
如果赵新还不明白霍霆卓和赵庭之间的关系那他就不是笨了，而是愚蠢，也正因为如此，他才不会怀疑赵庭一定会听从霍霆卓的命令。
叔叔，你不能这么做啊，我是咱们家的独苗，我要是死了，咱们赵家可就绝后了。赵新哭天喊地道。
滚！赵庭一脚将赵新踹开，转而看向霍霆卓，求饶道：霍少，他说的都是真的，要不我把赵新腿打断，实在不行就让他成为废人，只要不要他的命怎么着都可以。
变成废人？
赵新浑身颤抖，那不如死了来的痛快。
此刻许悠然看向霍霆卓的眼神像看陌生人一样，她本想劝说，可话到嘴边她却不知该怎么说出口。
霍霆卓冷冷地看着赵庭，沉声道：你在跟我讨价还价？
赵庭打了个冷颤，连忙摆手道：不，我不敢，只是
没有只是。霍霆卓面色冰冷道。
赵庭深吸了一口气，猛地转身过去，目光冰冷道：赵新，你得罪了霍少连我都保不住你，你就乖乖的任命吧，你爸那里由我去解释。
赵新眼神空洞，如同一滩烂泥一般瘫在地上，他后悔招惹霍霆卓，可现在才知道错已经太迟了。
赵庭从口袋中抽出一把水果刀，毫不犹豫地朝着赵新刺了过去。
就在刀子即将碰到赵新时，他的手腕却被人牢牢握住。
赵庭疑惑地看过去，发现竟然是霍霆卓阻止了他。
霍少，您这是赵庭满脸问号。
众人也是一脸懵逼地看着霍霆卓。
霍霆卓叹了口气，道：我让你杀人你还真杀啊，而且还是在大庭广众面前，难道你想拉着我一块坐牢？
霍少，我绝没有这个意思！赵庭连忙否认道。
霍霆卓摆了摆手道：我知道你没这个意思，如果你有的话，我会宰了你，但好在你没有，所以我对你今天的表现很满意。
第 35 章 买个房子玩玩
赵庭欣喜不已，他与霍霆卓相识五年，还是头一次得到霍霆卓的认可，尽管他已经三十五岁了，却笑得像得到糖果的小孩子。
霍霆卓认真道：我将来要做的事情需要一个完全值得相信的人，那么你是这个人吗？
赵庭怔了一下，随即疯狂点头道：五年前，如果不是霍少，我已经死在街头了，从那时起我这条命就是霍少的。
霍霆卓轻哼一声，道嘴上的臣服还不值得我相信，我要看的你是今后的表现，等我认为你完全值得相信时，我自然会将一些重要的事情交给你去做。
说完，他拍了拍赵庭的肩膀似是鼓励后者，反而将一旁的赵新当做空气，随即离开了酒吧。
许悠然见霍霆卓离开，她急忙拉上谢莹莹也一同离开了。
众人见没戏可看了也跟着散去，最终只剩下赵庭和赵新两人。
赵新依旧两眼无神，他知道自己躲过了一劫，但他不敢否认，如果霍霆卓坚持要他的命，那么赵庭一定会毫不犹豫地杀了他。
起来吧。赵庭沉声道。
赵新立刻爬了起来，却不敢抬头看赵庭。
你给我记住今天的教训，我不管你平时依仗赵家和我的名头在外面如何嚣张跋扈，但在这座城市里有一个人是你得罪不起的。赵庭严肃道。
赵新咽了口唾沫，问道：他究竟是何方神圣？
赵庭摇了摇头，道：你会知道的，不过等你能够了解他的时候恐怕他已经成为你望尘莫及的人了。
赵新大吃一惊，他很了解赵庭，赵庭绝不是会随意称赞他人的人，况且赵庭对待霍霆卓的态度完全就是以下等人的身份，他不禁在心里默默告诫自己霍霆卓是他得罪不起的人。
此时，霍霆卓和许悠然两女在回家的路上，他的心情很是糟糕，想他堂堂大男人竟然被两个女人牵着鼻子走。
你还在生气啊！许悠然歉疚道。
霍霆卓还未开口，谢莹莹笑道：他不是在生你的气，是生我的气。
你明白就好。霍霆卓冷冷道。
谢莹莹嘴角扬起一丝意味深长的笑容，道：我很好奇，像你这样的人为什么会委身在这么一座小城市里，如果你愿意的话，我可以让你见识到更大的世界。
许悠然疑惑地看着谢莹莹，她完全不知道对方在说些什么。
然而霍霆卓却明白，他沉声道：我的事用不着你来管，我再一次警告你，我们之间的关系充其量只是舍友而已，或许用不了多久连这一层关系都不会存在了，你也别想在我身上得到什么。
此话一出，许悠然虽然不知道两人之间发生过什么，但至少不是愉快的事情，她本想劝说两人，可她发现他在霍霆卓和谢莹莹之间完全就是空气。
谢莹莹抱着双臂，面色古井无波道：话说的不要那么绝对，我相信以后我们还有合作的机会，希望到那时你如果还像现在这样硬气。
之后的一路两人之间的气氛凝重的让人喘不过气来，许悠然夹在两人之间感受最深，却又不知该做些什么。
回到家，三人各自回房，今晚的不愉快似乎还会继续延续下去，尽管霍霆卓依旧不知道谢莹莹的身份，但他通过酒吧的事深刻的意识到谢莹莹是个极其可怕的女人，他也打定主意远离此人。
第二天一大早霍霆卓就出门去了。
他今天要做的事情很多，不禁要和赵庭一起注册俱乐部，还要去看房子。
龙家和宁家给他的酬劳足有六千万，这么一大笔钱对一般人来说是一辈子赚不到的，可对霍霆卓来说却远远不够。
他开车赵庭帮他买的那辆奔驰直奔售楼处。
早在一年前霍霆卓有买房的打算，也注意过不少新开的楼盘，那时的他还是个穷小子因此只能盯着一些便宜的房子。
如今的他早已今非昔比，以他现在的身价完全可以随意挑选任何价位的房子。
水榭花庭。
一个全国都有名的房地产，最近两年建造起来的新楼盘。
霍霆卓将车子停在售楼处的停车场就直接走了进去。
由于水榭花庭所出售的楼盘大多是别墅，价位一般都高得可怕，因此售楼处的门口很是冷清。
当霍霆卓走进大厅时看到前台的销售员竟然趴在桌子上睡觉，可见这里一般很少有人来。
他不在意地来到前台，敲了敲桌面。
销售员被响声惊醒，她猛地抬起头来，露出一张四十来岁的女人脸。
她胸前挂着的工作证上清晰地写着她的名字：张秀娟。
张秀娟似是还没清醒，双眼无神地看着霍霆卓，好半天才反应过来。
您您好，您是来看房子的吗？张秀娟问道。
霍霆卓点了点头。
得到回应后，她不由得打量起霍霆卓，见霍霆卓穿着整洁顿时殷勤了许多。
接着她将霍霆卓请到沙盘处详细地介绍起来。
霍霆卓完全没有在意她在说些什么在，自顾自地看起沙盘来。
那一栋别墅还有空房吗？霍霆卓指着小区中间的别墅问道。
张秀娟顺着霍霆卓的手指仔细望去，竟倒吸了一口凉气，道：那可是我们小区最贵的房子，这位先生确定要买吗？
霍霆卓摇头道：我就是随便问问，还没确定下来，怎么如果不买就不能问吗？
张秀娟皱起眉头，暗道：你不买吓问什么，害我白高兴一场。
霍霆卓并不知道他不经意的一番话竟然引起了张秀娟的反感，他还自顾自地问道：能带我去看看吗？
张秀娟不着痕迹地撇了撇嘴，说道：对不起先生，我突然想起来我还有点急事要处理，要不我让其他同事招待你吧。
说完，她也不管霍霆卓同不同意直接找过来一个年轻的女销售员。
女销售员看起来有些青涩，似乎才刚踏入这一行不久，霍霆卓还没说话，她已经脸红起来了。
先生您好，您想要了解什么情况？女销售员声音微颤道。
霍霆卓还是指着那栋别墅，说道：给我详细介绍一下户型，如果合适的话，我现在就买了。
第 36 章 筹备
霍霆卓可不是傻子，他当然看得出来张秀娟撂了挑子，故意找了个新手来糊弄他。
原本他犯不着跟一个陌生人怄气，只是他今天有很多事要做，对他而言买房子只是顺便的事，索性就将机会给新人算了，顺带着气气张秀娟。
张秀娟原本就没走远，听到霍霆卓的话立刻停住了脚步。
不过，她没有回来，毕竟是她主动将霍霆卓推出去的，如果现在就回去岂不是不打自招。
新手销售员还于蒙圈状态，直到霍霆卓在她眼前摆了摆手，她才清醒过来。
啊！先生，我这就为您详细的介绍。女销售员激动道。
她巴拉巴拉的说了一大堆，霍霆卓挑拣了一些重要的信息接收，最终他觉得他挑选的别墅在各方面都还算不错。
嗯，就这一套吧。霍霆卓满意地点头道。
女销售员眼镜巴望着他，问道：那先生您是现在就付款吗？是分期还是
全款吧。霍霆卓随意道。
听到这番话女销售员差点昏死过去，那栋别墅是全小区最贵的一套，全款价格整整五百万啊！
还没等她回过神来，霍霆卓就将银行卡塞进了女销售员的手中。
麻烦快一点，我赶时间。霍霆卓催促道。
啊！好的，您稍等一下！女销售员一溜烟跑到前台，拿了刷卡机就急匆匆地跑回来。
霍霆卓输入了密码，毫不犹豫地将五百万转了出去。
女销售员确认到账，激动地连连感谢他，并将一张名片用双手递给霍霆卓，道：我叫韩梅梅，如果先生对房子还有什么疑问随时可以打电话咨询我。
霍霆卓接过名片顺手塞进口袋，说道：韩梅梅是吧，我记住了。
说完，他头也不回地离开了售楼处。
霍霆卓刚离开，一群同事就将韩梅梅团团围住，每个人的脸上都写着羡慕两个字。
梅梅，你今天真是走大运了，向刚才那样的主顾十年都碰不到一个，连房子都不去看就直接全款付清，那可是五百万啊，给你的分成少数也有十几万呢！
啧啧，我记得你才刚来没几天吧，竟然让你做成这么大的一单生意，待会经理一定会找你的，说不定还会给你升职的。
对了，刚才的客人不是张秀娟的客人吗？她竟然推给你了，她可真是个好人。
那人在好人两个字上故意加重了语气，嘲笑的意思已经相当明显了。
张秀娟脸色铁青，她恨不得甩自己两巴掌，原本这单生意应该是她的，可她竟然主动推了出去。
离开售楼处的霍霆卓给赵庭打了通电话，他打算跟赵庭一起注册俱乐部，谁知赵庭一大早就办妥了。
赵庭如此上心在霍霆卓的预料之中，既然长生俱乐部已经注册成功，接下来最重要的是将许海的公司搞定。
他给许悠然打了通电话，让她陪着一起去公司看看。
回到小区，霍霆卓带上许悠然直奔许海的公司。
当然许悠然不是没惊讶霍霆卓有一辆奔驰，但她想到霍霆卓随便就能收购她爸的公司，而且出手阔绰，那么买辆车也不算什么大事。
在许悠然的指引下，霍霆卓将车子开到了开原国际，这是一座写字楼，而许海的公司就在十楼，大半个楼层几乎都被许海租了下来，可见许海的生意做得相当大。
霍霆卓踏出电梯一瞬间，许氏公司四个大字的招牌就映入他眼中，只是许字快要掉下来了，显然是有人蓄意破坏过。
许悠然面色凝重道：林建又来公司闹过。
林建。霍霆卓不屑地哼了一声，这种只会在背后耍手段的小人，他从未放在眼里。
他跟着许悠然进入公司，七八个面孔从办公桌后探了出来。
这些人里有男有女，见到许悠然时，他们露出微笑似是在鼓励她。
各位，我给你们介绍一下你们未来的老板。许悠然大声说道。
众人随即站起身来，目光投向霍霆卓，眼神中有疑惑，也有惊讶，毕竟霍霆卓也才二十四岁而已却收购了许海的公司。
不等许悠然开口，霍霆卓轻咳一声，道：大家好，我叫霍霆卓，以后就是你们的老板。当然，我名义上是你们的老板，但只要负责人还是许海，这一点你们大可以放心，毕竟外贸的事情我不懂，也不想掺和。
众人听到这番话不由得松了口气，他们都是许海的老员工，公司险些破产时他们依旧选择留下，足以见得他们对许海的衷心。
当然，对霍霆卓来说继续维持外贸公司只是顺便赚个外快而已，他真正的主业还是长生俱乐部。
他给许悠然打了个眼色，两人继续往里走。
两人越往里面走空间越大，也更安静，因为这里早已没人了。
霍霆卓随手摸了一把地面上的灰，足有一指厚。
他拍了拍手道：空间足够大，但需要重新装修一下，这件事就交给你来办吧。
许悠然理所应当地接下了第一个任务，问道：你希望装修成什么样子，或者是怎样类型的公司，我也好按照要求来装修。
霍霆卓想了想，随口说道：就按照高级会所的要求来装修吧，钱的方面你用不着考虑，需要多少钱直接告诉我就行。
他无所谓的样子完全不像是装出来的，对于现在的他来说几百万都是小钱，况且还有龙家这可大树可以依靠，只要再卖给龙霄一些寿命还愁没钱吗？
当然，他只是想想而已，既然他制定了规则就不可能随便打破，况且只揪着龙霄一个大款薅羊毛绝不是他的初衷，既然长生俱乐部已经有了雏形，他接下来要考虑的就是如何吸纳更多像龙霄这样的富豪，同时寻找那些时间充裕却需要钱的客户。
对了，公司装修期间要不要我帮你找些员工？许悠然问道。
霍霆卓立刻否决了她的提议道：员工只需要你一个就行，其他人我信不过。
第 37 章 储备寿命
长生俱乐部今后发展的趋势如何，霍霆卓脑子里的确有一个大致的轮廓，可具体到一些细节他还没有想好。
就如同许悠然提到的招聘员工的事，霍霆卓的第一个反应就是不需要，然而并非他不需要，而是他不能完全信任那些陌生人。
他创建的长生俱乐部并非一般的会所，是一种存在于现实的暗组织，而且他的身份却对不能够在世人面前暴露，只有像龙霄这类性命由他掌控的人，他才能无所顾忌的展示他的能力。
试想如果一些权力者一旦得知他拥有控制时间的能力必定会产生觊觎之心，而他现在根本没有对付这类人的实力，到那时他的下场只会比死更加悲惨。
就在他陷入思绪时，手机铃声唤醒了他。
他瞧了一眼，虽然号码上没有名字，但他知道这个电话是谁的。
董军，原本霍霆卓打算与他交易却最终没有交易成功的男人。
他犹豫了一番还是按下了拨通键。
霍先生，我们能不能再谈一谈，我已经走投无路了，除了您这里，我实在想不到去哪里弄钱。董军心急火燎道。
霍霆卓冷漠道：可以，但我还是同样的答复，如果不愿意就算了吧。
等等！
没等霍霆卓挂断电话，董军急忙道：是这样的，昨晚我想了一夜，如果您能借我三百万，让我做什么都可以，就算把我这条命交给你都行！
董军是个老实人，否则也不会为了给员工发工资到处借钱，像他这种人一旦认准了一件事就一定会一路走到底。
不过，霍霆卓在意的并非是董军的性格，而是后者那番话。
一个可以将性命托付给你的人等同于将余生都卖给了霍霆卓，如果这样的人不值得信任还有谁是值得相信的？
虽然董军只是一个小公司的小老板，但谁也料不准他。一旦碰到贵人会发展到什么程度。
当年，赵庭比董军更像废人，落魄街头，奄奄一息，如果不是霍霆卓出于好心救了赵庭，恐怕赵庭早已横死街头了。
可就算是他也想不到他只是给了赵庭一次活下去的机会，并给了一些在他看来并不算多的钱，赵庭却在安市发展的风生水起。
如果他现在给董军一个机会，难保董军不会成为下一个赵庭。
董军等了半天不见霍霆卓回应，他不由得紧张起来，可霍霆卓不说话，也不挂断他的电话，董军自然不愿意轻易放弃。
我可以给你一次机会，当然代价会很大，你确定要这么做？霍霆卓认真道。
董军重重地吐了口气，坚定道：是的。
那好，一个小时之后在81号咖啡厅见。
霍霆卓向许悠然草草的吩咐了一句就离开了公司。
一个小时之后，他在81号咖啡厅见到了神色焦急的董军。
再次见到董军，仿佛比霍霆卓上次见到他时更加憔悴，原本三十五岁的年纪却老得像五十岁。
董军紧张地看着霍霆卓，说道：我真的很需要钱，请你帮帮我！
啪！
霍霆卓将一张银行卡拍在了桌子上，这是他来咖啡厅之前去银行办理的一张，他往里面打了三百万进去。
这是按照你的要求办的。霍霆卓开门见山道。
董军感激道：等我把欠的钱还了我就来找你，那时我这条命就是你的。
话音刚落，桌子上又多了一张纸，是一份合同。
卖身契？董军疑惑道。
你也可以这么理解。
霍霆卓点头道：口头上的承诺只能骗小孩，欠了合同，你余生的寿命都属于我，
董军沉默了片刻，但很快就对着霍霆卓笑道：我有心理准备，况且对我来说任何情况都不会比之前更糟糕了。
他大笔一挥签下了自己的名字，然后带着三百万急匆匆地离开。
董军没有注意到，当他签下合同的那一瞬间，一股奇特的能量从他身上转移到了霍霆卓那里。
霍霆卓立刻查看了一下自己的信息。
‘姓名：霍霆卓’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：49年68天11小时43分5秒’
‘储备寿命：31年132天6小时52秒’
霍霆卓惊奇地发现他的信息后面多了一个储备寿命，对应的刚好是董军的剩余寿命。
他心念一动，储备寿命立刻减少了一分钟，而他的剩余寿命则多了一分钟。
竟然可以做到这种程度！霍霆卓欣喜若狂，这等同于他完全掌握了董军的生死，只要他愿意，只需要一个念头就能将董军的寿命都夺走，只是董军会立即毙命。
不过，抽出少数剩余寿命不会给人带来太大的感觉，看样子储备寿命也没能让董军知晓这一点，既然如此那就找个机会提醒他一下吧。霍霆卓冷冷道。
他需要的是一个不能背叛他的人，但要让他人完全听命于他唯有将这个人的性命牢牢抓在手里才行。
虽说他拥有了董军三十年的寿命，可他却不能随意使用，否则就有违他的初衷了。
随后，他看了一下时间。
天色还早，路上的行人密集的如同一群蚂蚁，而这些人大多都是将生命挥霍无度的闲散人。
透过咖啡厅的落地窗，霍霆卓查看着过往路人的信息，一个个信息进入他的眼中，却都让他不太满意。
这时一个打扮妖艳的女人突然坐在了他对面，并拿出一根烟自顾自地点上。
我不习惯跟别人拼桌。霍霆卓不客气道。
咯咯！妖艳女露出一排有点发黄的牙齿，笑道：你看我像是来拼桌的吗？
霍霆卓皱起眉头。
妖艳女缓缓站起身来，朝着霍霆卓一步步靠近，而后旁若无人地坐在了霍霆卓的腿上。
一口烟喷在霍霆卓的脸上，妖艳女笑道：这下你了解我为什么来找你了吧。
如此明显的挑逗，如果霍霆卓还不明白的话，他就不是男人了。
女人在怀，霍霆卓丝毫不为所动，他冷冷道：如果你很需要钱，我可以帮你。
第 38 章 跟踪
苏倩像往常一样将自己打扮的极其妖艳，她对自己的样貌有些自信，加上她纯熟的挑逗技巧很少有男人能把持得住。
可是她今天在咖啡厅却碰上了一个怪胎，不管她怎么挑逗，这个男人都没有任何感觉，而且对她说的话也令人匪夷所思。
你很需要钱吗？我可以帮你。霍霆卓懒洋洋道。
苏倩的确很需要钱，否则她绝对不会昧着良心做勾搭男人的活。
可是她不明白霍霆卓的意思，难道对方只是想侮辱她吗？
去你大爷的，老娘需要你帮吗？苏倩黑下脸来，随即起身就要离开。
霍霆卓依旧老神在在地坐在那里，说道：看你年纪轻轻的却做这种勾当一定很需要钱，我可以给你一大笔钱。
听到这番话，苏倩立刻停住了脚步，她不禁回头看向霍霆卓，但眼神中带着极为明显的戒备。
‘姓名：苏倩’
‘年龄：二十二岁’
‘剩余寿命：53年146天5小时3分26秒’
苏倩的信息毫无保留地呈现在霍霆卓眼中，但她还不自知。
你为什么要帮我？苏倩狐疑道。
看眼前这个男人一身干净整洁的西装像是很讲究的人，这倒是给她几分好印象，只是她实在想不通一个陌生人凭什么帮她。
霍霆卓淡淡地笑道：问得好，我之所以帮你是因为我也有所求，但绝不是你想的那样。
苏倩脸红，她自问自己的脸皮已经练得足够厚了，竟然会因为眼前这个男人道破了她的心思而脸红。
她鬼使神差地坐在了霍霆卓对面，认真地盯着对方看起来，似是想要看透他，可惜她注定要失望了。
霍霆卓脸上还是挂着淡淡的微笑，他帮苏倩叫了一杯咖啡，却在服务员送过来的时候打了个响指。
紧接着，苏倩就发现服务员的动作慢的不可思议，同时她还看到咖啡厅里的人全都跟服务员一样，甚至她还透过落地窗见到路上的行人也都如出一辙。
你你做了什么！苏倩尖叫道。
霍霆卓抿了一口咖啡，笑道：自我介绍一下，我是一名时间商人，以买卖时间为主。
买卖时间？时间也可以用来交易吗？苏倩不敢置信道。
霍霆卓轻轻点头道：对别人来说的确不可能，但对我来说很简单，只要你愿意，我可以支付你一些钱，但会从你身上拿走相应的时间。
苏倩倒吸一口凉气，她不敢怀疑霍霆卓的话，毕竟能让整条街的人都慢得如同蜗牛一样的能力可不是单凭一张嘴就能做到的。
我需要钱，我妈住院了，需要一大笔手术费，为了凑齐费用我只能做这种行当。苏倩委屈道。
霍霆卓同情苏倩，但他不是慈善家，更不是救世主，既然苏倩需要钱，而他唯一能做的就是给苏倩一次机会。
介于我们是首次交易，我只能购买你一年的寿命，因为你只能算无业游民，所以我只能给你二十万。霍霆卓娓娓说道。
苏倩不禁露出失望的神色，不过对她来说二十万已经不算一笔小数目了，她没有理由不答应。
好，我同意。苏倩回答道。
霍霆卓将合同放在桌子上让苏倩签了字，随后他将二十万转给了对方，并拿走了苏倩一年的寿命。
这是一个简单的交易，简单到只用了十分钟。
对于苏倩来说，霍霆卓依旧神秘，她甚至不知道霍霆卓的联系方式，但是等她回过神来时，面前的座位上早已没人了。
离开咖啡厅之后，霍霆卓接到了赵庭的电话，但赵庭并非是来告诉他注册俱乐部进度的，而是来告诫他的。
霍少，徐子豪放出来了。赵庭小心翼翼地说道，似是生怕霍霆卓不高兴。
嗯。霍霆卓并不在意，对他来说徐子豪只是个纨绔子弟而已，他从未将对方放在眼里。
赵庭暗暗松了口气，又道：霍少上次说想收服高强，我擅自派人盯着他，就在刚才我的人见到徐家父子从警察局出来，他们身后就跟着高强，而且高强身上带着伤，我怀疑是徐途下的手。
霍霆卓差点忘了这茬，那晚出事之后他的确跟赵庭随口提了一句，没想到赵庭竟然当真了。
不过，他的确很欣赏高强的为人，如果能纳为己用是再好不过了，而且有徐家父子这档子事，他也的确可以卖高强一个人情，但他万万没想到徐途下手这么快。
人已经打了，徐子豪也放出来了，看来让高强欠我人情的计划算是落空了。霍霆卓叹气道。
赵庭他岂会不知霍霆卓的心思，否则他也不会派人跟踪高强。
好像这件事还没完，高强和徐家父子离开警察局之后就一块上了车，到现在也没放他走。赵庭担忧道。
以徐子豪的为人对高强做出怎样的事情，霍霆卓都不会觉得意外。
霍霆卓面色凝重道：将他们的位置发给我，我现在就赶过去。
挂断电话，他就驾车离开。
在路上他收到赵庭发来的定位，按照定位的指引他找到了徐家父子和高强所在的工厂。
徐氏金属厂，这是徐家的产业，在郊区占了很大一片空间，徐家父子将高强带到这种地方明显是有所企图。
霍霆卓刚把车子停在路边，一个年轻瘦脸的男人就钻进了车子，并坐在了副驾驶座上。
霍少？男人看了过来，一双小眼睛透着精明。
霍霆卓微微皱起眉头，他虽然不认识瘦猴，却也知道这个人是赵庭的手下，只是瘦猴明知道他跟赵庭的关系竟然这么放肆。
看来赵庭平时对你们疏于管教啊。霍霆卓不满道。
瘦猴耸了耸肩，道：赵老板可不管我们，他只负责给我们任务和发工资。
霍霆卓轻哼一声，没在这个问题上纠结太多，问道：他们进去多久了，具体位置在哪里？
不知道。瘦猴懒散道。
不知道？霍霆卓有着恼火。
瘦猴却咧嘴笑道：我虽然不知道具体情况，却有的是办法可以进入工厂，霍少是打算留在这里，还是跟我一块去探险？
第 39 章 身陷囹圄
瘦猴虽然没介绍过自己，但霍霆卓很是轻松的就知道了他的名字，但让霍霆卓想不到的是，瘦猴看似年纪不大，而且也没病没灾的，寿命却极短。
他只看了一眼就知道瘦猴名叫张立，而剩余寿命却只有一年。
不过，霍霆卓没有说出来，毕竟天命如此，他不可能照顾到所有的人。
我跟你一起进去吧。霍霆卓收起心思说道。
两人随即下车，瘦猴跟门卫简单的说了几句话，门卫就放两人进去了。
据我所知，徐家对自己的产业看管的很严，这些门卫都受过良好的训练，你是怎么说服他的？霍霆卓好奇奥。
张立咧嘴笑道：这个简单，给点钱就是了，毕竟门卫每个月的工资就那么两三千块钱，只要大方一些他们也就睁一只眼闭一只眼了。
霍霆卓赞同地点了点头，随即跟着张立往工厂里走去。
他一路都没跟张立说话，而后者那双精明的小眼睛却不停地寻找着什么。
不一会，两人在仓库区找到了一辆黑色宾利，而车子里却不见人影。
这辆车是徐途的。霍霆卓一眼就认出了车子的主人。
张立点头道：已经很明显了，车子既然在这里，那么徐途父子和高强一定在某间仓库里。
平时仓库很少有人来，而徐途将高强带到这种地方意图如何已经相当明显了。
霍霆卓担心高强有难，他立刻催促张立寻找。
两人在仓库区徘徊了足足十多分钟，终于被一声惨叫声引到了正确的位置。
要报警吗？张立询问道。
霍霆卓摇了摇头，他既然打算收服高强自然是需要让高强欠他一个大人请，而且他还不知道仓库里发生了什么事，冒然报警只能适得其反。
想办法把仓库门打开。霍霆卓沉声道。
张立摸着下巴想了一会，突然笑道：我有办法。
他突然跑开，约莫一分钟的时间就带着一个身着制服的男人跑了回来。
快开门。张立装作着急的样子催促道。
制服男也是一脸慌张，连忙拿出遥控器打开仓库的门。
仓库大门缓缓升起，霍霆卓当先一步冲了进去。
谁让你开门的！仓库里面突然传出一声呵斥。
然而霍霆卓听到这个声音悬着的心顿时放下了一半，他二话没说直接朝着声音来源的方向冲了过去。
是你？男性吃惊的声音再次传来，但紧接着他就发出一声惨叫。
虽然霍霆卓的身手一般，但要教训某些人还是绰绰有余的。
他停下身形，低眼看去，躺在地上的不是徐子豪还能是谁。
仓库里除了徐子豪还有徐途，当然也有高强。
不过，除了他们三人，还有两名五大三粗的壮汉，他们之所以没有对霍霆卓动手是因为他们正抓着高强。
此时高强满头是血，旁边的地上还躺着一根带血的木棍。
高强看到霍霆卓时吃了一惊，他惊讶道：你怎么会来？
霍霆卓冷冷地扫了一眼在场的人，回答道：我跟徐子豪从小就认识，他是一个什么德行我比你更清楚，我算到他一定不会放过你，所以派人一直盯着你。
高强感激地点了点头。
不过，这番话传到徐途耳中可算不上什么好话。
霍霆卓，你胆子还真大，竟敢跑到这里来，难道你就不怕进的来出不去吗？徐途冷冷道。
霍霆卓不屑地笑道：我要走，你拦得住吗？
你可以试试！徐途突然后撤了一步，那两名大汉立刻从他身后钻了出来，并朝着霍霆卓奔了过来。
嘭嘭！
连续两道闷响，两名大汉倒在了地上，霍霆卓的身手一如往常快得不可思议。
霍霆卓拍了拍手上不存在的尘土，不屑地看着徐途道：看来你受到的教训还不够多啊，这两个臭鱼烂虾可留不住我。
听到这番话，高强脸色大变，突然吼道：霍先生小心，这里可不止那两个打手。
话音刚落，漆黑的仓库里顿时冒出来十多个身影，这些人原本都藏货物后面，直到现在才冒出来。
这时，徐子豪也从地上爬了起来，他恶狠狠地瞪着霍霆卓道：我今天就弄死你丫的。
不能杀人。徐途提醒道。
他沉着脸又道：弄残废就行。
十几个大汉不断朝着霍霆卓靠近，大片空间被迅速压缩，显然徐途早有准备，但这些打手并非是为了高强而准备的，那么只有一种可能，徐途早就知道霍霆卓会来。
霍先生小心！高强大声喊叫道。
霍霆卓并未注意到他身后的人，当时就被打手踹翻在地。
他疼得龇牙咧嘴，却还未等他起身，就被一群打手死死按住。
你跑啊！徐子豪嚣张大笑道。
霍霆卓吐了口唾沫，单凭他的身手就算对付一个打手都困难更何况是面对一群打手。
这时，徐子豪捡起地上那根带血的木棍，并朝着霍霆卓一步步走过来。
他把玩着木棍，阴冷地笑道：从小时候起我就看你不顺眼，但每一次都打不过你，你知道我有多气吗？
徐子豪举起木棍狠狠地抽过来，霍霆卓身上顿时出现一道触目惊心的血痕。
三年前，霍家家破人亡的时候，你知道我有多爽吗，不过当我知道你没死的时候，我反而更庆幸，我想看到你颓废的连一条狗都不如。
徐子豪又举起棍子抽下来。
霍霆卓死死地咬着牙任由钻心的疼痛折磨他，他却连一声都不吭，但这样反而更加惹恼了徐子豪。
特么的，老子在警察局的时候满脑子都在想怎么弄死你，要不是我爸让我留你一条狗命，老子非杀了你不可！
徐子豪疯狂地抽打起来，他希望霍霆卓能向他低头，哪怕吭一声也好啊！
似是打得累了，徐子豪停了手，当他看向霍霆卓时，看到的却是一双犹如野兽般的眼睛。
你打得爽了吧，接下来该轮到我了。霍霆卓吐出一口血沫，声音冰冷的如同来自地狱。
第 40 章 收服高强
自霍霆卓拥有时间能力之后，本以为他能随意控制，但今天他才知道他还远未达到随心所欲程度。
他被打手偷袭之后大脑就出于短暂的眩晕状态，而在这种状态下他竟然无法发动能力，正因如此他只能眼睁睁地看着徐子豪折磨他。
值得庆幸的是，徐子豪那一遍遍的抽打所造成的的疼痛让他彻底清醒过来，大脑的眩晕感消失之后，他毫不犹豫地发动了时间能力。
一百倍时间加速！
霍霆卓内心狂吼一声，周围的一切都仿佛静止一般。
徐子豪依旧保持着抽打的姿势，而打手们也控制着他，不过在百倍缓慢的状态下他们根本控制不住霍霆卓。
他轻松地脱离了打手的控制，拖着沉重的身体，强忍着钻心的疼痛朝着徐子豪走过去。
霍霆卓深知他伤的很重，甚至随时都会倒下，他还能挪动身体完全是凭借着意志力在维持着。
他走到徐子豪身前，夺过木棍，他想将徐子豪所做的一切都还回去，可他没有那么多力气，索性他冲着徐子豪的脑袋来了一棍子。
嘭！
徐子豪满头是血的倒在地上，尽管没死，但也足以让他昏迷了。
接着，他拖着徐子豪跟高强汇合，这才让时间恢复正常。
时间恢复，打手们一脸迷茫，他们无论如何也想不到霍霆卓是如何脱离他们掌控的。
徐途的脸色极为难看，他的儿子满头是血地被霍霆卓踩在脚下，是生是死都不知道。
霍霆卓，你最好把子豪给我放了！徐途咬牙切齿道。
霍霆卓轻蔑一笑道：臭老头，你以为我跟你儿子一样蠢吗？放了他，我还走得了吗？
徐途蹙起眉头道：你想怎么样？
放我们离开。霍霆卓冷冷道。
好！徐途没有犹豫，比起留下霍霆卓，他更担心徐子豪。
随即他示意打手们去搀扶霍霆卓，却被后者一个凌厉地眼神给逼退了。
让你的人送我不放心。
霍霆卓看向仓库大门，喊道：张立，给赵庭打电话，让他来接我。
张立立刻照做。
半个小时之后，赵庭带着一大帮人感到机械厂，并将霍霆卓和高强带走。
霍霆卓等人刚走，徐途就急忙检查起徐子豪来，当他发现徐子豪只是暂时昏迷而已，他松了口气。
他望着远去的霍霆卓脸色难看道：今天没能废了他，算是放虎归山了。
赵庭刚将车子开出机械厂就发现霍霆卓昏睡了过去，他毫不犹豫地驾车直奔医院。
当霍霆卓醒来时，他身处一个陌生却稍显豪华的地方，而空气中充斥着一股消毒水的味道。
这里是医院？霍霆卓一眼就看出了他所处的是医院的豪华病房，毕竟他是赵庭送进医院的，住进这种地方并非多么令人意外。
话音刚落，房门打开，赵庭和许悠然一前一后走了进来。
霍霆卓疑惑道：你怎么来了？
他指的当然是许悠然。
许悠然不满道：你都昏睡一天一夜了，我昨晚见你没回来就去找赵老板，得知你受了重伤，所以拜托他带我来看看你。
多嘴。霍霆卓瞪了赵庭一眼。
赵庭干笑两声，而后严肃道：霍少，徐家的事您打算怎么处理？
病房的气氛顿时凝重了许多。
霍霆卓盯着赵庭，反问道：你认为我应该怎么处理？
赵庭怔了一下，随即冷冷道：如果霍少需要人手的话我可以帮您找。
糊涂！
霍霆卓训斥了一句，严肃道：找人揍他们一顿，那我岂不是跟徐家父子一样蠢吗？徐途和徐子豪之所以嚣张不是因为他们能找来多少打手，而是依靠着徐家这可大树，既然要报复当然是要把徐家这可大树连根拔起。
这些话说起来简单，做起来却不容易。
徐家在安市的根基极其深厚，可不是简单一两件事就能搬到的，就算是龙家也不敢说他们能搬到徐家。
这件事还得从长计议。
霍霆卓摆了摆手，脸上的凝重一扫而空，而后问道：对了，高强呢？
他刚问完，房门再次打开，高强住着拐杖一瘸一拐地走了进来。
霍先生！高强见霍霆卓醒来激动不已。
霍霆卓微笑道：看来你的状态比我还要好一些嘛。
高强挠着头，苦笑道：说来惭愧，为了救我差点把霍先生也搭进去，这么大的一份人情让我怎么还啊！
既然提到了人情，霍霆卓就不能不认真一些了。
高强，你是个聪明人，不用我说你应该也明白，我这么拼命地把你从徐家父子手里救出来是为了什么吧。霍霆卓问道。
高强抬头看了一眼赵庭，这才点头道：我知道。虽然你年龄比我小，但赵老板这样的大人物都对你言听计从说明你的确有过人之处。我高强从没欠过任何人的人情，更何况还是救命的大恩，从今天开始霍先生就是我的老大了。
他认真的样子不像是敷衍，况且高强本身就重情重义，否则霍霆卓也不会冒着这么大的风险去救他。
老大吗？不好听，叫我老板吧。霍霆卓淡淡笑道。
是，老板。高强恭敬道。
两人又聊了两句，霍霆卓就让高强回房间休息去了。
许悠然，我想喝饮料，你到楼下帮我买吧。霍霆卓要求道。
许悠然意味深长地看了他一眼便离开了病房。
霍少收服高强是打算动灰色地带吧。赵庭问道。
霍霆卓并未否认，他冷笑道：通过徐家这件事让我明白了一个道理，不管一个人的实力有多强总归是双拳难敌死手，而有些事情明面上是不能做的，那么只能交给高强这类人来做。
赵庭微微颔首道：不过，安市的灰色地带有些混乱，单凭一个高强怕是扛不起大旗。
没关系，我也没指望高强一个人就能搅动灰色地带这滩浑水，但总归是迈出了这一步，或许今后徐家这样危险的情况会经常发生，你也要做好心理准备。
第 41 章 情敌逼婚
伤筋动骨一百天，虽说霍霆卓还不至于修养一百天这么久，但他受的伤也不算小。
他在医院待了两天，生活起居几乎都是许悠然在照顾，但许悠然也并非全程陪护，毕竟霍霆卓交给她装修公司的事情还需要有人去做。
让他意外的是宁清秋的出现，不知道她从哪打听的消息竟然得知霍霆卓住进了医院。
宁清秋见到霍霆卓时，他胸口缠着厚厚的纱布，看起来伤的很重。
听说你受伤了，能告诉我是谁做的吗？宁清秋生气道。
霍霆卓嘴角扬起，笑道：告诉你又能怎么样，难道让你帮我报仇吗？我知道你关心我，但这件事还是我自己处理比较好。
宁清秋深知霍霆卓的性格，他既然不愿意说，是不可能从他嘴里套出任何线索的。
其实，我想知道动你的人是不是当年对霍家下手的人，不过看你轻松的样子，我知道是我多想了。宁清秋松了口气。
霍霆卓感动不已，宁清秋关心霍家就等同于关心他，自从霍家没了，仿佛整个安市都忘记了霍家的存在，只有宁清秋一个人还记挂着。
对了，你是怎么知道我住院的？霍霆卓好奇道。
宁清秋随口解释道：我今天去你住的小区找你，碰到了你的房东，是她告诉我的。
许悠然？霍霆卓不由得打了个冷颤，他没想到两个女人竟然见过面，好在没有发生太糟糕的事情。
宁清秋突然盯着霍霆卓，沉声道：我实在没想到你的房东是个大美女，你实话告诉我，你不是故意租那套房子的吧。
吃醋了？
霍霆卓坏笑道：如果我说是，你会怎么做？
宁清秋耸了耸肩，道：不知道，或许会生气，或许不会。
霍霆卓了解宁清秋的感觉，从小就在一起的两人对彼此都太熟悉了，也正因为这份过于熟悉的经理导致两人都不明白对对方的感情究竟是出于男女，还是兄妹。
算了，我不强迫你，但我还是要提醒你一句，无论你答不答应，我都会娶你。霍霆卓坚持到。
宁清秋狠狠地白了他一眼，随即起身道：我来是告诉你一声，上官家向宁家提亲了。
上官家？提亲？
霍霆卓如遭雷击，如今宁家当中还未婚嫁的女性屈指可数，而尚未婚嫁的女性当中只有宁清秋最为惹人注意，毕竟安市第一美女的名号可不是吹出来的。
上官凖那家伙果然还是不愿意放弃你嘛。霍霆卓冷冷道。
宁清秋嫣然一笑道：你放心，我就算不嫁给你，也不会嫁给他的，只不过这次上官家来势汹汹，似乎是铁了心要完成上官凖的心愿，我怕的是家族里会有人顶不住压力，或者收了上官家的好处往爷爷那里吹耳边风。
霍霆卓不在意道：宁老爷子那边不用担心，他是不可能同意的，我担心的事宁天光，他可是一向看我不顺眼的。
宁清秋走时神色中还带着一丝凝重，看来上官家族这次来带给宁家的压力不小。
对于上官凖，霍霆卓并不陌生，虽说安市不小，但上流社会的圈子也就那回事，家族的小孩互相认识都是在正常不过的事情。
更何况霍霆卓打小就比别的孩子强势，又跟宁清秋走得近，因此得罪了不少少爷。
除了徐子豪之外，上官凖跟霍霆卓的仇恨最深，而所有的仇怨也都来自宁清秋。
也难怪，宁清秋从小时候起就是美人胚子，上官凖又是追求者中最疯狂的一位，但霍霆卓的出现让宁清秋眼里只有霍霆卓，这位上官凖反倒成了空气。
原本霍霆卓都快忘了上官凖，在他看来，就算宁清秋不嫁给他，也不会看上上官凖的。
霍家失利之后，上官凖定是认为霍霆卓没戏了，因而趁机强势介入。
我倒要看看几年没见，你这小子有没有长进。霍霆卓不屑冷笑道。
此时，宁家书房中，宁天光对面坐着一男一女两人。
男的二十四岁，一身光鲜整洁，浑身偷着一股儒雅的气质。
女的则是富贵奢华，珍珠金银恨不得挂满全身。
在宁天光面前的茶几上摆满了贵重的物品，这些都是上官家族为宁清秋所准备的彩礼。
宁家主，我儿子为了清秋可是煞费苦心，他们俩打小就认识也算知根知底，何况我儿子品行端正，又对你们宁家敬重有加，咱们两家算是门当户对，你这做家主的可得上点心啊。朱云笑呵呵道。
宁天光目光投向上官凖，脸上看不出喜怒，缓缓开口道：我知道上官凖对清秋的感情，但你们也应该知道清秋和霍家小子有婚约，再者说这份亲事是老爷子亲口定下的，就算是我也不敢随意更改。
话音刚落，上官凖猛地起身，神色着急道：既然如此我就亲自去跟宁老爷子说。
等等！
朱云拉住上官凖，叹气道：这件事急不来，你要是现在就去找宁老爷子只会碰一鼻子灰，说不定连一点回旋的余地都没有了。
她转而看向宁天光，笑道：宁家主，此事还得你出马才行。其实要解决这件事很简单，只要宁家的人都同意凖儿和清秋的婚事，就算是老爷子也无可奈何，您说呢？
宁天光嘴角微微扬起，点头道：上官夫人说的对，霍家小子和清秋的婚事都是陈年往事了，如果霍家还在，我当然没话说，但没了霍家的霍霆卓跟废物没什么区别，让清秋嫁给他，我想宁家的其他人都不会同意的。
听到这番话，上官凖的脸上终于浮现出一丝笑容。
就在宁天光忙于游说宁家人的同时，霍霆卓还在躺在医院。
他无论如何也想不到宁天光倒戈的如此快，甚至连宁清秋都被宁天光强制着关在了房间里。
与此同时，公司的事进展的也不顺利，之前许悠然来医院的次数虽说算不上频繁，但每次都会待两个小时，一连两天都见不到人就不得不让霍霆卓起疑心了。
第 42 章 一场闹剧
霍霆卓担心许悠然的安危，但他要出院却不容易。
他原本的西装被徐子豪打烂了，早已被赵庭丢进了垃圾桶，就算出去他也只能穿着病号服。
再者说，没有主治医生同意，护士是不可能放任他离开的，无奈之下霍霆卓只得自己想法子。
他给赵庭打电话让对方送一身衣服过来，而赵庭得知他要强行出院是一万个不同意。
尽管霍霆卓对赵庭很不满意，但他知道赵庭这么做是为他好，因此只能另想办法。
随后他在手机里找到了董军的号码当即拨打了过去。
老板？董军很是意外，似是没想到霍霆卓会主动给他打电话。
霍霆卓直接了当道：我在市区医院的病房，我限你半个小时之内送一套衣服过来。
半个小时之后，董军按照霍霆卓的尺码买了一套黑色西装送过来。
换上衣服，霍霆卓在董军的掩护下从医院逃了出来，之后他就直奔公司。
当两人到达公司时，阵阵吵闹声传来。
叫许海出来，否则我砸了你们公司。
许海，你以为给了我一万块钱就能打发了我，我在你的公司任劳任怨了这么多年可不是区区一万块钱就能算了的。
我现在找不到工作，一定是你到处说我的坏话，你必须给我一个交代！
林建和一帮小混混堵在公司门口，扯着嗓子大喊大叫，那架势像是随时都会打架。
公司员工吓得抱成了一团，这个节骨眼上他们不说话就是对自己最好的庇护。
此时，许悠然站在林建对面，脸色很是难看，面对林建的胡搅蛮缠，她没有任何办法。
林建，我已经告诉过你了，许氏公司已经没了，现在这家公司姓霍。许悠然沉声道。
林建冷笑道：你骗谁呢，如果这家公司不是许海的，你许悠然为什么还在，而且公司的一切都正常运营，姓霍的一定是你们许家找来的托。
许悠然皱着眉头，她也不知道该怎么跟林建解释了。
我说林建你跟一个丫头片子讲这么废话干什么，她不是许海的女儿吗，咱们抓了她逼许海出面就是了。一个黄毛混混坏笑道。
林建恍然大悟道：你说的对，抓了许悠然还怕许海不路面吗？
说完，他就朝着许悠然走过去。
几个公司的男员工看不过眼，急忙护住许悠然，并训斥道：林建，这种事你也做得出来，以前许老板对待你跟对待亲儿子一样，你这么做就不怕遭报应吗？
报应？林建不屑道：如果真有报应也应该是他许海遭报应，你们知道我这几天是怎么过得吗？没有一家公司肯要我，他们背地里都说我是叛徒，这都是许海的错。
你胡说！许悠然怒斥道：我爸这几天根本就没出过门，再说这都是你咎由自取。
林建不耐烦道：我管你那么多，我现在只认特么的钱。
说完，他一脚踹开那名男员工，并抓住许悠然的胳膊就往外拖。
就在他转身的一瞬间，一道人影出现在他面前，接着林建感觉小腹传来一股钻心的疼痛，而后身体不由自主地后退。
你特么的敢踢我！林建怒骂一声，抬头看去，发现竟是一张再熟悉不过的脸。
是你？林建怒瞪双眼，恨不得吃了对方。
老板。
霍霆卓。
许悠然和公司员工见到霍霆卓到来不由得松了口气。
霍霆卓面无表情地走到许悠然身边，柔声问道：你没事吧。
许悠然摇了摇头，道：你不是在医院吗，怎么出来了？
霍霆卓无奈道：两天不见你人，打电话也不接，我担心你出事。
说完，他抬头看向林建，冷冷道：你找许海我管不着，但现在这家公司属于我，你在我的公司闹事，我是不是可以认为你在找我麻烦？
林建见到霍霆卓脑子里就想起了那天遭到的侮辱，他气不打一处来，低吼道：我就找你麻烦了怎么着，我不仅要找你麻烦，还要揍你！
几个混混接收到林建的命令立刻将霍霆卓围了起来。
你们想干什么，我警告你们，霍霆卓还在住院，你们可不要闹出人命。许悠然情急之下竟然说出了实情。
霍霆卓不禁翻起白眼来。
林建更是冷笑道：原来你受伤了，真是天助我也，兄弟们给我揍他！
这些混混下手可没个轻重，更何况霍霆卓本就有伤在身，真要动起手来，怕是他剩下的半条命也要交代了。
都给我住手，谁特么敢动霍少一根手指，我特么要他的命！
一声怒吼顿时将混混们震慑在了原地。
众人不禁看向电梯口，两个男的急匆匆走过来，其中一个还拄着拐杖。
高强哥！混混惊讶道。
来人正是高强，而另一个则是赵庭。
赵庭三步并作两步搀扶住霍霆卓，关心道：霍少，没想到你真从医院跑出来了。
霍霆卓没好气道：这件事回头再跟你算。对了，你和高强怎么来了？
赵庭干笑两声道：您给我打完电话之后，我就想到可能是因为许小姐的事，正巧高强跟我说他有几个兄弟接了个徐家的活，我觉得不对劲就带着高强一块来看看，没成想竟然真的被我猜中了。
说话间，高强走到那几个混混身前，一人给了一耳光。
你们几个王八蛋，你们知不知道我这现在这副样子就是徐家害的，你们特么的竟然还帮着徐家做事，我真是看错你们了。高强恼火道。
混混吃惊道：强哥，是徐家做的？我们事先真不知道，不然徐家出多少钱我们也不会帮他们的。
高强听到这番话气消了一半，沉声道：往后不准你们再接这种活，更不准找霍少的麻烦，知道吗？
混混们连连点头，但更让他们意外的是，高强竟然对着霍霆卓鞠了一躬，然后叫了一声：老板。
看到这一幕，林建满头冷汗，徐家帮他找的打手倒戈不说，连灰色地带有名的强哥竟然都是霍霆卓的手下，他这回算是踢到了真铁板。
第 43 章 夺爱风波
赵庭和高强站在霍霆卓的身后，那之后是许悠然和一群混混，再来就是公司的员工。
这么一大群人与林建对立更显得他孤独无助。
林建浑身发抖，他怎么也没想到事情最终会演变成这种情况。
霍霆卓眼神冰冷地看着林建，道：上一次你帮助徐家对付你的老东家，我给了你应得的工资，不是我心软，而是你这种人不配我针对你。可我没想到你竟然还帮徐家做事，但这一次你闹到了我的地盘上，你说我应该怎么处置你？
林建咽了口唾沫，扑通一声跪了下去。
我我知道错了，求你放过我，我保证以后再也不帮徐家做事了。林建哭喊道。
公司员工看到他这副样子都露出不屑的表情。
霍霆卓本不愿意打理林建，但他知道以林建的人品如果不给他一点深刻的教训，林建以后还会继续作恶。
高强，虽说是你的兄弟有错，但你作为老大也有疏于管教的过错，林建就交给你来处理了，当是将功折罪吧。霍霆卓冷冷道。
高强重重点头，怒视身后的兄弟道：都听到了吧，带上人滚蛋。
混混们哪敢不听话，抬着林建就匆匆离开了。
没了闹事的林建，公司瞬间清净了许多，而公司的员工也看到了霍霆卓霸气的一幕，尽管他们不认识高强，却也知道高强是灰色地带的人，而霍霆卓连这类人都指挥的动，可见他是黑白两道通吃。
众人散去，霍霆卓带着许悠然和赵庭往正在装修的俱乐部走过去。
这两天林建带人闹事，装修公司的人不敢来，因此工程耽搁了下来，不过包工头并未离开。
许悠然给包工头介绍了霍霆卓，后者不禁感叹霍霆卓年轻有为。
既然许经理找了你们家来装修说明她很看好你们，希望你们不要让她丢脸。霍霆卓告诫道。
包工头连连称是。
这家俱乐部对我很重要，所以钱方面不用担心，我只要豪华。霍霆卓财大气粗道。
包工头笑了笑，说道：霍先生放心，我一定让您满意。
霍霆卓转而看向许悠然，说道：回头你跟装修公司的人合计一下需要多少钱然后报给我，今后装修上有什么事就不要再找我商量了，你就找赵庭吧。
这种小事霍霆卓懒得管，他只想安静的做个甩手掌柜。
只是让他想不到的是，他随口提了一句赵庭却让包工头大吃一惊。
赵庭？难道是格林餐厅的老板？包工头暗暗心惊道。
公司的闹剧解决完了，赵庭本打算送霍霆卓回医院，却被霍霆卓立刻否决了。
宁家出了点事，我得过去看看。霍霆卓说道。
赵庭当然知道霍霆卓指的是什么，不要说宁家的那点事，安市里大大小小的事都难瞒过赵庭的眼线。
霍少放心，宁小姐不会嫁给上官凖的，就算宁家人愿意，宁老爷子也不会同意的。赵庭自信道。
霍霆卓摇头道：你说的没错，但那是之前的宁家，而现在的宁家，宁老爷子一个人根本无法掌控全部，如果宁天光和宁家其他人都希望宁清秋嫁给上官凖呢？
赵庭哑然，他深知霍家与宁家之间的关系，也知道霍霆卓和宁清秋之间有婚约，如果这时候被上官凖插足，霍霆卓会沦为安市的笑柄。
我这就送您去宁家。赵庭看似比霍霆卓都着急，一脚油门直接消失在了路的尽头。
到达宁家时，宁家的大门口停着一辆劳斯莱斯，而这辆车宁家是没有的。
上官家可真是迫不及待啊。赵庭冷笑道。
霍霆卓面如沉水地步入宁家大门。
这时，门卫突然拦住了他。
给我滚开！赵庭怒斥道。
门卫却一步不让，说道：抱歉赵先生，宁家这几天谢绝外客。
赵庭冷哼道：我可以不进去，但霍少不是外客，他是宁清秋的未婚夫。
门卫摇头道：既然是未婚夫就不算宁家的人，所以抱歉了。
赵庭刚要开口却被霍霆卓一个眼神示退。
霍霆卓拿出手机拨通了宁清秋的号码，道：我在你家门口。
宁清秋似是知道发生了什么事，她沉声道：我这就去接你。
不一会，宁清秋到来，并呵退了门卫，她看到赵庭时小小的惊讶了一番。
三人步入宁家时，宁清秋将目前宁家的现状告诉了霍霆卓。
我大伯说服了除爷爷之外所有的宁家人，今天上官凖是来提亲的，连爷爷也没办法。宁清秋愁眉不展道。
霍霆卓目光冰冷，大步流星地走进宁家。
原本热闹的宁家在霍霆卓踏进客厅的瞬间安静了下来，所有的目光都注视着他。
在所有的目光中有一个目光带着几分怨毒，而这个人正是上官凖。
霍霆卓扫了众人一眼，也迅速锁定了上官凖，他冷冷笑道：我听说有宁家今天很热闹，所以我不请自来了，各位想必不会介意吧。
他的意思是就算众人介意也没用。
宁天光不满道：我已经告诉门卫不要让外人进来了，他既然还是放你进来了，看来他是不相干了！
他这通指东打西的警告是个人都听得出来，可霍霆卓完全不在乎。
宁家主下了一盘好大的棋啊，想必我也是这盘棋里的一颗棋子吧。霍霆卓直视着宁天光，凌厉的眼神令宁天光心虚不已。
如果霍霆卓还是那个落魄工资，宁天光自然用不着理会他，但他知道如今的霍霆卓早已今非昔比，只要霍霆卓愿意，他随时都能成为宁家仰望的存在。
可宁天光是个务实的人，他宁愿看到眼前的利益也不愿意等待虚无漂亮的未来。
霍霆卓，咱们又见面了。上官凖扬着嘴角，翩翩地走过来。
霍霆卓懒洋洋地瞥了对方一眼，轻哼道：是啊，有很多年没见了吧，我还以为你已经死了呢。
霍霆卓！
上官凖愠怒道：你最好不要招惹我，或许以前的你还有资格做我的对手，但现在你只不过是一只丧家之犬，只要我愿意随时都能弄死你。
第 44 章 谁才是丧家之犬
上官凖当众威胁霍霆卓只因霍霆卓没了霍家这棵大树。
如此无礼，但宁家人却没有一个站出来为霍霆卓说话，联想霍家与宁家的关系岂能不让人心寒。
霍霆卓面不改色，在他看来上官凖就如同跳梁小丑一样，他以前没把后者放在眼里，现在依旧如此。
不过，宁清秋却为霍霆卓打抱不平，不满道：上官凖，这里是宁家，不是你们上官家，就算霍霆卓还是宁家的女婿，但他至少是我请来的客人，请你放尊重一点。
上官凖转而看向宁清秋，旋即换上和煦的笑容，仿佛刚才什么事都没发生过，他依旧是平常的翩翩公子。
这时，朱云轻咳了一声，笑道：既然霍霆卓亲自到场不妨把话挑明了吧，以前霍家与宁家有婚约外人自然不好说些什么，毕竟两家门当户对，宁家选择谁来做女婿其他人都不好介入，如今却不同了，霍家没了，就算霍霆卓还活着，以他的身份配当宁家的女婿吗？
此话一出，在场的宁家人窃窃私语起来，话语中无不透露着偏向上官凖。
谁说霍霆卓不配做我宁家的女婿！一道威严十足的声音传来。
众人不禁望去，只见宁天鸿面带愠怒之色地望着他们。
爷爷！宁清秋暗暗松了口气，她急忙上前搀扶。
尽管宁天鸿已经不是宁家的家主，但他的余威仍旧稳压宁天光一头。
当宁天鸿朝着众人走来，在场的宁家人大气都不敢出。
朱云和上官凖不由得皱起眉头，他们最担心的并非是霍霆卓，而是这位宁老爷子，他们也知道能够阻止迎娶宁清秋的只有这位宁家前任家主。
都在呢，好啊，好的很啊！
砰的一声，宁天鸿将拐杖重重地磕在地上，呵斥道：你们都当我死了吗？竟然联合起来帮助外人对付自己人，想让清秋嫁给上官家的小子除非等我死了！
宁天关脸色大变，他没想到宁天鸿竟然亲自出面了，而且还是在这么紧要的关头。
虽说他已经继任了宁家的家主，可宁老爷子出面，他这位家主连狗屁都算不上。
宁天光已经做好了被训斥的准备，但宁天鸿迟迟没有找他，反而看向了赵庭。
宁天鸿对着赵庭抱拳道：没想到我们宁家的事惊动了赵老板，老朽真是过意不去啊。
赵庭回了一礼，笑道：宁老爷子言重了，霍少的事就是我的事，有人为难霍少，我赵庭自然不能放任不管。虽说我赵庭在安市不像各位有家族庇护，但我赵庭能在安市混到现在不是靠一张嘴皮子吹出来的，谁要对霍少不利，我赵庭就算拼了家底子也要跟他死磕到底。
此话一出，众人这才意识到赵庭在场，更让他们想不到的是，赵庭竟然如此维护霍霆卓。
听说有人要对霍先生不利？那我龙家可不能当做没听见。
未见其人，先闻其声，而龙家两个字足以让在场的人震惊了。
众人纷纷看向大门，接着就见到龙霄和梅丽婷并肩走进来。
见状，宁天光和朱云连忙迎了过去，宁家和上官家虽说在安市的影响力不小，但跟龙家相比还是小巫见大巫了。
龙先生，龙夫人你们怎么来了？宁天光恭敬道。
龙霄瞥了他一眼，冷冷道：我本是来拜见宁老爷子的，却意外听到有人威胁霍先生，可能各位还不知道，霍先生有恩于我，如果有人对他不利，我龙霄可不能当做没事发生。
什么？宁天光如遭雷击，他无论如何都想不到霍霆卓和龙霄之间竟然有这么深的关系。
朱云和上官凖的脸色不必宁天光好看多少，他们本以为没了霍家的霍霆卓只是一条丧家之犬，却没想到霍霆卓竟傍上了龙家这棵大树。
龙霄看都没看朱云一眼，他径自走到宁天鸿身前，欠身道：宁老爷子近来可好。
好，托龙家主的福。宁天鸿朗声笑道，仿佛跟龙霄有深层关系的是宁家一样。
其实龙霄夫妇到来，霍霆卓也是一头雾水，他看向赵庭，后者也给了他一个不明所以的眼神。
难道是他们自己调查出来的？
除了这个理由霍霆卓想不出其它，而且他并未告知龙霄他的真名，但龙霄依旧还是查出来了。
看来是我小看了龙霄了。霍霆卓暗暗警觉起来，他一直以为一切都在他的掌握中，如今想来还是他太天真了。
好在龙霄没有借题发挥，而且今天还专程跑来宁家帮他助威，显然是想让霍霆卓欠他一个人情。
这时，龙霄看向霍霆卓，笑道：想不到能在这里见到霍先生，看来我们之间的缘分不浅，如果霍先生不嫌弃，我能否请霍先生去龙家做客？
龙霄与霍霆卓之间的熟络完全不像是装出来的，这就更让宁天光和朱云母子心惊胆战了。
龙先生盛情，我当然不能推却，不过今天的事情如果不解决，恐怕也没心情到别的地方去。霍霆卓面如沉水道。
龙霄皱起眉头，怒瞪朱云母子，道：我听说霍家和宁家很早之前就定下了这门亲事，俗话说宁毁一座庙，不拆一桩婚，你们上官家是不是专门做这种勾当！
朱云顿时汗如雨下，连连摆手道：龙先生说的哪里话，我们只是来宁家做客的，而且我们正打算走呢。
说完，她强拉着上官凖要走。
等等。
霍霆卓突然叫住了朱云母子，冷笑道：刚才有人说我是丧家之犬，我倒要问问上官少爷，现在谁才是丧家之犬？
上官凖脸色铁青，如果不是朱云强拉硬拽他是不可能当着宁清秋的面逃走的，如今被霍霆卓激将一番，他立刻失去了理智。
霍霆卓，你别得意，就算有赵庭和龙家庇护你，你还是一个没家的丧家之犬，早晚有一天我会让清秋明白的！上官凖咆哮道。
啪！
一个响亮的大嘴巴抽的上官凖踉跄了两步。
你给我闭嘴！朱云气喘吁吁地吼道。
第 45 章 庞然大物
朱云竟然亲手打了上官凖一巴掌，这一巴掌打醒了上官凖，也让宁家人彻底放弃了最后一丝侥幸。
之后，朱云硬是拽走了上官凖。
呵呵。
龙霄歉意一笑，道：原本这是宁家和霍先生之间的是，我是不好多嘴的，希望宁老爷子见谅。
宁天鸿回以微笑道：龙先生言重了，您说的实话。
龙霄点了点头，转而看向宁天光，说道：宁家主，我这次来宁家是有一笔生意要跟宁家合作，不知宁家主感不感兴趣？
宁天光猛地惊醒，连忙点头道：当然有兴趣，请龙先生到书房详谈。
龙霄夫妇和宁天光离开之后，客厅里的气氛顿时变得更为压抑。
都散了吧。宁天鸿适时地驱散了众人。
他看向赵庭，笑道：赵老板若有兴趣，不妨在我们宁家四处看看。
好。赵庭一口答应下来。
接着，宁天鸿看向霍霆卓和宁清秋，严肃道：你们两个跟我来一趟。
宁清秋搀扶着宁天鸿就往房间里走，霍霆卓耸了耸肩也跟了上去。
进到房间里，宁天鸿重重地叹了口气，道：你们也看到了吧，如今在宁家，我这个老骨头根本就没有任何作用。
怎么会。爷爷一声呵斥，大伯他们还不是吓得脸色都变了。宁清秋笑道。
宁天鸿摇头道：我是他爹，他当然会怕，但以后该怎么做他还是会去做，只不过会瞒着我做罢了。
怎么能这样！宁清秋不敢相信道。
宁天鸿看向霍霆卓，突然笑道：好小子，我真没想到你跟龙霄还有这么深的关系，你小子隐藏的够深啊。
霍霆卓咧了咧嘴，就没了下文。
宁天鸿看着两人，问道：怎么样，你们有没有打算？
什么？宁清秋装傻道。
什么时候订婚呀！宁天鸿着急道。
宁清秋顿时脸红道：我还没想好呢。
等你们想好黄花菜都凉了。
宁天鸿气呼呼道：我料定上官凖不会就这么放弃的，这次朱云母子是迫于龙霄的压力不得不离开，下次恐怕就没这么简单了。
霍霆卓和宁清秋皱起眉头，这么简单的道理他们岂能不知道，但眼下他们实在找不出更好的应对方法，难不成他们真要被迫结合吗？
从宁天鸿的房间里出来，宁清秋突然看向霍霆卓，认真道：要不我们假装订婚？
霍霆卓摇头，严肃道：干嘛要假装，你要是不愿意我不会勉强。
可是
没有可是。
霍霆卓挥手道：上官凖那家伙的事交给我来解决，如果他还敢来找你，我会让他知道他连备胎都不配。
他叫上赵庭两人直接开车离开了宁家，不过他们并未走远，而是在路边停了下来。
不一会，龙霄夫妇也驾车出现，在路边与霍霆卓两人打了个照面，随后两辆车奔向龙家。
半个小时后，龙家的茶室里坐着四人。
龙霄亲自给霍霆卓和赵庭斟了一杯上等红茶，笑道：我这次请霍先生过来其实是有一件重要的事情需要您帮忙。
霍霆卓抿了一口茶，好奇道：龙家主说笑了，我只不过是一个落魄的公子哥，能帮你做什么呢？
听到这番话，龙霄吓得手抖，差点将茶水撒出来。
他连忙道歉：我的确调查了霍先生，不过我保证绝没有害您的意思。
霍霆卓冷哼了一声，他知道龙霄不会害他，毕竟他只给了龙霄一年的寿命，如果他死了，龙霄也会跟着一块陪葬，所以在这个世界上最希望他长命百岁的人就是龙霄了。
见霍霆卓脸色稍稍缓和了一些，龙霄暗暗松了口气，继续道：霍先生，我接下来要告诉您的事情对华夏来说极其重要，如果您听完之后不打算接手也希望您不要宣扬出去。
龙霄神秘兮兮的样子引起了霍霆卓和赵庭的好奇。
两人不禁竖起耳朵认真起来。
龙霄深吸了一口气，严肃道：其实我们在安市的龙家只是一个分支，真正的龙家是个庞然大物，甚至在华夏都有着极其重要的地位。而龙家真正的家主近来身体每况愈下，即便用了全国最好的治疗手段也不见效果，医生已经下了最后的通牒，家主怕是最多只有一个月的寿命。
龙霄紧张地看着霍霆卓，他前不久亲自体会过被霍霆卓救出鬼门关的经历，尽管他不知道霍霆卓真正的能力，但他相信只要霍霆卓愿意再动用一次那种能力一定可以拯救真正的龙家家主。
霍霆卓抬眼直视着龙霄，沉声问道：你想让我救那位大人物？
龙霄急忙点头。
如果我救了他，对你会有很大的好处吧。霍霆卓追问道。
龙霄犹豫了一下，接着重重点头道：说实话，龙家在安市的财力没有任何一家可以抗衡，但与真正的龙家相比只不过是九牛一毛，如果我能借此机会救活那位，那我在本家的地位定能上升一个大台阶。
尽管龙霄所说的本家只是一个笼统的概念，但霍霆卓已然能够想象得到那是一个怎样的庞然大物。
龙霄在安市的地位几乎达到了万人之上的程度，可就算如此他最大的心愿还是回归本家，如果能借助霍霆卓的手完成他的心愿，龙家在安市将会成为无法想象的可怕存在。
不过，霍霆卓要考虑的可不是龙霄的利益，而是他自己的。
龙家本家可以想象那种庞大的势力若要对付我们就如同大象碾死蚂蚁一样简单，而我现在就如同那只蚂蚁，不管我对大象有没有利益，只要他们愿意随时都可以控制我，而我却没有任何反抗的余地，那么我为什么要帮助你呢？
霍霆卓一番话点醒了龙霄。
是啊，霍霆卓为什么要冒这个风险？
霍霆卓将杯子里的茶水一饮而尽，随即毫不犹豫地起身与赵庭一同离开。
出了龙家门，赵庭不禁问道：霍少真不打算掺和这件事？
霍霆卓咧嘴笑道：为什么不呢？不过不是以龙家客人的身份去做，而是以我自己的名义去。
第 46 章 凑热闹
龙霄的本家究竟有多大的能量，以霍霆卓如今的眼界还是很难想象的，但他至少知道那一定是远超安市龙家的存在。
龙霄希望他能救龙家本家的家主，而且是以龙霄客卿的身份去，如此一来不管霍霆卓做了什么最终都会是龙霄受益，正因如此霍霆卓才会拒绝龙霄的提议。
不过这么好的机会他当然不会放过，瞒过龙霄，他大可以以自身的名义前往龙霄本家。
他与赵庭商议了一番，两人都觉得像龙家本家这样的庞然大物绝不是任何人都能靠近的，因此霍霆卓让赵庭仔细打听一番再决定何时动身。
之后，赵庭送霍霆卓回小区，正巧在门口碰到许悠然，两人就聊起了俱乐部装修的进度。
许悠然认真说道：我跟装修公司的人谈过了，由于我们公司的空间较大，而且需要精装修，所以耗费的时间会比较长，最快也需要一个月的时间。
霍霆卓不满意道：一个月太长了，我最多给他们半个月的时间。
时间一下子缩减了一半，许悠然不禁为难起来。
霍霆卓却不管，他摆手道：明天你告诉他们，我的要求就这么简单，如果他们完不成我可以去找其它公司。
许悠然点头道：好，我明天就跟装修公司的人商量一下。
接着，霍霆卓毫不犹豫地给许悠然转过去一百万：这是装修的钱，如果不够的话再跟我说。
现在的他可不是四天前那个穷困潦倒的穷小子了，身价上千万的他根本不会在意一两百万的小钱。
许悠然却不能不惊讶，尽管她知道霍霆卓跟赵庭的关系，却也想象不到霍霆卓的钱都是从哪弄来的。
我不得不怀疑你一开始租我的房子是不是有别的企图。许悠然担心道。
霍霆卓怔了一下，疑惑道：你怎么会突然这么想？
许悠然哼哼道：赵老板叫你霍少，你明显是某个家族的少爷，而且你最近的手笔实在太大了，你这么有钱为什么要租这种便宜的房子？
霍霆卓干笑一声，道：如果我说之前我的确没钱你相信吗？
许悠然摇了摇头。
霍霆卓也不在意，其实他也不知道该怎么跟许悠然解释，除非告诉对方他拥有了一种特殊的能力，他就是靠这种能力一夜暴富的。
或许这么说许悠然会相信几分，但也会暴露他的秘密，相比之下他宁愿许悠然不知情。
算了，以后你会知道的。霍霆卓耸了耸肩，大步流星地朝着自家楼下走去。
两人一进门就看到茶几上放着一封信，只是信封上没有贴邮票。
许悠然好奇道：都什么年代了还有人写信。
霍霆卓拿出信看了一眼就丢给了许悠然，仿佛那封信上有病菌一样。
许悠然只看了一眼就明白霍霆卓为什么会有这么大的反应了。
原来这封信是谢莹莹写的，大致内容就是要出门一趟，如果她一个星期没有回来就让许悠然帮她把房子退了，剩下的钱交给她在大学里的一个名叫赵雪的朋友。
我怎么感觉这是一封诀别信呢？许悠然担心道。
霍霆卓冷哼一声道：你管它是什么，我劝你最好别搭理这丫头，不然被她买了你还得帮她数钱呢。
许悠然疑惑地看着霍霆卓，她实在想不通霍霆卓为什么会对谢莹莹产生这么大的怨气。
显然霍霆卓并不想解释，有些事情不是单凭一张嘴就能说明白的。
第二天一大早，许悠然把霍霆卓送到了医院。
在病房门口，两人见到了一排医生，脸色都极为难看，尤其是霍霆卓的主治医生，全程黑着脸。
不用猜也知道，他一个病号偷偷溜出医院，医生能给他好脸子看才怪了。
面对这么多难看的脸色，许悠然都不由得打怵，可霍霆卓竟旁若无人地绕过医生直接走进了病房。
霍先生，我作为你的主治医生是要对你的生命负责的，万一你在外面出了事情，我是要承担一定的责任的！张旭黑着脸训斥道。
霍霆卓咧嘴笑道：没那么夸张吧，我就是出去散散步而已，这不我今天就主动回来了嘛。
你！张旭气得直摇头。
就在这时，门外跑来一名年轻的医生，他满头大汗气喘吁吁道：张主任不好了，8号床的病人有不良反应，麻烦您过去看看。
张旭眉毛拧成一团，二话没说带着一帮医生就走了。
许悠然白了霍霆卓一眼，说道：我也走了。
霍霆卓笑道：我反正闲着没事做，干脆去凑凑热闹，你去不去？
许悠然疑惑道：什么热闹？
霍霆卓神秘道：你不是想知道我怎么救火了龙霄吗？我今天就给你演示一下，至于你能不能看懂就不关我事的事了。
好！许悠然顿时来了兴趣，之前的疑问折磨了她好多天，没想到霍霆卓竟然主动帮她解惑，她当然不会放过这么好的机会。
随后，霍霆卓和许悠然跟着张旭一帮医生来到8号病床。
病房门口围着不少病人家属，这些人穿着普通，一看就有钱人。
不过，张旭可是市区医院有名的主治医生，一般人可请不动他，但这家人却能让张旭主刀可见并没有看上去那么简单。
由于房门是开着的，张旭和其他医生的对话都清晰可闻。
昨晚还好好的，为什么突然复发？
对不起张主任，因为昨晚病人说伤口疼，我不忍心所以给他打了镇静剂。
什么？你难道不知道病人对镇静剂过敏吗？你可真是成事不足败事有余！
都给我闭嘴！
随着张旭一声大喊病房顿时安静下来。
去通知家属，我们已经尽力了。张旭无奈道。
闻言，门外的家属顿时鬼哭狼嚎起来，好在张旭没有让那名犯错的医生出面，否则必然会引起一场医闹。
可即便如此病人家属还是不断责怪医院，试图将所有的责任都推卸出去。
许悠然不忍心道：霍霆卓，你不是说你能救人吗？怎么还不去啊。
霍霆卓闲庭信步地走到门口，他只看了一眼，就微笑道：你放心，有我在她死不了。
第 47 章 赎身
有我在她死不了。
霍霆卓的声音不大，却正好转入在场人的耳中。
张旭看向他，疑惑道：你是说你能救她？
霍霆卓微笑着点了点头。
张旭轻哼一声，严肃道：你可知道这名病人得的是心肌梗塞，加上应急性过敏导致休克过久，就算是我都回天乏术了，你能有什么办法救她？
霍霆卓淡淡一笑道：你不用管我用什么办法，反正我能救她就对了。顺便说一句，她只剩下五分钟时间，如果再废话下去就是大罗金仙来了也救不了她。
听到这番话，病人的家属如同抓住了最后一根救命稻草，一名皮肤黝黑的中年男人一把拉住他，哀求道：这位先生，麻烦你救救我娘。
霍霆卓点了点头，道：我可以救她，不过我这个人不会平白无故的救人。
中年男人慌里慌张道：你说你要多少钱，就算倾家荡产我都尽量给你。
霍霆卓仔细打量着中年男人，此人名叫张家明，34岁，浑身上下满是腱子肉，一看就是练家子。
他还注意到张家明的拳头上都是厚厚的老茧，这种人不是拳击手就是以打架谋生的打手，他身边正好却一个保镖。
我不要钱。霍霆卓说道。
张家明疑惑道：你不要钱？那你要什么？
霍霆卓指着他，淡淡道：我要你！
啊？张家明不由得后退了一步，表情很不自然。
霍霆卓知道张家明误会了，他解释道：我是个正常的男人，我也知道你是做什么的，我身边缺一个保镖，如果我救了你娘，你是否愿意跟随我？
张家明犹豫了一下，随即点头道：好，只要你救活我娘，我今后就跟着你。
时间紧迫容不得他多想。
霍霆卓满意地点了点头，转而朝着病床走过去。
张旭等人虽然不相信霍霆卓能够把人救活，但他们还是好奇霍霆卓会怎么做。
十几双眼睛盯着霍霆卓，后者却一直都是一副风轻云淡的表情。
他来到病人身边，只是将手轻轻地搭在病人的额头上。
一道没人看得见的能量注入到病人体内，那原本即将停止跳动的仪器突然再次跳跃起来。
怎怎么可呢！张旭不敢相信地看着心脏检测仪，那波浪般的线路已经恢复正常。
张家明松了口气，感激道：先生，谢谢你。
霍霆卓笑着摆手道：别忘了你的承诺。
他交给张家明一张名片，并告诉对方他住在豪华病房，然后就带着许悠然走了。
你是怎么做到的？许悠然仍然满脑子疑惑。
霍霆卓嘿嘿笑道：我可是妙手回春的神医，就算跟你说了你也不会明白的。
许悠然努了努嘴，她总觉得霍霆卓说的不是真话，可是除了医术之外，她也实在想不出第二种能够让人起死回生的办法了。
两人分开之后，霍霆卓回到病房百无聊赖地看着电视，同时也在等待某个人的到来。
不一会，房门被敲响，接着张家明如约而至。
不过，与之前他见到的张家明有所不同，如果说刚才的张家明是一个一心记挂母亲的孝子，现在的张家明就如同一头随时会发动进攻的猛兽。
张家明凌厉地眼神直视着霍霆卓，沉声道：你救了我娘我很感激你，但我想知道你是怎么看出我的身份的。
霍霆卓淡淡地笑道：你手上的老茧大多分布在拳骨上，这是时常击打硬物所造成的，会做这种事的人只有两种可能，要么你是自虐狂，要么就是以打架为生的行当。
张家明咧嘴冷笑道：你很聪明，也有些本事，你放心我既然答应做你的保镖就不会食言，但我有一个要求。
说。霍霆卓痛快道。
张家明欲言又止，似乎难以开口，他内心挣扎了一会，还是硬着头皮说道：我需要一笔钱赎身。
霍霆卓挑了挑眉头，赎身两个字让他立刻想到了拳场。
虽然他从未亲眼见过拳场，却也了解过一些，而安市就有一家，似乎生意很火爆。
需要多少钱？霍霆卓问道。
五十万。张家明难为情道。
霍霆卓二话没说直接给张家明转了五十万过去。
张家明感动不已，他跟霍霆卓认识不过十多分钟的时间，后者不仅救了他母亲，还毫不迟疑地送他一笔数额不菲的钱。
扑通！
张家明单膝跪地，道：等我赎身之后，我张家明这条命就是先生的。
霍霆卓满意地点了点头，道：我不太喜欢先生这个词，听起来像教书的，以后你就叫我老板吧。
是，老板。张家明随即离开。
房门关闭，霍霆卓给赵庭打了通电话，开门见山道：你知道安市的地下拳场吗？
赵庭疑惑道：知道一些，霍少怎么突然问起这个来了？
霍霆卓将张家明的事告诉了赵庭。
原来如此，张家明这个人我倒是听说过，似乎是乔老大手底下一个挺厉害的拳手，而且张家明是迄今为止从无一场败绩的擂台主，颇受乔老大的重视，不是我不相信张家明的为人，我是担心乔老大不会放他走。
霍霆卓皱眉道：他说不放人就不放了吗，我霍霆卓认准的人谁也别想抢走，今晚你带我去拳场看看，我要亲自会会这位乔老大。
赵庭为难道：霍少，您又要逃院啊，张医生不会同意的。
霍霆卓听到张旭的名字不禁头疼，这个主治医生的确是个负责人的医生，奈何霍霆卓事情太多，就算会得罪张旭，他也不得不顶风作案了。
董军，来一趟医院，像上次那样帮我打掩护。霍霆卓挂断电话就准备逃出医院。
尽管有了上次的教训让张旭加紧了小心，奈何霍霆卓和董军调换了身份以此成功瞒混了过去。
在医院的停车场，霍霆卓坐上了赵庭的车，两人直奔乔老大的拳场而去。
第 48 章 心狠手辣
安市的地下行当不少，越是隐藏在地下越是赚钱，因为许多不被允许的行业需求量更大，对于拳场的存在更是为了满足人类暴力的本性。
拳场固然刺激但也要有一定的实力才能参与其中，有钱的下注，有实力的打擂，两者兼备的却只有寥寥几人，而乔老大就是其中之一。
乔老大的拳场可以说是安市最大的，他手底下实力强横的拳手也有不少，其中张家明就是最被他看重的一个。
自从张家明进入拳场，由他守擂的比赛就没输过，由此可见张家明的实力有多强。
乔老大是个生性多疑的人，为了控制住张家明故意设下圈套让张家明签下了卖身契，而且最关键的时候才会派张家明上场，因此张家明赚钱的机会并不多，尽管每一次乔老大给的钱不少，可总得算起来也只够张家明养家糊口而已。
其实，张家明心知肚明，如果他是孤身一人就算有那一纸卖身契根本控制不住他，可乔老大以他的母亲作为威胁，作为小资的张家明根本不敢乱来。
好在霍霆卓给了他五十万，按照合同上的要求，只要他还给乔老大五十万就能获得自由之身。
想到这里，张家明显得有些激动，毫不犹豫地敲响了乔老大办公室的房门。
进来。乔老大的声音传出来。
张家明开门走了进去。
稀客啊。乔老大笑道。
张家明面无表情道：我今天来说是跟乔老大你道别的。
嗯？乔老大微微皱眉道：你什么意思？
张家明将一只手提箱放在了桌子上，里面整整五十万。
乔老大顿时明白了，他点了点头道：既然你又离开拳场的心思我也不好强留，不过今晚有一场拳赛对我很重要，你打完这最后一场就走吧。
张家明没有多想，当即答应下来。
他走之后，一个脸上带着刀疤的男人出现在办公室中，他把玩着刀子，问道：张家明的老母生病住院，为了给她治病，张家明花光了所有的积蓄，他竟然还能拿出这么多钱来，看来是有人收买了他。
乔老大冷笑一声，道：不管他背后的人是谁，只要张家明离开拳场就是我的敌人，如果他去了别的拳场势必会对我的拳场造成冲击，我决不允许这样的事情发生。
他冷冷地看了刀疤脸一眼，后者点头之后就离开了办公室。
此时，拳场的看台上，霍霆卓和赵庭坐在观众席中百无聊赖地观看着擂台赛。
尽管擂台上的比赛很是激烈，但这些拳手的实力实在不敢恭维，观众没有多少反响就足见比赛的无聊。
一场无聊的比赛结束，司仪照常上场。
司仪清了一下嗓子，大声说道：今晚的比赛可真是无聊啊。
官方吐糟最为致命，霍霆卓和赵庭对视一眼都没想到司仪竟然这么直接。
不过，司仪接下来的话却让观众沸腾起来。
接下来的一场比赛一定能让各位观众大饱眼福，他们就是本拳场的两位常胜将军，张家明和刀疤脸！
话音刚落，张家明和刀疤男同时入场，果不其然观众的欢呼声几乎要将天花板震塌下来。
没想到张家明的影响力这么强。赵庭惊讶道。
霍霆卓若有所思道：两位常胜将军的比赛固然精彩，但无论谁获胜对乔老大来说都是巨大的损失，只要他不是傻子就绝不会这么做。
赵庭恍然大悟道：除非乔老大想要舍弃其中一个。
张家明。两人同时道出一个名字。
因为张家明注定要离开乔老大的拳场，那么乔老大利用张家明赚最后一笔签也无可厚非，可两名常胜将军之间的比赛谁输谁赢都难以拿捏，乔老大凭什么这么自信？
霍霆卓摸着下巴，沉思道：除非这位乔老大还有后手以保证刀疤脸可以获胜。
究竟是怎样的后手？
霍霆卓和赵庭紧紧盯着擂台，此时张家明和刀疤脸的比赛已经开始。
起先两人都只是试探，但随着比赛的时间延长，张家明和刀疤脸的实力差距就凸显了出来。
张家明逐渐压制住刀疤脸，后者只能被动防守，不出意外的话结果只会是张家明获胜。
然而，刀疤脸身上除了一条裤衩几乎没可能藏匿任何器械，那么威胁一定来自场外。
霍霆卓不断扫视着四周，他没有放过拳场的任何一个角落，当他注意到一个巨大的落地窗看台时，一名叼着雪茄，身着貂皮的中年男人就站在落地窗前，那一双凌厉的眼神盯着擂台，眉宇间夹杂着一丝阴狠。
乔老大。赵庭提醒道。
霍霆卓微眯着眼睛，他能从乔老大阴狠的眼神中看到杀意，但他实在想不到乔老大会用怎样的手段对付张家明。
就在这时，乔老大的身后走出来一名身着风衣的男人，两人简单的说了几句话，风衣男转身消失。
一定要找出他！霍霆卓不停地扫视着观众席，他认定风衣男就是乔老大对付张家明的手段，所以无论如何他都不能跟丢这个人。
出口，后台，这个拳场的出入口无非就这么几个地方，只要盯着它们一定能够找到风衣男。霍霆卓不停地提醒自己。
或许是风衣男对自己太过自信，他出现在出入口时丝毫没有加以掩饰，霍霆卓因此轻易地捕捉到了他。
紧接着，风衣男混入人群，趁着比赛最为激烈时没有人会注意他，风衣男缓缓地从风衣中套出一把装有消音器的手枪，而枪口所指的方位正是擂台。
此时，擂台上的比赛陷入了僵持，张家明和刀疤脸纠缠在了一起谁也无法动弹。
砰！
细微的枪声淹没在观众的呐喊声中，但子弹却毫无阻碍的脱膛而出。
一百倍时间加速！
同一时间，霍霆卓在内心狂吼。
一瞬间，周围的一切都变得异常缓慢，他甚至能够看到子弹飞行的轨迹，而与子弹的速度相比，他的速度竟比子弹还要快上一分。
第 49 章 与子弹赛跑
霍霆卓与子弹赛跑，在正常人看来这是不可能发生的事情，但在他身上确实发生了，而且他的速度竟比子弹还要快上一分。
霍霆卓有伤在身，但为了救张家明他咬牙坚持着。
当他赶到擂台，子弹正追在他身后不到十米的距离。
他没时间多想，抓着张家明就要拖走，可他低估了张家明的重量，加上他身上的伤口崩裂，此时的他早已浑身是血。
他大口喘着粗气，浑身的力气像是被抽空了一般，而子弹即将到来，他已经无力拖拽张家明。
无奈之下，他只好解开张家明的时间限制。
怎么回事？张家明迷茫地看着四周，同时也看到了浑身是血的霍霆卓。
闪开！霍霆卓咆哮道。
张家明猛地注意到子弹的到来，他凭借本能的反应躲闪开来。
砰！
子弹打在擂台上，千钧一发之际，张家明成功躲避了被子弹击中的命运。
你受伤了？张家明担心道。
霍霆卓气喘吁吁道：不碍事，只是伤口崩开了而已。
张家明点了点头，随即扫视着四周，他早已注意到周围的人如同在放慢镜头一般，很显然这并非出自他手，而是来自霍霆卓。
是你救了我。张家明感激道。
霍霆卓无力地摆着手道：废话少说，我现在感觉很不好，如果再不送我去医院，我会流血过多而死的。
张家明顿时紧张起来，他赶紧抱起霍霆卓就往出口跑去。
此时，霍霆卓已经昏迷过去，因此时间加速能力自动恢复。
在场的人还不知道刚才发生了什么，唯一知晓的就是张家明抱着一个男人离开了拳场。
赵庭看到霍霆卓浑身是血的样子也吓了一跳，他赶紧跟上，在张家明跑出拳场的同时驾车赶到。
上车！赵庭低吼道。
张家明迟疑了一下，却还是上了赵庭的车。
等三人离开，拳场门口走出三个人来。
乔老大狠狠地踩灭了抽了一半的雪茄，沉声道：他为什么没死？
风衣男蹙着眉头道：以我的枪法那个人必死无疑，而且那个浑身是血的人原本不应该出现在擂台上，我也实在想不通究竟发生了什么。
刀疤脸恼怒道：张家明如果不死，我怎么在拳场立足，不管怎么样他必须死！
乔老大微微点头，他凝视着风衣男道：我给了你钱，你必须完成任务，不然我就向你的组织投诉你，你知道代价的。
风衣男冷哼道：用不着你提醒。
说完，他独自消失在了黑夜中。
市中心医院。
霍霆卓再次被送回医院，而这一次他的情况比上一次好不了多少，为他动手术的依旧是张旭。
张旭看到霍霆卓浑身是血的回来脸色别提有多难看了，他完全不顾赵庭的身份，怒斥道：医院不是你们家，想来就来想走就走，如果你们嫌病人的命长大可不必送到医院来。
赵庭干笑一声，道：实在对不起，您要怎么骂我都可以，能不能先救完人再说？
张旭重重地哼了一声，转身去了手术室。
半个小时之后，霍霆卓被推了出来，他身上依旧缠满了纱布但比上次多了很多，乍一看跟木乃伊似的。
这张主任，霍先生只是上身有伤，头部似乎没有吧。赵庭欲哭无泪道。
张旭狠狠地瞪了他一眼，道：我看他脑子有病，顺便帮他治治，有问题吗？
没。赵庭急忙闭嘴，医院里医生就是天，即便他有钱也没胆子跟医生较真，更何况他和霍霆卓本就理亏。
赵庭和张家明护送着霍霆卓回病房，直到医生和护士都离开，张家明才问道：赵先生，你们怎么会来拳场的？
赵庭没好气道：当然担心你。霍少认为你脱离拳场，乔老大一定不会轻易地放你离开，只是我们都没想到乔老大竟然要杀你。
张家明叹了口气，他也没想到自己差点死在拳场，要不是霍霆卓拼命救了他，恐怕他已经横尸擂台了。
从今天开始，我这条命就是老板的。张家明严肃道。
赵庭神色凝重道：幸好霍少没事，不过你也不能掉以轻心，既然你没死在拳场，我想乔老大不会这么轻易的放过你，或许他还会拿你母亲做文章，你可要小心点。
顿时，张家明的眼里散发出冰冷寒意，他最在乎的无非就是他的母亲，他之所以不能轻易脱离拳场就是因为乔老大以他的母亲做威胁，而到头来他还是无法避免这个问题。
多写赵老板提醒，我会小心的。张家明感激道。
之后，赵庭让张家明去照顾他的母亲，而他则留在病房里照顾霍霆卓。
当霍霆卓醒来时已经是第二天中午。
霍少，您醒了！赵庭松了口气道。
霍霆卓甩了甩脑袋，问道：我昏迷的这段时间没发生什么事吧。
赵庭点头道：今早许小姐来过，我怕她担心就没让她进来。
霍霆卓赞赏道：你做得很好。对了，张家明那边怎么样了？乔老大没找过他麻烦吧。
赵庭不禁皱起眉头来，似是在犹豫要不要告诉霍霆卓。
怎么回事？霍霆卓沉声道。
赵庭无奈叹气道：昨晚有人企图暗杀张家明，幸好张家明的身手不错打退了杀手，只是守夜的护士遭了秧，对方下手太狠了，两人重伤，还死了一个。
霍霆卓吃了一惊，他没想到事情会这么严重。
是我低估了那名乔老大要杀张家明的决心，看来医院已经不安全了。霍霆卓担心道。
赵庭微微摇头道：以张家老太太的状态恐怕难以转院，况且警察已经介入了这件事，就算我们想转移也暂时没办法做到了。
霍霆卓头疼不已，那名杀手敢闯进医院杀人，说明对方没有任何顾虑，而且风衣男是十分执着的人，如果张家明继续留在医院里只会伤及更多无辜。
如果我没猜错的话，杀手的目标只是张家明，既然如此那我就随了他的愿。霍霆卓冷冷道。
第 50 章 引蛇出洞
赵庭以为霍霆卓要让张家明送命，但他转念就扇了自己一个耳光，暗骂自己糊涂。
张家明是霍霆卓拼了命救回来的怎么可能会让他送死。
您是想让张家明做诱饵？赵庭问道。
霍霆卓冷冷道：既然对方只想要张家明的命，那张母就用不着我们担心了，你告诉张家明，如果他不想牵连他的母亲最好的办法就是听我的安排。
是！赵庭退出了病房。
霍霆卓陷入了沉思，他的确低估了乔老大的心狠手辣，但也间接的证明张家明的实力让乔老大忌惮，否则犯不着如此大动干戈。
只要乔老大还活着，张家明和他的母亲就不可能安然无恙，这件事还得我替他多想想办法。霍霆卓试图起身，却牵动了伤口顿时疼得他龇牙咧嘴。
如果他没有受伤或许他还能用能力来抓捕杀手，但目前他只能在背后出谋划策，剩下的就交给赵庭和张家明了。
如今市中心医院给人的感觉并不安全，昨晚发生的事情几乎震动了整个安市。
两名重伤的护士还在重症监护室，而那名替张家明死掉的护士早已送去了太平间。
为此警察迅速出动，并派人把守在医院，只是医院人多口杂到，直到现在警察也没弄清楚杀手和张家明之间的联系。
即便大量的警察驻守医院，但偌大的医院依旧存在不少漏洞，只要杀手不是太笨还是能够找出很多机会作案。
夜色降临，就连忙碌的医院也逐渐安静下来。
进入深夜，那些守护在医院的警察也露出了疲态，当所有的人都懈怠的那一刻，一道黑影悄无声息地进入了医院。
男人身着风衣，脸上带着墨镜，怀中鼓鼓囊囊的似乎隐藏了什么危险的物品。
当他摸进张家明母亲的病房后，慢慢地掏出了一把装了消音器的手枪，继而对着趴在病床前的人连开了两枪。
砰砰！
即便有消音器的压制，子弹脱膛而出的响声还是惊动了异常安静的医院。
不过风衣男是训练有素的杀手，当他得手后就迅速退出了房间。
然而，在他走出房间的那一刻，却被十几个人堵在了走廊上。
更让他想不到的是，原本应该死在子弹下的张家明竟然站在他的面前。
很奇怪对吗？霍霆卓的声音传来，他坐在轮椅上被赵庭推着走出来。
风衣男面色阴沉，猛地举起手枪指向霍霆卓，威胁道：你不怕死？
霍霆卓淡淡一笑道：难道你就不好奇我是怎么在你打出的子弹下救走了张家明？
风衣男怔了一下，他的确很好奇，可他也知道废话太多只会让他陷入更加不利的境地，所以他毫不犹豫地扣动了扳机。
一百倍时间加速！
枪声响起的同时，霍霆卓动用了时间能力。
枪口爆发出来的刺眼火光中夹杂着一颗致命的子弹，而子弹的轨迹毫无疑问正是奔向霍霆卓。
此时，子弹的飞行速度用肉眼可见，如此不可思议的一幕并非霍霆卓一人可见，赵庭和张家明两人的脸上写满了不可思议。
惊讶就留到以后吧，抓住杀手然后按照计划带走。霍霆拽命令道。
赵庭和张家明顿时回过神来，前者推着霍霆卓躲避子弹，而张家明则三两步迈向杀手，沙包大的拳头重重地砸在杀手的面门上。
时间恢复。霍霆卓暗暗说道。
一切恢复如初，但结果却不如杀手所料，霍霆卓非但没事，反而是他被张家明捆绑了起来。
杀手鼻青脸肿地看着霍霆卓，惊讶道：你究竟是何方神圣？
霍霆卓并未理会杀手，命令张家明道：塞上他的嘴带走，警察就快到了。
张家明点了点头，不知从拿摸出来一只臭袜子塞在杀手嘴里，而后扛起杀手就走。
在警察到达之前，赵庭的人早已将现场打扫干净，就连值班的医生护士也在他们的串通下做好了隐瞒这件事的准备。
与此同时，霍霆卓带着一行人坐上车将杀手带去了赵庭的私人领地。
嘭！
张家明凶狠地将杀手扔到了地上，似是还不解气地又给了杀手一拳。
杀手吐了口血沫，冷冷道：杀了我吧，会有人替我报仇的。
吓唬谁呢！张家明抬起手就要教训杀手却被霍霆卓喝退。
霍霆卓盯着杀手认真道：黑狼，二十九岁，或许我也可以叫你以前的名字赵刚。
简短的一句话却让杀手大吃一惊，他浑身颤抖道：你是谁，你怎么会知道我的名字！
霍霆卓想要知道人的名字和年龄并不难，但也仅此而已，而他知道当他报出杀手的名字和代号最多是吓唬杀手一下而已，如果他想得到更多有用的信息就不太容易了。
我是谁不重要，至于我为什么会知道你的名字，恐怕我还不能告诉你。现在我只问你一句想不想活下去。霍霆卓沉声道。
赵刚沉思了一会，似是在推测霍霆卓的身份，毕竟霍霆卓的回答有太多的可能性，他甚至怀疑霍霆卓跟他是同一组织的人。
没有人不愿意活着，即便像我这样的人也无时无刻地为自己祈祷。赵刚自嘲道。
霍霆卓暗暗冷笑一声，道：我可以放你一条生路，但我有一个条件你必须答应，否则我会杀了你。
你说。赵刚不在报侥幸心理，两次打击足以让他在面对霍霆卓产生无力感。
放弃乔老大的任务。霍霆卓开门见山道。
赵刚无奈地叹了口气，道：有你在我永远都不可能完成任务，虽说擅自解除任务会受到一些惩罚好吧，我接受了。
赵庭和张家明狐疑地看着赵刚，他们还不能轻易地相信赵刚的承诺。
霍霆卓让张家明放了赵刚，并任由赵刚离去。
老板，你真相信他会遵守承诺？张家明担心道。
霍霆卓冷笑道：我是那么天真的人吗？你刚才也听见了，如果我们杀了他会招惹更多的麻烦，所以我需要弄清楚赵刚的组织，就算不对他动手，我也需要了解他背后隐藏着什么人。
第 51 章漏洞
霍霆卓做事一向谨慎，也正是这份谨慎才让他在霍家衰败之后没有横尸街头。
赵刚是职业杀手，随身带着枪，在华夏的地界上能有这样的配置绝不是一般的小组织能够做到的。
虽说他现在有了常人无法想象的特殊能力，但他远未达到天下无敌的程度，因此他在很长时间之内都不得不韬光养晦。
不过，他虽然不敢随便动赵刚，却可以拿乔老大开刀。
在安市这种鱼龙混杂的大都市中单单依靠明面上的行当去发展是不妥的，那些发展到一定程度的家族公司或多或少都会插手灰色地带，在霍家败落之后霍霆卓深刻地明白了这一点。
他突然看向张家明，问道：你想不想报仇？
张家明呆愣了一下，这才明白霍霆卓所指的是乔老大，他沉声道：乔老大之前利用我赚了一大笔钱，却拿我母亲威胁我，在我离开拳场之后他竟然买凶杀我，如果我不死恐怕他是不会放过我的，甚至还会因此威胁到我母亲的安全，所以我跟他的仇是不可调和的。
霍霆卓拍了拍张家明的肩膀，笑道：你放心我一定会帮你报仇，不过要等我的伤好了之后，在这之前你先回拳场。
回拳场？张家明疑惑道。
他在打斗方面的能力很强，但智商却让人不敢恭维。
赵庭摇头笑道：霍少的意思是让你去乔老大的拳场做卧底，为我们拿下拳场做铺垫。
什么？张家明大惊小怪道：老板要拿下拳场？那可是乔老大的命根子，几乎他所有的势力都放在拳场里，要拿下来可不容易啊。
霍霆卓淡淡一笑道：不容易拿下来不代表不能，只要有你在扳倒乔老大不是问题，你只管安心待在那里，等我的消息。
张家明不再犹豫，他点了点头，便迫不及待地离开了。
霍霆卓转而看向赵庭，告诫道：这段时间你派人保护老太太，张家明回拳场一定会引起乔老大的怀疑，说不定他会控制住老太太以此来确保张家明不敢背叛他。如果真发生了那样的事让你的人不要出手，只需要暗中保护就好，等到时机成熟的时候再出现。
是！赵庭深深地看了一眼霍霆卓，霍霆卓所表现出来的城府竟让他觉得恐怖。
与此同时，赵刚拨通了乔老大的电话。
事情办得怎么样了？乔老大笑问道。
赵刚紧蹙着眉头道：抱歉，我恐怕要取消这次的任务了。
什么？乔老大大感意外道：你这是什么意思，难道你忘了擅自取消任务是会遭受惩罚的吗？
赵刚苦笑道：对于组织里的规则我比你更清楚，但我已经下定决心了，所以你用不着再跟我联络了。
说完，他直接挂断了电话，继而消失在了黑夜中。
赵刚刚刚消失，二十米外一道人影悄然出现，他默默地编辑了一条短信发送了出去。
此时拳场的办公室里，乔老大面色铁青地攥紧了手机，似是恨不得将手机捏碎。
看来张家明还活着。刀疤脸神色冰冷道。
乔老大狠狠地瞪了对方一眼，训斥道：你还有脸说，你要是能在擂台上解决掉张家明，我也用不着伤脑筋。说到底你的实力还是不如他，如果张家明去了其它拳场往后咱们的日子都甭想好过。
刀疤脸嘴角抽搐一阵，他是有傲气的人，但他不得不承认在拳头方面他的确比张家明差了一截。
就在这时，一名手下突然闯了进来，未等乔老大训斥，那名手下急匆匆道：老大，张家明回来了。
他还有胆子回来？刀疤脸惊讶道。
乔老大皱起眉头，他自然而然地认为张家明是来报仇的。
哎呀！
那名手下被人一脚踹飞，接着一个身材魁梧的大汉出现在门口。
张家明你好胆子敢一个人闯到这里来！刀疤脸冷笑一声，两步跨过去就要动手。
住手！乔老大爆喝道。
待刀疤脸停手，他冷着脸问道：你来做什么？
张家明面无表情道：跟以前一样。
乔老大和刀疤脸对视了一眼，两人的眼中都有怀疑。
突然，乔老大仰面大笑道：看来你终于明白了还是我对你好，对吧。
张家明暗暗作呕，但表面上还是点了点头，说道：我既然回来了，那之前给乔老大你的那五十万是不是可以还给我，我需要钱。
此话一出，乔老大和刀疤脸的怀疑消减了大半，他们当然听说了张母生病的事，如果张家明是为了那五十万解约费不得已回来这就说得通了。
好好好，只要你愿意回来，别说五十万就是一百万都可以给你。乔老大大笑道。
说完，他从桌子下拿出手提箱，那是之前张家明带来的箱子。
乔老大大方的将手提箱交给张家明，而后者粗声粗气地道了声谢转身就走，那份傲慢的态度让乔老大的笑容无处安放。
老大，你就这么信任他？刀疤脸不爽道。
乔老大冷哼一声，不满道：这些年我给他了多少钱我心里最清楚，他的钱早就被那个半截入土的老娘花光了哪里还能凑出五十万来，他背后一定有人在帮他，说不定就是那天在拳场就了他的那个人。
刀疤脸恍然道：我现在就去跟踪张家明一定能查出他背后的人是谁！
不着急。
乔老大摆手道：那个人是谁并不关键，张家明是孝子，要想彻底控制住他最简单直接的办法就是控制住他老娘，你带几个手下去一趟医院把老太太接过来。
或许张家明归来就是为了那五十万，但这五十万也成了破绽，甚至从一开始这笔钱就是一个巨大的漏洞，而乔老大之所以一定要杀死张家明就是忌惮他被其它拳场挖走。
为了控制住张家明，刀疤脸在乔老大的示意下带着手下赶往医院，并归来的张家明碰面，不对付的两人立刻擦出了浓浓的火药味。
第 52 章 人质
冷刀，你来这里做什么！
张家明警惕地看着刀疤脸，同时也在警惕着刀疤脸身后的那群打手，这些人都是来自乔老大的拳场，显然来者不善。
冷刀冷笑道：乔老大知道你老娘生病住院了派我来看看。
用不着。张家明果断拒绝，冷刀明摆着是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。
不过，冷刀丝毫没有离开的打算，冷笑道：张家明，我实话跟你说了吧，一山只能容二虎，拳场有你没我，有我没你。你也应该明白既然你想好了要离开拳场就不应该回来，就算乔老大给了你机会也不代表你还能回到原来的位置。
张家明顿时明白冷刀是来诛心的，不屑道：那是我的事，如果没事的话请你离开。
说完，他试图关上病房的门。
冷刀却凶狠地将门推开，沉声道：我不想跟你多废话，要想回到拳场只能让我带走你家老太太，否则乔老大不会放心你回拳场的。
他大手一挥，四名手下一齐涌入病房直奔还在昏迷的老太太那里。
我看谁敢动！张家明大怒，怒喝一声两步奔到打手身后一拳放倒了一人。
张家明，你别敬酒不吃吃罚酒！冷刀怒吼一声直拳轰向张家明的后脑。
要在平时张家明必然不可能被冷刀偷袭，但他过于担心张母的安危导致他忽略了背后的冷刀。
嘭！
张家明重重地摔倒在地，头昏脑涨的他视线都模糊了起来。
带走！冷刀低喝一声，四名打手粗暴地抓起张母就走。
当冷刀转身时，病房门口却被一个轮椅堵住了。
轮椅上坐着一个浑身缠着纱布，好似木乃伊的男人，他身后只有一个身着整洁的中年男人。
木乃伊透过纱布露出一丝不屑地微笑，不紧不慢道：光天化日之下在医院里抢人，乔老大的胆子真是不小啊。
可不是嘛，只要喊一嗓子楼下的警察不出一分钟就能赶到，我真想看看乔老大是不是连警察都不怕！赵庭玩味地笑道。
冷刀几人脸色微变，他们是灰色地带的人当然会惧怕警察，他们也知道因为杀手事件医院里有警察把守，只要一点响动立马就会有警察找上门来。
你们竟然知道乔老大，看来跟张家明是同伙了。冷刀冷冷道。
霍霆卓不在意道：是又怎么样，有本事就冲着我们来，绑架一个昏迷的老太太算什么本事。
赵庭蹙着眉头喝道：给你们两个选择，要么放人，要么我现在就叫警察过来。
冷刀不甘心，却也不敢轻易招惹警察。
他咬着后槽牙狠狠地瞪了两人一眼，最终还是让手下放下了张母。
算你们有种，咱们走着瞧！冷刀冷哼一声，带着手下灰溜溜地走了。
霍霆卓并不想拦着他们，毕竟他身上的伤还没好，真动起手来对他不利，况且绑架张母是乔老大授意的，只要乔老大还在往后这种麻烦就不会断绝。
赵庭将张家明搀扶起来，后者感激道：多亏了老板和赵老板。
霍霆卓垂着眼沉思道：你母亲的病情已经稳固下来了，但乔老大那边不会轻易放过这么好的人质，如果你信得过我就让你的母亲搬到别的地方去，你放心我会安排最好的医生照顾她。
张家明直视着霍霆卓，他明白在某种意义上来说张母也成为了霍霆卓的人质，可事到如今他没有更好的选择。
那就麻烦老板了。张家明略显无奈道。
霍霆卓自然看出了张家明的担忧，但他没做解释，实际上他也的确有拿张母要挟张家明的想法，毕竟两人相处的时间并不长，张家明是否真的会心甘情愿地帮他做事也是未知数，但至少他会真心实意地对张母好，至于眼下的误会就只能等到以后再去调和了。
此事他交给了赵庭去办，以赵庭在安市的势力找一个安全僻静的地方搁置张母是举手之劳。
三人都明白，只要乔老大一天不除掉张家明和他母亲就没有一天安生的日子，为了尽早解决这个问题，张家明迫不及待地想要扳倒乔老大。
我知道你着急，但我也说过了，这件事必须等到我伤好了之后才能动手，眼下你就继续跟着乔老大等我的消息。霍霆卓命令道。
尽管张家明身手还不错，但头脑实在不敢恭维，所以他只能听命霍霆卓的安排。
在医院的这段时间，霍霆卓被张旭看得死死的，除了在医院见一些人，他几乎没有几乎离开病房。
好在公司那边有许悠然照看，加上许海休养结束又回归了公司，一切都在按照霍霆卓的计划有条不紊的进行着。
至于宁家那边，上官凖和他母亲又去过几次，但碍于宁老爷子的面子，及时是宁天光也不敢大张旗鼓地操持，只是苦了宁清秋，她被夹在三方之间苦闷不已。
当然，龙霄也不止一次来医院看望霍霆卓，而后者自然是热情招待，只是每当龙霄提及本家时都会被霍霆卓转移话题。
经过一个星期的恢复，霍霆卓的伤终于好得差不多了，就连张旭都找不到让霍霆卓继续留在医院的借口了。
霍霆卓迫不及待地离开了医院，他第一时间就赶往公司查看起长生俱乐部的装修进度。
最多三天，装修就能完工，打扫卫生和装潢工作最多需要两天，老板什么时候准备一下开业啊？许悠然笑问道。
霍霆卓没有立刻回答问题，他在思考开业那天能邀请来的宾客。
霍家失势之后，霍家在安市的所有势力一夜散去，如今还能与他保持联系的只有宁家和龙家，虽说有龙家出面定能给长生俱乐部造势，但于霍霆卓所设想的还远远不够。
开业典礼就定在五天之后吧，不过请帖要在三天之后再发，既然要做那就一定要做到震撼全城，我要让整个安市都知道长生俱乐部的存在！霍霆卓信心满满道。
第 53 章 追求长生
霍霆卓绝不是爱慕虚荣的人，他要打响长生俱乐部的名头，而不是让所有人知道霍家重新崛起是因为他考虑到背后的危险。
就算长生俱乐部开业，他也没想过自己会抛头露面，而且在明面上，长生俱乐部究竟是做什么行当的只有龙霄和宁天光两人知道而已，尽管如此他还是决定要尽最大可能为长生俱乐部造势。
为此，他找来赵庭商量，以赵庭在安市的势力和人缘自然会尽最大可能的将请帖走到上流社会的人士手里，就算是看在赵庭的面子上，这些家族势力的人也会捧场。
之后，他去了一趟宁家，当他将一堆请帖拍在宁天光眼前时，不用他多说一个字，宁天光立刻明白了霍霆卓的用意。
长生俱乐部你真的打算用那份能力赚钱？宁天光紧锁着眉头问道。
为什么不呢？霍霆卓淡淡笑道：这份能力是老天赐给我的，我怎么使用它用不着宁家主过问吧。当然，你也可以不帮我这个忙，但以后你也别指望我会帮你。
宁天光脸皮抽出了一下，他很清楚霍霆卓的能力是多么逆天，如果拒绝了霍霆卓就等同于断了长生的后路，试问谁不愿意多活几年，更何况他亲眼见证了霍霆卓将宁天鸿从鬼门关拉回来的神奇手段。
好，我会帮你这个忙，权当我宁家卖你一个人情。宁天光点头道。
霍霆卓满意地点了点头，正当他起身要走时，却被宁天光叫住了。
我知道你跟龙霄的关系匪浅，想必开业典礼时龙家也会去吧。即便是这样你依旧不满足，我想你肯定不会满足于一般的小打小闹，对吧。宁天光别有深意道。
没错。霍霆卓到也不隐瞒他的野心。
宁天光正色道：龙家掌握了安市四分之一的产业，但剩下的四分之三也并非其它家族公司瓜分的，有一个家族几乎与龙家的实力不分上下，你有没有想过拉拢他们？
霍霆卓眉头微微挑动，脱口而出道：楚家？
宁天光点头。
霍霆卓当然想过拉拢楚家，只是楚家上下没病没灾，就算是楚老爷子也身强体壮，根本没有让他找到下手的机会。
宁天光嘴角上扬，略有得意道：看来你对楚家还不够了解，据我所知楚飞扬也就是楚老爷子，他最近几年可是痴迷长生不老之术到了疯狂的地步，你也知道人一旦上了年纪就想多活几年，普通人求神拜佛，有钱人更是玩命的折腾。
霍霆卓恍然大悟，有关楚老爷子的传闻他也略有耳闻，但也只是从一些花边新闻上扫了一眼而已，他并未当真，却没想到竟然是真的。
如果是真的那倒真是一个让我切入楚家的好契机，只不过你为什么要帮我？霍霆卓狐疑道。
宁天光向来看他不顺眼，就连跟宁清秋的婚事都百般阻挠，竟然主动帮他撮合楚家，霍霆卓不得不怀疑宁天光在给他挖坑。
宁天光认真道：我做事只会为宁家的发展考虑，之所以排挤你只是处于目前对宁家最有利的方面，如果有一天你能超越龙家，甚至成为更强大的存在，就算是让我跪在你面前请求你的原谅，我宁天光也不会眨一下眼睛。
霍霆卓大感意外，他没想到宁天光竟然会说出这么一番话来。
他原本就知道宁天光是一心只为宁家的人，但他还是低估了宁天光的决心。
既然宁家主有这份决心倒让我安心不少，就冲你这番话，将来无论我成为怎样的人，至少不会让你下跪。霍霆卓笑道。
离开书房，霍霆卓并未离开，而是去了宁天鸿的房间。
此时，宁清秋也在，她最近闲来无事，经常会待在这里陪着宁天鸿聊天。
清秋啊，你也老大不小了，就算不嫁人也不能成天陪着我这个无聊的老头子啊。宁天鸿疼爱道。
宁清秋叹气道：我最近也正想找点事情做，您也知道我在国外是学经济管理的，但我不想去家族企业上班，所以过段时间我可能会去其它城市转转。
不如到我的公司来上班吧，正好我的公司缺一个经理。霍霆卓的声音传来，接着他走了进来。
小霍啊，你今天怎么有空来？宁天鸿笑呵呵道。
霍霆卓双手递上一张请帖，回答道：我创办了一家俱乐部准备几天之后开业，到时候宁老爷子可要来为我捧场啊。
宁天鸿瞧了一眼，随即笑道：没问题，趁我这把老骨头还能走得动你们让我去哪都行。
霍霆卓转而看向宁清秋，说道：我刚才说的可不是玩笑话，你觉得怎么样？
宁清秋微微摇头道：算了吧，成天跟你在一起就算没事也会被外面传成有事。
直到现在她依旧没想好如何跟霍霆卓相处。
霍霆卓和宁天鸿都觉得无奈，也只能任由宁清秋慢慢去想了。
我今天来找宁老爷子还有一件重要的事情想亲您帮忙。霍霆卓认真道。
宁天鸿笑道：有话直说，跟我还客气什么。
霍霆卓点头道：您和楚家的楚老爷子是老朋友了吧，能不能请您帮我搭个桥？
宁天鸿露出好奇的眼神，道：自从楚飞扬那个老东西沉迷炼丹和长生不老之术我已经有很长时间没打理过他了，不过既然你要求了，那我就去见见那位老朋友吧。
说完，他在两个年轻人的搀扶下站起身来，这雷厉风行的性子丝毫不减当年。
宁清秋亲自开车载着两人直奔楚家。
在安市，龙家和楚家几乎瓜分了安市一半的产业，其它家族公司只能望其项背，就算是宁家也是如此。
虽说宁天鸿与楚飞扬是老朋友，但这些年来，宁天鸿从未接受过楚飞扬的任何帮助，甚至在产业上也彼此没有任何联系，这是宁天鸿的傲骨使然。
也正因此如此，即便楚家占据了安市半壁江山，楚飞扬与宁天鸿的关系从未有半点裂痕。
宁天鸿望着楚家大门，不禁感慨道：当年那个叱咤风云的楚飞扬依旧无法逃避岁月的折磨，这世上怎么可能有长生不老之术！
第 54 章 将死之人
自古至今无数人追求过长生，但也有无数人失败，在世人眼中长生之术似乎是虚幻和缥缈的名词，但就这样一口否定它的存在却不妥当，至少在霍霆卓看来它是有可能实现的。
不过，这些话霍霆卓并未说出来，因为被世人所认定的事情单凭一张嘴是不可能说清楚的，要让他们明白只能用实际行动，让这些人亲眼见证了才行。
当门卫得知车子里的人是宁天鸿时大门当即打开。
一行三人进入楚家，很快就有一名身着白色西装的年轻男人赶来迎接。
年轻人对宁天鸿恭敬有加，道：宁爷爷，您怎么来了？
宁天鸿笑道：来看看楚飞扬那个老家伙，他近来好吗？
年轻人笑得尴尬，似乎有难言之隐。
宁清秋悄声地位霍霆卓介绍年轻人的身份，原来这个人是楚飞扬的孙子，名叫楚昊。由于楚家世代单传，楚昊自然是楚家的宝贝，他爷爷楚飞扬和他爹楚徐东对他疼爱有加。
霍霆卓他自认为对安市上流社会的年轻一辈了解的足够透彻，却从未听说过楚昊，想来这些年楚昊都在外国吧。
这时，楚昊的目光投向宁清秋，顿时露出和煦的微笑，继而迈步走来。
他毫不客气地抓起宁清秋的手，然后弓着身当着三人的面吻了下去。
哦，我美丽的清秋小姐，您还是像以前一样动人。楚昊笑道。
霍霆卓不由得打了个冷颤，这套打招呼方式学得是西方贵族那一套，可放在华夏人身上就有点画虎不成反类犬了。
宁清秋不着痕迹地抽回手，说道：我也好久没见楚爷爷了，麻烦楚少带我们去看看吧。
楚昊连连点头答应，但眼珠子一刻都没从宁清秋身上挪开，他还小声道：清秋小姐，今晚我在帝豪酒店安排了一场跳舞晚会，您可一定要赏光啊，我相信清秋小姐一定会成为晚会上最美丽的女人。
他直勾勾地看着宁清秋，可怜巴巴的样子让人不忍心拒绝。
宁清秋叹了口气，勉强挤出一丝笑容来：我会去的。
太好了，各位请跟我来。
整个过程楚昊都没看霍霆卓一眼，仿佛后者是空气一般。
不过霍霆卓不介意，他来楚家又不是为了结识楚昊的。
当楚昊带着三人站在一栋独立的石屋前，他转而看向霍霆卓，道：闲杂人等就在这里等着吧。
霍霆卓皱起眉头，原来楚昊不是没注意到他，只是不屑于打理他。
宁天鸿轻咳一声，道：他可不是闲杂人等，他是我请来的贵客，相信我你爷爷一定乐意见到他。
楚昊稍显惊讶，不由得仔细打量起霍霆卓，却并未看出霍霆卓有什么特殊之处，随即撇嘴道：既然宁爷爷这么说了，那就你跟我一起进去吧，但在里面你最好不要乱说话，否则被赶出来可别怪我。
霍霆卓耸了耸肩，他和楚昊只是第一次见面，可对方似乎对他颇有怨念。
不过，他没有多想，跟着三人一同走进了石屋。
踏入石屋的瞬间，一股热浪扑面而来，石屋中虽然没有灯光，但屋子中间却摆放着一个巨大的炼丹炉，红红的火光照的整个石屋通亮。
在炼丹炉的一侧坐着一个头发花白的老人，老人闭着眼睛似是在打瞌睡。
爷爷。楚昊轻声呼唤了几声，老人这才动了动眼皮子，继而醒了过来。
楚老头，我还以为你死了呢。宁天鸿调侃道。
楚飞扬惊讶道：是宁老头啊，我听说前段时间你就已经死了，难道我已经下地狱了吗？
宁天鸿呵呵笑道：真是抱歉让你失望了，我非但没死还活得好好的，反倒是你一心求长生，非但没有求到反而快把自己折腾死了，我以前就跟你说过那些丹药都有毒，你非是不听。
楚飞扬懒洋洋地摆了摆手，浑浊的目光扫向屋子里的其他人，见到宁清秋时也只是象征性地点了点头，轮到霍霆卓直接跳开了，仿佛他只是一个无关痛痒的陌生人。
宁老头，你要是闲着没事干专门来调侃我的，那你就走吧。楚飞扬闭上眼睛，仿佛又睡了过去。
宁天鸿却不为所动，依旧笑道：咱们都是半截入土的人，我也知道凭我这张嘴劝不动你，否则这几年我也不会一次都不见你。
哦？那今天又是挂的什么风？楚飞扬好奇道。
宁天鸿将霍霆卓请到身边，笑道：你来说吧。
霍霆卓点了点头，道：我想问楚老爷子一个问题，你真的想求得长生？
楚飞扬轻笑一声，道：没人愿意死，虽然我也知道我做的一切都是自欺欺人，但至少能求得一些心里安慰，你要是来劝我放弃的，就不要浪费口水在我这种将死之人身上了吧。
楚昊狠狠地瞪了霍霆卓一眼，不满道：原来你是来做说客的，请你马上离开。
他拉了一把霍霆卓却拉不动，后者抖了一下肩膀就甩脱了楚昊的纠缠。
霍霆卓看着楚飞扬，不紧不慢道：我不是来说服你放弃的，我是来送你长生的机会的，只是楚老爷子似乎并不感兴趣，打扰了。
说完，他转身欲走。
等等！楚飞扬叫住了他。
爷爷，这家伙可能只是个骗子。楚昊提醒道。
楚飞扬扬手，直视着霍霆卓道：我相信宁老头，他带来的人绝不是一般人，就算你是骗子，能骗到他，我也想见识一下你的骗术有多厉害。
此话一出，楚昊哑然。
霍霆卓淡淡一笑，道：耳听为虚眼见为实，我可以向楚老爷子和宁老爷子展示我的能力，但我不希望其他人看到。
楚昊蹙起眉头，似有不满。
宁清秋也有些惊讶，她没想到霍霆卓连她都排除在外。
楚飞扬倒是干脆地点了点头，道：宁老头留下，你们两个先出去吧，没有我的命令谁都不准进来。
楚昊无奈，只好跟宁清秋一块退出了房间。
我照你的吩咐做了，你要展示什么就快点吧。楚飞扬懒洋洋道。
霍霆卓嘴角扬起，自信道：宁老爷子也一定很好奇你是怎么从鬼门关走出来的吧，我今天要向你们展示的就是这个！
第 55 章 长生之术
宁天鸿一直都很好奇他自己是怎么活下来的，只是宁天光一直守口如瓶，对此事绝口不提。
然而，人的好奇心是无止境的，纵使是宁天鸿这样的人物也无法抵挡好奇心，他一直都在寻找答案，却让他想不到的是答案一直就在他身边。
宁天鸿和楚飞扬看着霍霆卓，两人的心境截然不同，前者仿佛见找到了排除心中疑惑的突破口，而后者则是半信半疑，他甚至不知道霍霆卓那番话的含义。
楚飞扬轻笑一声，道：好啊，我倒要看看你是怎么救的宁老头。
霍霆卓轻吐一口气，当他再度睁开眼睛时，竟已经站在了楚飞扬身前，两人面对面不足半米。
在场的两人顿时目瞪口呆，他们完全不明白霍霆卓是怎么做到的。
你究竟是何方神圣！楚飞扬冷汗直冒，他竟然允许这么可怕的人与他共处一室。
霍霆卓淡淡地笑道：楚老爷子不必害怕，如果我想害你就算是楚昊在场也拦不住我。
那倒是也。楚飞扬平静下来，他之所以害怕只是出于对未知的恐惧，而不是他惧怕霍霆卓。
宁天鸿大笑道：难怪连天光那个臭小子对你都有几分忌惮，原来你拥有了我们不知道的能力，不过我还是很好奇，你是怎么把我从鬼门关拉回来的。
霍霆卓收敛笑容，认真道：我的能力说起来很简单，就是可以随意控制时间，不光是我的时间，任何人的时间都可以随心所以的控制。
他突然看向楚飞扬，说道：楚飞扬，年龄81岁，剩余寿命3天1小时24分5秒。
不着边际的一番话却让宁天光和楚飞扬炸毛，人在知晓大限将至时的恐惧是无法抑制的，此时楚飞扬的精气神仿佛一下子被抽空了一样，整个人瘫坐在了蒲团上。
宁天鸿苦笑道：小霍，这种话可不能乱说，瞧你把楚老头吓的。
霍霆卓却不以为然道：我说的是实话，我能看到别人的寿命，楚老爷子的剩余寿命只剩下三天，时间一到无论是谁都会死，无一例外！
楚飞扬那张脸如同死人一般，浑身发抖地嘟囔道：只剩三天了吗？
宁天鸿叹了口气道：小霍，你就用你的能力救救楚老头吧。
楚飞扬可怜巴巴地望着霍霆卓，如同霍霆卓是他的救命稻草。
难以想象掌握安市经济命脉的楚家家主会以这种姿态求人，说出去怕是都没人相信吧。
既然宁爷爷都这么说了，那我就试试吧。霍霆卓平静道。
这时，他拿出了一沓合同放在了楚飞扬面前。
这是什么？楚飞扬疑惑道。
合同。霍霆卓直截了当道：我是时间商人，既然是商人就要遵循规则，两位在商界驰骋了这么多年，这点规矩还是懂得吧。
楚飞扬潦草地翻看了一番，随即痛快地签下了名字，对他来说金钱并不重要，而且合同上白纸黑字的写得很清楚，霍霆卓只会收取他年收入的三倍而已，跟他的命相比这点钱算不得什么。
合同生效的那一瞬间，一股看不见的能量进入楚飞扬的体内，明显可见的是楚飞扬的起色好转，失去的精气神全部归来。
真是神奇啊！楚飞扬激动道。
宁天鸿看向霍霆卓的眼神也说不出的精彩。
这时，霍霆卓将一张请帖递到楚飞扬面前，恭敬道：五天之后在世纪大厦，我所创办的长生俱乐部将会举行开业典礼，我郑重地邀请楚老爷子光临。
楚飞扬连连点头道：放心，我一定会去捧场。
他郑重地收起请帖，仿佛那不只是请帖，而是他通往长生不老的门钥匙。
三人聊了几句，楚飞扬热情的邀请霍霆卓和宁天鸿吃饭。
霍霆卓本想拒绝，却见到宁天鸿冲他眨眼，他随即改口。
当楚昊见到楚飞扬走出石屋大吃了一惊，还未等他询问，楚飞扬说道：以后我不再需要这间炼丹室了，现在就找人拆了它吧。
楚昊满脑子疑惑，却不敢不听，直到一行人走远，他才拿出手机拨通了楚徐东的电话。
进入餐厅，宁清秋小声地询问霍霆卓：这些年楚老爷子从没离开过炼丹室，连爷爷都劝说不动，你用了什么办法让他走出来的？
霍霆卓神秘一笑，道：楚老爷子想要长生不老，我给了他需要的，他自然就出来了。
切，不说就算了，用不着找这种不靠谱的理由搪塞我吧。宁清秋不满道。
霍霆卓耸了耸肩，他说的是实话，可是宁清秋不相信，他就没办法了。
吃饭时，楚飞扬对霍霆卓表现出来足够的尊重，仿佛在他面前的不是年轻一辈，而是平辈，甚至还要超过这一层面。
对了楚老头，你大概还没听说过龙家跟霍霆卓的关系吧。宁天鸿笑道。
楚飞扬好奇道：说来听听。
宁天鸿将那天龙霄在宁家的经过简单的讲了一下，楚飞扬的眉毛都快飞到头顶上去了。
龙霄。楚飞扬抿了口酒，似乎在刻意掩饰他的内心。
尽管楚飞扬掩饰的很巧妙，但宁天鸿和霍霆卓还是看出了一些端倪，两人相视一笑。
霍霆卓终于明白宁天鸿为什么要让他留下来了，虽然他给了楚飞扬一年的寿命算是让楚飞扬上了长生俱乐部这条船，但楚飞扬毕竟是商界的枭雄并不容易控制。
可如果楚飞扬知晓龙霄对待霍霆卓的态度，那么楚飞扬就不得不更加慎重，为了拉拢霍霆卓楚家一定会不遗余力。
酒桌上一片和谐，如果不出意外一直到散场也会继续保持着温和的氛围，但这种气氛却被闯入者打破。
嘭！
房门被人推开，楚昊和一名中年男人闯进来，那名中年男人面色不善地扫视着众人，目光最终定格在了霍霆卓身上。
来人，把这个害人不浅的神棍赶出楚家！中年人直指霍霆卓，凶狠的眼神仿佛要吃人。
第 56 章 抢车位
楚昊在电话里胡说了一通，将霍霆卓描述成了一个蛊惑楚飞扬的神棍，楚徐东听说之后勃然大怒，用最快的时间赶回楚家，继而发生了这样尴尬的场面。
楚飞扬脸色难看地瞪着楚徐东父子，不等保安到来，他一巴掌甩在了楚徐东的脸上。
啪！
清脆的耳光声似是传遍了整个楚家，周围顿时安静的连心跳声都听得见。
爹，你打我？楚徐东不敢相信道。
楚飞扬气得浑身颤抖，他突然转过身去，对霍霆卓道：霍先生，真对不起。
霍霆卓面无表情道：用不着跟我道歉，反正这是你楚家，丢脸的又不是我。
说完，他起身离开，路过楚昊身边时用只有两个人能听到的声音说道：我等着你的道歉。
三人刚走出别墅，楚昊追了出来，却直奔宁清秋。
宁小姐，别忘了今晚的晚会，如果你不来我是不会让晚会开始的。楚昊坚决道。
宁清秋微微皱眉，她讨厌别人威胁她，尤其楚昊闹了这么一出，她更不愿意接受楚昊的邀请。
当三人坐上车后，宁天鸿突然说道：你接受楚昊的邀请吧。
为什么？宁清秋不解道。
宁天鸿淡淡一笑说道：虽然楚昊在楚家闹了一出让大家都不愉快，但他毕竟是楚家未来的继承人，如果能跟楚昊搞好关系对宁家也有好处。
宁清秋一万个不情愿，但为了宁家她不得不忍受这点不痛快。
可霍霆卓却不觉得宁天鸿是为了宁家着想，但究竟是什么原因，他一时间也没想明白。
对了，小霍也一块去吧，如果你想让长生俱乐部打入安市就必须跟安市的年轻一辈打好关系，今早熟悉一下上流社会年轻人的圈子对你也有好处。宁天鸿笑道。
霍霆卓眉头微挑，顿时明白了宁天鸿的意图，但他并未点破，而是接受了宁天鸿的提议。
回到宁家，霍霆卓就开着他那辆宝马离开了。
趁着距离晚会开始还有一段时间，他需要回公司一趟。
他将这段时间联系的嘉宾名单交给许悠然。
当许悠然看到龙家、宁家和楚家赫然在列时她震惊的半天都没合上嘴。
龙家和宁家我明白，但你是怎么邀请到楚家的？许悠然惊讶道。
霍霆卓神秘笑道：山人自有妙计。你记住开业典礼要么不办，要办就要轰动全城，我要让整个安市都知道长生俱乐部的名字。
许悠然郑重地点了点头，其实用不着她再去造势，只要龙家和楚家一齐到场就足以轰动全城了。
离开公司，霍霆卓专程去了一趟商场，他精心挑选了一套白色西装而后驾车直奔帝豪酒店。
当他到达帝豪酒店的停车场时，这里已经停满了上百辆豪华轿车，相比之下他开的这两宝马反倒是最寒酸的。
不过，霍霆卓丝毫不在意，他找了半天终于找到唯一的一个停车位就开了过去。
就在这时，一辆风骚的兰博基尼停在了霍霆卓后面一个劲地按喇叭。
霍霆卓心中烦躁，但本着不惹事的想法他并未理会对方，将车子停好之后就准备离开。
站住！
兰博基尼里探出一个脑袋，吴来的名字立刻映在霍霆卓的眼中。
小子，说你呢，把你的破铜烂铁给我挪开。吴来呵斥道。
霍霆卓冷笑道：车位是你的？
不是。吴来不耐烦地回答道。
霍霆卓耸了耸肩，道：那就抱歉了。
可他没走几步，吴来开着车直接撞了过来。
好在霍霆卓有所警觉及时躲开，但也因动作太大扯动了伤口，疼得他龇牙咧嘴。
他冷冷地看着吴来，沉声道：你究竟想做什么？
吴来走下车来，不屑地笑道：我让你把停车位让出来。
如果我不让呢，你真敢杀人不成？霍霆卓冷冷道。
吴来冷笑道：杀人不敢，但撞你个残废还是绰绰有余的，就你这种穷小子就算撞废了一百个老子也有钱赔，你敢试试吗？
霍霆卓不是愣头青，他真要跟吴来较真就不是动嘴这么简单了，加上他身上的伤口又有崩裂的迹象，他就更不愿意打理吴来了。
见霍霆卓离开，吴来没地方撒气，开车兰博基尼一脚将油门踩到底狠狠地撞在了霍霆卓的宝马上。
轰！
两辆车直接报废，这么大的动静立刻引来了不少保安，但他们认识吴来，因此不敢插手这件事。
吴来满不在乎道：一辆兰博基尼而已，少爷我有的是钱，等车主来了让他来吴家找我。
说完，他旁若无人地离开了，留下一群保安唏嘘不已。
帝豪酒店会场。
今晚的会场早已被楚昊包下，能受邀参加晚会的都是安市的富家子弟，可以说这里是安市上流社会年轻一辈的汇聚，但凡有心气的都会想方设法地参加进来。
吴来刚进入会场就撞见了楚昊，他笑问道：楚少急急忙忙的这是去做什么？
楚昊不耐烦道：帝豪的经理给我打了个电话，说是停车场出了点事故，一辆兰博基尼装了宝马，他不放心想过去看看。
吴来听完大笑道：那没事了，那辆兰博基尼是我的，有个不长眼的穷小子跟我抢车位，我气不过就撞了他。
楚昊撇了撇嘴，道：那就是他活该了。走，我们喝酒去，顺便我给你介绍一位漂亮的小妞，保证让你大饱眼福。
两人进入会场，楚昊的眼睛一直在寻找着什么，不一会他就找到了目标，当即拉着吴来追了过去。
清秋小姐，你能来我举办的晚会真是让这里蓬荜生辉啊！楚昊着急献殷勤，却没注意到吴来难看的脸色。
是你？吴来盯着宁清秋身边的男人咬牙切齿道。
霍霆卓？楚昊惊讶道：我记得我没邀请过你吧。
霍霆卓却像没事人一样点了点头。
这时，宁清秋护在霍霆卓身前，道：是我请他来的，如果楚少不满意的话我们现在就走。
第 57 章 跪下道歉
你们认识？
吴来大吃一惊，他不愿意相信霍霆卓这样的穷小子竟然会认识楚昊。
霍霆卓没有搭理吴来，在他看来像吴来这样的纨绔子弟还入不得他的眼。
楚昊勉强挤出一丝笑容道：清秋小姐说笑了，既然他是您请来的就是我的客人，我怎么会驱赶客人呢。
那就好。宁清秋不给楚昊纠缠的机会，拉着霍霆卓就走。
看着两人离去的身影，楚昊咬得后槽牙卡巴作响。
楚少，她就是你说的小妞？正点是正点，可我怎么觉得她更喜欢那个姓霍的小子。吴来添油加醋道。
楚昊瞪了吴来一眼，沉声道：他算个屁，一个神棍而已，我今晚就让宁清秋看清他的真面目。
说完，楚昊带着吴来走到高台上，对众人宣布晚会开始。
音乐响起，宽阔的会场中心立刻成为了舞池。
楚昊在吴来耳边耳语了几句，后者就悄然离开，而他则直奔宁清秋和霍霆卓而去。
清秋小姐，我能否请你跳一支舞？楚昊露出一个人畜无害的笑容。
宁清秋看了一眼霍霆卓，似是在征求他的意见。
霍霆卓欣然点头，楚昊便迫不及待地拉着宁清秋进入舞池。
就在这时，吴来带着帝豪的经理走了过来，指着霍霆卓说道：他就是混入晚会的家伙，他在停车场就跟我起了冲突，还试图搅乱晚会，麻烦经理请他离开。
经理做了个请的手势，说道：先生请你自觉离开，否则我就要叫保安了。
霍霆卓看都不看经理一眼，对吴来说道：是楚昊让你这么做的吧。
吴来装作无辜道：你少跟我扯些没用的，楚少原本就没邀请过你，识相的赶紧滚蛋，别让我丢你出去。
霍霆卓无奈摇头道：我原本不想惹事，你们为什么非要招惹我呢？
吴来不爽道：你滚不滚！
霍霆卓却懒得理他，转而看向经理，道：让赵庭过来。
经理怔了一下，为难地看向吴来。
吴来不屑道：少听他胡说，他就是个穷光蛋，怎么可能认识赵老板。
经理松了口气，对霍霆卓坚决道：请你自觉离开。
霍霆卓知道不管他怎么说经理都不会听了，他干脆自己打电话。
可他刚拿出手机就被吴来一把夺了过去，然后丢进了水池里。
特么的，给你脸不要。经理叫保安过来！吴来唆使道。
不一会，四个保安赶到，这一动静立刻惊动了晚会的众人。
音乐骤停，无数双眼睛投向霍霆卓这边。
霍霆卓？宁清秋心知不好，但楚昊竟然强硬地拉住了她，让她无法靠近。
霍霆卓扫了四名保安一眼，目光最终定格在经理身上，他眼神凌厉如刀，声音冰冷道：我奉劝你一句最好不要听吴来的唆使。
经理冷哼一声，道：你少吓唬我，帝豪酒店是赵家开的不错，但不是他赵庭开的，就算是赵庭亲自来了，我也会这么做。
他自以为有吴来和楚昊帮他诚邀说些大话无关痛痒，但他忽略了一件重要的事情，那就是这场晚会是安市所有富二代的聚集地，所以赵新也在场。
刘经理好大的口气。
一个冰冷的声音传来，人群自动散开，一个年轻的男人气势汹汹地朝着经理走过来。
赵赵少，您怎么会在这里？刘经理吓得七魂丢了六魄。
来人正是赵新，他原本只是好奇发生了什么事，直到刘经理说出那番连他都不敢说出口的话。
突然，赵新看到了一张令他噩梦不断的脸，他吓得差点跪在地上。
霍霍少？赵新哆嗦道。
此话一出，所有的目光立刻从赵新身上转移到了霍霆卓身上。
霍少？吴来蹙起眉头，大脑仿佛死机般停止了运转。
霍霆卓冷笑道：赵新，这位刘经理就是你们赵家培养出来的吗？果然跟你们赵家一个德行啊！
听到这番话，赵新顿时汗如雨下，他面前的这位是谁，那可是连赵庭都不敢得罪的大人物，如果让赵庭知道霍霆卓在帝豪酒店受欺负那还得了？
刘经理！赵新咆哮道。
他一巴掌甩在刘经理的脸上，因为力道太重，直接将刘经理扇飞十米远。
吴来看着飞出去的刘经理狠狠地咽了口唾沫，论家世吴家跟赵家完全不是一个档次，论身份他跟赵新更不在一个层面上，他可不想重蹈刘经理的覆辙。
就在吴来打算开溜时，霍霆卓的声音再次响起：吴少，是着急找你的主子吗？
吴来浑身颤抖着回过头来，而那一刻他看到的是赵新吃人的眼神。
霍少，赵少这都是误会！吴来强颜欢笑道。
话音刚落，一名保安伏在赵新耳边说了几句话，顿时让赵新的脸色黑了下来。
霍少，吴来开车把你的车撞报废了。赵新如实说道。
听到这话，吴来顿时瘫坐在了地上。
霍霆卓却仿佛没事人一样，笑道：看来咱们俩之间的仇还远不止一件呐，吴少打算怎么了结这笔账？
吴来低头不语，似乎已经是废人一个了。
赵新气不打一处来，对着吴来就是一顿拳打脚踢，打的吴来口吐鲜血，却不敢还手。
住手！楚昊终于看不下去了，带着宁清秋赶到。
霍霆卓见到宁清秋的手腕上有着明显的血印，他脸色顿时难看起来。
赵少，看在我的面子上这件事就这么算了吧。楚昊打圆场道。
赵新看到楚昊时不禁犹豫了一下，但他见到霍霆卓阴沉的脸立刻怒道：楚昊你给我滚一边去，我今天不费了吴来我赵新的名字就特么倒着写！
说完，他又给了吴来一个大嘴巴子。
楚昊面子受挫脸色自然难看，但帝豪酒店毕竟是赵家的底盘，他也不敢招惹赵新，而这件事要想有个结果只能依靠霍霆卓。
你究竟想怎么样？楚昊沉声道。
霍霆卓眼神冰冷地看着楚昊，冷冷道：我要你跪下给宁清秋道歉！
第 58 章 我要他一只手
楚昊没想到霍霆卓这么不给他面子。
你算什么东西，敢这么跟我说话！楚昊怒道。
霍霆卓眼神冰冷，一步步靠近楚昊，沉声道：我不想再说第二遍，跪下给宁清秋道歉。
两人之间火药味十足，宁清秋怕事态严重，急忙劝阻道：霍霆卓，算了吧。
霍霆卓突然抓起她的手腕，冷冷道：他敢伤害你，我就必须让他付出代价，就算他是楚飞扬的孙子也不行。
周围那些富二代惊讶不已，既然霍霆卓知道楚昊时楚飞扬的孙子竟然还敢这么强硬，众人不禁好奇他的身份。
楚昊的脸色越发难看，他深知楚飞扬看重霍霆卓，但在他看来霍霆卓只不过是个神棍而已，凭什么让他低头！
霍霆卓，算你有种，我记住你了，今后在安市你给我小心点！楚昊威胁道。
他转而看向赵新，道：赵少，我要带走吴来，你敢拦我吗？
赵新皱起眉头，赵家的体量还无法与楚家相比，楚昊如此维护吴来让他进退两难，无奈之下只好求助霍霆卓。
想走？问过我的意见没。霍霆卓冷冷道。
姓霍的，你还真当自己是个人物了！吴来气不打一处来，自见到霍霆卓开始，他就认定霍霆卓没什么本钱，否则也不会开一辆宝马来参加聚会。
试问在场的富二代哪一个不是身家数十亿，一辆宝马太过掉价，因此他根本没把霍霆卓放在眼里。
霍霆卓没有理会吴来的挑衅，他看向赵新冷漠道：看来你解决不了这件事，既然如此就让赵庭亲自过来一趟吧。
赵新竟暗暗松了口气，说起来霍霆卓跟楚昊之间的矛盾跟他没有任何关系，既然如此还不如让赵庭来解决。
他急忙给赵庭打了一通电话，并简单了说明了情况。
霍少，我叔叔很快就过来了。赵新如实说道。
楚昊闻言不屑道：就算赵庭来了他也不敢拿我怎么样。
是吗？霍霆卓冷笑一声再不理会对方。
他和楚昊算是彻底杠上了，这件事没有结束楚昊自然也会走，不过众人都明白恐怕今天这件事会越闹越大。
不到十分钟的时间，赵庭赶到。
他的出现让会场更加热闹起来，毕竟赵庭可是安市的风云人物，哪怕是龙家和楚家都要给他三分薄面。
然而，赵庭一出现就直奔霍霆卓，所表现出来的恭敬姿态让在场的富二代目瞪口呆。
霍少，我来晚了！赵庭小心翼翼道。
霍霆卓冷冷地瞥了他一眼，道：帝豪酒店是赵家的产业，有人在你们的底盘上闹事，你应该怎么处理？
赵庭深吸了一口气，怒瞪吴来喝道：来人，把吴来给我捆了！
一旁的保安立刻制服了吴来，不知从哪找来的绳子直接将吴来捆了个五花大绑。
吴来脸色大变，大喊大叫道：赵庭，你凭什么捆我！
赵庭毫不理会楚昊，沉声道：你在我的地盘上惹事，我怎么不能捆你，不过你放心，我不会把你送去警察局，让你爹吴峰来酒店领人吧。
接着，他看向楚昊，冷笑一声道：我知道楚少一直看不起我赵某，论体量我赵庭跟楚家的确没法比，不过你要是以为楚家还是原来的楚家那就大错特错了。
你什么意思？楚昊疑惑道。
赵庭咧嘴笑道：你看不惯霍少不是因为你怀疑他蛊惑了楚老爷子，而是老爷子一旦出山，你和你父亲在楚家的地位会一落千丈，对吧。
楚昊的心脏猛地颤抖了一下，尽管他掩饰的很好，但他毕竟太过年轻，脸色的变化出卖了他的心思。
你胡说！楚昊怒斥道。
赵庭气定神闲道：我是不是胡说你最清楚，据我所知这大晚上的楚徐东正忙着联系楚家的各个股东，正试图笼络大权，但我敢肯定他一定会失败，虽然楚老爷子这几年很少过问楚家的事，但他在楚家的威望没人可以撼动，就算是你们父子俩也不够资格。
楚昊慌张不已，他那点城府在赵庭看来简直可笑。
这时，赵庭拿出手机，冷笑道：楚少要不要跟我打个赌？
楚昊已经慌了神无暇理会赵庭。
赵庭自顾自道：我会打给楚老爷子将酒店的事情一五一十地告诉他，你猜他会维护他的孙子，还是向着霍少？
在周围那些富二代的认知中，楚昊是楚家独子，楚飞扬溺爱楚昊也是出了名的，在他们看来楚飞扬维护楚昊是天经地义的，怎么可能会维护霍霆卓。
赵庭毫不理会楚昊，直接拨通了楚飞扬的电话。
不一会，对面就传出了一个苍老的声音，而且赵庭故意按下免提以便于让在场的人都能听到。
赵庭如实将酒店发生的事情转告给了楚飞扬。
听完之后，楚飞扬大怒当众训斥楚昊，并咆哮着让楚昊滚回楚家。
这一番惊人的操作下来，整个会场都陷入了死一般的安静，所有的人看向霍霆卓的眼神都充满了敬畏。
能让楚飞扬宁愿当众训斥他孙子也要维护的人怎么可能是一般人。
要说会场中最惨的人当属吴来了，他只是楚昊的工具人，如今楚昊都完蛋了，他作为工具人只会成为弃子，甚至还会被当成替罪羊。
楚少，你可要救我呀！吴来哭喊道。
楚昊似是没听到吴来的哀求，他自己都六神无主了。
滚吧。赵庭冷漠道。
楚昊没有任何反应，如同丧失般朝着出口走去，却被霍霆卓挡住了去路。
我说过让你走了吗？霍霆卓沉声道。
楚昊猛地抬起头来，眼中几乎要喷出火来，今天他得到的一切都是拜霍霆卓所赐。
你还想怎么样！楚昊咬牙切齿道。
霍霆卓指着地板，面无表情道：跪下，道歉。
休想！楚昊强硬道。
霍霆卓没有任何反应，似是楚昊的反应早在他的预料之中，他淡淡地看向赵庭，道：我要他一只手。
第 59 章 尾随
我要他一只手！
霍霆卓平静地说出来的一句话却让会场炸开了锅。
那可是楚昊，楚家的独子，霍霆卓竟然敢对楚昊下手。
赵新闻言脸色微变，脑海中不禁浮现出那一晚绯色酒吧的遭遇。
赵庭并非第一次从霍霆卓嘴里接到这么骇人的任务了，上一次是霍霆卓对他的考验，但这一次显然不是这么简单。
不过，他没有丝毫犹豫，立刻吩咐保安去后厨拿来一把菜刀并让人控制住楚昊。
赵庭你敢，我可是楚昊，你敢动我一根手指我让你全家死光！楚昊大吼大叫道。
赵庭面无表情地看着赵庭，直到菜刀到手，他连眼睛都不眨一下，举起菜刀就砍了下去。
住手！楚昊尖叫道。
扑通！
他最终还是跪了下去，尽管满脸的不情愿，但他终究还是向霍霆卓低头了。
见霍霆卓没有回音，楚昊只好咬牙后槽牙看向宁清秋道：我错了，请你原谅！
宁清秋惊讶地看向霍霆卓，仿佛站在他身边的是个陌生人。
你可以滚了。霍霆卓随意道，像极了撵一条狗。
楚昊狠狠地瞪了霍霆卓一眼，所有的怨念都在这一眼中释放了出来。
这时，霍霆卓懒洋洋地瞥了吴来一眼，对赵庭说道：他就交给你处理了。
说完，他就要带着宁清秋离开会场。
霍少，那个吴来撞坏了您的车，这笔账怎么算？
赵新只是想征求一下霍霆卓的意见，却吓得吴来直接尿了裤子。
我我赔，明天一早我就去买！吴来急忙喊道。
霍霆卓点了点头，算是默认了。
他和宁清秋去到停车场时见到了两辆报废的车，因此他只能让宁清秋送他回家了。
如果楚昊不认错，你真的会让赵庭剁掉他的手吗？宁清秋紧张道。
霍霆卓摊手道：不知道，或许会吧，不过我认定楚昊一定会低头，他可不是要面子不要命的人。
宁清秋微微蹙起眉头道：今晚的你有点可怕。
你怕我吗？霍霆卓笑问道。
宁清秋摇了摇头道：不怕，因为我知道你是为了我才这么做的，虽然对我来说楚昊的道歉无关紧要，但我还是很感谢你为我做的这些。
那就好。霍霆卓松了口气，当他看到宁清秋手腕上的血印时，他的确很生气，甚至差点失去理智，好在没有引起宁清秋的反感。
或许霍霆卓的伤口崩裂的关系，他竟有些疲乏，不知不觉间竟睡着了。
此时，他和宁清秋都没有注意到在他们的车子后面有一辆黑色轿车一直跟着。
宁清秋将霍霆卓送到小区，她才叫醒霍霆卓。
直到宁清秋驾车离开，那辆尾随的黑色轿车还停在小区外。
楚少，我们找到了姓霍的住所。
给我想办法弄死他！记住不要留下任何作案的痕迹。
夜深人静的晚上本该是一片宁静祥和，但在东阳小区内却是暗藏杀机。
三名黑衣人涌入保安室，一阵轻微的响动之后，保安室内就彻底安静下来。
三人调出了小区的监控仔细观察之后将小区的环境摸了个彻底，并得知经常与霍霆卓同出同进的还有一个女人。
就在这时，许悠然路过门岗，而她的身影与监控中的倩影重叠，因此被黑衣人盯上。
许悠然在公司忙到很晚，精神不佳的她更难注意到身后有人尾随。
当她打开房门的瞬间，三名黑衣人突然闯了出来，瞬间将许悠然制服。
不准出声，不然我现在就杀了你！黑衣人威胁道。
许悠然可怜吧唧地看着三人，她不敢出声，只能祈祷黑衣人只是为了钱财的劫匪。
然而，三名黑衣人将她拖到客厅之后就潦草地将她绑了起来，然后一名黑衣人跑去了厨房不知鼓捣些什么。
不到半分钟的时间，那名黑衣人走了出来，冲着其他两人点了点头，接着三人什么都没做就离开了。
许悠然望着房门愣了一会，继而猛拍了一下脑门急忙跑去厨房查看。
这一查看不要紧，她竟然在厨房的天然气管道上看到了捆绑的炸弹，当时她的第一个反应就是去找霍霆卓。
此时，霍霆卓刚刚进入梦乡，听到开门的声音立刻坐了起来。
你做什么？霍霆卓惊讶道。
许悠然满头大汗道：有人在厨房里放了炸弹！
什么！霍霆卓吓了一跳，这么危险的事情他竟然完全不知情，如果不是许悠然及时发现，他岂不是要死在睡梦里了。
当他跑去厨房查看时心脏差点没从嗓子眼里跳出来。
快跑！霍霆卓大吼一声，一把抓住许悠然的手就往门外跑。
原来那可炸弹上装有遥控装置，也就是说炸弹随时都会爆炸。
两人还未逃出楼道口，一阵轰鸣声伴随着刺眼的火光从他们所在的楼层中冲了出来。
霍霆卓急忙护住许悠然，两人顺势扑倒在地。
也不知爆炸的轰鸣持续了多久，直到世界安静下来，霍霆卓和许悠然的耳朵里仍然充斥着嗡嗡的响声。
好一会，霍霆卓才感觉背后生疼，尽管他发现炸弹后就及时逃了出来，但爆炸的余威还是伤到了他。
许悠然慌张地帮他查看伤口，发现只是皮肉伤后这才松了口气。
报警。这么严重的爆炸一定伤及了不少人。霍霆卓面露沉色道。
不久，消防车和警车相继赶到，由于现场过于惨烈吸引了不少人，而爆炸中心在许悠然的家里，他们自然逃脱不了责任。
不过，在霍霆卓说出炸弹两个字后，这起案子就不单单是一起意外事件了，而是一起蓄谋已久的杀人事件。
霍霆卓和许悠然在警察局待到了早晨才被警察放出来，而在警察局门口，赵庭早已等了许久。
霍少，许小姐，见到你们没事我就放心了。赵庭松了口气说道。
霍霆卓脸色阴沉道：他们放炸弹都放我家里来了，这能叫没事吗？给我查，我一定要弄清楚这帮人是谁！
第 60 章 做一次坏人
哪怕是霍霆卓回想起炸弹事件也不禁后怕，可想而知许悠然受到了多大的惊吓。
然而在安市会致霍霆卓死地的无非就那么几个人，除了徐家就是楚昊，再不然就是迫害霍家的那伙人。
不过，霍霆卓很快就否定了那伙人，如果是他们根本用不着这种小手段，而且他近来隐藏的很好，那些人犯不着找他这个小角色。
不管是徐家还是楚昊，我都要他们付出代价。霍霆卓动了真怒。
赵庭担心道：对方既然动用了炸弹，足以证明霍少与他们之间的仇恨无法化解，今后恐怕少不了碰到一些更加危险的事情。
霍霆卓看向许悠然，愧疚道：因为我害得你连家都没了，如果你不介意的话可以搬到我的新房子暂时住下。
许悠然惊讶道：你买了新房子？
霍霆卓将购买水榭花庭的事告诉了她，反而让许悠然更加惊讶。
我听说那里的房子贵的离谱，你竟然全款买下了，看来你是真的有钱。许悠然感慨道。
眼下霍霆卓需要在意的是如何安置许悠然，当然还有那个令他头疼的谢莹莹。
虽然他已经尽量避免跟谢莹莹保持距离了，奈何谢莹莹也住在许悠然那里，这次的事件也将谢莹莹牵扯了进来，不管怎么说他都得负一定的责任。
许悠然似是看出了他的心思，安慰道：谢莹莹没事，她前段时间说是有事要回家一趟，这几天都不在。如果你不放心的话我待会就去跟她的舍友说一声，等她回来之后你再找机会赔礼道歉。
赔礼道歉？
霍霆卓只要一想到谢莹莹那善变的性格就打怵，他只能祈祷谢莹莹不要提出一些让他无法接受的条件。
赵庭走之后，霍霆卓带着谢莹莹去了水榭花庭看房子。
房子原本就是成品倒也不需要装修就可以直接住进去，只是没有家具的话晚上连睡觉的地方都没有，无奈之下两人只好去家具市场淘货。
由于两人要买的东西很多，也幸亏房子只是霍霆卓的，许悠然只是负责参考而已，不然两人就算逛一整天也买不完。
即便霍霆卓已经足够果断了，但半天下来应该购买的家具还是没能买齐。
就在这时，两人碰到了一个熟人，双方更是打了个照面。
徐子豪。许悠然警惕道，徐家对她造成的伤害还需要很长时间才能消化。
霍霆卓。徐子豪不怀好意地笑道。
他迈着八字步朝着两人走过来，冷笑道：听说你们俩的房子被人炸了，就为此时也值得我喝上一杯。
许悠然愠怒道：是你做的？
没等徐子豪回答，霍霆卓不屑地笑道：就凭他那个小的跟绿豆一样的胆子也做不出这种事来。
徐子豪脸色阴沉道：没能把你们俩炸死算你们走运，但你们的运气不可能永远这么好。
说完，他故意撞了霍霆卓一下，然后大笑着走了。
真不是他做的？许悠然不相信道。
霍霆卓冷哼道：我了解徐子豪，如果是他做的他根本没胆子在我面前炫耀，但我敢肯定这家伙一定知道是谁做的。
他脸上逐渐浮现出一丝坏笑。
之后，他送走了许悠然，然后给张家明打了通电话，同时一路尾随者徐子豪。
值得庆幸的是，徐子豪没有回徐家，否则霍霆卓的算盘就落空了，更让他高兴的是，徐子豪似乎心情很不错，竟然进了一家酒吧。
这家伙高兴得过头了点吧。霍霆卓无奈道。
他和徐子豪之间的矛盾早已无法调和，徐子豪更是将他当成一辈子最大的敌人，只是霍霆卓出事不至于让徐子豪高兴到庆祝的地步吧。
张家明到达后两人一同进入酒吧。
这家酒吧算得上高档，但客人并不多，因为这家酒吧的消费太过昂贵，因此能来这里的都是有钱人。
霍霆卓带着张家明坐在了吧台前，他随便要了两杯朗姆酒。
我让你找的面包车找来了吗？霍霆卓问道。
张家明拍着胸脯道：老板放心，车子就停在附近。
霍霆卓满意地点了点头，而后扫视着整间酒吧，最终目光定格一个男人身上，那个人正是徐子豪。
跟徐子豪坐在一起的还有一个阔少爷，两人各自搂着一个穿着妖艳的女人。
啧啧，这家伙的品味还是这么差劲。霍霆卓吐槽道。
而后，他带着张家明直接朝着徐子豪走了过去。
徐子豪和另外一个阔少爷聊得正欢，突然见到霍霆卓出现，他脸上的笑容顿时僵住，但很快又恢复了常色。
这不是霍少吗，看架势你是专程来找我的吧。徐子豪阴阳怪气道。
霍霆卓旁若无人地坐了下来，惹得阔少爷和两名妖艳女很是不高兴。
徐子豪，你应该知道我今天来找你是做什么的，识相的乖乖跟我走一趟，否则别怪我动粗。霍霆卓坏笑道。
这种台词一般都是坏人来说，但今天霍霆卓就要做一次坏人。
徐子豪不由得看了一眼张家明，张家明那一身腱子肉几乎要将薄薄的衬衫崩开，加上张家明那双凌厉如刀的眸子更是让人心生畏惧。
他脸色难看道：霍霆卓，你要是敢懂我一根手指头，我保证要你好看！
霍霆卓还没开口，张家明噌的一下站了起来，那一米八五的个头加上一身的腱子肉仿佛一座大山一般。
来人啊，打人了！阔少突然扯着嗓门喊了起来。
一阵劲风乍起，张家明那蒲扇般大的手掌直接捏住了阔少的脖子，瞬间令阔少的声音卡在了喉咙里。
再多说一句话我扭断你的脖子。张家明凶狠道。
见状，两名妖艳女捂住了自己的嘴，生怕招惹这么一个凶神。
徐子豪的脸色也极为难看，他后悔没带打手，也正是这点疏忽导致他根本无法做出反抗。
徐少，请吧。
霍霆卓淡淡笑，做了个请的手势，而后他和张家明带着徐子豪在阔少的眼前大摇大摆地走出了酒吧。
第 61 章 连锁反应
荒无人烟的郊外，只有面包车的大灯拨开了一小片黑暗，漆黑的夜色照映在三人的脸上，却更显的恐怖。
徐子豪提心吊胆地看着面前的霍霆卓和张家明，他后悔独自去酒吧，但他更没想到霍霆卓竟然会找到他，并将他绑架到郊外。
你究竟想要什么！徐子豪沉声道。
事到如今，他只能表现的强硬一点并祈祷霍霆卓不会对他下死手，可他也知道他跟霍霆卓的恩怨无法化解，换做是他不废了对方已经算是仁慈了。
霍霆卓咧嘴笑道：你很害怕？
害怕？笑话，我会怕你？徐子豪不服气道，尽管他不愿承认，但他的确怕得要死，只是嘴上不愿意认输。
霍霆卓倒也没在这个问题上纠结太深，调侃了几句就直接切入正题：你放心，我没你那么卑鄙，我之所以把你带到这种地方只是防止你开溜，当然如果你不配合的话我也不介意给你来点手段。
他看了一眼张家明，后者立刻会意。
张家明捡起一块石头，一拳轰了上去，嘭的一声那块坚固的石头顿时华为碎石。
看到了吧，我的这位兄弟可不是吃素的，你要是认为自己的骨头比石头还硬我很乐意让你跟石头比一比。霍霆卓玩味一笑。
徐子豪脸色难看，他的骨头怎么可能比石头还硬，就算他不服气却也不敢拿自己的小命开玩笑。
你想问什么就直接说，我没时间陪你玩。徐子豪冷冷道。
对于徐子豪的表现，已经是霍霆卓所能料想到的最好结果了。
我问你，昨晚在我家里装炸弹的人是谁派来的，你可别告诉我你不知道。霍霆卓眼神凌厉道。
徐子豪脸色不变，似是料到霍霆卓就是奔这个问题来的。
如果我说了，你能保证不泄露是我说的吗？徐子豪有所顾忌。
霍霆卓点了点头，道：虽然我们俩从小就是死对头，但你至少了解我的脾气，我自己的事我只会自己去处理，无关紧要的人我懒得理会。
徐子豪微微颔首，在这一点上他是认同霍霆卓的，也正因为如此他不再犹豫，当即说道：是楚昊，昨晚他从帝豪酒店离开后就联系了乔老大，乔老大给他安排了三个打手，那之后我就听说了你和许悠然的房子爆炸了。
你怎么会知道的这么清楚？霍霆卓疑惑道。
徐子豪冷笑道：楚昊在帝豪酒店举办的聚会可是邀请了安市所有的富二代，我徐家虽然比不上楚家和龙家，但也算是豪门了，我当然在场。况且我们家跟乔老大原本就有很深的联系，楚昊找他办事，乔老大当然会通知我们。
原来如此。
霍霆卓将其中的关键捋清楚后，他完全可以排除徐家的嫌疑，不过这件事牵扯到乔老大就不得不让他重新思量了。
同时，他还注意到张家明的眼神里明显多了一丝凶光，看来他跟乔老大之间的仇恨不仅没有缓解反而越积越深了。
喂，你想知道的我都告诉你了，还不放了我！徐子豪恼火道。
霍霆卓收回心思，懒洋洋道：我又没绑着你，想走你就走呗。
说完，他就招呼张家明开车。
徐子豪望着漆黑无光的四周不由得哆嗦了一下，当即跟着两人钻进了车子。
霍霆卓倒也没有为难徐子豪，他让张家明将车子开到市区，继而去了徐家。
当车子停在徐家大门口时，霍霆卓突然将车门锁死。
徐子豪大惊失色道：霍霆卓，你又要做什么！
霍霆卓缓缓回过头去，冲着徐子豪坏笑道：我身上的伤到现在都没好，徐少不会忘了是谁做的吧。
你你混账！徐子豪怒骂道。
霍霆卓却不在意，他只是给了张家明一个颜色，后者三下五除二就将徐子豪的衣服死了个稀巴烂。
好在霍霆卓做事还是留有一定余地的，至少他给徐子豪保留了一条内裤，然后就让张家明将徐子豪丢了出去。
望着奔驰而去的车子，徐子豪跳脚怒骂道：霍霆卓你个混蛋，老子早晚要杀了你！
老板，我们去哪？张家明关心道。
得知真相后，他都忍不住要去找楚昊和乔老大算账，所以他也以为霍霆卓迫不及待地会去报仇。
然而，霍霆卓的神色却异常平静，他沉吟道：要对付乔老大必须从拳场下手，而我身上的伤还没好，所以现在就对乔老大下手绝不是最好的时机。况且乔老大并不关键，就算楚昊不找乔老大帮忙，以他的财力完全可以找其他人对付我。
明白了！张家明猛踩油门，行驶的方向正是楚家。
当车子停在楚家大门口时，霍霆卓这才从思绪中清醒过来，他看到楚家的别墅不由得楞了一下。
他看着张家明苦笑道：我是说过要找楚昊算账，但也不至于这么着急吧。
张家明憨厚道：夜长梦多，楚昊知道昨晚没能得逞，我担心他会再对老板下手。
说的也是。霍霆卓感动不已，尽管他跟张家明相识的时间不长，但后者一番话足以见得他是真心为他好。
再者，来都来了，总不好空手回去，既然楚昊非要置他于死地，他又何必给楚家面子。
不过，就这么傻愣愣地冲进楚家，就算是楚飞扬也未必会给我面子，说不定楚老爷子为了保全楚家的面子给我打哈哈，我岂不是白跑一趟！
霍霆卓思虑再三，而后拿出手机接连打了三通电话。
走，陪我走一趟！霍霆卓开门下车，此时的他信心满满，今晚注定有人会睡不安稳，但这个人绝不是他。
当霍霆卓和张家明站在楚家大门口时，门卫就急忙通知了楚家。
不一会，楚飞扬亲自到门口来接他，而且跟着他一起来的还有楚昊。
这大半夜的，霍先生怎么突然造访啊！楚飞扬笑呵呵道。
霍霆卓却是冷冷地瞥了一眼楚昊，道：我为什么回来，楚老爷子难道不清楚？
第 62 章 兴师问罪
霍霆卓质问楚飞扬，盛气凌人的态度让楚昊极为恼火。
霍霆卓，你算什么东西敢这么跟我爷爷说话！楚昊低吼道。
霍霆卓不以为然道：有人在我家放了炸弹企图杀我，难道我还要心平气和地跟你们讲理？
此话一出，楚昊眯起眼睛，佯装毫不知情。
虽然楚飞扬已经是花甲之年了，但他还没老到糊涂的程度，他呵呵笑道：霍先生说笑了，我们楚家是本分的生意人怎么可能做这种事，这之间不会有什么误会吧。
是吗？霍霆卓冷冷地看着楚昊，道：楚少敢对天发誓这件事跟你没关系吗？
楚昊冷哼一声道：你让我发誓我就发？你算什么东西。
这种事，楚昊当然不会承认，更不会当着楚飞扬的面承认，这一点霍霆卓早就料到了，他今天来楚家也不是来找楚昊算账的，毕竟他手上没有任何证据，他之所以来楚家只是给楚昊打一剂预防针而已。
咱们来日方长，不过我有一句话还是要送给楚少，若要人不知除非己莫为，别以为我手里没有证据，你昨晚跟乔老大的通话记录还没删除吧？就算你删了，我也有办法通过其它渠道找出来，那时我倒要看看你还有什么话说！
霍霆卓咄咄逼人的一通话让楚昊哑口无言，就连楚飞扬脸上的笑容也逐渐消失。
霍先生，这里毕竟是楚家，不管怎么说楚昊是我孙子，你这样咄咄逼人是不是太不把我老头子放在眼里了？楚飞扬沉声道。
他的确看重霍霆卓，只要有霍霆卓那种惊人的能力，他所期盼的长生不老就有可能实现，但楚昊毕竟是楚家的独苗，他总不能看着外人欺负他孙子吧。
对于楚飞扬的态度霍霆卓早有所料，他淡淡一笑道：楚老爷子护短是出了名的，不过这件事是楚昊挑的头，难不成你还要维护他？
楚飞扬眉头拧成一团，沉声道：不管怎么说你人没事，如果说是因为房子的事我楚家大可以赔你一套，我看这件事就这么算了吧。
哈哈，楚老头你可真会开玩笑。
突然传来的大笑声让楚飞扬的眉头皱得更紧，同时也吸引了众人的目光。
一辆黑色凯迪拉克停在楚家门口，车门打开之后，宁天鸿不紧不慢地走了下来。
宁老头，你怎么会过来？楚飞扬惊讶道。
宁天鸿哼了一声说道：来的可不止我一个。
话音刚落，一辆加长林肯停在了门口，从车子里下来的竟然是龙霄。
紧接着又是两辆车到来，赵庭和赵新一同出现。
楚昊的脸色越发难看，他深知这些有头有脸的人物都是为了霍霆卓而来。
连楚昊都知道的事情，楚飞扬岂能不知。
他沉着脸，道：各位今晚来我楚家是来兴师问罪的吗？
龙霄笑着摇头道：楚老爷子言重了，我们不敢兴师问罪，充其量是帮着霍先生站场子而已。
楚老爷子，我知道你护犊子，不过这次楚昊做的实在太过分了，你今天要是不给一个合适的说法，可别怪我赵庭不客气！赵庭气势汹汹道。
如此大的阵仗若是换做其他人怕是早已吓尿裤子了，不过楚飞扬毕竟不是一般人，尽管理亏，但他还是昂着头，气势丝毫不减。
爷爷。楚昊可没楚飞扬那么大的气魄，他早已吓得腿发软了，当下只能求助楚飞扬。
楚飞扬摆了摆手，直视着霍霆卓，沉声道：霍先生打算如何处置我孙子？
这番话要是从旁人口中说出来必然是服软了，可楚飞扬的语气丝毫没有软下来，反倒更像是质问胡霆卓。
霍霆卓也不是吃素的，他冷冷一笑道：杀人未遂只是未遂而已，却不能代表楚昊没有杀人的企图，如果不是我运气好恐怕楚老爷子再见到我时就是一具尸体了，我死了倒也没什么，但很多人都不希望我死，这其中也包括楚老爷子你，对吗？
楚飞扬深吸了一口气，他当然不希望霍霆卓死，甚至还希望霍霆卓长命百岁，可是一边是他的亲孙子，一边是霍霆卓，究竟该偏袒谁连他都拿不定主意。
楚昊！楚飞扬突然大喊一声。
楚昊吓得哆嗦了一下。
给霍先生跪下！楚飞扬低吼道。
楚昊脸色大变，指着霍霆卓道：给他下跪？为什么！
跪下！楚飞扬咆哮道。
楚昊心灰意冷，他知道今天这一劫无论如何都无法避免了。
他迈着沉重地步子走到霍霆卓面前，心一横便跪在了地上。
道歉！楚飞扬沙哑着嗓子说道。
楚昊猛地抬头看向霍霆卓，那双眼睛里充满了怨毒，事到如今他已经不奢求找回面子了。
对不起！楚昊咬着口槽牙道。
整个过程众人都看在眼里，能逼迫楚昊下跪，让楚飞扬舍弃楚昊的人在安市当中恐怕只有霍霆卓一人了。
楚飞扬看着霍霆卓，神色凝重道：霍先生，这下你满意了吧。
在众人看来，能让楚飞扬做出这样的让步足以平息霍霆卓的怒火了，如果霍霆卓是聪明人他应该知道见好就收。
楚老爷子在跟我开玩笑吗？霍霆卓冷冷道。
此话一出，众人都皱起了眉头。
楚昊更是怒火中烧，噌的一下窜了起来，吼道：霍霆卓你别太过分！
过分？霍霆卓黑着脸道：我昨晚差点被炸死，而你却只是付出了下跪的代价，难道我霍霆卓的命只值你楚昊的一跪？
他转而看向楚飞扬，沉声道：想让我满意除非你打断楚昊一条腿。
楚昊脸色大变，事到如今他已经无法预料楚飞扬会不会庇护他了，如果楚飞扬真的按照霍霆卓说的做，那他岂不是会
爷爷！楚昊抱着楚飞扬的腿哭喊道：我可是你的亲孙子啊，让我成为残废我宁可去死！
楚飞扬低着头，内心似乎在挣扎，他的脸色也异常难看。
楚老头，你可要想清楚了，没有霍小子帮你，你这条老命可活不长久。宁天鸿劝说道。
第 63 章 纠缠不休
人死了就什么都没有了。
楚飞扬很惜命，也很怕死，否则他也不会信那些子虚乌有的长生之术，更不会躲在炼丹房里待上几年不出来。
他亲眼见过霍霆卓拥有的起死回生的能力，也正是因为如此他才会如此重视霍霆卓。
然而，他无论如何都想不到事情竟然会发展到这种地步，归根结底都是因为楚昊！
楚飞扬沉默了良久，猛然间抬起头来，命令门卫找来一根足够粗的棍子。
楚昊见状吓得差点背过气去，哭喊道：爷爷，你不能这么做，我可是咱们楚家的独苗，如果让我爹知道了他也不会允许你这么做的！
他不提楚徐东还好，提到楚徐东反而让楚飞扬更为恼火。
要不是他的纵容你也不会走到今天这个地步，说到底都是你们父子狗眼看人低。
楚飞扬深吸了一口气，神色稍稍缓和道：小昊，你忍忍吧，只是废了一条腿而已不影响你今后的生活，你放心爷爷以后会加倍疼你的。
说完，他举起棍子狠狠地砸在楚昊的腿上。
咔嚓！
胳膊粗的棍子应声而断，同样断掉的还有楚昊的腿。
啊！
楚昊的惨叫声传遍了整个楚家，那凄厉的叫声令在场的人毛骨悚然。
宁天鸿和龙霄看着霍霆卓，虽然两人看重霍霆卓，但霍霆卓毕竟只是一个不到三十岁的年轻人，因此两人心里多少还是存在一些利用霍霆卓的心思。
可今晚过后，两人再不敢小觑他，无论是心性还是狠辣的程度上，霍霆卓丝毫不比他们这些老家伙差，甚至在楚昊被打断腿的那一刻霍霆卓连眼睛都没眨一下。
咣当！
棍子掉落在地上，楚飞扬双眼无神道：这下你满意了吧。
霍霆卓懒洋洋地瞥了楚昊一眼，面无表情道：楚老爷子用不着恨我，如果我昨晚被你孙子炸死可没有人维护我，我霍霆卓的命不比你孙子贱，用他一条腿作为补偿已经是我能接受的底线了，你应该感到庆幸。
楚飞扬没有回应，他活了一大把年纪什么事情都经历过，也见过无数心狠手辣的人物，但他还是头一次被人压制到如此地步，而且是他心甘情愿。
你们走吧。楚飞扬下了逐客令。
霍霆卓得到了他想要的自然不会留下，宁天鸿等人原本就是来帮霍霆卓占场子的，当然也会逗留。
转眼的功夫，楚家门口就只剩下楚飞扬和楚昊还有那名门卫。
叫救护车！楚飞扬沉声道。
门卫猛地惊醒，连忙拨打电话。
离开楚家的霍霆卓等人并未散去，宁天鸿和龙霄之所以热心可不是单纯的看重霍霆卓，他们也有着自己的小算盘。
世间没有无缘无故的善意，霍霆卓很清楚这一点，况且他想在安市发展还需要借助龙家和宁家的势力，所以这两份人情绝不能欠。
开业典礼结束时我会送给你们两人一年的寿命。霍霆卓淡淡道。
对于龙霄和宁天鸿来说金钱没有任何意义，他们所盼望的是能多活几年，霍霆卓送给他们的无疑是他们最需要的。
霍霆卓微笑道：对于帮助我的人我绝不会亏待他，但是我对敌人也绝不会心慈手软。
即便他面对的是两个商界中的老江湖，但这一手软硬兼施还是吃透了宁天鸿和龙霄，毕竟他拥有者这两人最为需要的东西。
众人分开之前，赵新开着一辆白色保时捷停在了众人面前。
霍少，这是吴来赔给您的，原本他想亲自送给来的，但这小子昨晚被我揍得太惨，恐怕半个月都没法正常走路了。赵新笑道。
霍霆卓赞赏地点了点头，从赵新的手中接过车钥匙架着这两新买的保时捷扬长而去。
东阳小区的房子炸毁了，他只能去水榭花庭的别墅居住。
当他将车子停在八号别墅前时，房子里早已灯火通明，显然有人在他的房子里。
许悠然也居住在别墅里，他当然不会大惊小怪，但当他打开房门走入客厅时却被一个美若天仙的女人给吓了一跳。
那个女人身着一身连衣红裙，白皙的肌肤仿佛白玉一般，一抹鲜艳如血的红唇仿佛是白雪中的烈焰一样，相比于那张祸国殃民的脸女人那不可一世的气质最让霍霆卓觉得不可思议。
谢莹莹，你怎么会在这里？霍霆卓蹙起眉头问道。
谢莹莹嘴角扬起，似是坏笑一般，朱唇轻启道：我的宿舍烧没了可是因为你的缘故，我暂时住在这里也是理所应当的吧。
霍霆卓自信如今的他可以面对一切难题，可唯独对谢莹莹竟不由之主地忌惮，这个女人身世成谜，两种完全不同的性格仿佛性格分裂一般让人捉摸不透，霍霆卓的直觉告诉他谢莹莹绝不是普通人，所以他也一再告诫自己绝不能与谢莹莹有任何瓜葛。
然而，无论他如何躲避谢莹莹，后者却有意无意地纠缠他，怎么都甩不掉。
霍霆卓吐了口绵长的气，沉声道：我承认许悠然的房子被炸毁是因为我，但这栋别墅是我的，你想要补偿我可以给你钱，你想去哪租房子都行。
说着，他拿出手机准备给谢莹莹转账。
没这么简单。谢莹莹邪魅地笑道，继而迈着玉足朝着霍霆卓一步步靠近，一股令人着魔的香气飘入霍霆卓的鼻子，不断刺激着他的神经。
谢莹莹伏在霍霆卓耳边，嗤笑道：我这次回来只有一个目标，那个目标就是你，我要让你成为我的人。
霍霆卓脸色微变，一把推开谢莹莹，但他还没来得及训斥对方，一道倩影突然从厨房中走了出来。
许悠然竟然在家？
霍霆卓不满地训斥许悠然道：是你带她来的？
许悠然茫然地点了点头。
只有一晚，明天一早把她给我送走。
说完，霍霆卓气哼哼地上了楼。
许悠然疑惑地看着霍霆卓的背影道：这家伙发什么神经？
谢莹莹玩味笑道：可能他不喜欢美女吧。
第 64 章 开瓢
谢莹莹的意外出现让霍霆卓心烦意乱，他几乎一夜没睡。
大清早，霍霆卓就出门了，而此时许悠然和谢莹莹显然还没起来。
他没有晨练的习惯，但这段时间发生的所有事让他清楚的认识到了自身的不足。
虽然霍霆卓拥有了控制时间的特殊能力，这份能力对普通人来说的确是无敌的，可在高手面前他的能力也是有很大漏洞的。
其实张家明就对时间能力有一定的抵抗力，而且霍霆卓相信在这个世界上有的是比张家明强大的人，所以他绝不能过分依赖时间能力，最起码他自身也要加强训练。
当然，晨练只是习惯，真正要加强自身实力的训练还要严酷得多，正好在俱乐部开业典礼开始之前的这几天里他基本上没什么事，所以他决定让张家明来训练他。
他绕着小区慢跑了半个小时，当他回到别墅时许悠然已经做好了早餐正跟谢莹莹一起享用。
霍霆卓立马沉下脸来，他不说话也不直视两女，囫囵地塞了几口早餐就匆匆出门去了。
他开着保时捷直奔乔老大的拳场，平时没事的时候张家明都会待在拳场里。
只不过早上拳场是不开门的，霍霆卓要进去只能依靠张家明。
他将车子停在拳场外给张家明打了通电话并说明了来意。
不一会，张家明从拳场跑了出来，他满脸担忧道：老板，你身上的伤还没好利索，我的训练方法恐怕不适合你吧。
霍霆卓摇头笑道：我是来训练的又不是来送死的，你的训练方法也不止一种，我挑几种合适的先练着总行吧。
张家明挠头笑道：老板就是老板，真是太聪明了。
霍霆卓微微挑眉，没想到老实憨厚的张家明竟然也会拍马屁。
在拳场里你可不要叫我老板，免得暴露我们之间的关系。霍霆卓交代道。
张家明点了点头，随即带着霍霆卓进入拳场。
拳场后台有很多训练器械，张家明一一为霍霆卓做了介绍，并将他平常训练的方法详细地讲解了一番。
霍霆卓听得仔细，他心里也为自己设计了一套相对科学的训练方法，不过以他目前的情况大多数的训练方式都不合适，所以他只能挑选一些较为温和的器械做康复训练。
尽管如此，他身上的伤口还是差点崩裂，但他依旧咬牙坚持。
随着时间一点点过去，其他拳手相继出现在后台，而霍霆卓这个陌生人自然引起了他们的主意。
张家明，你从哪找来的小弟，这小身板还不如我家的娘们，我看他比较适合绣花。
哈哈，你说得对，这种小身板绣花最合适，指望他上台是不可能的。
像这种小白脸老子一拳能打死十个，我劝你还是赶紧滚蛋吧，别在这里丢人现眼，拳赛纯爷们玩的，娘娘腔可不合适。
一群拳手奚落着霍霆卓，但目光却是在看张家明，嘲讽的意味相当明显。
张家明回归拳场之后就成为了所有拳手针对的对象，尽管他身手是拳场最好的，却还是免遭到众人的排挤，背后是谁在指使不言而喻。
给我滚！张家明冷冷道。
呦呵，你还敢让我们滚？你特么算什么东西，充其量就是个反复无常的小人！一个满身是肌肉的光头不屑道。
张家明的拳头捏得咔咔作响，他本就是直性子也听不得别人诋毁，如果不是霍霆卓让他混入拳场做卧底他早就一巴掌扇过去了。
呵，生气了？你一个背叛者有什么资格生气，也就是乔老大仁慈，换做是我压根就不会让你回来！光头厌恶道。
不只是光头这样看待张家明，在场的拳手那厌恶的眼神足以证明他们都是这么认为的。
张家明深吸了一口气，神色竟然逐渐缓和下来，他平静道：那是我和乔老大的事，不管你们怎么想都跟我没关系，我最后说一遍走开！
突然，光头揪住张家明的衣领并吐了口唾沫，嘲讽道：我呸，你有什么资格让我们走，要走也是你和那个娘娘腔滚！
他猛地推开张家明，后者踉跄了两步勉强稳住身体。
兄弟们，你们不是早就看这家伙不爽了吗，今天大家发泄一下，只要不死人就往死里揍！光头嚣张地大喊道。
七八个拳手立刻围住张家明，一边活动着筋骨，一边朝着张家明聚拢过来。
住手！霍霆卓站起身来，挡在了张家明面前。
老霍兄，这是我跟他们之间的事，你不要插手！张家明紧张道。
霍霆追回头冲着张家明笑道：你是我兄弟，我怎么能看着兄弟被人欺负。一个不入流的小角色而已，咱们用不着忍让。
此话一出竟惹来一阵哄笑。
光头嘲笑道：小子，你特么在跟我开玩笑吗？就你那身子骨也好意思说不忍让？我让你见识见识老子的拳头有多硬，兄弟们给我揍他！
光头迈出一大步直接贴近霍霆卓，接着就是碗口大的拳头直接砸向霍霆卓的面门。
霍兄！张家明吓了一大跳，霍霆卓身上还有伤，这一拳如果打得结实霍霆卓怕是要丢掉半条命。
千钧一发之际，霍霆卓竟然只是吐了口气，当他昂起头来的那一瞬间，周围的时间变得异常缓慢。
光头的拳头如同慢镜头一般慢慢地朝着霍霆卓移动过来。
霍霆卓不屑地冷哼了一声，捡起一根哑铃直接给光头开了瓢。
顿时，光头的脑袋鲜血直流，好似鸡蛋上浇上了番茄酱。
霍霆卓看都不看光头一眼，绕着其他拳头转了一圈，这些拳手无一例外都被他开了瓢。
时间恢复。霍霆卓自言自语道。
时间恢复正常的瞬间，震耳欲聋的惨叫声在后台炸响，七名拳手全都抱着鲜血横流的脑袋满地打滚，这还是霍霆卓手下留情了，否则他们哪还有机会惨叫。
张家明目瞪口呆地看着满地打滚的拳手，仿佛在看恐怖片。
那个你下手会不会太重了点？张家明苦笑道。
第 65 章 活见鬼了
只是一瞬间，七名拳手全部被开了瓢，而拳手们看到的只是一道影子，然而后台除了张家明和七名拳手就只有霍霆卓一个人，如果不是霍霆卓做的就只能是鬼了。
后台的动静太大很难不惊扰到其他人，不一会冷刀带着十几个拳手聚集在了后台。
冷刀等人见到被开瓢的光头七人脸色变得异常难看，十几双眼睛纷纷投向张家明，在他们看来只有张家明才能做到这种程度。
好你个张家明你竟然把人伤成这个样子，我看你待会怎么向乔老大交代！冷笑幸灾乐祸道。
张家明冷冷道：我用不着交代，既然你们不愿意我回拳场那我走人就是了。
说完，他竟然真的要走。
站住！冷刀微微皱起眉头，但他的目光却不是看张家明，而是霍霆卓。
好小子，你敢到这里来，难道张家明没跟你说这个拳场是老子的地盘吗？冷刀低吼道。
那天在医院如果不是霍霆卓阻挠他定能抓走张母，而任务失败之后他被乔老大训斥了一番，这份仇他可不会轻易忘掉。
他气势汹汹地朝着霍霆卓走过来，毫无征兆地一拳捶向霍霆卓的胸口。
冷刀可是拳场中出张家明最强的人，这一拳的力道少说也有两百斤重霍霆卓怎么可能承受得住。
啪！
一只手掌牢牢地抓住了冷刀的手臂，张家明沉声道：冷刀，你有种冲我来。
冷刀甩开张家明，不屑道：你的事待会再说，我先收拾了这小子。
说完他还要动手。
然而，还没等张家明有所动作，冷刀竟然闷哼一声捂着肚子跪了下去。
在场的人都是一副茫然的神情，他们完全不知道发生了什么。
冷刀也是一脸惊讶，他看到肚子上的脚印分明就是有人踹了他一脚，可他竟然没有看到是谁做的。
难道大白天的见鬼了？冷刀不禁毛骨悚然。
他扫视着张家明和霍霆卓，两人依旧站在原来的位置，这反而更让他害怕。
是谁，是哪个混蛋踹的我，有胆子给我出来！
冷刀莫名其妙地大喊大叫一通，让其他拳手都误以为后台还藏着其他人，而且这个人似乎连冷刀都对付不了。
就在这时，冷刀的脑袋仿佛遭到重击一般嘭的一声倒在了地上，鼻子里流淌出来的两行鲜血足以证明有人揍过他，可众人竟然没有看到动手的人。
妈呀，活见鬼了不是！拳手们不由得炸毛。
冷刀也慌了神，他连续遭到两次攻击却连对方的影子都没见着，如果不是见鬼，那对方的身手也高的可怕，总是绝不是他能对付的。
特么的，算你们走运！冷刀不敢再待下去了，否则他连怎么死的都不知道，索性撂下一句狠话慌张地逃走了。
其他拳手自然也不敢待在这见鬼的后台拖着那七名被开瓢的拳手溜了。
见人都走了，张家明才松了口气，他看向霍霆卓，苦笑道：老板，刚才都是你做的对不对？
霍霆卓倒也没有隐瞒，他点了点头算是回答。
张家明咽了口唾沫道：我刚才还巴巴的跟你上课，原来你这么强啊，我感觉自己像个小丑。
霍霆卓拍了拍张家明的肩膀，笑道：我跟你说实话吧，我的确有拥有一种特殊的能力，但这种能力却不是随时随地都能使用的，之前我遭遇的那些情况让我明白了一个道理，单单依靠这种能力是不行的，只有自身强大才是硬道理，所以你不要有心理负担，我是真心想要锻炼身体，就算做不到你的程度，至少也要达到强身健体的效果。
他说的是真心话，眼中的诚恳也让张家明安心了不少。
既然老板这么说了，那我们接着训练吧。张家明感动道。
霍霆卓摇头道：今天就到此为止吧，我身上的伤还没好，很多训练都无法进行，再加上冷刀他们闹了这一通估计也惊动了乔老大，我待在这里不太合适。
他担心的不是没有道理，拳场毕竟是乔老大的底盘，所为强龙不压地头蛇，况且现在还不是动乔老大的最好时机，小心一些总是没错的。
两人离开拳场时冷刀和其他拳手都没有阻拦，甚至刻意地躲避他们。
霍霆卓看在眼里极为不屑，比起张家明冷刀只是一个自负的小人而已，这种人根本入不了他的眼。
你们都给我记住，今天的事谁都不准说出去，尤其是对乔老大说，否则别怪我对他不客气！冷刀凶狠道。
拳手们连连点头，就算冷刀不警告他们，他们也不会蠢到到处宣扬，毕竟他们一堆人连对是谁动的手都不知道，这么丢脸的事他们怎么可能说出去。
出了拳场，霍霆卓驾车准备离开，却接到了宁清秋打来的电话。
你今天有空吗？宁清秋问道。
霍霆卓想了想，他今天的确没什么事，便如实告诉了对方。
宁清秋笑道：那你能陪我去一趟拍卖所吗？你别误会，我不是要跟你约会，本来是爷爷要去的，公司那边突然有急事爷爷去了不了了，所以爷爷就拜托我过去，只是我一个人不太习惯那样的场合，所以
可以。不等宁清秋说完，霍霆卓痛快地答应下来。
谢谢！宁清秋松了口气，笑道。
霍霆卓笑了笑便挂断了电话，之后他开着那辆崭新的保时捷直奔宁家。
当他到达宁家时，宁清秋已经在门口等他了，见到这辆崭新的保时捷她稍稍吃惊了一下。
是吴来那家伙赔给我的。霍霆卓解释道。
宁清秋微微颔首道：我知道，但我反而更加好奇，你跟赵庭究竟是什么关系，那晚在酒店他对你的态度像手下一样。
手下吗？差不多吧。霍霆卓随口说道。
宁清秋柳眉轻挑，她盯着霍霆卓看了半天，似是想看透他。
怎么了，我脸上有花吗？霍霆卓笑问道。
宁清秋摇头道：我只是觉得你很神秘，如果不是这张熟悉的脸，我都要怀疑你是别人假扮的了，而且我发现我根本就不了解你。
第 66 章 拍卖所
三年前的霍霆卓是生活在霍家羽翼下的阔少爷，霍家落魄之后，他成为了饥不果腹的普通上班族，如果不是意外获得时间能力，恐怕他这一辈子都只能像普通人一样活着。
时间能力改变了他的生活，同时也将他深埋在心里的野心挖掘了出来。
他从来就不是一个安于现状的人，尤其是亲眼看着霍家消失，父母惨死，一夜之间失去所有的他怎么可能甘心做一个普通人。
宁清秋说她不了解现在的霍霆卓，那是因为她所认识的霍霆卓没有那些悲惨的经历，任何人经历过那一夜的变故都会改变，只是有的人会沉沦，而有的人则会以此为动力，显然霍霆卓是后者。
不过，这些话他不会对宁清秋吐露，或者他这辈子都不可能向别人说出内心的想法，因为那是他脆弱的一面。
前往拍卖所的路上，宁清秋提起小时候的事情，那时的霍家和宁家还是世家，两人也都是天真无邪。
霍霆卓只是听着，偶尔会联想起那时的场景露出笑容，但也仅此而已，他不会附和着宁清秋去回想过去，因为无论小时候的他多么幸福但最终都会变成噩梦，就算是现在的他也不愿回想那恐怖的一夜。
到了！霍霆卓提醒宁清秋，也打算了宁清秋的思绪。
宁清秋无奈地收回到嘴边的话，她似乎是故意提起以前，但绝不是为了勾起霍霆卓痛苦的回忆，在帝豪酒店时，她见到霍霆卓是如何报复吴来，之后又从宁天鸿那里得知霍霆卓如何报复楚昊，她惊讶的同时更多的竟然是同情。
她知道霍家的变故之后，她觉得霍霆卓会变得疯狂一些是很正常的，但霍霆卓的改变是被迫的，所以她同情霍霆卓的同时也有些心疼。
不过，霍霆卓有意躲避以往的经历，他原本就是现实主义，既然霍家已经不存在了，他唯一的出路就是改变自己，与其活在以往的痛苦中，倒不如着眼于现在。
两人有着各自的想法，却都刻意回避对方，因此他们之间的气氛有些尴尬。
进入拍卖所，宁清秋带着霍霆卓来到包间。
包间装修的极为奢华，但让霍霆卓在意的是落地窗的那两个欧式风格的沙发。
他走到落地窗旁俯瞰着下方的大厅，大厅的空间很大，足以容纳两万人，而大厅尽头就是拍卖台。
这家拍卖所的规格应该算是安市最大的吧，这家拍卖所是谁家开的？霍霆卓问道。
意外的是，宁清秋摇起头来。
也是，你这些年都在国外，对安市的环境还不如我熟呢。霍霆卓笑道。
宁清秋微微摇头道：不是的，这家拍卖行的老板很神秘，连我爷爷都没调查出他的身份，而且这位老板从未在拍卖行露过面。
霍霆卓眉头轻挑，连宁老爷子都调查不出来的人足以引起他的重视，况且以这家拍卖所的规格可不是一般人能开起来的，更何况龙家也经营了一家拍卖所，敢在安市跟龙家抢饭碗，这家老板绝不是个简单的人物。
对了，宁老爷子让你来拍卖所做什么？霍霆卓好奇道。
赤红珠。宁清秋毫不避讳地回答道。
赤红珠？那是什么东西？霍霆卓疑惑道。
宁清秋摇了摇头，她也不知道赤红珠是什么，但宁天鸿一再强调一定要让她拍到手，而且还给她准备了一大笔资金。当她看到卡里的那一大串零时，她也吓了一跳，那几乎是宁家现如今能拿出手的所有流动资金，而一颗珠子竟然让她爷爷如此劳师动众可见这颗珠子不同凡响，所以她不敢怠慢。
霍霆卓并不知道宁清秋心里的想法，所以他并未太过放在心上。
就在这时，包间的门被人敲响，接着一张熟悉的面孔探了出来。
上官凖？宁清秋蹙起眉头。
上官凖面带微笑，他习惯性地将自己装扮成偏偏公子的样子，举手投足见都有着绅士风度。
清秋，我听说你在顺便来打声招呼。上官凖语气温和道。
然而，当他看到霍霆卓时，脸上的笑容顿时僵住。
你怎么也会在这里？上官凖沉声道。
霍霆卓扬起嘴角，反问道：你能来，我为什么不能？我不光来了，还跟宁清秋一块来的，你羡慕不？
你！上官凖本就白皙的脸顿时变得更白了一些，他咬牙切齿地等着霍霆卓，却半天说不出一句话来。
上官，你跟谁说话呢。
又一个声音冒了出来，继而一张脸从门后缓缓伸了出来。
说话的人有着一张比上官凖还要帅气的脸，但不同于上官凖，这个人一副懒洋洋的样子，但眉宇间却有着说不出的傲气。
霍霆卓自认为认识安市大多数富二代，但这个人他却从未见过。
上官凖立刻换了一副讨好的嘴脸，笑道：龙少，我就是跟熟人打声招呼而已。
龙少？霍霆卓可不记得龙霄家里有这么一个年轻人，但上官凖对此人这么殷勤可见对方的身份在上官家之上。
难道是龙霄本家？霍霆卓微微惊讶道。
他目光如炬，看向姓龙的年轻人，对方头顶顿时显示出相关的信息。
‘姓名：龙玉’
‘年龄：23岁’
‘剩余寿命：1年71天4小时30分2秒’
原来是个短命鬼。霍霆卓撇嘴道。
他本是自言自语，而且声音不大，但龙玉的耳朵似乎很好用，旋即龙玉一把推开上官凖，懒洋洋的样子也立刻消失不见，转而目光如电直视着霍霆卓。
你刚刚说什么？龙玉低吼道。
上官凖吓了一跳，龙玉是什么身份，霍霆卓竟然敢惹龙玉生气。
霍霆卓，你特么找死啊，竟敢诅咒龙少！上官凖愠怒道。
然而，还没等霍霆卓开口，龙玉三步并作两步走到霍霆卓面前，一把抓起他的手，哭丧着脸道：兄弟，求求你能不能告诉我，你刚才说的是不是真的？
第 67 章 龙玉
龙玉变脸比翻书还快，哪里还有半分傲气。
上官凖呆愣在原地，他唯唯诺诺地对待龙玉，后者却只是把他当小弟看待，霍霆卓诅咒龙玉，后者反倒信以为真，这太不合理了！
霍霆卓也没想到龙玉竟然会求他，只因为他随口说了一句话而已。
兄弟，我知道你刚才不是信口胡说的，你一定有些本事对吗？我求你告诉我你是怎么看出来的，好不好！龙玉苦苦哀求，泪眼汪汪的样子让人忍俊不禁。
霍霆卓暗道：这家伙还真是个奇葩。
龙玉是个怪人，霍霆卓也看出来了，如果他不告诉龙玉真相，恐怕这家伙会一直纠缠他。
让我告诉你也不是不可以，但我不希望闲杂人等听到。霍霆卓淡淡道。
龙玉连连点头，继而看向上官凖，摆手道：上官，这里没你什么事了你出去吧。
他前后的反差实在太大了，上官凖实在不明白霍霆卓凭什么能得到龙玉的垂青，偏偏龙玉深信不疑，他也不好多说什么，只是让他最难堪的还是在宁清秋面前丢脸，这口恶气要是不发泄出来他岂能甘心。
霍霆卓，你给我等着！上官凖撂下一句狠话摔门而出。
龙玉吐了口气，猛地回头过来，笑道：碍事的走了，你可以说了吧？
霍霆卓微微点头道：你用不着问我是怎么看出你短命的，我只问你你想不想活着？
龙宇疯狂点头道：当然，没人愿意死，像我这种身份的人就更不愿意死了。
人都有，但凡有就有把柄，而越是有钱有势的人越是惜命，显然龙玉就是这类人。
436。霍霆卓淡淡地吐出一串数字。
龙玉和宁清秋一脸疑惑地看着他。
什么意思？龙玉问道。
霍霆卓平淡道：你剩余的寿命。
什么？龙玉吓得脸色都变了。
人最怕的就是见到生命倒计时，而霍霆卓竟然精确到了天数，而奇怪的是龙玉竟然深信不疑。
兄弟不，大仙你可一定要帮帮我啊！龙玉苦着脸道。
一旁的宁清秋狐疑地看着霍霆卓，她不是不相信后者，而是觉得霍霆卓说的太过玄乎，她不由得想到那些坑骗无知者的神棍。
不过，她没有说破，毕竟龙玉不像是无知的人，连他都相信霍霆卓说的话，其中必有蹊跷。
霍霆卓老神在在地站在那里，懒洋洋道：我可以帮你，甚至可以帮你续命，但你必须回答我几个问题。
您问。龙玉痛快道。
你是谁？霍霆卓问道。
京都龙家大少爷。龙玉毫不犹豫地回答道。
果然！
霍霆卓猜测的没错，龙玉果然来自龙霄的本家。
我再问你，你来安市有什么目的？霍霆卓眯起眼睛，似乎已经猜到了些什么。
龙玉微微垂首似是在纠结要不要告诉霍霆卓实话，当他看到霍霆卓那张严肃的面庞时，他不禁咽了口唾沫，当即打消了所有的疑虑。
安市的龙家给本家发来一条消息，说是这里存在一个能够帮人续命的神人，但本家不可能完全相信分家说的话，所以派我来查实。龙玉一口气说完。
听到这个答案霍霆卓冷笑一声，这跟他猜测的一样。
最后一个问题，你为什么这么相信我？霍霆卓问出了宁清秋心中的疑问。
龙玉吐了口气，回答道：在我小的时候，家里请来一位德高望重的老人，那位老人为我算过命，说我过不过二十五岁。
老人？算命？霍霆卓和宁清秋对这份答案大感意外。
在宁清秋看来算命的既是骗子，龙玉竟然足足相信了二十三年，而且龙霄的本家竟然也对此深信不疑，简直是可笑。
霍霆卓却与宁清秋的想法完全不同，自他拥有了特殊能力之后，不管身边发生了多么离奇的事情他都不会觉得奇怪，毕竟他自己就能控制时间，那么全世界拥有特殊能力的人绝不止他一个。
龙玉小心翼翼地问道：那个我已经回答了你所有的问题，我什么时候才能
不着急。霍霆卓摆了摆手道：我今天是陪朋友来买东西的，等拍卖结束之后我在燕京街的52号咖啡厅等你。
龙玉郑重点头，将一张名片双手递出，道：这是我的名片，我希望咱们能交一个朋友，只要你能办到你说的，不管你有什么需要都可以找我。
说完，他生怕惹得霍霆卓不高兴，继而转身离开。
霍霆卓随意地扫了一眼名片，龙玉拥有的身份一览无余，其中一条丰华集团执行总裁的头衔让霍霆卓小小的吃了一惊。
丰华集团，那不是全国百强的上市公司吗？龙玉竟然是丰华集团的总裁！宁清秋惊讶道。
霍霆卓随手收起名片，笑道：龙霄瞒着我把我的事告诉了本家，但龙霄绝对想不到我会先他一步碰上本家的人，这就很有意思了。
宁清秋不明白霍霆卓为什么会觉得有意思，在她看来，无论是龙霄还是龙玉都不是霍霆卓能招惹的，可她隐隐觉得霍霆卓根本就不惧怕这两个人，反而在预谋着什么。
我提醒你，龙霄可不好惹，连爷爷都要让他三分，你可别闹出什么乱子来。宁清秋担心道。
霍霆卓耸了耸肩，笑道：你放心吧，至少在开业典礼之前，我不会跟龙霄撕破脸，但别人会不会这么做就不一定了。
宁清秋总觉得霍霆卓不怀好意，但他说话总是模棱两可让人捉摸不透，她几次想劝告后者，却不知从何处开口。
随着大厅热闹起来，拍卖会也随之开始。
然而，台上拿出来的东西都是古董文玩之类的，根本无法让霍霆卓提起兴趣来。
下面这样宝物名为赤红珠，传说这颗珠子可以吸取人的血液，因此被世人认为是邪恶之物。司仪夸夸其谈道。
终于来了！
霍霆卓拿起望远镜仔细观察起台上那颗巴掌大小的红色珠子，然而这一眼他竟然被那颗巴掌大小的红色珠子吸引的挪不开眼睛，仿佛灵魂都被抽走了一般。
第 68 章 赤红珠
霍霆卓确信他是头一次见到赤红珠，却被这颗貌不惊人的珠子完全吸引了，仿佛赤红珠拥有某种他不了解的魔力。
他就这么举着望远镜一直看着赤红珠，直到司仪喊出报价才把他惊醒。
清秋，这颗珠子一定要买下来！霍霆卓催促道。
宁清秋疑惑道：你怎么突然对赤红珠感兴趣？
霍霆卓怔了一下，他不知道该怎么跟宁清秋解释，无奈之下只好随便找了个理由道：我是觉得这颗珠子不一般，反正宁老爷子不是嘱咐你一定要买下来嘛，他老人家一定有他的理由。
那倒也是。宁清秋没有在这个问题上纠结，随即和霍霆卓一同盯着台上。
在旁人眼中，赤红珠是不祥之物，大多数人都不会买一个不祥之物摆在家里，就更别指望他们能够看出赤红珠的不同了。
一百万一次！司仪大声提醒众人道。
宁清秋笑道：看样子大家都觉得赤红珠不详，说不定我们能捡个便宜。
原本霍霆卓也是这么想的，然而这一想法很快就被一个声音打破。
五百万。
声音是从隔壁包间里传来的，而且霍霆卓和宁清秋对这个声音并不陌生。
龙玉？难道他今天来拍卖所也是冲着赤红珠来的？霍霆卓不由得生出这样的想法。
宁清秋险些慌了神，好在霍霆卓稍加安抚，宁清秋这才沉住气。
七百万。霍霆卓举起牌子将价格提了上去。
见状，司仪顿时兴奋起来。
原本赤红珠没人要，却意外出现了两个冤大头司仪当然高兴，他咳嗽了一声，加大嗓门将价格报了出来。
隔壁停顿了一会，似是没想到有人会加价，而且还是霍霆卓所在的房间。
尽管如此，龙玉并未放弃，他再次举起了牌子。
九百万！司仪兴奋道。
霍霆卓不禁皱起眉头来，龙玉再次加价更应证了他的想法。
龙玉可是龙霄的本家，如果他执意要跟我们竞争我们是抢不过他的。宁清秋无奈道。
霍霆卓当然不甘心，但他也明白这个道理，如果他继续跟龙玉争下去谁都讨不到便宜。
九百万两次！司仪的声音再次响起。
然而没有人再加价了，司仪摇了摇头只得敲定了九百万。
宁清秋愧疚道：我辜负了爷爷的嘱托。
霍霆卓耸了耸肩，道：这也是没办法的事，回去之后你实话实说宁老爷子会体量你的。
其中的道理宁清秋是明白的，只是她心肠太软总是无法原谅自己。
拍卖会还没结束，霍霆卓和宁清秋就离开了。
他先将宁清秋送回宁家然后开车去了燕京街的52号咖啡厅。
不一会，一辆凯迪拉克停在了咖啡厅门口，开车的竟然是上官凖，只是他并未下车。
龙玉如约而至，但他手里还拿着一个精致的木匣子。
请坐。霍霆卓客气道。
龙玉坐了下来，他深吸了一口气，迫不及待道：霍先生，我们现在就开始吧。
霍霆卓很理解龙玉的心态，毕竟龙玉知晓他只剩下一年多的寿命因此更加迫不及待的想要续命，再加上他和霍霆卓没有多少深交，两人之间也就不存在信任二字，因此他急切地想要尽快解决问题。
然而，霍霆卓却不急不忙地要了两杯咖啡并自顾自地品尝起来。
霍先生！龙玉催促道。
霍霆卓放下了咖啡杯，抬头笑道：龙少不用这么着急，你还有一年多的时间可以活不用在乎这一两分钟吧。
龙玉却不以为意道：怎么会不在乎，万一我说万一，如果你解决不了我就只能另想别的办法了，对我来说时间是很宝贵的，我一秒都浪费不起。
霍霆卓认同地点了点头，说道：既然如此，那我们不妨来做一笔交易如何？
当然可以，不管霍先生要什么，我都可以满足你。龙玉信誓旦旦道。
霍霆卓满意地笑了，他看向桌子上那枚精致的木匣子。
龙玉顿时明白了霍霆卓的想法，可他竟然犹豫了起来。
我知道霍先生也想要赤红珠，我听到了你在隔壁发出来的声音，不过这枚赤红珠对我爷爷来说很重要，恐怕我不能给你。龙玉为难道。
霍霆卓从龙霄那里得知过本家家主命不久矣的消息，但他并未将赤红珠和那位家主的性命联系在一起，如今他从龙玉口中得到了这则信息反而更坚定了得到赤红珠的决心。
你觉得我在跟你商量吗？霍霆卓眯着眼睛，那两道缝隙当中似有精光射出。
龙玉嘴角抽搐道：如果霍先生真的想要赤红珠也不是不可以，但我想先看到霍先生的本事。
没问题。霍霆卓打了个响指，接着周围时间流速顿时变得异常缓慢。
无论是咖啡厅里的客人，或者是服务员，又或者是窗外的行人和车辆在这一瞬间都变得如同蜗牛一般慢。
这龙玉狠狠地咽了口唾沫，他不敢相信自己所看到的。
霍霆卓早已见怪不怪，响指再出，时间流速立刻恢复正常。
这就是我的能力，愿不愿意舍弃赤红珠来交换你的寿命全在龙少你的一念之间。霍霆卓慢条斯理地说道。
龙玉用力晃了晃脑袋迫使自己清醒过来，而后毫不犹豫地将那枚木匣子推向霍霆卓。
不过，他并未直接给霍霆卓，而是再次提出了一个条件：我想请霍先生跟我去一趟京都，帮我救一个人。
霍霆卓嘴角扬起，点头道：没问题，不过我的酬劳可不低。
哈哈，酬劳不是问题。龙玉大笑道。
突然，霍霆卓将一根手指点在龙玉的额头上，一股奇特的能量进入龙玉体内，令后者神清气爽。
良久，他才回过神来，可当他看向面前的座位时，那里早已没了霍霆卓的踪影。
龙玉回到车子上便迫不及待地询问上官凖：把你知道的有关霍霆卓的事情全都告诉我，不准遗漏半个字！
第 69 章 改造
霍霆卓对赤红珠极为好奇，这颗珠子仿佛有魔力一样，但似乎只有霍霆卓看到赤红珠的时候才会有这种感觉，对旁人没有人和效果。
在好奇心的驱使下，他急切地回到别墅并直接钻进了卧室。
他从木匣子里取出赤红珠并放在手心里仔细查看。
近距离观察赤红珠，它似乎只是一颗平淡无奇的红色珠子，只有触手时微微发凉，但也仅此而已。
奇怪，难道是我多心了？霍霆卓疑惑道。
就在他打算放下赤红珠时，赤红珠竟然粘在了他的手心里，接着一股凉意通过他的掌心逐渐蔓延至手臂。
霍霆卓脸色大变，他急忙抓住赤红珠试图将它从掌心里拽出来。
然而，一股钻心的疼痛立刻从掌心中传来，他随即不敢再尝试。
滋滋滋！
阵阵吸吮的声音从赤红珠上传来，霍霆卓感觉他的身体里有什么东西被赤红珠强行抽走了，他当即联想到司仪说的传说。
不会吧，吸血的传说竟然是真的？霍霆卓肠子都悔青了，可他根本就没办法将赤红珠从手心取下来，除非他舍弃一只手。
然而，这一想法刚刚冒出来，赤红珠仿佛感觉到了一般，吸吮的力度变得更强，大量的血液通过手心被赤红珠抽走。
啊！霍霆卓惨叫一声，继而昏迷了过去。
也不知过去多久，霍霆卓恢复意识时，脑袋还是昏昏沉沉的，而且房间里漆黑一片，根本看不清周围的环境。
难道我已经死了？霍霆卓苦笑道。
他撑着地面试图站起身来，他只是用了一点力气，整个人却直接越起半米高。
他摇摇晃晃地站起来，惊讶地看着双手，不敢置信道：我怎么会有这么大的力气？
旋即，霍霆卓意识到自己还没死，否则他触感绝不会这么强烈。
他兴奋地打开灯，眼前的陈设正是他的房间，只是那颗赤红珠却没了踪影。
霍霆卓无心去管赤红珠的去向，他挥了几下拳头，虽然是随意的几下动作，却带着猎猎的风声，那是只有力道达到拳击手的程度才能达到的境界。
他感觉像做梦一样，他甚至怀疑自己还在梦境当中，他狠狠地掐了自己一下顿时疼得他龇牙咧嘴。
我不是在做梦！可我为什么会突然拥有这么强的力量，难道是赤红珠的缘故？
霍霆卓想不出其它理由，但他醒来时赤红珠已经消失，他搜遍了整个卧室都没能找到。
他生出一个大胆的想法，那就是赤红珠已经跑到了他的身体里，而他竟然没有感觉到任何不适。
最为神奇的是，他身上的伤也在他不知情的情况下全好了，这种可怕的变化让他毛骨悚然，他不知道自己面对的究竟是好事还是坏事。
算了，反正也想不明白，总之我的寿命没有减少，至少证明我不会被赤红珠杀死这就够了。霍霆卓洒脱一笑，将他想不通的问题暂时搁置下来。
随后他整理了一下衣服走出卧室，因为他的肚子已经饿得咕咕叫了。
他踏出房门的瞬间正巧碰到许悠然，后者看着他愣了一会。
原来你在家啊！许悠然惊讶，随即生气道：这两天我打你的手机总是关机，我还以为你失踪了呢。
什么？我失踪了两天？这次轮到霍霆卓惊讶了。
许悠然还以为霍霆卓在跟她开玩笑，不满道：你还跟我装，你说这两天为什么不回我电话。
霍霆卓似是没听见许悠然说话，他陷入了沉思道：我竟然昏睡了两天，难怪我醒来的时候头那么疼。
喂，我跟你说话你听没听见啊！许悠然掐着腰，生气道。
霍霆卓猛地惊醒，却笑着催促道：先别说这些，给我弄点吃的，我快饿死了。
许悠然虽然生气，却还是帮霍霆卓做了些饭菜。
霍霆卓闻着饭菜的香气肚子饿得更厉害，他也不管什么菜直接就往嘴里塞。
慢点吃，要是不够的话我再给你做。许悠然吓了一跳，霍霆卓就像饿死鬼投胎一样，她准备的可是三人份的饭竟然被霍霆卓全吃光了。
之后，许悠然又帮霍霆卓做了两次饭，直到霍霆卓吃不下这才算结束。
我的天呐，你这两天究竟做了什么，怎么饿成这样？许悠然看着狼藉一片的餐桌感叹道。
霍霆卓满足地拍着肚皮，他也已经很久没有吃得这么痛快了，仿佛他这一顿吃了二十年的份。
不过，他也意识到他增加的饭量与他被赤红珠改造的身体有很大的关系，不然他饿的再厉害也不至于吃这么多。
对了，现在几点了？霍霆卓问道。
许悠然看了一下时间，回答道：七点。
哦，那正好。
说完，他就起身朝着门外走去。
霍霆卓坐上车就给张家明打了一通电话。
你在拳场等我，今晚我们一块收拾乔老大！霍霆卓自信地笑道。
挂断电话，霍霆卓开着车直奔拳场。
霍霆卓到达拳场，和张家明一块大摇大摆地走进去，两人完全不在乎其他拳手阴沉的目光。
今晚是谁主擂？霍霆卓跃跃欲试道。
冷刀。
张家明看着他担忧道：老板，你不会要亲自动手吧，你的伤
没事了。霍霆卓活动了一下筋骨，眼睛直勾勾地盯着擂台，此刻的他浑身都是用不完的力气，如果不发泄出来怕是今晚都难以入眠。
帮我报个名，我要上擂台。霍霆卓命令道。
尽管张家明担心他的安危，却还是服从命令给他报上了名。
随着一轮拳赛结束，主持人登上擂台用煽动人心的嗓音喊道：下面这位咦，竟然是个新人，不过没关系，希望这位新人能给我们带来一场别开生面的比赛吧。
话音刚落，霍霆卓登上擂台，可他出门时太过着急，竟然忘了换一身衣服，因此他还是平时穿的那身白西装。
顿时，观众席上传来阵阵的嘘声，还有人催促他滚下去。
在拳场的另一边，冷刀也注意到了擂台上的霍霆卓，他露出残忍的笑容道：光仔，这家伙交给你收拾，记住给我废了他！
第 70 章 凶残的小个子
乔老大的拳场不同于正规赛场，要想登上擂台就必须签下生死状，甚至死在拳场的人也不是没有。
很显然霍霆卓是外行，他穿着西装就登上了擂台，而且他原本就跟冷刀有过节，他的出现一定会遭到冷刀针对。
现场嘘声不断，擂台上的气氛却是尴尬无比。
主持咳嗽了一声，说道：兄弟，你是不是走错地方了？
霍霆卓摇了摇头。
主持无奈道：就算你是拳手也不应该穿着西装上台啊，要不你换一身再来？
不用。霍霆卓无所谓道。
主持还想劝说但光仔已经登上擂台，并且迈着大步直直地朝着霍霆卓走过来。
小子，我会好好招待你的。光仔轻蔑地笑道。
主持无奈地叹了口气，临走前对霍霆卓小声道：那你好自为之吧。
他走下擂台的时候立刻嘱咐急救人员准备，不光是他认为霍霆卓会出事，在场的人基本上都是这么想的。
随着观众席逐渐安静下来，光仔却突然出手。
他一步迈出去拳头毫不留情地砸向霍霆卓的面门。
光仔的拳速很快，角度也极其刁钻，如果换做以前的霍霆卓是不可能夺过这一击的。
在霍霆卓眼里光仔的拳头清晰可见，而且动作也不正常的放缓了三倍。
他没时间多想，立刻侧身躲开，同时一拳头轰向光仔的胸口。
嘭！
一声闷响过去，光仔如同炮弹般飞了出去，继而摔在擂台上再也没爬起来。
整个拳场陷入死一般的安静。
良久，主持人才大声宣布道：霍拳手获胜！
看台上哗然声一片，谁都料想不到霍霆卓竟然能赢，而且只是出了一拳就ko了光仔。
冷刀紧紧蹙起眉头，连他都感到意外，就算是他都不可能做到一拳ko光仔，而霍霆卓看起来并不像练家子，但瞬间的爆发力却强得可怕。
阮雄，下一场你上！冷刀低喝道。
一命浑身腱子肉的小个子拳手点了点头，出身猴子国的阮雄有着丰富的打黑拳经验，尽管他不是拳场最厉害的拳手，却是最心狠手辣的，在擂台上导致对手重伤的往往是这个貌不惊人的小个子。
冷刀让阮雄上场自然是奔着废了霍霆卓的打算，可霍霆卓强大的爆发力还是让他觉得不保险。
就在阮雄上场的前一刻，冷刀偷偷地塞给他一把刀，并小声道：事成之后我会让乔老大给你一大笔钱，而且会送你回猴子国。
阮雄顿时两眼放光，默默将刀子塞进拳套继而大步流星地朝着擂台走去。
冷刀竟然派阮雄上场！张家明不由得警惕起来，旋即他跑到擂台边提醒霍霆卓小心。
猴子国来的吗？霍霆卓谨慎了许多，尽管他对黑拳并不熟悉却也知道那是以生命作为赌注的比赛。
既然阮雄是黑拳出身，霍霆卓自然加紧了小心。
同时他还注意到观众席突然变得安静了许多，倒不是因为他的实力征服的观众，观众席竟然透着一股子紧张的味道，很显然阮雄的出现让观众们意识到了这场比赛会有危险。
这家伙竟然让观众都觉得害怕，看来我的小心点。霍霆卓暗暗道。
尽管阮雄个子小，但各方面的素质都比一般的拳手要高，尤其是那双充满杀气的眼睛，就像一头饿狼寻到了猎物。
还未等主持喊开始，阮雄就迫不及待地朝着霍霆卓扑过来，那来势汹汹的架势似是要将他撕成碎片。
阮雄的速度很快，快到霍霆卓的眼睛没办法锁定对方，情急之下他只能迅速后撤。
想走？阮雄不屑地笑道，脚步突然变得更快，同时刚猛的一拳直取霍霆卓的面门。
泰拳！
霍霆卓眉头紧锁，泰拳的破坏力极为可怕，一般人根本承受不住，如果他被阮雄这一拳打中，轻则骨头断裂，重则当场死亡。
我跟你拼了！
他见躲不过去只能咬牙硬拼，索性霍霆卓也不再后退了，某足了力气一拳轰了出去。
咔吧！
骨头断裂的声音响起，阮雄竟然发出一声惨叫，继而重重地摔倒在地，
反观霍霆卓，他只是踉跄了两步，不敢置信地看着自己的拳头。
我这么强？霍霆卓惊喜道。
此时的拳场格外安静，所有的人包括张家明在内都目瞪口呆，谁也想不到霍霆卓竟然拼赢了阮雄，而且还将阮雄的拳骨打碎了。
嗖！
阮雄突然蹦了起来，他满头是汗却紧咬着牙冠似乎还不打算认输。
阮雄你的手废了，你已经输了！张家明喊道。
阮雄却不理会张家明，他目光如刀地凝视着霍霆卓，并迅速退下拳套。
就在这时，他不顾一切地朝着霍霆卓冲了过来，同时伸直了手臂。
一抹刺眼的银光将灯光折射进霍霆卓的眼睛，阮雄的手里竟然握着一把匕首。
老板，小心！张家明急忙喊叫道。
霍霆卓猛然握紧五指，也不知从哪来的力气一股脑地全部涌向拳头。
哈！
他爆喝一声，将用尽全身力气的一拳轰向阮雄。
噗！
咔嚓！
刀子没入霍霆卓的胸口，而霍霆卓的拳头也命中了阮雄的面门。
噗！
阮雄如同陀螺一般飞了出去，撞击在缓冲带上继而重重地摔倒在地，一滩鲜红的血液顺着地板流淌出来，而阮雄再也没能站起来。
这一刻拳场仿佛时间静止了一般，约莫半分钟后，张家明才率先反应过来，他立刻冲上擂台。
老板，你怎么样？张家明着急道。
霍霆卓将胸口的匕首拔出来，摇头苦笑道：没事，只是一点皮外伤而已。
他并非安慰张家明，而是实话。
或许是阮雄太过着急，最后一击时，他竟偏离了要害，加上霍霆卓那一拳的速度极快，率先将阮雄击飞出去，这才导致匕首没能完全命中他。
相比之下，阮雄就要惨得多，霍霆卓那一拳究竟有多可怕连他自己都无法预料，而吃了他全力一击的阮雄就算不死恐怕也成废人了。
第 71 章 强迫上场
虽然拳场是灰色地带，但也有它的规矩，至少在擂台上是不允许出现偷袭行为的，况且阮雄是在大庭广众面前用匕首偷袭霍霆卓就更无法原谅。
不过，以阮雄现在的状况就算让他道歉也是不可能了，因此数百名观众自发地发出嘘声，一度令拳场极为尴尬。
就在这时，冷刀接到了乔老大的电话，后者上来就破口大骂。
老大，你听我解释，都是因为姓霍的，这家伙不知道吃了什么药简直厉害的不像话，连阮雄都被他一拳放倒了，再这样下去咱们擂台的擂主可就成他姓霍的了。冷刀急忙解释道。
你说的是霍霆卓？就是那个跟帮着张家明对付我们，还逼楚老爷子打断楚昊一条腿的那个霍霆卓？乔老大问道。
冷刀连连点头道：就是他。
你等着，我这就过去！乔老大急匆匆地挂断了电话，从他微微颤抖的声音中不难听出，他也对霍霆卓有几分忌惮。
刀哥，咱们现在怎么办，再不想办法场面就压不住了。一名拳手着急道。
冷刀望着观众席，大片的嘘声让拳场陷入极度的尴尬，再这样下去拳场的声誉就毁了。
突然，他将目光放在了张家明的身上，嘴角不由的翘了起来。
去，告诉主持，下一场由张家明他上台。冷刀邪笑道。
那名拳手立刻跑到主持身边将冷刀的话原封不动地传达下去。
咳咳！
主持尽量让自己的咳嗽声掩盖观众的嘘声，继而说道：霍拳手的实力真是令人意外的强悍，不过我们拳场也有一位高手，那就是常胜将军张家明，我想各位观众也一定很期待两位高手的对决吧！
此话一出，观众的热情顿时被吸引了过去，可以说大部分观众之所以选择乔老大的拳场都是奔着张家明来的，如今霍霆卓的表现足以排进高手行列，如果他和张家明对决必然会很精彩。
然而，主持的这番话传入当事人的耳中，张家明和霍霆卓同时皱起眉头。
我拒绝！张家明当场回绝了主持的提议。
张家明，你别忘你还是这家拳场的拳手，你没有资格拒绝任何一场比赛。冷刀出现。
张家明气恼道：你眼瞎了吗？霍兄弟已经受伤了，这么做对他不公平。
冷刀冷笑道：公平？张家明你是不是把自己看的太高尚了，这里是地下拳场不是正规比赛，既然霍霆卓决定上擂台他就应该做好准备，除非他亲口承认自己的是孬种，然后给我滚出去，否则他就必须接受任何人的挑战。
你！张家明大怒，冷刀明摆着是故意挑事。
这时，霍霆卓拦住张家明，他看着冷刀淡淡笑道：我接受你的提议。
老霍兄弟，你身上的伤张家明担心道。
霍霆卓摆了摆手，笑道：我说了只是皮肉伤而已，而且我也想看看我的极限能到什么程度，能跟你这样的高手过招是我的荣幸。
说完，他后撤了两步，神色也严肃许多。
张家明重重地吐了口气，知道霍霆卓是认真的，既然如此他也不好在推脱。
两人的眼神瞬间变得与之前不同，两对凌厉的眼睛能迸射出闪电并在空中碰撞。
同时，喧哗的观众席也变得安静下来，似是霍霆卓和张家明的战意也感染到了他们。
喝！霍霆卓爆喝一声，先一步发起进攻。
他在战斗经验方面完全无法与张家明相比，但他自信自己的力量要比张家明强大，索性他率先发动进攻，也只有不停地进攻他才有获胜的机会。
呼呼！
霍霆卓的拳头周围仿佛有飓风，那是冲击力达到一定程度对空气的摩擦。
张家明吃了一惊，近距离接触之后他才明白阮雄和光仔输给霍霆卓并非偶然。
来的好！张家明低吼一声，脚下有节奏的跳跃，几个假动作下去便轻易地夺过了霍霆卓的攻击。
厉害！霍霆卓惊喜道。
没错，他不是生气，而是惊喜，因为他从张家明的动作中又领悟到了一些战斗技巧。
继而，他不再盲目的攻击，而是跟着张家明一起有节奏的跳动。
张家明见状不禁笑了起来，说道：光是模仿可不够，以后我慢慢教你。
霍霆卓轻哼了一声道：是不是模仿你待会就知道了，友情提醒你可不要小看我，我这一拳可不是吃素的。
话音刚落，霍霆卓的眼神变得更加犀利，脚下重重一踩如风一般直冲张家明而去。
他的速度快得出奇，两人之间原本有七步的距离竟然被霍霆卓瞬间拉近。
张家明顿时大吃一惊，他本能的判定躲闪不开，情急之下只能架起双臂全力防守。
破！
霍霆卓爆喝一声，沉重的拳头带着猎猎风声结结实实地打在了张家明的胳膊上。
嘭！
一米八四个头的张家明狼狈地后退了五步，并重重地撞在缓冲带上，他呲着牙看着手臂上青紫的伤痕满脸的不敢置信。
你输了。霍霆卓笑道。
张家明咽了口唾沫，尽管只是挨了一拳，但他的手臂上钻心的疼痛足以让他明白霍霆卓的力气究竟有多可怕。
我输了。张家明苦笑道。
主持晃了晃脑袋迫使自己回过神来，可他刚要举起话筒却被冷刀拦了下来。
好你个张家明你敢放水！冷刀不满道。
张家明不耐烦道：冷刀，你就是个在背后使坏的小人，我有没有放水你心里最清楚，反正这局比赛我输了，你要是不甘心有种就自己上来跟霍兄弟比一场。
冷刀瞄了一眼霍霆卓，心脏狠狠地抽了一下。
他来前查看过阮雄的状况，虽然后者还活着但不比死了好多少，而且阮雄只是挨了霍霆卓一拳就半死不活了，他又怎么敢去招惹这个煞神。
就在他退缩的时候，一个冰冷的声音突然从他背后传来。
既然人家向你发出挑战了，你如果不回应就真成孬种了，我的拳场里可不养孬种。乔老大黑着脸道。
第 72 章 万事俱备
乔老大强迫冷刀上场，而且他是知晓霍霆卓的实力之后做出的决定，难道他已经放弃冷刀了？
冷刀脸色极为难看，但事到临头他没有选择，只能硬着头皮登上擂台。
我会好好招待你的。霍霆卓冷笑道。
尽管张家明在拳场所受的苦都是乔老大一手策划的，但执行者却是冷刀，因此霍霆卓对冷刀没有一丝好感。
冷刀知道他躲不过这一劫，因而看向霍霆卓的眼神充满了恨意。
啊！冷刀大叫一声随即朝着霍霆卓扑了过来。
霍霆卓并不意外，他也早已做好的准备，待冷刀到达身前是打出了迄今为止最强的一拳。
咔嚓！
拳头命中冷刀的面门骨头断裂的声响随即传出。
冷刀如同断线的风筝仰面倒去。
霍霆卓不屑地冷哼一声，拍了拍手上不存在的尘土，冷冷看着乔老大说道：你还有多少人都派上场吧。
冷刀昏迷，乔老大连看一眼都没有，他直视着霍霆卓沉声道：我早该想到你跟张家明串通，你们究竟有什么企图？
企图？霍霆卓轻哼一声，说道：原本我们井水不犯河水，要不是你帮着楚昊炸了我的家我才懒得理你，是你逼我对你下手，要怪的话就怪你招惹了不该招惹的人！
乔老大眼中冒着寒星，他毕竟是灰色地带有头有脸的人物自然不会被霍霆卓三言两语就吓住，不过霍霆卓所表现出来的实力也不得不让他忌惮，如果霍霆卓隔三差五地来拳场挑战那他的拳场就没法办下去了。
我经营拳场有二十年了，在安市灰色地带上也有不少势力，就凭一个乳臭未乾的毛豆小子也想跟我斗？乔老大冷冷道。
那就试试。霍霆卓不屑道。
说完，他给张家明打了个眼色，两人头也不回地离开了拳场。
霍霆卓这次来拳场的目的并非扳倒乔老大，正如乔老大所说他在灰色地带混了这么多年也是有些底蕴的，单凭一场擂台挑战根本不可能动摇乔老大在灰色地带的地位，但这场挑战赛也并非没有用处，至少那些拳场的常客认识到了拳场已经没有底蕴了，那么他们今后再来拳场势必会拿霍霆卓和张家明与拳场的拳手作比较。
人一旦见到了更强大的存在就不会满足于现状，让拳场失去观众等同于断绝了乔老大的经济来源，霍霆卓的目的正在于此。
老板，你当众挑衅乔老大，他绝不会轻易放过你的，如果我们不先下手为强，日后一定会有大麻烦的。张家明担心道。
霍霆卓点了点头，以乔老大的手段他今后面对的将是无休止的明枪暗箭，如果他没有任何计划的话早晚会死于乔老大的报复。
明天开始，我们俩每天都要光顾拳场，没了拳场我倒要看看乔老大怎么嚣张。霍霆卓自信道。
温水煮青蛙？
或许拳场倒闭会比霍霆卓料想的更快。
随着长生俱乐部开业典礼临近，许悠然的经常半夜才回家，反倒是霍霆卓这个老板要清闲得多。
白天他照常去电器行上班，但上班的时间他很少接任务，大多数时间都在大街上溜达寻找一些时间充裕但急需用钱的人。
在这个世界上为钱而奔波的大有人在，年轻的人拼命工作但工资永远都不见涨，但生活在大都市里却花钱如流水，对于很多人来说钱是他们最需要的，但时间却多得过剩。
两天的时间，霍霆卓找到了五个人并收购了五年的寿命，而作为报酬他仅仅付出了一百万而已。
对很多人来说一百万是一大笔钱，甚至是大多数人十几二十年的工资总和，但对霍霆卓来说钱只是一串数字，只要他愿意大把的钱可以像流水一样进入他的口袋。
只是他不着急这么做，在他创建的长生俱乐部里最不容置疑的就是规则，即便是他也不能改变。
当然，这几天他除了收购时间也去了几次公司，许海已经回来了，以前的公司还是交给许海打理，至于长生俱乐部他原本只打算交给许悠然来照看，但他发现单单是许悠然一个人根本忙不过来，等到长生俱乐部开启之后会有更多人如果他不在，单单依靠许悠然一个人的话就更忙不过来了。
因此他将董军也叫来帮助许悠然，董军之前有一家个人的公司，虽然倒闭了但毕竟是曾经白手起家的老板，眼界和实力是不容置疑的，更何况霍霆卓对董军知根知底，万一出了岔子他也能及时纠正。
万事俱备，霍霆卓期待已久的开业典礼终于到来。。
为了这一天，他筹划了一个星期，给了许悠然大量的资金用来铺垫排场，尽管长生俱乐部开在写字楼的其中一层，但在霍霆卓的安排下所有有关长生俱乐部的标语、广告牌等等一切都排到了楼下。
随着开业典礼临近，而二三十名记者闻讯赶来，对于长生俱乐部是一家怎样的公司他们并不感兴趣，将他们吸引到这里来的无非是那些小道消息。
就在这时，一辆劳斯莱斯停在楼下，宁天鸿相继下车宁天光，而且宁清秋也专程来帮霍霆卓站场子。
快门声不断，闪光灯连删，记者们恨不得将宁家三人堵在门口。
宁老爷子，请问宁家为什么会参加一家俱乐部的开业典礼，这家俱乐部有什么特别吗？记者好奇地问道。
宁天鸿笑了笑，说道：当然很特别，但具体有什么特别之处我却不能说，这需要各位亲自来探究。
说完，三人再不理会记者，而记者们虽然失落却很快就被另一辆车吸引了过去。
加长林肯，那是龙家的车。
龙霄夫妇如约而至固然让记者们兴奋，但那辆林肯后面赶来的一辆辆豪车更让他们震惊。
赵庭，楚飞扬，徐途，上官易他们可都是安市有头有脸的商业巨擘，今天竟然为了一个俱乐部聚集在这里，这家俱乐部也太牛了吧！
第 73 章 全城轰动
一辆辆豪车几乎塞满了一整条街，相比于豪车，最让路人和记者们震惊的是车子的主人，那些可都是安市的商业巨擘。
记者们尴尬的发现他们的人数还不是那些商业巨擘多，就算他们分开采访也总会有遗漏。
我对这家长生俱乐部越来越来好奇了，他们的老板究竟是何方神圣啊！记者们感叹道。
开业典礼还未正式开始已经足够热闹，在这样大的场面下许悠然万分紧张，她不由得看了一眼身边的董军，她惊讶地发现董军跟她完全不同，无论是面对的是谁董军都能面不改色的应对。
她深吸了一口气，逐渐调整好心态，也慢慢的适应下来。
与此同时，十楼的某个窗户里一双眼睛正居高临下地看着外面发生的一切。
咚咚！
房门被人敲响，霍霆卓回过神来道了句：进来吧。
门打开，宁天鸿和龙霄相继走了进来。
欢迎两位。霍霆卓温和地笑道。
宁天鸿倒也不客气，直接坐在了沙发上，笑道：你小子搞出来这么大的阵仗却不让我们透露有关长生俱乐部的任何细节，这不是难为我老头子嘛。
霍霆卓呵呵笑道：宁老爷子息怒，不是我不想透露，您也知道我做的行当风险有多大，如果不是值得相信的人我是不会让他知道我的身份的。
宁天鸿点头道：我倒是赞同你的观点，你放心我不会乱说的。
我当然相信宁老爷子。霍霆卓收起笑容，转而沉下脸来，道：对某人我却看走了眼。
龙霄后背一紧，叹气道：霍先生，我真的很抱歉，我也没想到龙玉会来安市，我也是太想救本家的家主了，所以才
他还没解释完就被霍霆卓挥手打断。
我不管你有什么私心，你险些将我置身于陷阱是事实，你可比忘了你只有一年的寿命，如果我死了或者失踪了你很快也会没命。霍霆卓面色冰冷道。
龙霄连连点头道：我知道，事后我会做出补偿，只是今天务必请您见龙玉一面。
霍霆卓顿时皱起眉头，沉声道：你把他带到这里来了？
话音刚落，房门再次打开，接着他就听到一阵笑声。
怎么霍先生不欢迎我？龙玉走了进来。
霍霆卓狠狠地瞪了龙霄一眼，露出苦笑。
哎呀，霍先生用不着声龙霄的气是我逼着他把长生俱乐部的事告诉我的，而且我还为霍先生准备了一些礼物。
他将手从口袋里抽出来，将一张金色银行卡递到霍霆卓面前。
这里面有一个亿算是祝贺霍先生开业典礼的礼物。龙玉笑眯眯道。
宁天鸿稍稍吃了一惊，暗道：不亏是京都的大家族出手就是阔绰。
可霍霆卓连看都没看那张银行卡，他不屑道：无事献殷情非奸即盗，我收了这笔钱就必须去京都帮龙老爷子治病对吗？
龙玉察觉出霍霆卓不痛快，但他不在意，继续说道：这笔钱只是预付款，如果霍先生治好了我爷爷，我龙家还有重赏。
霍霆卓点了点头道：钱对龙家来说就是一串数字而已，但龙少似乎忘了我跟你说过什么。
什么？龙玉好奇道。
第一次与我交易的人只能购买或者出售一年的寿命，龙少送我的这笔钱已经破坏了规则，因此我不能接受你的邀请。霍霆卓冷笑道。
龙玉脸色微变，但很快就有所缓和，他毕竟有求于霍霆卓自然不能轻易得罪后者。
霍先生，你再考虑考虑，我龙家可不是安市的小户人家，如果能借此机会与我们龙家攀上交情对你的将来有莫大的好处。龙玉劝说道。
的确，多少人都巴望着能攀上龙家这可大树，就连龙霄都想回归本家，如今摆在霍霆卓面前这大好的机会不知让多少人眼红。
然而，霍霆卓还是摇头道：龙少的好心我心领了，但规定就是规定谁都不能打破，连我都不行。
随即他做了一个请的手势这就算下逐客令了。
龙玉气恼不已，重重地哼了一声转身离去。
霍先生！龙霄心急如焚，龙玉这一走他不仅得罪了龙玉，也得罪了霍霆卓，他现在是两边不讨好。
霍霆卓冷冷地看着龙霄道：这件事我可以不跟你计较，但我不希望有下一次。
龙霄张了张嘴，到最后也没吐出半个字来，他叹了口气，于是起身离开，大概是去向龙玉解释去了。
小霍，你真不打算帮助龙家？那可是一棵大树啊，有了龙家的支持或许霍家的仇就可以报了。宁天鸿惋惜道。
霍霆卓淡淡一笑道：谢谢您的提醒，我心里有数。
他送走宁天鸿之后，房间的一角走出大块头，不是张家明还能是谁。
你觉得龙玉邀请我不成会不会走下策？霍霆卓懒洋洋地问道。
张家明却无比认真道：不得不防，我虽然不知道龙家的势力有多大，但能让龙霄卑躬屈膝的巴结，这位龙少一定是个大人物，咱们还是小心一点为好。
霍霆卓赞同地点了点头，道：对了，乔老大的拳场怎么样了？
张家明笑道：这几天咱们天天光顾拳场，几乎所有的拳手都被咱俩打伤了，恐怕有一段日子拳场都不得不关门了，而且他们就算不关门也没什么客人上门了。
呵呵。
霍霆卓坏笑道：是时候叫乔老大出来谈一谈了，他最好乖乖地把拳场交给我，不然
相比于房间里的安逸，楼下却是热闹非凡。
宁天鸿和龙霄亲自帮助长生俱乐部剪裁算是给足了长生俱乐部面子，至少对外人来说是这样的。
然而，长生俱乐部究竟是做什么行当的在场的人却鲜有人知道。
许悠然，你家的公司被霍霆卓收购了，据我所知长生俱乐部也开在十楼，用的还是你们公司的地盘，难不成霍霆卓就是长生俱乐部的老板？徐子豪语出惊人。
第 74 章 欢迎来到长生俱乐部
徐子豪猜到了长生俱乐部的老板是霍霆卓，他原本是想吓唬许悠然，然而连许悠然都不知道长生俱乐部做的是什么行当，她自然不会害怕。
可宁天鸿和龙霄两人却是脸色微变，知晓内情的两人绝不希望霍霆卓的身份暴露，毕竟霍霆卓一旦有危险，他们两人将失去长生的机会。
你是徐家的小子是吧。龙霄沉声道。
徐子豪意外地点了点头。
我劝你最好别在这里闹事，不然我对你不客气，就算是徐途也保不住你，我说的。龙霄威胁道。
徐子豪哆嗦了一下，徐家终究没法跟龙家相比，他就算再蠢也不敢得罪龙霄。
龙叔叔说笑了，我怎么敢闹事呢。徐子豪打着哈哈，继而狼狈地逃走了。
他刚离开，上官凖就找到了徐子豪。
你没猜错，长生俱乐部的老板就是霍霆卓。上官凖开门见山道。
徐子豪轻蔑地笑道：我以为是谁，这不是情圣嘛，你找我不会又是为了霍霆卓抢了你心爱的女人吧。
上官凖蹙起眉头，道：我喜欢宁清秋众所周知，霍霆卓只不过是运气好才跟宁清秋定了娃娃亲，但现在的他根本配不上宁清秋，我要取而代之不对吗？
徐子豪竖起大拇指，调侃道：你说的都对，不过那是你自己的事跟我有什么关系。
上官凖冷哼一声，说道：敌人的敌人就是朋友，我们都讨厌霍霆卓何不连起手来对付他？
徐子豪撇了撇嘴，不屑道：我就算对付霍霆卓也用不着你帮忙。
是这样吗？
上官凖轻蔑的眼神让徐子豪很是厌恶。
你可比忘了，那家伙攀上了龙霄这棵大树，身后还有宁老头帮他撑腰，实话告诉你连京都来的那位少爷也对他青睐有加，他有这么多后盾在你确定单凭你真能干掉霍霆卓？上官凖冷笑道。
闻言，徐子豪皱起眉头来，他不是不明白其中的道理，只是他是个自负的人，如果跟上官凖联手对付霍霆卓，就算赢了也不觉得光彩。
可他转念一想，上官凖说的也不是没有道理，而且霍霆卓的发展前景超出了他的想象，连他都不敢保证几年之后的霍霆卓会变成什么样子。
好，我答应联手，你有什么计划吗？徐子豪问道。
上官凖嘴角上扬，旋即伏在徐子豪耳边耳语起来。
与此同时，龙霄和宁天鸿身边聚集了一大堆人，除了记者还有前来参加开业典礼的贵宾。
这里面有知情的楚飞扬，也有不知情的上官易，就连徐途都被龙霄邀请来了。
开业典礼进行到了尾声可众人都没有见到长生俱乐部的老板，这种奇葩的事情自然会引起众人的反感。
龙霄，这是什么意思？把我们一堆人晾在这里，他是不是瞧不起我们？徐途怒道。
上官易冷冷道：我上官家虽然没有你龙家那么有钱，但也好歹是有头有脸的，他一个小小的俱乐部敢放我们鸽子，我倒要看看他是何方神圣！
随着两人抱怨场面一度失控。
龙霄一边安抚众人，一边解释道：各位听我说，长生俱乐部的老板绝不是有意躲着各位，他的身份太过特殊轻易不能见各位，不过各位如果感兴趣的话可以亲自去俱乐部参观一下，我保证各位一定会收获意外的惊喜。
他一番模棱两可的话反而勾起了众人的好奇心。
能让龙家主说出这样的话，我倒真有些好奇心了。上官易讥笑道。
龙霄立刻给董军和许悠然打了个眼色，两人引领着众人坐上电梯。
不过，记者们要跟去时却被宁天鸿拦住了。
采访到此为止。宁天鸿不容置疑道。
随后记者们被保安拦在了楼下，而龙霄和宁天鸿则随着众人登上十楼。
众人进入长生俱乐部，放眼望去内部的装修只能用奢华来形容。
只是普通的休闲会所而已，龙家主你不是忽悠我的吧。上官易不满道。
龙霄却不着急，安抚道：上官家主现在就着急下结论还太早了。
哦？我的好奇心一再被勾引起来，希望待会不会让我失望吧。上官易狐疑道。
说话间，一扇房门缓缓打开，继而一名身着黑西装带着面具的男人走了出来。
各位好，我是长生俱乐部的老板，各位可以叫我时间商人。面具男声音沙哑道。
装神弄鬼。上官易哼哼道。
大部分人都面露不悦，似是觉得被耍了。
小子，你带着一副面具见我们是见不得人吗？徐途嘲笑道。
面具男负手而立，却点了点头道：你可以这样理解，但我建议你换一个词，徐途。
徐途皱起眉头，愠怒道：你算什么东西敢直呼我的大名。
说着他就要去摘面具。
唰！
一阵风从徐途身边刮过，众人只觉得眼前一花，面具男就站在了徐途身后。
徐途冷汗直冒，他毫不怀疑若面具男刚才想杀他，他连还手的余地都没有。
徐途先生，麻烦你回到你的位置可好？面具男懒洋洋道。
好好的。徐途微微颤抖道。
众人见识了面具男高超的身手自然不敢轻视他，就连上官易也乖巧地闭上了嘴。
我重新自我介绍一下，我叫做时间商人，顾名思义就是可以收购和贩卖时间的商人。对于我的能力在场的人里已经有三位见识过了，不过我不介意再为你们展示一次。
面具男随意地打了个响指，世界立刻变得异常安静，仿佛连空气都凝固了一般。
搞什么鬼？上官易不解道。
面具男指了指众人身后道。
众人回头望去，在他们身后是许海的公司，原本正忙碌的公司员工此刻如静止了一般。
无论是飞在半空的文件，还是泼洒的咖啡都不可思议地选在半空，就好像电影特效一般。
控制时间是我的能力，但我更拿手的是给予他人寿命，如果各位想要长生不死，本俱乐部随时欢迎各位。
第 75 章 渴求长生
长生俱乐部存在的意义就在于它提供了一个固定的地点，将来还会成为一种品牌，因为它的特殊性势必会让人为之疯狂，尤其是那些盼望长生不死的人。
越是有钱的人越是怕死，但有钱却买不来命，直到长生俱乐部的诞生给了以钱来衡量生命的标准，而且霍霆卓的出现让寸金难买寸光阴这句老话失去了意义。
面具男就是霍霆卓，刻意掩饰了自己的身份主要的目的是不想引起太多的麻烦，更何况这些有钱人当中还有他的死对头。
徐途不必说，上官易是上官凖的父亲，单凭这一点如果让后者知道霍霆卓的身份恐怕会不遗余力的捣乱，那他精心准备的开场可就没有效果了。
也正是他保持的神秘性让众人不由得对他生出敬畏之心，如果用钱就能买到寿命那他们这一辈子奋斗的就有了价值。
我要买时间！一名头发花白的老头高举着手喊道。
霍霆卓打量对方一眼，暗道：吕家的吕禄，听说这老头都有八十三岁了，宁老爷子还真会请人啊。
吕禄拄着拐杖急匆匆地走了出来，他看着霍霆卓激动道：我要买时间，不管多少钱都行。
霍霆卓微微摇头道：那可不行，我虽然可以买卖时间，但也必须按照规定来做，我跟你是第一次交易所以最多只能售卖一年的寿命给你，价格按照你的年收入三倍来结算，如果没有异议的话就去柜台签订合同。
他指着柜台，许悠然早早地就坐在了哪里，只不过她也是一副吃惊不小的表情，显然是被霍霆卓之前的那番话给吓住了。
霍霆卓再一次打了个响指，停滞的时间恢复正常。
随后董军抱着一份合同走了过来，在霍霆卓的授意下朗声道：接下来由我向各位介绍会员制度。
俱乐部会员分为等级制度，一共为九级。以会员消费的标准来衡量，1级会员者为千万级；2级会员者为亿级；3级会员者为十亿级；4级会员者为百亿级；5级会员者为千亿级；6级会员者为万亿级
1级会员最多可兑换一年寿命；2级会员可兑换三年寿命；3级会员可兑换五年寿命；4级会员可兑换十年寿命；5级会员可兑换十八年寿命；6级会员颗兑换二十六年寿命
话音刚落，吕禄直接将一张银色卡片拍在了桌子上，喊道：这里有一千万立刻帮我升级会员。
霍霆卓不禁有些意外，按理说吕禄不会这么轻易的相信他，即便在见识到他的能力之后，吕禄也会有所保留，但他似乎决定的太过痛快了些。
这时，宁天鸿给他打了个眼色，霍霆卓心中的疑惑便全都解开了。
我现在就要一年的寿命，快点给我。吕禄迫不及待道。
霍霆卓到不介意吕禄的鲁莽，他也很乐意在众人面前掩饰，可如果上官易等人还是不相信他，他就没办法了。
他轻轻点向吕禄的额头，一股奇特的能量立刻钻进吕禄的身体。
吕禄打了个激灵，仿佛浑身充满了力量。
尽管只是一年的寿命，却让吕禄容光焕发，最明显的就是他的起色好了很多。
吕老头我没骗你吧。宁天鸿笑道。
吕禄连连点头，旋即看向霍霆卓激动道：一年之后我会再来找你的。
吕禄心满意足的走了，但他的走非但没有让众人觉得他是霍霆卓的托，反而让更多想要长生不死的人踊跃起来。
之后霍霆卓又成功的交易了四单生意，那四人走时无不是精神百倍。
最终在场的只剩下徐途和上官易，这两人依旧带着怀疑的眼神。
霍霆卓却不在意，对他来说长生俱乐部少了哪一个人都能发展下去，而是这才刚刚开始而已，相信用不了多久长生俱乐部就会成为世界最顶级的组织。
两位如果没别的事就请回吧。霍霆卓直接下了逐客令。
徐途冷哼了一声，转身就走，反倒是上官易犹豫了一会，最终也没下定决心相信霍霆卓。
两人离开之后，霍霆卓看向龙霄和宁天鸿道：我之前答应过两位会送给你们一年的寿命，是时候兑现承诺了。
他点向两人的额头，赠与了两人一年的寿命。
宁天鸿和龙霄极为激动，看他们高兴的样子怕是今后会更加依赖霍霆卓。
不过，在场的人里还有一位没走。
楚飞扬一直安静的站在一旁，自始至终都没说过一句话，直到宁天鸿两人得到了一年的寿命，他才有所动容。
霍先生，我为楚昊之前所做的事情向你道歉。楚飞扬诚恳道。
霍霆卓对楚飞扬的道歉很是受用，但他并未沦陷，他也明白如果不是他拥有控制时间的能力，像楚飞扬这样的人物怎么可能会向他低头。
楚老爷子言重了，那是我和楚昊之间的事情，怎么样也不该由您老人家道歉。霍霆卓别有深意道。
楚飞扬嘴角抽搐道：今后我一定会严加管教楚昊，我只希望不会因为那个臭小子影响我们之间的关系。
他这番话有巴结的味道，但为了长生不死楚飞扬根本不在乎。
霍霆卓淡淡一笑道：那是当然，今后我们的合作照常进行。
楚飞扬暗暗松了口气，那张老脸上也终于浮现出一丝满足的笑容。
之后霍霆卓亲自送三人离开俱乐部，原本热闹的气氛顿时安静下来。
收工。霍霆卓随意道。
话音落地，许悠然和董军却一动不动，许悠然正直勾勾地看着他，似乎在生气。
霍霆卓只得许悠然一时半会还接受不了，不过今后长生俱乐部还需要许悠然打理，所以他不可能一直隐瞒下去。
就在他要向许悠然解释时，一通电话打断了他的思绪。
霍少，张母被人劫持了！是赵庭的声音。
是谁？霍霆卓震怒道，他刚说完脑海里就蹦出一个名字来，继而沉声道：是乔老大，对不对？
第 76 章 借刀杀人
张母被劫持对张家明来说必然是巨大的打击，如果让张家明知道这件事，恐怕他会疯掉。
好在张家明并未听到他和赵庭的对话，他也有意向张家明隐瞒。
你派人调查，我去拳场看看情况，希望能来得及救回张母。霍霆卓当机立断。
挂断电话之后霍霆卓就开车直奔乔老大的拳场，如果张母被乔老大劫持那么乔老大一定会把人藏在拳场，因为这里有乔老大精心培养的高手可以阻止霍霆卓和张家明找上他。
当霍霆卓出现在拳场，两名拳手就拦住了他的去路。
给我滚开。霍霆卓冷漠道。
然而，这两人一步不退，还威胁道：乔老大算到你会来，他让我们转告你一声，张母在我们手上，准备好一千万来换人，否则就等着给张母收尸吧。
一千万，这可不是个小数目，尤其对张家明来说这笔钱几乎是不可能拿出来的。
如果用钱就能解决问题，霍霆卓一定会毫不犹豫地拿出这笔钱来，可他知道既然乔老大认定张家明拿不出来这笔钱，那么一千万只是为难张家明和他的借口，就算霍霆卓拿出一千万，乔老大还是不可能放人。
我再说一遍给我滚开！霍霆卓低吼道。
你小子听不懂人话吗？其中一名拳手愠怒道，意图推搡霍霆卓。
可就在他伸手的瞬间，一道黑影如闪电般冲向他的面门，急啸的拳风刮得他耳膜生疼。
嘭！
沉闷的响声戛然而止，那名拳手直直地飞了出去，并撞击在大门上，瞬间将大门装得稀巴烂。
你特么另一名拳手嘴里的脏话还没吐完，迎来的却是一记重拳。
眨眼的功夫霍霆卓放倒了两名拳手，他却面不改色地进入拳场。
他进门的瞬间，眼前就出现了十几个拳手，而在远处的擂台上，乔老大正坐在椅子上，他身后是冷刀，而在冷刀脚下趴着一位年长的女人。
张家明呢，他怎么没来！冷刀怒吼道。
霍霆卓冷着脸道：对付你们这些臭鱼烂虾，我一个人足够了。
是吗？冷刀突然从腰间抽出一把匕首凶狠地抵在张母的脖子上，玩味地笑道：我随时都能杀了她，你拿什么救人？
难以想象如果张家明在场他会做出怎样的反应，可霍霆卓却异常冷静。
我能看见你的寿命正在一分一秒的消失。霍霆卓一本正经道。
什么？冷刀疑惑道。
霍霆卓猛地抬起头来，那双锐利的眸子里似是有寒光迸射出来。
我说了，你今天会死，而且就是现在！
话音刚落，所有的人都近乎定格在了原地，唯独霍霆卓还能活动自如。
他昂首阔步地朝着擂台走过去，在他走到冷刀身边时，他毫不客气地给了冷刀一击重拳。
咔嚓！
冷刀的肋骨断了三根，而冷刀连反击的机会都没有。
霍霆卓却看也不看狂吐鲜血的冷刀，他搀扶着张母就要离开。
砰！
一道刺耳的枪声响起。
霍霆卓低头看去，在他脚边不足一公分的地方出现了一个冒烟的子弹孔。
他本能地抱起张母躲在了观众席里，等他回过神来才发觉他已经是满头冷汗。
怎么可能！一百倍时间加速的情况下竟然还有人能够开枪。他越想越觉得可怕，这是他自从获得时间能力之后第一次感觉到恐惧，就连那次被徐途父子困在仓库也没能让他生出这种感觉。
他小心翼翼地探出头来想要找出开枪人的踪影，可他刚冒出头来枪声再次响起。
该死！霍霆卓暗骂一声。
对方在暗而他在明，稍有不慎就会成为活靶子。
看来得找个替死鬼。霍霆卓冷冷道。
他扫视一圈唯有乔老大离他最近，他毫不犹豫地选择了这个倒霉鬼。
杀手是你找来的，恶果就由你亲自咽下去吧。
霍霆卓深吸了一口气，继而用尽全身地力气朝着擂台冲过去。
砰！砰！砰！
连续三声枪响从他身后传来，霍霆卓却根本不敢回头。
他一口气冲到乔老大身边，继而将他当成人肉盾牌。
果然，对方不敢轻易开枪，因此与霍霆卓僵持了起来。
霍霆卓获悉安全之后才逐渐冷静下来，他回想之前的枪声发现对方虽然能够捕捉到他的身影但反应和速度都比他料想的要慢一分，也就是说对方有着一双异常敏锐的眼睛，连枪法也奇高，但还是受到了时间倍速的影响。
如果他不带着张母完全可以安然无恙的离开，但他没办法带着乔老大和张母一同离开。
那么只能收拾了那家伙才行了。霍霆卓狠下心来，既然对方不舍得牺牲乔老大，反倒是给了他机会。
他推着乔老大朝着枪手的方向挪动过去，在近距离接触之后他终于找到了对方。
当他看到枪手的瞬间，他立刻放弃了乔老大，继而不顾一切地朝着对方狂奔过去。
接连的枪声令人毛骨悚然，但在百倍时间流速的情况下霍霆卓还是轻易地寻到了子弹的痕迹。
那一道道旋转的弹道不断从他的身边穿行而过，霍霆卓如飞人一般接近枪手，直到两人之间只剩五步之遥时，霍霆卓放弃了防御并用尽全身的力气轰出一拳。
嘭！
这一拳结结实实地打中了枪手，那人连惨叫都没来得及发出便撞击在墙壁上，而胸口那明显的塌陷足以致命。
时间解除。霍霆卓轻声道。
时间流速恢复正常，然而霍霆卓的手上则多了一把枪。
他将枪口对着乔老大，沉声道：第三次了，如果我不解决掉你，恐怕我做梦都不会安稳。
乔老大黑着脸，怒道：你敢吗？别忘了这里还有一堆人，他们都是目击者，你杀了我你也完了。
你说的很对。霍霆卓赞同地点了点头，旋即拖着乔老大走到冷刀旁边。
此时的冷刀已经奄奄一息了，而在霍霆卓的眼中，冷刀的剩余寿命已经不足一分钟。
杀了乔老大，我让你活。
第 77 章 破旧的酒吧
冷刀绝不是忠心耿耿的人，而且他将死之际只会想要活下去，就算明知霍霆卓骗他，他也会抓住最后这一根稻草。
他蠕动着手指无力地握着手枪，用尽最后一丝力气扣动扳机。
不冷刀，你不能杀我！乔老大瞪大了眼睛，满脸的哀求。
然而，这番话反而更加坚定了冷刀杀死他的决心。
很好，用你最后的力气杀了乔老大，我保证可以让你活下去。霍霆卓残忍地笑道。
啊！
冷刀怒吼一声，拼尽了最后一丝力气将扳机扣到底。
砰！
枪响，人倒。
乔老大不敢置信地瞪着眼珠子，他策划了这一切最终竟死在了自己人的手里。
你你保证过的，咳咳冷刀哀求道。
霍霆卓冷笑道：是吗？我可不记得自己说过这种话。
你不得好死！冷刀不甘心地怒骂一声，眼中的神采逐渐涣散，最终没了气息。
两具尸体摆在面前，霍霆卓却面不改色，或许三年前的悲惨已经麻痹了他的心，他早已不会因为尸体而恐惧。
他缓缓站起身来，转而看向那些拳手，喝道：从现在开始这家拳场改姓霍了，你们想留下的可以跟着我，不想留下的我可以给你们一笔钱，但今天的事情谁要是敢说出去，别怪我对他不客气。你们最好也记住，这件事跟你们也脱不了关系，说出去对大家都没好处。
拳手们面面相觑，乔老大的死对他们来说是个打击，但真正的打击是因为他们是去了经济来源，毕竟拳手是靠拳头吃饭的，他们可以在拳场赚钱，可到了外面却是一无是处。
我愿意跟着霍先生。光仔喊道。
有人带头其他人也纷纷表起态来，所有的拳手都愿意留下来。
霍霆卓满意地点了点头，指着光仔道：收拾一下吧，记住不要让人发现。
光仔点了点头，叫上几个兄弟将尸体抬了出去。
期间，霍霆卓给赵庭打了通电话报了声平安，并让赵庭安抚住张家明，他需要一点时间才能送张母回去。
当光仔处理完尸体，霍霆卓将他叫到身边，问道：你知道那个袭击我的枪手哪来的吗？
光仔尴尬地摇了摇头道：冷刀是乔老大的心腹，只有他知道乔老大的事，我们是没有资格知道的。不过，您可以去乔老大的办公室找找线索。
霍霆卓点点头便打发了光仔。
之后他开车送昏迷的张母回暂住的别墅，并在别墅里见到了张家明。
霍霆卓简单的说明了一下情况，转而看向张家明道：之前乔老大就找过杀手，那之后我让你跟踪杀手，你查到什么线索没有？
张家明干笑一声，道：我跟了那家伙两天，却在一家酒吧里跟丢了。
什么酒吧？霍霆卓皱眉道。
挺破的酒吧，好像叫老友酒吧。张家明说道。
带我去看看。霍霆卓不敢怠慢，他怀疑乔老大跟那些杀手有联系，其中一个杀手死在他手上，如果对方是有组织的，那这件事就不会这么简单的结束。
张家明见情况不对劲当即不敢怠慢。
两人开着车直奔郊区，在一个破街道的巷子里找到了那家破烂的老友酒吧。
霍霆卓扫了一眼门庭，大门是木头做的，因为年久失修的关系到处都是窟窿，甚至一扇门半挂在墙上。
即便这么破旧似乎也没影响酒吧的生意，两人还没进门酒吧的嘈杂声不断传出来，可见里面有多热闹。
进去吧。霍霆卓淡淡道。
两人进入酒吧的瞬间，便吸引了不少目光，但那些目光里鲜有一个正常的，不是骇人的寒光就是警惕地凶光。
霍霆卓轻轻吸了口气烟酒的臭味混杂在一起冲进他的鼻子，令他皱起眉头来。
然而，他的神情却让那些聚焦在他身上的目光散去，换来的是不屑地冷笑。
霍霆卓不在意地走到吧台，说道：给我一杯啤酒。
嘭！
一杯大磅啤酒砸在桌子上，就连酒保对他都是不屑一顾的表情。
一群神经病。张家明不满道。
霍霆卓淡淡一笑，目光扫视着整间酒吧，这家酒吧给他的感觉像是旧时代欧式的老酒吧，除了破旧之外给人的感觉就是狂野。
在这里的人也狂野的过分，仿佛一句话或者一个眼神不对劲就会引发一场大战。
你们是第一次来吧。酒保随意地擦着吧台，似乎也是随口一问。
霍霆卓点了点头说道：你们的生意很不错，没考虑过换一个环境好一点的地方吗？
酒保不屑地笑道：这样就挺好。
他似乎不愿意搭理霍霆卓了，随后走到一边去擦拭酒杯去了。
老板，这位酒保可不好惹。张家明小声道。
霍霆卓微微颔首道：是不好惹，一个酒保的手指和掌心都是老茧，这可是常年握枪才能练出来的。
他瞥了一眼酒吧里的那些酒鬼，神色凝重道：这些人也都是练家子，没一个善茬。
老板是怀疑这家酒吧就是那些人的聚集地，乔老大找来的两个杀手是同一个组织的人？张家明谨慎道。
有这种可能，所以我们今后还得小心一些。这个乔老大死都死了，还给我热了这么一个大麻烦。霍霆卓颇感头疼道。
随后他起身打算离开，却在到达门口时被一个五大三粗的大胡子挡住了出口。
让开！张家明粗声粗气道。
大胡子白了张家明一眼，转而看向霍霆卓，沉声道：跟我去见一个人。
谁？张家明问道。
大胡子不耐烦道：滚开，我跟你说不着。
你找死！张家明本就是暴脾气，似是受到酒吧的氛围影响，他竟回归了本性，一言不合就跟大胡子动起手来。
两个练家子说打就打，而酒吧的客人非但没有慌乱反而呐喊助威起来。
都给我住手！
一声怒喝传来，酒吧顿时安静下来。
霍霆卓回头望去，那人身穿一件深绿色风衣，正是他放走的那名杀手。
第 78 章 收买人心
赵刚外号黑狼，曾经受乔老大的委托暗杀霍霆卓却被霍霆卓抓获，后来霍霆卓放了赵刚，并派张家明跟踪，直到老友酒吧赵刚却突然失踪。
不过，霍霆卓很好奇赵刚为什么会主动现身。
你跟我来。赵刚神色凝重道。
霍霆卓给张家明打了个眼色，让他小心一些，而后两人跟在赵刚身后从后门走了出去。
你们不该来这里。赵刚突然转身过来说道。
霍霆卓笑道：酒吧的门开着，我为什么不能进来？
赵刚微微摇头道：这间酒吧是我们接收任务的地方，来这里的人都是我的同行，这么说你应该明白了吧。
这一点霍霆卓早就料到了，只不过他想让赵刚亲口说出来。
你为什么要告诉我这些？霍霆卓好奇道。
因为我欠你一个人情，听我一句劝赶紧离开吧。说完，赵刚转身就走。
等等！
霍霆卓叫住赵刚，继而收起笑脸，道：就算我离开了这里也没这么容易结束，我杀了你们的人。
赵刚皱起眉头，凝视着霍霆卓，道：尸体在哪？我帮你解决。
赵刚主动帮忙让霍霆卓大感意外，如果是因为他之前放过赵刚就让赵刚心存感激这未免太过牵强，可他实在找不到任何原因来解释赵刚的行为。
你先告诉我你为什么要帮我，难道只是因为我放了你一次？霍霆卓谨慎道。
赵刚的身份是杀手，杀手大多都是冷酷无情的，霍霆卓当然要万分小心。
赵刚低首沉思，似是在考虑要不要跟霍霆卓说实话。
你有什么难言之隐可以告诉我，只要我能帮助你，我绝不会推辞。霍霆卓劝说道。
赵刚猛地抬起头来，面色尴尬道：我需要钱，很多钱。
很多是多少。霍霆卓笑道。
如果赵刚真的有困难霍霆卓很乐意让赵刚欠他一个人情，毕竟后者的身手不亚于张家明，就算不能收为手下至少也要成为朋友。
一千万。赵刚尴尬道。
的确不是个小数目。霍霆卓点了点头道：我可以借给你，但你要告诉我理由，不然你带着钱跑路了我上哪去找你去。
他说的是实话，当然也夹杂着一点私心。
赵刚似乎并未多想，反正已经打开了话匣子就不妨一吐为快。
我有个兄弟跟我做任务的时候几乎半边身子都炸没了，但他却奇迹的活了下来，只是那种状态的他不比死了更干净。后来我通过一些渠道了解了鹰国可以制作出完美的义肢，但造价太过昂贵就算拿出我全部的积蓄也不够。赵刚为难道。
所以你就想到了我？霍霆卓挑眉道，他从那一方面看都不像是有钱人，赵刚为什么会想到向他借钱？
似是看出了霍霆卓的疑惑，赵刚解释道：其实这几天我一直在暗中观察你，我知道你跟龙霄那些商界的大佬关系好，所以
不等赵刚说完，霍霆卓摆了摆手道：要钱还需要去找别人借吗？你也太小看我了。
他拿出银色的银行卡，这张银行卡是吕禄般会员的那张，里面就有了一千万。
不过，他没有立刻给赵刚，而是谨慎道：你带我去见你的那位兄弟，如果证实你说的是真话我才会把钱借给你。
可以。赵刚大喜过望，迫不及待地在前面引路。
赵刚带着两人来到一栋破旧的筒子楼里，在霍霆卓的印象里这种建筑早就被拆光了。
他随着赵刚进门，顿时一股发霉的味道钻进了他的鼻子里，除此之外还有酒精和消毒水的味道，三种味道掺在一起混和成了更难闻的味道。
赵刚面色尴尬道：能你们见笑了。
霍霆卓摇了摇头，扫了一眼只有三十平米的房间，里面摆放着一张床，床单早已黑的发亮，除此之外只剩下满地的酒瓶子。
而在酒瓶堆里一个半截身子消失的男人倒在里面，那蓬头垢发的样子仿佛十年没洗过澡。
赵刚见状，连忙将男人从酒瓶堆里拔出来，继而放在了床上。
他就是你说的兄弟？看来情况确实很糟糕。霍霆卓皱眉道。
赵刚叹了口气，道：自从他残废之后就这样了，其实我很理解他的心情，但也无可奈何。
霍霆卓微微点头道：我可以资助你这笔钱，但我有一个条件。
您说！赵刚正色道。
我要你做我的手下，只要你同意这个条件，这一千万就是你的。霍霆卓认真道。
赵刚惊讶地长着嘴巴，好半天才点头道：好，我答应你，不过要在我送他去鹰国之后。
可以。霍霆卓不怕赵刚拿钱跑路，因为他手上有一张限制赵刚的底牌，继而说道：在你走之前给你一个忠告，最迟一个月带着他回来，否则他会死。
赵刚不明就里地愣住了，但他还没来得及询问，霍霆卓已经带着张家明离开了。
老板，你就这么放心赵刚？张家明疑惑道。
霍霆卓自信一笑道：那个人活不久了，我刚才对赵刚说的话可不是骗他，如果一个月他们还没回来，赵刚就等着给他的兄弟收尸吧。
心理上的颓废加上酒精的作用，就算是一个正常人都受不了，更何况那个人还是个残疾。
赵刚重情义，这一点是霍霆卓最为看重的，而他身边缺少帮手，因为他急需收买像赵刚这样的有身手，而且品性不错的人。
当霍霆卓回到别墅时天刚刚亮，而他刚进门就碰上了睡眼惺忪的谢莹莹。
你还没走？霍霆卓沉声道。
谢莹莹微微蹙起没头，霍霆卓的态度让她有些生气。
谢莹莹向来对她的容貌很自信，可偏偏霍霆卓却毫不动心。她原以为天下乌鸦一般黑，男人都是大猪蹄子，可霍霆卓似乎与其他男人不同。
这种极大的落差让谢莹莹体会到了挫败感，她不知不觉中有了较量的意思正如她之前所说的那样，她这次回来的目的就是为了征服霍霆卓。
第 79 章 找上门来
让我离开别墅不是不可以，但你要陪我去一个地方，否则就算你赶我走，我也不会走的。谢莹莹竟然耍起了无赖。
这丫头可真是个难缠的妖精！
去哪？霍霆卓不耐烦道，只要能摆脱谢莹莹让他做什么都行。
谢莹莹嘴角上扬，道：待会你就知道了。
她慢条斯理地洗漱一番，又跑去房间里花了一个小时打扮，直到许悠然去上班了，她才从房间里出来。
消磨这点时间对你来说有什么用吗？霍霆卓不耐烦道。
要你管。谢莹莹白了他一眼，然而这一眼却是风情万种，险些让霍霆卓沦陷。
不得不说谢莹莹无论是容貌还是身段都是倾国倾城级别的，就算宁清秋和许悠然跟她站在一起都要黯然失色。
然而，谢莹莹的心机也要远超两女，正是因为霍霆卓了解到了这一点才会对谢莹莹敬而远之。
出门时，霍霆卓意外的发现尽管一夜都没休息可他还是精神饱满，他不禁惊讶赤红珠的强大，几乎快要将他打造成超人了。
之后，他开车载着谢莹莹去了商场，这可是谢莹莹主动要求的。
两人慢条斯理地行走在大街上，不知何时谢莹莹竟然主动勾住了霍霆卓的胳膊，仿佛他们是一对情侣。
霍霆卓想将胳膊抽回来，却听到谢莹莹威胁道：你敢动一下我就喊非礼。
霍霆卓嘴角抽搐了几下，他虽然讨厌受人威胁，但似乎被谢莹莹抱着也不算一件坏事。
然而，他还是低估了谢莹莹的魅力，这一路走来不知吸引了多少目光，甚至险些造成交通事故。
就在这时，一声惊叫引得众人纷纷侧目。
抓小偷啊！
霍霆卓闻声望去，只见人群尖叫着四散开来，就好像碰到了瘟疫一样。
一名獐头鼠目的男子迅速地穿过人群，朝着他这边跑来。
谢莹莹皱了一下眉头，似是被人打搅之后有些恼怒。
原本霍霆卓是不想多管闲事的，可他和谢莹莹所处的位置正好是一个狭窄的必经之道，如果小偷要通过的话必须经过两人。
给我滚开！小偷面色凶煞，竟直接从口袋中掏出了一把明晃晃的刀子，竟然直冲谢莹莹过来。
这下，霍霆卓无法无视了，他若躲过去，必定会伤到身后的谢莹莹。
噗嗤！
沉闷的响声令整座商场都变得死静起来，那一身铁器入骨的声音，似乎预示着众人所想的。
然而，良久都未能出现下一步动静，众人好奇地看过去，只见小偷缓缓地跪在了地上，抱着手腕，指缝里哗哗地流淌下来大量的鲜血。
与此同时，霍霆卓的手上多了一把匕首，匕首上还沾染了鲜红的血液，可在他身上却没有半点伤痕。
你怎么样？谢莹莹淡淡地问道。
霍霆卓摇头道：我没事，你还是问问小偷有没有事吧。。
他也只是说说而已，谢莹莹自然不会去理会一个穷凶极恶的小偷。
谁知小偷突然跳了起来，破口大骂道：你们有种，给老子等着，老子这就叫人去，砍死你们丫的！
霍霆卓懒得理会这种欺软怕硬的货，他将丢失钱包的物归原主，随即大步流星走了。
谢莹莹不满地瞪了小偷一眼，急忙跟上。
你干嘛去？谢莹莹生气道。
吃饭。霍霆卓头也不回道。
他一夜都没吃东西肚子早就饿的咕咕叫了，随即找了一家餐厅走了进去。
谢莹莹嘟囔了几句只好跟着霍霆卓进入餐厅。
就在上菜的功夫，一群混混突然闯了进来。
好像是陈老大的人，难道咱们餐厅里有人惹了陈老大的人？
找到了，那个臭小子在餐厅里！门外有人喊道。
哗啦！
一阵玻璃破碎，然后散落一地的声响，大门被一群人硬生生踢坏，接着就涌进来十二三个混混，大多数手里都拿着家伙，不是砍刀就是棍棒。
见状，食客和服务员立刻做鸟兽散，生怕被殃及。
谢莹莹愠怒道：这群苍蝇真烦人。
霍霆卓叹了口气，抱怨道：只要跟你走在一块准没好事。
没等谢莹莹反击，小偷突然喊道：老大，就是这个臭小子。
黑脸大汉冷笑一声，道：臭小子，你敢动我小弟，知道这地界是老子罩的吗？
霍霆卓抬眼看向黑脸，懒洋洋道：不就是你喽，可那又怎样，他差点伤到我，难道我要站着让他捅？
牙尖嘴利，老子拔光你的牙！黑脸大汉沉声道。
霍霆卓打了个哈欠，百无聊赖道：哪那么多废话，要动手就快点，不动手的话就趁早滚蛋，老子没时间跟你们瞎扯淡！
草，遇见个不怕死的，兄弟们，给我弄死他。
小心点他后面的妞，弄回去给老子玩玩！
这种时候，黑脸大汉还有心思想女人，可见他认定能咬死霍霆卓了。
然而，一帮混混还没动，霍霆卓就先动了。
他抓起身后的椅子，用力甩过去，出其不意的攻击正中黑脸大汉的猪脸。
接着，他趁众人的注意力都在黑脸大汉身上，一个健步冲过去，抓住大汉的脖子，直接摁倒在地，同时抢过大汉的砍刀架在大汉的脖子上，这一连串动作干净利落，一气呵成，仿佛是事先计划好的。
都别动，否则你们的大哥就要脑袋搬家了！
为表示他不是吓唬人，还给黑脸大汉的脖子上来了一刀。
落红不假，谁见了敢说霍霆卓不是狠角色？
可他这般架势哪一点像出家人，分明就是个黑涩会的嘛！
大哥，咱有话好好说！黑脸大汉认怂了，他怎么也想不到霍霆卓这么厉害。
霍霆卓双眼微眯，好似有两道寒芒迸射出来，吓得黑脸大汉菊花一紧。
好好说话是吧，行啊，让你的人先抽自己一巴掌。霍霆卓有恃无恐道。
黑脸大汉有些为难，可就是这一秒的犹豫，抵在脖子上的看到又给他添了一道伤痕。
嗷嗷，疼！
大哥，我错了，我这就让他们照做！
你们这群白痴，还特么愣着干什么，赶紧的呀！
在黑脸大汉的授意下，一群混混不得不在大庭广众面前扇自己的耳光。
不够响亮！
麻痹，你们没听见大哥说的话吗？再来一次！
第 80 章 坑蒙拐骗
啪啪的打脸声在餐厅响起，原本惊慌失措的围观群众也暗爽，谁能想到来势汹汹的陈老大竟然沦落到自己打自己脸的窘境。
黑脸大汉此刻的心情是崩溃的，他好歹也是燕南街的地头蛇，提到陈老大，谁不给他三分面子？
可事今天他竟然被一个二十出头的小子教训了，他还当着路人的面狂扇自己嘴巴子，这事想想都觉得憋屈。
大哥，可以了不？黑脸大汉弱弱地问。
霍霆卓瞪了他一眼，道：满意你个大头鬼，以为这样就完事了？老子今天心情很不好，偏偏你们这些不长眼的还来招惹我，不给你们一点真正的颜色瞧瞧，你们还以为自己是天王老子呢！
说着，他抬手就是一巴掌，差点把黑脸大汉的后槽牙给打下来。
他也不管黑脸大汉那吃人的眼神，指着周围那些陈老大的混混，道：从现在开始，陈老大归我管了，有哪个不服，就给我站出来，别说我没给你们机会，无论是单挑，还是群殴，尽管上。
接着，他站起身来，一脚将黑脸大汉踹飞了出去，那架势这群混混还横。
麻蛋，敢特么踹我，兄弟们给我砍死他！黑脸大汉被释放后，立马来了精神。
混混们也早已憋了一肚子气，打算借这个机会好好发泄一番呢，哪能轻易放过霍霆卓。
嗷嗷！
一群像是打了鸡血般的混混蜂拥而至，场面一度陷入极为混乱，又危险的境地。
谢莹莹和张晨露两女的脸色别提有多难看了，如此可怕的场面让她们不知所错，但又怕霍霆卓出事，两种状态下的混合体就是站在一旁瑟瑟发抖。
旁人也只一味的叹息，原以为霍霆卓制住了黑脸大汉完全可以借机会逃离现场，谁知霍霆卓竟然脑抽到放了人质，这下可好了，自己身陷囹圄，恐怕还会被乱刀砍死呢。
可事实真的是这样吗？
霍霆卓又不是傻子，他既然明知放了黑脸大汉会惹来大麻烦，为何还要这么做？
答案只有一个，就是他有足够的信心可以制服眼前的这些混混。
由于地形狭小，霍霆卓四周都被堵了个严实，无论他往哪个方向躲闪都会被混混拦住。
既然如此，那就正面硬肛了！
他事先锁定一个方向，便毫不犹豫地冲了过去，先是用钢刀格挡住了来人的攻击，同时一记重脚出击，直接将那人踹翻出去。
而地形狭小的另一个坏处就是，人挤人。
霍霆卓这一脚可不是踹翻一人那么简单，连带着其他混混也被带翻。
顿时他眼前豁然开朗，可他竟然没趁机冲出去，而是原地一个大跳，甩开长腿就是一记大力鞭腿。
啪！
仿佛骨头裂开的声音传来，被踢中的混混连惨叫都没来得及发出，就在直接飞了出去，撞击在一张餐桌上，便昏死了过去。
而他却毫不停歇，挥舞着砍刀在人群中来回冲杀，吓得混混们如同受惊的兔子连连退散。
见状，黑脸大汉那叫一个气啊，十几个人竟然都打不过一个人，传出去他陈老大的脸往哪搁？
废物，一群废话，老子养你们是吃白饭的啊？
都特么是死人吗？赶紧给老子上，上啊！
草你大爷，还愣着干什么，信不信老子弄死你们？
甭管黑脸大汉如何催促叫嚣，剩下的混混是真的不敢招惹霍霆卓。
陈老大，也不过如此。霍霆卓不屑一笑道。
黑脸大汉哑然，众人同样哑然，面对如战神般的霍霆卓，他们是真的没脸反驳。
这时，霍霆卓冲着黑脸大汉勾了勾手指，道：我最后再给你一次机会，你亲自来，只要打赢了我，我任由你处置，反之
别说了！黑脸大汉抬手道：算你特么吊，我认怂。
说完，他就要带着混混们走。
站住！
霍霆卓脸一黑，他话都没说完呢，这家伙就想走？
黑脸大汉一脸懵逼，难道还有事。
废话，霍霆卓费老大的劲折腾这半天是为了什么，难道就是为了图个爽快？
他又不是闲的蛋疼，没事找人打架来了，他的目的是借此机会收了陈老大。
打坏了东西，闹完事就想走？哪有那么容易。
霍霆卓朝着老板招手，问道：算算需要陪多少钱。
有他撑腰老板的底气也足了，他细细盘算了一下，说道：五万块吧。
黑脸大汉顿时急眼，骂道：你特么在说一遍，就这些破桌子椅子，值五万？你特么敲诈吧。
老板很委屈，道：这些桌子椅子，还有杂七杂八的都不便宜，五万块至少不多啊。
你特么黑脸大汉刚要举手打人，却被霍霆卓一巴掌扇的转了一圈。
打坏人家的东西你还有理了？赶紧的赔钱。霍霆卓正色道。
黑脸大汉一脸苦相，扭捏的跟着娘们一样。
众人都看出了他是什么原因。
草，还特么是地头蛇呢，连五万块都拿不出来，你们也太穷了吧。
就是，平日里欺男霸女，抢的钱也不止五万吧，关键时刻就没了，谁信啊？
还别说，这些社会毒瘤成天就是花天酒地，捞点钱转眼就花了，他们哪懂得攒钱啊。
看样子陈老大是真的没钱。
霍霆卓摇摇头，道：求我。
啊？黑脸大汉不明所以地看向他，接着就明白了，可怜兮兮道：大哥，你借我点钱呗。
乖，我可以借给你，不过，你要用陈老大来做抵押。霍霆卓镇定道。
买卖还能这样做的？
众人还没缓过进来，接着就听到更劲爆的话。
霍霆卓说道：日息百分之二十。
借五万块，光是一天的利息就一万，这特么比高利贷还黑啊。
要是不借呢，恐怕陈老大的人今天就别想活着走出餐厅了。
尼玛，老子为什么要招惹这个瘟神啊！陈老大哭丧着脸说道。
第 81 章 上门挑战
陈老大心在滴血，却又不得不签署了绝对不公平条约，最重要的是，连陈老大都成霍霆卓的了。
霍霆卓成了陈老大的老大，虽然是坑来的，但也算在燕南街有了自己的势力。
黑脸大汉等人心不甘情不愿地接受了他这位临时老大，而此刻黑脸大汉一定在想尽快还清债务，好还他一个自由之身。
可霍霆卓原本就没打算把陈老大归还给他，上来就提了几个要求，美名曰新帮规。
从今以后，不准偷盗，不准抢劫，更不准做坏事，要是被我发现有人敢忤逆，别怪我对他不客气！霍霆卓捏的拳头咔咔响，每响一声这群混混就哆嗦一下。
黑脸大汉傻眼了，他们的老本行就是干这个的，不让偷盗，不让抢劫，上哪去捞钱去？
我不管，反正我是老大，你们就得听我的，否则就给我滚蛋！
霍霆卓这是不给活路啊，可旁人听了却是一阵叫好。
餐厅的老板也是一脸崇拜，他在市区中做生意，没少受这群地头蛇的欺负，从今往后少了个社会毒瘤，对他们来说是件大好事啊。
陈老大很想哭，可又哭不出来，他原本想跟霍霆卓商量一下，没成想，霍霆卓压根就懒得理他。
好了，你们先回去吧，过几天我会亲自去帮派看看，顺便整顿一下，改改你们的不良风气。
尼玛，你还真把自己当老大了。
这话也就在黑脸大汉的心里想想，他可不敢当面说出来。
一帮混混离开了，众人不禁欢呼雀跃起来。
老板更是客气地连饭钱都没收，这让霍霆卓很是受用。
谢莹莹调笑道：你刚才挺威风的嘛。
霍霆卓哪能听不出谢莹莹在讽刺他，但他并不在意，因为他知道他想要的是什么。
像你这种大小姐自然不明白基层人的苦，你别小看这些混混，他们能做到的事，你却不一定能做到。霍霆卓劝告道。
谢莹莹撇了撇嘴，似乎并不认同霍霆卓的观点。
经过陈老大等人这么一闹，连谢莹莹也没了逛街的心情。
之后，霍霆卓开车带着谢莹莹回到别墅，竟然一言不发地朝楼上走去。
谢莹莹疑惑道：你不赶我走了？
霍霆卓并未回头，却淡淡地说道：你要留下就留下吧，不过我还是那句话，别在我身上动心思，没用。
说完，他不再理会谢莹莹。
回到房间之后，霍霆卓本打算睡一觉，却惊讶地发现他竟然一点都不觉得困。
既然睡不着那就找找赤红珠吧。
霍霆卓脱下衣服仔细地查看起身体来，然而不管他怎么检查都没能找到赤红珠。
奇怪。他实在想不通赤红珠究竟去了哪里，也就无法理解他的身体是因为什么原因被改造成现在这个样子的。
虽然不明白他的身体发生了什么，但他还是担心这种变化会对身体产生副作用，保险起见他强迫着自己睡了一觉。
他醒来时是被手机铃声吵醒的，而打电话的张家明。
老板，有人来拳场挑战。张家明说道
你解决不就成了，我把拳场交给你搭理，如果连这点小事都做不好，我还怎么放心交给你。霍霆卓不满道。
张家明连连认错，却还是说道：我要是能解决就不敢麻烦老板您了，只是这老头的实力有点强，我打不过他呀！
此话一出，霍霆卓顿时来了精神，连张家明都打不过的人实力得强到什么地步。
你等着，我这就过去。霍霆卓急匆匆地出门。
当他到达拳场时，无论是观众席还是后台都异常的安静，而擂台上矗立地这一个头发花白，身着武行服的老头。
老板来了！
不知是谁喊了这么一嗓子，将众人的视线引了过去，同时也让老头睁开了眼镜。
这时，老头冲着霍霆卓挥了挥拳头，还露出一个意味不明的笑容，他的动作在旁人看来完全是挑衅。
这时，张家明小跑过来，满脸歉意道：老板，您看
霍霆卓摆了摆手，道：让我来吧。
他登上擂台与老头对视，两人的眼神都极为犀利，但老头的目光却比他更凌厉，就如同刀子一样扎进了霍霆卓的心脏。
高手。只是对视了一眼，霍霆卓对老头的评价极高。
反观老头神态自若，一副世外高人的样子。
就在霍霆卓打算动手之际，老头突然开口道：年轻人，我问你一个问题。
霍霆卓蹙起眉头，这老头葫芦里卖的什么药？
见霍霆卓不回应，老头自顾自地说道：如果你一生守护的人非要跟着一个废物走，是你的话你会怎么做？
霍霆卓完全不明白老头在说什么，不耐烦道：什么狗屁问题，你究竟打不打？。
老头咧嘴笑道：你不回答，那我帮你回答，如果是我的话，我会找到那个废物，然后打死他。
话音刚落，老头的眼神变得极为可怕，如果说之前他的眼神像刀子，那现在他就是狂风暴雨。
你找死！
老头的动作奇怪，眨眼的功夫就到达霍霆卓身前，继而一拳轰来。
这一拳如闪电般迅速，纵使是霍霆卓都躲闪不开。
霍霆卓本能地做出防御，硬是吃了老头势大力沉的一拳。
噗！
他一口鲜血喷到空中，身体如断线的风筝重重地摔在擂台上。
啧啧，我果然没看错，你的确是个废物。老头嘲笑道。
霍霆卓恼怒不已，可他深知老头的实力根本不是他能对付的。
老板，你怎么样？张家明跑过来关心道。
霍霆卓没做回应，因为他不敢有丝毫分心，他深知能够感觉到老头身上所散发出来的强烈杀意。
老头悠闲地搓着手指，仿佛在看一只小鸡一般，笑道：我记得只要登上擂台就要签生死状对吧，所以我如果在这里杀了你也不算违法。
话音落地，一股可怕的杀意疯狂涌动。
第 82 章 请绑架我
死吧！
老头爆喝一声，杀气排山倒海地涌来，继而迫近霍霆卓。
就是现在！
霍霆卓大喊一声，老头的动作顿时慢如蜗牛。
他毫不犹豫地举起拳头，用尽全身的力气轰在了老头的脸上。
嘭！
一声闷响，老头当场来了个狗吃屎，重重地趴在地上。
霍霆卓这一拳正中靶心，就算老头当场吐血，他不敢置信地看着霍霆卓。
怎么可能？老头惊讶道。
霍霆卓冷冷地看着老头，道：谢峰，原名陈峰，年龄六十三岁，我说的没错吧。
老头怔了一下，沙哑道：你怎么会知道我的名字？
霍霆卓冷笑一声，他知道老头叫谢峰并不难，但也仅此而已，不过谢峰这个名字却让他联想到了一个人，加上谢峰刚才说的那番话，更让他起了疑心。
你是为谢莹莹来的？霍霆卓问道。
谢峰眯起眼睛，冷冷道：原来是小姐告诉你的。
霍霆卓懒得理会谢峰是怎么想的，但谢峰的行为却让他感到不安，毕竟一个谢峰就逼迫他不得不动用时间能力，万一还有第二个第三个谢峰，那他的小命可就难保了。
索性他将谢莹莹叫了过来，当着谢峰的面撇清两人的关系，也好省去不少麻烦。
谢莹莹出现在拳场时穿着以前那身学生服，脸上也多了一副眼镜，因而没有引起骚乱。
当谢峰见到谢莹莹时，他的态度立马缓和了许多。
小姐。谢峰恭敬道。
谢莹莹对谢峰的出现很不满，愠怒道：你果然还是来找他了。
谢峰点了点头道：我不放心，而且家主也不放心。
那是我的事！谢莹莹怒道。
随即她看向霍霆卓，歉意道：我很抱歉把你卷进来，你放心以后不会再有人骚扰你了。
也包括你吗？霍霆卓毫不客气道。
谢莹莹犹豫了一会，摇头道：不，我不会走。不过你放心我会说服我父亲不让他派人来找你的麻烦。
说完，她带着谢峰离开了拳场。
这个女人不简单啊。张家明心惊道。
霍霆卓笑道：连你都看出来了，可见这个女人有多可怕，可是不知为什么，我总会在她身上看到我的影子。
张家明疑惑地看着他，完全不明白霍霆卓的意思。
霍霆卓并未解释，既然谢莹莹和谢峰已经离开，那么他也没必要留在拳场了。
然而，霍霆卓动身时，观众席中也有几个人紧随着他从一同离开。
当他驾车返回别墅的路上就发现了身后尾随的车子，他果断改变了线路，将车开到了无人的郊外。
很快，那辆面包车追了上来，并逼停了霍霆卓的车子，接着了五名大汉摇头晃脑地凑了过来。
臭小子，乖乖跟我们走一趟。光头凶巴巴道。
这几个家伙真是不长眼，难道他们没看到他在擂台上所展现出来的实力？
霍霆卓叹了口气，道：台词太老旧了，换点新颖的呗。
去你麻的，什么台词不台词的，快点拿钱，不然老子废了你！光头一挥拳头，两个大汉就跑了过来，那架势就是要开打呀。
嘭嘭两声闷响，接着是两个大汉痛苦的呻吟声，等他抬头看去，那两个大汉已经躺在地上了，手指缝渗出鲜红的血。
霍霆卓淡定自若地冲着光头勾了勾手指，道：既然来了，那就让我好好活动一下筋骨。
淦，碰上硬茬子了，一块上！光头自觉丢脸，哪里还顾得上其它，招呼一帮兄弟就冲了过去。
这帮人也是凶狠，每个人的手里都带着家伙，而且人数也有不少，这回霍霆卓应该是搞不定了吧？
几个大汉如狼似虎地扑过来，手里的家伙什劈头盖脸地砸过来，这副景象换做任何一个人恐怕早就吓傻了。
然而，这些大汉的动作在霍霆卓眼中却如同慢镜头，他能看清楚每个人的动作，仿佛在他面前展示分解步骤。
太慢了。霍霆卓摇头，不急不换地挪了一下脚，调整好姿势之后，一拳冲了出去。
嘭！
一声闷响伴随着惨叫，一名大汉如同破布袋般飞了出去，路过其他大汉身边，可是吓傻了不少人。
卧槽，这小子是个高手。
兄弟们，别小看了他，动真格的。
快点弄死他，否则咱们就完蛋了。
一瞬间，大汉们明白了霍霆卓不是软柿子，可他们此刻才明白过来是不是太晚了？
与此同时，霍霆卓风卷残云般重进人群，干净利落地拳脚让这些大汉叫苦不迭。
不过，他手上留了分寸，他还想从这些笨蛋打手的嘴里套出幕后主使来。
不一会，十几名大汉劝不躺在了地上，像猪仔一样哼哼着，唯独光头还站着，倒不是光头厉害，而是霍霆卓故意为之。
他一步一步地朝着光头走去，在这黑夜中，配合脚下的惨景，他如同从地狱中走出来的魔鬼。
光头狠狠地咽了口唾沫，紧张道：你你别过来，不然，我我报警了！
呵呵，下黑手的人让警察帮忙，这倒稀奇。
光头见霍霆卓还在靠近，迈步走去，他急忙抄起砍刀，对着空气就是一顿乱砍。
砍了半天，他也累了，睁眼一瞧，霍霆卓连点皮都没伤着。
煞笔。霍霆卓一脚踹过去，直接将光头踹地翻了好几个跟头。
他顺手捡起砍到抵在光头的脖子上，冷冷道：说，谁让你们来的！
突然，他闻到一股骚味，低头一看光头竟然尿了裤子。
霍霆卓厌恶地皱起眉头，但手上的力道却丝毫不减。
别杀我，我说！
光头急忙道：是上官凖给了我们一笔钱，让我们绑架你的。
上官凖？
霍霆卓不屑一笑道：连这家伙都开始用着这种下三滥的手段了。
同时他也有了一个疑问，既然上官凖雇了一群打手来对付他，为什么非要绑架他？
要留着他慢慢折磨吗？
这绝不是上官凖的性子，反倒像是徐子豪的爱好。
难道他绑架我是有别的目的？霍霆卓暗暗猜测道。
第 83 章 有备而来
尽管霍霆卓只是从光头嘴里得到了只言片语，但细心的他还是有多察觉。
我倒要看看上官凖葫芦里卖的什么药。
他看着光头命令道：绑了我。
光头以为自己听错了，问道：什么？
我说，绑了我。霍霆卓不耐烦道。
光头吓了一跳，连连求饶道：大哥，你就别耍我了，我上有老
他突然感觉到砍到刺破了他的皮肤，吓得他赶紧闭嘴。
照我说的错，不然我杀了你。霍霆卓冷冷道。
光头当即手忙脚乱地将霍霆卓捆了起来。
其他打手见霍霆卓被捆住顿时露出凶光。
劝你们一句最好不要找死。霍霆卓沉声道。
小子，你脑子真是秀逗了，这么好的机会要是错过了，我们就真成傻子了。一名打手嘲笑道。
是吗？霍霆卓不屑一笑，继而稍稍用力，身上的绳子顿时崩断。
这一下可把打手们吓坏了。
大哥，我们错了。那名打手秒怂。
霍霆卓也懒得跟这些笨蛋计较，他让光头重新绑好他，并把他送到上官凖手上。
光头等人知晓霍霆卓不好对付，加上霍霆卓肯合作他们也能拿到钱因此很乐意帮他。
当光头将霍霆卓丢到上官凖面前时，后者丝毫没有怀疑。
霍霆卓，你也有今天。上官凖得意地笑道。
霍霆卓却不做任何回应，他还没弄清楚上官凖的意图自然不会擅自行动。
不过，他对身处的地方倒是清楚的很，很显然上官凖并没有考虑到这一点，算是这家伙的失误吧。
这时，上官凖对光头交代道：把人给我看好了，如果你们觉得无聊可以找那家伙玩玩，只要不弄出人命虽然你们这么折磨他。
尽管上官凖痛恨霍霆卓，但他还是保留了底线。
随着上官凖离开，光头立马送开霍霆卓，并换上一副讨好的嘴脸。
这里没你们的事了，不过这两天你们最好不要出去，我要弄清楚上官凖那家伙究竟想做什么。霍霆卓威胁道。
光头哪敢跟霍霆卓作对，当即点头答应。
霍霆卓走出集装箱后就看到了上官凖的车子，但也很快消失在了港口。
他给赵庭打了通电话，吩咐道：我不管你用什么手段立刻调查上官凖的车子去了什么地方。
赵庭还未来得及回应，霍霆卓就挂断了电话。
他不敢多想，立即拨通了一串号码，道：把安市各个街道的眼线都给我派出去，务必在最短的时间内找出上官凖。
半个小时之后，赵庭就接到了眼线打来的电话，而后他一刻不敢停地将线索告知了霍霆卓。
宁家？
霍霆卓稍感意外，道：上官凖这么大费周章的绑架我就是为了向宁清秋提亲？
看来这次上官家是打算动真格的了，听说连上官易都亲自出马了，如果宁家有人跟上官家串通怕是来连宁老爷子也阻止不了。赵庭担心道。
霍霆卓脸色沉了下去，不管上官凖怎么对付他，他都可以不计较，唯独在宁清秋这件事上他决不答应。
通知龙霄和楚飞扬，半个小时之后我要在宁家见到他们，如果他们不来后果自负。霍霆卓命令道。
这一次他是动了真怒，甚至不惜暴露身份也要阻止上官凖。
挂断电话之后霍霆卓用最短的时间赶到宁家，然而他在门口就被门卫拦了下来。
给我滚开！霍霆卓不客气道。
宁家的门卫不止一次阻止过霍霆卓了，而这一次霍霆卓来势汹汹，根本不给门卫阻拦的机会。
霍霆卓闯进宁家大门，直接步入客厅，顿时引来一片目光。
正如他所料，上官一家都在这里，而且还有不少宁家的人陪同，却唯独不见宁天鸿和宁清秋。
宁家主，你这又是唱的哪出戏啊？霍霆卓冷笑道。
宁天光脸色难看，对于霍霆卓的嘲讽他竟然一句话都没说。
霍霆卓？上官凖惊讶道。
霍霆卓转而看向对方，扬起嘴角道：上官少爷似乎很惊讶，你一定在想我是怎么逃出来的吧。
上官凖皱着眉头却不回答，毕竟绑架霍霆卓并不是多么光彩的事。
其实我不是被绑架的，而是主动被绑去的，我就是想看看你要闹什么幺蛾子。霍霆卓不屑道。
霍霆卓！上官凖咬牙怒道：你别血口喷人。
霍霆卓耸了耸肩，他不是来兴师问罪的，因此没必要在这个话题上纠缠太久。
他转而看向上官易，冷漠道：上官家住这次亲自出面，想必是筹谋了很久吧，不然以宁家主的性子绝不可能闷声不吭，我倒是好奇上官家住究竟有什么手段。
不敢当。上官易面不改色道：手段谈不上，只不过用了点小策略而已，只要宁清秋嫁给我儿子，大家都相安无事，否则的话宁家的产业会有一半蒸发，想必宁家主已经收到消息了吧。
宁天光紧握着拳头，凶狠的眼神似是恨不得吃了上官易。
听完这番话，霍霆卓才终于明白上官一家是来者不善，为了逼迫宁清秋下嫁他们无所不用其极。
不过，霍霆卓还是有不少疑问，以他对上官家的了解，想要吃下宁家恐怕还做不到，除非他们身后有人帮忙。
霍霆卓面色平淡，仿佛这件事跟他没有任何关系，他问宁天光道：老爷子呢？
家里发生这么大的事宁天鸿绝不可能躲起来。
宁天光微微摇头道：老爷子不在这里，他和清秋出门去了。
去了哪？霍霆卓又问。
我在这里！宁天鸿的声音突然传来。
众人望去，宁天鸿在宁清秋的搀扶下走进宁家，而宁天鸿的脸色极为难看。
上官易你不要以为终止与我们宁家的合作就能比宁家就范，想让清秋嫁给你的混账儿子，除非我老头子死了！宁天鸿怒道。
然而，上官易即便面对宁天鸿他也丝毫不见慌乱，竟还笑道：单凭我上官家当然没办法让您老害怕，但如果加上徐家呢？
第 84 章 不速之客
上官易语出惊人，也解开了霍霆卓心中最后一丝疑惑。
原来这件事还有徐家的份！宁家的人恍然大悟。
徐途！宁天鸿恼怒道。
上官易冷哼一声，说道：事到如今就算告诉你们实情也没关系，我们上官家跟徐家合作在一夜之间将有关宁家的所有合作全部终止，也联系了两家的所有合伙人，但凡是跟宁家有牵扯的都会立刻停止与你们的合作，当然这只是一个备选方案，只要你们同意让宁清秋嫁给上官凖，我保证立刻终止所有计划。
他自信的嘴脸似是吃定宁家了，而这么大的手笔哪怕是宁天鸿都无力应对。
宁家已经有大部分慌了神，甚至有人请求宁清秋嫁给上官凖。
上官凖拿鼻孔对着霍霆卓，丝毫不遮掩他的得意，仿佛在说：小样，你最后还不是输给我了。
然而，他忘了霍霆卓不是宁家的人，不管宁家发生天大的事都跟他没关系，他之所以身在宁家只是担心宁清秋的安危罢了。
事到如今连宁天光都没了主意，他看着宁天鸿期盼着他的父亲能有解决的办法。
唉。宁天鸿叹了口气，眼神里的锐利早已消失不见，仿佛精气神一下子抽空了。
宁清秋不禁担心宁天鸿，同时她也不甘心嫁给上官凖，当她的余光瞥见霍霆卓时，不知道为什么她的脑海中突然生出一个奇怪的想法。
爷爷，或许霍霆卓可以解决宁家的危机。宁清秋说道。
他？宁天鸿猛地抬起头来，但随即又叹了口气，道：可他不一定会帮我们宁家。
你错了老爷子。
霍霆卓并未回头，他毫不避让地与上官凖对视道：就算是为了宁清秋我也不会袖手旁观，毕竟我还指望她能嫁给我呢。
上官凖很想说出那句就凭你，可话到嘴边却怎么也说不出口，不是因为霍霆卓，而是宁家门前出现的两个人。
龙霄，楚飞扬？上官易警惕道。
众人的目光纷纷聚焦在刚来的两人身上，如果说安市商业龙头是谁，那绝对非龙霄和楚飞扬莫属，而这两人齐聚宁家显然不是来帮助上官易的，那么他们此行的目的只有一种可能，他们是来帮助宁家的。
呵呵，宁老头你也有今天这种窘境啊。楚飞扬奚落道。
宁天鸿白了他一眼，看向龙霄道：龙家主，你怎么来了？
龙霄笑道：受霍先生之托来帮助宁家。
这番话已经足够露骨了，也正式表明了龙霄的立场。
上官凖和朱云不由得朝着上官易靠去，龙霄和楚飞扬的出现让他们感受到了前所未有的压力。
上官易紧锁着眉头，他想过一切可能，却从未想到过龙霄和楚飞扬会出现在宁家，他更没想到的是，两人竟然都是霍霆卓邀请来的。
我小看了这小子。上官易后悔道。
上官凖小声道：爹，要不我去请龙少帮忙吧，只要有他出面龙霄和楚飞扬都不是事。
上官易点头道：事到如今已经没有更好的办法了。
面对龙霄和楚飞扬的压迫，上官易深知他和徐途两家根本无法应付，索性将赌注压在龙玉身上，只要龙玉肯帮助上官家安市的问题都会迎刃而解。
就在上官凖打算给龙玉打电话时，门卫突然跑了进来。
什么事慌了慌张的！宁天光训斥道。
门卫咽了口唾沫，说道：门外有一位自称龙少的人要摆放宁家。
龙少？
上官易和上官凖吃了一惊，龙玉为什么会在这个时候来宁家？
宁天光也吃了一惊，他显然知道龙玉的身份，连忙道：快请他近来。
还没等门卫转身，众人就听到一阵爽朗的笑声，接着龙玉就昂首阔步地走了进来。
龙少！上官凖急忙迎了过去，但龙玉却直接无视了他。
龙玉对着宁天鸿微微欠身道：我对宁老爷子可是久仰大名了，早就想来宁家摆放却一直不得空，今日冒失前来还希望宁老爷子不要见怪。
宁天鸿摇头道：龙少客气了，但我与龙少并不相识，敢问龙少来我宁家有何贵干？
龙玉淡淡一笑，随即拍了拍手。
随着掌声落地，几个身着黑色西装的男人抬着三口精致的箱子走了进来。
在龙玉的授意下他们顺手打开箱子，顿时琳琅满目的古董玩物呈现在众人眼前。
龙少，你这是什么意思？宁天鸿受宠若惊道。
龙玉摆手笑道：这些都是我本人送给宁家的贺礼。
贺礼？
此话一出众人更是摸不着头脑。
不过，上官凖却露出了微笑，他激动道：谢谢龙少。
龙玉瞥了上官凖一眼，冷哼道：你用不着谢我，这些东西又不是给你的。
啊？上官凖闹了个大红脸。
既然这些古董玩物不是给他的，难道是给别人的？
龙玉转而看向宁清秋，微笑道：这些都是送给宁小姐的，因为我知道宁小姐将来一定会嫁给霍先生，所以提前为两位准备好了贺礼。
闻言，宁家人无不是欣喜若狂。
不过，宁清秋和霍霆卓却极为冷静，尤其是后者，他微微蹙起眉头，似是很不满龙玉这番话。
上官易则是脸色难看，他根本顾不上失态，对方可是龙玉，是整个安市都惹不起的大人物。然而，这位大人物却当着他的面表明了支持霍霆卓，那他岂不是猪八戒照镜子里外不是人？
龙少，你不能这样，我才是你的朋友，他霍霆卓根本不配！上官凖疯了一样大喊大叫道。
你给我闭嘴。龙玉训斥道：凭你也陪成为本少爷的朋友？你充其量不过是一条狗而已。
上官凖脸色通红，若是换做别人他早已恼羞成怒，可对方是龙玉，他连生气的资格都不敢有。
上官易，这里没你们的事了，滚吧。龙玉无情道。
上官易深吸了一口气，随即拉着上官凖离开了宁家，在龙玉面前他这位不可一世的上官家主竟然连个屁都不敢放。
第 85 章 宁家危机
龙玉的出现的确出乎了所有人的预料，包括霍霆卓在内。
不过，霍霆卓却知道龙玉如此大费周章的向他献殷勤是出于何种目的，就算他再不情愿却终归还是欠了龙玉一份人情，否则今天的事情恐怕不会处理的这么轻松。
龙玉喝退上官易的威严犹在，在他面前，宁家的人连大气都不敢出。
然而，霍霆卓却不在乎，他面无表情地看着龙玉道：你的这份人情我会还给你，但我还有一些事情要处理，等结束之后我会去找你。
龙玉等的就是霍霆卓这句话，他心满意足地笑道：那我等着霍先生，希望你不要让我等的太久。
霍霆卓没有搭理龙玉，而后者却并不生气，反而笑着离开了。
龙少，这个姓霍的也太不识抬举了，要不要收拾他一顿？保镖不满道。
龙玉瞪了那人一眼，沉声道：我警告你不要动他，他对我有很大的用处。
说完，他微微皱起眉头，冷哼一声自言自语道：不过，你充其量也不过是个工具人而已，等你没用的那一天本少爷会连本带利地讨回来。
与此同时，宁家别墅里一大群人同时松了口气，似乎龙玉的到来无形中给了他们巨大的压迫感。
虽然霍霆卓不喜欢龙玉，但他也不得不承认龙玉的确有上位者的资质，单单是那份强大的气场就不是一般人能够具备的。
霍霆卓，这些古董怎么办？宁清秋询问道。
霍霆卓随口道：那是龙玉送给你的就由你来决定吧。
他转而扫视着宁家人，笑道：龙玉有一句话说的很对，将来我一定会娶宁清秋，在这期间只有她才有资格拒绝我，谁要是敢使绊子可别怪我对他不客气。
今天这种阵仗彻底震慑住了宁家的人，哪怕将来再面对上官易他们也得衡量一下霍霆卓所具备的能量。
此时，宁天鸿看向霍霆卓的眼神里充满了赞赏，经过今天的事情他更笃定会站在霍霆卓这边。
就在这时，宁天光接到一通电话，接着脸色大变。
你说什么？上官家和徐家同时切断了与宁家所有的合作关系，包括十三家企业也单方面终止合作？宁天光惊怒道。
闻言，宁家的人无不色变，这个消息对他们来说无疑是巨大的打击。
宁天光愁眉苦脸地看向宁天鸿道：爹，上官易和徐途合起伙来针对咱们，你说我们该怎么办？
这件事关乎到宁家的生死存亡，连宁天光都不敢擅自做主。
宁天鸿叹气道：既然撕破了脸就不可能指望再挽回那些合作方，上官易和徐途这是伤敌一千自损八百，可他们明知道结果两边都讨不到好却还是执意这么做，那么宁家只能寻求另一条路了。
呵呵，宁老头你终于下定决心要跟我们楚家合作了吗？楚飞扬调侃道。
宁天鸿脸色尴尬，不情愿地点头道：你少得意，等宁家东山再起的时候，你小心我一脚把你们楚家踹开。
两人是多年的好友相互调侃几句自然算不得真，不过宁家跟楚家合作也绝非儿戏，至少有楚家帮忙，宁家的危机倒也不难渡过。
我龙家也愿意跟宁家合作。龙霄主动道。
宁天鸿激动道：那就多谢龙先生了。
龙霄摆了摆手，既然表明了态度他也就不用多费口舌了。
虽然十三家公司单方面解除合作会让他们赔偿一大笔钱，但咱们宁家的损失根本无法弥补，如果短时间不能把这笔漏洞补上，恐怕银行那边会立刻强制宁家破产。宁天光愁眉苦脸道。
宁天光绝不是在吓唬众人，因为宁家损失的数额太过巨大，银行绝不愿意承担风险，如果上官易和徐途从中作梗的话，被强制破产的可能性极大。
然而，这笔数目并非楚家和龙家分内的事，因此两人都没有立刻表态。
虽说宁家遭遇了前所未有的危机，但宁家好歹是大世家，让他们主动求人借钱的事情是做不出来的。
宁家需要多少钱？霍霆卓突然问道。
三个亿。宁天光毫不避讳道。
霍霆卓点了点头道：这笔钱我来想办法，最迟五天就会到账，在这之前你们尽量想办法拖住银行。
宁家的人大多都用惊讶的眼神看着他，在他们看来霍霆卓只是吹牛而已，他一个家族都没了的落魄少爷上哪去弄着三个亿？
宁清秋也有些着急，她对霍霆卓的事情了解的并不多，因此也觉得霍霆卓太过冒失了。
要不把龙少送来的古董变卖了吧，这些古董应该值不少钱。宁清秋提议道。
然而，这番话刚说出来就被霍霆卓否决了。
那是你的东西跟宁家的危机没有关系，你放心我会想办法凑齐这笔钱的。霍霆卓坚持道。
宁清秋还想说些什么，却被龙霄打断，他笑道：宁小姐放心，霍先生既然都这么说了他一定有办法可以做到。
连龙霄都这么信任霍霆卓，而宁清秋却在怀疑他的能力，她不禁有些愧疚。
对不起。宁清秋歉意道。
霍霆卓淡淡一笑，转而看向宁天光，认真道：我弄来这笔钱之后，宁家主打算怎么回报我？
你想要什么？宁天光警惕地反问道。
霍霆卓似是早就有了计划，张口说道：我要宁家百分之二十的股份，当然我要是做了股东，这三个亿就不用你们还了，怎么样这笔买卖划算吧。
宁家人听完这番话顿时大怒。
你这是狮子大开口！
好你个霍霆卓，你趁人之危，就算没有你我们宁家也能渡过这次危机。
我看你跟上官易他们是一丘之貉，更何况宁家的危机跟你脱不开关系，但我万万没想到你竟然是这么卑鄙的小人。
宁家人纷纷指责起霍霆卓来。
霍霆卓却不动怒，反而无视了那些愤怒的宁家人，淡淡道：随便你们怎么想吧，不过你们要记住宁家只有五天的时间，如果那时候你们还凑不出三个亿，你们就去大街上喝西北风去吧。
第 86 章 自己的路自己走
霍霆卓才不管宁家人如何看他，就算把他当成一个趁人之危的小人也无所谓。
在整个宁家里，值得他尊重的只有两个人，除了宁天鸿和宁清秋之外，他才懒得管其他人的死活。
宁天光深知霍霆卓并不在乎宁家的死活，然而这么一大笔钱也不容易凑齐，如果霍霆卓肯帮忙，宁家就能渡过难关，更何况宁家还要面对上官易和徐途的打压，如果宁家依靠霍霆卓的人脉来反攻那宁家才算是真正渡过危机。
我可以答应你，不过我有一个条件。
宁天光郑重道：单单是三个亿还不足以让宁家渡过这次危机，我希望你能动用手上的人脉将上官家和徐家的攻势化解掉。
成交。霍霆卓果断回应道，他似是料到宁天光会提出这样的条件了，而且他本就有意帮助宁家。
至于他会如何帮助宁家，霍霆卓并未向宁家人透露。
事后他带着龙霄和楚飞扬离开了宁家，但没有立刻分开。
我要你们帮我对付上官易和徐途，两位有问题吗？霍霆卓问道。
龙霄摇头道：霍先生放心，我这就回去安排。
不过，楚飞扬却迟迟没有表态，他似乎在等待什么。
霍霆卓淡淡一笑道：楚老爷子有话不妨直说。
楚飞扬点了点头，道：帮你可以，我能得到什么好处？
霍霆卓竖起一根手指，道：一年的寿命，只要两位帮我压制住上官家和徐家对宁家展开的商战攻势，我可以赠送你们一年的寿命。
好。楚飞扬很是痛快地接受了霍霆卓的提议，对他来说没有什么比寿命更重要了。
不过，龙霄显然并不是因为寿命才帮助霍霆卓的，他不是楚飞扬，并非将寿命看的比任何事情都重。
龙家主是不是觉得我欠了龙玉一个人情势必会因此去本家救人？霍霆卓像是会读心术一样，将龙霄的心思看的一清二楚。
龙霄也不避讳地点了点头。
龙家主原本是想接我的手重归本家，到头来却被龙玉捷足先登，你一定很不甘心，对吗？霍霆卓笑问道。
龙霄叹了口气，再次点头。
霍霆卓嘴角扬起，道：没错，我欠了龙玉一个人情，但这个人情该怎么还却不是他龙玉说了算，说实话本家之行我是一定会去的，但以何种身份去却是我说了算。
龙霄惊讶地看着霍霆卓，眼前这个24岁的年轻人仿佛一个无底深渊一样让他捉摸不透，那种老城的心计就连他这个商界的老家伙都感到心惊。
五天之后，龙家主跟我们一起去本家吧。霍霆卓淡淡道。
龙霄顿时大喜过望，对霍霆卓连连道谢。
霍霆卓的确计划去一趟龙家本家，但他是以时间商人的名义过去，然而他万万没想到的是龙玉的出现迫使他不得不改变计划。
龙玉的身份太过强大，一旦他踏上龙玉这条船恐怕今后他或多或少的会受到龙玉钳制，而他恰恰最不喜欢的就是受人胁迫，即便他被迫欠了龙玉一个人情也休想让他轻易就范。
与其以龙玉邀请的身份前往本家，他宁愿送一个大人情给龙霄，至少龙霄是个可控因素，而龙玉却不是。
霍霆卓给龙玉定下了五天之邀，在这五天里他会尽量解决掉在安市内的所有问题。
无论是长生俱乐部，还是拳场，又或者是燕南街的陈老大等人，甚至连宁家的危机都需要尽快解决，他可不希望自己辛辛苦苦经营的这些在他离开之后土崩瓦解。
虽说五天的时间不算长，但也足够了。
第二天清晨，霍霆卓去了一趟燕南街，他昨天才收服的陈老大一帮人，虽说他以武力镇压了这帮混混，也给他们制定了一些规则，但他并不放心这些游手好闲的二流子。
他开车拐进一个昏暗的巷子里，找到一家破旧的网吧，由于年久失修网吧的招牌缺失了大半，只有网吧两个字还保留着。
霍霆卓停下车迈步走进网吧，顿时一股烟雾缭绕扑在他身上，他下意识地挥手将烟打散。
咳咳。他被烟呛了一下，不由得皱起眉头来。
这家网吧有些年头了，十几台电脑还是十年前的样式，天花板上的灯泡只有两吧看起来更加昏暗。
霍霆卓的咳嗽声吸引了网吧里的几个目光，只是烟熏火燎的根本看不见来人的面孔。
这里早就不营业了。一个懒洋洋地声音说道。
霍霆卓怎么会看不出来，他撇了撇嘴道：我来找人。
找人？找谁？那人问道。
陈东。霍霆卓又道。
哒哒！
随着一阵急促的脚步声，一名中年男子叼着一根烟走了过来，当他凑近一看，嘴里的烟头立刻掉在地上。
霍老大？那人慌张道。
陈东，你挺自在啊。霍霆卓冷冷道。
那人正是陈东，也就是陈老大。
他似是没想到霍霆卓会找上门来，顿时吓得他六神无主。
你用不着害怕，我又不是来揍你的。霍霆卓无语道。
陈东松了口气，憨笑道：那霍老大来找我有什么事吗？
废话。霍霆卓不客气道：我现在是你们的老大，当然要知道你们在做什么。
陈东苦笑道：我们这些人以前就是小偷小摸，顺便在这条燕南街收点保护费，霍老大不让我们做这些，我们就只能混吃等死了。
你少跟我在这里抱怨。
霍霆卓轻哼一声，道：我不让你们做那种行当是为了你们好，难道进局子很光荣吗？不过，我也理解你们的难处，所以今天我待了一笔钱过来，就是打算跟你们商量一下让你们改行。
说完，他将一只皮袋子丢在地上。
陈东迫不及待地将皮袋子打开，顿时一堆红彤彤的钞票看得他眼睛发直。
哇，好多钱啊！混混们惊讶道，他们什么时候见过这么多钱，恨不得当场分了。
这笔钱是可以资助你们开一间新网吧，不过网吧只是你们固定收入的来源，我还有一个赚大钱的机会，就看你们能不能把握住了。
第 87 章 癌症晚期
陈东等人激动不已，他们从来没见过这么多钱，而且这笔钱还是霍霆卓白送的，他们当然乐意接受。
况且这笔钱只是开头，将来还有大把的钱等着他们去赚。
霍老大，你可真是财神爷，我陈东从现在开始就跟着您混了！陈东激动道。
霍霆卓知道陈东的意思，在这之前陈东等人虽然明面上臣服他，但毕竟是以武力强迫的，现在他可是实实在在地用钱把陈东他们砸服的，两者的意义完全不同。
这里有吧不难，而且还有不少剩余，剩下的钱你们可以自由支配，究竟是挥霍掉，还是赚更多的钱你们可要想好了。霍霆卓认真道。
陈东想也没想，立刻冲着手下喝道：都听见没有，你们谁要是敢随便乱花这笔钱，可别我怪不顾念咱们的兄弟情义。
接着，他看向霍霆卓，笑道：霍老大，您就快点说吧，我都快等不及要赚大钱了。
霍霆卓淡淡一笑道：我打算将你们这些人分散出去，但仅限于安市范围内，你们拿着这笔钱培养一些手下用来做眼线，不管是商业上的，还是灰色地带，只要有所涉猎的人才都可以笼络过来，当然能做到什么程度全要看你们自己，说白了就是放养。
混混们一脸不解，霍霆卓这么大费周章的让放养他们难道就不怕他们拿钱跑路？
陈东毕竟是老江湖，他理解的最快，于是解释道：霍老大是要让我们做你的眼线是吧。
没错。霍霆卓点头道：我会固定给你们一笔钱用来作为你们发展的资金，我有事会找陈东，他会将任务安排下去，想想你们窝在这个破旧的网吧里跟去外面做老大相比，哪一个更有前途？
混混们相互对视一眼，不难看出他们眼中的狂热。
这些混混虽然学历不高，但生活阅历却不浅，尤其熟悉灰色地带。
原本霍霆卓可以拿赵庭的眼线来用，但赵庭极少设计灰色地带，他的眼线大部分都是从事商业活动，所以他就想到了陈东等人。
霍老大放心，我们虽然没什么本事，但绝对会尽心尽力的帮你办事，从今往后你就是我陈东的老大。
叫霍老大！
霍老大！混混们齐声喊道。
霍霆卓满意地点了点头，他初步的设想已经展开，接下来陈东等人发展的怎么样还需要一段时间才能看到，不过他相信在金钱的诱惑下，没人会放着一块肥肉不去吃，这些混混也不例外。
离开网吧之后，霍霆卓去了一趟拳场。
乔老大死后，他就将拳场收购了过来并交给张家明打理。
不过，以张家明的头脑上擂台可以，但他觉不适合做一个经营家，此时霍霆卓发现他手上竟然没有一个可用的人才。
董军或许合适，但长生俱乐部那边还指望董军坐镇，而许悠然一个女人并不适合涉足拳场这种混乱的地方。
苦思无果之下，霍霆卓给赵庭打了通电话，让赵庭帮他物色一个有头脑，而且不怕事的人。
我手上的确有几个人挺合适的，其中一个霍少还见过，就是在徐家仓库帮你找人的那个。赵庭提醒道。
张立？霍霆卓回忆道。
他对张立的印象还是挺深刻的，一个自信而且有头脑的家伙，做事也胆大心细，的确适合做拳场的管理者，只是张立有一个小问题，这是个短命鬼。
或许短命在别人眼里是天大的事，可在霍霆卓这里却并非不能解决，而且张立是赵庭的人，就算赵庭推荐过来也未必会真心实意地跟随霍霆卓，他倒是可以借此机会收买张立。
那好，你让张立到拳场来见我。霍霆卓痛快道。
一个小时之后，赵庭亲自开车带着张立赶到拳场。
再次见到张立时，霍霆卓发现张立的脸色似乎有些不太正常。
他记得上一次见张立时对方气色很好，才几天不见张立的脸呈现出不正常的蜡黄。
霍先生。张立微微欠身，才说了一句话他就咳嗽起来。
你生病了？霍霆卓关心道。
张立笑着摇头道：只是普通的感冒，过几天就好了。
原本赵庭也没放在心上，但他注意到霍霆卓神色凝重，随即察觉出不对劲。
张立，你告诉我你真的是感冒而已？赵庭声色俱厉道。
张立叹了口气，道：赵先生，我是骗了你，可是我实在需要钱。
赵庭怒道：你跟了我这么多年，我是什么性子你不知道吗？不管你生的什么病，所有的治疗费我来出，你现在就跟我去医院。
张立极为感动，却摇头拒绝道：我要钱不是为了治病，我是为了我的儿子，况且我的病已经没救了。
什么叫没救了，你究竟得的什么病？赵庭怒喝道。
癌症晚期。张立苦笑道。
难怪霍霆卓见到张立时看到他的寿命只剩下不到一年，或许那时候张立已经得了癌症只是还没有确诊而已。
赵庭沉默不语，他是真心实意的想要帮张立，可张立得的是癌症，还是晚期，就算他是世界首富怕是也没办法。
霍霆卓拍了拍赵庭的肩膀，安抚道：现在难过还太早了，其实我上次见到张立的时候就看出他有问题，即使这样你知道为什么我还选择张立来管理拳场吗？
管理拳场？张立惊讶道。
他已经是快要死的人了，霍霆卓明知道情况却还是决定将拳场交给他，这不是浪费时间吗？
赵庭却意识到了霍霆卓话中的意思，他眼睛顿时一亮，道：我请霍少救救张立。
赵老板。张立疑惑地看着霍霆卓，难道眼前这个看起来不过24岁的年轻人能顾治好他的不治之症？
霍霆卓笑看着张立，气定神闲道：我可以让你不死，甚至还能让你永生，但作为代价你一辈子只能做我的手下且永远都不能背叛，你可愿意？
第 88 章 胆小鬼
收买人心关键要看对方需要什么，显然张立目前最需要的是活着，只有活着他才有资格赚钱养他的儿子。
然而，张立却不相信霍霆卓能够救他，毕竟他得的可是不治之症，就算是全世界顶尖的治疗团队都拿癌症没办法，而霍霆卓怎么看都不像医生。
你不信我？霍霆卓笑问道。
张立咧了咧嘴，他的确不信，但也不好说出口。
那好，我就让你亲眼见识一下。霍霆卓爽快道。
他点在张立的额头上，将一股奇特的能量导入张立体内。
顿时张立感到从未有过的舒爽，仿佛浑身充满了力量，而且他的起色也明显好了很多。
你对我做了什么？张立惊讶道。
霍霆卓淡淡笑道：也没什么，就是送了你一年的寿命，至少在一年半之内你还死不了。
张立狐疑地看向赵庭，相比之下他更愿意相信赵庭。
赵庭微微颔首，笑道：霍少没骗你，你要想好好活下去并看着你儿子一天天长大唯一的选择就是跟着霍少。
张立眉头舒展，对霍霆卓恭敬道：从今往后我张立这条命就是霍少的，这一辈子都不会背叛你。
他当然不敢背叛，因为没了霍霆卓他将再难对抗病魔，这世上也只有霍霆卓一个人能够延续他的生命。
很好，那拳场就拜托你打理了。霍霆卓爽朗地笑道。
有了张立，他不用再担心拳场的经营问题，加上张家明作为擂台上的霸主，他完全可以放心地交给两人。
解决了两个问题，迫在眉睫的就是宁家的危机。
他找来龙霄和楚飞扬商量了一番，而后他才知道有这两家坐镇根本不需要他插手。
霍先生打算怎么对付上官易和徐途？龙霄征求他的意见。
楚飞扬也附和道：虽说上官家和徐家都是安市老牌的家族，但我和龙先生联手的话，让他们倒闭破产不在话下。
霍霆卓自然相信两人的能力，但他考虑的问题是如果上官家和徐家倒闭对他有没有好处。
虽说楚飞扬和龙霄是因为他的关系才帮助宁家，但这两人终归还是商人，既是商人就会习惯性的以利当先，那么上官家和徐家一旦破产，这两家的产业就会自然而然地进入龙家和楚家的腰包，而霍霆卓却连一毛钱都捞不着。
先不要动上官家和徐家，你们只负责让他们知难而退，不要再针对宁家就是了。霍霆卓命令道。
龙霄和楚飞扬对视了一眼，两人都大感意外，在他们看来，霍霆卓应当十分痛恨上官易和徐途，但他竟然忍住了。
不过，两人明面上毕竟是帮助霍霆卓，所以不管霍霆卓提出怎样的要求他们都不会拒绝。
与此同时，上官易和徐途还不知道他们两家的命运只是因为霍霆卓的一句话就得到了改变，而龙霄和楚飞扬突然收手非但没有让他们感到庆幸，反而助长了两家的气焰。
之后的四天，安市又回归了以往的瓶颈，宁家危机虽然没有完全度过去，但至少得到了缓解，他们就等着霍霆卓带着三亿来资助他们。
反观霍霆卓，他这几天除了去燕南街的网吧就是去拳场，剩下的时间都待在长生俱乐部里。
他深知不管他培养的势力如何，但终归只是局限在安市这个小地方，如果他要发展的更为强大所要依靠的只能是长生俱乐部。
待在长生俱乐部的这四天，霍霆卓深刻地感受到了什么叫做无聊。
相比于其它俱乐部或者会所，他的长生俱乐部只能用凄惨来形容。
整整四天的时间，一个顾客都没上门，就连许悠然都替他着急。
老板，你就不能出门跑跑业务什么的？许悠然催促道。
霍霆卓懒洋洋地打了个哈欠道：我这叫姜太公钓鱼愿者上钩。
我呸，你就是懒，找什么借口！许悠然白了他一眼。
随后，她严肃道：我昨天跟我爸合计了一下，每天的开支都是一笔天文数字，要不是有我爸的公司撑着，你这家俱乐部只能赔钱。
霍霆卓满不在乎地耸了耸肩道：别着急，会有人找上门来的，而且对于一些顾客来说，我倒是很乐意赔钱呢。
话音刚落，一名约莫二十岁出头的小伙子怯生生地走进大厅来，他轻轻地敲了一下们，问道：请问，这里是长生俱乐部吗？
你看，这不是来顾客了嘛。霍霆卓笑道。
许悠然哼了一声，转而去招呼那个小伙子。
霍霆卓懒懒地看了一眼那人，小伙子的信息立刻呈现在他的眼中。
‘姓名：荣俞。’
‘年龄：21岁’
‘剩余寿命：71年7个月10天1小时35分2秒。’
哦？还是个长寿的。
霍霆卓感兴趣地打量着荣俞，他发现荣俞浑身上下都是名牌，举手投足都十分有教养，这样的人一般都是富人家养出来的，但荣俞似乎做什么都对自己没有信心，因此时常表现出怯弱的神态来。
请问，你是打算办理什么业务？许悠然和气道。
荣俞低着头似是不敢直视许悠然，怯生生道：我听朋友说你们这里可以售卖时间。
许悠然不由得看向霍霆卓，这可是一个不小的消息，只是她无法判定是好是怀。
你朋友叫什么？霍霆卓突然走过来，问道。
赵赵翔。荣俞咽了口唾沫。
霍霆卓的第一位顾客，他当然记得，只是他万万没想到赵翔竟然会知道长生俱乐部的事，难道这家伙一直在暗中观察他？
我看你身上穿的都是名牌，你不像是缺钱的人，为什么会想到来这里卖时间？霍霆卓咄咄逼人道。
荣俞紧紧握着拳头，身体竟然在发抖，这可是害怕的表现。
霍霆卓无暇顾及荣俞为什么害怕，他只想知道赵翔身在何处。
告诉我赵翔在哪，我才会同意交易，否则你就回去吧。霍霆卓威胁道。
此话一出，荣俞抖得更厉害，他苦嚷道：我要是说出来他们会打死我的。
第 89 章 违反规则的代价
荣俞生性胆小，也有所顾忌，如果霍霆卓不给他试压的话荣俞是不会说出真相的。
尽管看到荣俞害怕的样子会让霍霆卓心软，但他不会因此改变。
他们让你来这里拿钱，如果我不同意跟你交易，你一样拿不到钱，等你回去怎么向他们交代？霍霆卓冷冷道。
荣俞大脑顿时宕机一样，呆愣在了座位上。
许悠然满脸着急，她怕霍霆卓太过强势吓着荣俞，可她也知道荣俞正遭受胁迫，也只有霍霆卓才能帮他。
两个选择，告诉我赵翔在哪，我帮你解决问题，要么滚蛋，一个大男人懦弱成这副熊样任何人都瞧不起你。霍霆卓声色俱厉地训斥道。
不要再说了！荣俞突然呵斥道，他怒瞪着霍霆卓，仿佛要将这些年来的怨气一股脑的发泄出来。
然而，霍霆卓非但没有生气，反而笑道：不错，就是这股气势，你可是男人，男人就应该顶天立地，谁敢欺负你那你就打回去，打不过就想办法。
许悠然瞪了他一眼，道：你这人怎么这样啊，怎么能教人打架呢。
话音刚落，荣俞像泄了气的皮球，瘫坐在了椅子上，苦笑道：我没打过架，也不知道该怎么打。
霍霆卓笑道：你不会打架但我会啊，你告诉我赵翔在哪，我帮你摆平他。
荣俞疑惑道：你为什么要帮我？
为什么？霍霆卓沉下脸来说道：因为他违反了我制定的规则，既然违反规则就应该受到惩罚。
荣俞愣神了一会，点头道：我告诉你他在哪，但你不能说是我告诉你的。
那可不行。
霍霆卓当即拒绝道：我要去教训赵翔，你也必须跟着一块来。
荣俞看似不情愿，但他内心却有些激动，他习惯了受人欺负，却并非他天生就喜欢别人欺负，只是他没有力量反抗而已才会下意识地习惯逆来顺受。
霍霆卓不是老好人，但也看不惯欺负弱者的人，更何况对方还是胆敢背叛他的赵翔。
两人离开俱乐部，荣俞指着写字楼对面的一家快餐店，说道：赵翔就在那里，他正等着我给他送钱过去。
很好。霍霆卓满意地点了点头，而后大步流星地朝着快餐店走去。
两人一前一后进入快餐店，霍霆卓扫了一眼就找到了赵翔。
此时赵翔正低头吃饭，眼睛盯着手机屏幕不知在看什么。
不过，霍霆卓注意到赵翔身边还有其他人，三个流里流气的年轻人，从穿着打扮和形象上都给人一种我是混混的直观感受。
见状，荣俞立刻转身就要跑，却被霍霆卓一把揪住后衣领，像拎小鸡一样抓了回来。
不用你动手，但你也不准走，你得在这里帮我把风。霍霆卓严肃道。
其实他并不需要把风，只是给荣俞找个留下来的借口罢了。
他独自走到赵翔的身边，后者发觉光线暗下来，立刻抬起头来。
霍先生？赵翔吃了一惊。
霍霆卓面无表情地看着赵翔，突然抓起餐盘扣在了赵翔的脸上。
卧槽，姓霍的你搞什么鬼！赵翔破口大骂道。
其他三个混混也噌的一下站起身来，并将霍霆卓围了起来。
这边的动静立刻引起路人的主意，甚至还有人打算报警。
这里没你们的事，谁特么敢报警，老子弄死他！高个子混混举着刀叫嚣道。
赵翔拍掉脸上的饭菜，怒气冲冲地看着霍霆卓道：你特么神经病啊
最后一个音是赵翔发出来的惨叫声，霍霆卓轻易地将他摁倒在餐桌上，并抓起一把筷子抵在赵翔的脖子上。
见状，混混们也不敢乱动，只是叫嚷着让霍霆卓放人。
这一幕被荣俞看在眼里，他满脸的崇拜，如果不是现在不合时宜，他恨不得立刻拜霍霆卓为师。
赵翔，你能耐不小啊，这段时间你暗中跟踪我，还打听到了我开俱乐部的事情，看来是我小看了你。霍霆卓沉声道。
赵翔哆嗦着喊道：我错了霍先生，我错了！以后我再也不敢了。
是吗？就凭你的任凭让我怎么相信你？霍霆卓怒道。
怎怎么相信？要不你打我一顿，只要别杀我，怎么着都行。赵翔苦苦哀求道。
看来他也知道自己的人品不行，唯一能拿得出手的就是他这条命。
可在霍霆卓眼里赵翔的命根本不值钱，而且知晓他是长生俱乐部老板的人都是值得他信赖的，但赵翔绝不在此列。
对我来说，相信你倒不如相信一个死人来的干脆。
突然，霍霆卓抓住赵翔的脑袋，沉声道：我告诉过你不准破坏规则，你既然知道却还是违反了规定，你必须得到应有的处罚。
这番话似是从天上传下来的圣音，是不容置疑的权威。
与此同时，赵翔的身体里像是有什么东西被抽走了一般，最为明显的是赵翔原本一头黑发正以肉眼可见的速度变白。
我去，你做了什么？三个混混吓坏了，他们甚至怀疑自己正在拍电影。
扑通！
赵翔滑落在地，他像是跑了五公里一样虚脱，还大口喘着气。
二十年，这是你违反规定的惩罚。霍霆卓冷冷笑道。
知道霍霆卓带着荣俞离开餐厅，赵翔和三个混混都没能回过神来。
翔哥，你怎么样了？高个子混混问道。
赵翔没有任何反应，就连眼睛都失去了光彩，如果不是胸口还有起伏，旁人定会将他当做死人看待。
霍先生，你刚刚对赵翔做了什么？荣俞好奇地问道。
霍霆卓冷漠道：收走了赵翔二十年的寿命而已。
荣俞并非对长生俱乐部一无所知，之前赵翔为了让他去俱乐部弄钱专门为他讲解了一些有关霍霆卓的事情，因此当霍霆卓说出这番话后，荣俞的神情极为复杂。
那个霍先生，我能不能拜你为师？荣俞诚恳道。
第 90 章 霍霆卓的城府
荣俞想拜师，那诚恳的模样说明他是真心的。
可霍霆卓却不想收徒弟，而且他根本不知道时间能力是否能被别人学去。
算了吧，我暂时没有收徒的打算。霍霆卓拒绝道。
荣俞似是看出了霍霆卓的心思，他急忙解释道：我不是要跟您学操控时间的能力，我只想学打架的功夫，那样的话我就再也不用担心受人欺负了。
性格软弱的荣俞主动要求改变，这让霍霆卓从荣俞的身上看到了他以前的影子。
他一时心软便点头道：跟着我可以，不过我必须了解你的身份，毕竟我不可能随便带着一个陌生人在身边。
荣俞喜出望外，心思单纯的他毫不犹豫地将他的身世全都说了出来。
荣俞是个孤儿，在上大学之前一直生活在福利院，如今他是大四的学生，而且跟谢莹莹在同一家学校，只不过他是计算机系的。
说起计算机，荣俞脸上少见的露出几分得意的笑容，他说道：在福利院的时候，我就在计算机领域表现出高超的天赋，到了大学里连教授都称赞我天赋极佳呢。
霍霆卓听完这番话，脑海中不由得蹦出黑客这个名词，他不禁问道：你对黑客了解多少？
荣俞得意道：我就是黑客啊，不过我从没做过坏事，而且我认识的人也都讨厌那些随便攻击其它网站的黑客。
虽然霍霆卓从未涉足过黑客领域，但对黑客也有所耳闻，他好奇道：那你听说过暗网吗？
当然知道。
荣俞谨慎道：其实暗网是监控网站之外的统称，并不是针对哪一个网站，也正因为这片区域是在监视之外，所以其中的黑色交易很多，而且大部分都是真实存在的。
霍霆卓对暗网了解的不多，却知道这是一个常人不敢想象的地方，其中有黑暗的一面，但也不乏稀奇古怪的交易。
长生俱乐部的存在等同于神秘的万事屋，无论发展到何种地步都无法摆在明面上，否则霍霆卓一定会成为所有势力的眼中钉，因此他想到利用暗网来发展客源，这样一来既可以保证长生俱乐部的神秘性，又能稳定的招收客人算是迄今为止他能想到的最保险的办法。
荣俞见霍霆卓陷入沉思，他不敢打扰就这么静静地等着。
不一会，霍霆卓抬起头来，说道：我要你帮我办一件事，只要你办到我就收你为徒。
荣俞连连点头道：师父请说，我一定照办。
霍霆卓很满意荣俞的反应，这个年轻人心思单纯，几乎把他当做偶像崇拜，虽说霍霆卓收荣俞有利用的心思，但他不可否认像荣俞这样拥有一颗赤子之心的人实在太少了。
我要把长生俱乐部注册到暗网上去，以此来吸引顾客，这一点对你来说不难办到吧。霍霆卓简单地说明了一番。
荣俞虽然懦弱，但头脑却十分聪明，他深知长生俱乐部存在的意义，也知道暗网虽然是法外之地，到处充斥着黑色交易，但不可否认暗网却是最适合长生俱乐部生存的地方。
师父交代的事我一定好好办，最多两天我就能搞定。荣俞拍着胸脯保证道。
还有，以后学校里要是没事了你就来公司上班，暗网的操作也在公司进行，尽量不要让别人察觉到。霍霆卓提醒道。
荣俞虽然年轻，但在黑客领域也小有建树，就算霍霆卓不提醒他也会万分小心，不过对他来说能在霍霆卓的公司上班是霍霆卓对他的看重，这一点对懦弱的他来说无疑是一件大事。
他激动道：太感谢师父你了，我一定好好做，保证不让师父失望。
霍霆卓笑了笑，对荣俞的好感也增加了不少。
之后，他回到俱乐部将荣俞的事情告诉了许悠然和董军，并让他们俩专门为荣俞腾出一间办公室来。
五天的时间转眼即逝，好在霍霆卓把身边的事情处理的差不多了，按照约定今天就是离开安市的日子。
龙玉早早地打来电话，并且早已帮霍霆卓买好了机票。
我要带一个人过去。霍霆卓不容置疑道。
谁？龙玉疑惑道。
龙霄。霍霆卓淡淡道。
龙玉沉默了一会才说道：好，我再帮你订一张机票。
挂断电话之后，霍霆卓立刻通知了龙霄。
龙霄得知消息后激动万分，马不停蹄地开车来接霍霆卓。
一路上，霍霆卓将他接下来的计划向龙霄和盘托出，但这并不代表他完全信任龙霄，而是他没有更好的选择。
另外，他从龙霄口中得知，龙玉是龙家的长孙，而龙玉的父亲并不擅长家族管理，所以在龙腾飞重病之后本家的大小事务几乎都交由龙玉的二叔龙震负责，但龙腾飞最疼爱的反而是龙玉，因此本家一直流传着一则小道消息，下一任本家的家主将会是龙玉。
看来你的本家也不安分啊，如果龙玉成为了家主，那龙震一定不会甘心，万一龙腾飞突然暴毙，本家岂不是要乱套了。霍霆卓一副看热闹的表情。
龙霄点头道：大家都是这么想的，所以龙腾飞绝对不能死，至少在他正式宣布下一任家主的名字前还不能死。
霍霆卓却不认同龙霄的观点，他分析道：现如今本家的大权都掌握在龙震手上，而龙玉还年轻，本家的老人不会服他，只有龙震才能镇得住局面，如果说龙震心狠一些把龙腾飞藏起来一直等到这个老头死掉然后再跳出来说他就是家主，恐怕龙玉只能自认倒霉。
听完霍霆卓这顿分析，龙霄的脸色顿时变得难看起来，他几乎将全部家当都压在了龙玉身上，如果事情的发展真如霍霆卓所猜想的那样，那他也会一无所有。
所以说，霍先生你可千万不能让龙腾飞死了，只要龙玉坐上家主之位对咱们俩都有莫大的好处。龙霄恳求道。
你真觉得事成之后龙玉会善待我们？
霍霆卓不屑地冷笑道：龙霄啊龙霄，枉你活了一大把年纪，这些年都活到狗身上去了。
第 91 章 古老世家
龙霄被霍霆卓训斥了一通反而清醒了许多，这些年来回归本家时他的心愿，因此也让他失去了判断力。
他不是蠢人，否则他也不可能凭借一己之力在安市混的风生水起，他只是当局者迷。
龙玉极有野心，他可以为了拉拢我毫不留情地一脚踹开上官家，单从这一点上就足以说明他是一个心狠手辣的人，你要将身价性命放在这种人身上吗？霍霆卓讥讽道。
龙霄咽了口唾沫，他不禁庆幸霍霆卓点破了这层窗户纸，否则他被龙玉卖了还得帮着人家数钱。
可是我要回归本家唯一能指望的只有龙玉，而且我已经跟龙玉接触过了，就算我想撇清关系，怕是龙震也不会相信。龙霄脸色难看道。
霍霆卓摆手道：龙家主，你也太高估自己了吧，虽然我不知道你的本家究竟是怎样的庞然大物，但格局一定要百倍与安市，你觉得龙震会在乎你这么一个小角色吗？
龙霄怔了一下，随即苦笑起来。
他已经不记得自己有多少年被人这样看低了，但他却不得不承认在本家面前他的确连蝼蚁都算不上。
当然，以我们的能力还不足以得罪龙玉，但他想牵着我的鼻子走恐怕还不够资格。霍霆卓冷哼一声。
龙霄凝视着霍霆卓，以往他只是因为霍霆卓可以帮他续命才不得不讨好后者，如今看来他面前的这个年轻人比他想象中的还要可怕，城府也更深。
霍先生怎么说我就怎么做。龙霄立刻表态道。
霍霆卓对龙霄的表现还是很满意的，他点了点头，随即不再说话。
两人来到机场跟龙玉一行人碰面继而上了飞往京都的飞机。
在路上龙玉将京都的势力划分简单地解释给了霍霆卓两人挺。
与安市相比，京都是超一线的都市，无论是商业还是各家族势力都不是安市能够相比的。
在京都之中最有名的家族企业当属五大家族，古老的龙家族和纳兰家族，这两家的历史都超过了一千年，势力遍布全国各地。
其它三家则是百年内崛起的家族，钱家、韩家和周家。
这三家势力总体虽不如前两者，但在权势方面却要超过龙家和纳兰家，这五个超级家族可以说掌握了整个华夏的经济命脉和权利，也正因为五个超级家族的能量太过庞大，以至于国家都不敢随便插手。
而掌握龙家大权的龙腾飞日薄西山的消息一经传出便惊动了整座京都，所有的家族势力无不蠢蠢欲动，甚至还有人企图推波助澜试图搅乱龙家。
说到这里，龙玉的脸色极为难看，他咬牙道：龙家绝不能就此倒下，无论如何霍先生都要救我爷爷！
霍霆卓暗暗吃了一惊，他原以为龙腾飞生病只会牵动一个龙家，他却忽略了一个大家族对国家的影响力。
龙少安心，既然牵扯到国家利益我自然会亲尽全力。霍霆卓大义凛然道。
他当然在乎国家利益，只不过他也有着自己的私心。
既然他选择跟随龙玉来龙家，本就有意救龙腾飞，不过怎么救，这份人情落在谁的身上却不是龙玉说了算。
众人下了飞机就坐上了龙玉事先安排好的豪车，一行人直奔龙家。
当霍霆卓和龙霄看到所谓的龙家时，饶是见过大场面的两人也不由得吃了一惊。
古老的建筑让两人仿佛置身于古代，红门青砖更显龙家悠久。
两人走进别院放眼望去竟然看不到尽头，可见龙家有多大。
京都这片地可是寸土寸金，龙家竟然占据了这么多，不亏是古老的世家。龙霄感叹道。
龙玉笑了笑，说道：一路上两位辛苦了，我现在就安排两位去别院住下。
等等。霍霆卓叫住了龙玉，问道：你不是担心你爷爷的情况吗？不如现在就带我过去吧。
龙玉微微蹙起眉头，却又很快舒展开来，似是不愿意被霍霆卓两人看到，他笑道：没关系，反正已经等了这么多天也不急在一时。
真是这样吗？霍霆卓淡淡一笑道：会不会是连你也不知龙老爷子在什么地方？
胡说！龙玉突然怒喝一声，接着他就察觉自己失态，连忙掩饰道：我离开家有一段时间了，要去处理一下自己的事，看病的事明天再说。
说完，他就像逃跑一样走了。
两人见状都想笑，而且也更有底气。
之后，他们在下人的安排下住进了别院，那种古代式的建筑都是门对门，因此龙霄就住在霍霆卓对面，一边有动静另一边立刻就会有所察觉。
龙玉撇下霍霆卓两人之后就去了龙家的会客厅，早在安市时他就接到了龙震的电话，龙震只交代了一句话，却让龙玉恨不得生出一对翅膀飞回京都。
你爷爷快要不行了。龙震语调深沉道。
龙玉深知龙震不会放弃跟他抢夺家主的位置，如果龙腾飞死时他不在身边，那么家主之位将跟他再无半点缘分。
当然他也知道即便他回到龙家恐怕也不是龙震的对手，毕竟现在的龙家几乎已经被龙震握在掌心里，只等着龙腾飞死亡的那一刻，龙震就会以雷霆手段继位。
然而，纵使面前有再多的困难龙玉还是回到了龙家，因为他不甘心，更因为他手上有了一张可以扳倒龙震的底牌。
二叔。龙玉神色从容地走进会客厅，与龙震四目相对。
大侄子你可算回来了。龙震摇头叹气道，一副失魂落魄的样子。
龙玉脸色大变，惊怒道：难道说爷爷他
还没有。说话的是另一个男人，男人的容貌与龙玉有几分相似，但体态却过于丰满，他就是龙家有名的逍遥人龙耀。
龙玉松了口气，随即直视着龙震道：我要见爷爷。
不行。龙震冷冷拒绝道。
两人锐利的目光几乎要在空中碰撞出火花来，事到如今他们两人都用不着再遮掩自己的野心了，而众人立刻到龙家家主之位的争夺怕是会提前展开。
第 92 章 大海捞针
风雨欲来，龙玉的回归使得针锋相对的叔侄俩再次相对，而家主之位只有一个，即便是骨肉血亲也只有一人能登上去。
争夺利益向来是权力者的舞台，其他人要么旁观，要么参与其中，而身在其中的人势必会成为权力者的牺牲品。
不过，有一个人却不这么想，或许在他人眼中，他只是一枚有用的棋子，但他不但要摆脱棋子的命运，还要成为将执棋者踩在脚下。
当会客厅充满火药味的时候，偏院的霍霆卓却在思考着怎么利用接下来的计划。
相对于龙家来说，他渺小的如同海水里的一滴水珠，要想摆脱大海的束缚依靠别人是不可能的，他只能依靠自己。
要在龙家这样强大的势力中脱颖而出最好的办法是搅乱这潭浑水，而且这滩浑水里最关键的要素就是龙腾飞，如果我能先龙玉一步见到龙腾飞事情就好办多了。霍霆卓自言自语道。
然而，偌大的龙家光是房间就有上百间，让他找上三天也未必能够找到人，更何况龙玉早已安排了保镖暗中监视他。
虽说这些保镖的身手不错，但也只是普通人而已，除非他们能像谢峰一样强大，否则根本不可能突破时间能力的束缚。
我现在能动用的时间能力大概是半个小时，要在半个小时之内见到龙腾飞除非我能事先得知他住在什么地方。霍霆卓暗暗道。
知晓龙腾飞身处的位置最为关键，只是龙震为了防止龙玉见到龙腾飞一定会将其安排在一个隐秘的地方，甚至还会派人把守着。
对了，龙腾飞在的地方一定会有大量的保镖保护。霍霆卓眼睛闪烁着精光，他不禁为自己的聪明才智自豪。
随即他迫不及待地动用时间能力，将他的时间转化的快于外界百倍之多。
以往霍霆卓动用百倍时间流速他的动作只会在外面留下一道影子，如今他的身体被赤红珠彻底改造，一旦他全力奔跑起来甚至连影子都不会留下。
嗖！
一阵风声从霍霆卓的房门口传来，这立刻惊动了监视在这里的保镖。
什么动静？保镖探头望去，可在他眼里那扇他们紧盯着的房门只是晃动了几下而已。
哪有什么动静，一定是你听错了吧。另一个保镖嘲笑道。
就在他们互相调侃的时候，霍霆卓早已离开了偏院。
不得不说，龙家简直大的让人头疼，即便霍霆卓猜到龙震一定会派人看守龙腾飞，但要在上百个房间中找出其中一间来还是十分困难。
时间一点一滴的消失，就在他即将到达极限时，几个身着黑色西装的大汉引起了他的主意。
一，二，三十四。
霍霆卓清点了一下保镖的数量，足有十四人。
这么多人看守一个房间，就算里面的人不是龙腾飞也一定有什么不可告人的秘密。
他不禁扬起嘴角，趁着他还没虚脱迅速重进了房间。
吱嘎！
咣当！
房门开启到关闭连01秒的时间都不到，在正常人眼里几乎什么都没发生过。
霍霆卓站在门口放眼望去，整个房间都充斥着浓烈的消毒水味，而这间不足三十平米的房间里只有一张桌子，一把椅子和一张病床，病床上躺着一个需要呼吸机才能勉强维持生命的老人。
无需霍霆卓多想他就知道这个将死的老人就是龙家的现任家主龙腾飞，也是掌握华夏五分之一经济命脉的牛人。
然而，就是这么一位牛哄哄的大人物依旧抵挡不住生老病死的轮回，此刻龙腾飞躺在病床上一动也不能动，甚至连他的生死都要通过别人来决定。
霍霆卓不是一个感性的人，却也禁不住感叹一番。
随后他收敛心神，并带上了一副足以遮住半张脸的墨镜，这才朝着病床上的老人走过去。
就在这时，龙腾飞突然睁开了眼睛，那一刻他的眼睛里似是有一把锐利的刀子直戳霍霆卓的心脏，如果不是心跳仪上显示的微弱波动，霍霆卓定会认为这一切都是龙腾飞自导自演的一出戏。
你你是谁！龙腾飞声音微弱道。
霍霆卓暗暗松了口气，随即扬起嘴角说道：我是来帮助你的人。
帮助我？龙腾飞微微蹙起眉头，而后张了张嘴似是还要说话却因为力气不够只能大口的呼吸。
霍霆卓淡淡地笑道：你一定是想说，如果我是来帮助你的完全可以不用躲着保镖大大方方的进来，对吗？
龙腾飞冷哼了一声，算是回答了霍霆卓的问题。
霍霆卓不在意地耸了耸肩，又道：龙老爷子，您可真是聪明一世却糊涂一时啊。谁都知道您最疼爱的是您的孙子，如果让龙玉见到您，万一您当着所有龙家人的面将家主之位传给他，龙震可如何是好？
你是龙震的人？龙腾飞手指微微颤抖道。
霍霆卓摇了摇头道：我不是谁的人，你也用不着怀疑我，毕竟在这个房间里只有我们两个人，如果我真的想杀死你根本用不着说一句废话。
你究竟是谁！龙腾飞低吼一声，接着便喘息起来。。
问得好。
霍霆卓昂首挺胸，说道：你可以叫我时间商人，我的职责是收购和贩卖时间。
龙腾飞猛地瞪大了眼睛似是不敢相信。
对他这个将死之人来说，时间是无价之宝，如果霍霆卓说的是真的那么他就可以不用死。
在这个世界上没有人会愿意死，更何况是龙腾飞这种成功人士。
然而，龙腾飞眼中的光彩很快就被他收了回去，他微微摇头道：我凭凭什么相信你。
凭什么？
霍霆卓勾起嘴角，随即打了个响指。
下一秒，霍霆卓小时在了龙腾飞的眼前，而在另一侧霍霆卓却不可思议的站在那里。
龙腾飞目瞪口呆地看着他，即便是霍霆卓小试身手对他来说也是活下去的希望。
我要活着，求你赐予我时间！龙腾飞用尽全身的力气嘶吼道。
第 93 章 绝对的强势
赐予我时间！
龙腾飞用他的生命向霍霆卓发出请求，或许这是他这一辈子第一次如此卑微的求人。
很难想象一位站在人类金字塔顶端的牛人也会求人，而对象只不过是一个二十出头的小伙子。
即便霍霆卓早已习惯了这类情况，却还是小小的满足了一下他的虚荣心。
我收到了您的请求，按照规定需要你签下合同才算生效，但考虑到您的身体状况，我决定先赠与你时间在完成契约。霍霆卓娓娓说道。
话落，他食指轻轻点在龙腾飞的额头上，继而一股奇特的能量进入后者体内。
刹那间，龙腾飞仿佛被什么刺激了一般，浑身充满了力量，就连那双浑浊的眼睛也有了光彩。
啊！
龙腾飞大叫一声，猛地坐起身来，他不敢相信地看着自己的双手，那双无力的手掌此刻正紧紧的握成拳头。
活着，我活下来了！龙腾飞激动地老泪纵横。
霍霆卓面不改色地看着龙腾飞欢呼雀跃，他早已习惯了顾客在他面前兴奋的样子，有时他会觉得有趣，但见得多了也就没了感觉。
龙老爷子，我已经赐予了你一年的寿命，按照规定您需要交付三倍于年收入的货币作为报酬。霍霆卓将一份合同放在了病床上。
龙腾飞立刻收敛了心神，他大笑道：没有问题。
而后他龙飞凤舞地在合同上签下了自己的名字并还给霍霆卓，道：如果我还想购买寿命去哪里找你？
安市，长生俱乐部。霍霆卓淡淡笑道。
安市，长生俱乐部。龙腾飞喃喃地念了好几遍，生怕自己忘了似的。
突然，他抬头看着霍霆卓，问道：我孙子龙玉他是不是也找过你？
霍霆卓倒也没有隐瞒，点头道：我也给了他一年的寿命。
原来如此。龙腾飞大笑道：一定是他，是他把你找来的，对不对？我的乖孙子啊，不枉费爷爷这么疼你。
听到这番话，霍霆卓不禁皱起眉头来，他虽然知道龙腾飞偏心龙玉，却没想到竟然偏心到这种程度，也难怪龙震会囚禁龙腾飞，如果让龙玉见到后者最后一面那龙震就真的没有任何希望了。
我想龙老爷子一定是误会了吧。霍霆卓面无表情道。
龙腾飞疑惑道：什么意思，难道不是龙玉请你来的？
霍霆卓摇了摇头道：请龙老爷子记住，我不会为任何人所左右，即便是你也不行，龙玉的确邀请过我，却被我拒绝了。
什么？龙腾飞惊讶道：那你现在
为什么会在这里，对吗？
霍霆卓微笑道：那是因为这代表我自己，而不是因为某人的邀请，龙玉不能左右我的决定，你也不行。
放肆！龙腾飞大怒，他身为龙家的家主自由他的傲气，自从他坐上家主的位置还从来没有人敢这么跟他说话。
然而，霍霆卓却完全不理会龙腾飞的怒火，或许别人会因为龙腾飞的身份而畏惧，但霍霆卓丝毫不在乎，因为他知道龙腾飞渴望活着，只要有这份在，龙腾飞就不能那他怎么样。
放肆吗？我不觉得。
霍霆卓冷笑道：龙老爷子似乎忘了，是我赠与了你活下去的希望，如果没有我你只是一个躺在病床上等死的老头，没人会关心你，更没有人在乎你，你唯一能做的就是慢慢等死，这种滋味一定很不好受吧。
你你敢这么跟我说话。龙腾飞指着霍霆卓，但他的手指却在不受控制地颤抖。
霍霆卓面不改色道：看来你还是没摆清楚自己的位置，那么我在重申一遍，是我给了你活下去的希望，也只有我才能让你享受活着的没好，而不是龙玉，更不是龙震，跟其他人没有半毛钱关系，所以请老爷子你记住这一点。
说完，他打了个响指，随即消失在了房间。
霍霆卓的离去让整个房间显得空荡寂静，而龙腾飞一直盯着霍霆卓消失的地方，内心五味杂瓶。
好一会，他猛然惊醒，两只眼睛散发着锐利的光芒，咬牙怒吼道：来人！
下一秒，房门打开，一名保镖站在那里惊讶地看着他。
老爷子您醒了？保镖不敢置信道。
龙腾飞冷哼一声，吼道：把龙震那个不孝子给我叫来！
是！保镖转身就要走。
等等！龙腾飞叫住了他，语调缓和了一些又道：顺便也把龙玉叫来。
是！保镖再次回应一声，接着转身跑了出去。
一会的功夫，龙震和龙玉着急忙慌地进入病房，两人见到龙腾飞安然无恙地坐在那里震惊的无以复加。
此刻，龙腾飞气色大为好转，跟正常人没有任何区别，这对龙震来说无疑是晴天霹雳。
龙玉似是猜到了些原因，他却皱起眉头，暗道：一定是霍霆卓做的，这家伙背着我找到这里来，原来他从一开始就没打算帮我。
龙腾飞并不知道龙玉心里想的是什么，他也没心思去猜，因为他有一肚子的怨气要发泄。
龙震啊龙震，你可是我的儿子，而你竟然丢下我不管，难道在你心里家主的位子比亲情还要重要吗？龙腾飞怒吼道。
扑通！
龙震跪在了地上，当他见到龙腾飞好端端地活着他就知道一切都完了，别说家主之位跟他没有关系了，可能连龙家都容不下他。
爷爷，二叔他龙玉本想趁机火上浇油，然而他才刚开口就被龙腾飞瞪了回去。
行了你什么都不用说，我累了，你们出去吧。龙腾飞不耐烦地摆了摆手。
龙震愣住了，龙玉也傻了眼。
这是什么跟什么啊？就这么算了？
然而，龙腾飞已经躺下并且背对着他们，任由龙玉有满肚子的话却说不出口。
那爷爷你好好休息，我们先走了。龙玉哭笑道。
两人转身离开，却在门口狠狠地互瞪了一眼。
当龙震离开后，龙玉的眼神陡然变得阴冷了起来。
霍霆卓，你做的真好啊！
第 94 章 步步为营
龙玉满肚子的怨气，他无论如何也没想到自己邀请来的客人竟然成了他的绊脚石，这可真是搬起石头砸自己的脚。
以往他绝不是那种冲动的人，否则也不会被霍霆卓拒绝之后还舔着脸去宁家送礼，只是今晚的事霍霆卓触及到了他的底线，如果不发泄出来怕是几天几夜都睡不着。
咣当！
霍霆卓的房门被龙玉一脚踹开，那种古代式的房门本就不结实，这一脚又是龙玉刻意为之因此房门顿时四分五裂。
此时，霍霆卓正坐在椅子上犹在地喝茶，其实他没有喝茶的习惯，完全是因为他在等人所以喝茶打发时间。
既是尘土飞扬也没影响霍霆卓喝茶的兴致，他缓缓转头看向龙玉，笑道：龙少发这么大的火有人招惹到了你吗？
龙玉面色铁青，恨不得把眼珠子瞪出来，怒道：霍霆卓，我真心实意地邀请你，没想到你是这种人。
霍霆卓一脸无辜道：龙少说这话是什么意思？难道我做了什么对不起你的事情吗？
龙玉冷哼一声道：你没经过我的同意就私自帮我爷爷续命
他刚说完就察觉到自己不该说这种话，但还是不忿地等着霍霆卓。
然而，霍霆卓非但没有生气，反而一直保持着微笑，不紧不慢道：龙少可错怪我了，你在门外安排了那么多眼线我究竟有没有走出这扇门你的大可以去问问他们啊。
龙玉脸色微红，但又很快消失，看来他对情绪的把控还是很自如的。
我派人是为了保证你和龙霄的安全，毕竟现在的龙家是由我二叔掌权，我并不能保证他会对你们做出什么出格的事。龙玉大义凛然道。
原来如此。霍霆卓点头道：那我还要谢谢龙少了。
哼。龙玉冷哼一声，一副傲娇的嘴脸。
霍霆卓叹了口气，随即站起身来就往门口走。
你去哪？龙玉问道。
既然龙少怀疑我对你不利，与其留在这里惹龙少不满倒不如就此打道回府算了。霍霆卓无奈道。
龙玉怔了一下，脸色尴尬道：你不能走。
霍霆卓停下脚步，问道：龙少不怀疑我了？
龙玉不情愿地摇了摇头道：我进来之前问过他们了，你的确没有走出这个房间，是我太冲动了，希望霍先生原谅我的冒失。
说出这番话连他自己都不相信，毕竟龙腾飞将死是事实，一个快死的人怎么可能平白无故的醒过来，而且还跟没事人一样，整个龙家除了霍霆卓能有让人起死回生的能耐，旁人根本就不可能做到，除非
难道说是二叔龙玉脸色大变，心急火燎道：霍先生，你说会不会是我二叔也找来一个厉害的人治好了我爷爷？不然的话爷爷绝不能纵容二叔。
龙玉的想法出乎了霍霆卓的预料，不过龙玉会这么想倒也附和他的计划。
他心里憋笑，脸上却显得凝重道：不是没有这种可能，如果是龙震请来的人治好了龙老爷子那你在龙家的地位就岌岌可危了，龙少可有想过做什么打算吗？
龙少苦着脸摇头道：能有什么打算，我的心血都在龙家，离开龙家我就一无所有了。无论如何霍先生都要救救我啊！
他哭丧着脸就差给霍霆卓下跪了，如果不是被，龙震逼到绝境他堂堂龙家的长孙绝不可能对一个外人到这种地步。
霍霆卓悲天悯人地叹了口气，道：我还没见到龙老爷子不敢轻易下结论，如果龙少能安排一下的话，或许
当然可以。龙玉迫不及待地答应道。
龙玉对待霍霆卓的态度大大改变，他习惯了一上位者的姿态俯瞰他人，即便霍霆卓对他来说是成为家主的关键，他也只会将霍霆卓视为棋子，如果不是霍霆卓瞒着龙玉先一步治好了龙腾飞的病，恐怕用完霍霆卓之后，龙玉会毫不犹豫地踢开他。
只不过，龙玉似乎忘了，他的性命也掌握在霍霆卓的手里，即便他是一颗棋子也是一颗扎进龙玉心脏的顽石。
龙玉着急忙慌地走了，他必须尽快安排让龙腾飞见霍霆卓，如果霍霆卓能够看出其中的端倪对他来说是扳倒龙震的好机会，甚至可以说是最后的机会。
龙玉刚走，龙霄就悄悄地走了进来，并顺手关上房门。
龙霄并未直接开口说话，直到霍霆卓对他笑道：放心吧，房间里的窃听器早就被我破坏了。
龙霄松了口气，道：我见龙玉气冲冲地找你，是不是有关龙老爷子的事？
霍霆卓点了点头，他无须向龙霄隐瞒，虽说龙霄也留着龙家的血，但他毕竟是分支跟本家并无多少感情，相反的龙霄深知本家不会将他放在眼里，他若想在本家占有一席之地最简单有效的办法就是帮助霍霆卓。
我治好了龙腾飞。霍霆卓平静道。
什么？龙霄惊叫一声，急忙捂住了嘴巴，小声道：没人发现你吧。
当然。霍霆卓得意地笑道：估计龙玉和龙震都被龙腾飞训斥过了吧，所以龙玉才会来找我发火，只可惜他没有证据也不敢拿我怎么样。
那霍先生接下来打算怎么做？龙霄好奇道，他越发觉得跟着霍霆卓是明智的抉择，这个看似年轻的小伙子拥有着与他的年龄完全不符的心智，甚至让他这个年过半百的老家伙都自叹不如。
下一步就等着龙玉安排我和龙腾飞见面吧，到时候你也要去，你想要的我会当面向龙腾飞提出来，他如果同意那自然是好，如果不同意嘿嘿，咱们就走着瞧。霍霆卓坏笑道。
他这一脸的坏笑却让意外的让龙霄安心，这说明霍霆卓有十足的把握可以按照他写下的剧本发展下去。
京都龙家，能跟这样一个庞然大物打交道还真特娘的刺激。霍霆卓无比兴奋道。
第 95 章 极暗势力
既是龙腾飞和龙玉会因为寿命限制而屈从霍霆卓，但以龙家的体量霍霆卓根本不能真正控制住龙家，而且他原本也没指望依靠这点小手段要挟两人。
他要做的只不过是摆脱棋子的身份，从龙家拿到他应得的那份酬劳，顺便再送给龙霄一个人情，其实这份人情就算他不亲口去要，龙玉也会适当的给与龙霄，但有了霍霆卓龙霄得到的会更多。
不一会，龙玉返回来，并兴奋地传达了龙腾飞要见他们的意思。
那就去看看吧。霍霆卓伸了个懒腰道。
三人行走在龙家的别院里，随处都能见到保镖的身影，霍霆卓估摸着龙家的保镖可能比龙家的人还要多。
虽然近来他的身体被赤红珠改造过，但真要打起架来怕是活不到走出龙家的那一刻，毕竟他的身体再强也是停留在正常人的范畴，他还没达到超人的程度，况且过分依赖时间能力并非好事，如果他不懂得节制寿命会很快消耗光。
龙霄跟在两人身后，神情充满了敬畏，他原本就是龙家的人，回归本家之后这份敬畏更是进步加深。
霍霆卓很体量龙霄的心情，不过现在可不是感叹的时候。
他不着痕迹的碰了一下龙霄，后者立刻清醒过来。
到了。龙玉并未察觉到两人的异样，带着他们走进了房间。
还是那间朴素的房子，龙腾飞正坐在一把椅子上闭目养神，即便门口的动静也没能让他睁开眼睛。
爷爷，我把人带来了。龙玉小心翼翼道。
龙腾飞微微颔首，继而睁开眼睛，他随意地扫了一眼龙霄目光便停留在霍霆卓身上。
你们都出去吧，霍先生留下。龙腾飞冷漠道。
龙玉犹豫了一下，似是不愿意让他们两人单独见面却又不敢忤逆龙腾飞因而捏紧了拳头不情愿地退了出去。
龙霄深知他的身份根本入不了龙腾飞的眼，只是担心霍霆卓的安危，可这里是他的本家，就算真出了事他连自保的能力都没有哪里还有功夫帮霍霆卓。
两人退出了房间，龙腾飞便站起身来，继而凝视着霍霆卓，沉声道：玉儿说你想见我，我倒是觉得奇怪我们刚刚不是见过了吗，你小子究竟在打什么算盘？
如果不是霍霆卓可以给与他寿命龙腾飞恨不得马上杀掉此人，毫无疑问霍霆卓想借此机会要挟他，可他堂堂龙家的家主，掌握了华夏五分之一命脉的人物岂能就这样甘心。
然而，他还知道在龙家不止是他一个人被霍霆卓要挟，龙玉这个他最看重的长孙的生命也与霍霆卓紧密的连接在了一起，如果他真的杀了霍霆卓，那龙家将会有两个重要的人物死去。
如果你想要要挟我的话，我会将家主之位传给龙震，如此一来的话你的如意算盘也就落空了吧。龙腾飞冷冷道。
他直视着霍霆卓的眼睛，两人的目光没有一丝避让，很难想象在这个世上竟然会有一个跟龙玉差不多的年轻人敢与他针锋相对。
突然，霍霆卓咧嘴笑道：龙老爷子太看得起我了，我怎么敢要挟龙家，充其量只不过是一场买卖而已，你和龙玉想活着，而我想要的只不过是接一点龙家的力量而已。
龙腾飞冷笑一声道：借一点吗？人类是贪婪的，索取的一点就希望得到更多，你凭什么让我相信你？
霍霆卓耸了耸肩，道：龙老爷子可是不相信我，我也没指望过任何人会死心塌地的相信我，在这个世上没有绝对的信任只有相互利用，你们利用我活着，而我则收取一点报酬难道这不合理吗？
龙腾飞咽了口唾沫，他发现眼前的这个年轻人心思缜密的可怕，而且霍霆卓深谙诛心之道，能够轻易地抓住别人内心的，然而最可怕的是他已经深陷其中无法自拔。
你究竟想要什么？龙腾飞咬牙问道。
霍霆卓笑了，龙腾飞已然松口，这说明龙腾飞之前的坚持根本就是为了逼迫他让步，只可惜他早已不是三年前那个幼稚的富家公子哥了。
我要龙霄回归本家，这是其一。霍霆卓淡淡说道。
龙腾飞点头道：可以，龙霄本就是龙家的人，他为龙家做出了巨大的贡献回归本家时理所应当的。
霍霆卓满意地笑道：其二，我要龙玉接替你成为龙家的家主。
此话一出，房间里顿时沉积下来。
龙腾飞目露凶狂道：我告诉你，你想利用龙玉来要挟龙家是不可能的，就算龙玉成为家主他也不可能任你摆布。
霍霆卓摆了摆手打断龙腾飞的话，说道：龙老爷子总喜欢把人往坏处想，我的确有利用龙家的心思，区区一个龙家还不足以让我放在眼里。
话音落地，龙腾飞仰面大笑起来，这笑声分明是嘲笑霍霆卓不自量力。
龙老爷子是不是觉得龙家很强大？霍霆卓不屑一顾道。
难道不是？龙腾飞反问道。
霍霆卓微微摇头道：在这个世上比龙家强大的势力和家族多不胜数，虽然我现在还不清楚他们存在于何处，但我亲眼见过他们的存在，我的最终目的是跻身于那种等级势力，而且我相信我一定可以做到。
龙腾飞被霍霆卓一番话说的哑口无言，他身为龙家家主也活了一大把年纪岂能不知山外有山的道理，只是他不曾想到霍霆卓小小年纪竟然见过那类人。
你真的见过？龙腾飞神色凝重道。
霍霆卓郑重地点了点头，从他身上隐隐散发着阴冷的煞气，这种情绪是仇恨所致。
龙腾飞深吸了一口气，道：想不到你还有这种经历，虽然我很同情你，但你是不可能做到的。
不试试怎么知道呢？霍霆卓挑眉道。
听完霍霆卓这番话，龙腾飞竟然松了口气，因为他知道霍霆卓的野心不止于龙家，那么对霍霆卓来说龙家也不过是一块垫脚石而已，因此他也就不必太过担心霍霆卓会抓着龙家不妨了。
那么我们就仔细谈一下合作的事项吧，我只有一个要求，希望霍先生不要忘记你刚才说过的话。龙腾飞释然道。
第 96 章利用还是合作
人都有野心，但野心会随着自身的能力而定，有的人穷其一生只能做个普通人，而有的人则成为人上人，然而在这个世上总有那么一批人可以掌握人类的生死，甚至超越普通人的范畴。
说来玄幻，但那些人的确存在，就如同霍霆卓一样，他拥有的时间能力是常人无法想象的，他可以利用这份能力在普通人的世界中混的风生水起，可一旦超越了普通人的范畴，他的能力就不见得多么强大了。
龙腾飞自负龙家强大，可真要跟那些隐藏在世界中动辄挑起世界争端的家族势力来说龙家简直渺小的如同蝼蚁。
虽然他知道霍霆卓拥有特殊的能力，但他身为龙家家主自有他的傲骨，他决不允许任何人践踏龙家的尊严。
然而，这一切却在霍霆卓表露出他的野心之后，龙腾飞改变了他的想法，不过他绝不会屈服于霍霆卓，因此他用合作这种字眼来强调自己的地位。
聪明如霍霆卓他岂能不知龙腾飞的想法，只是他不在乎罢了。
霍霆卓在龙腾飞的房间里足足待了两个小时，守候在门外的龙玉和龙霄两人早已等得不耐烦了。
爷爷还从来没有单独和外人待过这么长时间，希望霍霆卓不要搞砸了。龙玉面色凝重道。
反倒是龙霄要比龙玉沉得出气，毕竟他比龙玉年长许多，阅历也多得多，霍霆卓待得越久越是有戏，如果龙腾飞不待见霍霆卓早就将后者轰出来了。
就在这时，房门吱嘎一声打开，霍霆卓闲庭信步地走了出来。
怎么样了？龙玉迫不及待地问道。
霍霆卓嘴角扬起道：龙少确定要在这里说话吗？
龙玉眼睛一亮，大笑道：那我们去我的房子，那里绝不会被监视。
三人一路来到龙玉居住的别院，偌大的别院足有八间房屋，据龙玉说整个别院都属于他一个人，可见龙腾飞有多么疼爱他这个长孙。
霍霆卓和龙霄跟着龙玉进入一间装修豪华的房间，龙玉顺手关上门，便心急道：快说。
霍霆卓点了点头，道：我跟龙老爷子谈过了，他答应让龙霄回归本家，你愿意留在龙家他会立刻派人着手腾出一间别院来，你要是想留在安市他可以提供一笔资金让安市的龙家发展壮大。
龙霄闻言激动的老脸通红，他紧抓着霍霆卓的手道：真是太感谢你了霍先生，我都不知道该怎么表示感谢了，今后只要有用得着我龙霄的地方我上刀山下火海
龙霄的感谢致辞还没说完就被龙玉无情打断了。
你那点小事就算不经过爷爷同意我也能给你办了，还是说说其它的事吧霍先生。龙玉催促道。
霍霆卓转而看向龙玉，淡淡一笑却不着急说话。
龙玉急得抓耳挠腮，道：霍先生你就快点说吧，难不成你要我给你跪下？
那就跪下吧。霍霆卓笑道。
哈？龙玉傻眼了，他只是开个玩笑而已霍霆卓咋还当真了呢。
霍霆卓当然不会让龙玉下跪，可他毕竟替龙玉足足说了两个小时的好话，如果不讨点好处回来就太对不起自己了。
如果龙少你当了龙家的家主，我能得到什么好处？霍霆卓问道。
龙玉楞了一下，严肃道：我可以给你你想要的一切，只要我能给的起。
好。霍霆卓要的就是这句话，他随即说道：老爷子答应了我，让你来做龙家的家主。
此话一出，龙玉的眼睛都亮了，他激动道：你说的是真的？
霍霆卓点了点头。
然而让他没想到的是龙玉只是短暂的兴奋，很快他就平复了情绪，神色凝重道：那我二叔呢，爷爷打算怎么安排他。
龙霄看着龙玉双眼微眯，龙玉的表现让他恐怖，一个能随心所以操纵情绪，并且在狂喜状态下还能保持理智的人是最可怕的。
况且龙玉经过大喜之后首先想到的是他的敌人，这种人通常都有极重的报复心，他不禁暗自下定决心千万不要得罪龙玉。
其实，龙霄所想正是霍霆卓想的，只不过他并不像龙霄那样惧怕龙玉，相反的他自认为能够控制住龙玉，而有这样一个帮手在他会感到庆幸。
至于龙震，他因为囚禁老爷子会陪派往国外去打理龙家在国外的生意。霍霆卓淡淡道。
话音刚落，龙玉便不再收敛他的情绪放开了大笑一番。
我就知道爷爷不会杀了他，不过也好，只要二叔不再国内他就没有跟我竞争的机会。龙玉狂喜道。
霍霆卓神情漠然地看着龙玉，他虽然知道权利争夺向来是大家族必不可少的，但亲眼见证血亲之间互相残杀还是让他觉得心寒。
老爷子还说，不久之后他会退居二线，到时家主之位就是你的。霍霆卓懒洋洋道。
事已至此龙家的事情已经跟他没有任何关系，他所在乎的是此事之后龙玉会如何对他。
龙玉重重地吐了口气，仿佛将这些年来的憋闷一下子吐干净了，他认真地看着霍霆卓道：我能坐上家主之位依赖的事霍先生，你放心我一定说到做到，霍先生有什么需要我帮助的尽管说。
他竟然这么痛快？龙霄暗暗惊讶道。
霍霆卓的脸上倒是没有变化，他似是猜到了龙玉不会出尔反尔。
这时，龙玉察觉到了龙霄惊讶的神色，他笑道：龙霄你是不是觉得我答应的太痛快了不太符合我的性格？
龙霄干笑一声，道：不敢。
龙玉却不见怪道：我之所以这么痛快是因为爷爷他老人家的城府不是我这个小毛头能比的，既然爷爷都答应了霍先生若我还推三阻四，甚至出尔反尔的话岂不是显得我气量太小？
说吧霍先生，你想要我帮你做什么？龙玉果决道。
话已至此霍霆卓自然不会矫情，他大费周章的搞定了龙家爷孙俩可不是出于好心。
我要上官家和徐家在安市消失，还要整个安市臣服在我的脚下，以后将不会在有龙家和楚家争锋的局面，安市只由我霍霆卓说了算。
第 97 章 白嫖使人快乐
霍霆卓是语不惊人死不休，尽管龙玉和龙霄知道霍霆卓野心极大，却没想到他的野心竟然大到这种程度。
跟何况龙霄就在他面前，他竟然毫不避讳地表示要取代安市的龙家，他竟丝毫没有顾及过龙霄的心情。
龙玉为难地皱起了眉头，道：霍先生是不是太高看我了，虽说安市不比京都但也算的上大都市，就算是我集整个龙家的力量也未必能够做到你想要的。
龙霄点了点头，道：如果霍先生想要取代安市的龙家，我龙霄心甘情愿地拱手相送，但要控制整个安市可不是件容易的事。
这么浅显易懂的道理霍霆卓怎么可能不知道。
霍霆卓微笑道：两位误会我了，我是说要掌控安市，但没说过一口吃下去，而且就算龙少愿意倾龙家之力帮我我也不会答应的，毕竟我们只是合作关系，既是合作双方都应当给与对方相对应的报酬，而安市这么大的买卖一下子送给我，我就算把命给你也不够还债的。
龙玉松了口气，道：霍先生能这么说反倒让我安心不少，看来你和爷爷都谈的差不多了，不如直接把结果告诉我吧。
跟聪明人谈生意就是轻松，龙玉能受龙腾飞疼爱显然依靠的不是外表，而是他的聪明才智。
霍霆卓微微点头道：我的要求很简单，以龙家的名义入驻安市，但内部的管理全权交由我说了算，也就是说我才是公司的老板。
那资金方面呢？龙玉关心道。
霍霆卓挠了挠脸，笑道：当然是龙家出。
我去，你这是空手套白狼啊。龙玉翻白眼道。
话可不能这么说。
霍霆卓笑道：我不止救了你爷爷，还救了你，今后你们俩还得指望我帮你们续命呢，单单是前两者送我一些钱财不过分吧，我只是将这些钱变成了一家公司而已。
还是打着我们龙家旗号的公司。龙玉强调道。
霍霆卓耸了耸肩道：狐假虎威嘛，我的名头不值钱但龙家的名头可是金不换呢。
其实霍霆卓说出他要龙家入驻安市时，龙玉和龙霄就已经明白霍霆卓在打什么主意了，那可是龙家的公司，即便它是一家路边摊只要挂着龙家的招牌也会吸引一大群人来围观，无论是谁只要依靠着龙家这棵大树便能混得风生水起，更何况这个人还是霍霆卓。
龙玉撇了撇嘴没再说话，因为他知道这件事本就由老爷子操持，而他充其量不过是做做跑腿工作，甚至还要再去一趟安市帮霍霆卓站站场子。
老爷子说过我们什么时候可以动身了吗？龙玉问道。
今天。
这么着急？
霍霆卓干笑一声道：老爷子似乎不太喜欢我。
你别的优点没有，倒是还有些自知之明。龙玉嫌弃道。
龙家都是有傲骨的人，老家主和新家主却都被霍霆卓玩弄于鼓掌，换做是谁都不会高兴，因此龙腾飞巴不得霍霆卓快点滚蛋也就能理解了。
三人来得匆忙走得也匆忙，天还没亮三人就坐上飞往安市的飞机。
与此同时，机场中出现了一个颓废的身影，他一个人孤零零地提着旅行箱排着长龙等待登机。
如果龙玉三人在场他们一定能一眼认出他来，他就是差点当上龙家家主的龙震。
当霍霆卓从龙腾飞的房间走出来之后，龙腾飞就派人将龙震叫了过去，他挡着龙震的面毫不留情地说出了他的安排。
龙震真切地体会到了从天堂跌入地狱的感觉，其实在龙腾飞醒来的那一刻他就已经预料到了自己的结局，甚至结局比他想象得要好一些，至少龙腾飞给他留下了一条命。
唉！
龙震重重地叹了口气，原本黑而浓密的头发在这一刻似乎多了一根白丝，他那颓废的身影很快消失在了登机口。
两个小时之后，霍霆卓三人落地。
重新回到安市之后，霍霆卓没有多少感觉，毕竟他才刚离开了一天一夜而已。
不过，对于龙霄来说，霍霆卓这次回归却是即将在安市放下的一颗重磅炸弹。
想必不久之后安市就要变天了吧。龙霄望着蒙蒙亮的天空感叹道。
之后三人分道扬镳，霍霆卓回到别墅美美的睡了一觉，等许悠然醒来时才发现霍霆卓竟然不知什么时候回来了。
你怎么回来的这么快？许悠然看着坐在餐桌对面的霍霆卓惊讶道。
想你了呗。霍霆卓心情大好，竟然难得的开起了玩笑。
许悠然俏脸微红，白了他一眼道：那你今天要去公司吗？
霍霆卓吃了一口面包，摇头道：不了，我还有点事要出去一趟。
这一点事怕是很快会让整个安市炸开锅，只可惜他暂时还不能告诉许悠然。
霍霆卓刚刚离开，谢莹莹就从房间里走了出来，她看着门口，自言自语道：没想到他这么快就搞定了龙家，如果把这件事告诉那个死老头，他一定会大吃一惊的，看他以后还敢不敢阻拦我。
离开别墅之后，霍霆卓去了龙霄那里。
他和龙玉坐在一起商量起了新建公司的事情。
让龙霄让出一栋写字楼出来，公司就开在那里吧，名字嘛就叫龙傲公司吧。龙玉懒洋洋道。
好随便的名字。霍霆卓嫌弃道：你确定要叫这个名字吗？以后它可是要凌驾于龙家之上的产业，到时候作为股东之一的你可不要后悔。
切，你能做到再说吧。龙玉不屑道，随即暗暗说道：想要凌驾于龙家之上，做你的白日梦吧。
霍霆卓无所谓地耸了耸肩，他如果想改名只需要一句话就行，但他懒得跟龙玉争，况且他所期望的是尽快让这家公司开起来。
两人的交流再简单不过，只用了一分钟就将公司的规划谈妥了，不得不说龙玉的商业头脑要比霍霆卓好得多，别看他懒洋洋的样子但做出的规划简直完美无缺。
就这么定了，三天之内公司开业，到时候龙少就先做个挂名合作人吧。霍霆卓坏笑道。
卧槽，只是挂名？霍霆卓你太无耻了。龙玉咆哮道。
第 98 章 化敌为友
龙傲公司全权交由龙玉处理，反倒是霍霆卓这个老板成了甩手掌柜，尽管龙玉不住得抱怨，但办起事来丝毫不马虎。
龙家入驻安市的消息不胫而走，以龙家的名头自然是让人趋之若鹜，更何况龙傲公司打的还是龙玉的名头，这更让安市的大家族公司振奋不已。
徐兄，你说龙玉这次回来入驻安市究竟是什么意思？上官易神色凝重道。
徐途摇头苦笑道：我上哪知道去，之前他跟霍霆卓那小子回了一趟京都，不到两天的时间就回来了，并决定入驻安市，真不知道他们打的什么算盘。
其实，龙家入驻安市并非他们最担心的事情，他们真正担心的是霍霆卓攀上了龙家这颗大树，如果再加上龙玉从旁协助，那他们将再难压制住霍霆卓。
不管怎么说龙家入驻安市对安市来说必定是一颗重磅炸弹，咱们与其坐在这里瞎猜，倒不如上门拜访龙玉，哪怕知道一点线索也是好的。徐途无奈道。
上官易叹了口气，对龙玉他又敬又怕，如果不是有徐途联袂他是不敢单独去见的。
两人开着车直奔龙霄的龙家，不一会他们就见到了龙玉和龙霄。
龙少别来无恙啊。徐途笑眯眯道，他早已将职业式假笑练得出神入化，若是不了解他的为人势必会将徐途当成人畜无害的小胖子。
龙玉懒洋洋地点了点头，道：两位一块来找我有什么事吗？
徐途看了一眼别墅大门，干笑道：龙霄家主就让我们站在这里说话吗？
龙霄瞥了一眼龙玉后者并未开口，他当下冷哼一声道：我家客厅正在装修，你们有什么话就直说吧。
徐途碰了一鼻子灰，悻悻道：是这样的，我和上官家主听说龙少在安市开了一家公司，今后如果有用得着我们的地方我俩愿全力协助龙少。
他弓着腰像极了古代皇宫里的奴才，像徐途这样欺软怕硬的人也只有见到龙玉这类身份的人才会表现得如此卑微。
龙玉厌恶地翻了翻白眼，随即看向上官易问道：你也是这么想的？
上官易连连点头，道：徐兄的意思就是我的意思。
那好，你们既然都有这份孝心那本少爷也不能驳了你们的面子，就将你们两家的产业都送给我，怎么样？龙玉坏笑道。
原本徐途和上官易听到前半段话脸上还留着笑容，但到了后半段话他们的脸色如同布上了一层阴霾。
龙玉，你别欺人太甚！徐途怒道。
上官易张了张嘴，他本想劝说徐途，可转念一想如果现在认怂等同于要将他辛辛苦苦打下来的基业拱手让给龙玉，他绝不甘心。
龙玉轻哼一声，对龙霄说道：你看我说什么来着，这两个老家伙就是做做表面功夫罢了，简直是浪费我的时间。
说完，他转身就走。
龙霄扫了两人一眼，叹气道：两位请回吧，不过我们毕竟是老相识我在这里提醒两位一句，你们怕是得罪了这位龙家未来的家主了。
待龙霄消失在大门口之后的很长时间徐途和上官易都保持着惊恐的神色。
未来的龙家家主？上官易浑身颤抖道。
徐途嘴角疯狂抽搐道：那又怎样，难道真让我们将基业拱手让给龙玉？我不甘心，想必上官兄也不甘心吧。
上官易咽了口唾沫，尽管害怕却还是点了点头，道：可我们的体量放在龙家怕是连蝼蚁都算不上，如果龙玉真要报复我们，我们拿什么跟他斗？
徐途眯着眼睛思考了一会，道：走，我们去找霍霆卓。
安市电器行。
由于盛夏已经过去，安装空调的客户大量减少，整个电器行都接不到多少任务很多员工只能呆在公司里，霍霆卓也不例外。
当然，他现在已经用不着去做电器行的工作了，但每天还会按时上班打卡，他这么做不是为了扮猪吃虎而是为了隐藏自己的身份。
三年来，他之所以没有任何生命危险，他猜测不是那些灭了霍家的人没找到他，而是认为他不具备威胁，所以继续利用电器行打工仔的身份来隐藏自己在合适不过了。
暖洋洋的阳光透过落地窗照进大厅，等待任务的员工们不由得昏昏欲睡。
霍霆卓也打起了哈欠，就在他准备小憩一会的时候，门外并肩走进来两个男人。
那两张脸对他来说熟悉的不能在熟悉了，但其他人却完全不知道他们的身份。
姜建国殷勤地迎了过去，问道：两位先生打算安装电气吗？我有十一年的经验。
徐途不耐烦地摆了摆手道：我来找霍霆卓。
小霍？姜建国看了过来。
徐途和上官易撇开姜建国朝着霍霆卓走了过来。
真是稀客啊。徐家主，上官家主。霍霆卓别有深意地笑道。
他随口一句话却吸引了电器行所有人的主意，这些生活在底层的打工仔也并非孤陋寡闻，徐氏公司和上官家的名头他们可没少听说。
天呐，小霍怎么会认识这两位大富豪的？姜建国惊讶道。
徐途深吸了一口气，尽量让自己看起来平和一些，但他的笑容比苦还难看。
我们今天来找你是想让你帮个忙。徐途厚着脸皮道。
霍霆卓挑了挑眉毛，他立刻想到徐途两人去找过龙玉，也就明白了他们的目的。
你们想让我劝龙玉不要为难你们？霍霆卓直截了当地道破了他们的心思。
徐途倒也痛快地点头道：我知道之前我和上官兄与你之间有些小过节，如果你对我们不满，我们可以做出补偿，如果你可以帮我们说和一下，之后我们一定会报答你的。
对于徐途的承诺霍霆卓不敢恭维，但这两人今天联袂而来显然是将他当成了最后的救命稻草，他自然要好好利用一下。
帮你们可以，我能得到什么好处？霍霆卓问道。
第 99 章 下聘书
以前的敌人突然跑到霍霆卓面前要求帮忙，尽管双方之间的恩怨远未达到你死我活的地步，但霍霆卓也绝非息事宁人的人。
想要我帮忙可以，我能得到什么好处？霍霆卓玩味笑道。
徐途神色凝重道：你想要什么？
徐家和上官家一半产业。霍霆卓毫不犹豫道。
这番话说出口整个电器行都炸开了锅，众人无不认为霍霆卓是在狮子大开口。
你做梦！上官易咆哮道。
徐途也咬牙道：霍霆卓，我没想到你竟然是这种落井下石的人，没错我们的确受龙玉威胁想让你帮我们说点好话，但也不是非你不可。
哦？看来徐家主还另外的人选，我倒是好奇在安市这片地方还有谁能够说动龙玉。霍霆卓冷笑道。
上官易怒道：你凭什么认为自己能够说服龙玉，只是因为他邀请你一起去了一趟京都龙家？
京都？
这两个字眼传入众人耳中，他们虽然不知道龙玉是谁，但能跟京都挂上钩显然这位龙玉的身份不简单。
姜建国惊讶地看着霍霆卓，自言自语道：小霍究竟是什么人，看样子他的身份好像不简单啊，我真是想不通他为什么屈尊来我们这种地方当打工仔。
他的问题自然没有人回答，众人都沉浸在霍霆卓和徐途两人针锋相对的气氛中。
霍霆卓懒洋洋地笑道：既然两位并不确定我能说服龙玉那为什么还要来找我呢？我们之间可算不上朋友，反倒有不少恩怨在，你们肯放下老脸来找我这个仇人说明你们已经走投无路了不是吗？
他一句话道破了徐途两人的心思，正如霍霆卓所说，他们站在电器行门口的那一刻结果就已经注定了，除了请求霍霆卓帮忙他们别无选择。
徐途深吸了一口气，沉声道：你要我们两家一半资产是不可能的，与其拱手送给你我宁愿全部送给龙玉在，这么做至少能攀附龙家，而你能给我们什么？
霍霆卓不得不送给徐途一份掌声，姜毕竟是老的辣，只要徐途的性子原本就够狠，若他逼得太紧一拍两散的结果是很有可能发生的。
说得好，不如这样好了，我们各退一步，我也不要两家的资产了，你们一人给我一个亿我就帮两位在龙玉面前说和，而且我保证一定可以说服龙玉不为难两位，如何？霍霆卓微笑着看着两人。
徐途和上官易对视一眼，他们当然不会怀疑霍霆卓这番话的真实度，因为霍霆卓无法说服龙玉他们就不用给钱，但要是说服了龙玉
一言为定！徐途和上官易异口同声道。
霍霆卓缓缓起身，伸了个懒腰便大步流星地朝着大门口走去，说道：两位家主请准备好钱吧。
随着霍霆卓离开，徐途和上官易也相继走出电器行，反倒是留下一帮电器行的人呆愣愣地看着门口。
都走了？刚刚我不是在做梦吧。姜建国木讷道。
范爱民掐了一下姜建国，后者惨叫一声，他一本正经道：看来不是做梦。
姜建国狠狠瞪了范爱民一眼道：我当然知道不是做梦，只是我想不通小霍究竟是什么人，他怎么会跟徐氏公司和上官家族的老董认识的，而且他们的关系明显很不一般。
这我哪知道，等他回来了你问他不就知道了。范爱民撇嘴道。
姜建国颔着首眉头慢慢皱了起来，似是有心事。
霍霆卓离开电器行之后并未去找龙玉，他甚至都没给龙玉打过电话，因为龙玉对徐途说的话都是他安排好的，目的就是为了让徐途和上官易上钩。
事情的发展如霍霆卓所料，徐途两人果然来找他了，而他则趁机坐地起价所提出的要求虽然苛刻，但相比于让出一半产业已经是仁慈义尽了。
当然，他没有指望徐途和上官易会履行承诺，为以防不测霍霆卓还准备了另外一手。
之后，他开车去了宁家，他旗下多了一家公司需要有人打理，龙玉不是他的手下，虽说两人有互相利用的关系，但龙玉绝不会一直待在安市，如果说谁来打理龙傲公司，霍霆卓首先想到的是宁清秋。
他记得宁清秋之前说过，过段时间会去找工作，霍霆卓本着肥水不流外人田，与其让宁清秋离开安市倒不如帮他打理公司。
当门卫看到霍霆卓的车子时就急忙给他打开了大门，与前两次的态度可谓是天差地别。
霍霆卓倒是不在意，但门卫似乎很是小心翼翼地敬了个礼。
进入宁家，宁天光亲自迎接，这位宁家的家主向来不太看好霍霆卓，虽然明面上并未阻止他和宁清秋来往，但背地里可没少做些小动作，今天这番殷勤的举动完全像变了一个人。
宁家主，你这么对我倒让我觉得你有所企图了。霍霆卓微笑道。
宁天光干咳一声，道：贤侄说笑了，你跟龙少的关系那么好我怎么敢对你有企图呢，不知道贤侄今天来我们宁家是有什么事吗？
霍霆卓暗暗冷笑一声，脸上却是一副淡然的表情道：是有一点小事不过不是找宁家主的。
难道是来找清秋的？宁天光也不算太笨。
霍霆卓点了点头，抬头看向二楼时宁清秋正看着他。
你找我？宁清秋疑惑道。
霍霆卓淡淡一笑道：我是替龙少下聘书的。
聘书？宁清秋和宁天光惊讶道。
如果说龙玉跟安市有什么关联的话那一定就是龙傲公司了，虽然这是一家尚未开业的公司，但它挂的可是京都龙家的名头，还没开业就引得无数人挤破了脑袋往里钻，宁清秋和宁天光怎么也想不到这种天上掉馅饼的好事竟然会落在宁家的头上。
霍霆卓微笑点头道：你们猜得没错，我今天来宁家是为了帮龙少跑腿，龙少想聘请清秋做龙傲公司的总经理，不知道宁小姐愿不愿意？
第 100 章 谁说女子不如男
宁清秋目瞪口呆地站在楼梯上如同木头人一样，她不敢相信这样的好事会落在她头上。
然而，她半天没回应，反倒让宁天光急得不轻，他催促道：清秋，你还愣着干什么赶答应啊！
宁清秋深吸了一口气，凝视着霍霆卓道：龙少为什么会选择我？是因为你吗？
霍霆卓和宁清秋打小在一起，他很清楚宁清秋的性格，虽说宁清秋看起来文弱，但自有她的傲骨，如果让她认为总经理的职位是霍霆卓帮她讨来的，她一定不会答应。
霍霆卓淡淡地笑道：我只是跟龙少说你在国外是学经济管理的，谁知道他立刻要求我来给你下聘书，说实话我是不想你进龙傲公司的，龙玉那家伙可不是个善茬。
他这么说是为了撇清与龙玉的关系，可他越是这么说，反而越让人觉得他们俩的关系不一般。
宁清秋噗嗤一声笑了起来，说道：怎么，你还怕他吃了我啊。
霍霆卓摊了摊手道：吃人倒是不会，我只是替我自己担心，把这么漂亮的未婚妻放在那个花花公子的身边，是个男人都会担心的。
宁清秋嗔怪道：谁是你的未婚妻，再说了我也不会喜欢龙玉的，这一点你大可以放心。
霍霆卓暗暗松了口气，宁清秋这么说就是接受聘请了。
他将聘书递到宁清秋手上，随口跟宁天光道别，继而离开了宁家。
他刚走，宁天光就心急火燎地抢过聘书仔细查看起来。
天呐，这是真的呀，简直跟做梦一样。宁天光激动的手抖。
他满脸通红地看着宁清秋，笑呵呵道：清秋，你知道吗？自从昨天龙玉放出消息之后不知有多少家族公司挤破了脑袋试图跟龙傲公司合作，但都被龙少拒绝了，就算是我也被拒之门外，宁晓峰到现在还蹲守在龙傲公司的门口，就等着能见龙少一面。
宁天光越说越激动，不断鼓励宁清秋道：你可得好好把握这次机会，只要你在龙傲公司一天，咱们宁家就有无限光明，他徐家和上官家再也别想欺负咱们了。
提起徐家和上官家宁天光的脸色都暗了下来，这两天银行催债跟催命似的，以往可从未出现过，这背后一定有徐途和上官易指使。
三个亿哼，有了龙傲公司，别说三个亿，就是三十个亿宁家也能赚回来。宁天光激动道。
其实用不着宁天光一再强调宁清秋也知道坐上龙傲公司总经理位置是多么的重要，不过中饱私囊的事情她做不出来，毕竟龙傲公司是龙玉的不是宁家的。
就在霍霆卓开车走出宁家大门时，一辆兰博基尼挡住了路。
谁啊，敢挡本少爷的路，给我滚开！宁晓峰探出头来叫骂道。
原本霍霆卓是想让开的，可他听到宁晓峰的叫骂声直接熄了火。
这一举动让宁晓峰楞了一下，接着他从车里跳出来气哄哄地朝着霍霆卓走过来。
嘭！
宁晓峰一脚揣在车门上，气势汹汹道：给老子出来！
咔！
车门打开，霍霆卓展开身子，抬头看向对方，道：宁少爷好大的气性。
宁晓峰见到霍霆卓的瞬间下意识地后退了一步，似是觉得这么做太怂了他立刻挺直腰板，道：你来我家做什么？
你家？霍霆卓不屑地笑道：准确得说这里应该是宁老爷子的家，而且我做什么管你屁事，我凭什么要告诉你。
霍霆卓！宁晓峰一把揪住霍霆卓的衣领，咬牙道：别以为我不敢揍你，别忘了这是我家的地盘，信不信我让你横着出去。
霍霆卓面无表情，完全不在意宁晓峰的威胁，反倒激怒了后者。
特么的，我杀了你！宁晓峰抡圆了胳膊砸过来。
然而，他的拳头还没碰到霍霆卓，一道黑色闪电突然击中他的面颊，而后宁晓峰的身体不由自主地飞了出去。
霍霆卓甩了甩手，这一拳他收敛了七分力道不然宁晓峰怕是半张脸都没了。
怎么回事？宁天光低吼一声，跟宁清秋急匆匆地赶来。
宁晓峰强忍着疼痛爬了起来，委屈道：爹，霍霆卓这个混蛋打我。
宁天光看了一眼霍霆卓，而后三步并作两步朝着宁晓峰脸上就是一巴掌。
啪！
清脆的响声在宽敞的院子里回荡了许久。
宁晓峰捂着脸不敢相信地看着宁天光道：爹，你打错人了吧。
啪！
又是一巴掌扇过去，宁晓峰彻底蒙圈了。
宁天光沉着脸道：给霍霆卓道歉。
啊？宁晓峰一副惊讶的表情。
我再说一遍，给霍霆卓道歉！宁天光举起手掌威胁道。
宁晓峰缩了缩脖子生怕再挨巴掌，继而转身看向霍霆卓，咬牙道：对不起。
霍霆卓淡淡地哼了一声，道：看来宁家主的面子上我就不跟你计较了，不过我有句忠告希望宁家主考虑一下。
贤侄你说。宁天光点头道。
霍霆卓神色漠然道：宁家的未来绝不能交给宁晓峰这种人。
你放屁，霍霆卓你以为你算哪根葱，我宁家的事轮得到你指手画脚？宁晓峰怒吼道。
你给我闭嘴！宁天光一脚踹过去，转而看向霍霆卓道：晓峰虽然不成器，但毕竟是我们宁家的独苗，除了他别无选择。
霍霆卓轻蔑一笑道：都什么年代了男女观念还这么重，如果你是真心为宁家好，不妨考虑一下宁清秋。
说完，他踏进车子扬长而去。
宁清秋。宁天光喃喃道。
他回头看了一眼身后的宁清秋，内心五味杂陈。
宁清秋也不知道霍霆卓为什么会突然提到她，虽然她也认同霍霆卓的观点，但她知道要她做宁家未来的家主几乎是不可能的。
而霍霆卓这番话打击最大的人是宁晓峰，他到现在还不清楚宁天光为什么会对霍霆卓的态度一百八十度大转变，但他也能看出霍霆卓在宁家的话语权正逐步提升，并给了他从未有过的压迫感。
第 101 章 护犊子
爹，我在龙傲公司蹲了一天还是没见到龙少。宁晓峰委屈道。
与龙傲公司合作是安市各家族和企业梦寐以求的，宁天光将这么重要的任务交给他就是希望他能做出成绩来给宁家人看，而任务失败他能想象得到宁天光会发多大的火。
然而，宁天光听到他的话之后只是不咸不淡地点了点头，说了一句：跟龙傲公司合作的事以后你就不要管了。
宁晓峰大骇，问道：为什么？难不成爹有更好的人选？
他脑海中冒出霍霆卓的身影，这也就能解释宁天光为什么会突然对霍霆卓这么和善的原因了。
宁天光摇了摇头道：以后有关龙傲公司的事都交给清秋办吧，她比你更合适。
此话一出，宁晓峰如同被马蜂蛰了一下，大喊大叫道：不行，这么重要的事情怎么能交给一个女人来办，爹你是不是因为霍霆卓才做出这种决定的？你可千万不要相信那小子的鬼话，他就是个
闭嘴！宁天光怒道。
他看了一眼宁清秋，叹气道：刚刚霍霆卓来宁家是替龙少下聘书的，清秋是龙傲公司的总经理，这么说你该明白了吧。
宁晓峰瞪大了眼镜仿佛看外星人一样看着宁清秋，这对他来说的确是晴天霹雳，也难怪宁天光会考虑将家主之位传给宁清秋了。
其实，霍霆卓本意是借宁清秋的手让宁家崛起，但他也知道宁清秋为人刚正不阿，不到万不得已是不会利用龙傲公司为宁家做事的。
不过，有龙傲公司总经理这一身份，宁清秋在宁家的声望和地位会逐步提升，再加上宁晓峰那个废物衬托，宁清秋掌握宁家大权是迟早的事。
只是霍霆卓太了解宁清秋了，她太过重情义这在家族地位争夺中会被人利用，如果没有人帮她说不定她会主动让位给宁晓峰。
看来以后我得帮她推波助澜一下，不然这个傻女人一定会被宁天光和宁晓峰利用。霍霆卓撇嘴道。
龙傲公司有龙玉盯着不需要他担心，长生俱乐部那边也有董军和许悠然看着，平时也没什么大事自然不需要他出面，如今他要考虑的事情就是将长生俱乐部的业务提升上来。
可长生俱乐部毕竟是一项隐秘的事业，摆在明面上是不可能的，所以要加强业绩就只能依靠一些隐蔽的手段。
他去京都之前收了个徒弟，而恰巧荣俞是黑客，他懂得暗网的操作，因此霍霆卓决定将长生俱乐部的业务挂到暗网上以此来吸引更多的客人。
这一连三天没收到荣俞的信息，霍霆卓不免有些担心，毕竟荣俞逆来顺受惯了，如果再碰上赵翔那样的人免不了受欺负。
他将车子停在安市大学门口，给荣俞打了通电话。
电话接通之后，荣俞惊讶道：师父，您老人家有什么事吗？
霍霆卓翻了翻白眼道：什么老人家，我看起来有那么老吗？我就在你学校门口出来见个面吧。
这我还有课，要不改天吧。荣俞支支吾吾道。
霍霆卓又不是傻子，他听出了荣俞有问题便坚持道：我不管你有什么事，就算是天塌下来都得给我出来。
荣俞见瞒不过去只能答应。
不一会，一个鼻青脸肿的青年从大门口走出来，见到霍霆卓冲他招手立刻小跑过来。
被人打了？霍霆卓皱眉道。
荣俞摇头笑道：是我自己摔的。
哦吼？自己能摔出熊猫眼来，那你可真是个人才。霍霆卓冷哼道。
荣俞干笑一声，低头不语。
说吧，是谁打的，师父帮你报仇。霍霆卓认真道，他既然决定收荣俞为徒就有义务替徒弟打抱不平。
荣俞摇了摇头本想瞒混过去，却见到霍霆卓凌厉的眼神后将到嘴边的话咽了回去。
是赵翔，他找了几个混混打的。荣俞委屈道。
霍霆卓挑了挑眉毛，他之前强行抽走了赵翔二十年的寿命原以为这家伙会吸取教训，没想到赵翔竟死性不改。
几天的事了？霍霆卓沉声道。
昨天。
他们有什么要求吗？
那帮混混说让我今天准备两万块钱，如果不给他们的话就打死我。
今天吗？霍霆卓嘴角扬起，老神在在道：这笔钱师父帮你给了，反正我闲着没事做，跟你一块等人吧。
话音刚落，荣俞的手机响了起来。
看到电话号码荣俞脸色微变道：师父，是他们。
霍霆卓没有回应，但他的目光投向看向街道对面，因为那里站着五个流里流气的青年，其中一个的手机正放在耳边。
就是他们，对吧。霍霆卓玩味一笑道。
荣俞点了点头，紧张地看着那五个混混。
对方也看到了他，当即大摇大摆地走过来。
小子，让你准备的钱呢。混混凶巴巴道。
荣俞咽了口唾沫看向霍霆卓。
混混也顺势看了过来，皱眉道：你谁呀？
霍霆卓扭动了一下脖子，淡淡道：帮他给钱的。
混混大喜，伸出手来说道：算你们识相，只要你们乖乖给钱，老子保证
嘭！
说话的混混突然飞了出去，白衬衫上印着一只43码的鞋印。
其他混混怒视霍霆卓，而后者慢悠悠地收回脚，笑道：先送你一角，不用谢。
特么的，老子弄死你！混混们大吼一声立刻朝着霍霆卓扑了过来。
只见霍霆卓脚下有节奏的跳跃，左突右闪的将四个混混的攻击轻松夺了过去，继而拳脚相加一通转眼撂翻了全部。
完事之后，霍霆卓拍了拍手掌，不屑道：十一脚加起来一块一毛，再奉送你们七拳不用找了。
混混们苦笑不已，原来霍霆卓答应给他们的钱是用脚来计算的。
哦对了，回去告诉赵翔，如果他不想未老先衰的话最好不要招惹我，不然下一次就不是抽走他二十年的寿命了，我会直接要了他的命。
第 102 章 敲诈勒索
霍霆卓并非只是吓唬一下这些混混，如果赵翔还敢来找荣俞的麻烦他一定说到做到，毕竟荣俞是他的徒弟，徒弟遭人欺负他这个当师父的自然要为徒弟出一口恶气。
这些混混倒也识相，知道霍霆卓不好惹干脆撒丫子跑路，只是走前还不忘丢下一句狠话似乎并不服气。
霍霆卓懒得理会这些不入流的混混，他转而看向荣俞问道：我交代你的事情办的怎么样了？
荣俞得意地咧嘴笑道：师父放心，我已经在暗网成功建立了一个长生俱乐部的网站，只是具体细节方面没敢擅自做主。
霍霆卓满意地点了点头，他并不了解黑客技术，但他知道能进入暗网并建立一个独立网站的人一定是个人才，看来这次他在无意中挖到了宝贝。
具体细节就到公司去说吧。霍霆卓摆了摆手，继而转身就要走。
那个师父，这段时间我没去过公司。荣俞为难道。
为什么？难道是董军和许悠然对你不好？霍霆卓疑惑道，
荣俞急忙摇头道：不是的，他们对我很好，只是
他露出为难的表情，反而让霍霆卓起疑。
霍霆卓看着荣俞，认真道：你记住既然我收你为徒就不会让别人欺负你，以后不管有什么事都要告诉我，知道吗？
荣俞感激地点了点头道：都是小事我自己能解决。
那好，如果你解决不了就给我打电话。霍霆卓倒也不想管的太宽，毕竟荣俞还需要成长，过分依赖他反而对荣俞不好。
之后，荣俞带着霍霆卓进入前者的宿舍，暗网的操作都是荣俞在宿舍里进行的，但暗网毕竟需要保密所以荣俞大部分时间都是在晚上偷偷的做。
荣俞将他做好的网站拿给霍霆卓看，后者对网站一窍不通，因此荣俞耐心地帮他讲解。
我把俱乐部的地址放上去了，但只有交易成功之后才会显示，为了安全起见我在网站上加了十道防火墙，还请三个黑客朋友帮忙看着，保证不会出现意外。荣俞自信道。
提起黑客荣俞的眼睛都在散发着光亮，也只有触及到这一层面他才会显露出自信来。
尽管霍霆卓听得不是很明白，但他相信荣俞这就够了。
很好，以后暗网的事情就交给你来操作了，有什么需要尽管提，我会尽量满足你的。霍霆卓大方道。
荣俞听到这番话后脑袋就低了下去，似乎有难言之隐。
霍霆卓心思缜密立刻看出了荣俞不对劲，问道：你有什么话就直说，我最讨厌大男人婆婆妈妈的。
荣俞咽了口唾沫，道：那个师父我能不能借您点钱？
多少？霍霆卓果断问道。
十万。荣俞咬牙道。
十万？这可不是笔小数目，你要这么多钱做什么？霍霆卓狐疑道。
荣俞性子软弱，习惯了逆来顺受，就如同赵翔威胁他一样，霍霆卓决不允许荣俞再变成以前的样子。
荣俞叹了口气道：我请的那三位黑客朋友也不是白打工的，我想先给他们一笔报酬。
霍霆卓恍然道：应该的，不过单单是酬劳的话应该用不了十万块吧。
荣俞张了张嘴刚要开口，宿舍的门突然打开，三个吊儿郎当的学生走了进来。
荣俞，你怎么还在宿舍里，你不是说拜了个师父可以从他那里借到钱吗？难不成你骗我？
说话的是高个子黑皮肤，身材魁梧的男生，从体格上来看应该是体育系的同学。
‘姓名：方龙’
‘年龄：二十二岁’
‘剩余寿命：58年20小时9分2秒’
方龙身后跟进来两个男生，他们的信息也映入霍霆卓的眼睛。
一脸麻子的男生叫周伟，另一个戴眼镜的男生叫胡凯，三人吊儿郎当的样子一看就是来者不善。
方龙，我说了我一定会赔你钱的，你们先出去我这里有客人。荣俞急切道。
客人？方龙的目光自然而然地转向霍霆卓，笑问道：同学你哪个系的？
霍霆卓没有回答方龙的问题，他甚至懒得理会方龙，继而问荣俞道：你向我借钱就是为了赔给这家伙钱？
方龙听这家伙三个字皱了皱眉头，似乎有些不快，但也没说话。
事到如今荣俞知道瞒不过去了，他点头道：我不小心打坏了方龙的玉坠，他说是他们家的传家宝要我赔钱，我也是没办法了才
霍霆卓伸手阻止了荣俞继续说下去，淡淡道：玉坠拿来我看看。
荣俞看了一眼方龙，后者冷哼一声掏出一块碎成两半的玉坠放到霍霆卓手上，并笑道：荣俞，他不会就是你说的师父吧。
荣俞怯弱地点了点头。
哈哈，荣傻子你可真不愧是傻子，这种人都能当你师父，干脆我当你爹好了，你叫我一声爹，这玉坠就不用你赔了，怎么样？方龙大笑道。
他身后的周伟和胡凯也肆无忌惮地嘲笑起荣俞来。
荣俞气得脸色通红，却又不敢发作，只能直愣愣地看着霍霆卓。
霍霆卓把玩了一会玉坠，突然装进了自己的口袋。
你干什么？那是我的。方龙愠怒道。
霍霆卓嘴角扬起道：我知道是你的，所以我才要没收，这可是你敲诈勒索的证据。
闻言，方龙脸色微变，沉着脸道：你算什么东西，敢说我敲诈勒索。
被一个年龄比自己小的学生当面骂，霍霆卓却丝毫不动怒，他冷笑道：我认识几个玩古董的行家要不要我拿给他们瞧瞧？你这枚玉坠连二百块都不值，你却狮子大开口管荣俞要十万，不是敲诈勒索是什么？
霍霆卓一语道破了方龙的阴谋，尽管只是他一面之词，但方龙却心知肚明。
他是不敢确定霍霆卓是否真的认识古董行家，但玉坠是假的却是事实，就算给他一万个胆子他也不敢拿着假货去鉴定。
还给我！方龙一把抢过玉坠，咬牙怒视两人道：这事没完，咱们走着瞧。
第 103 章 报恩
方龙带着他的狗腿子走了，但显然他跟霍霆卓和荣俞的梁子算是结下了。
霍霆卓倒是不在乎方龙，但荣俞却无法忽视方龙，只是方龙挑事他们总不能先把人教训一顿吧。
如果方龙再找你麻烦一定要第一时间通知我，知道吗？霍霆卓提醒道。
荣俞干笑道：知道了师父，我想他受过这次教训不会再找我麻烦了。
霍霆卓摇了摇头，他可不认为方龙是那种吃一点长一智的人，不过他也懒得教育容易，只是提醒后者按时去俱乐部上班，之后他就离开了安市大学。
就在他走出校园门口时，竟在门口见到了熟人。
姜建国和他儿子姜涛。
姜建国塞了一把钞票在姜涛手里，而姜涛则一脸愧疚的表情，似乎脸颊上还留着泪痕。
霍霆卓原本不想多管闲事，但他在电器行打工的这三年多亏了姜建国照顾，像他这样的公子哥独自踏入社会时根本不知道怎么照顾自己，就算是为了报答姜建国他也不能不管。
老姜，你来看你儿子啊。霍霆卓随便找了个借口接近两人。
姜建国听到声音立刻转过身来，惊讶道：小霍？你怎么会在这里。
霍霆卓稍微解释了一下转而看向姜涛，笑道：上次你不是跟我说你已经打工了吗，怎么还伸手问你爹要钱呢。
姜涛低头不语，神色显得极为尴尬。
姜建国叹了口气道：小涛也不是故意的，这不是因为他前两天刚发的工资被人偷了嘛。
被偷了？霍霆卓装作大惊小怪的样子问道：那你报警了吗？跟学校说了吗？学校怎么处理的？
姜涛还是不说话，但头却低地更厉害。
姜建国摇头叹气道：你就别问了，小涛已经够难受了。
霍霆卓呵呵一笑，道：他当然难受，辛辛苦苦挣的钱被人抢走了，还平白无故的被人打了一顿当然会很难受。
什么？姜建国大惊失色，急忙查看姜涛伤在哪里。
当姜建国强行撸起姜涛的袖管时大片的淤青让人触目惊心，这些伤痕明显是被人打的。
小涛，你被人欺负怎么不跟我说呢！姜建国怒吼道。
霍霆卓拍了拍姜建国的肩膀，劝慰道：姜涛是个好孩子，他是不想让你担心。
他转而看向姜涛，正色道：不过，你也是的，如果真不想让你爹担心你就应该想办法解决问题，而不是一再的忍让。
姜涛连连点头，可怜吧唧地看着霍霆卓到：霍哥，我知道你是好人，只是我没你那么强，那些小混混人又多，我就是想反抗也不敢啊。
霍霆卓眉头微皱，道：欺负你的还是那帮人？
姜涛微微颔首。
霍霆卓冷笑一声，道：姜叔，你放心这件事交给我来处理，我会帮姜涛把钱要回来的。
姜建国担心道：算了吧，两千块而已，咱犯不着招惹那些人。
霍霆卓摆摆手道：如果我今天不找他们，今后他们还会欺负姜涛，姜叔你放心吧，我有分寸的。
说完，他坐上车扬长而去。
姜涛和姜建国看着那辆飞驰而去的保时捷愣了好一会。
爹，他真的是跟你一起打工的同事？姜涛不敢置信道。
姜建国皱着眉头道：是啊，我也纳闷呢，也就几天的事小霍给我的感觉像是变了一个人，好像我都快不认识他了。
燕南街，一个昏暗的巷口。
霍霆卓停车之后走进巷子里并钻进了一家破旧的网吧。
老大，你怎么来了？陈东殷勤地跑过来问道。
霍霆卓随便拉了把椅子坐下，说道：我问你，附近这几条街都在你的管辖范围内吗？
陈东得意地笑了笑道：差不多吧，准确的来说除了燕南街以外，大学城附近的几条街都有我的人。
之前霍霆卓没仔细了解过陈东，但也知道陈东的手下不少，这也是他为什么会重视陈东的原因之一。
那我问你，你知道毛龙是谁的手下吗？霍霆卓又问。
毛龙？陈东想了一会，突然一拍大腿道：你说的是经常在大学城附近鬼魂的那个黄毛吧，他是韩老大的手下，而韩老大主要负责京南街，平常跟我们没什么冲突。
霍霆卓突然起身吓了陈东一跳。
带我去见韩老大。霍霆卓沉着脸道。
陈东见霍霆卓脸色不好看当即认定是毛龙招惹了后者，他暗自替毛龙默哀并毫不迟疑地帮霍霆卓引路。
两人开车直奔京南街，并在一家ktv停了下来。
这里就是韩老大的地盘。陈东解释道。
霍霆卓打量了一眼，嫌弃道：看看人家，你再瞧瞧你的破网吧，赶紧把我给你的那些钱利用起来，不然别说你是我的人，我可丢不起这个脸。
陈东尴尬不已，连忙在前面引路。
两人踏入ktv大门，还没完全走进去，陈东就指着大厅角落里的国字脸中年人说道：他就是韩老大，本名韩凤。
韩凤？听起来像个女人的名字。霍霆卓嘲笑道。
嘘！可千万别让他听见，韩老大最忌讳别人喊他大名。陈东紧张道。
霍霆卓却不在乎，这些混混只是地头蛇而已，也就在他们掌控的一条街能混得风生水起，出了这条街是条龙也成了虫。
似是韩老大听到了这边的动静随即看了过来，当即冲着陈东咧嘴笑道：这不是陈老大吗？什么风把你给吹过来了。
陈东挺了挺胸脯，道：我家老大今天来找你有事。
你家老大？韩凤的目光转向霍霆卓，足足打量了十秒钟。
突然，韩凤和他的手下爆发出震耳欲聋的大笑，连眼泪都笑了出来。
陈东啊，你真是越活越回去了，竟然拜一个黄毛小子当老大，亏我还把你当一号人物看待，看来往后你的燕南街很快就要易主了嘛。韩凤嘲笑道。
易不易主不需要韩老大操心，反正燕南街不会落在你韩凤的手上。
霍霆卓面无表情的一番话却让整个大厅陷入了死一般的沉寂。
第 104 章 值得信任
臭小子，你找死啊，敢直呼我们老大的名字！韩凤的手下大呼小叫道。
韩凤也没阻止他的手下，他沉着脸道：陈东，你老大不懂规矩，你也不懂吗？还是说你们今天是故意来找茬的？
陈东连连摆手，可他还没得空解释，霍霆卓就笑道：一个名字而已，你爹妈给你起的名字就是用来叫的，不是吗？
坏了！陈东额头冒汗，急得如同热锅上的蚂蚁，他怎么也想不到霍霆卓会往枪口上装，他明明已经提醒过霍霆卓了。
你找死！韩凤大怒，一嗓子下去几乎传遍了ktv各个角落，接着就听到一阵急促的脚步声，不用说那些一定都是韩凤的手下。
陈东脸色惨白，他没想到霍霆卓会惹这么大的麻烦，早知道他就多带几个手下过来了。
霍霆卓却像没事人一样安慰陈东道：放心，有我在没人伤的了你。
霍霆卓不打算带着陈东逃跑，听脚步来的人也不是很多，况且韩凤的手下都是混混，又不是打手，他当然不会放在眼里。
随着脚步声越来越近，陈东不由得紧张起来。
陈东发现霍霆卓神色平静，他也不由得冷静下来，竟不由之主地站在了霍霆卓身前。
他不知道的是，就是因为这一点小小的举动让霍霆卓真正认可了他。
这时，一群大汉出现，陈东哆嗦了一下，他看着霍霆卓却不敢出声。
霍霆卓冷静道：没事，有我呢。
说完，他从容地迈出两步，与韩凤四目相对。
小子，我给你一次向我道歉的机会，不然我让你们俩横着出去。韩凤沉声道。
入眼的是五个壮汉，那一脸的凶煞跟好人可搭不上边，其中一个染了一头黄毛，那流里流气的样子让人生厌。
你怎么会在这里？毛龙惊讶道。
霍霆卓轻笑一声道：我是专程来找你的，是不是很惊喜？
韩老大，上次就是他打了我们！毛龙大喊道。
哦？那可真是冤家路窄了，既然如此你们还愣着干什么，给我往死里揍。韩凤冷笑道。
毛龙等人闻言立刻朝着霍霆卓奔来。
五人一起动手吓得陈东面无人色，但他没有后退一步。
正当他准备冲出去的时候，却见到身边嗖的一声钻出去一道影子，不是霍霆卓还能是谁。
霍霆卓行动异常迅速，而且动作大开大合，全力奔跑之下一脚踹想一名大汉。
客厅虽大，但毛龙等人是一拥而上，他这一脚出去踹得可不止一个人。
顿时五个大汉人仰马翻，直接被霍霆卓来了个五杀。
见到霍霆卓那得意的样子，大汉们怒从心中起，忙乱中起身，其中一个喊道：抄家伙！
唰唰唰！
五个大汉手里多了点东西，有铁棍，有拳刺，竟然还有手枪。
草，连手枪都有！霍霆卓暗骂一声，却不敢有丝毫的怠慢。
他自认为反应和速度都比普通人强，但再强也躲不过子弹，所以，他只有先发制人。
大汉们刚掏出家伙，还没来得及显摆，霍霆卓就当先冲了过去。
他的目标是那个拿枪的家伙，只要摆平了那个人，其他人根本不足为虑。
嗖嗖！
一阵强风刮过，犀利地拳劲擦着大汉的面颊过去，五个大汉只觉的眼前一道黑影闪过，紧接着就看到他们之中多了一个人。
来人的动作干净利落，拳头紧贴着拿枪的大汉，一记重击精准无误的落在大汉的面门上。
嘭！
闷响和惨叫同时响起，在众人的视线中，还有一道血线，伴随着几颗惨白的牙齿飞了出去。
然而，霍霆卓却不敢停顿，那人虽然被他重创，但手枪还在，一旦给予那人喘息的机会，他必定陷入被动的境地。
继而，他一把抓住那人的脖子，用力推出去，将那名大汉一直推出五米，再度发力，直接将大汉摁倒在地。
去死吧！
一拳又一拳，重拳频频出击，三秒之内也不知打出了多少拳，反正那名大汉早已是满脸鲜血，不省人事了。
解决了最具威胁的一人，他冷眼扫过剩下的四人，那充满杀气的状态让大汉们胆战心惊，谁也不敢轻举妄动。
韩凤，你还让我给你道歉吗？霍霆卓咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，如果不是亲眼见证了他可怕的身手，谁都会认为他是个人畜无害的好人。
霍霆卓那张还算清秀的脸庞沾染了几滴鲜红的血液，看起来竟又几分凄然。
大汉们犹豫不决，不知道是该跑路，还是该留下来。
一群废物，老子养你们都是吃白饭的吗？给我继续上！韩凤怒吼道。
毛龙等人咽了口唾沫，他们不敢招惹霍霆卓，却也不敢忤逆韩凤，无奈之下只好嗷嗷直叫地冲了过来。
霍霆卓轻哼一声，懒得去捡地上的手枪，对付这帮不入流的小喽罗，他压根用不着枪。
再者说，他跟韩凤等人并无血海深仇也就犯不着杀人。
即便不用枪，毛龙等人对他来说只是一盘小菜而已。
嘭嘭！
连续的击打声响起，十秒之后剩下的毛龙等人只能躺在地上痛苦地呻吟，这还是霍霆卓手下留情的结果，否则少不了缺胳膊断腿。
他也懒得理会这帮人，将手枪顺手丢进垃圾桶，这才转身面对韩凤。
你你想干什么？韩凤露出恐惧的神色，他年纪大了身手也不好，要是霍霆卓对他动手怕是连一回合都撑不住。
霍霆卓一脸无辜地笑道：韩老大，咱们原本可以坐下来心平气和地说点事情，为什么非要闹得这么不愉快呢？
特么的，你不早说。韩凤暗自委屈道。
他咽了口唾沫道：之前是我太冲动了，有什么事咱们坐下来慢慢商量，可以吧。
韩凤的态度一百八十度大转变，陈东都不禁翻起白眼，暗道：真是贱骨头，非要打一顿才舒服，不过老大的身手好像比以前更厉害了。
第 105 章 回答
韩凤是吃软怕硬的人，他能守住一条京南街除了手下众多怕是也没有多少长处。
相比之下乔老大都比韩凤有能耐，因此霍霆卓根本就没把韩凤放在眼里。
霍老大今天来我这里究竟有何贵干啊？韩凤讨好道。
霍霆卓指着毛龙道：来找他。
黄毛？韩凤咬牙切齿道：你给我滚过来！
毛龙吓得哆嗦了几下，乖乖地走过来，但腿已经不听使唤了。
你说，你怎么招惹了霍老大！韩凤恨不得杀了毛龙，要不是因为毛龙他怎么可能在手下面前这么丢脸。
毛龙也一脸纳闷，但他隐隐知道霍霆卓来的原因。
突然，霍霆卓抬头看向毛龙，面无表情道：你是不是抢了姜涛的钱？
果然是为这个来的！毛龙暗暗说道。
他挡着韩凤的面不敢撒谎，当即点头。
那你把钱还给姜涛吧，我可以当做这件事没发生过，但以后你也不准在去找姜涛的麻烦，也不许你去大学城。霍霆卓命令道。
毛龙看了一眼韩凤，但后者却撇过头去不打算给他任何回应。
毛龙叹了口气，道：霍老大放心，我以后再也不去了。
很好。霍霆卓满意点头道：韩老大，以后你的人就要去大学城附近收保护费了吧，那边的安全我会让陈东派人盯着，我想韩老大不会有意见吧。
这算什么，商量还是威胁？
韩凤暗暗咬牙，但表面还是装作心平气和道：好，我待会就传达下去。
霍霆卓笑着点头道：我相信韩老大是说话算数的人，不然我会再次光临，到那时咱们少不了又要切磋一下了，如果这种事情再发生，我会亲自与韩老大切磋，不用麻烦别人。
这番话明显是威胁，而且是赤果果的威胁。
然而，韩凤和他的手下却敢怒不敢言，直到将霍霆卓和陈东送走，韩凤才敢发泄撇在心里已久的怒火。
老大威武！陈东刚走出ktv就感叹道。
霍霆卓淡淡一笑道：用不着拍我的马屁，以后你好好为我办事，好处少不了你的。
陈东嘿嘿笑道：我真不是拍马屁，那是我的真心话，我下定决心了以后就跟着老大你混了，要是背叛你我天打五雷轰。
霍霆卓也没想到他无心之举竟然让陈东死心塌地地跟随他，不管陈东的能力如何，单凭危难之际陈东敢为他挺身而出就值得霍霆卓重用。
你先回去吧，但别忘了我交代你的事。霍霆卓再次提醒道。
陈东满口答应，而后迫不及待地走了，一定是去找兄弟们吹牛去了。
霍霆卓拿着钱去了一趟电器行，把钱还给姜建国，后者拉着他问道：小霍，你告诉我你究竟是什么人？
如果不是姜建国一直待霍霆卓很好，霍霆卓才不会打理他。
姜叔，我的事你最好别过问，当然如果你有什么需要尽管来找我，这三年要不是你我可能早就死在街头了，就冲这一点不管你有什么要求我都会尽量满足你。霍霆卓认真道。
姜建国吓了一跳，道：好，我不问，我相信你不是坏人。
谢谢你的信任。霍霆卓感动道。
自从霍家没了之后，霍霆卓自认为他不会对任何人掏心掏肺的信任，但姜建国是例外，毕竟他从霍家出来后身无分文，而姜建国明知他是个穷光蛋却还是时常照顾他，除了姜建国是个好人之外，他是唯一让霍霆卓安心的人。
离开电器行后，霍霆卓去了趟徐家，他在外面兜了一圈消磨的时间足够久了，这时候去找徐途和上官易在合适不过。
听说霍霆卓来了，徐途和上官易恨不得飞过来见他。
霍先生，你跟龙少商量的怎么样了？徐途殷勤道。
徐家主就打算让我再战大门口说话吗？霍霆卓没好气道。
搁在以前，徐途才懒得搭理霍霆卓，但今时不同往日，他有求于霍霆卓自然要对他客气一些。
霍先生说的是，那咱们去客厅聊。徐途恭敬道。
霍霆卓丝毫不客气，甩开两人就大摇大摆地朝前走。
对徐途的家霍霆卓是在熟悉不过了，徐家和霍家曾经也是世家，虽然关系不好，但霍霆卓的父亲时常会带着他来徐家，可以说霍霆卓对徐家的熟悉就跟自己家一样。
他还没进客厅一道人影突然挡住了他的去路，霍霆卓抬头瞧去，这不是徐子豪嘛。
子豪，不得无礼！徐途训斥道，但他的语气明显不是很严厉。
徐子豪与霍霆卓四目相对，两人的目光在空气中发生剧烈的碰撞，仿佛连火花都撞出来了。
好半天，徐子豪才稍微收敛，冷哼道：霍霆卓，我知道你跟龙玉打得什么主意，我爹忌惮龙玉我可不在乎，逼急了大不了鱼死网破。
徐子豪！你给我滚蛋！徐途这回是动了真怒，徐子豪跟霍霆卓怎么针锋相对他都可以不管，但关乎龙玉却不行。
徐子豪被呵斥了一通只好让路，但他的目光始终没离开过霍霆卓，那对冰冷的眸子隐隐带着杀气，难不成他还想暗杀霍霆卓不成？
霍霆卓不在乎地哼了一声，徐途是什么人他在清楚不过了，打架斗殴可以，杀人放火却不敢做，说白了就是有贼心没贼胆，这样的人不配做他的对手。
他走进客厅，毫不客气地坐在沙发上，翘着二郎腿那副神气的模样让徐子豪更加恼火。
去，给霍先生倒杯茶。徐途催促道。
徐子豪知道徐途是在撵他走，但他没有办法，只能照做。
霍先生现在可以说了吧。徐途赔笑道。
上官易也是带着假笑看着霍霆卓，生怕惹霍霆卓不满。
霍霆卓老神在在地眯着眼，道：不着急，我想徐少也想知道龙少的回答，不妨一块听一听。
好啊，我倒要看看你能说出什么花来。徐子豪三步并作两步走过来，嘭的一声将茶杯放在桌子上。
第 106 章 收账
霍霆卓看了一眼桌子上的茶杯，双眼微微一眯，这徐子豪从自己进门起就针对自己，有句话说来者是客，但是他这模样显然是丝毫不把自己放在眼里。
虽然说这徐子豪可能还不知道自己和龙玉的关系，但是就算知道自己和龙玉的关系，这徐子豪已经让霍霆卓挺不爽了。
看了一眼那桌子上的茶杯之后，霍霆卓一时间竟然没说话了，反而缓缓的看向徐途，嘴角缓缓翘起泛起一抹弧度，眼神带着一丝意味。
霍霆卓觉得如今自己也算是势力庞大，做什么都有底气了，以前什么事情都要自己动手，事事亲力亲为，这似乎有点不符合自己的身份了。
而且这徐途还是有求于自己，虽然说自己有些乘人之危，不过正所谓无毒不丈夫。
更何况对付徐家和上官家这种人，这点手段对于他们来说恐怕都是小菜一碟，要是他们有这机会，估计徐家和上官家骨头渣都要不剩下。
徐途这一下脑袋可谓是一个激灵。
这该死的兔崽子，没事瞎搅合什么！徐途心里头咬牙切齿的骂道。
自己和上官家好不容易找到了个希望，要是因为这小崽子给整没了，那就算宰了这兔崽子也不解气啊。
你笑什么，你有种说话，本少爷今天看看你能把我徐家怎么样，就算你和那龙玉是朋友，你以为龙家会因为你对付我徐家吗？我徐家就
兔崽子，你给我闭嘴！就在徐子豪嚣张放词之际，一旁的徐途陡然怒喝一声，一巴掌甩在徐子豪的脸上。
同时一只手提着自己这不争气的儿子的后颈一把将他朝着屋外丢了出去，丝毫没有客气。
徐子豪摔了个狗吃屎，鼻头一阵腥味，他什么时候吃过这种亏，上一次被父亲打他都忘记是不是还在尿裤子的时候。
今天被骂就算了，竟然还被打了，这让他有些无法理解，一时间爬起来就想要找自己老爹问问。
来人，给我把这兔崽子带回去好好反省，没有反省清楚不要给我放出来！老子吃的盐比你吃的饭都要多，什么时候轮得到你来做主了？
徐途看儿子似乎还没有醒过来不禁有些恨铁不成钢，赶忙叫人把他带走，不然要是他再做出什么出格的事情让霍霆卓对即将谈判的事情做出什么改变，恐怕是他们无法承受的。
后面还带了两句话点拨一下，就是不知道自己那不争气的儿子能不能明白。
而且其实在霍霆卓来之前上官易也在徐家，而且就在这后厅，之所以不露面就是想让徐途先看看霍霆卓和龙家商量之后的结果。
如果他们无法接受，上官易可以从正门再进来装作不同意，他们再谈判。
他们不相信龙家会对他们两大家族压迫到极致，毕竟压迫到了一定程度如果他们两大家族联手反抗的话，即便是龙家可以摆平，最后也要付出一定的代价。
霍霆卓看着徐途做出这些事情之后，不禁轻笑一下，然后将抬起的二郎腿缓缓放下。
一脸正式的模样缓缓说道：徐先生，我说了我能够帮你们搞定的事情自然不需要怀疑，但是似乎徐先生和上官先生答应我的东西我还没有看到呢！
之前两人可是答应了一个人准备一个亿的，如今他霍霆卓来，一个亿其实只是象征性的收点代价，一个亿对于徐家和上官家来说也不是一笔小数目。
他霍霆卓虽然说过要整个安市都在他的手中，但是并不需要整个安市只有龙家一家公司，而将所有其他家族收服之后，不也一样是霍霆卓他一个人的天下吗。
而且如果全部都成为了龙家的产业，将来难保龙家不会起其他的心思。
所以霍霆卓要做的，是给予徐家和上官家一些警示，证明自己的能力之后在他们心里头留下一个念头，自己可以左右龙家的决定。
而在龙家这边没必要让徐家和上官家成为龙家的手指，到时候自己只要将龙玉拿捏在自己手里，徐家和上官家不是也就被自己拿捏住了。
啊？霍先生所言当真？
徐途听闻霍霆卓的话之后也不禁有些震惊，眼光不自觉的朝着后厅的方向看了一眼。
其实他和上官家回来之后就一直在想，霍霆卓提出的一个亿对于他们家族来说虽然不是小数目，但是对于龙家来说可能根本就不值一提。
所以他们觉得霍霆卓和龙玉商量之后说不定还会增加什么其他的条件，这也是为什么上官易没有马上出现的原因。
后厅的上官易听闻此话，其实已经缓缓退去，他要从正门进去，然后直接给霍霆卓付钱就行了，毕竟这个结果对于他们来说已经算是最好的结果了。
早就察觉到了后厅有人的霍霆卓当做没有看到徐途的眼神，缓缓靠在沙发上，伸了个懒腰道：我说到做到！
霍霆卓感应到了上官易正从徐家偏门出去，然后从正门来了。
看来就是来给自己送钱了！
果然不消片刻，上官易就在徐家下人的带领下来到了客厅。
路上耽搁了一下，霍先生莫怪啊！上官易进门便是赔礼道歉，笑呵呵的模样那真的是把霍霆卓当做了自己亲人一般。
徐途看了上官易一眼，说罢从自己胸口掏出一叠支票递到了霍霆卓的面前道：这是一个亿的支票，我徐家也是倾力才刚刚准备好，霍先生您可以看一下！
哎老徐你手快！上官易埋汰了一句说着也从随身的包里面掏出一叠支票放到了霍霆卓的面前。
霍先生，有劳了！
两人这模样，付了一个亿似乎还得感谢霍霆卓，特别是徐途哪里还有刚刚进门的时候对于霍霆卓若有若无的一些不屑与阴冷。
这些霍霆卓都看在眼里，心里头不禁冷笑。
他们的态度改变毫无疑问就是在确认自己竟然真的搞定龙玉之后而改观，对于消息的真假他们自然无需确认，毕竟有谁胆敢给龙家乱做主张。
呵！霍霆卓轻笑一声，缓缓起身，将那两叠牵动着徐途和上官易眼神的支票拿起塞进了自己的口袋，也没有多说，似乎一切都在不言中离开了徐家。
第 107 章 宁家的改观
离开徐家之后霍霆卓径直去了宁家，虽然说宁家的人除了宁老爷子之外，其他人都不怎么喜欢他去，但是都看在宁清秋的份上，否则宁家就算是全死光了霍霆卓也不会在乎。
更何况当初霍家毁灭的时候，他宁家怎么说也是世家，但是却从未施以援手，即便对方是他们无法抵抗的存在，但是他们连丝毫的表示都没有。
这让得霍霆卓对于宁家的感情，除了宁清秋之外再无其他。
从小的青梅竹马，对于霍霆卓来说，宁清秋就是他内定的女人，而对于自己的女人，三个亿也不过如此。
当霍霆卓坐在宁天光的面前，将那三个亿摆在面前的时候，即便是宁天光也不禁微微一怔。
要知道这可是三个亿啊，虽然霍霆卓早就说过自己会将这笔钱给他们，但是还未实现的事情对于他们来说也只是一句话而已。
即便一直以来对霍霆卓咬牙切齿的宁晓峰此刻也不禁有些语塞。
这可是三个亿，可不是三百块还是三百万，而且霍霆卓丝毫没有说要他们付出什么，更没有趁机提出什么要求。
你确定要将这三个亿给我宁家？宁天光神色严肃的再次确认了一下，同时不仅看了一眼坐在霍霆卓身旁的宁清秋。
不知道怎么的，这会儿的宁天光忽然觉得霍霆卓和宁清秋二人竟然似乎有了那么一丝的般配。
这个人就是这样，当你心里头的观念改变之后，看待人与事物的眼光也就会跟着发生改变。
心里头泛起这个念头，宁天光也不禁有些不自然，不过这点神色却仅仅只是一闪而过。
但是这些却被霍霆卓扑捉到了，嘴角不禁泛起一抹笑意。
虽然霍霆卓不是很在乎宁天光看待自己的眼光，但是从刚刚的眼神里头他却看到了一丝宁天光对于自己和宁清秋婚事的认可，虽然仅仅只是一丝一毫。
没错！我说过你们宁家这一次的危机我会搞定，我自然说到做到，这就如同我长生俱乐部的规则一般，说到就绝对不会改变！霍霆卓自信的说道，目光也是看了宁清秋一眼。
似乎在显摆自己的能力，又好像再说：我做这些可都是为了你！
宁清秋一时间也不好说什么，看了看桌子上的支票，最终挤出一句话：谢谢！
一向独立的宁清秋此刻心里头也不禁有些异样的感受，以前一直以来她觉得自己和霍霆卓的关系之时因为从小一起长大。
要说感情也是有的，但是却始终觉得怪怪的感觉，似乎就是太熟了，但是经过了最近这些时间，她忽然觉得似乎多了一些什么。
一只手一把抓住了宁清秋的手。
霍霆卓捏了捏宁清秋的手，自信的笑了笑。
你你别以为你帮了我们宁家，我们就会同意你和清秋的婚事，你想都别想，就算没有这三个亿，我宁家如今也可以度过眼前这个难关！
宁晓峰原本还不知道怎么挑点刺，但是此刻看到霍霆卓竟然当众抓着宁清秋的手秀恩爱的模样，他顿时气就不打一处来。
而且最近因为龙家和楚家对宁家的帮助，使得原本因为徐家和上官家终结合作的影响几乎是下降到了最小。
很多原本需要大量钱去填补的地方如今都并不需要这么多了，换句话说，原来需要三个亿，如今可能只需要一个多亿就够了。
而且有了龙家和楚家的帮助，一个多亿对于宁家来说虽然挺多，但是想办法周转一下其实还是可以搞定的。
宁晓峰可是知道家主原本就是做了其他的打算，虽然说导致这些结果都是因为霍霆卓，但是毕竟这些力量并不是霍霆卓的。
直接帮助宁家的，怎么说还是龙家和楚家，宁晓峰这会儿如此想到。
晓峰，你闭嘴！宁清秋这会儿有些生气，想到霍霆卓给了宁家这么多，宁晓峰竟然依旧对霍霆卓这么大的成见，宁清秋也忍不住为霍霆卓说了句话。
霍霆卓将这些都看在眼里，不过对此他如今却也不怎么在乎了。
也并非是他不在乎，毕竟眼前这些宁家人还是宁清秋的亲人。
如果是其他人的对自己敌意这么大，霍霆卓绝对不会客气，而之前自己已经让宁家的人知道了自己的厉害，如今宁家的人对自己也只是‘敢怒不敢言’而已。
而且对于霍霆卓来说，整个安市都即将成为自己的囊中之物，宁晓峰亦或者说整个宁家在他的眼里头，也只不过是蝼蚁一般的存在。
宁家主，这也是你的意思？霍霆卓看了看宁天光。
他从宁天光的眼神里头看到了认可，所以他也想看看宁天光怎么表态。
闭嘴！宁天光回头看了宁晓峰一眼。
霍霆卓，不得不说你一次次的刷新我对你的认知，这钱我宁家的确需要，但是绝对不会用清秋来交换，你和清秋的事情还是未知数！宁天光说完，缓缓的将那些支票朝着自己面前微微挪动了一些。
听闻这些话，霍霆卓已然明白。
宁天光只不过是碍于颜面，没有直接认可自己，但是从他阻拦宁晓峰已经是可见一般。
霍霆卓没有多说，缓缓的起身，也没有说要不要去见宁老爷子，毕竟如今他所拥有的能量，对于宁老爷子来说也不用太过于在乎。
能够获得宁天光的认可，未来宁家在他的手中已经是毫无疑问。
宁清秋将霍霆卓送到了大门口。
你回吧，我还有事要处理，你安心在家等着我来娶你就好了！霍霆卓笑道。
还是未知数呢！宁清秋白了一眼，扭头离去，不过这会儿却有那么一丝小女人的姿态，霍霆卓见状嘴角一翘。
离开了宁家之后，霍霆卓并未回家。
而是拨通了陈东的号码。
老大，有什么指示？陈东的声音充满干净，最近有钱了，而且似乎地位也有了，让他颇为想要给自己这位空降的老大干点实事。
给我查一下徐家，看看徐途他弟弟徐金成如今怎么样了？我要他的一切信息！霍霆卓说完直接挂掉了电话，他相信陈东明白他意思！
第 108 章 许悠然男朋友
解决了宁家的危机之后，获得了宁家不少人的初步认可，这对于霍霆卓来说算是意外之喜。
曾经乔老大的拳场在张家明和张立的管理下也是蒸蒸日上，整个安市的眼线也在这段时间布放到位，陈东虽然是从混混起步，但是摸爬滚打的经验让他对于此道正好得心应手。
而与此同时，荣俞那边的暗网建设也已经成型。
长生俱乐部也照常运行，虽然偶尔门可罗雀，但是对于长生俱乐部来说，原本就是对客户精益求精的定位。
一切都是井然有序的发展，至此，霍霆卓想了想如今整个安市对于他来说，几乎已经是囊中之物。
加上有了京都龙家这个垫脚石，霍霆卓相信不用多久长生俱乐部就会迎来一次爆发式的会员增长。
同样的，也会迎来一次风口浪尖，正所谓风险与收益并存就是这个道理。
自己拥有这样的力量，对于很多人来说毫无疑问必然会想自己是怎么拥有这样的力量，如果将这种力量据为己有，那岂不是不用在乎自己长生俱乐部的规则。
特别是那些濒临死亡的人，在尝试到甜头之后，对于死亡的恐惧会让他们做出任何常人无法理解的事情。
因此，霍霆卓觉得在这一次风波到来之前，是时候先为自己的家仇收取一点利息了。
而这点利息，就是徐家！
当初好霍家灭，已经不需要去证明什么，因为在安市他说了算！
没多久，陈东就将徐金成的所有资料发了过来。
看到之后，即便是自己的仇家，霍霆卓也不禁摇了摇头对这个徐金成有些同情。
作为徐家家主的弟弟，如今竟然只是在一个偏远地区负责徐家的一点小生意，而这同样也证明了徐途的心狠手辣。
任何人都可以想象得到，作为徐家家主的弟弟，混得这么惨，怎么可能会没有徐途的暗箱操作。
而从小与徐家有所交集的霍霆卓心里头却清楚，徐金成的为人就像他的名字一样，精诚所至金石为开，他是一个有原则有底线而且略微有些老实憨厚的人。
看过这些资料之后，霍霆卓拨通了赵庭的电话。
这件事，他觉得最为适合操作的也就是赵庭。
霍少？有什么吩咐？如今的赵庭对于霍霆卓可谓是佩服得五体投地，他可谓是看到霍霆卓忽然出现，然后一步步登顶安市的顶级势力，并且整合了整个安市。
我给你一个人的资料，我要他成为他家族的家主，怎么操作想必不用我教你吧！霍霆卓缓缓说道，这一次他并未直接挂断电话，他其实还有点想听听赵庭的想法。
毕竟经营家族这种存在，霍霆卓也从未有过这样的经历，赵庭毕竟是摸爬滚打带动了整个赵家的人，而霍霆卓一直以来几乎都是单枪匹马，然后将一些现成的势力整合在一起。
好的，霍少您将资料发给我，保证完成任务！赵庭几乎是没有任何考虑，直接回答道。
这倒是让得霍霆卓在电话这头泛起一抹无奈的笑意，不知不觉之中赵庭对于自己的话似乎已经是毫不犹豫的遵从了，心里头也不禁一阵爽快，随即挂断了电话。
换就换吧，如果说这徐金成如此无用，有人扶持最后竟然还掌握不住徐家，那么再换一个人也无所谓，徐家而已！
搞定这件事之后，霍霆卓不禁深呼吸了一口气。
开着车回到水榭花庭别墅，刚进门就已经闻到了饭菜的香味。
一时间霍霆卓不禁愣了愣，这可真有点家的味道啊。
只不过这做饭的似乎还不是自己的家人。
回来得正好，赶紧洗手吃饭吧！许悠然笑道。
但是不知为何，这会儿的霍霆卓觉得今天的许悠然看自己的眼神有些害羞？
没错，就是害羞，自己几人又不是第一天住一起，她害羞什么劲？
霍霆卓轻笑一下，开动了起来，却是一直不去看许悠然。
哇，这么香，悠然，要是谁娶了你可真是有福了！
楼上的谢莹莹也在饭菜的香味攻击下投降。
三个人就这么安安静静的吃着，不过霍霆卓余光却看到了许悠然似乎时不时的看一下自己，同时吃饭也吃得有些心不在焉。
最后眼见霍霆卓似乎要吃完了，许悠然突然开口道：那个霍霆卓你
霍霆卓抬头看向她，原本迟疑的许悠然这会儿不禁有些脸红，眼光乱飘的看了一眼谢莹莹，在看到谢莹莹若无其事的低头吃饭不禁接着说道：那个你你有没有空陪我回家吃个饭？
低着头吃饭的谢莹莹动作微微一顿，不过紧接着又若无其事的继续吃起来。
霍霆卓撇了谢莹莹一眼，随即笑道：怎么？这不是正在吃饭吗？
不是，不是！是想邀请你去我家吃晚饭！许悠然摆了摆手道。
霍霆卓轻笑道：怎么？你要带我正式的见你爸妈？这是要看上我了？
去你的，谁会看上你，只是只是一时间找不到合适的人带回去应付而已，身边熟悉的男人又只有你一个，所以才找你的好不好！许悠然说着还看了一眼谢莹莹。
作为女人有着敏锐的直觉，而且许悠然也听过好几次谢莹莹说要让霍霆卓成为她的男人，虽然不知道到底是哪种，但是许悠然听着心里头还是有点不舒服。
我吃完了，你们接着聊！谢莹莹放下碗筷起身直接上了楼，脸上的大眼镜遮住了她的脸让人一时间有些看不清，不过从声音来听似乎有些不爽？
不过谢莹莹不爽，对于霍霆卓来说就是开心的事，最好是能够借此让她自己走人最好。
好啊，有人安排我吃饭我高兴还来不及，不就见一见我未来老丈人和丈母娘嘛，要不要带点什么礼物啊？霍霆卓估计说得有点大声，同时笑得有些不怀好意的看向许悠然。
不用不用，你你去就行了，什么都不用带！
第 109 章 许悠然的发小
傍晚，霍霆卓开着车按照许悠然指示开往一个地方，到达目的地之后才发现竟然只是一个小型的郊区农庄。
这个农庄装修倒是挺讲究，而且霍霆卓他们到的时候，已经有一辆兰博基尼在这里，见状霍霆卓看了许悠然一眼，对方却是有些尴尬的笑了起来。
那个我我老家的发小来找我，说要和我订婚，我爸妈其实是挺满意的，但是但是我不喜欢他，所以我希望你能帮帮忙！
许悠然最终还是一脸打败模样的说出了真相，而与此同时霍霆卓也看到了农庄里头闻声出来的几人。
其中就有许悠然的父母，还有另外一个中年男子，在那中年男子身边一个二十出头的年轻人，一身紫色西装，梳着背头，一眼看去可以说是一表人才。
他叫唐风，听说在国外开了家公司，说是年入千万，这几天刚从国外回来！许悠然看到那年轻人，一边下车一边轻声的和霍霆卓说道。
这年轻人看到许悠然从车子上下来之后顿时双眼一亮，爽朗一笑的朝着许悠然走过来。
悠然，你可是让我们好等啊，这么多年不见，你说要不要拥抱一下！唐风说着双手展开就朝着许悠然拥抱了过来。
不过这个时候许悠然看了一旁的霍霆卓一眼，却是朝着一旁挪开一步，然后抬手和唐风一只手微微握手了一下礼貌的笑道：好久不见，唐风！
云淡风轻，宛如路人。
而此刻的霍霆卓，在下车之时，即便没有许悠然的介绍，他也知道了除了许悠然一家另外二人的信息。
‘姓名：唐风’
‘年龄：23’
‘剩余寿命：61年52天5分32秒’
而另外一个中年男子的信息也随着霍霆卓的目光映入眼帘。
‘姓名：唐镇’
‘年龄：56’
‘剩余寿命：1年52天5分32秒’
看到那唐镇之时，霍霆卓不禁目光微闪，这人才56岁，竟然就剩下一年多的寿命。
许悠然打完招呼之后走到了霍霆卓的身边，抿了抿嘴伸手挽住了霍霆卓的手臂，拉着霍霆卓来到那中年男子面前有些尴尬的说道：唐叔叔，这是我男朋友，霍霆卓！
许父和许母听到自己女儿说出这话二人相视一眼，虽然有些尴尬，但是他们心里头其实有些欣喜之意浮现。
从认识霍霆卓到现在，虽然一开始霍霆卓有点乘人之危一般的收购了许家的公司，但是随着这段时间以来，许海自己心里清楚得很，
收购许家公司其实对于长生俱乐部来说意义并不大，从长生俱乐部当天开业的情况，来了那么多安市的大佬，许家公司的收购对于长生俱乐部可以说就只是顺带的收购。
而在他们眼里，毫无疑问就是霍霆卓可能是看上了自己女儿，想要顺手帮许家一把。
只不过后来听闻霍霆卓中意的未婚妻是宁家的人，他们二人才不得不没了这个心思。
只是今天却又来这么一出，二老都有些措不及防，他们两个还和唐镇说了可以让许悠然和唐风见面相处一下。
结果这多年后的第一面竟然直接就说有了男朋友。
额我们先进去坐着聊吧！许海尴尬笑道，随即扭头喊了一句：服务员可以上菜了！
哼！许老哥，坐着聊，聊什么？聊悠然和这位不知道哪里来的小伙子什么时候结婚吗？唐镇在听到许悠然说霍霆卓是自己男朋友的时候脸色就已经沉了下来。
此刻对于唐镇来说似乎就是许家有意的要将他们一家人叫过来笑话一般。
风儿，我们回去！说着就朝着唐风示意了一下朝着一旁的兰博基尼走去。
诶！唐老弟别呀！这么多年没见，我们两家叙叙旧也好！许海也是在不知道该说什么好，自己女儿这不是挖了个坑要自己跳进去吗。
许母也是对自己女儿使了一个责怪的眼神。
呵呵，我说许老哥，你这话说得不脸红吗？唐镇回头呵呵一笑，说完已经打开了车门，而唐风似乎也挺有教养的没有多话，也准备上车走人。
等等！就在二人要上车之时，霍霆卓忽然开口喊道。
他的声音让得唐风和唐镇就尽皆一顿，二人也想看看这个‘罪魁祸首’有什么话要说，目光尽皆带着一丝冷冽朝着霍霆卓看来。
唐先生急着自己儿子结婚，想来是因为知道自己命不久矣，急着看唐家后继有人吧？
霍霆卓说话直接，这话说出来，让得许家几人尽皆脸色一变，但是碍于霍霆卓却不好说什么，即便是许悠然也有些错愕，但是紧接着一想却又忍住了没有阻止霍霆卓。
因为这么久以来，似乎霍霆卓说命不久矣的人都说准了。
许家人不好说话，但是有人听不下去了。
小子，你说什么？你才命不久矣！唐风的家教使然，使得他即便想要骂娘都忍住了，但是也是义愤填膺的抬手怒指霍霆卓。
悠然，你男朋友就是这样对我父亲说话的吗？如此无礼我看这种人值得考虑！说着唐风还扭头看向许悠然质问道。
风儿！
而就在唐风意图继续质问的时候，一旁的唐镇却是忽然抬手镇住了唐风，随即将车门一关，缓缓朝着霍霆卓走过来，神色凝重道：小伙子，告诉我你是怎么看出来的？
唐镇此话让得许家几人尽皆脸色一变，一同变色的还有唐风。
父亲，你不待唐风发问，唐镇再次抬手止住了他的问话，从始至终都是直直的看着霍霆卓。
霍霆卓抬手将许悠然朝着身后微微一拨，轻笑道：唐先生无需知道我怎么看出你命不久矣，但是我可以告诉你，你的命在我这里想活多久就能够活多久！
说着，霍霆卓从胸口掏出一张名片递给了唐镇。
唐先生，不如一起吃完这顿饭？霍霆卓朝着适才他们走出来的包厢做了一个请的手势。
一时间，许海都不禁觉得，此刻这么好像变成了霍霆卓的主场。
看着这么感觉好似请客吃饭的成了霍霆卓。
有同样感觉的，还有一旁想说话却忍住了的唐风，此刻他看向许悠然的这个男朋友目光不禁微微改变。
唐镇在霍霆卓的身上微微看了看，目光顿了顿，随即点了点头。
第 110 章 死人了
跟在后面的许悠然也不禁有些佩服，心里头暗自庆幸自己没有找错人，原本她还觉得自己这么做说不定要闹得不愉快，但是不这么做，父母肯定会使劲的撮合自己和唐风。
这会儿的结果毫无疑问算是最好的情况。
伯父、伯母请吧！走到许父和许母二人面前，霍霆卓也是微微伸手，同时并未自己走在前面，依旧是由许父和许母引路。
毕竟主场还是许家，今天这顿饭还是许家做东。
许父和许母走在前面，二人悄悄的交换了一下眼神，尽皆露出赞赏之色。
至此之后，许父和许母尽皆感受到了霍霆卓的一些变化。
若说之前的霍霆卓很厉害，那么今天在他们面前的霍霆卓却是显得有些收敛锋芒了。
这是一种转变，说得不好听就是以前的霍霆卓始终还是有些小喽喽一般，虽然身后诸多势力，但是表现出来始终不像能够驾驭那些势力的人。
而今天许父和许母看到他从小喽喽转变成为了一个幕后。
二老毕竟是活了更多年，看人自然是更加独到，这也是为什么唐镇在听到霍霆卓说穿他命不久矣表现出来的神态却依旧没有过多的训斥，而是有些像是同辈相待一般。
几人坐下来之后，服务员很快上菜，推杯换盏之间大伙儿其乐融融。
唐风是霍霆卓见过真正有风度的人，不像他之前见过的那么多公子哥，表面看起来风度翩翩文质彬彬，要是一翻脸却比翻书还要快。
酒过五旬菜过五味，唐镇咳嗽了一声。
几人都听出来了唐镇似乎有话要说。
霍贤侄，唐某倚老一次，还是想问一下你是怎么看出我命不久矣？而且还胆敢说你让我活多久就能够活多久，我这问题在国外已经遍寻名医，却依旧无人看出是什么问题！
唐镇心里头就像有一只手在挠痒一般，实在是忍不住，毕竟在知道自己时日无多之后，恐怕任何一个人都做不到视若无睹。
霍霆卓轻笑道：唐叔叔，还是那句话，您不用管我怎么知道的，为了向你证明，你可以在明天到我长生俱乐部之后我再证明给你看，今天我们不谈其他，吃饭！吃饭！
说着，霍霆卓举起一杯酒一饮而尽。
唐镇也是沉得住气，闻听霍霆卓这么说欲言又止最终深呼吸一下压下了自己的一些话，重重的点了点头，摸了摸口袋里那张霍霆卓的名片。
一顿原本尴尬无比的饭局，在霍霆卓的化解之下尽皆避过了许悠然的婚事，众人的重点尽皆落在唐镇命不久矣的问题之上。
结束之后，许悠然开车和霍霆卓回到了水榭花庭。
原本唐镇还说让唐风送送霍霆卓的，结果知道霍霆卓竟然和许悠然住在一起，两人尽皆摇头苦笑，而唐风更是向霍霆卓苦笑的同时抬手比了个大拇指。
显然，在他们眼里头，霍霆卓和许悠然竟然同居了。
没错，就是那种关系的同居。
霍霆卓和许悠然原本还想解释，不过看到二人的眼神也知道，越解释恐怕只会是越黑，霍霆卓是反正自己是男人怕什么，而许悠然心里头隐隐却有些期待？
看着霍霆卓和许悠然离开，许父和许母也离开之后，最后离开的唐镇和唐风二人并未直接上车，而是缓缓的走出了农庄，看着外面的夜色，唐风终于可以发问了。
父亲，霍先生说您您到底是哪里生病了？唐风自己其实也知道，这几年以来父亲找了很多医生，但是自己从来没有听说父亲哪里生病了。
更甚至为了解疑，唐风还私底下和那些医生接触过，最终都结果都是自己父亲没有什么病，最终他只是以为父亲可能是为了某个朋友还是某个事情。
唉！唐风轻轻叹了口气，一瞬间似乎老了一圈。
看了看身旁的儿子道：风儿，为父当年也像你一样年轻的时候，在国外闯荡几经波折，数次破产，创业过多少次我自己都记不清了。
直到有一次我创业失败，喝醉了在酒吧外面遇到一个人他说如果我愿意给他二十年的生命，那么他可以让我一辈子做什么都顺顺利利！
为父那时候以为只是一个人拿我开心嘲讽我，我毫不犹豫的同意了，我只记得那个人朝着我的额头点了一指，随后我就昏迷了！
那时候我并没有在意什么，如今回首看来，从那以后我创业之路的确就是顺风顺水，几乎没有遇到过什么大的困难。
唐镇寥寥几句话道尽当年的心酸，却也说出让得唐风瞠目结舌的事实。
那那个人真的有那种能力？也就是说，父亲您的身体之所以是因为被那个人收走了二十年的寿命？
唐风脑子好使得很自然一点就明白了问题的关键所在。
唐镇点了点头，苦笑了一下道：这也是为什么今天在我看到那霍贤侄说出我命不久矣之后，同时还说能够让我活多久都可以我会相信的原因！
说到这里，唐镇骤然扭头看向唐风道：或许那霍贤侄就是如同当年我遇到的那个人一样，拥有不可思议的能力！
这一瞬间唐风都微微一怔，他从父亲的眼睛里头看到了一丝丝的野心？
唐镇似乎也察觉到了自己的失态，转眼恢复了平静。
不过随后再次叹息道：这也是为什么我希望你能够尽早完婚，我想看看孙子倒是一点都不假，至于那霍贤侄说的是真是假，我们明日去那长生俱乐部看看就知道了！
好！唐风点了点头，二人回头上车离开了这个农庄。
回到家中的霍霆卓并不知道，一场悄无声息的危机正在逼近，他更加想不到的是，这个世界竟然还有人能够收购别人的寿命。
翌日！
霍霆卓一早就接到陈东的电话，他的语气有些慌乱。
老老板，你你最好来一下，有兄弟弄死人了！
第 111 章 小喽喽也有尊严
弄死人？什么意思？位置发我，我马上过来！霍霆卓神色微微一凝紧接着快速起身。
片刻陈东就将位置发了过来，而霍霆卓在看到位置之后略微思索了一下并未叫其他人，孤身一人开上车就出发了。
陈东说的地方是在一个偏僻点的小酒吧，霍霆卓到的时候酒吧人似乎都走光了，就剩下陈东和三个兄弟还有对方一群五个人。
这五个人为首者是一个中年男子，此刻这中年男子神色愤怒。
老板！听到人开门进来，陈东率先招手，然后赶忙跑了过来在霍霆卓耳畔小声说道：老板，这个人是隔壁宁市一个小家族家主邱明，他儿子邱磊昨晚在这里看上一个女人！
一边走着，霍霆卓看到此刻在这酒吧中间有两个人躺着一动不动，或许说是尸体更为贴切，赫然一男一女，男的衣着光鲜，女的身材窈窕面容也是不错。
那个女人就是我们的眼线，原本我们的眼线是能够甩开他儿子的，结果他儿子不依不饶死缠烂打，最后被拒绝似乎恼羞成怒竟然意图绑架！
结果最后想要霸王硬上弓的时候我们的眼线反抗弄死了他儿子，没想到我们还没到，这邱明带着人抓住了我们的眼线，等我们到了之后他随即弄死了我们的人！
说道这里陈东也是双眼有些发红，紧接着道：您说我们的眼线不宜轻易暴露，人我都全部撒网出去了，身边只有这三个人，所以
霍霆卓看着中间的两个人，不禁深呼吸了一下，抬头看向那邱明，对方的信息赫然在目。
‘姓名：邱明’
‘年龄：48’
‘剩余寿命：27年22天1分17秒’
而与此同时霍霆卓目光落在地上那邱磊身上的时候，目光不禁微微一闪。
‘姓名：邱磊（原名朱磊）’
‘年龄：28’
‘剩余寿命：已死亡’
你是他们老板？听闻你在这安市也是有头有脸的人物，但是老子可从来没听过！
邱明咬牙切齿，说着抬手指着霍霆卓道：我儿子死在这里，你是叫上你那些兄弟一起过来领死还是我自己来！
霍霆卓听闻这话不禁呵呵一笑，他听出来了这显然是在吓唬自己等下好谈价码，而且霍霆卓有九成可以怀疑，这死的邱磊根本不是这邱明的亲生儿子。
不然自己儿子死了，他还能等到自己来谈条件？
你笑什么，你信不信老子现在就先弄死你！
别浪费时间，双方都已经死了，也算是一命抵一命！霍霆卓淡淡说道。
放屁！这个贱女人的命能够和我邱明儿子的命相提并论吗？老子儿子看上她那是给她脸了，给脸不要脸的下贱玩意非要找死！邱明相当张狂的怒骂道。
他身后的四个大汉自然也是一脸的理所当然。
王八蛋，不准你们说小红陈东听到对方这样辱骂已经死去的女孩不禁陡然暴起，就要冲上去干架，老板来了之后他可谓是瞬间腰杆子都硬起来了。
只不过就在此时一只手挡住了他。
霍霆卓撇了他一眼，陈东顿时焉了下来退后一步，不过脸色却依旧有些不甘，心里头对于刚刚霍霆卓说的一命抵一命觉得老板会不会就此作罢，那这样也太对不起自己手下的热了。
你意思是你儿子的命是命，我手下的命就不是命？霍霆卓脸上的笑意缓缓褪去，目光之中的冷色渐渐蔓延，盯着那邱明一丝丝的寒意散开。
陈东站在霍霆卓的身旁不禁浑身一个激灵，老板的气势竟然让他感到害怕了。
少废话，一个亿，老子今天就放你们走，以后别让我见到你们，否则见到一个弄死一个！邱明大喊道。
我要求也很简单，你们跪下来给我死去的手下道个歉，然后自行准备一千万作为我手下的安家费，另外你的人别再来安市，否则我定到宁市将你们连根拔起！
霍霆卓双手插兜缓缓说道，同时也是微微撇了身后的陈东一眼，适才陈东那一丝不甘霍霆卓毫无疑问看在眼里，讨回公道这种事霍霆卓从来都不会推迟。
哈哈哈哈！小子，你在做梦吗？我看你是不见棺材不掉泪！给老子弄他！
邱明哈哈大笑，笑得有些狰狞，话毕抬手一挥，身后四个大汉尽皆朝着霍霆卓扑过来。
见状霍霆卓不禁有些叹息，这身边要是带手下又太麻烦，不带手下遇上这种事还得自己上。
兄弟们，干！就在霍霆卓叹息的时候，身后陈东一声怒吼，带着自己三个人率先冲了上去。
以前他可是混混，干架这种事对于他们来说那不是天生就会的东西。
只不过霍霆卓早就看出来了，这邱明带的四人赫然都是练家子，陈东几人在他们的面前简直就是小孩子一般，三两下就被打飞出去。
嘿！
陈东几人飞出去倒地不起，大汉嘿嘿一笑朝着霍霆卓走过来。
既然你们喜欢这种方式，那我成全你们！
请选择时间倍数！金色的光幕一闪而过。
一百倍！霍霆卓淡淡吐出几个字眼。
下一刻他的身形已经消失在了邱明几人的眼前，紧接着邱明就看到自己的带来的四人尽皆飞了出去。
霍霆卓还是站在那里，对于邱明来说一百倍的时间差就好像他刚刚一眨眼的时间而已，他看到的是霍霆卓丝毫未动，而自己带来的人却动了。
邱明陡然瞪大了双眼，而下一刻霍霆卓已经来到了他的面前，距离不到十厘米，一张泛着笑意的面孔透着寒意。
我再给你一次选择的机会！
道歉！一千万，我给！邱明竟然干脆得让霍霆卓都没有反应过来，话毕直接走到那小红的尸体旁边跪了下来。
对不起！
此刻，陈东几人才痛苦的爬起来，看到这一幕尽皆微微一怔，鼻子都不禁微微泛起一股酸味。
他们都是做小弟的，而做老板的能够为了小弟做出这样的事情，对于他们来说还是很感动的。
第 112 章 彻底洗白
那一千万我身上没带支票，可否缓几天？邱明道完歉看向霍霆卓说道。
霍霆卓眼底却是闪过一抹寒意，他从这邱明的眼底看到了报复！
但是仅仅只是撇了他一眼，随即看向陈东道：你去收钱，善后处理好！
说罢霍霆卓扭头离开了酒吧。
这件事之所以留给陈东去处理，虽然也是有些危险，但是这对于陈东来说也是一次锻炼的机会。
他要掌握整个安市的情报，必然需要有一定的能力，同时这也是霍霆卓对于陈东的一个培养。
让陈东去收钱，不管是跟着去宁市，还是去等对方送过来，陈东都必然需要面对一次危机，同时也是一次机遇，可以说他霍霆卓的势力已经渐渐成型。
而这些人就是将来他的代表，每一次代表霍霆卓去露面，在将来霍霆卓崛起的时候，他们也自然会获得同样的声誉以及权势！
当然，若是这点事他都办不好，那么霍霆卓要他有何用！
上车之后，霍霆卓却想到了一个问题，想了好几个人之后，不禁拨通了高强电话！
你去安市大学找一个大四叫做荣俞的学生，然后叫上张家明还有张立，还有陈东，你们一起来格林大酒店！高强接通电话之后霍霆卓直接吩咐道。
好的，老板！电话那头的高强没有任何疑问，直接回道。
挂完电话之后，霍霆卓开车径直朝着格林大酒店去了。
如今格林大酒店对于霍霆卓来说，几乎就是自己家一样，显然赵庭对于霍霆卓的身份对酒店有过特别的交代。
找了个豪华包间之后，霍霆卓也拨通了赵庭的电话。
赵庭，我觉得有必要也叫上你，你来下格林909包间！对于赵庭霍霆卓也一点都不客气。
好的霍少，我马上到！
仅仅只是几分钟，赵庭就到了包间，看到仅仅只有霍霆卓一个人不禁有些疑惑。
先坐一下还有其他人，等等他们吧！霍霆卓笑道。
赵庭不禁微微一怔，他也是忽然发现今天的霍霆卓有些不一样了，变得更加的温和了？
想到这个形容词，赵庭自己心里头都忍不住苦笑了一下，坐下来之后他自然是叫上服务员上菜，自家的酒店自然是想吃啥点啥。
对此霍霆卓也没有阻止，大家谈事情自然是边吃边谈更加合适一些。
酒就免了，我希望待会儿大家都是清醒的，因为像这样的聚会恐怕不会经常有！霍霆卓阻止了赵庭上酒水的要求。
服务员看了一眼自己老板，随即老老实实下去了。
约莫十来分钟，陈东来了。
同样在霍霆卓的要求下安安静静的等着。
又过了十来分钟，高强带着荣俞以及张家明和张立来了。
赵庭看到这些人，眼底不禁闪过一抹喜色，但是却被他隐藏了下去，他知道这些人可以说都是霍霆卓自己的人手，而霍霆卓自己人的聚会竟然叫上了自己。
这毫无疑问是将自己当成了自己人了。
赵庭，说在前面我先问下你自己的想法，你是愿意继续自己做你的势力？还是跟着我？霍霆卓的神情略微严肃，问完之后端起桌子上的杯子抿了一口茶。
霍少，我赵庭自然是愿意跟着霍少您，即便是我的所有我也愿意带着一起跟随霍少！赵庭几乎是没有丝毫犹豫。
毕竟也是好几十岁的人，在看到霍霆卓的自己人相继进来的时候，他就有了自己的想法，因此在霍霆卓问出这话的第一时间直接回答。
霍霆卓点了点头，目露赞赏之色，随即目光扫视在座的各位道：大家可以说都是我霍霆卓自己物色出来的人手，换句话说对于我霍霆卓来说你们就是我的自己人！
今天将大家聚集在一起，其实也是临时起意，其原因陈东最为清楚，是因为他手下一个眼线死了！
废话我就不多说，此次聚集大家的目的，你们每个人除了高强，都有各自负责的事情，而为了避免你们手下的每个人再次出现这种事情，我授命高强作为的你们的监察！
霍霆卓说道这里，所有人的目光都不禁看向了高强，而同时高强也是一脸一位的缓缓站了起来。
老板我
你先坐下！霍霆卓压了压手。
正所谓用人不疑，疑人不用，我的选择后果自然是我自己承担！
我先说明一下你作为监察的目的，同时也是大家需要配合高强的事情！
将来所有人所有事情，都可以报给高强，具体怎么处理可以由高强做主，当然我有一个要求，就是我名下所有的人，记住是所有人，不能做任何伤天害理的事情！
霍霆卓说道这里扫视了大伙儿一圈，尽皆从众人的眼中看到了不解和诧异，似乎没有想到霍霆卓今天怎么好像变了一个人似的，大伙儿几乎都见识过霍霆卓心狠手辣的一面。
而今天竟然要求大家所有人不能做任何伤天害理的事情，重复了两遍的所有人，自然意思就是包括他们的手下。
我知道你们心中很疑惑，原本我看重高强，就是想你去经营灰色地带，但是最后我发现，你们每个人负责的区域其实都有灰色地带，而这个灰色地带必然经常会有冲突！
说道这里，霍霆卓微微顿了顿。
冲突就意味着可能会有人员伤亡，这不是我想看到的，所以我的目标是，高强负责我所有势力的监察，提升所有人的能力，然后！
霍霆卓语气陡然加重。
大家都情不自禁的竖起了耳朵，即便一直以来比较胆小和怯懦的荣俞在听到霍霆卓的一些计划此刻也不禁正襟危坐的认真听着。
然后我要我手下所有势力的硬实力过关，无论应对任何冲突都能够自保，然后在将一切灰色地带的东西交给警察去处理！
就像今天陈东那个手下，就算被人死缠烂打，我要求高强你要让她拥有可以自我保护的能力，然后你能够做到第一时间解决对方，记住是用正常的方法解决，然后让警察去处理！
第 113 章 徐金成
霍霆卓说完之后重重的看向高强！
其实在认识高强之后，特别是在看到他为了自己手下的兄弟那么重义气的时候，霍霆卓就早有了这个打算。
而今天陈东手下小红的死，对于霍霆卓来说就是一次警钟，他不希望跟着自己混的人最后家破人亡，他希望将来自己登顶的时候，身边站着的人都是可以将后背交给对方的‘好人’。
如果实在棘手，高强你再通知我！霍霆卓想了想，又补充了一句！
老板，你的意思是我们要彻底洗白是吗？
问出这句话的是张立，作为经营一个地下拳场的他来说，地下拳场本身就属于灰色产业，而要想彻底洗白，对于整个拳场来说无疑就是违背了其存在的意义。
这个你不用担心，很简单的道理，如果说没有我们这个拳场，会不会有其他的拳场出现？霍霆卓对张立问道。
在自己心里头有了这个想法的时候，霍霆卓第一时间就想到了拳场的问题。
肯定会有其他拳场出现，而且那么多的地下拳手都靠着这个吃饭！张立不假思索的说道。
没错，所以拳场的存在并不违背我们要洗白的目的，但是我们要做一个有规则的拳场！霍霆卓重重的对张立说道。
张立愣了愣，最终缓缓点头道：我明白了！
霍霆卓说完扭头看了看赵庭，笑道：赵庭，你觉得我的想法怎么样？
赵庭毕竟是自己摸爬滚打起来的人，对于怎么经营自然更加有独到的见解！
霍少，容我大胆的问一句如果说你的手下被人杀了呢？赵庭迟疑了一下，还是问出了自己心里头的一个问题。
陈东和高强还有张立以及张家明尽皆扭头看向霍霆卓，这个问题很尖锐，但是对于他们来说都是在刀尖上过日子的人来说，有人死亡以前是常有的事情。
谁杀的，谁拿命抵！霍霆卓咬牙掷地有声说道，接着还补充了一句道：不管是谁！。
扫视一圈他接着说道：我说的洗白，并不是任人宰割都靠警察，我们要有我们的规则，让任何人知道只要是我霍霆卓的人，都不敢轻举妄动！
赵庭思索了一下，缓缓点头，他眼里头也不禁泛起一股狂热之意。
试想一下，只要是霍霆卓手下的人，无论在哪里谁都不敢轻视，谁也不敢欺负，而内部对于所有人又有要求不能伤天害理，自然也就不能仗势欺人。
这样的存在谁不已作为这个集体而感到荣幸！
或许其他人做不到，但是赵庭对于霍霆卓，在见识了他能够将宁家、楚家，甚至龙家都拉成为帮手之后，他不得不觉得，或许霍霆卓真的会成为这样一个传奇！
聚会很快散去，高强跟着陈东去了，他的职责虽然可以说是凌驾于其他人之上，但是他的担子也可以说是最为沉重的！
他要将这些人做的所有事情都跟进一遍，他要知道所有流程，所有信息，换句话说，高强几乎就是霍霆卓的大管家一般。
即便是赵庭的势力，也将会迎来他的监察！
这也是为什么在开始之前霍霆卓问了赵庭一句。
回到家，刚开车进门霍霆卓双目不禁微微一凝，自己院子里竟然停了一辆劳斯莱斯，这个车自己没见过。
带着疑惑之色走进客厅，只见许悠然正在和一个中年男子聊天，那男子霍霆卓看着有些眼熟，但是一时间却想不起到底是谁。
这中年男子一身黑色的西装，面容刚毅，一头短发，给人一种靠谱的感觉！
许悠然在看到霍霆卓回来之后赶忙起身，一脸求救的说道：你终于回来了，这位徐先生等了你大半天了！
说完给霍霆卓使了一个颜色，就跑路上楼去了。
霍少，多年不见风采更甚啊！中年男子站起身，伸出手一脸的谦和。
霍霆卓盯着眼前这个徐先生的脸凝目看了看，脑海里一个人缓缓浮现，随即眼睛渐渐瞪大笑道：徐金成，徐叔！
随即一只手与徐金成握在一起！
眼前这男子正是徐家徐途的弟弟徐金成，而霍霆卓也没有想到，这徐金成竟然会找到自己家里来了。
哈哈！霍少好记性，竟然还记得我！徐金成爽朗一笑。
二人落座之后，许悠然倒是适时的给霍霆卓端了杯茶过来，也给徐金成续上了茶水。
霍少，这位少奶奶甚是贤惠啊！徐金成看了许悠然一眼，随即赞道。
额许悠然一时间语塞，闻言顿时脸红，端着茶壶赶紧跑了。
而霍霆卓也是摇头苦笑，端起茶水抿了一口道：徐叔，所谓无事不登三宝殿，来我家可不是喝茶这么简单吧？
闻言的徐金成微微顿了顿，端坐了一下之后叹息一下道：此来其实徐某就是想要谢谢霍少，徐某自己都没有想到我有一天还可以回归徐家！
当年被我哥哥借机赶出徐家之后，我心心念念的徐家已经有二十几年尚未回来了，我以为我可能终将会客死异乡，没想到还能回来，而且还成为徐家的家主！
徐金成感叹的说道，一边说着，一边手从怀里掏出一张银行卡。
这是五千万，霍少放心，这是徐某在外地经商的时候自己赚的正经钱，金额不多，但是也表达一份徐某的心意，另外当年霍家之事，徐某远在他乡无力劝阻，只有一腔歉意！
另外除了表达谢意与歉意之外，徐某还有一个善意的提醒，我哥哥带着一些钱财离开了安市，按照我对我哥哥的了解，恐怕不会善罢甘休，霍少当小心！
徐金成一脸感慨。
闻言，霍霆卓也是微微一愣，第一是没有想到赵庭办事竟然这么快，徐家换家主的事情竟然说换就换了，而且还如此风平浪静的。
而同时也是不禁有些无奈，这徐金成竟然让徐途跑了，毫无疑问自己支持徐金成上位的事情徐途定然知道，按照徐途的尿性，有机会一定会报复自己。
第 114 章唐镇来了
徐金成离开之后，霍霆卓揉了揉眉头有些无奈。
最近诸多事情，同时自己也有一种感觉，似乎安市的一切都趋于平静，但是不知道为什么，平静的背后霍霆卓却感觉到似乎有一股风浪正在酝酿。
而徐家家主换成了徐金成的消息也是渐渐传开，诸多家族在知道之后尽皆一脸的错愕，同时也嗅到了一股其他的味道。
有点实力的在得知徐家家主换人的背后竟然存在霍霆卓，对于霍霆卓的存在再次有了一些新的认知，在各自的圈子里都开始重视这个仅仅才二十多岁的年轻人。
宁家。
没想到，徐途这么容易就被霍霆卓给换掉了！宁天鸿老爷子端坐在客厅内，对面宁天光也是一脸的感慨。
虽然说宁家对比徐家要势力庞大一些，若说分等级的话，在安市徐家那种类型的家族可以说是一级，他们宁家也只是算二级而已，再往上就是龙霄他们家族的存在。
但是就算是徐家，也是诸多徐家人摸爬滚打建立与维护才存在的，那不是一朝一夕可以站住脚的。
而就是这么一个庞然大物，在一个二十多岁的年轻人推动下，家主说换就换了。
以迅雷不及掩耳之势将徐途赶出了安市。
按道理说，那小子的心狠手辣的劲头，应该不可能让徐途跑了，难道是转性子了？宁天光迟疑道。
唉或许吧，这个人呐到达一定的地位之后，心态多多少少都会有一些转变的！宁老爷子叹息道，说这话的同时还微微撇了对面的宁天光一眼。
显然宁天鸿有些要敲打宁天光的意思，毕竟有些时候宁天光竟然意图拉着整个宁家和自己作对，经过徐家换家主这一次的风波，宁天鸿觉得这也可以给宁天光作为一个提醒！
说完起身捶了捶腰杆子，朝着楼上走去。
宁天光一个激灵，看着上楼的宁老爷子不禁苦笑了一下。
除了在宁家，还有龙家以及楚家，还有安市各个大大小小的家族之中，渐渐都知道了霍霆卓这么个人，其中最为心惊胆战的就是上官家了。
当初他们可是和徐家穿一条裤子针对许家的，如今徐途被赶出去了，他上官易还在这安市呢，心里头不禁想着，是不是什么时候得带点礼物去巴结一下霍霆卓才行。
霍霆卓原本还打算休息一下，就算是受到赤红珠强化之后的身体，他一时间也不禁感觉有些心神疲惫啊！
不过如今略微安心了些许，有了高强作为监察的存在，霍霆卓可以说又成为了一个甩手掌柜的存在，除非实在解决不了的问题自己再出手。
然而刚躺下没几分钟，手机却又响了起来，看了看号码竟然还是个国外的号码，霍霆卓面露疑色，但是紧接着却忽然想到两个人。
喂？您好，我是霍霆卓！霍霆卓接起电话直接说道。
霍贤侄，我是唐叔叔，不知道你这会儿有空没，我在你的长生俱乐部！
电话那头的赫然是那天晚上和许悠然搞相亲的唐风父亲唐镇，若不是接到电话霍霆卓都有些忘记了这回事。
唐叔叔你稍等，我片刻就过来！霍霆卓笑道。
好的，我就在这边等着你！
两人说罢挂了电话。
霍霆卓顿时收拾开车出门。
其实在知道唐镇父子是在国外开公司的时候，霍霆卓就有一些想法，能够在国外开一家公司，而且开得起兰博基尼，再小的公司也必然有一定的能力。
将来自己的势力必然要扩展到全世界，而国外这片土壤其实也可以适当的开始灌溉一下，原本霍霆卓还没想到这么快就发展，倒是没想到无意之间当了一下许悠然的挡箭牌就遇到了。
恰好唐镇的寿命就剩一年多，这简直就是提前送给自己牵线搭桥。
没多久霍霆卓到了长生俱乐部。
如今长生俱乐部的名头打出去之后，经常还是会有很多狗仔队蹲点在长生俱乐部门口，此刻霍霆卓刚下车立马就有一群人冲过来围着长枪短炮的话筒捅过来要采访霍霆卓。
霍先生，请问长生俱乐部到底是经营什么业务？
霍先生，长生俱乐部真的能够让人长生吗？
长生俱乐部的会员制度要求如此高，请问现在有多少会员了？
长生俱乐部是任何人都可以加入吗？
霍先生，请问您结婚了吗？是否需要我们月老红娘公司给您寻找爱侣！
霍先生，我女儿年方十八，还是一朵花，现在大公司当公司助理，她会开车，可以给您当司机！
各式各样的问题宛如轰炸机一般的在耳畔炸裂开来，让霍霆卓都有些措手不及，没有想到这些媒体竟然疯狂到了这种程度。
特别是还有要给自己找媳妇的都来了，甚至直接推销自己女儿起来。
目前长生俱乐部会员已经达到两位数，能否让人长生这种事情我也想知道，我俱乐只是名字叫做长生俱乐部，经营业务范围无可奉告！
霍霆卓也知道这些媒体很多时候很烦人，但是对于造势以及提升名誉度还是有很大作用的，所以自己也不介意给他们一点回去大写特写的材料。
回答了这几个问题，看着眼前团团围住自己的媒体，霍霆卓最终实在没办法，启动了时间加速从人群里钻了出去。
待得这群媒体回过神，霍霆卓已经消失不见，一群热尽皆尖叫着赶紧往回跑，他们今天似乎已经想到了无数吸引眼球的主题。
长生俱乐部竟然真的可以让人长生？
霍霆卓，一个商业奇才，千万级别起步的会员短短开业数日就已经有两位数的会员数量
长生俱乐部，一个做保健的俱乐部？
唐镇早已经在俱乐部坐着，董军见到霍霆卓来了之后才退去。
唐叔叔就一个人来的？霍霆卓并未见到唐风不禁笑问道。
他还有事处理，我一人来就够了！唐镇也是温和的回道，不过霍霆卓却从其神色之中看出了另外一层意思。
第 115 章 预存了十几个亿
唐镇并不想自己儿子知道自己命不久矣这件事的具体情况！
这是霍霆卓从唐镇的脸上看出来的。
唐镇似乎也感受到了霍霆卓看出了自己这点心思，不过却不动声色的不以为然，接着说道：霍贤侄，此次前来想必你知道原因！
说着，唐镇竟然掏出了一张银行卡。
刚刚坐着的时候，我已经了解了一下你们的会员制度，这里是十个亿，我先买五年的寿命！唐镇目光灼灼的看着霍霆卓，他心里头甚至还有一些紧张。
其实在看到长生俱乐部的会员规则之时，他心里头就已经掀起了惊涛骇然，这俱乐部竟然是一个买卖寿命的俱乐部，这不就是他一直在寻找的那个人吗。
在看到过这些之后，对于霍霆卓说他只剩下一年多的寿命唐镇更加深信不疑，所以第一时间他直接让财务给他转了十个亿过来，他要先买五年寿命。
而临了此刻，唐镇内心还是有些紧张的，因为他有些害怕是真是假，人年纪大了对于生命那是倍加看重，他内心已经开始规划自己如果有足够的生命他要创建一个偌大的商业帝国。
霍霆卓也没有想到这唐镇竟然如此干脆，而且实力如此雄厚。
这是霍霆卓第一次见到如此多的钱，要知道安市的徐家和上官家付出一个亿都伤筋动骨，而这可是十个亿啊。
但是霍霆卓从唐镇的脸上看到的，似乎不是对于这十个亿的肉疼，而是对于自己能够给他寿命感到期待。
也就是说这唐镇在国外的实力恐怕超出自己的预料。
不过就算唐镇的实力再大，规则始终是规则。
霍霆卓伸手将银行卡推回去，轻笑道：不知道唐叔叔有没有看我俱乐部的会员规则？任何人第一次购买都将只能购买一年的寿命！
这个规则其实对于我俱乐部来说，第一是为了信誉度，第二是为了客户的安全感，同时也是俱乐部的一个硬性规则！
霍霆卓在考虑规则的时候，其实就想到了这个问题，毕竟自己出售的可是寿命，如果说一次性出售十年，对于有些人来说这根本就是看不见摸不着的东西，十年的售价那可是天价。
这就导致有些人说不定根本就不会考虑付出这么大的代价。
而另外一方面，第一次出售一年，其实也是对于自己的一种保护，那些找自己买了寿命的人，他们必然会担心一年之后自己是否还存在，这样他们也就可以为自己所用。
换句话说他们其实也可以说成为了自己的保镖，还增加了第二次购买的粘性。
唐镇听闻此话，内心更加激动，他目光直直的看着霍霆卓，缓缓伸手再次将那十个亿推到霍霆卓的面前。
霍贤侄，我想这天下没有金钱不能修改的规则，我可以再给你十个亿！说着，唐镇掏出手机拨出了一个电话：一分钟内，给我刚刚那个卡再打十个亿！
好的，唐总！电话那头的人毫不犹豫回道。
而此刻的霍霆卓看了看桌子上的那张卡，看了看对面的唐镇，眼底却是闪过一抹寒意，这个寒意并非是因为唐镇在意图改变俱乐部的规则。
而是霍霆卓从唐镇的眼底看到了疯狂升腾的野心与疯狂，若是不出自己意料的话，这一次自己只要真正的卖给了他寿命的话，接下来他恐怕就会展开对自己有想法了。
不过霍霆卓岂会因为这点就退缩，早在打算买卖寿命的时候，霍霆卓就想到了迟早会出现这种人。
这种人必然会有很强的掌控欲，他们想要将自己掌握在手里，将自己成为他延长寿命的工具，从而让他可以长生不死，而且还是让自己仅仅只为他一人服务！
只是霍霆卓都没有想到，这唐镇竟然隐藏了一颗这样的心。
霍霆卓轻笑道：唐叔叔说笑了，规则就是规则，若是一个行业规则都可以随意改动，那么这个行业必然无法走远！
说着，霍霆卓将桌子上的卡递给一旁的董军说道：划走一千万，给唐叔叔办理一个一级会员！
好的，老板！董军恭敬的退去。
唐叔叔，别动，我这就给你一年寿命！
霍霆卓随即缓缓靠近唐镇，抬手一指朝着唐镇的眉心点去。
而此刻的唐镇，脸色都忍不住有些涨红，他看着霍霆卓那只手指渐渐的靠近自己眉心，这一幕似乎就与几十年前晚上那一幕重合。
就是他，就是这个人！唐镇内心在呐喊，他知道他找到了这个可以让他长生不老，可以让他此生无敌的存在。
一股说不清道不明的感觉随着一指点在自己的眉心传遍全身，唐镇这一刻竟然深呼吸一口气，他的右手原本似乎有些控制不住的想要抬起抓住霍霆卓的手。
但是却随着他的深呼吸硬生生的停止了，仅仅只是微微握了握手掌，似乎在极力的遏制自己的激动与冲动，但是霍霆卓却看到了他激动的颤抖。
好了，老板！董军拿着卡片恭敬的还回来，放在桌子上。
而霍霆卓此刻也是缓缓收回了自己的手，紧接着将那卡片推回到唐镇的面前。
唐镇睁开眼，他可以清晰的感受到自己身体那种神奇的变化，这种感觉就像当年他打拼的时候饿得四肢发软的时候，接着吃上了一顿饱饭的感觉，一股热流流遍全身。
他缓缓抬起自己的双手，微微握了握拳，渐渐点头，神色露出欣喜之意。
霍贤侄，谢谢你！唐镇重重的说道，看了一眼在自己眼前的银行卡道：这剩下的十九亿就当预存在你这里的会费吧，霍贤侄，我相信下一次见面你一定不会拒绝我的！
两人闲聊了几句之后，唐镇走了，他走得有些快，似乎要忙着去做什么。
桌子上那十九亿并未带走，临走的时候唐镇似乎也没有多看一眼。
他在国外到底做的什么生意？霍霆卓不禁想到。
而董军则是看着桌子上的那张卡，自己不敢动，似乎在等着霍霆卓的吩咐。
收了吧！霍霆卓坦然道，送上门的钱还没有不敢收的！
第 116 章 许悠然的心
这老板，这钱要不然您收着？董军迟疑了一下灿灿说道。
毕竟可是十九个亿啊，可不是十九万或者一百九十万，十九个亿放在任何人手里头只要有点头脑，那都可以建立起一个庞大的商业帝国。
不说如何运作，就算是放在银行每天的利息对于平常上班族来说也吃喝不愁！
但是霍霆卓竟然直接就叫他收起来，让得董军都不禁有些紧张。
霍霆卓原本起身要走，不禁脚步微微一顿，看向董军，看到他的神情顿时就明白了过来，这分明就是觉得自己承担不起这份信任。
没事，你收起来吧，我信得过你！霍霆卓笑道，说完扭头就走。
站在会客厅的董军看着桌子上的银行卡，忍不住深呼吸了一下，缓缓将桌子上的银行卡收起来，眼底却忍不住的泛起一抹热泪，即便是双拳也热不住紧握了一下。
能够将十九个亿托付给他，这是一种怎么样的信任。
而霍霆卓对于董军之所以信任，也并非是认识了多久，而是从当初董军为了给员工发工资都四处借债，甚至找霍霆卓卖命，由此霍霆卓就可以看出董军的为人。
另外，这对于霍霆卓来说，其实十九个亿真的并不多，拥有时间商人的身份，霍霆卓未来能够得到的不是十九亿能够衡量的，一百九十亿也不算多！
回到水榭花庭，霍霆卓看到许悠然不禁眉头一皱。
似乎有好几天没有见到谢莹莹了，目光忍不住朝着谢莹莹的房间看了一眼。
是不是奇怪好几天没有见到谢莹莹了？许悠然也是奇怪的问道。
我也好几天没有见到她了，也不知道她干嘛去了，经常神神秘秘的！霍霆卓挑了挑眉说道。
这女人最好是别回来，对于她的神秘霍霆卓一点都不感兴趣。
特别是上次在拳场遇到的那个谢峰，霍霆卓觉得谢莹莹的家庭定然不简单，当然这些都与自己无关，只是霍霆卓不喜欢那谢莹莹总是一副自己一定会是她的人模样。
傍晚，霍霆卓正在和许悠然吃着晚餐。
如今许悠然和霍霆卓倒是真像夫妻两个一样，即便是董军对于许悠然也恭敬得很，这还是霍霆卓在偶尔一次见到董军竟然对许悠然说的话从不反驳看出来的。
看来自己和许悠然的关系真的是跳进黄河也洗不清了。
而霍霆卓对此也不知道该怎么去说，同时他也看出了许悠然似乎也有些半推半就的从了自己的意思。
可是自己还有清秋呢！霍霆卓心里头暗道，看来是该找个机会把她安排到别的地方去，不然老是和自己住一起，将来自己不对人家负责，结果又耽误了她。
可是该找一个什么样的借口呢？
一时间霍霆卓又陷入了头疼的状态。
也就在霍霆卓头痛的时候，手机又响了起来，这次是高强打过来的。
高强？霍霆卓微微念头了一句，眼神带着疑惑之色。
高强联系自己，难不成是遇到了什么无法解决的问题，而且这么快就出事了？
什么情况？霍霆卓直接问道。
老板，有人来拳场闹事，是隔壁宁市的天下拳场，说要将我们兼并！带了高手，我们都不是对手！
高强的声音略微有些喘息，显然刚刚他们恐怕已经交过手了，否则也不会联系自己。
霍霆卓听完之后回了一句：知道了
挂完电话，随便的吃了点东西，霍霆卓起身就走。
我出去一趟！似乎是冥冥中的使然，霍霆卓竟然说出这么一句话，让人感觉就好像是跟自家老婆道别一般。
正吃着东西的许悠然也不禁微微一顿，看着霍霆卓的背影她不禁微微有些出神。
对于许悠然来说，其实她的内心的确有些半推半就就当做霍霆卓女朋友的想法，只是她也知道一直这样下去不是办法。
同样对于董军有时候对自己的尊敬，许悠然自己也感觉到了很大部分就是因为自己和霍霆卓同居的关系。
虽然她们的同居不是别人想的那样的同居，就算有时候许悠然解释过了，但是任何人都是一副我懂得的表情，这让许悠然很无奈。
此刻霍霆卓的一句‘我出去一趟！’让许悠然不禁感觉心头泛起一丝温暖。
似乎家不就是这样的感觉吗，男人出去的时候会和自己说一句，然后回来的时候自己道一句：回来啦！然后上前接过男人的外套。
脑海中想到这些画面，许悠然不禁脸颊微微泛起一丝羞红，手里头的碗筷都不禁微微握紧了，似乎有些紧张，感觉要抓住霍霆卓的手一般。
离开的霍霆卓丝毫没有感觉自己那句话对许悠然的影响，片刻他就已经到了拳场。
拳场在张立和张家明的整顿之下比原来好了很多，只不过今天的气氛略微有些沉重。
张家明此刻并不在现场。
家明被他们打伤了，已经送医院了！张立看到霍霆卓的目光似乎在寻找，知道他在找谁，不禁开口说道。
伤得怎么样？霍霆卓声音听不出喜忧。
对于张家明的实力霍霆卓还是比较清楚的，就算是自己不动用时间能力的情况下，和张家明最多也只是五五开而已。
而对方竟然能够将张家明打伤，毫无疑问实力不凡。
看来今天又必然要动用时间之力了。
胸骨骨折，昏迷了，不过应该没太大危险，只是要休息一段时间！张立迟疑了一下说道。
老板，要不要叫人？高强在一旁轻声的问了一句，撇了对方一共才五人，咬了咬牙，心里头不禁有些愧疚，自己这才刚当这个监察没多久，竟然就有事需要老板出手。
霍霆卓抬手压了压道：不用！
说着，霍霆卓缓缓朝前走了两步道：是谁打伤了张家明？
哟呵，怎么？你要跪下来求饶吗？对方为首之人名为刘宇凡，此刻一脸嚣张的笑道，目光落在霍霆卓的身上上下打量，似乎想要看看霍霆卓这么个看起来二十出头的年轻人是凭什么拥有这个拳场的！
第 117 章 一拳之威
跪地求饶？不错的选择！谁打断张家明胸骨的，站出来跪地求饶，张家明受伤这件事我就暂且揭过！霍霆卓目光泛着冷意，扫视眼前五人，五人的信息尽皆显露在眼前。
‘姓名：刘宇凡。’
‘年龄：35岁’
‘剩余寿命：15年2个月15天0小时30分52秒。’
‘姓名：王猛。’
‘年龄：38岁’
‘剩余寿命：49年1个月10天22小时12分12秒。’
其中两人在霍霆卓说完长出来之时微微上前了一步，从这二人的拳骨之上霍霆卓可以看到不少伤疤以及茧子，而且高高隆起的太阳穴显示二人都是练家子。
两人也是相当健壮，霍霆卓站在他们的面前显得都有些瘦弱。
哈哈哈哈！你说什么？我没有听清，你再说一遍！刘宇凡哈哈大笑，似乎没有听过这么好笑的笑话一般。
而那个王猛则是微微摇头道：刚刚被救护车送走的是我打的，我们今天来的目的想必你小弟也跟你说了，废话就别这么多，原本我看你还像个人样，配合我们兼并的话你还可以少受点苦！
王猛话语一顿，双目陡然一凝，似乎爆发出一阵光芒一般看向霍霆卓接着说道。
但是！你既然说跪地求饶这个主意不错，那么除非你跪地求我们兼并，否则今日你们几个我都先送去和刚刚那个废物作伴吧！
王猛言词张狂，说着缓缓朝着霍霆卓走来，他的身高本身就比霍霆卓略微高了一丝，此刻居高临下之间，双手微微互相捏了捏爆发出一阵嘎巴脆响。
擂台之上见分晓，我的拳场从来不仗势欺人！霍霆卓目光冷厉，扭头朝着擂台之上走去，一边走着一边将西装外套脱去朝后一丢，身后的高强识相的接住了。
在来的时候霍霆卓就早有准备，只要没有人受伤，弄几场友谊赛之类的交流一下也无所谓，就算是受点轻伤也不要紧。
但是张家明竟然胸骨断裂，昏迷了？
又是自己的手下受伤，如果他死了呢？
他的母亲怎么办？
虽然都是刀尖上舔血过日子的人，但是霍霆卓要给自己手下所有人都有一个交代！
脱下西装的霍霆卓身材修长，略微隆起的肌肉透过里面的寸衫显示的并没有那么夸张，一跃而上擂台，霍霆卓抬手指了指王猛勾了勾手。
擂台之上无生死之分，而且从寿命来看那王猛今日也不是死期，霍霆卓也并没有准备打死对方，但是他怎么让张家明被救护车接走的，霍霆卓也就准备让他怎么样。
王猛也是一愣。
他倒是没有想到霍霆卓竟然会如此干脆，一言不合直接就上了擂台，而且还是一个看起来如此瘦小的年轻人。
他可是打了十几年的黑拳，身上的伤疤以及经验可谓是丰富无比，因此第一时间他就再次认真的看了看霍霆卓。
无论他从什么角度去看，他都没有看出眼前这个年轻人可能是扮猪吃老虎的存在。
好，小子有种！看你这么有种的份上，我也让你陪你兄弟去，保证留你一命！王猛一扯身上衣服，露出一声强壮的腱子肉，大步走上擂台，咧嘴露出一抹残忍的笑意。
擂台之外的看台之上，无数人欢呼尖叫，他们对于这种比赛自然是兴奋无比。
刘宇凡扭头看了看高强几人，他的眼光自然能够看出高强身旁光头等几人都是练家子，但是这群练家子此刻竟然如此期待的看着他们的老板出手。
他们的神色就好像擂台之上那个二十出头年纪的年轻人定然可以打败王猛一般，这让得刘宇凡都忍不住出声提醒了一下王猛道：猛子，速战速决！
王猛威严脚步一顿，眼底闪过一抹意外，随即点了点头，紧接着骤然扭头看向眼前的霍霆卓，下一刻骤然一步迈出。
他的身形虽然庞大，但是此刻竟然爆发出宛若离弦之箭一般的速度，让得经过赤红珠强化过的霍霆卓都觉得如果自己单凭身体素质恐怕都不是这个人的对手。
也罢！那就速战速决！霍霆卓双目一凝，陡然发动了时间加速之力。
请选择时间加速倍数！
一百倍！霍霆卓心头怒吼一声。
也就在这瞬间，王猛猛然全身一个激灵，一股子凉意自从天灵盖，作为打拳十几年的他，有着一股对于危险的预感，此刻这股预感疯狂袭来，让得他心脏猛然暴跳。
而这一切仅仅只是他刚刚产生一个念头。
然而对于霍霆卓来说，却是几乎已经过去了几十秒。
霍霆卓的身形瞬间出现在王猛的面前，拳头陡然轰击在了他的胸口之上，这一拳凝聚了霍霆卓几乎全部力量，甚至还爆发出了因为时间加速而带动的冲击力。
嘭！
咔！
所有人都没有看清，亦或者说只有少数几人看清了一点点，他们仅仅只是看到霍霆卓的身形微微闪烁了一下。
下一刻王猛的身形猛然倒飞出去，落地的同时一声闷响让人感到心头震动，紧接着还有一声让人牙酸的骨骼爆响。
嗤！
王猛吐出一口鲜血，直接倒地不起！
哗！
整个拳场瞬间掀起一阵哗然。
刘宇凡也是双目陡然瞪大，似乎不可思议一般。
这这怎么可能？猛子可是我们拳场最为厉害的拳手！刘宇凡不可思议道。
猛哥可是有着十几年打拳经验，这么可能这么轻松就被解决了？刘宇凡身旁的人也是惊呼出声。
呼！不愧是老板！高强深呼吸了一下，刚刚即便是他也有些紧张，毕竟张家明与那王猛交手的时候他们可是看到了，那个王猛的实力可是比张家明要强大许多！
张立双目也不禁凝了凝，看向那个淡然从擂台之上走下来的年轻人，他的内心也不禁升腾不已，此刻他也不禁明白了为什么当初赵庭跟他说跟着这个人将来必然登峰造极！
现在商量一下你们怎么赔偿我兄弟的医药费的事情！霍霆卓淡淡的走到刘宇凡面前嘴角带着笑意说道。
第 118 章 得而复失的一千万
刘宇凡都还没有回过神，霍霆卓就已经走到了他的面前。
直至其身后的同伴伸手碰了碰他之后，他才回过神，看到眼前这个重新穿起西装的年轻男人，他感觉自己看不透眼前这个人了。
你你是怎么做到的？刘宇凡咽了一下口水问道。
王猛的实力在他们拳场那是最强的存在，而在这里，竟然不是眼前这个人的一拳之敌，这简直超出他的现象。
他们满怀希望，斗志昂扬的走出了宁市，因为整个宁市的拳场都已经在他们的控制之中，所以他们不满足于现状，想要走出那个地方。
于是他们选择了安市。
只是这第一个地方，似乎就碰上了硬茬。
我也不要多，一千万，恩怨两消，日后大家见面还可以一起喝杯茶，正所谓不打不相识！霍霆卓缓缓说道。
站在霍霆卓身后的张立心里头不禁感到一丝激动，那个背对着他的年轻男人，虽然看起来年轻，但是如今却开始会在乎他们的生死了，会考虑他们的感受了。
而且霍霆卓的处理方式，对于张立来说也缓和很多，少了以前的那种咄咄逼人。
张立混了这么久的时间自然明白。
如果是以前的霍霆卓，自然会在解决了那王猛之后，接着将眼前这四人同样放倒，让他们四个都横着出去。
然而霍霆卓没有这么做，有句话说，做人留一线，日后好相见，霍霆卓自己拥有这么强大的实力自然不怕今后被刘宇凡他们报复。
而他们没有这样的实力。
其实这也就是霍霆卓忽然有了改变的原因。
而且这个原因就是从那天陈东手下的小红死亡之后开始有了这个念头。
他明白自己孤身一人光脚不用怕穿鞋的，但是如今有了这么多自己人之后，他必须要考虑到自己人的安危。
刘宇凡咬了咬牙，看了看眼前的情况，他心里头却生不起任何怨恨之意，点了点头道：可以，明天我会安排人送过来！
说着，刘宇凡挥了挥手，身后几人顿时动身抬着已经陷入昏迷的王猛离开了。
老板威武！
老板厉害！
耶！
看着五人夹着尾巴离开，拳场内的不少人尽皆欢呼起来。
拳场对于拳手来说，其实就等于第二个家一样的存在，自从霍霆卓安排张立接手以后，不少拳手都发现整个拳场的规则有了微妙的变化。
少了以前的很多黑幕，公平两个字不知不觉在拳场圈子里头流传开来。
拳场只是负责维护秩序与规则，你实力强大能够打赢，最终你就能够拿到好处，而不是如曾经，即便你实力强大，或许有些时候你都必须因为外在因素输掉比赛。
用他们暗地里的专业术语就是存在打假拳。
走吧，一起去看看张家明！霍霆卓看了看四周，随即朝高强示意了一下。
张立原本是想跟着来的，但是霍霆卓安排了他继续留在这里看着拳场。
没多久两人开车来到医院，看到已经苏醒的张家明。
张家明看到霍霆卓来了不禁想要起身，但是霍霆卓却先他一步将他按回病床之上道：你受伤就不用起来了，老实躺着吧！
老板，我拳场那边张家明有些紧张的欲言又止模样。
放心吧，老板出手，所有问题都搞定了！高强出声道。
安心养伤，看你没什么事就行了！霍霆卓刚坐下来，这个时候手机却又响了起来。
即便是霍霆卓都不禁感到有些头疼，最近但凡手机响起来就没什么好事。
掏出手机看了一眼，是陈东的电话，霍霆卓不禁想到前几天交代的陈东去宁市邱家收钱的事情，如今打电话过来，难不成又遇到搞不定的情况了？
接起电话霍霆卓直接问道；什么情况？
霍霆卓的语气有些冰冷与不悦。
额陈东似乎也听出来了霍霆卓的心情似乎不大好，迟疑了一下还是咬牙硬着头皮说道：老板，我们到了宁市邱家，但是我们我们连他们的门都进不去！
陈东语气有些颓然，他们叫了本地的混混故意为难我们，我们如今走都走不了了。
听到这些话，霍霆卓的目光渐渐变得冰冷，心里头更有些不耐。
他觉得这陈东似乎有些过于觉得自己太在乎手下人的感受，所以自己交代的事情动不动搞不定就找上了自己。
不让你走？路在脚下，你走不了？是腿被打断了吗？霍霆卓深呼吸一下冷声说道。
另外，收不回这笔钱，你也没必要继续跟着我！霍霆卓说完直接挂断了电话。
一旁的高强也听到了电话那头的是陈东，看到霍霆卓似乎有些生气，迟疑了一下还是问道：老板，要不要我带人过去帮忙？
霍霆卓闻言眉头微微皱了皱，看了高强一眼，眼底忽然一闪，抬手止住了他就要动身的步伐道：不用，我有办法！
说着给张立打了个电话。
有没有刚刚那几个人的电话？霍霆卓问道。
有！我马上发给您！张立直接说道。
片刻，霍霆卓就收到了张立的短信。
霍霆卓直接拨了过去，仅仅只是片刻，刚刚那个刘宇凡的声音就穿了过来。
我是霍霆卓，那一千万可以不用给，不过你帮我办件事！对方接起电话之后，霍霆卓直接说道。
刘宇凡原本还疑惑是谁的电话，待得听清之后顿时明白是谁，迟疑了一下问道：什么事？
在道上摸爬滚打久了的刘宇凡自然心里头清楚，值得花费一千万办的事情，定然不会简单，所以他并没有直接答应。
很简单，就在你们宁市，我一个兄弟叫做陈东，带人去了邱家收账，遇上点小麻烦，你看着办一下！霍霆卓缓缓说道。
邱家？邱什么？刘宇凡问道。
邱明，他儿子叫邱磊，前几天他儿子死在安市！霍霆卓回道。
好！没问题！刘宇凡说完直接挂了电话。
第 119 章 这报复来得有点快
一旁的高强和张家明清楚的听着霍霆卓将整件事安排的，二人相视一眼都感受到了彼此眼中的感动意味。
他们都知道，陈东要去收的账也只不过是一千万而已，而转眼老板却花费了一千万去给陈东铺路，这若是让陈东知道，定然会愧疚无比。
而究其原因都是因为他们看得出来，虽然刚刚霍霆卓有些生气，但还是比较在意陈东他们那些人的性命与安危。
而之所以没有让高强带人去，毫无疑问也是明白宁市毕竟是外人的地盘，正所谓强龙不压地头蛇，就算是高强带人去了，说不定也讨不到好处。
但是仅仅还是这样就让原本要到手的一千万打水漂了。
霍霆卓没有在意两人的眼神，叹息了一下对张家明道：你好好养伤，还有事我们先走！说着起身离开了。
老板，我先送您回家！高强看了看后座靠着闭上了眼睛似乎有些疲惫的霍霆卓说道。
霍霆卓没有说话，高强径直将车子开回了水榭花庭。
到别墅门口之后，霍霆卓直接睁开了眼，但是却没有下车。
高强，你说我是不是变得太心软了？霍霆卓一路上忽然觉得，自己是不是也应该学其他当老大的人一样，直接来一句你没给我办好就别回来，或者提头来见之类的狠话。
是不是要这样才能够镇住一群人，然后自己才不会这么费心。
高强迟疑了一下，回头看了看霍霆卓的眼神，欲言又止最终鼓起勇气说道。
老板，其实您不用考虑这么多的，大家都是成年人，不会把自己的命不当回事，您只要说出您的要求，结果我们能办好自然就是给了你交代，办不好我们自然会想办法办好！
高强其实还有话不敢说的太明白。
就是他觉得霍霆卓作为这个老板，忽然变得有些畏首畏尾反而不好了，因为这对于很多人来说这就是一个软肋，他太在乎手下人的死活有时候就会被利用。
但是高强自然不能这么说，否则自己作为手下的都说自己老板太在乎自己，那不是自找没趣吗。
霍霆卓闻言却是听出了他话里有话，明白了他的意思，转念一想似乎也是有些过于太担忧了。
霍霆卓回到家里头，看了看时间，却已经是傍晚六点多了。
回道家中霍霆卓不禁微微一愣，因为以往这个时候家里头都是灯火通明，甚至许悠然基本都是做好了晚饭的。
而今天，家里头一片漆黑，没有丝毫的声响。
竟然没有人在家？
带着疑惑之色全家绕了一遍，霍霆卓还是没有见到许悠然。
待得打开灯回到客厅之时，霍霆卓却见桌面上竟然放着一封信。
见状霍霆卓双目骤然一凝，露出疑惑之色的同时心里头却有了一些不好的预感。
打开信封将一张纸抽出会后，霍霆卓的脸色骤然变得冰冷。
只见纸张之上寥寥几个字：要救人来东明湖畔！
嘭！
一巴掌拍在桌子上，霍霆卓目露凶光，竟然有人胆敢绑架自己的人，而且还绑架到了自己家里头，霍霆卓觉得自己最近变得是不是有些太好说话了，导致有些人觉得自己怕了！
对于自己的消息，霍霆卓可以确定，或许自己无时无刻不在很多势力的监视之下，换句话说这安市任何一个家族的大佬他们也都在其他势力的监视之下。
所以自己忽然变得太在意手下人的消息，或许早也在那些监视自己的人手中出现了。
毫无疑问被绑架的就是许悠然，而至于是谁？
霍霆卓想了想，似乎自己最近并未不择手段或者狠辣的得罪过谁才是。
一边猜想会是谁绑架了许悠然，另一边霍霆卓直接开上车朝着东明湖而去。
东明湖是安市一个有名的湖泊，这里常年都是旅游胜地，即便此刻傍晚也有不少情侣在这里散步，有些黑暗的草丛里头时不时还会传出些许动人心魄的声音。
霍霆卓刚到东明湖的时候，手机叮咚一声收到一条短信。
湖边钓鱼台！短信内容简短几个字，看完霍霆卓却是陡然抬头看向四周。
自己的到来的消息对方第一时间就知道了，周围看来有不少人盯着自己。
但是霍霆卓不在乎这些，他第一时间就看向了湖中间最大的一个钓鱼台。
此刻已经是傍晚，那钓鱼台之上仅仅只有一人正在钓鱼，毫无疑问那个应该就是要与霍霆卓接应的人，而在没有看到许悠然之时，霍霆卓心里头忍不住升起些许着急之意。
湖中间的钓鱼台是通过一个搭建好的桥梁，从湖边直接连接到中间专门给钓鱼比赛使用的地方。
霍霆卓快步走到那个人的身边，而那个人似乎没有在意霍霆卓的到来一般，依旧淡定自若的钓着鱼。
人在哪，你想怎么样？霍霆卓冷冷说道，对方此刻带着一个口罩，又带着帽子，一时间并未认出到底是谁。
我想怎么样？霍少你就能给我怎么样吗？一道有些熟悉的声音从钓鱼男子口中传出。
霍霆卓眉头微皱，寒声道：我要先见到人，否则
否则如何？霍少你都将我赶出安市了，你还能把我怎么样呢？还是说你要杀了我？钓鱼的男子话语之中透出一股笑意，甚至还带着一丝快意，似乎看到霍霆卓如此冰冷中带着一丝焦急的模样颇为享受。
与此同时，那男子也缓缓扭头，看向霍霆卓，右手缓缓将脸上的口罩摘了下来。
徐途！霍霆卓目光一顿，紧接着骤然咬牙，看来自己的确是不够心狠手辣，的确是太过于心软，当初觉得徐金成接管了徐家之后，徐途没有了希望想必就算要报复自己也是待得有了足够的资本之后才会针对自己出手。
霍霆卓自己都没有想到，这个报复会来的这么突然！
而且让他有些措手不及！
已经被逼上绝路的徐途，或许根本就不会在意自己将来会怎么样，因为离开了徐家的他，或许已经没有了将来。
第 120 章 上钩的鱼
而此刻的霍霆卓也忽然发现了自己那时间之力的一个bug一般的存在。
那就是在你没有看清眼前这个人的脸的时候，是不会显示对方的信息的。
不过这些仅仅只是在霍霆卓心里头一闪而过，眼前最为重要的是救人。
对于徐途来说，他在徐家作为家主的时候，得罪的人一个个势力至少也是与徐家差距不大，而在失去了徐家家主之位之后，任何人都想得到他，必然会有很多人对于徐途有兴趣。
不说徐途本身得罪了那些人，光是徐途成为家主那段时间定然掌握了一些徐家家族之中的一些秘密。
有些时候，人以及东西往往还不如一些情报信息有用，所以徐途很清楚，自己没有了徐家之后，恐怕瞬间就有无数双眼睛盯上了自己。
所以徐途第一时间就想到了罪魁祸首霍霆卓。
徐家家主之位的争夺，速度快得徐途自己都没有反应过来，家主之中那些重要的位置几乎是在一夜之间就被人换了热，而紧接着自己就‘被失踪’，然后徐金成就冒出来。
离开徐家这段时间，仅仅只是稍微调查一下之后，徐途就发现了一切竟然都是霍霆卓做的，而且在前几天，自己那弟弟徐金成还去了水榭花庭找霍霆卓。
虽然不知道他们二人说了什么话，但是对于徐途来说这些都不重要了。
所以第一时间他就顶上了霍霆卓，最终注意到了每天都在那水榭花庭别墅之中的女人许悠然。
从各方面消息徐途也知道了许悠然对于霍霆卓来说，在外面已经传闻她就是霍霆卓的内定女人，而且已经同居在了一起。
所以在掌握了这些情况之后，徐途就想到了绑架许悠然。
要想让自己重新掌握徐家，那必然是用原来换掉他的方法将他换回去。
没错，就是我，惊不惊喜意不意外？徐途笑得颇为得意，说着还将鱼钩继续甩出去钓着鱼。
你想要重新回到徐家？霍霆卓深呼吸一下，在看到是徐途的瞬间，霍霆卓其实几乎是惊出了一身冷汗。
这冷汗并不是自己惧怕吓出来的，而是她担心许悠然导致的。
徐途是什么人，霍霆卓这么多年来他最清楚不过了，那是为达目的不择手段，心狠手辣的狠人。
许悠然落在他的手中，如今到底怎么样，对于霍霆卓来说一时间想得竟然有些心焦。
但是同样，霍霆卓也猜测到了徐途的目的是什么。
嘿！霍少果然聪明，不过霍少不觉得如果我仅仅只是重新回到徐家，不是没什么意义了吗？我冒着这么大的风险得罪了霍少您这么一尊大神人物！
徐途话明显还没说完就停了下来，然后继续看着湖面，看着湖面的浮漂似乎正在颤动，水底下显然有鱼正在咬钩。
霍霆卓咬了咬牙，但是此刻他知道自己的目的是救人，也明白徐途还没有说出来的话有什么意思。
你除了徐家，还想要什么？霍霆卓冷冷的问道。
诶诶有鱼上钩了！就在霍霆卓问完那句话之时，也不知是不是恰巧，徐途手中的鱼竿猛然上扬，一条挺大的鱼赫然上钩，正在水面挣扎不已。
无论那条鱼往左往右挣扎，都无法挣脱那个鱼钩，最终被徐途拉到面前，一抄网捞了起来。
徐途缓缓起身，与此同时朝后挥了挥手，湖边一个人快步的跑了过来，从徐途的手中接过了钓鱼的一应东西，也包括那条鱼。
霍霆卓微微咬牙，徐途适才的钓鱼的一切情景，就宛如那条鱼就是自己一般，许悠然在他的手里头，他根本就不敢做其他任何事，否则对方伤害许悠然的话那就难办了。
死穴！
当一个人有了在乎的人之后，那个在乎的人，就是你的死穴！
霍霆卓自己都不知道自己什么时候开始这么在乎许悠然了，或许是因为她是因为自己才被绑架的吧！
徐途顺着小桥缓缓朝着湖边走去，霍霆卓转身看着他的背影。
我要你帮助我重掌徐家，其他的等你表现了之后再说吧！徐途朝后撇了一眼，嘴角泛着一抹得逞的笑意。
显然，徐途这种老江湖不可能将许悠然带在身边，在动手之前他就彻彻底底的了解清楚了霍霆卓的手段。
那种根本身影都看不见的身手，徐途清楚得很，若是将许悠然带在身边，说不定要挟不成最后自己还搭进去了。
看着徐途的身影消失在黑暗中，霍霆卓缓缓握紧了双拳，微微咬了咬牙随即也离开了东明湖。
离开东明湖之后，霍霆卓径直来到了赵庭家。
这其实算是霍霆卓在复出之后第一次来到赵庭家，与多年前还是一模一样。
赵庭在得知霍霆卓竟然来到了他家大门口，也是有些受宠若惊的模样赶忙亲自跑出来了迎接霍霆卓。
霍少，什么风将您给吹来啦？赵庭跑过来的同时，却也看到了神色漆黑一脸不快，甚至隐隐还压抑着一股怒火的霍霆卓。
这对于赵庭来说可谓是一股不好的消息，带着怒火来到自己家的霍少，他可是有些招惹不起啊。
仅仅只是瞬间，这个老江湖就在脑海里头转了一遍，自己最近给霍少最了什么事情，然后有什么事情没有办好。
最近不是只有一件事帮霍少去了办吗？赵庭瞬间就想到了关于徐家的事情。
难道说霍少在责怪自己没有办好？
徐金成已经成功接手了徐家呀！还有徐途？赵庭的眼底深处不禁闪过一抹担忧。
其实在办完这件事的时候，他就想到了一个隐患。
那就是徐途，同样安市打拼了这么多年，他自然对于徐途也很清楚，知道徐途是怎么样的人，徐途最后定然也会知道将徐家夺走的幕后黑手其实就是霍霆卓，将来肯定对霍霆卓会报复，但是那也是在徐途最终站稳了脚之后的事情了吧！
难道出了其他什么幺蛾子？
第 121 章 算无遗漏
仅仅只是看到霍霆卓的脸色，赵庭心里头就想过了这么多事情，而且对于真正事实的真相已经猜测得不离十。
这就是老江湖的功力。
走进门的霍霆卓自然也看到了赵庭那略有惊疑不定的神色，心里头自然明白，赵庭或许已经猜测到了自己来这里的目的。
到客厅坐下之后，赵庭特意的挥手将家中其他的人赶走了，亲自给霍霆卓泡茶。
霍少您是有什么心事？赵庭实在是有些心慌了。
霍霆卓从进门开始脸色就不怎么好，心情看起来也不怎么好，而且一直不说话，这就如同暴风雨之前的宁静，了解到霍霆卓以前的手段，赵庭压力很大，最终忍不住发问。
抿了一口茶的霍霆卓看了看赵庭，最终深呼吸一下说道：坐下来说吧！
看到霍霆卓竟然深呼吸了一下，显然是将心中的怒火压抑下去，赵庭已经是更加小心了，坐下之后屁股几乎都是半悬着的。
用最快的速度，查一下徐途回到安市之后，从我家绑架走的许悠然藏在哪里？霍霆卓的声音此刻反而是有些平静了。
平静到似乎许悠然对于他来说不过是无所谓的人而已，即便是赵庭听到之后，也不禁微微一愣。
徐途？徐途？重复了一边那个名字之后，赵庭陡然瞪大了眼睛，紧接着再脑子里重新过了一遍霍霆卓刚刚的话语，心里头咯噔一声暗叫：不好！
他猜测到了将来徐途定然会报复霍霆卓，但是没有想到报应报复来得这么快。
这才没几天，徐途难道不用应对那些人的追杀，还有闲工夫回来去水榭花庭绑架人。
不过与此同时赵庭心里头也忍不住有些小小的佩服徐途，不愧是掌握了徐家多年的人，一些底蕴显然不是短时间换掉了家主就能动摇的东西。
好！赵庭第一时间回答，紧接着就打了几个电话出去。
听着赵庭打完几个电话之后，霍霆卓似乎觉得还有些不放心，看向赵庭说道：不惜一切代价也要保证许悠然的安全！
说着自己也拿出电话拨通了楚家和安市龙家的电话，希望他们可以帮忙找一下许悠然的位置。
而之所以没有给宁家打电话，霍霆卓心里头也是有些尴尬，宁清秋可是要和自己订婚的人，如果自己还叫宁家的人帮自己找别的女人，这其中黑黑白白恐怕将来就算是跳进长江黄河也洗不清。
一旁的赵庭也听到了霍霆卓给楚家和龙家打电话，唯独没有给宁家打，他心里头也门清得很，但是这种事情自然是烂在肚子里。
霍霆卓就坐在赵庭家客厅等着结果。
两人也没什么话说，赵庭也紧张得很，他似乎觉得霍霆卓之所以选择到他家里来，就是觉得这一次的许悠然被绑架，他赵庭在徐家这件事情上办得不是很漂亮。
亦或者说，根本就是没有办好，所以搞得赵庭那真的是如坐针垫一般，心里头可谓是比霍霆卓还要焦急的在等待着结果。
霍霆卓的表面异常平静，其实内心也很焦急。
徐途在东明湖已经说过他要重新掌握徐家，自然是等着自己的安排，这其实也是霍霆卓为什么坐在赵庭家等结果的原因。
因为拖得越久，徐途自然就会知道自己对于他的要求还没有一点动静，到时候按照常理都可以推断得出来，他必然是要伤害许悠然的。
所以此刻多等待一分钟，对于许悠然来说危险性就增加一分。
直到等到了凌晨12点10分的时候，赵庭的手机在安静之中忽然响了起来。
一直闭目养神的霍霆卓此刻陡然睁开双眼看向赵庭，目光偷着冷厉，赵庭都被霍霆卓的眼神给吓了一跳，拿手机的手都差点没拿稳。
慌忙中接通电话，与此同时赵庭还开了免提。
老大，我们查到徐途在东明湖码头一艘船上有几个人在那里，而且就在刚刚我们看着他的人抬着一个箱子上了船！赵庭的小弟接通电话之后直接说道。
也就在听完赵庭小弟的话之后，霍霆卓已经瞬间起身，径直朝着外面走去，直接上车朝着东明湖去了。
赵庭挂完电话，咬了咬牙，也打了几个电话之后随即开上车跟上了霍霆卓的车。
黑暗中，有着数道身影缓缓退去，霍霆卓从来到赵庭家，以及离开赵庭家，尽皆在不少人的监控之中。
一场风波悄然无声的在黑暗之中掀起。
重新来到东明湖的霍霆卓借着黑暗焦急而悄悄的在湖边码头搜索，整个湖面码头有很多船只，不少尽皆还亮着灯光。
直至霍霆卓看到在那外围有一艘船上有着几名黑衣人，这些人腰间尽皆微微鼓起，显然都带着枪支，而且一个个身材健壮，看了看这几人的手霍霆卓都看出这几人尽皆都是练家子。
要想靠近，只有从其他船只上经过，霍霆卓看了看一直盯着四周的黑衣人知道若是直接出去，必然会被他们察觉，唯有开启时间加速的力量。
请选择时间加速倍数！
一百倍！
黑暗之中霍霆卓的身影根本没有人看清，更何况还是在黑夜之下，即便是白天对于高手来说也仅仅只是看到一道残影，他们要想扑捉到霍霆卓的身形都根本做不到。
借助相互捆绑在一起的船只，霍霆卓牵无声息的靠近那艘船。
老大交代的要看管好这个女人，能不能重新回到徐家就靠这个女人了！
这女人姿色不错，可惜了老大交代过了不能乱动！
是啊，不然哥几个今天还能一边看着人，一边做做运动！
得了吧，兄弟几个都放精神点，老大可是说了，那小子身手敏捷，小心来了让我们功亏一篑！
那艘船只就在前面，黑暗中霍霆卓清楚的听到几个小弟正在讨论，特别是听到‘回到徐家’几个字眼之时霍霆卓双目骤然一亮。
原本还担心会不会不是这艘船，但是听到这些的瞬间，霍霆卓几乎是没有丝毫犹豫，一百倍时间开启的情况下，瞬间一跃而起来到了那艘船上。
第 122 章 真正的算无遗漏
嘭！
霍霆卓落在甲板之上一声闷响。
有人，戒备！瞬息间，船上所有黑衣尽皆掏出了手中的枪支。
然而毕竟是天黑，他们反应能力很强，但是一时间却无法看到人影，因为一百倍时间加速的情况之下，即便是在白天也只有高手才能够看到一道幻影。
乌漆嘛黑的情况下，这些人仅仅只是听到了一声闷响，由此就可以判断出有人。
没有！
没有！
没有！
没有！
四个方向几乎是同时传来回复。
在那船舱内的人几乎是瞬间就疾呼道：不好！是那小子来了！
那一声闷响，对于高手来说，他们脑海之中几乎可以瞬间就出现一个人脚跳上甲板的画面，绝对是有人。
哼！
啊！
嘭！
哗！
就在船舱内的人刚刚疾呼出声，话音刚落下的瞬间，他就听到了四道身影，一道显然是被人重击的闷哼，估计直接就不省人事了。
第二道惨叫，毫无疑问被解决了，第三道是被击飞的声音，第四道则是有人落水的声音。
紧接着则是悄然无息的安静。
船舱内的黑衣人脸色有些凝重，他从徐途那里听说了霍霆卓的邪门，但是没有想到有这么邪门，毕竟四个人可是在四个方向啊，而且中间还有一个船舱。
但是他听到的声音几乎是四个方向接连传来，中间的间隔不到一秒钟！
这些人殊不知，在一百倍时间加速的情况下，即便是一秒钟，对于霍霆卓来说就是已经过去了一百秒。
一百秒的时间下，加上被赤红珠强化过后堪比张家明身手的霍霆卓，解决这四个人那不是瞬息的时间。
太快了，太快了！船舱之内传来一道赞叹的声音。
此刻，霍霆卓已经悄然无声的站在了船舱门前。
而紧接着船舱门就缓缓打开了，一名黑衣人映入眼帘。
霍少，等你好久了！黑衣人似乎丝毫没有在意四名手下的死活，说着还朝后微微伸手做了一个请的手势。
霍霆卓黑着脸，透过门缝黑衣人与门框之间的缝隙，霍霆卓看到了里面的许悠然，此刻许悠然正坐在一张桌子前，只不过嘴巴被蒙上了胶布，即便是想说话也说不出。
在看到的瞬间，霍霆卓骤然咬了咬牙，撇了一眼那黑衣人径直朝着船舱内走去，随时准备发动一百倍的时间加速，丝毫不在意船舱之内是否有任何陷阱。
在看到霍霆卓进入之后的许悠然脸色陡然一惊，紧接着疯狂摇头。
霍霆卓能够清楚的看到，许悠然的脸颊之上还有泪痕，不知为何，看到这一幕霍霆卓不禁心里头一痛。
没有丝毫犹豫，霍霆卓仅仅只是余光朝着四周扫了一下，他就直接上前将许悠然解绑以及缓缓的撕下了那张胶布。
在撕胶布的时候似乎已经贴了许久，许悠然不禁露出痛苦的神色。
疼吗？霍霆卓微微咬了咬牙，一只手撕着胶布，另一只手忍不住微微抚了抚胶布撕开的地方。
许悠然眼中泛泪，轻轻的点了点头。
没事，有我呢！鬼使神差一般的，霍霆卓此刻只想让许悠然觉得一切都没事了，说出了这么一句话。
仅仅只是一瞬间，就击破了许悠然的心理防线，泪水如同泉涌一般流了下来。
这几日对于许悠然来说，就如同煎熬一般度日如年，他自己都没有想到会在回家路上被绑架。
被绑架的期间，她想到过无数种可能，自己是不是就如同电视剧里头一样，最终被人撕票，内心的紧张与恐惧一直存在，让她的神经几乎一直紧绷着。
直到她听到身边这些绑架者的谈话，她才明白原来是为了对付霍霆卓而绑架的她，一时间她也忍不住担忧。
但是心里头却不禁泛起一个念头，那就是她觉得霍霆卓一定会没事，而且一定会来救她，从那一刻起，许悠然不禁觉得自己似乎没有那么紧张了，似乎一切都会没事的！
对于霍霆卓，许悠然自己都不知道，从何时起就有了一种说不清道不明的安全感。
从两个人认识开始，从霍霆卓帮了她第一次开始，似乎每一次霍霆卓帮助自己都能够解决问题，那么的靠谱。
撕开脚步的那一瞬间，许悠然大口的呼吸着，双眼看着眼前的霍霆卓眼泪哗啦啦的掉。
而此刻的霍霆卓却知道此时不是多说话的地方，冷冷的看向身后已经走进来的黑衣人道：徐途在哪？
此刻的霍霆卓只想解决掉徐途，若非自己来得快，他都无法想象会发生什么。
这里是东明湖，霍霆卓知道很多灰色地带的人经常都会在这里弄出命案，把人捆住之后朝着这东明湖里头一丢。
可谓是找到死也找不出人到底去了哪里，只有哪天被渔民发现一具浮尸。
黑衣人似乎一点都不在乎霍霆卓的森冷与愤怒，缓缓道：霍少，我们也只是拿钱办事，你既然能够这么快解决我那四个手下，我也知道我不是你的对手！
我们就省去那些麻烦，我给你一个消息，你放我走，如何？黑衣人看着缓缓站起的霍霆卓微微退后了一步，紧接着快速的说了一句话。
霍霆卓的脚步一顿，森冷的说道；可以！
黑衣人微微松了一口气，笑道：敞亮！
霍少估计还不知道，徐途先生委托我们绑架的，可不止这位许小姐一人，而绑架之后，我们只是负责看守这许小姐，另外一位则是由徐途先生亲自看守！
黑衣人似笑非笑的说道，说完之后快速后退，四个被霍霆卓解决的人此刻也已经起身，跟着那为首之人尽皆快速的跑了。
而听到这话的霍霆卓，顿时如遭雷击。
还有一位，会是谁？
仅仅只是瞬间，霍霆卓就想到了一个人，赶忙掏出电话拨了过去。
嘟！
仅仅只是响了一声，电话就被接通了。
喂？清秋你在哪？霍霆卓疾声问道。
第 123 章 宁清秋的死活
霍少效率还是有点慢啊，我和清秋小姐晚饭都已经吃完了，您才打电话过来！徐途的声音缓缓传来，透着一切尽在掌握之中的淡然与对霍霆卓的不屑。
霍霆卓浑身猛然一震，一股凉意直冲天灵盖。
几乎只是在瞬间，霍霆卓就赶忙说道：徐途，你要什么都可以，你不要伤害清秋！
身后已经渐渐恢复平静的许悠然闻言不禁微微抿了抿嘴，双手揉了揉自己的脸颊，一时间竟然不禁有些出神。
许悠然此刻不禁想起，宁清秋才是霍霆卓的未婚妻，虽然他们还未正式订婚，但是这对于大家族来说，说出去的话必然就会实现，否则消息这么可能传开。
也就是说眼前这个男人对于自己来说或许是自己想多了。
自己和他根本就是不可能的，只是一个过客！
许悠然内心忍不住的泛起一股失落之感。
而此时的霍霆卓自然没有去注意到身后人的反应。
自己并未按照徐途的要求去做事，而且还将许悠然救了，这对于绑架者来说，必然会激怒对方，从而做出对人质伤害的事情。
霍霆卓刚刚放下的焦急此刻又瞬间升起。
该死的徐途！该死的徐途！霍霆卓内心狂吼，几乎恨不得立刻将徐途碎尸万段，他没有想到徐途竟然会同时绑架了宁清秋和许悠然两个人。
宁清秋虽然说即将和自己订婚，但是毕竟还未订婚，对于安市很多人来说这都是知道的，霍霆卓也没有想到，徐途会将宁清秋也作为目标。
将许悠然绑架，霍霆卓还能够明白那是因为许悠然与自己同居在一起，在很多人的眼里自然是许悠然对于自己更重要。
然而宁清秋却成为了霍霆卓的出乎意料。
我想要什么不是说得很清楚了吗？但是霍少似乎有些不想给啊！徐途淡淡的说道。
我马上安排，你放了清秋！霍霆卓低吼道，甚至因为无法遏制的担忧与愤怒融合在一起导致声音都有些颤抖。
来神州大厦88楼吧，我们谈一下细节操作！徐途对霍霆卓的愤怒与威胁置之不理，淡然的说道，随即直接挂断了电话。
霍霆卓再次拨过去，却发现已经关机，内心的焦急让他迈步就要赶去神州大厦，然而此刻顿时发现身后还有一个许悠然。
似乎是被捆绑得手脚有些麻木，许悠然看到要走的霍霆卓不禁挣扎着自己要站起，然而此刻却是不禁一个踉跄朝前跌倒。
霍霆卓赶忙上前一把接住了许悠然，二人面对面的瞬间，许悠然内心再次被触动了一下。
如此近距离的看着这个男人，许悠然感受到对方给予自己的安全感，有些忍不住的靠了上去。
霍霆卓也感受到了怀中人儿的虚弱，深呼吸一下直接将许悠然抱起，随即快速的离开了码头。
开着车霍霆卓先将许悠然送回了家里头，第一时间掉头就走。
你身后许悠然的话让得走到门口的霍霆卓微微一顿，回头看向许悠然故作镇定的笑道：放心，我很快就回来！
说完，霍霆卓又直接走了！
然而又是这么一句话，又让得许悠然的内心忍不住的波动。
你放心，我很快就回来！这个画面在许悠然的脑海之中不禁回放了几遍。
那就如同丈夫外出有事，家中妻子担忧，而丈夫临走之前的安慰一般，让得许悠然的内心此刻又泛起一抹温暖。
离开的霍霆卓自然想不到自己对于许悠然来说，无形之中已经深入她的内心。
此刻驱车赶往神州大厦的霍霆卓心里头泛起一股杀机，徐途在他的心里头已经列入必杀之人，若是继续留着此人，恐怕将来自己都要寝食难安。
绑架了自己的女人，这简直就是结下了死仇！
当年霍家灭门之仇背后有徐家的影子，这件事霍霆卓原本只是觉得让他成为丧家之犬也算是一种报应，有些时候活着往往比让对方死了还要痛苦。
然而没想到，霍霆卓的一丝善心却要自己去为此买单。
所以在一路上，霍霆卓的内心已经决定，无论如何都不会再放过徐途！
神州大厦，安市最高的大楼，这里汇聚无数的创业者，总共有99楼，霍霆卓乘坐电梯上到88楼打开电梯门的瞬间就忍不住呼吸急促了起来。
宁清秋跪在地上，头发凌乱，脸颊微微肿起，眼神黯淡似乎绝望，嘴巴同样也被一张胶布黏着。
在看到电梯门打开的一瞬间，宁清秋在看到霍霆卓之时，眼泪同样涌了出来，求生的光芒在她的眼底缓缓浮现。
在她的身后，一名黑衣人拿着手枪指着宁清秋，在那黑衣人的身后就是徐途，仅仅只是两个人在这里等着霍霆卓。
而与此同时霍霆卓原本就要动手的身形却是猛然一顿，因为就在走出电梯的瞬间，霍霆卓猛然发现在面前竟然有着一面玻璃！
这一面玻璃给霍霆卓一种厚实的感觉。
这是十公分厚度的防弹玻璃，可是我专门为霍少您定制的徐途淡笑道。
霍霆卓一股无力感陡然涌上心头，他知道自己的斤两，即便是自己能够时间加速，对上这种防弹玻璃也是束手无策，他的身体强度也只是和张家明一样。
你想怎么样？霍霆卓几乎是嘶吼着瞪着徐途喊道。
哈哈哈哈回答霍霆卓嘶吼的只有徐途畅快而嚣张的哈哈大笑，笑得徐途似乎眼泪都要掉下来了。
我就是要看看你小子想杀了我，却又拿我没办法的样子，爽啊！徐途笑着说道，说着还缓缓从前走了几步，走到霍霆卓的面前，中间就隔着一面防弹玻璃。
你不是很厉害吗？带上你的小弟来啊！今天怎么不安排人把我弄死呢？徐途脸色渐渐泛起一抹狰狞，狰狞之中带着一丝毫不掩饰的畅快。
你不是能啊！啊？徐途肆意张扬的大喊道。
说着缓缓后退。
在这栋楼的另一边同样还有着一个电梯，霍霆卓在看到徐途缓缓后退朝着那个电梯而去的同时，看了一眼宁清秋，脸色不禁瞬间一变。
第 124 章 长生断
走！徐途骤然扭头，朝着电梯走去，与此同时吐出一个字。
那个黑衣人闻言身形也是微微一动，后退了一步，紧接着下一刻陡然扣动了扳机！
嘭！
一声对于霍霆卓来说简直就是惊天动地的轰鸣，让得霍霆卓陡然瞪大双眼。
不要！霍霆卓呐喊道，双眼陡然直接变得血红，猛然一拳朝着那防弹玻璃轰击而去。
嘭！
然而霍霆卓毕竟只是血肉之躯，甚至传来一声咔吧的声响，霍霆卓的手骨都因为他奋力轰出的拳头而骨折了。
子弹的速度太快了，即便是霍霆卓想要时间加速，也来不及，在他一拳轰出的瞬间，他就看到了宁清秋的胸口一捧殷红的鲜血喷涌而出。
一颗子弹穿透宁清秋的胸口，打在霍霆卓面前的防弹玻璃上，将那防弹玻璃仅仅只是打出点点痕迹，随后落在地上。
那颗子弹落在地板上的声音如此清脆。
叮！
震动霍霆卓的灵魂。
宁清秋抬头看着霍霆卓，在此刻她不禁流露出一丝笑意，虽然说不出话，但是她的眼神在此刻流露出对于这个世间的眷恋。
时间加速！
一百倍！
霍霆卓瞬间从身后的楼梯冲下去，他要从87楼绕过去。
然而即便是他在一百倍时间加速的情况下，87楼却是一处已经荒废的办公楼，各个楼道尽皆锁闭，霍霆卓不得不不断的用另一只手撞击，一扇一扇门的撞开。
待得他来到另一边88楼的时候，霍霆卓看到了倒在血泊之中的宁清秋。
清秋！清秋！霍霆卓将宁清秋抱起，脸上满满的焦急。
你一定会没事的，一定没事的！霍霆卓喃喃道，说着一边将宁清秋脸上那张胶布撕下来。
而就在霍霆卓将那胶布撕下来，霍霆卓读取到宁清秋信息之际，他豁然一顿。
‘姓名：宁清秋。’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：0年0个月0天0小时1分02秒。’
刚刚胶布遮挡了宁清秋的脸，他看不到信息，此刻看清楚的瞬间，霍霆卓心头猛然一震。
宁清秋的时钟面板竟然只剩下一分多钟的生命。
虚弱的宁清秋微微睁开眼，看清霍霆卓之时她又泛起了一丝苦笑。
霍霆卓，你你说是不是我应了那句话自古红颜多薄命？宁清秋的嘴里已经满是鲜血溢出。
她忍不住想要咳嗽，仅仅只是咳嗽了一声，却感觉自己已经没有力气咳嗽了。
而此刻她的生命也仅仅只是剩下49秒。
霍霆卓急得如同热锅上的蚂蚁，掏出手机赶忙给赵庭打两个电话道：神州大厦88楼，带上医护人员，快来，宁清秋中枪了！
说完电话朝着旁边一放，伸手想要堵住宁清秋胸口那个血洞，然而换来的却是自己双手沾满鲜血，无论怎么样都根本堵不住那个洞。
宁清秋的生命随着那个洞渐渐流逝。
21秒！
11秒！
霍霆卓咬牙。
我先借你一年命，等你好了，你要还给我！霍霆卓用只有自己听得到的声音，念叨了一句，紧接着一只手指带着血点在了宁清秋的额头之上。
嗯！宁清秋忍不住发出一声舒服的轻嗯，她感觉一股无法形容的力量从那只点在自己额头的手指流入自己的身体，似乎一瞬间自己的身体都有了力量。
但是紧接着她忽然感觉那股力量仅仅只是在自己的身体里面流转了一遍，随后根本无法留住就顺着胸口那个疼痛的地方流逝了。
而此刻，霍霆卓也看到了宁清秋的时钟面板。
在他输入了一年寿命之后，宁清秋的时钟面板顿时一变。
‘姓名：宁清秋。’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：1年0个月0天0小时0分02秒。’
霍霆卓还来不及欣喜，紧接着脸色骤然一变，因为此刻宁清秋的时钟面板再度一变。
‘剩余寿命：0年12个月15天0小时0分02秒。’
‘剩余寿命：0年11个月05天0小时0分02秒。’
此刻宁清秋的寿命竟然是以十几天一秒钟的流逝，这种速度而且还在变快，显然是因为她胸口的伤势太重了，即便是霍霆卓能够给她增加寿命也禁不住这样消耗。
就在霍霆卓这短短几秒钟的时间里头，宁清秋那一年的寿命竟然就剩下十个多月了，而且还在不断的减少。
看到这一幕，霍霆卓知道，除非是将宁清秋胸口的伤势治好，否则自己给她增加再多的寿命也会如同流水一般随着那个伤口流逝掉。
呼！
呼！
宁清秋似乎也感受到了异样，此刻她似乎说不出话了，在大口的呼吸着，同时脸色越加的苍白，大量的失血让她感到浑身无力。
一分钟！
两分钟！
十分钟！
霍霆卓咬牙再次给宁清秋输入了一年的寿命，因为仅仅只是过去了十多分钟，刚刚霍霆卓给她的那一年寿命竟然就已经完全流失掉了。
这种流逝速度还在不断的加快。
霍霆卓为了能够尽快和赵庭点来医疗热源接头，他直接将宁清秋抱起来，开启了一百倍时间加速要朝着楼下跑去。
然而就在刚刚开启时间加速的瞬间，霍霆卓的脚步却是一顿，然后脸色大变之中又给宁清秋输入了一年的寿命。
因为仅仅只是在刚刚一瞬间的一百倍时间加速，宁清秋那第二次输入的一年的寿命就已经流失掉了。
‘剩余寿命：0年10个月08天0小时0分00秒。’
‘剩余寿命：0年9个月11天0小时0分00秒。’
减少的速度越来越快，无法加速时间跑下楼，霍霆卓只有坐电梯。
还好此刻已经是晚上，这座大厦的电梯此刻凑巧的没有一个人。
但是待得霍霆卓坐着电梯来到一楼，眼看着在大厦外面赵庭带来的120急救车都在眼前的时候，原本一直耷拉在自己手臂上的一只手却是陡然之间垂了下去。
‘剩余寿命：0年05个月01天0小时0分00秒。’
‘剩余寿命：0年0个月0天0小时0分00秒。’
五个多月的寿命竟然直接瞬间流逝掉了。
这让得霍霆卓看着那个已经变成灰色的时钟面板愣住了！
第 125 章 宁清秋要结婚了
霍霆卓愣愣的看着躺在自己怀里头已经变得微微发冷的身体，看着宁清秋变得苍白无比，或许在其他人眼里有些恐怖的面孔，一时间竟然感觉咽喉都被卡住了。
嘭！
霍霆卓缓缓的跪在地上，抱着那已经冰冷的身体，从不断给宁清秋输入生命的时候，霍霆卓就感受到了她的身体在渐渐变得冰冷。
人的身体一切主要都还是靠着血液输送能量，而显然随着寿命的流逝，即便是霍霆卓给她增加了寿命，也根本无法温暖她的身体。
赵庭带着一大堆的一生跑了进来。
看到满身都是鲜血的霍霆卓，他也不禁吓了一跳，以为霍霆卓也受了伤。
医生赶忙接过了宁清秋，几人仅仅只是到手检查了一下之后，就尽皆相视一眼的摇了摇头。
心脏被打穿，血液流干后死亡，回天无力！几名医生商量了一下之后，一人缓缓给出了结论。
而以此同时给霍霆卓检查的医生也开口说道：霍先生的伤势无大碍，只是右手手骨骨折，其他地方没有伤势，这些鲜血都是死去这位小姐的！
说完这些，几名医生尽皆退到了一旁。
赵庭看着跪坐在地有些走神状态的霍霆卓，迟疑了一下，不禁上前道：霍少，霍少！
直到赵庭晃动了一下霍霆卓才回过神，看到赵庭之时，霍霆卓咬了咬牙，缓缓起身，在他愣神这会儿已经有医护人员给他的右手做了夹板固定，上了些许药膏。
收了吧！霍霆卓缓缓说道，声音都不禁有些沙哑。
赵庭朝着那几名医护人员挥了挥手，几人顿时将宁清秋抬上了救护车，而霍霆卓同样也随着一同去了医院。
一路上，霍霆卓都在回忆宁清秋死在自己面前的画面，心头对于徐途的杀机已经浓郁到了惊人的地步。
查到了徐途去了哪吗？霍霆卓冷冷的问道。
冰冷的语气让得坐在一旁的赵庭都不禁有些颤抖，几名医护人员也看出了赵庭似乎很怕眼前这位年轻人，不禁多看了霍霆卓一眼。
霍霆卓抬头扫了几人一眼，目中的冰冷让得几人尽皆不敢对视。
周围的眼线看到刚刚大厦楼顶有直升飞机离开，朝着宁市的方向去了，具体情况还有待详细调查！
好的，霍少，您放心，有消息一定第一时间通知你！赵庭恭敬的回道。
而与此同时，宁家的人也得知了宁清秋的消息。
霍霆卓几人下车之时就看到了宁家的人也到了医院。
清秋呢？清秋呢？宁天光看到救护车赶忙挤开人群进来。
我姐呢？宁晓峰也来了，看到走下车一身鲜血的霍霆卓也愣了愣，不过这会儿他也没心情去和霍霆卓作对。
不过待得二人看清救护车上躺着已经冰凉的宁清秋之时，二人尽皆愣了愣，宁天光颤抖着手缓缓抚摸着宁清秋的脸颊，老脸上也忍不住流下泪水。
霍霆卓！宁清秋陡然暴喝一声，扭头就朝着霍霆卓冲过来，扬起拳头就朝着霍霆卓的脸上轰了过来。
你赵庭原本就要抬手阻挡宁晓峰的，但是就在此时一只手却是将赵庭挡住了，而这只手的主人，正是霍霆卓自己。
嘭！
宁晓峰的拳头直接打在了霍霆卓的脸上，霍霆卓应声朝后倒去，脸颊顿时红肿起来，狼狈的爬起来之时，也不禁微微咬了咬牙。
眼见宁晓峰还要上来，霍霆卓胸中也有着一股怒火，陡然怒喝道：够了，宁晓峰清秋是要成为我妻子的女人，难道我想她死吗？我承认我没有保护好她！
说到这里，霍霆卓微微一顿，咬牙切齿的接着道：我一定会为她报仇！
报仇，你报仇有什么用，还我姐来，还我姐来！宁晓峰怒骂着挥着拳头还想要上来，却被身后的宁天光抬手一挥，手下人将宁晓峰给拉走了。
而宁天光则是双目含泪的走到霍霆卓的面前，神色悲恸却也咬着牙道：是谁做的？
徐途！霍霆卓身旁的赵庭适时的开口说道。
好，一个丧家之犬竟然还敢来安市逞凶，他是忘记了我宁家的存在吗！宁天光咬着牙点了点头，随即扭头带着手下人离去。
而宁清秋的尸体就在宁天光带着人要带走的时候，霍霆卓看到却不禁眼神微微动了动，忽然上前几步道：清秋的尸体晚几天在下葬吧，明日为我和清秋举行婚礼！
霍霆卓的声音在这医院里头宛若炸雷一般让得所有人顿时噤声，即便是那些站在一旁的医生也是陡然瞪大了双眼的抬头看向霍霆卓。
而原本正在搬运宁清秋尸体的宁家人也是身形一顿，宁天光更是整个人一震，似乎有些不敢置信的扭头看向霍霆卓。
我姐不会嫁给你这种废物！给我滚宁晓峰被人按在车里忍不住怒骂道。
给我闭嘴！带他回去！宁天光回头怒喝一声，说着对司机手下下令将宁晓峰带回去。
你你要想清楚！宁天光咬牙问道。
自己女儿原本的确就是要与霍霆卓订婚，不出意料的话，按照宁天光对于霍霆卓的了解来说，他其实心里头也清楚，将来他们两个应该会结婚。
因为他领教过霍霆卓那种能力，拥有那种能力的霍霆卓，今后怎么可能会简单，从霍霆卓出现到崛起至今站在整个安市的顶端，不足一个月的时间。
这样的手段，他当初可是说过一定会娶清秋的。
只是似乎人算不如天算，谁也没有想到，宁清秋竟然会在这个时候身亡！
而与已经身亡的宁清秋依旧举行婚礼，这意味着什么？
意味着将来无论霍霆卓走到哪里，他的身份都将会有一个宁家的女婿，即便宁家的那个妻子已经死亡，即便是死亡之后才结婚，他也必然是宁家的女婿。
这对于如今几乎已经走到安市也没有太多帮助的时候来说，霍霆卓的这个决定并非理性！
第 126 章 许悠然的心思
霍霆卓没有回答宁天光的话，而是绕过他走到了宁清秋的身边。
看着这个躺在担架上脸色苍白如纸的女人，霍霆卓的心头不禁一阵怅然若失，宛若有什么丢失了一般。
从小一起玩耍，慢慢长大相互关心，到后来的许久没有联系，再见面的依然如故！
一切如同幻灯片一般在脑海之中一闪而过，霍霆卓胸腔里头的怒火此刻也渐渐化作悲伤与柔情。
微微伸手抚了抚宁清秋的脸颊，感受到那没有丝毫体温的冰冷，他的眼神渐渐从悲伤之中回过神。
我说过我一定会娶她，她宁清秋必然是我霍霆卓的妻子！霍霆卓扭头看向宁天光掷地有声的说道。
成婚之后，我霍霆卓在此发誓，定然要将徐途寻到，给清秋报仇！
宁天光看着眼前这个似乎一瞬间变得高大了的男人，似乎从他的身上退去了曾经年轻人的那一丝羁傲不逊与玩世不恭。
他宁天光也没有想到，清秋在霍霆卓的心里头有这么重的地位，而此时他也明白为什么霍霆卓会让宁清秋成为龙傲公司的总经理。
好！宁天光缓缓说道。
带清秋回家，给他们连夜筹备婚礼宾客就邀请至亲几人即可！宁天光对手下吩咐道。
一行人很快收拾了一切离开了医院。
待得诸多人尽皆离开，那些医生也与赵庭道了声去了忙之后，赵庭缓缓走到霍霆卓的身边道：霍少，您真的要与宁小姐结婚？
赵庭也是出乎意料，没有想到霍霆卓竟然是如此重情义的一个人，即便是宁清秋已经死了也要结婚。
霍霆卓扭头看了看赵庭，深呼吸了一下随后抬头看天，眼神之中似乎看到了什么一般。
赵庭你不会明白的清秋对我来说，不但是我的青梅竹马，还是我对于曾经的一切记忆，她对我来说很重要，你明白吗！
霍霆卓轻叹说道，最后四个字更是加重了一丝语气，似乎带着莫名的意味，随后霍霆卓开车也离开了医院。
而留在原地的赵庭却是浑身一震，他从霍霆卓最后那几个字眼之中感受到了愤怒的气息。
显然他赵庭当初将徐家操作更换家主的事情并没有做好，霍霆卓有了一些责怪的意思，虽然说徐途能够逃跑也有一定他自身的因素，但是对于霍霆卓来说，如今的后果很严重。
回到家中的霍霆卓见到了已经收拾好的许悠然。
许悠然还给霍霆卓做了点夜宵，只不过在见到霍霆卓回家之后似乎有些心不在焉不禁出声问道：有心事？
霍霆卓顿了顿，此刻才不禁回过神，似乎自己回家之后都忘记了自己做了什么。
没事！
宁小姐怎么样了？宁清秋一直在家中等待着消息，自然知道霍霆卓是去了救宁清秋，她一时间也没有什么消息渠道，自然还不知道宁清秋发生的事情。
而许悠然也不想父母担心，所以并没有联系父母说自己也被绑架了。
霍霆卓闻言一顿，忍不住深呼吸了一下，原本打算不和许悠然说的，但是想了想，自己明天就要结婚了，也有必要告知一下许悠然。
悠然，我明天就要结婚了！霍霆卓迟疑了一下说道，其实对于霍霆卓来说，其实早就有感受到许悠然对于自己的感觉，隐隐之间似乎有些半推半就。
而霍霆卓也不想过多的去伤害一个女人，所以一直没有说太多，但是与此同时，霍霆卓也发现了自己在不知不觉之中，对于许悠然也有着一些想要保护的。
都说男人是博爱的，似乎并非没有一点道理。
但是如今在看到清秋就死在自己的面前之后，霍霆卓觉得自己的心里头对于许悠然的那些感觉似乎淡化了许多。
亦或者说，他怎么能够在清秋因为自己死了，还和别的女人有太多的关系。
许悠然一怔，似乎没有听清，笑得有些牵强的问道：你说什么？
霍霆卓定定的看了看许悠然，抿了抿嘴接着说道：明天，我要结婚了，和清秋！
轰！
脑海之中宛若有着一道惊雷轰鸣，许悠然震了震，手中的筷子都不禁一松落在桌子上，察觉到自己似乎有些失态，许悠然赶忙的拿起筷子吃着东西。
啊这么快啊，好啊，恭喜啊，恭喜！许悠然仓皇的说着言不由衷的恭贺话，吃着吃着眼珠子似乎有些控制不住要落泪，眼睛微微有些发红。
她赶忙抬起头笑着说道：我我吃饱了！说着拿起碗筷逃似的跑回了厨房。
许悠然跑回厨房，一边洗着碗筷，眼睛却忍不住的流出了泪水。
这么快吗？她不禁念叨了一句，心里头在此刻泛起一股失落之意。
她以为自己和霍霆卓可以在一起久一点，她很享受能够和霍霆卓住在一起的机会，虽然外面都传说他霍霆卓和宁清秋订婚，将来也一定会结婚。
但是一直没有真正的举行订婚，这对于许悠然来说，她的心里头至少还抱有一丝憧憬的美好。
她才是和霍霆卓住在一起的女人，女人之间的战斗似乎在无声之中进行着。
今天，她更是以为霍霆卓回来之后会不会来关心一下自己。
然而迎接她的却是一个如此刺骨的答案。
他要结婚了，就是和那个千金大小姐，虽然自己早就知道，但是不知道为什么许悠然就是那么的难受。
霍霆卓坐看着许悠然狼狈的逃进了厨房，他内心叹息之间却也没有多说什么，简单的吃了几口饭之后回到了房间。
躺在床上，霍霆卓不禁想到短短一天发生的事情。
徐途到底是为了什么绑架她们两个，难道就真的只是为了让自己痛苦吗？
还有他竟然去隔壁宁市！
想到这里，霍霆卓脑子里头有了一个猜测，或许不知不觉之间，徐途早就在宁市经营起了他自己的势力，否则怎么可能这么快他就拜托那些曾经仇家的追杀以及追查。
而紧接着，霍霆卓不禁想到了时钟面板。
第 127 章 时间系统新功能
念及于此，霍霆卓顿时召唤出了时钟面板看了看自己的信息。
‘姓名：霍霆卓’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：46年32天10小时41分52秒’
‘储备寿命：31年110天1小时24秒’
耗费了三年的寿命，依旧没有将宁清秋拯救，这对于霍霆卓来说不得不重新审视这个时钟面板的存在。
清秋今天的生命为什么会流逝得这么快？霍霆卓即便心里头有猜测，也不禁问道。
因为宿主救治的对象深受重伤，她的伤势随着血流不止越发加重，最终生命流逝的速度超出了你能够救治的程度！忽然，一道声音出现在脑海之中。
这是一道清脆的女人的声音，很好听。
可恶！霍霆卓忍不住骂了一句。
原本以为自己拥有这个时间系统之后，以后自己身边的人再也不会死亡了，没想到自己那么在乎的清秋就那样倒在自己怀里头。
你之前为什么不能说话？今天却可以说了？霍霆卓忽然发现一个问题，以前从来没有听到过时间系统说话，但是这会儿却主动和自己交谈了，这是不是意味着什么？
宁小姐的死亡无意间出发了系统的进化，打开了一部分功能，所以我现在可以和主人您交谈，而打开的功能您可以看面板之上的强化功能！
女声再度传来的话语让得霍霆卓一顿，而待得听清能容之后，霍霆卓也不禁心头一动，原本躺在床榻之上都不禁猛然起身。
紧接着将系统面板召唤出来，除了一个时钟面板正在缓缓倒数之外，在自己的名字旁边，竟然有一个强化的字眼，自己适才竟然没有注意到。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：46年32天10小时41分52秒’
‘储备寿命：31年110天1小时24秒’
霍霆卓念头一动，那强化两个字就如同触屏手机点击了一下链接一般，两个字体一闪，紧接着一副新的画面显露在霍霆卓的眼前。
那是一个人形虚拟影像，紧接着旁边还有一列列字眼。
头部强化：0+。
双手强化：左手0+，右手0+。
身体强化：0+。
双腿强化：左腿0+，右腿0+。
而且每个对应的位置上还有加号，这是不是也就意味着自己可以强化？
霍霆卓眼神微微动了动，看了看自己缠着纱布和带着夹板的右手，念头一动，在那个右手的百分比后面加号上面点了一下。
瞬间右手那个百分比变成了1，而紧接着霍霆卓感觉一股力量从自己的身体里面涌现，然后汇聚在自己的右手之上，原本有些疼痛的右手竟然就在这短短片刻之间痊愈了。
霍霆卓握了握拳头，能够清晰的感受到自己的右手似乎力量都强大了不少，而且断裂的骨头竟然随着一丝丝的麻痒也愈合了。
这种对于自己身体清晰的感受，霍霆卓也是第一次拥有。
仅仅只是百分之一的强化，就让得骨折的手骨愈合了！
即便已经拥有时间系统的霍霆卓也不禁瞪大了双眼，感到震惊，这要是自己点到100，那自己恐怕就算防弹玻璃也能一拳打爆吧！
而就在霍霆卓想着要继续点那加号的时候，忽然一顿，紧接着返回了个人信息那一页，顿时脸色一凝。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：36年32天09小时22分12秒’
‘储备寿命：31年109天23小时15秒’
我这自己竟然付出了10年的寿命，才将右手强化了百分之一，霍霆卓心里头略微思考了一下，似乎也就能够理解了。
若是没有任何代价，那岂不是说自己瞬间就可以变成超人了。
不过拥有这个能力之后，总比没有的好，而且有了这么一个能力，霍霆卓顿时觉得自己的不足就被补齐了，而自己要做的，就是将长生俱乐部扩大，然后赚取更多的寿命。
从而可以讲自己的全身都强化到百分之百。
霍霆卓可是相当期待，若是将自己全身都强化到百分之百会自己会有多强？
而稍微一算，自己强化百分之一的右手就要10年的寿命，那到时候更重要的头和身体，还有比手臂都要更大的腿，会不会要更多的消耗。
不出意料的话肯定是要更多的，而单单要将自己的双手强化到百分之百就要两千年的寿命。
两千年，一个人也才七八十岁的命而已，能够获取生命的一般也是三四十岁的中年人，就算他们都不要命了，自己也才能够获得四十年。
要想获得两千年，自己岂不是要五十个这种人。
要说困难，挺难的，但是如果自己规模大了，每个人获得一年，两千个人不久可以了。
然而这一切的前提都是自己有着本事守住和扩大产业。
主人，您强化之后的身体，您的寿命对于普通人来说将会有更加多的加成，用简单的数据告诉您可以说现在强化了百分之一右手，您100年的寿命就等于是别人101年的寿命！
所以其实如果您在救宁小姐的时候，您拥有强化了百分之百的情况下，您一年的寿命就可以完全治愈宁小姐的伤势，然后她就可以恢复她原本的寿命！
霍霆卓闻言不禁沉默了一下，说直白点就是自己太弱了。
而自己也因为清秋的死亡，获得了新生，若是有机会，霍霆卓情愿不开启这些功能也不要紧，也不希望清秋离开。
夜色下，霍霆卓也不知道自己什么时候昏昏沉沉的睡去了。
这是第一次在被赤红珠强化之后如此疲惫的睡去，再次醒过来的时候还是被电话吵醒的。
拿起手机一看，是赵庭打过来的。
什么事？霍霆卓说话都有些不耐烦，被人吵醒自然不爽。
额霍少，您今天不是要和宁小姐举行婚礼吗？我已经帮您筹备好了，已经到了您门口接您！赵庭灿灿的说道。
回去之后，赵庭可谓想了一夜，最终想到霍霆卓第二天的婚礼似乎没有人帮他筹备一下，想着自己来当司机接送。
第 128 章 大量收购烂命
结婚！霍霆卓听到之后才猛然回神，自己今天和清秋结婚！
说着赶忙起身收拾，简单洗漱了一下，霍霆卓只见赵庭已经带着一大堆人到了门口。
走的时候，霍霆卓并没有注意到，在家里头一些东西似乎少了，一些许悠然的东西。
霍少，您只管上车，我带了化妆师和打下手的帮您收拾！看到霍霆卓还略有颓废的模样，赵庭率先开口说道。
霍霆卓对于赵庭的殷勤自然明白是因为什么，不过也没有多说什么。
婚礼如期举行，没有太多的人，女方家只有宁家众人，而男方家霍家仅剩霍霆卓一人。
龙霄亲自到场了，楚家老爷子也到了，还有上官家，甚至徐金成也来了，只不过匆匆打了个照面就离开了，显然也知道自己的存在对于宁家来说有些敏感。
安市所有的大家族都知道了宁清秋的死，同时也知道宁清秋在死后第二天举行了婚礼。
不少人得知消息之后，尽皆感叹宁清秋的可惜，还有佩服霍霆卓的重情重义。
然而对于这些都是虚名，逝者已矣，生者当勉励。
婚礼举办完毕之后，霍霆卓就带着宁清秋的尸体回了家，在赵庭安排人之下一起将宁清秋下葬在霍家的祖坟，立碑‘霍霆卓之妻’。
当日完婚，当日下葬，霍霆卓也在坟墓前跪了一天。
与此同时，龙家也得知了他们龙傲公司总经理宁清秋身亡的消息，一同得知的自然还有霍霆卓与死人结婚的消息。
随后，龙玉直接发布了一个关于追查徐途的话，但凡能够提供线索者尽皆奖励百万。
重赏之下必有勇夫，一百万对于很多人来说简直就是天文数字，而且更何况还仅仅只是提供线索，并不需要捉拿。
所以一时间在地下世界里头，徐途的线索不少人都在收集。
而与此同时，霍霆卓也从祖坟回到了家里头。
今天，霍霆卓终于发现了前天自己走的时候家里头的不对劲是哪里了。
因为少了很多许悠然的东西。
那在门口挂着的外套不见了，餐桌上她的钥匙不会放在那里了，鞋柜上的鞋子也没有了，还有卫生间挂着的毛巾也不见了。
霍霆卓目光扫视一圈，终于看到桌子上留着一张纸。
霍少，我走了，终究我们还是两个世界的人，我其实一直知道你和清秋小姐迟早有一天会结婚，只是作为女人我始终还是抱着些许念想
从最初的认识，到如今相处了这么久，我不止一次告诉自己你是将要和别人结婚的人，然而我却始终做不到远离你！
你总是能够在我最需要帮助，最需要保护的时候出现，似乎你就是我命中注定的那个白马王子，然而最终你的白马上却坐着别的女人。
我知道我才是第三者，甚至乎不配做第三者，这一切都只是我一厢情愿而已，得知你结婚了我很开心，祝福你！
最后，我走了，毕竟你是结了婚的人，我还继续留在这里不适合，你放心，俱乐部的工作我还会照常上班，我搬回家去了！
寥寥数语，道尽了许悠然内心的纷繁复杂与最终的落寞，霍霆卓看着手中这张纸，心头轻叹之间，有着一丝莫名的味道，转念却见那张纸收了起来。
只是，随后却不知不觉的上了楼，来到了那个许悠然的房间，打开门里面一切收拾得整整齐齐，只不过早已经人去房空，留下的只是一片落寞。
将房门关上，霍霆卓缓缓深呼吸一下，然后闭上双眼，眼珠子微微转动，不知道脑海中在想着些什么。
最终再度睁开眼的时候，霍霆卓眼里头只有一丝复仇的火焰在燃烧。
完婚之后第一件事，对于霍霆卓来说，自然是要将徐途覆灭。
而在这之前，霍霆卓觉得自己有必要先将自己的实力提升一些，至少对上那些拿着枪的人不会那么狼狈以。
而这自然就是需要大量的寿命去强化自己的身体。
念及于此，霍霆卓打通了荣俞的电话。
喂，老板，你荣俞自然也知道了霍霆卓结婚的事情，而且霍霆卓和已经死去的妻子结婚的事情在他们学校里头还疯传。
不少女生对霍霆卓都颇为敬佩，什么痴情汉、有情男等等名号尽皆给霍霆卓带了。
暗网建设怎么样了？霍霆卓没有在意对方那略有迟疑的语气，直接问道。
已经可以运行了！荣俞也是聪明人，自然听出了霍霆卓有事要办。
好！给我发布消息，具体规则对接俱乐部董军，我要三天之内收购到至少五百年的寿命！能不能办到？
霍霆卓话语有些硬气，正所谓养兵千日用兵一时，如今自己要尽快提升实力唯一的方法自然就是强化自己，而强化自己就需要寿命，之前自己给荣俞的时间，也是时候了。
荣俞仅仅只是迟疑了一下，紧接着说道：好！具体情况我向董哥对接之后再给您汇报吧！
虽然荣俞也不知道霍霆卓要收购这么多的寿命干什么，但是老板交代的，他不需要知道为什么。
同时，荣俞其实知道不少人如果在得知可以出售自己的寿命换钱，恐怕会有很多很多人，不说其他的，就是在他们大学都有几千人恐怕。
但是唯一的就是他在想，老板有没有这么多钱，所以他说需要对接一下董军。
霍霆卓闻言也是点了点头，不禁感到自己没有看错人，荣俞仅仅只是瞬间就进入了状态，知道需要怎么进行下一步。
而仅仅只是片刻，董军就给霍霆卓打电话来了确认，显然是荣俞找了他对接。
没错，那十九个亿也可以用上去！霍霆卓直接回道。
获悉董哥那里竟然有十几个亿的资金托底，荣俞顿时底气大增，原本建设好的暗网顿时发挥作用。
在董军那边俱乐部规则之内，荣俞直接发布了一条消息出去：大量收购烂命
第 129 章 交易开始
这个消息在暗网之中传开，瞬间如同沸腾的油倒入了水一般，直接炸开了锅！
暗网之上同样也是议论纷纷，公说公有理婆说婆有理，但是讨论却是越来越热烈。
而这正是荣俞需要的效果，一件事情你如果想要刚做出来就被所有人认可，要么非常轰动，要么就三分钟热度，顶不过多久就会凉凉。
而要想效果持久，自然需要发酵一下。
我t心态蹦了呀，这还收购烂命？
年收入十万以下者，二十万元人民币一年且拒绝议价，一年的命就可以换二十万？我一年的工资才五六万，那我不是直接卖几年的命拉到？
对啊，这样我还上什么班？我当个服务员一个月才三千出头的工资，一年还不到五万呢！
这要是真的，我觉得全世界的人都得去卖命了吧！
没错，我估计这说不定就是谁写出来的小说，估计吸引人家的眼球吧！
不对啊，你们看，还有各种各样的规则，年收入十万以上者，三倍年收入人民币一年且拒绝议价。
年收入十万以上，这要是按照一年二十万收入的话，那就是一年的命是六十万？那人家奋斗个毛线啊，卖命去吧！
卧槽，你们看，下面还有联系人啊！
对啊，这个qq，还有vx，我加一下试试！
有人不相信，有人半信半疑，但是几乎没有人会直接相信。
越来越多的人开始添加荣俞创立好的qq群和vx群，毕竟有些人是只玩qq，而有些人基本只玩vx，所以荣俞可谓是万事俱备。
还有一些看热闹好奇的，自然也是加入了进来。
仅仅只是在消息发出去不到半天的时间，荣俞的两个群里面就已经加满了一万人，两个群的极限容量正是五千。
所以荣俞第一时间在那些帖子上发布了‘群已经加满，后续开放待通知’！
随后，荣俞第一时间给霍霆卓打了电话。
老板，我已经召集到了一批人，人数可能有点多，怎么样交易？荣俞问道。
霍霆卓忍不住微微挑眉，没有想到荣俞办事效率竟然这么快，难不成他直接去喊要收别人的命了。
霍霆卓自己其实也尝试过，但是只要在正经的网站以及所有贴吧论坛里头发布关于收购什么寿命之类的，几乎是你刚发送就会被审核不通过。
而如果你多发几次，你的账号就直接被冻结了。
沉吟了一下之后，霍霆卓回道：这样，你直接在那批人里面说，先一个一个人来，然后愿意来的，你将他们的联系方式给我，我会去交易！
好的！荣俞原本还以为霍霆卓要公布长生俱乐部的位置，但是如果这样一公布，到时候那么多人听说，说不定直接就把长生俱乐部的挤爆了。
而且这种敏感性的问题，说不定不用多久法制部门就会出现直接给封了，对于不相信的人来说，这就是忽悠和神棍。
荣俞转身就到了那两个大群里头发布消息。
需要出售寿命的发出自己的联系电话，会有人联系你具体哪里交易！
卧槽，群主出来说话了！
牛皮，牛皮，竟然真的要收命了！
一年二十万，我他妹的上什么班，我来第一个，我手机号是1383838xxxx，尽快联系我啊，我等着钱用呢！
我卖十年，两百万，我要去创业，我手机号是1505050xxxx！
楼上那个你脑袋秀逗了吧，你没看人家的规则是第一次只能出售一年的寿命啊！
就是，要是照你这么说没规则，那些卖婴儿的不得猖狂了，弄个婴儿一卖，几千万到手啊！
进群的要么是有意向，或者抱着点试一下的想法，而且一般也是需要钱的人才会进来。
荣俞一发消息，一时间顿时一大串的人发送自己的联系号码，而荣俞则是开始收集。
仅仅只是片刻时间，霍霆卓就收到了荣俞发过来的一大串联系号码。
对此，霍霆卓也不禁感到荣俞的办事效率确实不错，自己的当初看人还是没看错。
而也就在霍霆卓挑选交易对象的时候，暗网之中的消息也开始在不少明白人的眼里头出现。
安市龙家。
龙霄端坐在书房，其身旁管家正在低声道：家主，有人公然在地下市场收购寿命，规则和长生俱乐部一样，这会不会就是产生俱乐部？
收购寿命？霍霆卓？龙霄沉吟了一下。
他为什么会忽然之间收购寿命，而且这阵势看起来似乎要的还不是一两年，他收购这么多的寿命是为了什么？龙霄也有些疑惑。
对于霍霆卓帮助他能够回到京都本家，他其实还是非常感谢的，对于霍霆卓的能力他也是只和自己最信任的管家说了一嘴。
家主，我们要不要查一下？管家小心翼翼的问道，说着看了看龙霄的脸色，因为他也知道，霍霆卓对于龙霄来说是有很大恩情的。
不用管，这件事我会联系霍霆卓，直接问或许比私底下查要好一点，宁清秋刚死他就搞这么一出，肯定对于他有什么意义，我们还是敞亮点的好！龙霄沉吟了一下道。
他们龙家和霍霆卓的关系一直挺好，而且但凡霍霆卓需要的时候他们也尽数到场，若是因为一些原本没必要的调查到会关系恶化，那是龙霄不愿意看到的。
是！管家应声退下了。
与此同时也就在龙霄收到消息的同时，宁家、徐家、上官家、楚家，安市各个家族在地下市场消息尽皆传来。
而一直对于霍霆卓颇为关注的龙玉，自然也发现了这个情况。
对此，龙玉则是思考了许久，最终却丝毫没有安排，仅仅只是叫人持续关注没必要干扰，因为在此时京都龙家家主的位置正在渐渐交接给龙玉。
对此，龙玉对于霍霆卓也是颇为重视，可以说他能够掌握整个龙家，霍霆卓当初发挥的作用还是非常大的！
第 130 章 计划展开
霍霆卓对于龙玉来说，可以说是他掌握龙家的一个关键转折点，而特别是霍霆卓那能够续命的手段，对于龙玉来说更是有重大作用。
其实龙玉不止一次想要将霍霆卓收为手下，这样霍霆卓如今在经营的一切都将会成为他龙玉的东西。
但是显然霍霆卓不是简单的人，要想将其收为手下恐怕没这么容易。
从上次拯救自己爷爷的时候，龙玉就看了出来，原本是要将救人这份功劳算到自己头上的，结果没想到那小子竟然提前出手，等于是这功劳成了他本身的。
对此，龙玉可是愤怒了好一阵。
因此对于霍霆卓，龙玉是保持比较谨慎的态度，自己在家族之中正处于关键时期，自然不想添乱，仅仅只是安排人关注好即可。
而龙玉自己都没有察觉到，不知不觉之中，自己对于霍霆卓竟然无形中存在了一股忌讳感，似乎霍霆卓不是自己能够掌控的人。
安市。
霍霆卓在那道第一批交易联系方式之后，霍霆卓立马着手联系。
荣俞在拿到联系方式的时候已经先联系过确认了一些基础信息，而且专门罗列出了一批都在安市的人，霍霆卓则是挑选了一个离乡背井在外打工的女孩子，随即打通了她的电话。
喂？是曹子怡吗？接通电话之后，霍霆卓直接问道。
是！你是哪位？曹子怡疑惑道，心里头忍不住想着难不成又是哪个追求自己的男人。
是你要卖命吧，明天一早，到格林餐厅门口等我！霍霆卓直接道明自己的目的。
啊？卖命？我那个我想问一下是怎么卖？是我要为你服务一年吗？如果如果是那样的话那得见面再谈！
曹子怡听到竟然是刚刚自己进的一个群看到的买命的消息，没想到这么快就联系上了自己，其实她的确是非常需要钱。
家里头的父母都是务农，奈何她没读到书，结果只能出来打工，原本满怀期望，以为会像电视剧里头一样，只要自己好好干，就会加薪升职成功。
没想到干了三年了，还是只在流水线，每个月三千多的工资，对于女孩子来说几乎是月光，这对于还有梦想的曹子怡来说，根本就没有前途。
这些年曹子怡曾经的骄傲似乎都渐渐被磨平了，因为长得不错她也被很多人追求，但是她觉得自己怎么也要找个有钱人，这样至少改善一下父母家庭条件，然后自己也可以好一点。
所以她开始在业余的情况下在网上找各种兼职以及挣钱的方式。
一开始她走了不知道多少弯路，什么刷单挣钱，走路挣钱，看书挣钱，刷视频挣钱，一个月顶天全部加起来也不到一百块，这能干什么。
所以她迫切的想要改变自己，想要跳出这个朝九晚五上班的圈子，都说年轻人就要折腾，这对于刚出社会才几年的她来说，她觉得自己有时间去折腾。
在看到那个买命的帖子的时候，曹子怡心里头其实就在想，是不是一些黑色组织或者什么组织要劳力。
但是转念一想，一年二十万的劳力，自己咬咬牙也就撑过去了，好歹一个月也是一万多的工资啊！
电话那头的霍霆卓闻言也是微微一怔，从对方的话里头他也听出了对方以为自己的买命是什么意思，不过电话里头解释对方也不明白，当即回道：可以，明天格林餐厅面谈！
早上8点没问题吧！霍霆卓定了个时间。
他的计划差不多是15分钟就能够完成一个交易，霍霆卓自然不满足于一天交易一个人，毕竟这对于他的计划来说太慢了。
可以！曹子怡欣然应允。
霍霆卓之所以定在格林餐厅，第一是因为那里也算是自己的地方，第二自然是因为那个地方对于整个安市来说都是有名的地方，这样也可以减少来交易的人的心理负担。
毕竟偌大一个城市，对于很多人来说，未知总是恐怖的，特别还是卖命这么吓人的名头，若非重赏之下，恐怕霍霆卓想找人都找不到。
确认之后霍霆卓挂断了电话，紧接着约定下一个人。
每一个人几乎都是按照15分钟的时间约定，霍霆卓用笔记本自己排定了满满一天。
只要收购到足够多的时间，霍霆卓就可以强化自己，然后带人就可以前往找上徐途，清秋的仇，霍霆卓一定要报，所以这次他要准备充足。
而与此同时，在霍霆卓忙开了，只想着准备好去给宁清秋报仇的时候。
另外一边，许悠然已经回到了许家。
对于自己女儿竟然回家了，许海不禁有些疑惑。
最近这段时间，在霍霆卓的整治之下，许家的公司已经恢复了一切正常的运行，而许海几乎也并不用经常去公司了。
看到女儿回来，许海不禁高兴回头朝着厨房道：孩子他妈，悠然回来啦！说着开心的迎上去。
而待得许海看到许悠然拖着行李箱以及大包小包的东西的时候，眼底不禁浮现疑惑之色。
许悠然似乎也看到了父亲的疑惑之色，迟疑了一下说道：爸，我搬回家了！说着自己提着沉重的东西缓慢的朝着楼上而去。
许海原本看了一下想着要不要帮忙，但是却止住了自己的身形，他看出了自己女儿似乎有些不正常。
而且看着模样按照自己的经验，毫无疑问是在霍霆卓那里要不是被欺负了，要不就是吵架了。
在潜意识里头，许海已经以为霍霆卓就是自己女儿的男朋友了，虽然昨天已经听人说了霍霆卓结婚了，但是毕竟结婚的只是一个已经死去的人而已，只是一个名头。
优秀的人哪里会在意这些，许海还是觉得最后霍霆卓肯定还是和自己女儿在一起的。
但是这会儿许海忽然觉得有些不对劲啊，想到这些，他不禁赶忙的进了厨房。
孩子他妈，悠然不对劲啊，看着这么好像被欺负了！
第 131 章 真相
许母原本正在切菜，听到这话豁然抬头，手中还拿着菜刀，咬牙道：哪个小王八蛋胆敢欺负我们家悠然，我剁了他！
但是说完之后，她也忽然想到可能欺负自己女儿的是哪个，不禁缓缓放下菜刀，有些不忿道：小霍整的？一边说着，一边又继续切菜。
自从那天见了许悠然带着霍霆卓来说是男朋友之后，许母回家之后可是好好的从各方各面查了一下霍霆卓的消息。
特别是得知霍霆卓原本的霍家是豪门大家族，最后忽然经历了一场风波导致灭门，然后竟然隐姓埋名三年，三年之后横空崛起。
这样的历史被许母看到之后，简直是大为赞赏，什么这小伙子懂得忍辱负重，一个人竟然也又重新站起来了，没有被家族覆灭的风波击垮，这小伙子将来毕竟前途无量。
等等一系列赞赏的话从许母的口中说出，而且她又有点自私的说道，霍霆卓没有亲人了，如果将来和许悠然走到一起，他们就等于是霍霆卓唯一的亲人了。
不是我看悠然带着行李回来的！许海迟疑了一下，还是缓缓说道，没办法，他也怕家里这母老虎，要是不说清楚等下她知道了万一火气上来对自己出手就难受了。
什~么？许母语调都渐渐上扬，眼睛微微瞪大，手中的刀又情不自禁的抬起来了。
但是想到霍霆卓又是自家的老板，这复杂的关系让得她也有些不好说什么，但是转念一想说不定是其他情况。
去！你去问问然然什么情况，按道理我们家女儿这么优秀，没道理啊，我脾气不好，我怕上去听到啥不好听的控制不住，你去问了再来告诉我！
许母拿着刀指着许海点了点楼上，指挥道。
许海有些小心翼翼的后退，看着自己老婆手里头的刀也有些头痛，不过还是点了点头的退出了厨房，然后看了看楼上已经关门的自己女儿，叹息着上了楼。
许悠然回到房间之后，看到从儿时就熟悉的房间，鼻子不禁有些发酸。
也不知道为什么，她就是很伤心，虽然以前她早就知道霍霆卓要和别人结婚，但是真正变成现实之后，她依旧有些难以接受。
自己就像一个败阵下来的逃兵，逃似的回到家，似乎生怕再见到他，不知道该如何再面对他。
难道还像曾经那样，笑呵呵的问好，那么亲切的道别，自己还是如同小妻子一样在家里头等着他回来吗？
想到这些，许悠然的眼泪不禁又更多了，他可是别人的丈夫了，自己怎么可能去做这种名不正言不顺的第三者，而且而且他怎么也可以接受自己对他的好？
他简直就是渣男！
许悠然心里头不禁骂了起来，对于霍霆卓不禁升起一些不忿。
而就在此时，门外传来了父亲的敲门声。
悠然？这边敲门，许海直接就打开了门。
而许悠然自己也没有想到自己父亲竟然会直接打开门，一时间有些措手不及，赶忙的用手使劲的擦干自己的眼泪。
然而她即便再快，许海也依旧可以看到自己女儿正在哭。
然然，怎么了？许海看到自己女儿哭了，也忍不住心疼，这可是自己的独生女，从小看着长大，长这么大以来，许海还是第一次看到自己女儿哭。
没没事，爸，我没事！许悠然一边说着没事，一边却忍不住豆大的泪珠滴下来，到最后更是直接就控制不住了。
在自己父亲那亲切的关怀下，内心的委屈以及失落和心痛的感觉一瞬间涌上心头，这些年承受的一切似乎都在此刻汹涌扑来，让得许悠然瞬间哭得一发不可收拾。
爸！许悠然直接扑在自己父亲的怀里头，哭得撕心裂肺。
许海叹息的拥住了自己女儿，就像小时候一样轻轻的拍着背，就这么等着女儿哭了许久。
许悠然缓缓从自己父亲的怀里头起身，哭完之后似乎觉得好受了，然后也觉得自己是不是太软弱了，这样会不会吓到自己父亲，等下他们又要担心了。
赶忙拿纸巾擦干自己的眼泪。
看到自己女儿似乎平复了心绪，许海不禁问道：是不是因为霍霆卓结婚的事情难过？
许海其实一直对于霍霆卓和别人订婚了，一直心里头有个梗，觉得自己女儿这么好，就算不找好霍霆卓也无所谓，虽然霍霆卓在整个安市似乎都挺厉害的。
但是作为父亲的，看到自己女儿竟然只是别人的备胎，自然有些不喜欢。
许悠然一顿，眼神又泛起一抹悲伤之意，不过还是说道：不是，他结婚是他的事情，关我什么事！
许海闻言却是嘴角不禁泛起一抹笑意，自己女儿又恢复了那份坚强。
他结婚你怕什么，你喜欢就去追求啊，虽然你是女孩子，只要稍微的暗示，他们男人都懂得，你搬回家难不成想要老爸和老妈去帮你开口啊？
许海直言不讳的说道，这是一直以来他和自己女儿说话的方式，有问题都是挑明了说，一家人不说两家话。
许悠然被父亲这话说得都有些震惊，不禁抬头有些不解的看向自己老爸，皱着眉头说道：爸，你竟然鼓励你的女儿去当第三者？你你简直不可理喻！
父亲竟然鼓励自己去当第三者，许悠然心里头一开始拒绝的，但是紧接着似乎有那么一丝丝的幻想，自己会不会成功呢？
许海看到自己女儿脸上的不忿和诧异，不禁笑道：什么第三者，他虽然结婚了，但是那位宁小姐都已经死了，虽然算是有前妻的人，但是结婚的时候就死了，你怕什么？
许悠然一开始还没听明白，直至仔细听清楚之后不禁缓缓瞪大了双眼，看向自己父亲，眼底一道光都缓缓浮现了。
紧接着抓住自己父亲的两个手问道：爸，你说什么？你说霍霆卓结婚的时候宁小姐就已经死了？
第 132 章 曹子怡
虽然听到别人死了这么开心不应该，不过许悠然就是高兴。
对啊，准确的说是因为前几天宁小姐被人绑架，然而小霍去救的时候对方根本就不谈条件，直接当着小霍的面杀了宁小姐！
然后小霍始终坚持自己的决定，要和宁小姐成为夫妻，所以就在宁小姐死亡的第二天举行了一场新娘死亡了的婚礼！
他们是结婚了，但是新娘却不在了啊，虽然说不好听的小霍有了前妻了，但是如果你真的喜欢他，你会在乎这些吗？
许海到这会儿才明白，原来自己女儿根本不知道霍霆卓结婚的真相，此刻不禁细心的说完了一切。
不会，我不在乎！许悠然几乎是脱口而出，说完之后，似乎觉得自己有些太不矜持了，而同样迎上了父亲摇头无奈的神情。
看到自己女儿似乎恢复了活力，也告诉了她真相之后，许海出了房间，这边他也要去跟家里头做主的汇报一下‘工作’情况！
厨房内再度恢复了和平，得知自己女儿又高兴了的许母，那把刀也安静的挂在了墙上。
笃！笃！笃！
就在许母做好饭和许海已经将饭菜端出餐厅的时候，楼上忽然传来急促的脚步声，紧接着二老就看到许悠然提着大包小包和行李箱直接下了楼。
爸，妈，你们吃哈，我先走啦！拜拜！许悠然看到准备吃饭的爸妈，不禁挥手直接道别。
嘭！
关门的声音让得二老回过神，二老相视一眼。
女大不中留啊！许母感叹道。
此时的霍霆卓已经到了格林酒店大门口，在那等着第一个前来交易的人。
其实霍霆卓大可没必要自己出来等，但是他知道对于很多人来说，根本就不会相信什么卖命的说法，除非证明给他看之后，亦或者说让那些人拿到钱。
毕竟有些人仅仅只是二十出头的年纪，少一年的寿命对于他们来说恐怕身体根本察觉不到，而最直观的认可自然是自己付钱。
一旁格林餐厅的经理也站在一旁，一直点头哈腰的恭敬模样。
你先进去吧！看了看时间，霍霆卓觉得估计差不多人也来了，随即对一直站在一旁的经理说道。
额霍少您要不然进里头坐着？这外面风大！经理听到霍霆卓话也不禁是满头大汗，如今整个格林餐厅都知道自家老板赵庭都是这位霍少的小弟。
这要是让霍少站在餐厅门口，那回头自己估计就该收拾铺盖回家了。
霍霆卓也有些无奈，只能说了句：你放心，赵庭不会怪你们，我等人，你进去招呼你的客人去吧！
经理闻言只好点头哈腰的离开了。
差不多八点的时候，霍霆卓看到了路边一辆出租车下来一名少女。
一件灰色大衣将整个人都包住了，一双长筒靴走路发出清脆的声音，大波浪的发型显得颇为知性，面容姣好挺漂亮。
不过即便如此也掩盖不住其窈窕的身材，似乎是看到了霍霆卓，其大步走过来，上下打量了一下霍霆卓之后，目光略微有些不安的朝四周看了看问道：霍先生？
霍霆卓看了看这女人也问道：你是曹子怡？
没错，你说的二十万呢？曹子怡微微紧了紧衣服，似乎感到一股寒意从四周袭来。
对陌生人她一个弱女子有些天生的警惕，所以一度打扮美丽的她今天穿了一身保守的衣服来，而同样她也比较直接的问了自己最为关注的问题。
一直背负双手的霍霆卓见状不禁微微一笑，从身后拿出之前准备好的一份合同递了过去道：你看一下具体明细，特别是最后几条要求，如果没有意见就签字，然后我付钱！
曹子怡说着又看了看四周，特别是一些拐角处，似乎觉得霍霆卓一个人不像的模样，随后接过合同看了起来。
曹子怡看过之后，所有条列对于自己似乎并没有什么约束力，仅仅只是最后一条不能够泄露找谁卖的命而已，似信非信的曹子怡不禁说道：你这个合同和没有也没什么区别！
你信就签字，交命，拿钱走人！霍霆卓总不可能每个人都演示给他看，不过后面接着一句道：你拿了钱可以告诉别人你拿到了钱，但是不能说你出售了一年的寿命！
你先给钱！曹子怡觉得这合同会不会有什么坑自己一时半会儿看不出来，不禁说道，想着如果对方能够先给钱，就算是有坑，只要不死，跳坑一年也认了！
霍霆卓也从对方的脸上看到了不相信，自己也不怕这女人拿了钱跑路，随即说道：把你银行卡号发给我！
曹子怡撇了霍霆卓一眼，也没说话直接将自己的银行卡号发了过去。
霍霆卓说着给董军发了个消息，给那个银行卡打二十万。
叮咚！
没一会儿，曹子怡的手机就传来一声信息提示音，打开一看，她顿时瞪大了双眼，心里头似乎还有些不相信是不是什么黑客模拟了短信发给自己。
一咬牙，直接在网上买了一款自己一直以来很喜欢的包包，而且还是一万多，待得看到付款成功以后，曹子怡即便是再不相信也不得不相信了。
曹子怡倒是也没什么犹豫，直接在合同上签了个字，也就在她签完字的瞬间，她猛然感受到似乎一股凉风吹过自己的身体，递过去合同之后热不住再度紧了紧自己的衣服。
而此刻霍霆卓看向自己的信息，顿时微微点了点头。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：37年31天18小时21分08秒’
‘储备寿命：31年108天14小时02秒’
数据从昨天的剩下三十六年变成了三十七，而且这第一次的交易也出乎意料的顺利，其实这也是霍霆卓挑选一个在外打工女孩子交易的原因。
交易完成之后，霍霆卓接着给第二个人发消息，通知他可以提前来，自己已经在等他了，而随后霍霆卓则是进了格林餐厅，交代了经理会有很多人来找自己尽皆放行。
这一天霍霆卓的寿命爆发式的增长！
第 133 章 洗澡没了门
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：237年30天23小时44分08秒’
‘储备寿命：31年107天22小时14秒’
一直忙活到半夜，霍霆卓看到收了两百年的寿命之后，才打算收工，而且还不断的有人要来自己这里交易，若非霍霆卓直接手机关机，恐怕交易过的人都能把自己电话打爆。
自己虽然说了不能泄露是谁买了，但是却也没有规定不能够他们介绍需要的人过来，结果这一介绍实在是有些太多了。
霍霆卓不禁觉得，可惜别人不能够帮自己收购，否则效率可以更快。
主人，您其实可以讲合同准备好之后，你在合同上签名就可以，这样系统就可以认可合同，对方无论在什么地方，只要签字之后就可以生效！
脑海之中时间系统的声音忽然传来，让得霍霆卓都不禁微微一怔。
你你怎么不走早说！自己熬到大半夜，结果原本并不需要这么麻烦。
主人您并没有问我呢！系统似乎还是有些呆板，机械性的回道。
我霍霆卓有些像骂人，不过想想还是算了，万一这系统不开心把自己的命给收了咋整。
想好办法之后，霍霆卓直接给董军发了个消息，要他明天准备好三百份合同，然后自己签好字之后交给他去跑业务就行了！
计划简直完美！
获得了两百年的寿命，霍霆卓坐在车里迫不及待的直接将右手强化到了10，而就在霍霆卓刚刚将右手强化到10的时候，一股钻心的疼痛猛然从整条手臂里头传来。
那种疼痛就好像是自己的骨头以及血肉都在被撕裂一般。
嘶！霍霆卓热不住倒吸一口冷气。
只见仅仅只是几个呼吸的时间，自己的右手就好像是被开水烫过一般，竟然变得通红。
哼！
霍霆卓忍不住发出一声闷哼，右手撕裂般的疼痛缓缓退去，但是紧接着整个右手每一个地方似乎都好像有一根针在里面穿刺。
紧接着一滴滴漆黑的血液从皮肤上流出来，仅仅只是片刻时间，霍霆卓的衣袖就变成了黑红色。
这个过程持续了一两分钟，但是对于霍霆卓来说，却是如同度过了几年一般漫长，若非霍霆卓的心性早已经不可同日而语，恐怕都有要剁掉这只手的冲动了。
不过也就在痛苦褪去的那一刻，霍霆卓陡然感觉整个右手似乎都不一样了。
微微握拳的瞬间，一股雄厚的力量从右手传来。
不过这个时候霍霆卓也没有心情感受，因为那些黑红色的血液流出来，此刻已经在整个手臂上形成了一层血痂。
所以霍霆卓第一时间开车回到了家中，直接朝着浴室而去，打算洗洗干净。
而匆忙回家的霍霆卓却也没有注意屋子里似乎又多了一些原本就在，不见了之后又出现的东西。
那些东西缺少的时间太短了，所以霍霆卓一时间倒是没有注意到。
霍霆卓径直朝着浴室而去，习惯性的抬起右手就要开门。
嘭！
哗啦！
而就在此刻，霍霆卓自己都没来得及反应，那浴室门竟然被反锁了，但是也就是因为反锁了，只见玻璃制的浴室门此刻被他这么一推直接爆碎，化作一对碎裂的玻璃落在地上。
而此刻霍霆卓却愣住了。
因为浴室之内有着一道人影正在洗澡。
哗啦啦的喷头水正淋在一个人身上，曼妙的酮体一丝不挂的展现在霍霆卓的眼前。
下一刻！
额霍霆卓看呆了。
啊！
一声几乎是穿金裂石的尖叫传出，霍霆卓豁然后退，紧接着赶忙的跑回了自己房间。
那浴室之内的赫然就是许悠然，在知道真相之后，许悠然毅然决定自己不能就这么跑了，自己这么在乎他，霍霆卓不可能不知道，所以她要回来继续争取。
结果霍霆卓以为家里头没有其他人了，所以直接来了一楼的淋浴室准备洗洗，门虽然反锁了，但是霍霆卓自己都没有想到，自己那右手的力量竟然强悍到有些控制不住的地步了。
要知道那浴室门可是钢化玻璃的啊，虽然家用的钢化玻璃强度并不是很高，但是那也仅仅只是自己习惯性的随手一拧一推而已。
回到自己房间单独浴室洗了洗之后，霍霆卓不禁再次看向自己的右手，微微握拳出了出拳，回头看了看自己浴室已经报废的喷头以及挂在墙上底座，还有墙上两个凹进去的洞。
霍霆卓自己都感觉不可思议了。
仅仅只是强化到了10而已，竟然就已经强大到了这种程度，这要是到百分之百，霍霆卓觉得恐怕不知是那防弹玻璃了，恐怕就算是坦克自己都得一拳给他轰炸裂了！
力量已经有些失控了，看来右手是不能再强化了！霍霆卓也发现了问题所在，而与此同时霍霆卓在召唤出面板的时候，也发现了一点点变化。
头部强化：0+。
双手强化：左手0+，右手10。
身体强化：0+。
双腿强化：左腿0+，右腿0+。
在那右手百分比的后面，那个加号已经消失了。
主人，右手强化百分比加号消失，是因为按照您目前身体素质判断，您目前能够掌握的强度也仅仅只是百分之十，如果要想继续强化，必须您提升整体的身体素质才有效果。
当然，每百分之十个点之间就是一次蜕变，而每一次蜕变所需要的寿命是以百倍增加的呢！系统拥有了一点智能化的效果适时的出声提醒。
只不过在听清其话语的内容之后，霍霆卓都不禁微微瞪眼，每十个百分点就是一次蜕变，而每次蜕变之后，需要的寿命是以百倍增加！
这这原来还以为有个几千年寿命就可以全身强化到百分之百呢！
结果看来还是自己想得太简单了。
而也就在霍霆卓震惊的同时，自己的房门却被暴力的敲响了！
霍霆卓，你给我出来！愤怒的声音从门外传来，让得霍霆卓想了想刚刚看到的画面，忍不住咽了咽口水。
第 134 章 突破
霍霆卓怎么可能开门，这会儿要是开门不成了在风头上出去面对许悠然。
不过霍霆卓同时也有些奇怪，许悠然又回来了，但是不知为何，对于许悠然能够回来，霍霆卓心里头不禁有些舒服、心安！
我要睡觉了！霍霆卓对着门外喊道。
你给我滚出来，你不出来等会儿我就叫开锁匠来了！许悠然在门外大喊，显然是霍霆卓不开门她就不罢休的状态。
干什么啊？我忙了一天，要休息了！霍霆卓有些败阵的喊道，自己要是开门了，还不知道这女人要干什么呢。
再怎么说自己刚刚也是无心的啊，怎么能怪自己呢。
回答霍霆卓的则是门外砰砰砰的敲门声。
啊！嘶！忽然门外传来一声痛呼，霍霆卓耳尖不禁微微一动，有些无奈的起床打开了门。
只见许悠然正抓着自己另一只手使劲的揉着，显然是刚刚敲门太用力了，似乎手腕磕到了。
你许悠然看到打开门的霍霆卓，想到自己刚刚竟然被对方看了个全身，这会儿自己有磕到了手，这男人才开门。
这才赶回来，竟然就老是欺负自己，许悠然不禁双眼微微泛红，眼泪有些控制不住了，但是想到自己不能在这个男人面前哭，不禁扭头就走。
不过刚扭头，许悠然就感觉鼻子一阵控制不住的酸意涌上来，紧接着眼泪哗哗的下来。
喂，你干嘛呢？霍霆卓也不知道该怎么关心她，但是在许悠然转身那一瞬间却也看到了她肩膀微微抖动了一下，明显是哭出来了。
许悠然脚步微微一顿，哭得越发的剧烈，最后直接哭出声来了，就站在那里哭着。
这一刻许悠然似乎都不知道为什么，似乎是在自己父亲面前哭出来之后，将那些曾经压抑的情绪释放之后，自己变得软弱了，好像变成小女人了一般。
希望有一个人关心自己，希望有人可以保护自己，希望有人可以站在自己的面前，就像站在母亲身边的父亲一般。
霍霆卓顿时束手无策，抚了抚额头上前站在许悠然的身后道。
那个那个你原本不是走了嘛，我回来得匆忙没有注意淋浴室有人，所以直接开的门，结果用力太猛了，那那门就碎了！
说道自己走了，结果又回来，许悠然忽然觉得好像是自己不矜持，竟然主动朝着一个男人身边凑，不禁心里头的委屈更重了，哭得更加厉害。
额你别哭啊，我我错了还不行吗，你先别哭！霍霆卓挺无奈的，应对哭的女孩子他还真的一点经验都没有。
以前自己还是大少爷的时候，哪里有女人敢在自己面前哭啊，都是舔着脸来讨好自己，就算是哭着只要到了自己面前也立马笑颜如花。
说着，霍霆卓微微拨了一下许悠然肩膀，将她转过身面对着自己。
素颜下的许悠然还是很美的，特别是刚出浴带着一股清新脱俗的感觉，霍霆卓忍不住抬手拭去那两个哭的红肿眼睛的眼泪。
哭什么哭，本来还挺好看的，这一哭瞬间颜值减分一半啊！霍霆卓看到眼前的许悠然不哭了，心里头也不禁松了一口气。
你道不道歉！深呼吸了几下之后的许悠然忽然开口说道。
霍霆卓顿时头大，不过还是赶忙一脸歉意的低了低头道：对不起，对不起，大小姐是我错了，我千不该万不该，不该看你洗澡！
霍霆卓的话顿时让得许悠然脸色一红，这臭男人简直不可理喻，看就看了竟然还说出来，臭不要脸的男人。
本小姐回来了你是不是不欢迎！看到霍霆卓道完歉，许悠然接着理直气壮的问了句，这姿态就差双手叉腰了。
额欢迎，欢迎，热烈欢迎，要不我去放几串鞭炮？霍霆卓笑道。
哼！因为你报废了本小姐自己的房子，所以你得赔我房子，虽然我的房子没有你这别墅贵，不过一个房间加上居住权的价值还是有的，所以我不是住在你家，是住在我家！
许悠然心里头捋了捋，理直气壮的说着自己的回来的理由。
没错，没错，这里就是您家，许大小姐想来就来，想走就走，想用什么就用什么，小生不敢有任何一句话说！霍霆卓也配合的入戏，活脱脱一个成了一个小厮。
许悠然看着眼前这个完全没有了在外面霸道总裁模样的男人，加上失而复得，又回到了这个‘家中’，加上霍霆卓此刻一些完全顺从她的话语，让得许悠然内心的甜蜜瞬间爆棚。
就在霍霆卓无奈的看着眼前女人的时候，忽然这个女人竟然上前一步，在他还在愣神的时候，直接双手搂住了自己的脖子，紧接着一张面孔瞬间放大靠近过来。
一张软糯的唇直接印在了自己的唇上。
霍霆卓也不是新手，但是在此刻他的大脑也不禁宕机了片刻，若是按照以前的霍少风哥，自然是直接双手一报回房间去了，但是在此刻，霍霆卓的脑海之中却不禁浮现清秋的身影。
宁清秋的音容笑貌似乎还在昨日，霍霆卓的身形微微变得僵硬，忍不住伸手将许悠然从自己的怀里头推开，脸色有些尴尬却又故意显得似乎什么都没发生一般。
明天我还有事要忙，你也要上班，早点休息吧！说完，霍霆卓扭头直接回了房间，然后关上了房门。
留下在原地呆愣片刻的许悠然。
许悠然自己也不禁有些意外，似乎没有想到霍霆卓竟然能够拒绝自己，不过紧接着她也想起宁清秋才刚刚离开不久，或许霍霆卓还做不到接受自己吧。
不过紧接着想到自己今天竟然这么主动，许悠然自己都觉得有些不可思议，心里头带着一股羞涩之意，也是赶忙回到了自己房间。
一夜悄然无声的过去，两个人同在一栋房子里各怀着心思。
第 135 章 意料之内
翌日，霍霆卓起来的时候，许悠然已经去了上班。
上班时间自然不用这么早，无非是觉得见面似乎显得有些尴尬。
不过霍霆卓看到桌子上留下的卡片叫自己记得吃早餐，不禁无奈摇头一笑。
吃完早餐之后，霍霆卓自然还是继续收购寿命，有了昨天第一天交易成功的那些人去造势，第二天一开始几乎就不断的有人来。
而且每一个交易的时间几乎都在两分钟内，这种效率可谓喜人。
二十万买一年的寿命，对于很多上班族来说，可谓是毫不犹豫的选择。
为了提升效率，霍霆卓签订了很多合同一边让董军去收购，另一边自己也亲自出手。
而因为人多的原因，霍霆卓最后还是不得不动用赵庭叫人在格林餐厅外面维持一下秩序。
而也就在临近中午的时候，来了一个人。
起初霍霆卓还没怎么在意，但是紧接着发觉这个人似乎有些愁着脸，原本愁着脸似乎也没什么要紧，进来的人霍霆卓也没少见愁着脸的，但是在要签字的时候似乎有些不情愿。
而且这个人穿着也挺破烂，浑身上下说是乞丐也不为过。
霍霆卓从对方的信息里头看到了他还有二十多年的寿命，虽然看起来贫苦，不过想来借助自己这收购他一年寿命的二十万，将来应该也可以好一点。
而也就在他迟疑了十几秒的时候，霍霆卓从对方耳朵上的耳机听到了一个人在催促他尽快签字。
快点，三十秒速度拿钱出来！似乎是这个来签字的人故意将音量调大，在那个人说话之时，他不禁微微抬头看了一眼霍霆卓。
你是被人逼来签合同的？霍霆卓淡笑着问道。
王八蛋，你竟然敢泄露消息，有种你就出来！签字的人听到耳机里头传来的话顿时浑身一抖，似乎极其的恐惧。
听到这话，霍霆卓缓缓起身，随后拿着对讲机说了一句：先暂停放人进来，我有点事！
是！电话那头的人恭敬回道。
其实在看到人越来越多的时候，霍霆卓就想到了一个问题，会不会有些人用手段逼迫一些人来签合同，但是钱却被那些人拿走，一个人就是二十万，若是一百个人不就是两千万了。
对于一些小势力来说，两千万几乎是他们十几年混来的收成了，能够如此短时间就获得的东西，一定会有人想到这种方法。
果不其然，终于来了。
那个签完字的人，似乎也没有看自己有没有拿到钱，甚至都没有带银行卡，也没有看手机，就这么转身就走，不过却在听到霍霆卓竟然要暂停的时候微微顿住了脚步回头看过来。
在这个人的眼里头，能够坐在格林酒店做事的人，显然身份不简单，若是能够帮助自己，说不定自己可以脱离那群人。
走吧，带我去渐渐那个挟持你们的人！霍霆卓叹道。
那人赶忙点头，随即快步的带着霍霆卓朝外走去。
霍少！
霍少！
一路上但凡见到霍霆卓的格林酒店人员尽皆鞠躬，那带路的人见状也不禁心里头略微有着一丝喜意，自己身后这个人似乎身份不一般，看来肯定能够解决挟持自己的人了。
酒店之外，已经聚集了很多人，恐怕不下数百人。
霍霆卓来到的时候，已经有一群人站在那里等着，一眼看过去就能够看出那群人是有组织的人。
为首者更是颇为彪悍，一脸横肉，脸上一道刀疤显得颇为狰狞。
霍霆卓看了一眼。
‘姓名：王章’
‘年龄：36岁’
‘剩余寿命：38年15天11小时42分14秒’
从刷手以及身材，霍霆卓顿时就看出了这个人是个练家子，而且似乎还不简单，只不过身后跟着的一群就显得有些三脚猫了。
王八蛋，你还敢出来！王章看到霍霆卓前面那个人一出来顿时破口大骂，说着就要冲上来动手。
那带路的人浑身一抖，脸上露出恐惧之色，赶忙后退，显然没少被这王章伤害，紧接着回头看向霍霆卓道：霍少，求您救救我！
霍霆卓微微点头，朝着一旁使了个眼色，这人顿时朝着一旁让开。
王章，告诉我是谁给你的胆子胆敢到我霍霆卓的地方闹事！霍霆卓冷冷说道，双手插兜，这么一瞬间，霍霆卓似乎又找回了曾经纨绔大少的模样。
我管你是谁，刚刚那个小子签了字你付的钱呢，钱为什么没到卡里！王章抬手指着霍霆卓说道，同时又要上前将刚刚那带路人提走。
不过霍霆卓却是朝着旁边走了一步，直接挡住了对方的脚步，冷冷道：在我的地方闹事，还意图打乱我的市场，你让我很不高兴！
哈哈哈哈！很不高兴，你不高兴关劳资鸟事，劳资高兴的很就行了，劳资在宁市纵横的时候你还在穿开裆裤吧！赶紧给劳资送上一个亿，否则今天劳资让你继续穿回开裆裤！
王章哈哈大笑，似乎对于霍霆卓颇为不屑。
不过霍霆卓却在听到他的话眼底微微闪现一抹冷光。
又是宁市！看来宁市之行已经是迫在眉睫了啊！霍霆卓用着只有自己能够听到的话语念叨了一句，说着缓缓从裤兜里抽出了自己的右手，微微握了握拳。
宁市来的？来安市你问过我吗？霍霆卓淡淡的声音却透出一股冷意，四周所有人都感受到了仅仅只是这一瞬间从霍霆卓的身上流转出一股让人颤抖的冷意。
既然没经过我的同意来，那么就要有代价！霍霆卓话语落下的瞬间，骤然凝目，紧接着一个健步豁然冲出。
右手在这一瞬间骤然握紧。
这个王章看起来是个练家子，而且身材彪悍，霍霆卓觉得有必要用他来试验一下自己的右手到底有多强大！
冲出的瞬间，霍霆卓直接将右手爆发出了五成的力道。
对方毕竟还是血肉之躯。
王章自己似乎都没有想到，眼前这个看起来身高仅仅只到自己胸前的少年竟然敢率先出手。
哈哈，小兔崽子，你找死！王章哈哈一笑，正愁找不着理由动手。
第 136 章 又见徐途
霍霆卓那看起来白皙的拳头，在王章的眼里头简直就是豆腐渣一般，若是自己连这么个乳臭未乾的小子都搞不定，那以后还要不要回宁市混了。
话语落下的瞬间，王章也是豁然抬拳，直接一拳朝着霍霆卓的拳头轰来。
他要让霍霆卓知道，两个人的力量差距有多大。
而也就在二人动手之时，场外的赵庭收到餐厅经理的通知已经赶了过来，同时来之前他也已经调查过了。
这王章在宁市可是第一拳手，而且其最为出名的就是那一双铁拳，听闻其为了使得拳头硬度提升，使用传闻中铁砂掌的锻炼方法锻炼自己那一双拳头。
苦练多年之下效果自然惊人，传闻王章的拳头曾经在拳场之上一拳将一个人的脑袋轰碎。
轰碎啊！
这是什么力量，那简直就是战争机器。
别人一拳打骨折都已经很惊人了，而他竟然一拳将一个人的脑袋轰碎了。
随后他为了测试自己的拳头到底有多硬，竟然用钢板来训练，虽然最后打得血肉模糊，但是却依旧在钢板上留下了自己的拳印。
人的拳头竟然能够硬到这种程度，这对于众人来说简直天方夜谭。
然而就在此刻，赵庭刚下车就看到了霍霆卓直接动手，他甚至没来得及提醒。
赵庭自己可是知道，虽然霍霆卓有那样惊人的能力，但是身体素质却只是和张家明差不多而已，此刻赵庭可以清楚的看到霍霆卓并没有使用那个能力。
竟然意图和王章拼谁的拳头更硬。
这简直就是找死啊！
霍少，收手！赵庭忍不住惊呼出声。
因为他之前已经调查到了，这王章为什么会出现在安市，似乎背后有着人故意安排他直接来的。
因为赵庭调查了这王章的行踪之后，赵庭竟然发现这王章背后的人信息和自己联系龙家以及楚家几家调查的徐途信息渐渐重合。
也就是说，这个王章的背后可能就是徐途！
然而此刻赵庭的提醒哪里来得及，在赵庭眼里，霍霆卓这一拳打出去，恐怕至少也是个拳头骨折。
人群之中同样也有几人，此刻尽皆露出了冷笑，似乎尽皆看到霍霆卓的手臂即将骨折爆碎的模样。
霍霆卓自然也听到了赵庭的话，不过却丝毫没有停止自己轰出的拳头。
王章那阴谋得逞一般的冷笑，以及人群之中几人的冷笑，此刻尽皆映入在霍霆卓的眼中。
下一刻在所有人的注视之中，两人的拳头陡然碰撞在一起。
脸上的冷笑还未完全展开，王章陡然感觉到一股钻心的疼痛猛然从拳头之上蔓延而来。
嘭！
咔嚓！
闷响之中夹杂着骨骼破碎折断的声音，让人牙酸，让人浑身忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。
啊！
人群之中那些冷笑的人似乎笑意都要蔓延之时，却陡然一顿。
只见那身材彪悍的王章竟然猛地传出一声惨叫，紧接着倒跌回来。
众人此刻才看清，那王章的拳头已经血肉模糊，甚至拳头似乎都不见了。
四周地面上还有一些血肉以及骨头，这让得周围的人陡然倒吸一口冷气。
而此刻王章的心里头却是惊恐无比，因为他才是最清楚一切真相的人，他可是知道自己的拳头有多硬，他彻头彻尾的感受到那一拳的力量。
若非自己感受到不对劲的瞬间，自己经验老到身体一转卸掉了一部分力道，若是自己自己硬顶着，恐怕那一拳能将自己的手臂骨头轰进自己的胸腔里头。
直至此刻，自己拳头爆碎之外，整条手臂的骨头他都能感受到在颤抖，甚至不止一处产生了裂缝。
太恐怖了！
王章心里头只有这一个念头。
对于自己老板交代来这里闹事，此刻他只有一个念头，那就是回去告知这个人绝对不能够招惹。
如此年轻，而且此刻他看到对方那云淡风轻的模样，显然是没有爆发出全力，这种实力绝对不是自己能够招惹的。
念及于此，王章几乎是瞬间没有丝毫的犹豫，招呼自己身后的人道：走！快走！
王章言词焦急，似乎生怕若是自己走慢一点恐怕要留在这里。
身后的人被王章这呼唤叫回神，来不及震惊也是扶起老大就是跑路。
而此刻的霍霆卓也不禁看了看自己的右手，受伤带着一丝对方的血。
也就在此刻，赵庭却是从人群之外跑了过来，手里头拿着一条毛巾递了过来。
此刻的他显得更加的尊敬，只有他自己明白自己的内心有多震惊。
原本以为霍霆卓会倒飞出去，甚至接下来他都准备好了要拦住王章，但是没有想到，霍霆卓的实力竟然又更强了。
这才多久，前几天在那拳场的时候霍霆卓虽然打败了宁市来的人，但是他也从各方面消息得知，仅仅只是打断了对方一根胸骨而已，而且对方也仅仅只是宁市一个拳场厉害拳手而已。
而此刻这王章是谁，那可是宁市灰色地带最为强大，靠着一双铁拳打遍宁市的人啊。
竟然又是一拳！
霍霆卓看到了赵庭细微的变为，眼神微微一闪并未在意，适当在手下展露出绝对的力量，其实也有助于让手下更加忠心的跟随。
接过赵庭手里头的毛巾，缓缓擦拭拳头上的血，霍霆卓看了身后那依旧一脸震惊的带路人，对身旁人道：把他的钱付清了，然后审问一下，没什么问题就放了吧！
谢谢霍少，谢谢霍少，我肯定有什么说什么！
霍霆卓并未久留，而是回到了格林餐厅里面的包间。
没多久赵庭就紧随而来，然后将自己联合安市几家调查到的信息一一汇报给霍霆卓，言词恭敬。
因为霍霆卓的身份存在，安市如今众多家族对于这件事也比较配合，而且更何况京都龙家似乎也表现出了对于霍霆卓的支持。
赵庭更加相信在今天霍霆卓出手的消息传出去之后，安市所有家族恐怕对于霍霆卓的忌惮程度又要上升一个层次。
第 137 章 特殊来客
一个人的实力提升并不可怕，可怕的是能够如此快速的提升，而且他们还不知道对方使用了什么方法。
这就意味着，霍霆卓在这些人的眼里头可能无时无刻都在变强，而且他们并不知道霍霆卓到底有多强。
听完了赵庭的汇报之后，霍霆卓站在落地窗前看向外面。
站在这里几乎可以看到整个安市市中心，淡淡道：既然徐途这么迫不及待，那么就走一遭吧！
赵庭闻言心头一颤，似乎从霍霆卓的平淡之中听到一丝怒火，这一丝怒火就如同火山爆发一般，平静的背后将会被爆发后的疯狂所淹没。
好，我这就去安排！赵庭恭敬的说道，说完扭头就走，要去安排一应前往宁市的事情。
不用安排，你们照常就好，将徐途在宁市的具体消息提供给我就行了，我一个人去就够了，人多了去帮不上什么忙反而容易误事！
霍霆卓在赵庭还未走出包间之时忽然说道。
赵庭脚步一顿，不禁回头，看向那个依旧背负着双手看向窗外的年轻人。
此刻的言语虽然带着一些年轻气盛，但是赵庭却从他的话里头感受到了对于自己手下的关心。
虽然他们跟着去可能帮忙的地方并不多，但是同样也是做老大的赵庭岂会不知道。
带上人，至少自己的衣食住行有人安排好，而不带人，这些琐事却需要自己搞定，生活质量自然没有这么好。
然后霍霆卓却执意一个人前往，赵庭顿了顿也没有多说什么，恭敬道：好的！
赵庭离开之后，霍霆卓不禁微微回头看了一眼，也感受到了赵庭的变化，对于自己的话几乎是言出必行。
似乎一切都是因为自己的越来越强大，他们在自己的身上看到了未来，所以越来越死心塌地的跟随着自己。
下午，霍霆卓依旧继续收购寿命。
虽然王章的出现使得不少人也想效仿，但是最后霍霆卓放出了话，如果来签合同的人不愿意或者钱最终不是到他的手上的，那么霍霆卓将会对那个背后的人出手。
这就使得不少人都有了一个保障，至少不会出现那种被人胁迫的情况。
而一时间就更多的人前来霍霆卓这里要出售自己的寿命了。
这种事情对于很多人来说都开始知道。
而此时，霍霆卓也从赵庭的汇报里头知道，格林餐厅外面来的人太多了，已经有些影响餐厅的做生意了。
虽然餐厅的生意也并不要紧，不过霍霆卓却听出了其他味道。
在那之前，霍霆卓其实也就想到了这样的情况，在一年寿命换二十万的交易上，如果消息扩散开来，恐怕百分之九十九的人都会来。
而这势必会造成实体经济的冲击，试想一下，虽然自己规则规定了第一次交易只能出售一年的寿命，但是那些卖了一年寿命的人估计大部分都不会继续回去原来的地方上班。
一个人离开，肯定会放出一些消息给留下那些人，然后那些人也来霍霆卓这里，对于一些小型的公司或者企业来说，说不定很快就会瘫痪。
不过这些对于霍霆卓来说他其实并不在意，换句话说，这是一种冲击，也是对于一些企业的一次历练。
不过霍霆卓在意的却是另外的方面，当对市场产生影响的时候，势必会有一些监管部门盯上自己。
看了看自己的信息，还差自己既定的目标十几年，不禁轻声道：我知道了！
赵庭看了看继续交易的霍霆卓，欲言又止，不过最终却收声退去了，觉得或许霍霆卓自己有一定的计划。
而就在霍霆卓依旧继续交易，格林餐厅外人满为患的时候。
一辆豪车驶入了格林餐厅的停车场，门打开之后走下一名老头子，这老头子下车透过栅栏看了看格林餐厅外面的那些人，微微摇了摇头。
这小子，真的是不甘寂寞，折腾也就够了，还要折腾到我这老头子身上，哎！来的人赫然是宁天鸿，宁家的老爷子。
上次霍霆卓救了他之后，几乎也渐渐退隐到了宁家幕后，特别是宁清秋死了之后，他更是悲伤了一段时间，不过年纪这么大却也看开了。
而也就在今天，一个特殊的部门找到了宁家，出示的东西是宁家无法拒绝的东西，直接下了一个命令。
宁家的孙女婿在外扰乱市场，做得有些过了，你们宁家的人，我看还是你们宁家出面吧，仅此一次警告，若是再有，后果自负！
宁天鸿到现在都还记得那个人说的话，虽然那个人年纪轻轻，估计才刚刚二十出头，但是宁家的人却无一敢说不。
一开始宁家还没明白过来是谁，宁家是孙女婿也有不少人，最终一个个调查之后，才发现似乎只有霍霆卓在做的事情有些出格了。
毕竟卖命这种事情，简直超出常理啊！
而宁家说谁来最好，本来宁天光说他来，但是最后宁天鸿还是说让他老头子来的好，毕竟他怎么也算是当爷爷的人，让宁天光来他还是有些不放心！
而且因为这件事，宁家之内竟然有人说要将霍霆卓和宁家划清界限，毕竟那个部门的存在，可是没有道理可讲的，但凡出手，几乎就是悄无声息的让人销声匿迹。
来到格林餐厅，宁天鸿出行自然是有人开道，直接来到了霍霆卓所在的包厢。
原本还以为继续交易的霍霆卓，抬头看清来人之后，不禁豁然起身。
宁爷爷，您怎么来了？霍霆卓看了看包厢之外，已经有不少人开始驱散格林餐厅门口的那些人的是偶，心里头有了一个猜测。
而同时也看了看自己的信息，也挺凑巧，竟然已经凑齐了。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：437年29天10小时02分07秒’
‘储备寿命：31年106天08小时01秒’
哎呀，小霍啊，你可真会折腾啊，我要再不来，估计宁家都要顶不住了！宁天鸿上来就是无奈苦笑。
第 138 章 整个宁市
虽然宁清秋已经不在了，但是自己怎么说也是宁老爷子的孙女婿，该对长辈尊敬的还是必须要做到。
霍霆卓说着已经起身上前迎接宁爷爷。
宁老爷子见状也不禁目露赞赏之色，他可是人老成精的存在，以前虽然霍霆卓对他也挺尊敬的，但是明显有一种外人的感觉。
而与他孙女成婚之后，如今这第一面明显能够感觉到那是真心叫自己爷爷，这对于一个人来说或许一时间没什么感觉和影响。
但是这种为人，时间长了，自然会有人在意这些，就好比有些时候说不定他宁老爷子能够帮忙的，若是不尊敬自己，说不定心情不好就懒得管了。
而若是尊敬自己，宁老爷子想想自然也就会去操这份心。
将宁老爷子请上首座，霍霆卓则是站在一旁。
宁天鸿看了看四周，目光着重的落在那些服务人员身上。
霍霆卓也是眼光毒辣，第一时间就知道宁老爷子这是有话要单独和自己说，随即朝着那些人示意了一下道：你们下去吧，把门带上！
众人相继离去，宁老爷子看到如此明事理上道的孙女婿也是越看越满意，只是不禁想到宁清秋竟然如此早去，不由重重叹息一声。
霍霆卓自然也是听出了宁老爷子这一声叹息的意味，不过却也没有说话。
小霍，此次我来，想必你应该有所预料吧！对于这么明事理懂事的孙女婿，宁天鸿说话也颇为亲切，说着招了招手指了指一旁的凳子。
霍霆卓坐下，沉吟了一下道：若是晚辈没有猜错，应该是某个部门说我做事太过高调，有些影响正常市场了吧！
这些其实的确就是在霍霆卓的意料之中，其实若非是徐途这件事，霍霆卓也不如如此铤而走险的去收购寿命。
换句话说，经过此次大肆的收购寿命之后，恐怕今后自己都不能够如此肆无忌惮的收购了，而且恐怕也将会有大批的人收到相关的消息。
或许有些人会觉得我就是个骗子，毕竟那些来卖命的人都是年轻人，他们少去一年的寿命几乎没有人能够知道。
但是有些大势力，他们结合一些列的消息，结合自己与宁老爷子，还有当初的龙霄，还有自己与京都龙家的关系，以及自己去了京都之后京都老爷子就能够下床。
这些消息串联起来，恐怕必然会有一些大势力盯上自己。
而且霍霆卓一直记得，当初许悠然那个邻居唐风父亲，唐镇就说过，他当年遇到一个人说要他二十年寿命，从此保他今后做什么都顺风顺水的事情。
这个世界或许还有与自己一样的人，他们也可以操控时间，甚至还有自己根本无法理解的能力也有可能。
这也是为什么霍霆卓在决定做了之后，就争取收购到最多，然后将自己强化到极限，这样才能够应对即将到来的一系列危机。
不过正所谓福祸相依，霍霆卓隐隐之间都有些期待了，自从拥有了时间系统之后，他就知道自己的这一生是不可能一直平静下去的。
正所谓树欲静而风不止，即便自己不想做什么，从自己救治第一个人开始，将来就注定会有源源不断的人打自己的主意。
宁老爷子听闻霍霆卓竟然早就知道这些东西之后，不禁微微点了点头道：有人来宁家警告了，至于是谁你就不用管，反正是所有人都不能反抗的命令！
说道这里，宁老爷子似乎有些担心霍霆卓会想要去反抗这些人的命令，不由微微一顿扭头认真的看着霍霆卓。
不要去想着反抗，这些人，即便是京都的龙家也不敢有任何反抗的念头，但凡反抗的人最后都没有好下场！宁老爷子的话让得霍霆卓心头一震，不由点了点头。
所以，收手吧，我想你既然自己早有预料，而且阵势搞得这么大，想必应该目的也达到了吧！宁老爷子缓缓说道，说着缓缓起身，似乎有些腰疼一般的催了催腰。
霍霆卓赶忙起身上前搀扶了一下，宁老爷子看着这个自己看着长大的少年，目中的赞赏之色越加浓郁。
哎可惜了啊，可惜老霍不再了，不能看到他的孙子如此有出息啊！宁老爷子叹道。
话语之中说不尽的感叹，一边说着，一边在霍霆卓的搀扶之下打开房门走了出去，外面的随从顿时上前一同搀扶着宁老爷子。
爷爷的安全就有劳了！霍霆卓对那随从微微点头麻烦道。
那随从微微点头，看向霍霆卓的目光也显得颇为尊敬。
霍霆卓能够在宁清秋已经死亡的情况下还娶她，这在不少名门大家之中已经流传开了重情重义的名声，这些各家的下人对于霍霆卓自然也由衷的尊敬与佩服。
看着宁老爷子离开之后，赵庭相继进来，似乎早就自到霍霆卓应该会安排他做什么。
剩下的其他人都驱散了吧，交易结束！霍霆卓直接说道，紧接着似乎又想到了什么，豁然抬头看向赵庭道：我要的徐途的消息呢？
正想给您汇报，一切消息我都发给你了，其中有些要注意的是赵庭似乎有些欲言又止。
不过迟疑了一下还是接着说道：那徐途在宁市已经拉扯起一帮势力，而且有消息称，他似乎将你能够交易寿命的事情给那些宁市的大佬说了，一个个如今对你都相当感兴趣！
而且，这些大佬在安市也有眼线，霍少应该也明白，这些人对于您成长的脚步自然会研究，到时候一研究，您的能力是个谜，想必会有很多人对您有想法。
所以，我想说的是，霍少您若是要去宁市，此行恐怕异常凶险！
听完赵庭的话，霍霆卓不禁缓缓起身，背负着双手走到落地窗前，看着外面的一切，忽然轻笑了一声。
既然他们都集合到一起去了，我直接过去把他们一锅端，你就在安市等我消息，准备接手整个宁市吧，怎么样？霍霆卓笑得自信，扭头看向赵庭。
第 139 章 爆发式的强化
赵庭一怔，似乎没有想到霍霆卓竟然如此自信，不过转念一想，就如同上午对那王章一般，谁都无法相信的事情却在霍少的身上发生了。
好，我就等着霍少的好消息！赵庭浑身一震，一时间不禁涌起一股热血，似乎想到跟着霍少即将要面对的将会是一场风云际会的江湖闯荡。
而他在将来的历史中，必然也会是霍少身边浓重的一笔。
好了，你收尾吧，我回去准备准备，有问题再给我打电话！霍霆卓潇洒离去。
回到家中之后，霍霆卓看了看四周，许悠然显然是早就回来了，餐桌上还有热腾腾的晚饭。
这种感觉对于霍霆卓来说一时间不禁有些熟悉。
他还记得小时候从外面回到家里头，母亲也总是会这样给他热好饭菜，念及于此对于许悠然霍霆卓更加有种特殊的感觉。
吃完饭霍霆卓原本准备回房间，该是去强化身体了，但是走到房门口想了想，说不定明天自己就该要去宁市了，这一去少则两三天，多就自己都不知道了。
想到这里不禁扭头来到了许悠然的门前，原本抬起就要敲门的手微微一顿，想了想又放下了手。
然后就站在门口说道：我明天可能就要去宁市了，也不知道什么时候回来，你自己在家小心点，要是没啥事的话你也可以先回去你爸妈那里住着！
霍霆卓原本是打算更许悠然说一声自己可能要远行，结果说着说着似乎变成了担心她的安危。
门内的许悠然其实在霍霆卓开门的时候就知道他回来了，心里头也不禁有些期待，想着昨晚发生的事情，她的内心不禁有些小小的激动。
特别是在听到霍霆卓竟然走到了她的房门口，许悠然不禁有些紧张，而期待的敲门没有来，只有几句话，让她心里头不禁有些不忿。
可恶的男人，竟然总是想我主动！许悠然心里暗骂道，此刻她却忘记了霍霆卓其实是因为清秋才离开不久，这个时候找别的女人难免会想起她，心里一时间无法接受。
听到霍霆卓竟然要远行，许悠然不禁豁然下床，穿着拖鞋赶忙打开门道：你你去宁市干嘛去！
似乎觉得自己也不知道打开门该说什么，许悠然匆忙中问出这么一句话，感情就像是已经把霍霆卓当成了自己的人，自己必须掌握一举一动一般。
霍霆卓闻言也不禁洒然一笑，摇了摇头道：我去办正事，你老实在安市带着就行了！
说完直接扭头就走，走了一段之后，身后又传来许悠然有些命令般的话语！
喂！你去了宁市给我老实点，你你不许拈花惹草，还有还有你给我小心点！
嘭！
说完，许悠然直接关门，心跳异常剧烈，说完这些话的瞬间，许悠然已经决定，这霍霆卓就是自己的人了，不管，以后都是！
霍霆卓的脚步微微一顿，作为情场老手岂会听不出其中意味，只是苦笑着摇了摇头随后回到了房间。
回房之后霍霆卓第一时间打开了自己的系统信息。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：437年29天08小时12分28秒’
‘储备寿命：31年106天06小时04分11秒’
四百年的寿命，霍霆卓的想法自然是先将自己的四肢给强化一遍，最后再强化脑袋。
一念点击强化，然后点击左手的加号，直接点到了10的程度，瞬间，上次那种撕裂般的痛苦又再度袭来，还好霍霆卓早有准备。
坚持了几分钟之后，左后又是结了厚厚一层的血痂。
紧接着又是左腿和右腿，尽皆同样点到了10的程度，同样坚持了数分钟的强化痛苦，一层厚厚的血痂覆盖在双腿之上。
一股强悍无比的力量流转在四肢，霍霆卓可以感受到，此刻自己身轻如燕。
而这个时候到了强化身体。
只不过仅仅只是点了一下，霍霆卓顿时双眼一瞪。
身体强化+1，扣除寿命20年！系统的提示音让得霍霆卓热不住一顿。
果然，之前霍霆卓就在想，自己的身体以及脑袋说不定需要更多的寿命来强化，毕竟这两个地方都是关键地方，身体本身就有脊椎的存在，而且骨骼也比四肢要多得多。
此刻霍霆卓几乎更加确定，脑袋的强化1说不定也要更多，毕竟其中的复杂程度比身体还要更甚。
咬着牙将身体强化到了5，霍霆卓感觉整个躯干都是微微震，不过却也没有那种撕裂感的疼痛，毕竟还没有达到临界点。
看了看自己的信息，又回到了还剩下三十多年寿命的自己。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：37年29天07小时32分01秒’
‘储备寿命：31年106天05小时41分14秒’
还有身体强化部分也看着让霍霆卓心里对失去的寿命舒服不少。
头部强化：0+。
双手强化：左手10+，右手10+。
身体强化：5+。
双腿强化：左腿10+，右腿10+。
霍霆卓倒是没有继续用自己原本的寿命去强化，毕竟寿命的流逝对于自己身体机能会有一定影响。
同时霍霆卓之所以最后来强化身体躯干和脑袋，那是因为发生危险的时候毕竟还是靠着自己的双手和双脚，就算身体和脑袋再硬，也还没有硬到别人打不动的地步。
小心翼翼的洗了个澡，霍霆卓同时也发现强化自己的身体似乎对于控制四肢也有更好的匹配感觉，这就好比小孩拿把大刀恐怕扛都扛不起，而大人拿着说不定就很趁手。
完成了强化之后，霍霆卓打开了电脑看到了赵庭发给自己的消息。
随后了解到陈家、谢家、孙家、刘家，四大家族掌握宁市的所有经济，另外还有小部分可以忽略不计的被那些小家族掌握，而徐途竟然已经和这四大家族都关系匪浅。
而且这次被徐途纠集在一起的几个家族，竟然就是这四家。
紧接着继续往下看，霍霆卓不禁露出微微疑惑的神色。
宁市也有龙家？
第 140 章 宁市之行
霍霆卓看到，那四大家族均和安市宁家以及龙家差不多的实力，而紧接着没想到在安市竟然还存在一个比这四大家族还要强大的龙家。
而且这个龙家竟然同样也是京都龙家的分支。
可以想象，京都龙家的势力到底有多强大，毫无疑问在其他的地方说不定还有不知道多少京都龙家的分支。
而且这个宁市的龙家显然是和安市的龙家不一样，当初安市的龙家也不知道因为什么竟然类似于被京都龙家踢出了家族。
宁市的龙家则是相反，其赫然是在京都龙家的支持之下成为了宁市的霸主。
看到这些信息，霍霆卓略微沉吟了一下不禁拨通了龙玉的电话。
龙少，我要去一趟宁市，不知道宁市龙家在不在龙少您的管辖范围呢？霍霆卓直言不讳道，同时也故意有些质疑龙玉的能力一般问出这么个问题。
电话那边的龙玉一听这话同时加上最近关于霍霆卓的一些消息，他就猜到了霍霆卓要干什么，没有接霍霆卓的问题道：霍少这是要去找徐途算账？
毕竟自己的命还得靠这霍霆卓，龙玉还是有些担心的，他是巴不得霍霆卓能够在家混吃等死，到期之后给自己充值一下寿命就好了，不过这都是幻想。
呵呵，看来宁市龙家的强大已经脱离了龙少的掌控啊！霍霆卓呵呵一笑。
两个人说话都有些答非所问，而随着对方说出的话，双方却都明白了对方要的是什么。
我会和那边说，你到了之后自然会有人接应你，不过我提前提醒一下霍少，宁市的龙家的确有些强大得自以为已经可以脱离京都了！龙玉凝声道。
霍霆卓闻言也是有些错愕，没有想到自己随意说的几句话竟然还成了事实，不由笑道：龙少不会又打我的主意，想要借我的手收服那个龙家吧？
和聪明人说话就是轻松，霍少要是有这个心情也可以顺手帮个忙，就当我龙玉欠你个人情，最近我忙着接手整个龙家，分身无力，等忙完了到时候定到安市请霍少喝酒！
龙玉心情似乎颇为不错，笑呵呵的说着，同时说道即将接手整个龙家的时候他也颇为自得。
殊不知这对于霍霆卓来说，心里头却更加自信，无论将来龙玉到什么程度，都将会受到自己的遏制，他的命已经稳稳的捏在自己的手里头。
成交！霍霆卓也没多大意见，毕竟自己要去宁市，若是有个地头蛇接应，可以省去很多事情。
只不过这要想人家能够安心的配合自己，毫无疑问恐怕不会这么顺利，从龙玉说对方已经自觉得强大到可以脱离京都龙家的时候，霍霆卓就明白了龙玉的意思。
翌日，赵庭早早的就帮霍霆卓准备好了机票等东西，将一切交给霍霆卓的时候，赵庭还是忍不住问了句：霍少，真的不需要我们陪你去？
张家明以及张立还有高强以及陈东尽皆来了，陈东则是更加显得惭愧，上次老板损失的那一千万还是高强告诉他的，不然他都不知道自己最后为什么那么顺利将钱给收回来的。
此次见到霍霆卓他低着头都不敢说话。
霍霆卓自然也看到了这小子，毕竟还是需要成长，而霍霆卓其实也喜欢这种感觉，并未随意的换人。
能够从自己微末时候一起成长的兄弟，将来无论到了什么程度，至少还有旧情，而霍霆卓也是个念旧的人，否则怎么会在宁清秋即便已经身亡的情况下还要结婚。
陈东多多和赵庭学习一下，有些经历你毕竟没有，有些道理即便我们懂得，但是只有真正经历过之后才知道如何应对！霍霆卓一边说着一边和赵庭示意了一下。
放心，霍少，我们都是一家人自然会互相关照！赵庭笑道。
陈东闻听此话不禁抬起头，鼻子都微微有些发酸，他还特别的看了看赵庭，这是他作为混混以来第一次感受到感动。
即便是曾经被霍霆卓收服，他也觉得只是因为觉得霍少能力强大而跟随，虽然霍少会在乎手下人，但是他也只是觉得霍少对兄弟们不错。
然而此刻，被赵庭这么一句话，弄的陈东眼泪汪汪得看了看大家，一时间竟然不知道说什么。
哈哈，陈东你小子，你是不是娘们？高强见状忍不住哈哈大笑，不过眼底却也浮现一抹感动之意，似乎多年的厮混如今似乎终于找到了归属。
嗤！我说陈东你也够可以啊，这个时候来演煽情戏啊！
张立也是摸爬滚打的人，此刻不禁嗤笑道，但是众人都能够看到他神情也有些感动，只不过在借着有些夸张的嗤笑表情在掩饰而已。
陈东加油！你可以的！张家明握了握拳，拍了拍陈东的肩膀。
看到眼前几人，霍霆卓不禁爽朗一笑，摇了摇头，随即提起东西和众人告别。
孤身一人前往宁市，这其实也是霍霆卓一种自信，同时也是因为自身的强大，若是带上其他人，那些都是跟着自己混了这么久的人，出了点事霍霆卓自己心里头也不好受。
赵庭几人看着霍霆卓进了登机楼不禁缓缓说道：也不知道他要多久回来！
呵呵，我估计要不了多久就回来了！张立呵呵一笑，眼底浮现一抹期待之色。
应该要不了多久吧，如今老板的实力这么强大了，上次那个宁市的王章竟然都被他一拳废了！
张家明认真说道，对于他来说在知道宁市的王章竟然被霍霆卓一拳废了之后，他简直是震惊无比，特别还是用拳头对拳头硬碰硬的方式。
很快的，恐怕快到我们自己都无法想象！陈东也是缓缓说道。
经过一系列安检之后，霍霆卓上飞机，而上飞机的时候霍霆卓却忽然发现遇上一个熟人，而这个熟人似乎遇上了一些麻烦。
与此同时霍霆卓也发现自己刚上飞机，同样也有两道看向自己的目光显得有些异样。
第 141 章 再遇曹子怡
霍霆卓直接当做没有看到，安静的坐在自己的位置上，毕竟这也是飞机，要是出个特殊情况还有这么一百多号人的安危呢。
那另外两个人显然是跟踪自己的，霍霆卓也看到了这两人是跟着自己一起上的飞机。
只不过另外那个熟人却有些出乎意料，正是自己前几天收购寿命的时候来的第一个人，曹子怡，若非霍霆卓没有脸盲症，一时间估计都要不认识这曹子怡了。
因为今天的曹子怡穿着性感，打扮时尚，而且化着妆，一眼看过去即便是霍霆卓也不禁觉得挺漂亮，那天的她可是直接素颜而且没有丝毫打扮前来，和眼前如同两个人。
只不过此刻她却和一个中年男人坐在一起，而那中年男人不断的朝着她身上凑过去想要占便宜。
而曹子怡这是脸上露出尴尬与不情愿的神色，但是却又不好拒绝。
哎呀，小曹啊，我跟你说，这一次我们去宁市只要谈下那一笔生意，回头我们部门肯定业绩暴涨，到时候即便是赵总说不定都会来认识我们，将来升职加薪简直不是梦啊！
那中年男子唾沫横飞，满脸兴奋，这边说着远大前途，这边不断的朝着曹子怡身上凑，简直就要完全压在曹子怡身上一般。
先生您好，飞机马上就要起飞，请您回到自己的位置上，系好安全带！正巧在这个时候乘务员来提醒大家系好安全带。
那乘务员显然也是对于这个男人颇为看不顺眼，不过培训过的就是培训过，这会儿面带微笑而且礼貌有加的模样，只不过在说道‘自己的位置’这五个字的时候，语气重了不少。
顿时不少人都看了过来，那中年男子似乎也觉得被这么多人看着不好意思，不由回到了自己的位置上，倒是看那乘务员显得挺不爽的模样。
微微回头看了那曹子怡一眼，霍霆卓也察觉到了那曹子怡似乎也认出了自己，而且这会儿目光正频频的看向自己，一脸的求助模样。
而也就在这时，飞机开始岂非，众人尽皆做好，而那曹子怡似乎也有些晕机，好像第一次坐飞机一样赶忙抓紧了扶手。
紧接着强烈的推背感袭来，曹子怡也不禁惧怕的闭上了双眼。
飞机的轰鸣持续了十几分钟之后终于攀升到了既定高度，嗡鸣也渐渐小了不少。
而也就在此时飞机上也开始提供餐饮。
宁市虽然说是安市的隔壁，但是中间还有无数的小县城，两个市中心之间其实还是有一段距离的，即便是飞机也要两个小时才能够到达，因此飞机上也会提供餐饮。
霍霆卓看了一眼那中年男子，其系统信息豁然映入眼帘。
‘姓名：孙伟光’
‘年龄：44岁’
‘剩余寿命：17年13天21小时33分21秒’
此刻飞机平稳之后，孙伟光几乎是迫不及待的解开了安全带，然后说要去卫生间。
不过霍霆卓却注意到了，那孙伟光哪里是去了卫生间，进去不到一分钟就出来了，根本就是要借助去了卫生间的理由好回来不用系安全带。
刚回来，立马又朝着曹子怡的身上靠过去。
而那曹子怡今天也不知道是她本身就是这样，穿着一件低胸上衣，深深的事业线频频吸引了孙伟光的视线，即便是前排的几个男乘客时不时都装作被孙伟光说话吸引回头看过来。
对于这种情况，霍霆卓也没有多管，在这飞机上再怎么揩油自己也管不了这么多事，不由闭上了眼睛。
而由于曹子怡不断的看向霍霆卓这边，那孙伟光也不由顺着她的目光看了看这边，不过霍霆卓已经闭上眼睛休息，孙伟光倒是没有看到什么。
霍霆卓虽然闭上了眼睛，但是却一直在警惕四周。
特别是在强化了身体之后，霍霆卓发现自己对于周围的风吹草动似乎都有一种直觉，这就好像自己可以感受到一个人的气息在那里一般。
此刻他一直锁定着刚刚跟着自己上了飞机的两个人，那两人买的票正在自己的后排。
也就在此时，霍霆卓感受到自己正后方的那个有了行动，借助放下的用餐板那人手中有着一根什么东西正从后座边瞬间朝着自己的颈脖之处刺来。
一瞬间，霍霆卓就睁开了双眼，只不过却没有动身，在那尖刺就要刺到自己的颈脖之时，霍霆卓借助作为的阻挡右手已经直接夹住了那根尖锐的物体。
到此刻霍霆卓才发觉那是一根针。
后排的人似乎以为那根针已经刺入了霍霆卓的颈脖，紧接着推出了药水，随后将那针抽了回去。
咳咳！
霍霆卓故意的咳嗽了两声，紧接着微微想要站起来，随后又一倒坐回作为，紧接着脖子一歪就这么瘫坐在作为上。
而坐在霍霆卓身旁的人也因为一直闭着双眼休息，所以根本就没有看到霍霆卓发生了什么事情。
搞定！
假装昏迷的霍霆卓清楚的听到身后那人不知道在和谁说了一句话，不过一切都不要紧。
飞机还在轰鸣，两个小时的行程对于经常飞行的人来说颇为短暂。
而曹子怡也一直希望能够尽快到站。
其实她也很无奈，从上次那个人那里获得了二十万之后，曹子怡寄了一部分钱回老家帮助父母把债还了，然后自己还留下接近十万。
作为一个女人自然也喜欢打扮，所以仅仅只是几天她就把自己包装成了女神模样，再也没有了以前那种明显的山寨风格的小麻雀。
只不过她自己都没有想到的，因为自己的改变被市场部的副总发现，竟然用手段把自己调过去市场部当助手。
在很多同事异样的眼神中曹子怡脱离了原来的岗位，只是没想到这副总竟然是这幅模样。
到此时她哪里还会不明白这副总调自己当助手的想法，而且频频明示自己去他办公室教她做事，而每次教完了自己都赶忙走人。
这次出差她简直无法想象会发生什么，但是想象自己家里的父母，一直在咬牙硬撑，此刻看到霍霆卓之时，她顿时觉得见到了救命稻草，顿时准备下飞机的时候向霍霆卓求救！
第 142 章 败给了现实
而闭着眼睛的霍霆卓，自然没有去搭理频频朝着自己看来的曹子怡，他一直在等待着下飞机的时候身后这两人肯定会扶着自己走，然后到时候他就要看看到底是谁。
在自己到宁市的行程这么清楚的人，肯定是一直盯着自己的人，谁会一直盯着自己什么时候去宁市。
霍霆卓觉得毫无疑问就是徐途。
而原本还觉得是不是需要先去找宁市龙家弄点内幕消息，如今倒是省事了。
霍霆卓也是艺高人胆大，否则哪里敢将自己装死被人绑架一样的带走。
飞机刚停稳，曹子怡就立马起身，显得似乎很赶时间一样的要下飞机，只不过孙伟光比她更快，甚至故意将她挡住，然后装作站起来要去拿行李的模样，目光却频频看向曹子怡。
曹子怡也是无奈，这个老色鬼一直盯着自己，这会儿她目光越过孙伟光看向霍霆卓，正好看到霍霆卓此刻竟然软绵绵的被两个大男人搀扶着下飞机。
诶霍少霍少！曹子怡后来可是略微打听了一下，那个和自己交易的人是谁，竟然就是霍家的大少爷。
虽然如今霍家覆灭了，但是她同样也知道了这个霍少凭借自己一个人硬生生的重新站在了安市的巅峰之处，这也就更加衬托出人家的能力。
甚至一些也不知道是谣言还是事实传出，那一日在格林餐厅所谓的卖命的交易，只不过是霍霆卓为了回报社会做的慈善事业。
目的就是给那些敢于卖命，敢于豁出一切的人一个人生的转折点，毕竟二十万一次性到手对于那些人来说的的确确会改变一些人生的轨迹。
而曹子怡也就是其中被改变的人之一，因此对于霍霆卓的认可程度几乎是一百八十度逆天大转变。
原本她还以为这所谓的卖命是不是要自己跟着对方一年，随便对方摆布呢，最后没想到签完了合同就直接走人，结合后面传出的消息，曹子怡还是相信对方就是在做慈善。
即便是霍霆卓自己都不知道，自己无意之间扰乱的市场，竟然被某个特殊部门为了打消大众的疑虑抹去一些事实的痕迹，最终给自己弄了个这么好的正面形象。
曹子怡的呼喊让得不少人尽皆扭头看来，特别是那搀扶着霍霆卓走的两名西装男，二人微微低着头相视一眼，随后一人回头看向曹子怡道：霍少有些晕机，有事回头在联系吧！
说着二人‘扶着’霍霆卓就下了飞机。
曹子怡闻言原本还想继续追上去的，结果孙伟光却已经拉住了她。
诶？小曹，那个霍少是谁啊？你怎么不介绍给我认识认识？孙伟光拉住曹子怡，一脸的责怪模样，这边拉着人家一只手，另一只手在手背拍打着。
曹子怡一身鸡皮疙瘩，抽又抽不回来，谁都看得出曹子怡一脸的嫌弃却又不好拒绝的模样。
走不走啊，你挡着大家下飞机，这飞机你家的吗！孙伟光身后一名壮汉被孙伟光在走道拦住了路不由喊道。
孙伟光回头看了一眼，看到是个人高马大的大汉不由脸色略显尴尬，随即扭头微微推搡着曹子怡下了飞机。
小曹啊，我们先去酒店吧，把东西放一下，然后好好休息一番，明日我们再去龙腾公司！
孙伟光这话说得有些暧昧，目光一直落在曹子怡胸前的事业线上，两只眼珠子几乎是恨不得掉下去。
这小姑娘太吸引人了，今日非要把她拿下不可，否则怎么对得起我挨了一顿骂把她给调过来！孙伟光狂咽口水，心里头已经想好待会儿去酒店就要下手。
而曹子怡怎么会不明白这孙伟光的想法，在外上班三年多的她，其实看过了很多这种事情发生，只是没有想到有一天这种事情会落在自己身上。
所以即便是曹子怡自己也不知道该如何应对，而此刻自己二人尽皆拉着拉杆箱行李，自然不可能直接去龙腾公司，最终只能无奈点了点头，只好到了酒店之后再想办法。
路上曹子怡一时间想不出什么办法，只好发了信息给自己在原来流水线的组长，那时候组长对自己还是挺好的，毕竟自己也是三年的老员工，很多地方都可以帮上忙。
然而组长恢复的消息也仅仅只是三个字‘知道了’，这话让得曹子怡心里头不禁有些发凉，果然是人走茶凉啊！
来到预定好的酒店放好东西，两人的酒店房间是连号，到了这会儿，那孙伟光可谓是大献殷勤，就连曹子怡的行李他这个做副总的都不禁抢着帮她拿。
原本曹子怡还说哪里有领导帮自己拿行李的说法，结果他来一句在外面又没有人知道他是领导，这要是让别人看到，岂不会说他没有绅士风度。
这话让得曹子怡哑口无言，最终只好两手空空的跟着这老头到柜台办理住房。
在办理住房的时候，那前台客服人员看自己异样的眼光让得曹子怡内心备受煎熬，随着电梯一层层上楼，曹子怡的内心就如同即将面对死亡一般的紧张。
心脏砰砰直跳，她似乎都不知道接下来该怎么办，一紧张的女人完美诠释了六神无主这个词语。
1520和1521就是两个人的房间号，15楼是这个酒店的顶楼，在前台的时候曹子怡可是注意到了这个顶楼可是这个酒店最贵的房间。
这用着公司的公款吃喝就是舒服啊，难怪这么多人都要往上爬，曹子怡此刻不禁还有心情感叹这些。
曹子怡的房间是1521号，而两张房卡都在孙伟光的手里，曹子怡看着孙伟光打开房门，然后进了房间放好行李，随后走出房门看着还没进来的曹子怡。
小曹，进来啊，我们商量一下明天怎么应对龙腾公司！曹子怡扭捏着，心里头一万个不情愿，但是想到家中的父母，还有如果离开了这个公司自己又要从零开始。
曹子怡的步伐缓缓迈开！
第 143 章 龙嘉伟
与此同时也就在霍霆卓被人‘扛着’下了飞机之时。
在京都龙家龙玉的书房之内，此刻的他似乎颇有闲情雅致，正执一只毛笔在练字，因为爷爷说过他有些心浮气躁，没事多练练字，为了能够顺利交接，龙玉自然听话得很。
一名手下敲了敲门应声进来，随后关上门，走到龙玉的身边道：龙少，霍霆卓已经被宁市龙家给绑了！
龙玉闻言手中的笔不禁一顿，紧接着继续写着道：他竟然这么容易就着了道？
下属道：我们的人在飞机上看着宁市龙家的人就在飞机上下的手，而且那人就在霍霆卓的身后位置，恐怕是他自己都没有想到一时着了道！
龙玉却是忽然一笑。
你觉得你信吗？
认识霍霆卓也有一段时间了，从一直以来的一些消息以及迹象，龙玉心里头已经认识到，霍霆卓这个人完全就是有野心有脑子的人，怎么可能这么简单就被别人绑架了。
而且特别还是对于霍霆卓那一次在格林餐厅门口将宁市王章一拳打废的消息，让他许久不能平静，对于霍霆卓的神秘感又更增一分。
是什么样的人或者什么样的能力，让得霍霆卓竟然成长如此迅速。
自从关注霍霆卓以来，龙玉几乎是将霍霆卓祖宗十八代都给查了一遍，结果最后发现一切的变化似乎都是在霍霆卓隐姓埋名了三年之后开始。
这三年他到底得到了什么，还是获得了什么人的帮助？
这是龙玉一直在寻找的答案，而这也是为什么龙玉一直没有轻举妄动，保持着和霍霆卓合作的关系。
不然对于京都龙家来说，如此庞然大物他们怎么可能轻易的就妥协在霍霆卓的手中，更何况还是一个胆敢在龙家如此肆无忌惮的人。
最为让得龙家在意的，自然还是霍霆卓那能够续命的能力，还有随后一一暴露出不断变强的能力。
其实这也是后来龙玉才知道，为什么自家爷爷竟然会如此好说话的直接就和霍霆卓达成了合作，爷爷后来和他说的话他至今都记忆犹新。
龙玉，那霍霆卓你要慎之又慎，在尚未摸清一切之前，我们龙家与他最好是保持友好的合作关系，这并非是老头子我惜命，而是未知才是最可怕的，你懂吗？
那一次爷爷说话的语调以及神色，是龙玉此生唯一一次见过爷爷似乎变得没了底气和失去了自信，虽然龙玉自诩不凡，但是他也对霍霆卓颇为忌讳。
手下想了想随即豁然抬头道：龙少的意思是
没错！继续关注好，不要干扰，我们只要看着就行，若是所料不差，那宁市龙家的老爷子也正好半死不活，估计这霍霆卓的能力又派上用场了！龙玉点了点头道。
是！手下应声退去。
也不知是机缘巧合还是天都在帮你，竟然各个大家族老头子都奄奄一息，难不成都等着你去救命？手下离开之后，龙玉放下毛笔凝了凝眉，说着只有自己才能听到的话语。
霍霆卓感觉自己下了飞机之后就上了一辆车，下飞机的途中他也没有听到过扛着自己的两人有打电话，显然上飞机的时候就已经约好了时间。
这更加让得霍霆卓觉得自己的行踪恐怕一直都在这些人的监视之中。
没多久，霍霆卓感觉车子停了，他又被人‘搀扶着’下了车，借着那人看着自己晃动之间，霍霆卓微微眯眼看了一眼周围。
仅仅只是一扫之间霍霆卓就看到了周围竟然是在一座大厦前，那大厦两个鲜红大字----龙腾！
霍霆卓的心里头一转，难不成不是徐途他们，竟然是宁市龙家？
来之前霍霆卓自然是看了一下宁市龙家在宁市的势力，其中龙腾公司就是龙家的产业。
也就在霍霆卓想着可能是什么情况的时候，霍霆卓已经在两人的‘搀扶’下进了电梯，电梯一直上了有几分钟，看来是个高层。
‘搀扶着’霍霆卓来到一个办公室，霍霆卓感觉自己被人放在一张凳子上，紧接着前方一人说道：把他弄醒！
随后霍霆卓就感觉身旁一人抓住了自己似乎又要给自己脖子上来一针。
自己本身没有中招，自然是不会让他给自己随便扎针，霍霆卓豁然睁开双眼，在那人要下手之时两个拳头两边轰出，那站在霍霆卓身旁的两人根本就没机会反应，直接就飞了出去。
砰！
砰！
两声闷响在办公室内响起，那两人直接倒地不起，霍霆卓出手也没有客气，估计这两人不是骨断筋折也要修养个把月。
睁开眼豁然就看到眼前一张偌大的办公桌坐着一名年轻人，此刻这年轻人看到自己睁开眼将两人击飞，却显得毫不在乎。
果然不愧是霍少，我还想着怎么会这么简单就把人给请过来了，原来是霍少自己要过来！那年轻人拍了拍手颇为称赞的样子。
而这人的信息也随着霍霆卓看清他的脸豁然映入眼帘。
姓名：龙嘉伟’
‘年龄：28岁’
‘剩余寿命：62年19天21小时14分52秒’
霍霆卓倒是有些意外，竟然是这宁市龙家的二把手。
在来宁市之前霍霆卓就了解到，这宁市龙家其中一个人让他记忆深刻，就是这龙嘉伟，因为他仅仅28岁，就靠自己的能力让自己父亲和自己父亲这一辈主动下台。
将整个宁市龙家整顿得一条心，一致对外，而且随后在这龙嘉伟的接手之后，宁市龙家也的确是蒸蒸日上。
其中关于为何宁市龙家有要脱离京都龙家的决定，就是这龙嘉伟在推动。
他曾经说过，自己不需要京都龙家的什么关照，宁市龙家就是宁市龙家，一切都是他们靠自己打拼下来的，并不需要向京都龙家交代什么。
由此也可以看出，这龙嘉伟必然也是个有野心有能力的人。
而之所以说这龙嘉伟仅仅只是宁市龙家的二把手，那是因为这龙嘉伟还保留了一个委员会。
第 144 章 龙嘉伟的要求
我原本还以为是徐途，想着还能直接到他面前，也省得我找他这么麻烦，没想到竟然是龙少你！霍霆卓拉了一张凳子自己坐着。
他也想看看这龙嘉伟到底想干什么，而且本身霍霆卓也是想要会一会宁市的龙家。
霍少和徐途的过节我也有所耳闻，若是霍少愿意答应我一个要求，我帮你解决徐途，怎么样？
龙嘉伟自信的说道，似乎徐途对于他来说根本就是微不足道，即便是联合了宁市另外四个家族也是如此。
霍霆卓微微挑眉，从龙嘉伟的神色之中，他的心里头似乎已经猜到了对方想要什么。
哦？不知龙少有什么要求，我霍霆卓孤家寡人一个，恐怕会让龙少失望啊！霍霆卓淡笑道。
我要你长生俱乐部的那种能力，我要你拯救了龙霄的那种能力，拯救了宁家老爷子的那种续命能力！
龙嘉伟缓缓说道，随着一句句话说出，也缓缓起身，说道最后，其眼中透出一股炽热以及霸道之意，那姿态宛若他要的东西，霍霆卓必定要给他，也应该给。
坐着的霍霆卓缓缓笑了，神色显得依旧淡然道：龙少说笑了，你说的这些能力我要是真的有就好了，我那个长生俱乐部其实只不过是一个空壳子而已！
自己果然没有料错，这龙嘉伟果然就是打自己能够控制时间能力的主意，恐怕研究自己也不是一天两天了。
而与此同时霍霆卓对于变强也有了更强的，连续这宁市的龙家都注意到了自己，恐怕很多其他势力说不定也早就知道了自己的消息。
而有些人之所以还不敢动手，恐怕其一就是忌惮自己，同时也有可能是想看看谁会当第一个出手的人，待得观察了自己的实力之后，其他人再衡量着出手。
站起的龙嘉伟脸色随着霍霆卓说出的话渐渐变得阴沉，双眼微微眯起盯着霍霆卓的脸，目中透出的冰冷与威慑之意毫不掩饰。
那目光就宛若会说话一般，若是霍霆卓不服从他，将会承受他的怒火。
霍霆卓依旧淡然的看着眼前的龙嘉伟，目中丝毫没有惧意。
呵呵呵呵哈哈哈哈！龙嘉伟看着眼前模样的霍霆卓不禁笑了起来，一开始的轻笑到后来哈哈大笑。
甚至后来似乎都要笑出眼泪了。
行！我这里还有垃圾要处理，我就不久留霍少了，霍少自便吧！龙嘉伟的笑声戛然而止，紧接着直接坐回原位，然后恢复了平静似乎什么都没有发生做了个请的手势。
霍霆卓微微凝目看了龙嘉伟一眼，不过自身实力存在的自信，使得他根本就无惧任何挑战，所以也仅仅只是轻笑一下，也没说什么，扭头走出了办公室，抬手背对着龙嘉伟微微摇了摇。
曹子怡自己怎么也没有想到，自己原本都要绝望认命的时候，竟然会有人帮了自己。
在那孙伟光各种威逼利诱下，曹子怡原本都躺在了床上，准备闭上双眼任人宰割的时候，孙伟光的电话却响了起来。
竟然是总经理打电话说今天龙腾公司的龙总有空，要尽快去敲定业务内容，争取直接拿下这些业务。
孙伟光的脸色可谓是瞬间变成了臭猪肝颜色，那叫复杂得五彩缤纷，而曹子怡也是赶忙起身整理好衣服，然后从行李里头拿出原本就准备好的东西。
这个小曹，今天的事情就当没发生过吧，我们谈完了业务回来再叙！孙伟光义正言辞的说着，好像自己做的是一件微不足道的正经事一般。
闻听此言，曹子怡抿了抿嘴，微微低下头不好回话，但是紧接着唯有想到先离开这个房间再说。
而与此同时，曹子怡也才看到自己的手机收到一条短信。
只能帮你这么多，你自己好好保重！
曹子怡看到竟然是自己原来组长发过来的信息，顿时一股感激之意留存于心。
来到龙腾公司的大门口的时候，曹子怡只想着待会儿最好是谈业务能够谈个通宵，最好是明天早上才谈好，然后直接坐飞机回安市，然后不和这老头子回酒店。
叮！
两人等到了电梯。
而就在电梯门打开的瞬间，曹子怡顿时一怔，因为此刻她赫然看到在电梯里头刚下来的竟然就是霍霆卓。
霍少！曹子怡心里头简直感谢上天三百六十五路神仙，又遇到了救世主。
霍霆卓也是有些意外，原本对于坐同一辆飞机的曹子怡霍霆卓还是比较有印象的，不过当时因为还有两人在自己身后，霍霆卓倒是没有去和曹子怡打招呼。
而且对于自己公开交易的第一个顾客，霍霆卓自然是记忆更深刻一些。
嗯？曹子怡，你来着干嘛呢？霍霆卓也有些意外，同时目光看了一旁的孙伟光一眼，想起了飞机上这老头对人家女孩子不断揩油的事情。
额小曹，这位是？一旁的孙伟光不禁用手肘顶了曹子怡一下，小声问道。
啊这这位就是最近传闻的大慈善家霍少啊！
曹子怡反应过来赶忙介绍道，紧接着趁着孙伟光看向霍霆卓的时候她使了求救的眼色同时向霍霆卓介绍道：霍少，这位是我的上司公司业务部孙副总！
霍霆卓看到曹子怡的眼神不禁嘴角一笑，笑问道：两位来龙腾谈什么业务？
额曹子怡一时间不知道该怎么说，毕竟这也算是商业机密。
哈哈，有劳霍少操心了，这个我们赶时间去见龙总，那个就不打扰了！孙伟光自然也是听过霍霆卓的名声，只不过对于他这种人也只是听说而已。
毕竟他并不知道霍霆卓对于安市来说存在什么样的影响力，所以此刻也露出不耐烦的神色，在他心里觉得，毕竟他们即将要见的可是龙腾公司的龙总，势力完全就是一个天上一个地下。
诶！说不定我能帮上忙呢！刚刚让那龙嘉伟吃了个亏，霍霆卓心情也挺好的，不禁说了句。
第 145 章 曹子怡的救星
霍霆卓的这话让得曹子怡回头，而与此同时也引起了那孙伟光的不屑，不禁扭头神色不善的说了句：你知道我们是什么业务吗，你能帮上忙，你别帮倒忙就不错了！
说得好像这龙腾公司你家开的一样，你帮忙，你还能替龙少做主了？龙少是你能高攀得起的吗！
孙伟光其实是不想曹子怡和熟人待久的，他觉得曹子怡的朋友能有什么能力，而且那些花边新闻传闻的什么少什么少，一个个都人五人六的不是什么好人。
而且他也担心曹子怡找到机会和这个所谓的朋友求救，他可是记得今晚要带着新助手回房间好好调教的。
所以这会儿说起话来对于霍霆卓那是相当的嫌弃。
霍霆卓微微挑眉，看到那孙伟光说完话拉着曹子怡就要进电梯，不禁一步上前，直接将曹子怡拉了过来道：我对你刚刚的说话态度很不满意，给你个机会道歉！
曹子怡顺势的挣脱了孙伟光的手，赶忙的站到了霍霆卓的身后，在这会儿这少女哪里还记得自己的工作，加上被这孙伟光威逼利诱得心，此刻只觉得站在霍霆卓身后倍加安全。
好啊！曹子怡，你是不想干了是吧，就在眼前的业务你不去谈，你跑来这里谈恋爱是吗？孙伟光看到自己到嘴的鸭子竟然有要跑的迹象，不禁急了眼指着曹子怡骂道。
霍霆卓抬手阻止了孙伟光说话，回头看向曹子怡道：你们也是从安市过来的吧，哪个公司？
安市，对于霍霆卓来说，那简直就是自己的后花园一般，只要在安市的地盘上的公司，霍霆卓觉得应该没有自己说话算不上话的了。
我们是安市赵氏集团的！曹子怡有些畏惧的看了孙伟光一眼，没有接他的话，反而回答了霍霆卓的话。
霍霆卓闻言微微挑眉，扭头看向那孙伟光道：我再给你一次机会，跪下来道歉，否则你今天就卷铺盖回家！
这话让得曹子怡都不禁眼睛一顿，心里头想着这个霍少难不成可以管到赵氏集团？
虽然那天她和霍霆卓是在格林餐厅门易的，但是她却也只是以为霍霆卓只是因为格林餐厅作为地标店比较好找而已。
而孙伟光听到霍霆卓的话，却是气不打一处来。
哈哈劳资自从当上这个副总还是第一次听到有人敢这么说我卷铺盖回家的，而且还是你个乳臭未乾的小兔崽子！孙伟光咬牙道。
说着又指向曹子怡道：曹子怡，你既然不想干了，那你完了，我告诉你你完了！说着，这孙伟光拿出手机拨了个电话，而且还开起了免提。
喂？老孙，什么情况？电话那头也是个中年人的声音，曹子怡则是脸色一僵，因为她听出了那是他们业务部总经理的声音。
老王，我那个新助手不顶用，到了龙腾公司门口了，竟然跟着别的姘头跑了，你安排一下吧！
孙伟光正是给他们业务部的总经理打的电话，毕竟他只是副总，而且一直都是总经理罩着他，他要开除个人还是的通知一声的好。
呵呵，我说多大的事呢，还在怪我坏了你的事啊？老孙我告诉你，今天你那助手原来的组长来告状，说你信骚扰你的助手，人家都求到老上司那里去了！
我当着她的面给你打电话，叫你晚点办事有啥影响，不过我然后就让她卷铺盖滚蛋去了，竟然敢越级告状，这种人不能留！
电话那头总经理的话尽皆传入霍霆卓以及曹子怡的耳朵，而此时的曹子怡这是脸上泛起一抹担忧之色，没有想到组长竟然因为自己丢了工作。
难怪她给自己发的消息是只能帮自己这么多了！
孙伟光闻言脸色一阵变换，最终恼羞成怒的看向曹子怡道：我说老王怎么可能莫名其妙坏我好事，原来是你个小贱人竟然告私状！
而霍霆卓看着这孙伟光这是缓缓拿起手机，拨通了赵庭的电话，也打开了免提。
孙伟光看到那手机上‘赵庭’两个字，顿时心脏一突，忽然冷笑道：你要告诉我你在给我们赵总打电话吗？
喂？霍少，有什么吩咐？电话那头赵庭的声音适时传来，让得孙伟光如同被人掐住了脖子一般的说不出话。
孙伟光毕竟也是业务部的副总，自然是经常见过赵庭的，对于赵庭的声音那自然是熟悉得不得了，此刻他毫不怀疑电话那头绝对就是赵庭。
而且，此刻的赵庭竟然让他无法置信的对眼前这个年轻人如此恭敬，而且还直接问有什么吩咐。
这年轻人竟然能够向他们赵氏集团的赵总直接吩咐？
他是什么身份？
孙伟光一时间觉得天旋地转。
你们赵氏集团的业务部当真是藏龙卧虎啊，我给你三分钟时间自己查发生了什么，你看着办！霍霆卓也没有说是谁，仅仅只是说了业务部三个字。
孙伟光咽了口口水，他无法相信是什么样的身份能够训孙子一样对赵氏集团的赵总说出这样自大的话。
给他三分钟，让他自己查发生了什么事。
时间一分一秒的度过，也就刚过一分钟这孙伟光的电话就响了起来，他拿起一看赫然是刚刚老王的电话。
孙伟光，你个王八蛋你在做什么，你怎么不去死，你要死你干嘛还要拉上我垫背！我干你全家个王八蛋！刚接起电话，刚刚和蔼的总经理就破口大骂。
那个老老王，什么情况？孙伟光都有些结巴了，目光闪烁的看了霍霆卓一眼，情不自禁的朝着一旁走了几步想要小声的接电话。
什么情况，你给我死回来不用干了，劳资干了几十年才上到总经理这个位置，被你王八蛋一天就搞下台了，你说什么情况？回来看我不弄死你！
孙伟光喉头耸动了一下，缓缓扭头看向霍霆卓道：霍少我错了，我错了！
砰！
孙伟光直接砰的一声跪了下来。
第 146 章 因缘际会
曹子怡见状心里头的震惊更甚了，看了看跪在地上的孙伟光，又看了看这位霍少，一时间竟然不由庆幸，自己无形之中似乎找到了一个救星。
霍少，我错了，我错了，求你原谅我！求你，求求你了！我上有老，下有小，我不能丢掉这份工作啊！
孙伟光那叫一个痛哭流涕，哭喊声让得这龙腾公司不远处的一些人尽皆听到了，待得看到有人竟然跪了下来，有不少人不由远远的观望着。
与此同时，霍霆卓也收到了赵庭回过来的电话。
霍少，您还满意不？电话那头的赵庭恭恭敬敬，似乎如果霍少还不满意的话，他可能就要再加点料。
孙伟光闻言也同样浑身一颤，丝毫不敢说话，此刻他知道只要霍霆卓一句话，自己恐怕不但丢掉工作，恐怕还要承受更加严重的后果。
想到这些，但是紧接着又想到自己要是没有了工作，自己都这个年纪了，说不定都没有地方会要自己了，这今后的日子
一时间孙伟光不由不停的磕头。
现实压迫得曹子怡最后妥协在了床上，若非曾经的组长恐怕她已经受到了伤害，而同样此刻的孙伟光也被现实生活压迫得不得不低头。
因为曾经孙伟光在赵氏集团也算是身居高位，家里头的一应老小都是毫无工作，若是他自己一倒台，孙伟光已经无法想象。
霍霆卓看着不停磕头的孙伟光，也看出了这人的现实，有些问题自己也明白，不由对着电话说了句：原来的位置已经不适合他，砸人饭碗似乎也没必要，让他干点配干的事情吧！
说完，霍霆卓直接挂了电话。
孙伟光闻言抬头看向霍霆卓，一瞬间人似乎都老了一圈一般，有些颓然的坐在地上。
虽然还有工作，不过收入自然不可同日而语，养家糊口算是没问题，但是
叮！
也就在此时，电梯打开了，走出来的竟然是龙嘉伟，此刻看到这一幕也不禁有些意外，随后看了看霍少。
霍少，难不成我公司员工对您有所冒犯？不过这让我的人下跪似乎有些不合适吧！
在这公司的，龙嘉伟第一时间就以为是自己的员工，按道理自己有求于霍霆卓，自然是尽可能的讨好，但是龙嘉伟想要得到的霍霆卓并没有满足，所以此刻的他也并不开心。
呵，龙少想多了，这是我手下来你们公司洽谈业务的！霍霆卓呵呵一笑。
与此同时龙嘉伟身旁一名下属也是靠近耳畔说了一下，显然那人也知道孙伟光他们有提前预约，龙嘉伟闻言微微点了点头，不再看孙伟光一眼。
而霍霆卓随即看向曹子怡道：你们的业务合同拿来，龙少正好在这里，不如就直接签了吧！
曹子怡一愣，她是第一次来这种场合，听到这位竟然就是龙腾公司的龙总，不由手忙脚乱的赶忙将合同拿出来递给了霍霆卓。
对于业务这方面霍霆卓也没看，直接就是象征性的翻开做了一下样子，随后就走到龙嘉伟面前，淡笑着道：龙少，签了吧！
孙伟光自始至终都是跪在地上看着，此刻他的内心的震惊已经无以复加，同时也不断的刷新自己对于这霍少的认知。
这个人竟然如此无礼并且霸道的对待龙腾公司的总裁，孙嘉伟来之前自然是做了功课，至少也是在照片上见过龙嘉伟的模样，此刻他毫不怀疑眼前这个人就是龙嘉伟。
而这霍少竟然敢这样对龙嘉伟说话，好像签订合同是他霍少说了算，叫你签字你就得签字。
龙嘉伟也感受到了霍霆卓的霸道与气势逼人，不过却是淡笑道：霍少既然开口了，那自然没问题。
这边说着，龙嘉伟拿起合同直接翻开到了最后一页签字，根本没有看合同是什么东西，一边签字一边看向霍霆卓道：我要的东西，也请霍少考虑一下！
我会考虑的！看到龙嘉伟签完字，霍霆卓也是微微一笑，随后接过合同还给了曹子怡。
我还有事要忙，就不招待了！龙嘉伟说完带着手下直接走了。
霍霆卓看了看跪在地上的孙伟光，也没说话，直接扭头就走。
留在原地的曹子怡一时间不知道是继续跟着孙伟光，还是跟着霍霆卓走，不过紧接着一咬牙，扭头直接就跟着霍霆卓跑了。
与此同时曹子怡抱着合同的手也变得分外的用力，这可是一份价值五千万的合同啊，就这么简单的被自己签订了，只要自己这一次拿回去，那到时候在业务部绝对是出人头地啊！
不过这一切都是拜眼前之人所赐，曹子怡一时间对于这个男人也颇为感激。
与此同时曹子怡也想到，自己的命运似乎就是因为眼前这个男人而产生改变的。
同样，似乎也是因为这个男人救了自己，更是帮助了自己，恐怕回到赵氏集团之后，自己的命运又会发生改变。
走出了龙腾大厦的霍霆卓不禁一时间有些无奈，自己竟然不知道该去哪，说好来找徐途的，原本还以为扛着自己走的那两个人就是徐途的人，结果没想到竟然是宁市龙家的人。
所以霍霆卓倒是一点提前的安排都没有，这下何去何从反而是个问题。
与此同时霍霆卓才发现曹子怡竟然也跟着自己身后来了，不由扭头看了这姑娘一眼，看到对方双手抱着合同挤压在胸前的模样，不禁调笑道：这合同这么宝贵呢？
那是，这可是价值五千万的合同啊，我做梦都没想到竟然多亏霍少帮忙才能这么顺利搞定！
曹子怡一脸理所当然，本来想说没想到这么简单，但是转念一想如果不是霍少，恐怕他们没这么容易搞定不由换了句话。
而与此同时，曹子怡也才发现霍霆卓的目光竟然在他胸前那一抹事业线上扫了扫，一脸玩味的看了看她。
顿时，曹子怡心头一惊，不由觉得自己不会又掉了个坑吧！
第 147 章 龙嘉伟的两手准备
曹子怡心头一惊，不由将那合同上挪了一点，挡住了自己胸前的饱满。
岂料引来霍霆卓的轻笑。
谁叫你穿这样一身的，这哪里像去谈业务的！霍霆卓在霍家覆灭之前，自己也可以说是个花花大少，这种事情自然没少见，一眼就看出了曹子怡对于自己的担心。
看到霍霆卓扭过头不看自己，同时听到霍少说的话，曹子怡不由觉得似乎是自己想多了。
就那死老头说的要这样穿才符合他助手的身份，我也不懂！曹子怡义愤填膺的说道。
闻言霍霆卓摇头一笑，不过紧接着扭头看向曹子怡说道：你自己收拾一下赶紧回安市吧！
从这曹子怡跑出来跟着自己，霍霆卓自然就知道对方的想法，不过自己来这宁市可不是来旅游观光的，而是来寻仇的，危险自然不说，带着这么个弱女子也是个拖累！
曹子怡闻言不由有些犹豫，紧接着说道：那个霍少您要不要个打下手的，您来这宁市我我也可以帮你提提包，端茶倒水的！
在流水线摸爬滚打好几年，见多了傍上大佬从此过上锦衣玉食的生活，更何况自己眼前这个霍少似乎看起来人也不错，曹子怡虽然也心有所感觉得自己不是人家的菜。
但是，成为个朋友，将来说不定人家随便一句话，就够自己少奋斗好多年了。
听到曹子怡的话，霍霆卓也不禁觉得有些好笑。
回头看向她认真的说道：我来这里不是谈生意，我做的事情会有一定的危险，你还是赶紧带着你的五千万回去领赏吧，不出所料赵庭应该会关照你的！
也就在霍霆卓和曹子怡说这话的同时，不远处一人走来，霍霆卓扭头看过去，这人竟然是刚刚龙嘉伟身边的人。
霍先生，我们老板说借一辆车给您用，另外还给您配备了一个司机，车就在那边！这人指了指不远处停着的一辆劳斯莱斯。
曹子怡看过也不由满目的艳羡之色，劳斯莱斯这辈子她也没坐过，只在远远的看过。
好，代我谢谢你们老板！霍霆卓微微挑眉，回了句，那人离开后，霍霆卓看了看身旁的曹子怡不由说道：走吧，先送你回酒店拿好东西，你自己坐飞机回安市，这个知道怎么回去吧？
好的，谢谢霍少！曹子怡闻言顿时满目欣喜。
与此同时，在停车场的另一边，龙嘉伟坐在车子里淡淡的看着不远处那个已经缓缓驶离的劳斯莱斯。
司机开门回来，回了句：老板，车已经交给他了！
叫司机随时给我汇报他的位置，最好是他去了做什么都报给我！龙嘉伟微微眯着眼说道。
已经交代了！司机似乎早就知道自己老板的想法。
龙嘉伟微微点头。
老板，我们去哪？
小刘，你说他会不会将那些东西交给我？龙嘉伟答非所问的说道，眯着的双眼里头闪烁着一阵阵寒芒。
已经很久没有人胆敢这样违逆自己了，虽然这个人身份不一般，但是他龙嘉伟要的东西，自从出来混还从来没有得不到的东西。
司机小刘似乎也看出了老板心情不是很好，一时间也不知道该怎么说。
不过迟疑了一下还是说道：老板，依我看这霍霆卓恐怕没那么容易妥协，按照收集的消息此人不受控制，京都龙家妄图控制他，结果最后也是被摆了一道！
龙嘉伟深呼吸了一下，将手中的烟丢出了窗外冷声道：我没记错的话，上次你说跟他一起住着一个女人？
龙嘉伟的眼神闪烁着诡异之色。
是的，老板，我们要动她？小刘其实也是龙嘉伟的得力助手，几乎所有事情都是从他手中安排下去，所以即便是如此让人吃惊的消息小刘也丝毫没有意外。
只不过却有些迟疑，毕竟对于他了解的霍霆卓来说，霍霆卓之所以来到这宁市，不就是因为徐途动了他的未婚妻，最后还杀了他的未婚妻，而他就是来报仇的啊！
如今，龙嘉伟竟然还想动另外一个在他身边的女人，这种做法简直就是又在人家的伤口上撒盐啊！
若是最后得逞还好说，万一事情败露，说不定迎来的就是霍霆卓更加疯狂的报复与杀机。
给我把那个女人完好无损的带到我面前来，记住是完好无损，我要请她来我们宁市龙家做客！龙嘉伟冷冷说道，最后‘做客’两个字更是重重的说出。
另外，那个什么徐途的消息以及位置也查一下，直接发给霍霆卓，我看看他知不知好歹！龙嘉伟接着说道。
好的，老板！小刘也知道自己这个老板的脾气，自然是直接安排。
而此刻已经陪曹子怡回到了酒店的霍霆卓自然不知道因为自己，许悠然即将迎来第二次绑架，而这一次绑架，会不会如同徐途绑架宁清秋一般，即便是龙嘉伟也只是一时兴起！
看着眼前曹子怡收拾的东西，另外一个行李箱里头一些明显不是正常男人用的东西，竟然还有情趣内衣，霍霆卓不禁似笑非笑的看着曹子怡。
那个那个是那老头的，这个臭老头没想到竟然这么龌龊！曹子怡说着还打开了自己的行李箱，证明那些情趣内衣不是自己的。
霍霆卓摇头苦笑，说着走出了房间。
曹子怡似乎也觉得自己穿着有些暴露过于性感了，竟然没有叫霍霆卓出去，直接就是开始脱衣服换。
简直就是毫不掩饰的勾引啊，霍霆卓心里头有些无奈。
走出房间之后，手机不禁来了条信息，霍霆卓一看竟然是一个陌生号码发来的，其中的内容包括了徐途如今在什么位置的消息。
霍霆卓略微思索了一下，恐怕这消息应该是那龙嘉伟安排人查的，而在知道了那徐途位置之后，自己自然省得绕来绕去了。
将曹子怡送到了机场之后，霍霆卓直接按照那个人告知的位置给了司机。
这一次，他必定不会再放过徐途，而这一次，也是霍霆卓在四肢和身体尽皆强化之后的第一次出手。
第 148 章 终见徐途
当霍霆卓将他要去的地方告诉司机之后，即便是司机也微微一顿，似乎有些犹豫的模样。
你可以跟你老板请示一下，你告诉他我的行踪也不要紧！霍霆卓看出了司机的犹豫，估计那个地方不简单。
而同时霍霆卓其实早就知道这司机其实就是等于是龙嘉伟安排在自己身边的监控一样，但是他丝毫不在意，自己来宁市做什么，恐怕这些人早就知道了，也没有必要隐瞒。
司机拿起手机打了个电话，随即放下手机开动了车子。
由此，霍霆卓也更加确认那个发送信息给自己的人其实就是龙嘉伟的人。
宁天宫！
这就是霍霆卓要去的地方，来之前霍霆卓其实也早有耳闻，传闻但凡要进这里的人，几乎都是非富即贵，有钱的至少要有十个亿以上的资产才能够进入这里。
这也是为什么其名字如此霸道，就是整个宁市的天宫。
当到达宁天宫停车场的时候，即便是霍霆卓也不得不佩服，这地方至少在安市还没有看到如此奢华的地方。
傍晚灯火通明，整个建筑似乎故意建得比周围的建筑要高上十来米，要进大门都要先走上这十几米的台阶。
三个宁天宫的大字远远就可以看到，在霍霆卓下车之时，同时也发现原本经常都跟着自己一起下车的司机今天竟然不下车了，似乎有些怕来这个地方。
果不其然，就在霍霆卓下车之后，竟然上来了三个迎宾。
按道理来说迎什么宾要三个人，不过看清这三人不善的神色之后，霍霆卓就似乎明白了不少，显然是来找事的。
一人道：车停好啦？
第二道接着道：那交钱吧，一万！
紧接着第三人微微露出了腰间憋着的一把刀。
三人对接可谓娴熟，显然也不是第一次做这种事情，霍霆卓扭头看了看四周，也看到了其他迎宾去迎车，不过大部分都是很客气。
一万？你们是要命还是要钱？霍霆卓缓缓笑道。
自从来了这里之后，他就感受到了一股异样的气息，四周人流几乎很少，似乎没有什么行人，从这里经过的几乎都是绕到马路对面去，而车子更是快速离开。
这里，俨然就是一个土匪窝！
所以既然是土匪窝，那么入乡随俗自然是才去土匪的方式来解决。
话语落下的瞬间，霍霆卓就直接动手了，先发制人。
三拳几乎在瞬间轰出，三个迎宾直接倒飞出去。
紧接着霍霆卓直接大步朝着台阶走去。
三个人落地之后直接昏死，因此一时间竟然没人反应过来，待得旁边的其他迎宾看到这一幕的时候顿时朝着大门口喊道：拦住他！
大门口的门卫见状顿时大步朝着霍霆卓走来。
砰！
砰！
霍霆卓大打出手，自己的行踪估计一直在徐途的掌握之中，所以根本就没有必要去绕弯子，在第一时间得知徐途在这里之后，霍霆卓就决定了这么做。
无论是谁要阻拦自己都不行。
此刻，宁清秋死的那一刻画面在脑海之中浮现。
就在自己面前，眼生生看着离开自己。
虽然这些人不是凶手，但是他们也是帮凶，若是没有宁市实力的底气，徐途如何敢对自己做那样的事情，若是没有这些人，徐途哪里能够如此猖狂的离开。
霍霆卓出手之间丝毫没有客气，没有一个人能够顶过一拳，即便是拳头打来，霍霆卓同样回以一个拳头，对方只有骨断筋折的下场。
惨叫声顿时在宁天宫大门口传开，一些大家族的子弟见状也相继给霍霆卓让路，毕竟这个时候没有任何人胆敢拦。
走入里面，霍霆卓丝毫没有犹豫，直接找到电梯上楼。
龙嘉伟发给霍霆卓的消息里面说得很清楚，徐途在宁天宫九楼。
一楼已经大乱，各大势力相继叫人前来，特别是那些安保的队长在查看每个交手人的伤势之后，其眼底露出凝重之色，几大势力相视之间都微微点了点头。
带上家伙过来！四大家族的人几乎都同时对着电话那头说了这句话，他们口中的家伙自然不是简单的刀枪棍棒，而是枪支。
这种东西本身其实就是违规的，其实当初在霍霆卓整顿安市的时候就发现了一些这种东西，当时霍霆卓那是直接就要求销毁，只要是他手下的人就不能有这种东西。
而在这宁市，自然存在。
电梯很快，直达九楼，电梯门打开的时候，霍霆卓缓缓笑了起来。
有五人站在电梯正门口，手中拿着手枪对着电梯内的霍霆卓。
还有第六人，正是徐途，在徐途身旁的沙发上，还有其他四人，若是霍霆卓没有猜错，自然就是那另外四大家族的家主。
哈哈哈哈！任你功夫再高，也怕菜刀，我有手枪，你有刀枪不入吗？哈哈哈哈！徐途哈哈大笑，满脸横肉油光满面，显然最近这段时间他在宁市混得可谓是风生水起。
此刻笑得猖狂的徐途看起来似乎没有了曾经在安市的老成持重，反而如同变得张狂自大嚣张至极。
肥胖的身躯一屁股坐在沙发上，端起一杯酒一饮而尽，随即豁然起身，朝着霍霆卓走来，站在那五人身后，一脸得瑟道：你能打，你到是打啊，你快啊，你快得过枪吗？
嚣张的说着，徐途转身又去端杯酒喝了一口，接着道：霍少啊，不就是杀了你一个女人吗？你年轻的时候玩过那么多，何必在乎这一个呢？
不如这样，我送你一个女人当补偿给你的，现在你跪下来磕三个头，我就放你走，当你今天没来过这里，怎么样？徐途瞪着眼睛，一副给你条件，你应该珍惜的模样。
徐途，我还担心你会跑呢，倒是出乎意料你竟然敢留在这里等我，倒是替我省心不少啊！
霍霆卓一字一句的缓缓说出口，牙龈的都渐渐咬紧，特别是在听到徐途竟然说不就是杀了自己一个人女人的话时，眼中渐渐蔓延起一缕缕血丝！
第 149 章 徐途亡
霍霆卓一边咬着牙，一边脸上却渐渐泛起笑容，面容在此刻不禁给人一种狰狞感。
你以为靠这五把手枪就可以让你有安全感吗？啊？霍霆卓咬着牙怒喝道，抬手指着眼前这五人，与此同时也看到了其中一人赫然就是当初对着宁清秋开枪的那人。
先给他的腿上来两枪！徐途闻言神色也变了变，似乎觉得有些不安，微微眯了眯眼直接说道。
五个人闻言顿时直接对准霍霆卓的双腿就开枪。
砰！
五声枪响几乎连成一声。
然而就在他们开枪之前的瞬间，霍霆卓已经开启了一百倍的时间加速。
面对枪支，霍霆卓还没有自信到能够轻易闪避，要知道枪弹的飞行速度那可是每秒几百米的速度，在一百倍的时间加速下，并不是说霍霆卓的速度能够达到每秒几百米。
其实是在这些人手搭在扳机上，还未扣动扳机的时候，霍霆卓就已经消失在了他们的面前。
霍霆卓率先出手应对就是那对宁清秋开了枪的人。
‘姓名：袁强’
‘年龄：31岁’
‘剩余寿命：42年41天04小时11分02秒’
霍霆卓来到那人的身旁，一闪而过。
袁强仅仅只是感觉似乎有人点了自己额头一下，但是却没有任何感觉，紧接着下一刻他就听到周围一声声闷响以及枪声混合在一起。
这些声音也仅仅只是几秒钟就结束了，待得他看清周围的时候，已经结束，只是不知为何，袁强发现自己看周围的时候，似乎视线都变得有些模糊，就好像近视眼一样。
霍霆卓淡然的站在客厅之内，而客厅之外的除了袁强另外四人已经直接倒地不起，但是他们手上的枪支已经消失不见。
与此同时，徐途也是缓缓站起身，看了霍霆卓一眼，然后看向那客厅之外的几人，眼睛渐渐瞪大，瞳孔猛然一缩。
啊！
你你对我们做了什么？
发什么了什么？
天，我我怎么成了这样？
客厅之外的五人尽皆发出惊呼，此刻众人才发现，自己的双手竟然好似瞬间苍老了，充满了皱纹，自己的腰杆子竟然有些弯曲了。
还有鬓角似乎都变得多了一缕苍白。
而随着时间的流逝，霍霆卓扭头看向袁强，声音冰冷的倒数：10、931！
嘭！
袁强感觉自己的视线终于模糊到了极致，大脑瞬间漆黑直接倒了下去。
在适才的一瞬间，霍霆卓直接将袁强的寿命收取，仅仅只给他留下了10秒钟，而另外四人作为帮凶，他每个人也收取了二十年的寿命。
所以他们原本三十多岁的年龄一下子到了五十多岁，自然变得苍老了一圈。
霍霆卓扭头看向已经震惊得颤抖的徐途，依旧那么淡然的笑道：那个袁强你应该恭喜他，他是自然老死的，算是提前安享晚年了！
我你我此刻的徐途已经说不出话了，心中的惊恐达到了无以复加的程度。
他是亲眼见到那五个人苍老的，那种画面在眼前就如同看电视剧一般，但是却如此的真实。
而造就眼前一切的这个人，就在自己的面前，似乎也要让自己体验这种感觉。
霍少啊！我我冤枉啊！徐途直接跪了下来，红光满面的脸上此刻布满了凄惨，瑟瑟发抖之间更是不断的磕头。
你杀清秋的时候，你想过会有这么一天吗？霍霆卓淡淡的问道，心里头已经给徐途判了死刑。
我不是我杀的，是袁强杀的啊，是他，是他擅自做主！徐途忽然想起自己那时候并没有下令要杀了宁清秋，仅仅只是示意了一下而已。
如同抓住了救命稻草一般，疯狂的磕头。
活得久了，对于这个世界有太多的眷恋了，徐途对于死亡的恐惧到了极致。
是吗？霍霆卓忽然笑了，笑得有些怜悯。
而也就在此时，忽然之间霍霆卓感觉到自己兜里的手机竟然在震动，眼底浮现一抹疑惑之色，霍霆卓看了徐途一眼，拿出手机一看竟然是赵庭打过来的。
什么情况？霍霆卓直接问道，不禁这会儿自己还忙着报仇呢。
霍少，许小姐被宁市龙家请去做客了！赵庭还略微有些迟疑，说出的同时在那个‘请’字说重了语气，显然事实没有这么简单。
闻言，霍霆卓眼神顿时一凝，捏住手机的手都并微微用力，忍不住深呼吸了一下紧接着说道：我知道了！说完就挂了电话。
而在挂完电话之后，霍霆卓没有丝毫废话，直接一步上前踩在了徐途的背上，这一脚直接让得徐途口中吐出一口鲜血。
强化之后的霍霆卓力量已经强大到了惊人的地步，隐隐之间似乎还听到了骨骼断裂的声音。
既然你求了我这么久，那么我留你一命！霍霆卓说着手掌直接按在了徐途的脑门上，下一刻那个属于徐途的时钟面板也开始变幻起来，最后只剩下10分钟！
做完这些，霍霆卓直接离开了宁天宫。
楼下原本准备阻拦霍霆卓的四大家族的人尽皆收到了各自家主的电话叫他们停手。
在宁天宫打了人闹了场，就这么淡定的一步步从内走出来，甚至还若无其事的回到车上，所有人都惊奇无比的看着霍霆卓。
而紧接着待得九楼死了人，并且在十分钟之后，徐途也死了的消息传开之后，宁市就如同发生了大地震一般。
或许就算是龙家，也不敢在宁天宫如此闹事，然而就是这么一个从隔壁安市来的年轻人，竟然就孤身进入土匪窝，然后若无其事的出来。
而此刻的霍霆卓，满脸寒意的直接跟司机说去龙腾公司。
他要直接去见龙嘉伟，要见到安然无恙的许悠然，要给这宁市龙家一个深刻的印象，否则将来恐怕任何人都会对自己身边的人下手。
与此同时，龙嘉伟也收到了霍霆卓正在去龙腾的消息。
这小子消息挺灵活的啊，竟然这么快就知道了！龙嘉伟呵呵笑道，把玩着手里一串珠子。
第 150 章 心慈手软软肋多
其实之所以龙嘉伟敢于动许悠然，也有受到徐途的影响，因为从徐途杀了宁清秋，龙嘉伟可以看到霍霆卓对于身边女人的在乎。
同时龙嘉伟其本身就是一个霸道的人，特别是在掌握了龙家之后，几乎没有人胆敢违逆他，即便是另外四大家族的人，对于龙家的他来说也是不屑一顾。
另外霍霆卓此次击杀徐途的消息还未传开，很多家族势力其实都觉得，霍霆卓会不会就这样跟着徐途跑，最后却找不到人，亦或者说，即便是找到了徐途也无可奈何。
毕竟在诸多势力眼里头，霍霆卓竟然只是一个人出手，这比整个势力出手相形见绌。
所以对于龙嘉伟来说，霍霆卓看起来的弱点很明显，明显到只要捏住了，似乎霍霆卓的一切都必须交代。
霍霆卓很快来到了龙腾，此刻已经是晚上，不过抬头一看，霍霆卓就看到了在楼顶上午见龙嘉伟的那间办公室还亮着灯。
双眼微微一闪，霍霆卓隐隐觉得，这龙嘉伟估计就是在等着自己。
坐电梯直接上楼，霍霆卓赫然看到龙嘉伟就坐在原来的位置上，似笑非笑的看着前来的霍霆卓，而且与此同时房间之内还有着数个身穿黑色西装的精壮男子。
门口守卫着两个，龙嘉伟的身旁两个，在两边各还有两个，仅仅只是一眼看过去，霍霆卓就可以看出这几人身手不凡，健硕的肌肉更是力量惊人。
看到这六人，霍霆卓心里头已经更加确定，这龙嘉伟显然是算准了自己回来。
霍少这么晚前来，难不成是要请我吃夜宵吗？正好我要准备下班了！龙嘉伟似笑非笑的说道，一边说着一边就准备收拾东西起身了。
龙嘉伟，你想干什么？霍霆卓直言不讳冷声道。
对于龙嘉伟这身边六个保镖，他丝毫不在乎，至少目前来看霍霆卓还没有遇到能够在一百倍时间加速情况下，而且自己还强化了四肢。
除非同样有什么特殊能力的人，但是霍霆卓至少目前还没有遇到过。
与此同时随着霍霆卓冷声直呼龙嘉伟的名字，六名保镖尽皆上前了一步，隐隐有前后左右将霍霆卓包围的意思。
哦？霍少是指什么？看霍少这心情似乎是遇到了什么难言之隐啊，不如说出来看看我能不能帮你解决？龙嘉伟一副不明所以的神情。
此刻龙嘉伟不禁很是享受眼前这幅景象，自己智珠在握，全盘都在自己操控之中，而上午还一副谁都不服的霍霆卓此刻似乎有些急眼的模样让得他颇为舒服。
他就是要所有不服从自己的人最后都不得不来求自己，所以一直以来他的办事方式就是不择手段。
霍霆卓目光微微少了一圈周围这六人，微不可查的一闪，嘴角泛起一抹冷笑接着说道：你是不是以为你这六个保镖在我面前有用？他们对于我来说说是纸糊的也不为过！
霍霆卓寒声道，此刻也看出了这龙嘉伟就是在戏耍自己，似乎有些心理病态似的看自己着急，既然如此自己就不需要客气了。
哦？我真的不知霍少说的是什么，如果没听错的话，霍少你是在要挟我吗？龙嘉伟依旧一副不明所以的神情，紧接着缓缓站起身目中泛起一抹冷意。
他从霍霆卓的身上又看到了对自己的不屑一顾，对于龙嘉伟来说，多少年没有看到过这种神情了，所以他要让霍霆卓服从。
这六人是我从各国挖掘而来的退伍雇佣兵，一个个手里头都有过命案，我也很想看看你是怎么样让他们变成纸糊的！
龙嘉伟挥手指了一圈，怡然自得的神情似乎颇为满意，紧接着手一收朝着霍霆卓点了一下，四周六人尽皆大步朝着霍霆卓而来。
我龙嘉伟最看不惯的就是在我面前一副谁都不服的人，若是跪下来求我，我就将你剩下的那个女人还给你，如果做不到那我那些兄弟们可都是饥渴难耐的大汉呢！
龙嘉伟心情愉悦的缓缓说着，看着六人朝着霍霆卓围去。
而随着龙嘉伟的话语落下，霍霆卓目中的杀机浓郁到了极致。
天堂有路你不去，地域无门你要闯进去，那我成全你！霍霆卓怒喝道。
他知道再废话下去只会增加许悠然的危险性，此刻他也不知道许悠然被绑架到了哪里，唯一的办法就是速度解决眼前的几人拿下龙嘉伟做交换。
随着霍霆卓话语落下，六名大汉陡然一顿，因为他们看到包围圈内的霍霆卓已经不见了。
我最后给你一次机会，把人送到我的面前，否则今天就是你的死期！霍霆卓的声音从龙嘉伟身后缓缓传来。
龙嘉伟陡然感觉到一阵恐惧，直至此刻他才发现在那六人包围圈中的霍霆卓已经不见了，紧接着还有他更加恐惧的事情在发生。
因为他忽然看到，那站在他面前的六名雇佣兵，此刻高大的身躯竟然肉眼可见的如同萎缩了一般变矮了不少，紧接着腰杆子变得弯曲，头发也渐渐泛起白丝。
这六个人一开始还没感觉，紧接着豁然抬起双手，看着自己的双手皱纹渐渐变多，紧接着似乎力气都离自己而去。
我我这是怎么了？
什么情况？
你老大你老了！
咳咳，我我们
砰！
一人率先倒地，身躯变得干枯，宛若草木失去了水分变成了干草一般，整个人就宛若在短短数十秒之间老去，原来几十年的岁月在这一瞬间变成了幻灯片一般。
这一幕看得龙嘉伟内心的恐惧是无法控制的，但是与此同时他内心深处还有一份野心在疯狂的滋生，但是他同样也知道，此刻的自己毫无反抗之力。
我给我给你！龙嘉伟在感受到一只手已经无形之中按在了自己的头道，紧接着按了一下桌子上的座机。
把人带过来！
第 151 章 宁市龙家的屈服
霍霆卓心头一紧，这龙嘉伟这么配合反而不像是霍霆卓对于他了解的做事风格，不过转念一想看到眼前那倒在地上的六人，霍霆卓又不禁觉得应该如此。
没多久，许悠然果然在一人的陪伴下来到了办公室内，当看到办公室内倒着的六个老头，许悠然不禁吓得脸色发白。
而在看到霍霆卓站在一个人的身后，而且还一只手按在对方的脑袋上的时候，许悠然心里头也更加害怕了。
看眼前这个模样，显然是刚刚交手了，只不过许悠然有些奇怪，这六个老头是什么情况。
而陪着许悠然过来的那个黑衣人却是双目渐渐瞪大，原本他还没认出这六个老头是谁，待得看清楚六人的服装之后，不由渐渐明白。
你，到这边来！霍霆卓直接招呼那个带着霍霆卓来的黑衣人道。
那人看了看不说话的龙嘉伟，不由缓缓走了过来，而霍霆卓则是直接在对方还没来得及反应的情况下再次出手，毫不犹豫的又夺取了他几十年的寿命，仅仅给他留下了十年。
念在你送悠然过来，我留你十年命，自己滚吧，别跟着龙嘉伟做缺德事！霍霆卓冷冷的说道，那人还没反应过来。
而此刻龙嘉伟却是猛然凝目看向那个手下，肉眼可见的看到那个人身躯同样也是在渐渐变得衰老，原本二十多岁的年纪，被夺走了四十多年，仅剩下十年的寿命。
也就是这个人几乎是肉眼可见的就变成了八十多岁的老头，可谓是行将就木，一个踉跄之下直接跌到在地。
对于这些人，霍霆卓没有丝毫的怜悯，一直以来霍霆卓发现就是因为自己太过于心慈手软了，否则徐途怎么敢动自己的人，到这宁市这龙嘉伟竟然也敢动自己的人。
而与此同时，霍霆卓也发现了，所有人的时钟面板在自己的面前其实都是自然的寿命，而自己却拥有能够修改这个时钟面板的能力。
许小姐已经送到了，霍少您的手可以放开了吗？龙嘉伟看着那个摔了一跤跌跌撞撞爬出办公室的手下，眼底的恐惧虽然还在，但是却渐渐浮起了一丝兴趣。
心里头甚至都已经决定了，他一定要得到这种能力，这一次失败了，那他就谋而后动继续下一次，他相信下一次一定可以让霍霆卓将能力交给自己。
而且，对于刚刚那个还活着的手下，虽然八十多岁了，但是对于龙嘉伟来说，还拥有研究价值，他要着急一个医疗团队研究一下，这个人是因为什么仅仅只在几十秒变成这样。
霍霆卓闻言缓缓收回自己的手，不过却在收手的时候收走了一点利息。
拿你十年的命，当做你此次做错事的教训，若有下次，你宁市龙家也没有存在的必要，另外京都龙家对你们颇为不满意！霍霆卓一边说着一边缓缓走到了许悠然的身边。
而此刻心头一惊的龙嘉伟顿时也看到了自己的双手渐渐泛起一层皱纹，自己的身体似乎也流逝了一股力量。
惊恐以及野心在心头荡漾，但是此刻的他却丝毫没有办法。
十年，我要一百年，我一定会夺回我的时间！龙嘉伟心头怒吼，咬着牙看着霍霆卓，不过却敢怒不敢言。
你能做到吗？霍霆卓问道。
龙嘉伟迟疑了一下，不过还是微微点头。
他知道霍霆卓的意思，他们宁市龙家想要脱离京都龙家的决定也不是第一次了，而且在自己的手中运作得几乎就要脱离了。
但是没想到在这个节骨眼上，竟然又出现了一个霍霆卓来帮京都龙家，在绝对的实力面前，他龙嘉伟还有什么选择。
霍霆卓看了看龙嘉伟，看出了其眼底的不甘，不过却知道眼前的龙嘉伟还不适合杀，否则他一定不会放过。
而帮助龙玉敲打一下这龙嘉伟，其实对于霍霆卓来说只不过是一句话的事情，而且到如今霍霆卓觉得，帮龙玉将整个龙家整顿好，将来其实更加利于自己办事。
毕竟龙玉可以说就在自己的控制中。
霍少，我还有一个忙想要请你出手，我知道你长生俱乐部的规则，我可以支付报酬！就在霍霆卓和许悠然即将要走出办公室的时候，龙嘉伟忽然开口说道。
霍霆卓的脚步微微一顿，微微回头看向龙嘉伟道：你父亲的命我可以续，只不过我今天心情不好，过几日再谈！霍霆卓直接说道，说完扭头就走！
这龙嘉伟是个霸道狠戾的人，不同同时霍霆卓也了解到这个龙嘉伟也是个孝子，龙玉后来还发消息给自己，说这龙嘉伟的父亲已经病重，看模样似乎也是已经命不久矣了。
估计这也是自己的一个机会，但是在经历了许悠然被带到宁市来的事情之后，霍霆卓觉得自己没有必要这么快答应他们。
这还是因为许悠然仅仅只是被他们请过来，没有对许悠然做什么绑架之类的事情，如果这龙嘉伟的手下做了什么对许悠然强迫或者捆绑伤害之类的事情，霍霆卓刚刚就已经要了他的命。
看着霍霆卓和许悠然离开了龙腾之后，龙嘉伟一脸颓然的坐在沙发上，他对于霍霆卓能力的贪婪，其一就是因为这种能力的逆天之处，另外就是自己的父亲已经病重。
此刻发现自己似乎偷鸡不成蚀把米，自己父亲也不知道什么时候才能够见到霍霆卓，想到自己父亲的痛苦，龙嘉伟不禁咬牙锤了一下桌子。
经过此次之后，龙嘉伟也深刻的认识到，要想得到霍霆卓的能力，不能操之过急，其超出常人的速度根本就不是一般武力能够解决的。
而自己父亲的病情，却根本等不起，转念想来想去，龙嘉伟最终还是咬牙拨通了一个他从来都不想拨通的电话。
龙少好雅兴啊，竟然有空给我打电话啊！电话那头一道身影微微调笑道。
第 152 章 拒绝
龙嘉伟闻言神色一凝，心里头一股憋屈之意不由咬牙道：龙玉，别得瑟，要想我宁市龙家继续听你们的也行，你帮我个忙，今后我宁市龙家依旧姓龙！
龙嘉伟左思右想，加上霍霆卓说的京都龙家，不由想到了自己收集的消息显示龙玉和霍霆卓的关系似乎不错。
而就算是继续听从京都龙家，对于他宁市龙家来说也没有什么太大的损失，其实反而会有更多的好处，因为毕竟京都龙家势力更加庞大。
之前之所以想要脱离，那是因为他龙嘉伟想要成为一个更加强大的家族，要脱离京都龙家，成为自由他龙嘉伟带领下崛起的龙家，甚至在将来比京都龙家要更加强大。
而如今，龙嘉伟又有了新的打算，其目的赫然就是霍霆卓，若是能够将霍霆卓掌握在自己手里头，那么自己的目标应该可以快很多。
所以龙嘉伟才联系龙玉，与龙玉达成一个对自己来说几乎是毫无付出的交易。
想要霍霆卓救你父亲？龙玉直接说道，对于宁市龙家他们几乎一直都有眼线，自然一清二楚刚刚发生了什么。
亦或者说霍霆卓什么时候离开龙家，什么时候又回来了，他都一清二楚，对于霍霆卓的关注在龙玉的眼里头可是第一关键。
闻言的龙嘉伟也不禁双目微微一凝，由此可以看出京都龙家的势力有多庞大，仅仅只是发生没有一小时的事情，龙玉竟然就清楚自己想要求他帮忙做这件事。
而且对于霍霆卓的行踪也是掌握得相当详细，否则怎么可能猜到自己要做什么，并且他们也定然知道自己之前‘请’许悠然来宁市的事情。
明人不说暗话，没错，只要你能够让霍霆卓救我父亲，我宁市龙家就继续听从你们的吩咐！龙嘉伟直接说道。
电话那头的龙玉安静了好一会儿，紧接着传来一声轻叹。
我可以试试！随即挂掉了电话。
而电话这头的龙嘉伟却是目中再次浮现一抹凝重之色，因为刚刚龙玉竟然说仅仅只是试一试，这意味着什么。
意味着霍霆卓对于京都龙家来说，也并不是京都龙家控制的人，而是一种合作关系可能，也就意味着即便是京都龙家似乎都并不能够完全拥有霍霆卓。
这对于龙嘉伟来说，其实也是一个好消息，因为他龙嘉伟自信的认为，若是自己拥有京都龙家的势力，霍霆卓哪里还跑得出自己的手掌心。
而此刻的龙玉，想了想也拨通了霍霆卓的电话。
说！霍霆卓接通之后直接说道。
龙玉微微一怔，想到对方才从宁市龙家出来，想来也是因为许悠然又被绑架了不是很高兴，所以也就没当回事。
霍少，给龙嘉伟他父亲续命，就当帮我个忙，如何？龙玉也是有些头疼，没想到自己刚刚才欠了个霍霆卓帮忙整顿宁市龙家的人情，这么快又要再欠一个。
其实龙玉完全可以凭借龙家自身的实力将宁市龙家整顿好，但是这对于外界来说，无论是京都龙家还是宁市龙家都是龙家的实力，而如此整顿之下，就势必形成了内斗。
这对于京都龙家来说，是不会想发生的，毕竟若是他们出手了，宁市龙家自然也不会袖手旁观，说不定会纠集其他城市的龙家分支来对抗，最后演变成什么结果也是京都龙家不想看到的。
可以！霍霆卓闻言几乎没什么犹豫就直接答应了。
其实之前霍霆卓就已经决定了，只要龙嘉伟再找自己，那么就答应他，毕竟安市对于自己来说似乎已经有些太小了，而直接能够掌控宁市龙家，对于霍霆卓来说就等于站在了顶端。
龙玉自己都没有想到，霍霆卓竟然会这么好说话，都没有谈什么条件就直接答应了，让他原本准备好的一些话一时间烂在了肚子里。
霍霆卓说完就直接挂掉了电话，然后给董军打了个电话，叫他给龙嘉伟寄过去一份会员的合同，长生俱乐部势必又会增加一名势力庞大的会员。
而在见识了自己的能力之后的龙嘉伟，在将来对于自己的命令恐怕也不需要怀疑他胆敢不执行。
跟着霍霆卓来到霍霆卓住的酒店，原本霍霆卓是要给许悠然再开一个房间的，毕竟男女授受不亲，虽然在家里头两个人住在一栋房子里。
但是许悠然竟然说自己害怕。
霍霆卓也有些无奈，只是在想到许悠然竟然因为自己被绑架了两次之后，他最终也只好同意，只不过却决定自己干脆就睡沙发好了。
而在听到霍霆卓竟然答应和自己住同一间房之后的许悠然，内心的紧张自然是毫无疑问的，什么时候怎么样来到房间的，她几乎都没有注意到。
晚上许悠然带着些小期待收拾自己，而霍霆卓则是直接在沙发上躺下了。
霍霆卓，你说我是不是老是拖你的后腿？许悠然的声音忽然从里间传来。
霍霆卓闻言不由睁开眼看了看依旧没有关门的房间，迟疑了一下继续闭上了双眼。
心里其实明白，让许悠然继续跟在自己的身边说不定会更加危险，因为霍霆卓明白，自己做的事情越来越多，长生俱乐部发展越来越大，将来接触到的人也就会越来越强大。
而迟早还会遇到如同龙嘉伟以及徐途那样的人，他们都会想要将自己掌握在他们的手里头，甚至说想要将自己的时间能力拿到手。
所以到此刻，霍霆卓对于身边的女人不仅有些拒绝的心态，他不希望自己身边再出现什么人，出现自己在乎的人，然后又被别人抓住软肋，然而最后失去他们。
自从霍霆卓决定走上这条路，就知道将来恐怕会一直孤独下去。
生命这种东西就掌握在自己手里，然而自己似乎却无法掌握自己在乎人的生命，在宁清秋死在自己怀里的那一刻，霍霆卓似乎就明白了这个道理。
听到霍霆卓没有回答，许悠然觉得或许是霍霆卓白天疲惫了已经睡去，不由没了声音。
第 153 章 唐镇的命
其实霍霆卓只是闭着眼睛在看自己的时间系统而已。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：二十四岁’
‘剩余寿命：357年14天14小时30分20秒’
‘储备寿命：31年99天11小时25分14秒’
在徐途那里五个人加上徐途给自己贡献了一百多年的时间，还有在龙嘉伟那里六个人每个人收了他们二十年，然后加上龙嘉伟的十年一共就是一百三十年。
去除整数的，霍霆卓也有三百年的多余时间了，想了想试了一下强化一下头部。
头部强化1，扣除100年寿命！系统的声音传来，让得霍霆卓也不禁微微瞪眼，原本他心里头其实也有一个猜测，身体的强化都是二十年一次，那更重要的头部呢。
原本还以为会不会是五十年一次，结果竟然是一百，高得有些恐怖啊。
这一次若非是徐途和龙嘉伟几个手下不长眼，说不定自己都没地方去搜刮，总不能每一次都去找人打架弄死别人吧。
其实自从在获得了这世间的能力之后，霍霆卓越加相信这个世界上有因果报应一说，所以对于手下的要求也很严格。
而同样的，收取别人的寿命这种事情，霍霆卓收取徐途几人那是因为他们也要自己的命，而龙嘉伟几人更是绑架了许悠然和想要自己时间能力。
如果自己随随便便和别人有冲突，就去剥夺别人的生命，霍霆卓觉得，说不定哪一天就会有一个和自己一样的人，站在自己的面前对自己说自己的命数已到。
将剩下是两百年整数寿命，霍霆卓花去了一百年强化了自己的身体，顿时身体也是在一阵剧痛中产生了蜕变，而多余那一百年，霍霆卓则是留着暂时还未使用。
因为接下来越来越多的事情即将来临，霍霆卓有一种感觉，宛若风雨欲来一般。
夜晚下的许悠然站在窗台前，看着外面的星空，内心同样波澜不断。
她岂会不知道一直跟随在霍霆卓的身旁会危险不断，但是不知为何，她的心里头对于这个人已经放不下了，她甚至尝试过离开这个地方。
但是那一刻她似乎感觉自己的灵魂都好像被掏空了一般，没有了方向感，失落与寂寞包围着自己。
无论如何，无论多危险，我都会陪在你身边！许悠然眼底有着坚定的神色。
而霍霆卓自然不知道许悠然的想法。
当赵庭得知霍霆卓回到了安市的时候，董军第一时间带着一个人来了找霍霆卓。
原本霍霆卓还以为是谁，结果倒是出乎意料的竟然是上次已经见过的唐镇！
董军看到跟在霍霆卓身旁的许悠然，也是微微一笑示意了一下，看许悠然的也眼神也可以看出其露出一些尊敬之意。
将这些都看在眼底的霍霆卓也不好说什么，看向唐镇，不由神色一凝道：唐先生不知有何事？
其实在看到唐镇的时候，霍霆卓就看到他是什么问题了。
因为此刻他已经看到了唐镇的时钟面板与其他人的不同。
‘姓名：唐镇’
‘年龄：56’
‘剩余寿命：2年02天5分32秒’
‘剩余寿命：2年02天5分30秒’
‘剩余寿命：2年02天5分28秒’
唐镇的时钟面板时间速度竟然是普通人的两倍，为了确认，霍霆卓还特意的看了一下跟他坐在一条沙发上的董军。
董军的时间过去一秒，而这唐镇的时间竟然就直接过去了2秒，仅仅只是十几天没见的时间，这唐镇的时间也过去了二三十天，难怪这唐镇竟然会再来找自己。
看到这一幕霍霆卓心里头却不禁对这个唐镇更加有兴趣了，当初离开自己这里的时候，这唐镇可是没有这个情况，而之所以出现这个情况肯定是因为回到国外之后。
霍先生别说笑了，从您的眼神里头我可是在你第一眼见到我就看出来了异样，霍先生想必一定看出来什么端倪？唐镇坐下之后神态此刻都变得颇为恭敬。
显然这唐镇回到国外之后发生了什么事情，他的时钟面板难不成还有其他人可以修改？
这个问题出现在霍霆卓的心里头，与此同时不禁也有些激动，自己对于时间能力的使用其实一直就停留在加速和减速，然后就是触发了的对于自己身体的强化能力。
会不会还有其他拥有特殊能力的人，霍霆卓在看到唐镇的时钟面板那一刻，似乎觉得自己找到了一个契机，而这个契机就是在这唐镇的身上。
你是不是遇到了什么人？霍霆卓问道。
唐镇闻言神色一凛，眼底泛起一抹激动之色道：霍先生果然不愧是创立长生俱乐部的人，我在您这里购买了一年寿命之后，回到国外遇到了一个人！
那个人是我在一间酒吧遇到的，起初我还没怎么注意，直到后来他跟我说了一句话，我想起霍先生您给我续命一年的事情我才正视，但是待我去找的时候，那个人已经不见了！
霍霆卓：他说什么？
唐镇咽了咽口水，似乎依旧心有余悸道：他说，本是该死之人，却有人为我逆天改命，逆乱天道之术不可乱用，该怎么死就该怎么死！
闻听此话，霍霆卓神色陡然一凝，疾声道：这是他的原话？
唐镇似乎也被霍霆卓这么严肃的神色吓到了一般，重重点了点头，然后接着说道：也就是从那个人说了此话之后，我就变得有些不舒服，医院检查都没有问题，我就想起来您！。
霍霆卓的身体情不自禁的坐正，自己果然没有猜错，这个世界一定还有像自己一样的人，他们一样也有不可思议的能力。
只是他说的这句话是什么意思？
逆乱天道之术不可乱用？难不成自己为他人续命是逆乱天道？
这世界真的还有所谓的天道轮回？霍霆卓的内心如同掀起一阵滔天巨浪，一时间不禁陷入了沉思。
霍先生？霍先生？唐镇似乎都看出了霍霆卓的心不在焉，显然也是在想什么，不禁唤了几句才将霍霆卓拉回神。
第 154 章 看不到人
霍霆卓回过神看向唐镇，微微眯着的眸子里头浮现感兴趣的神色问道：那个人没有对你做什么吗？
按道理来说不可能简单的几句话就让唐镇的寿命以双倍的速度流逝，至少也需要什么操作吧，这对于霍霆卓来说存在很大的参考价值。
而且霍霆卓觉得，对方不一定是拥有和自己一样的能力，如果说他们也是可以直接收取和贩卖寿命的话，应该早就会有类似于长生俱乐部这样的组织。
霍霆卓在创建长生俱乐部之后，统一了安市的势力之后可是查询过，这种组织在全球都没有，虽然有追求长生不死的，但是能够真正给别人续命的组织还不存在。
事到如今，其实霍霆卓清楚得很，自己的规则虽然规定了和自己产生了交易的人不能够将自己的消息泄露出去，但是也仅仅只是为了保护自己。
与此同时，必然会有一些人因为各种原因而将长生俱乐部能够续命的事情传出去，到时候也必然会有一些需要的人找来。
其实霍霆卓要的就是这样的效果，无形之中传出了长生俱乐部的名声，但是却没有人为其引荐，让得对方就如同是不知道长生俱乐部有续命之能，最后他们就要成为会员。
唐镇：没有，若一定要说有，那个人也仅仅只是在我面前挥了一下手而已！
就就好像抓着什么东西朝着我一挥一般！唐镇还回想了一下，然后学着记忆里头那个人的所作所为。
霍霆卓的瞳孔骤然一缩，那个动作分明就是针对唐镇的寿命，肯定是做出了什么他也不知道的事情。
医生检查也没有检查出你的身体有什么问题？霍霆卓疑惑道，说着还起身坐到了唐镇的身旁，然后直接抬手按在了唐镇的肩膀上。
系统你能够检测到唐镇体内有没有类似于我时间的力量吗？霍霆卓在内心呼唤系统，然而此刻系统却一点动静都没有。
为此霍霆卓还故意的召唤了一下自己的系统界面，所有功能几乎都正常，但是系统此刻却陷入了沉默。
没有任何问题，医生说我依旧健康！唐镇也是无奈的说道。
你还能再找到那个人吗？霍霆卓沉默了片刻，忽然抬头说道。
如果要说解决唐镇的问题，霍霆卓觉得毫无疑问找到那个人是最好的方法，自己总不可能又给他续命，就算是一年后他快死的时候再来找自己交易，虽然这也是一个办法。
但是正所谓解铃还须系铃人，霍霆卓觉得，即便到时候自己依旧给唐镇续命了，若是再遇到那个人，说不定还会发生什么意料之外的事情。
而且霍霆卓觉得，自己是不是也有必要去一趟唐镇所在的那个国家，毕竟对于同样拥有不可思议力量的人来说，霍霆卓也是相当感兴趣。
这种感觉就好像自己是怪胎，忽然发现别的地方也有一个怪胎，就好像找到了同类人一般，想要交流一下你的怪胎生活是怎么经历的！
唐镇这一下却迟疑了，看了看霍霆卓，他其实也从霍霆卓的眼里头看到了兴奋与感兴趣，自然明白霍霆卓的想法。
我后来找过，但是却再也没有找到那个人，甚至还专门去那个酒吧继续蹲点等了好几次，甚至最后还问过酒吧老板，调过监控，似乎那个人从来没有出现过！
说到这里，唐镇忽然想起一件事，脸上似乎都浮现一抹苍白隐隐带着恐惧之色道：霍先生，您无法想象还有一件事，后来我去调了那天晚上那个人和我说话的监控！
说着，唐镇咽了咽口水，董军和许悠然也尽皆被他这幅神态给吸引了，尽皆凝神倾听。
画面里头，摄像头拍摄到我对面根本就没有人，我就好像在和空气说话一样！说出这些话之后，唐镇甚至心有余悸，眼神有些慌乱的四处看了看。
董军的双眼也不禁微微瞪大，甚至有些不相信的仔细看了看唐镇，毕竟这个大老板可以单出支付了十九个亿的人，不可能随便说这么不着调的话吧。
许悠然双手微微紧了紧，显然也有些紧张，看了看四周已经临近傍晚，天色略微有些发昏了，不由赶忙跑的去把整个客厅的灯给打开了，光亮的客厅一下子给人不少安全感。
霍霆卓也是微微瞪大了双眼，对于这种情况他也是第一次碰到，自然也是相当好奇和感兴趣，不知道自己能不能看到对方的时钟面板。
你什么时候回国？霍霆卓沉吟了一下直接问道。
如今最为直接的方法自然就是自己跟着唐镇一起去，而霍霆卓也有意结交一下那些有特殊能力的人。
特别是对于那个人说的逆乱天道之术是否就是说的自己给别人续命，而为什么不能够给别人续命，亦或者说对方看出了什么。
而且霍霆卓也好奇，这个世界还有其他什么能力的人，若说自己能够借助那些人的力量，自己的势力岂不是也可以更加庞大。
唐镇闻言自然也是听出了霍霆卓似乎想要跟他一起去过往看能否遇到那个人，有这么一个保命大神在自己身边，唐镇自然是高兴的很，马上回道：随时都可以，我这一次回来只要就是来找霍先生看一下我身体的情况！
霍霆卓：那就明日出发吧，我跟你一起去！
霍霆卓说完之后看向董军道：长生俱乐部的事情就交给你和悠然了，有什么问题及可以及时给我打电话，另外普通人的交易看可以暂停，合同你那边应该也还有挺多，你掂量着办吧！
好的，老板！董军恭敬的应道。
我我跟你一起去！一旁的许悠然却忽然出声道。
霍霆卓闻言有些无奈，扭头看了许悠然一眼，也看到了唐镇似笑非笑的神情，不过转念一想，随即点了点头道：也行，你去收拾你东西吧！
第 155 章 霍霆卓的铁石心肠
许悠然似乎都没有想到霍霆卓竟然会这么干脆的就同意，原本她只是想要争取一下而已，估计可能最后霍霆卓还是不会带自己去。
一时间心里头的激动无以伦比，不禁在猜想是不是霍霆卓的心里头已经开始接受自己了，这一次的一起出国，要经历那么久的时间，会不会发生一些什么值得纪念的事情？
女人的联想能力有时候总是会让人震惊的，心里怀揣着期待，许悠然径直上了楼去收拾自己的东西。
看着兴高采烈的许悠然上楼，霍霆卓也不禁有些无奈的摇了摇头，不过扭头就迎上了唐镇一副我们都懂得的眼神。
其实霍霆卓之所以同意带上许悠然，一切都是因为这两次的绑架，即便霍霆卓不想去承认许悠然是自己的女人，但是对于外界的所有人来说，她就是自己的人。
所以两次的绑架都会选择她，霍霆卓其实也并非不想去接受她，而是不敢，也不能！
自己即将面对是什么样的生活，霍霆卓自己都没有把握，对于未来自己都有些无法掌握，即将面对的是什么样的人，就如同这一次和唐镇出国即将面对什么。
他霍霆卓都不知道，自己对于未知还有点信心，那是因为自己拥有时间系统，拥有一些自认为可以自保的能力，而许悠然却什么都没有。
或许只有一个自己！
然而将许悠然留在安市，或许与留在自己身边区别并不大，甚至说留在自己身边说不定还会更加安全一些。
送走了唐镇和董军之后，霍霆卓也不禁上了楼，来到了许悠然的房门口。
看到许悠然正兴高采烈哼着小调收拾东西，他明白许悠然的心意。
笑什么？许悠然一脸不爽，不过又有些忍不住自己笑了起来。
我在笑一个女人着急把自己送出去！霍霆卓看到许悠然这高兴想笑又不好意思在自己面前笑的模样，不禁调笑道。
许悠然闻言顿时脸色一红，抓起一旁床头上的一个枕头直接就丢了过来，嗔骂道：你个坏蛋，坏得很！
霍霆卓抬手一把抓住那丢过来的枕头，忽然认真的说道：你知不知道跟在我身边很危险？
霍霆卓严肃的神情让得许悠然动作微微一顿，迟疑了一下似乎内心在纠结，随即抬头看向霍霆卓道：我不在你身边就不危险了吗？
说着，许悠然脸上泛起一丝不甘以及委屈的神色，接着说道：你以为我没有想过离开你吗，可是我做不到，我放不下你，我又能怎么样？
从你作为我的租户，从你开始帮我那一天开始，你为我做了那么多事情，你让我怎么忘得掉？
你说跟在你身边很危险，但是你有没有想过，难道我不在你身边，就不危险了吗？你以为把我赶走我就安全了吗？你以为我不知道你想的是什么吗？
霍霆卓，你还有没有一点良心，老娘每天给你做早餐，做晚餐，这些都当是小事我就不计较了，还有我因为你被绑架了两次！
许悠然抬手比划了一下两次，说着眼泪情不自禁的掉下来了。
两次啊，你以为一个人一生能够遇到多少次这种事情？我这才多久，一个月都不到的时间，我就被人绑架了两次！
你知不知道我被绑架的时候，内心想着的是什么，你知道我有多害怕，多恐惧吗，但是我一直坚持下去的，我一直相信的，就是你一定会来救我！
都是因为你，但是我知道那都是因为我心甘情愿跟在你的身边，难道你还不明白吗，我除了你我谁也不跟着，就算是死，我也希望就如同宁小姐一样，死在你的面前，死在你的怀里！
你总是想要甩开我，总是想要疏远我，你知不知道对于我一个女人来说，每一次的鼓起勇气去靠近你，内心需要经历多少的挣扎与努力？
许悠然已经泪流满面，哭着哭着情不自禁的蹲在地上，双手抱着自己，头埋在两腿之间，这么一瞬间她似乎将这段时间受的委屈和恐惧一下子爆发了出来。
她希望那个男人可以在这个时候来抱抱自己，给自己一些温暖。
然而等了许久，等到自己哭得似乎都觉得哭完了，也没有等来。
霍霆卓看着许悠然这幅模样，其实内心是在心疼，然而仅仅只是心疼了一下之后他将枕头丢回了许悠然的床上，然后扭头离开了。
他没有去拥抱许悠然，没有去给她一丝温暖。
因为在听到许悠然说即便是死也要死在自己的面前，死在自己的怀里，那一瞬间唤醒了霍霆卓脑海之中宁清秋死在自己面前的那一幅幅画面。
许悠然，你知不知道一个宁清秋死在我的面前让我经历了什么，你知不知道我已经难以在承受一个我在乎的人死在我面前的经历！霍霆卓内心默默念叨着。
宁清秋死在面前的一幅幅画面刺激着霍霆卓，让他面容渐渐变得冰冷，将那一丝一缕的情愫收起，他希望许悠然可以远离自己。
霍家覆灭之后，霍霆卓那时候经历了好长一段时间的悲伤，每每回想起父母他都颓废无比，堕落了好长一段时间。
而也正是那一段时间，练就了霍霆卓的铁石心肠，亦或者说冰冷无情，只不过霍霆卓也并非无情，只是不再如同曾经年轻的时候一样。
他会去考虑后果，会去想那么多，他希望许悠然好好的，所以希望她远离自己。
抬头看着门外空无一人的许悠然，眼角的泪滴还没干涉，期待的温暖没有到来，内心一缕寒冷蔓延，大步上前将房门一甩关上，许悠然直接关上了门钻入了被窝。
只不过随后许悠然就拿出手机给父母打电话，告诉了他们自己要跟着霍霆卓出国。
得知女儿竟然要跟着霍霆卓出国，想必肯定会发生很多情情爱爱的事情，许母在一旁顿时一阵千叮咛万嘱咐，临了最后还来了句‘注意安全啊！’
安全两个字说的特别重，显然是话里有话。
第 156 章龙嘉伟的震惊
许悠然哑然无语，没想到父母竟然会说这种话，一时间只好急忙的挂掉了电话
翌日，霍霆卓就要走的时候，却发现许悠然也收拾了大包小包的追上了自己：你可是答应了要带着我一起去的！还想跑啊！一脸幽怨的模样，似乎一点也没有在意昨晚发生的事情。
霍霆卓无奈摇头，心头叹息。
而与此同时，也就在霍霆卓即将远行的时候，董军发给宁市龙嘉伟的合同也到了。
龙嘉伟看着那一份合同，虽然早就看过其他人提供的消息，但是看到正本眉头也不禁微微皱了皱。
龙少，就这样签字，老爷的病就能好？即便是龙嘉伟的心腹也觉得有些不可思议，要不是跟他这么说的是龙嘉伟，说不定他都要拍一拍对方的脑子是不是秀逗了。
就这么一份合同，签字就能治病？
这是什么逻辑，简直就是天方夜谭！
然而在那之前调查的诸多消息，那些找长生俱乐部卖命的也就是签订一份合同，所有人都没有付出任何东西，亦或者说付出的寿命对于他们来说几乎没有什么影响。
一年的寿命就要个人年收入的三倍，这老爷的年收入龙嘉伟的心腹有些迟疑了一下，看了看自己主子随后就没有说话了。
龙嘉伟也是沉吟了一下，对于这种事情说实在的他也不信，不过事实胜于雄辩，而且两份合同尽皆在自己的手里头，如果没用直接销毁就行了。
念及于此，龙嘉伟直接带上两份合同去了自己父亲的病房里头。
宁市人民医院病房内，龙嘉伟看了看日以继夜照顾自己父亲的母亲心里头也有些心疼。
龙嘉伟的父亲叫做龙腾，其母亲叫徐青青，此刻徐青青看到龙嘉伟来了也不由起身来了接过龙嘉伟手里头拿着的水果。
嘉伟，来看你爸了啊！徐青青对于这个儿子还是比较满意的，换句话说谁对于这么个儿子那都是相当满意，能够将整个宁市龙家拧成一股绳在一块儿。
妈，爸好一点了吗？龙嘉伟看了看依旧昏迷在病床之上的父亲，自从三年前忽然昏迷，检查出脑癌成了植物人之后，龙嘉伟见到的父亲就一直是这样。
而也就在一年前医院说他父亲的身体渐渐衰亡已经快要到极限了，毕竟是成为了植物人，身体各方面都渐渐萎缩，而脑癌已经要完全压迫死脑子了。
所以龙嘉伟才会这么着急的想要找方法，同时也对于一样家里头有老人家身体不好的家族一直有着关注，所以几乎是第一时间就发现了楚家、宁家还有安市龙家的老爷子一个个竟然都忽然之间生龙活虎了。
哎还能怎么好，恐怕日子不多了！徐青青叹息道，说着一脸的悲伤之意。
龙嘉伟眼神微微闪烁了一下，不由开口说道：妈，你出去转转透透气吧！说这话的同时龙嘉伟的语气变得有些严肃。
徐青青也是一愣，也听出了龙嘉伟的意思，显然是要叫她出去，龙嘉伟要单独和父亲待一会儿，虽然眼前这个是她儿子，但是其实很多时候她对于自己这个儿子也有惧意。
当年这个儿子能够一步步成为整个龙家的家主，期间发生的事情她也一清二楚，其中的各种手段即便是她做母亲的听到，也有些无法相信，甚至是心惊胆战。
徐青青迟疑了一下，起身出了病房，看了看床上躺着的男人，又看了看自己这个儿子，也不知道两个人有什么话能说却不能让自己听见的。
而与此同时，徐青青也发现了自己这个儿子今天似乎变得更加沧桑了，似乎老了一圈？
难道家族的事情太多了？徐青青心里头不禁暗道，站在门口不由回头说了一句：嘉伟，家族事情太多你就少操点心，多交给手下人去做就好了，你看你都又老了一圈！
龙嘉伟闻言回头看了看自己母亲，眼底深处一抹怨恨一闪而过，点了点头。
房间内仅剩下龙嘉伟和一个心腹，还有躺在病床之上的龙腾。
龙嘉伟也很直接，直接拿出了带来的合同，然后拿起一支笔自己抓着父亲的手，在那合同上面签上了父亲的名字。
两份合同签完了之后，龙嘉伟将合同递给了一旁的手下，此时此刻二人尽皆目不转睛的盯着床上的人。
1秒、2秒、3秒
嘶！龙嘉伟忍不住微微倒吸一口冷气，因为就在此刻，他看到了自己父亲的眼皮底下的眼珠子竟然动了动。
龙少，老老爷的手指动了一下！一旁的手下也是惊呼出声。
龙少自然也是看到了，微微抬手示意安静，紧接着二人尽皆看到那床上的人眼珠子动的频率越来越频繁，然后紧接着眼皮微微动了动，随后睁开了眼。
亲眼见证这一幕的龙嘉伟内心的震撼是无以伦比的，有些仓皇的冲出来病房，大叫了几声唤来了几名医生。
与此同时徐青青也听到动静跑了进来。
老爷子怎么了？老爷子徐青青跑进来看到已经微微睁开眼的龙腾，喉咙里的话戛然而止，紧接着有些不可思议的做到窗前，抓住那只手激动的语无伦次的不知道说什么。
但是眼底的泪水却在不可控制的蔓延出来，床上的龙腾同样也看清了眼前的一切，感受到抓住自己的那只手，不禁笑了笑，那笑容有些僵硬，但是却让得徐青青的泪水更多了。
医生，你快检查一下我爸的病情！龙嘉伟此刻也是赶忙催促医生检查一下，看看是什么情况。
医生进来看到已经苏醒过来的龙腾也是愣了愣，不过紧接着还是用各种仪器在龙腾的身上各种检测，甚至还推着人去检查了一下脑袋，最后他愣愣的久久无语。
第 157 章366岁
你父亲的脑袋里那些被堵死的各种神经等等，都好像被他自己的血液流通给直接冲开了，脑袋里的癌症似乎也被暂时的压制住了！
医生通过检查结果最终说出了即便是自己也有些无法相信的结果。
这是我从医数十年第一次遇到如此让人无法置信的事情，这简直就是医学界的奇迹，刚刚发生了什么，是什么导致龙先生苏醒过来，而且身体恢复到这种程度的？
说着，这名医生看向龙嘉伟，一脸的期待之色。
听到这话，徐青青也是顿时想起了刚刚龙嘉伟将她支开的事情，不由露出疑惑的询问神色。
刚刚早就交代手下将合同收好的龙嘉伟不由露出为难的神色道：其实我也没做什么，就是刚刚和我父亲说了说一些工作上的困难之处，结果父亲竟然就开始苏醒过来了！
在看到父亲检测之后竟然一切都正常之后，甚至脑癌都被压制住了，龙嘉伟就心里头有了决定，要将霍霆卓长生俱乐部的事情隐瞒。
否则这在医院要是传开，那些将死之人不都得找上霍霆卓。
与此同时，龙嘉伟对于要得到霍霆卓能力的想法也更加深刻的藏在了自己心里头。
亲眼见证了这一切的发生，对于他来说简直是震撼到无以复加。
而离开了安市已经来到了米国的霍霆卓自然没有想到仅仅只是一份合同对于龙嘉伟会造成这么大的震撼。
米国，对于霍霆卓来说可谓是向往已久的地方，一只听闻这边的风气比较彪悍，一言不合就是手底下见真章。
不过这对于霍霆卓来说倒是颇合胃口，他也不想那些弯弯绕绕的道道。
唐镇在米国的产业听闻听到，到目的地的时候带霍霆卓和许悠然二人住的地方竟然都是一处独栋别墅，而且唐镇他们竟然还是在隔壁的一栋别墅住。
看着偌大的别墅，霍霆卓一时间有些说不出话，不愧是出手就是十几个亿的大老板。
傍晚，唐镇一家相约齐聚给霍霆卓接风洗尘，不过看到到齐了的一家子，霍霆卓和许悠然都不禁有些尴尬，当初那唐风可是要追许悠然的。
结果如今霍霆卓和许悠然成双成对的跑到人家家里来，似乎有些讽刺？
霍少不用介意我和悠然的关系，我们二人相当于是从小一起长大，她跟在你身边能够开心，我这个发小自然也是祝福她！唐风似乎也看出了许悠然一直不敢看自己，此刻直接捅穿了说出了心里话。
许悠然闻言更加尴尬，只好闷头继续吃东西，而霍霆卓则是有些无奈，不过还是举杯相邀，两人碰了一杯，似乎尴尬气氛顿时立减。
在吃完饭之后，霍霆卓在唐镇和唐风的带领下再次离开这个家里头，去了上次唐镇遇到那个神秘人的酒吧。
对于酒吧霍霆卓还是去得不少，至少年少的时候没少去，来到这个名为玛利亚酒吧的地方却不禁微微挑眉。
舞台之上竟然直接就是在跳艳舞，虽然早有准备，不过这还是让得霍霆卓有些出乎意料，甚至有些阴暗的角落里头还有一些男女在做着交易。
国外是比较混乱一些，霍先生还习惯吧！唐风陪在一旁说道。
而唐镇则是在四处打量，显然是想要看看能不能再找到那个人。
三人要了三倍啤酒，仅仅是浅尝辄止，毕竟是来办事的只是做做样子。
吵闹的酒吧里头各式各样的人比比皆是，霍霆卓眼里头这些人的时钟面板尽皆正常，偶尔少数几个短命鬼对于霍霆卓来说也没有必要去理会。
就在霍霆卓目光缓缓扫视，唐镇也是四处打量的时候，一道略微戏谑的声音忽然传来。
哟，这不是唐家的公子哥吗，怎么有兴趣来这里喝酒呢！
只见一名头发金色的年轻人，搂着一名女子手里头端着一杯酒走了过来，直接在沙发上做了下来。
杰克，我现在在陪我朋友玩，没空理你，请你离开！唐风看到这杰克微微皱眉，出声驱逐。
哈哈，你朋友？哦对了，还有你父亲也在呢，对了上次你父亲竟然想要对我亲爱的动手动脚，这笔账我还没有算呢！
这杰克哈哈大笑，说着还看向一旁的唐镇，言词似乎颇为不屑，目光也仅仅只是在霍霆卓的身上微微扫了扫，丝毫没当回事。
而听到这话的霍霆卓心里头却不禁有些苦笑，看了看一样脸色一样显得有些漆黑的唐镇，不由发现这两父子相当可以啊。
儿子似乎有些怂啊，就是不知道真的还是假的，毕竟唐风看起来挺聪明的样子，父亲似乎有些乱啊。
表面看起来堂堂正正的两父子，没想到来了酒吧竟然还有挺多故事，难怪电影里头很多人都喜欢在酒吧打听消息。
霍霆卓看了看眼前这杰克，通过时钟面板顿时显示出了他的基础信息。
‘姓名：杰克’
‘年龄：23岁’
‘剩余寿命：44年30天20小时10分05秒’
随后霍霆卓又看了一眼杰克搂着的女人。
而就在看了那女人一眼之时，霍霆卓顿时目光一凝，紧接着还不由的伸手揉了揉自己的眼睛，再次看了看这个女人的时钟面板。
只见这个女人的时钟面板竟然显示得完全就是灰色，而且她的年龄让得霍霆卓都有些无法置信。
‘姓名：赛娜’
‘年龄：366岁’
‘剩余寿命：0年0天0小时0分0秒’
霍霆卓那有些失态的盯着一个女人看的模样也顿时被那杰克看到了，杰克不由眼神不善的看向霍霆卓道：小子，你眼睛痒是不是，要不要我给你掏出来洗洗？
说着，那人伸手就要上前扯住霍霆卓的衣领子。
霍霆卓闻言也收回了心神，不由微微一闪，那杰克顿时没有抓住自己。
而躲开了这一抓的霍霆卓，看到想要替霍霆卓出气正要动手的唐风，不禁伸手一拉，紧接着另一只手拉着唐镇，直接离开了酒吧！
昏暗下的酒吧内，赛娜同样也是微不可查的端起一杯酒，直接灌到了杰克的嘴里，拉住了他不让他继续追着霍霆卓几人而去。
第 158 章 系统激活新内容
唐风也唐镇也有些意外，没有想到霍霆卓竟然会拉着他们跑出来，而且似乎还有些心有余悸一般，因为他们都看到了霍霆卓还时不时回头看一眼，似乎担心那杰克会追出来。
霍少，您这是唐风不由出声发问。
一旁的唐镇同样也是有些疑惑。
霍霆卓看了看两人，随即对唐风问道：那杰克是什么人？
我爸公司另外一个股东的儿子！唐风直接回道。
那赛娜呢？霍霆卓接着问道。
唐风则是微微一愣，而一旁的唐镇则是瞳孔一缩，因为他可是记得，在酒吧之内没有任何人提过赛娜的名字，然而霍霆卓竟然直接说得出赛娜的名字。
唐风一愣之后则是摇了摇头，而紧接着看向自己父亲。
看到二人尽皆看过来的目光，唐镇不禁微微有些尴尬道：那赛娜其实我也不怎么认识，只是知道经常能够在酒吧看到她，若是我没记错的话，她几乎每隔一段时间就会换一个男朋友！
而且她也似乎很有钱，开好车，住豪宅，没有人知道她们家是做什么的！唐镇略微回忆道。
等等，你说她每隔一段时间就会换一个男朋友？那么她以前的那些男朋友呢？霍霆卓忽然打断了唐镇的话问道。
这话让得唐风略微新奇的看向霍霆卓，而唐镇似乎也被提醒了一下，想了想道：听你这么一说，好像她换过的男朋友似乎都没出现在酒吧过了吧应该，我也没有特别去注意！
霍霆卓闻言则是神色有些凝重。
走，我们先回去！说着，一边走，然后想了想紧接着对唐镇问道：你上次对她有想法的时候，你记不记得是因为什么？
唐镇闻言脸色一阵尴尬，迟疑了一下看了看一旁的儿子，唐风见状赶忙扭头看向别的地方。
我其实我也不是很记得，似乎那个时候觉得她格外的迷人吧！唐镇迟疑了一下还是说道。
两人尽皆有些好奇的看着霍霆卓，不知道为什么霍霆卓怎么忽然对于赛娜这么感兴趣。
我说霍少，您对那赛娜也有兴趣？唐风有些不可思议的又觉得不可能的问道，毕竟眼前这个人可是和自己发小搞得水深火热的，要是还见异思迁，那他可是得不爽了。
唐镇也是有些好奇的看过来。
霍霆卓则是有些无语的看了唐风一眼，紧接着看向唐镇说道：你可知那赛娜多少岁？
唐镇和唐风二人尽皆有些无语，唐镇则是接话道：我那时候问过，她说她21岁！
霍霆卓一脸无语，看了看四周，接着小声道：我用我另一双眼睛看了她，她已经366岁了！
啥？
what？
这让人吃惊的话让得唐风都忍不住飚出了一句英语，霍霆卓有些无语的看着两父子丝毫没想要重复一遍的样子，直接上了车。
司机发动车子的同时，两父子也上车了，原本二人还要问的时候，霍霆卓忽然做了一个嘘的手势。
二人看了看车上，都明白这是在避讳司机，不由收了声，而唐镇似乎从霍霆卓的话里头听出了什么，不由时不时的扭头看看霍霆卓，一脸的有话要说的模样。
而迎接唐镇的目光的，则是已经闭目养神的霍霆卓。
其实在闭上眼睛之后的霍霆卓并未做什么养神，而是在呼唤心里头的时间系统。
系统，刚刚那个人为什么已经没有寿命了还能够继续存活，而且竟然已经是366岁了？霍霆卓在心里头呼唤系统问道。
等待了约莫一分钟的时间，就在霍霆卓以为系统又挂了的时候，熟悉的声音在脑海中响起。
那是因为他已经超脱了寿命的限制，这方面的内容系统尚未激活，需要您亲自查明之后才能够激活系统内容！系统仅仅只是回答了这么间断的一句就没了下午。
这让得霍霆卓凝咽无语。
什么叫超脱了寿命的限制？岂不是说已经媲美长生了？
霍霆卓忽然觉得有些不可思议，这在自己的想象当中，自己的时间之力已经逆天了，要想长生不死是多么遥不可及的目标。
然而那赛娜竟然就已经达到了这种程度，而且还已经366岁了。
这部分内容那么我需要怎么样去激活？要查明到什么程度才能激活那一部分？霍霆卓忽然在心里头问道。
就如当初宁小姐的死亡激活了您的强化系统，那是因为您的生命力在对方的身体里流逝速度过快，而导致触发了强化系统的双方生命力对比比列的内容，所以激活了强化系统！
也就是说，您若是查明了您所说的赛娜如何活到366岁，或者说她存在其他什么能力等等关键内容，进而就可以激活系统相关部分，目前系统暂时无法为您解答！
虽然还是略带机械化的声音，不过霍霆卓觉得这还是解释得很生动形象了。
要自己查明，也就是说自己还要去那酒吧，说不定还要靠近那赛娜。
另外霍霆卓心里头还有另一重担忧，那就是自己那样多看了对方几眼，不知道对方是否有能力看出自己也拥有特殊的能力，若是如此，会不会也如同自己一般展开调查。
那赛娜是否也会有一个组织，按道理能够活到这三百多岁的人，脑子自然不是豆腐做的，想到这些，其实霍霆卓对于赛娜所在的组织不由更加感兴趣。
若是自己能够找到这个组织，是否可以对于那些特殊的能力有更深的了解，同时还能够学会一些对于特殊能力的运用。
而也就在霍霆卓产生这个想法的时候，一旁的唐风不禁微微皱眉的看了看后视镜。
好像有人跟踪我们！唐风说了一句。
司机看了看后视镜，不由说道：这车和我们一起出的酒吧，不是你们朋友吗？作为司机开车自然经常看后视镜，从出酒吧他就看到了这辆车跟在后面。
第 159 章 不是人
而此刻已经到了家门口了，霍霆卓几人的车子一停，那车就好像仅仅只是从门前路过一样开走了。
那是杰克的车！唐风此刻却是忽然凝声道。
几人看着远去的车子，尽皆一时间不知道说什么好。
一同回到了唐镇他们的别墅里头，看到许悠然和唐风母亲正相谈正欢的在厨房做着东西，霍霆卓不禁感到有些好笑。
而坐下来之后，那唐镇则是率先开口问道：霍先生，您说那赛娜有366岁了，您说你用的是另一双眼睛看的，也就是能够看到我还有多少寿命的那一双眼睛？
一旁的唐风对此也是颇为好奇，之前他听父亲说霍霆卓很厉害，一直没有明白，如今似乎渐渐开始知道，似乎霍霆卓也不是一般人。
没错！我可以看到任何人的寿命还有多久！
霍霆卓直言不讳道，紧接着又补充了一下说道：这种事情还请唐先生不要外传，免得没人相信还说我是神棍就不好了！说着尴尬一笑。
这个我明白，那您说的赛娜，是否和上次和我说话的那个人有关？唐镇心急的问道，显然对于自己的命竟然比别人过得快一倍，这种心焦焦的感受自然无人能懂。
霍霆卓自然也看出了唐镇的心急，沉吟了一下道：今晚我看了整个酒吧内的人，唯独她是特殊情况，所以我觉得我们可以从她的身上先下手调查一下！
这件事想必对于唐先生来说不难吧，调查一下关于这个赛娜的所有消息，甚至是什么时候回家，什么时候出门，早餐吃的什么，精确到几点都要一清二楚！
一旁的唐风愣愣的看着自己父亲和霍霆卓说着让他有些无法理解的事情，毕竟之前唐镇去和霍霆卓交易，以及回国找到霍霆卓的一些谈话他都不清楚。
我说爸，你们这是唐风无法理解的问道。
霍霆卓看了看唐风，不由笑了笑说道：唐先生，您稍后跟唐风兄弟解释吧，我就先回去了！霍霆卓说完直接回到了旁边那栋安排给他们居住的别墅。
走的时候霍霆卓倒是没有叫许悠然，只不过霍霆卓刚走没多久，许悠然就说有事离开了，顿时引得唐风母亲摇头无奈一笑。
而在霍霆卓离开之后，唐镇则是缓缓的将自己曾经遇到的那个人，以及霍霆卓为他续命的这件事说了一遍。
听完之后的唐风可谓是瞠目结舌，自己都没有想到竟然会有如此让人无法置信的事情发生在自己的身边，而且还就在自己的父亲身边。
父亲您说的会不会只是您的一厢情愿而已，那霍先生给你续命，您自己又无法感知自己是否还能活多久！唐风还是对于科学比较相信，毕竟没有自己亲身经历。
在唐风看来，父亲或许是因为年纪大了，经历了太多巧合一般的事情，所以对于命运以及玄学一类的东西越来越相信了。
唐镇也知道一时间无法说服自己的儿子，不过紧接着转念一想道：等这一次对赛娜的调查结果出来，我们就可以确认到底是不是真假了！
在米国能够开一个这么大的公司，自然人手充足，唐镇第一时间安排了自己最为亲信的手下对赛娜展开调查。
这个世间自然没有持续很久，第二天傍晚，霍霆卓接到了唐镇的电话，说对赛娜的调查已经有了结果，而且语气显得有些急切和兴奋。
霍霆卓顿时知道，想必有了意料之外的结果。
三人聚集在一间书房内，特别的支开了唐风母亲和许悠然。
说吧！霍霆卓看了看满脸兴奋的二人，还特别看了唐风一眼。
显然经过调查之后，即便是唐风也对于整件事情有着特别的兴趣了。
经过我们调查，发现和那赛娜交往过的男朋友，几乎一周就会换一个，而且她的所有前男友几乎都是莫名失踪，而最为让人惊奇的就是每次失踪的时候，都是和赛娜约会之后！
唐镇有些紧张兮兮的说着。
而且更加让人不可思议的是，每一次失踪之后的人，在其家里人报警调查之后，都可以看到她的前男友离开了赛娜家的录像，然后才没有回到家里！
每一次的调查，赛娜都有不在场的证明，这种情况一连在赛娜的身上发生了五次，五次之后几乎没有人敢成为赛娜的男朋友了。
而那杰克是在过了一年之后，发现赛娜一直没有谈男朋友，但是还是时不时有人莫名失踪，最后都怀疑到赛娜的身上之后，然后觉得那些失踪和赛娜没有关系，所以才追求了赛娜！
唐镇的话让得霍霆卓心里头对于那赛娜不是一般人的想法更加确认了，同时心里头几乎就确认，那些失踪的人说不定就是赛娜导致的。
为那些人调查毫无疑问都是通过正常手段调查，而若是赛娜根本就不是人呢？
还有一点，这是让我们最为震惊的！唐风露出不可思议和兴奋的神色，似乎发现了什么不得了的秘密。
说着他从一个文件夹里头拿出了几张剪报。
你看这几个人的模样，虽然时代不同，但是她们的脸几乎就是一个人！而且就是赛娜！
只见唐风拿出来的剪报，上面的新闻都有一个女人的模样，只是每一个人的衣着都不一样，其中甚至还有上世纪的。
而这几个人的面容虽然有的侧脸，有的仅仅只是一个背影，但是其中五六个露出的面孔，几乎一模一样，唐风还拿出了一张赛娜的照片，一列排开。
一眼扫过去，即便是霍霆卓也不禁感到瞳孔一缩！
有没有查到她经常和谁来往？霍霆卓忽然问道，其中最为有兴趣的自然还是关于赛娜的组织。
然而唐风和唐镇尽皆微微摇了摇头。
和她有交集的人几乎都死了，她的不在场证明往往都是特别明确，所以她对于警方来说就是一个祸水！唐风和唐镇尽皆有些震撼的说道。
听完这些，霍霆卓沉吟了一下道：都有不在场证明，如果她不是一个‘正常’的人呢？
第 160 章 进展
不是一个正常的人？什么意思？唐风急切的问道，对于这种事情似乎他都越来越有兴趣了。
霍霆卓看了看二人，看了看不远处书架上的一本书，然后抬手打了一个响指，瞬间开启了一百倍的时间加速，然后再次坐在二人面前，而同时手里头已经多了一本书！
而这一画面在唐镇和唐风二人的眼中，就如同是霍霆卓打另一个响指，然后霍霆卓刚刚看着还在书架上的那本书就到了他的手中。
如此神奇的一幕，让得二人尽皆瞪大了双眼。
而霍霆卓则是没有在意二人的震惊，直接说道：如果她也拥有如此迅速的速度，你们所谓的不在场证明还成立吗？
霍霆卓的话让得唐镇和唐风二人相视一眼，尽皆快速的翻看了一下各自手中的资料。
片刻之后豁然抬头道：没错，果然如同霍先生您说的一样，每一次那人离开她家之后，她几乎都脱离了监控大约几秒钟的时间，最长的也就十几秒！
如果说换做霍先生您这样的速度，那么即便是1秒钟恐怕也已经下楼追上了她的前男友！
唐风也是点了点头。
霍霆卓了然，随后道：既然已经明白了，那么直接去找她谈谈吧！霍霆卓也有些期待，不知道那赛娜能不能给自己一点惊喜，是否能够让自己见识一下其他的有特殊能力的人。
额！
这需不需要准备一下什么武器？
比方说枪？还是水银？或者十字架？
唐风两父子尽皆有些迟疑，同时也有些期待，两人在米国也生活了很长一段时间，被这里的文化熏陶，冒险精神也颇为浓厚。
不用，如果我去了都不能搞定，那么你们带这些东西也没用！霍霆卓直接说道。
至少枪支和其他什么东西对于自己来说如今也几乎等于没什么作用了，而若是自己都搞不定赛娜，他们带这些也没任何用处。
唐风父子两想了想，似乎也的确如此，不由问道：现在就去？
霍霆卓：对啊，择日不如撞日！
唐镇对于自己寿命的问题也比较急切，自然也是觉得尽快最好，顿时动身。
这会儿她估计还在酒吧，我们直接去酒吧！唐风想了想说道。
三人顿时直接行动，这会儿的三人瞬间变成了三人组，就连司机都没有带了，唐风直接上了驾驶座。
酒吧照常营业，此刻还是华灯初上，人并不是特别多，三人到的时候酒吧之内也只有寥寥十几人，那天晚上这里人多的时候霍霆卓可是看到那简直就是人挤人。
进来之后三人尽皆找了个小桌子坐着，就等着赛娜来。
时间渐渐过去，越来越晚，越来越多的人来到酒吧之内，音乐也越来越大声，嘈杂的声音就如同是脑袋里头有一个发动机在咆哮一般让人脑袋都嗡嗡响。
那些喜欢这样环境的人，则是会感觉到在这里浑身血液都要沸腾，随着那些嘈杂的音乐，那些人尽情的咆哮与尖叫，释放着一天下来的一切压力。
这也是为什么酒吧经常会有很多人，而同样这个地方一般都是会有很多年轻人，有的年轻人是因为在这里有趣，好玩，有的是因为来这里发泄。
时间渐渐到了凌晨，几近歇业是时候，三人依旧没有看到赛娜和杰克前来。
霍霆卓朝着唐风示意了一下，唐风似乎也等得有些不耐烦了，不由拿出手机拨通了杰克的电话。
电话嘟声响了很久，却依旧没有人接听，看了看四周，唐风无奈只好继续打，而在唐风拨打了三次要再打第四次的时候，却传来已经关机的提示音。
打了四遍之后关机了！
看了看时间，霍霆卓顿时拉着两人直接出了酒吧，外面的寂静顿时如同换了一个天地一般。
他听得到电话声音，却不想接你电话，所以关机了！霍霆卓看着凌晨下的黑夜，缓缓说道，紧接着回头问了一句：知道赛娜家在哪吧！
知道！唐风闻言点头。
直接去她家！说完霍霆卓直接上车。
唐风则是有些奇怪道：会不会他们今晚没有打算来酒吧，各自回家了？
霍霆卓闻言微微一顿，目露沉吟之色，一旁的唐镇想了想则是直接拿出手机打了个电话出去，仅仅只是片刻就挂断了抬头看向霍霆卓道：我给杰克父亲打电话问了，杰克不在家！
走！霍霆卓示意唐风。
快！霍霆卓忽然想到什么，催促了一句。
唐风闻言也是一凛，紧接着似乎也想到了什么，脚下的油门不由加重了。
没有来酒吧，也没有回家，这不是就和她那几个失踪的前男友一样吗，如果说那些人都是被赛娜杀害的，那么杰克也就会在今晚遇害！
虽然两人不对付，不过只是因为关系不怎么好而已，还不至于见死不救！
唐镇也是想到了这个问题，面露凝重之色，扭头看向霍霆卓问道：要不要报警？
刚说完，霍霆卓就抬手阻止了他，凝声道：没用，普通人来了还添乱！
霍霆卓此刻也有些心急，能够救命，对于霍霆卓来说自然最好不过，而若是判断错误，跑到赛娜家他们人也不见的话，这才是最为难应对的。
还好赛娜家不远，片刻二人就到了楼底下，唐风和唐镇二人刚准备要下车，霍霆卓直接说道：你们两个把车开到马路对面停着，不要下车，锁好车等我，有特殊情况及时打我电话！
说完，霍霆卓直接下了车，然后借着黑暗朝着这一栋别墅而去。
而也就在霍霆卓刚刚潜入屋子内之时，即便此刻霍霆卓开启了一百倍时间加速，也没有想到，在那别墅的主卧之中，床上正有着两个身体彼此纠缠着。
而就在霍霆卓踏入这个别墅之内的一瞬间，床上微微闭着双眼的两人之中的女人缓缓睁开了双眼，黑夜中，这一双眼睛微微一闪，闪过一抹光芒。
第 161 章 赛娜的实力
那床榻之上的两人赫然就是赛娜和杰克，此刻杰克已经熟睡，只不过若是细看，就会发现杰克的脸色在这夜色下发出一阵苍白。
赛娜眼珠子微微转动，随后起身将杰克唤醒。
杰克，杰克！赛娜唤了几声。
杰克幽幽醒来，他此刻感觉自己极为疲惫，到头又要继续睡觉。
而也就在此时，已经半醒的杰克正要倒下去之时，赛娜双手抱住了杰克的头，然后扒拉开杰克的眼皮，两人的眼睛就在这黑暗之中对视在一起。
也就在此时，赛娜的双眼微微闪动了一下，浮现一抹红芒，紧接着赛娜开口说道：你和我去酒吧喝完酒，现在太晚了，你该回家了！
随着赛娜说完这句话，那半醒的杰克顿时睁开了双眼，揉了揉眼睛机械性的穿起衣服，然后径直下楼，拿好自己东西直接就离开了赛娜的别墅。
与此同时在那别墅之外的唐风和唐镇二人豁然看到赛娜的别墅打开门之后，杰克有些机械般的上车，然后发动车子朝着回家的方向去了。
已经潜入了赛娜家中的霍霆卓自然也看到了窗外的一切，但是与此同时他的心脏此刻却不禁微微有些紧张。
自己没有来这杰克就没有走，而一来就走了，难道说那赛娜发现了自己？
毕竟霍霆卓即便是自己也从来没有遇到过其他有特殊能力的人，霍霆卓一直保持着一百倍的时间加速朝着主卧靠近而去。
而也就在霍霆卓走到主卧门口的时候，主卧室的门却忽然之间打开了。
赛娜就这么不着片缕的站在霍霆卓的面前，长发披肩，面容之上的装扮还在，更是魔鬼般的身材让得霍霆卓都不禁看得微微一顿。
没有想到你们竟然还是找了过来！赛娜轻吟说道，身影有些楚楚可怜，脸色更是显得害怕一般。
而霍霆卓却是心头一凛，从赛娜的话里头他听出了竟然有人在找赛娜，至于为什么，这会儿霍霆卓已经没空去想。
不由微微后退了几步微微，目光只落在赛娜的脸上道：我来这里，只是想知道你为什么能够存活366年，而且你似乎更应该算是已经死了！
霍霆卓的话让得原本楚楚可怜的赛娜神色一顿，随即抬头看向霍霆卓说道：我能活366年你都知道了，你还问我为什么？说着，脚步不由微微后退，装作要去拿一旁的衣服。
而赛娜的心里头则是隐隐泛起一股震惊之色，因为从未有过一个找到自己的人知道自己活了多久，这种事情只有自己知道，她这几十年上百年来，也从来没有和任何人说过。
而此刻眼前这年轻人，竟然知道自己多少岁，而且如此精确，这对于赛娜来说简直就是惊恐。
知道自己多少岁的人，要么是自己一个年代的，要么就是受到那些人指引而来的人，而那些人都不是自己能够招惹的存在。
所以在听到眼前这个人说出的话之后，赛娜第一时间想到的，就是跑！
抬手抓起旁边的衣服的瞬间，赛娜直接将衣服朝着霍霆卓一丢，转身就跑，直接从二楼撞破窗户朝着外面一跃而下。
霍霆卓也是一惊，没有想到赛娜竟然会转身直接就跑，一百倍时间加速的情况下，霍霆卓几乎是瞬间就到了窗户边，看到赛娜竟然一跃而下，而且稳稳落地之后不由瞳孔一缩。
紧接着看了看四周，看了看脚下的高度，想到自己的双腿也强化到了10，按道理应该也可以承受这样的力量才是，咬了咬牙不由也是一跃而下。
在马路对面的唐风父子两，在窗户破裂的一瞬间就看到了一个女人从那窗外上跳下来，看清之后尽皆两人对视一眼震惊的有些哑口无言。
而紧接着又看到一人从二楼跳下来，赫然是霍霆卓。
赛娜的速度很快，快到对于霍霆卓来说，如果自己不是一百倍时间加速，恐怕即便是强化后的自己也根本不可能追得上她。
不过在一百倍时间加速的情况下，霍霆卓直接就超越了赛娜，拦在了她的面前。
那赛娜看到霍霆卓竟然如此迅速的挡在了自己的面前，神色一阵惊怒，与此同时她又想到刚刚在二楼跳下来的时候霍霆卓竟然还犹豫了一下，不由瞬间朝着霍霆卓冲了过来。
冲过来的瞬间，赛娜一拳轰出。
而在霍霆卓眼中，一百倍时间加速的情况下，赛娜的动作其实很慢，咬了咬牙也想感受一下对方的实力有多强大，不由直接抬手一把抓住了对方的拳头。
嘭！
一声闷响在霍霆卓的手心传出，但是紧接着霍霆卓只是感觉赛娜的力量和自己差不多，甚至隐隐还要小一些。
心头不由大定，抓住的右手猛然一拧，想要直接制服。
然而就在霍霆卓抓住赛娜拳头的瞬间，赛娜竟然直接一个转身钻入了霍霆卓的怀里头，另一只手的手肘直接朝着霍霆卓的脑袋袭来。
这灵活的程度几乎就如同电影里头的特工一般，让得霍霆卓根本有些难以控制，右手不得不一松后退一步。
而此刻的赛娜却是得势不饶人，袭来的频率惊人，若非接着点一百倍时间加速的力量，霍霆卓此刻根本毫无招架之力。
而也正是因为一百倍的时间加速，让得霍霆卓有了喘息的机会，此刻就如同是赛娜在给霍霆卓陪练一般。
而霍霆卓也从一开始的生疏到渐渐的反应越来越快，动作也越来越连贯。
与霍霆卓交手的赛娜随着时间的推移也是越来越心惊，同样也是发现了霍霆卓竟然随着与她交手的时间推移，出手越发厉害，自己竟然成了对方的磨刀石！
嘭！
随着一声闷响，霍霆卓终于将赛娜放倒，将其制服在地上，两人尽皆微微有些喘息。
明明只有一百多年的修行道行，竟然能够匹敌我，你果然是那些人的传人！赛娜喘息着说道，目中满是绝望！
第 162 章 超然世外
一百多年的修行道行？霍霆卓目中露出疑惑之色，心头暗道。
与此同时远处远远观望着的唐风父子在看到二人的战斗已经结束之后缓缓走来，与此同时四周也有一些房子似乎听到了打斗的声音亮起了灯光。
什么一百多年的道行？霍霆卓不禁出声问了一句。
赛娜似乎目露疑惑之色，打量了一下霍霆卓问道：你连自己修行了多少年都不知道？你一百多年的道行难道是白来的吗？
这让得霍霆卓更加疑惑了，而与此同时四周那些亮起灯光的居民似乎有了动静，看了看眼前自己制服着一个美女的模样，霍霆卓不由对唐风道：把车开过来，先离开这里！
若是不赶紧走，等下那些平民看到自己摁着一个女人，说不定这女人来一招反咬一口，自己搞不好还要放了她。
唐风显然也不笨，看了看四周也明白了过来，赶忙开车过来，随后一行人离开了此地，不过一路上唐风父子二人尽皆有些惊疑不定的时不时回头看看后座的赛娜。
到了车上之后，霍霆卓再次对赛娜问道：你是怎么看出来我有一百多年道行的？
此刻，霍霆卓心里头已经有了一些猜测，这赛娜看出来自己有一百多年道行的数据，恐怕就是自己如今拥有的寿命。
但是反过来说，这赛娜说她自己有三百多年的道行，自己看到的却是她已经三百多岁了，并非是还有三百多年的时间。
唯一的解释就是自己拥有系统的原因。
赛娜有些无法理解的看了霍霆卓一眼，爱理不理的说道：这是基础课程，若是没学会，你可以回去请教你的老师！
霍霆卓换了个问题问道：以前你那些失踪的前男友是不是都是你做的？
赛娜轻笑一声道：都已经被你们抓住了，我说出来也无所谓，没错那些人就是被我杀的，我吞噬了他们的寿命来修行我的道行，不然你以为我三百多年道行哪里来的！
霍霆卓瞳孔一缩，竟然还有吞噬寿命获取道行的这种方法，如果被谁掌握了，那一夜之间吞噬个几十几百几千人，那不是要逆天了。
不过紧接着霍霆卓又想到了一个问题，为什么这赛娜没有不控制的吞噬，刚她说落到自己等人的手里，还有在她的别墅里头她说的那些话。
无疑都证明有一个人，亦或者说一群人在追查她！
那些人，就是让她不敢肆无忌惮吞噬别人的人！
霍霆卓想通这些之后，忽然明白过来，这赛娜恐怕就如同电视剧里头的反派一般，而还有一群正派？
想到这些，霍霆卓不由再次问道：你就一个人？追查你的那些人是什么人？
这一次，霍霆卓的话让得原本已经准备闭上双眼不搭理的赛娜再次睁开了眼，眼底有些疑惑的看向霍霆卓说道：你不是那群伪君子？
霍霆卓：不是！
自己孤身一人，哪里来的一群人。
赛娜迟疑了一阵之后，忽然说道：你若是把我放了，我就告诉你一切！此刻，赛娜脸上泛起一抹笑意，笑得有些得意，显然是觉得自己手里头有了交易的砝码！
霍霆卓看了看她，忽然神色一顿看向车子后方。
只见不知何时，车子后方有了一辆车跟着自己几人的车子。
而看到霍霆卓的神态，那赛娜也并回头看了一眼，而也就是回头的刹那，赛娜的浑身猛然一僵，似乎显得有些恐惧一般。
赛娜低头似乎在犹豫，紧接着豁然抬头催促着开车的唐风道：开快点，千万别让后面的车追上！
这一幕清晰的被霍霆卓看到，不由再次回头看了一眼后面的车子。
那是一个漆黑色的越野车，不快不慢的跟随在自己几人的后面，此刻也随着唐风加速同样加速，但是却没有要超越的意思。
只不过夜色下的霍霆卓透过偶尔闪过的路灯可以看到，那驾驶位坐着的人双目如电一般的盯着自己，那一刹那的对视霍霆卓确信，对方一定也看到了自己。
后面车上的就是你说的那些人？霍霆卓忽然回头问道。
赛娜点了点头，然后看向霍霆卓说道：如果你不是那一群人，听我一句劝告，不要加入他们，否则最后你一定会后悔！
说出这些话的时候，赛娜似乎显得颇为友善一般，这一瞬间的霍霆卓从她的身上似乎看到一句话描述的模样。
人之将死其言也善！
也就在霍霆卓忽然升起这个念头的时候，后面的车竟然猛然提速，几乎是瞬间超越了他们，那超越的速度根本就不能以常理看待。
唐风不得不猛踩刹车停了下来，车上他们父子两个毕竟只是普通人。
黑色的越野车打开了车门，一道人影缓缓走下来。
车内后座的赛娜目不转睛的透过前挡玻璃看向那个下来的人影，当看清完全出现在眼前的人之时，她不禁笑道：竟然是他，那我就放心了！笑得洒脱，似乎轻松不少。
与此同时霍霆卓也下了车，不过却没有让唐风父子下车，二人毕竟只是普通人，此刻面对的已经超出了他们能够面对的范畴。
那人一身漆黑的西装，面容可以说相当英俊，霍霆卓从这个人身上感受到一股气息，那种气息就好似出尘？
没错，就是出尘，宛若这个人不像这繁华都市之中的人，超脱之外！
与此同时，霍霆卓更是看到了这人背后竟然还背着一把剑，一把只在电视剧里头看过的剑。
你是哪个门的弟子？那人目光上下打量了一下霍霆卓，目露疑惑的问道，紧接着似乎也看出了如同赛娜说的霍霆卓的道行不由再次一问道：赛娜是你抓住的？。
而听到这话的霍霆卓却是不禁神色一顿，紧接着心里头瞬间升起一股兴奋之意。
哪个门的弟子，难道说这个世界竟然真的存在哪些世俗之外的武侠修仙门派？
第 163 章 无门无派
心中掀起一阵惊涛骇浪，霍霆卓也同样感觉有些不可思议，但是如此活生生的事实就在自己的眼前，而且自己那时间系统不也就是如此的让人不可置信吗。
霍霆卓仅仅只是片刻就回过了神，点了点头道：赛娜是我抓的，不知兄弟你是哪个门的？
霍霆卓也没回答自己是哪个门的，自己根本就没门哪里来的门，先套他一套，看能不能搞点消息出来，同时霍霆卓也借助时间系统获取到了对方的基础信息。
姓名：穆少华’
‘年龄：22岁’
‘剩余寿命：82年02天11小时05分21秒’
‘道行：623年’
而且霍霆卓此刻更加明白，自己有系统的事情更是不能暴露，所以即便已经看出此人的信息，霍霆卓也没有喊出对方的名字。
同时霍霆卓也忽然发现系统竟然又多出了一个信息，眼前这个人竟然有了一行‘道行’的信息，而且这个人竟然有623年的道行。
这让得霍霆卓不禁心头倒吸一口冷气，刚刚那赛娜就是三百多年，而这穆少华竟然六百年的道行，这可是翻一倍的差距啊！
他得多厉害？
区区一百多年的道行竟然可以降服三百多年道行的血魔，你确定是你抓的？穆少华似乎有些不相信，不由再次打量了一下霍霆卓。
而再次打量之下他神色不由微微一凝道：你炼体？难怪，难怪！看来你是天荒门的人？
闻听此话的霍霆卓不由心头再度浮现震撼，这这他妹的简直就是活脱脱的武侠修仙啊，而自己强化了的四肢以及身体在对方眼里头竟然能够看穿。
佩服对方眼力的强大之外，霍霆卓还记住了一个名字，天荒门，天荒门难道就是专门强化身体的？就如同电视剧里头那些脑袋瓜子硬得刀枪不入的那种？
额这个师兄你看霍霆卓正要说话，就在此时忽然身后的车传来车门打开的声音。
而紧接着霍霆卓就看到眼前的穆少华脸色一变陡然冷喝一声道：想跑？你问过我没有！
话音落下的瞬间，穆少华竟然直接一步踏地，整个人竟然一跃而起三四丈高，背后的长剑也是如同变戏法一般的自行出鞘紧接着落下的瞬间已经被穆少华抓在手里头。
而此时霍霆卓才看到，原来不知何时那赛娜竟然挣脱了自己的捆绑，从车里头跑出来，就要跑路了。
看到穆少华，即便是霍霆卓也忍不住瞪大了双眼，紧接着拔腿追上去看看。
而也就是这么短短几秒钟，在霍霆卓刚刚跑到车后面的时候，那赛娜已经跑到了道路的尽头。
这速度简直就如同特效里头的人仅仅只剩下一个幻影。
原本霍霆卓以为那赛娜已经很快了，而更快的是他看到那穆少华竟然直接从天而降落在了赛娜的面前，紧接着黑夜之下霍霆卓仅仅只是看到一道寒光一闪而过。
那一道寒光如同星夜的流星雨一般一闪而逝，紧接着霍霆卓忍不住瞪大了双眼。
只见赛娜的身体从右边肩膀到左边胯部出现一道裂痕，身体两节缓缓分开，随着分开，赛娜的身体竟然如同风化一般，化作一抹血红色的沙尘随风而逝。
仅仅只是几秒钟，赛娜的身体就消失不见。
只不过紧接着霍霆卓看到那穆少华抬手一抓，从赛娜死去的那个地上抓起一枚血红色的珠子。
这血魔珠我收了！穆少华缓缓走到霍霆卓的面前，微微展示了一下那颗珠子。
而与此同时唐风父子二人也从车上下来了，跑到霍霆卓的身边道：霍先生，那赛娜不知道怎么就不见了！
而紧接着唐镇的目光在看到那穆少华的时候微微一顿，随后不由靠近了一下霍霆卓小声的说道：这个人就是当初我在酒吧遇到的那个人！
说着，唐镇看向穆少华的目光不禁变得有些害怕，拉着自己儿子都微微朝后退了一步。
血魔催眠了你们，你们自然不知道她什么时候跑了！穆少华闻言解释道，而紧接着他的目光不由再次落在唐镇的身上微微挑眉道：没想到又遇到了你！
说着，穆少华不由再次看向霍霆卓问道：莫非为此人续命者，就是你？
霍霆卓：没错！
听闻霍霆卓的话，只见穆少华竟然忽然之间抬手朝着唐镇微微一点，瞬息间一道光芒落在唐镇的身上。
随后道：既然你能施展此等逆乱天道之术，那么因果必然就是你去承受，当初是我多管闲事了！
血魔已除，告辞！穆少华竟然微微拱了拱手，不过在走过霍霆卓身边的时候，他的脚步不由微微一顿轻声道：天荒门虽然命硬，但因果太多不是好事，好自为之！
语气之中带着一副训斥的味道。
霍霆卓一顿，扭头看了一眼唐镇的时钟面板，却见他的寿命竟然已经恢复了和正常人一眼的流逝速度，而唐镇似乎也感觉一阵舒服。
念及于此，霍霆卓不由骤然转身，快步的追上已经上车的穆少华道：师兄，实不相瞒，其实我并非什么天荒门的弟子
我是一个毫无门派的散人，不知师兄能不能带我回去，我也想加入一个门派，这样才好修道行，而且也免得一些规矩我不懂，坏了师兄你们的事啊！霍霆卓看了唐镇一眼示意道。
从刚刚穆少华的意思来说，似乎随便给别人续命是有些坏规矩的事情，从始至终霍霆卓也从这个人身上感受到一股正气，似乎此人颇为正派。
而若是想要混进他们的群体，从对方刚刚展现出来的身手，霍霆卓觉得如果对方不想让自己知道，恐怕自己不一定有机会进去，即便后面或许还有其他办法，但是此法最快才是。
穆少华闻言微微错愕，不由看向霍霆卓有些不相信一般的再次重复了一遍问道：你说你无门无派？靠自己修行出一百多年的道行？
第 164 章 道行解说
穆少华不禁觉得不相信，据他自己了解，一百多年的道行在他们这个群体内，在这个年龄，算是比较中肯的修为了。
而眼前这个人，竟然说他仅仅只是靠着自己，而且没有人教，没有门派，就这样给练出了一百多年的道行，这这谁信呐？
霍霆卓却是无奈的点了点头。
穆少华顿了顿，想着这么说来说不定是个有天赋的人，在如今时代，对于他们这些门派的发展其实已经有了很多的限制，毕竟法治社会个人武力太强盛的时候并不是好事。
而他们这些修行，就会造就个人武力异常强大，就比如那个赛娜，在他们这里就是被称之为血魔，因为他们是吸取人的精血修行的。
如此强大的血魔，若非有他们出山斩杀，恐怕要有不知道多少人受害，这也就造就了他们即便低调也是要发展，而同样也需要有新鲜血液的加入。
上车吧，我带你去个地方！穆少华示意了一下。
霍霆卓闻言心头一喜，不由扭头对着不远处等着自己的唐风父子挥了挥手，叫他们先回去，然后自己直接上了穆少华的车。
穆少华顿时启动车子一溜烟离开了这里。
霍霆卓感受了一下车子的运行速度，想到刚才那车子超过自己的瞬间爆发出来的速度不由有些好奇的问道：师兄，我请问下，你这车子刚超过我那车的时候爆发的速度似乎不大正常啊！
穆少华一边开着车，闻言微微一笑道：很简单啊，你修行的力量运转出去，将车子往前一送就可以了！
这就好比有一个力量推了一把你的车子！穆少华似乎担心霍霆卓理解不了，不由解释了一下。
而此刻霍霆卓也不禁发现，这穆少华此刻似乎变得好说话不少，似乎就是从自己说自己无门无派的时候开始转变的。
霍霆卓闻言点了点头，微微闭上了双眼。
一旁的穆少华见状不由扭头看了一眼，随即笑道：还未请教名字，我叫穆少华！
霍霆卓直接回道：穆师兄，我叫霍霆卓！
霍师弟啊，你这才一百多年的道行，还做不到力量外放的，至少要有五百年的道行才做得到！穆少华忽然笑道。
而霍霆卓闻言不由睁开眼露出一抹尴尬的笑点了点头。
其实适才霍霆卓并未去尝试将力量外放，因为霍霆卓并不知道怎么做，换句话说就是他根本还没有学会怎么控制自己的时间之力，除了时间加速和减速，似乎并没有其他力量的运用之法。
而刚刚闭上双眼，他其实是在和时间系统交流，此刻点了点头之后，霍霆卓不由再次闭上了双眼。
系统，那个道行是怎么回事？霍霆卓在心里头直接急切的问道。
出现了新的内容，说不定就有新的功能呢，霍霆卓从上一次强化功能出现，到此刻新的道行内容出现，心里头不禁有着一丝期待。
宿主果然聪明，此次激活的新内容是关于修行道行，比如你们今天灭杀的血魔，其道行三百多年是吸取他人精血修行而来！
而你身边这个穆少华，他的修为则是完全靠自己修行而来，而修行对于其他人来说，有一个好的修行功法是必不可少的，但是对于宿主你来说，却没有必要！
因为你的道行其实就是靠你的寿命来完成，只要你的寿命足够，你可以瞬间将你的身体全部强化完成！
另外，你的道行其实并非一百多年，实际计算其实要将你强化身体花费的时间加上，也就是说，其实你实际道行是强化身体的200年加上四肢各100年的600年，再加上你本身的寿命137年！
系统说话的语调似乎都充满了情绪化，有着语调的感觉，霍霆卓清晰的感受到了区别，似乎每一次就新的内容，系统就如同进化了一般，会不会哪天这个系统就完全拥有了自己的思想。
也就是说我的道行实际是737年？我有这么厉害？
霍霆卓自己都有些傻眼，毕竟那穆少华可是说了，他才600多年的道行，而自己都700多年了，怎么感觉对付那赛娜的区别有如此差距？
那是因为你对力量的使用没有一丝一毫的技巧与技术，刚刚你和赛娜交手的时候你之所以能够快速的变强就是因为随着交手你因为本身力量的强大能够很快适应！
所以你此行选择加入他们这个群体，若是能够学到那些技巧与技术，你的提升将会很快超越你身旁这个穆师兄！系统略带戏谑的说道。
闻言霍霆卓则是情不自禁的睁开了双眼，看了一旁的穆少华，不禁想到什么时候自己能够一跃十几米高，这和飞也差不多了吧！
也就在霍霆卓于米国认识到自己即将进入一个新的群体，面对一个新的世界，甚至还说推翻自己很多认知观和价值观的时候。
在安市，流入了一些人，这些人一个个‘身怀绝技’，胸口碎大石对于他们来说就如同是吃饭喝水一般简单，刀枪不入也已经有人验证过。
而这些人来到的目的似乎都很简单，那就是第一时间来到了长生俱乐部，将整个长生俱乐部翻了个底朝天。
这群人的为首者是一名光头，身材修长比列完美，如同健身达人不同，他没有给人力量爆发的感觉，而是给人一种协调完美的感受。
此刻几人站在长生俱乐部，董军被一个人打得鼻青脸肿，甚至一只眼睛肿起来已经完全张不开，满脸鲜血颤颤巍巍。
老大，这合同上面没什么特殊的东西啊，竟然就签个字可以卖自己一年的命？光头男子身旁一个看起来尖嘴猴腮的男人说道。
光头男子眼神一闪，忽然说道：那笔来！
旁边一人随手一招，远处办公桌上的笔直接飞了过来，赶忙递给光头。
而光头随即对旁边那尖嘴猴腮的男人说：你签一份！
第 165 章 根本问题
尖嘴猴腮的男人闻言一顿，似乎有些迟疑，但又有些惧怕眼前这个男人，最终接过那支笔在那份合同上签上了自己的名字。
签完字之后，那尖嘴猴腮的男人忽然眼神一变。
嗯？我确实感觉我的寿命少了！
修行的人，对于自己身体的感应自然是最为敏感的，那一瞬间冥冥之中他的寿命就少了一年。
而那光头男子更是一把拿过了合同，双手握着合同瞬间闭上了双眼。
仅仅片刻，那光头男子又再睁开了眼，目中有着震惊之色道：竟然蕴含天道气息，逆天改命！话语平淡，但是其中蕴含的震惊却只有他一人知道。
随即看向地上被一人摁住跪在地上的董军道：带回去！还有所有合同也带走！
还有所有那个人救过的家族，都要去一趟！光头男子的声音缓缓传来，而他的身影已经离开。
此时，在米国，天微微亮，穆少华带着霍霆卓出了城，而也就在带着霍霆卓刚出城，穆少华的电话响了起来。
他的手机放在车前出风口的手机支架上，霍霆卓扫了一眼不由心头一跳，因为那上面竟然显示‘师傅来电’！
穆少华同样也看了霍霆卓一眼，犹豫了一下直接停车，然后拿着手机下了车，显然是顾及到车上的霍霆卓，其师傅说不定要跟他说什么秘密。
穆少华回头看了看还在车上没有下来的霍霆卓，不由接通了电话。
师傅！穆少华恭敬异常。
少华，你是不是和一个24岁的小伙在在一起？那小子还会逆天改命之术？电话那头一道沧桑的声音传来，只不过此刻他的声音却显得有些急切。
啊？是啊，师傅您怎么知道？穆少华也疑惑，难不成自己车上被师傅安装了监控，不师傅又是怎么知道那小子会逆天改命之术。
你不用回来了，跟着那小子留在外面，切记！一定要保住他，山门即日起就会封闭，你也回不来机缘到时，山门自开！切记！切记！一定要保住他！
嘟！嘟！嘟！随后，电话就传来了忙音，显然已经挂断。
而听到自己师傅说的话，穆少华一时间不由有些愣神，甚至一时间还有些没反应过来。
回头看了看车上的人，穆少华渐渐梳理刚刚师傅那些话，他不禁觉得有些不可思议，一向山崩于前面不改色的师傅，刚刚竟然传出如此焦急的话语。
甚至穆少华觉得可能是不是发生了什么事情。
念及于此，穆少华不由上车加速朝着大山深处而去。
直至来到一处峭壁面前，此刻这峭壁前有着诸多的豪车停放，就如同一个小型的停车场一般。
穆少华停车下来直接朝着那峭壁冲过去，然后手中拿出一个黑色的竹片，按在那石壁上。
霍霆卓见状微微有些疑惑，看了看四周，看到那些豪车也有些奇怪，在看到穆少华的所作所为，不禁出声问道：穆师兄，你这是
与此同时，穆少华更是拿出手机给师傅打电话，只不过此刻却是提示无法接通。
到此刻，穆少华才真正相信，师傅说的山门会关闭，的确就已经关闭了，他进不去而也唯有关闭了山门才会产生的手机也打不通。
抬手在峭壁上狠狠的锤了几下，穆少华心头有些焦急，但是此刻却没有任何作用，不由回头对霍霆卓道：走吧，没办法带你去了，我们先回市区！
霍霆卓再度看了看四周，点了点头，不过心里头却将这个地方记住了，随后上车和穆少华一起回到了市区。
霍霆卓直接让穆少华将自己送回了唐风家那边，只不过离开的时候穆少华却要了一个自己的地址。
自己的地址自然不是在这米国，所以霍霆卓给了他一个自己安市那边的地址，对于能够认识穆少华这样的人，霍霆卓还是很感兴趣的，自然很乐意他能够来安市。
回到唐风他们家，一群人尽皆凑过来。
霍少没什么事吧！唐风关心的问道。
回到家中之后，听自己父亲说，他那种心慌慌的感觉已经没有了，唐风自然是明白那是在昨晚遇到的那个人将自己父亲身上的神秘力量去除了。
而这一切终究还是归功于霍霆卓，也由此唐风明白了自己父亲为什么去找霍霆卓了，同时在知道霍霆卓的能力之后，也由心底的尊敬这么一个人。
没事，我先回去休息一下！点了点头，也感受到了唐风对自己眼神以及态度上的细微改变，找了个理由回到了一旁的别墅，发现许悠然早就做好了早餐等着他。
看到这一幕，霍霆卓由衷的感受到心安，眼底伸出一抹微不可查的变化闪过，走到哪里似乎都有许悠然陪伴，这种感觉让得霍霆卓感受到家的感受。
不过这些念头也仅仅只是一闪而过。
吃过早餐略微洗刷一下之后，霍霆卓回到了房间，一夜奔波而且与那赛娜的战斗同样也是让得霍霆卓有些疲惫。
而同样的，霍霆卓也发现了自己一个问题，特别是在从系统得知自己的实际道行可能算得上是七百多年之后，对于这个问题更加的介意。
系统，你说我有这么强悍的道行，但是为什么战斗力这么差劲，看那穆师兄解决赛娜的阵势，简直逆天了，和我完全就不是一个量级啊！
霍霆卓在脑海之中忍不住问到，对于武力这一方面霍霆卓渐渐发现越来越重要，特别是如今自己长生俱乐部的扩张，势必会引来一些人打主意。
很简单，因为你的实战经验太差了！系统的话让得霍霆卓已经微闭的双眼陡然睁开。
脑子里忽然又闪过自己与赛娜交战的画面，回忆起自己身体那种为了应对时候不得不做出一些自己从来都没有做到过的动作。
一切似乎都是那么的流畅，就好像自己的身体其实可以做到，但是却从未去尝试过。
第 166 章 青春
想到这个问题，霍霆卓不禁觉得自己是否需要找一个陪练，而要什么样的人才适合当自己的陪练？
穆少华！
霍霆卓第一个想到了他，若是其他人恐怕还根本起不到陪练的效果，至少霍霆卓认识的人中还没有，不过自己也许也可以四处打听一下。
这让得霍霆卓不禁想起电影里头的踢馆，难不成自己也可以去试一试这条路。
心里头有了这个念头，霍霆卓觉得有必要排一排日程，不过这些都是待得等回到安市之后再打听这方面的消息，另外就是穆少华也说有事要处理，到时候一定会去安市找自己。
叮咚！
叮咚！
叮咚！
也就在霍霆卓想着关于如何增加实战经验的时候，手机似乎有不少人发来消息，微信不停的响着。
一般的群聊霍霆卓都给屏蔽消息提醒了，难不成谁又新创建了一个？
霍霆卓可是最讨厌那些打广告的，不过有自己微信的人，似乎都认识才是！
霍霆卓不由拿起手机看了看，看清之后嘴角不由泛起一抹笑意，竟然是个同学群。
老同学们，大家都在哪呢？
还在安市啊！
我在宁市！
我在米国！
这么巧，我也在米国！
哇，我也在！
我也在！
同上！
也不知道是谁建立的同学群，这些都是大学同学，当初霍霆卓因为家庭原因，大学还差一年就退学了，此时想起当初的校园生活不禁有些怀念。
无忧无虑，每天上学的同时还能够谈谈恋爱。
霍霆卓不禁想起自己大学的女友，那个时候那种甜蜜似乎到如今再也找不回了，不用去在意生活的压力，没有社会的危机，更没有其他需要操心的事情。
自己需要做的就是好好学习，然后每天和女朋友形影不离。
只不过后来一切都因为自己家庭的覆灭而不了了之。
赵静：我也在米国，过段时间也准备回安市发展了，大家有空可以聚聚！
霍霆卓忽然看到一个头像，滑动的手指微微顿了顿。
没错，赵静就是当初那个与自己在一起两年多的女朋友，自己虽然的阔家大少，但是女朋友在大学却一直只有这一个。
也不知道她如今过得怎么样！霍霆卓心头泛起一个想要问问的念头，不过点开赵静的资料，看了看她的朋友圈，发现都已经结婚生子，不由将这个念头压了下去。
诶？霍少呢？霍少在哪了？还在不在了啊？
忽然，有人艾特了霍霆卓。
看到这人，霍霆卓不禁微微皱眉，那是当初和自己比较有矛盾的一个同学，一个小山村的同学，能够考入那个大学自然学习成绩相当好。
只不过为人却不怎么样，处处借助老师针对自己，而因为他的学习很好，老师基本也是经常帮着他。
而当初霍家的覆灭，在整个安市都是有名的事情，自然所有同学都知道了这件事，毕竟自己也是因为那件事之后就再也没有去上学了。
所以其实不少人都已经以为自己死了！
毕竟整个霍家都灭亡了，谁会认为当初还是一个大学生的自己能够逃过那一场浩劫。
廖永福：刘百伦，你说话小心点，霍少如果在的话，你敢在他面前这么说吗！
刘百伦正是那个经常与自己针锋相对的同学，而这廖永福，则是霍霆卓在学校的同桌，同时也是死党。
当初与他结识，还是因为廖永福家里很穷，而自己看他直爽够义气的性格挺合得来，所以直接就相当于是养了他一样，那时候甚至还有风言风语说自己和他搞基。
不过慑于那时候自己的身份，后来渐渐的也就没人敢这么说了。
看到廖永福这个时候还会帮自己说话，霍霆卓不禁笑了笑，心里头也有些怀念。
刘百伦：拉倒吧，就算当年的霍霆卓在我面前，如今我也敢这么说了，廖永福你和他搞基的事情没人敢说，如今我倒是敢说了！
他就算在我面前又怎么样，大家都成年了，出了社会了，是靠自己吃饭了，不像当年霍霆卓靠着自己家族，后来他家族覆灭了，他不就也灭了吗？
要是换做我当年就有那么强大的家族，我早就创建了不知道多大的公司！
赵静：好了，百伦少说几句，我看这么多个同学都在米国，要不然大家聚一聚？也有三年多没见了！
刘百伦：好啊，大家都聚一聚吧，都在米国的看择日不如撞日吧，就明晚在米奇餐厅吧，我现在就定位置，在米国的都要来奥，不来的就是不给我面子！
好的，收到！
明晚又能不做饭了！
哇，米奇餐厅，只可仰望的地方，今晚我竟然有机会进去吃饭！
感谢百伦同学！
廖永福：我也来！
一大串在米国的同学尽皆窜出来阿谀奉承溜须拍马。
看到这些人的话，霍霆卓不禁摇头苦笑，不过心里头却有了一个念头，和廖永福也有三年多没见了，自从自己复出以来恐怕还没有人知道自己的消息。
而当初家族覆灭，廖永福也没少发消息安慰自己，只不过那时候自己悲痛异常之下一条消息都没有回复他，所以如今几乎也快忘记了他了。
同样也没有想到，这么多年过去了，他竟然还会帮自己说话。
同时霍霆卓看了看廖永福的朋友圈，发现他竟然在米国开废品回收站，不禁摇头苦笑。
而同样也看了看那刘百伦的朋友圈，发现尽皆是一些高档场所的吃喝玩乐，而且经常说和某个某个大腕吃饭等，下面则是一大串的同学点赞自己羡慕之语。
决定之后，霍霆卓不禁也有些期待，想要看看廖永福过得怎么样，还有她过得怎么样。
想起即将见到那些与自己共度青春的人们，霍霆卓内心忍不住有些唏嘘，往日那些海誓山盟似乎都还在耳畔。
如果，万一哪天我们分手了，然后又如果五年之后我未婚，你未嫁那我们就结婚吧！念及于此，霍霆卓洒然一笑。
第 167 章 女人的心思
翌日，日当正午霍霆卓才苏醒。
苏醒过后霍霆卓第一时间发觉，自己浑身竟然变得更加轻盈了。
似乎举手投足之间更加如臂使指，原本因为强化之后那种力量很强大的感觉还在，却如同已经融入了自己的身体一般。
那种感觉就好像是昨天自己与赛娜的交手是一种锻炼，就类似于健身之后第二天虽然会酸痛，但是却感觉自己更强壮了。
看来战斗才是对自己身体掌握最快的捷径，霍霆卓心里头不禁如此想到。
刚起来，许悠然就跑了下来。
起来啦？看你昨天挺累的就没有叫你，我给你热早做午饭了吧！许悠然说完就又一头钻进了厨房。
看到这样的许悠然，霍霆卓不禁有些奇怪，最近的许悠然似乎有些变化，似乎变得小女人，而且还好像一个保姆一样，竟然很热衷于给自己做饭似的。
与此同时霍霆卓心里头不由升起一个念头。
很快许悠然就做好了，显然在这之前她早就做了准备。
饭桌上，霍霆卓看着细嚼慢咽的许悠然不禁问道：你最近好像挺喜欢做饭啊！
和许悠然似乎也已经有好几天没怎么说过话了，这几天来到唐风他们这里几乎就没有消停过，霍霆卓心里头不禁升起一个念头，自己似乎有些冷落了她。
给你做饭吃还嫌啊？似乎被霍霆卓说中了什么心事，许悠然脸色一红，但是紧接着又抬头一脸不开心一样的看着霍霆卓说道。
没有，没有！只是觉得你好像这几天有点变了！霍霆卓赶忙挥了挥筷子笑道。
许悠然却一时间没有回话了，低着头继续吃着饭，霍霆卓见状也不知道什么情况，不由继续吃着。
过了好一会儿，许悠然却是忽然抬头，看向霍霆卓说道：婶婶跟我说，要想绑住一个男人的心，就必须先绑住他的胃！
似乎鼓起了很大的勇气，许悠然说完之后眼神之中带着深意就这么看着霍霆卓，似乎是在等等霍霆卓明白她的心意。
霍霆卓原本低着头吃饭，此刻闻言却是忽然动作一顿，紧接着不由继续吃着饭，然后然后含糊着说道：嗯！嗯！很好吃！
吃完，霍霆卓找两个借口回了房间，留下神色有些暗淡的许悠然，不过仅仅只是片刻，许悠然的眼底就再度升起一丝希望。
他看到了自己的改变，感受到了我对他的心意，只是他还不想接受而已，迟早有一天他一定会被我拿下的！
而回到房间的霍霆卓，其实是有些头疼这件事的，对于许悠然霍霆卓觉得如今两个人的关系已经可以说是情侣了。
但是霍霆卓不想自己太过依赖她，而且也不希望许悠然太过于接近自己，因为他怕。
在不知不觉中，霍霆卓甚至已经将许悠然在心底当成很重要的人了，只是自己身边太危险了而已。
而且，霍霆卓之所以想要追寻穆少华他们的那个群体，其中还有一个念头，若是存在那些所谓的修行之法，那么是不是任何人都可以修行，他希望许悠然也可以。
霍霆卓希望许悠然也可以变得强大，这样即便自己不在她的身旁，自己也可以放心的去闯荡。
因为许悠然的‘回答’，让得霍霆卓原本的想法都打消了，原本霍霆卓想着自己去同学聚会的话，带上许悠然去，但是此刻想了想还是算了吧！
下午霍霆卓借助唐风家里头的健身房运动了一下，临近傍晚收拾了一下，穿着一套休闲装，如同饭后散步的人准备出去。
霍少去哪？我可以给你开车！就在霍霆卓准备出去的时候，唐风却是追了上来。
霍霆卓看了看唐风，不由笑了笑道：也行，去米奇餐厅同学聚会！
好的，霍少稍等！唐风说完跑回房间内似乎拿了一下衣服，同时还对自己母亲说了声陪霍霆卓去米奇餐厅同学聚会，晚饭就不在家里吃了。
同学聚会？唐风母亲不禁有些疑惑，这种情况按道理来说不是应该带上自己女朋友去吗，怎么会没有带上小许去。
不过对此却也没有过多在乎，不禁继续忙着自己的事情。
只不过刚走没多久，许悠然就过来了。
许悠然觉得自己从这婶婶这里学习到的东西还是用得上的，特别是那一句要绑住男人的胃，才能绑住他们的心，他的改变霍霆卓都感受到了，自然还要继续来学习一下。
婶，今天准备跟您继续学学做一道菜，您看有空没？许悠然礼貌的问道。
以前两家其实就是邻居，从小许悠然也没少在唐风家吃饭，说是一家人其实都不算见外。
唐风母亲名叫刘凤梅，是个地地道道的农村人，也是陪着唐镇白手起家创业至今的女人。
此刻见到许悠然来了，不禁笑道：有空啊，不过我刚听小风说他陪霍少去了同学聚会，霍少没说带你去吗？
因为霍少对于唐家的帮助，一家人对于霍霆卓那都很是尊重，即便是他们也是称呼霍霆卓为霍少。
刘凤梅说着已经进了厨房，准备看看需要准备什么，带上许悠然一起去超市买回来。
同学聚会？许悠然跟着来到厨房，疑惑问道。
对啊，你不知道吗？霍少原本要出去，还是小风追上去说给他当司机，霍少才说要去哪里呢！刘凤梅也不禁无语笑道。
而许悠然则是神色变了变，忽然尴尬的笑着对刘凤梅说：刘婶，今天我还有事，我我看改天再来跟你学吧！
说着，许悠然就要走。
诶！就在许悠然要走的时候，刘凤梅忽然伸手拉住了她道：你等一下！说着跑进了自己房间，拿了一个盒子递过来。
婶看着你长大的，还会不知道你想的什么，穿上这件衣服去，保证你就是全场最漂亮的女人，这是你婶前几天在商场看到很漂亮，我又没女儿，就买回来给你了！
第 168 章 青春的释怀
许悠然看了看手中的盒子，原本还打算推迟的，只不过在听到刘婶的话之后不禁目露感动之色。
既然刘婶这么说了，那我就谢谢了，我先走了！许悠然已经心急了。
快去换衣服，换完了我叫你唐叔叔送你去，不然你穿这么漂亮，路上要是遇到个花花公子，那还不得烦死你！刘凤梅一边喊着，许悠然已经扭头回去了隔壁别墅里头换衣服了。
说完这些，刘凤梅随即朝着楼上喊了句：老唐，下来，等会儿开车送小许去一趟咱们家那个米奇餐厅！
啊？唐镇一时间没听清。
啊什么啊，要啊给我下来啊！
紧接着传出唐镇从二楼下来的声音。
待会儿开车送小许去咱们那个米奇餐厅，她赶来这里人生地不熟，免得找不到地方，另外你去给撑撑场面，霍少去同学聚会，小许也是追着去给霍少长面子的，你懂得！
刘凤梅活了这么多年，和自己老公白手起家混到现在听到许悠然说的情况自然也就明白一些事情。
唐镇闻言也点了点头，不过还是有些无奈的念叨道：同学聚会还要我这个酒店集团董事长去陪着，哎看来是我老了啊！
怎么？你还有意见，有想法？刘凤梅闻言从厨房里出来，一脸的懊恼。
不过这时候唐镇已经出了门，直接去把车从车库里开出来等着了。
而此时已经来到米奇酒店门口的霍霆卓和唐风，自然不知道家里头发生了这么戏剧性的一幕。
唐风说自己眼睛有点怕光找了个借口，直接带着墨镜跟在霍霆卓的身后，加上他那一身黑西装，就像一个保镖似的。
而事实自然是唐风不想酒店的人认出自己，免得耽误霍少吃饭。
下车之后，霍霆卓也看了看手机，群里面自然说了在哪个大包厢。
霍霆卓远远的就可以看到，在门口还有同学在等着，而其中赫然赵静也在。
只不过远远的都可以听到包厢之内哈哈大笑的刘百伦。
霍霆卓走到爆响门口之后，不由顿了顿脚步站在赵静的面前。
原本赵静还没有认出霍霆卓，目光在朝着霍霆卓身后去看，只不过就在此时，她的目光终于落在了霍霆卓的身上，眼神顿了顿之后。
你你是霍霆卓？赵静眼神不禁微微一变，有惊喜，同样也有震惊。
怎么，不欢迎吗？霍霆卓笑问道。
赵静却是抿了抿嘴道：欢迎，自然欢迎，里面坐吧！赵静做了个请的手势。
你自己找地方玩去吧！霍霆卓回头对唐风说了一句，毕竟他也不怎么喜欢带着个保镖一样的在身后，而且毕竟唐风也不是自己的保镖。
听到霍霆卓的话，赵静也不禁看了看霍霆卓已经进入包厢的背影，打量了一下‘保镖’的衣着。
这在明眼人眼里一眼就可以看出，霍霆卓穿着的其实根本就不是什么牌子货，而那保镖却穿着牌子货，赵静心里头不禁泛起一丝同情。
或许是当年没有了家族之后，所以他堕落了，不过今天能够来到聚会上，赵静也很开心了，毕竟当年霍家覆灭之后，赵静一直对于霍霆卓耿耿于怀。
如今看到他安然无恙，赵静心里头一直的那一丝牵挂似乎都烟消云散了，只不过同时想着过段时间自己就要回安市开分公司的时候，看要不然照顾一下霍霆卓。
而在见到了赵静的霍霆卓，虽然没有和她说太多的话，甚至眼神彼此都没有过多的交流，但是霍霆卓的内心却也淡然了，似乎如同赵静一样。
当年两人不了了之，家族覆灭之后她其实不断的给自己打过电话发过信息，但是霍霆卓一直都没有回复，也没有接电话。
如今见到她安好，似乎也放下了！
这种感情不似与宁清秋那般的青梅竹马，我张口你就知道我想说什么，我一个表情你就明白的那种弥足珍贵。
宁清秋是陪伴自己从小到大，那时候彼此并没有诉说那种年轻的感受，只是觉得彼此都好就好，而也是那时候霍霆卓刚刚有感情萌芽的时候，和这赵静在一起了。
更像是感谢她陪伴了自己那段青葱岁月，歉意于当年的杳无音信。
而随着霍霆卓进入包厢，整个包厢的同学回头看过来的时候，一个个待得看清来人的面孔之后，不禁渐渐安静了下来。
霍霆卓！安静被一个激动的声音打破了。
廖永福忍不住大喊一声，随即豁然起身，直接冲到了霍霆卓的面前，上下不停的打量了一下，然后狠狠的给了霍霆卓一个熊抱。
如今的廖永福长得人高马大，而且一身肌肉，似乎是健身爱好者。
霍霆卓，你这些年干嘛去了？廖永福忍不住问道。
呵呵，往事不堪回首，不说也罢，今天不是同学聚会吗，我也过来看看你！霍霆卓都没有说来看看大家，而是看看廖永福，其实还有看看赵静。
好，坐！来，就坐我旁边，待会儿咱两好好喝几杯！廖永福热情的招待。
就在霍霆卓刚坐下，一道略微有些阴阳怪气的声音传来，赫然正是那刘百伦。
霍少，好久不见啊，这么多年忙什么大生意呢？可是从来没有和我们这些老同学联系啊！
与此同时整个包厢内除了廖永福，其他同学看向霍霆卓的眼神都显得有些不屑与冷笑。
毕竟当年霍霆卓作为富二代，年轻气盛的时候说话还是比较嚣张的，倒是得罪了不少同学，而且人就是这样，特别是知道霍霆卓家族覆灭之后，不少人可是心头大快。
呵！做点小生意，比不得百伦你啊，来多年未见，我自罚三杯！霍霆卓也是触景生情，不由想喝几杯。
与此同时陆陆续续的，在群里说了会来的同学几乎都来了。
诸多同学尽皆微微抬起了酒杯，而唯独刘百伦忽然一撇头，对着门口喊道：静，人都来齐了，你快来一起吃吧，咱们一起敬一杯霍少！
刘百伦喊着，而且还特别在最后两个‘霍少’字眼加上了重重的语气！
第 169 章 老同学的招待
霍霆卓闻言不由看向已经回来的赵静，与此同时发现整个桌子上只剩下刘百伦身边还有一个座位。
一旁很是高兴的廖永福此刻却是微微撇头在霍霆卓的耳畔小声的说道：赵静后来嫁给了刘百伦，他们已经结婚一年了！
霍霆卓闻言神色微微一闪，不过却也没有说什么。
而与此同时看到刘百伦都没有举起酒杯的其他同学，不由尽皆相继将酒杯放了下来，刚刚大家伙都看着自己身边的人，看到身边人举杯了自然也就举杯了。
霍霆卓则是丝毫不尴尬的直接自饮了三杯，心里头不禁有些不爽快，而这一丝的不爽快正是在听到赵静嫁给了刘百伦之后。
一口气喝完三杯，霍霆卓也没有在意其他人，不由又倒了一杯，看向廖永福说道：来，兄弟，多年未见，咱两喝一杯！
廖永福似乎都看出了霍霆卓在听到自己说赵静已经嫁人之后明显情绪显得有些夸大了，一时间倒是不知道说什么好。
连廖永福都看出来了，其他同学自然也看得出来，饭桌上的气氛一时间变得似乎有些尴尬。
不过霍霆卓却丝毫没有介意，与廖永福喝完一杯之后，不由再倒一杯，然后站起来看向刘百伦和赵静道：你们俩结婚我没来，这杯酒我敬你们夫妻，迟到的祝福你们白头偕老！
赵静倒是端起了酒杯，与此同时更是伸脚踢了踢一直没有动静，甚至装作似乎没有听到模样的刘百伦。
看到霍霆卓一饮而尽，赵静迟疑了一下也直接一饮而尽，一旁的刘百伦微微撇了赵静一眼，双眼微微一眯。
将这一切都看在眼里的霍霆卓却是依旧没有说什么，似乎没有看到一般。
周围诸多同学看到这一幕对于霍霆卓不屑的神色越发的浓重，甚至有人还带着一丝讥讽。
廖永福的神色微微有些阴沉，不过看到霍霆卓若无其事的吃吃喝喝，他也不好发作，就坐在一旁陪着一起吃喝。
在廖永福眼里，或许霍霆卓是经历过了大起大落之后学会了隐忍，学会了承受，对于同学们那些如此明显的不屑与讥讽已经习惯了。
或许这么多年他过得并不好，作为曾经帮助了他这么多的人，廖永福只恨自己没什么能力，否则一定帮霍霆卓撑腰！
诶？百伦，听说你在这米国混得不错啊，同学我刚来米国，现在的工作难做得很，有没有办法帮衬一下啊！一同学不屑的撇了霍霆卓一眼，随后讨好一般的看向刘百伦。
与此同时这同学还举起酒杯，起身来到刘百伦的身边。
刘百伦此刻倒是端起了酒杯，但是却没有起身，仅仅只是与那同学微微碰了一下杯子，然后轻轻抿了一口。
那同学虽然看了酒杯一眼，不过却也没说什么，笑呵呵的回到了自己的位置上。
百伦，我也敬你一杯，多年未见，当年我就觉得百伦肯定不是一般人，如今果然不同凡响！
百伦，还有我，还记不记得当年我们两打一架，正所谓不打不相识，今后还请多多关照啊！
一个个同学尽皆轮流给刘百伦敬酒，这刘百伦似乎也早知道这情况，几乎每个人敬酒他都是一脸理所当然的点点头，然后抿一口。
所以一圈下来，每个人几乎都喝了一两杯，他一杯都还有一大半。
赵静，当年我们还是同桌，敬你一杯，多年未见你还是这么漂亮！一名女同学也开始给赵静敬酒，赵静同样也是略显尴尬，犹豫了一下也仅仅只是抿了一口。
不过这行为却让得刘百伦目光落在酒杯上顿了顿，双眼再度眯了眯，刚刚他可是看到了和霍霆卓敬酒的时候竟然都是一口闷，结果轮到其他同学了却学着他的抿一口。
那女同学同样也是看了看酒杯，随后看了看刘百伦，看到他的眼神也留意了一下，会意的眼底一闪，撇了一旁的霍霆卓一眼随即回到了座位上。
一个接一个的同学几乎都是先给刘百伦敬酒，显示出刘百伦在整桌同学之中是混得最好的。
而现实也的确是如此，有多少人能够在没有人支持的情况下可以步步高升，亦或者说创业成功，那些成功的人就如同千军万马过独木桥一般，成功者真的少得可怜。
几乎所有人都给刘百伦敬酒之后，众人才相互之间有说有笑的吃吃喝喝了起来。
只是唯独没有一个人给霍霆卓敬酒，这一切被霍霆卓看着，他却并未在意。
与此同时也了解到，廖永福过得也还算不错，竟然在一家连锁的健身馆当教练，霍霆卓可是知道这个行业还是不错的，薪水不低，而且还有各方面的其他收入。
忽然也就在此时，赵静的电话响了起来，大家伙儿都挺关注赵静和刘百伦两个人，自然就主动的安静了下来。
原本赵静是想要起身出去接电话，不过刘百伦却说了句：没事，就这里吧，反正大家伙儿都这么熟悉，也没什么不能说的！
不少人也尽皆点了点头，赵静也就没出去，只是接完电话之后，脸色却显得有些凝重，看了看刘百伦，欲言又止似乎觉得不应该在大家的面前说。
支支吾吾什么样，直接说就行了，又不是什么见不得人的事情！刘百伦呵斥了一句，对待赵静如同对待下属一般。
一桌子人尽皆噤声，看了看赵静又看了看刘百伦，都看出了他们的婚姻之中似乎刘百伦才是主导地位。
而霍霆卓却是从与廖永福的交谈之中微微抬头看向了刘百伦，同时看了看赵静。
助理回话说我们唐氏集团的那一笔业务似乎有人横插一脚，有可能要被人抢了！赵静迟疑了一下直接说出来，毕竟对于他们公司来说还是比较紧急的。
什么？刘百伦脸色大变，身子都忍不住坐正了一点，咬了咬牙脸色一阵青一阵红掏出手机打了个电话出去。
第 170 章 无巧不成书
电话响了挺久，众人都不敢出声，直至快无人接听自动挂断的时候终于被接听了。
喂？电话那头传出一个严肃的声音。
喂？孙总，那个我是百伦，您还记得吗？我打电话给您就是想问一下，上次我们百伦企业谈好的那一笔业务不是已经谈妥了吗？怎么忽然又变卦了？
此刻的刘百伦显得颇为恭敬，语气之间的态度也放得很低。
哪一笔？电话那头的人有些疑惑问道，显然对于刘百伦还是不怎么记得。
啊？刘百伦眼神一下子有些慌乱，撇了同桌的同学们一眼，接着说道：就是你们新址公司建设的项目那一笔啊！
哦？百伦企业那一笔啊，你是刘百伦是吧，很抱歉刘先生那笔业务因为中标资质原因，您的公司并不符合中标要求，所以你们公司并未拿下标！
说完，那孙总就挂了电话，留下一脸懵的刘百伦，还有一旁同样有些愁容的赵静。
唐氏集团？是不是就那个有名的华人创办的唐氏集团？旁边有人见刘百伦已经挂完电话不禁小声的和旁边的同学闻到。
废话！在这米国还有哪个企业敢叫唐氏集团？百伦同学竟然能够和唐氏集团搭上线，果然实力雄厚啊！
天呐，就是那个唐镇总裁创办的唐氏集团吗？他儿子唐风你们知道不？简直帅呆了！
厉害啊百伦，虽然这次没有中标，但是你能够和唐氏集团搭上线，以后肯定还会有更大的业务的！
几个同学尽皆开始拍马屁了，同时也有些惊叹，唐氏集团对于所有来到米国的华人来说似乎都很清楚，因为这是华人在米国创办的最大的一个集团了。
刘百伦笑得有些勉强的受着这些同学的马屁，不过脸色却是越来越差。
一旁的赵静也更是脸色都有些苍白了，不禁扭头看向刘百伦。
百伦，你说怎么办？那个业务可是我们最大的业务，价值十几个亿，之前已经完全启动了材料筹集，如今所有资金都已经投入了购买材料，若是
赵静的话让得所有同学尽皆噤声，与此同时也开始明白刘百伦为什么笑得有些牵强，同样也有人震惊于这一笔业务竟然这么大，十几个亿啊！
闭嘴！刘百伦陡然暴跳而起，神色变得有些狰狞的看向赵静吼道，紧接着更是直接一巴掌甩在了赵静的脸上。
啪！
赵静痛呼一声，直接倒地。
也就在这瞬间，霍霆卓猛然起身，双目怒火升腾的看着刘百伦，冷声道：刘百伦，我给你一个机会，跪下来给静道歉，我保你公司不破产！
霍霆卓其实一直在关注着赵静，原本看她似乎过得挺好的霍霆卓还放下了，只是当听到赵静竟然和刘百伦结婚了，霍霆卓心里头不禁有些不相信赵静的话。
刘百伦是什么人，还在大学的时候霍霆卓就一清二楚，就算几年之后大家出了社会，会有变化，但是人的内心是怎么样，他就算变又能变得怎么样。
从赵静一口闷了那一口酒的时候，霍霆卓就看到了刘百伦不善的眼神，而紧接着赵静接电话要告知他情况时候的那种训斥的口气，甚至赵静那一眼就可以看出习以为常的神态。
霍霆卓都知道了，赵静与这刘百伦在一起，怎么可能会是过得不错？
而此刻这一巴掌，直接让得霍霆卓暴走，即便他和赵静已经没有关系了，但是他也不会允许看到赵静过得这样。
霍霆卓的暴起让得所有同学都吓一跳，亦或者说没有想到竟然有人会出来为赵静不平，毕竟在他们看来，这都是赵静自找的。
虽然说刘百伦有些过分，但是刘百伦毕竟也算个成功男士，有点特殊情绪不是很正常么，所以对于其他同学来说，不禁觉得这是人家的家事，和你霍霆卓有什么关系。
倒在地上的赵静捂着自己的脸颊，只感觉脑袋都嗡嗡响，也有些不可思议的看了看霍霆卓，感受到竟然有人为自己鸣不平的时候，心里头的委屈一下子爆发出来，不禁双眼含泪。
而刘百伦是最为没有想到霍霆卓竟然会吭声的，此刻看到霍霆卓，特别是听到他说的话，不禁哈哈大笑起来。
哈哈哈哈！你说什么？你再说一遍，我没有听清！刘百伦抬手怒指霍霆卓，紧接着看了看地上的赵静说道：还静，叫得这么亲昵，我话说刚刚你们怎么都一口闷呢！
原来是感情深啊！刘百伦神色变得有些狰狞，似乎觉得眼前的赵静和霍霆卓说不定有一腿。
我给你最后一次机会，收回你刚刚所有话，我保你公司不破产！霍霆卓原本还觉得自己没必要管他公司的事情。
从刚刚赵静说的话里头他自然听出来了，刘百伦的公司显然是一开始吃不下这么大一笔业务，也不知道用什么方法让人家答应了。
结果标的结果还没出来他们就迫不及待的准备东西，要动手了，这下人家鸽子一放，一大堆的货在自己手里，这岂不是就要破产。
只不过在听到旁边的人谈论的唐氏集团，竟然就是唐镇他们的公司的时候，霍霆卓不禁觉得这天下真的说得上是无巧不成书。
虽然早就听闻了唐镇在米国过得不错，但是没想到竟然是在米国最大的华人企业，所以他才敢说只要刘百伦给赵静道歉，他就能叫唐镇给他们这一笔业务想必也毫无问题。
道歉？哈哈！霍霆卓，你也不撒泡尿照照自己，说得好像唐氏集团是你开的一样，还是说你要接手我那一堆货？啊？
刘百伦此刻也是彻底爆发了，作为公司一把手他自然比赵静还要清楚目前公司的状况，所有货物都买齐了，就差动手了，而且还有一些货物的钱款以及工资他都还没发。
可以说刘百伦赌上了全身包括内裤都进去了这一笔业务，只要成功他的公司就可以瞬间暴涨十倍百倍！
结果天不遂人愿！
第 171 章 赵静离婚
不少同学都有些目瞪口呆的看着刘百伦，似乎也是第一次见到刘百伦这个模样，毕竟对于他们来说，就算一笔业务不成，至少还有其他业务可以做啊。
这也就是没有入行的人才会有这种感觉，而对于从小就在大家族的霍霆卓来说，这种情况其实见多了。
霍霆卓看了看几近疯狂的刘百伦，收回了自己的目光，随即走出位置将那赵静扶了起来。
你个贱人，原来你们早就藕断丝连，早就有一腿，我说这王八蛋在同学群里没吭声怎么会来聚会！
原来一切都是因为你，也罢从此以后，我刘百伦和你再无任何关系，你我夫妻关系从此恩断义绝！
刘百伦看到霍霆卓扶起赵静那小心而又关心的模样，不禁怒极了，与此同时更是想到一个让得他疯狂的念头。
这个念头让他如同是抓住了人生最后一根稻草，他只要撇清和赵静的关系，和赵静离婚，将来破产的时候一切债务都是赵静的，和他刘百伦将没有任何关系。
因为那公司其实是在他和赵静结婚之前创办的，那时候刘百伦为了追求赵静，大手一挥直接说要给赵静安全感，将整个公司所有的名字都是写的赵静的名字。
而那个时候赵静也的确是因为这一点被打动了，才嫁给刘百伦，毕竟那时候刘百伦可以说是将身上的一切都交给了自己，这对于一个男人来说能够这样做，赵静认为那一定是真爱。
所以此刻刘百伦看到霍霆卓与赵静，顿时想到了这个关键点，同时又有这么一个绝佳完美的借口，简直就是天不亡他刘百伦。
霍霆卓闻言也不禁微微扭头再度看了刘百伦一眼。
而此刻的赵静闻言却是可谓怒急攻心，抬手怒指刘百伦道：你
一时间差点说不出话，腿都一软更是倒在了霍霆卓的怀里头，只不过强撑着没有晕过去，似乎也觉得倒在霍霆卓的怀里头有些说不过去不由强撑着一只手推开了霍霆卓。
虽然那个怀抱让她有点留恋，但是她也明白事理。
刘百伦，我我没想到你竟然是这种人，当初将公司所有东西都只写我一个人的名字，钱却是你管着，原来你是做着这个打算，我我真是瞎了眼了！
说着，赵静哭得更厉害了，与此同时脚步更是有些不稳，又要往后晕去，结果霍霆卓不得不再次上前一只手揽住了赵静。
与此同时，霍霆卓也明白了为什么刘百伦要和赵静离婚，原来是做着这个打算。
但是紧接着他却不禁冷笑一声的撇了刘百伦一眼，随后对赵静说道：叫人拿协议，你们签字离婚，你的公司我来救！
霍霆卓的话掷地有声，给此刻的赵静一种不容置疑的感觉。
好，不过我的公司，我自己承担后果，不用拖累你！赵静闻言点了点头，不够却觉得霍霆卓应该是在说大话，毕竟那可是唐氏集团十几个亿的业务。
霍霆卓怎么可能随随便便就拯救得了，唯一的可能就是他要想办法帮忙消化这一批的材料，但是这对于赵静来说，她觉得自己也可以做到。
没多久，赵静一名手下很快的将合同拿了过来，刘百伦一脸迫不及待的在上面签字，术后哈哈大笑，甚至好像什么事都没有发生一样的举杯和其他同学敬酒。
此刻的刘百伦似乎感觉这酒喝得倍加有味道。
祝福你们两个啊，霍霆卓也感谢你当年和赵静在一起竟然一直没有碰她。现在我玩够了，还给你了！你可要接好了！刘百伦喝了几杯酒下去，不禁调笑的说道。
没有了公司的拖累，他刘百伦自己私底下还存着几百万，对于未来他自然还有选择与希望，此刻顿时又觉得自己就是人生赢家。
与此同时旁边的一些女同学从始至终的见证了这一幕，看向刘百伦的脸色都开始渐渐变得有些不怎么好了。
而同样的，也有女同学看懂了刘百伦的打算，明白刘百伦肯定没这么简单还有家当，不由举杯凑了上去。
百伦老同学，刚刚咱两都没喝酒，现在看到你这么开心，人家也很开心，一起再喝一杯，待会儿要不然你送人家回家好不好？这女同学言词之间更是毫不掩饰的暗示。
哈哈哈哈！好！好！待会儿我送你回家！刘百伦哈哈大笑，看着赵静和霍霆卓一脸的志得意满。
原本他还觉得说不定赵静会死皮赖脸的不离婚，没想到霍霆卓竟然如此好的帮了个忙，他都一时间想不出什么要挖苦或者辱骂霍霆卓的话了。
看着刘百伦这幅模样，霍霆卓冷漠以对，并未多说，而赵静则是泪如雨下，趴在桌子上双肩止不住的抖动，与此同时也有几个同情赵静的女同学不禁上前安慰了起来。
诶？你们几个要闪开啊，这安慰的活应该让给霍大少啊，不然人家怎么有机会啊！人家霍大少单身这么多年没有女人，可是一直在等着赵静呢，快闪开，快闪开！
刘百伦看到赵静哭得厉害，见几位女同学安慰，不禁笑着郑重其事的说道。
几名女同学似乎也觉得也有可能，也不好继续安慰下去，扭捏了一下尽皆回到了各自的座位上低头吃着东西。
霍霆卓冷冷的看着刘百伦，他很想打这刘百伦一顿，但是却忽然觉得自己没有必要和这种人计较。
谁说他单身这么多年没有女人，我就是他的女人！忽然，一声清冷的声音骤然随着包厢的门打开而传来，紧接着一道俏立动人的身影踩着高跟缓缓走了进来。
走到霍霆卓的身旁，自然而然的挽着霍霆卓的手腕。
这走到霍霆卓身旁的女人，赫然正是许悠然，即便是霍霆卓都没有想到，在这个时候许悠然竟然出现了，而且如此美艳动人！
一身大红色的礼服，宛若娇艳欲滴的花朵，精致的妆容之下是一张绝美的脸庞，即便是霍霆卓也不禁多看了一眼。
而此刻整个包厢一片寂静，所有男同学看着霍霆卓身旁的许悠然也是一脸震惊。
第 172 章 霍霆卓的老样子
你怎么来了？霍霆卓忍不住问道，同时心里头也的确有一种舒服的感觉，被人嘲讽没有女人，竟然马上就出现了一个绝世美女说是自己女人。
这种给别人打脸的感觉似乎挺不错的！
你不让我来我就不进来了，在门口听了这么久，我这不是卡着点进来给你长脸的吗？许悠然毫不掩饰的在霍霆卓耳畔亲昵的笑道。
她的声音虽然不大，但是却让得包厢内所有人尽皆听到，不少人顿时明白，原来人家早就来了，只是霍霆卓不希望她出场，毕竟这么漂亮。
结果刘百伦竟然嘲讽人家这么多年单身没有女人，作为人家的女人出场给自己男人长脸这不是天经地义的事情吗。
刘百伦陡然语塞，虽然尴尬但是却直接喝了几杯酒借此隐藏自己的尴尬。
那趴着哭泣的赵静闻言也不禁抬头看了许悠然一眼，眼底同样浮现惊艳之色，同时眼底也不禁闪过一抹暗淡，随后继续趴着。
赵静趴在桌子上的脸庞却是不禁浮现一抹自嘲的苦笑，就算他还是单身，自己也怎么可能还继续回去和他在一起，自己如今的公司马上就要破产了，还凭什么。
而且就算自己公司没有破产，她赵静也有自己的尊严，当年是因为觉得刘百伦愿意拿出自己所有的东西写自己的名字，觉得这个男人真的在乎自己，才结婚。
而从今往后，无论是谁也无法打动她。
失去的东西就失去了，再拿回来，也已经不是那种感觉了。
走吧，这里不适合你！许悠然也看了看趴着哭着的赵静，心里头有了一丝小女人的嫉妒之意，想着应该拉霍霆卓离开这里。
霍霆卓扫视一圈，看了看赵静，眉头一皱不由想到一件事掏出手机给唐镇打了个电话。
看到霍霆卓打电话的号码备注，一旁许悠然不禁坏笑一下直接点了一下免提，与此同时撇了刘百伦一眼。
在看到霍霆卓要给唐镇打电话的时候，许悠然自然是明白霍霆卓想要做什么，其实她早就来了，的确就是觉得自己此刻进去似乎并不一定能够给霍霆卓长脸，所以想着找个机会。
没想到这刘百伦倒是挺会为自己着想。
而自己来到这里的时候，唐叔叔原本也打算陪自己来，结果许悠然说他是大老板还来这种同学聚会不合适，而且说不定霍霆卓也不喜欢，所以唐镇没辙才没来。
喂？霍少，什么情况，我就在九楼，悠然说不用我陪着，你有事等我一下，我马上下来！
电话那头的声音接通之后直接说道。
我去九楼？九楼那可是只有管理层才能够去的地方啊！有人第一时间听出了里面的一些信息，震惊的小声说道。
什么？这米奇餐厅的管理层？就算是在这米国也是混得相当开的人啊！有人接着说道。
霍霆卓却是直接说道：来就不用来了，唐叔，我有个朋友的公司名字叫百伦企业，和你名下的唐氏集团有一笔业务，法人代表叫做赵静，你看帮忙搞定一下吧！
霍霆卓的话一说出，全包厢又是一静，原本听到电话那头的声音还有人小声议论，刘百伦更是继续和身旁的新欢喝着酒，结果霍霆卓的话顿时让得所有人都抬头看来。
趴着哭泣的赵静也肩膀陡然一顿，紧接着缓缓抬头，找着纸巾开始擦拭自己的双眼。
虽然霍霆卓叫电话那头的人叫叔，但是所有人都听到了霍霆卓那几近于命令一般的语气，让得所有人都顿时感到一股几近窒息的感觉酝酿在胸口。
好！
电话那边的人仅仅只是微微一顿，随后没有丝毫犹豫的答应了下来。
噗！电话刚挂完，刘百伦不禁嗤的一声直接将酒水都喷在了整个桌子上，笑得有些夸张的指着霍霆卓道：果然还是当年的霍大少啊，这装13的本事我是学不来啊！
人家不是说要下来吗，你别拒绝啊，让他下来啊，我们大家都想看看你那个能够上米奇餐厅九楼的人是谁呢？刘百伦继续讥讽道。
与此同时周围所有同学也是陡然呼出一口气，顿时觉得这才对了，否则霍霆卓要是仅仅只是一个电话就给赵静解决了那十几个亿的生意。
那他们刚刚对于霍霆卓的视而不见，那岂不是瞎了眼，活脱脱的大佛就在面前他们却没有去抱大腿。
而也就在刘百伦说完这些话，周围不少同学尽皆复合的同时，刘百伦的电话却响了起来。
所有人的目光一瞬间看向了他，刘百伦也觉得这个电话似乎响得有些太巧了。
这小子不会是真的有这本事吧，心里头这个念头一闪而过，刘百伦掏出手机，看到手机号码的备注的时候顿时脸色一僵。
有些犹豫要不要接听的时候，坐在一旁的赵静却是忽然伸手一把将他的手机抢了过来，然后滑动了接听键，同时更是点了一下扩音。
刘先生，你们百伦企业已经中标我唐氏集团新址建设的标，请尽快到我公司商谈详细对接事项，总裁亲自交代，将会全力配合你们尽快完工交付！
电话那头的孙总在赵静接通之后直接一股脑的将话说了出来，这话回荡在包厢之内却让得所有人顿时如同被掐住了喉咙一般说不出话。
而刘百伦更是瞪大了双眼，脸色渐渐变得青红交加，喉头涌动之下渐渐看向桌子上那自己已经签订的离婚合同。
好的！感谢孙总，我是赵静，后续百伦企业所有业务将会由我与您对接！赵静也是干脆，直接回道。
电话中断之后，赵静倒吸一口气，即便包厢之内的空气有些污浊，她此刻忽然感觉世界从未如此的清晰与心头的通畅。
念及于此，赵静回头看向一旁与一名女子站在一起的霍霆卓，豁然起身，微笑着伸出手道：谢谢你，霍少！
一声霍少，眼底的毫无他念，让霍霆卓看到了当年那个学霸的赵静回归，以及两人从此各自天涯的各自安好！
第 173 章 震撼
霍霆卓顿了顿，感受到赵静在这短短片刻之间的变化，不禁洒然一笑，上前一步与她握了握手。
随后看向廖永福。
兄弟，要不要和我一起走？霍霆卓问道。
他自然是知道廖永福和这些人其实关系并不怎么好，只不过是因为老同学，然后廖永福也比较直爽，估计是闲来无事也是熟人都在异国他乡才来的。
而如今自己来了，加上只有廖永福和自己走得近而且关系好，接下来他恐怕和他们也没什么话好说。
廖永福看了看在场的众人，迟疑了一下不禁豁然起身，撇头示意了一下，显然是一起往外走。
霍少，我送送你吧！赵静看着霍霆卓要走，此刻却是忽然起身，神色变得淡定从容，似乎刚刚经历的大起大落都没有发生一般。
静静，我我错了！忽然，就在赵静刚起身走出位置的时候，其身后传来一道悲怆的声音，紧接着一声闷响。
赵静脚步微微一顿，回头看向已经跪在自己面前的刘百伦，依旧淡定从容，似乎不悲不喜。
静静我我错了，我不应该在这种时候离开你，我我们不离婚，我和你同舟共济，患难与共！刘百伦说着眼泪都下来了，满脸期望的看着赵静。
赵静就这么安静的看着刘百伦说完那些话，微微后退了一步道：刘百伦，曾经我以为你将所有都写我的名字是因为在乎我，爱我，今天我终于明白了！
说道这里，赵静忍不住深呼吸了一下，脑海里头还是忍不住回想起曾经的岁月，虽然刘百伦很多时候对自己态度不怎么好，但是曾经也有甜蜜与美好，更何况还是结婚一年。
你每一次对我怒骂训斥的时候，就好像我根本不是你的妻子，而是你的下属一样，以前我觉得你毕竟是个男人，有点个性不要紧，可是今天我终于看穿了你的真面目！
离婚是必然的，我们之间不会存在任何羁绊，好在我们还没有孩子，否则苦的只会是孩子，你也不用哭自己有多苦，我这些年虽然没有管你，但是我却清楚得很！
你也没有必要来跟我争公司以及财产，我告诉你，你不配你这些年做的那些事情我虽然没管，但是不代表我不清楚，我有你所有证据，你若是要来纠缠，我不介意送你进去！
随着一句句话说出，赵静的神色显得越发的平静，心头关于眼前这个男人的一切也渐渐冰封。
跪在地上的刘百伦脸上渐渐泛起一抹惨笑，内心的悔意只有他自己清楚，到此刻也不禁忽然明白，曾经是学霸的赵静，这些年怎么会唯我是从，她并非不懂和不管，只是相信自己。
而如今自己给她的，却是一纸离婚协议，以及无情的背叛与抛弃，若非若非霍霆卓！
仅仅只是在此刻，刘百伦豁然扭头看向霍霆卓，目中渐渐升起怨恨之色。
霍霆卓，你个卑鄙小人，我弄死你！刘百伦愤怒的顿时暴跳起来，直接朝着霍霆卓冲过来。
霍霆卓一直淡然的看着这一切，看到这刘百伦竟然还敢对自己动手，眼底闪过一抹不屑之意，就在其一拳朝着自己轰来的瞬间，霍霆卓左手猛然抬起，一把抓住了刘百伦的拳头。
刘百伦只感觉自己的拳头如同被铁钳夹住了一般，无论自己如何用力都根本收不回，紧接着一股刺痛从手心传来，他自己的拳头爆发出一阵咔咔的响声。
啊！杀人啦！杀人啦！刘百伦惨叫，紧接着大呼。
刚刚许悠然进来的时候打开的门并未关上，此刻一大叫顿时吸引了服务员前来，那服务员看了一眼迅速的跑了，显然是去了汇报。
将这刘百伦的拳头捏得有些手骨移位了，霍霆卓才将他一甩，甩在了一旁，神色淡然的看着倒在地上的刘百伦道：你不配当我的对手，当年如此如今依旧！
霍霆卓说完与廖永福示意了一下，随即扭头朝着包厢之外而去。
与此同时一群酒店的管理也快速的来临，为首的竟然是唐风，这让得霍霆卓不禁有些无奈，看到唐风到面前的时候，霍霆卓不禁摇头一笑道：没事了，你看叫人收尾，走人吧！
唐风点了点头道：好的，霍少！
一旁跟着霍霆卓一起出来的赵静看到唐风却是神色一凝，唐风作为唐氏集团的大少爷，她虽然没有见过，但是在很多新闻媒体上却见过，眼前这个人自然如假包换。
看到唐氏集团的大少爷竟然都在霍霆卓的面前如同手下一般，赵静的内心不禁涌起一丝波澜，这个男人这些年到底经历了什么，又成就了什么，他到底是什么身份。
包厢之内的众人看到进来一群人，刘百伦看到竟然是唐风之后，顿时惨叫着要告状，喊道：啊杀人啦，刚刚出去的那一群人要杀人啦！我的手废了！唐少爷，你要为我做主啊！
哇，唐风，唐大少耶！有女同学惊呼，拉扯着身旁的伙伴不断示意，眼底简直就是在冒星星。
唐风看了看地上惨叫的刘百伦，又扫视了一圈众人缓缓说道：你们是霍少的同学，这一顿我请客，地上那位既然手废了！说着，嘴角一翘，接着道：带他回去好好检查一下
在‘检查’两个字眼上语气加重了一丝，目光更是带着一丝笑意看向那刘百伦。
刘百伦毕竟也是摸爬滚打了这么多年，看到这情况以及听到这话岂会还不明白什么情况，顿时一滚就起来笑道：没事，没事，我手好得很，谢谢唐少请客！
唐风见状才作罢，带着一行人很快离去。
唐风走后，留下包厢内气氛诡异且又尴尬的一桌子人，尽皆相视之间看到了彼此眼中的震惊。
那个被他们看不起的霍少，曾经家族覆灭的霍少，似乎比当年权势更加惊人了。
也不知道是谁第一个说起先走一步，一个包厢的人很快人走光了。
第 174 章 穆少华的请求
一场同学聚会可谓有些戏剧化的结束了，不过与此同时不少同学之间却传开了，当年那个霍大少如今似乎身份地位更加惊人了。
即便是唐氏集团的唐大少都只是他的跟班之类的消息不胫而走。
而此时的霍霆卓和许悠然以及唐风父子已经回到了家中。
唐叔，谢谢你们今天的帮忙！霍霆卓笑道。
即便是觉得唐镇和唐风帮助自己虽然有些巴结自己的意思，但是霍霆卓还是由衷的感谢，说完缓缓走到唐镇的面前，伸出了手。
唐镇一愣，似乎觉得霍霆卓这么一下变得客气了不少，之前可是对自己两父子颐指气使，不禁上前一步，握了握手。
而就在握手的那一瞬间，霍霆卓却是送了两年的寿命过去。
唐镇更是感觉浑身一震，一旁的唐风自然也是发现了父亲的异常，紧接着瞪大了双眼，只见自己父亲的两鬓肉眼可见的斑白竟然缓缓褪去。
唐镇那略有斑白的头发此刻赫然变成了满头黑发，这让得唐风虽然对于霍霆卓的本事深信不疑，此刻也还是感觉到震惊。
送两年寿命给你，除了表示谢意之外，还有我也差不多该是时候回安市了，毕竟待了这么久的时间，多有打扰！感谢你们的招待！霍霆卓缓缓说道。
唐镇闻言神色一凛，脸上浮现欣喜之色，另一只手不禁也握住了霍霆卓的手。
接着重重道：何来打扰之说，霍贤侄若是不嫌弃可以在这里常住，反正旁边这栋房子本来也是我买来准备招待你们的，住再久都可以！
而也就在唐镇说完这话的时候，别墅外头忽然一辆车驶入。
霍霆卓闻声回头一看不禁目露疑惑之色，只见一辆黑色的越野车停在了门前院子里。
看到这越野车霍霆卓双目不禁微微一闪，因为他认识这车，这是那穆少华的车。
只见穆少华下车之后径直朝着霍霆卓而来，显然是早就知道了霍霆卓在这里，对此却不禁让得霍霆卓双目微微一闪，看来这穆少华在俗世之中还是有不小的势力。
毕竟自己可是刚刚从米奇餐厅回来，前脚回来他后脚就来了。
穆师兄，怎么突然来了？霍霆卓上前笑道。
唐镇和唐风对于穆少华其实是比较畏惧的，毕竟当初唐镇可是见识过了这穆少华的本事，自己还是好不容易回国一趟请了霍霆卓跑到这米国来才搞定。
所以即便是霍霆卓对这穆少华态度不错，两人还是有要远离的意思。
穆少华嘴角无奈一笑，不过紧接着目光却是落在唐镇的身上，瞳孔微微一缩，再次看向霍霆卓说道：你竟然又给他续命了，将来要承担多少因果，你可想好了！
穆少华所学皆是有师门而来，所以对于因果之说一直秉持在心，在他看来霍霆卓频繁的为外人续命，将来必然会被诸多后果缠身。
霍霆卓闻言却是微微一笑道：自己的本事都不敢用，那么或者还有什么意思？不是有句话说事在人为吗，若有因果，我自担着便是！
好，既然你这么说了，我也就不客气了，我来这里找你其实是想要找你帮个忙，你放心，我不会让你白白帮忙的！
穆少华说着撇了唐风父子二人一眼，直接朝着霍霆卓示意了一下往外走一点再说话。
霍霆卓看穆少华这神神秘秘的样子心里头一时间却是猜不出他想自己帮什么忙，毕竟就目前来说这穆少华比自己的本事要大得多，而他唯一
想到这里的时候，霍霆卓忽然想到一个可能，加上刚刚穆少华的那句话，说什么既然自己这么说了他也就不客气了，霍霆卓似乎猜到了这穆少华想要自己帮什么忙了。
走出几步，差不多到了马路边的时候，两人停下了脚步。
你不会是要我帮你给谁续命吧？停下来不待穆少华开口，霍霆卓就直接问道。
毕竟自己比这穆少华多的本事，不就是续命这个了吗。
穆少华似乎也不禁愣了愣，看了看霍霆卓随即摇头一笑道：的确，若说要你帮忙，你除了这个本事我自己搞不定之外，似乎其他都不是事！
接着认真的对霍霆卓说道：我爷爷快不行了，我是他带大的，虽然我知道天命不可违，但是我希望爷爷可以享受几年我给他的好日子之后再走，这个要求你可以帮忙吗？
说出这话的同时，穆少华双眼流露出一丝期盼，此刻的他哪里还有前几日出现在霍霆卓和唐风父子面前时候的冷冽与果断，甚至如同一个乞丐一般带着期盼的眼神。
似乎在祈求霍霆卓能够同意，同时更是生怕霍霆卓会拒绝。
霍霆卓能够感受到穆少华的紧张与在意，看到了他那情不自禁握紧的双手，但是紧接着却不禁一笑道：没问题！
只要还活着的人，霍霆卓觉得自己必然是可以续命的，除非已经死了，而听这穆少华的意思，自然是还活着，只不过快不行了。
而除了这些之外，霍霆卓有着想要结交这穆少华的意思之外，还有一个原因，就是忽然想到了自己的爷爷。
霍霆卓还记得自己家里头院子里的榕树下，爷爷带着自己荡秋千的样子，还记得爷爷慈祥和蔼的声音，只是一切都灰飞烟灭了。
真的是太谢谢你了，霍师弟你我你说，只要我能够办到的事情，一定帮你办到！穆少华神色显得激动，眼底隐隐泛起泪花。
事不宜迟，我们现在动身吧！霍霆卓笑着说道。
不过听到霍霆卓这么说的时候，穆少华却不禁皱了皱眉道：今天不行，我我明天一早来接你吧，到时候你就知道了！
穆少华似乎有些难言之隐一般，接着又说道：既然你同意了，我就去提前准备，明早来接你，霍师弟你觉得如何？
此刻，对于霍霆卓的称呼也变得亲切了。
霍霆卓看出了穆少华似乎有些急着要去准备，也就不留他。
第 175 章 穆少华的家族
从穆少华隐隐约约表露出的神态，霍霆卓觉得此次帮这个忙恐怕没有这么简单，说不定会很麻烦，而且对于穆少华的家族，霍霆卓也有些好奇。
毕竟以穆少华这样的本事，在家族之中竟然还做不到一言堂？
不过转念一想，若是自己曾经的家族还在的话，恐怕也做不到，毕竟有些并不是说打得过就自己说了算。
唐风和唐镇二人见到霍霆卓回来，也并未多问，不过唐镇却将一份文件拿了过来给霍霆卓。
打开一看，霍霆卓发现竟然是一本房产证，而且就正是自己在住着的这一栋房子。
霍贤侄，我没有什么好感谢你的，你来这米国毕竟还没有固定的落脚点，这栋房子就送给你吧，希望你喜欢！唐镇认真的说道，说完也不待霍霆卓拒绝，直接就扭头走人了。
看着手里头的钥匙以及房产证，霍霆卓不禁摇头苦笑。
其实对于自己来，有没有房子在这米国其实都并不重要，他不禁觉得这或许是因为许悠然的原因。
因为霍霆卓自己心里头也很清楚，许悠然对于唐镇两夫妻来说，虽然没有成为他们的儿媳妇，但是却如同亲女儿一般，送这房子的意义似乎就是给自己和许悠然一个家。
一个心之所安的地方。
和许悠然回到屋子里之后，霍霆卓想了想，不禁喊了许悠然一声。
喂！这个给你吧！霍霆卓直接将房子的东西给了许悠然。
许悠然故意不明所以的问道：这不是唐叔叔给你的吗，你给我干嘛！
霍霆卓心里头原本是想说：我的就是你的！不过想了一想却说道：给你点安全感，至少你也算又有个家了，而且当初你的房子因为我毁了，如今也算是赔你一栋！
许悠然拿在手里头，一时间不由有些不爽，似乎是自己没有等到自己想要的答案一般，不过还是拿着回房去了。
霍霆卓看着穿着大红色礼服，脚踩高跟鞋，妆容细致的许悠然，即便是他也不禁感到双目一阵舒适，就在许悠然打开房间门即将进去的时候。
霍霆卓忽然说了一句：今天谢谢你了！
说完，霍霆卓就自己回了房间。
而许悠然却是脚步一顿，回头看了看已经回房关上了房门的霍霆卓，抿了抿嘴眼底一丝黯然一闪而过。
其实许悠然很清楚霍霆卓为什么一直没有接受自己。
他还在害怕自己如果将来受到什么伤害而恐惧，宁清秋的死亡对于他来说在心里头就是一个疤，一个至少目前还没有办法缝合的疤痕。
许悠然觉得，自己明明已经可以感受到霍霆卓对于自己的接受和在乎了，但是他似乎始终迈不出那一步，亦或者说一直在控制自己不要迈出那一步。
这对于别人来说，或许这叫做暧昧。
但是对于许悠然来说，她理解。
一夜无话。
翌日清晨，霍霆卓早早就起床了，不过还是看到了餐桌上许悠然早早做好的早餐，眼底一丝温暖浮现，吃完早餐正好穆少华就开车来了。
坐上车，穆少华直接启动车子，脚下油门踩得比较重，似乎有些急切一般。
病情又严重了？霍霆卓坐在副驾驶不禁开口问道，毕竟穆少华看起来挺焦急的。
快不行了，我父亲和我大伯他们已经有要交手瓜分家产以及想要成为家主的趋势了，家族很多地方都在蠢蠢欲动，只要我爷爷一咽气，我估计整个穆家一场风波就要掀起了。
穆少华看了霍霆卓一眼，心里头想了想毕竟霍霆卓马上就要到自己家族之中去，而且肯定会遇到一些阻扰。
我的家族比较特殊，是一个古武世家，我爷爷的身体其实一直很好，只是实在到了油尽灯枯的境地了！
家主其实一直就是我爷爷，其实也并非我爷爷不愿意退位，实在是他也不好退位！
因为我父亲和我大伯一直在争斗，以前甚至因为争斗谁接这个家主的位置而导致家族之中一些产业衰败！
最后没了办法，家族之中众多人想出一个两全之策，反正我爷爷身体一直很好那时候，就一直当着家主，但是我父亲和我大伯则是各自分管一部分家产！
由此，我父亲和我大伯的争斗也就差不多停止了，而也就是因此，如今我爷爷身体快不行了，他们两个的争斗又开始了。
甚至他们隐隐还有巴不得我爷爷不在的意思，所以我才找你帮忙！
穆少华一边开着车，一边缓缓说出了自己家族的一些故事，让得霍霆卓心里头也不禁对着穆少华再度另眼相看。
其中最为让得霍霆卓在意的并非那家族矛盾，毕竟自己曾经也是大家族的人，对于这种事情也见识过。
最为让得你工作在意的，而是穆少华说的他们是古武家族。
何谓古武？
霍霆卓自然清楚得很，曾经那么多武道大侠，他可是看过不少那些电影。
就比如那啥叶问的咏春拳霍霆卓可是看过改编的电影，对此也是相当向往，而与此同时霍霆卓心里头一个念头陡然涌起，紧接着双目微微泛起一丝亮光的看向穆少华。
穆师兄，我想问一下，你说你的家族是古武家族，那么是什么样的古武家族呢？
穆少华闻言不禁扭头看了看霍霆卓，迟疑了一下接着说道：八极拳，知道吧，我的家族世代练就八极拳！
霍霆卓骤然瞪大了双眼，呼吸都隐隐急促了起来，内心一股热血不可抑制的升腾而起，激动的双手都隐隐握紧了一下。
穆少华自然也感受到了霍霆卓的变化，开着车看了看路，又扭头看了看他，似乎有些奇怪霍霆卓这般。
穆师兄，若是若是我帮你爷爷续命了，你能否教会我八极拳？
霍霆卓问出这句话之后有些小心翼翼，甚至生怕穆少华拒绝，而同时又怕穆少华觉得自己是要挟接着道：我并非借此要挟的意思，只是说行不行？若是不行碍于家规，我也不会勉强！
第 176 章八极拳
毕竟霍霆卓其实也清楚，有些古武世家对于自家的传承其实是比较看重的，比如那些核心的武功之类的只会允许家族血亲才可以练习，若是传给外人，将会遭到家规处置。
而且那些家族甚至会严防自家的绝学泄露出去，若是发现外界有谁会，他们都会直接出手间那人抓起来。
穆少华闻言心里头却不禁了然，同时也明白了霍霆卓的激动是为什么了。
毕竟自家八极拳的威名他穆少华心里头也有数的。
没问题，这件事我可以直接答应你，我们家族的八极拳其实都有开拳馆，但是并非所有人都是学会了就能够如同传闻之中的那么厉害！
武功这种东西，就如同手枪一样，有人枪法逆天，有人百发不中，所以并不是你有了这样东西你就可以天下无敌！穆少华如此解释道。
霍霆卓闻言点了点头，心头却不禁颇为欣喜。
自己一直以来都知道自己有个缺点，特别是在和那血魔赛娜交手的时候，从系统更是得知了自己实际的道行都有七百多年，而这穆少华只有六百多年杀那血魔竟然轻而易举，而自己却大费周折。
所以霍霆卓很清楚自己就是战斗机巧太弱了。
之前还想着要找什么陪练，如今只要自己学会那八极拳，想来以自己的天赋定然可以提升很多。
没多久穆少华的车子忽然一停。
此刻霍霆卓却见已经到了一个四合院的大门口，古铜色的大门似乎有些年代，彰显着这个家族的历史，霍霆卓都没有想到这穆家八极拳的家族竟然在这米国还有分支。
看着大门估计还是从国内带出来的，显然不简单。
待会儿你只管给我爷爷续命，其他的我帮你解决！穆少华下车后两人并肩朝着大门走去的时候说道。
霍霆卓闻言点了点头，只见就在二人朝着大门走去的时候，却有着两名中年男子出现在大门口拦住了二人。
其中那人赫然也是认识穆少华，不禁拱了拱手道：少爷，还请不要为难我等，老爷吩咐过了，任何人包括少爷你们也不允许进入，家主需要静养，还请不要打扰！
穆少华直接道：柳白，我平日待你也不薄吧，是黑非白你分不清吗，我爷爷是不是在静养你心里没点数吗，我要带人进去救我爷爷，你让不让开！
柳白神色为难，再度拱手道：少爷还请不要为难我等！
好！我不为难你！穆少华大喝一声，话语落下的瞬间直接出手。
而那柳白似乎也意料之中的知道，两人顿时交手在一起。
霍霆卓早在二人动手的瞬间就微微后退了一步，只不过仅仅只是一两秒钟那柳白就直接倒在穆少华的面前，加上另外一人也是如此。
毕竟穆少华也不是盖的，若是看门的两人他都解决不了，他穆少华还怎么当少爷了。
在解决了这二人之后，大门之内顿时涌出一群人，显然是听到了打斗的动静尽皆跑了出来，待得看到竟然是穆少华的时候，为首那人咬了咬牙拱手道：少爷，得罪了！
一大群人顿时再度围攻了了上来。
只不过穆少华毕竟已经超出了普通人的范畴，这些人虽然有不少人都练就了八极拳，但是在穆少华的面前还是三两下就放倒。
霍霆卓跟着穆少华一步步的往前走，在进入大门之后霍霆卓已经看到了在那正堂大门有着两名中年男子面貌有些相似，此刻正看着穆少华闯进来。
透过时钟面板，霍霆卓顿时知道这二人就是穆少华的父亲和大伯了。
‘姓名：穆少明’
‘年龄：56岁’
‘剩余寿命：41年05天21小时11分20秒’
‘姓名：穆少白’
‘年龄：57岁’
‘剩余寿命：32年11天5小时04分24秒’
显然穆少华的父亲就是那穆少明，而穆少白则是他大伯。
仅仅只是短短十几秒，周围所有人都被穆少华放倒，略微带着有些喘息的穆少华来到自己父亲和大伯的面前，带着霍霆卓。
父亲，你和大伯也要阻我吗？穆少华此刻打得有些愤怒，同时双眼微微有些泛红。
爷爷就在正堂的偏房之内，医生也在里面，他要去救爷爷，而自己父亲和大伯此刻竟然联手要对付自己，只是因为自己想要救爷爷。
少华，爷爷已经回天无力，不要再生事端，你带着外人打入穆家已经是大不敬，你现在退去我既往不咎，若是冥顽不灵，大伯只好大义灭亲了！
穆少白背负双手，看了看倒在穆少华身后的诸多手下，瞳孔微微一缩，背后的双手却微微握紧了拳头。
少华，你何必呢，你爷爷的病你不知道吗，全米国最好的医生我们都请了，你为何还是不放弃？
穆少明看着眼前自己这个儿子，他也知道为什么自己儿子不放弃，但是却不得不放弃，那可是癌症啊，而且已经到了晚期，怎么可能还有救。
所以他才不得不和自己这哥哥又起了争斗，只是，即便是争斗，所得到的一切在他看来还不都是为了自己这个儿子的将来。
嘭！
穆少华直接跪在了二人面前，紧接着更是砰砰砰的磕了三个响头，紧接着豁然起身，双目隐隐血红一字一句的问道：父亲，大伯，你们一定要阻我吗？
穆少华身上一股气势渐渐升腾而起，让得霍霆卓都不禁微微扭头看了看一旁的他。
穆少明认真的看了看自己这个儿子，脸上不禁泛起一抹笑意，缓缓后退一步，竟然摆出来一个起手式，竟然要与自己儿子一较高下。
来，让为父看看你这些年长进了没有！
少华，让大伯看看你走出了家族，是不是忘了本！穆少白同样也是摆出了起手式。
自己父亲和自己自己大伯，竟然要阻挡自己救自己爷爷，穆少华看着眼前这一幕，眼底泛起一抹无奈的苦笑以及一丝疯狂之色。
而就在此时，霍霆卓却忽然伸手摁住了穆少华的肩膀。
第 177 章穆云坤
直至此刻穆少明两兄弟才注意到自己儿子身边这个年轻人，看起来似乎还要比自己儿子年纪还小一些，但是此刻却露出让得两人微微皱眉的笑。
穆少华同样也是一顿，扭头看向霍霆卓，露出疑惑之色。
霍霆卓轻笑道：帮人帮到底，送佛送到西，你爷爷就在这正堂的偏房内吧！
穆少华自然而然的点了点头，而穆少明两兄弟则是完全将目光看向了霍霆卓，从霍霆卓的话里头二人尽皆听出了其他意思，此人就是少华请来救治少华爷爷的人。
两人怎么看，都觉得不像，除了那淡定自若的自信之外，无论从什么地方都看不出眼前这个年轻人是有能力救治癌症的人。
两位前辈是让我进去，还是让我闯进去？另外我提醒一下，你们也拦不住我！霍霆卓说完这话的同时，穆少华却是忽然出声道：我会拦住我大伯和父亲，霍少就麻烦你了！
说着，穆少华又要动身，不过霍霆卓却还是伸手摁住了穆少华的肩膀。
穆少华眼露出疑惑之色，他可是清楚得很，自己父亲加上大伯，即便是自己道行高深，也没把握，毕竟父亲和大伯的八极拳可谓已经练至大成。
这就好比一个新手拿着一把手枪战斗，可能子弹打完了也不一定能够打到人，但要是枪法精深的人，自然是弹无虚发。
在穆少华的眼里，霍霆卓对上自己父亲和大伯两人自然就是那‘拿着手枪的孩子’，而他大伯和父亲两人可谓是神枪手。
他可是知道霍霆卓也仅仅只是一百多年的道行而已，若说他能够冲过自己父亲和大伯的阻拦，穆少华怎么也不相信。
而就在穆少华露出疑惑之色看过来的时候，霍霆卓身形却已经消失。
与此同时穆少华陡然瞪大了双眼，因为此刻他目中看到的身影渐渐消失，那留在自己身边的分明只是一个残影。
那穆少明两兄弟也是陡然瞪大了双眼，紧接着直接朝着房间内跑去。
穆少华不禁神色一凛，压下心头震惊的同时也是赶忙朝着房间内跑去。
此刻穆少明兄弟两人哪里还顾得上阻拦穆少华了，待得三人来到房间之内，顿时神色一变，穆少明和穆少白尽皆瞪大了双眼。
只见房间之内病床之上原本几乎奄奄一息的老人，此刻竟然缓缓坐了起来，虽然动作看起来略微有些缓慢，但是二人都看得出那老弱的身体里头似乎有着一股力气。
而且两人的目光落在自己这父亲的脸上尽皆看到，似乎那原本沧桑而布满皱纹的脸上那些皱纹都浅了不少。
穆少华心里头不禁松了一口气，同时看向站在自己爷爷身旁的他，点了点头露出感激的笑容。
我此刻一旁那坐正的老人终于开口了。
虽然我快断气了，但是你们两个兔崽子做的好事我还是一清二楚，你们想怎么样？是巴不得我死是吗？
穆云坤冷声道，神色不怒自威，显然久居上位一身气势仅仅几句话就勃然而出。
穆少明和穆少白两人在看到父亲竟然奇迹般的苏醒之后，此刻闻言尽皆微微低下了头，如同犯错的孩子一般站着，一声不吭。
霍霆卓看到这一幕不禁有些羡慕，同时也不禁明白为什么穆少华会如此急切甚至疯狂的希望自己能够救活他的爷爷。
从此刻眼前一幕霍霆卓看出，穆云坤在，他们的家就在，而若是穆云坤不在了，这个家恐怕就会变成战场。
穆少白两兄弟听到自己父亲没继续训斥了不禁微微抬起头。
穆少白道：父亲您他是用什么方法救治了您？
一旁的穆少明同样也是一脸期盼的希望知道，唯独穆少华没有说话，激动的走到爷爷面前跪了下来道：爷爷，少华回来看您了！
其实穆少华之前跟着师傅离开了穆家之后，也是多年未归，而也是因为师傅的提醒说是时候离开那个地方，所以才接了一个任务。
而且他的师傅也认真的告诉他说，要完成任务之后，再去回家。
到此刻，穆少华似乎明白了自己师傅为什么要告诉自己要先完成任务，若是没有猜错，自然是为了遇到霍霆卓。
而在遇到霍霆卓的之后，师傅为什么那么仓促甚至有些急切的跟自己说山门即将关闭，他也不知道，这几天他甚至还去了一趟山门，依旧关闭，无法联系到里面的人。
穆云坤低头看着眼前的孙子，目露欣慰之色，摸了摸穆少华的头道：起来吧，你回来得正好，若是我没有猜错，恐怕是你师父叫你回来的吧！
穆少华：没错，正是师父说我该回一趟家了，所以少华才回来，否则说着，穆少华又低下头一脸的愧疚之色。
愧疚于自己这么久才回家，差点就再也没能见到爷爷。
傻孩子，爷爷不怪你，你能够有那番造化，对你对我穆家，其实都是有好处的！穆云坤摇了摇头笑道，随即微微提了一下，将穆少华提了起来。
一旁的穆少白两人见状都是眼神微微一动，他们尽皆看出了自己父亲那一提的力量，一点都不像是刚刚病愈的人。
穆少明眼神一闪不禁出声说道：父亲，我让医生来给你检查一下吧！
他也很想知道，到底是什么东西治好了自己即将入土的父亲，那么多医生都说回天无力了，结果这小子竟然比自己几人快进来几秒就治好了自己父亲。
穆云坤也想知道那是什么力量，不禁点了点头，随后看向霍霆卓道：这位小友，救命之恩定当厚报，你说少华已经答应你条件了，今后但凡有用得上的，尽可以找我穆家！
穆云坤也是人老成精，更何况作为习武之人，自然对自己的身体一清二楚，虽然还想医生检查一下，但是却也直接说出了自己对于霍霆卓的感谢。
霍霆卓闻言拱了拱手道：老前辈严重了，少华是我朋友，举手之劳罢了！
第 178 章 穆少华的师傅
穆云坤摆了摆手，也没有争论什么，随即摸索着从床头柜里头拿出了一本册子，这册子边边角角尽皆鎏金，显得相当奢华与精美。
穆少白两兄弟见状神色尽皆一凝，还想开口说什么时候，穆云坤却是微微撇了撇目光看了二人一眼，二人顿时噤声，将那已经到了喉咙的话给咽了下去。
而穆少华则是目露意外之色，因为他知道那是家族之中最为正宗的八极拳拳谱，与外界开放拳馆的拳谱略有差异。
而其中的差异是因为正宗的拳谱对于普通人来说比较难以学会，为了让人更容易学会，自然是进行了各种各样的拆分与简化，自然威力也就差了不是点滴，正所谓失之毫厘谬以千里。
原本穆少华的打算也是先教霍霆卓普通的拳谱，若是学得快，再教霍霆卓正宗的拳谱也不迟。
只是没有想到自己爷爷竟然这么直接就将最正宗的拳谱给拿了出来，要知道这对于一个古武世家来说，这就等于是将自己的底牌给完全摊开给人看了。
这是我穆家祖传最正宗的八极拳拳谱，就算少华没有答应你，你若是跟老朽开口，老朽也可以答应你，你可以先拿去看看！穆云坤说着将拳谱递给了霍霆卓。
霍少，很多人来找我爷爷，我爷爷可是都不会给这拳谱出来的！一旁的穆少华笑着说道。
穆少白两人有些不爽的撇了穆少华一眼，在老爷子的面前，他们感觉自己两个还更像是孙子一样，结果这真正的孙子却谈笑自如。
霍霆卓闻言也是微微一顿，对穆云坤再度微微躬了躬身道：晚辈多谢前辈厚爱！
穆云坤慈祥一笑，抬手摇了摇道：你先别急着谢我，我之所以给你这最正宗的拳谱，第一自然是诚意，第二也有为难你的意思！
霍霆卓目露疑惑之色：哦？
穆云坤抚了抚胡须道：这最正宗的拳谱，比普通的拳谱要复杂不少，同样也多了不少技巧的经验之谈，你若能一年内学会，我也算没白给你！
霍霆卓闻言却是神秘一笑。
因为此刻，就在自己刚刚那道那拳谱的时候，脑海之中却传来了系统的声音。
叮！宿主接触到传承物品，激活时间学习系统，目前可以学习武术‘八极拳’，入门需要耗费1年寿命，小成需要3年寿命，中等境界需要10年寿命，大成境界需要50年寿命！
霍霆卓但是心头大喜，这个功能简直是天降神器啊，自己目前还有一百多年的寿命，若是自己想，直接耗费50年的寿命，岂不是就可以直接成为大成境界的八极拳高手了。
只不过此刻霍霆卓倒是还没有这么做，毕竟50年寿命对于目前的自己来说，还是比较金贵的。
晚辈先看看吧，毕竟如此精深的武学晚辈可不敢大放厥词！霍霆卓觉得自己还是应该先低调一些的好，毕竟展现续命这种能力，对于这古武世家来说已经够新奇了。
而与此同时，霍霆卓心里头又升起一个念头，若是这八极拳能够这么快的学习，那么还有其他的古武世家，若是自己也接触到他们的传承物品，是不是也可以耗费寿命就学习。
如果是这样的话，那么自己岂不是要成为那些古武世家的汇聚体了，毕竟霍霆卓可是知道，不同的古武自然有不同的路数。
与此同时，那些穆少明叫的医生也到了，进来的医生一看穆云坤竟然直接坐了起来，不禁瞪大了双眼，一个个相视之间都看到了彼此眼中的震惊。
穆云坤也很配合的躺下，各个医生顿时操作一大堆的仪器在他的身上扫描以及检测。
仅仅只是片刻的时间，该出片的出片，该检查的检查，检查结果出来之后，医生大呼：这简直就是奇迹！
穆老先生体内的癌症，竟然莫名其妙的收缩在了他那小小的病灶之内，似乎完全死寂了，好像被什么力量给压制了一般！医生满脸的无法置信，看向穆云坤。
闻言的穆云坤则是目光一闪，看了一旁的霍霆卓一眼，而一直等待着检查结果的穆少白两兄弟也是目露震惊之色，看向霍霆卓的眼神显得有些诡谲。
霍霆卓在穆少华的招待之下，离开了病房，医生要对穆云坤进行更加全面的检查，显然对于这个契机，若是一般人说不定就要成为小白鼠解剖研究了。
走到正堂外之后，穆少华由衷的笑道：霍少，感谢你，你若是没有急事的话，不如在这米国多住几天，然后我陪你一起回安市！
穆少华自然是一只记得自己师傅交代自己的事情，要求自己保护这霍少，虽然说经历刚刚瞬间从自己身边消失的那一幕之后，穆少华觉得这霍霆卓说不准也不需要自己保护。
但是从自己爷爷这件事情来看，穆少华觉得师傅这样交代自己自然有其原因，所以决定与霍霆卓一同回到安市。
霍霆卓闻言却是露出愕然之色，不禁奇怪问道：穆师兄，穆老爷子好不容易康复了，你不在家多陪陪他？
穆少华闻言眼底一闪，迟疑了一下直接说道：实不相瞒，霍师弟，我也是收到师傅的传讯才如此决定，师傅交代我需要跟着你，自然有其原因！
似乎是为了解除霍霆卓的疑问，穆少华又接着说道：原本我离开山门之后就想要直接回家看看的，但是师傅特别交代我要先完成任务之后再回家，后续您也知道了，您说呢？
穆少华对霍霆卓的称呼此刻再度都变成了更加亲切的师弟，眼底有着更深层的意味与霍霆卓对视着。
闻言的霍霆卓却是心头一震，他从穆少华的言语里头听到了神机妙算四个字。
原来穆少华是要回家的，结果却被他的师傅劝说先去完成任务，再回家，而随后就遇到了自己，随后知道了自己能够续命，然后回到家中爷爷即将不行了，然后
他的师傅自己从未见过，似乎却算出了自己对于他家族之中定然可以帮忙，亦或者说根本就是算出了自己可以续命？
第 179 章 踢馆
霍霆卓不禁有些目光灼灼的看向穆少华，迟疑了一下问道：穆师兄，你师傅是谁？
虽然这么问有些不礼貌，但是霍霆卓还是很好奇，以及很想知道到底是什么样的大能人物，毕竟能够如此算无遗漏的人，自然是有大本事的人。
穆少华面露为难之色道：霍师弟，此事还请见谅，师傅在出门之前就特别交代过，对任何人都不能提及他的名讳！
霍霆卓闻言了然，果然没这么容易知道。
不过也不要紧，紧接着笑道：若是没有什么特殊情况，我预计这一两天就会回安市，到时候我通知你吧！
毕竟有这么一个厉害的人在身边，带回安市换句话说就等于又有了一个高级的打手，对霍霆卓来说自然是欢迎之至。
嘭！
嘭！
而就在此刻，忽然两道身影从大门口倒飞进来，甚至口吐鲜血，倒地挣扎不起显然是已经重伤。
霍霆卓自然认识这两人，刚刚就是他们两个守着大门的，显然是霍霆卓他们进来之后又爬起来守着大门了，只不过似乎此刻又有人来闯了。
穆少华自然也明白这两人其实是故意放水让自己放倒，因为本身就实力不如自己，但是总要做一下样子，此刻见状也是赶忙上前就二人扶起来。
与此同时霍霆卓也看到了大门口一群人大步而来。
少爷，他们他们说是八卦掌的人，要来我们这里讨教一下，但是被穆少华扶起来的人一脸惨然之色吐苦水，刚刚就被少爷打一顿，这会儿又来了一群人。
刚刚少爷还手下留情，只是有一点皮肉疼而已，这会儿可是实打实的重伤，隐隐都伤到筋骨了，这两名守门的今天也不禁觉得是不是没看黄历出门了。
穆少华抬手示意他不用多说，因为此刻那人已经拱了拱手神态傲然的大声道：鄙人乃是八卦掌八卦门大师兄钟武明，听闻八极拳端是厉害，特来请教一二！
一旁的霍霆卓见状不由眼神一闪，与此同时却是脑海之中直接召唤了系统，看了看自己的信息。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：153年09天11小时21分12秒’
‘储备寿命：31年91天02小时18分02秒’
去除送给唐镇的两年寿命，还有刚刚救穆家老爷子的两年，霍霆卓还剩下一百多年的寿命，此刻几乎是毫不犹豫的直接选择了将八极拳修行至大成境界。
念头一动的瞬间，即便霍霆卓早有准备也不禁微微闭上了双眼，一时间无数的感悟以及信息涌入自己的脑海之中。
甚至隐隐有一些画面好似自己在练习那八极拳，甚至那种实打实的出拳收拳以及呼吸都那么的真实，一切就好像是自己亲身经历一般。
大成境界的八极拳，这需要岁月去磨练，一般达到这个境界的人几乎都至少五六十岁了，就如那穆云坤其实就是达到了这个境界。
而要想达到这个境界，除了时间之外，还需要一定的天赋，就如穆少华的父亲以及大伯，二人天赋算好的，但是也仅仅只是刚刚踏入大成。
此刻霍霆卓在看到这一幕电视剧里头出现的踢馆之时，脑海中顿时想到一个让得他火热的想法。
原本自己还愁不好找这些古武世家，没想到今天就又凑上来一个，而自己如今也算是八极拳的传人了。
若是代表八极拳出手赢过了这八卦掌，是否可以要求对方也将八卦掌的传承掌法给自己看看。
与此同时，接受了诸多检查的穆云坤以及穆少白两兄弟自然也是听到了房间外的声音，尽皆脸色有些阴沉的走了出来。
而就在走出来的瞬间，穆云坤的目光看了八卦掌众人一眼，却忽然落在了霍霆卓的身上，因为就在这一刻，他忽然感觉到从霍霆卓身上散发出一股熟悉的势。
这一股势就如同他当初刚刚踏入了八极拳大成之时一样，刚猛霸道。
穆云坤的瞳孔骤然收缩，心里头的震撼如同掀起惊涛骇浪，这是他怎么也无法想象的事情，但是转念一想刚刚自己原本就要入土的命在这个人的手里头转眼之间就拉回来了。
那不也是不可能的事情吗，但是就这么现实的发生在自己的身上。
而穆少白两人则是怒目瞪着前来的八卦掌众人。
听闻对方竟然是八卦掌大师兄之时，二人心头皆是一震，因为能够成为大师兄的人，其对于本门武术修行至少都是达到了中等境界的。
与此同时，那八卦掌大师兄钟武明忽然看到从正堂走出来的穆云坤顿时双眼一瞪，似乎有些不敢相信一般还揉了揉自己的眼睛。
其实他们之所以胆敢前来踢馆，就是因为听闻八极拳的老爷子要不行了，而因为那八极拳的老爷子几乎一直都是压着八卦掌。
如果有谁找八极拳麻烦，这穆云坤老爷子很是护短，肯定会找家主的麻烦，所以就打算来踢馆出出气。
而且传闻八极拳的大师兄还一直只是八极拳小成的境界，这让得他心里头颇为急切，想要找八极拳的大师兄切磋一番。
结果没想到这穆老爷子竟然还能如此健康的站在自己面前，让得钟武明一时间有些下不来台。
不过转念一想，似乎后退也不可能了，连人家守门的都打伤了，今天若是不比试一场恐怕是没办法收场了。
而且钟武明可以肯定，今天之后这穆老爷子绝对又会找家主的麻烦，反正都要找麻烦，今天来了踢馆就踢馆，威风一把到时候说不定还能够说自己八卦掌比这八极拳也不差！
心里头的主意打定之后，钟武明还是略微恭敬的对着穆云坤拱手行礼道：穆老爷子，八卦掌大师兄，前来与八极拳大师兄讨教一二！
与此同时，在走出正堂看到踢馆之时，穆少白就已经打了电话呼叫门下的兄弟们回来，因为这个时候大部分人其实都在不远处的拳馆教弟子。
没多久，八极拳大师兄穆云峰带着一众师兄弟浩浩荡荡的来了。
第 180 章 不如我们先切磋一下
只是这虽然浩浩荡荡，但是不少人的眼神却是显得有些胆怯，显然他们的消息也不蔽塞。
自然是知道八卦掌的大师兄修行的八卦掌已经达到了中等境界，而自己大师兄才达到小成没多久，不少师兄弟相视之间似乎都有些信心不足。
一群人来到霍霆卓众人身边，看到霍霆卓与穆少华站在一起，不少人不由多看了霍霆卓一眼，觉得是不是也是个了不得的人物。
在八极拳门下的人几乎都知道，他们少爷是一个得到奇遇的人，拥有很多他们不可思议的本事。
穆云峰看到那钟武明气就不打一处来，不由怒指道：钟武明，你什么意思，来踢馆你直接下战帖就好了，打伤我师弟，是觉得我八极拳好欺负吗？
钟武明脸上闪过一缕尴尬之色，不过也仅仅只是一闪而逝，如果没有看到穆老爷子，估计他直接就说他八极拳好欺负也不碍事。
但是这会儿要是说多了，到时候穆老爷子找自家门主算账的时候，估计门主就要更难受了，所以想着还是速战速决吧！
穆云峰，废话少说，我来踢馆就是来证明我八卦掌比你们八极拳强横，就就算最差也是和你们八极拳不相上下！钟武明昂首挺胸拍了拍胸膛回道。
好！今天就划下道来，你若是输了，我就要打断你一只手！八卦掌掌法自然就在于手臂，而若是手臂都被打断了，也就等于说是在八卦掌门下没法混了。
穆云峰今天也是有些愤怒了，特别是看到不少师弟们似乎也觉得自己没戏，掌法以及拳法的境界其实并不能完全代表一些东西，或许时间一长对方会抓住自己的破绽。
而看到眼前的情况，穆云峰也知道速战速决对自己才最好，因为八极拳本身就是刚猛霸道为主，而八卦掌则是阴柔一些的掌法，他已经打好主意待会儿一出手就要迅雷不及掩耳的强攻。
钟武明闻言却是眼底一闪，微微咬了咬牙道：好，来就来，若是你输了，我也不要你拳头，我要你一条腿！
钟武明自然是从穆云峰的口中听出了怒火，对方既然要废了自己，那他也不客气，八极拳虽然主要靠拳头，但是没了一条腿其实要比失去一只手还要惨。
好！穆云峰也是双眼微微泛起一缕血色。
两人几乎是瞬间就动了真火，恐怕待会儿出手之间说不定都要生死相搏！
四周众人顿时朝着旁边散开，就打算在这院子里分出个胜负。
而就在此时，一旁的穆老爷子却是忽然咳嗽一声。
咳咳！
众人的目光顿时落在他的身上，紧接着穆云坤微微上前一步，走到了霍霆卓的身边，抬手摁住了同样迈出了一步要动身做什么的霍霆卓肩膀上。
扫视一圈众人，随后看向穆云峰缓缓说道：你就不用出手了，我看让你这新来的师弟出手就行了！
所有人顿时脚步一顿，紧接着更是看向了穆云坤身边的霍霆卓，眼中的错愕与讶然渐渐浮现。
而最为无法置信与惊讶的，则是穆少白两兄弟，二人几乎第一时间就上前来到了自己父亲的身边。
父亲您这怎么可能，这小子才穆少白都不好意思说出来，这小子才刚刚拿到拳谱，还没练一下子，你竟然就敢让他代表我们八极门出手，这不是自寻死路吗。
是啊，父亲，这他刚刚才拿到穆少明同样说不出口霍霆卓刚刚拿到拳谱，毕竟这丢起人来，说不定要被别人说成自家八极拳没人了呢。
穆少华也是有些错愕，不过紧接着看了看霍霆卓有些诧异与惊讶看向自己爷爷的眼神，他心里头不禁浮现一个不可思议的念头。
难不成爷爷觉得他仅仅只是将拳谱随便翻看几下就学会了？甚至达到了至少中等的境界？
而此刻最为惊讶的则是霍霆卓了，原本自己迈出一步是想要跟那穆云峰说先让自己打前锋让大伙儿热热身之类的，没想到这穆老爷子竟然直接看出了自己的想法。
是到底看出了自己的想法，还是看出了自己对于八极拳的掌握已经达到了大成之境？
无论是哪一个，都让得霍霆卓震惊。
心里头不禁觉得，难怪有句话叫做人老成精。
穆云峰仔细的看了看霍霆卓，脑海里头实在是想不出来眼前这个被称之为新来的师弟是什么时候入门的，不禁有些无法置信的看向穆老爷子道：老爷子，您开玩笑的吧！
这穆老爷子都说了他是新来的师弟，这新来的比自己来的时间还要短，难不成八极拳的修行有自己高深，还是说根本就是推一个人出去替死，但是这丢的可是八极拳的门面啊！
同样有些无法理解的还有八卦掌的众人，见状不禁轻笑道：看来八极拳是没人了啊！
新来的师弟出来比试，这是看不起我们大师兄还是觉得没希望赢找人当替死鬼？
嗤！你说呢？
八卦掌的诸多门人你一言我一语顿时觉得显然就是穆老爷子觉得穆云峰不可能赢钟武明，所以找个人来当替死鬼而已。
八极拳众多人顿时尽皆看着穆老爷子，其身旁的穆少白两兄弟更是觉得自己父亲是不是还没恢复过来脑子有些不清新。
你们或许觉得我是不是脑子坏了，还是觉得我八极门没人了，都不要紧，其实我也想试一试，这位是我最近研究出的一种新教学方法交出来的弟子！
穆老爷子轻轻拍着霍霆卓的肩膀，扫视众人说道，似乎觉得还不足以让众人相信接着道：乃是老头子我施展大成境界八极拳训练出来的！
众人顿时神色一凛，特别是在听到穆老爷子说是他施展大成之境的八极拳调教出来的时候更是有些惊疑不定了。
显然有些人已经开始相信了，只不过不相信的自然有穆少白两兄弟以及穆少华，他们几人可是第一次见到霍霆卓，而且最近一段时间自家老爷子那是一只在病床上。
而就在此刻，霍霆卓却是直接上前一步，看向穆云峰道：不如我们先切磋一下吧！
第 181 章 奇才
霍霆卓的话让得周围八极拳诸多门人尽皆哗然，不少人更是第一时间跳了出来。
对付八卦掌的大师兄他们或许不够资格，但是竟然有人要挑战本门的大师兄，而且听闻还是一个刚入门没多久的新人。
这让得他们刚刚一直低调不语的心有些爆炸，对付外人帮不了大师兄就罢了，要是内讧还帮不了大师兄，这置他们于何地。
要想挑战大师兄先过我这一关！
还有我！
我！
一堆人尽皆怒指霍霆卓，此时穆老爷子已经在穆少白两兄弟的搀扶之下缓缓退到了后面，抚了抚胡须看着这一幕他也没有说话，似乎也想看看霍霆卓是不是真的会八极拳。
其他穆云坤也没有把握，只不过抱着试一下的心态，而在看到霍霆卓竟然说要取代穆云峰与八卦掌比试的时候，他心里头也不禁一惊。
难不成这小子真的就短短片刻就已经将八极拳练就了大成之境？
看到门下这些有的才入门，有的还未入门的要挑战霍霆卓，穆云坤也没有阻拦，先让这些自己人试一试霍霆卓的伸手，也方便他看看苗头。
毕竟这年轻人还是救了自己命的人，要是万一自己判断错误，那岂不是让人家去送死了。
父亲，您这是穆少白在一旁忍不住问道。
两兄弟其实对于自己爹的比较敬重的，一直以来他们父亲做的决定几乎都没有错过，而且看人的眼光做事的方法几乎都是让得他们两兄弟无话可说。
所以此刻虽然穆少白两兄弟有些奇怪，但是也没有阻拦，退到后面之后，不禁出声问道。
穆云坤扭头看了看自己两个儿子，摇头一笑道：你们细看一下这小子，他是不是若有若无之间散发出一股势？这一股势，是不是有些熟悉？
两兄弟闻言尽皆微微凝目落在霍霆卓的身上，细看之下二人相视一眼尽皆瞳孔一缩。
他他这是八极拳大成之境的势？穆少白忍不住再次问道。
两兄弟内心的震惊是无与伦比的，这才多久，这小子仅仅只是看过一眼而已，而且还没有看到他怎么练习，就达到大成之境了？
难不成真的如老爷子说的一样，是老爷子之前施展大成之境的八极拳训练了这个小子？
两兄弟对视一眼都有些不敢相信，而与此同时，霍霆卓看着那点点指指的诸多人，以及那穆云峰似乎也有些想让这些师弟解决霍霆卓的意思。
念及于此，霍霆卓拱了拱手朝着诸多人说道：那就得罪了！毕竟自己还是受了穆家老爷子的好处，自然是不能下手太狠，否则说不定目的没有达到，结果还得罪了穆家的人就不好了。
话语落下的瞬间，霍霆卓陡然动身。
仅仅只是在动身的这一瞬间，一直在后方观察的穆家老爷子以及穆少白两兄弟尽皆双目一凝，都看出了不一般。
这股气势以及动作的浑然天成，那是八极拳无误。
三人目中的震惊升起的同时，没有几个呼吸的时间那些穆云峰的师弟就倒在了霍霆卓的面前，霍霆卓那一招一式都在他们的眼中重放。
那的的确确就是已经达到大成之境的八极拳，穆云坤有些无奈的摇头苦笑，穆少白两兄弟此刻相视之间都不禁显得有些自卑。
自己都一大把年纪了，结果还不如一个和自己儿子这个年纪的年轻人，心里头有些忍不住不得不服老。
而出手之后的霍霆卓，内心的激动自然更加无与伦比，同时也深刻的明白一个对于自己最为关键的东西。
那就是时间，只要自己有足够的时间，恐怕说是天下无敌也不为过。
霍霆卓收手之后看向穆云峰，微微笑道：大师兄，不知你觉得我是否有资格和你交手了？
穆云峰看了看一个个挣扎着起身的师弟们，同时他自己达到了小成之境的八极拳自然看得出来刚刚霍霆卓使出来的拳法，更是看得出来自己有所不如。
但是这个时候怎么可能认怂，咬了咬牙心里头想着说不定和他交手之下自己也能有所感悟。
而就在他迈步上前要与霍霆卓动手之时，一道声音传来。
云峰让你霍师弟出手吧，这一次你就旁观，待会儿好指点一下你霍师弟！穆云坤在两兄弟的搀扶之下缓缓走到了霍霆卓的身边，目光带着深意的看向穆云峰。
穆云峰自然也不傻，从老爷子的眼中看到了深意，显然是也是看出了自己不是这年轻人的对手，若是交手也难免出洋相，此刻该是一致对外的时候，岂能光内部消耗。
霍霆卓闻言自然也是听出了穆老爷子的意思，微微拱手对穆老爷子道：谢老爷子成全！
穆云坤直接让自己和八卦掌钟武明交手，也就等于是变相的成全了自己，因为自己要的就是八卦掌的拳谱，只要获得那么到时候自己也可以耗费寿命直接成就大成之境。
一刚一柔，两者兼备之后，霍霆卓觉得实战之下恐怕自己已经不惧任何人了，除非是遇到穆少华师傅那边的人。
穆云坤点了点头，微微笑道。
一旁八卦掌的众人也是看着这一幕发生，看向霍霆卓的目光尽皆微微一变。
特别是那钟武明对于八极拳其实还有不少了解的，正所谓知己知彼百战不殆，虽然以前输的不少，但是他们对于八极拳的有一些研究说不定对于八极拳的门人还要透彻。
这也是有句话说的当局者迷旁观者清，所以刚刚霍霆卓出手的那一幕幕在他眼里让得钟武明神色微微显得有些凝重。
他虽然看不出霍霆卓是什么境界的八极拳，但是至少比那穆云峰要高明不少。
两人就站在这院子里对峙着，四周尽皆是两方门人，就在那钟武明要出手之时，霍霆卓却是微微开口道：若是我赢了，我不要你一只手，我要你八卦掌的传承，如何？
霍霆卓的话让得八卦掌众人顿时脸色一黑。
第 182 章 安市危机
四周众人也是神色微微一顿，特别是八极拳的门人们更是有些疑惑，若是这位师弟能够赢过钟武明，已经可以证明其在八极拳上的造诣不低了，为何还有八卦掌的传承？
而钟武明众人则是脸上露出愤怒之色，竟然想要八卦掌的传承。
其实原本八卦掌也如同八极拳一样开了拳馆，但是在这种比试之中若是以对方的拳谱来作为赌注，若是今后传出去，就等于是自己将拳法输给了对方。
日后传出去对于本门的名声自然是一大五点，是要被人嚼舌根的，换句话说霍霆卓的这句话比要对方一只手还要黑。
简直就是要让对方以整个门派的名声来做赌注，所以瞬间让得八卦掌众人尽皆围了上来。
小子，你还没资格以传承来作为赌注，你若是有本事，你若是输了，你问问穆老爷子，是否愿意将他八极拳的传承拳谱交给我！钟武明咬牙道。
霍霆卓看了看愤怒的众人，此刻也渐渐明白了过来，似乎是自己无意之间的一句话挑起了更大的矛盾。
回头看看穆云坤，霍霆卓却见穆云坤竟然微微笑着点了点头。
父亲这怎么能行，那传承拳谱只不过是借给这小子参悟几天，怎么可能让他拿来当赌注？
对啊，父亲，此举万万不可，若是这小子输了，将来我八极拳还如何立足，定要被世人耻笑！
不少八极拳的门人顿时出言劝阻，不过尽皆被穆云坤呵斥得没话说，由此也可见穆云坤在八极拳门内的威势令人不可小觑。
霍霆卓见状，直接从随身的兜里掏出一本鎏金的小册子，笑道：八极拳传承拳谱就在我这里，穆老爷子也点头了，怎么样拿出你的来看看？
钟武明双目一凝，有些无法置信的看着霍霆卓手里头的小册子，这种东西当着穆老爷子的面自然是无法作假，见状钟武明有些迟疑。
莫非钟师兄不敢，还是觉得自己实力不如我呢？既然实力不如我，那不如这样你直接代表八卦掌向刚刚打伤的那两位八极门弟子道歉，此事就此揭过吧！
霍霆卓一脸了然的模样，说着扭头就要走人，眼底却是闪烁着笑意。
慢着！身后一声怒喝传来。
钟武明怒目圆瞪，咬牙从胸口的口袋里头同样也是掏出一本金色的小册子，咬牙道：传承拳谱就在这里，你若是有本事就赢过我！
说出这些话的同时，钟武明其实也清楚得很，对方分明就是在激将自己，但是此刻若是怂了，今后他八卦掌也抬不起头，即便是输了他也要让对方知道自己的厉害。
所以在说出这些话的时候，钟武明眼底已经泛起血色，这一战原本他是打算点到即止，但是此刻他却准备全力出手，若是一旦失手的话，他也在所不惜。
比试途中点到即止，但若是失手，双方各既往不咎！钟武明缓缓摆出起手式，眼底的神色显得凝重无比，一时间一股无形的气势竟然从他身上缓缓荡漾开来。
在这股气势荡漾开来的瞬间，首当其冲的自然是霍霆卓，即便霍霆卓对古武没有研究此刻也瞬间感受到了这钟武明对于自己产生了威胁感。
而且似乎此刻的他变得更加危险了一般，和刚刚分明有些不同。
一旁已经坐在一张凳子上的穆云坤以及两旁的穆少白两兄弟，还有一直凝神看着的穆少华也是神色微微一变。
此子果然不愧是能够担当八卦掌大师兄的人选，那老头子看人还是有些眼力，在这样的情况下，这小子竟然隐隐有些要踏入大成之境八卦掌的趋势！
父亲，这钟武明天资竟然如此优秀！
没错，只是这小子无端端的去即将人家干什么，这下好了，一下子搞大了吧，原本若是没有看错，他三两下就能收场的，结果这下可说不好了！
一旁的穆少白自然也是看懂了其中缘由，不禁摇头无奈一笑，自己这霍师弟似乎也有些太欠抽了。
在这进退两难不得不上的境遇之下，那钟武明竟然因为如此高压的状态逼迫得有些要踏入八卦掌的大成之境。
而且钟武明也是跨入中成境界时间不短了，此刻似乎也感受到了自己精神与身体状态的情况，心头一喜之下豁然朝着霍霆卓冲了过来。
也就在霍霆卓与这钟武明瞬间交手的同时。
安市中张家明以及张立经营的拳场之内。
此刻已经没有人打拳，但是却有着众多人在这里。
其中有安市龙家的、楚家、宁家、赵家等那些与霍霆卓有所关系的人都在这里。
只不过此刻擂台之上一名光头男子看下擂台周围的这些人尽皆冷笑，抬手指着擂台中央跪着满脸鲜血的男子道：我再给你们所有人一次机会，说出那小子的秘密，我就放你们一马！
擂台中央跪着的男子，所有人都认识，那正是一直在给霍霆卓经营着长生俱乐部的董军，只不过此刻若是细看，他的视线似乎都有些模糊了，神色也开始有些茫然。
嘭！
那光头男子说完这句话，又是飞起一脚直接一个鞭腿横扫在董军的身上。
董军应声倒飞出去，到底之后似乎还想爬起来，但是他却感觉到自己的身体无限的沉重，脑子也开始变得混沌了。
视线都要看不清了，耳朵一直在嗡嗡响，自己心脏的跳动似乎都在耳畔一般。
龙霄以及宁老爷子还有其他家族的不少人尽皆在这里，都有些心悸的看着董军，几人尽皆咬牙切齿。
我们并不知道他有什么秘密，我们所了他能够救我们的命，他只是在我们身上点了一下，什么秘密都没有看到，仅此而已！宁老爷子咬了咬牙喊道。
一把年纪了还被绑来这里看这个，而且还是被人要挟，让得宁老爷子也有些忍不了了。
这句话我听腻了，既然你不知道，那也没有必要留着！
嗤！
不远处一人动手，只见宁老爷子眉心顿时飚出一道血花，应声倒下！
第 183 章 铁山靠
龙霄也在拳场之内，此刻见状神色陡然一震，对于死亡的恐惧让得他这龙家的一把手也不禁有些面露怯色。
宁天光更是惊呼一声。
父亲，你你们这群杀人凶手，你们一定会有报应的！宁天光的神色悲愤无比，但是却知道能将安市所有大家族的人要挟得来到这里的人，可以说已经不是他们能够抵抗的。
人堆里头一直没有吭声的赵庭看到这一幕瞳孔也是猛然一缩，目光微微看了看那出手的人，心里头不禁有些着急。
而一旁的手下见状也是有些无奈的说道：老大，霍少的电话一直提示占线，就连许小姐以及她当年邻居一家人的也是占线！
这些人似乎不想和霍少正面接触，所以要从外面身上找到霍少能够帮那些人续命的秘密，但是没有任何人见过霍少的秘密！
赵庭眉头微微锁紧，看着这些人在叫嚣却有些无可奈何，因为这些人的势力实在是太大了，悄无声息却又没有丝毫证据的将这些人全都绑架了一遍。
随后又将众人放了，所以才会有今天大家都自愿的来到这里，尽皆担心这些的会对自己家族做什么事。
不少人看着那倒在血泊之中的宁老爷子尽皆有些唏嘘，怎么说当年在安市也是一个叱咤风云的人，没有想到最后竟然落得如此下场。
宁家只来了一个宁天光和宁老爷子，此刻宁天光的哭声显得颇为凄惨。
闭嘴！
光头觉得宁天光的哭声有些刺耳，不禁怒喝道。
宁天光一个激灵，此刻不禁有些担心这些人会不会又对自己下手，毕竟眼睁睁的看着他们出手杀害了自己的父亲，
在这些人来到安市的时候，众人一开始还没怎么在意，但是待得他们在意的时候，却发现自己根本无法对付这些人。
他们的行踪来无影去无踪，跟踪去的人最后都人间蒸发了。
不过唯独京都龙家的人他么却从来没有触碰，并且在他们求助于京都龙家的时候，他们竟然持着不相信的态度。
最后即便几大家族去求组京都龙家，他们也觉得是他们脑子有问题，根本就没有人对他们下手了。
几次三番之后，他们哪里还会不明白，显然是这群人背后有人和京都龙家打了招呼，亦或者说即便是京都龙家也不愿意招惹这些人。
一层让得他们有些心惊胆战的迷雾似乎渐渐随着他们的探索而展开，而同样的，也随着这层面纱渐渐展开，他们开始觉得自己的家族似乎无形之中卷入了一场风波之中。
擂台之上的董军自己都不记得自己昏迷了多少次，但是那光头却无数次的将他刺激苏醒，然后又是拷问，血液似乎将擂台都要染红了。
但是他们却不会让董军死，其中竟然有人懂得治疗，就是一直让董军活着。
这样的折磨完全当得上是生不如死了。
也就在安市风雨飘摇之时，霍霆卓与那钟武明的战斗已经进展到了白热化。
周围众人从震惊到不可思议，随后又震惊，又不可思议，霍霆卓一次次的刷新八极拳门人对于八极拳的认知，而同样那钟武明也在这种高压状态之下竟然隐隐跨入了大成之境。
大成之境的八卦掌其阴柔之处同样惊人，刚猛霸道的八极拳与其可谓是正好是一个对立面。
两人交手数十招，霍霆卓也是打得相当之爽快，所以也没有使出全力，同时霍霆卓自然也感觉到了与自己交手的钟武明掌法越加的娴熟。
那股若有若无的气势越来越凝练，显然即将就要跨入大成之境。
陡然之境，霍霆卓神色一凛，就在此时，那钟武明眼神一变，浑身的气势陡然凝练，似乎化作一道匹练陡然朝着四周席卷开来。
成了！人群之外坐着的穆云坤也不禁双目一凝，就在此时，他看出了钟武明完全的踏入了八卦掌的大成之境。
穆少白两兄弟也是微微点了点头，同时看向霍霆卓的目光也不禁有些敬佩。
因为他们都能够看出，其实一直以来霍霆卓都是压着钟武明在打，但是却一直没有将其打败，而是不断的压迫他。
在这种高压的状态之下，钟武明终于跨入了大成之境，也就是说霍霆卓其实就等于是将自己当成了这钟武明的磨刀石，故意的帮助他踏入了大成之境。
其实这也正是霍霆卓考虑之后的打算，因为这样不但能够帮助八极拳门派，还能够缓和他在这其中的地位，即便待会儿自己打败了对方，对方也根本不会怪自己。
说不定还要感谢自己都来不及。
也就在这钟武明八卦掌成就大成之时，霍霆卓的攻势却是猛然一变。
八极拳真正的刚猛霸道似乎在此刻才真正的爆发出来，仅仅只是一动之间，人群之外的穆云坤和穆少白两兄弟都是双目陡然一亮。
完了！穆云坤和自己两个儿子几乎的同时开口说出这两个字。
只见交手之中的霍霆卓忽然制造了一个破绽，也就在钟武明陡然欺身靠近的瞬间，一步踏出，肩膀宛若山峦一般陡然靠了上去。
穆少华和一旁已经看呆了的穆云峰同样缓缓念叨出：铁山靠！
钟武明脸色也是瞬间大变，然而此刻他已经根本来不及了，一股无法匹敌的巨力瞬间袭来。
嘭！
一声闷响，钟武明直接倒飞出去，整个人宛若断线的风筝一般倒飞出去，同时还传来两声咔咔的声音，显然肋骨断了。
站在原地的霍霆卓缓缓收力，看着倒地的钟武明不禁微微一笑，在靠上去的那一瞬间，霍霆卓其实是收力了，所以对方最多只是断了两根肋骨。
钟武明自然也是明白这个道理，被师弟扶起来之后不禁微微拱手道：多谢！
霍霆卓却摆了摆手，随即看着钟武明，钟武明也自然明白霍霆卓的意思，迟疑了一下还是缓缓交出了那传承手册。
我借用几天就会归还！霍霆卓接过来笑道。
第 184 章 董军的命
闻言的钟武明却是不由松了一口气，再度躬身谢过霍霆卓，随后一挥手带着众多师弟们尽皆退出了八极拳的院子。
而此时八极拳的诸多门人们看着霍霆卓，尽皆震惊得说不出话。
穆云峰更是哑口无言，一开始他还有些不服气，觉得霍霆卓就是因为获得了穆老爷子的认可，所以才会让自己给霍霆卓让位。
而到此刻看着霍霆卓如何将这场踢馆化解之后，他也不得不佩服。
因为任何人都知道，一个门派之内出现一个将本门拳法修行到大成之境的人是多么的可贵，因为修行到大成之境的人几乎都可以算是一代宗师。
所以八卦掌这一次虽然输了，钟武明回到门派之后说不定还会收到夸奖，若是来一次输一次就能够出一个大成之境的弟子，恐怕他们天天都会来。
待得霍霆卓看向众人面露无奈之色的时候，穆云坤率先鼓掌。
整个院子里的众人尽皆鼓起了掌，那些弟子也尽皆一脸的佩服之色。
穆少华朝着霍霆卓走来，举起了大拇指，即便是此刻他也不禁佩服霍霆卓，同时不禁回想起自己师傅说的话，说一定要保护这个人。
但是此刻的穆少华不禁觉得，若是自己不是用师傅教自己的本事，恐怕都不一定是霍霆卓的对手了。
同时穆少华也觉得，师傅算出来的这个人，会不会根本就是一个绝世天才，至少这八极拳在他的手中，他就已经证明了他是绝世天才。
大师兄！忽然，就在此时，穆云峰竟然直接上前在霍霆卓的面前直接躬身行礼，同时更是大声喊出‘大师兄’三个字。
周围诸多人尽皆一静，也是有些惊讶的看向穆云峰。
而穆云坤看到这一幕却是不禁微微点了点头，穆少白两兄弟相视一眼尽皆有些异色闪烁。
如果能够让这么一个天才在自家门派扎根，说不定他们八极拳发扬光大指日可待。
霍霆卓看着躬身在自己面前的穆云峰，看了看四周众人，甚至还看到了穆云坤的笑意，同时也看到了微微皱眉隐隐有些担忧的穆少华。
霍霆卓摇头一笑，抬手将穆云峰扶起，笑道：穆师兄，这大师兄的位置还是适合你，我并无此意，而且不用多久我就会回归安市！
琐事缠身的我，是不适合在你们门派的，但是八极拳与我有恩，日后有任何用得着我霍霆卓的地方，只需要知会一声即可！霍霆卓说着对不远处依旧坐着的穆云坤拱了拱手。
说着，朝着穆云坤走了过来，将兜里的传承手册交还给了他，这手册在自己身上也仅仅只是呆了个吧小时而已。
而这个吧小时，对于霍霆卓来说，却是已经过去了五十多年，从初识到大成，都在这短短个吧小时之内经历。
与此同时，霍霆卓也召唤出了时间系统，看到了自己的时间面板。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：103年09天09小时15分08秒’
‘储备寿命：25年12天11小时02分45秒’
‘武技：八极拳（大成之境）’
只见在最下端已经出现了一个新的武技类别，而自己的寿命也还剩下103年，同时霍霆卓更是迫不及待的打开了武技面板，赫然看到了八卦掌的灰暗颜色在其中。
其中需要耗费的时间和八极拳是一样的，在获得之后霍霆卓直接也花费五十年的时间用在了八卦掌上面。
主打刚猛霸道的八极拳，加上阴柔的八卦掌，霍霆卓可谓是刚柔并济。
五十年的岁月在脑海之中转眼即逝，无数的感悟以及画面在脑海之中宛若幻灯片，又如同硬盘拷贝数据一般瞬间塞入了霍霆卓的大脑之中。
在霍霆卓面前的穆云坤第一时间感受到了霍霆卓气势的变化，只不过此刻却是将刚刚那种八极拳刚猛霸道的气势柔化了，似乎变得内敛了。
所以此次穆云坤却并未完全看出霍霆卓与八卦掌之间的关系，反倒是觉得霍霆卓此刻学会了收敛自己的势。
再次耗费五十年的岁月之后，霍霆卓只剩下53年的寿命，而在面板后面也同样出现了大成之境的八卦掌。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：103年09天09小时14分11秒’
‘储备寿命：25年12天02小时01分33秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
而也就在此时，霍霆卓忽然眼神微微一变。
看着自己的系统面板似乎发现有些不对劲，因为那储备寿命竟然少得有些快，甚至说流逝得有些快。
霍霆卓的心头一震，这储备寿命不就是那完全卖身给自己了的董军的性命吗，此刻这性命竟然流逝得比较快，联想到之前唐镇那双倍流逝的寿命，霍霆卓脸色不禁再度一变。
接着直接看向穆云坤拱了拱手道：老爷子，晚辈还有事，就不久留了，先走一步！说完，霍霆卓直接扭头就走，与此同时更是对一旁的穆少华眼神示意了一下走人。
穆少华也是精明，自然是看出了霍霆卓此刻的不正常，眼神一边之下快速的跟上了霍霆卓。
两人出了院子之后，直接上了车，霍霆卓率先问道：上次你是怎么让唐镇的寿命以两倍的速度流逝的？
穆少华有些疑惑，不过却也看出了此刻霍霆卓的不正常，直接回道：也没有做其他什么，仅仅只是让其恢复原样寿命而已！
霍霆卓闻言神色一变，沉吟了一下接着问道：那若是一个人的寿命忽然之间流逝的速度变得更快了会是什么原因？
毕竟让人寿命流逝加快的方法霍霆卓也仅仅只是在这穆少华的手里头见识过，所以不由想着穆少华应该见识过才是。
穆少华沉吟了一下迟疑道：此事我倒是从未见过，而且我们一般看不出别人寿命忽然变少或者变多了，除非一下子老了很多，或者身受重伤命不久矣！
轰！
霍霆卓脑海闪过一道惊雷，不禁想起死在自己面前的宁清秋！
快！现在去机场，马上返回安市！霍霆卓不禁焦急道。
第 185 章 有惊无险
霍霆卓不禁想起当初的宁清秋，她死在自己面前的时候，自己即便是给她增加了2年寿命最后寿命的流逝速度越来越快，甚至最后瞬间就消失了大半年的时间。
所以在穆少华的提醒之下瞬间就想到了董军是否是受伤了，而且还不是一般的重伤。
在车上霍霆卓不断的拨打董军的电话，但是却一直显示无法接通。
霍霆卓想了想又拨打了赵庭的电话，同样也是无法接通，随即又拨打了张家明等人，一个个竟然都是无法接通。
最后霍霆卓尝试了龙霄还有宁家以及楚家那些家族的电话，竟然全部都是无法接通。
沉吟了一下，霍霆卓试着拨打了一下格林餐厅前台的电话，发现顿时就打通了，霍霆卓赶忙说道：让赵庭接电话！
电话那头的前台电话自然也是备注了霍霆卓的名字，此刻第一时间回道：霍少请稍等！
然而仅仅只是片刻，前天就回道：霍少，赵总出去办事了，我们暂时联系不上他！
霍霆卓闻言眼神一闪接着问道：他电话你们能打通？是一直通话中还是一直无法接通？
前台道：无法接通！
瞬间，霍霆卓觉得心头一惊，安市一定发生了什么无法想象的事情，不然怎么可能所有人的电话都是正在通话中，而且也仅仅只是自己打他们的电话是通话中。
前台打却是无法接通，显然有人针对了自己，从而对他们下手了！
念及于此，霍霆卓一边催促着穆少华尽快赶赴机场，而另一边则是给许悠然打了个电话，告知了她先在米国这边住一段时间，安市有事情发生，自己先回去处理。
这也是霍霆卓在考虑之后的决定，毕竟此行回到安市霍霆卓也还不知道到底是什么情况，自从有了两次绑架事件发生之后，霍霆卓不知不觉之中已经开始考虑许悠然的安危了。
与此同时霍霆卓也给唐镇打了个电话，说明了一下安市可能有事发生，许悠然需要他们帮忙照看一下。
唐镇自然是一口答应，毕竟许悠然对于他们来说也算是个女儿一样。
穆少华也从霍霆卓打了好几个电话听出了似乎安市出了什么比较大的事情，一时间倒是安静的做起了司机。
距离机场原本要个吧小时的路程，在穆少华特技般的车技下，只耗费了半小时就达到了目的地。
车子直接丢在了机场，穆少华安排了拳馆的人来开，随后直接陪着霍霆卓买了飞机票返回安市。
只不过就在刚上飞机，霍霆卓就察觉到有异样。
以为又有人跟踪了自己，而且还是两个人，还是坐在自己和穆少华的背后位置，竟然还是这么老套的方法。
上一次这么跟踪自己上飞机的还是宁市龙嘉伟安排的人，虽然霍霆卓觉得不可能是龙嘉伟，但还是觉得难不成这些人都是一家培训机构教出来的吗。
穆少华同样也感应到了这两人，不过两人相视一眼却没有在意，只要他们二人不对自己出手，那么他们也就当做不知道也可。
然而当飞机刚刚起飞之后，霍霆卓却神色一变，因为就在此刻那两人竟然同时起身，随后从行李舱里头拿出两个背包。
看到那两个背包的时候，霍霆卓几乎是一眼就认出了这背包是什么东西，因为那竟然是单人的降落伞，两人拿下来之后直接背在了身上。
乘务员看到两人起身竟然背起包，不由上前劝阻，然而靠近刚靠近那人，那人竟然直接出手将乘务员给打晕了，而且动作迅猛，既然没让人反应过来。
直至乘务员倒地被旁边的乘客看到，才有人尖叫起来。
都给老子安静，否则叫你们脑袋开花！一人竟然从怀里头掏出了手枪，对着那尖叫的女乘客指着。
飞机之上顿时被惊恐的情绪笼罩，不少人的脸色苍白，有人开始祈祷。
而此刻霍霆卓也是回头看到了这两人的脸，与此同时也看到了这两人的时钟面板。
看到这两人的时钟面板之时，霍霆卓顿时发现这两人的寿命竟然同步了，而且都是只剩下3分钟。
也就在此时，飞机上的警务人员也出现了，同样拿出了手枪指着他们，只不过那男子却丝毫不在意一般，直接朝着驾驶舱走去，而且大声喊道：把机舱门打开！
霍霆卓一直坐在原位看着这一切发生，到此刻霍霆卓甚至觉得，这两人到底是不是跟踪自己上来的，因为自始至终这两人似乎都没有多看自己两人。
但是在看到这两人竟然带上了降落伞之后，加上此刻此人竟然要求打开机舱门，这不是要让飞机失压之后大家缺氧挂掉么，霍霆卓第一时间明白了此人的意图。
这分明是要让飞机坠毁，而他们直接跳伞逃生。
解决他们！霍霆卓对穆少华轻声说道。
此刻的穆少华自然也是看出了情况，就在二人走过两人的位置之后，穆少华瞬间出手。
一道寒光仅仅只是一闪而过，霍霆卓也仅仅只是看到似乎是一柄小刀。
而也就在穆少华动手的瞬间，霍霆卓却看到了那两人似乎有所预感一般，手中竟然一甩从袖子里出现一柄短刃，要去阻挡那迎着他们眉心而来的小刀。
只不过他们似乎低估了那小刀的威力，他们手中的短刃没有丝毫阻拦，直接被斩断，随后依旧穿透了他们的脑颅。
下一刻那两人直接身体一顿，紧接着眉心飚出一道血花，然后缓缓倒下，也就在此刻，霍霆卓看到二人的时钟面板走到了最后一秒钟。
这两人是古武者，对我出手有所感应，只是道行还不到入门，恐怕他们也没有预料到，若非我此次没有出手，你一时间没有看出他们道行尚未入门，恐怕会被他们得逞！
穆少华小声在霍霆卓的耳畔说道。
而此刻，整个飞机上的人也才注意到那要劫机的两人竟然倒下了，适才穆少华出手的那一幕自然是没人看清就已经结束。
第 186 章 安市变天
安市，格林餐厅一个包厢内，一个中年男子却是忽然神色一变。
他们两兄弟行动失败了，我在他们身上安装的生命检测器检测两人已经死亡！这中年男子盯着手机忽然说道，他的手机画面上两个红点此刻已经变成了灰暗的颜色。
通知老大，加快进展！对面一人说道，紧接着拿起手机开始打电话。
安市龙家，龙霄已经一天没有回来了。
这对于整个龙家来说很不很正常，首先发现的自然是他新娶的夫人安美慧。
自从霍霆卓给他续命之后，龙霄也开始追求生活的享受了，所以对于美女这件事，自然是也有想法，这娶的新夫人才刚过完二十岁的生日。
不过如今传闻这新夫人已经怀孕了。
安美慧原本还以为昨晚龙霄有了应酬没有回来，结果第二天一早也还是没有见到人，不由问了手下，结果这下众人才发现龙霄失踪了。
联系了几个家族的熟人，安美慧此刻才发现，竟然宁家的宁天光和老爷子也是一夜未归，还有上官家的上官易以及楚家的老爷子，甚至还有赵庭。
还有关于那个安市传奇一般的霍少身边的所有手下，似乎都消失了。
一个早，一个消息就开始在整个安市的高层圈子里头传开了，霍霆卓的所有手下以及和他有关的那些家族高层竟然都不见了。
这么多人发现之后，自然第一时间联手展开寻找，很快也就发现了所有家族的老爷子或者家主都聚集在了那个拳场之内。
拳场拳也挺正常，只是是什么样的拳竟然看了一个通宵还没有回来，特别还是有几个都是老爷子了，按道理来说不可能出现这种情况。
一群人但是安排人前往拳场寻找。
与此同时，也就在安市各大家族尽皆安排人前往拳场的时候，各大家族大门口分别来了一辆车。
宁家，一辆漆黑高大的越野车直接轰隆隆的撞破大门轰然而来，让得宁家众人一个个跑了出来，看清来人之后尽皆相视一眼都不认识。
你们干什么？你们知道这里是哪里吗？竟然敢来我宁家撒野！宁晓峰第一个发作，作为纨绔大少的他什么时候爬过别人，特别还是这种在安市从来没有见过的人。
我叫宁天，京都宁家来的，还不来拜见本少爷！从车内出来的四人之中一年轻人大步上前，昂首挺胸眼高于道。
一群人尽皆脚步一顿，而那宁晓峰更是一个踉跄有些不可思议的看着眼前来的四个人。
京都宁家，那是什么样的存在，那可是同样和京都龙家齐名的家族，以前虽然宁家也在想他们是不是也是京都宁家的分支，但是老爷子却说不是。
如今人家都找上门来了，这是什么意思？
你们不用想是不是我们的分支，如今本少爷来，就是承认你们是分支的存在，但是有一个条件，那就是从今往后你们必须听我的命令，直白点说就是本少爷就是你们的家主！
宁天拍了拍胸脯朗声道，虽然他有些看不上这安市宁家，但是他自己也不知道为什么家里头的老爷子竟然会安排他来这宁家当这个家主。
放狗屁，谁承认你是家主了，来人给我把这几个不知道哪里来的疯子丢出去！宁晓峰自从宁清秋死了之后，也开始学会了动脑。
此刻听闻这京都来的宁家之人竟然要当自家的家主，自然是第一个不同意，但是却不能打京都宁家的脸面，所以直接说他们是不知道哪里来的疯子。
其实他自己都知道其中的增加估计不用怀疑，毕竟还没有谁胆敢冒充京都的大家族，只是此刻父亲和爷爷都不在，为了不给他们两个添麻烦，宁晓峰唯一想到的就是先躲一躲。
一群保镖尽皆一拥而上，然而仅仅只是几秒钟，宁晓峰大跌眼镜，因为那年轻人竟然宛若武侠电视剧里头一样，整个人三下五除二就将十几个保镖放倒了。
自始至终他身边带着的那些人都没有出手帮一下。
一群废物，要不是爷爷的命令我都不想来这鸟不拉屎的地方，竟然连传承武技都没有，竟然还要这种垃圾保安守家，难怪只配在这种小地方混！宁天冷哼笑道。
紧接着大步朝着宁晓峰走来，宁晓峰的脸色渐渐发白。
也就在宁家来了一群人的同时，安市的龙家也来了人，来的还是熟人，龙玉，虽然来的龙玉似乎神色有些不愿，但是他却不得不从，因为家族的压力让他必须来这里。
还有楚家，同样也来了一个家族的人，扬言直接要将整个楚家接管，而且来人同样也是生怀绝技，宛若武侠电影里头的人一般，将其重金聘请的雇佣兵都给三两下就解决了。
还有上官家，还有赵家，甚至还有徐家，这安市每一个家族都来了一个自称是京都来的家族，他们都是要将在这安市的家族接管。
一日之间，整个安市似乎都在变天！
而也就在此时，那些来到拳场打算寻找他们家主以及老爷子的人发现拳场的大门豁然打开，而且各自的家主尽皆走了出来。
只不过宁天光满脸的颓废以及悲伤，怀里头抱着自己父亲的尸体走了出来。
宁家的人原本还想冲进去报仇雪恨之类的，却被宁天光叫住，摇了摇头，满脸的无奈亦或者说对于自己无能的自嘲。
来人显然也看出了这一点，目光看了看漆黑的拳场，看不到什么，但是在此刻却不禁觉得拳场大门之内的漆黑似乎变得如同一张择人而噬的大嘴，让人恐惧。
一群人护着各自家主的家主以及老爷子，尽皆请他们尽快上次回归家主。
然而此刻这些人，这些曾经在安市呼风唤雨跺一跺脚安市都要大地震的大人物，此刻却忽然感觉自己如此的渺小。
他们尽皆不约而同的回头看向拳场之内。
第 187 章 霍霆卓的直属势力
他们每一个人的脸上尽皆泛起无奈以及苦笑，还有自嘲，彼此对视一眼之间尽皆落寞的回头。
人群之中，唯独前来寻找赵庭的人愣住了，因为他们并没有见到赵庭。
龙霄走过赵庭的手下众人面前之时，忽然脚步一顿，紧接着扭头看向他们道：劝你们一句，还是不要进去的好，如果非要进去或许去请上霍少一起进去会好一些！
说完，龙霄也是落寞的走过，在手下的带领之下上了车，车子发动轰然离开。
其他几个家族的人也是看了赵庭手下的众人一眼，那眼神让得众人感到似乎有些无奈，怜悯，还有一丝庆幸！
庆幸什么？
坐在车上看着拳场距离自己越来越远的龙霄心头庆幸于自己和霍霆卓关系没有那般的亲密，没有自己成为对方手下一般的密切。
虽然整个安市对于霍霆卓来说，当初或许他的一句话整个安市没有哪个家族胆敢说不，但是好在所有家族都还是独立存在的。
而唯独赵庭他们相当于是霍霆卓的直属势力，而没有和他们一起走出拳场的，也就是那些人。
所以他们庆幸！
坐在车上往回赶的宁天光看着死在自己眼前的父亲，他也不禁有些庆幸，也不知道是庆幸自己没有死，还是庆幸当初清秋和霍霆卓结婚的时候清秋已经是死了的。
庆幸于霍霆卓仅仅只是在宁家挂名是个女婿，其实并不真的算得上。
所以他也被放过了。
至此诸多安市的大家族才明白过来，同时他们虽然此刻还没有回到家族之中，但是却对家族之中发生的事情一清二楚。
因为一切都是那拳场之内的人操控造成的。
每一个家族背后都有一个古武世家，他们身怀绝技，家族的保安对于他们来说就如同纸糊的一般，每个人都是以一敌百的好手。
这若是在没有发生这些事情之前，他们绝对会觉得这是一件好事，给本身家族增加实力的好处。
然而到此刻他们都知道，一切都是因为那个人还没有回来，只要那个人归来，势必又是一场风波席卷整个安市的家族，而到那个时候他们又该何去何从？
龙霄坐在车上也没问家族的情况，看了看窗外有些出神之际却忽然对心腹司机说道：你说是霍少厉害，还是那群人厉害？
这司机刚刚也是陪着龙霄进入了里面的人，自然清楚整件事情的始末，此刻闻言神色不动之间迟疑了一下回道：老爷，小的才识浅薄，看不出来。
其实他心里头却清楚，老爷这是起了另外的心思，毕竟虽然龙家被那群人搞得乱了一些，但是其实本身已经是回归了京都龙家，如今又有了古武入驻成为后台，简直如虎添翼。
而龙霄也清楚自己唯一在霍霆卓手里头的砝码就是寿命的问题，如今他似乎觉得自己是否可以和霍霆卓谈谈条件，说得好听一点是否就是谈谈合作？
龙霄呵呵一笑道：老李，你就别装傻充愣了，这里也没外人，你就直说吧！
司机老李看了看后视镜看到了老爷子正盯着自己，不禁眼神慌乱了一下，不过紧接着还是沉住了气叹息道：老爷若说从家族来考虑，或许配合那群人也无不可！
毕竟整个家族都在那群人的要挟之下，而且我们家族与其他家族不一样，来者本身就是京都龙家的人，而我们本身也是回归了龙家，与原来其实没有多大差异！
其中的差异主要是在我们增加了古武世家的身份，手握更强的力量，或许我也说不准或许那霍少也就是得了古武世家的传承，所以才会如此厉害！
这司机老李也是见过霍霆卓几次出手的情况，他们无法理解的手段，在见识了那群人之后，不禁觉得与霍霆卓当初出手的情况大同小异，也是他们无法理解的本事。
而且此刻这司机老李其实心底深处还有一个想法没有说出来，那就是道义！
人在江湖飘，道义其实很重要的，当年他之所以跟着龙霄，也是因为年轻时候龙霄对他讲道义，但是随着如今龙霄的成长，似乎没有了底线。
当然这一点他心知肚明，而且如今也与龙家有了不可分割的关系，作为龙霄的司机也知道了许多秘密，即便是想跑也跑不掉了，所以也明白了此刻顺着龙霄的想法说事。
龙霄闻言，不禁点了点头。
老李从后视镜里头看看龙霄的神色，内心却不禁微微叹息，似在担心，似在祈祷这一次的选择没有错。
若是错了那么就成了自己的建议是错的，将来总会要有一个人背锅！
也就在各大家族陆陆续续回归到各自家中进行一系列的安排的时候，在那拳场之内。
只有擂台之上还有灯光照射着，此刻站在擂台之上光头对面的是张立。
显得有些瘦小的他此刻同样口吐鲜血，满脸淤青与肿胀，视线也几乎要模糊了。
我说了我们并不知道霍少的秘密，他即便当着我们出手，我们也从来没有看出他们有什么秘密！
张立咬牙道，此刻即便是咬牙都感觉脸都是疼的，他微微回头看了看擂台之下倒地不起的张家明还有董军，还有高强。
他们一个接着一个被要求上台与这光头练手，尽皆被打得骨断筋折，但是却有人保他们没有死亡，但是也等于是彻底废了。
其中张家明作为拳场的招牌拳手更惨，四肢都被打断，胸骨也断了好几根，双目都露出灰白的绝望之色了，即便将来治疗好之后，他恐怕也是废人一个。
霍少你怎么还不回来！擂台之下一直没有被选择出手的赵庭心头不禁念叨道。
也就在此刻，随着擂台之上一声闷响以及令人牙酸的骨骼断裂声响起之时，张立倒地不起直接昏迷。
下一个就你吧！光头抬手直指赵庭，冷笑道。
赵庭叹息了一下，露出一抹释然与一往无前的笑，不禁觉得终于到自己的！
第 188 章 拿命治疗
看着董军被打成残废，看着张家明被废，看着袁强也是如此，还有陈东如今看着张立，他们这些人都是与霍霆卓走得最近的一些人。
用这群人对他们的说法来说，他们就是霍霆卓最为直属的手下，如今也遭受到了最为惨烈的对待。
看着他们被打成残废，赵庭也知道迟早会轮到自己，同时更是知道这些人一直在做给自己看，也是想看看自己是会否知道霍少的秘密。
但是若是继续为，他的回答和其他人也还是一样，即便知道霍少能够买卖时间，他也不知道霍少是如何做到的。
他已经骂过了，他们既然有本事对他们下这样的手，怎么不去米国找霍少。
而也从这些情况上看出了，他们其实对于霍少有一定的忌惮，所以想要从他们的身上找到对付霍少的线索。
此刻赵庭西装也没有脱去，虽然摸爬滚打的时候经历过不少战斗，但是如同眼前一面倒的情形还从未经历过。
来吧！赵庭道，看着那光头似乎露出不屑的笑。
倒是条汉子，就是可惜跟错了人！光头冷笑一声，下一刻陡然出手。
而也就在此时，忽然拳场之内响起了两个脚步声，光头的脚步陡然一顿，随即扭头看向大门的方向。
透过黑暗迎着大门之外的光明，看到两道身影正缓缓走来。
其中一人背后似乎还斜斜的插着一根棍子一般。
赵庭自然也是听到了这脚步声，在如今死寂一般的拳场之内回荡开来，回头看过去之时，即便看不清面孔，仅仅只是看人影，其中一人他就认出了是谁。
看到此人，赵庭不禁渐渐泛起了笑脸。
你终于回来了！赵庭朗声笑道，似乎即便此刻在擂台之上也丝毫不惧对面的光头会对他出手。
黑暗终于褪去，霍霆卓和穆少华来到擂台前，他们直接走到了躺在地上胸口还能喘息，但是却伤势惨重的张家明等人身边。
霍霆卓能够看到几人的寿命时钟都还好，虽然董军的一下子流逝了几年的寿命，但是也正是失去了那几年的寿命从而换来了伤势的恢复。
霍霆卓蹲下检查了一下大家的伤势，穆少华在一旁帮忙，片刻之后穆少华抬头看向霍霆卓有些迟疑的说道：每个人的伤势处理的很好，但是
穆少华微微迟疑了一下，此刻的他能够看出霍霆卓不正常，异常的平静，平静得宛如暴风雨前的宁静一般，压抑得有些可怕。
不过他还是接着说道：但是他们即便将来伤势恢复之后，恐怕也是废人一个！
穆少华说出这番话之后，霍霆卓微微点了点头，紧接着深呼吸了一下，似乎将胸中压抑的气息吐出来，然后缓缓看向擂台之上的那个光头。
与光头另外一起的三人同样也是围拢了过来，一脸戏谑的看着霍霆卓。
而霍霆卓在看清这四人的面孔之后，同样也获取到了他们的信息。
‘姓名：雷龙’
‘年龄：35岁’
‘剩余寿命：42年11天21小时02分04秒’
‘姓名：王志刚’
‘年龄：41岁’
‘剩余寿命：33年21天9小时18分37秒’
那光头正是雷龙，王志刚则是那尖嘴猴腮的男子，另外两人也是姓雷，尽皆有着三十多年的寿命，四十出头的年纪。
看到这些人的信息，霍霆卓心里头却已经在和系统对话。
系统，是否有办法救治他们？霍霆卓之所以还没有动手，一切都是因为看得出眼前众人伤势惨重，而且普通的救治之后定然会有后遗症。
而之所以没有马上动手，都是因为霍霆卓经历过以前的系统之后，觉得是否会有其他不一样的方法，而这个方法肯定也会需要耗费时间。
所以眼前这四个人他们的命，就是给他们治疗的良药。
这次的系统竟然异常给力，直接提醒道：用时间之力在他们受伤的地方修复，可以恢复如初，不过不便宜！
如今的系统在激活了几次新功能之后，说话之间更加显得智能了。
霍霆卓闻言却是渐渐泛起了一抹笑意，扫视了四人一圈之后，缓缓朝着擂台之上走去，走到赵庭的面前之时，看到还是完好的赵庭不禁点了点头上前拍了拍他的肩膀。
你先下去吧，看好兄弟们，我先清理一下一些垃圾，待会儿我就来给他们治伤！
赵庭闻言浑身一颤，心头一股激动之意无法言表的涌上来，点了点头随即走了下去。
到此刻赵庭知道自己几人没有压错，没有赌错，相信霍少对这些人一定有办法，而同时心里头似乎也觉得或许霍少也是获得了什么比较厉害的古武世家的支持。
雷龙一直静静的看着霍霆卓做完这些事，目光在穆少华的身上微微顿了顿，不过却没怎么在意，随后看向霍霆卓，眼神微微有些疑惑。
因为在霍霆卓的身上，他的确感受到了古武世家的气息，一时间看不出是什么武技，但是境界不低。
看来那点小手脚还是让你发现了，不过你回来得有些晚了，你手下残废的差不多了，就剩下那一个，你也几乎算是准光杆司令了！雷龙笑道，言词尽显戏谑与不屑。
霍霆卓走上擂台，闻听此话却忽然笑了起来。
哈哈哈哈笑声在整个拳场之内回荡，肆意张扬，但是在擂台之外的赵庭却听得不禁感觉鸡皮疙瘩都在全身泛起。
因为即便是他都感受到了霍霆卓笑声里头的冰冷与杀机。
他们不会残废，只要有我在，但凡还剩下一口气，我就能让他们恢复如初！霍霆卓缓缓说着，不过说着说着，他的神色似乎渐渐显得有些狰狞。
而雷龙闻听此话，却是目露兴奋以及高兴之色道：说出你这些秘密，将他交给我，我可以绕过你们！
霍霆卓深呼吸了一下，看向雷龙的眼神在此刻彻底变了，变得冰冷道：那我就告诉你吧
下一刻，霍霆卓一步掠出。
第 189 章 毫无抵抗
仅仅只是这一步，对面的雷龙却是神色骤然一变。
一股排山倒海一般的气势轰然压迫而来，让得他几乎瞬间无法呼吸。
这股气势他只在自家家主的身上遇到过，那是将一门武技修行到了大成之境才能够拥有的气势。
也就是说，眼前这个看起来才二十多岁的年轻人，竟然在一门武技的修行之上达到了大成之境，这种震撼让得雷龙的大脑几乎要短路一般。
一股无法遏制的恐惧陡然出现在心头，然而他根本就来不及恐惧。
因为他的一个愣神与恐惧的瞬间，霍霆卓已然欺身而进。
场外的王志刚三人看到这一幕也是双目骤然瞪大，瞳孔收缩之间有人失声惊呼。
八极拳！
他们也可以算是见多识广，毕竟是从京都来的人，此刻一眼就看出了霍霆卓使出是赫然正是八极拳，而且瞬间就是杀招，一式铁山靠在雷龙愣神之间已经来临。
嘭！
咔咔！
令人牙酸的骨骼爆碎声音传来，原本虐杀张家明等人的光头此刻在霍霆卓的面前几乎毫无抵抗之力。
其实也并非没有抵抗之力，而是霍霆卓出手的瞬间那一股武技大成之境的气势给予雷龙的震撼太过于强大了，强大到雷龙从来都没有想到会是这样的情况。
从他们对于霍霆卓的调查来看，仅仅只是说他拥有一种特别的能力，速度非常快，而且还可以买卖别人的寿命。
仅此而已！
何来大成之境的武技！
倒地之时的雷龙脑海里头是无尽的疑问，他无论如何也想不到自己会如此凄惨的落幕。
擂台之下的穆少华即便已经看过一遍了，依旧感觉不可思议，大成之境的八极拳霸道如斯，即便是他也忍不住再次认真的看了看霍霆卓，从霍霆卓的身上感受到那股气势即便是他也有些生疼。
王志刚三人神色大变的同时却陷入了尴尬的境地，雷龙是他们之间最强的，若是雷龙都不是霍霆卓的对手，那么他们也只是送死而已。
特别还是在得知霍霆卓竟然掌握了八极拳之后，他们心里头的恐惧更深了，他们深知八极拳的恐怖，那可是一代代传承下来的真正古武世家的拳法。
你你怎么可能会八极拳！口角溢血，雷龙沙哑着声音问道，他自己都感觉不到自己胸口到底断了多少根骨头，因为胸口几乎已经没了知觉。
霍霆卓却冰冷的站在雷龙的面前，冷冷道：你动我的人的时候，是否想过自己会有这一天！说着，霍霆卓缓缓蹲在了雷龙的面前。
刚那一式铁山靠霍霆卓依旧收了部分力道，大成之境的他自然能够掌控力道，否则这一靠之下，若是自己不收敛力量，说不准这雷龙就要直接当场暴毙。
留着他的命，霍霆卓自然是用来治疗自己人的伤势，说完抬手直接摁在了雷龙的天灵盖之上。
你干什么你干什么！啊！嗬嗬！你
看到那只手朝着自己额头按下来，雷龙目中泛起恐惧之色，但是他却根本无法反抗，紧接着便是感觉自己的力量竟然如同血液流动一般朝着那只手流转而去。
仅仅只是转眼几秒钟，雷龙就变成了满头白发的老者，口中惨叫都发不出了，只剩下踌躇与颤抖，佝偻的身子瘦弱无比。
擂台之下的王志刚三人瞪大了双眼，无法置信的看着这一幕，脚步无法控制的缓缓后退，紧接着也不知道是谁率先扭头，三人尽皆朝着拳场出口跑去。
若非他们亲眼所见，他们自己都会认不出那擂台之上佝偻着的是雷龙，看着一个人转眼之间老去。
霍霆卓豁然起身，看向逃跑的三人，冷冷道：你们跑，你们跑的了吗？
话音落下的瞬间，霍霆卓直接开启了一百倍的时间加速，几乎在他们刚刚听到霍霆卓的话的同时，在他们的前方就出现了一道身影。
三人脚步一顿，无法遏制的恐惧让得他们颤抖。
擂台之下，赵庭和陈东几人相互扶持这坐在那些观众位置上，看着这一幕触目惊心的发生，内心有庆幸却也有悲哀，他们相视之间似乎都感受到了彼此的苦笑。
经此一役，他们似乎发现了一个很严重的问题，那就是似乎自己几人已经跟不上霍霆卓的脚步了。
霍霆卓面对的敌人已经越来越强大了，而他们依旧仅仅只是凡夫俗子，就如同擂台之上的雷龙，一个人就将他们所有人收拾得服服帖帖，甚至狼狈不堪。
而就是这么强大的雷龙在霍霆卓的面前，仅仅只是一招就重伤垂死！
三道跪在霍霆卓面前的身影惨叫着倒下，佝偻着身子在地上颤抖与抽搐。
霍霆卓缓缓朝着赵庭几人走来，他的脚步声在这拳场之内回荡，显得有些渗人，自始至终霍霆卓身上都没有染上点滴的鲜血！
很快救护车来了，张家明几人快速的被送往医院，而霍霆卓自然也是跟着一起去了，因为他还要为他们治疗。
而治疗之前，自然需要将断掉的骨头在医院将其接回原位，而霍霆卓的治疗就相当于是让断掉的骨头重新连接在一起，融合得如同从来没有断过。
董军是伤得最惨的，几乎脸上都是血肉模糊了，手术都进行了一天一夜才做好，唯一的好消息就是董军的五官内部并没有损伤到，只是将来毁容了。
不过对于已经四五十岁的董军来说，毁容算什么。
看着病房之内几张病床之上的人，霍霆卓忍不住不断的深呼吸，随后开始给每一个人治疗。
首先治疗的自然是伤势最重的董军。
当董军看着霍霆卓手掌放在自己受伤的地方，能够感受到受伤的地方奇痒难耐，紧接着疼痛渐渐消失的时候，旁边的张家明等人看向霍霆卓的目光变得更加震惊。
一旁的赵庭自然也是有些不可思议，与此同时对于霍霆卓也不禁再度改观。
一个能够将自己手下的命看得如此只重的老板，对于手下来说是一件多么幸福的事情。
第 190 章霍霆卓的猜测
霍霆卓特意交代了医生不用给他们安装钢板螺丝之类的东西，因为那对于治疗并没有好处，所以几个人都得到了特殊嘱咐躺在病床上不敢胡乱动弹。
从那雷龙几个人那里霍霆卓获得了一共136年的寿命，霍霆卓并没有将事情做绝，而是给他们留下了一年的寿命。
其实这也是霍霆卓故意为之，若是直接灭了，但是却没有人见到过到底是什么情况，那么毫无疑问缺少了威慑力。
而霍霆卓要的效果是他们回去之后会说自己是怎么将他们变成那种样子，即便是他们自己亲身去诉说，恐怕也没有人会相信。
说不定还会有人说霍霆卓即使用了什么毒药，才会使得雷龙他们来了一趟安市就变成了老头子。
而不管外界的传言是什么，霍霆卓要的就是将消息传出去，他霍霆卓不是那么好惹的，一次一次的经历，让得霍霆卓越发的明白一味的心慈手软换来的只是那些人的越发嚣张。
唯有将那些人打痛，打到无法还击，打到他们根本升不起念头，才是对自己身边所有人的最好保护。
随着时间的推移，一个个人的伤势被霍霆卓完全资料好，而治疗几人也总共才花费二十多年的寿命。
原本霍霆卓还觉得，若是治疗他们会不会要耗费很多的寿命，但是转念一想似乎也合情合理，那可是寿命，并非是什么药物治疗。
就好像人一年会分裂出多少细胞，而在这短短几分钟的时间里头霍霆卓却将这一年分裂出的细胞注入了他们受伤的地方，骨头断裂的就完全修复骨头，血肉崩坏的就完全修复血肉。
几人看向霍霆卓的目光随着众人完全治疗好，尽皆满满的敬仰，甚至说是崇拜，因为这种力量对于他们来说已经完全超出了科学了。
一旁一直跟在霍霆卓身旁的赵庭隐藏了内心的极度震撼，霍霆卓再一次刷新了在他心里头的地位以及认知。
霍少您这些力量是获得了什么古武世家的传承吗？赵庭忍不住问道。
病房之内的众人同样也是翘首以盼好奇的看过来，霍霆卓闻言不由扭头看了他一眼，眼底一闪之余不由笑着点了点头。
一直站在门口充当了类似于门卫一样的穆少华也不由回头看了霍霆卓一眼，原本穆少华其实心里头也想过霍霆卓是不是获得了什么古武世家的传承。
但是随着此刻看到工作竟然能够这样修复人的伤势的时候，他内心完完全全的确定了，那绝对不是什么古武世家的力量，那分明就是如同他师傅他们那样，拥有完全无法想象的神奇力量。
而霍霆卓原本听到古武世家的传承也是有些错愕，只不过心里头转念一想，不如就让大家都这么认为吧，毕竟自己的力量也说不好是哪里来的，有了一个由头，似乎也更好和大家交代。
治疗好了众人之后，霍霆卓交代了大家还要在医院检查一下，然后就带着穆少华离开了医院。
然后直奔宁家而去。
霍霆卓也是回来之后才知道，宁老爷子竟然是这一次安市风波的唯一牺牲者。
想起那个曾经对待自己如同儿孙一样的老人，霍霆卓忍不住握紧了拳头，这些人一次又一次的对自己出手，难不成真的以为自己是傻子一般吗。
而且回来之后虽然霍霆卓一直在忙，但是赵庭也在一旁适时的跟自己讲了一下近几天安市发生的事情。
对于每一个家族竟然有一个说是京都来的家族入驻，这让得霍霆卓更加感受到了一股无形的力量在背后推动。
而这一股力量霍霆卓感受到了熟悉，记忆里头霍家当年的覆灭就如同这样，毫无抵抗，一夜之间似乎所有人都不得不执行。
即便是如今霍霆卓也无法想象到底是因为什么，但是在此刻霍霆卓却不禁想起了穆少华说起他的师傅。
他的师傅说叫他要跟着自己，还要保护自己，还能算到自己竟然可以给别人续命。
那些无形之间的存在似乎一直都在盯着自己一般，亦或者说当年在霍家覆灭之后，是否完全就以为自己也死了，所以才会放过自己那三年。
而如今自己再次出现，或许又闯入了那些人的眼中。
能够让得京都龙家的龙玉都不得不配合这一次的行动，将龙霄给压制住了，让得京都那些家族无论大小都来到这安市，霍霆卓似乎开始明白了。
这些或许都是冲着自己来的！
只是霍霆卓绞尽脑汁无论如何也想不到自己到底得罪了谁，还是说做了什么，才会引来如此让人无法理解的阴谋亦或者说是仇恨。
然而无论即将发生什么，霍霆卓觉得自己已经拥有足够的底牌去面对，灭门之仇要不了多久他就回去亲自去讨回来！
来到宁家的时候，周围的装饰也尽皆挂上了白布，已经在筹备丧事。
只不过今天，走到大门口的时候，霍霆卓就已经被人拦住了。
你是谁？近日宁家不见客，请回吧！守门的人脑袋上也带上了一条白布，不过身上却穿着黑色的西装，霍霆卓可以看到这人腰间鼓起显然有枪，而且以前也从来没有见过此人。
霍霆卓微微眯了眯眼，看了看这人，明显也是个练家子，不过如今宁家毕竟处于特殊时期，也不好硬闯，不由平和的说道：霍霆卓前来悼念爷爷！
自己毕竟也算是宁老爷子的孙女婿，按道理来说也可以算是宁家的自己人，本身若是其他时候，眼前这人毫无疑问就是那从京都来的古武世家的人，霍霆卓定然要直接出手。
但是如今是丧事，至少还是需要尊重死者的，另外换个角度说，其实宁老爷子的死和自己其实也有不可缺少的关系。
那守门之人也是微微一惊，神色变了变，显然早就听闻过霍霆卓的名头，此刻闻言不由缓缓后退了也一步，想了想做了一个请的手势道：您是宁家的孙女婿，自然可以进入！
第 191 章 何谓孤儿？
霍霆卓自然是从对方那变换的神色里头看到了些什么，不过却没有多说，此地无论如何也不是使性子动手的地方。
然而就在刚刚走到宁家大堂正门口的时候，一声怒吼声陡然传来。
霍霆卓，你个王八蛋，你还敢来！宁晓峰陡然暴跳而起，直接朝着霍霆卓冲过来，一拳直接就是朝着鼻子上来，一点也没有犹豫。
在宁晓峰看来，宁老爷子的死完完全全就是因为霍霆卓，而霍霆卓竟然还敢如此坦然的来到宁家，简直就不是来哭丧，完全就是来羞辱他宁家无人。
霍霆卓眼神变了变，就在那拳头即将到自己面前的瞬间，他豁然抬手直接将那一只手捏住，不过却未还手，微微咬了咬牙道：宁晓峰，你自己动动脑子，是非黑白自行掂量！
说着，将那宁晓峰的手一甩，宁晓峰朝着旁边踉跄两步，不过却并未收到任何伤害，这让得宁晓峰不由脸色一阵变幻。
不过紧接着他却是咬牙朝着大堂之内站着的几人喊道：你们不是说也算是我宁家人嘛，把这王八蛋轰出去，我宁家不需要这种扫把星！
没错，自从他来了我们宁家，我们宁家就没有一天好过！
是啊，霍霆卓就是个扫把星，你们自己想想，跟在他身边的人是不是没一个好下场！
当初清秋是怎么死的大家没忘记吧，还不是因为传出去了是这王八蛋的未婚妻，要不然徐途怎么会抓清秋去报复他！
自己仗着很有本事一样到处得罪人，但是却从来不会考虑身边人的安危，这种人只适合当孤儿，谁跟着他谁都会不得好死！
宁家一群妇人以及不少晚辈尽皆你一言我一语的附和起来，毕竟宁老爷子的死亡对于他们来说就如同是家族的一棵巨树倒塌。
虽然宁老爷子老了，但是低于整个宁家来说他的影响力还在，即便他也退居幕后，但是很多时候其实还是有很多家族会看宁老爷子的面子。
这就好像他们和楚家的一些生意，若非当初因为宁老爷子的关系，楚家也不一定会配合他们。
而如今宁老爷子一走，日后若是有特殊情况，楚家的老爷子说不定来一句宁老头子都不在了，宁家的事情别再烦他了，那他们宁家自然就没有这么好过日子了。
其他很多方方面面都是如此，偌大的宁家还有很多地方都是生活在宁老爷子的余荫之下，若非如此，当初他们也不会四处寻找医生救老爷子的命。
如今，这颗大树倒了，后辈子孙在这几天之中就感受到了不少弊端，而这些弊端的罪魁祸首都被他们归咎于霍霆卓。
霍霆卓看着眼前这些宁家的熟悉面孔，他来宁家也不是第一次，不少人当初在自己得势的时候还是笑脸相迎，如今这种丑恶的嘴脸让得霍霆卓不禁觉得恶心。
不过他忽然看透了，看了看站在周围虎视眈眈看着自己的几个人，霍霆卓却不禁冷笑一声。
呵，也罢你们想怎么说是你们的权利，爷爷待我不薄，我磕完头就走人，反正在你们宁家与我亲近的人也尽皆死光了，日后宁家和霍家从此再无瓜葛！
霍霆卓说完，大步走到灵堂前，双膝嘭的一声跪倒在地！
砰！
砰！
砰！
磕了三个响头，霍霆卓豁然起身。
与此同时更是看了看同样在一旁规则身穿孝装的宁天光，从始至终他一句话都没有说，霍霆卓也从他的沉默看出了一些东西。
请吧！四周那些古武世家的人冷声道，腰间鼓起的枪支他们的手同样微微按在了上面。
霍霆卓再次看了宁天光一眼，依旧看到了他的无动于衷的视若无睹。
霍霆卓点了点头，也未曾多说什么，扭头就走。
等等！也就在霍霆卓刚走到大门口的时候，宁天光的声音却忽然传来，霍霆卓扭头，只见宁天光起身朝着他走了过来。
走到大门口与霍霆卓仅仅只是距离一米左右的时候，宁天光的目光冷冷的盯着霍霆卓。
霍霆卓从他的眼睛里头看到了怨恨，还有一丝怜悯！
如你所说，从此以后，宁家与霍家再无瓜葛，看在当年你父亲与我交好的份上，我劝你一句，行事低调些，即便自己有通天之能，也想象自己身边的人，清秋的死你好自为之！
说完，宁天光扭头就走，也不看霍霆卓也不等霍霆卓会说什么，再次回到灵柩面前跪着。
闻言的霍霆卓却是浑身一震，忍不住再次深呼吸了一下，脑海之中关于宁清秋的死亡再次如同幻灯片一般回放，看了看四周冷着脸的宁家众人，霍霆卓点了点头没有说话扭头便走。
穆少华一直跟着霍霆卓，此刻看着那个走在自己前面的背影不禁觉得有些萧索。
就这么顺利的离开了宁家，回到车上之后的霍霆卓却并未说下一站是去哪，反而靠着座椅微微闭上了双眼。
他不断的想要保护自己身边的人，而那些人似乎却不断的伤害自己身边的人，无论自己多强大，也不可能将所有人都带在自己的身边。
宁家他们那些人说的其实也没错，但凡和自己走得亲近的人，似乎都受到了很多的伤害。
宁清秋因此而亡，许悠然因此被绑架了两次，赵庭他们一群人更是被打得残废，若非自己有寿命治疗的能力，恐怕他们会一辈子成为废人。
孤儿？
霍霆卓在心里头忍不住念叨起这个字眼，就如同当年自己家族覆灭之后一般，霍霆卓在此刻心头不禁再次升起当年的那种心灰意冷之感。
其实你可以教你身边的那些人学八极拳，或者八卦掌也行的，我看了一下刚刚宁家来的那些人其实入门境界的武技都还没有达到，不过对于普通人来说的确很厉害！
以你大成之境的武技，教会他们段时间入门甚至有天赋的踏入小成之境也不是不可能，你也不用肩负这么大的罪恶感！
穆少华的话让得霍霆卓身形一震，豁然睁开了眼。
第 192 章 我的弟子
教会他们八极拳和八卦掌？
霍霆卓第一次在脑海里升起这个念头，这么简单的问题霍霆卓都没有想到过，而回头一想，主要还是因为自己学会这两样武技都是因为系统的原因。
此刻被穆少华一提醒，顿时有一种豁然开朗的感觉。
而紧接着霍霆卓心头一顿，又升起一个念头，不由在脑海里头对系统问道：是否可以让他人学会我已经收录的武技？
可以，但需要花费双倍的时间之力！系统直接回道。
霍霆卓闻言心头一喜，虽然是双倍的时间之力，但是也总比好过没有，而且这样还能够节省自己教他们的时间，另外自己也可以用系统教会一个人，然后让他去教其他人。
虽然需要双倍的时间，入门自己需要消耗1年时间，而教会别人就需要2年，小成需要3年，别人则是6年的时间，中等尽皆自己是要10年时间，而别人则是20年。
至于大成之境，自己都需要50年，除非自己绝对的心腹亦或者说很重要的人，不然霍霆卓也觉得没有必要耗费100年的寿命去教会对方如此高深的境界。
想到这里，霍霆卓再次召唤出自己的时间面板，看了下自己剩余的寿命。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：165年01天11小时52分04秒’
‘储备寿命：25年10天05小时42分21秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
剩下一百多年的寿命，霍霆卓想了想，不由考虑到，张家明可以给他小成之境的八极拳，毕竟他体格也大，但是头脑略微有些不足，适合此等刚猛的拳法。
张立则是可以给他小成之境的八卦掌，其人瘦小，适合阴柔的掌法，袁强也是小成的八极拳，还有陈东，此人给霍霆卓的感觉有些混，想了想也是小成的八卦掌。
而还有一个董军，霍霆卓想到此人对于自己长生俱乐部的重要性，而且还有他的寿命可谓都掌握在自己的手中，而且他的身体其实也还算强壮，霍霆卓决定给他中等境界的八极拳。
还有赵庭，他看起来比较适合老总一样的身份，需要隐藏的好，而且其为人在霍霆卓看来也比较有心思，也适合阴柔一些的八卦掌，还有高强也适合八极拳。
这里就要消耗一共56年的寿命，但是对于霍霆卓来说，心头却不禁颇为兴奋。
此番过后，自己手下的人再也不是只需要靠着自己的无能之辈了，而且将来等霍霆卓拥有更多的寿命的时候，还可以给他们听过更多的武技提升。
而一切的前提，自然是对于自己的忠心，并且如果说有其他的人员加入，自己同样也可以让对方学习武技，如此的成长之下，一切都是为了守护自己的长生俱乐部。
想到这些，霍霆卓不禁想起一句古话，正所谓打江山容易，守江山难，自己拥有时间寿命买卖的能力就如同拥有了一座江山。
而之前发生的诸多事情不正是如同在不断的对自己这座江山发生挑战吗，如今似乎守江山的能力已经开始健全了。
那么接下来的自然是高速的发展！
去医院！霍霆卓豁然抬头，目中满是兴奋。
穆少华也不禁有些错愕，能够从霍霆卓的身上看到气息的变化，从刚刚的绝望到此刻的勃勃生机转变的似乎有些太快了。
快到穆少华都觉得霍霆卓难不成真的想到了什么好办法，还是说就如同自己说的给那些人教八极拳？
他还没说八极拳没有这么简单就学会的，还有很多前面需要学习的东西，不过转念一想，霍霆卓自己不就是转眼就学会了么，或许他的身上会再次发生奇迹。
毕竟对于自己师傅说过的人，穆少华渐渐觉得他的身上发生什么事情都是正常的。
来到医院之后，霍霆卓正好看到几人竟然都在收拾东西了，一个个生龙活虎的，主治医生在一旁都是瞪大了双眼不可思议的模样。
几人看到霍霆卓来到之后，尽皆一个个如同读书上体育课的学生一般站成了一排，然后整齐的喊道：霍少！
一排人穿着病号服这样，让得霍霆卓都有些忍俊不禁，不知道的人还会以为这里是精神病院。
好了，既然办理了出院，那大家就直接过拳场吧，我有礼物送给大家！霍霆卓看了看朝气蓬勃的众人，笑着说道，说完直接和穆少华示意了一下，又再度开车直奔拳场。
几人来到拳场，张立和张家明尽皆有些唏嘘。
自从雷龙那群人来了安市之后，拳场就直接被他们掌控了，所以最近几乎就没有开业，此刻看到几近荒废的拳场，两人尽皆有些羞愧的低下头。
霍霆卓来到几人的面前，扫视众人一圈，看到两人似乎觉得有些对不起自己的低下头不由喝道：男子汉大丈夫，扭扭捏捏想什么样子！
输了就重新来过，又不是死了，我三年前家族覆灭了，如今不是照样站起来了！
霍霆卓的声音在此刻宛若惊雷一般回荡在整个拳场之内，让得张立和张家明尽皆抬起头挺起胸。
赵庭是后来赶到的，从大门口进来的时候听到霍霆卓的话，他的眼底不由一闪，有些期待神奇的霍霆卓将大家叫来这里是为什么。
在赵庭的眼中，霍霆卓已经是一次又一次的给大家震惊与不可思议的人，每一次做什么事情都会有原因有结果。
所以此刻在他看来也必然是有事情将发生。
外界都有不少传言，跟着我霍霆卓的人，最后要么不得好死，要么都变成残废，要么都死光光了！霍霆卓缓缓朗声说道。
你们跟着我这么久了，有的人差点命都没了，有的人干脆就是命已经没了，以前我没有能力，我只能一人无敌，如今我有了让你们也无敌的能力，当然打不过我！
今天，我要送给你们的礼物，就是一份古武传承的武技，希望你们今后善加利用，不要为非作歹，否则你们知道的，你们再强也打不过我！
霍霆卓兴奋的笑着说道，换句话说，这些人似乎都将成为自己的弟子，自己要当师傅了！
第 193 章 霍霆卓未来的计划
霍霆卓故作轻松的姿态让得大家都不禁笑了起来，听到要教他们古武传承的武技，一群人更是满目的期盼之色。
张家明呼吸都忍不住急促了起来，自己原本被打断了四肢，原本他以为自己就要成为废人了，但是没有想到竟然还有机会完整的站起来。
而且，此刻竟然还有机会学习到那种让自己可望而不可及的传承古武武技，心里头的激动让得张家明竟然瞬间直接单膝跪地在霍霆卓的面前。
霍少，我张家明这条命，从今往后，就是你的了！
以前霍霆卓接走了他母亲，那个时候其实让他心里头还是有一些疙瘩，但是随着时间的推移，他发现母亲在那边生活得很好，即便自己几次将拳场弄得不好，霍霆卓也从来没有说什么。
渐渐的，他也发现了，霍少似乎都忘记了自己母亲那回事，真的就只是将自己母亲接过去，在霍少那边比较安全而已。
而事实也的确如此，自己母亲在霍少安排的那边更加的安全，所以张家明的心里头对于霍霆卓其实一直有着一份感激。
这份感激在今天听闻霍霆卓竟然又要教会他们传承古武武技的时候，浓郁到了极致，加上自己这条命原本已经被人废了，结果霍霆卓还治好了他，又给了他希望。
所以张家明不禁觉得，跟着霍霆卓绝对没有错，即便是有错，那么霍霆卓给予自己的也的确值得去用命来换了。
一旁的穆少华却是心里头一震，看霍霆卓这阵势，他怎么觉得有些不简单，心里头有一个不可思议的念头升起。
难不成他也可以让别人如同他自己一样，仅仅只是在片刻之间就学会那些传承武技，如果真的能够这样做到，那他们开什么拳馆，直接挂牌出售武技不就好了。
而如果说霍霆卓可以这样做，那么他将来所有的手下岂不是都可以拥有普通人要几年甚至几十年才学会的武技，这样他将来的势力将会有多么的庞大！
这并不是说霍霆卓将来的势力是靠武力来征服，而是拥有这样的武力之后，几乎就可以维护出一个铁桶一般的规则，就如同这一次他这些手下的遭遇一样。
如果他的这些手下拥有即便是入门的八极拳，说不定都不会输得这么惨烈，说不定还能等到霍霆卓回来。
一个庞大的未来，不可思议的未来在穆少华的脑海之中展现，到此刻他更加发现自己师傅告诉自己要跟着这个人，而且要保护他，因为毫无疑问他将会创造一个史无前例的存在啊！
霍霆卓见状目光微闪，与此同时更是注意到了在这张家明发出这样的承诺之后，自己的储备寿命顿时加上了张家明的寿命。
我，张立！同样也是，将来无论发生什么，霍少要我生便生，要我死就死，即便刀山火海也一往无前！
我高强，愿尊霍少为主，从此霍少叫我做什么我就做什么！
霍少，我的命本来就是你的，以后只要你一句话我董军绝对二话不说，粉身碎骨也给你守护好俱乐部！
霍少，霍少，我陈东从来没有想过，有一天我能够跟随一个老大走到这步田地，直到遇到霍少您，让我知道了这天下乌鸦并不是一般黑，像霍少您这样在乎跟着您的人的老板，以后我陈东绝对唯命是从，额鞠躬尽瘁死而后已！
陈东从小就是混混，没读到书，不过这会儿也是一脸的崇拜与激动之色。
赵庭站在一旁看着这些人，忍不出露出一抹无奈的笑，不过却没有单膝跪地，而是直接来了一个九十度的鞠躬道：霍少，从您救我一命起，我的命就是您的！
赵庭的话比较简单，但是霍霆卓却同样看到了自己的储备寿命也增加了，而赵庭在霍霆卓的心里头，有一个位置越发的觉得很合适赵庭。
那就是自己将来霍家的管家！
看到这些的，霍霆卓心里头有了一个念头无限的蔓延与扩大，那就是他要重建霍家，而这些人就是他未来的班底。
张家明、张立、高强、陈东、董军、赵庭，还有一个荣俞倒是没被这一次雷龙他们所迫害，估计主要还是因为还是学生，而且与自己切入不是特别密切，仅仅只是作为一个黑客而已。
都起来吧！霍霆卓说完缓缓走到每一个人的面前，然后食指直接在他们的眉心点了一下。
几人应声站起，而紧接着却不由微微闭上了双眼。
一旁看着这一切发生的穆少华忍不住瞪大了双眼，内心的震惊无法形容，看到这一幕他内心的猜测越发的呼之欲出了。
而霍霆卓却是微微扭头看了看穆少华，同样也是听到了他震惊的深呼吸，不禁轻笑道：是不是觉得不可思议？
穆少华无话可说的点了点头，看向霍霆卓的目光满满的好奇，如果他是科学狂人的话，说不定要将霍霆卓给解刨一下看看到底藏着什么秘密。
我还有更多不可思议的东西，穆师兄要不要也上我的船？
霍霆卓此刻心里头不禁想着，若是能够将穆少华也忽悠成自己船上的人，将来他背后的师傅那些存在，自己也更加顺理成章的进入那个群体。
穆少华也不是蠢笨的人，自然听出了霍霆卓的话里有话，不由认真的说道：未经师傅准许，我是不会加入任何势力的，师傅给我的命令是保护你，跟着你，其他待见到师傅再说吧！
霍霆卓闻言顿时无语，看来还是个尊师重道的乖徒弟。
不过对此霍霆卓反而更加放心一些，从此也可以看出穆少华的人品。
片刻，闭着双眼的众人尽皆缓缓睁开了，一个个眼底都不禁闪烁着精芒。
陈东看了看擂台，不禁直接一跃而上，来到擂台之上对张家明说：明哥，上来咱两练练，试试手！
张家明也是浑身发痒，此刻自然是兴奋的上了台！
第 194 章 传承武技
陈东以前一直只是一个混混，说打架其实也就是玩命上去硬碰硬，只是打得多了，所以才会打架，但是此刻随着脑海之中那一段信息渐渐屡清楚之后。
陈东的气势同样也是变了，举手投足之间似乎以前那一股痞气都消失了。
张家明感受到脑海之中增加的信息，原本傻大个一般的人同样也变了，变得宛若猎豹一般，步伐迈开之间都带着一股灵动霸道之感。
两人一上台，陈东率先出手，霍霆卓给他的是八卦掌，他本身也比较灵活阴柔一些，而且丝毫没有生涩的感觉，毕竟霍霆卓是给了他们小成之境。
台上虎虎生风，台下目瞪口呆。
虽然赵庭等人脑海之中同样也有了那些信息，但是他们自然记得之前张家明和陈东是什么样的人，此刻交手之间尽皆显露出高手风范，如果不知道恐怕还以为是在拍武侠电视剧呢。
穆少华虽然找有猜测，但是此刻依旧苦笑摇头。
霍霆卓看着认真盯着台上交手的几人，目光不由落在董军的身上，从他的眼神里头霍霆卓看到了一丝错愕以及不理解。
似乎觉得张家明原本应该这样出手，但是竟然犯了个错误，而原本应该这样躲避，结果他却不这么躲避，让得董军频频皱眉，目露思索之色。
也就在看着擂台之上的同时，董军忽然若有所感的朝着一个方向看去，只见霍霆卓正看着自己，而在看到自己与其对视的时候，霍霆卓忽然朝着一旁撇了一下头。
董军会意顿时朝着那边走去。
两人走开几步之后，几人尽皆微微扭头看了看，不过也没有在意，继续看着擂台之上。
霍少，有吩咐？董军微微躬身比霍霆卓低半个头问道。
此刻的董军对于霍霆卓可谓是更加尊重与敬佩了，有时候回头想想自己当年在大街上遇到的一个人，竟然最后成了自己老板。
而这都不是最让人难以置信的，而是成为自己老板之后做的那么多事情，那是曾经董军想都不敢想的，而今更是让自己几人直接学会了传说中的古武武技。
董军曾经以为自己或许最后就是工厂破产，背负一身的债务，然后苟且度日，然而一切都是因为霍霆卓改变了，曾经是因为感恩而以霍霆卓为主。
如今从霍霆卓将那十几个亿直接交给他保管的时候，那时候董军就觉得，要什么样的老板才会有这样的胸怀，那时候他就觉得，此生跟这霍霆卓绝对没错。
而此刻的古武武技传承，更加让得董军觉得因为霍霆卓，自己的人生轨迹再次登上了另外一个阶梯。
你应该看出了他们的武技似乎对比你有所不如吧！霍霆卓直言不讳道。
董军一愣，这个不如他自然能够理解，张家明出手的和自己脑海里头的八极拳是一样的，只是使用的方式以及路数似乎略微差点火候，此刻听到霍霆卓的话，董军顿时明白了。
我给你的是中等境界的八极拳，给他们的是小成境界，也就是说他们比你其实差一个境界，因为你是最早跟着我卖命的人，所以我自然会给你更多！
而且你将来可是要守护我最为重要产业的人，你懂吗？
霍霆卓缓缓说道，直视董军，目中满满的都是信任。
董军闻言浑身都不禁一个激灵，一个大老爷们此刻都不禁双眼泛红，咬了咬牙道：霍少放心，就算是豁出我这条命，董军也绝对不会辜负霍少的信任！
董军的腰弯得更低了，甚至浑身都隐隐有些颤抖，那是被人信任以及给予厚望后的激动与兴奋导致。
霍霆卓见状，不由拍了拍董军的肩膀，年仅二十多岁的他此刻在这比自己大几十岁的男人面前似乎都变得老了一般。
擂台之上的人还在比试只不过换了两个人，随着一个个人上去比试，他们对于霍霆卓的敬佩也越发的浓厚，待得所有人都比试完了之后，霍霆卓不禁点了点头。
怎么样，用着顺不顺手？霍霆卓不禁笑着问道。
似乎是给了大家一样工具，这会儿开始问一下几位客户的用后感。
大家尽皆相视一笑，与此同时尽皆微微低了低头没有丝毫话说。
我给你们的都是小成境界的武技，而董军的我给的是中等境界，董军是跟我最早卖命的人，他也一直在守护着长生俱乐部，所以他需要更强的力量！霍霆卓朗声说道。
看了看一个个都扭头看了看董军，霍霆卓不由接着道：一年后，你们所有人我都可以帮你们提升到中等境界，唯一的条件就是没有背叛我，其他你们自己看着办！
正所谓疑人不用，用人不疑，即便将来你们达到了我这个境界，觉得江湖险恶，想要回归平静的生活，选择离开我自立门户，我也希望日后还是朋友！
我霍霆卓给你们的，就是绝对的只有，以及问心无愧，今天之所以给你们这些东西，那是因为我觉得你们为我霍霆卓承受的，值得去得到这些！
好了，我要说的就这些，大家各自回归各自的岗位去吧！
放心，霍少，我们一定不负您的厚望！
霍少，如果将来有任何人背叛您，我一定第一个跳出来灭了他！
叛徒是没有人会原谅的！
如果跟着这样的老板还有人会背叛，那么那个人一定是脑瓜子被驴踢了！
一群人尽皆你一言我一语的表达忠心，不过霍霆卓自然也感受得到他们的真心，感受到他们自然而然的认可。
说完，霍霆卓就打算走人，不过就在这个时候，赵庭忽然追了上来，跟着霍霆卓走到拳场门口之后，赵庭不禁迟疑了一下不知道该不该说的样子。
有话要说？霍霆卓似笑非笑的问道。
霍少，有一个人估计你也认识，她在集团里头搞出一点事来了，我在想是不是需要问一下你的意见，毕竟你们也一起过！说道最后，赵庭似乎欲言又止的样子。
特别是最后那个模棱两可的‘你们也一起过’，让得霍霆卓都不禁来了兴趣。
第 195 章 你们一起过
什么叫我们一起过？霍霆卓不禁问道，眼露疑惑。
额就是那个曹子怡！赵庭也是反正说都说了，也就直言不讳了！
霍霆卓闻言凝咽无语，这才想起来是谁，但是什么叫在一起过，自己认识那姑娘还是因为收了她一年的寿命，然后第二次是在宁市。
也没发生什么，而且没有在公共场合怎么样过吧，怎么就被判定在一起过了呢。
这话可不能乱传，我和她什么都没有发生过，别坏了人家姑娘的名声！霍霆卓无奈的解释道，毕竟那姑娘印象还不错。
额这不是听说你和她进过酒店吗？赵庭小声的念叨了一句，待得看到霍霆卓微微瞪大的双眼之时，不禁赶忙改口道：不传，不传，人家姑娘是清白的！
不过这表情让得霍霆卓不知道该说什么好，赵庭的脸上分明写着‘你说什么就是什么，但是你们两个都进了酒店，还说没发生什么，谁信呢！’
而也正是因为这个原因，赵庭才会觉得这件事情有必要和霍霆卓说一下，不然万一霍霆卓‘念旧’，那天又想起人家来了，结果自己没处理好被告状了怎么办。
古往今来主子被人吹枕边风的事情可不少，赵庭心思缜密自然也担心这一点。
霍霆卓也不好解释，也知道这种事情越解释越黑，也就随便他去怎么想了，不由直接问道：她又出什么事了？
毕竟是自己第一个招揽得来的‘顾客’，而且当初还有一面之缘，都让自己知道了，自然也有必要了解一下。
她找了我说你电话打不通，想要我给你带个信，说你回来了能不能联系一下她！赵庭越说，看向霍霆卓的目光越发的怪异。
赵庭心里头忍不住念叨，不是你说不要我多想么，可是人家姑娘都叫你回来了去找她，我不多想，我能不多想么？
霍霆卓闻言也是有些无语，看来真的是越抹越黑了，不过转念一想，可能就是雷龙他们做了手脚，导致安市的人打自己电话都打不进，也不知道这妹子找自己干什么。
霍霆卓想了想挥了挥手让赵庭等一下，自己走了几步道旁边，找了一下电话拨通了那曹子怡的电话，上次酒店分别之后，他还是留了个对方电话。
毕竟当初是自己帮他把上司给炒掉了，万一还有其他什么特殊情况，自己也有责任解决不是，此刻霍霆卓也不禁觉得，难不成是自己叫赵庭把她上司炒了出来啥问题。
电话没多久就有人接通了。
喂？是霍少吗？喂？电话那头的曹子怡声音显得颇为惊喜，急切得很。
是我！霍霆卓无奈回道。
那个霍少，你回安市了吗，有没有空见个面，我我有很重要的事情麻烦您帮忙，是上次因为你炒了我上司之后的事情，另外我也请你吃个饭吧，感谢你上次帮了我！
霍霆卓闻言不禁摇头苦笑，随即说道：行吧，格林餐厅，要不然就待会儿晚餐的时候吧，刚好我去吃个晚餐！
曹子怡：好的，没问题！
曹子怡答应得也颇为爽快，完成了上次那一笔业务之后，她也得到了不少的奖金，虽然格林餐厅比较贵，但是她也知道霍少是什么人，能够认识多花点钱将来的好处自然不止这点。
一旁的穆少华和赵庭其实都听到了电话那头的声音，毕竟曹子怡听到霍霆卓的电话都显得挺激动的，说话声音也很大。
回头看到两人的神情，霍霆卓不禁有些无语，不过还是对穆少华挥了挥手道：走吧，直接去格林餐厅吧，也不早了！
一行人很快的离开了拳场。
曹子怡比霍霆卓还要快到格林餐厅，远远的霍霆卓即便是以前见过曹子怡今天也不禁愣了愣，今天的曹子怡并没有上一次在宁市的时候打扮的如此花枝招展。
反而显得有些纯洁与淡雅，她的妆容并非浓郁，而是很淡很淡，而且据说曹子怡本身就是农村的女孩子，反而更加多了一丝泥土气息一般的接地气。
陪着霍霆卓一起来的赵庭以及穆少华见状，两人相视一眼尽皆有些无奈。
穆少，不如我们一起吃？赵庭对着穆少华说道，眼底带着淡淡的笑意。
穆少华顿时明白，显然这是要给霍霆卓让出与这佳人单独相伴的时间，霍霆卓见状不禁无奈，不过却也没说什么毕竟和美女吃饭，旁边两个大老爷们似乎也怪腻味的。
赵总！曹子怡自然也认识赵庭，上次业务办成归来之后，赵庭可是亲自见了见她的，当着整个部门都做出了表扬。
此刻见到赵庭，曹子怡对霍霆卓的佩服就更深了，因为她也能看出赵庭似乎对于霍少很是尊敬。
你们聊！赵庭点了点头，笑容满面，此刻对曹子怡的态度都变化了不少，让得曹子怡心里头都不禁多了一抹受宠若惊一般的感觉。
而她同样也知道这是因为什么，不过依旧美滋滋。
女人，虚荣心是每一个人都有的，更何况还是能够认识这样的霍少，对于曹子怡来说，有时候都会想到，似乎那些大家少爷还没有像霍霆卓这样重情重义的人了。
其实后来曹子怡也打听过霍霆卓的消息，而关于霍霆卓的消息，传得最广的自然就是那个即便宁清秋死了之后，也还是要和他结婚的那个新闻了。
打听到这个消息之后，曹子怡可谓是几天几夜都没睡好觉，哪一个少女不怀春，她有时候甚至想着，如果有这么一个男人愿意在自己死了也娶自己的情况发生，那么就算自己死了也开心。
霍霆卓走到曹子怡的身边，曹子怡陪着一同转身朝着餐厅之内走去，迎宾早已经接到了赵庭的通知，直接引导霍霆卓两人前往包厢。
而曹子怡走在霍霆卓身旁的同时，她不禁迟疑了一下，心里头略微挣扎鼓起勇气挽住了霍霆卓的手腕。
第 196 章 你是不是在和女人吃饭
霍霆卓的身体忍不住一僵，不过想到大庭广众之下，这其实也算是一种礼仪，给女士挽着也相当于表达了一种绅士。
只不过如今或多或少都会带着一些有色的眼光看。
就比如此刻，正巧有着一个中年妇女在这餐厅之内用餐，看到霍霆卓的时候这中年妇女也不禁眼睛一亮，而紧接着看到曹子怡的时候，她的眼神微微疑惑了一下紧接着打了个电话。
拿着电话，这中年妇女走到角落说道：我说老张啊，你不是说你女儿和霍少在一起吗，我今天怎么见到霍少挽着另外一个女人啊？
电话那头的，正是许悠然的母亲，而这个中年妇女正巧就是许悠然母亲的同学，今天碰巧来到这格林餐厅吃饭。
而能够来到这里吃饭的，自然是也有几个钱，本身和许悠然母亲又是老同学，在同一个城市偶尔聚一聚的时候，女人都喜欢攀比，许悠然母亲一不小心就说漏了嘴。
许母闻言也是一愣，自己女儿不是跟着霍少去了米国吗，而且也没听自己女儿说和霍少回来了啊，不禁有些疑惑的问道：你会不会看错了，我女儿和霍少去了米国还没回来呢！
老同学哎呀道：赵家的赵庭赵总亲自陪着霍少来的格林餐厅，还有谁能让赵总亲自陪着，你自己说说！
许母这老同学也是有点地位，对于霍少的名声自然也是早有耳闻。
许母闻言不由迟疑了一下，然后匆忙道：那你先看着，我给我们家丫头打个电话问问！
好，你放心我就在餐厅内呢，不过他们进了包间，你尽快啊！老同学也是个好人做到底，不禁盯着霍霆卓进了哪个包间。
霍霆卓自然也感受到了一道目光盯着自己，不过整个餐厅盯着自己的目光不下于数十道，也就没有在意。
许母挂了电话之后沉吟了一下，随即拨通了自己女儿的电话，电话很快接通了。
喂？妈，怎么了？许悠然好奇问道。
许母：丫头，你回来没？许母想先问问，说不定许悠然是一起回来的也有可能，按道理霍少也不可能丢下自己女儿在米国，而自己跑回来吧！
而这也是因为雷龙对董军下手的事情他们两夫妻并不知道，只是知道这几天长生俱乐部关门了好几天，不过以前有时候也经常会这样，他们也就没有在意。
许悠然：没呢，还在米国！
许母闻言顿时两眼都一瞪，不禁有些着急道：我说丫头，你是和霍少吵架了吗？
许悠然：妈，你瞎说什么呢，什么事也没有，只不过霍少说临时有急事就先回了安市，然后我在米国这边玩几天！
许悠然隐瞒了霍霆卓交代她多住几天，安市可能有危险的话，而也正是因为这样，许母顿时更加着急了。
这霍少回来安市哪里是有什么急事，这回来就去泡妞去了啊，你个傻丫头，许母心里头不禁有些无语。
傻丫头，你那个霍少正带着一美女在格林餐厅吃饭呢，这会儿吃晚饭，吃完了还不知道去干嘛呢！许母不禁叹息的说道。
许悠然闻言不由一愣，心里头一瞬间也是涌起一股酸意，同时不禁觉得霍霆卓难不成真的在骗自己？
妈，你别瞎说！许悠然不禁不开心的回道。
哎，我瞎说，我瞎说！许母叹息道，随即直接挂掉了电话，她岂会听不出自己女儿的心思，自然是听出了自己女儿有些不开心。
而身在米国这边的许悠然，脸色一阵阴晴不定，原本正在和唐风母亲学着做菜的，此刻都不禁打了个招呼然后回到了自己房间去了。
回到房间之后的许悠然抓着手机在床上躺也不是，坐也不是，最终迟疑了一下找到了霍霆卓的手机号码，咬了咬牙还是直接拨通了霍霆卓的电话。
而此时，正在和美女曹子怡吃着饭，两人相谈甚欢的霍霆卓手机忽然响了起来。
一看来电联系人，霍霆卓不由神色一顿，心里头不禁浮现一抹尴尬之意，同时也觉得自己此刻是不是有些对不起许悠然。
但是转念一想，自己算不算对不起许悠然，若说不算，其实也可以这么说，毕竟自己和许悠然没有确定关系。
而若说算，霍霆卓也觉得也算，因为自己和许悠然除了没有发生关系之外，没有情侣一般的甜蜜之外，在外人眼里他们两其实就如同一对情侣一般，而且许悠然为自己做的那些
想到这些，霍霆卓不由抬头对曹子怡说道：抱歉，我接个电话，马上就回来！
曹子怡笑着点头，霍霆卓随后起身朝着洗手间走去，随即接通了电话。
喂？电话那头传来许悠然的声音，霍霆卓此刻却敏锐的发现许悠然的声音似乎带着一丝颤抖，似乎在哭？
但是又不像，这让得霍霆卓有些不确定。
嗯？怎么了？在米国那边发生了什么事吗？霍霆卓如此问道。
许悠然似乎沉默了一下，霍霆卓能够听到那边的深呼吸，紧接着许悠然似乎鼓起勇气的问道：你现在是不是在和女人吃饭？而且还是在格林餐厅！
许悠然的话让得霍霆卓脚步一顿，原本是想谁把自己在这里的消息告诉了许悠然，不过转念一想却又觉得自己毕竟也是一号人物，行踪对于很多人来说可能都很透明。
不过一时间却依旧不知道该说什么。
而霍霆卓的沉默，对于许悠然来说，却宛若一柄利刃瞬间刺穿自己的心脏一般，让她的泪水瞬间决堤。
许悠然心头不禁泛起一抹不甘于愤怒哭着喊道：你说，你是不是在和女人吃饭？
霍霆卓顿住的脚步不禁转了转，看了看远处正在对着自己笑着的曹子怡，随后扭头继续朝着洗手间走去，迟疑了一下道：是！
得到霍霆卓的回答，电话那头的许悠然瞬间直接哭崩了，哭声让得霍霆卓在这一瞬间似乎慌了神。
许悠然紧接着直接挂掉了电话。
我这边事情差不多处理完了，要不然我过几天去接你！霍霆卓的话刚说出口，只听到电话那头的忙音。
第 197 章 京都赵家人
听着电话那头的忙音，霍霆卓却迟迟没有挂断电话，是不愿意，亦或者说是忘记了。
心里头忍不住泛起一抹焦急之感，着急许悠然这会儿是不是还在哭，是不是躲在被窝里头哭得撕心裂肺。
因为挂电话前一秒，霍霆卓清晰的听到了许悠然在听到自己说‘是’的时候那一瞬间的深呼吸，以及无法遏制的哭泣声。
直至手机自动挂断电话，忙音消失了霍霆卓才回过神，站在洗手池前看着镜子里的自己，霍霆卓忽然有一种陌生感。
深呼吸一下收起手机，然后似乎地点使然的走到洗手池面前洗了把脸，然后朝着依旧在包间内等着自己的曹子怡。
不过就在绕出洗手间走了几步能够看到包间的时候，霍霆卓不禁神色一顿，因为远远的霍霆卓能够看到在那曹子怡的对面原本自己的位置上，正坐着另外一个男人。
而那个男人正对曹子怡大献殷勤，而且刚刚自己用过的餐具显然是被那个人放在了一旁，走到包厢之时，霍霆卓微微顿了顿脚步，就站在门口看着那个男人，也看到了他的时钟面板。
‘姓名：赵伟’
‘年龄：23岁’
‘剩余寿命：49年22天15小时14分45秒’
曹子怡其实也是颇为尴尬，因为眼前这个男人她得罪不起。
这个男人说来也是神秘，乃是最近才来到赵家，大家都说他也是赵家的人，而且为人嚣张跋扈，但是没有人敢于去得罪他，因为他的身份传闻中说是京都赵家的公子哥。
传闻说这安市的赵家其实只是他们京都赵家的一个分支，此次是京都赵家安排他来这里整顿安市赵家。
曹小姐是哪个部门的，您说您也是赵氏集团的员工，如此美丽的曹小姐，按道理来说我不可能见过却记不住啊！赵伟夸夸其谈，一声紫色的西装似乎显得颇为绅士。
在赵伟的身旁，还有着另外一名中年随从，看起来颇为严肃，同时似乎还肩负保镖的身份，此刻在霍霆卓来到包间门口的时候顿时第一时间就发现了霍霆卓。
而与此同时曹子怡也发现了到了包间的霍霆卓，不禁有些尴尬的站起身，尴尬笑道：霍少！双手扭捏在一起，一时间不知该如何是好。
紧接着又想到似乎可以给霍霆卓和赵伟两人做一下介绍，这样避免自己的尴尬，随即道：霍少，这是京都来的赵伟赵公子，他他也才来！
说完，曹子怡也不好坐下，就这么尴尬的站在看向霍霆卓。
而此刻的赵伟也才发现自己的注意力完全被眼前的美人儿吸引，不知何时包间门口竟然出现了一个人都不知道。
其实刚刚赵伟也是因为走过包间，往里面看了一眼，正好曹子怡与他对视，随即他就进来了，他自然也是知道这么漂亮的女人肯定有人追求之类的。
不过他赵伟看上的女人，在这安市想来是没有人能够阻挡的，即便那些什么家族的少爷，在他的面前都是渣渣，毕竟这里不是京都，他的身份在这里简直就是全市的通行证。
赵伟看着站在门口微微斜靠着门框的霍霆卓不禁微微挑了挑眉，随即看向曹子怡道：曹小姐，先坐下来，我们好好聊聊，您还没有回答我呢，您是哪个部门的？回头我让赵庭去给你关照一下！
曹子怡颇为尴尬，显然也看出了这赵伟似乎有些不给霍霆卓面子，而霍霆卓也有些不爽，不过还是缓慢的坐下来，但是却弱弱的看着霍霆卓，也不敢接赵伟的话。
赵伟见状，也知道门口那个人还在的话，他这泡妞行动是继续不下去了，不由头也不回的对一旁的中年男子道：赵叔，把门口那只苍蝇赶走，别影响我和曹小姐用餐！
好的，少爷！
中年男子看向霍霆卓，缓缓一步步走来，目光渐渐变得森冷，走到霍霆卓面前之时吐出一个字：滚！
餐桌旁的曹子怡听到这个字她自己都情不自禁的抖了一下，还是第一次听闻竟然悠然胆敢让霍少滚，不过对于她来说，这赵公子也是背景深厚，一时间她夹在中间不由胆战心惊。
霍霆卓缓缓扭头看向眼前这个中年男子，因为许悠然导致的焦急还在心头没有散去，此刻竟然有人叫自己滚，看了看眼前此人也是练家子，而且从曹子怡的话里头听出，这两人恐怕就是入驻到了赵家的京都人了。
我给你们三秒时间，从这个包间爬出去，我当你们没来过！霍霆卓也仅仅只是看了眼前这中年人一眼，随后看向那赵伟寒声道。
若非霍霆卓知道赵庭肯定是先回赵家处理这些京都来的人，不想给赵庭找事干，霍霆卓肯定是要直接出手的了。
霍霆卓的话让得中年男子神色一冷，而赵伟却宛若没有看到一般，紧接着那中年男子顿时朝着霍霆卓一拳轰来。
赵叔，我要他一只手！一直没有看这边的赵伟在这中年男子出手的同时却是接了一句话。
好！中年男子回道。
而紧接着却已经没有了声音，原本应该有的打斗亦或者说惨叫，都没有，安静得让人可怕，唯独愈发紧张的曹子怡坐在位置上，看着门口一幕忍不住咽了咽口水。
此刻的赵伟也有些好奇的扭头看了过来，仅仅只是一眼，他不禁神色一变。
因为此刻他那赵叔的拳头在正被霍霆卓抓住，而且纹丝不动。
给了你机会不珍惜，那我只有让你变成爬着出去！话语落下，霍霆卓骤然出手，将那抓着的手臂一带，那中年男子顿时不可控制的朝着霍霆卓走来。
此刻那中年男子见状却是脸色一喜，另一只手猛然再次一拳朝着霍霆卓肚子上袭来。
而霍霆卓嘴角却泛起一抹冷笑，跨步上前，腰马下沉，右肩微微回撤，紧接着朝前一贴。
也就在此时，那中年男子的脸色骤然大变，瞳孔猛然收缩，失声惊呼：铁山靠！
砰！
中年男子倒飞出去，没有惨叫，只有骨骼断裂的咔咔声。
第 198 章曹子怡要报答
看着那倒飞出去的中年人，霍霆卓微微扭动了一下脖子，爆发出一阵脆响，铁山靠这一招其实是他最为喜欢的招式。
这种硬猛霸道而且让对方毫无抵抗的碾压，也是霍霆卓最喜欢的原因，所以近几次出手，霍霆卓几乎都使出了这一招。
而这一招，几乎也是八极拳的有名招式，几乎有点眼力劲的人都能够看出是八极拳，在自己强化之后的身体施展开来，对方简直就如同被火车头撞击一样。
中年男子倒地直接口吐鲜血，挣扎着想要起来却疼痛难忍只有靠着手脚不断的想要起身，然而挣扎了几下之后直接昏死过去。
赵伟豁然起身，目瞪口呆的看着到地的赵叔，他可是知道他赵叔在家族之中也算是高手了，武技更是修行到了小成的境界。
这一次被家族安排来安市，赵叔可以说就是自己的贴身保镖加底牌，他自己也是天资不俗，武技修行也达到了入门之境，来这安市其实就是对于他的一次历练。
这也是家族之中的惯例，对于比较看重的弟子都会有一次历练，在历练之后看情况将会赋予更加重要的位置，掌握家族更加庞大的势力。
他没有想到这才刚到安市没多久，赵叔竟然就直接被一个人给一招打得倒地不起，要知道这段时间以来在安市可以打遍无敌手，谁敢不从直接打到服从。
安市这种小地方，现实告诉他根本就没有一个拿得出手的打手，而没有一点绝对的实力，怎么守卫自己的家园，所以赵伟都觉得家族派他来这安市赵家，他们都应该感激自己。
自己就等于是来这他们撑腰的，说不定还要靠着自己给他们长脸呢。
霍霆卓一步步朝着赵伟走来，目露不耐之色，直接上前抬手朝着赵伟一把抓去。
而这赵伟显然也是练家子，只不过他刚刚弯腰要闪躲的时候，霍霆卓已经一脚将他的路子堵住了，紧接着一把掐住了他的脖子，随后又是一拳打在了他的肚子上。
赵伟瞬间成了一只煮熟的虾躬着身子被霍霆卓一甩在地上，随后站在他的面前冷冷道：爬出去，否则我让你飞出去！
此刻的霍霆卓内心有一股怒火，其实主要还是因为许悠然的哭，让得霍霆卓有些心烦意乱，正巧没地方发泄，这赵伟找上门来。
赵伟捂着肚子，眼神怨毒的看着霍霆卓道：报上名来，敢动我，你知不知道我是谁？
赵伟已经决定待会儿要回赵家去把其他人也带上，一定要弄死这个人，从小到大还是第一次收到这样的侮辱与挫折。
霍霆卓闻言却不禁眉毛一挑冷笑道：那你知道我是谁吗？你来安市之前不打听打听那些人不能得罪？自己爬出去，否则你爬的机会都没有了！说完，霍霆卓神色一冷。
赵伟眼珠子转了转，到此刻才想起来刚刚对面的美女叫这个人了叫了一声霍少，不禁有些不忿的问道：你是霍霆卓？
一边问着，赵伟也是赶忙朝着包间之外爬出去，那倒在一旁的赵叔完全被他遗忘，不过爬出去之后，赵伟却是直接拔腿就跑，眼底疯狂的愤怒让得他双目通红。
四周诸多家族的人自然也看到了他，而且还有不少还是和他一起从京都来的。
耶？赵伟，你怎么爬出来了？
听声音刚刚好像挨了一顿打！
嗤！刚刚不是看他在里面泡妞吗？难不成被妞打了？
赵伟就差掩面而逃了，心里头的憋屈以及愤怒还有怨恨简直达到了巅峰，手指甲都要掐进肉里，牙龈简直都要咬碎。
一定要杀了他，一定要！跑出酒店，开起车直接一脚油门飚了出去。
而此刻在酒店之内的霍霆卓看了看倒在地上一动不动的中年男子，有些无奈的喊来餐厅经理，安排人把人给丢出去，死是应该死不了，霍霆卓自己控制了力道。
经过这么一闹，两个人也就没了什么吃饭的性子，再加上刚刚许悠然的事情让得霍霆卓心烦意乱的，边吃着不由直接问道：你不是说找我有事吗，你说吧！
曹子怡似乎也看出了霍霆卓这会儿的心情不怎么好，不禁觉得可能就是刚刚被那赵伟给闹腾得，心里头咒骂了那赵伟一顿之后迟疑说道：其实就是我之前的流水线上组长的事。
原来我那个上司孙伟光不是被霍少您一句话给炒掉了吗，不知道怎么回事最近他又回来公司了，而且还是回到了我上司那个位置！
而回到位置上第一件事，他就是报复我原来的组长，那个时候就因为我丢了工作，如今更是被那孙伟光发动人脉关系导致在安市都找不到工作了，我也是一次偶然机会在街上遇到她才知道的！
霍少，您看，您能不能帮帮我那组长，她是好人，如果不是当初她，我可能在宁市就被孙伟光祸害了，我我一个弱女子也没什么能力，想报答她却找不到门路！
只要只要霍少您能够帮帮她，只要霍少您开口不不管什么条件我都可以答应！说着，曹子怡有些羞涩的低下了头。
霍霆卓吃着东西听着她说完，听到这里岂会听不出曹子怡的话外之音，这是打算献身给自己了啊。
不过霍霆卓却没接这个话而是简单擦拭了一下嘴角之后点了点头笑道：行，这个事我帮你管了，你也有我电话，之前手机有点问题，现在应该可以打通了，有什么情况及时告诉我！
说完，霍霆卓直接起身扭头走人，他来这里吃饭自然是不用付钱，赵庭都是他的人，经理也很快安排人来收拾。
毕竟还是因为自己炒了那个孙伟光，霍霆卓走出餐厅之后不由给赵庭大了个电话，很快赵庭和穆少华就直接下来了。
霍少有何吩咐？赵庭问道。
去你家吧，顺便帮你清理一下家庭垃圾！
霍霆卓想了想，还是亲自去一趟赵家，毕竟将来赵庭对于自己势力的位置很重要，有必要整一整，而且刚刚那赵伟也是赵家人，赵庭此番回去说不定有点阻碍，自己去镇镇场子！
第 199 章 赵庭的实力
赵庭也是精明人，听霍霆卓这话自然想到了一些事情，不由点了点头然后快速的开着车接上霍霆卓以及穆少华直奔自家去了。
来到赵家，赵庭刚到大门口却是吃了个闭门羹。
门卫嘴巴里含着一根狗尾巴草，一脸懒散的走过来问道：哪里来的？找谁？
赵庭见门卫竟然都是陌生的脸孔不禁暗自有些咬牙，这回家都成问题了看来。
我是赵庭，你说我找谁？我回家还要你同意吗？赵庭忍不住怒骂道。
回家都要经过人批准了这是，换谁谁也会不爽了！
门卫闻言一顿，不过紧接着有些不善的回道：赵庭？没听过，你有认识赵家的什么人吗？你叫他出来接你也行，如今的赵家可不是什么阿猫阿狗都能进的！
那门卫说着还扫了一眼车内的霍霆卓以及穆少华两人，随后走到一旁一张凳子上坐着，翘起个二郎腿，一副你有种冲关试试！
赵庭自然是不会冲关，自家大门设计他还会不清楚，那可是有专门应对未开门冲关自动爆胎的装置，不由怒极的下车要朝着那门卫室而去自己开门。
那门卫显然是早有预料，看到赵庭上前顿时一个闪身直接挡在门卫室门口，一副你敢动一下试试的神情冷冷道：你知道自己在做什么吗？
赵庭可谓是怒极而笑，咬牙道：劳资做什么还要你教？让不让开？否则别怪劳资不客气了！
同样下车的霍霆卓也是第一次见到赵庭这么愤怒，不过换过是霍霆卓恐怕同样也会是如此，毕竟自己回家门卫都有本事不让自己进门了。
不客气？好！有种！这门卫也相当的刚硬，听到赵庭的话不怒反笑，紧接着扭头在门卫室内拿了个对讲机直接说道：兄弟们抄家伙，大门口有来闹事的！
说完，对讲机朝着桌子上一丢，缓缓朝着赵庭走过来，一副有种你就动手的姿态，渐渐朝着赵庭逼近过来，甚至也完全不设防，拿着自己的胸口朝着赵庭顶过来。
赵庭见状微微咬牙眼神闪烁了一下，想到这会儿还带着霍霆卓，若是动起手来也不知道会是什么情况。
而就在赵庭犹豫考虑的时候，一旁霍霆卓忽然冷冷开口说道。
动手！
霍霆卓却并未动手，而是有意让赵庭动手，毕竟自己传授给他八卦掌自然就是要有用武之地的，而且他也看出了赵庭似乎在考虑自己，所以直接开口说道。
听到霍霆卓开口，那门卫也顿时反应了过来，也就在此时赵庭已经直接出手。
这门卫的实力充其量恐怕也只是比曾经的陈东厉害一些，有点武技的架子，但是就算入门都还不到，仅仅只是一招就被赵庭直接放倒。
而与此同时大门内也一群人冲了出来，不少人手里头还从腰间掏出了水果刀之类的东西。
在这群人后面，还有几个赵家的人，同时赫然还有之前在格林餐厅霍霆卓出手教训了的赵伟。
此刻赵家人看到赵庭顿时脸上一阵着急，这几天赵家来了这群所谓的‘京都赵家人’之后，他们赵家的‘本家人’可谓是备受欺压，而且还拿人家一点办法都没有。
动不动人家就直接武力镇压你，你就算是报警干哈的人家警察都说你们之家的家事自行调节。
等一下，等一下，各位，那是我们家赵庭赵总，别动手，别动手，都是自己人，自己人！
赵家的人大呼，心里头也有些希望这个时候赵庭回来能够给大家当前锋，顶住这些‘京都赵家人’。
而同时也有些担心赵庭会不会又惹怒了这些‘京都赵家人’，等下又导致他们对自己几人的态度变差了，自己在家里也不好过日子。
与此同时，赵伟几乎是第一眼就看到了霍霆卓，霍霆卓从格林餐厅出来直接就到了这里，他对于霍霆卓的记忆自然是深刻无比，顿时目露怨恨之色。
给我打，胆敢在我赵家大门口闹事的人，无论是谁，先卸掉一只手再来谈条件！赵伟不由分说的直接怒吼道，正好找到一个借口要教训一下霍霆卓。
而此刻霍霆卓自然是也看到了赵伟，两人目光对视一下，霍霆卓从其眼中看到了得意与怨恨，显然他是觉得已经到了赵家，自己有这么多人，而且还是都有武技底子的手下，这下一定要收拾自己了。
而此刻赵庭也直接按了一下门卫室的开门按钮，大门缓缓打开，一群人直接冲来。
赵庭见状不由回头提醒了一下霍霆卓道：霍少，你们先上车避一避，我来处理！说着，赵庭没有丝毫犹豫直接完全施展开来。
而此刻赵家的人也看呆了，他们从小到大都和赵庭生活在一起，什么时候见过赵庭打人，而且以前摸爬滚打的时候更是见过赵庭被打得遍体鳞伤。
如今多年未曾见过赵庭动手了，怎么竟然变成了武林高手了？
八卦掌本身就比较阴柔灵活，本身也是近身的武技，此刻一群人虽然围绕着赵庭，但是却无一人能够伤害到他，入门之境的八卦掌对付这些人自然毫无问题。
而略微有些武技修行的赵伟却看懂了，与此同时越发的感到不可思议，在来之前其实他就打听过了安市的那些人不能招惹之类的。
其中就有所这霍霆卓实力不俗，如今却发现这赵家竟然也还有一个人深藏不露。
在赵庭解决这些人的同时，几乎没有人能够来到霍霆卓的面前，即便有偶尔一两个直接朝着霍霆卓两人冲过来，也直接被穆少华击退。
片刻之后，一群人尽皆倒在地上呜呼哀哉，大门口外面站着的只有赵庭以及霍霆卓还有穆少华，而里面的则是一群闻声尽皆跑出来的赵家‘本家人’以及赵伟。
赵庭解决完了这些人之后，打得也有些上头一般的双目泛红，扭头看向赵伟道：你是自己滚，还是我来动手，我赵家由我赵庭自己来守护与扶持，不用你们这些鸡鸣狗盗之辈！
第 200 章 霍家未来的管家
赵伟闻言顿时深呼吸了一下，扭头看了看四周的众多人，还有遍地倒地不起的手下，想到自己带来唯一的底牌赵叔也生死不知，而且还是自己丢下他跑了。
此刻怒极指着赵庭喊道：赵庭，你自己想清楚你在说什么，你以为你能够承受我京都赵家的怒火吗？
你知不知道你在和谁说话，你知不知道我京都赵家是什么样的存在，你知不知道我只需要一个电话，即便你身手了得，但我京都赵家高手比比皆是！
你知不知道？
赵伟一字一句的问出，随着一句句话问出，他的底气似乎也越发的浑厚，说着更是如同刚刚那门卫一般缓缓一步步朝着赵庭走去。
是啊！赵庭，我们我们的罪不起京都赵家啊！
没错，京都赵家我们得罪不起啊！
那可是京都的家族，其能够在京都立足就已经可见一般了！
赵庭，你这是要害死我们啊，你还不快点给赵公子道歉！
是啊，赵庭，你这么能打，但是我们不能啊，正所谓跑的了和尚跑不了庙，你到时候万一对付不了京都赵家，你一个人可以跑，我们老弱妇孺都在这里啊！
赵庭，你动手之前考虑过家族吗，你想过你如今对于赵家来说是什么位置吗？你怎么能这么冲动呢？
该死的赵庭，你简直不是人，你这样不顾家族的死活，你对得起家族曾经对你的栽培吗？
还不快跪下给赵公子道歉！
一群赵家的‘本家人’此刻听到赵伟的话尽皆有些惊慌，想到如果京都赵家发作起来他们将承受什么，不禁将一切错误都归结到了赵庭的身上。
赵伟闻言嘴角缓缓扶起一抹笑意，冷冷道：赵庭，你若是现在跪下来给我道歉，我可以原谅你！
紧接着，赵伟更是扭头抬手指向霍霆卓，咬牙切齿道：还有你，你也要跪下来给我道歉，然后磕三个头，否则今日赵家所要承受的一切后果都是因为你们两个造成的！
我会禀报家族，安市赵家不服从家族的管理，纠结外人意图将家族利益转移给外人，而这些都是因为你赵庭和这个王八蛋导致的！
赵伟越说着，越发觉得在整个家族的压力之下，赵庭一定会臣服在自己的脚下，因为赵伟他仗着自己家族的势力已经不止一次将一些人压迫得跪倒在自己面前。
权势的可怕之处就在这里，无论你一个人多强，你迟早要考虑到身边的人，除非你孤家寡人一个。
赵伟冷笑着看着就在自己面前的赵庭，似乎已经可以看到待会儿赵庭直接跪倒在他的面前的样子。
废了他！霍霆卓忽然开口寒声说道。
别说是京都赵家，就算是京都龙家的人也没有人胆敢这样和霍霆卓说话，而关于赵庭家人那些话，对于霍霆卓来说一切都不是问题。
若是赵家这些人要将一切后果归结于赵庭的话，霍霆卓觉得整个赵家对于赵庭来说也没有什么意义，脱离这样的家族说不定还是更好的结果！
是，霍少！霍霆卓的落下，赵庭丝毫没有犹豫，瞬息间直接出手，近在咫尺的赵伟简直就是送上来砧板上的肉。
惨叫声在赵家的大门口回荡。
其实一开始赵庭还没在意，而且毕竟赵家人一开始还是劝着不要动手之类的，结果后面这些人竟然开始责怪起自己，好像自己将这些‘外人’解决会对他们不利。
按道理来说，他们应该是站在自己身后支持自己的，结果没有想到他们竟然开始全部都站在了对方的身后，一切都是因为京都赵家势力更大，实力更强。
这还是家族吗，这或许应该说是一群墙头草也不为过吧！
一群赵家的‘本家人’看着倒地不起的赵伟目瞪口呆，同时更是心里头一阵阵后怕开始升腾而起，就在有人想要怒骂的时候。
赵庭却是陡然抬手，紧接着扫视所有人一圈道：我原本以为，外人跑到我们家族撒野，大家应该都有责任将他们赶出去，结果你们出乎我的意料！
竟然一个个都开始觉得是我的错，开始站在这种人的背后，你们如此迫不及待的要去加入所谓的京都赵家，那么你们就去吧，我赵庭从此脱离安市赵家！
赵庭的话语落下，顿时一片哗然，紧接着还有一些倒吸冷气的声音。
什么你得罪了京都赵家，你就想跑，赵庭，你还是不是人！
有人还想继续给赵庭甩锅，咬牙切齿愤怒异常，如同赵庭杀了他亲生父母一般愤怒。
赵庭陡然回头大喝道：够了！
你们如果非要说是我造成的，那么就算是我造成你们能奈我何？你们有本事来找我！
或者你们可以跪在所谓京都赵家这些人的面前，你们可以摇尾乞怜，你们可以活得没有尊严，你们可以像一条狗一样讨好他们，祈求他们的原谅！
我相信他们会需要你们这些哈趴狗的！说完，赵庭丝毫没有犹豫，直接扭头上车，同时也示意了一下霍霆卓他们。
霍霆卓看了看赵家众人，看了看满地打滚的京都‘赵家人’，摇了摇头，随后上车离去。
其实霍霆卓都有些出乎意料，没有想到赵庭竟然会如此干脆的直接脱离赵家，而且对于赵家来说其实赵庭的作用还是很大的，赵庭的脱离对于他们来说必然是一大损失。
而换个角度来说，对于霍霆卓却算是好事，因为这样赵庭就可以说完全成为了自己的人了。
霍少，以后我就给你当司机吧！车上，赵庭忽然开口说道，此话让得穆少华不由回头看了看霍霆卓，心里头却越发的震惊。
这其实等于是变相的体现了霍霆卓的人格魅力，竟然能够让得一个经营一个家族的男人脱离自己的家族，然后只为成为霍霆卓的司机。
霍霆卓闻言不禁一笑，摇了摇头道：不，你不适合当我的司机，我已经有司机了！
霍霆卓说着拍了拍穆少华的肩膀，紧接着收起笑容认真道：我觉得你做我未来霍家的管家，怎么样？
第 201 章 赵庭的选择
霍霆卓的话让得赵庭脚下都油门都差点一下子失控，紧接着一脚刹车停了下来，赵庭回头看向霍霆卓不可思议道：霍少您您说的是真的？
年纪堪比霍霆卓父亲的赵庭，此刻竟然有些感动得双眼发红要哭的征兆，因为他在听到霍霆卓的这句话之时，鼻子一瞬间酸得厉害。
管家是什么？那是管理整个家族的位置，直接与家主对接的人，拥有整个家族几乎是家主之下的所有权利。
而对于赵庭来说，权利的感觉他早就体验过了，他感动的是霍霆卓对于他的信任。
作为管家，意味着将来所有霍家的事情，亦或者说所有霍霆卓的事情对他都是毫无保留，这种信任让他刚刚在家族之中感受到的欺软怕硬窝里斗形成了鲜明的对比。
霍霆卓也看出了赵庭似乎内心触动颇大，不由笑着点了点头，怕再多说几句恐怕赵庭就要哭出来了。
赵庭得到确认之后，不禁回头，双手在方向盘上都忍不住摸上摸下的不知道摸哪里好，内心显然极其激动。
对于赵庭来说，失去了整个赵家其实并没有多大损失，他在赵家的股份只要一转手还是一样拥有巨大的资产，而到了他这个年纪，追求的是什么？
要的是能够随心所欲，能够抛弃那些巨大的压力，别人看他是赵氏集团的赵总不错，但是殊不知他也承受了很多的压力。
而今可以抛弃这些，因为他在霍霆卓身上看到了未来，这就如那句话说的，良禽择木而栖。
我们先去一趟赵氏集团吧，你脱离赵家，集团的股份可是还在！霍霆卓还惦记着曹子怡的事情，毕竟答应了人家，就趁早解决吧。
赵庭闻言赶忙点头，随后开车直奔赵氏集团。
这会儿已经是吃过晚饭的时间，也就晚上八点多一些，赵氏集团几乎还是处于加班状态，霍霆卓等人来到的时候整栋楼依旧灯火通明，旁边几栋楼则是生产线，同样灯火通明，人影绰绰。
赵庭带着霍霆卓两人直接到了总裁办公室，然后按照霍霆卓的指示直接直接将那孙伟光叫了过来。
不过孙伟光还没来霍霆卓忽然开口问道：你集团的股份是一直持有，还是会转让？
霍霆卓忽然想到一个问题，如果说赵庭一直持有赵氏集团的股份，其实将来必然会有很多麻烦事，到时候京都赵家来人之后说不定整出什么幺蛾子。
而还有一个问题就是，如果说赵庭转让股份的话，将来赵庭管不了了，那曹子怡要是又在赵氏集团出问题，还给自己打电话咋整。
而且经历了这么多次之后，霍霆卓也想到一个问题，就是那些势力的眼线发现自己和她走得近，说不定对她下手也有可能。
为了避免因为自己又导致曹子怡受到伤害，霍霆卓不禁觉得自己是不是有必要把曹子怡弄到自己手下来。
只不过，与此同时霍霆卓又想到了许悠然，若是把曹子怡弄到自己这边手下，安排到什么地方好一些，到时候也不知道许悠然会不会介意。
不知不觉中，霍霆卓已经开始在意许悠然的感受了。
额我会将股份转让！赵庭仅仅只是微微一顿就做了决定，他心里头也明白，这其实说不定也是霍霆卓对于他的一种测试。
因为如果说赵庭还留着股份，就等于是给自己留了一条后路，霍霆卓说不定就会觉得他存在朝三暮四的可能性。
而将后路切断之后，自己只有跟着霍霆卓一往无前。
那你直接安排一下，将那曹子怡的工资结算了，让她跟着我们做事吧，还有她说的她那个组长，看也安排一下！霍霆卓直接说道。
赵庭闻言赶忙点了点头直接开始安排。
而此时在那业务部办公室内，一大群人正满脸讥笑的看着一人。
因为此刻的曹子怡被人泼了一脸的咖啡，刚刚她仅仅只是对别人提出的时间多说了几句，结果就争吵了起来，然后那人竟然直接泼了她一脸的咖啡。
而办公室内的所有人几乎都知道她和孙伟光的故事，都笑嘻嘻的看着她，看看她敢不敢去找孙伟光告状，只要她去告状，那么孙伟光肯定就会找机会对她下手。
曹子怡满脸通红的看着周围众人，一时间心里头的委屈说不出来，同时不禁想着霍少的帮忙倒是快点来啊，不然自己真的要受不了了。
但是她又不能辞工，虽然偶尔受点气，但是至少在这里工资多了不少，还能帮助家里头，所以她一直在忍让。
能够机缘巧合认识霍少，曹子怡心里头其实也保留着一些念想的，毕竟霍少年轻有为，只不过有时候她也知道自己配不上霍少，所以那天提出的随便霍少提出要求，也是她唯一的资本。
而就在众人笑嘻嘻的看着曹子怡何去何从该怎么应对的时候，业务部的门被打开了。
众人却见竟然是财务部部长的助手，其手里头拿着一张文件，进门直接将其放在旁边的桌子上紧接着对众人说道：
你们这里有一个叫曹子怡的吧，这是她的离职证明，今天开始她不属于公司员工，工资已经结清在她的工资账户，另外直接去找赵总报到，他另有安排！
说完，这助手扭头便走了，对于办公室中间那个满头咖啡的身影也仅仅只是撇了一眼。
办公室内的众人听到曹子怡的离职证明的时候，讥笑的神情一个个都渐渐扩大，而待得听到说直接找赵总报到另有安排的时候，他们的笑就如同被人掐住了脖子一般。
曹子怡一开始也是心头一凉，觉得自己竟然被炒鱿鱼了，而随后的话让得她顿时心头一个激灵。
一定是霍少帮忙了！曹子怡也不在乎刚刚受得气了，拿着纸巾将自己头上脸上还有身上的咖啡擦干净之后，虽然略有狼狈，但是拿着那离职证明收拾自己东西，直接甩门就走了。
不过紧接着又打开门伸回个头笑道：抱歉各位，让你们失望了，那孙子就交给你们了！
说完，曹子怡再次甩门而去。
第 202 章 重建霍家
业务部内一群人哑口无言，看着微微来回晃动的大门一群人尽皆赶忙低头继续做事。
曹子怡离开业务部之后自然是直奔总裁办公室，她也是第一次来到总裁办公室，以前只是一直听闻在哪里。
循着路标上楼，曹子怡的内心不禁有些紧张，要自己去总裁办公室听从安排是做什么，不会是做秘书吧。
曹子怡可是没少听那些传言，什么有事秘书干，没事干那啥啥来着，心里紧张的同时也在想会不会是霍少给自己打了招呼，因为她在格林餐厅见到了赵总陪着霍少。
门也没关，刚到门口曹子怡就看到了坐在一旁沙发上的霍霆卓，还有坐在办公桌位置上的赵庭，不由赶忙恭敬的打招呼。
赵总好，霍少好！这会儿的曹子怡似乎是环境关系，忘记了自己在餐厅的时候有多大胆，竟然敢挽着霍少的手。
赵庭看了看曹子怡，也没有多看，不过心里头也不禁觉得果然挺漂亮，难怪能够让霍少惦记着还有事没办完。
从今往后你跟着我给霍少做事吧，我在赵氏集团的股份即将会转让，从今往后我也不是赵氏集团的总裁了，霍少担心以后别人找你麻烦，所以直接让你离职跟着我们一起走！
还有你说的你那个组长也一并叫过来，到时候我们都需要人！
赵庭缓缓说道，同时还故意说出了霍霆卓对于她的关心，心想着霍少做了好事不留名可不行。
霍霆卓在一旁自然也是听到了赵庭的话，不过总是觉得赵庭说这话的时候味道有些变了，不由咳嗽了两声，随后端起茶似乎掩饰自己的尴尬慢慢喝着。
闻言的曹子怡心里头顿时浮起一股欣喜的感觉，感觉霍少竟然会记得自己，而且同时更加激动的是要跟着霍少走以后给霍少做事，那岂不是和霍少在一起的时间更多了。
想到这些曹子怡不由赶忙转身对着一旁的霍少低头躬身道：谢谢霍少！
好了，收拾东西走吧，赵庭你先安排她的住处，然后明早跟我去看一个地方！霍霆卓一看到曹子怡又有些忍不住的想起许悠然的哭，不禁有些淡然的说完，随即起身离去。
赵庭也有些好奇的看了看霍霆卓的背影，作为人精的他自然是听出霍霆卓似乎有些疏远曹子怡的意思，难不成是欲擒故纵？
可是赵庭觉得曹子怡已经有要往上凑的意思了，怎么霍少会不吃这一套呢？还是说两个人之间另有故事？
即便是赵庭也不禁有些好奇，不过却也没有多看曹子怡一眼，毕竟有可能是自己老板的女人，自己要管好眼睛。
翌日清晨，赵庭第一时间就来了接霍霆卓。
而与此同时赵庭转让股份的事情在整个安市也掀起了一阵哗然。
赵庭这些年将赵家打造得越来越好是有目共睹的，而且赵家能够越来越强大其实也与赵庭有着很大的关系，他为什么忽然要转让股权，这不是说有其他人要成为赵家的掌舵人了？
而随着越来越多消息铺天盖地而来的同时，也不知道是谁泄露了消息，赵庭脱离了赵家的消息不胫而走。
有赵家的人发声：赵庭胳膊肘往外拐，帮着外人对付自家人，赵家从此和他脱离关系，他从此不再是赵家人！
赵庭从此不再是赵家人，他帮着外人对付自家家族，如今还要搞垮赵氏集团，居心叵测！
可惜啊，赵家没有了赵庭，是否会家道中落呢？有媒体评论。
依我看和最近安市涌入了一大批古武家族有关系，说不定就是赵家背后的古武家族使了什么手段导致赵庭离开赵家！
也有可能，毕竟赵庭对于赵家来说其实还是很重要的一个角色！
摸爬滚打几十年，忽然解脱了，或许对他来说也是好处呢！
无论是网络上还是现实中，不少人茶余饭后都津津乐道。
而霍霆卓和赵庭自然是没有去关注这个消息，因为霍霆卓已经带着赵庭还有穆少华来到了当年霍家的遗址！
如今这片地方已经被一个开放商改造成了别墅区，毕竟当年霍家存在的地方自然是风水宝地，除了四周的环境没太大变化，原来霍家的影子已经全无。
霍霆卓看着眼前这些地方，目光四处搜索想要找到熟悉的回忆，但是除了远处的山峦，似乎一切都消失了。
把这块地拿下来，我要在这里重建霍家！我把这件事交给你，有没有问题，然后张家明和陈东他们所有人都可以来帮忙守着，董军我也会打招呼，还有曹子怡他们也可以叫来一起帮忙吧！
有了这些人，就算整个安市的古武世家来了，我估计也对你无可奈何吧！霍霆卓认真的说道。
而闻言的赵庭自然是浑身一震，心里头一股自豪感以及激动不可抑制的涌上来。
霍家即将复出，而自己即将成为霍家的管家，而且自己也是霍家重新崛起的参与者，能够参与到这样一件壮举之中，对于赵庭来说内心的澎湃让他一时间说不出话。
好，霍少！赵庭一定不负重托，这件事我一定给你办得漂漂亮亮！激动了良久赵庭才憋出这么一句话。
霍霆卓看着赵庭激动的模样，自然也猜测到了他心里头想的，不由笑着重重的拍了拍赵庭的肩膀。
重建霍家，在知道自己只需要消耗寿命就能够传承武技的时候，霍霆卓的内心就有了这样的想法。
其实这个想法在心里头放了很久，但是霍霆卓知道自己面前的实力还不足以应对这些，即便是自己有了时间系统的时候，霍霆卓也觉得还不到时候。
因为即便是时间系统，强大的也仅仅只是自己一个人而已，而随后发展出来的可以传承武技，才让得霍霆卓彻底的做出了启动这个想法的决定。
系统的出现似乎改变了自己的一生，而同样，也改变了跟随自己这些人的一生！
第 203 章 许悠然去了散散心
和赵庭交代了一些事情之后，霍霆卓就直接和赵庭分开了，随后叫穆少华开车直奔机场。
穆少华有些疑惑的问道：去机场接人？
霍霆卓却没有说话，也不知道该怎么说，他去飞机场其实就是想去米国接许悠然，但是霍霆卓自己也不知道，许悠然会不会和自己一起回来。
亦或者说，说不定许悠然都自己回来了，或者说自己去了别的地方。
因为霍霆卓尝试着打她的电话，最终却发现一直处于通话中，看来是被她拉了黑名单。
那一天许悠然哭的时候，霍霆卓此刻回想起来，自己似乎是被误解了。
回来安市的确是有急事，那时候是看到自己储备寿命快速减少了几年，第一反应就是董军肯定出事了，自然是想着要尽快赶回来。
而回来也的确是董军出事了，而且还不止是他，跟着自己的全部人几乎都出事了。
结果这边刚处理完，这边曹子怡就找自己帮忙，这世上真的只能应了那句话说的，无巧不成书。
结果又这么凑巧，自己和曹子怡在格林餐厅吃饭竟然传到了远在米国的许悠然耳朵里。
霍霆卓就算是用膝盖都想得到，许悠然肯定是觉得自己骗了她说有急事回安市了，结果竟然跑去和美女吃饭了。
霍霆卓也是相当无奈，但是许悠然连给自己解释的机会都没有，那天给自己打电话也仅仅只是简单的几句话，随后她哭出来，自己也懵了。
而到此刻，霍霆卓也不得不承认，自己的的确确就是在乎许悠然。
这两天若非曹子怡事情以及赵庭的事情，霍霆卓恐怕早就要动身出发了。
此刻的霍霆卓，心里头满满的都是去了米国许悠然会怎么对自己，会不会忽然之间就不在乎了，要选择远离自己了。
那种即将失去的感觉，让得霍霆卓心焦。
即便是机票和其他一应东西都是霍霆卓叫穆少华帮忙办理的，自己则是坐在登机口愣愣的看着墙上的钟表在摆动。
一次又一次的打许悠然的电话，却一次又一次的提示通话中。
霍霆卓本想要打唐家的电话，但是想了想，这事似乎有些难以启齿。
都说人就犯贱的动物，别人在乎你的时候你不当回事，等别人不在乎的时候，却觉得少了点什么。
虽然许悠然不在自己身边的时候，对自己也没有什么存在感，但是霍霆卓却感觉好像即将要失去她一样，或许不知不觉中，霍霆卓已经将她当成了自己的女人。
而且此行霍霆卓也有了一个打算，以前他一直担心在自己身边的人受到自己那些敌人的伤害，那是因为她们没有自保的能力。
而在获得了系统武技传承的能力之后，霍霆卓同样也有了一个想法，那就是给许悠然也传承一份武技，这样除非是遇上高手，否则许悠然定然安全无忧。
而在解决了她的安全问题之后，霍霆卓觉得自己怎么能够继续去辜负她了。
飞机很快，却依旧不及霍霆卓内心的着急，在飞机上熬了两个多小时，终于落地。
赶到唐风家的时候，一家人尽皆有些错愕的看着霍霆卓，但是唐镇几人自然是热情的招待。
不过霍霆卓却感受到了，一家人好像是看自己的眼神有些怪怪的，坐下来喝了杯茶之后，霍霆卓直接问道：唐叔，悠然去哪了？
进门也有一会儿，霍霆卓还特意留意了一下隔壁的别墅，似乎没有看到人，但是进门之前霍霆卓却在隔壁别墅的窗户上看了一下，门内还有许悠然的鞋子，自然是人还没走。
唐镇闻言脸色一顿，紧接着坐下来道：悠然她她今天说出去散散心，这一时半会儿估计还没那么快回来吧！
唐镇心里头却有些尴尬，霍霆卓离开的这几天其实他们也挺开心的，因为少了点霍霆卓在的时候的尴尬，毕竟许悠然是他们从小看着长大的，就像一家人一样。
所以几天下来也经常会带着她到处溜达，有时候更是会带着一起去公司，这不巧的是许悠然原本就挺漂亮，而这几天许母又经常带着出去给许悠然买衣服。
这一打扮下来说是倾国倾城恐怕都不为过，也就一次在公司里头，结果公司一个财务部的总经理小宋看上了许悠然。
唐镇当时原本是要提醒那个小宋的，毕竟人家年纪轻轻能够到这个位置，唐镇自然很清楚他的能力，找其他人自然也不是问题。
结果那一天许悠然有些反常的接受了小宋的约会，让得唐镇也不知道到底该不该提醒小宋，和自己家里头女人一商量，结果来了句‘年轻人的事我们老东西瞎操什么心’！
所以唐镇也就没管，结果这下花朵的正主来了，唐镇自然是看出了许悠然和霍霆卓之间似乎吵了架还是怎么的，不然按照以前小许以霍霆卓马首是瞻的态度，按道理是不可能出现这种情况的。
人老成精的唐镇自然是看出了霍霆卓和小许之间有矛盾，现在自然是霍霆卓来道歉还是干嘛来了，自己也不好多少什么，只能是先稳住霍霆卓，然后给许悠然通个气赶紧叫她回来。
听说许悠然竟然出去了散散心，霍霆卓不由沉默了一下，紧接着看向唐镇道：唐叔，能不能给她打个电话问问她去了哪里，我过去找她！
想着又接了一句：我这次来米国就是接她回安市的！
唐镇闻言自然是点头，心里头想说有电话自己不知道打，非要我来，肯定是两个人闹矛盾被拉黑了吧，年轻时候唐镇也是有过这种经历，不过却也不说破。
拿起电话找到许悠然的号码拨了过去，唐镇的号码自然是畅通的打了进去。
喂？唐总，许小姐这会儿去了洗手间，您有什么事？等她回来我转告他！岂料，接通之后电话那头却传来一个年轻男子的声音，而且并非唐风的声音。
霍霆卓的脸色一瞬间变了，缓缓抬头的看向了唐镇，而唐镇也是满脸尴尬的看了看霍霆卓，感受到那一丝异样不由迟疑的问道：那个小宋啊，你们在哪呢？
我们在迪士尼呢！
听到这句话，霍霆卓豁然起身大步离去，穆少华看了看唐镇摇头苦笑一下，也是赶忙跟了上去。
第 204 章 许悠然的女人气
和一个年轻的男子去了迪士尼乐园？
以前的许悠然从来不会随便接受任何人的约会，若说和唐风去了，他都可以看做是青梅竹马一起出去不要紧，而且有自己对于唐家的威慑。
看唐镇的神情，霍霆卓也不难猜出，恐怕十有就是许悠然自己的主意和别人出去了。
她是也想用这样的方法报复自己吗？还是真的不在乎了，所以敞开了对别人的胸怀？
霍霆卓心头疑惑也烦恼，穆少华上车自然是无需问去哪里就知道往哪去，毫无疑问是要去找许悠然。
而也就在霍霆卓两人离开唐家的同时，唐镇想了想也是豁然起身出了门，他很清楚自己公司小宋的脾气，而且还是当着财务部总经理的位置，在整个华人区更是有些身份。
换句话说，小宋还是有点霸道的，而唐镇了解的霍霆卓，同样也是霸道无比，两个霸道的人遇到一起，搞不好要发生冲突，而且唐镇打赌最后吃亏的肯定还是小宋。
毕竟霍霆卓不能按照普通人的范畴来说，所以看在小宋为公司兢兢业业也算不错的份上，唐镇觉得自己有必要去一趟。
迪士尼距离并不远，大概也就二十分钟车程，开车到达的时候正是下午刚刚开始营业的时候。
绕了一圈远远的就看到了许悠然和一个年轻男子坐在一条长凳上。
只不过霍霆卓却看得出来，除了一旁的年轻男子有说有笑之外，许悠然偶尔笑一下也只是应付的敷衍，是不是目光看向远处却依旧显得有些出神，似乎在想着什么。
穆少华适时的落后了脚步，并没有跟着去，这点聪明还是有的，这个时候应该就是霍霆卓和许悠然的二人时间了，虽然那里还多了一个男人，但是这就交给霍霆卓了。
宋晨心里头今天很高兴，一直以来他都没有看上的女人，那天在公司好不容易看到跟随在自己老总身边的许悠然，他从看到的一瞬间就有了一见钟情的感觉。
随后打听的竟然是自家公司老总的远方亲戚，来这里游玩的，不由动了要追求的心思，试想自己也算是年轻有为，在唐氏集团年薪百万，而且生活也很检点。
许小姐，要不然我们去坐摩天轮吧，坐到最顶端的时候眺望远方，释放一下心情的压力！宋晨也看出了许悠然似乎有心事，不禁想尽办法的想要逗她开心。
谈恋爱不就是这样吗，让对方开心感动之后，她才会接受自己，宋晨如此想到，若是公司的其他员工看到这一幕恐怕都会大跌眼镜，在公司他可是被不少女员工惦记的高富帅。
如今竟然舔着脸在讨好一个女人，虽然这个女人很漂亮，但是公司里头漂亮的自然也是多得很。
而就在此时，忽然之间一道身影走到了他们的面前，与此同时宋晨也发现了自己一直讨好的许悠然目光稍微变了一下，落在挡住他们光线的那道身影身上。
宋晨抬头看去，只见一个年轻男子正看着许悠然，而许悠然也与他对视着。
宋晨自然是心里头颇为腻味，豁然起身挡在了这男子的面前。
此人赫然这个是霍霆卓，在许悠然与自己对视的那一瞬间，霍霆卓的心头忍不住一痛。
因为他从许悠然的眼睛里头看到了心凉如水。
而也就在此时，一个男人挡在了自己的面前，霍霆卓的目光才缓缓看向这个男人。
去你该去的地方，别做不该做的事！霍霆卓缓缓说道，毕竟似乎这个男人和唐镇还认识，霍霆卓算是给唐镇一个面子。
宋晨自然也是第一次遇到有人敢这样和自己说话，哪一次遇到自己的人不是听说自己是唐氏集团的财务部总经理尽皆笑脸相迎，结果眼前这人竟然说出如此狂妄的话语。
宋晨不禁一笑，上下打量了一下霍霆卓道：这位先生，我们在这里坐着，你莫名其妙的跑来直勾勾的看着我的女伴，你说什么是我该做的事情！
你的女伴，你可知她是我的女人！霍霆卓直言道，目光略微泛起一丝冷意的看着眼前的宋晨。
宋晨微微一愣，不由回头看了许悠然一眼，刚刚他其实从许悠然的眼里头就看出来了，这两个人恐怕是认识的，而且心里头说不定有些猜测，搞不好就是那种前男友的关系。
此刻听闻这话，宋晨顿时觉得自己猜对了。
而就在宋晨回头看了许悠然一眼的同时，许悠然撇头看向一旁道：我和他没有任何关系，宋先生麻烦将他赶走！
许悠然心头不忿，这几天心里头已经将霍霆卓和渣男填上了等于号，以前还一直觉得他对于宁清秋的感情那么矢志不渝，挺佩服霍霆卓的，随后爱上了他。
但是这一次之后，她发现自己看来是看错了，她觉得霍霆卓只是隐藏得很好而已。
所以此刻她其实还是有点女人的脾气上来了，除了不想见到霍霆卓之外，她也想看看霍霆卓和宋晨因为她争执的样子。
而此时，许悠然自己都没有察觉到，她无形之中就开始想要看到霍霆卓在乎自己，看到霍霆卓为了自己去和别的男人争吵的样子，那应该也算是吃醋吧！
隐隐的，似乎心里头还有一丝的欣喜以及期待，只是她心里头不愿意去承认，觉得自己曾经那么在乎，如今她为了自己受点气，和别人争吵一下不是应该的吗。
宋晨闻言却是心头一喜，觉得自己终于能够在许悠然的面前展示一下自己的实力了，不由扭头看向霍霆卓道：这位先生，您听到了？我女伴说不认识你，请你离开！ok？
霍霆卓心里头也咯噔一声，知道许悠然对自己恐怕误解颇深导致对自己很失望了，但是想要解释恐怕还得将眼前这一只苍蝇给赶走才是。
霍霆卓扭头正式的看向宋晨，深呼吸了一下压下心里头想要动手的念头道：你是唐氏集团的员工？
霍霆卓刚刚自然也是听到了唐镇电话里头这个男人称呼唐总的话，一般只有本公司的员工或者生意伙伴才会这样称呼。
宋晨闻言却是胸一挺，头一昂自信道：我是唐氏集团总经理！
第 205 章 争风吃醋
唐氏集团？霍霆卓问了一句，与此同时也明白了为什么在唐镇家中他那有些尴尬的表情了。
没错，米国最大的华人创办的集团，我们唐总你听说过没，我可是经常和他一起吃饭！宋晨继续说道，在自己喜欢的女人面前自然要将自己的出来。
原本宋晨还觉得自己不好随随便便的在她面前说出自己的实力，不然会给她一种自以为了不起的印象。
但是自己本身在米国拥有这个职位确实就是了不起，这刚好来了个人给自己给台阶上，不趁机展示一下，万一许悠然因为这些原因看不上自己，岂不是错失良机。
我年薪百万美元，你所说你有什么，要在这里和我争！宋晨自然也是看出来了，这男人想和自己争许悠然，越说，神情越发有些不善。
而听到他这句话的许悠然在一旁心里头却越发的有兴趣，她也想看看霍霆卓是不是会真的跟这个男人争自己，她也想要感受到被霍霆卓明面上在乎的感觉。
以前其实许悠然也可以感受到霍霆卓的在乎，这也是为什么她能够一直坚持跟随在霍霆卓身边的原因，而如今因为上次霍霆卓和别的女人吃饭的事情，她心里头开始有不平衡了。
她也想霍霆卓能够说出来，能够做出来的在乎自己，而且还是那种能够公之于众的在乎。
霍霆卓看着宋晨就差把自己户口都报给自己的时候抬手打断道：很抱歉，宋晨先生，我对你的这些条件都不感兴趣，你有这么优秀的条件你可以找其他女人，但是这个你不行！
因为她是我霍霆卓的女人，我看在你是唐氏集团员工的份上，而且悠然并未反感你多少，不与你计较，你若要继续胡搅蛮缠，你这总经理的职位我只需要一句话就让你卸任！
霍霆卓说完，绕过宋晨来到许悠然的面前，看着微微低着头的许悠然，沉吟了一下道：我来接你，跟我一起回安市吧！
以前霍家还在的时候，霍霆卓作为大少爷其实谈恋爱经验是不缺的，甜言蜜语他也会，但是如今站在许悠然的面前，他一时间似乎不知道该说什么。
似乎生怕说多错多，从而让得自己与许悠然的关系恶化，同样也不知道该说什么才能代表自己的心情，毕竟自己也算没怎么读到书啊！
喂！你什么意思！而就在霍霆卓刚说完这句话之时，一旁的宋晨却是忽然抬手一波霍霆卓，将霍霆卓推开然后宋晨站到了霍霆卓的面前。
其实许悠然在听到这句话的时候，内心同样不可抑制的升起一丝丝的波澜，这也是她第一次见到霍霆卓这种姿态在自己的面前，她可以听到刚刚霍霆卓的语气里头有意思请求。
此刻从宋晨的背影隐约看到霍霆卓的身影，许悠然不禁在迟疑，自己是否就这样跟着他走？是不是太便宜他？同时又想到这个男人丢下自己跑回去安市和女人吃饭的事情。
说不准这几天又干了多少对不起自己的事情，许悠然已经自然而然的将自己就是霍霆卓女人的身份代入了，毕竟刚刚霍霆卓也说了这句话。
而就在许悠然沉默考虑之时，霍霆卓却再度缓缓看向了这宋晨，目光渐渐变冷道：我给你10秒钟消失在我眼前，否则就别怪我了！
紧接着说完，霍霆卓眼神不由微微变了变，因为他看到了一个人还真快步的跑过来。
来人赫然就是唐镇，霍霆卓略微想了一下就知道，显然这宋晨在唐氏集团估计为人还不错，不然唐镇也不会亲自跑过来，显然也是知道自己和这小子估计会发生冲突。
小宋，小宋！唐镇气喘吁吁的跑过来，年纪大了脸色都发白了。
宋晨原本脸上刚浮起愤怒的表情，闻声顿时回头，马上换上了笑脸迎了上去道：唐总，您怎么来了？有事？您可以直接给我打电话我过去找您就好了！
唐镇喘了口气，对宋晨摆了摆手，接着看向一旁的霍霆卓笑道：霍少，不好意思，我来晚了！
唐镇很清楚虽然在家里的时候霍霆卓对自己挺客气的，但是在外面还是必须要给足霍霆卓面子的，毕竟将来自己还有求于他，而且唐镇也有自己的眼光。
他笃定将来的霍霆卓也不会简单，提前交好自然也有投资的意思。
而宋晨这是有些奇怪，自家老总是什么身份，看其说话的神情竟然还有点客气甚至是抱歉的意思。
一旁坐着的许悠然也是赶忙起身，走到唐镇的面前尴尬笑着打招呼：唐叔叔！您怎么来了？
许悠然也有些尴尬，看到唐镇都来了自然也明白肯定是因为自己和霍霆卓这事的原因。
霍霆卓看了许悠然一眼，随后看向唐镇问道：没关系，唐叔你来的意思是？
唐镇闻言脸上浮现一抹尴尬之色，随后伸手拉着宋晨就要朝着一旁去，显然是有些话不好直接说出来。
霍霆卓自然也知道什么意思，目光微微看向其他地方。
远远的能够看到宋晨一开始还低头哈腰颇为尊敬的模样，但是紧接着豁然抬头，有些不可思议的看向唐镇。
虽然看不出二人在讲什么，但是却可以感受到宋晨不可思议加上还有一点愤怒，不过却有些敢怒不敢言，甚至从后面霍霆卓都可以看到，宋晨的双拳都微微握紧了。
而与此同时，霍霆卓看到宋晨微微握紧的拳头此刻才注意到，这小子似乎还是个练家子，双拳之上竟然有些老茧，只不过保养得好看起来和皮肤颜色差异不大。
但是显然拳法练了挺久的时间，茧子都微微突出皮肤。
片刻，宋晨跟着唐镇回到霍霆卓和许悠然二人的面前，唐镇看向霍霆卓露出一抹无奈苦笑摇头道：霍少，这件事是我没提前给小宋说，导致你们之间存在误会，是我不好！
说罢，回头看向宋晨道：给霍少道个歉！
宋晨咬了咬牙，不过还是微微低了低头道：霍少，抱歉！
不过紧接着宋晨又抬起头看向霍霆卓凝声道：你敢不敢接受我的挑战！
第 206 章一家人
唐镇闻言神色一变，心头暗骂这年轻人就是容易冲动，不禁也想到自己当年因为女人不也是这个样子吗，顿时气急的伸手拉住宋晨急道：小宋！你
不待唐镇说出话，霍霆卓却是豁然抬手阻止了唐镇继续说下去，淡笑着看向宋晨道：挑战什么？你别告诉我你要跟我比拳法？
霍霆卓此刻顿时恢复了自信，说着还抬手指了指宋晨的拳头。
宋晨的脸色微微一变，自然是看出了霍霆卓指的并非自己握紧的拳头，而是拳头之上的茧子。
但是紧接着他心里头就不屑的冷笑一声，因为在这之前他其实已经给自己的大师兄发信息了，其实本来他并不担心自己打不过霍霆卓的。
在宋晨看来，霍霆卓根本就不像是练武之人，身上任何一个地方也没有练武的痕迹，而叫上大师兄等人，其实是宋晨想要在许悠然的面前表现一下。
表现出自己一个电话就可以叫这么多人来帮忙，今后如果跟了自己，安全感自己是肯定能给的，这是宋晨想要给许悠然传递的一个信息。
而且他拜入了一个古武世家，以前一直就对于武术很有兴趣，后来苦苦寻找之下终于找到了武馆成为了一名弟子，平常除了上班就是练武。
没错，是男人就不要拒绝我的挑战，若是你输了你就离开许小姐，因为你给不了她安全，所以你没资格得到她的芳心！宋晨朝着一旁空地上缓缓走过去。
霍霆卓回头看了看许悠然，随即看向宋晨微微点了点头道：你说得对，如果给不了她安全感，那么凭什么得到她的芳心，我接受你的挑战！
说着，霍霆卓同样也走到了一旁的空地之上，与宋晨对峙在了一起。
一直在远处坐着无聊观望的穆少华见状不由豁然起身，看着架势毫无疑问是要动手，他自然是要过来看看。
而也就在走过来的同时，穆少华不由微微一怔，因为却见那个作为霍霆卓对手的人摆出一个起手式竟然是八极拳！
即便是穆少华很少露出笑，此刻也不禁摇头苦笑，心头暗道这小子无疑是关公面前耍大刀，在霍霆卓面前班门弄斧。
霍霆卓是什么人，那可是得到了自己八极拳门内的门主认可的大成之境的八极拳大师啊，虽然自己不知道他是怎么学来的，但是那可是真材实料的实力。
而这小子竟然要用八极拳来和霍霆卓交手。
即便是霍霆卓看到这熟悉的起手式也不禁愣了愣，不由微微挑眉问道：你这是八极拳？
宋晨眼神也是再度微微一变，觉得霍霆卓竟然能够认出八极拳，看来也是对古武有一定了解的人，不由凝声道：没错，正是八极拳，你可要小心了！
为了显得自己声势惊人，宋晨回应的声音此刻也变成的暴喝！
霍霆卓却是站在原地没动，摇头笑道：你现在放弃挑战我当做你没说过那些话，否则待会儿动起手来，你会很痛苦的！
霍霆卓心头也是无奈，这遇到个情敌竟然还算得上是同门，自己都有些不忍心出手了。
宋晨闻言却是不禁怒极冷喝道：若是你怕了，你自行离开许小姐，我也可以当做你今天没有出现过！
喜欢的女人面前，谁能够认怂，谁认怂谁就输了，话语落下，宋晨率先出手。
然而结果早已预料，霍霆卓仅仅只是站在原地，将宋晨那每一招都完全挡住了，那宋晨越交手越发的震惊，因为他感觉自己每次出手似乎都打在对方招架好的位置。
有一次霍霆卓甚至是故意提前招架好，似笑非笑的看着宋晨，宋晨一时间却有些不知道该往哪打了。
装模作样，接招！宋晨也是打出了真火，有一种空有一身实力却用不出来的感觉，下一刻陡然间自己那练得不是很纯熟的铁山靠都用上了。
霍霆卓见状却是再度摇头一笑，轻而易举的破招，紧接着一个扫腿直接将宋晨给放倒，然后缓缓退到一旁。
与此同时不远处一群人也浩浩荡荡的跑了过来，宋晨到底看到来人不由面露喜色，一滚起来就好像是借助霍霆卓的力道退出了的模样。
师兄，您来了，这小子侮辱我们八极拳！宋晨咬牙切齿的说道，而且与此同时回想起刚刚交手的场景更是有些心惊。
霍少！而也就在宋晨期待着自己师兄会出手教训一下眼前此人的时候，却见自己师兄竟然意外的走出来，对着与自己交手之人拱手，而且显得颇为尊敬。
霍少，没想到竟然能在这里遇到你，我这师弟你们嗨！来人正是钟武明，此刻他抬手指了指霍霆卓，又指了指宋晨，一时间凝咽无语只要一拍手掌。
随后钟武明回头对宋晨道：小宋，你这还能完整的站起来，你应该要感谢霍少，否则即便是我来了，你也讨不了好！
大师兄的话让得宋晨目瞪口呆，但是他还是一脸的无法置信，一时间不由觉得霍霆卓可能是靠着自己有什么背景，所以才会让得大师兄低头。
宋晨不由一脸不甘的低下了头。
宋师弟你别不服啊，你前段时间来我们拳馆，你不是听说了那个传闻吗，那个帮助大师兄打败了八卦掌门人的那个人，就是霍少！
没错，霍少的实力我们当时都在场，亲眼所见，而且门主更是说霍少八极拳的修为已经到了大成之境！
如此年轻的大成之境，换做是我，也不会相信，当时事实胜于雄辩啊！
宋晨身后几个师兄们尽皆出声提醒他。
宋晨目瞪口呆的看着这一幕，与此同时其他人更是也看到了才走过来的穆少华，一个个不由赶忙拱手行礼道：少爷！
少爷！
一行人又提示宋晨穆少华的身份，看到穆少华竟然跟在霍霆卓的身边，宋晨不由渐渐熄了火。
与此同时他也明白了为什么刚刚自己出手对方完全不反击，而且每一次招架都在关键位置，就好像算准了一样。
原来自己在人家的面前简直就是小孩子过家家一样，自己入门都还不到，而对方已经是大成之境的大师了。
霍霆卓摇头一笑道：都是一家人，不用客气！
第 207 章 许悠然动手了
霍霆卓也有些无语，没有想到遇到的一个情敌竟然还是八极拳的门人，而自己毕竟学到的第一门传承武技就是八极拳，所以对于八极拳霍霆卓还是有比较深的感触。
而与此同时也想到了那八卦掌的传承拳谱还没有归还给八卦门，不由从身上摸索了一下，摸出那八卦掌的拳谱递给了钟武明。
这是八卦掌的传承手册，钟师兄有空的话帮忙归还给八卦门，我已经看完了！霍霆卓笑道。
钟武明微微一怔，不由有些迟疑的问了一句道：霍师弟这八卦掌不会也修行到了大成之境吧！
其实钟武明也只是随意一问，心里头也有一种比较，他后来可是知道自家的八极拳霍霆卓也仅仅只是短短几分钟就修成了大成之境，虽然不知道曾经有没有学过。
但是至少八极拳传承拳谱是给了就几分钟，而随后穆老爷子就说发现霍霆卓的气势都隐隐有了变化，想必就是那个时候修成的。
霍霆卓神秘一笑道：你觉得呢！说着，看了一眼走到了一旁的许悠然，然后扭头对钟武明等人说道：好了，我还有事，就不和你们多聊了！
钟武明等人见状唯有悻悻然的离去，不过一群人尽皆对霍霆卓恭敬的拱手道别，习武之人对于强者有着天然的尊敬。
达者为师在这个圈子里头体现的淋漓尽致。
宋晨见状也怪尴尬的，连和霍霆卓对视的涌起都没了，躲躲闪闪的和人群一起跑路了。
看到众人离开之后，唐镇看了看霍霆卓又看了看一旁的许悠然，很识相的打了个招呼啊也自己走了，一旁的穆少华同样是吹着口哨若无其事的模样缓缓的朝着一旁离去。
几人都很有眼力劲，都知道霍霆卓正在追妹子，需要两人世界。
许悠然自然也是一只在注意大家，看到大家都走了，心里头有些紧张的同时不由更加不忿，随即也是大步的朝着一旁走去，觉得不能这么容易让霍霆卓得逞，定要让他好看。
霍霆卓快步的追上许悠然，与其并肩走在一起，走了一会儿之后，看了看许悠然似乎依旧一脸平静无所谓的模样，而且目光也一点都不看自己。
霍霆卓不由开口说道：我送你个礼物，你接受这个礼物，并且将来用这个礼物保护自己，然后我们就在一起吧！
霍霆卓也不知道该怎么开口，所以直接说出了自己的决定。
霍霆卓的决定自然就是将武技传承送给许悠然，而且还准备送给她大成之境的八卦掌，她毕竟是一个女流之辈，八卦掌的阴柔与灵活更适合她。
而为了避免她的实力不足，霍霆卓也是直接给她大成之境，若是大成之境都不是对手，即便是霍霆卓自己出手，或许都得靠这时间加速之力了，否则恐怕即便是霍霆卓也不是对手。
许悠然闻言脚步微微一顿，扭头看向霍霆卓微微崛起了嘴巴道：什么礼物就能够让你放心的和我在一起，你以前不是怕我跟你在一起会拖你后腿吗？
我倒是好奇什么礼物就可以让我不拖你后腿了，你拿出来给我看看，我再考虑一下要不要接受！许悠然依旧有些‘嘴硬’一般的说道，伸出了手对着霍霆卓。
霍霆卓见状不禁摇头一笑，传承武技这东西怎么能够看到，除非自己交给了她才能够看到，不过霍霆卓却也没说什么，抬手直接朝着许悠然的眉心轻轻一点。
仅仅只是一瞬间，许悠然的目光就变得呆滞，紧接着还微微有些皱眉，随后闭上了双眼站在原地，能够看到她的眼珠子在不断的转动。
持续了约莫几分钟，许悠然忽然再度睁开双眼。
而也就在睁开双眼的一瞬间，许悠然的神态都有了一丝的变化。
消耗时间传承的武技绝对不会存在使用不熟练的情况，因为时间已经将你的那些经验完全印入了你的脑海之中，使得自己感觉好像曾经有过无数的使用这个武技的经验。
这就是你要送给我的礼物？许悠然沉默了良久，定定的看着霍霆卓道。
霍霆卓洒然一笑的点了点头，似乎是觉得即便是耗费一百年的寿命传承给许悠然的武技还不足以表示自己的心意，霍霆卓接着说了一句。
那天你所谓的我在和女人吃饭是正好我处理完了所有事情之后，那个女儿名叫曹子怡，她是赵氏集团的员工，偶然机会我收购寿命的时候她是我第一个顾客，然后
霍霆卓一五一十的将自己是怎么认识那个女人，然后怎么样和她那天在格林餐厅吃饭的缘由都说了出来。
说完，就这么静静的看着许悠然，似乎在等待着她的回答。
许悠然听完之后认忍不住呼出了一口气，就如同这几天一直有一口气憋在自己的心里头，而此刻被霍霆卓打开了开关完全的释放了出来。
不过许悠然忽然坏坏的一笑，下一刻骤然朝着霍霆卓一掌袭来。
大成之境的八卦掌在此刻完完全全的施展出来，整个人瞬息间变成了一个阴柔诡异多变的幽灵一般。
霍霆卓哈哈一笑道：来得好！
话毕，两人顿时就在这迪士尼乐园里头交手了起来。
许悠然出手也丝毫没有留手，心里头抱着就算打伤了霍霆卓也是他活该的念头出手，要将自己这段时间受的憋屈以及为了霍霆卓付出的给打回来。
不远处的穆少华闻声看了过来，在略微观察了一下之后顿时瞳孔猛然收缩，而且随着时间的推移越看越是心惊，因为他看出来许悠然不但会八卦掌，而且境界竟然已经达到了大成之境。
砰！
交手几分钟之后，忽然许悠然一掌拍在了霍霆卓的胸口，霍霆卓仰天喷出一口鲜血倒飞出去。
第 208 章 终成正果
和许悠然交手的霍霆卓其实心里头最为清楚，他能够清晰的感受到许悠然出手之间带着火气，显然是在发泄这段时间心里头对于自己的怨念以及不平衡。
为了让自己输得体面一些，霍霆卓自然是撑了一段时间，然后忽然暴露一个破绽，直接让许悠然一掌拍在了自己的胸口。
八卦掌主打阴劲，这一掌下来若非霍霆卓是准备好的恐怕都要重伤，而那喷出的一口鲜血，其实是霍霆卓故意憋出来的。
不过这一掌下来，依旧让得霍霆卓受了一点小伤，但是此刻自然要装作快死了的模样。
倒地之后霍霆卓故意装作狼狈的要爬起来，却一个踉跄有些爬不起来满脸通红，紧接着嘴巴里再度吐出了一口鲜血。
许悠然也是被霍霆卓倒飞出去给吓到了，微微愣了愣，毕竟虽然使用掌法的经验是印入了脑海，但是将别人打成什么样却还未经历过。
待得看到霍霆卓再度喷出一口鲜血的时候她才反应过来，紧接着满脸焦急的跑过去，一把将霍霆卓给搂住，搂在怀里头满脸焦急的问道：你你怎么样？
咳咳！
霍霆卓咳嗽了几声，故作痛苦的模样，更是有些说不出话，但是想说话却声音都有些沙哑，这让得许悠然不得不将头滴下来靠近霍霆卓。
而也就在此时，霍霆卓骤然恢复生龙活虎，直接一把拦住了许悠然的颈脖，随后对着拿一瓣朱唇印了上去。
唔~
许悠然陡然瞪大了双眼。
即便是从小到大虽然谈过恋爱，但是从未有过这样的接触，仅仅只是一瞬间她就满脸通红。
而霍霆卓哪里会理会这些，对于这一套他可是情场老手
远处的穆少华看到这里，有些无语的扭头朝着车子走去，直接上了车当做没看到，他其实早就看出了霍霆卓是故意卖的破绽，没想到竟然来这一套。
没多久霍霆卓和许悠然就携手上了车，穆少华在司机的位置很称职的一句话都没说，偶尔看了一眼后视镜，发现后座上霍霆卓端坐着，而许悠然则是抱着霍霆卓的一只手靠着。
两个人甜蜜蜜的模样让得穆少华都感受到了车内一股爱情的酸臭味在弥漫。
而回到唐风家的时候，唐镇一眼就看出了两人不一样了，眼神微微变了变，不过看到许悠然在她面前的时候还是微微点了点头露出了欣慰的笑。
而似也知道霍霆卓要带着许悠然回安市了，晚饭是大伙儿聚在一起吃的，上菜的时候唐风母亲还故意问着桌子上的菜问道：香吗？
唐风和唐镇二人异口同声的回道：香！
唐风母亲笑呵呵的点头，随后一边朝着厨房走，一边自言自语一般的说：本来没多香的，但是加上了一点爱情的酸臭味，似乎别有一番风味！
餐桌上几人尽皆笑得各有异彩，许悠然更是满脸通红的跑的去帮忙端菜去了。
饭桌上，霍霆卓与唐风家人把酒言欢，对于这一家人，霍霆卓也别有感受，可以看出他们对于许悠然的关爱，虽然没有把许悠然整成儿媳妇，但是却当做女儿一样爱戴。
所以一般情况下，霍霆卓都很给唐镇一家面子，毕竟许悠然尊重的人，他也必然需要尊重。
翌日，霍霆卓拒绝了一家人的送行，带着穆少华电灯泡搭上了返程的飞机。
看着窗外后退的云彩，许悠然的内心充满温暖与甜蜜，昨夜霍霆卓竟然主动邀请她一起入驻了主卧，想到昨夜许悠然又不禁脸色一红。
回到安市之后，霍霆卓就直接带着许悠然回到了水榭花庭，同时给赵庭打了个电话，要求尽快将霍家重建的日子加快，而且还说出了在霍家重建好之后，就要与许悠然订婚！
闻听此话，赵庭虽然早有预料也不禁微微错愕了一下，随后自然是恭喜。
但是紧接着赵庭却还有其他事情汇报给了霍霆卓。
挂断电话之后，霍霆卓的神色显得微微有些疑惑。
赌石？邀请我，恐怕是一场鸿门宴吧！不过即便是鸿门宴又如何？呵！霍霆卓自信的笑了笑。
赵庭汇报说京都龙家竟然举办了一场赌石大会，而且还邀请了如今安市所有的家族，说是一场赌石大会，恐怕还是一场各自展露实力的大会。
而龙家这一次的目的，恐怕就有要摸一摸安市各大家族在拥有了古武世家之后的实力，同时霍霆卓更是闻到了另外一些味道。
因为赵庭还说，届时更是会通过各大家族的一些购买力以及武力值来进行排名。
说得直白一点就是看你的家族有多少钱，然后多能打，按照这两样实力来进行家族排行。
虽然这只是一个虚名，没有任何实际获得的价值，但是即便这是虚名，列如将来你的家族排名第一，你需要做生意的时候，需要去争取一个标的时候。
你大可以说你就是安市第一家族，无论了解还是不了解的人，都会觉得第一家族肯定实力不同凡响，换句话说也就是能够成为第一家族抑或说排名第几，自然有其原因，自然有实力才能够排这个名。
所以，这也是安市所有家族变动之后的第一次聚会，以及各自相互之间的试探。
为此，霍霆卓丝毫都不担心，原本还想着没有机会展露一下自己霍家未来的实力，这真的是瞌睡就有人送枕头。
借助这一次的赌石大会，若是需要出手，霍霆卓丝毫不介意展露几个人的传承武技，借此以震慑一下整个安市。
而且受到八极门的启发，霍霆卓忽然想到待得在这一次的赌石大会上展露之后，借此宣传一下霍家即将开启拳馆，同样也是教授八极拳和八卦掌，无论男女。
这样给未来的霍家培养人才以及，壮大霍家未来的影响力。
将自己的计划和赵庭说了一下之后，赵庭也是满口赞同，觉得这个方法相当可行。
毕竟将来培养出来的人，若是成为了人上人将会更加注重师门的名声，到时候无论这些人是哪个家族的，说不定都要给霍家一点面子。
第 209 章 暴风雨前的宁静
赌石，霍霆卓其实以前霍家还在的时候他也去参与过。
不过即便那个时候的霍霆卓那也不敢过度参与，毕竟家里头对于自己的零花钱管控得还是也有度的，并不是说整个霍家的钱都任霍霆卓支配。
而如今其实霍霆卓有的现金并不多，但是他毫不介意，因为他有其他人需要的东西，到时候如果钱不够的话，霍霆卓可以出售寿命。
想到这些，霍霆卓也不禁再度看了看自己的时间面板。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：109年358天21小时14分52秒’
‘储备寿命：265年97天27小时32分18秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
之前在将武技传承给赵庭、陈东、高强、张立以及张家明还有董军六人之时，自己还剩下165年的寿命，而给他们六人传承武技消耗了56年，所以自己的命也就剩下109年了。
而他们六人几乎都对自己宣誓一般的表达了忠诚，系统自然而然的将他们的寿命收入了自己的储备寿命之中。
原来董军的储备寿命加上其他五个人的赫然是已经达到了恐怖的两百多年的寿命。
若是自己愿意，随时能够剥夺他们的寿命，也就等于他们已经将自己的命交在了自己的手中。
剩余一百零九的寿命，在不影响自己本身身体的情况下，自己最多只能再出手五十九年，毕竟在获得系统的时候，霍霆卓还记得自己当初的正常寿命是还剩下五十年。
也就是说自己能够正常的活到七十多岁，不过如今有了系统之后，霍霆卓也不禁想到，自己会不会一直这样保持年轻的状态，如果说自己的寿命一直足够的话。
不过这都是后话，自己开长生俱乐部，若是连自己都不能长生，那就岂不是挂羊头卖狗肉。
在与赵庭通话的时候，霍霆卓也并未忌讳与自己在一起的许悠然，反而还开了扩音。
霍霆卓看来，也有必要让许悠然开始知道自己都做一些什么了，毕竟她今后是和自己面对未来，有些危险她也需要了解。
一旁的许悠然看到霍霆卓的这个行为，心里头不禁充满被认同感，一股甜蜜感充斥在心头。
接下来的时间，安市几乎都陷入了沉寂，似乎都在等待着那一场赌石大会之后的排名，然后将会是一场腥风血雨的争夺。
毫无疑问有一些家族的排名会被挤压，而被挤压的，到时候其拥有的资源自然会被争夺，被争夺者自然不可能坐以待毙，这几天的时间就如同是暴风雨前的宁静。
拳场也已经恢复了正常运转，张家明和张立也一直没有出过手，同样也并未暴露他们两个的实力，有些人似乎都嗅到了一些味道。
明眼人都看得到霍霆卓回归之后，那些手下什么的竟然都奇迹般的恢复了，同时原来雷龙那些人似乎也消失了。
雷龙他们变成了老人的事情自然是没有人会相信，亦或者说或许只有他们最为亲近的人才有机会相信，但是他们就算对外人说出来了，又有什么人会相信他们呢。
除了这些，自然也会有一些小杂鱼偶尔回去拳场闹事，不过在张家明和张立培养出来的拳手之下，尽皆一个个败北。
还有陈东的情报网也已经完全成熟，所有消息有条不急的会汇总到霍霆卓他们创建的一个机密群里头，特别敏感的东西陈东也不会在群里头发送，而是直接当面找到霍霆卓汇报。
除了这些，高强这边就在紧锣密鼓的筹备开武馆的事情，毕竟还要造势一波，所以仅仅只是找好了地方，然后装修好，并未完全放出消息去。
而是等到赌石大会第二个阶段的武技比拼的时候，霍霆卓会让一些人展露出实力，然后再说出自己霍家将会成立一个武馆，这样借以扩大影响力以及广告效应。
而赵庭那边，则是完全的在弄霍家重建的事情，这件事也是霍霆卓最为关注的，几乎每天都会带着许悠然一起去看看。
地皮的事情几乎是三天就搞下来了，霍霆卓也没有问赵庭花的钱是自己的还是怎么样，当自己人自然就无需去在意这些，若是赵庭他们搞不定的事情，自然会和自己说。、
而赵庭也知道霍霆卓的怀旧心态，自然是将新的霍家设计得和老款的霍家一模一样。
当年的霍家，那可是堪比安市龙家一样的顶尖家族，其气派程度自然不俗，霍霆卓看到设计图也自然满意点头。
而这几天以来，除了忙着这几件事情之外，霍霆卓就是和许悠然在水榭花庭腻在一起，一起逛街吃饭看电影，真正的做情侣该做的事情。
两人的感情自然也是迅速升温，你侬我侬让得一直跟着霍霆卓的穆少华最后都忍不住的说他还是在家中等着霍霆卓好了。
于是霍霆卓和许悠然真正的拥有了二人世界，穆少华则是成了家中的保镖一般，不过最后实在无聊，反而跑的去了高强那里帮忙筹备武馆的事情。
穆少华本身就是八极拳武馆出来的人，有一些东西自然门清，他一入手很多东西可谓自然而然的就弥补了很多。
时间过得很快，快到赌石大会如期而至。
而与此同时，霍霆卓也才接到具体的举行地点通知，看到通知地点的时候，霍霆卓看了看请帖之上，也不由摇头一笑。
那京都龙家竟然借此优先帮了龙霄家族一把，在不知不觉中建立了一个和格林餐厅一样大的酒店，而此次的赌石大会就是那个酒店的开业仪式。
酒店名字更是寓意深远的叫做九重楼，寓意极致尊贵，招牌更是雕了龙凤，整体的装修比格林餐厅还要豪华。
而如今的大堂之内却并一张一张的餐桌，而是一张张台子上放着一块块石头，还有大的条案之上有着不少小一些的石头放在一起。
这些时候几乎都洗得很干净，来到这种地方，会让人情不自禁的将目光落在那些石头上，而且大厅之内的灯光故意弄得比较昏暗。
这样别人若是带上强光手电照射的时候与周围环境对比，反而会显得一些原本没什么色泽的石头显得更加有其他色度。
不过这都是欺骗小白才用的手段，但是同样也是对于各大家族的一些考验，这样的赌石大会对于不少家族来说，其实并未参与过，毕竟很多家族运营也是需要资金的。
只有那些大家大户的人，才会尝试去投资这种东西。
霍霆卓和许悠然是比较早来的，几乎其他家族都还没来，主要是霍霆卓听闻许悠然竟然从来没见过赌石，所以也就先带着她来长长见识。
只不过刚到没多久，许悠然倒是遇到个熟人，神色微微有些躲闪与厌恶。
第 210 章时间之力的运用
霍霆卓起初并未注意许悠然的神色变化，因为正好那个时候霍霆卓正在看着一块石头。
对于赌石霍霆卓也是很有兴趣，那种揭秘未知事物的期待感以及若是解出天价石头的惊喜成就感，让得霍霆卓觉得此行定要尝试一下。
以前只能买点小石头试试水，基本都是一些低级货色，而如今霍霆卓觉得自己至少要搞点像样的。
所以来了之后，霍霆卓更多的目光还是放在石头上，倒是没有太过于注意许悠然的神色变化。
霍霆卓不停的观察每一块石头，同样也带了强光手电，在每一块石头上四处照来照去，有学有样的想要看出些什么东西。
但是外行毕竟是外行，这种经验并不是从别人那里请教以及简单的网上搜索就能学会的，实战经验还是相当可贵的，所以看了许久，霍霆卓也没有看出些什么名堂。
特别网上查找的很多信息还是一些专业术语，对于完完全全尚未入门的霍霆卓来说，简直就是天书一般。
看着看着，霍霆卓忽然心头一动，有了一个让他眼睛一亮的想法。
这个想法若是可行，说不定霍霆卓就多了一个生财之道，而且还是那种让别人无法想象的生财之道。
这个念头在心里头升起的瞬间，霍霆卓不由召唤出系统，在心里头呼唤道：系统，你有没有办法帮我看清这些石头里面有什么，列如透视眼？
自从系统可以激活其他功能之后，霍霆卓不禁觉得这系统是不是万能的，列如传承武技的那个功能，或许有迹可循，就是假设别人大概需要多少时间能够修行到什么境界，然后就需要消耗多少年的时间来让自己可以学会。
而如同传承给别人的，就需要耗费双倍的时间，毕竟其能够让别人也瞬间学会的功能着实有些逆天。
而同样也有难度，毕竟寿命不是那么简单可以随意获得，霍霆卓获得来的寿命，意味着有别人少了寿命，若非正好几次有敌人对自己出手，为了给他们教训，霍霆卓都收了他们命。
恐怕给高强他们几人以及许悠然传承武技也会捉襟见肘。
消耗2年寿命，可开启时间之力的运用！系统仅仅只是一句话恢复，却并未说明能够获得怎么样的能力。
不过对于时间之力的运用，霍霆卓还是比较感兴趣的，毕竟目前系统的运用，霍霆卓也仅仅只是时间加速减速，然后就是传承武技，收取以及出手给寿命给别人。
至于所谓的时间之力运用，对于霍霆卓来说似乎完全没有概念，霍霆卓使用的也仅仅只是系统的一些功能而已。
几乎是没有丝毫犹豫的，霍霆卓就直接选择了开通。
两年的寿命直接被冥冥之中的系统扣除，随后霍霆卓却见自己的信息面板没有任何新的选项出现，不由目露疑惑之色。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：109年352天11小时05分45秒’
‘储备寿命：265年91天12小时25分58秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
你只需要想着将时间之力运用到自己身体的什么地方就可以了，至于能够达到什么效果，你自行体会！系统冷冷道，随即陷入了沉寂。
而霍霆卓闻言却兴奋异常，想了想直接想着时间之力涌到自己的双眼之上。
双眼几乎是瞬间能够感受到一股清凉的力量涌入自己的双眼之上，借着这股力量，霍霆卓凝目看向眼前的一块石头。
下一刻神奇的一幕出现了。
霍霆卓似乎看到了那石头会在哪一天被人切开，然后那石头里面出现了什么，那些画面一清二楚的随着霍霆卓的双眼之上时间之力流转而映入霍霆卓的脑海里头。
仅仅只是片刻，霍霆卓赶忙的闭上了双眼，因为他知道这是消耗时间之力的，可不是随随便便吃点饭就能够补充回来的东西。
随后赶忙看向自己的系统面板，想要看看耗费了多少时间之力。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：109年352天11小时04分05秒’
‘储备寿命：265年91天12小时25分48秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
时间才过去10秒钟，而自己的寿命却流逝了100秒，看那块石头耗费的时间，竟然是一百倍的时间流速在消耗自己的寿命。
不过对此霍霆卓觉得也算是可以接受，毕竟10秒钟也完全可以看清一样东西里面是什么了。
霍霆卓可谓是满心欢喜，没有想到来这赌石大会之上，自己忽然想到了系统激活新功能的方法，而紧接着霍霆卓忽然眼神微微一闪。
双目微微一闭之间，紧接着再次睁开，随后扭头看向走到了一旁的许悠然身上。
而也就在霍霆卓视线落在许悠然身上的一瞬间，一股刺痛感陡然袭来霍霆卓的双眼，让他忍不住猛然闭上了双眼。
双眼如同被喷洒了辣椒水一般，让得霍霆卓忍不住流下了眼泪，直至闭上双眼持续了片刻之后，那种感觉才渐渐褪去。
心有所感的看了看自己的寿命，霍霆卓忍不住双眼瞪大，因为仅仅只是刚刚看许悠然那一眼，估计也就2秒钟的时间，竟然消耗了1天的时间。
到此刻霍霆卓也明白了一些什么，毫无疑问自己双眼使用时间之力看什么东西，会有不同的消耗，越发复杂的东西，恐怕消耗的时间是越多的。
与此同时霍霆卓也想到了一个问题所在，那就是为什么自己的双眼竟然会无法承受刚刚那样的时间之力消耗，左思右想之后，在系统面板四处寻找之后，霍霆卓想到了唯一的可能性。
那就是自己的头颅还一直没有强化，眼睛是属于头颅部分，未强化的身体还属于普通人的范畴，而时间之力已经脱离了普通人能够承受以及使用的力量。
而紧接着，霍霆卓在睁开眼看到许悠然的时候，不禁微微皱眉。
第 211 章 许悠然的往事
因为霍霆卓在睁开眼之时，看到许悠然身旁站着一个男人，而此刻这个男人似乎有些玩味的正在看着许悠然，不断的说着话。
而霍霆卓距离略微有些远，虽然听不清他说的是什么，但是却能够看出许悠然在频频皱眉，而且双拳都微微紧握。
见状霍霆卓陡然大步上前走了过去。
怎么了？霍霆卓伸手揽住许悠然的肩膀，随后看向那个男人露出疑惑的神色，接着对许悠然问道：这位是？
许悠然的神色露出一抹欲言又止以及为难，而且看向霍霆卓的眼神也略微有些躲闪的样子，紧接着更是拉着霍霆卓转身就要朝着另一边而去。
霍霆卓也不好勉强许悠然，只是回头看了那男子一眼，随即跟着许悠然走到了一旁，离开那人之后，霍霆卓不由紧了紧那只揽着许悠然的手，轻声问道：怎么了？
没事！许悠然抬手抓了抓霍霆卓的一只手，紧了紧在手心，似乎是担心霍霆卓担忧，扭头看向霍霆卓微微抿了抿嘴，露出一抹笑。
只不过霍霆卓怎么看这笑似乎都有些面前，回头再度看了那男人一眼，也不好继续问，似乎许悠然有些不开心那人，不过却将此人记住了。
然而也就在霍霆卓扭头看了那人一眼之时，那人却是露出一抹笑意的迈开步伐朝着霍霆卓两人走了过来，手里头端着一杯服务员送上来的香槟，与此同时或你做也看了对方名字一眼。
悠然没有和你说我是谁吗？朱明辉露出一个似乎显得颇为绅士的笑容说道。
而霍霆卓却是神色微微有些错愕，这人如此称呼许悠然，难不成是什么亲戚或者熟人，但是为什么许悠然会有些嫌弃他的样子。
就在霍霆卓露出疑惑神色的同时，那男子却是接着开口道：我是悠然在大学时候四年的男朋友，我们在一起四年，后来因为一些身体上的原因而分手了！
朱明辉一边喝着香槟，似乎说出一件微不足道的事情，说着还似笑非笑的看着霍霆卓，眼神之中弄弄的挑衅与不屑之意。
而随着朱明辉的话一句句吐出，霍霆卓的眼神也渐渐变得冰冷，眼底一抹寒意升腾间微微握紧了拳头，寒声道：我给你一个机会，跪下来给悠然道歉，否则你今天恐怕要出意外了！
当着自己的面这样说自己的女人，对于霍霆卓来说这就是侮辱，别说是自己女人，任何自己的人霍霆卓都不会允许任何人侮辱。
朱明辉闻言却是目露错愕之色，紧接着依旧有些无所谓的说道：恼羞成怒吗？成了我的接盘侠你竟然还能如此骄傲，我实在是不知道说你什么好！
一旁的许悠然听到朱明辉的这些话不禁咬牙切齿的骂了句：无耻，不要脸，别跟他一般见识！我们走！
说着又拉着霍霆卓要离开这里，霍霆卓拗不过许悠然，显然曾经许悠然和那朱明辉的经历让得她在这个人面前多待一刻都不愿意。
不过霍霆卓却回头看了看那朱明辉，眼底的寒意暴露出的是彻彻底底的杀机，这个人在霍霆卓的心里头已经必死无疑，若非许悠然硬是要拉着自己，而且此刻已经有多多少少的一些其他家族的人来了。
而朱明辉见状则是露出一抹不屑的笑，撇了霍霆卓一眼，随即扭头便走。
霍霆卓陪着许悠然继续逛着其他区域，不过能够看出许悠然似乎都有些兴趣欠佳，霍霆卓将这些都看在眼底，心中的杀机更加浓郁了。
与此同时也越来越多的家族开始进入酒店，而同时霍霆卓也发现了，以往熟悉的那些家族，他们似乎自己来的人仅仅只有几个，而且几乎都是以陪着的身份来的。
那些走在前面的，几乎都是陌生的面孔，由此可见，此次安市动荡的那些家族，其中大部分实际掌权的人可能已经换了。
没有多久，赵家的人也来了，只不过这一次带头的不是赵庭，赵庭已经脱离了赵家，带头的竟然出乎霍霆卓意料的是那赵伟。
不过即便如今赵伟看起来也依旧有些行动不便，那天赵庭出手废了他显然伤势没有这么快就痊愈，其看到霍霆卓的瞬间可谓是眼冒火光。
赵伟冷冷的盯着工作，同时对其身旁一个中年男子缓缓说着一些什么，虽然听不到，不过霍霆卓却可以看到随着赵伟说话那个中年男子缓缓的看向自己。
霍霆卓的目光在那中年男子的身上微微打量了一下，高高鼓起的太阳穴以及双手之上的老茧，还有走路之时无形的一股气势，都让的霍霆卓看得出来是个高手。
不过对此霍霆卓也仅仅只是不屑一笑，这次拍卖会若是这赵伟要找自己麻烦，自己也不介意再出手教训一下赵家的人。
没多久，龙家的人也来了，龙霄倒是为首，显然京都龙家对于龙霄的掌控不是一般家族可以比较的，即便有古武世家入驻龙家，也依旧还是龙霄为首。
那龙霄看到霍霆卓之时，也是大步笑着走来。
霍少，好久不见，甚是想念呐！龙霄神色丝毫不觉得尴尬，不过姿态也放得比较低，其甚为家主，还能够跑来和霍霆卓这么年轻的人如此打招呼。
而且还是在如此大庭广众之下，不少家族的人都凝目看了过来，对此霍霆卓倒是有些不以为意，这个老狐狸精显然是觉得还不能完全得罪自己。
或多或少在这一年之内，自己曾经救过的那几个人肯定都不敢过于得罪自己。
同样来了给自己打招呼的，自然是还有楚家，不过楚家却不是楚家老爷子为首了，那为首之人同样也是瞧不起霍霆卓，不过楚家自然是有人前来更霍霆卓问好。
而也就在此刻，霍霆卓忽然和许悠然侧耳说了声自己去个洗手间，眼底杀机暗藏。
第 212 章 各方云集
许悠然自然无疑其他，点了点头，一旁倒是有龙霄陪着在解释一些常识问题。
而霍霆卓之所以去洗手间，那是因为他终于看到了那朱明辉进了洗手间。
其他地方都不好动手，霍霆卓很清楚在这种酒店内自然是到处都是监控，而唯一没有监控的，那就是洗手间，毕竟初入高端的人员，即便酒店再高端也不敢在卫生间安装监控。
毕竟今天来的所有人都是有身份的人，而且霍霆卓也敏锐的扑捉到了不少家族似乎都有些疏远自己，显然在他们眼里自己的身份已经没什么作用了。
唯一有作用的，或许就是他们看不透自己到底有多大的本事吧，毕竟雷龙那一群人竟然在自己回来之后就瞬间解决了。
而这一次的赌石大会第二阶段，霍霆卓笃定绝对会有人对自己出手，就是为了给自己探底！
霍霆卓快速的进入了洗手间，就站在洗手间门口等着，听着正在上厕所的朱明辉似乎心情不错还哼着小曲。
片刻，朱明辉开门从小隔间出来，看到霍霆卓站在门口等着他之时不由一愣，紧接着泛起一抹不屑的笑道：怎么，跟踪我来洗手间，这是准备在洗手间对我下手？
朱明辉一边说着，一边依旧无所谓且若无其事的打开水龙头洗了洗手，接着拿了一张纸擦拭着手，扭头看向霍霆卓道：你知道我是谁吗？
霍霆卓冰冷的眼神看着朱明辉道：我不需要知道你是谁，你连名字我都不想知道，不过你需要知道的是今日之后，你将生不如死！
霍霆卓话语落下的瞬间，陡然出手。
朱明辉瞳孔一缩，不过嘴角却依旧泛起冷笑道：来得好！
洗手间的隔音效果还是挺不错的，门口也是那种自动关门的隔音门，里面的打斗在外面几乎毫无声响，而霍霆卓进入的时候更是顺手将门给反锁了。
正所谓有仇不隔夜，特别是胆敢侮辱和嘲讽自己和自己女人的人，霍霆卓绝对不会让其活过今天，不霍霆卓会让他活过今天，只不过，生不如死！
片刻之后，霍霆卓微微整理了一下衣袖缓缓走出洗手间，神色当然，嘴角带着一抹淡笑，看了看自己的时间面板，嘴角的笑意不由更加浓厚。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：139年352天10小时32分12秒’
‘储备寿命：265年91天11小时42分32秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
霍霆卓直接将那朱明辉的寿命剥夺了三十年，从二十出头变成五十出头的老人，身体机能的变化足够让得宋晨生不如死！
回到许悠然的身边之后，霍霆卓侧耳在其身旁说道：给你出了口气，你怎么报答我！
许悠然闻言身形一顿，露出疑惑之色，她脑子也不笨，紧接着目光四处搜寻了一下，赫然是发现朱明辉不见了，不由明白了过来。
许悠然眼底浮现一抹担忧之色道：你没事吧！
霍霆卓回以温柔道：你看我像有事人吗！
许悠然随即有些不自然的问道：你你把他怎么了？他毕竟是我同学呢！
许悠然这段时间以来自然是知道了霍霆卓的手段，特别是在听闻霍霆卓竟然拥有剥夺他人寿命的手段之后更是震惊了很久。
同学？我没怎么对他，只是给了他一个教训而已！让他体验一下生不如死的感觉，胆敢嘲讽我的女人，天王老子我要他死他也得给我死！看在他是你同学份上，我才客气了一些！
此刻的霍霆卓显得异常霸道，不过却让得许悠然不禁笑着锤了一下霍霆卓的胸口。
而与此同时，忽然之间众人一声尖叫从洗手间的方向传来，洗手间那边顿时掀起一阵骚动，仅仅只是片刻一群安保人员来了。
霍霆卓和许悠然在人群之外，却见安保人员抬出一名满头华发的老头，只不过这老头竟然穿着一身不合身的西装。
这老头口齿已经不清晰，说话几乎都咬着舌头，而且双目显得异常浑浊，浑身颤抖不已，不少地方还有磕碰的伤势。
许悠然从西装自然就看出了那人赫然正是朱明辉，眼底闪过一抹不忍，不过紧接着想到大学时期无耻的他，不由又觉得这种人活该报应。
哼！朝三暮四喜新厌旧之辈，竟然还有脸一起出来四处晃荡！
就在此时，霍霆卓和许悠然忽然听到一道不和谐的声音就在一旁传来，两人顿时扭头看过去。
看到此人，许悠然眼底闪过一抹异样，神色露出一抹不安的尴尬，随即微微看向霍霆卓。
来人竟然是宁家的宁晓峰。
这宁晓峰自然也是听到了消息传闻霍霆卓和许悠然已经确立了关系了，虽然以前两人几乎也是形影不离的一起出现，但是如今更多的是挽着手牵着手。
以前更像是老板和员工，或许有其他关系至少没有在众人面前表现出来，而如今则是完完全全的情侣模样，这让得宁晓峰颇为不忿。
和自己姐姐结婚才没多久，虽然自己姐姐已经死了，而且还是在结婚之前就死了，但是从此以后自己姐姐会一直背负着霍霆卓妻子的名头。
所以看到霍霆卓和许悠然这么快又在一起了，自然是心头不爽。
霍霆卓闻言看到宁晓峰，不由咬了咬牙微微眯着眼道：宁晓峰，管好你的嘴，否则我不介意替你姐姐教训你一下！
怎么？你替我姐？若是我姐还在，你有本事替我姐？自从上次你来我宁家就说过，你从此和我宁家再无任何关系，你还凭什么替我姐？宁晓峰瞪眼道。
我姐因为你死了，我爷爷也因为你死了，你个扫把星，倒霉鬼，但凡靠近你的人最后都没有好下场，许悠然你悠着点吧！宁晓峰肆无忌惮的喊道。
晓峰住嘴！与此同时，刚走到这边的宁天光不由对宁晓峰怒喝道，紧接着有些叹息以及陌生的看向霍霆卓道：晓峰不懂事，霍少别一般见识说着将宁晓峰拉走了。
霍霆卓不由深呼吸了一下，若非看在宁清秋和死去的老爷子面上，胆敢和自己这样说话，霍霆卓不介意再增加一个‘老头子’！
第 213 章针锋相对
宁天光拉着宁晓峰离开了，不过霍霆卓也从宁天光的眼神以及态度里头感受到了一些东西，他们对于自己显然更加的疏远了。
霍霆卓自然也不会主动的去亲近他们，热脸贴冷屁股的事情霍霆卓自然不会去做，只不过若是在将来宁家发生什么需要帮助的情况，霍霆卓却一定会出手。
无他因为霍霆卓知道，若是宁清秋还在的话，无论宁家的人对她怎么样，将来宁家需要帮助的话宁清秋都一定会出手。
虽然如今自己和许悠然在一起了，但是霍霆卓其实算是一个比较念旧的人，就如同当初在同学聚会的赵静一样。
看了看宁天光几人，霍霆卓收回了目光，随后霍霆卓也发现整个大会似乎也即将要进入正题了，因为所有家族也近乎到齐了。
很快主持人就出场了，宣布了一下规则和拍卖类似，然后就是每一块石头进行竞拍，价高者得，而获得拍品者可以选择是自行私下解石，也可以选择当场解石。
不过能够来到这里的人几乎都会选择当场解石，正所谓一刀富，一刀穷，来这里的人虽然不缺钱，但是若是解开的时候是极品，这也是一种面子。
而若是解开来是亏本的垃圾石头，自然会是被人嘲笑，不过到了这个程度，没有人会因为害怕而带回家自行解石。
霍霆卓在竞拍开始前，早就用时间之力汇聚双眼看过每一块石头，心里头自然也是记下了每一块石头的号码。
其中有一些的的确确存在极品，而自然也有一文不值。
一个接一个人在叫价，每一个来这里的人自然也是做足了功课，对每一块石头都有过观察和分析。
霍霆卓倒是一直没有喊价，也不知道是否是主办方故意如此，将那些霍霆卓看到是垃圾的石头全部都放在了前面竞拍，而好货则是一直没有出现。
按道理来说自然是没有人拥有霍霆卓这样的能力能够看出石头里面是什么东西，所以霍霆卓也仅仅只是有些疑惑而已。
很快，终于到了霍霆卓看重的一块石头，编号101，若是霍霆卓没有看错，其中有大概拳头大小的翡翠，而且霍霆卓虽然不大懂行，但是还是看到了那翡翠色泽不错。
101号起拍价是1万，各位可以开始加价了！随着主持人话音落下，不少人尽皆相继加价，毕竟还是有不少人看好这块原石的。
10万！
15万！
一个个加价可谓凶猛，不过对于霍霆卓来说他却是一直尚未出手，而是等到报价到80万的时候，主持人重复了两遍之后，依旧无人继续加价，霍霆卓举起了手中的号牌喊了一句：88万！
霍霆卓忽然出声，让得不少人凝目看过来，毕竟对于霍霆卓来说，他的名声不可谓不响，几乎整个安市所有人都知道霍霆卓的厉害，而随后来的古武世家自然也是听闻过。
只是以前没有见过霍霆卓，而在来到这场赌石大会的时候，霍霆卓早就看到了不少人在角落里头对自己指指点点，同时不少目光也落在自己的身上。
显然这些人都知道了自己就是霍霆卓。
看到四周不少人看着自己，霍霆卓微微笑了笑。
88万一次！
88万两次！
88万
90万！
就在主持人要拿起锤子落锤定拍的时候，一道声音忽然传出，让得所有人都扭头看去，霍霆卓同样也是如此。
看到那个人的时候，霍霆卓不禁双目一凝露出一抹冰冷之色，因为加价的人赫然正是赵伟。
自己和赵家的人结仇可谓是彻底，即便是原来赵家的那些人也尽皆一脸得意与挑衅的看着自己，显然是觉得给自己加价是一件痛快的事情。
不过霍霆卓对此却不以为然，按照自己所知，那拳头大小的翡翠价格估计也就在三五百万之间，不由冷冷的看了赵伟一眼直接加价到了99万。
所有人再次看向霍霆卓，神色显得颇为震惊一般，因为这块原石其实并不大，除非开出非常好的翡翠才可能价值几百万或者更多，而为了一块原石竟然就直接开价99万。
有些人联想到霍霆卓一直以来的所作所为，尽皆有些好奇的再次打量那块石头，特别是龙霄，更是觉得这块原石说不定是个宝贝，不然霍霆卓怎么会出手。
毕竟龙霄也是知道霍霆卓真正本事的人，与龙霄有一样念头的人，还有宁天光，毕竟宁天光可是亲身经历过被剥夺生命，然后再次获得的经历。
与此同时自然也还有一些一直比较关注霍霆卓的人也有如此想法，只不过在看到这原石毕竟太小了，开出极品翡翠的几率太小了，也就没有人继续加价。
99万一次！
99万两次！
99万第三
199万！忽然，赵伟的声音再次接上了主持的声音，让得所有人顿时一片哗然的看过来，只见赵伟一脸挑衅的看向霍霆卓，甚至直接说道：我就是要让你不爽，你越不爽，我就越爽！
最后，101号原石被赵伟以199万的价格竞拍成功，199万对于赵家来说其实只能算是毛毛雨，所以赵伟直接要求现场解石头。
所有人都盯着现场渐渐被切割开来的石头，赵伟却是丝毫不在意一般的看着霍霆卓，一脸的冷笑。
显然这赵伟是想要在霍霆卓的面前展现自己多有钱！
毕竟这也关系到他赵家在安市的排名。
不过对此霍霆卓却不以为然，因为自己心里头有数，那翡翠估计也就三五百万，才翻一倍的价格霍霆卓兴趣不大。
很快，石头解开之时，不少人都陡然之间瞪大了双眼。
绿了！
绿了！
天呐，竟然出绿了，而且范围这么大！
我的乖乖，这可是堪比拳头大小啊，这起码三五百万吧！
厉害啊，竟然瞬间就翻了翻啊！
果然一刀天堂，一刀地狱啊！
一群人尽皆你一言我一语的说着自己的震惊。
第 214 章 赌注
而看到出绿之后的不少人却是忽然凝目看向霍霆卓，因为他们看到了那是霍霆卓第一次参与竞拍的原石。
难不成他又有什么透视眼一样的能力？
竟然能够知道这石头里面有什么货色，不然刚刚99万拍这么一块原石其实是比较奇葩的存在了，毕竟这种情况还从来没有出现过。
有些人心里头似乎都惦记上了霍霆卓，而霍霆卓其实早就预料到会有这样的情况，一开始还觉得竞拍似乎很正常。
但是在发现自己一出手的时候竟然有那么多人在注意自己，霍霆卓就察觉到了异样，因为之前很多人获得竞拍原石的时候，也没有出现这种情况。
不过紧接着霍霆卓也仅仅只是嘴角一翘，就想到了应对的办法，而且每一块石头自己都几乎看过了，那些竞拍价格差距太大的霍霆卓也不会参与。
反而是每一块只要有一点颜色的，自己都会参与一下，而且有的还故意报价好几次，有的还直接加一大截的价格。
这一手让得不少人尽皆脸色漆黑，因为有的人在抢了霍霆卓参与竞拍的原石之后，解出来的竟然是一对废料。
众人顿时明白了过来被霍霆卓耍了，而随后霍霆卓却是一脸的若无其事，一群人明明是想要占自己便宜，结果没有占到便宜，却反过来怪自己。
202号原石，起拍价100万，需要的老板可以加价了！主持人再次报出了霍霆卓看重的一块原石编号。
这块原石本身有人的身体这么大，而且有一个地方还切了一刀，已经出绿了，只不过这个绿不是很纯，但是若是用强光手电朝着主体方向照射，可以看到浓郁的绿色。
所以这块原石的价格起拍价就几乎是比较高，但是依旧有很多人举牌。
毕竟已经看得到的就有了很大的可能会出比较大块的翡翠，而才一百万的起拍价几乎就是捡漏一般的价格。
1000万！
1050万！
1100万！
一个接一个人的报价，而且几乎是根本停不下来。
霍霆卓却是一点都不急，而且还时不时加个价，而且又让别人超过之后又不加了，然后过会儿又参与一把，这让得不少人看霍霆卓都有些看不透的无奈了。
霍霆卓其实心里头是比较在意这一块原石的，因为在这块人体身体大小的原石之内，有着至少人头这么大的翡翠。
而最为惊人的，则是在这翡翠的中间，有着一块大约三指大小的冰种满绿！
这样的价格，霍霆卓在双眼耗费了几乎几个小时的时间之力情况下，看到了在有一天这块翡翠被解开之后，卖出了天价10个亿！
所以目前一千多万的拍卖价格，对于霍霆卓来说，显得有些无足轻重，他要做的就是继续浑水摸鱼让这些人以为自己就是要耍他们玩，然后出其不意的加价，待得没人加价的时候落拍到自己手里就好了。
1500万！
1600万！
不停的有人加价，按照那强光手电照射的情况下，其中的翡翠至少恐怕都有人头大小，有人也看了品质，估价可能也就2500万左右，所以到了这个时候几乎1600万差不多就是极限价格。
毕竟中拍之后后期还需要其他的费用，若是中拍一千多万接近两千万的东西才获得几百万的收获，对于一些大老板来说简直就是自己掉价。
1600万一次！
1600万两次！
1600万
1601万！霍霆卓打断了主持人要成交的声音，有些懒散的喊道，微微打着哈欠道：都没人加价了吗，说不定有两个人头这么大的翡翠呢，继续加价啊！
说着，霍霆卓还无所谓的闭上双眼，似乎在睡觉一般。
而那喊出1600万报价的人，正是赵伟，原本霍霆卓在别人的基础上都是五十万或者一百万的加价，看到竟然是赵伟，霍霆卓故意要气他一下。
若是他放弃，自己也才多出了一万他就放弃了，可谓是太没实力了，而若是继续加价，霍霆卓说不定还会加价1万，他照样要被气的苦。
霍霆卓如今也发现了，对付这种泼皮无赖不要脸的人，自己也要不要脸一点，虽然主持人看着霍霆卓的眼神都有些无奈以及摇头苦笑。
1700万！赵伟咬牙接着加价道，紧接着似乎担心霍霆卓还会加价，不由说道：你若是继续加价我就不要，但是霍霆卓你敢不敢跟我打个赌！
霍霆卓缓缓睁开双眼，眼底浮现一抹兴趣道：赌什么？
你只要加价我就放弃，但是我跟你赌，若是这件原石解开之后价值不足3000万，那么你就输了，若是超过了6000万，就算我输了，这中间的价格算平，如何？
赵伟咬牙切齿的说道，对于霍霆卓之前老是让他加价受气的事情他觉得颇为不忿，而且心里头也有要报复的心思。
而赵伟的话说出之后，不少人之间都在相互交流，明眼人几乎都看得出来，不足3000万的情况就是那翡翠没有大过人头，而若是超过6000万，那几乎就相当于比两个人头还要大。
亦或者另外的可能就是出现极品翡翠，但是这种可能性已经很多年没有出现过了，所以几乎没有人认为可能会出现极品翡翠。
霍霆卓闻言却是嘴角浮现一抹笑意接着道：若是你输了你以后见到我都叫一声爷爷，若是我输了以后我霍霆卓所有人和势力都不靠近你赵家的势力和人百米之内！
霍霆卓缓缓说出赌注，眼底同样闪现寒芒。
而也就在此时，那赵伟看到霍霆卓竟然如此自信不禁心头都是一颤，似乎似乎有些没底气，但是想了想却又硬生生的咬牙道：好，赌就赌！
因为在他看来，若是输了自己要付出的只是面子，而若是霍霆卓输了，他要付出的其实还是比较多的。
主持人看着这两人也不禁摇头无奈一笑，不过随后却是随着霍霆卓加价1万之后，三次重复一锤定音。
霍霆卓获拍202号原石，而且即将当场解石。
第 215 章 完全解开
1701万获拍，若是不出所料，霍霆卓应该不会亏，这是在场几乎所有人想法。
但是此刻已经不是亏不亏的事情了，而是两个人的赌注之间到底是怎么样的结果，在很多人看来，霍霆卓恐怕要输了。
这霍霆卓张狂得很啊！
呵呵，这姓霍的不知天高地厚，这块原石虽然看起来体积大，但是左边半边几乎毫无可能出货，另半边那一刀切开的地方已经占据了很关键的位置！
是啊！外行看热闹，内行看门道，这姓霍的这次估计要认怂了！
你别说，我觉得这霍少说不定有什么把握呢，万一他要是赢了呢？
他要是能赢，我就买下他那超过六千万的翡翠来！
各大家族有人冷笑，也有人惊叹，不过霍霆卓却是淡然自若，微微闭着双眼好似在假寐一般。
随着那原始抬上切割机，切割机的声音响起的同时，同样牵动着众多人的心脏，而霍霆卓却依旧闭着双眼。
一点点切入深度，石屑纷飞之中，忽然出现了一抹绿色！
绿了！
我就说，肯定能绿！
这下几乎就有三千万了，下一刀若是也出绿，那么五千万往上就有可能了！
没错，就看下一刀了！
不少人期待着下一刀。
随着下一刀缓缓切入，全场几乎完全屏息静待。
越来越深，直至切入一半之后依旧没有出绿，诸多人神色露出感叹之意。
这不出绿，霍霆卓没戏了！
以后霍霆卓的人见到赵家的人都要绕道走了！
呵呵，没想到这霍霆卓竟然也有失手的时候！
传闻他在崛起之后，似乎还从来没有失手过呢！
不远处宁家几人看向霍霆卓尽皆露出了冷笑，大有幸灾乐祸的意思，而赵伟更是哈哈大笑。
哈哈哈哈，霍霆卓，怎么说？他似乎已经迫不及待的看到霍霆卓在自己面前认怂的样子了，赵伟抬手点指霍霆卓问道。
霍霆卓微微睁开双眼，看了看台上的石头，此刻那一刀已经完全落下，直接分离成了两块，随后看了看猖狂的赵伟道：切完了吗？你急什么？这原石不是还这么完整吗？
万一里面解出一块极品翡翠，六千万？六个亿说不定都有，你急啥急！霍霆卓也一脸理所当然的说道，接着对那负责切割的师傅道：师傅，将那半边的翡翠完全解出来！
赵伟闻言不禁嗤笑道：我说霍霆卓，你不会是输不起吧，你要是这么没种也行，当我们没赌过！
赵伟此刻的信心几乎是爆棚，料定就算完全解开那原始里面的翡翠最多可能也就三千多万的价值，但是三千万对于那么大小的翡翠来说，几乎就是一个坎。
除非出现特殊的翡翠，否则几乎没有人会出这个价要。
所以赵伟觉得，就算整个翡翠解开来，也是自己赢了，而至于极品翡翠，那绝对不可能，因为太多年没有出现过极品翡翠了，怎么可能这么巧就自己和霍霆卓对赌的时候开出来。
闻言的霍霆卓原本闭上了双眼，此刻却是不由再度睁开眼，看了一下听到赵伟话停下了手头功夫的解石师傅说了句：师傅！别愣着啊，开啊，把那翡翠完全解开来！
这完全解开也是个细致活，若是一个不好，说不定还给解废了，主办方虽然也有这个服务，但是一般都不会这样做，毕竟风险还是有的，自然是越彻底的规避这种风险越好。
不过又老板要求这样，而且还是如此强烈，那解石师傅也不好说什么，顿时切割机的声音又继续响了起来。
霍霆卓紧接着看向赵伟，轻笑一声道：呵，赵伟，你说我输不起，我说你不会是怕我完全解开之后发现极品翡翠，你输不起吧！
赵伟闻言自然是怒目圆瞪反驳道：你怕是在做春秋大梦，安市来的原石多少年没有出过极品了，稍微好一点的一年都难见一次，你跟我说你要出极品，你怎么不说这翡翠是你造的得了！
赵伟听到霍霆卓的话，心里头不知为何竟然浮现一个念头，难不成这里面真的有极品翡翠，但是无论如何去怎么想都觉得不现实。
这就好比两个人买了彩票，一个人拍着胸口说今晚自己一定会中五百万一样，他就算再怎么说，恐怕别人也只是一笑了之。
不过紧接着赵伟又一想，争论也没用，看来也只有完全解开来霍霆卓才会死心，不由催促那解石师傅道：开，全部开了，这样人家霍少才能完全死心！
整个大会内不少人尽皆有些异样的看着两人，看赵伟的人觉得他似乎有些底气不足了，看霍霆卓的，觉得霍霆卓是否底气太足了，还是说霍霆卓在死鸭子嘴硬的硬撑。
不过大部分人觉得，能够有价值两千多万到三千万之间，霍霆卓已经赚大了。
完全解开需要一些时间，不过为了减少争论，所有大家都现场静心等待着，整个会场内只有切割机的嗡嗡声。
一块块小石块被剥落下来，一坨人头大小的翡翠渐渐展露在所有人的眼前。
只不过这色泽也只是一般般的，价值也就在两千多万的样子，待得解石师傅完全解开之后，众人尽皆看向了霍霆卓。
几乎是所有人都觉得，这一次的对赌霍霆卓毫无疑问是输定了，因为解石师傅那也是尽职尽责的将整块原石的其他切割下来的小块块也完全给开了。
台面上就剩下一对废渣和一颗人头大小的翡翠，鲜明的对比，却也是鲜明的结果。
赵伟此刻也平静了不少，因为所有人都看着霍霆卓，他微微耸了耸肩的看向霍霆卓，抬手示意了一下拍卖台上。
霍霆卓扫视一圈，看到不少人看向自己之后，轻笑一下，缓缓起身，就在所有人都以为霍霆卓要愿赌服输离赵家人远一点的时候，却见霍霆卓直接朝着台上走去。
第 216 章 冰种满绿
结果已经鲜明，自然是没有人能够改变，即便是霍霆卓朝着台上去，不少人尽皆露出冷笑与不屑。
还有人更是出声道：年轻人就是年轻人，这是不愿相信要上去亲自确认吗？
年轻气盛太自以为是啊，呵极品翡翠，听听就好了，若是这么容易出来，那还能叫极品？
极品翡翠非大富大贵大气运之人是开不出的，一般人哪里有这个命！
赵伟此刻也更是一句话都不说，因为整个会场其实有不少人是对于霍霆卓不怎么感冒的，这段时间霍霆卓的横空崛起，让得不少人觉得他就是运气好而已。
他们认为霍霆卓也只是一时间的运气好，并不是说会一直一帆风顺。
许悠然在座位上也不禁微微扭紧了双手，她虽然也不懂，但是至少听得到周围那些人的话，不过不知为何，她却有一种满目的信任。
特别是知道霍霆卓拥有能够改变别人寿命的能力之后，她更是觉得，霍霆卓不可能会随便将自己手下人的自由去和别人对赌。
霍霆卓走上台，那位解石师傅也是一脸疑惑，只见霍霆卓缓缓走过去那一坨翡翠那里，然后拿起旁边的大头笔，在翡翠之上花了一圈。
师傅！还要麻烦您，从这里切一圈，切这里的时候，您可一定要非常小心哦！因为我看这中间似乎有一坨不寻常的东西！
霍霆卓的话所有人自然是听得一清二楚，紧接着尽皆瞪大了双眼的看了看。
不过他们此刻自然是一点也看不清楚。
哈哈，劳资没听错吧，已经有两千多万赚了接近一千万的翡翠了，竟然还不知足，竟然还想看翡翠里面有没有更好的翡翠！
这是想要把两千多万也切废了啊！
嗤！果然是输不起啊！
台下一堆人嘲讽不已，赵伟更是掩面而笑，似乎在同情霍霆卓一般对着台上的师傅挥挥手催促道：师傅，快！快给他切吧，好让他死心，我要看到他心服口服！
与此同时台下的许悠然则是双眼一亮，似乎终于明白了为什么霍霆卓即便见到原石解开到了这个程度还是如此的自信。
听到霍霆卓话语的解石师傅也是目录疑惑，不过人家毕竟是解石多年的老师傅了，也对这方面存在一些研究，略微思索了一下之后，并未直接动手，而是拿起了旁边的强光手电，调整到适合的挡位之后对着那翡翠之上照射而去。
也就这么一照，那老师傅凑近细看一下之后，陡然之间双手一抖，抱着那人头大小的翡翠再度左右照了照仔细看了看之后，整个人的身子都忍不住颤抖了起来。
而与此同时，台下诸多人似乎也看到了这个情况，嘲讽的声音也渐渐变得小了不少。
这这是这是解石师傅已经说不出话了，激动得简直要语无伦次。
诶？师傅，你说啥啊，你到时说清楚！
我靠，不会真的有极品吧！
拉倒吧，极品？极品要是这么容易出，我今天给你们直播倒立洗头！
嗤，要是极品，我现在去把会场厕所清空！
呕！你妹的，我怕待会儿你吃饱就不好了！
一群身价千万几十个亿的老板此刻竟然如同段子手一般在相互调侃。
赵伟也是微微愣神，是个人也看得出那解石师傅的状态不对劲，看到什么竟然这么激动。
紧接着只见解石师傅激动的扭头对大家说：没错极品！就是极品！真正的冰种满绿，冰种满绿啊！天呐老头子我此生竟然有机会见到一次如此大小的极品翡翠！此生无憾呐！
作为一个解石多年的从业人，他自然也是一个爱好赌石爱好翡翠的人，此刻看到这极品翡翠竟然就是自己解开的，也顿时倍感荣幸。
不亦或者说还没有解开！
因为那冰种满绿还在这个人头大小的翡翠里面，而那冰种满绿的翡翠则是在里面，有拳头大小。
霍先生，我建议你不要解开，因为这翡翠中的极品，会价值更大，至少目前我还没有见过这么大的极品，其价值简直无法想象！
而若是保留这样的翡翠包着极品，说不定其收藏价值更高，展览价值也更高，其拍卖价值也会有更大的提升！解石师傅兴奋异常的说道。
霍霆卓闻言沉吟了一下，微微点头，随后扭头就站在台上看向那此刻已经愣住了的赵伟说道：叫我什么？
霍霆卓似笑非笑的看着赵伟说道，眼神微微挑动，也有些流氓无赖一样，得意的神情让得赵伟简直咬牙切齿。
赵伟抬手指着霍霆卓点了又点，不知道说什么之后，最终竟然直接扭头就走。
赵伟，对你这个孙子我不怎么满意，我看还是算了吧，毕竟我才二十多岁，生不出你这么大的孙子啊！霍霆卓故作好意的喊道，让得走人的赵伟都忍不住一个踉跄。
整个会场闹哄哄的，却无人去嘲讽霍霆卓了，刚刚那要倒立洗头和清理厕所的此刻都低着头赶忙和自家婆娘打电话去了。
霍霆卓缓缓走到那翡翠旁边，摸了摸之后，扭头看向台下的许悠然道：这翡翠，我送给我的未婚妻，麻烦你们待会儿包装好送到我家里头！说完，霍霆卓缓缓下头回到许悠然的身边。
许悠然闻言却是满脸欣喜与幸福，同时更是双手捂住嘴巴，有些不敢相信，毕竟在整个安市如此上层人的面前这样让她露脸，对于她一个女人来说，虚荣心也被极大的满足。
与此同时，台下的宁家人却一个脸色漆黑，特别是宁晓峰更是在宁天光的耳畔念叨：要是姐还在，这就是姐的东西，这王八蛋竟然送给别的女人！
闭嘴！宁天光作势欲打。
而就在要走下台之时，霍霆卓的目光忽然扫过坐在最前面的一个人身上，眼神微微一顿。
第 217 章 强买强卖
这个人似乎一直都在看着霍霆卓，而霍霆卓也的确是在感受到这个人一直看着自己之后，才细看了一下。
因为一时间，霍霆卓还真认不出这个人了。
此人竟然是赵静！
赵静看到霍霆卓看向自己的眼神似乎终于变了变，显然是认出了自己，不由笑着点了点头，而霍霆卓也是微微点了点头。
如今的赵静，与前段时间同学聚会遇到的赵静几乎是天差地别，这也是为什么霍霆卓一时间认不出来。
那个时候的赵静似乎气色比较差，而且还有些郁郁寡欢的样子，妆容虽然也有，但是整个人似乎就是霜打了的茄子一样，缺乏生气。
而此刻霍霆卓看到的，是一个潮气蓬勃的女人，可谓容光焕发。
显然离开了那刘百伦之后，赵静重新成为了当年大学时期那个女强人，那个可以独当一面的女班长一样的存在。
与此同时在霍霆卓看向赵静的时候，也发现其一旁有着一名男子，看年纪似乎比赵静要大一些，此刻看到赵静和霍霆卓点头打招呼好像熟人的样子不禁侧耳到了赵静耳畔说话。
霍霆卓扫了一眼那男子前方的牌子，发现和赵静竟然是同一个公司的，不过倒是没有细看到是什么公司，只是同一个商标。
与此同时霍霆卓也想起了当初同学聚会的时候，赵静也说了过段时间就会回安市发展，倒是没想到这么快就回到了安市。
只不过让得霍霆卓也有些意外的是，赵静发展的竟然是赌石？
不过据霍霆卓所知的，也有很多专门做这种投资的公司，其中就是自己发展了业务有了本钱之后来赚这种快钱。
就如同霍霆卓刚刚竞标的那一块原石一样，1701万中标，而就算没有极品也会有接近一千万的表面利润，但是首先你得有那1701万，而且进入这种会场也并不是简单的想来就来的。
霍霆卓他们是收到邀请，自然不需要入门条件，而没有收到邀请的赵庭当初可是跟他说了那是需要一千万的保证金的。
一千万对于一般人亦或者一般的公司来说，流动资金拿出了一千万之后还不会有太大风险的，其公司实力自然也是不一般的了。
而联想到当初自己在米国的时候帮了赵静那一把可是有十个亿的利润，想来最近这段时间她也是发展得不错应该，而且唐镇他们肯定也会继续加强和赵静的合作。
毕竟当初是自己开口帮忙的，唐镇随后自然也会知道自己和赵静的关系。
两个人也只是简单的照了个面，霍霆卓随后就回到了自己的位置上，而与此同时不少人的目光却依旧落在霍霆卓的身上，有的人目光则是在霍霆卓和许悠然的身上徘徊！
我说霍少啊那个你那翡翠要不然转手给我吧，我出一个亿！一位老板实在是心动难耐开口说道。
来这场赌石大会的人，自然也有一些有钱人，而且是很有闲钱的人，他们来这里赌石是乐趣，还有则是当看到好的翡翠的时候，就会想要买下来收藏。
无论是现在还是将来，这些翡翠都会是价值连城的东西，而且未来说不定还能升值，这人头大小的翡翠中间竟然还有拳头大小的冰种满绿，其价值简直惊人。
而且随着后期的一些加工，以及操作，升值空间会更大，若是加上某某人身份的历史痕迹在上面，其价值到时候卖出天价也不为过。
不过就算是目前一个亿，对于在场的众多人来说也是天价了，不少人尽皆目瞪口呆的看过来。
霍霆卓看向那人，也是陌生面孔，霍霆卓笑道：这位老板，很抱歉，这翡翠我不卖，我已经说了，送给我的未婚妻，就当做是订婚礼物吧！
嗨我说霍少，您您这订婚礼物也没必要这么贵重啊，我出三个亿，您卖给我，三个亿您可以给您的未婚妻筹备一场无比豪华的订婚宴！
又有一位老板大手一挥的开口道，自然也是翡翠的收藏爱好者。
我出六个亿，这保存完整的翡翠中间有极品翡翠的，简直就是夺天地之造化，我还从未见过这样的翡翠，这个价格绝对值得！
六个亿！
我的天，六个亿，这这简直逆天了啊！
这一翡翠简直就要买下一个大公司了啊！
我又亲眼见证了一幕什么叫做一刀穷，一刀富！
众多人惊叹不已，尽皆觉得六个亿霍霆卓总归是要卖了吧，这可不是一笔小钱。
就在众多人满怀期待的看着霍霆卓答复的时候，霍霆卓依旧淡笑着摇了摇头道：诸位都别想了，我说了送给我未婚妻就是送给我未婚妻，自然不会更改，别说六个亿，十个亿都是如此！
霍霆卓的话让得几位翡翠收藏疯狂爱好者顿时泄了气，不过还有一人似乎有些极端咬了咬牙道：霍少，您送如此贵重的东西给您的未婚妻，您就不怕她守不住吗？
这话里头的意思隐隐带着一丝威胁之意，似乎在说你若是不卖的话，说不定哪天你未婚妻就会守不住被人抢了或者丢失了。
会场之内不少人尽皆噤声，有些人更是瞪着眼的看向那人，觉得这人胆子也是大，竟然胆敢公开威胁人家卖了。
霍霆卓闻言却是眼底冷厉之色一闪而过，淡笑着看向那人道：你若是要试试，那可以来，不过正所谓风险与收益成正比，这位老板您可要考虑好！
那人闻言则是冷笑一声，知道威胁是没用的，不禁冷笑一下坐回了原味，不过霍霆卓却看到了那人掏出了手机似乎在打电话。
而对此霍霆卓却丝毫不担心，拥有大成之境八卦掌的许悠然，除非那些穆少华背后师傅那里的人出现，否则恐怕无人是许悠然的对手。
霍霆卓可是和许悠然对练过很多次的，自然知道许悠然的实力。
竞拍依旧井然有序，而与此同时霍霆卓却发现一个问题，目光远远的落在赵静身上微微一皱。
第 218 章 赵静再度入坑
连续好几块里面几乎完全没有翡翠的原石，竟然都被赵静竞拍下来，林林总总加起来竟然已经有八千多万。
而之所以霍霆卓发现问题，是因为每一次竞拍似乎都是那个男人举的牌子，而且能够看到在加价之前，那个男人似乎在请示赵静，而赵静则是点头。
看到这一幕，霍霆卓心里头不禁有了一个猜测。
在很多这种赌石的会场里面，有些新手往往会找一些自称是老玩家的人带一下，而若是找的好，那么老师傅自然会带着长长见识，运气好的话甚至还能够赚点钱。
而若是找得不好，那么说不定这人不但带你入坑，还直接将你埋了。
这种人会专门挑选一些完全没有翡翠的原始让你买，然后让你亏得血本无归的时候，这个人已经消失无影。
而且最后你还不知道去找谁，因为你本事再大，也难以大过会场的主办方，你自己竞拍的，再苦的结果自然也还是自己吃下去。
霍霆卓此刻看那赵静身边的男人，就像是后者。
想到这些霍霆卓不禁在同学群里找了找赵静的微信，然后发送了添加信息过去。
只不过显然赵静这个时候也基本不看手机，一直没有等到霍霆卓的通过信息，也就在这个空档，那赵静在那个男人的建议下竟然又拍下了一块垃圾货色。
而霍霆卓又没有赵静的手机号码，最终更是给廖永福打电话问到了，只不过即便是问到了电话，打过去，霍霆卓却发现赵静的手机在会场根本就是静音的状态。
这让得霍霆卓骤然咬牙，看来这个中年男子是费了点心思来算计赵静的了，想到这里，霍霆卓不由起身，微微躬着身子走到了前面，然后直接对着赵静说道：你跟我来一下！
整个会场不少人都看到了霍霆卓，自然也就看到了霍霆卓在和谁说话，而那中年男子还更加听清楚了霍霆卓说的是什么。
赵静也是微微一愣，有些疑惑的看着霍霆卓朝着会场大门口走去，看了看身旁的中年男子道：那我先出去一下！
刚刚霍霆卓和赵静打招呼的时候，这中年男子也就问了赵静和霍霆卓的关系，此刻这中年男子见状笑着点了点头，不过眼底却是闪过一抹异色。
赵静走到大门口之时，看到霍霆卓正等着自己，不由露出疑惑之色上前问道：怎么了？是出了什么事吗？
赵静一脸疑惑与关心的问道，对于霍霆卓其实她的内心是存在一股异样感受的，她是要强的女人，自然不会愿意去做那种第三者的存在。
但是她自己心里头却知道，自己其实一直无法忘记霍霆卓，特别还是在三年之后的同学聚会遇到了霍霆卓，还帮了自己一次人生的转折，所以对于霍霆卓赵静越发的难以忘怀。
这也是为什么后来和刘百伦离婚之后不少男人追求她，她都没有考虑的原因之一，同样也是为什么赵静希望能够回到安市发展，因为在这里，至少可以知道他的消息。
此刻看到霍霆卓有些焦急的神色，她不由以为霍霆卓遇到了什么困难，露出一抹关怀之色。
你竞拍的那些原石是你自己看中的吗？霍霆卓直接问道。
赵静面露疑惑之色回答道：是我自己挑选的啊，怎么啦？有什么问题嘛？
赵静也是有些奇怪，难不成他竟然一直在关注自己，而且还是在这种地方，他身边都有一个女人坐着了，而且刚刚还当着不少人的面送出了天价的订婚礼物呢。
闻言的霍霆卓则是有些无奈道：你选这些是有什么根据吗？
赵静想了想道：都是那个老师傅推荐给我的，他是我回到安市之后，花重金请的师傅，大家都说他赌石很厉害，这一次琢磨着怎么也要把资产翻一倍！
霍霆卓闻言则是二话不说道：你知不知道他推荐给你买的都是什么原石？说直白一点那里面几乎全部都是废渣，也就是说那个人在骗你！
时间紧迫，霍霆卓也没有做过多的解释，直接说出了结果。
闻听此话的赵静微微一顿，抿了抿嘴神色有些不相信道：不可能吧，那老师傅可是我在人才市场专门找的，而且还一起去过几次小型的赌石，最后结果都是至少翻一倍！
霍霆卓直接问道道：你那几次小型的赌石是多少变成多少的？
赵静似乎回忆了一下，也没有犹豫直接说道：十几万变成一百多万吧，最多的，少的大几千变成几万！
闻听此话，霍霆卓直接抬手打断了赵静似乎还在回忆道：你今天来玩的是多少钱的，若是我没有看错，你从头到现在，可是获拍了不下于八千多万的原石了吧！
似乎觉得还不足以让赵静重视，霍霆卓重重的接着道：八千多万啊，大姐，这是什么概念？你这次预算封顶的资金有多少？
赵静似乎也被霍霆卓那重重的语气给唤醒了一般，沉吟了一下似乎也开始觉得有些问题，不过还是说道：我这次的预算是一个亿，不出意外的话应该还会拍一两个！
啪！
霍霆卓直接打了一个响指，然后直接说：你待会儿看手机，剩下那一千多万听我的我教你拍一个！
说完，霍霆卓也不待赵静说什么，也不管她愿不愿意相信，若是她不相信自己也没办法了，亦或者说也没有这么多的必要强硬的去帮助她。
毕竟自己之所以帮她也是因为旧情，而如今已经有了许悠然，太过于的帮她似乎也对不起许悠然。
赵静看着霍霆卓的背影，一时间不禁陷入了沉默，一边回到原来位置上，一边心里头在想自己是否应该相信霍霆卓。
自己可是知道从来没有听说过霍霆卓会赌石，但是却又想到刚刚霍霆卓赌得那一次大的，还有在同学聚会上帮助自己的那一次，念及于此赵静从随身包里拿出了自己静音的手机。
而与此同时，一旁的老师傅却是再度举牌！
第 219 章赵静的感动
赵总，这块原石我看着一定会出翡翠，预计一千多万就能拿下，解石之后预估至少两千万起步，然后我们此次行程就是完美了！
老师傅带着兴奋的语气在赵静耳畔说道，而赵静则是微微点头，不过紧接着想到什么，从那老师傅的手里头拿过了那个牌子道：这次我来举牌吧，感受一下被人注目的感觉！
好的，赵总！老师傅眼底微微错愕，不过却也没有多想，直接递了过来。
赵静一只手一边拿着牌子，却没有举起来，随后另一只手看起了手机，随后通过了霍霆卓的微信申请，只见自己一通过，霍霆卓就发了消息过来。
这块不能要，那是坑！看到这话，赵静目光微微撇了一眼旁边的老师傅，一只手不由紧了紧手里头的牌子。
而随着别人加价，赵静却一直没有加价，这让得那老师傅不由微微皱眉的看了看赵静。
最后别人都已经在重复上次要获拍的时候，这老师傅不由出声对赵静说：赵总，快加价啊，不然别人要获拍了！
说着，这老师傅眼底微微闪烁，目光朝着斜后方的霍霆卓看了看，眼底微微露出沉吟之色，而待得看到霍霆卓竟然也看着他的时候，这老师傅顿时收回了自己的目光。
他知道自己被发现了！
赵总，您自己举牌，我刚好去一下洗手间！说完这老师傅就直接朝着洗手间的方向而去。
而与此同时一直看着赵静这边的霍霆卓自然发现了这一幕，不由给赵庭打了个电话，毕竟这样坑人还坑到自己前女友身上去的人，霍霆卓自然要教训一下。
自己没遇到还无所谓，遇到了不管一管简直对不起良心啊！
309号，起拍价10万，现在各位老板可以加价了！主持人又宣布了一个原石。
而这个原石仅仅只有人的双手圆抱大小，而且不少人用强光手电看到的尽皆没什么色泽溢出，几乎看不到是什么东西在里面。
赵静自然也是看过这块原石，同样也听到过那个老师傅的评价，说这完全就是一块废料子，白送都不能要的那种。
此刻看到霍霆卓竟然叫她拍这块，让得赵静微微一愣，不过紧接着又想到那些，顿时一咬牙直接举牌加价喊道：50万
这动静，让得不少人都微微瞪眼看过来，看到赵静一个女人的时候不少人都有些错愕，都在想也不知道是抽什么风，竟然这么激进直接加价50万。
而霍霆卓似乎也看出了赵静对于自己的信任，不过却也仅仅只是微微一笑。
旁边的许悠然似乎也看出了霍霆卓和前面那个女人似乎‘有一腿’的样子，神色有些不快的咳嗽了一下，同时目光朝着别的地方看过去，装着似乎若无其事的样子。
霍霆卓见状顿时明白过来，伸手搂住了许悠然的肩膀，在其耳畔将事情原由说了一遍，明白了之后的许悠然似信非信的审视了一下霍霆卓道：你确定没其他瞒着我？
虽然许悠然很相信霍霆卓，但是到了这个时候，看到自己男人竟然在帮其他女人，许悠然就是有些隐隐的不快。
不管怎么说，都是老同学，遇到了就帮一把吧！霍霆卓自然也从许悠然的眼神里头看到了醋意，最终只能无奈这样说道。
毕竟自己已经帮了，总归是要帮人帮到底。
最终，309被赵静以120万拍下，对于不少人来说这也算是天价了，不过有了霍霆卓之前的极品垫底之后，似乎众多人都比较平静了，只是偶尔的一个感叹。
没多久，原始竞拍会也就结束了，而同时不少人的原始也开始解了。
解石都是根据老板的想法来，大部分人都会选择全场赌石竞拍结束之后，自己获拍的一对石头一起解。
这就好像刮刮乐一样，刮开这个发现没有中奖的话，会期待下一个，那种一刀暴富一刀逆袭的故事让得不少人都热血沸腾。
赵静守在自己一对原石这里，看着一个师傅慢慢的帮自己解石，而与此同时赵静也发现了一个问题，那就是直至赌石结束之后，那个自称老师傅的人也没有再出现了。
毫无疑问这证明了霍霆卓的猜想是正确的，那个人若是没有欺骗自己，怎么可能会一声不响借着上洗手间一去不回。
同时赵静也不禁微微扭头四处寻找，想要看看霍霆卓会不会过来一起陪着她解石头，看了看之后，她眼神不由微微黯然。
不过此刻的霍霆卓，并非是不想来，而是知道不能来了，至少霍霆卓明白，自己和赵静之间的确应该疏远一些关系，至少霍霆卓不想许悠然多想。
而霍霆卓也获拍了几块原石，而且其中都有着不错的收获，不过为了避免过于高调，霍霆卓还是故意拍下了几块垃圾原石，以这样掩盖自己的特殊。
当然也有人拍下的几乎全部都是废品，一时间整个会场内哀嚎声和痛哭声都有不少，反之则是也有不少惊喜的尖叫声。
林林总总算了算，霍霆卓发现这一次的竞拍自己不算送给许悠然的那一样，自己获利约莫有一两个亿，而本钱也就才两三千万。
这就是赌石的魅力所在，利润增长呈现几何倍数。
与此同时，赵静站在一堆石头面前也是脸色越发的苍白，双拳都隐隐紧握，因为前面那个老师傅指点她拍下来的所有原石解开之后几乎完全都是废料。
而此刻，即将解开的赫然正是霍霆卓推荐她拍下的最后一块，这也是她故意给自己留一点念想，希望前面耗费了八千多万拍下的东西至少也有点收获。
结果却让她失望无比，此刻唯一的希望似乎都成了眼前那双手圆抱大小的原石上。
这么点大的原石，要开出什么才能够给自己赚回一个亿？
赵静想到自己这个想法不禁露出苦笑，别说赚一个亿，就是翻一倍也好了，毕竟这是霍霆卓给她推荐的，她不希望霍霆卓也会骗她。
而也就在此刻，解石师傅豁然一顿，紧接着双眼一亮。
第 220 章 武技交流大会才是真材实料
极品！极品！又是极品啊！天呐这一次的大会竟然出现了第二个极品！解石师傅忍不住赞叹道。
而闻听此话的赵静也是一个激灵，马上靠近看，之间切开的一刀里头在解石师傅手中的强光手电照射下一抹绿色翠绿欲滴，色泽看起来相当美丽。
赵静也不懂这是什么极品，虚心的对解石师傅问道：师傅，您看帮忙完全解开看看，然后帮忙估个价！
解石师傅闻言也是兴奋的点点头，虽然说解石有一定的风险，但是同样能够看着一件极品翡翠在自己的手里头解开，对于解石师傅来说也是相当有成就感的事情。
将来若是这件极品成为传世宝物的时候，自己老了，还能指着电视上那件东西对自己儿孙说道，那就是爷爷我当年解出来的啊！
与此同时听到解石师傅的话，不少人都围观了过来，看到这一幕也是瞪大了双眼，看到那原石的编号不少人更是咬牙跺脚。
嗨！我当初怎么就没有坚持下去，这要是坚持下去这块极品岂不是就是我的了！
天呐，又是极品啊，看那绿色估计又是满绿！
这场大会不愧是汇集了安市的上层人物，贵气逼人啊，这才会有两个极品出现！
一刀下去又是暴富啊！
我滴乖乖，我怎么就没这个运气呢！
一群人尽皆你一言我一语的感叹，霍霆卓在不远处自然也是听到了，不过却没有过来，自然是明白避免现女友见到前女友的尴尬。
赵静看到周围人的恭喜以及解石师傅的兴奋，心里头不禁想到霍霆卓，忍不住再次扭头四处寻找了一圈，不过却依旧没有看到霍霆卓的身影。
自己的喜悦似乎无人能够分享了，不过赵静心里头的感动却异常的浓郁，她很清楚这一块原石就是他推荐给自己的，若是没有这一块原石，恐怕这一次的赌石自己会血本无归。
同学聚会的力挽狂澜将自己名下的公司拯救于危难一线之间，如今在这一次巧合偶遇的赌石大会之上又帮助自己挽回损失。
赵静的心里头不禁在想，自己与这个男人是否已经有解不开的缘分，同时又想到自己来到这安市，似乎心里头其实就隐隐有一些念头。
而随着这两次的帮忙，原本赵静觉得自己压抑下去的情感似乎如同即将喷发的火山一般隐隐在酝酿，不过却没有看到霍霆卓，她眼神再度微微暗淡。
此时的霍霆卓陪着许悠然已经出了酒店，待会儿的武技交流大会还没有那么快，此刻诸多人都在观看各自的原石解石，所以两人出来透透气。
不过刚走出来，霍霆卓眼神微微一凝，紧接着泛起一抹笑意似乎看着天上说道：哎呀今天收了个孙子，我实在是消受不起啊，我才二十多岁，我承受了我这个年纪不该有的压力啊！
一旁的许悠然自然也是看到了霍霆卓为什么这样说，不禁噗嗤一声笑了出来，伸手在其胸口拍打了一下道：少说两句！
霍霆卓，别得意，我京都赵家的人不是这么好得罪的，赌石只不过是用于淘汰一些本身基础条件不足的家族，接下来的武技大会才是真材实料的东西！
来人赫然就是赵伟，刚刚故意离开了显然是不想在赌石大会上被霍霆卓占便宜当爷爷，此刻回来自然是还要继续参加那武技交流大会。
霍霆卓闻言不由扭头看向赵伟，露出一抹错愕的神色道：嗯？我一看你就不像是我孙子，不然怎么可能跟爷爷这样说话，算了算了，你去吧，去吧，别说是我孙子啊，我没这么大的孙子！
霍霆卓根本不接赵伟的话，他心里头自然是知道待会儿的武技交流大会才是真正的正场，所以他也已经通知了董军和高强过来。
其他人倒是没有叫他们过来，毕竟也没有必要将几个人的实力都完全暴露，而叫董军和高强来，自然是因为董军负责长生俱乐部，将来势必会是很多人注目的地方，有必要震慑。
至于高强，则是要接着这武技交流大会的场子来宣传自己霍家即将开展的武馆，所以这一次的战斗势必要赢得漂亮。
而且霍霆卓心里头还清楚，若是没有猜错的话，待会儿恐怕会有不少人要挑战自己，有自己和他们两个出手，霍家的实力已经可以管中窥豹。
而同时那些人自然也会去调查，以前的董军和高强是什么样的身手，为什么这么快就成为了如此高手，他们自然就会想到自己身上。
霍霆卓甚至都想到了在自家武馆开放之后，必然会有其他各大势力的弟子进入，那些人说不定就等于是内奸一样的存在。
不过霍霆卓却不怕，只要自己实力强大，正所谓一力破万法，管他什么计谋，最后都拿自己没办法，而且有了时间之力的存在，自己已经立于先天不败之地！
赵伟也知道霍霆卓是在故意气他，咬了咬牙也知道说不过霍霆卓，不由甩手走人进了会场里面。
没过多久，会场之内忽然传来一声钟声，这钟声听起来很是震人心肺，悠扬长远。
霍霆卓听到也不禁微微扭头，听闻这也是这九重楼的一特色，每一次有什么事情的时候都会敲响这个钟声。
同时这也等于是一个类似于对周边的广告一样效果，而此刻自然是武技交流大会即将开始了，霍霆卓不由牵着许悠然的手朝着里面而去。
那些解石留下来的废渣也已经尽皆清走，仅仅只是片刻的时间在那会场的中间就已经有了一个平台搭建起来，平台的前面依次往后延伸的作为则是看台，而与此同时不少人也已经入座。
整个会场应该说有些简陋，但是对于众人来说，却知道有此足以，因为整个交流大会的宗旨并非是给多少多少人看的，而是实实在在的争夺家族排名的！
还是刚刚那个主持人，只不过此刻众人却是骤然眯眼，只见那主持人竟然是从台下一跃空翻而上，这身手显然不是普通人！
第 221 章抽签
不少人看到这一幕尽皆双眼微微一眯，这人在安市也是生面孔，显然是龙家从京都安排过来的。
霍霆卓看了看那人，也是微微注意了一下，因为从那人的动作来看，显然身手不简单，而且恐怕武技的修行也不低。
主持人空翻上场，随即朗声笑道：诸位嘉宾和各位老板，还有各位同道中人，想必早都知道此次武技交流大会的主旨，我就不多废话了！
为了公平起见，但凡选择参加此次武技交流大会的家族首先派一个人出场，然后进行抽签，比试胜出的进行前部分比试，输了的进行后半部分排名比试！
而待得所有排名比试全部结束之后，也是为了公平起见，若是还有人想要挑战其他人，觉得自己实力比某人更强的，皆可以出现挑战！
被挑战方有权拒绝挑战，但是排名会下降一名！被挑战的人不可连续被挑战，只能间隔一场比试之后才可被挑战！
主持人缓缓介绍的规则让得不少人尽皆微微皱眉，霍霆卓闻言同样也是如此。
这样规则有一个很大的漏洞，那就是比如自己，有好几个家族若是要挑战自己，虽然间隔了异常别人的比试，但是他们若是提前安排好了呢。
比试点到为止，当然也不存在失手的可能，若是已经将对方打倒，在对方看起来暂时无法起身的时候是禁止攻击的，否则视为谋杀！
这其中还有一个问题那就是若是某人被几个家族联合间隔挑战，或许会有人认为这不公平，但若是你有能力让几个家族一起挑战你，那么你同时也证明了你的实力！
好了，规则就是这么简单，接下来请各个家族要出战的第一个人上台！
随着主持人的话语落下，不少家族之中尽皆缓缓走出一人，走上了平台，而霍霆卓这边的，既然是第一场，霍霆卓选择了让董军上场。
不少人看到霍霆卓竟然让董军上场不由微微挑眉，有的更是露出嘲讽之色，特别是当初和董军一起被雷龙一群人要挟带走的那些人，此刻见状不由目露疑惑之色。
霍少，你这让董军上台，是不是搞错了？
呵呵，霍少您这是不顾人家的死活啊！
这可是武技之间的较量啊，可不是地痞流氓的靠蛮力！
体型是挺高大，但是当拥有武技之后，体型并不能决定一切！
霍家终究是没落了，即便他霍霆卓崛起了，但是他经历的时间太短了，手下几乎没有一个能打的！
每一个时代都不能缺乏武力，因为武力是守护你的家族的基础，听闻霍霆卓还想重建霍家，呵呵简直天方夜谭！
是啊，难不成靠着他自己一个人守门吗？
宁家、楚家、徐家尽皆有人出言讽刺，对于这几个家族的人来说，虽然当初霍霆卓是挺厉害的，但是在见识到同样也有古武世家入驻自己的家族之后。
这些人开始觉得，当初的霍霆卓也不过如此，若是自己家族有了古武传承，那么定然会比霍霆卓更加强势，所以觉得如今也并不一定需要去看霍霆卓的脸色了。
特别是原来如楚家，当初是因为楚家老爷子的原因，而如今京都老人，楚家老爷子说话也没用了。
还有宁家也是如此，更别说宁清秋和宁家老爷子都几乎可以说因为霍霆卓而死，所以此刻宁晓峰笑容里头极尽嘲讽与不屑。
徐家同样也是有人如此，当初徐途被霍霆卓解决之后，徐途弟弟上位其实让得不少徐家人还有意见，只不过形势所迫，这些人不得不接受。
而如今古武世家一来，徐家的人几乎很快就倒向了那些古武世家的人，此刻他们看向霍霆卓也更是觉得荒唐，董军是什么人，这些家族几乎早就调查过了。
亦或者说霍霆卓身边每一个人他们都调查得一清二楚，所以根本没有记录显示董军会什么武技。
不过霍霆卓却似乎早就知道会面临这种情况，早就双手抱胸微微闭着双眼，那些嘲讽与看不起自己的人霍霆卓尽皆听到了，只是他不屑于去争吵，待会儿事实胜于雄辩。
龙霄的家族则是比较成功，其实整个安市对于霍霆卓还处于中立状态的，恐怕也就剩下龙霄了，因为龙霄背后的乃是京都龙家，京都龙家对于龙霄也并未有多少控制。
此刻看到霍霆卓竟然让董军上台，龙霄也不禁微微一怔，他可是知道这原来只是一个创业者而已，如今跟着霍霆卓混。
参加此次比试的人其实并不多，也就安市几个比较上台面的家族。
霍家也就是霍霆卓派出的董军，而徐家拍出的乃是一个叫做徐天磊的男子，看起来也是身材高大孔武有力，龙家派出的乃是一个年轻男子，叫做龙天，英俊潇洒看起来似乎与霍霆卓年纪差不多。
赵家派出了也是一个中年男子，名叫赵东雷，霍霆卓看了看赫然是跟着赵伟来到这酒店的中年男子，上次的那个李叔恐怕已经回家休养去了。
还有楚家的楚云飞，也是一个中年男子，还有上官家的上官云峰，至于其他小型的家族显然是没有安排人参加，都是来凑热闹见证上层家族争霸的。
一共六个家族，似乎也正好能够分成三个队，主持人见状没有人再上来之后，随即从一旁一张桌子里拿出了一个抽签盒，随即直接当着众人的面写了六张小纸片进去。
六张小纸片上分别是从1到6，你们抽签的人1的对手就是2，而3的对手就是4，以此类推！说着，那个主持人也将六张纸条丢入抽签盒里头，随即使劲的摇晃了一下。
这个方式虽然简单，但是在场的人却也没觉得有问题，虽然简单但是还是颇为有效的。
六人很快抽签完毕，各自站在了一旁，拆开字条不少人尽皆微微挑眉。
我是1号！
我是2号！
一个个人尽皆相继报出自己的号码，同时也看到了自己的对手。
而董军的对手，竟然是龙家的龙天！
第 222 章 形意拳
董军是5号，龙天是6号，所以他们两个是对手，而且也是在第三队上台比试。
不需要比试的人员自行下了看台，只剩下第一组赵东雷和徐天磊，在那主持人宣布了两个人开始的时候，闭着眼的霍霆卓也豁然睁开了眼看向台上。
因为霍霆卓想要看一下这赵家和徐家背后的古武世家是什么古武世家，是否是那几大拳法。
以前霍霆卓并不知道这个世界有武技的存在，即便后来有了系统也从来没有想过这种事情，也只是在随后遇到穆少华之后才渐渐知道。
同时知道了八极拳以及八卦掌，而紧接着霍霆卓也想到一个问题，那就是既然都有八极拳和八卦掌，那么是否有那华夏传承的十大拳法？
那些什么形意拳、咏春拳是不是真的也是一门传承武技？
霍霆卓不禁在想，自己是否可以依靠系统，将这些拳法尽皆融合在一起，说不定可以像小说里头说的一样，自己最后创建出一门更加厉害的拳法来。
不过这都是后话，此刻赵东雷和徐天磊尽上台之后尽皆相互报出了名号。
赵东雷：京都赵东雷！
徐天磊：形意拳徐天磊！
什么？
啥？
形意拳？
我滴乖乖，这京都徐家竟然是形意拳的！
形意拳那可是传承十大武技之一啊，即便这么多年来有些遗漏变化，但是至少人家那也是十大拳法之一，其底蕴绝对不是普通拳法可以比拟的！
随着赵东雷和徐天磊报出自己的名头，不少人都被那徐天磊说出的形意拳给吓了一跳，安市其实还是算小地方，即便是形意拳也一直只在传闻之中。
而这徐天磊故意说出自己的传承武技，显然也是有要提升徐家名声的意图，毕竟到时候在这些家族之中流传开来，一传十十传百，徐家的名声以及形象肯定会得到一定的提升。
闻听此话的霍霆卓也不禁微微坐直了身子，在习得了八极拳之后，霍霆卓可是专门的查询了一下传承十大武技的信息。
其中形意拳吸取了龙、虎、猴、马、龟、鸡、鹞、燕、蛇、鸵、鹰、熊等十二种动物的形象击法而组成的拳术，其运动特点是，动作整齐简练严密紧凑，发力沉着，朴实明快。
若说形意拳和八极拳到底谁更厉害，霍霆卓自己也说不准，终究还是要看修行人的经验以及出手方式，身子还包括各自的心境。
用武之人若是心急，出手之间急功近利，和一个稳扎稳打戒骄戒躁的人交手，若是两个人都是一样的境界，说不定最后心急的人必然是要输的。
不过此刻，这赵东雷和徐天磊，结局也不好说。
不过啊赵东雷听到徐天磊的话，却也脸色微微一变，在这之前每个家族其实都有各自偷偷的去调查每一个家族背后那些人的武技，但是最终无一都是无果而终。
似乎有一股神秘的组织力量，将一切线索都给销毁了一般。
而即便是霍霆卓的八极拳消息，似乎也是被隐藏压住了，对于这种传承武技的信息，似乎有人并不像在社会上普及开来。
就如同当初在米国的八极拳拳馆一般，霍霆卓发现周围并没有多少人知道八极拳的事情，就如同八极门是一个地下组织一般。
有人在为传承文化护道，同样也有人在为其遮上了一层神秘的面纱，同时要想加入其中的人，似乎也并非找上门就可以。
这些消息也是最近高强在筹备开武馆的事情才知道的，如今似乎这形意拳也是如此。
不出所料，没有几个回合，那赵东雷终究不是徐天磊的对手，败下阵来，两人倒也没有仇怨，相互之间点到即止随即下了台。
赵家的赵伟一脸漆黑，扭头对身旁的中年男子耳语了一阵，而徐家的人回到座位之上之后不少人尽皆露出兴奋的神色。
看台之下不少人都开始交头接耳，显然对于徐家的形意拳有不少人都有兴趣，徐家在暴露出这个底牌之后，毫无疑问也即将会面临一场风波。
不过毕竟其京都来的人能够拥有传承武技，恐怕在京都的实力也不低，所以此刻徐家身边的不少家族，特别是一些小家族，已经开始频频与徐家的人开始攀谈。
无论是徐家的一个小喽喽还是什么人，只要这会儿攀上关系，将来就可以找个借口去徐家，日久天长之下，自然会有办法获得武技。
与此同时，第二组的比试也已经开始，楚家的楚云飞和上官家的上官云峰，两人上台之后也是微微拱手，双方都是没有仇恨的家族。
此刻倒是没有报出什么厉害的名头来，毕竟传承武技不是那么容易来的，不过两人的身手在出手之间尽皆让得不少人频频惊呼。
除却十大传承武技，这个社会里头还有很多厉害身手的人，他们甚至有可能是一个健身教练，或许只是因为人家健身锻炼得厉害。
还有那些经常打拳的人，一样身手不凡，所谓武技其实就是结合人体的反应以及将自己身体肌肉的力量组合起来使用出去，或者防卫敌人，或者攻击对方。
楚家和上官家交手时间不短，不过最终还是被楚家的人找到了一个破绽，将上官云峰给放倒了。
主持人很快上场宣布了胜利方，一场几乎是平平无奇的比试就这样结束了。
而紧接着要上场的人，却是让得不少人都尽皆屏息今后，同样也有人嗤笑不已。
霍家的人要上场了！
你说他会不会报出一个吓人的名头来，毕竟人家原来的名头可是工厂老板！
嗤！你别逗我，工厂老板很厉害吗？是要拿钱上去砸人吗？
那是自然，只要钱到位，说不定龙家的人也愿意输给他霍家！
也是，说不定人家有钱买通呢！
霍霆卓将这些人的话尽皆充耳不闻，而与此同时董军和那龙家的龙天也已经上台，董军刚要拱手行礼也是报上名头的时候，那龙天却是忽然抬手喊道：打住！我没兴趣知道你的名头！
第 223 章 八极拳董军
这龙天显然也是年轻气盛，从适才不少人的话里头也了解到了自己的对手竟然曾经是个工厂老板，虽然说对于不少人来说，能够成为工厂老板是很厉害的事情。
但是对于他们这种武林中人来说，龙天觉得若是录制成视频播出去，自己的身价都要掉价，竟然和这么一个油腻大叔没点武力值的人交手。
董军微微一顿，一时间竟然也不知道该说什么了，自己好歹也是一个高手吧，结果竟然被这么看不起，看来待会儿出手要狠一点让他知道自己的厉害才是。
不过董军没来得及报上自己的名头，那龙天却是大手一挥道：记住我是谁，京都南拳龙天！
话语落下，龙天已然袭来。
而台下又是一阵惊呼，南拳，那可是以攻击勇猛手法多变著称，而且往往声势也颇为惊人。
只见龙天怒喝一声，已然欺身靠近董军。
只不过他这一式在董军的眼中却是破绽百出，想到上台之前霍少可是交代过，要出手就要一步到位，而且要赢得漂亮，赢出个惊人的样子来，这样对于霍家将来的造势才好。
董军自然也知道霍霆卓的意思，而且这段时间他也清楚，霍少一直忙于霍家的重建，而他们就是霍少未来霍家的第一批班底，他们将来能够获得什么几乎是心知肚明。
念及于此，董军微微后退半步，而紧接着又是一步上前。
也就在此刻，那龙天的瞳孔骤然收缩，他感受到了一股危机。
台下那些拥有武技的人也是双目陡然瞪大，因为董军那后撤的半步以及马上上前的步伐掌握得几乎是完美。
他们都是习武之人，其中自然有不少比那龙天境界要高之人，自然也是看出了龙天的破绽，只不过在看到董军的这两步，却是也忍不住心惊。
因为即便是他们或许也不一定能够做到如此完美。
而紧接着更是让得所有人的瞳孔猛然一缩，只见董军竟然欺身而近，紧接着肩膀一抖直接朝着那龙天靠了上去。
台下的人瞪大双眼的同时，也不知道是谁说出：铁山靠！
嘶！倒吸冷气的声音让人感觉一阵凉意。
甚至龙家的人更是直接豁然起身，龙霄更是有些无奈的扭头看向霍霆卓，摇头苦笑露出无奈之意的同时，更是还有惊涛骇浪一般的震撼在心头隐藏着。
龙霄曾经觉得霍霆卓拥有那样的能力已经相当惊人了，但是此刻他却忽然发现自己还是看轻了霍霆卓，那就是没想到其身边的手下竟然也存在如此惊人的手段。
这董军，他龙霄调查得来的信息，几乎完全透明，完完全全一清二楚，而且每一个时间段他们都调查了，绝对没有任何消失的情况。
所以眼前这董军忽然之间呈现出来如此惊人的实力，那又是怎么来的？
唯一的解释就是霍霆卓，或许也只有霍霆卓有如此神奇的实力能够让人如此段时间就拥有传承武技的实力。
八极拳！竟然是八极拳！
天呐！我以为形意拳以及那南拳已经够惊人了，没想到竟然还出现了八极拳！
几个家族也是目瞪口呆，虽然形意拳和南拳也让他们很是震惊，但是这八极拳却是让得他们更加的震撼。
因为八极拳的刚猛爆裂以及强势的武技是出了名的，其威力更是比形意拳和南拳都要更加强大。
同时不少人也是想到了这董军是如何掌握如此惊人的武技的，这些人的目光都若有若无的开始看向霍霆卓。
宁家的人看向霍霆卓也渐渐露出了复杂的神情，原本一直都没有多看霍霆卓的宁天光此刻也不禁看了过来，若是宁家之前坚持交好霍霆卓，说不定他霍家也可以获得此等武技。
也就在众人震惊之时，台上被董军铁山靠击中的龙天只感觉胸口一股排山倒海一般的力量袭来，紧接着自己无法控制的倒飞出去。
落地的瞬间，龙天只感觉一股无法控制的憋屈感涌上心头，心口似乎一口气提不上来，随后直接昏迷了过去。
而此刻，董军才微微收回步伐，站正之后微微躬身道：霍家八极拳，董军！
微微鞠躬之后，董军一步步走下台，原来那些看不起董军的人尽皆随着他的步伐而移动，董军走到霍霆卓的身边，不禁问道：霍少，怎么样？
霍霆卓闻言嘴角一翘，微微抬了个大拇指道：厉害！
即便是霍霆卓自己也没有想到，董军竟然会赢得如此漂亮，而且还是应对那南拳的龙天，虽然说龙家的人不好打伤，但是谁让他开局就这么嚣张，就算到时候龙霄找自己，霍霆卓也想好了说辞。
你家人都不给我的人面子，我自然也就没有必要给你面子了。
第一轮的比试随着董军走下台就已经结束，而这一轮之后，不少人心里头的念头似乎都已经改变了，所有人都不看好的霍家，似乎已经成为了一个不可招惹的存在。
八极拳的威力，刚刚的铁山靠似乎还在众人的眼底浮现。
而接下来自然就是为了争夺第一了，前三名是霍家、楚家以及徐家，而接下来的规则就是霍家将会和楚家以及徐家尽皆交手一次，以此来筛选出第一名，随后再由另外两个家族争夺第二名。
而就在三人刚走上台，那楚云飞却是直接对主持人说他要选择放弃，他直接成为第三名。
台下不少人见状似乎都明白其原因，楚家可是没有什么有名的传承武技的世家，而即将与他交手的人，那可是一个八极拳，一个形意拳，对于他来说可谓是亚历山大。
所以和家族的人商量之后，这楚家的人顿时觉得保留第三名似乎也就不错了。
而接下来，也就只是剩下霍家和徐家争夺第一名了！
徐家，一个比当初霍家以及如今的楚家还要弱势的家族，似乎都没有想到竟然有一天会冲着安市第二名家族去前进！
第 224 章 何谓点到即止
徐家不少人尽皆满脸兴奋，虽然他们家族目前来说不算强大，要比龙家楚家以及宁家等家族稍弱上不少，但是眼前就是一个契机。
若是他们在此次安市众多家族之中能够脱颖而出，势必可以借势而上，就算是成为如同宁家一样的家族也是有可能的。
而对于站在徐家背后的古武世家来说，只要他们能够取得成绩，自然可以向京都的家族申请更大的支持。
来到安市的这些古武世家子弟，其中有的算是家中年轻子弟，安排来安市就是来历练的，若是在这安市干出一方业绩，回到家族之中自然也是可以抬起头做人了。
而另一方面，自然也有那些被京都家族挤兑的子弟，他们的家族本身实力强大，不少人也身居高位，原则上没有人愿意抛弃自己的位置来到安市。
所以那些被挤兑的人就被安排到了安市，可以说安市基本就是他们未来很长久的发展地，有些人甚至一辈子可能都回不去本家了。
当年的龙霄也就是如此，否则后来也不会如此费尽心机的想要回归本家，因为回归本家之后那样获得的资源以及支持自然是不可同日而语的。
所以此刻徐家那些来自京都家族的人，神色兴奋异常，他们被安排到安市这么小的家族之中，基本就可以说此生也荣辱与共了。
霍霆卓却是一点都不以为然，对于安市第一家族的名头，其实他早就认为这都是小事，若是自己拥有如此逆天的系统，还不能站在安市的第一顶峰，那么自己也太废了。
还是董军上台，徐家也没有换人，两人上台之后，台下众人尽皆屏息。
董军一脸坦然，其实刚刚徐家人动手的时候，董军就一直在观战，自然是看出了其形意拳的修为恐怕也仅仅只是小成之境。
不过如此年轻能够达到小成之境，显然也是天资不俗之辈，不过此刻这徐天磊看向董军的眼神却是微微泛着狠戾之意，时不时还咬咬牙。
徐天磊神色显得异常凝重，他自然也是看到了董军出手的样子，虽然仅仅只是一招，但是其判断以及时机的选择，对于他来说都能够看出董军的实力不俗。
随着主持人的一声暴喝，比试瞬间开始，不过平台之上的两人却分毫未动。
这一场比试关乎的东西很多，霍霆卓对于董军的信任让得董军觉得自己若是不拿到第一的成绩的话，他也无法面对霍霆卓。
而徐天磊自然也是明白自己家族人的想法，虽然第二名也不错，但若是能够拿到第一，他们来到安市的人就可以继续向京都申请一应的资源以及人手。
而他们来到这安市，是怎么来的，徐天磊也是一清二楚，在京都收到的嘲讽以及挤兑，他可不想在这安市也依旧如此，所以此刻上台之后，徐天磊已经隐隐有了要拼命的打算。
八极拳又如何，他形意拳同样为十大拳法，最终谁输谁赢还是要看各自的实力。
念及于此，徐天磊竟然率先出手。
台下徐家众人豁然之间坐直了身子，瞪大了眼睛看向台上。
两人瞬间交手在一起，肢体碰撞的声音让人感觉肉疼，偶尔一些惊人的动作更是让人瞪大了双眼。
霍霆卓则是微微眯起了双眼，此刻台上的董军竟然有些狼狈，而与此同时他也看出了那徐天磊竟然带着杀心。
毕竟上台的时候规则已经说了，虽然是点到即止，但若是抱着点到即止的心出手，自然会有所保留，所以此刻这徐天磊的打算是毫无保留的出手。
而董军却带着点到即止的心态出手，一时间竟然被压到了下风。
霍霆卓微微扭头看向徐家众人，而徐家不少人此刻同样也是扭头看过来，不过尽皆泛起冷笑，显然是看到董军已经被压着打了。
砰！
忽然，董军露出一个破绽，竟然被那徐天磊一拳轰得倒飞出去，不过好在尚未飞出平台，但也是脸色一红，原本一口鲜血就要喷出，众人却见董军硬生生的将那一口鲜血给咽了下去。
爬起身，董军拍了拍衣服，此刻这个中年大叔也是被打出了肝火，刚刚出手自然是感受到了对方那招招致命的打法。
而董军他自己却是有所保留，瞬间就被压住无法反制，刚刚那个破绽其实也是他故意卖的，因为被其压得一时间难以施展开来。
凝目看了看对面的徐天磊一样，董军抬手微微拱了拱手，深呼吸了一下，随即缓缓摆出了一个八极拳的起手式。
仅仅只是这一瞬间，台下众人都感觉到了董军的气势变了，刚刚内敛的气势在此刻如同瞬间利剑出鞘一般。
徐家众人也是瞳孔一缩，尽皆微微握紧了拳头，他们自然也是看出了刚刚为什么董军会被压着打的原因。
而此刻董军将会完全展示出自己的实力。
这一次，董军率先出手，声势如雷，瞬间袭来。
徐天磊眼底闪烁着寒光，丝毫不怯，同样欺身而上，然而毕竟两人的差距不是一般的大，形意拳的小成之境距离中等尽皆的八极拳，其刚猛霸道已经完全压住了徐天磊。
仅仅只是几招之下，徐天磊狼狈倒退，下一刻董军骤然一肘顶出，那徐天磊脸色大变之间，却是硬生生的承受了这一肘子。
咔！
胸口传来骨骼崩断的声音，徐天磊的脸色瞬间变得酱紫色，然而他却并未放弃，在那董军的肘子顶在其胸口的同时，其一只手一把抓住了董军，下一刻宛若灵蛇一般缠绕住董军身上。
也就在此刻，霍霆卓豁然起身，因为只见那徐天磊竟然一口朝着董军的颈脖咬去，然而霍霆卓却看得真切，在那徐天磊的嘴里竟然咬着一片薄如蝉翼的刀片！
台下不少人也是瞪大了双眼，其实此刻若说徐天磊有意要杀董军也说不过去，因为此刻占据上风的是董军，而徐天磊属于反抗。
割破喉咙也并非完全会丧命，但是还有人认为，这徐天磊说不定只是将刀片顶在董军的颈脖之处就够了。
然而下一刻血花飘洒开来的刹那，不少人嘴巴都微微张开，全场安静得几乎可以听到落针。
第 225 章 让你重新组织一下语言
霍霆卓几乎是瞬间就起身了，而且在同时直接开启了时间加速之力，整个人几乎是一跃之下直接从座位上跳上了看台之上。
而在众人眼前的景象则是忽然之间霍霆卓竟然出现在了看台之上，紧接着更是接住了董军，霍霆卓匆匆看了那徐天磊一眼，随后丝毫没有停留扛着董军就直接下了台。
带着董军直接来到了酒店之外的停车场，而与此同时在一边走一边霍霆卓已经抬手按在了董军的颈脖之处。
在消耗了霍霆卓10年的寿命，终于将董军颈脖的伤势完全治愈，只不过即便如此霍霆卓也是一手的鲜血。
董军感觉到自己伤势好了之后却是依旧没动，而是在霍霆卓将其扛到了车内之后，他才豁然起身，有些愧疚道：抱歉霍少，我让你失望了！
董军自己都没有想到，竟然会在这种危机时刻被那徐天磊算计了，而且还是如此卑劣的手段，亦或者说自己都没有想到过，这些人为了这样一个名次竟然可如此不顾脸面。
霍霆卓抬手摆了摆道：不要紧，安全第一，下次记得不到绝对结束的情况下，对任何人都不能够手下留情和疏忽大意，刚刚你那顶心肘若是发力猛一些，他哪里有机会近你身！
说完，霍霆卓也不待董军认错和愧疚，直接下了车，不过关车门的时候却说了一句：你去藏着修养几天，就说是伤势太重，先不要露面！
说完，霍霆卓再度回到酒店之内。
而此刻，整个酒店之内的诸多人似乎就是在等霍霆卓回来一般。
霍霆卓回来之后，走上看台，目光看了一眼已经下台的徐天磊，不过随后却看向那作为裁判的主持人道：此事怎么说？
虽然董军被自己治好了，但也就只有自己能够做到，若是其他人，恐怕直接就是当场死亡。
而且还耗费了自己10年的寿命，这可不是简单的10块钱一样简单，而这也是为什么霍霆卓扛起董军就先走一步的原因，抢着时间救董军是一个原因，还有就是不能让这些人知道自己拥有这样的能力。
霍霆卓手掌心还带着鲜血，脸色显得阴沉异常。
霍先生，请注意您的态度，比试开始之前就已经说过，难免发生失手的情况，刚刚的情况你也看到了，徐天磊先生说他本来只是想要用刀片顶在董军的脖子上，不料董军对他出手导致的伤势太严重了，这才守不住手！
主持人说的义正言辞，似乎显得颇为正常。
霍霆卓豁然抬手，手心的鲜血殷红刺目，他微微闭了闭双眼道：我来这个所谓的赌石大会和这垃圾武技交流会是给你龙家面子，我再给你一次机会重新组织你的语言！
霍霆卓内心其实一股怒火已经在升腾，他想过会有纠缠的情况，但是却没有想到这龙家的裁判竟然会如此的不要脸。
明明这么多人都看着那徐天磊就是故意脖子一扭，带着刀片在董军的脖子上割开了口子，何来失手的说法。
而且使用了如此危险的东西，竟然还能够说出是对方失手的话，这规则对于霍霆卓来说，已经完全没有了继续听的必要。
霍霆卓的话让得全场寂静，徐家的人听闻此话更是嘴角泛起了笑意，幸灾乐祸的看着霍霆卓即将和龙家的人发生冲突。
台下的赵静看到此刻的霍霆卓也不禁眼底闪过一抹异彩，只是同事又有一些担忧，她是没有资格参加交流会的，但是却可以作为嘉宾坐在观赛区。
此刻赵静看到台上的霍霆卓，不禁微微握紧了手心，微微抿了抿嘴，而同样如此的还有许悠然，不过许悠然却显得比较放松一些，因为她知道霍霆卓拥有说这个话的实力！
主持人微微一愣，似乎没有想到这霍霆卓竟然敢于和自己这样说话，微微愣神之间不禁笑了，目光扫视了台下众人一圈，有些无奈道：那霍先生，您觉得我应该怎么组织语言呢？
话语落下的同时，这会主持人缓缓脱下了西装外套，隔着白衬衫都可以看到其健壮的身材，此刻微微扭了扭头发出一阵咔咔爆响。
而霍霆卓见状却是嘴角泛起一抹冷笑，也就在冷笑蔓延的下一刻，其脚步陡然之间迈出。
你不用说话了！霍霆卓的身影快得让人吃惊，不过此刻却没有使用时间加速之力，而那主持人却也是高手，见状同样泛起一抹冷笑。
主持人抬手就要挡住霍霆卓的一拳，他自信只要挡住一拳，接下来就会变成自己的主场，然后他将会教霍霆卓做人。
然而接住那一拳的瞬间，下一刻他的脸色就变了，因为更加猛烈的攻势已然来临。
嘭！
嘭！
嘭！
拳拳到肉的声音在看台之上回荡，台下的诸多人已经目瞪口呆，那主持人仅仅只是接了一招，下一刻却完全成为了霍霆卓的沙袋一般。
紧接着霍霆卓暴喝一声：铁山靠！
主持人的脸色铁青，眼底在此刻情不自禁的泛起一抹恐惧之色，即便他急忙的伸出双手阻挡在自己的胸前，那靠上来的力量也瞬间让得他感觉双手都陡然之间发麻。
咔吧！
手骨直接断裂，即便是伸出了双手阻挡，这主持人也太过于低估了霍霆卓的力量，那可是强化了百分之十的四肢，而且在此刻的霍霆卓可以说是完全使出了自己的力量。
没有丝毫保留！
看着倒飞出去的主持人，霍霆卓微微无奈道：抱歉，一时间失手了！
这一击，霍霆卓笃定对方除了手骨断裂之外，胸骨也断了不少，不在床上休息几个月是好不彻底了！
一切从发生到结束，也仅仅只是几个呼吸的时间，不少人似乎都还没有反应过来，就看到主持人已经跌倒下台，昏迷不醒。
龙家的诸多人看到这一幕尽皆起身，不过霍霆卓却仅仅只是撇了一眼，就没有多说什么。
随后霍霆卓抬手指向徐家道：既然你们是第一名，我作为第二名不服气，是不是可以挑战你们！
第 226 章 霍家武馆
规则是这么说的吧！霍霆卓扭头看向龙家众人说道。
龙家众人闻言一时间不知道该如何回答，同时也想到了刚刚主持人在交流大会刚开始的时候也已经宣布了可以挑战。
而若是放弃挑战，其名次就要下降一名，对于徐家来说岂不是又白辛苦了！
龙霄一时间也是语塞，特别是看到霍霆卓对那主持人出手时候的身手，心里头更是震惊，他记得以前霍霆卓哪里有这样的身手，这才多久没见，竟然就成长到了这个程度！
而且董军也是如此。
龙霄不由联想到霍霆卓原本的神秘和特殊能力，是否武技也是因为那些特殊能力而学会的，若是如此的话
想到这里，龙霄的目光忍不住看了看霍霆卓手下另外一个跟着来了的高强，目光上下打量似乎想要从高强的身上看出一些什么。
而也就在此时，高强似乎感受到了什么，扭头朝着龙霄看了过来。
龙霄赶忙收回了目光，仅仅只是这一刻，他的内心那个猜测呼之欲出，他甚至觉得，高强绝对是拥有不一般的实力，绝对也如同董军一般和以前不一样了。
如果这两个人都变化这么大，那么他手下的其他人呢？
龙霄此刻越想，后背都不禁隐隐泛起一些些汗水，他甚至联想到霍霆卓是否可以拥有能够快速让人学习武技的能力，否则如何解释那董军忽然之间变成高手的事实。
一定是这样！这个人一定不能得罪！龙霄慢慢的起身，朝着被人抬走的主持人而去。
他要去安抚龙家众人，要将一些让人吃惊的事实告诉他们，让他们明白，霍霆卓不能得罪，若是得罪，将来说不定整个龙家都要被覆灭！
而此刻，会场的众人尽皆将目光看向了徐家，似乎都在等待着徐家如何接受挑战，亦或者说，他们会选择放弃。
毕竟刚刚霍霆卓出手的情况众人都看到了，其实力显然完全不是董军可以比拟的。
徐家如今当家做主的，已经不是徐途弟弟，而是换成了从京都徐家来的徐天龙，此刻闻言看了看四周，想了想自己带来徐家的几个人。
从刚刚霍霆卓对主持人出手的情况来看，这徐天龙自知如今没有人有胜算，不禁抬手示意了一下道：我们认输！
作为一个家主，最重要是自然就是在关键时候掌控大局，考虑得失，即便是出手最后恐怕都会有一个人重伤，最后还是输了，何必去损失一个人手。
霍霆卓微微眯了眯双眼看了看徐天龙，自然看出了其心里头的想法，不过却也没有都说什么，目光扫视了在场的众人一圈道：有没有人要挑战我，没有的话我就要走了！
我的兄弟还生死不明，没有心情陪你们玩！霍霆卓也是表现出一副冷漠的神情，表示对于董军受伤很是不忿，若是谁还要挑战，就要做好被霍霆卓‘失手’的准备。
全场一片寂静，没有一人胆敢站起来挑衅霍霆卓，即便是赵家的赵伟原本对于霍霆卓仇恨感爆棚，此刻也熄了火。
赵伟可谓是想都没想过，霍霆卓竟然有这样的身手，那天在格林餐厅霍霆卓虽然出手了一下，但是也太短暂了，他根本没注意。
而随后在赵家大门口也主要是赵庭出手，他也觉得霍霆卓或许根本就没多大本事，本来还想趁着这一次的武技交流大会给霍霆卓一点教训，结果还好有人先挑起了霍霆卓的怒火。
否则自己赵家又要吃一个大亏，即便是赵伟身旁原本被他交代了要去挑战霍霆卓的中年男子，也是瞳孔收缩心头发慌，还好自家少爷没有说要自己去上台。
赵静在人群之中，看着那个站在台上扫视众人，无一人胆敢开口挑衅的男人，眼底的异彩越发的浓厚，只不过她却知道自己和他的距离如今是越来越远了。
以前还觉得自己多挣点钱或许还能够帮助霍霆卓，如今似乎一切都显得有些遥远了，霍霆卓已经快要走出挣钱的这个圈子了，他要进击的似乎是另一种生活了。
念及于此，赵静心里头一股不服输的心态缓缓升起来，自己是否也要跟上他的脚步，这样一个问题开始在脑海之中不断的回旋。
走之前的霍霆卓却是对高强做了一个眼神的示意，这个眼神很明显，让得全场注视着霍霆卓离开的人尽皆看向了高强。
而此刻的高强要的就是这样的效果，他缓缓走上台，看了看众人，虽然显得略微有些紧张，但是还是朗声道：霍家拳馆即将开放，主要教授八极拳以及八卦掌！
欢迎诸位高手前往指导，另外有任何家族的弟子想要进入霍家拳馆学拳的都可以，霍家拳馆不会对任何身份有所抵触！
高强说完开始给在场的众多人发放一些资料，完了之后就直接离开了，因为具体的东西高强发现还是由那个穆少华来处理比较好，自己还是适合跑腿和打架以及打下手。
而留下来的众人却是陡然又掀起了一阵哗然，尽皆迫不及待的抢到一份资料看了起来。
霍家竟然开拳馆，这这简直就是要将整个安市都整成他的地盘啊！
八极拳和八卦掌，他们竟然会交手这两门武技，这简直逆天啊！
到时候得有多少人去报名，想来恐怕门槛都要被踩断！
不限制任何身份，我估计他这是想要扩大自己霍家的人手！
嗨！年纪轻轻跑的去，被他这种人洗个脑，到时候还是不是自己家族的人都不知道了！
但是你不想学习八极拳吗？还有八卦掌！
哎！
此子有一般人没有的容人之量，同时又有常人没有的手段，以及一身的本事，安市要成为这种人的地盘似乎也是理所当然啊！
不少人感叹之后是眼底深深的无奈，而人群里头的赵静，听到这些话却是双眼一亮。
她原本还愁自己如何才能跟上霍霆卓的步伐呢，结果这简直就是瞌睡就来了送枕头，若是加入霍家的武馆，恐怕有大把的时间可以见到霍霆卓。
第 227 章 安市动荡
赵静自己都不知道为什么会如此急切的想要靠近霍霆卓，这种念头从霍霆卓帮助了自己两次之后，就可谓是一发不可收拾。
她其实是比较要强的女人，甚至说有些清高，对于一般的男人更是不愿意多看一眼，当初的刘百伦也就是因为注册的所有公司都写的她的名字，让她在这个现实的社会里头看到了感动。
而今霍霆卓一次又一次的帮助自己，是念旧情吗？
赵静觉得，自己在霍霆卓的心里头或许存在一定的位置，自己不应该去闯入他的生活，毕竟他马上就要订婚了。
但是赵静却仅仅只是想要能够看到他，看到他幸福的和别人在一起也无所谓，只要远远的看着就够了。
全场的哗然还没有停止，霍霆卓带着许悠然已经离开了会场，这次的效果可以说基本达到了，意外只是董军的受伤，虽然救治好了，但是却也有可能会暴露自己的能力。
所以董军也势必有一段时间不能出现，否则定会引来各界的觊觎。
整场大会的结束，霍家的扬名，还有霍家实力的展现，以及武馆的铺垫，都已经完成了，而接下来就是武馆的开业，以及霍家的重建。
不过这两件事都在赵庭以及高强的主持下有序的推进，而在这两件事完全完成之后，霍霆卓就剩下这段时间以来一直的目标了。
那就是要为整个家族报仇！
如今的霍霆卓已经隐隐可以看到整件事情的来龙去脉了，甚至隐隐有一个猜测到底是谁能够一夜之间将整个霍家灭门。
霍霆卓要在霍家重建之时，让那个家族感受一下当初被灭门的感受，否则霍霆卓重建霍家如何能够对得起九泉之下的霍家人，如何能够让他们安息。
和许悠然回到水榭花庭，许悠然很自然的就去了做晚饭。
霍霆卓见状也不禁会心一笑，家的感受似乎也越来越明显了，这让得霍霆卓时不时会回忆父母，若是他们见到自己如今这般想来一定会很开心吧！
只是他们再也见不到了！
今天你那个前任长得挺漂亮啊！吃着饭许悠然忽然笑道，语气显得有些酸溜溜，虽然霍霆卓对她解释了，不过她就是还想确认一下。
女人对女人之间的感受是最明显的，许悠然在会场自然是看到了几次赵静看向霍霆卓的眼神明显的不对劲，如今自己得到了这个男人，自然是要当成宝守着。
霍霆卓闻言顿时无语，无奈道：能不漂亮吗，当初那可是校花，不过！再怎么漂亮也没咱们家悠然好看！
当年的霍霆卓那可是万花丛中过片叶不沾身的公子哥，这么几句甜言蜜语自然手到擒来，不过霍霆卓心里头也清楚一点，那就是似乎赵静对于自己的确有些异样！
而随着这一次的赌石大会的结束，霍霆卓的出手以及龙家的一言不发，让得不少人惊疑不定，原本对于霍家有心觊觎的家族尽皆纷纷罢手。
霍霆卓在赌石大会上将龙家推出来的主持人打成重伤，但是龙家却没有任何动静，就好像他们硬生生的咽下了这口气。
有人在猜测是不是霍家背后来了什么人，为什么整个安市的家族背后都来了古武世家，而霍家却没有见到。
紧接着，似乎是如同火药桶点火了一般，这个说法疯狂的蔓延，尽皆在传说霍家肯定是来了八极拳以及八卦掌的古武世家。
不然霍霆卓和他手下的几个人怎么会有这个本事，而且肯定还是来了很厉害的传承大师，否则也不可能在这么短的时间内将霍霆卓以及他的手下调教得如此厉害。
一时间，不少家族对于霍家那真的是趋之若鹜，原本想要为难的东西都不敢为难，而有的家族更是凑上去给霍家帮忙，打下手。
即便是赵家的赵伟也被家族诸多人商议之下让他老老实实呆在家里头，不要去找霍家的麻烦，否则说不定会给赵家带来灭顶之灾。
最后得知消息的，反而是霍霆卓，听到这个传闻，他自己都不禁无奈，不过想了想却发现这个借口反而很适合自己，待得霍霆卓都承认之后，整个安市的那些人更是老实了不少。
一个年仅二十出头的年轻人，重建的霍家竟然引来两大古武世家入驻，其背景有多深厚无人能够想到，安市的第一家族不知不觉中就落在了霍家的头上。
而当初落居第二的徐家，却是陷入疲于奔波应付之中，第二名自然不是这么好当的，虽然他们从京都徐家争取来了不少的资源，但是胖子也是一口一口吃出来的。
徐家从当初不露脸的家族一下子成为了第二名，这对于背后的形意门来说有着很大的关系，不过即便形意门实力不俗要从各方面调拨人过来，一时间也也有些手忙脚乱。
这样的情况还发生在安市不少的家族里头，其中最为安静的，自然是龙家！
龙家自从上次龙霄私底下和家族的众人说出了他的猜想之后，不少人尽皆沉默不语，同时京都龙家同样也是没有表态，因为他们都知道，霍霆卓那可是去过京都的，而且还救过老爷子，而且如今正在交接的龙玉和霍霆卓的关系更是莫逆。
多方面因素之下，霍家的发展几乎是坐上了磁悬浮列车一般飞速发展，武馆开业霍霆卓也选择了低调的方式，只是给各大家族发了一个请帖，也没有张灯结彩放炮竹之类的。
而与此同时，在这段时间内，霍家的重建也即将进入最后的尾声，各方面的手续以及建设都异常的顺利。
加上有赵庭这个混迹江湖的老手，霍霆卓完全成为了甩手掌柜。
也就在霍家建设得差不多的时候，霍霆卓再一次来到了宁家。
原本霍霆卓觉得自己或许再也不会来宁家了，毕竟自己在乎的人在宁家都离开了，不过这一次他只是为了确定一个答案！
第 228 章 宁家的变化
来到宁家，霍霆卓也不禁微微一愣，很多地方都有些不小的变化，显然古武世家的加入对于宁家来说也是一次改革。
就比如那原本大门口的秋千就不见了，当年霍霆卓和宁清秋在上面玩耍的记忆还在脑海回放，不过如今却物非人非了。
大门口弄出了一个操场，霍霆卓到宁家的时候可以看到有一个中年男子正在训练一些宁家的小辈。
大门口同样也是有着两名门卫，这门卫自然不是那种物业公司的保安了，而是实实在在的宁家自己人，两人看到霍霆卓来的时候不禁相视一眼。
他们两人自然是知道霍霆卓长什么样子，毕竟这段时间对于霍家的传闻那可是相当火热。
霍霆卓的身份他们自然是知道，所以也根本不敢造次，一人微微拱了拱手道：霍少，请稍等，我去通知一下家主！
这人也没有问话，直接说完就开门朝着正堂跑去了，霍霆卓发现整个宁家的变化似乎不至于地方，还有人也在变化。
就如同刚刚那门卫，宁家自己人如今见面都如同古武世家一样行古礼了。
没多久，那门卫就带着几人朝着大门口来了，其中赫然就有宁天光和宁晓峰，以及其他几个宁家人。
霍霆卓此行来了求取答案的，自然是礼数到了位，而且也不想与宁家起什么冲突。
宁天光再度见到霍霆卓忍不住有些唏嘘，以前觉得霍霆卓虽然有了点厉害的特殊能力，但是想来太过于高调，正所谓木秀于林风必摧之。
那时候觉得霍霆卓恐怕要不了多久就会被人扼杀在摇篮中，亦或者说那些人定然会注意到霍霆卓，然后肯定会再次出手。
只是这么久过去了，甚至霍家已经在原址即将重建了，那些人似乎遗忘了霍霆卓一般。
隐隐的宁天光似乎也在想，这是否就是那些人的态度，他们是否已经遗忘了霍霆卓这个人，还是说根本不屑一顾！
宁晓峰站在宁天光的身后，看霍霆卓的目光显得咬牙切齿，不过想到自己父亲交代的事情，他还是硬生生的忍住了。
而霍霆卓看到宁天光如今似乎到处都带着宁晓峰，似乎也看出了一些什么，显然如今宁家能堪大用的没有几个人，宁天光已经不得不选择将这宁晓峰扶持起来了。
这宁晓峰以前见到自己那就是要撸袖子上来干架的样子，如今见到自己倒是怂了，不过霍霆卓更多是看到宁晓峰似乎开始学会隐忍了。
霍霍少来我宁家何事？宁天光出声问道。
霍霆卓闻言却是不禁莞尔一笑道：宁家主，似乎太过于见外了吧，难道不请我进去坐一坐吗？
你跟我宁家是什么关系，你说要进来坐一坐就坐一坐啊！一旁的宁晓峰不禁出声说道。
他也是看到自己父亲都不请霍霆卓进去也才出声，觉得父亲显然是不待见他。
宁天光微微回头撇了宁晓峰一眼，有些不快，宁晓峰顿时住嘴，紧接着宁天光迟疑了一下随即伸手请道：那就来吧！
其实宁天光从霍家开始重建的时候他就想到一个可能，那就是霍霆卓既然都在原址重建霍家，那么其霍家的血仇不可能会忘记，而要想知道仇家是谁，那么霍霆卓迟早有一天必然要再来宁家。
今天看到霍霆卓如此礼貌的模样，以及那自信和淡然自若的神态，宁天光心里头已经有了答案，他知道今天自己或许就要告诉霍霆卓答案。
与此同时，宁天光心里头也有另一个层面的考量，如今霍家作为安市第一家族，其实力到底如何即便是宁天光也不清楚，特别还是在两大古武世家的入驻之下。
或许霍霆卓总归是要走出安市了，他可以说是看着霍霆卓崛起，然后一步步走到如今，以前觉得自己女儿嫁给霍霆卓简直就是鲜花插在牛粪上。
但是随后即便自己女儿死了，霍霆卓也要娶她，这让得宁天光颇为动容，不过随后却又因为霍霆卓导致宁家收到危险，甚至老爷子都因为他而死。
宁天光那个时候才觉得宁家应该和这样一个人划清界限，霍霆卓将来要经历的事情，对于整个宁家来说，有些过于激烈与危险，他赌不起。
整个宁家也陪他玩不起。
一行人来到客厅之后，宁天光却依旧没有坐下，反而是朝着书房而去，原本迟疑了一下是否需要叫上宁晓峰的，不过紧接着想到有些事情也应该让这小子知道，不由再朝宁晓峰招了招手。
霍霆卓和宁天光以及宁晓峰三人进入了书房，霍霆卓坐下之后，不由直接开口说道：看来岳父您已经猜到了我来是所谓何事了！
私底下，霍霆卓也自知，自己毕竟是娶了人家女儿的，礼数不可废！
一旁的宁晓峰闻言欲言又止，不过还是忍了下来，随后目露疑惑看向自己的父亲，一时间却也不知道两人想要说什么。
宁天光泡了杯茶，端起来抿了抿，叹息了一声道：以前老爷子告诉我，如果你以后没有那个本事，就一辈子都别告诉你，而如果哪天你有那个本事了，告诉你也无妨！
因为即便不告诉你，你有那个本事，或许你迟早也会知道，我宁家和你霍家也算是恩怨难分，两家走到今天这个田地，或许更多的还是人的原因！
宁天光也没有拒绝霍霆卓称呼，话语之间是说不清的暗叹，亦或者还带着一丝悔意。
曾经的宁天光霸气异常，当初见到霍霆卓哪里会给什么脸色看，如今却也不得不承认霍霆卓的成长出乎他的意料。
在他眼里或许霍霆卓也有运气的成分，就比如为什么那两大古武世家竟然会站在霍霆卓的背后，这就是宁天光百思不得其解的事情。
闻言的霍霆卓没有说话，继续等着宁天光接下来的话。
当年具体原因老爷子也没有细说，只说了到底是谁对你们霍家出手！
霍霆卓双眼一眯，微微咬牙问道：是谁！
第 229 章 即将启程
在这一瞬间，霍霆卓爆发出一股惊人的气势，让得宁天光和宁晓峰感觉胸口都是一股窒息感浮现，忍不住咳嗽了两声。
霍霆卓闻声才忽然发现自己似乎有些失控了，实在是想到家族的血仇霍霆卓心头的恨意简直无法遏制的上涌，一定要将那罪魁祸首碎尸万段才能以泄心头之恨。
宁天光和宁晓峰两人尽皆心有余悸的看了看霍霆卓，站在后面的宁晓峰更是神色有些不自然，察觉到霍霆卓竟然如此厉害，心里头也不知是何感想。
其实你自己应该也有一些猜测了吧！宁天光叹道，看到霍霆卓如此厉害，他内心的那一丝悔意更加浓郁，只不过却也知道世上没有后悔药。
霍霆卓闻言微微眯了眯眼，咬了咬牙道：我来这里，就是跟你确认的！
霍霆卓似乎也有些无法相信，还是希望能够从本身就知情的人口中得到真正的结果。
宁天光闻言叹息了一下，迟疑了片刻，随即缓缓道：若是你没有猜错的话，当年要灭你霍家满门的存在，就是在京都的霍家！
宁天光说完之后缓缓靠在椅子上，似乎用尽了力气一般，也不知道自己这样说出这些话，最后会有什么样的结果，他也不知道自己这样做对不对。
但是宁天光知道的是，当初老爷子说的，若是自己觉得霍霆卓有能力报仇的时候，就告诉他。
显然宁天光觉得如今的霍霆卓对于京都的存在，似乎也并不是遥不可及了，他或许完全有实力可以走到京都，说不定京都也会因为他的到来而掀起一场腥风血雨。
听到宁天光的话的霍霆卓也缓缓靠在了椅子上，神色在这一瞬间似乎平静了不少，缓缓闭上双眼微微深呼吸了一下，待得呼出一口气的时候霍霆卓再度睁开了双眼。
霍霆卓豁然起身，也并未多说什么，直接扭头就走了。
看着霍霆卓离开的宁天光和宁晓峰两人依旧沉默，宁晓峰则是快步的走到门口东张西望了一下，将门快速的关上，随后走到自己父亲的身边小声道：父亲，您
宁晓峰一时间都不知道该说什么，也不知道是否应该说父亲不应该告诉霍霆卓，也不知道是否该说父亲不应该去说出京都霍家的存在。
霍霆卓来到宁家的踪迹对于京都的存在来说毫无疑问最后都会查出，而最后京都霍家是否会来到宁家，是否会对宁家做出什么举动，他们尽皆不知道。
但是他们知道唯一的一件事就是，京都那等无上的存在，若是谁提及他们的名字，那都是一种不敬，最后都会被他们制裁。
宁天光看了看自己儿子，叹息一声，沉吟了许久道：你看到成长至今，耗费了多少时间？你觉得他最后能不能走到京都？
宁天光问出这话的时候，其实他就知道，自己心里头其实已经认可霍霆卓，他觉得霍霆卓最后定然会改变京都霍家，亦或者说让京都霍家知道在这安市霍家的幸存者的厉害。
宁晓峰一时间沉默了，也不知道该说什么，他心里头也不得不承认，霍霆卓经历的痛苦比他要多得多，他们也算是同龄人，但是其中的差距一言难尽。
仅仅只是在这一瞬间，宁晓峰忽然觉得自己成熟了，心里头那些狭小的想法似乎片刻被冲得干干净净。
为什么自己会不如霍霆卓，不就是以为自己太心胸狭隘了啊，不就是因为自己凡事过于冲动，不就是因为自己事事表露在脸上。
他想到了自己已经不在的姐姐宁清秋，想到为什么父亲会对于姐姐的能力更加的认可，这一刻宁晓峰似乎明白了不少。
看到自己沉默的儿子，紧接着神态的渐渐变化，宁天光也不禁细目凝视了一下，但是一时间却也看不出什么，只是觉得自己这个儿子似乎有些变化了。
离开宁家的霍霆卓一时间却不知道该何去何从，心里头对于宁家也了了最后一点的心愿。
而接下来就是要着手准备前往京都的事宜了，京都霍家，或许五百年轻都可以算是一家人，但是他们最后为何要对自己家族下手，这是霍霆卓无法理解的地方。
却也是霍霆卓无法原谅的地方，无论对方是因为什么原因，霍霆卓都要找到罪魁祸首，然后让其知道当年的选择是如何的错误。
霍霆卓先去了一趟武馆，穆少华在那边几乎所有事情都布置得井井有条，而且他也挺沉浸在这种氛围之下，毕竟从小就是在武馆长大的。
要去京都？要不要我陪你一起去？穆少华闻言也有些错愕，不过却也没有多问原因，在穆少华看来，霍霆卓这样的人，迟早会走向更大的世界。
不用了，你也知道如今的你说不定都不一定是我的对手，还是安心帮我看着武馆吧，我可不希望我下次回来的时候，你们一大伙儿又等着我去救援！
霍霆卓叹道，对于上次雷龙他们造成的事情其实也一直耿耿于怀，不过毕竟自己如今给他们几人都传承了武技，除非有特别强大的势力，否则一般情况下恐怕做不到将他们全部解决。
穆少华闻言也是摇头苦笑，初次见面的时候他还记得当初的霍霆卓那可是解决一个道行三百多年的血魔都那么费劲，如今却是自己都不如了。
一个人的成长速度真的就是可以如此惊人，穆少华心里头清楚得很，这在师傅他们那个地方，那也是天才一般的存在。
在武馆待了一下，霍霆卓随即又去了一趟霍家重建的地方，也没有通知赵庭，远远的可以看到赵庭正在跑前跑后，显然为了将霍家重建加快进度他也操碎了心。
对于这些人，霍霆卓都从心底的感谢他们，或许他们是因为当初自己的能力而跟随着自己，但是他们为自己的付出，也值得自己将他们当成自己的兄弟对待。
最后霍霆卓才回到了家中，和许悠然说出了自己的想法。
第 230 章 孤身出发
许悠然闻言不由有些紧张的说道：你去京都要不要我陪你一起去，如今我也算个高手了，也不会拖你后腿了吧！
霍霆卓闻言不禁欣慰的一笑，抬手抚了抚许悠然的脸颊道：你就安心在安市等我回来吧，京都我也不熟悉，有太多的未知情况，其中的危险谁也说不准！
你在这里，就算有什么危险，你不暴露实力的情况下，想必也没什么人能够对付你，其实你也算是我在安市的一张底牌，你可要给我镇住我未来霍家的场子呢！
许悠然闻言原本还想说什么，但是想想似乎也的确是这样，霍霆卓也跟他说了，她获得的乃是大成之境的武技，在赵庭董军等人里面她的境界是最高的。
说她是霍霆卓留在安市的底牌一点也不错，每一个境界的差距都不是简简单单能够弥补的。
这就好比小成之境的人，他施展的武技在中等境界的人眼里，那就如同是关公面前耍大刀一般，每一招一式之间的破绽，境界高的人看得一清二楚。
那你自己小心，我在安市等你回来！许悠然有些担忧的靠在了霍霆卓的肩膀上，同时不禁有些异样的越贴越近。
霍霆卓也是血气方刚的大男人，而且有一点霍霆卓发现，自从经过比较强化之后，自己身体各方面都厉害了很多，就比如
今夜难眠，春意满屋。
翌日，霍霆卓很早就起床了，只不过打开大门之后却发现门前竟然站着一排人。
赵庭、陈东、张立、张家明、高强以及‘受伤’的高强都出现在了大门口，站着一排，看到霍霆卓打开门之后，赵庭开口道：霍少，您既然要去京都，看带上我们几个人去吧！
董军接着道：全部人带去我们知道不可能，但是至少带上一两个人，好歹让我们帮您挡挡枪，打打杂！
张立：对啊，霍少！
陈东：是啊，霍少，虽然我们实力不如你，跟的去可能会是拖后腿，但是我们也可以给你跑腿，这样你办事也方便一些！
张家明则是认真的点了点头，高强虽然一言不发，却静静等着霍霆卓的决定。
霍霆卓扫视了一圈众人，虽然他算是众人之中最年轻的，但是此刻他却也不禁露出欣慰的神色，自己好歹没有养出白眼狼。
深呼吸了一下，霍霆卓抬手压了压示意安静凝声道：我不是不想带你们去，是在是此次前途未卜，危机难料，我不想你们跟着我去承受过多的危险！
说道这里，霍霆卓又想了想，想起了眼前几人之前因为自己承受的那些，接着道：你们为了我承受的得已经够多了，我霍霆卓很感谢你们！
你们自己应该也清楚，霍家重建在即，而你们其实就相当于是我霍家未来的家人，我说道这里霍霆卓竟然都哽咽了一下，大男人和一群大男人竟然说得有些煽情。
想到这些霍霆卓不禁笑了出来，不过眼眶却是微微发红，接着说道：我不希望我的家人为我再去承受太多的风险，同样的我希望你们留在安市，将霍家重建的任务交给你们！
其实霍家的重建对于我来说，才是最重要的，只不过我觉得我将这个任务交给你你们，然后我去给霍家的重建增添一份色彩，让曾经霍家死去的人们安息！
听到霍霆卓说完这些话，几个大男人都红了眼眶，尽皆微微握紧了拳头，即便是久经社会的赵庭也苦笑着摇头，掩饰自己红了的眼眶。
霍霆卓看了看众人，同样也感受到了自己这番话似乎有些太煽情了，如果眼前是一群女人，说不定得哭哭啼啼的抱着自己了。
大家回到各自的岗位吧，我希望等我回来的时候，就是霍家重建的乔迁大礼举办的那一天！
一群人微微抬头，似乎都被霍霆卓那一番煽情的话给弄的挺尴尬的，不过一个个都扭头朝着外面走去，然后上车各自开车走人。
不过唯独赵庭留了下来，看到众人都走了之后，来到霍霆卓的身边道：霍少，京都我还有几个朋友，要不然你先去他们那里落脚，正所谓安全第一，你在，霍家就在，你不在
说到这里，赵庭也没有继续往下说了，霍霆卓也懂赵庭的意思，不过却还是拒绝道：不用，我有预感此行不会这么简单，你朋友毕竟不像你还有我传承的武技，若是带去麻烦，岂不是让人家遭殃！
霍霆卓有预感，此行不会这么容易，京都霍家霍霆卓其实并不知道在哪，甚至去都没去过，不过却也不妨碍他想得到。
自己在安市的行踪想必绝对会有人关注，而待得他们知道自己竟然要去京都找他们的时候，他们要么让自己到不了京都，要么就会在京都等自己。
这也是为什么霍霆卓不想要带任何人去的原因之一，自己孤身一人实力强大，要走要留一个念头就可以决定，不需要估计他人。
赵庭闻言也是点了点头，一时间却也不好继续说什么，不过却继续说道：我听我京都的朋友说，近期京都似乎出现了不少很厉害的人，也不知道是否和安市一样，那些古武世家尽皆冒出了水面！
闻言的霍霆卓却是脚步一顿，或许京都也如同安市一样古武世家冒出水面，即便不是，霍霆卓觉得京都霍家也定然不会平静如水。
当初覆灭霍家的势力是多么强大，霍霆卓可是一清二楚，三年过去了，那些人一定还在，而那些人就是霍霆卓的目标。
而霍霆卓动身的消息，几乎同一时间也在整个安市扩散了开来，宁家的宁天光站在阳台上，目光看向水榭花庭的方向，目中隐隐有些忧虑，不过最终却只是化作一声轻轻的叹息。
龙家的龙霄躺在屋子里的躺椅上，透过偌大的落地窗同样也是看向了水榭花庭的方向，眼底也不知在思索着什么，最终缓缓闭上了双眼陷入了沉寂。
霍家的血仇，安市所有人都知道，没有人能够阻挡。
第 231 章 霍二塘
京都，繁华无比，这里让人纸醉金迷，有人在这里功成名就，有人在这里销声匿迹最后丢了自己，同样也还有人在这里找到真正的自己，明白自己存在的意义。
京都一个名为游园的别墅区内，一栋别墅的阳台之上，两个中年男子微微抽着烟，遥望着远方。
二爷，有情况说安市那边三年前我们出手留下了后患，如今后患似乎成长起来，有意要来京都会一会咱们家！
被称之为二爷的，乃是京都霍家二把手，其名霍二塘，正好也是霍家排名老二，为人看起来平易近人，但是实际上却是阴险狡诈。
其身边那人，乃是霍二塘的管家刘玉平，不过两个人却如同是朋友叙旧一般在这里说着话，抽着烟喝着小酒。
霍二塘闻言神色没有丝毫波动，轻轻吐了一口烟雾淡淡道：跳梁小丑罢了，蝼蚁不自知，米粒之珠竟妄图与皓月争辉！说完，霍二塘也未多说其他话。
不过紧接着似乎霍二塘又想到了什么，微微撇了过来道：当年的计划，你一清二楚，有人说日后安市霍家会出一个了不得的人物，难不成是那人？
刘玉平闻言沉吟了一下，据他了解到的情况，安市霍家留下来的那个小子，如今忽然出现，然后以迅雷不及掩耳之势竟然收服了安市不少家族，而且还有意要重建霍家。
若是所料不差，应该就是那人，因为按照消息，那人的确有不少常人没有的能力以及本事！刘玉平缓缓说道。
那边的探子传回消息说，此子获得了八极门和八卦门的传承以及支持，在安市已经是第一家族，而且有重建安市霍家的想法，并且已经在行动了！
如今已经孤身出发要前来京都，虽然没有人知道其意图，不过所料不差的话，恐怕安市的宁家已经告诉了他当年动手的是我们了，所以他此次前来，应该就是来找我们的！
刘玉平说完，自己也不禁深呼吸了一下，不得不感叹当年那个人预言得如此精准，而自家二爷竟然也有这个魄力去做那件事，仅仅只是因为一个预言就将整个安市覆灭。
预言说安市的霍家将会出现一个了不得的任务，到时候将会统治整个霍家，即便是京都霍家最后也不得不臣服在他的脚下。
而二爷之所以被称之为二爷，那是因为他在京都霍家之中的地位一直是处于老二，而他就是不甘于做这个老二，所以一直在想办法。
听闻这个语言之后，其竟然说要覆灭安市霍家，然后待得将来将一切前因后果嫁祸给如今的大爷，也就是如今京都的霍家家主。
妄图借助那个了不得的人物将大爷给拉下台，随后再自己站出来将其歼灭，随后接掌整个霍家。
不过作为管家的刘玉平却隐隐有些担心，因为他很清楚大爷之所以能够成为家主，若说当初刚接管的时候，或许是靠着老家住的威慑。
如今老家主不再了，大爷也不再是曾经的大爷了，那个人到底行不行是另一回事，若是那个人最后查明了事情的始末，他怕二爷搬起石头砸自己的脚。
但是这些话刘玉平却也不敢说出来，因为他知道这二爷在对于家主夺权的事情上有多么的疯狂，别看他平时平易近人和蔼的样子，但是实际上但凡说到这件事，他就几近疯狂。
霍二塘闻言沉默了片刻，再度吐出一个烟圈之后，并未接刘玉平的话，淡淡道：吞并其他家族的事情怎么样了，内部扩张已经难以铺展，唯有朝外吞并，这件事是目前的重中之重！
霍二塘同样知道自己大哥没那么容易搞定，家族之中大部分势力其实已经在大哥的牢牢掌握之中，就算有人见自己大哥解决了，自己也要有相应的能力以及势力接管整个霍家。
所以霍二塘想到了吞并其他家族，扩大自己的势力以及底牌，这样到时候整个霍家的其他人才没有拒绝自己的理由。
刘玉平闻言神色一凛，直接道：和谢家的交锋已经开始了，我们会先从最边缘的地带开始，而且不会暴露身份，待得他们反应过来的时候，差不多就是我们的总攻了！
刘玉平自然是知道这件事的多重要，只要吞并谢家，他服侍的这个二爷身价几乎就瞬间堪比整个霍家了，到时候再争取到霍家一些其他人的支持，二爷的势力以及手段几乎瞬间就超越了大爷。
甚至刘玉平觉得，到时候根本就不需要那所谓的安市霍家的小子来解决大爷，到时候说不定霍家众人自己都看得到到底谁才适合掌握整个霍家。
霍二塘点了点头，看向刘玉平赞赏道：老刘，你跟着我多少年了！
刘玉平一愣，虽然已经习惯了有些时候跟不上自家这而也的脑回路，不过问到这种问题他还是有些紧张，不由正了正身子道：有二十三年了！
似乎是回忆了一下，刘玉平又接着道：小的还记得当初认识二爷的时候，还是在京都天上人间外面的小巷子里头，小的被人打得生死不知，最后还是二爷救了小的！
说到这些，刘玉平自称都变成了‘小的’，他深知身边这个人有多么的可怕，正所谓伴君如伴虎。
老刘，别整得这么煽情，再说下去我等下都要哭出来了！霍二塘见状露出有些哭笑不得一样的神情，紧接着端起一旁小桌子上的酒杯示意了一下。
刘玉平也赶忙端起酒微微躬了躬身，霍二塘与其碰了碰杯子，二人一饮而尽。
与此同时，在京都边缘一处小镇子里头，一群人来到了这里的酒店，为首的竟然是一个少女，这少女带着一副大大的眼镜，不过却穿着一身紧身衣一般的衣服，一眼看过去身材姣好。
小姐，这里就是大余镇，我们的几个人就是在这里失踪了！一人在旁边缓缓说道。
或者被称之为小姐的，若是霍霆卓在这里，第一眼自然就能够认出来。
第 232 章 谁劫谁？
这名女子赫然正是从霍霆卓以及许悠然的屋子里消失许久的谢莹莹。
只是不知为何竟然出现在这里，当初霍霆卓就知道谢莹莹的家族不简单，或许霍霆卓自己也没有想到，这谢莹莹竟然也会出现在京都。
谢莹莹看了看四周，如今整个镇子中心热闹非凡，时间已经是临近过年了，原本谢莹莹是打算回老家过年，然后过完年之后就继续回安市去的。
毕竟谢莹莹也听说了安市如今似乎颇为热闹，一大堆的古武世家竟然都出现在了安市，而且她还听说那个自己内定的男人竟然和已经死了的宁清秋结了婚。
如今更是还听说了霍霆卓竟然马上就要和当初自己那个室友许悠然订婚了，不过这不是还没有订婚嘛，谢莹莹想着男人这种东西，女人之间自然是靠实力来抢的。
当初她就说过，霍霆卓一定会成为自己的人的，更何况自己是什么身份，就算不靠身份靠实力，谢莹莹也自认不输于许悠然。
带我去我们的人失踪的地方看看吧！谢莹莹轻声道，心头有些叹息。
自己父亲就只有自己一个女儿，虽然说女儿继承家业可能性不大，但是谢莹莹却也知道如今自己父亲正在各方面的培养自己，希望自己就算将来不能继承家业，也可以在谢家的扶持之下成就一番事业。
这样将来自己也可以站稳脚跟，而不怕如今谢家得罪的那些人，所以这一次来到这个小镇，谢莹莹就是自己主动请命前来，要向自己父亲证明，自己并不是弱女子。
一旁的手下闻声应道，紧接着率先带头朝着一个酒店而去。
这个酒店也是谢家的产业，见到谢莹莹等人大堂经理顿时躬身行礼，一行人直接上了九楼，来到一个已经拉起了警戒线的套房里头。
谢莹莹弯了弯腰穿过警戒线，看了看现场的痕迹双目微微凝了凝道：这里竟然几乎没有打斗痕迹，我们的人就在这个房间消失了？
眼前的房间内，一切设施一应俱全，整齐如新，除了一张凳子似乎是进来的人坐了一下挪开了，然后其他几乎没有任何触动。
但是就这么大一个人，就在这个房间消失了，监控也没有断过，看得到这个人进了这里面，但是最后却消失无影，若非任务一直没有人回报，然后一级一级查下来，恐怕都没人发现。
一开始谢家还没这么在意，不过随后却发现越来越多的人来到这个镇子之后都消失了，其他任何家族的人来到这里都没什么问题，就只有谢家的人。
就如同似乎有针对谢家的人盯上了这里。
而也就在谢莹莹出现在京都边缘的大余镇之内的同时，霍霆卓已经离开了安市。
为了避免过多的麻烦，霍霆卓自然也知道要行踪的隐秘性，霍霆卓自行开车绕了一条远一点的路。
其中并非是霍霆卓害怕京都霍家的埋伏等等，而是他觉得自己没有必要耗费时间去和这些小喽喽周旋，霍霆卓还想着要在霍家重建完成之前回到安市。
他希望带上复仇成功的消息回到安市霍家，重振霍家的门楣，用京都霍家的鲜血来给安市霍家当做垫脚石，让所有人知道，三年前的霍家并不是覆灭了，如今又重新站起来了。
而站起来，并不是简单的重建霍家，他要让所有人知道，当年霍家或许不够强大，但是今天站起来的霍家，已经可以覆灭京都霍家，已经拥有常人不可匹敌的实力。
霍霆卓一路开着车，走着走着就在出了安市边境的时候，霍霆卓忽然微微皱眉。
只见在前方路中间竟然有两辆车停了下来，一辆车似乎是被另外一辆给逼停了，而一群人围绕着被逼停的车不停的用手敲玻璃，同时还有人指着车上怒骂着叫嚣。
隐隐约约的可以看到车内的人是几名女子，此刻他们很是恐惧，根本不敢开车门。
霍霆卓原本是不想管这种事情的，但是这两个车停在路中间，自己的车根本就过不去，不由也停了下来。
在霍霆卓车子到来之时，前方也走出了一人抬手示意停车，不过却也没有过来，显然也是不想搭理霍霆卓。
不过霍霆卓看到被逼停的车还是个兰博基尼，而逼停兰博基尼的却是一辆面包车，眼底微微闪烁了一下，不由下车缓缓朝着那边走了过去。
臭娘们，开门，你再不开门，待会儿劳资砸门了啊！
别以为兰博基尼咱们就不敢砸，劳资人都杀过！
速度开门，咱们兄弟几个只求财，不伤害你们！
越靠近，霍霆卓却不禁微微挑眉，没有想到自己原本是挑着一个小路走，结果竟然遇上了劫匪这种传说中的存在啊。
现在什么社会，竟然还存在劫匪这种职业，这群人得是多混不下去了，霍霆卓扭头看了看不远处的天网监控，他们是脑袋进水了还是亡命之徒？
霍霆卓想到这里不由双眼微微眯起，因为按道理来说如今应该没有这么蠢的人，公然在监控下直接抢劫，而且一群人也没带头套啥的东西。
那兰博基尼的车主缓缓放下了点点玻璃，然后丢出了一大把钱，紧接着迅速的把玻璃升了上去。
一群劫匪不由低头去捡钱，而也就在这瞬间，霍霆卓却是再度挑眉，只见那兰博基尼驾驶室的门豁然打开，直接将门前的人撞得朝后跌倒，紧接着出来的人直接一脚朝着几人飞踢过去。
拳脚翻飞，身姿飒爽，从驾驶室出来的女子此刻竟然完全化身一个女侠一般，一身运动装和长马尾的身影此刻让得霍霆卓也不禁微微两眼。
细看了一下，这女子的伸手显然不简单，三两下就倒了一地的混混，惨叫声此起彼伏。
不过下一刻，霍霆卓忽然神色一变，只见那女子放倒了一群混混之后，竟然缓缓扭头看向自己，随后这人朝着另外副驾驶已经下车的同伴道：这里还有一个放风的！
说着，这女子箭步朝着霍霆卓而来。
第 233 章 有人要杀我
看到这一幕，霍霆卓瞬间心里咯噔一声！
完蛋了，这不会是把自己也当成了劫匪吧，自己这么无辜的正在不远处看戏的，结果竟然要被当成同党了。
而与此同时霍霆卓也看到了其腰间竟然别着手枪，然后根据刚刚动手的样子，霍霆卓顿时明白，眼前这两人应该是警察才是。
而她们来这里，毫无疑问就是在故意让这些劫匪劫她们。
那女警察箭步而来，紧接着竟然直接一跃而起，一个夺命剪刀脚朝着霍霆卓袭来。
看到这一幕，霍霆卓无奈的摇头苦笑，躲也不是，接也不是，不过来不及自己考虑，已经到了面前，霍霆卓最终无奈微微侧身，就在那女警察要过去的瞬间直接来了个横抱！
霍霆卓毕竟是强化过的身体，强度那可是堪比打拳多年的张家明，这女子虽然是警察但是体重估计也不过百，霍霆卓直接横抱着，然后朝着旁边一丢。
这不丢不行，虽然身材不错，但是霍霆卓已经感受到了其掏枪的动作，一丢之后霍霆卓赶忙举起双手道：美女，你看清楚，我不是他们同伙，我只是路过的，你们车子挡住了我！
霍霆卓指了指前面挡住路的两个车，以及自己的车，一脸无奈的说道。
明环疑惑的看了看两个车子的距离，又上下打量了一下眼前的男人，不禁想到刚刚竟然被对方直接横抱了一下，有些不忿道：那你看到我们被抢劫怎么也不知道救我们？
霍霆卓瞬间有些头大，这女人这是没完没了了啊，自己才刚下车你就打起来了，结果怪自己没有去英雄救美，看着那黑洞洞指着自己的手枪。
霍霆卓无奈的解释道：我说明大美女，我才刚下车你就动手了，看你那架势哪里还需要我救啊，我何必上去抢你的功劳呢，你说是不是？
明环却是眼神微微一变道：你怎么知道我名字？
霍霆卓又是无奈翻了个白眼，抬手指了指明环胸前的小牌子道你那小牌子上不是有名字吗。
明环这才低头看了看自己胸前的牌子，这是自己假冒工作人员做的牌子，不过省事倒是直接写上了自己的名字。
明环这才半信半疑的缓缓放下了手枪。
而也就在此刻，那群躺在地上呜呼哀哉的混混们其中一人看到霍霆卓刚刚竟然能够抱住那警花，此刻不由眼珠子一转道：老大，你快搞定那娘们，不然我们挨了一顿打，你倒是出手啊！
明环扭头一看，看到那混混竟然看着霍霆卓，顿时脸色大变，还未放下去的手枪再度抬起对准了霍霆卓道：举起手来，蹲下！
霍霆卓有些无奈的看了那混混一眼，咬了咬牙道：大兄弟，行啊有这脑子你还来干抢劫，真的是埋没了你这个人才啊！
这会儿霍霆卓是知道自己就算是跳进黄河也洗不清了，不由缓缓举起手然后蹲下，紧接着感受到给自己带上了一对镯子。
没多久一群警察来到，紧接着将那一堆混混给带走了，同时更是把自己车也开走了，直奔县中心去。
自己走的这条小路正好是经过一个小县城，进城的时候霍霆卓正好看到了几个字，才知道这个县城是叫做大余县。
浩浩荡荡来到警察局，霍霆卓也有些无奈的跟着进了审讯室。
一顿审讯下来，不管问什么，霍霆卓唯有一句话，说是冤枉了自己，同时警察他们也从自己的车上搜到了自己的身份证以及驾驶证之类的证件。
没多久，那个明环警官再次来临，只不过这一次她脸上带着有些尴尬又显得若无其事的表情走了进来道：你可以走了！
与此同时将霍霆卓的证件也递给了霍霆卓。
霍霆卓接过证件，脸上浮现颇为无奈的神情，自己好歹也算是个守法公民，结果从良之后竟然还这么冤枉的被进了警察局。
明环给自己解开了手铐，然后打开了审讯室的门，霍霆卓缓缓走到大门口，故意站在明环的面前，居高临下的看着这位警花无奈道：我说了我是冤枉的吧，明大美女我没说错吧！
明环装作不懂一样的看了看四周道：嗯，后半句确实没说错！说完自己都有些忍不住的泛起一丝笑意，不过还是硬生生的憋住了。
霍霆卓闻言却也微微挑眉，倒是没想到这警花竟然还这么幽默，摇头一笑随即扭头走人。
不过也就在扭头要走的时候，霍霆卓却忽然目光一凝。
只见此刻那警局大门口进来几辆车，紧接着车上下来一群人，几个警察同志押着几个带着手铐的犯人。
不过此刻霍霆卓看到其中一个犯人却是不禁微微皱眉，甚至还转身细看了一下。
谢莹莹！
霍霆卓！
霍霆卓和谢莹莹几乎是同时看到了彼此双方，尽皆有些无法置信的开口喊道。
那警车之上下来的新的犯人赫然就有一人是谢莹莹，只不过却不知为何这谢莹莹竟然进了警察局。
霍霆卓也是一脸疑惑，原本要走的步伐不由顿住了。
而跟着来的明环见状不由骤然扭头看向霍霆卓道：还说你是好人，结果刚进来一个你又认识，你说我该不该相信你，我有没有看错？
明环也是翻了翻白眼，不由再度打量了一下霍霆卓接着严肃道：老实交代，你是不是逃犯，有没有做坏事，现在交代还能坦白从宽，等我查出来你可就吃不了兜着走了！
霍霆卓闻言一时间不禁有些无奈，也不知道该说什么，直接摆了摆手扭头就走。
而另一边那谢莹莹就在要被押着进审讯室之前，她回头喊了一句道：霍霆卓，你别走，你等着我，你你要保释我出去！
但是霍霆卓的脚步却依旧没停，霍霆卓原本一直就觉得要远离这谢莹莹，若非刚刚她那一幅大眼镜，说不定自己都还没认出来呢，这会儿跑还来不及，警察局这么安全的地方自己一点也不需要操心。
谢莹莹看霍霆卓一点都不想搭理自己，有些气急，就在要关门的时候她喊了一句：等着我，有人要杀我！这话喊出来都隐隐带着一丝哭腔。
第 234 章 覆灭之因
谢莹莹自然是想起了以前霍霆卓帮助自己的时候那种能力，如果有霍霆卓等着自己，那么就算是待会儿自己出来也问题不大。
谢莹莹这一次也算是阴沟里翻船了，亦或者说没有想到会出现这种情况。
在这大余县的大余镇里头，原本是调查自己家族的人怎么会莫名其妙消失了，结果竟然跑出人要追杀自己，而且实力还不是一般的强大。
竟然是那些古武世家的人，虽然自家也有古武世家坐镇，但是来这里的时候谢莹莹却没有想到需要这样的存在，带来的人也仅仅只是普通高手。
对付普通人或许一个打三五几个不是问题，而若是对上古武高手的话，他们也禁不住几下就被解决了。
最终自己在手下的掩护之下拖到了警察来，谢莹莹也唯有这样的办法才逃出生天，不过想想也是心有余悸。
与此同时谢莹莹的心里头也不禁有些悲哀，因为自己带来的人几乎是全军覆没了，这一次回到家族还不知道要怎么样挨骂。
原本还在愁着这下怎么回家族，结果就遇到了霍霆卓，谢莹莹自然是不会错过这个机会。
闻言的霍霆卓脚步一顿却是有些不知道是走还是不走的好，仅仅只是略微想了想就知道，走是肯定走不了的了，自己还能见死不救不成，毕竟如今不少古武世家都浮出了水面。
霍霆卓自然也就想到了，当初谢莹莹还在安市的时候他就看出了谢莹莹的家族不一般，如今看来显然没有猜错。
念及于此，霍霆卓不由坐在车上等待着谢莹莹出来。
没多久就来了一个车子开进警察局，霍霆卓看了看，赫然是一个律师的车子，眼底一闪不禁想到看来律师是来把谢莹莹保释出来的。
果不其然，没多久谢莹莹就和那律师走了出来，不过随后那律师原本是要说自己开车带上谢莹莹的，结果谢莹莹却是在院子里头四处张望。
霍霆卓一看自然就是知道这是在找自己，不由降下窗户喊了一声，谢莹莹闻言细看了一下，看到是霍霆卓之后不由回头对律师说不用带她了。
说完她就径直朝着霍霆卓的车子来了，也不客气的直接上车。
你怎么跑这里来了？
你怎么在这里？
赶上车，霍霆卓和谢莹莹几乎是异口同声的问对方同样的问题。
你先说！
你先说！
结果两个人又是同时开口，这让得霍霆卓也不禁无奈摇头苦笑，看到谢莹莹似乎也有些尴尬不开口之后，霍霆卓莞尔道：女士优先！
谢莹莹这才开口讲述了自己来这小县城的原因，同时更是说了自己为什么说有人要杀自己。
听完谢莹莹的话之后，霍霆卓也不禁有些无奈，其中原因霍霆卓所猜测的恐怕也差距不大，显然是因为各个区域的古武家族开始浮出水面，而有些家族已经开始按耐不住了。
那你这会儿要去哪里？霍霆卓头疼的问道。
我要去回家啊，这么远的路程，如果没有个靠谱的保镖，我估计我自己都活不到京都！谢莹莹有些苦恼的说道。
闻言的霍霆卓不禁微微挑眉道：你说你家在京都？你家是京都谢家？问出这样的问题，霍霆卓都不禁微微瞪大了双眼。
谢莹莹点头道：是啊，我家就是京都谢家！
霍霆卓一边说着，一边缓缓启动车辆，既然都是同去京都，对于霍霆卓来说关系也不大，带上她一个也无所谓，顺便路上也问问一些情况。
谢莹莹看到车辆开动了，似乎也有些疲惫一般缓缓摘下了她那大大的眼镜，伸了个懒腰，霍霆卓微微扭头看了一眼，也是不禁愣了愣。
虽然以前就见过这丫头摘了眼镜的漂亮，不过这再一次看到还是不禁感叹，甚至方向盘都差点忘记了，还好自己回过了神。
你对京都霍家有多少了解？霍霆卓忽然问道。
这话让得原本微微闭上双眼的谢莹莹再度睁开了眼睛，看了看霍霆卓，同时眼珠子微微转了转道：你别告诉我你是去京都霍家找麻烦的吧！
谢莹莹的话让得霍霆卓有些错愕，难不成自己的意图已经传开了吗，甚至这么一个大小姐都知道了。
你怎么知道？霍霆卓不禁问道。
谢莹莹却是忽然沉默了一下，同时更是微微闭上了双眼，迟疑了好一阵子之后，谢莹莹忽然睁开眼坐正了身体道：如果你要去找霍家的麻烦，你可以先去我家，让我爸给你出出点子，说不定可以帮上忙！
嗯其实我之所以知道你回去京都找霍家的麻烦，其实在三年前我就有所耳闻京都霍家对安市霍家的血洗，不过我和你一起租房子的那时候我还不知道你就是那个家族的霍少！
然后我离开了学校回到老家之后还特别的找我爸问过了你们家的事情！
听到这里，霍霆卓更是直接一脚刹车直接将车子停在了路边，神色有些激动的扭头看向谢莹莹道：你爸怎么说？
谢莹莹也被霍霆卓这忽然变换的神态吓了一跳，有些畏惧的看了霍霆卓一眼，她刚刚从霍霆卓的眼神里头看到了一丝好似杀机一般的疯狂，还好眼前这个男人不是要杀自己。
不过换做是谢莹莹也可以理解，毕竟据她所知京都霍家可是覆灭了安市霍家整个家族，整个家族如今就只剩下霍霆卓一个人，可以想象其手段有多么的残忍。
继续回忆了一下，谢莹莹接着说道：其实当初你们安市霍家覆灭的原因缘起于一句预言！
霍霆卓闻言皱眉疑惑道：预言？什么预言？
听到这话，霍霆卓不禁再次想起穆少华说他师傅说过他的话，而且还说因为他导致他师傅所在的地方完全封闭了。
谢莹莹点了点头接着道：传闻那预言说，安市霍家将会出现一个颠覆京都霍家的人物，所以
第 235 章 竟然是霍家的人
所以京都霍家就要灭了我家？霍霆卓闻言瞪着眼问道，语气显得有些激动，似乎在极度的压制自己的愤怒，微微咬牙之间双目都浮现血丝。
谢莹莹却是摆了摆手道：其中还有一个弯弯绕绕，你听我说完！
这些都是我爸通过京都霍家的卧底知道的消息，你前往别乱说哈，我爸说，京都霍家的霍老二因为觊觎霍家家主之位，但是他却又没能力争夺过来，所以想要借助那个预言力量！
覆灭安市霍家的人其实就是霍家老二主张以及安排的，而他的想法就是嫁祸给霍家家主，到时候那个能够颠覆霍家的人出现了的话，就可以借助他的力量从而谋夺霍家家主之位！
简短的几句话却让得霍霆卓的身形微微一颤，但是此刻的他却似乎显得没有那么愤怒了。
虽然是霍家老二主张做的事情，但是这和整个霍家做的事情也没有太大的区别，而霍霆卓同时隐隐心里头还有一些未知的恐惧在蔓延。
那就是那个预言的人是谁，他为何能够预言到自己能够覆灭京都霍家，如果他有这个本事，那岂不是其实已经预见到了自己会在什么时候去到京都霍家。
如果真的有人有这样的能力，那么其是否早就知道自己会有时间系统，自己在他的面前是否就如同透明的一般，被他完全看穿。
不过仅仅只是一瞬间霍霆卓就回过了神，觉得若是这世间存在这样的人的话，他恐怕也不敢展露出他的能力来。
因为这种人势必会被所有势力抢夺，最后得不到的人肯定会将其灭杀。
而与此同时，霍霆卓心里头愤怒的同时也不禁有些悲哀，自己家族那么多人的命竟然就因为一个预言而导致覆灭了。
父母的音容笑貌以及家人们的和蔼可亲，似乎都在自己的脑海之中回放，霍霆卓对于家族覆灭那天的画面更是如同梦魔一般经常在夜晚做梦梦到。
一旁的谢莹莹似乎看到了霍霆卓陷入了悲伤之中，不由伸手摇了摇霍霆卓道：喂，大男人别这么脆弱好不好，不然我会看不上你的！
霍霆卓回过神，听到这话不禁满头黑线浮现，这女人自己一直都觉得很危险，如今竟然还惦记着自己，而且霍霆卓也有些无奈，一直想要躲着的人如今竟然在这里还遇到了。
紧接着霍霆卓不由启动车子，继续前进。
临近傍晚，天色渐渐漆黑，霍霆卓却依旧在开车，而一旁的谢莹莹已经陷入了沉睡，霍霆卓看了看不由路边停车从后备箱拿了个毯子给她盖在身上，入夜之后稍微有些微凉。
紧接着霍霆卓继续上路。
然而也就在霍霆卓开着车经过了一段类似于荒芜的道路的时候，忽然前方却是亮起了两道远光灯直接照射着自己。
双眼被强光刺得一时间有些睁不开眼，霍霆卓不由赶忙从眼镜盒里掏出防远光眼睛带上，紧接着就看到了前方站着一排人完全当初了去路。
霍霆卓有些无奈的扭头看了看熟睡的谢莹莹，有些头疼的停了车。
走下车之后，霍霆卓顺手把车给锁了，紧接着缓缓走到这群人的面前，看了看一群黑衣人一样的男子，淡淡道：劝你们把路让开一下，我要过去！
毕竟对方人这么多，虽然对于霍霆卓来说简单的很，但是他还是能不动手自然是不动手的好，而且霍霆卓还观察到了，这些人一个个都不简单，似乎都是练家子。
古武世家！
霍霆卓心里头浮现一个词语，同时不由微微皱眉，现在的古武世家都这么高调了吗，竟然胆明目张胆的劫持了。
霍霆卓觉得这些人毫无疑问就是冲着谢莹莹来的。
虽然不知是哪个家族这么大的胆子，试想一下谢莹莹的身份可是京都谢家的大小姐，而胆敢对这种家族的人下手的人，至少也是京都的一个大家族的人才是吧。
这位朋友，我们也不想多事，你自己走，就当没有见过我们，免得我们多费手脚！走出一名看起来略微高大的男子，凝声说道。
霍霆卓看了看其头顶的失踪面板，不由微微挑眉，刚刚人数太多一时间还没细看，眼前这儿竟然也是和自己同一个姓名，叫做霍新峰。
紧接着霍霆卓的目光不由再度凝目打量了一下其他人，发现其中竟然有好几个都是姓霍的。
霍霆卓见状不由微微眯了眯双眼，没有接对方的话反而冷冷的问道：你们霍家的人？
霍新峰愣了愣，似乎没有想到竟然会有人认出自己众人的身份，眼神微微变换之间更是在背后的手晃了晃。
与此同时霍霆卓也就隐约看到了在这霍新峰身后远处还有不少人，此刻正从两边的包抄，将自己和后面的车子都完全包围了。
显然是他们觉得自己认出了他们的身份，至少也是不会让自己跑掉了，说不好还有可能要对自己杀人灭口。
砰！
而此刻，身后的车门忽然传来开门关门的声音，霍霆卓微微扭头看了一眼，不由微微皱眉，只见那谢莹莹竟然自己从车上下来了。
谢莹莹走到霍霆卓的身边，略显愤怒道：果然是霍家的人，我就说我发现了那么多的痕迹都是霍家的人，没想到你们竟然如此胆大！
你们是想和我谢家开战吗？谢莹莹大声质问道，她谢家在京都也是和霍家一样的庞然大物的存在，如今这霍家竟然要对她这个谢家大小姐出手，毫无疑问就是想要开战。
霍新峰闻言时间不禁陷入了沉默，似乎没有想到自己众人的身份竟然这么快就被看穿了，心里头也隐隐有些后悔。
他其实也只是霍家的一些旁系，也是出来跑腿做事的，自然是没有权限去泄露自己众人的身份，而且他们已经将一切可以证明自己身份的东西都给销毁了。
做他们这一行的，就是怕留下线索和证据，霍新峰真想问问眼前这男人，到底是怎么知道他们是霍家人的。
第 236 章 京都霍家又如何
霍霆卓看到霍新峰在听完谢莹莹的话之后竟然变得有些惊疑不定，同时看向自己的目光更是显得有些不可思议，不禁明白了霍新峰心里头想的。
你叫霍新峰吧，还有你霍柳辉，你霍加恩，还有你，霍思明你们这么多霍家的人，难道你们要说你们不是霍家人吗？
霍霆卓此刻一连点出了好几个姓霍的人，随着这些话说出之后，霍新峰心里头的不安却越发的浓郁了。
同时心中一股杀机更是无法遏制的涌出，无论眼前这个男人是怎么知道自己等人名字的，今日显然是不能留着了。
念及于此的，霍新峰更是再度微微挥了挥手，四周的包围圈越来越小了。
感受到这一幕的霍霆卓却是微微皱眉的看向了谢莹莹，原本这女人呆在车里自己动起手来还不用管她，结果她竟然自己跑下来，是觉得自己身份在这种地方能顶用吗？
胸没多大，为什么还是没点脑子，霍霆卓心里头忍不住吐槽了一下。
而也就在众人都陷入了沉默的时候，那霍新峰忽然一挥手道：解决他们！说完，霍新峰直接退出了包围圈站在外围看着。
而与此同时周围的那些人一个个赫然是朝着霍霆卓以及谢莹莹冲来。
霍霆卓无奈摇头，豁然与这些人战在一起，不过这些人哪里是他的对手，几乎是一个照面就会有一个人倒飞出去。
而且霍霆卓也没有客气，这些人竟然想要杀自己，而且还是京都霍家的人霍霆卓直接每个人在击飞出去的时候都收取了十年的寿命。
这也是霍霆卓在拥有时间系统之后发现似乎很多人的寿命在自己手里头就如同玩具一般，觉得是否有些过于残忍，因此即便是这些人此刻有着要自己命的意图，霍霆卓也仅仅只是收取十年。
毕竟他们不是霍家的罪魁祸首。
而大部分人几乎都是二十大几以及三十出头，一下子苍老了十年对于他们来说可谓是瞬间感觉浑身似乎都不舒服，因此倒下去的一个个都爬不起来。
而与此同时，霍霆卓也不禁微微挑眉的看了看那谢莹莹，发现那谢莹莹此刻竟然身手不错的和那些人频频交手。
这女人竟然这么厉害？
看了几眼之后，霍霆卓发现这女人也修行了古武传承武技，一招一式之间尽显大家风范。
站在外围的霍新峰却是越看越心惊，他也是修行古武武技的人，自然是看出了眼前这两个人的实力和自己带来的人几乎完全不是一个层面上的。
仅仅只是片刻，那些冲上去的人几乎都完全被打倒在地，剩余的人却一个个都有些畏惧的看着霍新峰，似乎在问他怎么办。
霍新峰硬着头皮看向霍霆卓道：不知这位兄弟怎么称呼，今日的事情还请行个方便，我们乃是京都霍家，这女子得罪了我霍家家主，如今我要抓她回去交代！
此刻的霍新峰心里头紧张异常，自己第一次出来办事，既然遇到这么一个高手，虽然听家族的人说了如今不少古武世家都浮出水面了，但是没想到自己这么倒霉。
京都霍家？倒是巧了，我和京都霍家可是有着解不开的渊源呢！霍霆卓嘴角泛起一抹笑意，眼底露出一抹戏耍的戏谑。
霍新峰闻言不禁露出一抹松了一口气的样子，似乎觉得既然眼前之人知道京都霍家的存在，那么自然是会给自己行个方便，毕竟京都霍家的名头即便是在京都那也是跺一脚地震一般存在。
任何人听说到京都霍家，那都是唯唯诺诺的不敢造次！
而霍霆卓却是缓缓迈开步子，朝着那霍新峰走去，嘴角的戏谑越来越浓厚，淡淡笑道：不知道你有没有听过安市霍家？
安市霍家？霍新峰露出一抹疑惑之色，他这种在京都霍家只不过是最底层的存在，自然不知道什么安市霍家，虽然他知道有不少家族的人会在外面发展，但是安市霍家他却从未听过。
霍霆卓也看到了其眼底的疑惑之色，顿时了然，微微咬牙接着道：三年前，你京都霍家一夜之间覆灭安市霍家，那一夜安市霍家血流成河，血光冲天，你可知道？
霍新峰闻言浑身一颤，忍不住脚步微微后撤。
而霍霆卓却是再度上前一步接着道：你可知，我就是那安市霍家唯一的幸存者，你说我今日该不该给你行个方便？
霍霆卓话语落下的瞬间，一拳朝着那霍新峰轰出，同时更是在轰中对方的同时直接将其二十年的寿命收走。
这种当做一个小头头一样存在的，坏事肯定干得不少，有时候还是兼上一级的智囊，说不定出了不少馊主意。
所以霍霆卓对付他直接比别人收取了双倍的寿命，这等惩罚对于霍霆卓来说，已经是很便宜他了。
看到霍新峰都被击飞出去，其他人看了看地上不少狼狈得起不来的同伴，不由一个个尽皆赶忙开车走人。
而地上那些人看到同伴都跑了，就算身体再不适应，也是一个个挣扎着爬起来跑路。
霍霆卓却也没有阻拦，就算是让他们去报信又如何，即便是京都霍家知道了自己来了，又如何？
自从知道了京都霍家对自己的家族当年动手的原因，霍霆卓觉得已经没有必要去隐瞒自己的行踪和身份了。
或许自己早就暴露了，亦或者根本就不需要去隐藏。
看着一群人狼狈逃离，霍霆卓不禁深呼吸了一下，不过紧接着看了一眼自己的时钟面板不由心里头的怒火消停了不少。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：269年322天05小时42分25秒’
‘储备寿命：265年81天06小时55分24秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
刚刚十几个人身上霍霆卓直接剥夺到了一百多年的寿命，这些就当自己在京都霍家身上先收的一点利息吧！
第 237 章 谢莹莹的进阶
谢莹莹微微喘息的来到霍霆卓的身边，此刻的她在霍霆卓的面前不禁显得有些大咧，抬手直接摁在霍霆卓的肩膀上，一边喘息一边说道：可以啊，一段时间不见你，实力大增啊！
谢莹莹离开水榭花庭的时候，霍霆卓还未去过米国，还未获得过武技，基本仅仅只是靠着时间加速的能力才能够击退敌人。
而这个谢莹莹自然是有最为直观的感受，以前霍霆卓都是人影一闪一闪的就解决了一大堆的人，如今她虽然在旁边打得气喘吁吁，但是还是看得到霍霆卓那是实打实的动手。
霍霆卓闻言不由撇了撇谢莹莹，给了个表情让她自己去体会。
而谢莹莹对于霍霆卓的好奇感却更加浓厚了，心里头打定这个男人自己要定了，虽然说要和许悠然订婚了，不过这不是还没结婚吗。
霍霆卓却是微微皱眉的回到了车上，谢莹莹紧随其后，上车之后霍霆卓倒是没开车，不禁扭头看向一旁的谢莹莹准备问点事。
结果看到谢莹莹又摘下了眼镜，让得霍霆卓顿时一愣，这么漂亮还和自己单独在车里头，而且外面一片漆黑，夜深人静之下，让得霍霆卓有些无语。
先把眼镜戴上！霍霆卓神色有些尴尬开口道，同时扭头看向一旁。
谢莹莹这张脸也好在她平常是带着眼镜，不然其走出外面去绝对是祸水级别，古往今来多少帝王倒在温柔乡。
谢莹莹却是眼珠子一转，有些狡黠闪过眼底，噘着嘴道：哼！人家在车里又不用看什么，为什么要带，你是不是抵抗不了我的美貌啊？
说着，谢莹莹还伸手拍了拍霍霆卓的肩膀，紧接着更是探身子朝着霍霆卓靠近了过来。
霍霆卓扭头看过去，顿时有些头大，不过此刻却似乎对这张脸抵抗力上升了一般，因为这女人在自己眼里若是平常温柔的模样还是个女神一样的妹纸。
结果这一露出坏笑和大咧的模样，对于霍霆卓来说就像一个邻家小妹一般，不禁抬手直接按在谢莹莹的脸上将她给按回了自己的位置上。
霍霆卓接着说道：你跟我所说京都吧，按道理霍家怎么可能对你出手，他们难不成想不开？
据霍霆卓自己的消息所知，京都霍家和谢家其实实力差不多，双方一直都是相安无事，怎么可能忽然之间安排人来绑架谢家的大小姐，难不成是想要借此来要挟什么？
可是如此明显的手段，是否过于低端了一些，还是说他们已经万事俱备，只欠东风？
而这个东风，就是谢莹莹？
霍霆卓忽然如此想到，不过还是有待听一下谢莹莹的说法，毕竟她人在京都，对于很多消息肯定比自己了解得更加清楚。
谢莹莹闻言却也露出了正经的神色，眼底微微泛起疑惑皱眉道：我也不知道啊，我记得前段时间霍家大爷还来过我家和我父亲喝茶呢，谁知道怎么会要来绑架我！
霍霆卓闻言抚了抚额头，不禁想到这女人终究还是个女人，恐怕对于家族之间的一些倾轧根本不懂，喝茶难道就代表双方和平了吗。
不过霍霆卓还是不死心的问了句：那你有没有发现最近霍家的一些异常情况？比方说多方面的人手调动，或者说他们家族的人手忽然之间少了，或者说忽然之间多了很多人！
听到霍霆卓的这话，谢莹莹一时间也陷入了回忆，这会儿她也不禁微微摸着下巴，有模有样的在思考。
霍霆卓看着此刻这张脸颊，也不禁微微愣神，漂亮是挺漂亮，就是
忽然霍霆卓忍不住一个激灵，自己在想什么呢，简直了啊！
不过也的确是因为处于的环境，车内氛围灯昏黄之下气氛有些微妙，而且外界又是晚上一片漆黑。
忽然，谢莹莹一瞪眼开口道：我想起来了！前段时间我看来我家喝茶的霍家大爷他身边似乎就是跟着一些我以前没有怎么见过的人！
以前他都是一直带着那个管家的，而前段时间带着的是一些生面孔，而且好像霍家的确是少了不少人，也不知道那些人去了干啥！
谢莹莹认真的说道，紧接着看向霍霆卓，一脸疑惑的问道：这又能代表什么呢？
霍霆卓倒是没有继续挤兑她，毕竟有些问题或许她根本想不到，亦或者说根本懒得想，不禁沉吟了一下道：人不见了，去了哪里？他是不是有事要忙？
而多了一些生面孔，这些生面孔为什么会上来就直接跟随着家主，而且少了人为什么连管家都一起少了！
霍霆卓的话让得谢莹莹微微睁大了眼睛，紧接着脑子里似乎闪过一道光，一个激灵道：我知道了，我知道了！谢莹莹神色都隐隐有些激动，霍霆卓扭头看过来。
谢莹莹：我来那大余镇调查的就是我家瞎忙的人一个个不停的消失，而且还有其他地方也是如此，而消失的那些人基本都是眼线的关键节点！
他霍家这是想要吞并我谢家，然后先从外面谢家的眼线开始，让我们眼前一抹黑之后就下手，而他要下手之前为了避免我父亲开战，所以要绑架我当做一个人质，压制我父亲反击！
谢莹莹一下子说出一大堆的话，说的很快，而且很激动，紧接着似乎又有些害怕的看了看车子外的漆黑，眼底泛起一丝恐惧道：快走，我们快回去告诉我父亲！
一旁的霍霆卓也有些惊叹的看过来，发现谢莹莹应该不笨才是啊，只是恐怕在谢家的时候其父亲对于她并没有过多的要求以及历练。
自己才这么简单的点拨了几句，她竟然就捋直了事情的前后关系，而且做出了猜测。
闻言的霍霆卓也没有接话，不过确实发动了车子继续上路。
而也就在霍霆卓发动车子走出没多远，手机忽然又响了起来。
由于霍霆卓在开车，谢莹莹倒是主动的拿起手机看了一下是谁，不禁微微笑道：是悠然姐呢，我帮你接吧！
不待霍霆卓陡然一变的神色，谢莹莹已经滑动了接听键，紧接着喊了句：悠然姐！
第 238 章 回家的路
霍霆卓忍不住伸手抚了抚额头，有些无奈又不知道该说什么好。
自己是该解释还是不用解释的好，若说自己顺路捡到谢莹莹许悠然会信吗，而且霍霆卓撇了一眼车子的显示器上时间，这会儿已经晚上九点多了。
这个时候自己还和一个女人在一起，而且许悠然也见过谢莹莹摘下眼镜有多漂亮，要是自己是女人想到自己男人和这么漂亮的女人这么晚还在一起。
想到那种画面，霍霆卓自己都有些不相信自己了。
原本霍霆卓是看导航看到了前方有酒店，按照时间差不多八点多就能够到前面的小地方入住，结果半路被那霍家的人拦截一耽误这下弄巧成拙了。
电话那头沉默了一下，忽然许悠然有些迟疑的问道：是莹莹？
谢莹莹似乎还没反应过来此刻的气氛有些不对劲，高兴道：是我啊，悠然姐，有没有想我？
霍霆卓忍不住再度扭头看了看谢莹莹，这家伙竟然还没反应过来，这个时候你不知道你一个女人替别人和自己的未婚妻接电话很不妥吗。
而且霍霆卓也发现了，一段时间没见的谢莹莹似乎变得不像以前了，以前那是文文静静安安静静的淑女，这会儿怎么变得像是混世小太妹一般，这变脸速度也有些太夸张了吧。
虽然有蛮长一段时间没有见面，也不知道她回家之后经历了什么，还是她本身内心就是这样，在学校只不过是一直装着淑女。
不过霍霆卓心里头此刻还是更偏向于后者的可能性，与此同时霍霆卓也不禁将车子停在了路边。
紧接着霍霆卓也没有伸手去抢电话，生怕这个时候谢莹莹乱说话，不禁就直接开口说道：我们还在路上，马上就要到下一个小镇了！
说着，霍霆卓还故意的按了两下喇叭，实在是也有些担心万一许悠然又像上次那样挂了自己电话之后就不理自己怎么办。
而听到霍霆卓话的谢莹莹此刻却是顿时反应了过来，看了看四周以及外面，还有时间，眼底泛起一抹坏笑，忽然对着电话说道：悠然姐，你不介意我今晚借用一下你男人吧！
说完这句话，谢莹莹更是直接捂住嘴怕自己笑出来，幸灾乐祸的看向霍霆卓。
而霍霆卓也是瞪大了双眼，有些不敢置信的看着这谢莹莹，没想到这女人竟然说得出这种话，你这简直也太不要脸了吧，亦或者说太豪放了吧。
说着，谢莹莹还伸手将电话递给了霍霆卓，似乎她也有些不好意思继续和许悠然该说什么了。
霍霆卓忽然感觉这手机都有些烫手了，但是不接的话恐怕待会儿还更要凉凉。
悠然，你别误会，这丫头太久没见不知道被谁洗脑了，现在变得跟个小太妹似的，你放心，晚上我一定把她丢了！霍霆卓想了想去也只有想到这样安慰一下许悠然。
也只能希望许悠然会相信自己，并且霍霆卓此刻心里头那个远离这个女人的念头更重了，这简直是个魔鬼。
电话那头的许悠然却是忽然笑了一下，不过这笑声落在霍霆卓的耳朵里却是有些惊惧，什么情况，不会是受刺激有些不正常了吧！
霍霆卓仓皇问道：悠然你怎么了？
嗤！电话那头的许悠然噗嗤一声笑道：放心，我没事，你先赶紧到前面的地方找到住处吧，我等会儿给你发消息吧！有些话我也想了很久！说着，就又挂了电话。
霍霆卓则是听着嘟嘟的忙音一时间有些大脑空白，什么情况，怎么会听到自己和别的女人似乎有些不清不楚竟然还笑了，而且似乎还笑出了忍俊不禁的情况。
霍霆卓微微扭头看向谢莹莹，谢莹莹也是一脸的诧异耸了耸肩表示自己也是没见识过。
看了看时间，霍霆卓也唯有赶忙开车朝着前方的小镇子找到住处。
还好下车之后谢莹莹会带上眼镜，不然她的美貌说不定又要招惹祸端，霍霆卓觉得红颜祸水说得就是谢莹莹这种。
开了两个房间，谢莹莹还死皮赖脸的说要不然一起睡之类的，被霍霆卓直接强行给按回了她自己的房间。
回到房间关好门之后，霍霆卓第一时间给许悠然微信发了个小视频拍摄了一下自己整个房间以示清白，证明自己房间就自己一个人。
片刻许悠然就发了一段文字过来。
其实上一次生气之后我就想明白了，不管将来怎么样，我都会陪在你的身边，更何况你让我有了这样超出常人的力量，我觉得我更是不能离开你！
你的优秀我知道很多人都看得到，别人喜欢你我自然也会吃醋，只不过我知道我毕竟不可能永远随时随刻的陪伴在你的身边，就如同你此次的京都之行！
终究有一天我可能会跟不上你的脚步，你的身边会出现各种各样的女人，所以我想通了！
赵静对你来说，就如同是曾经青春美好的回忆，你放下了，但是我看得出她心里头还有你，但是却觉得不敢靠近，只希望远远看着你就好！
曹子怡就如同山野的鲜花，芬芳带着泥土的气息，我知道你会尽量远离她，但是我同样感受得到她对你有一种想要高攀，却又怕你嫌弃，但是总会躲在角落观望你的喜欢！
至于莹莹，起初她恐怕只是对你的好奇，但是我知道随着她对你的了解越多，她肯定会离不开你，她的内心就像混世小太妹，今后定会霸道的宣布你是她的男人！
这些我都可以接受，今后也一定会还有其他的女人看上你，喜欢上你，我都不会介意，这并不是代表我不在乎你了，而是因为我太在乎你了！
我相信你有自己的分寸，我只希望你记得回家的路！
这么长的一段话仅仅只是在霍霆卓发完小视频过去许悠然就发了过来，霍霆卓心里头自然明白，显然是在给自己挂完电话之后，恐怕许悠然就打好了这段文字。
看着这段文字，霍霆卓却一时间久久无言。
第 239 章 霍二塘的底牌
我只希望，你记得回家的路！
霍霆卓看着最后那一句话，看了一遍又一遍，不知道为什么竟然鼻子有些发酸，眼眶有些发红。
手机在手里头，霍霆卓却不知道该打什么内容去回复，沉默了良久，霍霆卓最终只回复了一句：收到！感谢悠然的信任，我一直都会在回家的路上，一定不会偏离轨道！
许悠然回道：早些休息吧，接下来还有一段路程，我也睡了，注意安全！
霍霆卓随后放下手机，躺在床上脑子里还在回荡许悠然给自己说的话，内心不禁被一种说不出道不明的感觉充斥着。
有一点可以确定的是那种感觉，就是许悠然，她已经完全占据了自己的内心！
京都霍家，坐落之地建设得美轮美奂，此刻夜色下更是灯火通明，诸多人影在其中来回走动。
在那正堂旁边的一栋别墅内，霍二塘出现在了这里，站在他身后的自然是其管家刘玉平。
最近这段时间刘玉平基本都跟在霍二塘的身边，因为最近不少计划已经到了关键时候，自然不允许出现任何误差，而且时不时也要请示这位爷的决定，所以刘玉平几乎是寸步不离。
东风那边怎么样了？霍二塘抽着雪茄烟，嘶了一口气忽然问道。
看着外面漂亮的霍家，霍二塘不禁觉得这么大片地方还有这么多不是自己的，不禁有些不爽快。
万事俱备只欠东风，霍二塘所说的东风，自然就是这个东风。
刘玉平自然明白，此刻没有了上次两个人如同朋友之间的随意，他知道办正事的时候这位爷颇为在意这些小细节，不由躬身靠近道：已经安排了人去半路拦截，按时间计算应该此刻说不定已经在交手了！
闻言的霍二塘微微点了点头，眼底光芒闪烁，也不知道在想着什么。
而也就在此时，刘玉平忽然感觉自己兜里的手机在震动，不由微微后退了两步，接起了电话，一看还是自己安排去绑架谢家小姐的人不由直接开通了扩音。
管家，事情失败了！电话那头的声音传来，原本悠闲地抽着烟的霍二塘动作一顿，紧接着缓缓转身，背靠着阳台的护栏看向刘玉平。
刘玉平闻言同时看了一眼神色当然的二爷，心头一颤的问道：什么情况？
电话那头接着道：和那谢家小姐一起回来的还有一个男人，其实力强大，若是没有看错，恐怕是古武世家的传承武者，而且而且他说自己是安市霍家的人！
那个人还说当年他霍家满门被覆灭，就是被我们京都霍家做的，如今要来找我们报仇！
而且那小子的手段有些邪门，但凡被他放倒的兄弟，都好像身体机能萎缩了一般！
刘玉平闻言，随即缓缓看向霍二塘，这一下子简直是一个头两个大，这两个对于他们来说原本是毫不相关的人，竟然跑到一起去了。
两件事情竟然合到一起去了，这让得刘玉平竟然一时间不知道该这么办才好，同时也隐隐有等着眼前这位爷的话。
毕竟他知道，原本是没有指望当年那预言的安市霍家，但是如今既然出现了，而按照计划，谢家的那丫头是要绑回来压制住谢家反击的，而霍家那小子是要让其冲到京都来针对霍家大爷的。
结果一个要放，一个要绑的竟然在一起了。
不择手段，把那小丫头片子带回来，否则自裁谢罪！霍二塘也看出了刘玉平是在等着他发话，不禁冷声说道。
说完随即再度回头看向外面的夜景，不过与此同时眼底却隐隐有一丝的兴奋。
那预言竟然没有算错，竟然真的还有一个霍家余孽留着，而且如今真的在来京都的路上，这让得霍二塘忽然觉得似乎天都在帮他！
而霍二塘殊不知，这一切都在谢家的知情下，而一般不会关注这种消息的谢家大小姐却因为霍霆卓而关注了，然后还直接告诉了他。
电话那头的人显然也是听出了这是霍家二爷的声音，不禁马上恭敬的应诺，随后刘玉平挂断了电话。
二爷，那安市霍家的小子真的来了，我们的计划是不是要加快了？
刘玉平自然也明白，若是两个大势都同时来到霍家，那么对于他霍二塘来说，就是一次天大的机遇，无论他大哥再如何处理，事后都必然会被家族众人指责，到时候就是他霍二塘的机会。
去办吧！霍二塘回了三个字。
是！刘玉平拱手尊敬应诺，转身就走。
而就在他刚刚走到门口的时候，霍二塘忽然回头道：做好刚刚那边失败的准备，即便没有筹码压制谢家，我们也有这个实力来应对此番情况！
刘玉平闻言再度应诺，随后离开了房间。
而也就在刘玉平离开片刻之后，霍二塘身后的客厅旁边房间内，门却是忽然打开，缓缓走出了一个人，这人走出之后神态自然的走到霍二塘的身边。
这人看起来面容年轻，不过若是细看就会发现，多多少少还是存在一些皱纹，一眼看过去不到三十岁的模样，细看之后就会发现，实际至少三十出头。
此人淡笑着说道：需不需要我出手？
霍二塘却是吸了一口烟，微微沉默了一下，微微眯起的双眼在烟雾里头闪烁了一下，随即骤然睁开了一些道：去吧，我要万无一失！
这男子淡淡一笑，随后背负着双手缓缓转身道：成，我去了你就放一百个心吧，若是我去了都失败了，那我那五十年的修行也白费了，你也不用指望了！
霍二塘缓缓转身，看着离开的男人，微微抽着烟，眼神闪烁不断。
他霍二塘并非完全靠着一个预言就胆敢去做家族夺权的事情，更不可能接着和谢家的争锋同时给家族施压就能够放手一搏。
他真正的底牌，乃是他已经获得了霍家背后的古武世家支持！
第 240 章 时间之力的运用
黄龙镇，这是一个不大的小镇子，不过却是有一条国道从镇子的中间横穿而过。
也因此带动了整个镇子的经济发展，所以这里也发展得还不错，麻雀虽小五脏俱全，夜晚下这里灯火通明，歌舞升平。
不过在今晚的夜色下，却有着一群不速之客从国道急速而来，进入镇子之后，无人胆敢阻拦。
这群人浩浩荡荡的直奔这镇子里头唯一的七天连锁酒店。
酒店老板见状那是惊恐异常，本想按报警按钮，结果却直接被一个人控制住了。
这群人身手异常敏捷，而且一个个穿着夜行紧身衣，酒店老板见状心里头有些没底不由问道：你们你们是干什么的，如今法治社会，你们还想抢劫不成？
带头的人闻言呵呵一笑，摘下了自己的墨镜看向那酒店老板道：放心，我们只是来找个人，你这酒店送我我都嫌少，还会抢你的钱吗？
与此同时，住在酒店的霍霆卓将整个酒店四周检查了一下之后，不由也是开始洗漱，淋雨时间内喷头哗啦啦的水声让得整个浴室内都是水雾。
而同时，霍霆卓也听不到外面的声响，一边洗着，霍霆卓的心里头不禁想到一个问题。
那就是自己洗澡的时候，无法听到外界的声音，隔壁的谢莹莹安全会不会有问题，不过紧接着一想，今天都已经击退了那些拦截的人，想来他们应该没有这么快又来了吧。
这也是霍霆卓没有太多应对这种计谋的原因，三年前霍霆卓只是一个纨绔大少，很多事情都是家族处理好，而三年后自己崛起也没有多长的时间。
此刻霍霆卓想到这些也不由慢慢悠悠的洗澡。
不过待得洗完澡之后，霍霆卓从浴室内走出来之时，却是忽然发现自己的房间门竟然莫名其妙的被打开了，而紧接着更是看到几名身穿紧身衣的男子从自己的房间门口经过。
见状霍霆卓顿时神色一变，拿起一旁的衣服一变朝着自己身上穿一变朝着谢莹莹的房间跑去，待得跑到这里一看，里面哪里还有什么谢莹莹。
而就在此时，忽然一道熟悉的声音从楼下传来！
啊！放开我，你们这些王八蛋，你们知不知道我是谁！
你们放开我，不要你们是霍家的人对不对，你们一定会知道绑架我是什么后果的，我父亲一定不会放过你们的！
霍霆卓，救命啊，你个王八蛋，你个负心汉，你关键时候干什么去了！
霍霆卓闻言顿时脸色大变，从楼上往下一看顿时看到谢莹莹已经被集合黑衣人架着就要朝着车子上塞。
放开她！霍霆卓大喝一声，紧接着直接从阳台朝着落下跳下去，开房的时候霍霆卓就想了想并未选择高层楼，而是选择了二楼，毕竟万一有什么特殊情况就算跳楼跑路二楼对于自己来说也很简单。
霍霆卓一跃而下，不过显然那开车的司机也不简单，竟然第一时间直接将车子给开走了。
霍霆卓落地一个翻滚，紧接着却见还有留下来的黑衣人竟然包围了自己。
看了看远去的车子，霍霆卓知道时间不等人，不由直接动手。
而这一交手，霍霆卓顿时神色一变，因为这包围自己的人竟然实力不俗，而且多人之间竟然还懂得配合。
这一时间霍霆卓竟然没能够突围，而要想追上谢莹莹毫无疑问必须开车，否则的话自己就算四条腿也追不上快速行驶的车子。
一咬牙，霍霆卓也不由怒了，自己急着突围并未完全施展开来，所以才被这些人给拦住了。
紧接着顿时大成之境的八极拳和八卦掌尽皆施展开来，这些人与自己毕竟境界差距太大，在霍霆卓认真对付他们之下顿时三下五除二解决了。
看着倒一地的人，霍霆卓凝目看了看尾灯都已经看不到的车子，不由咬了咬牙。
不过紧接着却是眼神微微一亮，想到之前自己就的时间之力的使用，突发奇想到若是将时间之力运转到自己的双腿，不知道会是什么情况。
原本霍霆卓那时候其实就想过这个问题，只不过随后被不少事情耽搁一下子忘记了试验，这下子顿时说干就干，死马当活马医直接时间之力运转在自己的双腿之上。
下一刻霍霆卓顿时爆发出自己最快的跑步速度朝着那个车子消失的方向追去。
仅仅只是一瞬间，霍霆卓就发现自己的速度竟然快到周围的画面都有些模糊了一般。
倒在地上的一群人有人也是微微瞪眼，他们亲眼看着眼前这个人竟然忽然之间消失了，就如同硬生生的从他们的眼睛里头给抹去了一般。
一群人你看看我我看看你，渐渐爬起来，尽皆有些无法置信。
而此刻的霍霆卓，却是心头大喜，没有想到这时间之力竟然如此惊人，虽然1秒钟要小号10倍的时间，但是这对于霍霆卓来说，此刻需要的就是时间。
不出十秒钟，霍霆卓就见到前方出现了一辆车子的尾灯。
这些人赫然就是霍家安排前来的人，这些人显然也是急着要把人绑回去交代，毕竟可是亲耳听到了二爷说的若是办不成的话就自裁谢罪。
他们可是没有这个胆子跑人，作为霍家的人其实他们才是最为清楚霍家势力到底有多庞大的人。
此刻车子的速度码表已经飚到了80码，若非小路有些弯曲，恐怕他们恨不得插上翅膀直接飞回去。
然而就在此刻，副驾驶的人忽然眼睛一瞪。
这人抬手指向驾驶室那边的窗外，瞪大了眼睛有些无法置信的张大了嘴巴说道：老老大，快快看，那小子追上来了！
结果待得开车的老大看过去之时，人影却不见了，老大顿时一巴掌扇过去道：你他么的脑子傻了，劳资现在八十码的速度，他要是还能追上来，我倒立吃屎！
而此刻的霍霆卓，则是已经一跃挂在了车顶，毕竟此刻车速过快，霍霆卓自然不会傻到破坏车子，若是发生车祸，谢莹莹可是还在车速呢！
第 241 章 成功解救
车内的一群人尽皆有些相视一眼，有些疑惑，他们毕竟没有看到刚刚窗户外面，当速度相对同步的时候，双方之间就相当于是禁止一样。
所以其实刚刚那个副驾驶的人看到的霍霆卓并不是幻觉，只是霍霆卓消失得太快，待得他想要再度确认的时候，霍霆卓又不见了。
而挂在车顶的霍霆卓却是微微有些担忧，这车子不会一直走到京都才会停吧，那可是还有好远的路，而且自己这么挂在车，若是被其他人发现，霍霆卓唯一担心的就是谢莹莹在车里会不会受到伤害。
而他们绑架谢莹莹是有更大的用处，显然这些人是肯定不会伤害谢莹莹的，否则与谢家谈判的时候他们的筹码不就低了不少。
而且说不定若是伤害了谢莹莹，到时候其父亲知道之后，不但不接受谈判条件，反而愤怒得疯狂反击，这对于他们京都霍家来说就得不偿失。
不过好在霍霆卓的担忧没有持续多久，走了一段路之后，前方竟然有会车，而且露面比较小，一下子这面包车的速度就下降到了不足10码。
霍霆卓自然知道这就是机会，顿时从车顶翻身而下，早在出手之前霍霆卓在车顶待了这么久就摸清楚了谢莹莹的位置，一群人也是放心，将谢莹莹一个人放在了后备箱，而这就更加方便霍霆卓了。
空翻而下的瞬间直接一脚朝着驾驶员踹去，天气炎热其玻璃都没有升起，霍霆卓这一脚几乎是毫无防备的直接踹在他的脑袋上，顿时昏死了过去。
什么？
这小子竟然一直在车顶！
卧槽，老大竟然被弄晕了，干他！
抄家伙！
面包车内包括那开车的竟然有九个人，此刻看到好霍霆卓忽然出现也是吓了一跳，不过一个个回过神之后尽皆抄起家伙就朝着霍霆卓砍来。
虽然这些人都是古武世家的人，不过毕竟在车上这种环境比较复杂，几个人被霍霆卓三两下就给解决了。
而后排有三个人一看不对劲，竟然直接翻过后排，直接从后备箱出来，同时更是将谢莹莹也带上了，手里头出现一柄短刃，直接摁在了谢莹莹的颈脖之处对着霍霆卓喊道：别过来，再过来我就弄死她！
霍霆卓的脚步微微一顿，双目眯了眯看了看那挟持着谢莹莹的人，在其身后还有两个人一起与自己对峙这，另外六人已经被自己放倒在车里头。
霍霆卓也没有想到这几人竟然还有点脑子，不过这脑子对自己来说就有些棘手了。
想了想，霍霆卓冷声道：你们若是杀了她，你们想跑都跑不掉，到时候谢家一定会追上你们上天入地！
若是此刻你们放了她，你们还有机会和时间逃跑，霍家即将覆灭，他们拿你们没办法的！霍霆卓循循善诱道，眼底深处却是闪烁着寒芒以及看着几人的一举一动以及他们的眼神注意力。
只要一旦有机会，霍霆卓心里头已经打算好了，他就会直接开启时间加速，然后瞬间夺刀救人，而这些都需要对方的分心。
闻听霍霆卓的话，那人却是脸色变幻了一阵之后咬牙道：上头已经交代过，若是不能将她带回去，就让我们自裁谢罪，此刻放了她和杀了她结果也没有多大区别！
这位兄弟，据我所知你与这女人也没多大的渊源，不如你我别过，日后有机会还可以把酒言欢，没有必要为了一个女人搭上我们这么多大男人的命！
那挟持谢莹莹的人也是有些想要劝说霍霆卓放手的心思，毕竟在他看来霍霆卓的实力对于他们高过不少，而且他们心里头也认为这样的人想必身份不会简单。
毕竟他们也是古武世家的弟子，自然知道武技的修行多么困难，他们作为最普通的那些弟子，都是打打杂跑跑腿干着卖命的活，而眼前这人实力如此强大，让他们感到了恐惧。
他们深知若是放弃了手中的女人，恐怕下一刻自己几人就要被放倒。
霍霆卓微微眯了眯眼，脸上同时却是放弃一抹笑意道：可以啊！
而紧接着霍霆卓忽然看向这几人的身后，眼底露出一抹错愕道：你怎么来了？
然而也就在这瞬间，在看到霍霆卓眼神竟然看向自己身后之时，那挟持谢莹莹的男子手中的短刃微微斜了分毫，而且注意力不由微微朝着后方看去。
在这一瞬间，霍霆卓直接开启了时间加速，瞬息间朝着那人靠近而去。
而那人毕竟也是受过不少训练的人，仅仅只是朝后撇了一眼，心底就是咯噔一声，不由赶忙扭头，同时就要大喝退下之时，他忽然感觉到自己的手被人给拉住了。
心头一个激灵，浑身寒毛都瞬间乍起，这人心头唯有涌起浓浓的无法置信，因为紧接着他就感受到手臂一阵剧烈的疼痛袭来。
霍霆卓为了安全第一，开启时间加速的刹那直接抓住了那人持刀的手臂，同时更是直接将其手腕给移位。
紧接着另外一只手朝着那人的脸上就是一拳袭去，那掰开对方手臂的另一只手揽着谢莹莹就拥入了自己怀里头，紧接着快速的朝着后方退开。
而也就在同时，那旁边的两人已经朝着霍霆卓原来的位置袭来，只不过两人确实一个错身紧接着停下来满目的无法置信。
霍霆卓的速度对于他们来说简直就如同瞬移一般，所以他们知道此刻自己几人根本就不是眼前此人的对手。
霍霆卓拥着谢莹莹退开之后，缓缓松了手。
不过他怀里头缓缓站好的谢莹莹却是眼神微微变幻，刚刚那种惊险刺激的生死边缘，让得谢莹莹紧张到了极致。
而就是这么危险的情况下，这个男人在自己完全的注视之下救下了自己，那种感觉就好像原本绝望之中忽然得到了希望。
加上刚刚被拥抱住时候那强烈的安全感，顿时让得谢莹莹觉得在这个男人身边就会没事。
第 242 章 太极拳大成之境的武者
三名黑衣人加上刚刚给霍霆卓放倒之后渐渐苏醒过来的六人，缓缓站在了一起，但是这九个人此刻却是不敢妄动。
到此刻刚刚他们那老大也想起了在车上自己小弟说看到了一个人的事情，心里头的震惊也是无法言表，因为他确定自己从那个黄龙镇离开的时候车顶绝对没有人。
那这人是怎么上来的，唯一的解释就是刚刚自己小弟看到的人是真的。
而那个时候自己车子都是八十码的速度，这人怎么可能跑这么快，此刻这群人尽皆认为霍霆卓是否会那些类似于凌波微步还是什么轻功。
能够修行到这样惊人的武技，其实力到底有多强大，这群人尽皆对霍霆卓忌惮得无法形容。
而霍霆卓则是拉着谢莹莹缓缓朝着来的方向走，这群人也一个个缓缓退到了一旁。
这些人相视之间都看到了彼此眼底的畏惧，以及对于生的希望。
在霍霆卓走过这几人之后，这几人看着霍霆卓带着谢莹莹的背影渐渐消失，而几人却是最终微微咬牙道：老大，没办法了，我们不是那个人的对手，如今看来只有跑了！
一群人彼此商量之下，也知道如今招惹的是惹不起的人物，无论是霍家二爷，还是那带着谢家大小姐走的人。
权衡之后，尽皆觉得或许唯有逃跑才比较有生机，毕竟对于他们来说他们是属于古武世家的人，而那霍家二爷虽然手段厉害，但是他们也是受过训练的人。
霍霆卓带着谢莹莹走过一段距离之后，始终没有放开谢莹莹的手，两个人就如同情侣散步一样走在这条马路上。
谢莹莹此刻却显得异常老实，似乎也颇为享受这样的感觉，这个男人从自己认识的时候似乎还是个租房子住的废柴。
而前段时间更是买起了别墅，从家族之中的信息还得知其在安市竟然混得有头有脸，就这么一个人，几乎是单枪匹马的培养出了一批自己的心腹，同时还更是有着自己的产业。
谢莹莹不禁觉得眼前这个男人不就是年轻有为的温柔总裁吗？
自己以前就说过这个男人一定会成为自己的，谢莹莹心里头不禁觉得当初自己的眼光有多好，如今果不其然，还能够这样拼命的来救自己，虽然自己被绑走的时候喉咙都要喊破了这王八蛋也没听到，但是都被谢莹莹给自动忘记了。
而实际此刻的霍霆卓心思却完全不在谢莹莹的身上，他拉着谢莹莹的手完全是因为他感觉冥冥之中似乎总是有人在看着自己一般。
好像有人一直在监视着自己，而且还不是一般人。
所以霍霆卓拉着谢莹莹其实就是为了其安全着想，而且霍霆卓一直只是用着走路的速度，也是因为一直在等待着这股危机什么时候爆发。
霍霆卓的目光一直看着露面，不过注意力却是完全放在余光的四周，正所谓耳听八方眼观六路。
此刻已经是深夜，洗完澡出来也是十点多，加上解决楼下的人以及追上那面包车，然后又是一场对峙，此刻已经到了凌晨一点多的时间。
漆黑的深夜里头，路灯散发出来的光芒显得有些幽深，那扑火的飞蛾在路灯灯光下不管的来回飞旋，微风习习吹过路边的树木发出哗啦啦的声音。
两个人的脚步在这幽静的道路上显得格外的突兀！
走着走着的时间长了，谢莹莹似乎也发现了异样，因为霍霆卓一直没有说话，而且一直看着前方的露面，加上此刻是黑夜，谢莹莹不禁有些害怕，从被霍霆卓拉着的手直接快步挽住了霍霆卓的胳膊。
而霍霆卓也是身体微微一颤，因为自己的胳膊在谢莹莹的怀里头，虽然这谢莹莹发育不良，不过还是感觉有些异样。
谢莹莹似乎也感觉到了霍霆卓的变化，不禁嘿嘿一笑道：是不是受宠若惊，本姑娘可是让你占便宜了！不过反正你迟早也要是我的男人，就提前让你沾点便宜也无所谓啦！
谢莹莹笑嘻嘻的说完，不过紧接着她却是目光微微皱起的看向前方不远处，因为就在此刻，她似乎看到前方有着一道人影站在路中间。
而此刻的霍霆卓脚步也是豁然一顿。
那那是是不是鬼啊！谢莹莹看到那人之时，心神顿时一震，头皮都有些发麻，说话都瞬间变得不利索了，使劲的抱着霍霆卓的手臂小声的问道。
而霍霆卓却是一言不发的盯着那个人，同时神色更是渐渐泛起一丝凝重。
凌晨的夜色下，路面四周已经开始升腾起淡淡的雾气，不远处那道人影在这黑暗之中似乎显得颇为恐怖。
然而霍霆卓却是双目微微凝聚了一下时间之力，看得真切，那赫然是一名看起来约莫五六十岁的老者。
不过这老者在霍霆卓的眼里头却并非是弱势群体的代表，反而给霍霆卓的直观感受就是，这是一个高手！
一股无形的势在若有若无的朝着霍霆卓碾压而来，这种势霍霆卓很熟悉，那是将某种武技修行到了大成之境才有的势。
仅仅只是略微一想，霍霆卓就猜到了这人估计也是霍家安排来绑架谢莹莹的，毕竟这一波三折没得消停的，同时霍霆卓也看了看此人的时钟面板。
‘姓名：霍林峰’
‘年龄：58岁’
‘剩余寿命：21年15天5小时25分17秒’
‘武技：太极拳（大成之境）’
不过霍霆卓也有些没想到，家族之中一般能够修行到大成之境武技的，应该不会随随便便就出手吧，除非是到了家族的什么关键时候，毕竟那可是压箱底的底牌啊。
而与此同时，霍霆卓在看到对方是时钟面板之上显示出的武技之时，也忍不住瞳孔一缩，心里头一抹不可抑制的凝重感浮现的同时，还有一抹隐隐在升腾的激动。
似乎终于要遇到一个可以匹敌自己的对手了，而这也是霍霆卓第一次遇到即将要交手的同介对手。
不过对于对方修行的武技，霍霆卓神色也显得比较凝重，太极拳的四两拨千斤可是出了名的，自己虽然修行有八极拳和八卦掌，但是这种大成之境的武技在修成一门之后，可并不是修得越多越好。
第 243 章 交手
小友，让老夫带谢家小姐走，你我可免去一战！霍林峰平淡的说道，面容平静，宛如一个和蔼的老人一般说着。
与此同时这老者眼底的淡然同样也展露出了他的自信，在霍林峰的眼里头，他眼前这个小年轻，即便是有点本事，那也是小把戏。
虽然他刚刚也看到了霍霆卓出手，不过那些黑衣人毕竟太菜了，他只是看到霍霆卓还挺能打的，却看不出什么境界。
霍霆卓闻言嘴角微微泛起一抹淡笑道：我说大爷，您不回家躺着看看电视，带带孩子钓钓鱼，来这外面跑，这可是有失您的身份呐！
霍霆卓带着谢莹莹缓缓朝着那人走去，而与此同时谢莹莹也看清了那拦住自己两人去路之人的面孔，不由松了一口气，不过同时却也依旧有些紧张。
这老头我见过，也听我爸说过，是霍家背后的古武世家的一个长老，传说他实力很强大，我父亲说他一个人别看年纪大，估计几十个壮汉也不一定是他的对手！
谢莹莹煞有其事的说道，不过同时她也挺相信的，因为这话是她父亲说出来的，至少从小到大她父亲说的话几乎都是真的。
霍霆卓闻言却是双目微微一凝，一个长老？岂不是说还有很多个长老，而是否要达到长老的境界都得是武技修行到了大成之境，那这京都家族的实力的确不容小觑。
同时也可以看出，这京都家族对于安市古武家族对比来看，差距实在是太大了，不过毕竟安市对比京都也是云泥之差。
霍林峰看到霍霆卓和谢莹莹交头接耳的说话，不禁一笑，对谢莹莹道：丫头，你既然见过我，就知道我是谁，你自己跟我走的话，我答应你不为难你这小男友！
谢莹莹闻言不由一瞪眼上前一步道：老头子，我告诉你，你们霍家想要和我谢家开战，等我回去告诉我父亲，到时候你们霍家有的忙！
霍霆卓则是抬手将其微微一拉，再度拉回自己身后，此刻面对的可以一个武技修行到了大成之境的高手，这忽然上前要是被其出手，将会出现自己也难以预料的危险。
而谢莹莹则是感觉心头一甜，感觉霍霆卓如此会保护人，打定主意这次回去之后一定要找悠然姐好好商量一下，大不了嘛就借用她未来老公一段时间。
而霍霆卓自然想不到此刻的谢莹莹还有空想这种问题，也知道今日恐怕不交手是无法善了了，不由叫谢莹莹推开。
紧接着霍霆卓缓缓上前，冷声道：当年安市霍家的仇，也有你一份吧！
作为京都霍家背后的古武世家，可以说是京都霍家的一把刀，想必不少擦屁股的黑事都是由这把刀去做的。
霍林峰闻言微微一愣，却是没有想到为何忽然说起安市霍家，稍微回忆了一下，紧接着更是凝目看了看眼前的霍霆卓，其不由露出一抹疑惑的神色道：你是安市霍家留下来的？
霍霆卓闻言则是双目一凝，一丝杀意缓缓蔓延开来，冷声道：没错，当年的血债，如今是时候该还了！
之前那群人，霍霆卓看其只是一些小喽喽，倒也并未剥夺他们的寿命，仅仅只是将他们放倒打晕，不过眼前这个武技修为都已经是大成之境，按照常理推断，就算是刚刚突破，三年前也至少是中等境界。
而有这个实力在霍家，三年前必然不会是小喽喽，三年前的事情肯定有他的一份。
所以霍霆卓想到这些的此刻，看向眼前这个老大爷的眼神都变了，还剩二十年的寿命，霍霆卓已经决定了，只需要给他留个零头，让他感受一下即便是实力强大也抵不过岁月的侵袭的绝望。
霍林峰看到神态微微变了的小年轻，闻言却是不禁呵呵一笑道：当年居然还有余孽，倒是出乎意料，不过既然苟活了下来，一直藏着平平安安的度过余生不好吗，非要出来找死！
当年老夫杀了你霍家18个人，那是唯一一次杀了那么多人的机会，如今毕竟是法治社会，老夫也多年未曾见血了，如今就拿你来回味一下吧！霍林峰老头子眼底也是露出一抹嗜血之色。
而闻言的霍霆卓却是瞬间双目暴起血丝，骤然咬牙道：你找死！
18个人，无论是谁对于霍霆卓来说都是那么的重要，这霍林峰的话语让得霍霆卓瞬间暴怒，话语落下的瞬间一个箭步朝着其爆射而出。
为了发泄心中的愤怒，此刻的霍霆卓却并未施展时间加速以及时间之力，反而是准备先用武技与这老头一较高下之后，再以时间之力直接让他感受到绝望。
心中的愤怒与恨意夹杂在一起，让得霍霆卓出手的瞬间一记顶心肘直接朝着那老头的胸口猛然袭去。
然而太极拳，其最为精髓的打法就是借力打力，霍林峰微微后撤一步一侧身已然出手顺带着霍霆卓后退。
八极拳的刚猛对上宛若一团棉花一般的太极拳，一番激战在这昏暗的道路上上演。
少了血肉碰撞与拳头破风的嚯嚯声，反而多了一些噼里啪啦的连消带打，交手片刻，霍霆卓眼底也是微微显得凝重。
而那霍林峰同样也是神色凝重，眼底深处的震惊更是无与伦比，眼前这个年轻人才多少岁，不过二十多岁，竟然八极拳修行到了大成之境。
仅仅只是一交手，霍林峰就感受出来了，心头几乎是忍不住震惊的同时还有一些恐惧。
此人如此年轻，若是放任继续成长，说不定对于将来的京都霍家都会产生威胁。
太极拳对上八极拳一时间霍霆卓竟然有些跟着对方的节奏在出手，不过在了解到此人的底细之后，霍霆卓的攻势却是骤然一变，变成了阴柔变化的八卦掌。
霍林峰的神色再度微微一变。
第 244 章 利息
你竟然还会八卦掌？也到了大成之境？霍林峰忍不住出声问道，声音都隐隐有些颤抖，神色更是有些惊恐。
内心的震惊简直如同惊涛骇浪，这是什么天资才能够有此成就，八极拳修行到大成之境已经让他震惊了，而竟然又展现处另外一门武技同样也是大成之境。
霍林峰可是知道，自己修行太极拳到大成之境都耗费了大半辈子的时间，那还是勤奋无比，坚持了大半辈子的东西，此刻眼前竟然有人二十多岁就修成了两样。
这让他情何以堪，心中惊恐的同时，霍林峰更是有些嫉妒。
嘿，老东西，本少会的东西还多着呢，待会儿还有你震惊的！霍霆卓咬牙冷声道，此刻不禁发觉八卦掌与这太极拳交手之间竟然比八极拳更加合适。
一时间对于八极拳以及八卦掌的认识似乎又更加深厚了一些，即便是已经有了大成之境的修行，霍霆卓对于武技的认识此刻也再度进步了不少。
哼！任你武技再多，我太极依然无敌！霍林峰冷哼一声，紧接着动手之间少了一丝太极的阴柔，变得刚硬了不少。
然而这却让得霍霆卓心头一笑，这老头子估计是被自己激怒了，竟然抛弃了太极拳最为精髓的打法。
而霍霆卓却故意当做没有感觉到一般，继续使用八卦掌与其交手。
忽然之间，霍霆卓故意卖了一个破绽出来，而若是要利用这个破绽，霍林峰定然要生猛的朝着自己攻击而来。
而这按照此刻霍林峰的心态，势必会变得刚硬失去缠绕，霍霆卓等的就是此刻。
只见霍林峰果不其然，眼睛一亮，神色陡然变得狰狞的出手朝着霍霆卓的胸口袭来。
而就在此刻，霍霆卓却是瞬间变换，八极拳一招上前，铁山靠再次发出，霍林峰的瞳孔猛然收缩，此刻他赫然是发现自己上当了。
只不过此刻他根本来不及后退，只能硬生生的将自己的手挡在自己的胸口做出防御的动作。
然而，八极拳的刚猛岂是这霍林峰已经年老的身体可以防御的，正所谓拳怕少壮，霍霆卓出手的瞬间就没有留手，八极拳铁山靠的威力爆发开来，这霍林峰顿时如同被火车头撞击一般倒飞出去。
咔吧的声音让人牙酸，霍林峰惨叫都发不出，瞬间脸色煞白的躺在地上仅剩下喘息。
霍霆卓看到仅仅只是这一击，就让得这霍林峰的寿命都少了3年，不由心疼不少，这少的寿命可就等于是少了自己的寿命啊。
而一直站在不远处观战的谢莹莹此刻也是不禁张大了嘴，他可是听自己父亲说过这老头子有多厉害的，而且她谢家也有古武世家，自然也是修行了古武的武技。
她更是知道大成之境需要多么努力才能够修行成功，而就是这么一个能够在任何一个小地方家族扛起一片天的人物，却被霍霆卓这个二十多岁的年轻人给打败了。
亲眼见证了这一幕的谢莹莹眼底不禁泛起一抹异彩，对于霍霆卓的好奇可谓是更加浓重，是什么样的机遇让他可以这么短的时间变得这么厉害。
而此刻的霍霆卓，缓缓走到霍林峰的面前，嘴角带着冷笑道：是不是觉得自己上了当，觉得应该我不是你的对手才是！
霍霆卓也忍不住嘲讽了一下，毕竟想到自己家族18口人死在这个老王八的手上，霍霆卓觉得这么简单打败他都有些便宜了。
念及于此，霍霆卓缓缓蹲下，一只手直接摁在了霍林峰的天灵盖之上，仅仅只是一瞬间，这原本就两鬓斑白的霍林峰肉眼可见的变得苍老。
甚至他的衣服都变得有些宽大了，肌肉都在萎缩，霍林峰忍不住惨叫开来，只不过声音却是虚弱无比。
即便是此刻他的亲儿子来到他的面前，恐怕也认不出此刻的霍林峰。
18条人命在他的手中，霍霆卓很想直接杀了他，但是却并没有这么做，他知道，迟早京都霍家会调查到这件事，他就是要留下霍林峰这个样子，让京都霍家惊惧。
还有其他家族也是如此，霍霆卓如今就是要震慑，就是要让那些自认为是庞然大物的家族知道自己的厉害，这样他们才不敢再见目光落在自己身边的其他人身上。
这个心态，其实就是在宁清秋死亡加上宁家老爷子也死了之后，以及自己从米国归来身边那些人都被折磨的惨不忍睹的时候开始越来越浓厚的。
而到如今，霍霆卓也渐渐明白，为什么那些当家主的都是心狠手辣之辈，或许都是被逼出来的，就如同自己！
走过来的谢莹莹看到这一幕不禁微微捂住了自己的嘴巴，眼底有些恐惧。
两人渐行渐远，将那霍林峰完全的留在了那马路中央。
京都霍家对安市霍家所作所为，霍霆卓将会一步步从这些人的身上讨回利息，待得他到达京都霍家的时候，就是血债血偿的时候。
在略微分辨了一下方向，手机查询了一下四周的地图之后，霍霆卓却不禁决定不回原来的酒店了，因为就在前方不远处已经是下一个镇子了。
这个小镇，名为青龙镇，不知不觉竟然已经跨过了一个小镇子。
翌日，天蒙蒙亮的时候，京都霍家，霍二塘又回到了游园的别墅内，与此同时还带着几名身材妖娆的模特。
然而正当霍二塘兴起的时候，刘玉平却是忽然来临。
霍二塘也知道刘玉平自然不会莫名其妙的跑过来打扰自己的乐趣，挥了挥手，几名模特不由自行上了楼。
霍二塘自行斟酌了一杯茶，抿了一口之后等待了片刻，却还是不见刘玉平开口，不由撇了一眼一旁的刘玉平道：有什么事快说，没看到我有事吗？
刘玉平却是露出一脸的胆怯以及迟疑。
霍二塘见状却是脸色不由黑了不少，看出了显然事情不简单，不由喝道：说！
刘玉平可谓浑身一颤，忍不住躬身道：二爷，事情又失败了！而而且我们的人去现场路上带回了一个老者！
第 245 章 惊天大秘密
刘玉平可是肝胆俱颤，因为他很清楚谢莹莹对于他们的整体计划有多么的重要，而且还有那个带回来的老者，刘玉平甚至亲自去见了这个人，从面目来看，绝对就是那霍林峰长老。
然而霍林峰长老才多少岁，而今却变成了多少岁的样子，这简直堪比传说中的妖法，竟然可以让人瞬间苍老这么多岁。
而刘玉平也更加明月眼前这位在知道又失败之后会多么的愤怒，或许不会对自己处罚，但是其最后的后果，自然也是会与自己有所联系。
霍二塘豁然起身，脸色变幻一阵之后陡然起身，忽然却神色平静道：那老者是谁？
他自然知道刘玉平不会随便说什么带回来一个老者，而且若是那老者说了什么，也肯定会直接说出来，而不会说带回来一个老者，这其中的重点显然是这个老者的身份。
一边问，霍二塘一边转身直接去了阳台，他内心的愤怒让他感觉有些烦闷，不由想要透透气。
是是霍林峰长老！刘玉平也有些不敢相信的开口说道。
霍二塘原本就要走到阳台的步伐陡然一顿，皱着眉头转过身似乎要确认一下的问道：是谁？
霍二塘是不相信的，因为他很清楚霍林峰长老是什么实力，那可是太极拳大成之境，那实力在整个家族也是巅峰的存在，若是这样的存在都带不回谢莹莹，难不成谢家也有安排谢家的长老守护着谢莹莹？
但是他很清楚，按照消息显示，所有的谢家长老都在谢家安排好的地方没有妄动，怎么可能会有人去救谢莹莹。
等等霍二塘忽然神色一顿，思索的神色陡然一凝，缓缓抬头看向刘玉平再次问道：老者？
他很清楚霍林峰长老才五十多岁，若是带回来的是霍林峰，直接说带回他来了即可，为何会说带回来一个老者？
刘玉平点了点头道：没错，就是霍林峰长老，而且他似乎一夜之间苍老了二十多岁一样，看起来有七八十岁的模样，而且身体似乎也苍老不已，行将就木！
刘玉平缓缓说出自己看到的事实。
霍二塘闻言双目微微瞪大，紧接着疾声道：带我去看看！
他要亲眼去看看，而且也要亲口问问，到底是什么力量可以直接让得五十多岁的霍林峰变成七八十岁的老头子。
刘玉平却是直接拿起手机打了个电话，随后只见大门被人推开，随后一名老者在担架上被抬了进来。
霍二塘见状快步上前，看清那躺在担架之上的老者的面容之时，瞳孔骤然收缩，同时更是掀开盖着的被子摸了摸霍林峰的身体，眼底的震惊无法形容。
这种情况即便是他活了这么多年也从未见过，难不成出现了传说中的妖法，竟然可以直接让人苍老，就如同是夺取人的寿命。
夺取寿命？收购寿命？
霍二塘在此刻忽然想起了之前在得知安市霍家有一个人在来京都霍家的路上之后，安市那边的眼线顿时进行了调查，得知的结果就是安市霍家的霍霆卓有一次竟然在收购寿命。
而且安市几个大家族的老人就在快要死了的时候，在霍霆卓去了之后竟然就活了过来，而且病也好了。
这让得霍二塘此刻脑海之中如同闪过一道电光，呢喃着：难不成那小子能够夺取他人的寿命？
越想越觉得有可能，因为安市的消息汇聚过来之后他都看过，在那安市已经出现了好几个被人说成了疯子的老头，而且他们都说自己其实并不是这么老，而是因为某个人导致。
甚至在安市还有不少消息说那里的长生俱乐部可以出售寿命，而他自然也知道长生俱乐部就是霍霆卓的俱乐部。
一切消息结合在一起，霍二塘得出了一个结论，那就是那安市的霍霆卓的的确确就是可以夺取他们人的寿命，而且还能够赋予他人生命，即便是病入膏肓在他的手中都可以救活。
一瞬间，霍二塘眼睛几乎都有些发红，这意味着什么，意味着如果他有了这样的能力，别说京都霍家是他的，就算整个京都说不定都是他的。
挥了挥手让人把那霍林峰带下去，霍二塘也没去听他多说，随即看向胆战心惊的刘玉平道：继续派出人，堵截他们，不择手段也要将他们给我带回来，还有那安市霍家小子也给我一起带回来！
刘玉平闻言微微一怔，似乎没有想到自家而也会这么说，一时间竟然有些没反应过来，不过随后也是赶忙拱手应诺，随即快步离去安排。
而就在刘玉平走到门口的时候，那霍二塘却是豁然回头吩咐道：切记，两个我都要活得，若是谁弄死了他们提头来见我！
霍二塘说出这话的时候简直有些咬牙切齿，内心急切想要得到霍霆卓能力的心不禁有些煎熬，甚至隐隐的他觉得谢莹莹都没有那么重要了。
而且他也并未将所有都说出来，但是他也相信刘玉平自己能够想到这种情况。
在门口脚步一顿，紧接着闻言的刘玉平赶忙点头应诺，不过扭头离去的眼神里头却有着一丝异色闪烁，心里头同样也有些热切。
在刘玉平离开之后，霍二塘在阳台来回踱步，不禁觉得似乎还是不够保险，不由拿起手机打了个电话。
电话那头接通之后，一道苍老的声音传来。
什么事？这老者淡然宛若古井，没有丝毫情绪，即便是这霍二塘是霍家的二爷，对于他来说也没有什么需要敬重或者在意，甚至乎霍二塘应该要敬重他。
霍二塘闻言整个人都情不自禁的微微低了低头弯了弯腰，笑道：大爷爷，您老身体怎么样了？
废话少说，直接说事！电话那头的老者却不吃这一套，甚至还呵斥了一句，让得霍二塘脸色一顿，电话这头的他脸上也忍不住浮现一抹愠怒之色，不过却是敢怒不敢言。
大爷爷，我发现了一个惊天大秘密
第 246 章 继续强化
青龙镇，霍霆卓又和谢莹莹找了个宾馆，不过这一次霍霆卓也无奈的开了一个双人房，在前台有些鄙夷的眼神里头斜了霍霆卓几眼。
谢莹莹更是低着头一脸的羞红之色，显然也是怪不好意思，而且她不禁有些心跳加快的期待。
而来到房间之后的霍霆卓，却是忍不住直接一头倒在床上。
因为他发觉自己的双腿几乎是打了麻药一样的发麻，而且一股奇痒难耐的感觉在自己的双腿里面流转，躺下之后霍霆卓又忍不住坐起然后双手不住的按摩双腿。
谢莹莹从进门其实就比较紧张的站着，此刻看到霍霆卓这样子不禁目露疑惑的问道：怎么了？
其实谢莹莹一直比较奇怪霍霆卓怎么成长得这么厉害，她也不笨，此刻见状不由想到自己原本不是被那劫匪带走了，而且她被推着上车之前可是从车后面看到了霍霆卓可是被众多人给拖住了的。
结果他后来是怎么到车顶的，这个问题此刻想起来谢莹莹不由脑子转了转，随后迟疑的问道：你不会告诉我你是靠双腿追上我们那个车子的吧！
霍霆卓闻言也不好解释，这么明显的问题他也不想探讨，并不想将自己过多的秘密暴露给这个女人，若非担心她又被谁给劫走了，霍霆卓也不会答应开双人房了。
看到霍霆卓没有说话，谢莹莹不由嘟了嘟嘴，随即看了看整个房间，随即忽然道：那你先躺着，我去洗个澡！，说罢谢莹莹就朝着淋浴室去了。
闻言的霍霆卓忍不住脸抽了一下，这情景怎么这么像某种服务行业。
不过也不带他多想，霍霆卓直接闭上双眼进入了系统界面，看了看自己还剩下多少寿命！
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：289年302天21小时45分55秒’
‘储备寿命：265年80天12小时22分53秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
追上谢莹莹那一辆车，耗费了最多的时间，消耗了有十几天，而上次遇到霍家那一群人霍霆卓剥夺了十几个人的寿命加上刚刚那个霍林峰的，已经足足接近有三百年的寿命了。
想了想，霍霆卓不禁在脑海之中问道：系统，是否有最为适合我的强化方案？
刚刚双腿的麻木感，让得霍霆卓感受到了瓶颈，若是自己双腿强化得更加厉害了，是否就不会出现这种情况，而且霍霆卓也有想法，自己是否也需要强化一下头部。
因为头部关乎到自己的大脑，若是强化头部是否也会强化到大脑，而关于大脑的强化，霍霆卓有一个猜测，是否会增加自己的反应能力以及思维能力。
毕竟一个人的再多么的强大，若是没有一个跟得上的头脑，那也是白瞎，这就好比如今的电脑，即便是显卡再怎么高端，你想玩大型游戏，如果你的cu速度跟不上，那这显卡也是白瞎浪费资源。
所以霍霆卓在犹豫的同时也不禁想到问一下系统是否会有推荐的方法，因为如今霍霆卓渐渐感受到，这系统有些类似于自己一个游戏的系统一般，会不会有如同游戏一样的推荐加点方式呢？
然而这次却让得霍霆卓失望了，脑海之中沉默了许久，一直也没有回复。
想了想，霍霆卓直接将身体强化了5耗费了100年的寿命，上一次强化身体毕竟只是强化了5，毕竟身体是四肢的核心，强大一些才能匹配得上对应的配置。
然而也就在霍霆卓将身体也强化到了10的时候，霍霆卓陡然感觉到体内一股剧痛袭来，剧痛伴随着一股热流流转全身，那种刺痛感就如同有人用小刀片在自己的身体里头一片一片的切割开来。
嘶霍霆卓忍不住倒吸一口冷气，脸色几乎是刹那之间变得惨白却紧接着又变得通红，额头的豆大的冷汗一滴一滴的冒出来。
紧接着身体的剧痛让得霍霆卓忍不住将身上的衣服直接撕烂，因为他感觉好似有什么东西要从自己的身体里头突破出来。
剧痛加上温暖的热流流转，那种怪异的感觉让得霍霆卓想要伸出手进自己的身体里面触摸每一块肌肉以及内脏。
啊！霍霆卓忍不住低吼一声。
而也就与此同时，那淋浴室的门忽然打开了。
谢莹莹穿着睡袍缓缓走了出来，与此同时陡然看到在将自己衣服撕裂的霍霆卓，不禁脚步一顿，一时间愣在了那里。
然而紧接着看到霍霆卓似乎很痛苦并且发出低吼的时候，谢莹莹眼神微微一变，不由快步的上前想要看看霍霆卓怎么样了。
然而就在她靠近的时候，霍霆卓感觉自己的四肢与躯干似乎如同机械在校准齿轮一般，咔的一声，他的一条腿陡然一伸。
也就是霍霆卓的腿一伸，却是直接踢在了谢莹莹的一条腿上，谢莹莹陡然惊呼一声直接被霍霆卓这一脚踢着，朝着霍霆卓跌倒了过去。
霍霆卓此刻痛苦异常，但是却依旧还有一些意识感受到谢莹莹似乎朝着自己扑过来，不由伸手要去挡住她。
然而霍霆卓此刻的身躯毕竟还是处于蜕变的阶段，对于四肢的控制还是有所欠缺，原本抬手要挡住谢莹莹的，此刻一只手却仅仅只是抬起一半，摁在了谢莹莹的胸前。
啊！流氓！谢莹莹尖叫一声，一只手缓慢的就要拨开霍霆卓的手，然而拨开的瞬间，她整个人没了支撑直接压在了霍霆卓的身上。
而且在拨开霍霆卓手臂的同时，霍霆卓的手挂了一下她围着的浴巾，整个浴巾又是一松。
谢莹莹瞪大了双眼，看着眼前似乎痛苦不堪的霍霆卓，赶忙爬起来，同时更是慌乱的将浴巾再度围住自己。
看到床上的霍霆卓依旧还在痛苦不堪，谢莹莹此刻不禁没有担忧反而松了一口气，不过紧接着又有些束手无策了。
第 247 章 又来了
然而也正巧就是这个时候，霍霆卓痛苦的神情似乎变得轻微了不少，紧接着缓缓爬起身。
霍霆卓对于刚刚的记忆自然是一清二楚，不过此刻却是眼底一闪，不由眯着双眼有些痛苦的模样朝着洗手间踉跄的跑进去，紧接着关上门在洗手间里头装作剧烈的咳嗽。
咳咳！
咳咳！
洗手间里头传出的声音似乎是将谢莹莹拉回了神，想到此刻自己的样子不由赶忙爬上自己那个床位然后完全将整个人都包进了被子里面。
而躲在洗手间的霍霆卓也是洗了把脸之后感觉浑身都有些黏糊糊的，一看身上也是出现了一层黑乎乎的东西，不由打开水直接冲澡。
不过那谢莹莹刚洗完澡没多久，淋浴室里头还满满的芬芳。
忍不住深呼吸了一下的霍霆卓，却直接闭上了双眼，为了避免自己多想，然后在脑海里头唤醒了系统，看了一下自己的信息。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：189年302天21小时31分442秒’
‘储备寿命：265年80天12小时8分05秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：0+。
双手强化：左手10+，右手10+。
身体强化：10+。
双腿强化：左腿10+，右腿10+。
身体也强化到了百分之十，看了看头部那个还是0，霍霆卓不由考虑了一下，直接在上面加了1。
头部强化1，扣除寿命100年！
也就在霍霆卓念头一动的瞬间，系统的提示让得霍霆卓也不禁心头一痛，这头部强化果然不便宜，竟然要一百年。
嗡！
而与此同时，脑海中更是传来一阵嗡鸣的声音，让得霍霆卓头都不禁有着一股刺痛感。
这嗡鸣也仅仅只是一瞬间就过去了，紧接着霍霆卓忽然发现刚刚自己因为身体强化蜕变产生痛苦感此刻也几乎完全没有了，而且头脑变得更加清醒，甚至隐隐自己念头都变得更快了，想一些事情也更快了。
而且似乎眼睛都看得更清楚，耳朵听周围的声音似乎都更清晰，嗅觉都可以清晰的嗅到这淋浴室那刚刚某人的香味，身体的触感传递到自己大脑的感觉也明显更加的清晰。
一切似乎都如同是增加的放大器一般，甚至霍霆卓发现，自己对于身体的感受似乎更加轻盈了。
身体里头的每一块肌肉，霍霆卓此刻似乎都感觉自己可以单独控制其牵动，这种神奇而强大的感觉，让得霍霆卓心头不禁涌起一股喜悦感。
他没有想到仅仅只是强化了百分之一就可以达到这种程度，微微握了握拳头，那种对于身体更加细微的控制，霍霆卓觉得自己的实力提升简直就是一种质变。
若要说一种对比，那就是如同之前的霍林峰，自己仅仅只是使用武技还需要卖个破绽，还需要言语影响其发挥，然后自己才抓住机会打败他。
而若是如今，霍霆卓觉得恐怕不出十招，自己就可以完完全全正面的击败他。
这就是区别，头部强化百分之一的力量就是有着如此巨大的差距，而且霍霆卓发现自己对于自己修行的两大传承武技也有一些更加深刻的体会。
不过转念一想，并这可是耗费了一百年寿命强化换来的效果，一百年寿命那可是堪比一个人一辈子的寿命了。
不过紧接着，霍霆卓也不禁有些头疼，因为接下来自己的强化就没有那么容易了。
四肢原本是需要10年强化1，而超过10下一个阶段强化就需要一百倍的寿命时间。
这岂不是说，自己接下来四肢到20的话，每一个1都需要一百年的寿命，这可是一个让得霍霆卓头大的消耗啊！
而且身体更是需要两百年一次，至于头部，霍霆卓都不敢想了，超过10之后一百倍就是一万年一次，这简直就是恐怖。
甚至霍霆卓觉得自己恐怕都不用奢望有机会强化到100了，或许自己哪天能够达到100恐怕都要成神了。
不过至少目前自己强大了不少，而且正好又是在即将去玩京都霍家的路上，能够提升每一分实力都是一个强大的保障。
洗了个澡霍霆卓也裹了一条浴巾，走出房间看到已经用被子将自己完全盖住的谢莹莹，不由当做没有看到，随后直接上了另外一张床关灯睡觉。
今夜霍霆卓感觉异常疲惫，与霍林峰的那一战以及追逐车子还有刚刚的身体强化，都将霍霆卓的身体进行了一种极限的突破和放松。
然而也就在霍霆卓睡着没多久，黑暗中他却忽然再度睁开了眼睛。
因为他听到了在楼下竟然有不少脚步声，而且这些脚步声很是掷地有声的感觉，而且似乎每个人的鞋底都是同一种材质。
其中有一些人更是将整栋楼都包围了，紧接着一些人开始上楼。
这一切霍霆卓都听得一清二楚！
头部强化了1的作用，此刻让得霍霆卓更加体会到了其中的作用。
霍霆卓忍不住缓缓起身，随即穿起自己那仅剩下的裤子，衣服已经在刚刚强化身体的时候被撕掉了。
然后黑暗中缓缓朝着谢莹莹的床走过去，然而走到床头的时候霍霆卓原本就要伸手之时却是不由一顿，不由轻轻的喊了一声：谢莹莹！
黑暗中唯有谢莹莹轻微的鼻息声，她似乎已经熟睡，这让得霍霆卓微微有些头疼，而此刻他已经可以听到正在上楼的脚步声越来越近了，自己的房间是在六楼，那些上楼的似乎已经到了三楼了。
霍霆卓念及于此不由快步的朝着门口走去，随即打开门，然后看了看楼道尽头有着一颗大树，眼珠子一转，不由回头捡起谢莹莹的一只鞋，然后朝着那边楼道一丢，随后回头直接将谢莹莹的被子一卷，直接将谢莹莹也裹在了被子里头。
然后抱住谢莹莹直接钻入了屋子里的衣柜里头。
霍霆卓也不知道自己这么做有么有效，仅仅只是在最为仓促的时间里头，想要假装他们已经发现了对方，然后带着谢莹莹从楼道尽头那棵大树逃跑了。
而他们二人此刻却是已经躲在了衣柜里头，而被霍霆卓这么大动作抱起来的谢莹莹自然是已经苏醒，只不过睁开眼的时候借助外面夜灯微弱的光线看清自己和霍霆卓竟然在衣柜里头的时候，她也有些反应了过来。
第 248 章 空城计
正所谓最危险的地方，反而就是最安全的地方，霍霆卓在这最匆忙的时间里头深知，若是要从这些人的面前带着谢莹莹跑路，恐怕会有很多不便之处。
而且让得霍霆卓决定不跑的原因还是因为上一次的袭击遇到了霍林峰，自己两人的行踪似乎完全掌握在对方的手里头。
而自己能够让那霍林峰铩羽而归，待得京都霍家知道之后，若是还会继续对他们出手，那么势必还会来武技修行到了大成之境的人前来。
甚至可能不止一个人，所以霍霆卓明白若是跑，恐怕不一定能够带着谢莹莹，否则对方人手一多的情况下，稍有差池恐怕谢莹莹就会落在他们手里。
而这一次落在对方手里头的话，霍霆卓几乎可以肯定，或许谢莹莹危险性不大，但是被其直接带走的可能性却是最大的。
因为势必会有诸多人阻拦自己，虽然霍霆卓经历了这一次的强化之后实力更加强大了，但是对方人多势众，霍霆卓终究还是觉得谢莹莹的安全第一，否则整个谢家也会因此而受到牵连。
昏暗的环境里头，谢莹莹能够听到彼此的呼吸声，能够听到自己的心脏砰砰直跳。
霍霆卓则是微微闭着双眼，听着那些人一层楼一层楼的上来，而且并未在其他楼层搜索，反而是直接上了六楼。
紧接着这些人直奔自己这个房间。
笃！
脚步声豁然停在了自己房间的门口，都到了房门口，谢莹莹自然也是听得一清二楚，一瞬间她不由呼吸都让自己轻一点，尽量轻一点。
霍霆卓同样也是将自己的呼吸压抑得轻得几乎听不见。
一个人的脚步声缓缓走到了走廊尽头，显然是看到了那个鞋子，紧接着又踱步回到了房间内。
看了一下房间内的东西，紧接着还看了看淋浴室，甚至霍霆卓都听到了那个人在重重的嗅了几下鼻子，似乎在使劲的闻一下空气中霍霆卓他们留下的味道。
而听到这个声音的霍霆卓却是豁然之间睁开了眼，眼底泛起一抹凝重之意，因为此刻他也闻到了在这柜子里头谢莹莹身上的芬芳，显然她用了不少的沐浴露。
不过让得霍霆卓唯一还留有一丝侥幸的，就是好在淋浴室的门刚刚也没有关，自己刚洗完澡的水汽完全冲出了房间内，那股芬芳的气息整个房间都是。
房间内的脚步依旧在轻轻踱步，来回走动。
两人在衣柜内屏息静候，最终终于听到那个脚步声朝着房间外走去，同时房间外的其他人也是开始撤退，同时他们更是将房门给关上了。
谢莹莹闻声不由松了一口气，待得听到那个脚步声似乎下了楼之后，谢莹莹有意要伸手去推衣柜门的时候，霍霆卓却是抬手一档，挡住了她的手同时抬手压了压。
谢莹莹见状目中露出疑惑之色，不过紧接着似乎也想到了什么，不由继续安静的在这衣柜里头等着。
只不过此刻，似乎外界的威胁已经消除了，谢莹莹的目光不由落在这抱住自己的男人身上，眼底闪过一抹窃喜之色，心想着这臭男人总归要变成自己的。
笃笃！
嘭！
忽然就在两人等待了三分钟左右的时候，房门也是瞬间被推开，紧接着刚刚离开的脚步声再度返回了屋内。
谢莹莹脸色一阵变幻，心头忍不住一阵庆幸，好在自己没有出去，否则这会儿说不定就是撞个正着。
衣柜外的人又在屋子里踱步了一圈，随即带着一行人扭头离去。
直至霍霆卓微微闭眼听到这群人确确实实的已经下了楼，并且发动了车子离开了这宾馆之后，霍霆卓才缓缓将衣柜门推开，随后将谢莹莹放回了床上。
休息吧，明天恐怕将要面对更大的危险！霍霆卓轻声道。
不过紧接着霍霆卓似乎又想到了谢家，不由看向谢莹莹开口说道：你怎么不联系你父亲叫他安排人来接你？
那霍家对于谢莹莹的绑架行动越来越急切，而且始终没有放弃，这也让得霍霆卓看到了谢莹莹对于谢家的重要性，不由想到若是由谢家的大成之境长老来接她的话，她也可以安全不少。
岂料谢莹莹闻言却是面露为难之色道：我不想我父亲担心我自己，而且我就要你送我回去，你送不送？不送的话我现在就走！
说着谢莹莹就起身要走。
见状霍霆卓也有些头疼，不由招手道：行，大小姐，你说什么就什么，当我怕了你，当我倒霉！
谢莹莹闻言却是有些不愿意了，不忿道：你还倒霉？遇上我这么个绝世大美女陪着你，你还说自己倒霉，本小姐在京都那么多追求者我都看不上一眼，就是看上你，你还不美滋滋啊！
谢莹莹的大咧和直言不讳霍霆卓虽然早有领教，但是此刻也是不禁满头黑线，抬手投降道：行，我美滋滋，我开心得不得了，好了吧，大小姐，咱们早点休息吧！
霍霆卓那最后一句话说完顿时觉得不对劲，而那谢莹莹也是脸色一红，娇嗔道：滚你的，你睡你的，我睡我的，别想着占我便宜！
其实谢莹莹的心里头却有着一些期待，心里头一边骂着霍霆卓，一边却在想待会儿他会不会控制不住跑到自己这里来，刚刚被霍霆卓抱起来的时候，谢莹莹心里头那叫一个紧张。
结果最后才发现，竟然又有人找来了要绑架自己，最后心里头还是有不少失望的。
然而黑暗里头的霍霆卓却也一直没有动静，只有彼此安静平和的呼吸声，两人渐渐陷入了沉睡。
而即便此刻夜再怎么深，京都霍家的霍二塘也是睡不着，待得自家客厅的门被人推开之后，他更是豁然起身。
刘玉平又是一辆为难之色的走了进来，看到二爷竟然一直在等着自己，此刻那期盼的眼神更是让得刘玉平紧张不已。
二爷他们的踪迹不见了！
第 249 章 直接动手
霍二塘闻言微微瞪大了眼睛，似乎觉得有些无法理解一样，上前问道：什么叫做失去了他们踪迹？
那么多人盯着他们，他们会遁地还是会飞？你跟我说失去了他们的踪迹？
霍二塘简直恨不得咬刘玉平一口，说这话忍不住牙都给龇出来，抬手点了点刘玉平的脑门，一脸的恨铁不成钢。
刘玉平也是一时间不知道该说什么，低头垂手在那里有些说不出话，似乎等待着自家主子的吩咐。
霍二塘来回走动，有些唉声叹气，眉头紧皱，忽然霍二塘猛地抬头，看向刘玉平问道：这几次出手下来，我们布在谢家的眼线有没有发现谢家有所异动？
霍二塘心头浮现一个冒险的想法，而这个想法的升起也正是因为想到霍霆卓那特殊的能力，正所谓风险与收益成正比，若是情况允许，霍二塘想到了一个办法，而且成功率也是很高的。
刘玉平一脸疑惑，不过略微回忆了一下，脑子里梳理了一下近期的信息，不由回道：二爷，最近关于谢家并未有什么异常消息，那几个谢家的长老也尽皆还在原位没有异动！
霍二塘闻言眼睛一亮道：你确定？此事我要你再次确认一下，一定一定要确确实实的看到人还在原位未动！以及谢家家主是否知道他女儿遭受绑架的事情！
霍二塘可是知道，自己心里头的那个打算，若是实施起来，但凡有一关出现差错，最后都会造成满盘皆输，所以这等于是一场豪赌。
但是霍二塘在想到若是能够得到霍霆卓的那种特殊能力，即便是豪赌也是值得的，他这几乎就是用自己在京都霍家的所有去赌这么一场。
刘玉平闻言也是认真的看了看霍二塘，眼底浮现一抹凝重之色，似乎也察觉到了自家二爷似乎在做什么重大决定，不由点了点头道：那二爷我现在马上再确认一下！
说罢刘玉平就走到了一旁，拿出手机开始联系那些眼线。
而这些眼线自然也不可能是一个人，所以刘玉平一时间几乎是给众多人打了电话，打完电话之后，等待了片刻，刘玉平就收到了消息。
随即快步走到霍二塘的面前回道：二爷，确认了，谢家所有人都没有异动，我们的人为了确认看到真人更是找了借口亲眼见到了那几个人！
说着，刘玉平带着疑惑的神色看向自家二爷，这个时候他也有些疑惑，其实也不知道接下来该怎么办，毕竟已经对那谢莹莹下手了这么多次，对方若说没有一点警觉性那是不可能的。
难不成二爷又有什么更加厉害的手段，刘玉平也很清楚，自家这二爷有些时候的的确确就是会做出一些让他也出乎意料的套路，但是最后效果往往也是惊人的，这也是为什么他会一直跟着眼前这个人的原因。
霍二塘闻言双眼顿时一亮，走到沙发坐下来，然后朝着刘玉平招了招手道：老刘，过来，过来！
刘玉平见状心里头自然是明白，自己这二爷又有了想法。
刘玉平坐过去，两人相邻坐着，霍二塘原本还想说的同时更是抬头四处看了看，随即小心翼翼的说道：谢家的人都没有表现出来那丫头被劫持的事情，显然他们还不知道！
刘玉平闻言一顿，不过却也能够理解，毕竟谢家家主若是知道自己女儿一路都有危险的话，至少也会安排人前往救援，但是去往谢莹莹方向一路上他们也没有看到有谢家的人。
那边的眼线也丝毫没有发现任何异常，谢家依旧如同往常一般没有丝毫的异动。
霍二塘接着道：他们为什么不知道？唯一的可能要么是那谢家丫头死要面子，据我了解，那谢家丫头很是要强，不愿意给他父亲添麻烦。
而如今那谢家丫头身边又有那霍霆卓，消息显示霍霆卓和她之前在那安市可是同居在一栋房子里头的，两人之间说不定来电，而且霍霆卓本事也不弱，说不定这丫头打着可以和小情人一起度假的念头，所以根本没有通知谢家！
闻言的刘玉平露出恍然大悟之色，同时双眼微微发亮，似乎就要猜测到这自家二爷的想法了。
既然那丫头想要和霍家那小子度假，那么我们就成全他们，可以直接对谢家动手，而且直接声称他女儿已经在我们手上，只要拖住他一点时间，我们之前已经布置好的人就可以以雷霆手段学习谢家！
霍二塘越说双眼越加发亮，心里头隐隐有一股激动之意升腾而起，其想法的可行性在此刻内心推测之下，简直完美。
闻言的刘玉平陷入了沉吟，其毕竟是作为霍二塘的军师一般的角色，此刻霍二塘见状也没有说什么，等待着刘玉平的思考结果。
毕竟有些时候霍二塘很多事情也是交给刘玉平去处理的，对于刘玉平的能力霍二塘还是相当认可的。
沉吟了片刻之后，刘玉平随即抬头对霍二塘说道：二爷，此事可行，但是我们可以再加上一道！
说道此处，刘玉平露出一丝军师一般的风气，霍二塘闻言也是带着期待之色，他就知道自己这军师不简单。
刘玉平道：只要那两个小子一动身，就一定会暴露在我们的眼线之下，如果我们一直安排人劫持，他们势必会加快行程，而若是我们不出手，仅仅只是监视，说不定那丫头还要在路上拖慢点回家！
闻言的霍二塘也是双眼一亮。
刘玉平却是接着道：我们监视的人带上信号干扰的设备，直接让他们的通信瘫痪，这样直接避免万一出现情况他们会联系上谢家！
好！霍二塘忍不住拍了一下桌子，目露赞赏之色的看着刘玉平，随即对他说道：这件事就这么办，老刘立刻动手！
刘玉平也是豁然起身，神色露出激动，随即大步离去。
第 250 章 安市不太平
谢莹莹与霍霆卓也没有想到，原本只是因为谢莹莹一时间的贪玩，而导致谢家迎来一场原本不会启动的危机。
而也就在霍霆卓和谢莹莹于青龙镇的时候，在安市，同样有着一波人来到了霍家旧址重建的地方。
赵庭正在和许悠然一起走在整个工地上监工，为了将整个霍家重建得把关，许悠然也是几乎每天都会来这里看看。
工地上不少工人也都认识了这个漂亮年轻的女子，就是他们老板的未婚妻。
少奶奶，如果不出意外的话，整个工期预计还有半个月就可以完工了！赵庭略微落后许悠然半步在一旁汇报道。
许悠然脚步微微一顿，神色有些无奈道：赵叔，我说您就别这么叫我了，就叫我小许或者悠然都可以，什么少奶奶我听得怪别扭的！
这段时间许悠然也有些受不了，在这赵庭的带领下，就连工地上的工人们也是这么叫自己，走到哪里都是少奶奶长少奶奶短的，自己年纪轻轻搞得好像成了富家子弟的姨太太一样的感觉。
许悠然一直就比较要强，也只有在霍霆卓的面前变得柔弱了不少，而且如今许悠然可谓是将霍霆卓的所有关心的事情自己也上心了。
以前自己是没有这个能力，如今霍霆卓也完全接受了她，所以许悠然曾经女强人的姿态又再次回归了。
赵庭闻言脸上浮现一抹尴尬，不过毕竟也是摸爬滚打多了的人，不由弯了弯腰恭敬道：好的，许小姐！
叫小许又好像显摆自己大，叫悠然这么亲密的称呼那是霍少专属的，赵庭自然很清楚自己的地位。
许悠然闻言翻了个白眼，不过也能够理解也就不计较了。
而也就在此时，忽然不远处一个工人跑了过来。
赵总，赵总，不好了，有人来闹事了！这工人一脸的汗，此刻跑过来脸色也是微微有些发白，而且身上不少地方都很脏，似乎摔了跤的样子。
赵庭闻言不由扭头与许悠然对视一眼，两人眼底一闪似乎都想到了什么。
其实在霍霆卓离开了安市的消息渐渐被不少人知道之后，许悠然以及赵庭他们几乎就想得到，恐怕会有人不会让霍家的的重建变得这么简单。
这也是为什么许悠然几乎每天都来这里看看的原因之一，除了霍霆卓知道她乃是如今留在安市最强的一人之外，赵庭他们都不知道。
一开始赵庭还以为许悠然只是来摆摆架子，而时间长了他也发现了，这个小姑娘确实是将霍少的事情当成了自己的事情来做的，看来霍少的眼光的确没错。
此刻见状两人都明白，找麻烦的来了。
赵庭随即对那工人开口道：走，去看看！
两人在那工人的带领下顿时朝着工地出口走去，远远的就可以看到不少工人已经围在那里，而且还有人惨叫。
见状许悠然的脸色不由微微一变，率先带头快步朝着那边跑去。
什么情况？许悠然清冷的声音传来，让得诸多围着的工人尽皆让开。
率先看到是一名工人此刻躺在地上头破血流，而且一只手似乎都不敢动弹，此刻几近昏迷。
老李？许悠然见状脸色一变，这工人正是包工头老李，这段时间许悠然没少和他见面，经常有些问题也是请教他。
老李工作也很是本分，整个工地在他的管理之下几乎都没有丝毫的问题，一切都是有序的进展，而且有危险的工作他都会及时的发现，跟着他的工人也几乎没有人受过伤，更没有出现过安全事故。
少少奶奶他么他们要拆了我们工地！老李说话都有些吃力，显得异常痛苦。
许悠然见状不由赶忙对赵庭说：叫救护车，安排人去医院照看好老李！
一旁的赵庭身形微微一顿，此刻一时间都有些没适应过来，因为许悠然竟然很自然的就给自己吩咐事情了，不过赵庭也是第一时间适应了过来，赶忙低了低头随即拿出手机安排了起来。
许悠然随后看向那被众多工人围住了的几人，仅仅只有五个人，不过一个个看起来都是凶神恶煞的模样。
而与此同时旁边也有一个工人开口‘告状’道：少奶奶，这几个人跑到工地就说我们施工占到了他们的地方，没有给他们补钱，要我们停止施工！
停工我们这么大的工程这要是停下来，大家伙还干什么，老李头就跟他说了会先汇报给赵总，看到时候联系他们处理，结果他们不依不饶就是要我们现在停工！
然后老李头就一直挡在他们面前好说歹说的，就差当孙子一样的跪下来求他们了，结果他们不耐烦的就动手了，老李头的一只手都被他们打断了！
这名工人说着，周围不少人尽皆义愤填膺的拿起了工地的诸多工具，包围了这五人大有要让他们给个交代才会放他们走的意思。
是啊，老李头的手都被他们打断了，以后老李头的生活都会成了个问题，这群人太心狠手辣了！
是啊，我都听到了咔吧一声骨头断裂的声音！
几名工人也是附和道。
闻言的许悠然冷冷看向那五人道：一千万赔偿给老李，等他伤好了亲自道歉，这件事就算完了！
话语掷地有声，丝毫不容置疑，许悠然此刻强势无比，对方原本若是好好说话，或许自己还会配合他们调查一下是否真实事件。
而既然他们要动手，那么就没有什么道理可讲，因为如今安市不少地方都变了，变得谁的拳头大谁说了算。
五名男子闻言你看看我，我看看你，几乎是同时哈哈大笑了起来。
老大，这娘们说什么？我没听清！
他说要我们陪她睡一晚，就当补偿我们！
哈哈哈哈！
五个人尽皆哈哈大笑，而且出言不逊，这让得一旁的赵庭顿时上前一步，冷声道：现在跪下给我们少奶奶道歉，否则今日之事你们恐怕难了！
第 251 章 赵庭的厉害
在赵庭上前的同时，周围不少工人尽皆缓缓退开了，因为如今几乎所有工人都知道，这个赵总可是修行了传承武技的人，而且实力惊人。
之前就有一堆混混来这工地闹事说要收取保护费，结果最后尽皆被赵庭一人给打退了，而且那一群混混可是有着二三十人，那一场战斗不少工人都在不远处亲眼见证。
他们可是看到了二三十人虽然没有什么底子，但是也是二三十个五大三粗的大男人，竟然没有一个人能够碰到赵总，但凡近身的都被击飞出去。
从那以后工地就太平了很长的时间，什么小混混基本都不敢来工地了。
此刻这五人闻言又是哈哈大笑，其中一人大步走出来，直接朝着赵庭走来，眼底带着笑意，紧接着陡然之间变得森冷道：八极拳赵庭，你以为我来这里之前没有了解过你的消息吗？
你若是现在跪下，我可以答应你待会儿只断你的两只手，留你两条腿让你可以走路！这人微微眯着眼，散发出一股让人颤抖的杀机。
周边的那些工人尽皆感觉到有些头皮发麻一般，不少人手中握紧的工具都情不自禁的再度朝着后面退了退。
赵庭见状不由深呼吸了一下，自然是看出来这些人显然是有备而来，那么今天这一战自然又是无可避免了。
霍霆卓的手下，董军听闻伤势还未恢复，实力最强，之后便是其他人，都是八极拳或者八卦掌的小成之境，若是我没有猜错的话，你赵庭的八极拳也就才小成之境吧！
另一人缓缓开口说道，神态显得有些不屑，双手抱胸。
闻言的赵庭以及许悠然尽皆微微凝目，虽然这些消息对于如今的霍家来说算是公开的消息，但是能够这样说出来，而且特别还是对于他们修行武技的境界竟然都一清二楚。
恐怕来的这些人毫无疑问也是古武传承世家的人。
赵庭缓缓将西装外套朝着旁边一丢，一名工人适时的接住了，随后摆出一个起手式对那人说道：报上你的名号，让我知道到底是谁打我们的主意！
那男子见状却是轻笑一笑，也不说话，下一刻陡然一步迈出，嘭的一声踏在地面，紧接着直接一跃而起，双腿直接朝着赵庭飞踢了过来。
这一瞬间那男子宛若双手化作了翅膀一般，竟然短暂的在空中有所停留，下坠的瞬间已经到了赵庭的面前，其威势显然非比寻常。
赵庭不得不猛然后退，这一招对方完全施展开来显然不能够硬碰硬。
两人顿时战在了一起，而站在边缘的许悠然随着越看，神色变得不由越加的凝重，因为他看出来了赵庭竟然被对方压着在打，对方的实力竟然如此恐怖，对于一门武技的修行恐怕已经达到了中等境界。
而赵庭显然也是感受到了对方的实力，但是却也不服输的继续硬撑着，这种时候怎么可能后退，同时赵庭眼底也微微泛起了血色，而且想到霍霆卓那能够将人几乎是死而复生一样的能力，他的打发顿时变得更加不顾一切了。
任你实力再强，你也会怕死，那么我就用命来跟你搏，赵庭此刻也是发现了，对方显然是想要毫发无伤的胜过自己，所以每一次出招都是不断的压制自己。
而赵庭发现了这一点之后，有的不是要害的地方就直接让对方打，即便如此也要给对方一点颜色看看，这一名搏命的方法打出来，顿时却也与对方战得不相上下。
而这一幕被对方身后几人看到，却是不由微微皱眉，其中那为首之人等待了片刻似乎觉得有些不耐烦了，不由冷冷开口道：老二，你行不行啊？
是啊！老二，若是不行的话，就让开让老大来吧！
几个人一开口，那与赵庭战斗在一起的人顿时神色一凝，眼底也是泛起一抹狠戾之色，陡然宛若狂风暴雨一样的攻击朝着赵庭袭来。
一时间赵庭宛若暴雨之中的一叶扁舟，稍有不慎恐怕就要被重伤。
而与此同时陈东以及高强等人也是从其他地方赶了过来，赵庭在看到对方这阵势的时候就已经给他们发了消息，此刻尽皆从热情之中进来来到了许悠然的身边。
几人看到这一幕尽皆神色有些凝重，陈东在一旁不由小声对许悠然道：少奶奶，要不要呼叫董哥过来！
陈东也是小成之境的八卦掌，但是此刻他也能够看出赵庭打得有些危险，若非八极拳的刚猛力道凶狠，对方似乎有些碍手碍脚，恐怕赵庭早就倒下了。
而由此也可以看出，对方修行的武技显然是没有八极拳厉害，因此几人一时间却也没有看出这是哪家的人。
持续了十几秒之后，对方那为首之人似乎神色更加不耐了，也就在赵庭挡住对手一招攻击的瞬间，却见那为首之人竟然微微撇了撇头，随后其身后一人竟然直接冲出。
原本赵庭就几乎不是对方的对手的情况下，对方竟然还有人加入战场，要以多胜少，这种情况让得许悠然以及陈东还有高强尽皆神色大变。
而高强与陈东也是丝毫没有犹豫，几乎是瞬间就朝着赵庭跑去支援。
不要脸！
这种人竟然这么不要脸！
要打不赢赵总了就要叫人！
卧槽，这人还混什么啊，这么无耻的人谁敢跟这种人打交道！
卑鄙！
周围的工人自然是看不懂交手的情况，此刻看到对方竟然又让一人上场，顿时觉得肯定是赵庭比对方厉害，所以对方才会又叫人。
一时间诸多人吐槽与嘲讽让得对面几人尽皆脸色阴沉，而与此同时却是将心中的愤怒朝着赵庭几人发泄而去。
原本一对一的战斗，到此刻因为双方各自人数的增加变成了一片混乱。
许悠然在一旁见状神色有些阴沉，心里头却也不禁微微叹息，不由缓缓迈开步伐朝着战局走去，而随着一步步靠近，许悠然的步伐越来越快。
第 252 章 安市霍家的希望
少奶奶，别过来！
一直眼观六路耳听八方精神高度集中的赵庭几乎是第一时间发现了许悠然的变动，但是紧接着他的心里头不禁闪过一个念头。
那就是既然自己几人都被传承了古武武技，那么许悠然是否也会被霍霆卓传承了武技，而且说不定还会比自己几人还要厉害，毕竟许悠然那可是霍霆卓的枕边人。
而且许悠然对于霍霆卓来说也算是禁忌一般的存在，为了给她增加自保能力，让她的安全更加有保障，换做是自己也肯定有很大的可能传承武技给她。
而赵庭的话也让得高强他们几个尽皆看了过来，周围的那些工人也顿时瞪大了双眼，觉得要出大事情了。
然而也就在赵庭瞳孔收缩，心里头担忧的同时，他顿时露出了一个破绽，一个拳头几乎是毫无阻拦的朝着他的脑门轰来。
待得看到这一拳的瞬间，赵庭可谓是肝胆具颤，这要是被打中估计自己都要被打成老年痴呆。
高强几人也同样露出了相应的破绽，一时间尽皆被对手逼迫的狼狈不堪。
而也就在这一瞬间，赵庭的面前却是忽然出现了一道靓丽的身影，这道身影宛若游鱼一般是瞬间袭来，赵庭的对手刹那之间神色大变，仅仅只是一个回合就被放倒，身受重伤。
而这道身影自然就是许悠然，在放倒了赵庭的对手之后，许悠然再次冲出朝着高强的对手而去，虽然对方已经看到了赶忙后退，但是许悠然哪里会给对方机会。
三步并作两步走，整个人灵活无比，虽然她是女子，此刻却是爆发出比男人更强烈的气势，让得对方心惊胆战。
还有陈东的对手，此刻也是脸色大变，几人尽皆在许悠然的出手之下尽皆败北。
一个个捂住胸口脸色苍白的爬起来缓缓后退，而许悠然却是不依不饶陡然冲出，老李头都进了医院了，岂会让他们这么简单就跑人。
对方那为首之人也是骤然咬牙，随即迎了上来，然而他的实力似乎比其手下也仅仅只是略微强大一丝，但是在许悠然的手中依旧没有撑过十招，随后就被许悠然踩在脚下。
许悠然锁住了对方一只手，冷冷道：敢动我工地的人，他的手断了，那你的手也断一只，我向来是讲道理的人！
话毕，许悠然陡然一脚横扫在被锁住的那只手上面，咔吧一声让人牙酸，工地的不少人也的瞪大了双眼看着这一幕，嘴巴张大形成哦的形状。
不少年轻的男工人更是蔓延的都是仰慕之色，刚刚这位少奶奶那飒爽的英姿简直让人心旷神怡，他们脑子里那个画面几乎是已经可入了灵魂一般难忘。
赵庭和高强还有陈东几人也是目瞪口呆，看着缓缓走到他们面前的许悠然，几人再也不敢觉得眼前这个看起来柔弱的少奶奶会脆弱了。
少少奶奶，您那是大成之境的八卦掌吧！陈东弱弱的问了一句，他自己修行的八卦掌其实自然可以看出，而且也感受到了许悠然爆发出来的那一股气势。
许悠然闻言不由点了点头，笑着道：惊不惊喜意不意外？
陈东也是笑道：惊喜加意外！
赵庭也是有些无奈的笑道：这可给我惊得不浅，少奶奶不愧是少奶奶！这个时候赵庭也不由拍了一下许悠然的马匹。
少奶奶威武霸气！
少奶奶威武霸气！
也不知道谁带头喊起来的，那诸多工人尽皆挥舞着手中的工具呐喊起来。
许悠然也有些无奈，众人看着那五人一个个狼狈的逃跑了，不过由此许悠然也知道，自己拥有大成之境八卦掌的实力恐怕也隐瞒不了了。
不过如今也没有必要隐瞒了，霍家重建在即，有时候也有必要展露出相应的实力，才会让得那些将目光看在霍家的人震慑住。
许悠然修成了大成之境八卦掌的消息顿时不胫而走，而且有些人还拍摄了视频，上传到网络上以及朋友圈之后顿时被诸多人转发。
霍家少奶奶武功高强，守护工人，被一致好评！
霍少未婚妻，实力强大，可谓女中英豪！
霍家少奶奶出手，不同凡响！
诸多媒体顿时争相报道，一时间许悠然这个名字又在安市传遍，而且让得诸多家主尽皆再次将目光汇聚在了霍家的身上。
而也就在这个时候，霍霆卓已经不知不觉离开安市半个多月了，而这一天许悠然发现自己身体似乎有些不适。
修行了武技之后，许悠然一直经常健身，因此自家还购买了不少健身器材，可谓就是一个小的健身房。
而在今天健着身的时候，许悠然发现自己竟然有些恶心干呕，而且还有令人有些疑惑的是，许悠然发现自己那亲戚似乎已经逾期好几天没来了。
念及于此，许悠然不由自己开车去了躺医院，而待得检查完毕拿着结果离开医院的时候，许悠然不由有些苦恼。
因为她怀孕了！
拿出手机，许悠然原本是想要给霍霆卓报喜的，但是想了想，如今霍霆卓或许正在前往京都霍家的路上，说不定正在面对什么危机，不由将手机收了起来。
等到他回来的时候给他一个惊喜，或许也是不错的。
而也因此从这之后，许悠然虽然还是会去工地巡查，但是次数却少了不少，而且经常也会自己弄一些东西进补。
与此同时，霍霆卓和谢莹莹也发现了，他们一路上竟然再也没有人阻拦了，只不过有不少眼线在盯着他们，而且有些时候他们发现自己使用的手机似乎经常会信号不怎么好。
而紧接着谢莹莹又从路上一些势力的口中得知，京都竟然发生了巨变，京都霍家正在吞并谢家，而且两家已经正面开始交手了。
不少地方已经出现了伤亡，对于经济的影响也是宛若过山车一般，很多地方的市场都被打乱，诸多地方居民闭门不出。
听到这个消息的谢莹莹顿时想要给自己父亲打电话，顿时却发现父亲的电话似乎一直在通话中，显然是面对这种事情已经忙得不可开交，霍霆卓和谢莹莹顿时加快了前往京都的速度。
第 253 章 霍家再次出手
就算是使用了信号干扰器，霍二塘也让人时刻关注着霍霆卓和谢莹莹的动向。
知道了他们两个加快了速度，心中也不免担忧了起来。
二爷，我们要不要再派人去阻拦他们？刘玉平看穿了霍二塘的心思，便开口问道。
他们虽然已经对谢家开始动手，但是，他们却并没有打败谢家。
要是让谢家知道谢莹莹并没有在自己手上，谢家可就不像现在这样对他们如此的忌惮，只能挨打了。
霍霆卓实力那么强，你想要用什么办法来对付他？霍二塘有些不满的说道。
对于霍霆卓，霍二塘也已经重视了起来。
我这些天，已经专门找了个高手，这次绝对不会让他们有机会逃走的。刘玉平将自己计划说了出来。
去吧，就算是不能把谢莹莹抓回来，也要拖慢他们赶到这边的时间。霍二塘对刘玉平点了点头。
刘玉平也不再多说什么，便退了出去开始准备去了。
有了前面几次的经历之后，刘玉平也已经知道了霍霆卓的厉害。
所以，这一次他专门找来了业界里面很有名的专业人士。
你就是黑乌鸦的接头人？刘玉平拨通了号码，对另一边的人说道。
刘总好，我们已经准备好了。另一边的说道。
那就去吧，女的活捉，男的死活勿论。刘玉平对着另一边的黑乌鸦说道。
请刘总放心，这事情我们熟悉。另一边的人充满了自信。
霍霆卓在发现自己手机老是没信号之后，便已经知道这是有人在打自己主意，估计又是和那些想要袭击自己的人一伙的。
他们既然这样做，就是为了阻止自己和谢家联系。
不过，对方的手段还真是低端，真的以为这样就能够让自己联系不到谢家？
信号干扰器可是有范围的，自己很轻易的就能跑出来。
但是，他却并没有这样做，就是要让对方以为自己没有办法联系外界。
谢莹莹也觉察到了情况不对，心中不免担忧了起来。
我们该怎么办？是不是趁着他们不住开溜？谢莹莹开口问道。
前面发生的事情，让谢莹莹已经成了惊弓之鸟。
发现周围有许多人检视自己的时候，整个人那边慌乱了起来。
不用担心，有我呢，我会保护好你的，他们这样做，估计是想要以此来要挟你们家。霍霆卓心有成竹的说道，已经看穿了霍二塘的诡计。
你有办法了吗？谢莹莹看向霍霆卓，脸上已经不那么担心了。
对于霍霆卓，谢莹莹还是十分相信他的实力的。
既然，已经发现了对方的计划，那么霍霆卓自然是有应对的办法。
而在此同时，却是有几个人向这边赶了过来。
他们远远地看见了霍霆卓和谢莹莹，便停了下来。
他们就是目标。有个身穿迷彩服的人说道。
这个人显得十分的精明能干，身上肌肉成膨胀的状态，十分的壮硕。
在他身边，还有其他的几个人。
有个黄头发的年轻人，手中把玩着把蝴蝶刀，噼里啪啦作响。
另一个是个女人，不过身上的肌肉也十分的壮硕，甚至比健身锻炼的男人都夸张几分。
这群人，正是刘玉平所找的黑乌鸦。
他们是个专门做这种事情的团队，甚至帮助中东的石油大亨处理过不少的事情。
现在，要不是刘玉平许诺了大价钱，他们才不会插手这次的事情。
在他们看来，霍霆卓也只是个小角色。
所以，他们也只是将这次行动当成了赚外快，顺手就能够处理的事情。
现在我们该怎么做？黄毛开口问道。
当街抢人是不可以的，找个机会吧，把男的打的住院怎么样？壮硕的女人说道。
说完之后，两个人便将目光转向了他们的老大黑乌鸦。
乌鸦大哥，你说怎么样？黄毛开口问道。
就这样做吧，处理完这件事情，我们就走，这边我已经呆腻了。黑乌鸦一边说，一边打了个哈欠，整个人显得对这件事不感兴趣。
他们可都是从死人堆里爬出来，现在这场面对他们来说就是闹着玩的。
这事情我来处理好了，我倒是要看看他们嘴里说的棘手的人物有几分实力。黄毛听到自己大哥乌鸦的话之后，整个人便安耐不住了，迈步向霍霆卓走了过去。
他们的计划很简单，装作发生了矛盾，将霍霆卓打伤，然后，伺机而动，找机会绑走谢莹莹。
毕竟，在大街上绑人是不可能的，这可不是国外。
就在黄毛向这边走过来的时候，霍霆卓便已经觉察到了来者不善，让谢莹莹站在了自己的身后。
这是不打算躲躲藏藏了，直接选择来硬的吗？霍霆卓脸上露出了冷笑。
谢莹莹也看到了黄毛，看到了他手中被玩的之声虚影的蝴蝶刀，忍不住皱起了眉头。
小妞，长得不错，要不要玩玩？黄毛也没有做任何的铺垫，来到了两个人面前，便开口说道。
谢莹莹脸上露出了嫌弃的表情。
你没看到已经名花有主了？霍霆卓没好气的说道，脸色已经变得冰冷了。
我跟你说话了吗？黄毛瞬间愤怒了起来。
当然，他只是找个理由动手罢了，并不需要霍霆卓多说什么。
甚至，就算霍霆卓什么都不说，他也已经做好了出手的准备。
毕竟，打伤霍霆卓才是他们的目的。
找死！黄毛毫不犹豫的对霍霆卓出手。
挥着拳头直接打了过来，打向的正是霍霆卓的面门。
凭着他拳头上的力量，这拳打下来，绝对能打断霍霆卓的鼻梁。
当然，他们可不止想要打断霍霆卓的鼻梁，而是打得他不能走路，这才是他们的目的。
找死的是你！霍霆卓看到黄毛对自己出手，撇了撇嘴，然后，便也紧接着出手了。
虽然，霍霆卓是后出手的一方，但是，还没等黄毛的拳头打到他的身上，霍霆卓的拳头便已经先一步打在了黄毛的身上。
啊！~~
黄毛发出了声惨叫，直接被打飞了出去。
远处的黑乌鸦和壮硕女人看到这一幕，不仅愣住了，满脸的不可思议的看着霍霆卓，脸上出现了浓浓的杀气。
第 254 章 实力强悍的改造人
黑乌鸦三个人可是实力十分强悍的强者，他们早就已经超越了普通人的领域。
结果，在这个时候看到黄毛竟然被一拳打飞了出去，甚至，都没有做出任何的反应，不免愣住了，满脸有些吃惊的看着霍霆卓。
霍霆卓这一拳足以把普通人给打死，但是，就见被打飞的黄毛，虽然重重地摔在了地上，却依然站了起来。
受了如此重的一次攻击之后，黄毛却并没有受到太大的伤，反而，满脸凶狠地看着霍霆卓。
随后，他将一口带血的唾沫吐在了地上，脸色更加的狰狞了起来。
你小子有几分实力，怪不得那家伙会找我们来收拾你，不过就算你能打，你以为能够打过我们吗？黄毛咬着牙狠狠的说道。
你有没有事？壮硕的女人来到了黄毛的身边，对他开口问道。
这只是小伤，并没有大碍。黄毛擦了擦嘴角的鲜血，示意自己并没有事情。
霍霆卓抬头看向眼前的三个人，也忍不住皱了下眉头。
‘姓名：杰克（改造）’
‘年龄：25岁’
‘剩余寿命：5年128天10小时20分18秒’
‘姓名：爱丽丝（改造）’
‘年龄：27岁’
‘剩余寿命：3年222天15小时40分，13秒’
‘姓名：詹姆（改造）’
‘年龄：29岁’
‘剩余寿命：5年20天20小时18分40秒’
看着系统关于三个人的介绍，霍霆卓便已经能够肯定，这三个人都不是普通人。
这也便能够解释，自己那一拳为什么没有打死黄毛的原因了。
原来你们是改造人！霍霆卓毫不犹豫的揭穿了三个人的身份。
黑乌鸦里面的三个人听到霍霆卓的话之后不由得愣在了当场，满脸有些可思议的看着他。
对于他们三个来说，身为改造人这是他们最大的秘密，还从来没有跟外人说过。
也正是因为是改造人的原因，他们拥有着超越了普通人的战斗力，所以才会在国外佣兵界打下了赫赫凶名。
结果，让他们没有想到的是，竟然在这里被人给揭穿了身份，而且还是一个他们从来没有见到过的人。
你怎么知道我们是改造人的？黑乌鸦詹姆开口说道。
黄毛看到自己的队长开口，便主动退了下去，没有向霍霆卓动手。
霍霆卓转头看上了黑乌鸦詹姆，脸上带着冷笑。
你以为能够扛下我这一拳的，会是普通人吗？而且你们的样子也并不像是古武术世家的人。霍霆卓头头是道的分析了起来。
没想到霍家竟然从国外找了人来对付自己，这让霍霆卓不免有些吃惊，心中也出现了疑问。
毕竟，就算是这些改造人有些实力，但是他们依然无法与那些会古武术的高手相提并论。
霍家现在既然选择了这样的方式对付自己，显然是有着其中的原因。
看来霍家那边是要有大动作了，可能要对谢家展开总攻。霍霆卓在心中思考着。
你的确说的不错，我们就是改造人，不过竟然有人接到改造人，这让我十分的奇怪。詹姆满脸好奇的看着霍霆卓，好奇他是从什么地方知道这些事情的。
知道改造了的事情有什么大不了的，难道，我还要跟你们解释不成？霍霆卓没好气的说道。
黑乌鸦几个人相互对视了一眼，然后便达成了共识，决定要先将霍霆卓给打趴下之后再问其他的问题。
就在同时他们三个人一起出手，就见詹姆首先向霍霆卓冲了过来，爱丽丝紧跟其后，从一侧举拳打了下来，另一边的黄毛杰克也用手中的蝴蝶刀刺了过来。
看他们的样子，这明显的就是想要在最短的时间之内打倒霍霆卓，根本就不打算给他任何反应的机会。
霍霆卓看着黑乌鸦众人的样子，脸上不经露出的一丝冷笑。
就算他们是改造人，拥有远超于常人的速度和力量。
对于霍霆卓来说，也根本构不成任何的威胁。
就在黑乌鸦众人刚要动手的时候，霍廷卓也跟着动了起来。
他的身体经过强化之后，反应和速度已经远远的超过了常人。
所以在面对三个改造人的攻击的时候，霍霆卓甚至不用动用自己的武功，便已经显得绰绰有余了。
就见，他身体往旁边一侧，便已经躲过了黑乌鸦詹姆斯的攻击。
紧接着他往后退了一步，并又躲过了爱丽丝的东西。
随后他伸出了拳头，对着黄毛杰克就是一拳打了下去。
这一次霍霆卓用出了更强的力量，因为他知道这些改造人的防御十分的夸张，所以他才没有手下留情。
这一拳的速度已经快到了极致，力量也大大的夸张。
黄毛杰克甚至还都没有反应过来，便看到一个巨大的拳头出现在了自己的面前，然后挡住了自己的所有的视野。
紧接着他便感觉到一股巨大的力量打在了自己的脸上，他整个人再次飞了出去。
随后就见黄毛杰克重重地摔在了地上，就像是皮球一样，在地上来回蹦了几下，这才不动了。
黑乌鸦詹姆和爱丽丝两个人也没想到，霍霆卓竟然如此强悍，他们也被吓了一跳，手上的动作便也不仅变得缓慢了起来。
趁着这个间隙，霍霆卓已经退出了他们的包围圈，满脸冷笑的看着他们。
对于霍霆卓来说，就算敌人是远超常人的改造人，他们对自己依然构不成什么威胁。
在他看来这几个人的实力，根本就没有那些会古武术的高手厉害。
甚至霍霆卓都有些怀疑，为什么霍家的人会派这几个货色来难为自己，难道他们就真的不把自己放在眼中吗？
而就在黑乌鸦詹姆和爱丽丝愣神的时候，霍霆卓毫不犹豫地用出了七伤拳，打向了他们。
这一次，面对古武术的时候，詹姆和爱丽丝根本就没有任何反应的机会，然后他们两个就直接被打飞了出去。
第 255 章 联系谢家
在周围那些眼线还都没有反应过来的时候，这边的战斗便已经结束了。
实力强悍的三个改造人，竟然在转瞬之间便被霍霆卓给打倒了，这结果不免让这些眼线有些瞠目结舌。
这一次霍霆卓并没有手下留情，他在出手的时候便已经开始剥夺敌人的寿命。
这几个改造人原本他们就已经没有太多的寿命了，在这个时候便彻底的死去。
三个人像是泄了气的气球，萎缩了下去，已经根本没有能力的模样了。
这也是改造人本身的副作用，他们虽然获得了远超于普通人的身体素质，但是他们也同时透支着自己的身体。
正是因为这样，他们的生命极短，而且，在生命耗尽的时候，往往都是十分凄惨的下场。
现在，霍霆卓终结了他们的生命，反倒是减轻了他们的痛苦。
周围的眼线看到这些之后，全都倒吸了一口凉气，忍不住向远处走去，想要远离霍霆卓这尊杀神。
谢莹莹直到战斗结束之后，这才反应了过来，看着倒在地上就像是干尸一样的三个人，转头看向了霍霆卓。
看来他们真的已经行动起来了，所以才没有派更强悍的强者过来，而是找了一些杂鱼来拖延我们的时间。霍霆卓对着谢莹莹说道。
对方既然派这三个改造人过来，而不是将实力强悍的古武者给派了出来，明显的是让那些古武者去做其他的事情去了。
但是，他们又不敢放任自己不管，只好花钱雇一些杂鱼来拖住自己。
你是说他们已经对我家下手了？谢莹莹脸上顿时露出了担心的表情。
你放心，我们绝对不会让他们胡作非为的，现在，我们最好加快前进的速度，趁着他们还没有得手的时候，赶紧赶过去。霍霆卓开口安慰着谢莹莹。
谢莹莹只能脸色紧张的点了点头，他现在想起自己的家族受到霍家的攻击，心中便不免的无比的担忧了起来。
随后，谢莹莹拿出自己的手机，想要给家里打个电话，询问一下那边的情况，结果却发现依然是没有信号的状态。
看到这个情况，就算是谢莹莹也已经感觉到了什么，对方这是要封锁自己的消息。
另一边，霍二塘已经召集起了自己所能调动的所有的武者，准备着对谢家进行致命的一击。
我要杀光所有谢家的人，让他们知道违逆我的下场。霍二塘冷笑着说道。
谢家那群不知好歹的家伙们，真是死有余辜，竟然敢不给二爷面子，他们简直就是不知死活。刘玉平在旁边拍着马屁。
而就在这个时候，刘玉平的手机响了起来，来电显示是一个眼线打过来的电话。
霍二塘也听到了手机的声音，便示意刘玉平先接这个电话。
结果，刘玉平刚接起这个电话，他的脸色便变得难看了起来。
你们说什么？那三个人直接被秒杀了？刘玉平也表现出了惊讶的样子。
黑乌鸦的这三个人可是在国际上十分有名的雇佣兵，他们的实力也是得到大家公认的。
虽然，刘玉平知道这几个人并没有那些古武术高手厉害，却也根本没有想到会这么的不堪。
原本他就是想让这三个人去拖延时间的，结果这三个蠢货竟然选择了直接正面对抗霍霆卓。
后果可想而知，那三个蠢货便直接被打倒了，而且，直接被霍霆卓被杀掉了。
怎么了？霍二塘看到刘玉平的脸色，便在旁边开口问道。
那三个人被解决掉了，甚至都没有拖延太多的时间，真是三个蠢货！刘玉平十分不满的说道。
霍二塘却是哈哈一笑，并没有将这件事情太放在心上。
人少了不行，你不会多找几个，重金之下，必有勇夫。为了钱不要命的人，可是有很多的让他们用自己的命去拖延时间，我们抓紧时间做我们的事情就可以了。霍二塘表现出了信心满满的样子，根本就没有把这些事情放在心上。
二爷说的对，我这就这样去做。刘玉平也十分的赞同这个办法。
要是那些人并没有完成任务，甚至被霍霆卓给干掉的话，他们甚至连佣金都不用交付了。
今天晚上我们就行动，要让谢家彻底的消失。霍二塘满脸冷笑的说道。
刘玉平看着自己主子的样子，心中竟然出现了一丝害怕的意思。
这一次，霍家将所有的力量全都拿了出来，在这样的力量面前谢家根本就没有半点的抵抗之力，他们只有一个覆灭的结果。
从今天晚上开始，京都谢家就要荡然无存了。
而与此同时，霍霆卓那边也遇到了不小的麻烦。
周围的眼线的数量也越来越多，而且他们的手机时刻都处于没有信号的状态之中。
谢莹莹满脸紧张，想要在第一时间联系自己的家人，但是却根本无法拨通电话。
不知道我爸爸他们那里怎么样了，为什么现在没有信号谢莹莹整个人显得焦急不安。
这事情你放心，我会来联系你们家的人呢。霍霆卓对谢莹莹说道。
真的可以吗？谢莹莹有些慌乱不堪了起来。
我什么时候骗过你，不过我们现在要做出，并没有联系到你家人的样子。霍霆卓继续说道。
他现在并不想让霍家那边觉察到自己的举动，所以在这一段时间里面，他才没有处理那些跟踪自己的眼线。
只要霍家以为他们已经胜利在握，那就是他们将要失败的时候。
在和谢莹莹说完之后霍霆卓便毫不犹豫的放缓了时间，百倍的时间之下，周围的一切仿佛停止了一般。
随后霍霆卓在其他人他并未察觉的时候，被你悄悄的离开了自己入住的酒店，然后离开了被信号干扰器所屏蔽的地方。
现在已经是晚上，夜空中挂着高高的月亮。
霍霆卓拿出了谢莹莹的手机，然后拨通了谢家那边的号码。
没过多久，电话另一边便接通了起来。
莹莹？你现在怎么样了？谢莹莹的父亲满是惊讶的声音响了起来。
第 256 章 危机来临之前
原来是霍霆卓，现在莹莹怎么样了？谢莹莹的父亲，听到并不是自己女儿打的电话，不免有些失望。
但是，知道自己的女儿并没有被人绑架，现在还十分安全的时候，他终于松了一口气。
现在我们很安全，我想问一下你们那边的情况到底怎么样了？我怀疑霍家要对你们动手了。霍霆卓将自己心中猜到的东西说了出来。
霍二塘跟我们说他绑架了莹莹，然后我们也联系不上你们，所以，不敢确定他说的是不是真的，为了莹莹的安全，我们只能选择向他们妥协。谢父有些无奈的说道。
妥协？怎么个妥协？霍霆卓不由得深深地皱起了眉头。
霍家那边还真是无耻，竟然选择了这样的方法。
他们利用谢莹莹来威胁谢家，让谢家那边根本就不敢对他们出手，只能任由他们摆布。
也正是因为这样，霍家已经彻底的掌握了主动权，谢家完全地落于了下方。
就算是霍家做了一些过分的事情，因为投鼠忌器，谢家那边也根本不敢做出任何激烈的反应。
所以，到现在这个时候，就算霍家还并没有撕破脸皮直接动手，谢家也已经岌岌可危了。
你们现在注意保护自己，说不定霍家马上要对你们动手了，到时候不要担心莹莹，我会好好的保护她的。霍霆卓对谢父说道。
谢莹莹的父亲听到霍霆卓会保护自己女儿的安全，不由得松了一口气。
莹莹安全了，我就放心了，霍家那群滚蛋，竟然敢用莹莹来威胁我，我要给他们好看。谢父十分愤怒的说道。
这一次，谢父已经被完全的激怒了，他在心中已经做出要和霍家拼死一战的准备。
你放心，我们这边不需要你担心，你最好带着莹莹到安全的地方。我倒是要看看霍家到底有什么样的本事能够吃下我们。谢父在知道谢莹莹安全之后，身上也不仅露出了身为大家族的霸气。
你们能够自己处理，自然是最好的，不过你们要小心一些，说不定他们今天晚上就要动手了。霍霆卓再次提醒。
你放心，我们会注意的，我们绝对不会给他们任何的机会。谢父也满脸自信的说道。
谢家可并不是普通的家族，就算是霍家想要吃下自己，你要掂量下自己的胃是否能够盛得下，别一不小心给撑死了。
听到谢父如此的自信之后，霍霆卓也便没有再多说什么。
他现在已经离开很久了，要是让那些眼线发现自己并没有在酒店里面，不免会让他们产生怀疑，甚至，会让他们改变原先的计划。
这样的结果可不是霍霆卓想要看到的，他想要的是在人不知鬼不觉的情况之下，让霍家付出惨痛的代价。
所以，挂掉电话之后，霍霆卓并在百倍时间的状态之下，悄悄的回到了酒店。
整个过程并没有引起任何人的察觉，外面的那些眼线也并没有发现霍霆卓曾经离开过。
也并不知道他已经联系上了谢家的人，告诉他们谢莹莹现在很安全，并没有被绑架。
看到霍霆卓回来之后，谢莹莹这才松了一口气，满脸担忧的看着他，想要知道自己家族的情况。
你放心，现在霍家还并没有动手，我已经告诉了你的父亲，让他注意一些情况，不会很糟的。霍霆卓开口说道。
谢莹莹听到霍霆卓的话，这才松了一口气。
谢谢你，为了我，为了我们的家族做了这么多的事情，我都不知道该如何报答你了。谢莹莹满脸的感动。
看着谢莹莹的样子，霍霆卓心中十分的明白，要是在这个时候自己说让他以身相许的话，估计谢莹莹会毫不犹豫答应下来，然后把她献给自己。
不过，霍霆卓可并不是那种趁人之危的人，再说了，他和谢莹莹之间完全不需要用这种下作的手段。
我现在原本就要对付霍家，帮助你们的家族也只是随手的事情，这个你不需要担心，也不要有太大的心理负担。霍霆卓微笑地说道。
而就在这个时候，霍霆卓突然听到了一声轻响。
那个声音并不是很大，但是霍霆卓全身的汗毛却是倒立了起来，一股危险的感觉将他整个人笼罩。
在刻不容缓之际，霍霆卓没有任何的犹豫，十分果断的用出了二十倍的时间。
在时间变缓的同时，他整个人扑向了谢莹莹，然后将她按倒在地。
就在他刚刚做完这一切的时候，在谢莹莹刚才所站的地板上出现了一个弹孔。
这显然是有人在远程阻击他们，要是霍霆卓的速度慢上那么一秒钟的话，现在的谢莹莹就已经变成一具尸体了。
这下不用多说，就连谢莹莹也能够明白了，这是霍家派的人又来追杀自己了。
看着地上还在冒着烟的弹孔，谢莹莹满脸的后怕，要不是霍霆卓在关键的时候推开了自己，那后果可就不敢设想了。
真是一群阴魂不散的家伙，霍家，我会让你们好看！霍霆卓也终于被激怒了。
你先藏起来，不要让阻击手看到你，剩下的事情交给我就好了。霍霆卓再次转头对谢莹莹说道。
直到这个时候，谢莹莹才从害怕之中清醒的过来，然后对着霍霆卓点了点头。
乖，不要怕，不会有事的。霍霆卓再次安慰了一声。
谢莹莹深吸了一口气，脸上挤出了一个坚定的表情。
我没事，我会照顾好自己的。谢莹莹对霍霆卓说道。
我一会来找你，现在我要让他们知道我的厉害，我要让这些雇佣兵有来无回！霍霆卓的语气之中已经带上了愤怒。
安慰好了谢莹莹之后，霍霆卓悄悄地来到了酒店的外面，然后他便毫不犹豫地调动起了时间之力，他的感知向周围扩散了出去。
十米、五十米、一百米，直到扩展到了一千米的范围，这才停得下来。
在这个庞大的范围之内所有的一切，全都落到了霍霆卓的脑海之中。
很快他便找到了刚才开枪的阻击手的位置，就在距离酒店五百米左右的一个楼顶之上。
终于找到你了！霍霆卓冷冷的说道，没有任何的犹豫，便直接向那边冲了出去。
而那个阻击手根本没有想到此时此刻自己已经暴露了，而且，死神正向自己这边赶过来
第 257 章 比死神还可怕的存在
狙击手也根本没有想到自己的偷袭会被对方给躲了过去，不过他并没有任何放弃的打算，继续寻找着机会。
结果，就在他少要再次开枪的时候，身边的同伴却是惊呼了起来。
那个人到底是什么情况？怎么这么快？狙击手身边的同伴大声的喊了起来。
阻击手听到这些话之后，顺着自己同班的目光看了过去，然后，便看到刚才还明明在房间里面的霍霆卓，竟然在转瞬之间就已经跑出了酒店。
竟然这么快？！狙击手也惊呼了起来，根本没有想到会是这个情况。
这人到底是什么来历？怪不得能够把黑乌鸦给团灭了。同伴再次开口说道。
他好像已经知道了我们的位置，赶紧撤！左巨手毫不犹豫，然后收起了自己的枪，便要撤走。
只是，他们想要撤走，怎么可能是这么简单的事情。
就在他们刚刚收起自己的枪械的时候，霍霆卓便已经来到了他们所在的楼下。
看着眼前的高楼，霍霆卓深深的皱了一下眉头，然后，便飞快的从楼梯往上奔去。
这一座高楼足足有三十层，要是换成普通人的话，想要上楼都是一个十分困难的事情。
但是，霍霆卓他可并不是普通人，他甚至都没有动用自己的时间之力，只是凭着自己强化过的身体素质飞快地奔跑着。
就算如此，他的速度也已经快到了极致，已经远远的超过了普通人的范围。
只是极短的时间之内，他便从酒店来到了这座高楼下面，然后，毫不犹豫的在楼梯上奔跑。
三十层他也只是用了眨眼之间的时间，便已经登了上来。
就在霍霆卓刚刚来到楼顶的时候，便看到那个阻击手和他的同伴正顺着一根钢索到达了另一栋比较矮的楼房的楼顶。
他们在到达对面楼顶之后，要毫不犹豫地剪断了两楼之间的钢索。
这两栋楼之间隔差不多有十米的距离，就算是奥运会冠军，也根本无法跳的如此远。
所以，阻击手两个人以为自己现在安全了，甚至，故意停下来挑衅霍霆卓。
你速度够快，但是，就算这样你能追上我们吗？那个阻击手开口说道。
说完之后，他们便要转身离开。
霍霆卓看着他们离开的背影，脸上露出了一丝冷笑。
既然来了，那就别走了，把小命留在这里吧。霍霆卓脸上露出了凶狠之色。
这些人既然敢来暗杀自己，那么他们就必须要付出代价。
而且，霍霆卓也知道自己赶往京都的这一路之上，肯定会遇到不少这样的雇佣兵，他必须想办法解决这些麻烦。
所以现在，他面前这两个敢袭击自己的雇佣兵，便成了他要开刀的对象。
就见霍霆卓往后退了几步来到了楼顶的另一边，然后便快步跑了起来。
看到霍霆卓的举动之后，对面的两个雇佣兵不仅愣了一下，有些不敢相信的看着他。
这明显的是霍霆卓想要跳过两座楼之间的距离来追赶他们，但是这可是足足有十米，怎么可能跳过来，他这是在找死。
但是，就见霍霆卓快速的奔跑了起来，然后，一步踏在了楼顶的边缘，双腿用力整个人飞了起来。
对面的两个雇佣兵并没有看到，在霍霆卓落脚的地方，那里的水泥地面竟然出现了无数深深的脚印，足以可见他每次落脚的力度之大。
而就在这样的力量之下，霍霆卓整个人飞了起来，仿佛像是一只在空中飞行的飞鸟，径直越过了这一段普通人根本无法逾越的距离。
彭！
一声巨响。
霍霆卓便直接跨越了两座楼顶之间的距离，落在了两个雇佣兵的面前。
这也可以？！
两个雇佣兵直接被这一幕给吓了一跳，满脸不可思议的看着落在自己面前的霍霆卓。
霍霆卓缓缓的从地上站了起来，然后迈步向两个雇佣兵走了过来。
这两个雇佣兵也是身经百战的老手，很快便从震惊之中清醒了过来。
他们两个人掏出了随身携带的手枪，便毫不犹豫地对着霍霆卓准备开枪。
看到两个雇佣兵的举动之后，霍霆卓的嘴角露出了一丝不屑的冷笑。
二十倍时间！
随着他动用了自己的能力，周围的一切变得缓慢了，下来那两个雇佣兵也变成了慢动作。
紧接着他们毫不犹豫的扣动了扳机，两颗子弹从枪口发射了出来，直接向霍霆卓这边打了过来。
但是，那两颗子弹在二十倍时间之下，速度也缓慢了下来。
霍霆卓一个矮身躲开了这两枚子弹的攻击，然后便冲到了两个人的面前。
随后，他便抬手，向两个人打了过去。
先是一掌打在那个阻击手的下巴上，然后，直接一个鞭腿，扫在了另一个人的脖子上。
在二十倍时间的状态之下，这两个人根本就无法反应过来，甚至还没有明白到底是发生了什么情况，便直接感觉眼前一黑倒在了地上。
过了一会儿，这两个雇佣兵他悠悠的醒了过来，他们顿时感觉到自己身体有些不对，看向自己的双手，便看到上面布满了皱纹。
看到这个变化，他们伸手摸上自己的脸，然后，便摸到自己的脸，也布满了皱纹。
随后他们便看到了对方的脸，那是一张垂暮老人的脸。
我的身体到底怎么了？两个雇佣兵惊恐的大叫了起来，根本不敢相信自己身上所发生的事情。
你对我们做了什么？那个狙击手率先清醒的过来，对着霍霆卓开口问道。
我只是取了你们一部分的寿命，现在你们还剩下三天的时间。霍霆卓对着他们说明了现在的情况。
看着自己身体上的变化，让两个人不得不相信霍霆卓所说的。
他们满脸惊恐地看着霍霆卓，就仿佛看着来自地狱的恶魔一样。
你到底是什么人，你是从地狱来的吗？另一个雇佣兵开口说道。
我不是从地狱来的，但是我比死神更可怕！霍霆卓满脸冰冷的看着他们。
第 258 章 收为己用
想要杀掉这两个人简直是轻而易举的事情，但是，霍霆卓并不想这样做，因为他有着自己的目的。
既然，霍家能够找这些雇佣兵来对付自己，那么自己为什么不能把这些雇佣兵给利用起来，然后，让他们帮助自己对付霍家呢？
霍家能够给他们钱，但是自己可以要他们的命。
你们也已经知道我的手段了，如果你们不听我的命令的话，我随时可以去做你们最后的寿命。霍霆卓满脸冷笑的说道，然后伸手便将手指放在了雇佣兵的额头之上。
不要，我愿意听从你的命令，这兄弟不要杀我，把我的寿命还给我。那个雇佣兵满脸惊恐的说道。
在霍霆卓这样的手段之下，他已经彻底的被吓坏了，根本不敢有任何的反抗。
霍霆卓转头看向了阻击手，脸上带着一丝冷笑。
我也愿意遵从你的命令，请你不要杀我。狙击手也选择了投降。
霍霆卓看着两个人愿意投降自己，便没有再为难他们，把夺走的生命还给了他们。
以后不管你们在什么地方，要是胆敢违逆我，或者想要对我有什么企图，我绝对不会放过你们的。霍霆卓对着两个人发出的警告。
在见识过霍霆卓的手段之后，这两个人根本就不敢生出任何的违逆之心，已经彻底的认命了。
现在我给你们第一个任务，把周围想要对付我的那些雇佣兵全都给找出来，并在第一时间通知我，我倒是要看看到底是什么人敢对我下手，简直是不知死活。霍霆卓冷笑着说道，脸上布满了杀气。
遵命，主人！
两个雇佣兵跪在了霍霆卓的面前，对其宣布效忠。
在收服了这两个雇佣兵之后，霍霆卓便回到了酒店里面。
看到霍霆卓回来之后，谢莹莹在才松了一口气，眼泪在眼眶里面不停的打转，刚才她可是担心坏了。
你没事太好了。说着谢莹莹便直接扑了过来，扑到了霍霆卓的怀里。
从谢莹莹的举动上，霍霆卓可以感觉到他刚才是真的担心了，后面心中有些感动。
我肯定会没事的，他们根本无法威胁到我的，现在我们先不要急着继续前进，我有些事情要处理。霍霆卓开口说道。
谢莹莹甚至连什么原因都没有询问，别忍不住开始点头。
现在谢莹莹心中竟然有了一个想法，那就是就算自己的家族发生了什么，他也不想让霍霆卓受到半点的伤害。
当然，霍霆卓必定是要和霍家进行正面交锋的，所以，他这一次必须赶过去了，也必须要先拯救谢家。
谢家那边。
谢父在知道谢莹莹十分安全，并没有被绑架之后，这才松了一口气，然后便开始了自己的反击。
这段时间，霍家那边可是得寸进尺，对谢家进行了大规模进攻。
虽然，谢家本家还没有受到很大的波及，但是他们的产业却已经受到了很大的影响。
甚至，家族里面已经出现了不少的伤亡，那些谢家的子弟有不少直接被打伤了。
之前的时候谢父因为担心谢莹莹的安全，所以选择了忍让。
不过在这个时候，他们确定了谢莹莹并没有被绑架之后，谢家也终于开始了反击。
可不止霍家背后有古武世家的支持，谢家背后也有自己的古武世家。
霍家他们修炼的古武术是太极拳，而谢家修炼的古武术则是霹雳断魂棍。
当然，相比较两家的实力，还是霍家那边稍微强一些。
家主，我们真的要决定反击吗？谢家大长老开口问道。
我已经得到消息，莹莹并没有在他们手里，所以，我们现在可没有什么顾虑，可以直接对他们展开反击了。谢父对着手下的人说道。
我早就想要对他们出手了，霍家的人真是有些过分了，一个让他们知道我们的厉害。另一位谢家的长老说道。
我们商量一下如何出手，给敌人以痛击。谢父继续对众人说道。
说完之后，几个谢家的管事者便聚集在了一起，共同商量接下来的反击如何进行。
另一边霍二塘那里看到自己成功的铲除掉了谢家几个分舵，而谢家却不敢对自己出手，心中不免有些得意。
二爷，你这个计划真的很棒，谢家那边投鼠忌器，根本就不敢对咱们出手，现在只要让他们认定谢莹莹在我们手中，他们就只能忍着挨打。刘玉平抓住了机会在旁边拍马屁。
霍二塘更是脸上掩饰不住的得意，甚至忍不住想要仰天大笑一下。
照着现在这个趋势下去，消灭谢家也只是时间问题，等到找到机会之后，我们要一举把谢家全部给消灭掉。霍二塘脸上露出了满满的杀意。
要是能够将谢家给消灭的话，并且把他们的财产抓到自己的手中，霍二塘就能够凭借着这些来争夺霍家家主的位置。
但是，就在他们以为事情按照自己的想法顺利进行下去的时候，前面却突然传来了不好的消息。
二爷，我们这里发生了意外，谢家的人竟然开始反击了！前方的战斗人员传来的消息。
什么？谢家的人开始反击了？难道他们不怕我们杀掉谢莹莹吗？霍二塘脸色大变，深深的皱起了眉头，没想到事情会发生这样的突变。
说完之后，霍二塘转头看向了身边的刘玉平。
那些眼线他们说并没有看到霍霆卓打电话，谢家那边根本不可能知道刘玉平也开始有些不确定了起来。
毕竟，这一件事情牵扯实在是太多，要是有一点疏忽的话，对于霍家来说会造成很大的损失的。
现在这个情况，难道你他们还不知道谢莹莹并不在我们手里吗？看来那些眼线也真是废物！霍二塘满脸愤怒的说道。
谢家既然敢对自己展开了反击，那么就证明他们已经知道谢莹莹并不在自己的手中。
要是这样的话，那么霍二塘就必须改变自己的战术，不能再像之前那样，肆无忌惮的侵蚀谢家财产。
第 259 章 霍家的总攻
霍霆卓通过那两个雇佣兵，然后，找到了更多其他雇佣兵的消息。
再找到其他想要对自己出丑的雇佣兵的时候，霍霆卓便毫不犹豫地赶了过去，然后将他们给收服。
他到底是什么呢？难道他是魔鬼吗？掌控生死的魔鬼！又有一个被收服的雇佣兵满脸惊恐的说道。
看着霍霆卓展示出来的手段，实在是把他们给吓坏了。
不管是谁，看见自己的同伴在一眨眼的功夫，从年轻人直接变成了老头，心里都根本无法接受的。
这样的手段除了魔鬼还有谁能够做到，所以在这个时候所有的人都不敢反抗或听着了，满脸惊恐的看着他。
霍霆卓将这些人的寿命放在了自己的储备寿命里面，这样他就能够随意掌控这些人的生死。
能够控制这些人的生死的时候，便能够将他们死死地控制在手中了。
直到现在，在霍霆卓的手中已经控制了十几个雇佣兵，这些雇佣兵都是霍家雇来对付他的，结果全都被他给反控制了。
其他的雇佣兵你发现了情况不对，便没有再贸然出手，选择了离开。
看到周围并没有其他雇佣兵出现之后，霍霆卓便也不在找那些雇佣兵的麻烦。
不管我是魔鬼，还是天使，现在你们的小命就在我的手中，想要活下去的话，那就听我的命令。霍霆卓对着周围的人开口说道。
这一群雇佣兵早就已经被吓破了胆子，听到霍霆卓的话，就像是听到了圣旨一样，根本不敢有半点的反抗的意思。
主人，我们愿意为你效忠！有一个雇佣兵开口说道。
紧接着其他的雇佣兵也都一起开口，宣布对霍霆卓的效忠。
在他们看来，现在的自己就和与恶魔签订了灵魂契约一样，除了服从他们没有半点的办法。
霍霆卓看着他们也露出了满意的表情，看来这些人能够为自己所用了。
虽然，这些雇佣兵的实力并不是很强悍，不过在霍家和谢家的战斗之中，他们还是能够起到一点作用的。
你们赶往京都那边待命，等待我的消息。霍霆卓对着他们说道。
遵命主人。这些雇佣兵听到霍霆卓的话之后便选择了撤走，然后，向京都那边赶了过去。
处理完了这些事情之后，霍霆卓再次回到了酒店里面。
谢莹莹已经早就等待了这里，再通过霍霆卓知道霍家要对自己家族动手的时候，她其实一直都无比的担心。
我们也出发吧，是该和霍家决一死战的时候了。霍霆卓满脸微笑的对着谢莹莹说道。
谢莹莹在这段时间里面整个来显得十分的憔悴，也正是因为这样，让人看到他之后，心中更是想要疼她怜她。
霍霆卓的心中也是忍不住想要帮助谢莹莹，再加上霍家和谢家的关系，这更是让霍霆卓站到了谢家这边。
放心了，你们家族不会有事情的，我会保护你们家族，保护你。霍霆卓十分淡然的说道，显得无比的自信。
嗯。谢莹莹点了点头，然后在脸上挤出了个微笑。
随后两个人便离开了酒店，继续往前前进。
现在他们距离京都还差不多有一天的时间，在这最后的一段路上，霍霆卓和谢莹莹两个人便没有再遇到那些雇佣兵的阻击。
因为，路上的那些雇佣兵，已经全都被霍霆卓收拢的那些手下给解决掉了。
虽然，这些雇佣兵实力并没有那些古武者的实力强悍，但是他们也是佣兵界里面的顶级的强者。
要不是对自己的实力有着充足的自信的话，他们根本就不敢来到这边领取这个任务。
一路之上，霍霆卓和谢莹莹两个人的路程十分的顺利，他们终于在天色刚刚黑下来的时候到达了京都。
而与此同时，霍家那边也对谢家展开了最后的攻势，要在今天将谢家给彻底的消灭掉。
家主，我们该怎么办，霍家的人已经攻进来了！谢家一名长老急匆匆地跑到了谢父的面前，对他说着现在的情况。
霍家的人真是有些不识好歹了，他们既然想消灭我们，那他们就应该做好付出代价的打算，通知所有的家族弟子，我们要和他们拼死一搏！谢父满脸凶狠的说道。
对于今天的事情，他其实早就有所预料了，只是没有想到，事情会发展的如此迅速，还没等他们做好下一步的打算的时候，霍家便已经展开了全面进攻。
这一次霍家可以说是将自己所有的实力倾巢而出，仅仅是长老他们就出动了五个。
这五个长老实力十分的强悍，他们都已经达到了太极拳大成的境界。
相比起霍家的实力，谢家这边就有些差了，他们修炼霹雳断魂棍的高手，也只有三名达到了大成之境。
在这种实力相差十分悬殊的情况之下，就算谢家用上了全力也根本无法与霍家对抗。
霍二塘带着人直接冲到了谢家的大院里面，然后便让手下的人对着谢家展开了疯狂的攻击。
霍二塘，你既然敢攻击我们谢家，你父亲知道吗？谢父满脸愤怒的说道。
在他看来，霍二塘既然敢对自己家族出手，这绝对是对自己家族的羞辱。
我做什么事情从来不用经过他的允许，你们谢家今天就要覆灭，有什么不满的话，到下面跟阎王说去吧。霍二塘信心满满的说道。
他之所以敢这样做，正是因为心中有着足够的把握，相信自己能够将谢家给彻底的干掉。
谢父看到这个局面，脸色变得十分难看了起来，但是他可不打算就此认命。
你想要消灭我们谢家，那就看看你们到底有没有那样的本事！谢父咬着牙说道。
不知死活，那就让你们见识一下我们霍家的实力。霍二塘满脸冷笑的说道。
随后，在他身后的那五个大成之境的武者站了出来，来到了谢家众人的面前。
看到这五个实力强悍的霍家长老之后，谢父的脸色变得十分难看了起来。
看到对方如此强悍的实力，自己这边根本就没有半点能够取胜的希望。
霍家这是真的要消灭自己，这让谢家陷入到了十分危险的境地之中。
第 260 章 霍霆卓来救场
两家的大战一触即发，所有的武者打在了一起。
霍家那边不仅只有太极拳，他们还有太极剑。
而谢家的霹雳断魂棍虽然实力也十分的强悍，却根本无法与霍家相比。
只是眨眼之间，在霍家五个实力强悍的大成之境的武者面前，谢家便已经开始溃败了。
谢父看到这一幕之后，心中也震惊不已，看来自己家族今天晚上是在所难免了，他们根本无法与实力强悍的霍家进行对抗。
这一场战斗在入夜十分开始，在短短的半个小时，谢家便已经被彻底的打败了。
剩下所有谢家的人只能不停的收缩，聚集在了一起勉强自保，共同对抗着那些凶残的敌人。
但是，在这种情况之下，所有的明眼人看过去都能够知道，谢家被消灭也只是时间问题，而且根本就不需要太多的时间。
家主，我们该怎么办？扛不住了！谢家一名长老开口说道。
这名长老已经受重伤，他的一条手臂直接被打折了，无力的垂在身体一旁。
谢父转头看向其他的人，心中不免倒吸了一口凉气，大部分人都已经身负重伤，现在只是咬着牙进行最后的挣扎。
谢家完了！谢父忍不住低声的说道。
而就在这个时候，刚才开口的那个谢家长老被霍家长老一掌拍在了胸口之上，顿时一口鲜血吐了出来，倒在了地上，眼看是活不成了。
而在这个时候，霍二塘站了出来，满脸嚣张地看着谢父。
谢伯伯，现在怎么样？你们还打算继续顽抗下去吗？霍二塘满脸得意地看着谢父开口说道。
现在霍家已经胜利在握，他们根本就不需要任何的忌惮了。
我给你一个机会，只要你把你们的财产转让给我，我就放你们一条生路，当然就算你们不愿意转让，我也有自己的办法，是操作起来有些麻烦。霍二塘冷笑着说道。
他将谢家仅剩的这些人留下来，也只是为了获得他们的家产。
要是能够顺利转让的话，那可就省了霍二塘不少的时间和精力。
而且，剩下的这些谢家人根本对他构不成任何的威胁，所以，他才会在这个时候选择了这样的对策。
谢父听到这些话之后，脸色变得更加的难看了起来，深吸了一口气，看向了身边的众人。
家主，我们不怕死，绝对不能够把家产给他。
要杀就杀，要剐就剐，大爷要是皱一下眉头，下一辈子投胎做猪！
你们霍家不要欺人太甚，我们谢家早晚会找回场子的！
霍二塘，你不就是想成为霍家的家主吗，就算你得到了谢家的家产，你也成不了霍家的家主。
谢家的众人并没有选择妥协，义愤填膺的对着霍家的人指责了起来。
霍二塘看着这些人，脸上却是露出了一丝不屑。
真是死不悔改，到了现在你们还敢嘴硬，那就不要怪我无情了。霍二塘脸色冰冷的说道。
在这个时候他已经动了杀心，还要将谢家所有的人全都干掉。
给我杀！霍二塘毫不犹豫地对着自己的手下下达了命令。
谢家的人看到这一幕也只能绝望地闭上了眼，另有敌人宰割，他们已经没有任何翻身的机会了。
而就在众人以为局面无法改变的时候，夜空中突然想起了一声枪声。
砰！
紧接着一名霍家的子弟便被击中倒在了地上，在他身上出现了一个流着血的弹孔。
突如其来的情况，那霍家的人全都停了下来，满脸不解的看向那名倒地的子弟。
霍二塘也深深的对起了眉头，转头看向了枪声传来的方向。
而就在这个时候，更加密集的枪声响了起来，更多的霍家底地被击中，倒在了地上，发出了惨叫。
顿时之间，整个霍家乱成了一团，所有的人飞快的逃走，找着隐蔽的地方。
有个霍家的长老来到了霍二塘的身边，用手里的长剑格挡着向他们射击而来的子弹，保护着自己家的二公子往后退去。
在接连不断的枪声之中，霍家的人终于全部被打退。
看着霍家的人离开之后，谢家的众人仿佛感觉自己是在做梦一样，满脸不敢相信。
就在他们还没明白发生什么事情的时候，有两个人影出现在了他们的面前。
爸爸！谢莹莹不顾一切地扑入到了谢父的怀中。
她已经看到了自己家族里面的遭遇，看到了满地的尸体，在这个时候，谢莹莹心中充满了担忧。
终于看到了自己的父亲，虽然受伤了，但是却并没有死掉，这才松了一口气。
紧绷的神经瞬间松了下来，眼泪哗哗的流了下来。
莹莹，你怎么来了？谢父满脸的吃惊，现在谢莹莹来到这里，这不是自投罗网。
我是来救你们的！叔叔伯伯，你们没事吧！谢莹莹转头看向了其他人。
还死不了，这些枪手是你们找来的吗？有名谢家的长老开口问答。
这些人是霍霆卓的手下。谢莹莹转头看向了自己身后的霍霆卓，脸上带着一些感动，还有一些羞涩。
看到谢莹莹的样子，众人便已经明白了，这是她对霍霆卓心中有意思了。
众人将目光转头看向了霍霆卓，一时之间竟然不知道该说什么。
年轻人，谢谢你，我们谢家欠了你一个天大的人情。有名谢家的长老说道。
这些事情以后再说，霍家的人可还并没有走，他们只是暂时被枪火给压制住了，等到他们想到办法之后，还会卷土重来的，趁着这个时间，大家赶紧逃走吧。霍霆卓对着众人说道。
听到霍霆卓的话，在场的众人这才终于清醒了过来，他们现在处境还十分的危险，不是浪费时间的时候。
大伙赶紧从后面逃走，先离开这个地方再说，这个仇我们以后再算，霍家我绝对和他们不死不休！谢父看着满地的尸体，恶狠狠地说道。
这些人可都是谢家的精英弟子，也是谢家的根本，结果被霍家杀死了如此之多。
其他人脸上也带着无比仇恨的表情，但是他们也知道现在根本无法与霍家相对抗，只能选择先撤退。
在藏在暗处的那些枪手的掩护之下，谢家的众人顺利的从后面撤走，总算是死里逃生，留下了家族的中坚力量。
第 261 章 死里逃生的谢家
对于谢家的这场战斗，霍家原本是占据很大的优势的，而且也没有多大的伤亡。
但是，那些突如其来的枪手，却对他们造成了很大的损伤。
有不少霍家的好手死在那些冷枪之中，他们到死都没有明白到底发生了什么事情。
霍二塘也被这个突发局面给彻底的打蒙了，没想到自己雇的雇佣兵竟然反过来将枪口瞄准了自己。
联系到他们了吗？到底发生了什么事情？这群家伙为什么会在这个时候背叛我们？霍二塘趁着众人在收拾战场的时候，对身边的刘玉平问道。
看到情况竟然发生了这样的变化，刘玉平可是被吓了个不轻，也不知道那些雇佣兵到底吃错了什么药，为什么会突然开始针对自己这边。
结果，他打出了几个电话之后，无一例外都是拒接。
这些吃里扒外的混蛋们，肯定是另一边给了他们更多的好处。刘玉平满脸愤恨的说道。
在这个时候，他只能拼命的撇清自己的关系，免得被自己主子怪罪。
霍二塘却依旧没有任何的好脸色，在这场战斗之中每损伤的一个人，都是自己辛辛苦苦培养起来的，也是自己以后争夺家主之位的依仗。
结果，在这里损失了这么多的人，让霍二塘心中也不免有些心疼。
二少，谢家的人都已经逃走了，暂时找不到他们的东西，我们该怎么办？有个打扫战场的霍家弟子汇报。
就算把整个京都给翻一个遍，你要把那些人给我找出来，他们这群秋后的蚂蚱，蹦达不了多久了。霍二塘已经做好了赶尽杀绝的打算。
二爷英明！刘玉平见机行事，在旁边继续拍着马屁。
然后，调查清楚那些雇佣兵到底是怎么回事，他们竟然敢在这个时候背叛我们，那就给他们点颜色看看，让他们知道我们霍家不是那么好欺负的。霍二塘对于雇佣兵还是充满了愤怒。
遵命，二少！那名霍家弟子退了下去。
随之整个霍家开始行动了起来，霍二塘原本所图的就是谢家的财产，再将谢家给打跑之后，他便忙着将他们的财产转移到自己的名下。
正是忙着这些事情，暂时他便也没有将太多的精力放在追捕谢家的残余人员之上。
在另一边，在霍霆卓的帮助之下，谢家的人终于逃出了生天。
虽然他们伤亡惨重，但总算是保留住了有生之力。
霍家的人真是该死！谢家大长老谢海天开口说道。
我们是为他们打了一个措手不及，要是有准备的话，他们绝对不会如此轻易的能够打败我们的。谢家二长老谢海山也对这件事情表现的十分的不满。
因为在场的这个人都知道，之所以在这场战斗之中，谢家如此的被动，全都是因为谢父太过于惦记谢莹莹的安危，这才让我们谢家始终处于被动之中。
也正是因为这样，才导致了谢家落到了现在这样的处境，彻底被霍家打败。
各位话可不要这样说，就算你没有准备的话，要是霍家撕破脸皮非要跟你们动手，你们也根本没有太大的胜算。霍霆卓站出来对他们说道。
毕竟，谢父可是谢莹莹的父亲，看在谢莹莹的面子上，霍霆卓也是需要站在他这一边的。
你算什么东西，窥视谢家家产的外来人，你有什么资格跟我说话！谢家大长老谢海天十分不满的说道。
直到这个时候，虽然已经沦为了丧家之犬，但是，他还放不下自己作为大家族的身份。
听到谢海天对自己如此说话，霍霆卓不仅深深的皱起了眉头。
看来是不给他们一些颜色看看，这穷人就不会意识到自己的厉害。
大伯，你到底说什么呢，要不是霍霆卓帮忙的话，你们能够逃出来吗？谢莹莹在旁边解释道。
你说这个小子姓什么？大长老谢海天顿时将自己的声音提高了三倍，满脸愤怒的看着霍霆卓。
看到谢海天如此巨大的反应，谢莹莹顿时被吓了一跳，一时之间不知道该说什么是好。
你姓霍？难道你也是霍家的人，是不是这一次袭击我们谢家就有你的一份儿？大长老谢海天满脸愤怒的看着霍霆卓。
其他人在听到霍霆卓的姓名之后，也全都满脸愤怒的看了过来，他们可以说现在对霍家已经愤恨到了极点。
你是不是霍家派来的奸细？
竟然是霍家的人？家主这事情是不是你故意为之？
怪不得霍家会如此轻易的攻击我们，原来他们是有内应的！
周围众人瞬间开始发难，矛头不仅指向了霍霆卓，而且指向了谢父。
谢父面对众人的指责，一时之间竟然不知道该说什么是好。
谢莹莹也愣在了当场，整个人慌乱了起来，不知道该如何解释这一件事情了。
我姓霍，难道我就是霍家的人吗？霍霆卓面对愤怒的众人开口说道，脸上并没有丝毫的害怕，反倒显得十分的冷静。
你还想狡辩？！谢海天听到霍霆卓开口之后更加的愤怒了起来。
我这叫狡辩吗？没有我的话，你们能够跑出来吗？要不是我帮助了你们，现在你们都已经成为一具尸体了，现在还来怀疑我，我怀疑你们脑子是不是灌水了！霍霆卓满脸愤怒的对着在场的众人说道。
随着霍霆卓开口之后，周围众人先是愣了一下，然后，便考虑了一下。
当时的情况的确就像霍霆卓所说的那样，又不是他出手的话，在场的这些人，绝对没有一个能够跑出来的。
难道你真的不是霍家的人？
姓霍的难道都是霍家的人吗？再说了他又不是京都人。
看来我们误会你了，还请你不要生气，我们也是被霍家给惹急眼了。
谢家的人想明白了这些事情，然后，便开始对霍霆卓道起了歉。
看到众人对霍霆卓的态度缓和了下来，谢父和谢莹莹也不仅松了一口气。
但是就在这个时候，霍霆卓却再次开口了，直接将在场所有人全都给吓住了。
你们不要误会，我就是霍家的人！霍霆卓语出惊人。
第 262 章 我是霍家人但是来找他们报仇的
周围众人听到霍霆卓的话，瞬间愣在了当场，然后，刚刚缓和下来的气氛，瞬间紧张了起来。
甚至，有许多人已经摆出了想要战斗的姿势，忍不住就要对霍霆卓动手。
谢莹莹赶紧站了出来，挡在了霍霆卓的前面。
叔叔伯伯们，请不要激动。谢莹莹赶紧对着众人说道。
但是，在愤怒中的这些人根本就不听他说的是什么，他们恨不得现在就将霍家的人碎尸万段来报仇。
毕竟，在之前的战斗之中，在场中他们的兄弟和长辈可都有阵亡。
所以，他们才会如此的愤怒，甚至已经失去了理智。
谢父也不仅深深的皱起了眉头，转头看向了霍霆卓不知道他到底这是要做什么。
我可以给你们跟我动手的机会，不过我还要跟你们说一句，虽然我是霍家的人，但是，我来到这边就是为了找霍家报仇的。霍霆卓对着众人开口说道。
霍家人要找霍家报仇，你当我们是傻子吗？谢海山开口说道。
京都霍家杀了我安市霍家全家老小，我为什么要不找他们报仇？我要让他们血债血偿！霍霆卓恶狠狠地咬着牙满脸仇恨的说道。
听到霍霆卓的话，周围这些谢家的人脸上露出了疑惑之色，转头看向了谢父，想要从他这里得到确定答案，要不要相信。
这件事情我可以作证，我就是因为知道这些事情，所以才去专程想要找他帮忙的。谢莹莹也在旁边开口说道。
听到谢莹莹的话之后，周围众人这才松了一口气，不仅脸上对霍霆卓露出了同情之色。
谢父看着所有人全都冷静了下来，这才开口说话。
大家不要冲动，要不是小兄弟救我们的话，我们现在可都死在霍家人的手上了，我们应该感谢他，而不是怀疑他。谢富父对着众人说道。
随着谢父开口之后，在场众人才将所有的敌意全都收了起来，也算是彻底的接受了霍霆卓站在自己这边的事实。
谢家大长老和二长老也不再多说什么，只是远远的站在了另一边，并没有打算真正的接受霍霆卓。
其实，他们两个在这个时候还有着自己的打算，那就是想要趁机夺权，这可是千载难逢的机会。
但是，现在所有的人都已经对霍霆卓生出了感激之情，想要挑拨他们，并不是最好的时机，这才忍了下来。
刚才帮助我们脱险的是你的手下吗？谢父继续开口问道。
对于霍霆卓，谢父还并没有太多的了解，他只是从自己女儿这里了解了一点点而已。
对，那些都是我的手下，你们可以放心他们完全效忠于我。霍霆卓满脸自信的说道。
别的他不敢保证，这些雇佣兵的中心他是可以保证的，毕竟，他们的小命可捏在自己的手中。
那就好，有了你的帮助，说不定我们还真的有翻盘的机会。谢父顿时松了一口气。
毕竟，要是凭着他们自己的实力的话，想要和货架对抗，简直就是异想天开的行为。
想要翻盘可并不是这么容易的，我们需要从长计议，你能否把经这边的事例跟我说一下，尤其是家里有老人或者重病家属的家族。霍霆卓开口对谢父问道。
在这个时候，霍霆卓便已经开始想要利用长生俱乐部来拉拢京都的那些大势力，和自己一起对抗霍家。
对于这些资料，谢家这边还是找了不少的，随后谢父便将家里有病重的患者或者有已经暮年的老人的家族给说了出来。
京都这边有几个家族，他们家里都有几个，已经没多少活头的老人了，还有这几个家族，他们家里都有重要的人物，患了重病。谢父将一份资料递给了霍霆卓。
霍霆卓拿过的资料来查看了一下，便将所有的东西全都记在了心里，准备日后悄悄的行动。
现在他们所面临的是如何将剩下的这些人安排起来，不让霍家找到他们。
要是让霍家找到他们的话，必定又是一场激烈的战斗，谢家剩下的这些人说不定就会被全部干掉。
家主？我们现在该去什么地方？有个谢家的弟子开口问道。
我有一个秘密的地方，是之前一个废弃的老宅子，我们可以到那地方躲着。谢父开口说道。
随后众人乘着夜色便向城外赶了过去，很快他们出了城来到了郊区。
在郊区这边有许多村落，这些村落虽然距离京都比较近，但是，却显得十分的冷清，而且人迹罕至。
谢父带着众人来到了这个村落里面，然后进入到了一个废弃的院子。
这个院子足够的大，而且有着不少的房间，所有的谢家人都能够被安顿在这里。
这个地方也足够隐秘，短时间之内霍家是不会找到这里了。
看到谢家的人安顿好了之后，霍霆卓也开始行动了起来。
他现在首先要做的就是去拉拢京都的其他世家，来帮助自己对抗霍家。
首先，霍霆卓赶到的便是京都另一大世家林家，虽然他们实力和霍家有些差距，但也是京都为数不多的大家族之一。
重点是霍霆卓之所以看重他们，是因为他知道林家的家主林振宇突发疾病住入到了医院的重症室里面。
医生也已经下了病危通知，说是他活不过半个月了。
而整个林家也因为这些事情忙得焦头烂额，不知道该如何是好。
在这种情况之下，霍霆卓主动找到了林家的人，而且还是在有谢父的推荐之下出现的。
林家看在谢父的面子上面，便答应了见霍霆卓一面。
霍霆卓在佣人的带领之下，来到了林家到大院里面。
在这里有一个中年人正在等着他，这个人正是林振宇的儿子林守义。
不过林守义看向霍霆卓的眼神并不是十分的友善，看来他并不相信霍霆卓有救自己父亲的能力。
你就是谢家推荐来的人？如果你治不好我父亲的话，信不信我去把你交给霍家？林守义没好气的说道。
第 263 章 起死回生的手段
听到林守义说的话，霍霆卓不仅皱起了眉头，不过他也并没有太将这些放在心上。
我能不能治好你的父亲，那也需要我治过再说，你现在说这些话是不是有些太早了。霍霆卓也毫不客气地反唇相讥。
林守义根本没有想到霍霆卓会如此的自信，竟然一时之间愣在了原地。
在自己的父亲生病以来，林守义他从来没有见过这么嚣张的医生，不仅他的心中对霍霆卓也刮目相看了起来。
那我就让你见一下我的父亲，如果治不好的话，后果自负。林守义最终还是选择了让霍霆卓见一下自己的父亲。
霍霆卓也并没有半点的扭捏，便直接跟着林守义坐着车来到了医院的重病看护室。
‘姓名：林振宇’
‘年龄：75岁’
‘剩余寿命：3小时27分31秒’
看着系统提供的林振宇的资料，霍霆卓不仅皱起了眉头，自己要是晚了一会儿的话，林振宇可就要死掉了。
现在的林振宇看上去就只有一口气吊着，情况十分的不好。
怪不得林守义如此的不看好霍霆卓，最终还是选择了让他来见一下自己的父亲。
原来林振宇已经病的如此的厉害，可以说是回天乏力。
所以，林守义才会死马当活马医，让霍霆卓来这边看一下，万一要是能救自己的父亲呢？
看到林振宇之后，林守义转头看向了霍霆卓。
霍霆卓却并没有半点担忧之色，脸上显得十分的淡定。
我这里有一份合同，希望你签一下，只要你签了这份合同，我就能够救你的父亲。霍霆卓将合同递给了林守义。
林守义接过合同看了一眼，不仅有些皱，起了眉头。
购买寿命？林守义满脸的疑惑。
长生俱乐部你听说过吗？霍霆卓开口说道。
林守义眉头皱的更深了，对于长生俱乐部，他自然是听说过，为了救自己的父亲，他也派人打听过。
只是他现在一直没有获得半点的消息，也不知道这个长生俱乐部到底是真是假。
你是？林守义感觉到霍霆卓的身份并不简单。
我是长生俱乐部的建立者，你只需要签了这份合同，我就能够给你的父亲续命一年。霍霆卓满脸平淡的说道。
看着霍霆卓如此淡定的样子，林守义在心中犹豫了一下，最终还是签下了自己的名字。
就在林守义签下自己名字的时候，霍霆卓来到了林振宇的面前，然后将一根手指放在了他的额头之上。
随着一年的寿命注入到了林振宇的身体之中，他原本惨白的脸色，渐渐的恢复了血色。
已经所剩无几的生机，以肉眼可见的程度迅速的恢复着，是几分钟的时间，原本垂死的林振宇竟然清醒了过来。
我这是在哪？林振宇开口说道。
因为病重，林振宇可是已经昏迷了好久了，所以现在他醒来的时候便显得有些迷茫。
父亲，你醒了！林守义满脸不可思议地看着眼前发生的这一切。
他原本也并没有抱太大的希望，但是，那他没想到的是，奇迹真的发生了。
看着自己父亲终于清醒了过来，林守义满脸的热泪。
医生，快叫医生！林守义大声的喊道。
随后便有医生飞快地跑了过来，看到已经昏迷了几个月的林振宇，竟然清醒过来，医生都感觉到了奇怪。
紧接着，医生便对林振宇进行了详细的检查，看他的身体到底有没有什么异样。
林守义和霍霆卓我两个人便退出的病房，等在了走廊外面。
林家的其他人也早就等在了这里，满脸的焦急，不知道病房里面发生了什么事情。
林守义十分急躁，走廊里面走来走去。
却并没有对自己的家人开口解释，因为他在等，等医生给自己的父亲检查之后的结果。
毕竟已经病倒如此严重的人，突然之间好了回来，实在是让林守义有些不敢相信。
霍霆卓你十分清楚林守义的想法，所以，他也并没有说任何的话，可是在旁边默默的等着。
这个时候又有几个林家的人赶了过来，看到林守义之后，便跑了过来询问林振宇的情况。
大哥，父亲到底怎么样了？林守义的弟弟林守忠过来问道。
林守义却并没有回答，所有的注意力全都放在了病房的门口。
就在众人疑惑之中，病房的房门被推开了，医生从里面走了出来。
大夫，我父亲到底怎么样！林守义飞快地跑了过去。
医生愣了一下，然后这才开口。
经过我们在检查之后，确认林老先生的身体很好，看来他已经痊愈了。医生有些不敢相信的说道。
这段时间以来，他可是知道林振宇的身体状况，突然之间他进来痊愈了，而且恢复了健康，这让医生也感觉到了不解。
虽然心中充满了不解，但是经过一期的检查之后，林振宇的确已经恢复健康了。
听到医生的话之后，林守义这才松了一口气，脸上带上了微笑，转头看向了不远处的霍霆卓。
这个时候林守义对霍霆卓的态度也好了起来，迈步向他走了过去。
虽然，不知道你用了什么手段，但是，你救了我的父亲，我们林家欠你一个人情。林守义对霍霆卓说道。
听到林守义的话之后，周围众人便知道，原来救了林振宇的人就是霍霆卓，其他的人满脸疑惑的看着他，在心中思考着霍霆卓的来历。
尤其是主治医生，心中更是充满了不解，不知道或听说到底是用了什么手段才治好了林振宇。
既然你这样说，那么我们可以商量接下来的事情了。霍霆卓满脸微笑的说道，整个人显得十分的自信。
林守义哈哈一笑，然后，便带着霍霆卓来到了走廊的另一边。
从一开始林守义就知道霍霆卓来找自己的目的，所以，确定了自己父亲恢复之后，林守义便也要履行自己的义务了。
我知道你想要让我帮你对付霍家，这件事情我可以帮你，不过我有个条件。林守义首先开口对着霍霆卓说道。
第 264 章 收服林家
从一开始的时候，霍霆卓心中就已经明白，自己想要让他们帮忙的话，必须要付出足够的代价。
仅仅的是救林振宇不足以打动对方，而且，自己也必须按照系统的规则来收他们的钱，可以说是两不相欠了。
所以，在这个时候听到林守义提出条件之后，霍霆卓并没有太多的惊讶。
你想让我做什么？霍霆卓满脸微笑着说道。
我想让你做的事情很简单，让我加入到长生俱乐部，我想要购买寿命。林守义微笑着回答。
听到林守义提出的条件，霍霆卓反倒松了一口气。
自己可就是长生俱乐部的老板，让一个人加入到长生俱乐部，这绝对是很简单的事情。
我同意你这个要求，只要你按照规定就可以了。霍霆卓微笑着说道。
我还要我的家人加入到长生俱乐部。林守义脸色变得严肃了起来，对霍霆卓说道。
只要你按照规定的话，所有人都可以加入到我的俱乐部里面，这些都不是什么问题。霍霆卓微笑着说道。
那我可不可以给我的父亲再多买几年寿命？林守义继续说道。
可以，这些我完全可以同意。霍霆卓也开口说道。
其实，霍霆卓也早就有打算了，他早就在想要拉拢新都的这些大家族来为自己所用，在把林振宇给救活了只是第一步，之后他还要将整个林家掌握在手中。
听到林守义竟然想要加入到长生俱乐部里面，这完全符合了霍霆卓将要做的事情。
只要对方同意，霍霆卓便能够神不知鬼不觉的将他们融入到自己的备用寿命里面，将他们完全控制在手中。
当然，做这一切的时候，霍霆卓必须表现的不露声色，不能让对方产生任何的怀疑。
大哥，父亲要见一下救了他的神医。林守中走了过来，对着自己大哥说道。
神医先生，我父亲要见你。林守义对着霍霆卓说道。
霍霆卓微微一笑，然后，便跟着两个人一起走到了病房里面。
在病房里面还有几个医生正在忙碌着，他们拆掉了林振宇身上的那些医疗器械。
林振宇在这个时候也彻底的恢复过来，从原先昏迷不醒，而到现在神采奕奕，让所有的人都感觉到了无比的吃惊。
当然，最高兴的自然还是林振宇，对他来说，这可是重新获得了新生。
到底是谁救了我？林振宇中气十足的说道。
看着自己父亲恢复的如此的顺利，现在已经和正常人没有任何的区别了，林守义顿时之间有种热泪盈眶的感觉。
是这位先生！林守义将霍霆卓推到了前面。
霍霆卓看着林振宇微微一笑，整了点头，大有一副高深莫测的样子。
林振宇看到霍霆卓看了出来，脸上不免露出了吃惊的表情，他从来没有想到就自己的竟然是这样一个年轻人。
真是英雄出少年，老夫这条命是被你捡回来的，你说让老夫怎么报答你吧！林振宇十分慷慨的说道。
在他看来霍霆卓就自己无非就是为了钱，为了名。
这些对于他们林家来说是很容易就能够得到的，所以他也并没有太当一回事。
我想让你们帮我对付霍家！霍霆卓淡淡的说道。
听到霍霆卓的话，林振宇不仅愣了一下，不知道眼前的年轻人为什么会提出这样的条件。
再说了，霍家岂是那么容易对付的，就算对他们林家来说，想要对付霍家也要三思而后行。
当然，我不是想要你们一家人帮我，我会去找其他的人帮忙，不过我可以告诉你，这一次我只是卖给了你一年的寿命，如果我出现了什么意外，一年之后的今天也是你的死期。霍霆卓满脸微笑的说道，就仿佛说着一件很平常的事情。
林振宇脸色却变得十分难看了起来，他这一次死里逃生，获得了重生的机会，便已经更加对生的渴望起来。
听到自己只有一年的寿命，林振宇脸色惨白，甚至有些害怕了起来。
先生，你说的是真的？林振宇顿时有些手足无措。
父亲，他就是长生俱乐部的老板。林守义开口说道。
听到自己儿子说的话，林振宇脸色更加的凝重了起来，看来他也知道长生俱乐部的事情。
我刚才已经跟先生商量过了，他同意我们加入到长生俱乐部里面。林守义继续说道。
林振宇点了点头，深吸了一口气，然后在心中做出了决定。
我们愿意帮助你，但是我们需要购买更多的寿命！林振宇开口说道。
这些完全可以，我也早就答应过你儿子了，所以，你不用担心，只要我活着我就会卖给你足够的寿命，长生也不是梦。霍霆卓露出了一个满带深意的微笑。
那就谢谢先生了。林振宇对着霍霆卓深深的鞠躬。
比起霍家的威胁，能够获得更长的寿命，这明显的更具有诱惑力，所以林振宇这才毫不犹豫地站在了霍霆卓这边。
不过我也十分的清楚，凭着你们一家人想要对付霍家的话，这并不是一件简单的事情，你们可以把长生俱乐部的事情告诉其他人，只要他们同意联手对付货架，我就同意他们加入到长生俱乐部将寿命出售给他们。霍霆卓继续开口说道。
这一件事情比其让他自己亲自出面，林家的人出面更有说服力，尤其是因为购买了寿命而恢复健康的林振宇，可就是活着的例子。
这些请先生放心，我们这就去安排！林振宇十分果断的答应了下来。
在旁边的林守义和林守忠也没想到自己的父亲会如此的积极，一时之间脸上露出了吃惊的表情。
不过对于林振宇这种在鬼门关上走了一遭的人来说，能够重新获得活下去的机会，这才是最重要的。
也正是因为这点，所以林振宇才会如此积极的配合霍霆卓，他仅仅只是想要再次购买寿命，活得更久一点。
林家出面之后，对于接下来的事情自然是轻松简单了不少，京都其他的家族可都有那些已经垂暮的老人。
这些明知道自己已经没有多少寿命的老人，在知道有办法能让自己活得更久之后，怎么又能够不动心呢？
第 265 章 佣兵之王
霍二塘一边在找寻谢家余孽，一边再联系那些雇佣兵。
对于这些雇佣兵临阵背叛的事情，霍二塘一直都十分在意。
所以，他要调查清楚这些人到底为什么会做这样的事情，而且对于杀了自己家族成员的凶手，他绝对不会放过。
不过，现在霍家可没有足够的人手去调查这些事情，霍二塘便将这些事情交给了刘玉平，也算是让他将功补过。
刘玉平也知道这一次机会的宝贵，所以，也格外的用心，他也想要看看那些雇佣兵到底为什么会干出这样的事情。
当然，刘玉平你就没有权利动用霍家的那些子弟，他只能凭借着自己手中掌握的资源，去雇更多的雇佣兵。
这一次，刘玉平下了大本钱，直接请来了世界上最有名的雇佣兵，也是最强的雇佣兵刺血佣兵团。
刺血佣兵团不仅是世界上最强的雇佣兵团，而且，他们也被称为佣兵之王。
在他们之中有着为数不少的古武者，以及异能人士，实力远远的超过了其他的雇佣兵团。
这次刘玉平请他们出面，可是付出了巨大的代价，三千万的报酬，让他都感觉到有些心疼。
不过要是能够将谢家完全消灭，获得谢家的财产，这三千万也并不算太多。
很快刘玉平便等来了刺血佣兵团的人，这次赶到这边的全都是佣兵团里面顶尖的好手。
他们也都知道，在国内是禁止用枪的，所以刺血佣兵团的人，也根本没有携带任何的枪械。
你就是王千山？刘玉平看着面前这个汉子开口问道。
我就是刺血佣兵团的团长王千山，请问你就是刘总吗？那个精干的汉子对着刘玉平问道。
我就是，这次我找你们来，已经把情况跟你们说清楚了，你们的任务就是把对抗我们的那些雇佣兵给干掉就可以了。刘玉平再次说了一下自己的要求。
这些请刘总放心，我们在佣兵界可是最厉害的，解决掉其他的雇佣兵简直是轻而易举的事情，只要你给足了钱，事情我们来解决。王千山满脸的自信。
毕竟他们可是佣兵之王，对于这点自信他还是有的。
那我等你们好消息，要是可以的话，顺手你把那个叫霍霆卓的给解决掉。刘玉平继续说道。
现在他看着霍霆卓实在是有些太过闹心，感觉就像是自己的眼中钉、肉中刺，实在是让他有些难受。
这请刘总放心，这个人就算是免费送给你的，等我们处理完了之后再来找你。王千山对着刘玉平说道。
说完之后，王先生便转身离开了咖啡厅，上了一辆摩托转眼之间便消失不见了。
就算是刘玉平找人专门调查过他们的东西，却也没有任何的蛛丝马迹他们就像是凭空消失了一样。
这次刺血佣兵团来到这边的有五个人，虽然人数不多，但是他们都是佣兵界的顶尖好手。
团长王千山，侦查员玛丽，远程阻击手山姆，战斗员卡洛斯和张谦。
其中王千山是古武者，而且已经将开山掌练到了大成之境。
玛丽是全世界最顶尖的黑客之一，甚至能够入侵国家的防御系统，能力可见一斑。
山姆是世界上最顶尖的阻击手之一，他的特长是不仅能够使用阻击枪，而且能够使用弓箭，甚至他自制的弓箭射程已经达到了上百米。
两名战斗人员，其中卡洛斯是一名实力强悍的改造者，是身体和机械双重改造的。
张谦也是一名古武者，只是他修行的武功有些杂，并没有专门的世家来传授给他专门的武功。
不过，他的天赋十分的了，得将无意中得来的五虎形拳练到了极致，已经达到了大成之境。
如此之多的强者凑在一起，也足以看出他们这个小团队到底强悍到了什么样的程度。
在那些普通的雇佣兵面前，刺血佣兵团的主人绝对是不容置疑的强者。
也正是对自己的实力有着充分的自信，所以，他们也并没有将那些官兵给放在心上，以为这一次会顺利的就能解决了。
头，我们已经找到了他们的线索，现在我们就去干掉他们吧？玛丽已经连上了公共网络，通过摄像头找寻到了那些雇佣兵的线索。
那就开始行动吧，这些人我们根本就不用太费精力，搞定事情，拿钱走了。王千山满脸自信的说道。
随后众人也一起行动了起来，赶往了发现雇佣兵所在的地方。
这个雇佣兵的驻地也只是几个雇佣兵在这里而已，所以当刺血众人赶来这里的时候，他们并没有废掉多大的功夫，并解决到了这里的雇佣兵。
但是，这些雇佣兵就是打死也不说为什么反叛，他们脸上充满了绝望。
只是在很短的时间之内，刺血众人便成功地解决掉了大部分的雇佣兵，不过他依依然没有调查清楚，这些佣兵为什么会反叛，因为，这些雇佣兵打死不开口。
与此同时，霍霆卓并不知道那些雇佣兵所发生的事情，他将自己所有的精力全都放在了拉拢那些京都的大家族上面。
有着林家作为中间人，霍霆卓十分顺利地便接触到了其他的那些大家族。
京都张家张老爷子已经九十多岁了，在知道竟然有人能够出售寿命之后，也是最激动的一个。
因为，张老爷子张开拓也知道自己没有太多的时间了，但是他并不想就这样死去。
所以，在最近这几年里面，越来越感觉到死亡的危险，张开拓，花了大价钱去找寻各种各样能够让自己活得更久的药物和宝贝。
只是钱花出去了，但是张开拓非但没有感觉到自己身体变好了，反而感觉到身体变得更差了。
就在他以为自己必定会因为年老而死去的时候，林振宇找到了他。
看到已经病危的林振宇突然出现在自己的面前，张开拓满脸的不可思议。
张老哥，我这次来找你，可是为了告诉你一个好消息，我找到能人了，他能够让你多活好多年。林振宇满脸微笑着说道。
第 266 章 张家宣布效忠
要是有人能够让自己多活好多年，这对张开拓来说，他第一反应就会以为对方是来骗自己钱财的。
但是，看着林振宇身上发生的奇迹，张开拓还是动心了。
林老弟，有这种好事儿，你得赶紧跟我说说。张开拓整个人都显得兴奋了起来，站起身来到了林振宇的身边。
我这次来就是要跟老哥说一下这些事情，我想让你见一下大师，也是救了我的那个高人。林振宇满脸的微笑。
那你必须要带我见见那个高人，他既然能够如此的妙手回春，肯定有不少的本事。张开拓满脸激动的说道。
我这次来找老哥，就是要跟你推荐一下他。林振宇看到张开拓的样子，便知道他已经动了心，心中也不免松了一口气。
现在，他终于能够完成霍霆卓交给他的任务了，好处自然是大大的有。
而且，林振宇已经被霍霆卓给完全收服了，生死都给他捏在手中，自然，对于霍霆卓所交代的任务，也十分的重视。
随后，林振宇刚开始安排张开拓和霍霆卓见面的事情。
霍霆卓现在将所有的精力全都放在了这上面，经过林振宇的牵线搭桥，他很顺利地便见到了张开拓。
看到眼前这个已经九十岁的老人，霍霆卓直接说明了自己的身份。
我是长生俱乐部的老板，我找到你是想和你做一个生意，只要你愿意帮助我对抗霍家，我可以给你无尽的生命。霍霆卓开门见山的说道。
听到自己可以获得无尽的生命，张开拓忍不住够倒吸了一口凉气，心中充满了吃惊。
他来这里见霍霆卓就是为了这些事情，心中自然也早有了准备，脸上还是保持住了冷静。
长生俱乐部？张开拓显然也已经听说过了这个名字，所以，也算是早就有了心理准备，眼神之中露出了期盼之色。
‘姓名：张开拓’
‘年龄：92岁’
‘剩余寿命：1年100天2小时54分20秒’
‘道行：20年’
霍霆卓先是查看了一下张开拓的属性列表，看了张开拓竟然也有道行，心中便已经明白他为什么能够这么长寿了。
能活到90岁，这绝对是寿星中的寿星，算是少有的高寿。
但是，当人越接近死亡的时候，他的求生欲是越强的，所以就算活了这么久，张开拓依然拥有一颗想要继续活下去的心。
而现在霍霆卓的出现，便满足了他这个愿望。
就算让他抛弃全部的家产，刚开拓也愿意换取自己活下去的机会。
我这里有份合同，你签一下，然后一年以后我会出售，给你更多的寿命。霍霆卓没有多说什么，直接将一份合同放在了张开拓的面前。
这是一份购买寿命的合同，为期为一年寿命。
张开拓看了下合同，看到合同上面的金额，这是他能够接受的，随后他便转头看向了在旁边的林振宇。
我也签过这合同，而且，我还获得了更高的待遇。林振宇有些得意的说道。
现在他已经完全成为了霍霆卓的手下，只要霍霆卓愿意，他能够永远活下去。
所以，可以说林振宇已经获得了长生，虽然代价是自己的小命被别人握在手中，但是，这和长生比较起来又算什么呢？
原本自己就已经寿命耗尽了，现在能够多活一天，都是占了天大的便宜，林振宇也自然明白这些，所以他对于霍霆卓也是格外的中心。
更高的待遇？难道是你加入了长生俱乐部吗？张开拓有些疑惑的说道。
比那个待遇还要高级！林振宇故意卖关子。
听到这些话之后张开拓便不签字，他抬头看相了霍霆卓。
很明显张开拓也已经动了心，他也想要获得和林振宇一样的待遇。
霍先生，请问我能够获得和他一样的待遇吗？就算林振宇没有细说自己获得的待遇，张开拓依旧猜出来到底是什么。
在生命垂暮之际，张开拓已经顾不上那么多了，他只想活下去。
听到刚开头的话，霍霆卓微微一笑。
其实他没有嘱咐林振宇将和他之间的关系隐藏下来，就是想要现在这样的效果。
张开拓满脸期盼地看着霍霆卓，眼神格外的坚定。
这已经表明了他的态度，不管付出什么样的代价，他都要获得更多的寿命，都要活得更久。
你先把这份合同给签了，然后你只要成为我的手下，完成我给你的任务，你就可以获得无尽的生命，当然前提是我能够活着。霍霆卓满脸微笑的说着。
他说这句话也很有深意，因为，他强调只要自己活着，他们就能活着，这样就能够把自己的生命和这些人的生命绑在一起，让他们一样的重视。
这无形中也是霍霆卓自保的手段，在给别人好处的时候，也要保护着自己的安全。
我我同意。张开拓还是经不住诱惑，答应了下来。
随后，霍霆卓便将他归入到了自己的备用寿命里面，当然，这是为了更好的让张开拓能够活下去，更方便给他寿命，更方便控制他。
现在我不能给你太多的寿命，刚才你购买了一年的，现在我再分给你三年的，算是你成为我手下的奖励。霍霆卓十分慷慨的说道。
随后，他便将手指放在了张开拓的额头之上，张开拓便感觉到一股力量进入到了自己的身体之中。
随着这股力量原本已经快要失去生命机能的身体也渐渐的恢复了生机，刚开拓也感觉到自己身体渐渐的好了起来。
毕竟，张开拓也是修炼过古武术的来，对于力量的感觉，他自然十分的敏感，也能觉察到自己身体的变化。
等到力量传输完毕之后，张开拓满脸不可思议地看着自己的身体，他手上的皱纹虽然还是很多，但是明显的已经少了许多。
看到自己身体上的变化，张开拓脸上露出了惊喜之色，然后毫不犹豫地对着霍霆卓跪了下来。
主人，以后我就跟随你了！张开拓满脸忠诚的说道。
为了活下去，丢这点面子又算什么，他活了这么久，早就已经看破了世间一切。
在旁边的林振宇反倒是被张开拓的举动给吓了一跳，心中犹豫了起来，自己是不是也要表达一下忠诚。
第 267 章 张开拓主动请缨
霍霆卓在京都里面的举动也早就引起了霍家得注意，他们也早就和自己关系比较不错的那些家族打了招呼。
这些家族也都知道霍二塘是霍家下一代家族最有利的竞争者，所以也十分的给他面子。
霍少，你说什么？说是有个江湖骗子，在骗大家族的钱？马家家主马步芳接到了霍二塘的电话，满脸吃惊的问道。
可以这样说，不过那个江湖骗子有点手段，他也是修炼古武术的人。霍二塘继续在通话里面说道。
要是他不这样说的话，霍霆卓治好林振宇的事情就没法解释了。
其实，按照霍二塘的想法，他是希望把霍霆卓贬得一钱不值。
但是，霍霆卓本身还有着一些实力，这让他没有办法不承认，只能说他只有一点骗人的小手段。
对于霍二塘所说的话，马步芳还是选择了相信。
对他来说，要相信别人能够随意控制寿命，这简直是不可思议的事情，难道那个人是仙人下凡吗？
这当然是不可能的，所以，马步芳果断地站在了霍二塘这边，并表示愿意和他一起对付林家和张家。
就是一个江湖骗子，那些人被骗了，也是他们笨，他们蠢，霍少请放心，我绝对会站在你这一边的，我和林家可还有着一些旧账要算。马步芳继续开口说道。
听到了马步芳所说的话，霍二塘这才微微松了一口气，就算是霍家在京都只手遮天，但是，要是所有其他的家族全都联合起来对抗自己的话，他也没有太大的把握。
现在能够多拉拢一个帮手，对于霍二塘来说都是好的，都是他值得去做的事情。
那就谢谢马叔叔了，要是你那边有情况的话，可以找我商量。霍二塘继续说道。
随后，霍二塘便联系了其他一些和自己家族走得很近的家族，和他们共同达成了联盟。
霍二塘这样做还有着自己的目的，那就是让支持自己的人更多一点，好在以后的争权运动之中占据更大的主动权。
霍霆卓正在忙着和那些家族们打交道，结果他却看到有个人跑到了自己的面前。
这个人的一条手臂直接被人给撕了下来，浑身鲜血，连滚带爬的来到了霍霆卓的面前。
主人，不好了，刺血的人袭击了我们。那个人开口说的。
随着这个人开口，霍霆卓便也反应过来他到底是谁，这人就是他所收的一个雇佣兵。
只是现在看着这个雇佣兵的样子实在是有些凄惨，全身上下布满了鲜血，而且啊，明显的已经到了失血过多的程度。
霍霆卓上前一步，将手指伸在了他的额头之上，然后便都给他了几个月的生命。
时间之力升级之后，霍霆卓已经能够轻而易举地治疗这些伤。
就这样这个雇佣兵，伤口之间的愈合不再流血，而他的脸色也变得不再那么苍白，恢复了一点血色，暂时是没有生命危险了。
在他旁边的林振宇和张开拓看到这个情况，不仅暗暗吸了一口气，心中吃惊不下小。
要是说之前给他们注入寿命的时候，效果并不是很明显，甚至根本没法看出来他们得到了什么样的好处。
但是在这个时候，霍霆卓展示了这一手，便彻底展示出了自己的实力。
主人你真是厉害，连这样的伤都能够治好。张开拓在旁边拍着马屁。
现在，他已经对霍霆卓心服口服，彻底的沦为他的最忠诚的手下。
林振宇你终于意识到，自己身上的伤也正是被霍霆卓用这样的手段给治好的。
没想到霍霆卓表现的如此的轻松，只是伸手指点在对方的额头就能够治好他身上所有的伤。
这些只是小问题，如果我愿意的话，可以让他的断肢再生，不过，这要看它到底有没有价值。霍霆卓对旁边的张开口说道。
虽然他的话是对张开拓说道，但是却是故意让那个雇佣兵给听的。
霍霆卓这样做就是想告诉这些雇佣兵，只要为他效力，什么他都能够做到。
那个雇佣兵听到霍霆卓的话之后，脸上也露出了惊讶的表情。
对他来说失去一根手臂绝对是很大的损失，谁都不想以后只有一条手臂生活。
要是能够让自己失去的那些手臂重新长出来的话，这个雇佣兵愿意付出任何的代价，毕竟，他的性命就在霍霆卓的手中，也已经没有太多能够付出的了。
主人，我愿意为你赴汤蹈火，在所不辞！那个雇佣兵恰到好处的表达着自己的忠心。
其他人在哪里？霍霆卓继续开口问道。
从一开始的时候，霍霆卓并没有太在意这些雇佣兵，就算是他们全都死掉，自己也根本不会有任何的心疼。
但是，随着现在事情的发展，霍霆卓意识到，自己必须拉拢足够的力量，才能够和霍家对抗。
这些雇佣兵明显不如那些古武世家的人那么强悍，但是，他们也可以当做一只奇兵来进行使用，就像那次救了谢家的人一样。
所以，在这个时候，听到这些雇佣兵被人给袭击了，而且伤亡惨重，霍霆卓这才打算出手帮助他们。
其实，霍霆卓也早就知道这些雇佣兵遇到了意外，因为他的储备寿命正在发生变化，短短的一天时间少了一百年。
为了防止自己的储备寿命继续减少，而且也为了保存自己手中有生的力量，霍霆卓便决定要出手帮助他们。
刺血佣兵团？很厉害吗？我倒是要看看！霍霆卓满脸冰冷的说道。
他们是佣兵界的王者，是当之无愧的最强佣兵，而且他们每一个的实力都十分强悍，已经远远的超过了常人。那名雇佣兵继续说道。
有实力才好，这样才不枉费我白跑一趟。霍霆卓表现的满脸自信，并没有太将他们放在心上。
在旁边的林振宇和张开拓可是紧张了起来，凑了过来拦住了霍霆卓。
主人，你可不能去，你要是发生危险的话，我们可也就活不成了！两个人异口同声的说道，明显的是被吓了个不轻。
霍霆卓先是一愣，然后，在心中有了其他的打算。
第 268 章 马家的发难
在京都这边，虽然，张家和林家的实力比不上霍家。
但是，张家和林家的背后也有着自己的古武世家作为支撑。
所以，现在这些事情，霍霆卓完全可以交给他们两家去处理。
就算刺血佣兵团的人实力十分强悍，他们始终是无法与那些古武士家的人相比较的。
要是张家和林家出面的话，这件事情基本上就可以说解决了，这也刚好是测试两家执行力的时候。
你们这是打算替我出手吗？霍霆卓对着两个人开口说道。
我们可以出手，不就是解决几个佣兵，这只是小事情。张开拓开口说道。
这件事情我们家族也愿意出手，主人还请你注意自己的安全，你要是出手对付那些佣兵的话，也实在是太危险了。林振宇也在旁边说道。
既然，他们两个如此的积极，霍霆卓便也顺水推舟，直接将这些事情交给了他们。
你把具体情况告诉我们。张开拓对那个雇佣兵说道。
这个雇佣兵并将自己遇到的情况给说了出来，他们当时还没反应过来，便已经被刺血的人给袭击了。
面对刺血强悍的实力，他们这群雇佣兵根本就没有做出任何有效的抵抗，便全都被干掉了。
听着的确挺厉害的，就是不知道他们是否能够威胁到我们了。张开拓满脸自信的说道。
对于这件事情他还是充满了把握，充满了自信。
张老哥这件事情交给你了，下一次我来，好不好？林振宇开口说道。
那就谢谢林老弟了，你就看好吧，这件事情我决定会处理的十分的漂亮。张开阔也急于想要表现自己，所以才会显得如此积极。
随后，张开拓便带着那个雇佣兵离开了这里，然后，联系了自己家族那边。
等到自己家族派出了人之后，张开拓便对着刺血佣兵团展开了追捕。
对于这些事情，既然张家愿意出手，霍霆卓并没有继续去关注。
那些雇佣兵想要和古武世家相对抗，简直就是自寻死路的行为。
所以在这个时候，霍霆卓根本就不需要担心什么，只要等着庄家的好消息就可以了。
主人，我刚刚联系了端木家那边，他的长子生命垂危，希望你能出手救治。林振宇开口说道。
霍霆卓点了点头，然后，便示意他将自己带过去。
这段时间霍霆卓一直没有停止去拉拢其他的世家，不过，那些世家的人很少能够被打动的，毕竟，他们可不像林家和张家这样已经到了随时面临死亡的时候。
尤其是听到霍霆卓竟然能够出售寿命的时候，这群人更是感觉到无比的可笑，根本不愿意相信。
当然，这其中最多的原因还是因为霍家那边早就透了风声，告诉了他们霍霆卓是个江湖骗子，小心不要被他给骗了。
因为有了不好的印象，这些世家的人便也不敢相信霍霆卓。
经过了几番努力，林振宇终于联系到了端木家，并且对他们做出了保证，保证霍霆卓能够救好他的长子。
要是霍霆卓无法救治端木家的长子端木长风的话，那么林家就要给他们三个亿。
许下了这样承诺，端木家这才被说动了，然后，同意霍霆卓去看一下端木长风。
坐上了车，林振宇便让司机将众人带到了端木家的院子，是京都的一个标准的四合院。
在京都这寸土寸金的地方，这些看上去有些破旧的四合院可是十分昂贵的，不是有钱就能够住到的地方。
从这也可以看出端木家在京都的实力，他已经有些超过林家和张家了，可以算是实力比较强悍的家族。
主人，我们到了就是这个地方。林振宇率先下了车，然后给霍霆卓打开了车门。
霍霆卓迈步走了下来，然后，看着眼前的四合院，竟然没有人来迎接自己，这些人也太不将自己放在眼中了。
看到端木家的人竟然如此怠慢，林振宇的脸色也不免变得难看了起来。
他转头看向了霍霆卓，虽然，霍霆卓的脸色十分难看，但是，他还是迈步向四合院里面走了进去。
直到霍霆卓走到四合院里面的时候，端木家的人这才走了出来，不过，只是一个并不是很重要的晚辈。
你就是林家说的那个大师？端木长剑开口问道。
随后，端木长剑便看到了林振宇，脸上的不屑顿时消失，换上了热情的表情。
林伯伯，你怎么也来了。端木长剑满脸惊讶地说道。
要是我不来的话，你们还不将霍先生给拒之门外了？林振宇满脸不高兴的说道，甚至已经有些愤怒了。
端木长剑就有些不解了，不知道林振宇为什么要对自己生气。
在他看来，霍霆卓也就是一个普普通通的江湖骗子，就算有点本事，也不至于让林振宇如此的高看他。
不过，端木长剑也并没有太在意这些事情，既然林振宇如此尊敬霍霆卓，那他也不在表现的太过分。
既然来了，那你就进来吧。端木长剑对着霍霆卓说道。
始终，端木长剑也并没有对霍霆卓表现出任何的重视，更不用说尊重了。
可以看出端木家的人只是为了那三个亿，才让霍霆卓来到这里来。
而且，端木家也已经断定他们必定会得到这三个亿，就算霍霆卓来到这里也只是走个过场。
霍霆卓平复了一下心情，这才迈步往里面走去。
既然这些人不相信自己，那么自己就要用实力来打他们的脸，让他们知道自己的厉害。
但是，就在霍霆卓刚要走到端木家的客厅的时候，却突然有个声音响了起来。
这就是那个传说中的江湖骗子，听说骗了林家和张家那两个大傻瓜！
在客厅里面，突然有人说了起来，而且声音故意说的很大，这是明显要让霍霆卓听到。
霍霆卓听到这个声音，脸色顿时变得更加难看了起来，这些家伙真是的得寸进尺，他甚至都想放弃去救端木家的长子端木长风了。
马步芳？你怎么在这里？你说谁是江湖骗子？林振宇听出了说话的人是谁，愤怒的大吼了起来。
第 269 章 你不配知道
马步芳竟然出现在了这里，这让林振宇有些意外，一时之间竟然不知道该如何去做。
毕竟，林家和马家可是有很大的矛盾，甚至已经发展到了不死不休的程度。
现在马步芳出现在这里，明显的就是为了针对自己，也是为了给自己难看。
林振宇脸色变得十分难看了起来，实在搞不明白端木家到底在搞什么东西。
不过，他的心中已经给端木家狠狠地记上了一笔，要是有机会的话，绝对会让他们难堪。
现在，他所面临的问题是如何解决马步芳，而不能让马步方为难霍霆卓。
江湖骗子？霍霆卓深深的皱着眉头，满脸嫌弃的看着马步芳。
‘姓名：马步芳’
‘年龄：65岁’
‘剩余寿命：3天10小时35分21秒’
‘道行：一百年’
看着系统给出的马步芳的列表，霍霆卓瞬间便失去了和他较劲的兴趣。
一个将死之人，自己有什么必要和他进行过多的争吵，让他自己去死就好了。
端木家主，不知道您是什么意思？霍霆卓盯着端木荣光说道。
端木荣光听到霍霆卓的话却并没有多说什么，这也足以表明了他的态度，明显的是不相信霍霆卓的实力，完全是为了赚那三个亿。
端木家主所表达的意思已经很清楚了，在他眼中看来你就是个江湖骗子。马步芳继续在旁边说道。
马步芳你给我放尊重点，这里有你说话的地方吗？你算是什么东西，敢来这里插上一脚！林振宇没好气的说道。
我和端木家从来都是世交，我为什么不能出现在这里，不能出现在这里的明明是你，还有你带来的这个江湖骗子。马步芳没好气的说道。
这一下林振宇彻底的震怒了，他就要和马步芳拼老命。
霍霆卓伸手拦住了他，并没有打算让现在的矛盾升级。
端木荣光，你到底是什么意思，你是想让我救呢？还是不想让我救呢？你要是不想让我救你的长子的话，我这就走了，我们没有必要做这些事情，我也没有必要热脸贴你的冷屁股。霍霆卓语气之中也带上了愤怒。
没想到自己来帮助他们救人，对方竟然是如此的难为自己，这让霍霆卓心中有一股恶气。
要不是为了对付霍家，他才不会如此低声下气。
这个小兄弟你这是害怕了吗？如果你没有把握治好长风的病的话，你可以离开，我不难为你，不过林家的三个亿，我可不会不要的。端木荣光走了，过来开口说道。
其实，端木荣光之所以答应了林振宇，就是为了这些钱，只要霍霆卓一走的话，这三亿就落到了自己的口袋里了。
既然来了，那就让我看一下，不过现在想救人还是不救人，可是我我说的算。霍霆卓却并没有任何害怕的意思，不就是三个亿，就算是他也出得起。
端木荣光听到这些话之后，脸上露出了吃惊的表情，不仅，对霍霆卓刮目相看了起来，至少，霍霆卓表现的勇气有加。
随后，霍霆卓便被带着来到了端木长风的床前，这是一间专门改造过的房间，这里有专门的护士和最齐全的医疗设备。
霍霆卓看向了端木长风，也不仅深深的皱起了眉头。
就算没有系统的列表，霍霆卓也已经能够看出端木长风已经到了弥留之际。
姓名：端木长风
年龄：35岁
剩余寿命：6天3小时20分15秒
现在，端木长风的状态，要是霍霆卓不出手救他的话，他也算是走到生命的尽头了。
在来的路上，霍霆卓已经从林振宇的嘴里知道了，端木长风已经病了很久。
而且，端木家早就带着他去往世界最先进的医院，依旧没有任何的效果。
所以在这种情况之下，可以说端木长风已经没有任何活下去的希望了。
多亏现在霍霆卓赶来了，也算是端木长风命不该绝。
看着端木长风的样子，霍霆卓心中不免有些犹豫，不知道该不该救他。
随后，他闭上了眼睛，思考了一会儿。
就算端木家和霍家走的比较近，自己还是需要拉拢他们。
要不的话，他根本没有任何的希望能够打败霍家，更不用说报仇了。
最终霍霆卓还是做好了决定，他要救下端木长风。
他就不信了，凭着自己的手段，不能够将端木家族拉拢到自己的手中。
端木家主，我可以救爱子的敬礼，但是你必须签一份合同和答应我一个条件。霍霆卓开口说道。
端木荣光听到霍霆卓的话，脸上露出了犹豫之色，他也不知道该不该相信。
随后他便将目光转到了马步芳的身上，希望马步芳来帮自己做决定。
马步芳可早就做好了准备，准备在这个时候狠狠的羞辱霍霆卓。
我怎么不相信你有手段能够救他呢？我想问这位大师，你到底要用什么手段来救他？中医？西医？马步芳满脸讥讽地说道。
听到马步芳的话，霍霆卓嘴角泛起了一丝不屑。
我所用的方法不是中医，也不是西医，是我自己的方法，好客气的，告诉你一句，你不配知道！霍霆卓没好气地对马步芳说道。
马步芳听到这句话之后，整个人瞬间暴露了起来，就想要对霍霆卓动粗。
你说什么？你再说一遍！信不信我找人打断你的腿！马步芳就像是个泼妇一样大声的喊道。
霍霆卓却并没有搭理他，转头看向了端木荣光。
端木家主，我有百分之百的自信，现在只看你的意思了，要是你同意让我医治的话，我自然会医治他。霍霆卓对端木荣光说道。
端木荣光听到这些话之后，不仅犹豫了起来。
要是说听到自己的儿子终于能够被救了，他的心中没有一点的动摇，那是根本不可能的。
随后，端木荣光看了一眼在旁边暴跳如雷的马步芳，还是下定了决心。
那还要拜托大师了。端木荣光说道。
第 270 章 谢父被夺权
就在说话的时候，端木荣光已经在那份合同上面签了自己的名字。
霍霆卓看到这一幕之后，满意的点了点头，然后，便迈步走到了端木长风的面前。
随后他便伸出了一根手指，放在了端木长风的额头之上，时间之力顺着这根手指进入到了他的身体之中。
随着时间之力的作用，端木长风的样子开始发生变化，他的脸上渐渐的恢复了血色，而且呼吸也变得平稳了起来。
就在眨眼之间已经彼此的端木长风竟然恢复了健康，端木荣光满脸不可思议地看着眼前发生的这一切。
林振宇脸上露出了得意的表情，转头看向了在旁边的马步芳，满脸的幸灾乐祸，他就是要看马步芳出洋相。
马步芳满脸不可思议地看着端木长风，根本不相信眼前所发生的这一切。
怎么会这样，明明不可能的，你到底是什么人，你怎么能够做到这些？马步芳有些时态的大声喊道，他可是将霍霆卓当成了江湖骗子，这是霍二塘跟他说的。
看着马步芳的样子，霍霆卓都懒得说话，然后他便退了出去。
在这个时候，霍霆卓并没有给端木家任何的压力，便选择了直接离开。
就在霍霆卓刚刚离开端木家的时候，他便发现自己的手机有几个未接电话，刚才他并没有接通。
这电话里面有谢莹莹的号码，看到这些，霍霆卓不仅深深的皱起了眉头，心中不免担忧了起来。
随后霍霆卓便来到了无人的地方，拨通了电话，打了回去。
就在霍霆卓刚打过去的时候，另一边便接了起来，然后响起了谢莹莹的声音。
你现在在哪里？我们这边发生了一些事情。谢莹莹显得十分着急的说道。
发生了什么事情？霍霆卓深深的皱着眉头，已经感觉到事情有些不妙了。
霍家的人找到我们了。谢莹莹将那边的事情给说了出来。
没想到霍家的人竟然这么快就找到了谢家的藏身之处，或听着不免也有些吃惊。
只是现在他还没有拉拢起自己的势力，要是想要和霍家彻底翻脸的话，并没有太大的把握。
你那边的情况如何？霍霆卓继续问道。
出现了不小的伤亡，不过我们还是逃出来了，现在正被困在山上，他们的人正在山下搜索。谢莹莹简单的将自己那边的情况给说了出来。
只是这几句简单的话，霍霆卓便已经感觉到他们那边的危险了，现在谢家所有的人直接从那个农村小院里面被赶到了荒山之中，情况十分的危急。
你们能不能逃走再给我一点时间，我现在还没有打败霍家的把握。霍霆卓虽然知道这样对谢家并不是很公平，但是他也没有别的办法，只能这样做去拖延时间。
谢莹莹也明白霍霆卓的计划，犹豫了一会儿，应该是和那边的人商量了一下，这才继续回答。
我们可以逃走，你那边事情怎么样了？谢莹莹继续说道。
我已经拉拢了张家和林家，端木家还在路上，不过凭着他们的实力，根本无法和霍家对抗，我需要更强的实力。霍霆卓将自己的计划给说了出来。
我等你。谢莹莹说着便挂掉了电话。
其实在这个时候，谢莹莹选择了相信霍霆卓，也让她冒了很大的危险。
霍家就在山下不停的搜索着，要是他们不甘心转移的话，找到他们只是时间的问题。
谢父也听到了霍霆卓所说的话，脸色变得十分难看了起来，他也知道这是霍家到了最危险的时候。
那个姓霍的小子，我就知道指望不上，你们还将所有的希望放在他的身上，真是一群蠢货！谢海天十分不满的说道。
在这个时候，他看向谢父的表情已经变得狰狞了起来，明显的是要发难了。
在旁边的谢海山也站出来，来到了谢父的面前。
家主，既然你无法带着大家逃出这一劫，那么你可以让位了，让我们来带着众人逃出升天。谢海天开口说道。
就在他说话的时候，其他几个谢家的子弟也都围了过来，将谢父给层层的包围了起来，大有一言不合就要动手的意思。
看着周围众人的样子，谢父心中也明白这事他们早就商量好了，看来他们早就想要把自己给赶下来了。
你们到底要做什么？谢莹莹满脸愤怒的说道。
我们想活下去，而你父亲没有能力带着我们活下去，所以我要让他让出家主的位置。谢海天继续说道。
谢莹莹还要再说些什么，结果却被谢父给拦住了。
看着周围包围着自己的这些人，谢父也知道自己根本没有反抗的机会的。
你到底考虑的怎么样？信不信我们现在把你绑上去交给霍家的人！谢海山在旁边不满的说道。
关于谢家会落到这样的地步，有不少的人是将原因推到了谢父的身上，又不是他太过于担心谢莹莹的话，众人也不至于如此的被动，最后被霍家一网打尽。
其他几个人也开始擦拳抹掌，准备要对谢父动手了。
谢莹莹看到这个情况，挡在了自己的父亲面前。
莹莹不要胡闹，这是我们大人的事情。谢父开口说道。
但是，父亲谢莹莹心中还是充满了不甘。
没有但是，现在大家落到了这部田地，都是我的错，我也承认错误，他请你们善待莹莹。谢父对着谢海天说道。
谢海天没有想到谢父会如此果断的放弃自己家族的位置，一时之间既然愣在了当场。
不过，他很快就反应过来，要不是下面有霍家的人在搜索的话，说不定他就要仰天大笑了。
谢谢家主配合。谢海天说道。
既然谢父已经将家主的位置给弄了出来，他们也便不再为难谢父和谢莹莹两人。
大长老谢海天站了出来，当成了谢家的领导者。
我们要赶紧离开这里，先逃出霍家的包围圈再说。谢海天说道，剩下的事情从长计议，我们绝对会东山再起的。
说完之后，其他的人也按照谢海天的命令行动了起来向山里面走去，准备甩掉后面货霍家的人。
第 271 章 刺血的余孽
霍霆卓在知道了谢家的遭遇之后，心中还是有些担忧的。
但是，他也并没有将自己心中的担忧给表现出来，他不能让别人看到自己慌张的一面。
张开拓那边到底是什么情况？有没有收拾掉那些雇佣兵？霍霆卓深吸了一口气，然后对林振宇问道。
我这就联系一下张老哥。林振宇开口说道。
他便到一边打电话去了，很快便联系到了张开拓。
随后两个人简短的交流了一下，林振宇并来到了霍霆卓的面前。
主人，情况有些不好，那几个佣兵的实力有些强悍，尤其是他们的队长，实力更是超出了预料，对张家造成了很大的损失。林振宇黑着脸说道。
霍霆卓听到这些话，不由的愣了一下。
他从来没有想过会有实力这么强悍的雇佣兵，竟然连古武者都收拾不了他。
看来这一次霍家真的是拿出了大本钱，而且，这佣兵之王也是名不虚传。
看来需要我亲自出手了，带我过去，我要去会会那佣兵之王。霍霆卓满脸平静的说道。
主人，你面对他们的话，是不是太危险了，这事情还是让我们来处理吧。林振宇心中还是有些担忧。
毕竟，他们的小命可是掌握在霍霆卓的手中，要是霍霆卓出现什么危险的话，那么他们可也就离死不远了。
这个是因为这样，林振宇才不愿意霍霆卓去以身试险，更愿意自己帮他解决麻烦。
我可不会那么容易死掉的，你们放心好了。霍霆卓对林振宇安慰道。
说完之后，霍霆卓便让林振宇带着自己赶往了刺血众人所在的地方。
很快，霍霆卓便被带到了一处废弃的烂尾楼，张开拓正带着人将这栋烂尾楼给包围了起来。
看到霍霆卓出现在这里，张开拓便主动来到了他的面前，脸上露出了热情的微笑。
主人，您来了，我们这就把那些人给拿下来，他们已经被我们给包围了，绝对不会再跑掉了。张开拓下着保票。
带我去见见他们，我倒是要看看到底是什么人竟然这么厉害。霍霆卓满脸自信的说道。
旁边的张开拓和林振宇听到霍霆卓的话，脸上露出了担忧之色，想要阻止他。
你们不要阻止我，这件事情我有数，我会保证自己安全的。霍霆卓继续说道，根本没有给两人阻拦自己的机会。
看到霍霆卓的态度如此的强硬，两个人便也不再多说什么，然后，便带着霍霆卓进入到了那栋烂尾楼楼里面。
这伙雇佣兵总共有五个人，经过这几场战斗，我们已经干掉了他们三个，不过还剩下最后两个，实力最强，对我们造成了很大的损失。张开拓将自己现在的情况给说了出来。
很明显，他也没想到事情会发展到现在这种程度，也根本没有意识到，自己家族的那些古武者，竟然被几个不入流的雇佣兵给打伤打死了不少。
随后在张开拓的带领之下，霍霆卓来到了顶楼。
在这里围着许多张家的武者，他们堵在楼梯下面，没有人敢上去。
那剩下的两个雇佣兵就在上面，主人，你真的就决定要上去吗？上面很危险的。张开拓继续说道。
我当然决定要上去了，放心，我不会有事的。霍霆卓自信地说道。
随后，便在几个张家的武者陪同之下，霍霆卓来到了顶楼。
随后，他便看到了蹲在角落里面的王千山和玛丽。
就见王千山浑身是血，而他身边的玛丽也受了很重的伤，早就已经昏迷不醒了。
看这个情况拖下去的话，玛丽很快就会死掉的。
‘姓名：王千山’
‘年龄：32岁’
‘剩余寿命：50年，32天20小时40分钟30秒’
‘道行：205年’
‘武技：开山掌（大成之境）’
‘姓名：史蒂芬·玛丽’
‘年龄：28岁’
‘剩余寿命：30分钟20秒’
这个时候王千山的脸上露出了无比悲痛的表情，看着躺在血泊里的玛丽，他恶狠狠的咬着牙，对着众人充满了仇恨。
你想救她吗？霍霆卓开口说道。
王千山愣了一下，有些疑惑的看着霍霆卓，不知道他到底要做什么。
我可以帮你救她。霍霆卓继续说道。
玛丽已经死了！王千山满脸愤怒的说道。
在这个时候他已经动了杀心，想要杀掉眼前的所有人。
看着王千山的样子，张开拓心中有些着急，他示意周围的那些武者注意保护霍霆卓。
霍霆卓却并没有任何担心，摆出了一副十分轻松的样子，示意众人不用保护自己。
看到霍霆卓的样子，张开拓和林振宇不由得担心了起来，唯恐他会遇到什么危险。
她没死，我可以救她，我有一个要求，要你们成为我的手下。霍霆卓继续说道，他已经动了惜才之心。
王千山竟然拥有能够和正宗武者相对抗的实力，这让霍霆卓心中都不免有些吃惊。
所以，才想拉拢他，来作为自己的手下。
但是，王千山的几个同伴，可是刚刚被当下的人给杀了，他正在愤怒的顶点，怎么能够听霍霆卓的话。
霍霆卓也看出王天山根本没有任何人要交流的意思，脸上露出了一丝冷笑。
这是敬酒不吃吃罚酒，看来我不动手是不行了。霍霆卓冷冷的说道。
口气不小，我倒是要看看你有多少本事！王千山何不犹豫的冲了过来。
看到王千山向自己这边冲过来，张开拓要想让人把他给拦下来。
结果，霍霆卓却率先冲了出去，根本就没有给众人拦住自己的机会。
不识好歹的是你，那就只能打服你，让你知道我的厉害。霍霆卓满脸凶狠的说道。
现在他的心中原本就有着一股火气，刚好趁着这个机会发泄一下。
下一刻，还没等其他人反应过来的时候，他们两个便撞在了一起。
这一次撞击直接是力量与阴影的碰撞，一股巨大的冲击波，在他们两个周围激起了无数的灰尘，让周围众人忍不住往后退了几步。
随后，他们便疯狂地打在了一起，嗯，众人耳边传来了犹如响雷一般的声响。
第 272 章 收服刺血佣兵之王王千山
不得不说王千山的实力十分的强悍，就算是霍霆卓拿出了全部的实力，竟然也只能和他打成了平手。
王千山拥有如此强悍的实力，怪不得会给张家造成那么大的威胁。
在知道了王千山竟有如此强悍的实力之后，霍霆卓更加的想要将他收为自己手下了。
王千山的武功开山掌大开大阔，威力十分的巨大，练到他这种境界已经能够轻而易举地开山碎石了，更不用说对付人体了。
所以，张家的人才会受到了那么样的挫折，简直被王千山一个人给打的溃不成军了。
在场的这些张家的武者可都知道王千山的厉害，看到霍霆卓竟然如此和他硬碰硬的时候，不免倒吸了一口凉气。
主人，真的好强！张开拓满脸惊讶地说道。
他从来没有想过霍霆卓的实力会如此的强，这完全出乎了他的意料。
主人，真是太厉害了林振宇一样充满了吃惊。
竟然这么强！
我还没有见过这么厉害的存在！
周围那些张家的武者也忍不住惊呼了起来，他们实在是有些吃惊霍霆卓的实力。
张开拓和林振宇两个人忍不住相对视了一眼，然后，苦笑了起来。
他们刚开始的时候还担心霍霆卓会受到伤害，结果，霍霆卓竟然强到了这种地步。
要是早知道他这么强的话，他们两个就不会担心霍霆卓的安慰了。
就见霍霆卓和王千山两个人打在了一起，两个人并没有那些花里胡哨的武技，而是最直接的硬碰硬。
七伤拳对开山掌！
这两种武功全都是硬下功夫，所有的招式都是直来直往，都是最直接的攻击。
就见王千山一拳对着霍霆卓的面门打了过来，霍霆卓却并没有任何闪避的意思啊，举起了自己的拳头对着他的手掌打了下去。
彭！
身体的碰撞发出了一声巨大的声响，以两人为中心又是一道冲击波扩散了出去，无数的尘埃和碎石被击飞了起来。
随着两个人的战斗越来越激烈，周围众人便只能看到两道人影不停的你来我往。
然后，他们耳边还听到无数巨大的声响，就像是重物相击一般。
就见，王千山一掌打了过来，直接打在了霍霆卓的胸口之上，巨大的力量打断了他的两颗肋骨。
但是，就在霍霆卓硬扛了对方这一次攻击的时候，他也一拳打了出去，打在了王千山的下巴之上。
两股巨大的力量将对方的身体给打飞了出去，霍霆卓倒退了几步，这才勉强停了下来。
王千山则是整个下巴被打得脱臼，然后，人直接倒在了地上。
这一次攻击，两个人没有丝毫的留情，都用出了全力。
所以，在这样霸道的武功之下，两个人也受了重伤。
只是霍霆卓可以用时间之力来修复自己身上的伤势，而王千山却没有任何能够修复自己伤势的办法。
在这种情况之下，他便彻底失去和霍霆卓相对抗的机会，痛苦的倒在地上，然后看着霍霆卓向自己走了过来。
王千山可是知道自己那一掌的威力，就算是岩石水泥也都能够被打成粉末。
结果，他这一掌打在了霍霆卓的身上，竟然没有对他造成任何的伤害，这怎么让王千山能够接受。
刚才我明明打断了你的肋骨！王千山可是听到了肋骨断裂的声响。
你打断我的肋骨那又怎么样？我现在不还是健健康康的，你还想和我怎么打？霍霆卓来到了王千山的面前对着他挑衅的。
王千山说完这一句话之后，他便因为下巴脱臼带来的剧痛，再也发不出声了。
霍霆卓走了过去，然后，抬脚踩在了他的胸口。
我现在再给你一个选择，你是想死呢？还是愿意当我的手下？霍霆卓开口问道。
王千山并没有回答。
对了，我可以帮你治好她，他现在还剩一口气，如果你马上答应下来的话还来得及。霍霆卓继续说道。
王千山转头看向了倒在地上的玛丽，他的脸上带着复杂的表情。
可以看出，王千山对于玛丽有着特殊的感情，而且对她格外的重视。
在听到或听着说能够救玛丽的时候，他还是动了心。
我愿意只要你能救她王千山忍着剧痛开口说道。
霍霆卓听到王千山的话，脸上露出了一个微笑，然后，迈步来到了玛丽的身边。
然后，他将一根手指抵在了玛丽的额头，将时间之力注入到了玛丽的身体之中。
随着这些时间之力发挥了作用，原本已经濒临死亡的玛丽终于重新恢复了生机。
看着玛丽生命特征渐渐的平稳了下来，王天山这才松了一口气，紧接着眼泪从他眼睛里面流了下来。
救了玛丽之后，霍霆卓这才转过身看向了王千山。
看着王千山的样子，霍霆卓便已经确定，他这是同意做自己的手下了，脸上露出了一个满意的微笑。
随后，他便将自己的手指放在了王千山的身上，直接将他转化成为了自己的储备寿命。
这一下，王千山便彻底的落入到了霍霆卓的掌控之中，从此，只能听从他的命令。
王千山也感觉到自己身上的变化，毕竟他可是古武术的高手。
他便满脸不可思议地看着霍霆卓，已经感觉到他身上蕴含着一种不可思议的力量。
从此之后，你的生命就掌握在我的手中，想要活下去，那就完成我交给你的任务，要不的话会随时要了你的小命。霍霆卓没有好气的说道。
对于王千山，他根本不用任何的客气，只需要用最直接的控制手段来控制他就行了。
在知道自己根本无法逃出霍霆卓的手掌心之后，王千山便有果断的认命了。
好了，以后大家就是自己人了，所有的不愉快全都过去了。霍霆卓对着在场的来说道。
张开拓脸上露出了为难之色，不过很快便就释怀了，也接受了王千山成为自己队友的这个事情。
而就在这个时候，端木家那边竟然主动联系了霍霆卓
第 273 章 马步芳重病垂危
端木家那边竟然主动联系了自己，这让霍霆卓不仅有些意外。
他对于能否将端木家拉拢到自己这边，心中还是没有太大的保证。
不过，既然对方想请自己过去,霍霆卓便也没有任何的犹豫。
他看了一下身边的王千山，然后，便使用自己的时间之力治好了，他被打伤的下巴。
王千山满脸的不可思议，在他看来，霍霆卓这手简直就是神迹。
你跟我来吧，这件事情就是你成为我手下第一件要做的事情。霍霆卓对王千山说道。
其实，对霍霆卓来说，屁股后面跟着张开拓和林振宇是两个老头，也让他十分的不舒服。
现在他已经和端木家有了直接的接触，自然也就不需要林振宇继续给自己牵线搭桥了。
所以，这次霍霆卓才决定带着王千山过去，首先他有着足够的实力能够保护自己，再者，霍霆卓也需要一个得力的手下来震场子。
王千山原本就是一个不善言辞的人，听到霍霆卓的话之后，他也并没有多说什么，然后，便迈步走到了他的身边。
随后他们两个人便直接来到了端木家，然后便看到几个陌生人正焦急地等在这里。
请问你就是霍霆卓霍大师吗？那几个陌生人迫不及待的跑了过来，开口说道。
就在这时候端木荣光走了过来，脸上露出了焦急之色。
霍大师，我们这次请你过来是有急事要让你出手帮忙，所以，这才冒昧的请你过来。端木荣光开口说道，脸上带着歉意的表情。
看着他的样子，霍霆卓也知道这一次肯定是遇到了什么严重的事情，所以他会如此急切的将自己请过来。
到底发生了什么事情？霍霆卓毫不犹豫的开口问道。
马步芳脑淤血住院了，现在已经下了病危通知，医院也束手无策，所以我们想到了您，想请大师您出手帮忙。端木荣光将发生的事情简要的说了出来。
听到这些话之后，霍霆卓脸上露出了一丝冷笑，他可还记着马步芳对自己冷嘲热讽的样子。
而就在霍霆卓刚要拒绝的时候，就见那几个陌生人突然冲到了他的面前，然后，直接跪了下来。
大师，请你救救我的父亲！这个人便是马步芳的儿子马乾坤。
他也是在自己父亲脑溢血住院之后，实在没有办法才想起了要找霍霆卓。
我为什么要救他，你先给我个理由可以吗？霍霆卓没好气的说道。
霍大师，你可千万不要记恨他们，马家主也并没有太多的坏心思，您就原谅他一次吧，这一次要是您能够出手，马家上下必定会十分感谢你的。端木荣光也在旁边劝道。
霍霆卓却满脸的冷淡，并没有放在心上。
这个时候对方来求自己就证明他们已经实在没有办法了，那么自己不趁机敲他们一下，可就过不去了。
所以，就算是要就马步芳，霍霆卓也要得到自己想要的好处。
在旁边的马家的人马乾坤早就已经看明白了霍霆卓的意思，他也知道现在张家和林家的情况。
看来这是霍霆卓要想让自己的家族服从于他，才愿意出手。
不过，作为京都的大家族，马家可没有居人篱下的意思。
但是，马乾坤又实在是不想让自己的父亲死掉，他在心中也十分的焦灼了起来。
霍霆卓转头看向了马乾坤，脸上带着一副淡淡的冷笑，等待着他的决定。
端木荣光也已经看出了情况，在这个时候也识趣的闭上了嘴不再多说什么，他也知道现在是需要马乾坤来做决定的。
马乾坤闭着眼考虑了一会儿，这才终于开口。
我愿意给你三倍的价格，只要你救我的父亲，我们一切好说！马乾坤最终还是选择了想要用钱来解决。
霍霆卓怎么可能让他如此轻易的就能够达到目的，脸上依旧带着冷笑，并没有任何的反应，反头看向了端木荣光。
端木荣光忍不住叹了一口气，也知道现在的条件是无法谈拢的。
这也怪不得别人，谁让马步芳之前那样冷嘲热讽，现在可以说是自食恶果。
你这个人怎么这么冷血，难道你就是要这样见死不救吗？要是我父亲死了的话，可全都是你的责任。马乾坤的老婆开口说道。
听到马乾坤老婆说的话，霍霆卓脸上的冷笑又加了几分，摆出了一副看神经病一样的表情。
就算是马步芳死掉了，和自己又有什么关系？
全天下每天死的人不计其数，难道那些人也都要算在自己头上？
自己虽然能治好大部分的伤和病，但是，不能因为自己能治好他们而没有治，就把那些人的死亡算到自己的头上。
难道全天下人因为疾病死掉，都要算到医生的头上吗？
这简直就是一个十分荒谬的想法，所以霍霆卓也根本没有在意，反倒是用看神经病一样的眼神看着她。
你闭嘴！马乾坤对着自己的老婆说道。
看着这个女人在这时候给自己添乱，心中不仅无比的恼火了起来。
其实刚开始马步芳是有意让自己的老婆说这些话的，但是看着霍霆卓的脸色，这明显的是已经被激怒了，所以才做出了生气的样子，对着自己老婆训斥了起来。
大师对不起，都是内人不识抬举，还请你不要计较。马乾坤赶紧道歉。
霍霆卓就是看也不看他，然后迈步向外走去。
很明显，这是不打算给他任何谈判的机会了。
马乾坤看到霍霆卓的举动，瞬间慌乱了起来，赶紧追了上来。
而就在这个时候，有个彪形大汉站了出来，挡在了霍霆卓的前面。
我们少爷让你走了吗？那个彪形大汉开口说道。
这人是马家的人，而且是实力十分了得的古武者。
看到霍霆卓竟然不搭理马乾坤，并主动站了出来，想要给自己的主子找点颜面回来。
看到竟然有人挑衅自己，霍霆卓脸上不仅露出了一丝冷笑。
小山山，该你表现的时候到了。霍霆卓对着身边的王千山说道。
第 274 章 孝子
王千山也早就做好了出手的准备，但是他没想到霍霆卓会叫自己小山山，愣在了原地，满脸尴尬，有些不好意思起来。
还从来没有叫过自己这个名字，而且从霍霆卓的嘴里叫出来，怎么显得这么别扭？
王千山也并没有太过的在意，看迈步来到了那个彪形大汉的面前。
随后，毫不犹豫一掌打了出去。
那个彪形大汉也是马家有名的古武者，龙虎拳已经练到了大成之境，实力十分的强悍。
所以，在面对王千山的时候，他并没有表现出任何的担心，脸上充满了自信。
看到王千山对自己发动了攻击，彪形大汉脸上露出了一丝不屑的冷笑，然后，对着王千山展开了反击。
龙虎拳讲究的是像龙像虎，出招凶狠歹毒，而且威力十分的巨大。
虎啼龙啸！
彪形大汉身形仿佛化作为一只猛虎，然后对着王千山打了过来。
王千山却连看也不看，抬手一掌对着彪形大汉打了下去。
两个人的实力明显有很大的差距，王千山更胜一筹。
就见，两个人各自没有闪避的意思，然后，王天山后发而先至，还没等彪形大汉打到他的时候，他便已经一掌打在了彪形大汉的身上。
这一掌的威力十分的巨大，就见彪形大汉被打中了胸膛瞬间塌陷了下去，然后整个人往后飞了出去，一口鲜血喷洒在了空中。
紧接着，这个彪形大汉便直接摔在了地上，只有进气，没有出气了，眼看是活不成了。
马乾坤看到这一幕，顿时被吓了一跳，满脸不敢相信的看着王千山，忍不住倒吸了一口凉气。
霍霆卓转头看向了马乾坤，脸上充满了冷笑。
你们这是还打算动粗吗？不过要是这样做的话，你要掂量一下自己的实力。霍霆卓没好气的说道。
马乾坤脸色变得十分难看了起来，一时之间竟然不知道该说什么是好了。
大师，请不要误会，这是这个混蛋自己擅作主张和我无关的，大师不要走，请你救我的父亲，什么条件我都愿意答应。马乾坤终于做出了自己心中的决定。
在这个时候，他已经不再顾虑那么多了，只要能救自己的父亲，他什么都愿意。
你真的都愿意吗？那我要要你的命呢？霍霆卓继续说道。
听到霍霆卓的话，马乾坤瞬间愣在了当场，一时之间有些犹豫不决，不知道该如何是好。
你既然没有这样的觉悟，那就不要来浪费时间了。霍霆卓冷冷的哼了一声，然后转身就要离开。
马乾坤脸色变得越来越难看，看着霍霆卓离开，心中犹豫不决。
为了救你的父亲，你连自己的命都不舍得，还怎么去救。王千山满脸嘲讽的说道。
王千山说的这些话，就像是一根根针扎在了他的心上，顿时之间他在心中做出了选择。
就算赔上自己的性命，他也要救自己的父亲，这是一个儿子该做的事情。
大师请留步，我愿意！马乾坤开口说道。
听到马乾坤说出这样的话，霍霆卓也不免有些吃惊。
随后，他脸上露出了一个微笑，来到了马乾坤的面前。
你真的决定了吗？霍霆卓开口问道。
我决定了，我要救我的父亲！马乾坤满脸坚定的说道。
你不惜付出你的生命吗？霍霆卓开口说道。
我甘愿付出我的生命，我要用我的生命来换我父亲的生命。马乾坤再次确定。
看着马乾坤的样子，霍霆卓脸上露出了一丝微笑。
既然你有了这样的觉悟，那我就答应你了。霍霆卓十分爽快地答应了马乾坤的要求。
听到霍霆卓答应了自己的条件，马乾坤这才松了一口气。
那大师请你跟我来吧，我父亲就在医院的重病监护室里面。马乾坤主动带路。
在马乾坤的带领之下，霍霆卓来到了医院，在重病监护室里面看到了已经陷入到昏迷状态的马步芳。
因为脑袋里面大面积的淤血，医院里面根本就没有有效的手段能够处理，马步芳只能躺在病床上面等死。
看着马步芳的样子，霍霆卓在心中忍不住叹了一口气。
要是马步芳能够想到今天的遭遇的话，不知道他对以前冷嘲热讽自己是什么样的看法。
那你现在把这份合同给签了吧。霍霆卓对马乾坤开口说道。
马乾坤看着霍霆卓递过来的合同，没有半点的犹豫，便在上面签下了自己的名字。
就在马乾坤签下自己名字的同时，他的寿命也进入到了霍霆卓的储备寿命里面。
在这一刻，马乾坤的性命便真的落入到了霍霆卓的掌控之中，只要他一个念头，便能够控制马乾坤的生死。
当然这也是霍霆卓想要的目的，只有这样他才能够完全的控制马家。
等到马乾坤签完合同之后，霍霆卓这才毫不犹豫地出手，然后，他走到了马步芳的面前。
霍霆卓伸出了一根手指，放在了马步芳的额头之上。
随着时间之力的注入，马步芳脑袋里面的淤血渐渐的被清理掉了，然后，他便清醒了过来。
已经到了弥留之际的马步芳，在霍霆卓的能力之下，竟然真的清醒了过来。
而且，只是眨眼之间马不方便已经恢复了健康，这让马乾坤有些愣住了。
不过，在治好马步芳的同时，霍霆卓已经将他完全的给控制住了。
从此之后马家两代最重要的人物已经落入到了霍霆卓的掌控之中，他们要是胆敢反抗自己的话，那么便只有死路一条。
马步芳悠悠地清醒了过来，看到眼前的霍霆卓突然大叫了起来。
你对我做了什么？马步芳满脸愤怒的说道。
你的小命已经落入到我的手中了，我劝你还是对我客气一点。霍霆卓没好气的说道。
还没等霍霆卓说完，马乾坤便快步的跑了过来，来到了自己父亲的面前。
看着终于清醒过来的父亲，马乾坤瞬间热泪盈眶痛哭了起来。
紧接着他便将发生的事情告诉了马步芳，听到事情经过之后，马步芳脸色也变得十分难看起来，他知道自己一家人已经逃脱不了霍霆卓的掌控了。
第 275 章 天人境的强者
虽然，心中一万个不情愿，马步芳最后还是选择了认命。
就算他不在乎自己的生命，他也要顾及自己孩子的生命。
你为什么要对我们这样做？马步芳对着霍霆卓问道。
明明是我救了你，你还对我态度这么恶劣，你到底有没有良心？霍霆卓没好气的说道。
不过他已经看出马步芳并没有反抗自己的意思，只是心中表达出一点不满而已。
马步芳脸色十分的难看，在心中挣扎了一会儿，然后便叹了一口气选择了认命。
以后你们要帮着我对付霍家，你要不的话，我可不会对你们客气的，什么后果你们自己可以掂量一下。霍霆卓开口说道，说完之后便直接离开了医院。
他还要去拉拢更多的家族，现在就算是将马家拉拢到了自己这边，自己这边的综合实力依然是无法打败霍家的。
在另一边，霍家那边也正在忙着围剿谢家人的事情，看到谢家的人再次跑了，霍二塘满脸的愤怒，不知道情况为什么会发展成这样。
原本刚开始的时候，一切都顺风顺水的，结果，随着霍霆卓的出现，事情渐渐的偏离了原来他预定的方向。
他们怎么可能会跑掉的？我们不是已经把那个山头给包围了？霍二塘满脸不满的说道。
刘玉平在旁边低头哈腰，也不知道该如何解释。
雇佣兵那边的事情怎么样了？霍二塘继续开口问道。
所有的事情渐渐的有些失控了，霍二塘也变得有些焦急了起来。
刘玉平听到自己的主子询问那些雇佣兵的事情，整个人顿时有些慌乱了起来。
因为，佣兵之王现在可是已经被霍霆卓给收服了，虽然，不知道他用了什么手段，但是这足以让霍二塘发狂的。
事情有些不是很顺利刘玉平斟酌了一下自己的用词，还是说了出来。
不是很顺利，是多么的不顺利？霍二塘脸上已经带上了愤怒之色。
因为最近这段时间，那个莫名其妙的霍霆卓竟然拉拢了不少的家族，甚至连和自己已经约定好，不会站到霍霆卓那边的马家都被他拉过去。
现在的局面，让霍二塘心中慌乱不已，渐渐的失去了以往平静的样子。
那个霍霆卓到底是什么来历，竟然拥有这样的手段，竟然把我的同盟都拉过去了。霍二塘满是不满的说道。
他以为霍霆卓根本无法威胁自己，但是现在他明显的已经构成了很大的威胁。
正是因为这样，霍二塘整个人也显得慌乱了起来，他要将一部分精力放在对付霍霆卓上面了。
他来自安市是安市霍家的人刘玉平在旁边回答。
结果，霍二塘直接给了他一个白眼，这些表面上的资料他又不是不知道，根本就不需要刘玉平来给自己说这些。
霍二塘想知道的是霍霆卓到底有什么样的本领，什么样的手段才会在如此短的时间之内拉拢了这么多的家族，站到了他的一边。
对于霍霆卓能够控制寿命这一点，霍二塘已经早就有猜测了。
但是，他具体也无法知道霍霆卓对于寿命控制这一点到底达到了什么样的程度。
就在这个时候外面有一个身影走了，进来是一个白胡子老者。
当这个白胡子老者走进来的时候，霍霆卓整个人脸上露出了尊敬之色，然后快步来到了这个老者的面前。
师父，你怎么来了！霍二塘对白胡子老者打招呼。
这个白胡子老者并不是霍家的人，他自称天狼道人，名字什么的并没有透露。
只是他的实力十分强悍，已经稳稳的碾压了霍家所有人一头，所以才会对霍家受到如此的尊敬。
而且，作为霍家二少爷的霍二塘更是干脆拜天狼道人为师，跟着他学习了许多厉害的武术。
霍二塘可是一直以来都接触过古武术，所以他发现天狼道人所交给他的这些武功和古武术有着很大的区别。
天狼道人告诉他，他所传出的这些东西全都是高于武术的，是真正修真界的东西。
霍二塘根本就没有想到修真界真的存在，所以他简直就把天狼道人当成了神仙一般的存在。
正是如此，霍二塘才会对天狼道人如此的尊敬，也将他当成了自己最大的底牌。
现在天狼道人主动赶了过来，这让霍二塘心中不免有些吃惊。
听说你遇到了不小的麻烦，而且还是一个能够掠夺别人寿命的小子。天狼道人满脸自信的说道。
在世俗界，天狼道人可以说是最顶尖的存在，那些古武者就算实力太强，也根本入不了天狼道人的法眼。
因为，天狼道人可是真正的修行者，他的实力是完全碾压那些最顶尖的古武者的。
正是因为心中有着这样的自信，天狼道人这才显得有些淡定自若。
他也是无意中听到霍霆卓的存在的，知道了霍霆卓所拥有的能力，心中也不免有了些心动。
就算他已经进入到了修真的门槛，但是，天狼道人依然没有获得像那些真正的强者一样的特殊能力，他只是身体素质，以及武功技法比武者高强一些而已。
所以听到霍霆卓的能力之后，天狼道人心中便有了想要将这种能力占为己有的打算。
所以他才会主动出来找到霍二塘，这是打算要亲自出手将霍霆卓给拿下了。
就算天狼道人在修真界里面是垫底的存在，但是，他也毕竟达到了天人之境，有足够的信心碾压所有的古武者。
毕竟这些古武者就算修炼到极致，他们也难以达到修真的程度，只能停留在真武境，根本对自己构不成任何的威胁。
天人境虽然只比真武镜境高上那么一层境界，但是，所拥有的实力却是真武静所不能够比拟的。
师父，你这是要打算出手吗？霍二塘心中满是惊喜。
要是自己的师父愿意出手的话，那么所有的问题可都迎刃而解了。
我想见识一下那个神奇的小子，剩下的事情我我就不插手了，你们自行处理就好了。天狼道人继续说道，依旧是那一副信心满满的样子。
第 276 章 我要收你为徒
马步芳这件事情在整个京都可是闹得非常的大，几乎所有人都知道，他大面积的脑淤血已经住入到了重病看护室，眼看就要不行了。
结果，就在所有人以为马步芳要死掉的时候，他竟然痊愈了，健健康康的再次出现在了众人的面前。
所有的人都感觉到了震惊，不知道他到底是如何做到这一步的，到底是用什么手段才能治好那种全世界都束手无策的重病。
他的情况众人可是都清楚的，病危通知书众人也都知道，结果马步芳奇迹般的活了过来，这让所有的人都感觉到了不可思议。
正是因为看到了马步芳的遭遇，无数的人对他的经历也充满了兴趣，这可比林振宇被治好那件事情要有效果的多了。
霍霆卓也十分乐意看到这个局面，没想到自己在收复了马家之后，竟然，还会有这样的效果，这完全超出了霍霆卓的预料。
不过，他对于这种情况，也十分的乐见其成。
接下来的这段时间里面便有不少的家族主动联系了他，想要让他帮自己的家族成员治病。
霍霆卓对于这些家族的请求，自然没有半点的拒绝，甚至，还十分的配合他们。
只是在治病的时候，他会提出自己的要求，那就是和他一起共同对抗霍家。
有少数几个家族选择拒绝之后，大部分的家族都答应在恰当的时候，会出手援助。
听到这些家族的承诺之后，霍霆卓也不再过多的强求什么，他已经满足了。
只要自己组织起足够的力量，能够对抗获奖的时候，这些家族不给自己添乱，便是霍霆卓想要的结果。
眨眼之间半个月的时间过去了，霍霆卓也拉拢了不少自己的势力。
其中京都十大家族有三个表示站在了他这一边，只是他们仅仅表示在关键的时候会帮助霍霆卓一把，而并不会搭上自己家族来帮助他。
就算是这样，这也已经是霍霆卓很大的胜利了，没有了其他家族的帮忙和衬托之后，霍家便会成为孤家寡人，到时候，想要对付他可就简单容易多了。
除了十大家族之外，还有不少的家族表示投靠霍霆卓，现在在霍霆卓手中总共有五个家族愿意为他效命。
这五个家族是完完全全被霍霆卓掌握在手中的，他们家族控制者的生命，就被霍霆卓控制着。
有了这五个家族的支持之后，霍霆卓也总算是能够在京都有了一份立足的力量。
在做这些事情的时候，霍霆卓也时刻关心着谢家那边的情况，只是现在他却完全联系不上他们。
没有了谢莹莹的消息，霍霆卓也显得有些慌乱了起来。
他只好将王千山给派了出去，让他帮自己打听一下谢家的情况，要是现在遇到危险的话，可以出手帮助。
王千山离开，去找寻谢家的踪迹去了。
对于这种事情，王千山可是十分的擅长和熟悉的，根本就不需要霍霆卓操心什么。
就在王千山刚刚离开的时候，当天夜里霍霆卓突然听到自己房间外面传来了一声声响，就像是风吹动衣角的声音。
要是换成别人的话，就算是那些实力强悍的古武者，也根本无法听到这些声音。
但是，在头脑经过强化之后，霍霆卓对于周围的一切感知达到了十分敏感的程度。
所以在听到那轻微的声响的时候，他便意识到这是有人来了。
而且这个人的实力明显的十分强悍，已经完全的超出了，那些顶级的古武者好大一截。
就在霍霆卓刚要起身出去查看情况的时候，他的房间里面突然多了一个人。
当这个人出现的时候，让霍霆卓感觉到诡异的事，窗子和门没有半点被开启的样子，这个人就像是凭空出现在了自己的房间里面。
看到这一幕，霍霆卓深深的皱起了眉头，满脸警惕地看着来人。
来人不是别人正是天狼道人，他没想到霍霆卓竟然早就有了警觉，正在警惕地看着自己。
看来你很不简单，我竟然动了恻隐之心，想要收你为徒！天狼道人有些犹豫的说道。
他原本想要找到霍霆卓，是想要了解他的能力来夺取他的能力。
但是，看着霍霆卓如此的年轻，就拥有如此的实力，天狼道人也不免生出了惜才之心。
就算天狼道人想要收自己为徒，霍霆卓也根本没有任何动心的意思，他可看不上天狼道人的实力。
你想收我为徒，你有那样的实力吗？霍霆卓没口气的说道。
天狼道人没想到在自己提出这要求的时候，霍霆卓竟然没有动心，难道是他没有发现自己的厉害？
想到了这里，天狼道人并打算先展示一手自己的实力，震慑一下霍霆卓。
就见天狼道人在手中掐了一个法诀，然后在他面前便出现了一团火焰。
这团火焰并不是那普通的火焰，而是他所炼制的三昧真火，能够烧尽凡间的一切。
钢铁岩石只要沾到一点三昧真火，便会直接被烧成灰烬。
随后，天狼道人并控制这团三昧真火落到了不远处的一副钢铁铠甲上面，报那副铠甲在碰到这一小撮三昧真火的时候，便直接气化消失不见了。
做完这一切之后，天狼道人满脸的得意，随后转头再次看向了霍霆卓。
你可看到我的实力了？我的这一手不管是面对多么强悍的武者，他们根本都无法抵挡的。天狼道人满脸自信的说道。
他就不信自己这一手无法打动霍霆卓，这可是已经超出了这个世界的攻击手段。
霍霆卓看到这一幕也忍不住皱了下眉头，已经意识到眼前这个人并不是普通的武者，他的能力完全超过了古武者的范畴。
你到底是什么人？霍霆卓开口问道。
我叫天狼道人，是星辰天门的人。天狼道人说着自己的来历。
星辰天门？霍霆卓并没有听说过，不过看样子，这也是一个历史悠久的门派。
有没有动心？只要你愿意，我就可以收你为徒，你就可以学到我这样的功法。天狼道人更加信心满满的说道。
但是霍霆卓却是冷冷一笑，然后又摇了摇头。
或许你的门派比凡人的世界要高等上那么一些，甚至要比那些古武士家厉害许多，不过我还是对拜你为师没有任何的兴趣。霍霆卓依旧果断的选择了拒绝。
天狼道人脸色顿时变得难看了起来
第 277 章 霍家最大的靠山
看到霍霆卓竟然拒绝了自己，天狼道人脸色变得十分难看了起来。
那么我给你考虑的时间，下一次我会再来找你的，要是你还不答应我的条件的话，那就修怪我无情了。天狼道人并没有难为霍霆卓，说完这些话之后便直接离开了。
看来他是真的对霍霆卓动了收徒之心，想要将他当做自己的传人。
在天狼道人看来，像霍霆卓入资的年轻，竟然拥有了这样的实力，绝对是天赋异禀的存在。
要是能够将如此不定，他还能够凭借着霍霆卓在自己的门派里面获得一定的地位。
正是心中有着这样的打算，看到霍霆卓拒绝自己之后，天狼道人才并没有伤害他的意思。
看着天狼道人离开之后，霍霆卓也忍不住皱起了眉头，没想到霍家竟然有如此厉害的人给他们撑腰。
这能明显的已经超过了那些古武世家的武者高手，怪不得霍二塘会如此的肆无忌惮。霍霆卓在心中琢磨着。
现在，霍家如此的嚣张跋扈，在霍霆卓看来，那明显的是不理智的行为，是给自己到处招惹敌人的行为。
在知道霍家有天狼道人给他撑腰的话，那么他们做出这些事情也就没有什么好怕的了。
在天狼道人这种级别的高手眼中，那些古武世家简直就是笑话。
了解了现在的情况之后，霍霆卓便知道自己必须要重新制定计划了。
原本他以为自己已经拉拢了这么多的家族，足够拥有了能够对抗霍家的资本。
但是现在，他才意识到有天狼道人的存在，他现在这样的实力根本就无法威胁到霍二塘。
这一下难搞了，看来我还是需要更强的力量！霍霆卓在心中思考着。
看来对于霍家发难的事情，需要再往后推迟一下，要不的话，这简直就是自找无趣。
霍霆卓深吸了一口气，然后，便决定要拉拢更多的家族来一起对抗霍家。
而就在这时候，霍霆卓的手机响了起来，来电话的是王千山打过来的。
看到是王千山的电话，霍霆卓顿时感觉到心中有丝不祥，明显的意识到是谢家那边出现了问题。
随后，他便将手机给接通了起来，然后便传来了王千山的声音。
主人，谢家这边发生了一些事情，谢莹莹和他的父亲已经被人给夺权了，我是不是该出手帮助他们？王千山在电话里面询问。
被夺权了？霍霆卓听到这个事情不免有些吃惊。
在这种情况之下，谢家的人竟然还窝里斗，也让霍霆卓都有些哭笑不得。
谢家的大长老已经夺得了家族的控制权，现在谢莹莹和她的父亲两个人处于半软禁的状态。王千山继续说道，将自己了解到的情况告诉了霍霆卓。
霍霆卓听到这些话，不免对谢莹莹担心了起来。
你只保护谢莹莹和他的父亲就可以了，要是没有发生什么危险的事情的话，最好不要暴露你的行踪，免得引起不必要的麻烦。霍霆卓对着王千山嘱咐道。
我明白，这还请主人放心！王千山回答道。
就在霍霆卓刚挂了电话的时候，张开拓赶了过来，来到了霍庭罗的面前。
主人，你让我安排的事情我都已经处理好了，那些有需要的家族们，他们都已经赶过来了。张开拓说道。
现在霍霆卓的名声已经被打了出去，可以说他在京都这些大家族之间已经成了很有威望的存在。
这些大家族也都知道霍霆卓的实力，知道他可以治一些十分严重的疾病，而且，能够出售寿命。
那些大家族有的病重的或者已经垂暮的成员的，便全都在张开拓的邀请之下，赶到了这边。
在场的这些人虽然有不少对霍霆卓有些相信，但是因为霍家的原因，他们还是持有怀疑的态度。
就算他们知道了林振宇和马步芳身上所发生的事情，心中还是不是很相信霍霆卓真的有那样的能力。
所以现在他们来到这里，更多的是想要知道霍霆卓是不是挂羊头卖狗肉，真的像霍二塘说的那样是个江湖骗子。
对于他们的心思，霍霆卓自然心中也十分的清楚，所以他在出现在这些人面前的时候并没有表现的太过于低姿态。
反倒霍霆卓摆出了一副你们爱信不信的样子，应该是你们来求我，而不是我求你们的。
看到霍霆卓如此高调的风格，在场的这些人心中不免对他刮目相看了起来。
这也正符合了人性，那些求着让你收留的往往都不是什么好东西，只有那些得不到的才更容易受到别人的重视。
各位，大家好，霍大师来了，先让霍大师自己介绍一下。林振宇对着在场的众人说道。
在场的这些人将目光看向了霍霆卓，虽然脸上充满了好奇，但是却并没有多少的期盼。
霍霆卓看着在场的这些人，脸色十分的平静。
他心中也清楚，在场的这些人全都是京都这边有名有势的大家族，其中十大家族来了七个，其中有三个，已经和霍霆卓有过来往，对他的能力自然也是清楚。
要不是这三家率先做出了姿态的话，估计剩下的那些大家族也很难动心。
这一次请各位过来，我是想告诉你们，要是你们想要购买寿命的话，可以找我，如果你们不相信的话，那就当我没说。霍霆卓对着在场的这些人说道。
他现在不隐瞒自己的能力，就是因为他想要将这些人拉拢到自己的长生俱乐部里面。
在场的这些人听到霍霆卓竟然能够出售寿命，不免深深地皱起了眉头，心中充满了惊讶。
就连那些和霍霆卓有过接触的人，脸上也露出了惊讶之色。
在他们看来，霍霆卓也只是一个医术比较厉害的医生，根本就不相信他有能力能够出售寿命。
难道自己现在经历的是神话故事不成？
第 278 章 江湖骗子？
看着周围众人的样子，霍霆卓心中也早就有了准备。
毕竟，要是让一个普通人听到，有人竟然能够出售和购买寿命，这绝对是一个十分无法相信的事情。
如果你们不相信我能够出售寿命的话，那么我可以换个说法，我可以治好你们身上各种各样的疾病，就算那些绝症也无妨。霍霆卓换了一个方式说道。
现在，霍霆卓所说的这个方式是周围众人能够更容易接受的，用他们心目中理解的方式来说，要是霍霆卓能够治好那些绝症的话，这就相当于出售寿命。
随后有不少的人便也开始动心了，首先站起来的是欧阳家。
欧阳辽阔率先开始发言。
霍大师，你真的什么病都能治吗？就连世界上被认为是绝症的那些病，你也能够治吗？欧阳辽阔心中还是充满了疑惑。
当然，所有的病我都能治，这请你放心，而且也不用开刀，不用做手术，不用吃药。霍霆卓满脸微笑的说道。
结果，刚才还有不少的人相信，在听到他说的这些话之后，顿时之间大部分的人脸上都露出了不屑的表情。
欧阳辽阔也忍不住有些苦笑了起来，看着霍霆卓，就像是看着一个巨大的笑话。
霍大师，你吹牛是不是有些过分了，不用做手术，不用吃药，那你用什么手段来治病，难道你是用特异功能和超能力。欧阳辽阔冷笑着说道。
顿时之间，不仅是他，还有在场的大多数人都感觉自己这是被骗了，哪有什么医生或者神医不开药不动手术就能够治病的，这肯定就是江湖骗子。
在这个时候，不仅仅是欧阳辽阔，就连其他人的心中也已经出现了这样的念头，更加的相信霍家传出来的消息了。
如果你们不相信的话，我可以当场示范一下，那边那个老先生，你的腿脚不变，有多少年了？霍霆卓就在现场找了一个有残疾的人对他说道。
看到霍霆卓的做法之后，周围这些人更加的能够认定他肯定是个江湖骗子。
像是那些气功大师了，或者是神医的手段了，他们想要骗人的时候，也是用的这一套，现场找一个嘉宾，然后展示他的能力。
当然那些嘉宾也都是配合演出的骗子，是气功大师早就安排好的角色。
在场这些大家族的人可都是十分精明的人物，他们什么事情没有经历过，要是能够轻易被骗的话，也不可能有现在这样的地位了。
所以他们看到霍霆卓的做法之后，心中的怀疑更是重了几分。
而在这个时候，有一个人站了起来，满脸嘲讽地看着霍霆卓。
霍大师，你这是要找你能配合你的演员展示你的承受能力了吗？那个人开口说道。
随着这个人开口，其他的人也转头看了过去，便认出了这个人的身份。
开口说话的这个人是京都这边十分有名的一个气功大师，而且是有几分实力的那种。
用别的方式来说，这个人是一个古武术的高手，而且是内家高手。
他叫西门流水，是京都十大家族西门家的人。
知道他的人可都知道西门流水的厉害，这个时候西门流水站了起来，众人便知道他这些要打假了。
看着有人质疑自己，霍霆卓忍不住苦笑了一下。
你说我找的这个老先生是我提前准备好的演员？霍霆卓满脸无可奈何的说道。
不是演员是什么？难道你真的有超能力吗？话说霍大师你的武功到了什么境界？西门流水满脸自信的说道。
西门流水他所修炼的是自己家传的流水心法，已经练到了大成之境，还有一步就可以突破天人。
他也是京都这边公认的十大高手之一，也是京都十大高手里面最年轻的天赋最高的。
所有认识他的人都能够确定只要遇到机遇的话，西门流水就能够突破真武，成为天人。
所以，在这个时候西门流水说的话便格外的有分量，也让在场的所有人重视了起来。
在旁边的林振宇脸色也变得十分难看了起来，没想到在这个时候，西门家的人竟然敢站出来挑事儿。
当然林振宇心中也十分清楚，西门家可是和霍家有着很好的关系，这个时候对货停泊找麻烦，也是说的过去的。
那我怎么做你才能够相信？霍霆卓满脸凝重的说道。
他在这个场合下已经做出了很大的让步，又不是谢家现在发生了那样的事情，谢父被夺权了，霍霆卓才不会像现在这样急切想要表现自己。
听到霍霆卓的话，在场的众人不免对他刮目相看了起来，心中也忍不住有些吃惊，不知道他到底凭什么如此的自信。
西门流水听到这话之后脸上也露出了惊讶之色，不免对着霍霆卓有些刮目相看了起来。
首先不说霍霆卓到底有没有能够治疗百病的实力，仅仅是他的这份魄力，就已经可以断定他不是一个普通的人物了。
看来你很自信，那我倒是要看看你到底有什么样的能力。把人给我带上来。西门流水后面这句一句话，是对自己的人说的。
看来他这一次来到这里就是要打脸霍霆卓，明显的是有备而来的。
霍霆卓看着西门流水，不仅脸上浮现出了一丝冷笑，这家伙竟然会有这样的打算，真是让人有些意外。
不过对于对方要打脸自己的事情，霍霆卓也并没有任何担心的必要，他可不像那些江湖骗子，他有着自己的实力。
好呀，那就把你带的人带上来我看看，你既然想让我展示，那么我就展示给你看看。霍霆卓满脸的自信，根本就不怕别人给自己出难题。
听到霍霆卓的话，西门流水脸上冷笑，更盛了几分，然后是以自己的手下赶紧把人给带上来。
随后，在众人的目光之下有一个少了一条腿的残疾人被带了上来。
看到这个残疾人之后，在场的有不少人笑了起来。
这可是直接少了一条腿，而不是腿上有毛病。
就算是神仙，也根本无法让人断肢再生，这下众人心中便确定了，霍霆卓又无计可施了，后面都做好准备看他的笑话。
西门流水满脸幸灾乐祸的转头看向霍霆卓，已经做好了要羞辱他的打算。
第 279 章 故意砸场子
对方竟然做出了这样的事情，直接找了一个缺了一条腿的残疾人来让霍霆卓治。
这一招不得不说实在是太无耻了，让林振宇在旁边都不知道该说什么是好了，满脸苦笑的看向了霍霆卓。
霍霆卓却并没有在意，用眼神示意他放心就好了，这件事情自己可以处理好的。
要是过去，我没有能够应对任何情况的信心，他也不会现在举行这一次聚会了。
我要看看你怎么给他治好，你要现场给他安假肢吗？西门流水满脸嘲讽地说道。
随着西门流水开口说话，在场的众人也忍不住大笑了起来，这是做好了要看霍霆卓笑话的准备。
按假肢那是很低端的做法，你信不信我可以让他恢复的完好如初？霍霆卓满是自信的说道。
看着霍霆卓自信的样子，西门流水忍不住住了下眉头，他不知道霍霆卓哪里来的自信，难道他真的有手段能够让断肢再生？
就算是神仙也根本无法做到断肢再生，更不用说霍霆卓只是一个凡人。
霍霆卓看着那一个残疾人被众人带到自己的面前，脸上没有任何担忧之色。
看到霍霆卓如此自信的样子，在场的众人心中也不免有些好奇他将用什么样的方法来治好他的断腿。
而且霍霆卓也已经说过了，他绝对不会安装假肢，这不免让众人更加的好奇。
那你就开始吧，让众人见识一下你的实力，要是无法拿出让人信服的实力的话，你还是趁早滚蛋滚出京都。西门流水继续说道。
的确，要是霍霆卓无法给众人一个满意的答复的话，他就被在场的这些人断定了是一个江湖骗子，那么在这一片地方就混不下去了。
那好，你要睁大眼睛看好了！霍霆卓反唇相讥。
随着他话说完，他便伸出一根手指放在了那个残疾人的断腿之上，随之，时间之力从他的手指涌了出来。
在时间之力的作用之下，众人眼前便发生了不可思议的一幕。
就见，那个残疾人已经没有的断腿，竟然真的开始重生了，以肉眼可见的程度，生长了起来。
看到这一幕，原本对霍霆卓充满了质疑的人们，也都闭上了嘴，惊讶的说不出话来。
整个会场瞬间变得安静了下来，所有人瞪大了眼睛看着眼前发生的这奇迹般的一幕。
霍霆卓看着这个残疾人的断腿一点一点的长出来，心中就是惊讶不已，因为浪段之在生消耗的时间之力实在是有些夸张。
在这个残疾人的断腿长出一寸的时候，霍霆卓竟然已经消耗了十年的储备寿命。
要是让这个人的断腿完全长出来的话，差不多需要消耗两百年的储备寿命。
这对霍霆卓来说也是一个十分巨大的负荷，而且他绝对不愿意为一个无辜的人，付出如此之多。
所以在众人看到断腿已经开始重生的时候，霍霆卓便毫不犹豫地停了下来。
你们也已经看到了，他的断腿已经开始重生了，如果我愿意的话，我可以让他整条腿都长出来。霍霆卓对着在场的众人说道。
这下在场的众人便无话可说了，满脸不可思议的看着霍霆卓。
西门流水脸色也变得十分难看了起来，根本无法预料霍霆卓的能力会达到这种程度。
他到底是什么存在，竟然能够做到这一步？西门流水不由的在心中嘀咕了起来。
他现在来到这里，可是为了打脸霍霆卓的，而不是帮助他宣传的。
但是，现在自己所做的这一切，明显的是起到了反作用。
你又是用的什么障眼法？是不是想欺骗我们，你也只能仅仅的做到这个程度，而不能像你说的那样，让他的断腿完全的重生。西门流水在旁边继续说道。
其实他已经看出霍霆卓十分不愿意继续治疗下去，所以，西门流水心中认为霍霆卓这已经到了极限。
霍霆卓听到西边流水的话，脸色变得十分冰冷了起来。
这个该死的家伙，这是要让自己付出巨大的代价，这家伙简直就是该死。
霍霆卓转头看向了其他人，然后这才开口说道，如果你们愿意，我把给你们治疗的机会用在这个人身上的话，我十分的乐意，毕竟我并没有损失什么，而你们呢？损失的可是一次治疗不治之症的机会，如果你们想看我治到最后的话，我可以进行下去。
周围这些人听到霍霆卓的话，脸上也露出了犹豫之色。
就算看到那一个人的断腿只是重生了一寸，这也已经足够了，足够证明霍霆卓的实力，他真的像说的那样厉害。
这可是断肢重生，而且重生的速度十分的快。
是问整个天下谁能够做到这一件事情，谁能够做到这种程度？
在场的这些人又不是傻子，他们自然是已经可以作出判断了。
所以在场的这些人也知道，现在西门流水所要求的明显的是在难为霍霆卓，可能他看出霍霆卓不愿意过多的治疗，那个断腿的残疾人。
当然，霍霆卓也是十分的不愿意，只是为了表现一下自己的能力，而付出了十年的储备寿命，这原本就让他的心中已经十分不满了。
就在霍霆卓刚说完的时候，终于有人开始说话了。
我相信霍大师的能力。说话的是端木荣光。
紧接着其他的人也开始开口。
这已经足以证明他的能力了。
西门兄台，你这要求是不是有些太过分了，要是你愿意付治疗这一个残疾兄弟的治疗费的话，我想霍大师会继续给他治疗的？
霍大师已经展示了他的手段，你再不相信他，可就是故意找事儿了，这可是大家救命的机会，你给了一个陌生人，西门流水不要做的太过分了。
周围这些人也渐渐的将矛头指向了西门流水，毕竟对于他们来说，要是能够在霍霆卓这里获得一次治疗的机会，那可是比什么都重要。
毕竟，这一次机会很大的，可能是救了自己的性命。
随着周围舆论的改变，西门流水脸色也变得十分难看了起来，根本没想到会发展成这个样子。
第 280 章 我是长生俱乐部的老板
霍霆卓也知道周围这些人的想法，无非的是想将这一次治疗这个残疾人的机会，用到自己的身上。
所以，他们才在这个时候站出来帮霍霆卓解围，然后对西门流水表达出了十分的不满。
看到众人的样子，霍霆卓这才松了一口气。
要是真的治好这个残疾人的话，那可是二百多年的储备寿命，这对他来说也绝对是一个十分巨大的代价。
谢谢各位，今天大家来到这里，我就是想要宣布一下，你们每个人都可以加入到长生俱乐部里面，而且会获得道。
长生俱乐部？这名字好耳熟啊，我是不是在哪地方听过？突然有人开口说道。
随着这个人开口，其他的人也逐渐注意到了长生俱乐部，心中不免也想起了一些关于长生俱乐部的事情。
难道是那个长生俱乐部？
传说中的长生俱乐部竟然是真的？
是能够买卖寿命的长生俱乐部吗？是真的存在的吗？
明显的，在场的很多人都曾关注过长生俱乐部，而且，他们也早就有意图想要加入到长生俱乐部里面，只是没有找到途径而已。
现在这个时候听到霍霆卓竟然就是长生俱乐部的人，在场的这些人眼睛里面都放出了光芒，满脸期盼的看着他。
此时此刻，他们也更加的相信霍霆卓所说的话了，要更加的相信霍霆卓所拥有的实力。
看到众人态度瞬间改变，霍霆卓也松了一口气。
看来你们都听说过长生俱乐部，那么我也不多做介绍了，有兴趣的可以私下的找我，我帮你们加入到俱乐部里面。霍霆卓对着在场的众人说道，脸上露出了平易近人的微笑。
霍先生，你是长生俱乐部的什么人？有个人开口问道。
我是长生俱乐部的老板，也可以说是长生俱乐部的建立者。霍霆卓没有任何的隐瞒。
毕竟，在场的这些人可都是会加入到长生俱乐部的，所以，也没有隐瞒的必要。
长生俱乐部的老板？建立的？霍先生，刚才的无礼，我在这里向你道歉了！
霍先生，我这是有眼无珠，刚才怀疑你是我的不对！
我愿意补偿你，我家里有副唐伯虎的名画，可以送给先生，当初我们的见面礼。
随着这个人开口，更多的人反映了过来。
大师，你在京都这边有没有住的地方，我有一栋闲置的别墅可以送给你。
我有一辆兰博基尼，已经好久没开了，大师不嫌弃的话可以随便拿去。
我家里有个不错的玉观音，也可以送给大师。
瞬间，在场的所有人全都踊跃了起来，用尽浑身解数来讨好霍霆卓。
西门流水看到这个情况，脸色变得死灰一片。
他心中已经可以明白，因为自己得罪霍霆卓这件事情，绝对会在京都这些大家族里面，落下很不好的印象。
要是他在京都这片地方受到这些大家族的排挤的话，凭着西门家的实力也绝对不好混。
在这个时候，西门流水心中不免也有些后悔了起来，他想要进行挽救。
现在挽救西门家有两个办法。
一，就是像其他的人一样讨好霍霆卓，不让他记恨自己。
二，那就是毁掉霍霆卓，让他无法在京都立足。
西门流水稍作思考之后，便已经在心中做好了打算，他选择第二种处理方法，那就是毁掉霍霆卓。
在做好了决定之后，西门流水冷冷的哼了一声，便直接转身离开了。
那个断腿的残疾人却并没有跟着离开，他看着自己重新长出了一寸的大腿，脸上露出了挣扎的表情。
突然，这个人像疯了一样拄着拐杖向霍霆卓奔跑了过去，然后，直接跪在了他的面前。
大师，求求你帮我把断腿治好吧，我已经因为断腿的事情活得生不如死，求求你行行好吧，我愿意为你做牛做马来报答你。那个残疾人对着霍霆卓疯狂的祈求着。
你算什么东西啊，让大师来救你，你能给大师什么好处？这些机会可以给我们这些顶尖的人，为什么要给你这条和狗一样的人？有个大家族的年轻人开口说道。
其他的人也开始对这个残疾人训斥了起来，并且，想要直接把他赶出去。
在他们看来，霍霆卓每一次治疗机会都是十分珍贵的，他们更希望这些治疗机会放在自己的身上。
要是平白无故的浪费在了这些无关人员的身上，这对他们来说是完全得不偿失的。
所以，在场的这些大家族的成员，恨不得现在就将这个残疾人给扔下去。
而就在众人要动手的时候，霍霆卓确实拦住了他们。
我给你治腿那是不可能的，不过我可以给你钱，让你安上最好的假肢。霍霆卓对着那个残疾人说道。
残疾人看着霍霆卓，脸上露出了挣扎之色。
那到底怎么样你才能够帮我治腿？残疾人继续开口问道。
我可以说我给你支持的代价你付不起，而且给你治腿所付出的东西可以救好多人的命。霍霆卓简单明了的说道。
那可是两百多年的寿命才能够治好这一条腿，要是转换成去救别人的话，那就是两百多条人命了。
我愿意什么都付出，只求大师能够把我的腿给治好。残疾人继续恳求道。
我说了代价你付不起。霍霆卓依旧果断的拒绝了他。
你为什么不救我，你明明有能力救我，你有能力帮助我，但是不出手，你和恶人有什么区别？那个残疾人看到霍霆卓不愿意帮助自己，便愤怒的大吼了起来。
你能够救别人的性命，你便真的是圣人了吗？人生疾苦，谁的苦不是苦？谁的命不是命？为什么我要忍受缺一条腿痛苦，而他们荣华富贵享受不尽！那个残疾人继续喊道，几乎把在场的这些人全都骂了一遍。
听到这个残疾人的话，这些大家族的人心中竟然出现了惭愧，有些开始同情他了。
大师，要是不行的话就帮他一把吧。
竟然在这个时候有人开口帮他说话了。
霍霆卓脸上露出了一丝冷笑，他感觉现在这个局面真的很好笑！
第 281 章 马家尴尬的处境
看着眼前的这个残疾人，霍廷伯骂也不是，不骂也不是，一时之间愣在了当场。
不过周围的人就是奋起激昂了起来，没想到这个人竟然如此的对霍霆卓这样说话，为了讨好霍霆卓，他们自然是愿意做恶人的。
就见有一个年轻的世家弟子走了出来，来到了这个残疾人的面前。
你怎么对霍大师说话的呀？那个世家弟子没有半点好气的说道。
说着他就要将那个残疾人给丢出去，你就让自己的保镖赶了过来。
董少，你在做什么呢？他也是个可怜人。又有另一个家族的人站了出来。
我要为霍大师解决麻烦，你这是要和霍大师做对吗？给霍大师添麻烦。
我没有和霍大师作对的意思，我只是看着这个残疾人有些可怜，我同情他。
那你要把自己的机会让给他吗？我可是知道长生俱乐部，购买一次寿命是二十万！
听到这个话，那个圣母便不再多说什么了。
就算他可怜这个残疾人，但是他也不会去做什么的。
这就是众人所说的嘴上的圣母，他只会要求别人去怎么做，而自己绝对不会付出一点。
看到两个人不再多说什么，霍霆卓这才转头看向那个残疾人。
你可以先去考虑一下刚才我的提议，当然你不考虑也没有问题，不过我不会免费给你治疗的，代价你承受不起，你也付不起。霍霆卓语气冰冷的说道。
那个残疾人听到霍霆卓的话，终于冷静了下来。
他也知道自己根本没有资本让霍霆卓来治自己的断腿，所以他也只能离开。
霍霆卓也并没有精力继续搭理他，他还需要应对在场的这些大家族的人。
看到闹事的残疾人离开之后，在场的这些人才终于松了一口气，将所有的注意力全都放在了霍霆卓的身上。
大师，我们该怎么入会？有个人站起来说道。
什么叫入会，明明是加入俱乐部。
我也要加入俱乐部，需要多少钱？
在场的众人全都踊跃了起来，他们都迫不及待想要加入到长生俱乐部里面。
看着众人的样子，霍霆卓脸上露出了满意的表情，这才是他要的结果。
随后霍霆卓便拿出了合同，分给了在场众人，所有想要加入长生俱乐部的人都拿到了一份合同。
当然这只是霍霆卓的第一步，接下来他还要专门去那些家族治那些生有重病的人。
这次凭借着霍霆卓强大的能力，他成功的拉拢了许多的家族。
这些家族也都答应了要站在他这一边，和他一起对抗霍家。
但是，他们却并没有说要对抗到什么程度，在霍霆卓看来，这些家族最多也吃不插手这些事情。
所以霍霆卓还必须要加几分力气，让这些家族死命的跟着自己，和自己共进退，在对抗霍家的时候出一份力才可以。
霍家那边也早就得到了消息，霍二塘心中也充满了疑惑，不知道天狼道人为什么没有杀死霍霆卓，反倒还让他逍遥自在。
自从天狼到人离开之后，便一直没有回来，霍二塘也没有机会继续询问。
但是看着霍霆卓的实力一点点的变强，霍二塘心中就感觉到有些慌乱。
这个安市霍家的余孽还真是有手段，竟然在这么短的时间之内讨好了京都所有的家族，不过那些家族也真是胆大，竟然敢和我们作对。霍二塘恶狠狠的咬着牙说的话。
看来他需要去敲打敲打这些家族，尤其是马家，明明答应过自己要和霍霆卓划清界限的，结果转头就投到了霍金罗的手下。
随后，霍二塘便带着人来到了马家，马步芳听到霍二塘赶了过来，便满脸热情地出来迎接。
对于马家来说，他们的实力是不如霍家的，你要想在京都这边混下去的话，必须要注意讨好霍家。
所以，就算马家已经投靠了霍霆卓，马步芳对于霍二塘也表现的十分的客气。
马叔叔，最近可好？霍二塘没好气的说道。
看到霍二塘出现在自己的家族里面，马步芳心中明白，他这是来行事问罪的，不过他可不怕。
我最近好得很，不知道贤侄来我这里有什么事情？马步芳故意揣着明白装糊涂开口问道。
到底是什么事情？还需要我明说吗？马叔叔，我们做事可不能这样，你要是真的敢和我们霍家作对的话，后果你可自己清楚。霍二塘没好气的说道。
跟你们作对？只要你们不针对我们，我们马家为什么要和你们霍家做对呢？二少你还真是多虑了！马步芳满脸大笑着说道。
既然那样很好，我也希望我们两个家族能够永远的友好的走下去，我们霍家的实力，可是能够碾压一切的。霍二塘再次嚣张的说道。
说完之后，他甚至没有跟马步芳打招呼，便径直离开了，可以说显得十分的傲慢，和有恃无恐。
马步芳看着霍二塘离开之后，脸上的表情也变得十分难看了起来。
他现在因为自己性命以及儿子的性命被霍霆卓给控制着，所以，它根本就不能违逆霍霆卓的意思。
要是霍霆卓真的下令让他对付霍家的话，他们马家还真的没有半点拒绝的机会。
但是，想想霍家的实力，马步芳的心中还是充满了担忧。
要是自己真的对霍家动手的话，这无疑与以卵击石，马家绝对不会那么轻松的。
想到这里，马步芳不仅叹了口气，现在马家直接被夹在了两伙势力之间，进也不是，退也不是，甚是难受。
马乾坤看到自己父亲愁眉苦脸的样子，迈步走了过来。
父亲！马乾坤不知道该如何跟自己的老父亲说。
这件事你不用担心，你可以和我们马家划定界限，以后好好的跟着霍霆卓，霍家这边我来处理一下。马步芳有些无奈的说道。
听到自己父亲的话，马乾坤脸上变得十分难看了起来，他已经隐约猜到自己的父亲要做什么了
父亲，你这是不要命了！马乾坤大惊失色地喊道。
第 282 章 大量购买寿命
看到大部分的京都大家族都加入到了长生俱乐部里面，霍霆卓心中也不免松了一口气。
随后，他便开始调查这些大家族，看看有哪些后面有古武世家支持，那些有古武世家支持的大家族，才是他需要去拉拢的存在。
很快，霍霆卓便给自己列了一份列表，这些列表上都是有古武世家所支持的大家族。
只是这些古武士家就算他们实力强悍，但是面对天狼道人那种级别的敌人的话，还是有些不够看的。
现在的实力相差也有些太多了，霍家怎么会有那样的高手，这事情有些难以处理了！霍霆卓看着手中的资料，忍不住叹了一口气。
霍家能够在京都这边称霸这么多年，他们也不是没有着自己的资本。
想要在短时间之内将霍家给推翻，这根本就是一件不会那么容易的事情。
想要对付货价，必须先要对付那个天人境的强者。霍霆卓在心中思考着。
想要找别人来对付天狼道人的话，这明显是不现实的行为，霍霆卓心中十分的明白，所有的希望必须放在自己的身上。
他先是看了一下自己现在的属性情况。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：189年288天11小时21分31秒’
‘储备寿命：130年20天10小时18分25秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：1+。
双手强化：左手10+，右手10+。
身体强化：10+。
双腿强化：左腿10+，右腿10+。
看来我需要再进行一波强化了，只是剩余的和使用寿命并不是很足，必须在找地方收集一些储备寿命。霍霆卓在心中思考着。
对于他来说拥有更多的储备寿命，他才能够拥有更强悍的实力。
这一段时间他为了治疗那些大家族生病的成员，为了能够拉拢他们和自己站在一起，他消耗了大量的储备寿命。
现在仅剩的这一点储备寿命，让霍霆卓根本没法有什么大动作。
想到了这里之后，霍霆卓便行动了起来。
京都是全国最繁华的地方，但是这里也是最潦倒的地方。
在黑暗的小巷里面，有一个流浪汉正在垃圾堆里翻着食物，他来到这个繁华的京都，原本是抱着自己的梦想。
但是，现实是残酷的，再一次又一次的挫折之后，这个流浪汉便彻底失去了斗志而沦为了最为落魄的存在。
他现在什么也不想做，什么也不想要，只是每天在垃圾堆里翻着一些别人吃剩的食物。
他早就已经对生活失去了希望，也早就对自己的人生彻底的放弃了。
霍霆卓看着这个潦倒的流浪汉，深深的看了一口气。
流浪汉也明显的感觉到背后有人在盯着自己，不过对于这种鄙视又嘲讽的遭遇，他早就已经习以为常，就像块木头一样，根本不在乎别人对自己的看法。
你真的想要这样过一辈子吗？霍霆卓开口说道。
流浪汉仿佛失去了语言能力，对于霍霆卓的话并没有太大的反应。
我可以给你个机会，我可以给你二十万，只要你把一年的寿命卖给我就可以了，有了这二十万，你就不用过现在这样的生活了，你可以做点小生意，养家糊口也是足够了。霍霆卓继续对他说道。
这个流浪汉在听到这些话之后动作顿时变得缓慢了下来，很显然他已经被触动了。
对于能够翻身的机会，这个流浪汉也忍不住心中有了期待。
他之所以落到现在这个样子，也只是因为一时的错误，没有找到合适的工作而又感觉没脸回家，所以才会渐渐的落魄下来。
要是别人给了他一次机会的话，流浪汉相信自己能够获得正常的生活，甚至，更好的生活。
但是，经历过了这么多，流浪汉从来不相信天上掉馅饼这样的事情。
霍霆卓也看到流浪汉并不相信自己，他便直接拿出了二十万的现金，然后，丢在了流浪汉的面前。
看到这些钱之后，原本满脸死灰的流浪汉脸上也露出了惊喜之色，满脸不可思议的看着霍霆卓。
我愿意！流浪汉开口说道。
霍霆卓听到他的回答之后，满意的点了点头，然后，便成功地收获了一年的备用寿命。
我想要更多的钱，我能不能出售更多的寿命？流浪汉他并没有感觉到眼前这个人真的会剥夺自己的寿命，所以他想要趁着这个机会大捞一笔。
人都是贪婪的，更何况像现在这个流浪汉这样，得到了这个机会他便想要得到更多的金钱，甚至已经有些疯狂，不要命了。
你应该明白，你的寿命可不是用钱就能够换来的，现在你要是做出这个决定的话，要是以后你后悔了，可要付出更多的代价才能够赎回来！霍霆卓虚心的对着流浪汉解释道。
他其实挺同情这个流浪汉的，但是也只是同情而已。
可怜之人必有可恨之处，他既然能够落到现在这个地步，必定有他自己的过错。
我不管，我就要钱！流浪汉坚钉截铁的说道。
看着他如此强硬的态度，霍霆卓便也不再多说什么，然后收购了他更多的寿命，给了他更多的钱。
原本流浪汉是想要出售自己十年的寿命，但是霍霆卓仅仅只收了他五年的寿命。
因为，霍霆卓可是能够看到这个流浪汉的剩余寿命，他也仅仅只有七年剩余寿命了。
流浪汉也并没有觉察到自己时日无多，看着得来的巨款，脸上露出了狂喜之色。
随后他便抱着这些钱，像是发了疯一样，大叫着跑远了。
霍霆卓看着流浪汉的样子，忍不住叹了一口气。
这还真应了那句俗话，人为财死，鸟为食亡。
当一个人的贪婪被勾引起来的时候，他甚至连自己的性命都不要了，这就是人性的丑恶。
随后，霍霆卓便又去了京都其他最下层的地方，向这些人收购着寿命。
京都这里虽然有着全国最多的土豪，以及顶级的大财团。
但是，这里也拥有着更多的底层，拥有着更多那种郁郁不得志的人。
这些人他们以为自己只要一个机会就能够翻身做主人，所以为了这个机会，宁愿付出任何的代价，甚至生命。
第 283 章 收购寿命强化自身
繁华的京都，是天堂。
也是让人坠落的地狱。
在这些人之中，霍霆卓轻而易举地收购了大量的寿命，他看着自己的储备寿命越来越多，心中也不仅感觉越来越踏实了。
只要自己有了足够的寿命之后，他便可以并强调能够对抗天狼道人的程度。
就在霍霆卓忙着收购寿命的时候，谢家那边也出现了乱子。
他们再次被霍家给找到了落脚的地方，霍家一群人对着他们发起了冲锋。
这些该死的家伙，他们简直就是阴魂不散，这是要打算把我们赶尽杀绝嘛？谢海天满脸愤怒的说道。
霍家的这些人还真的是消息灵通，做事能力强悍，只是在极短的时间之内，便再次找到了谢家的藏身之所。
经过这么久的战斗之后，谢家的人已经疲惫不堪了，而且大部分的人都带着很重的伤，剩下的人也不多了。
他们心中都明白，现在已经到了他们生死存亡的时候了。
谢莹莹满脸紧张的看着众人，然后转头看向了自己的父亲。
此时此刻，谢莹莹的心中也充满了担忧，甚至有一些慌乱不知所措，不知道该如何是好。
谢父伸手抓住了谢莹莹的手，在手背上轻拍了几下，示意她放心。
谢莹莹挤出了个微笑，不能让自己的父亲担心。
不管一会发生什么事情，你要跑出去，然后去找霍霆卓，他能保护你。谢父开口说道。
在这个时候，谢父已经对自己的这些家人彻底的失望了。
当然谢父对他们失望，并不是因为他们夺了自己的权的原因，而是谢天海接手谢家之后，反倒众人的处境越来越差，更是落到了现在困境。
虽然谢父心中十分不满，但是他也知道自己是谢家人，他也决定了要和谢家共同存亡。
也就是说他已经做好了为谢家战斗到死的准备。
谢莹莹是多么聪慧的人，瞬间明白了自己父亲的意思，脸色变得十分难看了起来。
爸爸，你为什么要这样做？谢莹莹满脸不解的问道。
因为义，大义！谢家的生死存亡和我有很大的关系，我不能逃避！谢父开口说道。
而就在这时候，霍家的人向这边冲了过来，然后，两家人打在了一起杀声震天，惨叫不断。
就在刚一交锋的时候，谢父便将谢莹莹给推了出去，让她趁机离开。
霍霆卓已经忙了将近一周的时间，不得不说京都这边，别的不多人口绝对是最夸张的。
仅仅是一周的时间，他已经收获了极其恐怖的寿命，甚至已经获得了大量的储备寿命。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：789年136天13小时25分14秒’
‘储备寿命：1300年25天11小时18分35秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：1+。
双手强化：左手10+，右手10+。
身体强化：10+。
双腿强化：左腿10+，右腿10+。
霍霆卓再次调出了自己的属性面板，他在心中思考着该如何强化自己。
这一次必须提升自己的战斗力，只有足够的战斗力才能够战胜那个野狗道人。霍霆卓在心中思考着。
随后，霍霆卓便毫不犹豫地开始强化了起来。
左手强化一次，左手强化第二次，左手强化第三次
已经有了之前的经历之后，这一次强化霍霆卓依旧感觉到了自己身体上的变化，但是他并没有太过慌乱。
随着强化一次一次的进行，霍霆卓感觉到自己手臂上的力量也在渐渐的增强。
但是他的实力在逐渐增强，他刚刚获得的寿命也在飞快的减少着。
现在他强化一次，可就需要消耗一百年的寿命，就算他现在所拥有的生命和储备寿命已经达到十分夸张的程度，也经不起这样的消耗。
强化了几次左手之后，霍霆卓便果断的停了下来。
左手强化15霍霆卓看着数据，竟然没有感到半点开心的意思。
原本，他手臂所拥有的力量已经足以开山辟石，经过在此强化之后，力量更是提升到了十分恐怖的程度。
看来现在所拥有的这些寿命还是不足以强化全身，那就只能先强化一点，做个一拳超人也不错。霍霆卓不免有些苦笑的说道。
随后，他继续选择了强化自己的左手，将刚刚收获的那些寿命全都用在了这上面。
左手强化：20
直到强化到20的时候，霍霆卓这才停了下来，因为要是再接下去强化的话，他可就需要消耗一千年一次了，那是现在霍霆卓所无法承受的。
左手已经强化到了20，不知道已经达到什么样的程度，应该测试一下。霍霆卓强化完毕之后，不仅在心中想着。
他看了一下周围，他现在所在的地方是一个空旷的院子，在院子里面放着一个石台，那是用来喝茶的地方。
霍霆卓迈步向那边走了过去，然后举起了自己的手掌，对着那个石台一巴掌拍了下去。
经过强化之后，霍霆卓的左手力量已经强大到了十分夸张的程度，在他全力毁动之下，空气仿佛都被撕裂了，发出尖锐的呼啸之声。
紧接着，霍霆卓这一巴掌便拍在了石台之上，巨大的力量爆发了出来。
嘭！
对打中的石台根本无法承受着恐怖的力量，在这一巴掌之下，便直接划过了粉末。
并不是碎成了几块，而是直径变成了无数的粉末。
看着这个结果，霍霆卓都不免有些吃惊，没想到自己的力量竟然强大到了这种程度。
有了这种力量，应该足够能和那个野狗道士拼一下了。霍霆卓也顿时感觉到了安心不少。
只是现在他看着自己所剩不多的寿命和储备寿命，心中稍微犹豫了一下，最后还是决定继续强化。
霍霆卓这一段时间他就在不停的收购寿命，然后强化身体这个循环里面进行着。
当然，他同时也在拉拢着和那些大家族的关系，已经有不少的大家族表示愿意和他站在一起，共同对付霍家。
并不是嘴上说的那种，只是占个位子，而是真正的会出手帮忙的那种共同对付。
第 284 章 对战天人
趁着霍家将所有的精力全都放在了对付谢家余孽之上，霍霆卓也终于有了发展的机会。
时间又过去了一周，霍霆卓的身体经过了第二轮的强化。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：100年88天10小时21分51秒’
‘储备寿命：10年222天13小时8分21秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：2+。
双手强化：左手20+，右手12+。
身体强化：13+。
双腿强化：左腿13+，右腿15+。
经过这两轮强化之后，霍霆卓的实力可以说是得到了巨大的提升，就算面对天狼道人，他也不会有半点的担心了。
而就在霍霆卓刚刚强化完了的时候，天狼道人便再次出现在了他的面前。
看着霍霆卓身体的变化，天狼道人脸上露出了吃惊的时候。
自己这才离开短短的半个月，霍霆卓练体程度竟然提升了这么多，他到底用了什么手段？
看着霍霆卓身体之中所蕴含的力量，天狼道人都忍不住皱起了眉头，满脸不可思议地看着他。
老道士，你又来了！霍霆卓没好气的说道。
要不是当初打不过他，霍霆卓才不会给这个霍家的狗腿子半点好颜色。
现在自己的实力提升了上来，霍霆卓有了足够能够对抗他的信心，所以也不再像之前那样低声下气了。
天狼道人对于霍霆卓的态度并没有任何的在意，他更在意的是霍霆卓如此的天赋。
你真是天纵奇才，虽然不知道你是用什么手段来提升了自己的实力，但是如果你有你这样的天赋，跟着我的话，你绝对会有一份很大的出息，说不定到时候会成为我们门派的掌门，星辰天门未来绝对会属于你的。天狼道人满脸兴高采烈地说道。
在他看来这一次自己是捡到了宝贝，终于遇到了如此天赋的后生，让他有些欣喜若狂，甚至有些失态了。
就算你想收我为徒，但是我想问问你凭着你的实力，你配当我的师父吗？霍霆卓没好气的说道。
年轻人，你可不要这么嚣张，你也仅仅只是练体而已，你和我的实力不是一个等级的，你真的以为你有那力量能够承受我的三昧真火吗？天狼道人依旧是满脸的自信。
在他看来，这些世俗的武者就算再强，又怎么能够是自己的对手？
仅仅是自己手中的三昧真火，就足以让这些世俗的武者退避三舍。
所以，在这个时候看到霍霆卓竟然如此的嚣张，他的心中才没有半点生气和紧张的意思。
在他看来霍霆卓就算变得更强了，也始终和自己不是一个档次的。
不试试怎么能够知道呢？霍霆卓脸上露出了一丝冷笑。
紧接着霍霆卓便毫不犹豫的动了起来，面对天狼道人这样的强者，他不敢有任何的怠慢，拿出了所有的力量。
经过了强化之后，霍霆卓的身体素质已经达到了十分夸张的程度。
就见在他全力行动之下，空中都仿佛想起了一声爆响，然后他的身影便直接消失不见了，速度快到了极致。
就算是那些常年修炼古武术的武者们，也根本不可能有这样的速度。
现在的霍霆卓已经远远的超过了那些古武术世家的武者，因为，他有了更强的敌人，他要对付的是天人境以上的强者。
看到霍霆卓动起来之后，天狼道人脸色也微微一变，他没有想到他的速度会如此之快。
不过，天狼道人毕竟是修真者，对付一个只会体术的武者，他的心中还是充满了自信的。
看来我真的需要让你见识一下我的厉害了，要不的话，你还真的不会甘心做我的徒弟。天狼道人满脸自信的说道。
随后他也跟着动了起来，就见他将自己的手掌抬了起来，在他的手掌之中出现了一片树叶。
苍茫人世，一叶世界！
天狼道人的士的说道，然后，随手便将这片树叶给打了出去。
就在这树叶被打出去的时候，他竟然飞快的变化了起来，从一片变成了两片，变成了三片
几乎是一个呼吸之间，一片树叶便已经变成了上百片树叶。
这些树叶根本就不是普通的树叶，他是天狼道人的本命法宝，菩提叶。
这片树叶在被祭出之后，威力变得十分的恐怖。
它所幻化出来的无数树叶，就像是最锋利的刀刃一样切割着周围的一切。
就见整个房间里面不管是木质的家具还是钢铁的电器，在这树叶的切割之下，根本就没有半点可以抵挡之力，纷纷全都被切成了碎片。
霍霆卓看着眼前到处飞舞的树叶，看着周围被切成碎片的一切，忍不住倒吸了一口凉气。
这些树叶的威力还真的是恐怖，要是割在他身上的话，绝对会让他和周围的这些家具电器落到同样的下场。
修真者和武者之间的差距简直就是天壤之别，这是根本无法逾越的鸿沟。
不过，霍霆卓可不是普通的武者，他拥有的时间之力。
二十倍时间！
霍霆卓毫不犹豫的用出了自己的能力，然后周围的一切便全都慢了下来。
那些在空中到处乱飞的树叶，由于变得缓慢了下来，给人感觉像是在翩翩起舞的蝴蝶，美丽而危险。
在旁边的天狼道人也明显的发现了周围的异常，感觉到了不妙，脸上露出了惊愕之色。
但是，霍霆卓怎么可能给他反应的机会，飞快地从那些树叶从无数树叶的间隙之中蹿了过去，甚至连身上的衣服都没有半点被划伤。
眨眼之间，他便已经冲到了天狼道人的面前。
你到底是什么人？！天狼道人满脸惊恐地说道。
他已经感觉到了霍霆卓所使用出来的这种力量已经完全超过了世间所有的力量，是他完全无法想象的力量。
到地狱去问阎王去吧！霍霆卓才不会浪费时间。
就在他话音刚说完的时候，霍霆卓抬起了自己的左手，七伤拳用了出来，拼尽全力打在了天狼到人的身上。
就见天狼道人的身体，在这一拳之下竟然开始碎裂，直接碎成了粉末
第 285 章 元神
对于这一场战斗，霍霆卓用出了自己全部的实力，他不敢有给对方任何的机会。
毕竟，天狼道人的实力比他强的太多，只要给他半点机会的话，不仅仅是那三昧真火，就是这幻化成无数的树叶也足以要他的性命。
所以，刚一开始的时候，霍霆卓便已经开始拼命了。
结果，就在天狼道人还没有反应过来的时候，便直接被他一拳打成了碎片。
经过了再次强化之后，霍霆卓左臂的爆发力已经达到十分恐怖的程度。
就算天狼道人的身体强度已经远远超过了岩石，甚至已经达到了钢铁的程度，却依然无法承受霍霆卓的攻击，直接变成了碎片。
就在天狼道人被打成碎片的时候，从他身体碎片之中，有一团光飞了出来。
就在这一团光刚出现的时候，一股时间之力根本便冒了出来，然后，将那团光给收了起来。
这些事情，都是系统自发的。
随着，这团光被那股时间之力给吸收掉之后，霍霆卓突然看到自己的寿命竟然加了一百年。
这可是他从来没有遇到过的事情，一时之间有些没有想明白到底是发生了什么。
系统为什么我的寿命会突然增加了一百年？霍霆卓开口问道。
因为刚才系统吸收了一枚元神，所以作为奖励给宿主提供一百年的寿命。系统听到霍霆卓的话回答了起来。
元神？霍霆卓不仅有些愣住。
他这也是第一次听说过这个名词，不仅有些疑惑了起来。
元神就是灵魂，有些实力比较强悍的存在，他们在死亡之后灵魂不灭，死后的灵魂就被叫为元神。系统继续解释道。
那这些元神有什么作用？霍霆卓继续问道。
他已经感觉到元神肯定是好东西，所以才会如此的关注这些。
获得元神之后，系统可以发给你一定的奖励，元神越强悍，奖励越多。系统说道。
霍霆卓听到系统的讲解之后，心中便已经明白了。
现在天狼道人的元神能够兑换一百年的寿命，那么要是遇到更强悍的修仙者的话，那就可以兑换更多的寿命。
要是有了足够的实力去专门猎杀那些修仙者，这可比专门的收购寿命获得的寿命要快多了。
这无疑是自己提升实力的一个快捷方法，只是想要杀死那些实力强大的修仙者，这不是一件简单的事情。
不过，这对于霍霆卓来说还是一件好事情，毕竟，他也知道了能够获得更多寿命的方法。
等到他实力强大的时候，他就能够通过猎杀那些修仙者来补充自己的寿命。
霍二塘在心中还一直期盼着天狼道人能够将霍霆卓给干掉，只是现在他一直没有得到机会，心中焦急不安。
在另一边，霍家这边也再次发现了谢家的踪迹，霍二塘并没有急着行动，他将自己所有能够调动的战力全都集中了起来。
随后，等待着谢家最为松懈的机会，想要对他们进行最后一击。
终于等了好久之后，霍二塘这才等来的机会，然后让自己所有的手下对着谢家发动了攻击。
没有丝毫防备的谢家，在这种情况之下根本就做不出任何有效的抵抗，只是刚一交锋，便已经陷入到了被动的局面。
而且，霍二塘早就已经切断了谢家所有的退路，不给他们再次逃走的机会。
这下谢家真正的落入到了危险之中，整个家族落入到最为危险的境地。
王千山看着眼前的战场，看着古武者与古武者之间的战斗，也不仅皱起了眉头。
他虽然知道世界上有古武者的存在，也知道这些古武者的实力十分强悍。
但是，这些实力强悍的古武者可是数量极少的，就算是王千山也从来没有见到过。
这次可以说是王千山第一次见到古武者之间的战斗，而且这战斗的生产程度已经完全的超出了王千山的预料。
这些古武者的攻击手段十分的恐怖，他们每一次攻击都能够断金碎石，更不用说打在人体之上。
就在他们刚交手的时候，顿时之间血肉横飞，惨叫不断，彻底的沦为了人间地狱。
在霍家准备充足的情况之下，血浆根本就没有半点反抗的机会，只能任由别人屠杀。
莹莹，赶紧走，记住去找霍霆卓，他能够保护你，他要能够帮助我们复仇，你快走！谢父对着谢莹莹说道。
在这个时候，谢父也已经受了不轻的伤，他的胸口被霍家的人打了两拳，甚至连断掉的肋骨都已经露出来了。
这样严重的伤势之下，谢父根本就无暇顾及自己，他只是想要让谢莹莹逃走。
谢莹莹看着自己父亲，满脸的焦急，但是凭着她的实力，在这种战斗之中根本又无法起到任何的作用。
父亲，我不走，我要和你一起！谢莹莹哭着脸大声的说道。
傻孩子赶紧走，你留下来也只是送死的！谢父继续大声的喊道。
而就在这个时候，王千山从黑暗中走了出来，他先是搀扶起了谢父，然后看向了谢颖颖带着两个人，趁着周围还没有人注意的时候，悄悄的藏在了黑暗里面。
谢父看到王千山的时候原本还有些害怕，没想到他会不声不响的帮助自己，心中充满了疑惑。
谢莹莹却是最先反应的过来，她看着王先生，然后轻声的问道，是霍霆卓叫你过来的吗？
是主人让我来保护你们的，这种情况还是先躲起来吧，留得青山在，不怕没柴烧！王千山对着两个人说道。
谢父听到王千山的话，心中五味杂陈。
原本他是想要和自己的家族一起殉难的，毕竟在这种情况之下，他也想不到任何能够逃生的办法，他心中只是想要谢莹莹安全。
现在突然出现了外援来帮助自己逃走，谢父便也不再多说什么，只是无奈的叹了一口气，转头看向了不远处的战场，谢家的人悉数全都倒下了。
刚刚获得谢家控制权的谢海天也在这场战斗之中被人叫打成重伤，倒在了地上，眼看是活不成了。
第 286 章 霍家父子
霍霆卓看着眼前的谢父深深的皱起了眉头，因为，他的伤势实在是有些太过夸张。
就见谢父的整个胸膛全都塌陷了下去，断裂的骨头甚至从皮肤里面刺了出来。
这样恐怖的伤势要是换成普通人的话，可能早就已经死掉了，多归谢父是实力不错的古武者，所以，这才勉强的坚持到了现在。
就算是这样，谢父也已经到了弥留之际，眼看就已经要步入鬼门关了。
谢莹莹满脸的紧张，看着霍霆卓眼泪唰的一下流了下来，心中所有的委屈全都爆发了出来。
霍霆卓也没有任何的犹豫，迈步走到了谢父的身边，然后调用起了自己的时间之力。
随着时间之力的注入，谢父身上的伤已露眼可见的程度飞快地愈合着。
原本已经进入到弥留之际的谢父，呼吸也渐渐平稳了起来，脸上也恢复了血色。
只是他刚才受的伤实在是太重，所以在这个时候并没有醒过来，而是陷入到了沉睡之中，响起了轻微的鼾声。
做完这一切，霍霆卓这才松了一口气，伸手擦掉了谢莹莹脸上的眼泪。
好了，伯父没事了，你不要伤心了，关于你们家的事情，我会替你们跟霍家的人报仇的！霍霆卓对着谢莹莹说道。
谢莹莹还是不停的抽泣，去明显已经没有之前那样的伤心了。
霍霆卓紧紧的抱着她，就这样一直保持这个动作，过了好久好久，他怀中的谢莹莹这才不再哭泣了。
当霍霆卓发现谢莹莹不在哭泣的时候刚想要说话，却看到她也已经沉沉的睡去，脸上露出了一丝心疼的表情。
这些天以来，谢莹莹跟着谢家的人东奔西走也遭了大罪，这个时候看到霍霆卓之后，才终于放松了下来，紧绷的神经刚一松懈，便陷入到了沉睡之中。
霍霆卓抱起了谢莹莹，将她放到了另一个房间里面，盖好被子，在她额头轻轻吻了一下，这才走了出来。
现在霍家最大的底牌，天狼道人已经被自己给杀掉了，霍霆卓便没有那么多的顾忌了。
霍家，现在该是我们算总账的时候了，新仇旧恨一起算，这次让我们来个了结。霍霆卓紧紧的有着牙关说道。
随后霍霆卓便找到了林振宇和张开拓，然后商量着一起进攻霍家的事情。
现在霍霆卓手中有着很大的力量，因为京都不少的家族都已经加入到了长生俱乐部里面。
要是霍霆卓这一次想要对付霍家的话，这些家族也会出自己一份力量。
虽然这里面有许多和霍家有着很好关系的家族，但是这毕竟是大势所趋，在长生的诱惑之下，他们还是要考虑站在哪一方的。
你们去把我的意思告诉其他人，就是说告诉他们，我要对霍家动手了，谁要是能够帮助我对付霍家，我愿意免费送他们一年的寿命！霍霆卓这一次可以说是拿出了大本钱，免费送给别人寿命这件事情，他还是从来没有做过。
不过他也已经询问了系统，只要霍霆卓个人能够支付系统所需要的资金的话，别人只需要签合同就能够获得寿命的。
所以，在这个时候，霍霆卓才做出了这样的决定，不惜任何代价，要拉拢这些家族来站到自己这一边。
也正是因为如此，霍霆卓愿意付出这样的代价之后，那些家族们也不得不表明自己的态度了。
随着最开始几个和霍霆卓关系比较好的家族站了出来之后，越来越多，其他的家族也跟着开始站到了霍霆卓这边。
现在众人的心里就应了法不责众的那句话，看到越来越多的人站出来反对霍家之后，其他的人心中也没有顾虑了。
在短短的几天时间之内，霍霆卓便已经组建起了京都有史以来最强的联盟。
就在众人行动起来的时候，霍家那边也得到了消息，这一次得到消息的不仅仅只是霍二塘，甚至连霍二塘的父亲霍家家族霍天峰也都得到了这个消息。
霍天峰在知道这些家族联合起来的时候，先是脸上表现出了吃惊的表情，因为当时他并没有注意这些，不知道他们联合起来的目的。
结果在接下来的消息里面，霍天峰便指导了这些家族联合起来是想要对付自己，心中顿时紧张了起来。
霍二塘所做的事情自始至终都一直隐瞒着自己的父亲，所以霍天峰才并不知道最近京都发生那些血雨腥风的大事儿。
在这个时候，霍天峰他终于了解到自己的二儿子到底做了什么事情，整个人彻底的暴怒了起来。
随后，他便让人将自己的这个傻儿子给叫了过来，他要好好的和他谈一下心。
霍二塘听到自己父亲要见自己的时候，心中不免暗叫一声不好。
虽然他心中早就已经不将自己的父亲放在眼里了，甚至有了要把他给干掉自己上位的打算。
但是，现在霍天峰依然是自己的父亲，依然是霍家的家主，自己现在还不能够违逆他的意思。
想到这里，霍二塘心中便感觉到无比的愤怒和憋屈，他更加的想要干掉霍天峰自己上位了。
虽然心中这样想，但是他还是没有办法，只能硬着头皮来到了霍天峰的面前。
霍天峰看到自己的二儿子，心中便不免出现了一股怒火。
霍家这边有三个儿子，大儿子霍志豪，二儿子霍二塘，三儿子霍名启。
而他这三个儿子里面，大儿子整天寻花问柳，甚至前段时间已经查出患了某些见不得人的病。
三儿子又是一个废柴，整天游手好闲不干正事儿，整个就是一个半吊子二世祖，整个家业不被他给吃垮就不错了，更不用指望他带着家族走向辉煌。
唯一能看的就只有自己的二儿子霍二塘，结果他还是天生反骨，整天惦记着要弄死自己这个当爹的。
要是霍天峰有其他的选择的话，他早就出手收拾掉自己这个二儿子了。
只是他为了家族，为了事业，就算明知道霍二塘对自己有很大的企图，甚至想要自己的性命，他却一直隐忍了下来。
第 287 章 霍家再次出手
霍二塘来到了自己父亲面前，看着他脸上显得十分的冰冷。
霍天峰对于自己儿子这样的样子，他也早就习以为常了，忍不住叹了一口气。
我已经知道你最近要做的事情了，虽然谢家并不是很厉害的家族，但是你知道主动处处攻击他们所造成的影响吗？霍天峰开口说道。
这是我自己的事情，不用你管！霍二塘也一副死猪不怕开水烫的样子。
我知道你做这些事情的原因，你不就是想要获得更强大的力量来推翻我的统治，但是我可以明确的告诉你，你现在这样的疯狂，只是给我们家族带来了毁灭。霍天峰继续说道。
毁灭？！我们的家族早就被你毁灭了，霍家，原本的京都第一世家，就是因为你，现在落寞成什么样子了？霍二塘十分不满的说道。
你口口声声全说的都是为自己家族好，但是我知道你只是想要满足自己的私欲，满足自己的贪婪，你有能力的话我不会阻止你，但是你的能力真的够吗？霍天峰声音也提升了不少。
我的能力够不够需要你管，你什么时候管过我？你就老老实实的给我看着，我怎么让霍家重新成为京都第一世家。霍二塘大声的训斥道。
逆子！霍天峰顿时被气得不轻，浑身都颤抖了起来。
你等着吧，我很快就会把你给拉下来的，不就是一个外家子弟，到时候我会让他死的很难看的，就像之前你做的那样！霍二塘说完之后便不再搭理自己的父亲，径直离开。
霍天峰却被气得不轻，喘了好久，这才让自己的情绪平静了下来。
他也早就知道了霍霆卓的事情，也明白霍霆卓就是之前安市霍家的余孽。
没想到他竟然敢来京都这边找自己报仇，而且他整出了这样大的阵势，这让霍天峰心中不免有些吃惊。
看着自己的儿子，并没有任何放弃的意思，霍天峰也不仅对这件事情关注了起来，随时准备着出手来解决。
霍二塘在离开之后，他让自己的心情平静了好久，这才终于顺着气。
老家伙又想插手我的事情，看着这一次我就要把他给搞下台来，霍家应该在我的手里发扬光大，而不是在他手里落败下去。霍二塘十分不满的说道。
他对自己的父亲极其看不上眼，明明霍家有着更上一层楼的实力，但是霍天峰却迟迟没有任何的动作，这是让霍二塘最不满的地方。
所以，霍二塘才会如此疯狂的想要将霍家的控制权抢过来，然后自己带着货架腾飞发达。
现在的事情只是让他也感觉到了，有些头疼，局面渐渐的有些脱离了他的预料和控制。
师父那边有消息了吗？霍二塘让自己平静了一会儿，这才继续开口问道。
天师那边并没有任何的消息，也不知道他做什么去了，可能是在暗中观察，等着一锅把敌人给端掉吧。刘玉平小心翼翼的回答道。
在之前那雇佣兵一波又一波的叛变之后，刘玉平已经彻底的失去了霍二塘的信任，现在他只能当一个小跟班，霍二塘不再将任何的事情交给他处理。
刘玉平心中也十分的无奈，也不知道那些雇佣兵到底发生了什么事情，只是感叹上天对自己不公，竟然来这样整自己。
所以现在，刘玉平只能祈求自己不再出现任何的乱子，那样的话，还能够稳固自己在霍家的地位。
要是再发生什么乱子的话，刘玉平心中也清楚就算了霍二塘不说什么，自己也要主动离开他。
霍二塘听到刘玉平的话之后，深深地皱起了眉头。
他不相信有人能够打败天狼道人，他可是见过天狼道人的厉害，见识过天狼道人以一己之力打败了十个古武术高手。
所以霍二塘认为天狼道人一定是藏在什么地方，等待暗中出手，这些事情根本就不需要自己去考虑的。
想到了这些之后，霍二塘又想起了那些联合起来想要对抗自己的家族，不仅感觉脑袋大了一圈。
这要是之前的霍家，自己爷爷还在的时候，这些狗屁家族怎么敢做出这样的事情，他们简直就是活的不耐烦了。
只是现在随着霍家的没落，这些家族才敢如此的不将自己放在眼中，这让霍二塘心中十分的不满。
这些该死的混蛋们，难道他们真的以为联合起来我就怕他们吗？看来我需要让他们知道霍家的厉害了！霍二塘恶狠狠的咬着牙说道。
既然，霍二塘能够消灭谢家，那么它也有足够的实力来消灭其他的家族，既然这些人不将自己放在眼中，那么就让他们知道厉害。
看来单单消灭一个谢家，还不足以吓住他们，那么我只能再拿另一个家族开刀了！霍二塘在心中默默的思考着。
很快，霍霆卓便找到了另一个下刀的对象，那就是最先投靠霍霆卓的林家。
而且这一次，霍二塘并没有打算只让霍家，他也需要拉拢其他的家族。
随后，霍二塘便派人去联系了那些和自己关系比较不错的家族，来商量接下来的事情。
林振宇并不知道自己家族已经被盯上的事情，在这一段时间里面，因为他最先跟着霍霆卓的原因，再加上受到了霍霆卓的重视，连家的地位也在节节高升，已经成为了众人眼中十分重要的存在。
现在，林振宇终于体会到了被人重视的感觉，而且还是京都如此强大的家族。
主人，你交代的事情我都已经处理好了，我已经跟许多家族就透露了意思，他们也表示愿意支持你，而且现在他们也已经派出了自己家族最强的古武者，要参加这次行动。林振宇对霍霆卓说道。
霍霆卓听到事情如此的顺利，这才满意的点了点头。
接下来他要让霍家好看，让霍家知道自己的厉害，让霍家为自己做的事情付出血的代价。
做的很好，让他们随时准备吧，霍家可不会就这样认命挨打的，说不定他们早就在暗中行动了起来，你也让别的家族都小心注意一下。霍霆卓好心的提醒道。
林振宇点了点头，然后便退了下去。
第 288 章 霍家招惹了众怒
就像霍霆卓所说的那样，霍家并没有就此消沉下去，他们也在找寻着机会。
就在众人以为自己这么多人联合起来，霍家绝对不敢动他们的时候，林家这边便受到了攻击。
首先受到攻击的是林家的一个分院，那边也算是林家古武世家的一个培训后备弟子的地方。
结果就在众人还没有反应过来的时候，那个分院便直接被霍家给摧毁了，而且那些年轻的林家武者也都被他们给抓了回去。
这一下林振宇可是彻底的乱了，那些年轻的武者可都是人家的希望。
霍二塘在做完这些事情的时候，心中不仅充满了满足感，他要看看这些家族的反应，看看他们吓破胆子的样子。
林振宇确实愤怒到了极点，他在第一时间便找到了霍霆卓。
主人，霍家竟然袭击了我的家族，我该怎么办？林振宇满脸仇恨地说道。
他已经被这件事情给彻底的激怒了，他要和霍家不死不休。
当然他说这些决定的时候，必须要经过霍霆卓的同意才可以，不仅仅是因为自己的小命掌握在霍霆卓的手中，更多的是自己要尊重自己的主人。
霍霆卓听到这些话之后，没想到对方会如此之快的行动了起来，不过，这绝对也激怒了其他的家族，刚好提供了其他家族加入这一次剿灭霍家行动的理由和借口。
他们既然敢如此形式，那就打哭他们，不要怕，我给你撑腰。霍霆卓对着林振宇安慰道。
听到霍霆卓的话之后，林振宇这才松了一口气。
其实，他也担心霍霆卓不会帮自己出头，毕竟刚开始的时候林振宇也只以为自己是霍霆卓的一条狗而已，他不会在乎自己的。
在这个时候，霍霆卓却表明了自己的态度，为了林家，同意提前发动对霍家的攻击，而且，还要拉上其他的家族。
这一刻，林振宇心中竟然莫名的出现了一丝感动，还有那么一丝的心安。
谢谢主人。林振宇对着霍霆卓鞠躬。
你先下去吧，然后，通知其他的家族，告诉他们我要开会。霍霆卓再次对林振宇说道。
林振宇退了下去，然后便直接联系了其他的家族。
在霍霆卓的威望之下，其他的家族很快便聚集在了一起，这些家族都是林振宇专心挑出来的，也是同意了要共同对抗霍家的家族。
他们也都知道了林家的遭遇，看到林振宇之后，不少的人上来安慰他。
林老哥，你的事情我都听说了，没想到霍家竟然这么霸道，难道他还以为京都还是他们霍家的京都吗？
霍二塘！还真是个无法无天的小子，既然他们的大人无法管理，那就让我们出手收拾他，让他知道谁才是长辈。
霍家那群家伙，难道真的以为他们想欺负谁就可以欺负谁了吗？今天他们对付了林家是不是过几天就要对付我们家族了？！
众人人对这件事情评价了起来，心中都充满了不满，当然也表达了对于林家的同情。
林振宇看着众人的样子，心中也充满了感激。
我在这里就先对大家表达感激，现在我们聚集起来就是主人要一起商量这些事情，既然霍家敢对我们出手，说不定下一刻就轮到你们了，所以各位都要小心一些，免得着了道。林振宇对着众人说道。
林老弟，你这话说的很对，霍家简直就是有些欺人太甚，目中无人了，我们就该站出来好好收拾他们一下，让他们知道我们也不是好欺负的。张开拓从旁边站了出来开口说道。
他这句话也说出了不少人的心声，周围众人也都附和的点了点头。
其实他们心中也是这样的想法，霍家现在在他们看来简直就和疯狗一样。
前不久刚刚消灭了谢家，现在他们竟然又开始针对林家。
谁也无法确定下一刻是不是自己就要遭到霍家的毒手，所以在场的众人也都纷纷自危了起来。
就在这个时候，霍霆卓从外面走了进来，看着聚集在一起的众人，对着他们露出了一个微笑，然后点了点头。
众人看到霍霆卓出现，竟然在心中感到了那么一丝的安全感，不知道什么时候货挺多，竟然成了他们的主心骨。
估计在场的各位都听说过霍家对林家所做的事情，我想知道你们有什么样的看法？霍霆卓开口说道。
在有张开拓开始带起节奏的时候，周围这些人自然对霍家没有任何的好感，然后，便将心中的不满和担忧全都发泄了出来。
霍家真的有些无法无天了，真的以为没有人能管了他们吗？
今天消灭这个，明天消灭那个，是不是过几天他要把京都所有的大家族全都消灭了！
我们不能等死，我们必须联合起来反抗他们，就算他实力强大又怎么样，我们这可是好多家族，为什么要怕他们？
所有的人全都义愤填膺的说了起来，一直表明了自己的态度，那就是坚决要反抗。
看着众人的样子，霍霆卓这才在心中悄悄的松了一口气，他所需要的就是这样高昂的情绪，就是要让大家积极投入到对抗霍家这个事情之中。
各位的心思我也能够清楚，我正是因为担心这些事情，担心霍家会伤害到长生俱乐部，威胁到所有长生俱乐部的会员的安全，所以我才组建起了这只属于我们自己的力量。霍霆卓对着众人解释道。
他将自己对于霍家的仇恨，说成了自己这样做，只是对于霍家无奈的反抗，以及自己的自保。
他这样说，至少已经把自己推到了正义的一面，这让他更能够名正言顺地对霍家动手。
要是之前霍霆卓这样说的话，众人还不会太过相信，但是，现在霍家做的事情实在是有些激起了众怒。
所以当霍霆卓说出这些话的时候，便受到了在场所有人的支持，他们也都表示自己愿意为了自保来对抗霍家。
霍大师，请你放心，我们都听你的！
收拾掉该死的霍家！
大家只有同心协力才能够更好的发展，才能够保护自己！
在场的人们也都纷纷表达了自己的意见，那就是支持霍霆卓对霍家发难。
所有的事情都异常的顺利呐，霍霆卓脸上也露出了一丝满意的微笑。
第 289 章 大战初始
霍家在京都这边有三个院子，这三个地方分别有霍家的家主霍天峰，二儿子霍二塘，大儿子霍志豪分别掌管。
就在霍家所有人都没有想到的情况之下，在一个月黑风高的夜里，并有一伙人袭击了霍志豪所在的那个院子。
那一伙人实力十分强悍，就算是霍志豪这里有着许多霍家背后古武世家的高手，也依旧没有做出任何的抵抗，整个院子面就被人家给摧毁了。
幸运的是霍志豪在这混乱之中跑了出来，然后便在第一时间找到了自己的父亲，跪在他面前大哭了起来。
看着自己大儿子的样子，霍天峰忍不住叹了一口气，他也实在是有些无语。
该死的家伙们，他们终于还是动手了。霍天峰已经想到了，到底是谁对，自己这边动手的。
只是让他没想到，那些反霍家的人竟然会行动的如此之快，难道他们不怕霍家的报复吗？
父亲，你可要为我做主，那些家伙实在是太可恶了，我又没得罪他们，他们为什么要攻击我，而且把我的地盘全部都摧毁了，我的人也全部干掉了。霍志豪整个人陷入到了疯癫的状态之中，大声的喊着。
霍天峰看着自己没本事的大儿子，不由叹了一口气。现在他落到这个地步，也不是没有原因的，真是一个窝囊废。
先在本家呆着吧，没事别出去，要是被人给抓了怎么死的都不知道！霍天峰没好气的说道。
说完之后他便让人将霍志豪给关了起来，不让他到处乱跑，免得出现乱子。
霍志豪看到自己父亲的做法，心中大是不满，想要提出了反抗，不过，看到霍天峰愤怒的眼神之后，霍志豪便果断的认怂了。
就算对方已经对自己这边出手了，霍天峰依旧没有任何对他们动手的打算。
现在霍天峰想要看看自己二儿子的实力，他想要看看面对这个局面，自己的二儿子到底能做什么，他要真的是个能人的话，能够在这种局面下取得胜利，那么以后霍家交给他自己也放心了。
霍二塘也早就听说了自己大哥的遭遇，没想到霍霆卓的速度竟然会如此之快，这么快就组织起了联军，这让他的心中不仅充满了吃惊。
不过他们并没有在第一时间攻击自己这边，也算是给了自己机会。
霍二塘便将自己所有的手下全都召集了起来，然后组建起了最强的防御，等待着对方的攻击。
另一边，霍霆卓那边他们率先出手，然后取得了很大的成绩，众人心中顿时高兴了不少。
霍家，他们以为他们是谁，这下可是有他们好看的了！
这一次霍家可是有了教训了，看他们以后还敢那么嚣张。
真爽，霍家作为作风这么多年了，终于被我们给收拾了。
所有的人全都激烈的讨论了起来，对自己做的这个事情感觉到无比的满足。
霍霆卓看着他们的样子，已经看出众人已经不想再继续攻击霍家的意思。
在场的这些人和霍家并没有太大的矛盾，他们这一次联手共同对抗霍家也只是因为长生俱乐部的原因。
其实他们也不敢把霍家得罪的太死了，毕竟，瘦死的骆驼比马大，他们也害怕霍家的反击，尤其是在逼急了眼的情况之下。
但是现在这个局面，可不是霍霆卓想要的结果，他想要的结果是将霍家整个摧毁。
所以看着在场众人如此消极的样子，霍霆卓脸色也变得十分难看了起来。
林振宇也看出了霍霆卓的脸色，向这边走了过来。
主人，接下来我们该怎么办？林振宇开口问道。
对于林振宇来说，他可不想这么快就将这事情给结束了，霍家既然敢袭击了他们，那么他就想要让霍家付出血的代价，十倍，二十倍，甚至上百倍。
要是众人现在停手不再去对付霍家的话，反倒会让林振宇心中充满了不满。
张开拓也明显的看出林振宇和霍霆卓的意思，也从远处走了过来。
主人，我们还要继续下去吗？张开拓开口说道。
当然要继续下去，打蛇打七寸，斩草要除根，你们以为现在放过了霍家，霍家会放过你们吗？霍霆卓没有好气的说道。
张开拓听到霍霆卓的话，先是愣了一下，很快心中便想明白了。
现在这件事情是真的，他们想要停下来，也已经没有任何停下来的办法了，霍家可从来不是那种令人欺负的角色。
而就在这个时候，霍二塘来到了马家，见到了马步芳。
马伯伯，我来到这里就是想让你帮一个忙，想让你帮我对付霍霆卓他们！霍二塘没有任何的隐瞒开口说道。
谢家那边已经全都被自己给解决掉了，只剩下几个余孽，也都被自己活捉了。
所以现在霍家面临的威胁，也只有霍霆卓所组织起来的那一只联合军。
听到霍二塘的话，马步芳脸上露出了一丝苦笑，他早就知道这一刻会来的。
要是你不帮我的话也可以，那我只能把你当成我的敌人，当然作为敌人，我会先对你们家出手！霍二塘看到了马步芳脸上的犹豫，便再次开口说道。
现在他说这些话已经不是商量了，而是十分直接的威胁。
就是明说，要是马家不帮助他们的话，那么霍家就要对马家出手。
马步芳心中也十分的明白，霍家有着这样的实力，而且，霍二塘有着这样的魄力。
他所说的这些话可并不是闹着玩儿的，要是自己真的拒绝自己，这边就会被当成第一个消灭的对象。
二少，你说笑了，我们向来都站在你这一边的，这一次我们马家自然也是和你们共进退的。马步芳脸上露出了微笑。
而就在马步芳和霍二塘交谈的时候，马步芳的儿子马乾坤却悄悄的从后院的后门溜了出去。
随后马步芳便上了一辆车，飞快地离开了自己家的院子，他赶去的方向正是霍霆卓所在的方向。
第 290 章 霍家的盟友们
霍家在京都这边可以说是权大势大，而且有不少的家族和他们走得很近。
比如欧阳家，慕容家，孙家。
他们这几个家族可以说是霍家的小弟，从来都是和霍家一起共进退的，你呀，从来都是听从霍家的命令。
这一次，霍二塘要对付的可不是一个家族，所以他才将自己的这些盟友全都拉了过来。
欧阳家族欧阳山川听到霍家的遭遇之后，满脸的愤怒了起来。
这群家伙真的是不知死活，竟然敢对货架，下次毒手还真是胆大妄为，嚣张异常！欧阳山川先是发泄了心中的一番不满。
他们竟然敢动手，那就让他们知道我们的厉害了，我们向来都是一体的，一荣俱荣，一损俱损，共同进退，他们既然敢对霍家出手，就是对我慕容家出手。慕容豪开口说道。
我们不怕他们，就和谁的家族后面没有古武世家支持一样，他们既然敢出手那就应该想到是什么样的结果了！孙洪浩开口说道。
看着自己三个盟友的态度，霍二塘心中不仅感觉到了一丝满意。
在有了这些人的支持之后，霍二塘更是表现的信心满满，既然他们想要对付自己，那就让自己先动手给他们点颜色看看。
二爷，你让我调查的东西我已经调查清楚了，所有出手的家族都在这上面。刘玉平在这个时候赶了过来，将一份资料递给了自己的主子。
霍二塘接过来，然后看了眼，这上面密密麻麻的写着无数的世家，他忍不住深深的皱起眉头。
没想到这一次竟然有这么多的世家参与了，这远远的超出了霍二塘的预料。
唐家的人竟然也参与了？！霍二塘忍不住深深的皱起了眉头。
唐家也是京都为数不多的顶级家族之一，他们虽然不如霍家，但是实力也相差不多。
在京都这边唐家，霍家，再加上叶家三个家族并称为京都三大世家，三大家族里面实力最强的是叶家，其次是霍家，最弱的是唐家。
看到唐家参加了这一次对自己的袭击之后，霍二塘心中便已经明白，这一次的麻烦有些难以处理。
不过就算是这样，霍二塘依然充满了信心，他才不怕。
霍霆卓站了出来，来到了众人的面前，示意他们安静了下来。
各位，我现在想跟你们说一声，就算你们现在想要停手的话，你已经没有半点的机会了！霍霆卓有些无奈的说道。
听到霍霆卓的话，在场的众人脸上露出了疑惑之色，然后面面相觑了起来。
你们也不想想，霍家的德性到底是什么样的？你们现在胆敢对他们出手，难道你们就认为，霍家就此善罢甘休？不会找你们报仇吗？霍霆卓继续说道。
在场的众人听到这些话之后，心中不也顿时紧张了起来。
之前的时候他们以为自己这么多的家族一起出手，就算是霍家也根本没有胆量同时对抗这么多人吧？
但是在这个时候听到霍霆卓的话，他们心中便不免的担忧了起来。
霍家这段时间的做法，在场的众人可都十分的清楚，他们从来就没有心慈手软过。
要是等到过段时间霍家要找他们报仇的话，在场的这些人可都无法独自承受下来。
当然在这些世家里面要除了实力最为强大的唐家，唐家既然敢参与这次事情，他们就是有着足够的信心能够自保的。
看着在场的众人脸色变得难看了起来，霍霆卓心中这才松了一口气，看来自己想要说动他们并不是一件很难的事情。
大师，那我们现在该怎么办？
这件事情我怎么忘了，霍家可不是别的家族，他们向来是以小肚鸡肠而闻名的！
这下刺激了，我们该怎么对付霍家。
在场的这些人纷纷议论了起来，他们心中显得十分的慌乱，脸上也露出了惊慌失措的样子。
就在这个时候，张开拓适时的站了出来，还能怎么办，打败他们，让他们知道我们的厉害，现在可是千载难逢的机会。
什么时候有这么多家族联合在一起，难道我们这么多人还要怕一个家族不成吗？大家一起联手，共同把霍家给彻底的摧毁就行了！端木荣光也站了出来，开口说道。
听到两个人的话，在场的所有人心中也不免被说动了。
现在他们并不是为了牟利，更多的是想要自保。
霍家做事风格和手段，在场的众人可都十分的清楚，他们也知道在风头过了之后，霍家必定会找他们麻烦，来进行报仇的。
要是那时候没有别的家族和自己共进退的话，那么自己这边所面临的局面只有一个，那就是被霍家摧毁。
看来我们只能和霍家拼到底了，我赞成！林振宇站了出来，开口说道。
这也是没办法的办法，那就干一场大的吧。又有另外一个家族站了出来。
紧接着其他的人也都站了出来，表示要和霍家战斗到底，这样才能够保住自己的家族。
看着众人如此踊跃的样子，霍霆卓心中更加的满意了起来，脸上不仅出现了一丝得意。
有林振宇和张开拓这两个手下，他可是省劲了，不少所有的事情只要他示意一下，林振宇和张开拓就能够办得是分妥当。
而就在这时候，霍霆卓便看到唐家二公子唐安正在看着自己。
自始至终在所有人纷乱的声音之中，唐二公子根本就没有做出任何的反应，始终做成那种淡然的样子。
看到唐二公子的模样，霍霆卓心中便已经明白，这是他要和自己单独商量一下。
随后霍霆卓便向外面走去，唐安也站了起来跟了出去。
两个人来到了大厅外面，唐安迈步向霍霆卓这边走了过来。
不知道唐二少找我有什么事情？霍霆卓率先开口问道。
事情倒是说不上，我只是想要告诉霍大师，你们要是更想进一步的话，我们唐家就不掺合了。唐安脸上带着淡淡的微笑开口说道。
听到唐安的话，霍霆卓心中便已经明白了，他这明显是要跟自己要价。
想到这里或听着脸上露出了一丝微笑，自己最不怕的，就是别人要跟自己要价。
第 291 章 新的天人强者
唐二公子你就明说吧，你想要什么样的条件才愿意出手？霍霆卓十分直接的说道。
听到霍霆卓的话，唐安脸上不仅露出了一丝满意的微笑，看来还是和聪明人打交道更轻松。
霍大师真是一个聪明人，我们这边也没有多少的要求，我们只是想让你给我家老爷子提供几年的寿命，一年寿命可并没法满足的。唐安将自己的意图给说了出来。
其实在这个时候，唐安心中也十分的担心，霍霆卓竟然如此的形式，不顾一切的想要摧毁霍家。
这也让唐安为霍霆卓捏了一把汗，毕竟霍家可并不是什么善茬，他们想要摧毁干掉一个人实在是太简单了，就算那个人是霍霆卓霍大师。
所以在无法保证霍霆卓是否能够继续活下去的前提之下，唐家这边就算出手，他们也会为自己家族争取更多的好处。
听到唐安的话，霍霆卓微微一笑。
这些都是小事情，我也可以把你们家族所有重要成员全都加入到长城俱乐部里面，只是你们想要购买寿命的话，钱还是不能少的。霍霆卓也将自己的条件给说了出来。
对于唐家来说，钱不钱的这只是小事，他们更在乎的是命，只要能够保住自己的性命，这个才是他们最重视的。
那好，这件事情就这样说定了，只要霍大师能够满足我们的条件，唐家愿意作为主力来消灭霍家！唐安满脸微笑着说道。
于是两个人的交易便愉快的达成了，霍霆卓脸上也露出了满意的微笑。
用几年的寿命来拉拢唐家，这对他来说绝对是十分值得的事情。
唐家的实力在京都这边可是有目共睹的，他们绝对有着能够独自对抗霍家的强悍。
要是这一次行动，有了唐家的支持，那无疑给自己加了更多胜利的砝码。
商量妥当之后，霍霆卓再次回到了大厅里面，这个时候，大厅里面也已经商量出了结果，那就是要和霍家战斗到底。
听到这个结果，霍霆卓脸上也不仅露出了满意的微笑，这才是他想要的。
京都霍家必须要被摧毁，这是霍霆卓必须去做的事情，他要为自己家人报仇，而且现在他要为谢家的人报仇。
而就在这个时候，在远处的楼顶之上出现了两个人影。
这两个人身上穿着青色的袍子，就像是古代的人穿越过来一样，一个长着山羊胡子，一个长着桃花眼。
他们隔着老远看向了霍霆卓所在的方向，深深的皱着眉头。
天狼实地就在这边吗？
我感觉到他最后的元神就是在这里出现的，然后就消失不见了。
他应该是藏起来了，我们很快就能找到他了，只是，这群人里面有个人很有意思。身上竟然有股奇怪的力量。
这两个人虽然隔着很远的距离，但是他们却仿佛能够感觉到霍霆卓周围的一切一样。
一边感受着远处的情况，他们一边的议论着。
其中那个留着山羊胡的那个人再次开口说道，你也感觉到了？
怎么能够感觉不到！那是一种从来没有见过的力量。另一个长着桃花眼的人说道。
与此同时，王千山也感觉到了这边这两个人的存在，而且也感觉到了，这两个人的实力强大。
因为王千山的心中竟然出现了一种发自本能的恐惧，就算隔着老远的距离，看着那两个身影王千山，就感觉到自己身上冷汗直流。
很显然，这两个人就是冲着霍霆卓来的，明显的是要对霍霆卓有什么动作。
想到这里之后，王千山快速的来到了大厅里面，然后将自己在外面的情况告诉了霍霆卓。
霍霆卓从刚才开始便感觉到自己背后凉飕飕的，他心中还并未明白，到底这是发生了什么情况。
听到王千山的话之后，霍霆卓心中便已经清楚了，这是自己又被人给盯上了。
而且，这一次盯上自己的人，和天狼道人是一样，也是真正的修仙者。
想到这里，霍霆卓也不仅深深的皱起了眉头，这群家伙还真是阴魂不散，为什么非要缠着自己，自己又没有得罪他们。
其实霍霆卓心中还有更担心的事情，他怀疑这两个人是不是又是霍家的人。
要是这两个修仙者真的也是霍家的人的话，那么自己的这次行动可就有些麻烦了，就算唐家出手根本没有多大的胜算。
随后霍霆卓再次离开了大厅，顺着王千山指明了方向，望了过去。
但是，在远处的身影却已经消失不见了。
主人，刚才我就看见他们两个在那边，他们好像也是在关注这边的事情。王千山将自己刚才发生的事情说了出来。
霍霆卓点了点头，并没有多说什么。
其实他的心中在这个时候也是十分担忧的，那些修仙者的实力实在是太过强大，已经远远的超过了凡间的武者。
要是光明正大的战斗的话，霍霆卓还有着一博之力。
但是那群家伙们要是偷袭的话，凭着他们的手段，自己实在是有些难以应对。
真是麻烦，这两个人到底是什么来历，难道和那个天狼道人是一伙的吗？霍霆卓皱着眉头思考着。
突然，霍霆卓想到了什么，他在脑海里面对系统说了起来，系统你能不能帮我调查一下那两个人到底是什么来历？
其实，霍霆卓在说这些话的时候，并没有抱有多大的希望，他可不认为系统会回答自己这个问题。
结果，下一秒系统却出人意料真的回答了霍霆卓的这个问题。
三花居士，星辰天门第三代弟子，天人境初期！
雪山狂客，星辰天门第三代弟子，天人境初期。
看着系统给出来的资料，霍霆卓先是愣了一下，然后便深深的皱起了眉头。
这两个家伙实力有些强悍，看来自己最近要小心一些，不能给他们任何的机会。
就在霍霆卓要调查这两个不速之客的来历的时候，他们两个人却已经来到了霍家，出现在了霍天峰的面前。
看着眼前的两个人，霍天峰脸色顿时变得难看了起来，因为他已经感觉到这两个人身上气息不同，他们是修仙者。
第 292 章 霍家强援
虽然自己的家族有着古武世家的存在，但是，霍天峰心中也十分的明白，在这个世界上还有着更厉害的存在，那就是像眼前的这两个人，修仙者。
修仙者名字里面带着一个仙字，就已经表明了他们的实力远远的超过了凡人。
当初，霍二塘获得了一名修仙者的帮助，这件事情霍天也是知道的。
也正是因为知道了这些，所以霍天峰才会放任霍二塘去胡作非为，并没有任何出手阻止的意思。
在凡人世间，修仙者就算实力再差，他也绝对是对顶级的存在。
结果，在这个时候自己面前竟然出现了两个修仙者，这让霍天峰整个人愣在了当场，忍不住倒吸了一口凉气，进来不知道该说些什么了。
你就是霍家家族霍天峰吗？山羊胡子三花居士开口说道。
神仙，我就是！霍天峰不敢有任何的掩瞒，乖乖的回答着。
那你见过我们的师弟天狼道人吗？三花居士继续问道。
霍天峰皱着眉头思考了一下，他在心中便已经明白，三花居士所要问的人可能就是天狼道人。
是不是一个白胡子白头发的老神仙？霍天峰试探性的说道。
对，就是他，从小他就不学无术，实力不够，所以，寿元也无多，这次下山，他就是想要突破自己的平静的，不知道他有没有达到天人之境。桃花眼的雪山狂客口说道。
他们两个人和天狼道人一直都是关系不错的同门，而且三个人之中只有天狼道人的实力最弱。
在门派里面的时候，天狼道人甚至都无法突破天人之境，一直都在真武境徘徊了很多年。
正是看着自己突破无望，而且所剩的寿元已经不多，天狼道人这才选择了离开门派，来到凡间红尘进行历练。
虽然，三花居士和雪山狂客并不知道天狼道人已经突破的事情，但是，霍天峰可是十分清楚。
老神仙已经突破了！霍天峰继续开口说道。
突破了？三花居士和雪山狂客两个人同时惊讶的大呼了起来。
他们心中不仅对自己那个又蠢又笨的实际感觉到了惊喜，但是，却又有着那么一点的落寞。
自己那个蠢师弟都已经突破了，而他们两个人在天人境初期徘徊了这么久，却始终没有丝毫的进步，心中不免感觉到了惭愧。
那我们的师弟现在在哪呢？雪山狂客继续开口问道。
我也不是很清楚，他是和我儿子有着接触的。霍天峰说道。
和你儿子有接触？那你儿子现在在哪带我们去见他，我们要找我们的师弟，给他庆祝一下。山花居士满脸开心的大笑了起来。
直到现在他们两个人还都不曾知道，天狼道人已经被杀的事情。
他们虽然已经感觉到天狼道人的元神曾经出窍过，但是他们并没有将他与死亡连在一起。
霍天峰其实对自己的二儿子还有着别样的看法，要是自己的二儿子真的有实力的话，真的能够带着霍家飞黄腾达的话，他也愿意将家族交给他。
所以在这个时候，霍天峰没有任何的隐瞒，便将霍二塘的地址告诉了两个人。
这两个人也没有任何的停留，便向霍二塘所在的地方赶了过去。
霍霆卓已经知道了，三花居士和雪山狂客的到来，心中也不免担忧了起来，他却不敢将这些事情给说出来，唯恐对其他人造成不好的影响。
毕竟你要是让他们知道有修仙者帮助霍家的话，就算是唐家，也没有足够的胆量敢和霍家相对抗啊。
所以现在，霍霆卓也装作什么都不知道，并没有将这些告诉其他人。
主人，我们已经商量好了，要不要今天晚上就开始行动？林振宇看到霍霆卓，便向这边走了过来。
霍霆卓摇了摇头，现在可不是急着进攻的时候，要是刚好碰见的那两个修仙者的话，众人可就全都完蛋了。
正是因为如此，霍霆卓也明白，自己的这一次行动必须要小心谨慎，不能出现丝毫的差错。
主人，发生了什么事情吗？林振宇也觉察到了霍霆卓脸色十分难看，便开口问道。
的确发生了一些事情，而且这事情对整件事情的影响还不小，所以，我先考虑一下如何解决这些麻烦，我们再继续行动。霍霆卓对林振宇说道。
林振宇并不清楚霍霆卓对自己所说的麻烦到底是什么麻烦，心中也充满了疑惑。
但是，就连霍霆卓都说的是麻烦的话，看来这一次的麻烦真的不小。
你们先把他们给安抚住，我去去就来！霍霆卓继续对林振宇说道。
林振宇点了点头，表示自己会尽力稳住这些人的。
霍霆卓微微一笑，然后便选择了直接离开。
王千山跟在霍霆卓的身后，两个人一起来到了霍家所在的地方，也正是霍二塘所管理的那个院子。
而就在他们刚刚靠近这个院子的时候，霍霆卓便感觉到两股十分强悍的力量正在向这边靠近。
然后，他就看见天空之中仿佛出现了两道虚影，紧接着，一声呼啸之声直接传到了他的耳朵里面，仿佛要震碎耳膜。
霍霆卓脸上也露出了吃惊的表情，他看到那两道虚影是两个人。
很明显，这两个人正是他苦苦寻找的那两个修仙者，没想到在这里碰见了。
看到这两个修仙者进入到了霍二塘的院子，霍霆卓心中顿时有了种不好的预感。
看来自己猜的没错，这两个修仙者还真的是霍家的人。
难道霍家身后不仅有古武世家的支撑，还有修仙门派的支撑吗？
但是，按照霍家的形式作风，他们要真的有修仙门派作为后盾的话，应该会做出更多更夸张的事情，而不像现在，甘愿位居京都第二家族。
只是现在霍霆卓知道的消息实在是太少，他也根本无法将整件事情给完整地推敲出来。
王千山也看到了那两道虚影，已经辨认出这就是在远处曾经自己发现的那两个人。
主人，既然是我们的就是他们两个。王千山低声说道。
霍霆卓点了点头，深深地皱起了眉头。
这下事情有些大条了，看来想要找霍家报仇并不是那么简单的了。
第 293 章 修仙者盯上霍霆卓
看着眼前的两个人，霍二塘感觉到了心中充满了恐惧。
这是他发自本能的畏惧，证明眼前这两个人是他根本招惹不起的存在。
在之前的时候，霍二塘也曾经有过这样的感觉，那就是在面对天狼道人的时候。
幸运的是天狼到来收他为徒，并没有威胁到他的性命，但是现在眼前有两个人，他们的来历和目的霍二塘根本就无从知晓。
也正是因为这样，他的心中才充满了恐惧，就像是任人宰割的绵羊在面对凶猛的老虎。
你不要害怕，我们来找你也只是为了询问一些事情。三花居士开口说道。
霍二塘连点头的勇气都没有，只能呆若木鸡的看着他。
我想问你有没有见过我们的师弟天狼道人。三花居士继续开口说道。
天天狼道人？霍二塘先是愣了一下，然后才开口说的道。
听到天狼道人竟然是眼前之人的师弟之后，霍二塘便清楚自己这是安全了，心中不禁松了一口气。
随之他身上的压力也减小了不少，看着眼前的两个人，终于能够轻松的说话了。
那是我师父。霍二塘对眼前的两个人说道。
听到霍二塘的话，这两个人稍微愣了一下，然后，仔细看起了霍二塘，便发现他的资质的确不错。
你天赋不错，怪不得天狼师弟会收你为徒，要是你能跟着我们一起回到门派里面，你必定有一个辉煌的前程，说不定你将会成为最厉害的至尊。雪山狂客开口说道。
他们已经发现，霍二塘的资质绝对是万中无一的上品资质，怪不得天狼到了，你会收他为徒，这样的资质修炼起来可是事半功倍的，绝对会拥有不小的成绩。
那我们师弟现在在哪个地方？三花居士继续问道。
我也不知道我师父到底在哪个地方，他前段时间要出去杀一个人，然后就没有了音信。霍二塘将这几天发生的事情说了出来。
现在他的心里也十分的慌乱，毕竟他还需要天狼道人来给自己撑腰，但是天狼道人却像是平衡消失了一样，没有了半点的消息。
他要去杀谁？三花居士继续问道。
霍霆卓！霍二塘说出了霍霆卓的名字。
霍霆卓没有想到事情会变成这个样子，那两个实力强悍的修仙者可不是那么好对付的。
自从和天狼道人对战过之后，霍霆卓便已经知道这些修仙者实力十分强悍，根本就不是普通的武者能够对抗的。
就拿天狼道人来说，他那一片能够幻化万千的叶子，绝对能够应付所有的武者，而且还是那种来多少杀多少的情况。
要是霍家有了这两个人帮助的话，那么就算自己组建起的联军，也根本无法威胁的霍家，只有这两个人就能够打败自己的联军了。
主人我们该怎么办？王千山也明显的感觉到了情况不对。
仅仅的只是看了一眼，王千山便已经明白，那两个修仙者的实力比自己厉害了，不知道多少。
就像是羔羊看到了猛虎，根本就没有半点能够抵抗的机会。
所以在这个时候，王千山心中也十分的慌乱，甚至有些不知道该如何是好了，只能将希望放在了霍霆卓的身上。
你先回去，让众人不要擅自行事，我找寻一下机会！霍霆卓对着王千山说道。
听到霍霆卓的话之后，王千山便已经明白了，这是他想要对这两个修行者出手了，心中不免吃惊不小。
主人，你这样做是不是太危险了？那两个人的实力可是十分强悍王千山满脸担忧的时候。
霍霆卓却并没有多解释什么，示意他赶紧离开。
看着霍霆卓如此坚定的样子，王千山便也没有再多说什么，转身离开，回去安抚联军的众人去了。
就在王千山离开之后，霍霆卓收敛起了自己身上的气息。
他也知道对于那些修行者来说，要是自己暴露的气息太多的话，会被他们感知到的那些人可比武者更加的敏锐。
在收敛了自己上所有的气息之后，霍霆卓便悄悄地向前面靠了过去。
距离霍家的院子还有一段距离的时候，他便感觉到一股似有似无的结界出现在了他的面前。
这个结界并没有任何的阻挡作用，他唯一的效果就是预警只要有人通过结界的话，就会被人给发现。
而且，这一个结界绝对不是真武之境的人能够安置起来的，看来霍家还真的有实力强悍的人作为靠山。
就算天狼道人那种级别的人，有根本架设不出这样的结界，这远远已经超出了他们的实力。
怪不得霍家会如此的有恃无恐，他们的底盘绝对是超出众人预料的。
看着眼前的结界，霍霆卓心中十分的清楚，自己只能停在这里了，要是继续往前闯的话，就会打草惊蛇，会让对方发现自己。
既然无法靠近，那我该怎么办呢？霍霆卓深深的皱着眉头，思考着接下来的应对办法。
他必须要想办法针对那两个修仙者，只要能够牵制住这两个修仙者的话，他们攻击霍家的计划才能够实行的通。
想到这里，霍霆卓狠狠的咬了咬牙，他的心中已经出现了一个计划。
就在这时候，那两个修仙者从霍家的院子里面飞了出来，化作了两道虚影便消失在了远方。
看着这两道虚影离开之后，霍霆卓悄悄的跟着过去。
仅仅是从这两个人离开的速度，霍霆卓便已经能够确定他们的实力绝对要比天狼道人厉害许多，看来这两个人将是自己的劲敌。
不过想起自己家族的血海深仇，霍霆卓还是决定要拼一把，他绝对不会如此轻易的放过货架。
随后霍霆卓便向那两个修仙者离开的方向追了过去，所有的行动全都悄无声息，根本没有引起半点他人的注意。
那两个修行者也并没有发现霍霆卓悄悄地跟了上来，他们还沉浸在自己是世间无敌的幻想之中，并没有意识到自己已经被盯上了。
第 294 章 刺杀天人
霍二塘在送走了两名修仙者之后，心中不明的狂喜了起来。
在知道天狼道人是去找霍霆卓而消失了之后，那两个修仙者并且决定了先去找霍霆卓了解一下情况。
虽然说是了解一些情况，但是，霍二塘心中十分的明白，他们两个就是去找霍霆卓麻烦去了。
想到这里，霍二塘心中就无比的舒畅，只要解决掉了霍霆卓，联军可就群龙无首了。
到那时候自己想要解决的他们简直是轻而易举的事情，所以，霍二塘在送走了两个人之后并没有急着去行动，而是等着看好戏。
你找人去留意一下这两个人，有什么消息赶紧通知我。霍二塘对身边的刘玉平开口说道。
刘玉平也不敢多说什么，点了点头便向外走去，然后安排人监视这两名修仙者去了。
直到现在刘玉平都不知道，为什么那些雇佣兵会突然反叛自己，为什么会全部站到了霍霆卓的那边。
经过调查无果之后，刘玉平别人也彻底放弃了，只是始终还一直挂念着这个事情。
现在，看到这两个修仙者出现之后，这可是碾压了那些雇佣兵的存在，所以刘玉平心中再次出现了希望，想要通过这两个休闲者的帮忙来了解具体发生了什么。
随后，刘玉平便让人找到了两名修仙者，然后，对他们献起了殷勤。
这两名修仙者也并没有隐藏自己踪迹的意思，他们也在自己的门派里面呆了好久了，突然来到城市里面有些不习惯。
就在他们不知道该如何是好的时候，刘玉平派人找到了他们，然后将他们安顿了下来，所有的一切安排的妥妥当当。
看着有人为自己服务，这两名修仙者便也没有任何拒绝的意思，坦然的接受了这一切。
看到两名修仙者接受了自己的好意，刘玉平这才松了一口气。
当初天狼道人可并不是这么好相处的，自己想要讨好他，还都没有机会。
这一次刘玉平在心中便想要好好把握这次机会，最差的话自己可以跟着这两名修仙者回他们的门派进行修炼，到时候自己也会成为神仙一般的存在。
霍霆卓悄悄的跟着那两名修仙者，找到了他们落脚的地方。
这两名修仙者也并没有任何隐藏踪迹的意思，形式十分的夸张，霍霆卓根本就不用担心找不到他们。
在确定了两个人落脚的位置之后，霍霆卓便联系了自己控制的那些雇佣兵。
虽然，经过刺血团队的猎杀之后，这些雇佣兵已经所剩无几了。
但是，霍霆卓还是将这些人给召集了起来，然后让他们替自己监视那两名修仙者。
这些雇佣兵可是专业人员，他们对于监视和跟踪十分的擅长。
只是他们没有想到，这一次监视的这两个人却是非人类，当他们刚刚行动的时候，便已经暴露了。
三花居士和雪山狂客在第一时间便已经发现了那些跟踪自己的雇佣兵，脸上露出了一丝不屑的冷笑。
看着这些实力低下的雇佣兵，两个人根本就没有把他们当回事儿，因为凭着他们的实力，根本就威胁不到自己。
这是我们被盯上了，不知道是哪一方的势力！三花居士率先开口说道。
管它是什么势力，只要他们不动我们的话，我们可以放过他们，要是他们敢对我们有任何歹意的话，那就是他们自找死路了。雪山狂客满脸淡定地说道。
对于世间的这些普通人，他们两个根本就没有放在心上。
作为修仙者，就算是修仙界实力最低的存在，他们也拥有足够能在世间纵横的实力。
两个人就算知道了有人监视自己，也依然坦然的享受这一切，在刘玉平的安排之下可以说是这段时间过得十分的逍遥自在。
刘玉平为了讨好两个人，也费尽了功夫，他也在找寻着一个机会找寻着开口想要让两个人来，将自己招为弟子。
在天狼道人收霍二塘为徒弟的时候，刘玉平可是羡慕了好久。
所以，现在有了机会，刘玉平也想要进入到修仙界。
只要他能够进入修仙界，世间的一切他便都不放在眼里了，什么霍二少，霍二爷到时候就是反过来称呼自己为大爷了。
这两名修仙者也已经觉察到了刘玉平的意思，只是他们并没有看上刘玉平。
因为刘玉平的资质实在是太差了，就算是去自己的门派当打杂的杂役，你都有些困难。
而就在两名修仙者喝着下午茶的时候，他们感觉到了一股杀气。
紧接着从远处传来了一声轻响，给人的感觉就像是爆竹爆裂的声音。
但是，专业人士听到这声声音，便能够在极短的时间之内分辨出来，这是阻击枪发射的声音。
紧接着一枚子弹穿破了玻璃，对着三花居士的脑袋打了过去。
突然发生的状况，让刘玉平都吓了一跳，满脸惊恐的抱着脑袋蹲在了地上。
但是预料之中的惨叫并没有发出来，也并没有发生任何鲜血飞溅的事情。
过了良久，刘玉平这才从恐惧中清醒了过来，抬头看向了那两名修仙者。
就见，在三花居士面前不远处，竟然悬浮着一颗子弹，那颗子弹就像是被固定在了空中一样，直到现在还在飞快地旋转着，甚至在空中摩擦出了尖锐的响声。
但是，不管这颗子弹旋转的再快，也根本无法前进分毫。
就在刘玉平刚抬头的时候，那枚子弹也终于停止旋转，然后掉在了地上，发出了清脆的响声。
竟然用暗器袭击我！真是该死的混蛋！三花居士深深的皱着眉头说道。
就在这个时候，三花居士手指微动，然后远处传来了一声惨叫。
这是那名阻击手已经被三花居士不知道用什么手段给击杀。
刘玉平看到这一些，满脸惊讶的张大了嘴啊，不知道该如何形容自己的心情。
眼前这两个人实力明显的超过了天狼道了，这简直就是传说中神仙才拥有的手段呢。
想到这里之后，刘玉平忍不住吞咽了几口口水，过了良久才让自己的心情平静了下来，心中却出现了更多的期盼，更加坚定要成为他们弟子的信念。
第 295 章 恐怖的法术
主人，我们的人被干掉了，就像是被利器割断了脖子。手机另一头都能汇报了起来。
霍霆卓听着手下人的汇报，不仅皱起了眉头。
因为，那两名修仙者杀人的手段实在是有些太过诡异，只是听这些雇佣兵的描述，他根本就不知道他们到底用了什么手段。
那名修仙者在受到阻击之后，隔着几百米的距离，竟然割断了那个阻击手的咽喉。
这在那些雇佣兵眼中看来，那两个人简直就成了会妖术的巫师。
霍霆卓的心中却知道，这是修仙者的手段。
千里之外，取人首级！
这对于那些修仙者来说并不是很难的事情，也是他们很轻易就能够做到的。
看来这两个修仙者会远程攻击的法术，这一下可就有些麻烦了，要是被他们盯上的话，就算不死也要脱一层皮。霍霆卓满心的担忧。
三花居士所展示出来的这一个手段，要是用用暗杀的话，简直就是防不胜防。
几百米的距离，说杀就杀，这谁能防得住？
这简直就成了天下所有人，只要他想杀就只能任其宰割的局面。
想到自己杀了天狼道人，这两个人绝对不会放过自己。
要是让他们先下手为强的话，凭着他们的手段，霍霆卓也知道自己肯定会十分的被动。
看来这一次必须先下手为强，先解决掉他们才行，不能让他们主动出击！霍霆卓思考了一会儿，在心中作出了决定。
主人，我们现在该怎么办？雇佣兵那边依旧在询问霍霆卓接下来的行动。
他们早就已经被吓破了胆子，甚至已经都不敢监视那两个人了。
毕竟，这两名修仙者的手段实在是有些太夸张，甚至已经超出了这些雇佣兵认知的范围之外。
在他们看来，这两个人就是会法术的巫师，浪看不见的恶灵杀死了刚才阻击他们的那个人。
你们退回来吧，现在不要轻易去激怒他们，你们根本无法抵挡他们的攻击的。霍霆卓也没有让这些雇佣兵去送死的打算。
毕竟，要是让这些雇佣兵去对付这两名修仙者的话，那简直就是让他们去送死了，起不到任何的作用。
还不如将这些雇佣兵留下来，以后给自己当眼线作用更大。
那些雇佣兵听到霍霆卓的话之后，便在第一时间选择了撤退，他们也早就已经被吓破了胆子。
在雇佣兵撤退的时候，三花居士和雪山狂客也已经觉察到了这些，脸上露出了一丝走向。
这些家伙还真的识趣，在发现无法对付我们的时候，便果断的选择了撤退，不过他们真的以为，现在停手我们就会原谅他们？三花居士没好气的说道。
在对方向自己下杀手的时候，三花居士便已经在心中下了决定，那就是要将这一伙人赶尽杀绝，连幕后指使者也都挖出来，让他知道得罪自己的下场。
看到他们主动撤退之后，三花居士却并没有想就此停手的意思。
这一次我们下山，那就好好的玩一玩吧，已经好多年没有来到世间了，我们也应该好好的放松一下。雪山狂客更是没有任何忌惮的说道。
刘玉平在旁边听着两个人的对话，便感觉到他们两个这是要做些大事情了。
只是这两名修仙者嘴上虽然这样说，但是却没有半点的行动，依旧在喝着下午茶。
直到他们把最后一口茶水喝光之后，这才站起了身向外走去。
就在这个时候，那群刚刚撤走的雇佣兵聚集在了一起，他们看到没有人跟踪而来，这才松了一口气。
我以后再也不来这边了，这些人到底是什么人，难道他们都会魔法吗？
卡尔斯的脖子就是那样被割断了，我都没有看清楚到底是怎么回事儿，就凭空出现了一个巨大的伤口。
这些人到底是什么人，我们这次来到这里才是最大的失误，该死的霍家，我们为什么要接受他们的任务！
这些雇佣兵是不满的说道，在心中不停的发着牢骚。
自从他们领取了霍家的悬赏任务来到这边想要猎杀霍霆卓的时候，他们的人生便已经彻底的改变。
他们所经历的一切，就仿佛像是做梦一样，甚至让他们以为自己在和魔鬼战斗。
首先就是霍霆卓的手段，竟然能够随意剥夺别人的寿命，这简直是他们想都未曾想过的事情，除了恶魔还能做什么解释？
然后就是现在，那几个敌人明明在几百米开外，他们甚至都没有用任何的武器，便直接隔着那么远的距离杀死了敌人，这在这群雇佣兵眼中看来那简直就是了，恶魔的法术。
所以，他们也认定这两名修仙者，也是像霍霆卓一样的恶魔，是他们所不能招惹的存在。
而就在这些雇佣兵以为自己安全的时候，却没想到在他们这间房子里面出现了一个身影，这个身影长着一双迷人的桃花眼，但是他却是个男人。
这个人并不是别人正是雪山狂客，他从黑暗中走了出来，出现在了这些雇佣兵的面前。
就是你们想要干掉我们吗？雪山狂客满脸微笑地说道。
直到雪山狂客开口说话，这些雇佣兵才终于反应过来，竟然有不速之客赶到了这里。
当他们看到来人竟然是雪山狂客，也就是两名修仙者中的一人的时候，顿时露出了一副见鬼的模样。
你怎么会出现在这里！有名雇佣兵大吼了起来。
其他的人也都拿出手中的武器对准了雪山狂客，做出了随时要进攻的准备。
雪山狂客看着眼前这些人，脸上挂着一丝不屑的冷笑。
我来这里只是想要了解一下，到底是谁想要让你们杀我们？如果你们告诉我的话，我还能够放你们一条生路，要不的话，那我就只能先送你们上路了。雪山狂客满脸淡定的说道。
但是，对于这些雇佣兵来说，就算明知道雪山狂客的危险，他们依旧不敢出卖霍霆卓，不敢透露有关霍霆卓半点的消息，因为霍霆卓可是能够凭着念头就能够去他们寿命的。
第 296 章 救场
雪山狂客也没有想到这些雇佣兵竟然会如此的嘴硬，在面对自己的时候，还依旧不愿意出卖他们幕后的黑手。
看来你们很忠诚啊，那就为你们的主子去死吧！雪山狂客说完脸上便露出了杀气。
随着，雪山狂客动了杀心，他便已经运气了自己的心法，整个房间里的气温瞬间降低了不少。
在房间里面的这些雇佣兵，就感觉自己仿佛进入到了冰窟里面，原本炎炎夏日周围的气温竟然飞快的下降着，直到房间里面竟然凝结出了白霜。
看到这一幕，这些雇佣兵彻底的傻眼了，这绝对是恶魔的法术，要不的话，怎么能够做到这一点。
雪山狂客看着眼前这群呆若木鸡的雇佣兵，脸上的不屑更是加重了几分。
一群弱鸡！雪山狂客没好气的说道。
他刚说完的时候，在房间里面便已经凝结出了无数的雪花，这些雪花仿佛像是一个个刀刃，划向了那些雇佣兵的身体。
原本看似无害的雪花，直接划开了这些雇佣兵身上厚厚的衣服，划开了他们的皮肉。
身上传来剧烈的疼痛，让这些雇佣兵从惊讶之中清醒了过来，紧接着无数的人惨叫了起来。
不过这些雇佣兵也是从生死战场里面杀出来的，他们毫不犹豫地举起了自己手中的武器，对着雪山狂客扣下了扳机。
无数的子弹倾泻而出，形成了一道道的火舌。
但是，在正常情况之下这些足以杀死任何人的子弹，竟然像是电影中定格的画面一样，全都停在了雪山狂客眼前两寸的地方。
那些子弹依旧不停的旋转着，但是却不能够再进分毫。
直到它们的力量耗尽之后，这才掉落在了地上。
自己的手段竟然无法伤到眼前之人，这些雇佣兵心中不仅充满了绝望。
你是魔鬼！
不知道是谁喊了一声，这一声喊叫终于击溃了在场这些人的心理防线。
紧接着，这些雇佣兵变像疯了一样，大喊了起来，然后想要自己逃走。
只是雪山狂客根本就没有给他们任何逃走的机会，越来越多的雪花在空中凝结，然后飞向了他们。
无数的鲜血飞溅，这些雇佣兵面对雪山狂客的攻击，根本就没有任何的抵挡之力，最后，伤痕累累的倒在了地上。
雪山狂客并没有在第一时间杀掉这些人，他只是将他们打成了重伤，让他们失去了活动能力。
留着这其中一条小命，后面，自己就能够凭借着炼魂之术找寻出幕后主使的消息。
而就在雪山狂客打倒了所有雇佣兵的时候，不远处的房门突然被人直接撞开了，巨大的力量将房门从房间的一头撞飞到了另一头，重重的砸在了墙壁之上，在墙壁上砸出了一个深坑。
然后，一个人影飞快地向雪山狂客冲了过来，速度快到了极致，甚至连雪山狂客都没有反应过来。
眼看着那个人已经冲到了自己的面前，雪山狂客顿时大惊失色，在刻不容缓之际，用雪花在自己的身前组成了一个盾牌。
嘭！
那人重重的打出了一拳，打在了雪花所组成的盾牌之上。
巨大的力量瞬间爆发了出来，那枚盾牌根本无法承受，直接被打成了粉碎。
然后，那个人的拳头便直接打在了雪山狂客的身上，力量依旧十分的恐怖，直接将他整个人给打飞了出去。
雪山狂客直接撞穿了身后的墙壁，落到了另一个房间里面。
来人并不是别人，正是霍霆卓。
对于霍霆卓来说，这两名修仙者终于分开了，这是自己的机会。
所以他才以最快的速度向这边赶了过来，就在雪山狂客想要杀死所有的雇佣兵的时候，他出现在了雪山狂客的面前。
然后，霍霆卓便毫不犹豫地冲向了雪山狂客，然后，打出了自己最强的攻击。
只是让他没有想到的事，雪山狂客在自己那样的速度之下，依旧做出了抵挡。
虽然，雪山狂客所召唤出来的那枚雪花盾牌并没有当下霍霆卓的攻击，但是已经缓解了很大一部分的力量。
所以当霍霆卓这一拳打在了雪山狂客身上的时候，并没有当场将他打死，而只是将他打飞了出去。
这一拳虽然让雪山狂客受到了重伤，但是，霍霆卓也受伤不轻。
就见霍霆卓的整条手臂鲜血淋漓，甚至已经皮开肉绽。
要是换成别人的话，手臂受到这样巨大的反伤，可以说是完全的报废掉了，已经不能够再继续战斗了。
但是，霍霆卓却拥有着自己的手段，它飞快的调动着时间之力来修复自己手臂上的伤痕。
传来的剧痛，让霍霆卓忍不住地倒吸了一口凉气，甚至让他脑袋有些晕眩。
不过，霍霆卓心中也十分明白，要是自己在这个时候晕倒的话，那可就只有死路一条了。
所以，他强打着精神，努力让自己保持着清醒。
而就在这个时候，就算雪山狂客受到了重伤，但是他却没有放弃反击。
整个房间里面仿佛出现了一道龙卷风，携带着无数的雪花，向霍霆卓这边撞了过来。
这些雪花并不是普通的雪花，他们还有十分巨大的力量。
就见，这些雪花撞在了一件红木的家具上面，那件家具便在这些雪花锋利的切割之下直接化成了碎片。
看到这种局面，或听着也不禁倒吸了一口凉气，这要是撞到人体之上，足以把人也给撕成碎片。
这些修仙者的手段还真的是有些恐怖，根本就不是那些武者所能比拟的。
该死的家伙，你竟然偷袭我，竟然打伤了我，我要让你去死！在另一个房间里面雪山狂客愤怒的吼着。
虽然，他所制造的雪花盾牌当下了霍霆卓大部分的攻击力，但是，仅仅剩下的那点力量，也让雪山狂客受伤不轻。
他仿佛已经感觉到自己的肋骨被打断了至少三根，然后一口鲜血直接喷到了胸口之上。
现在看上去，雪山狂客的样子狼狈到了极点，让他整个人看上去有些疯狂。
霍霆卓看着雪山狂客，虽然知道他已经被打成重伤，但是，也不敢有任何的松懈。
漫天飞雪，逍遥世间！
雪山狂客对着霍霆卓伸出了一根手指，那些雪花仿佛画出了一只只利剑，划破了空气，向霍霆卓这边刺了过来。
见过了这些雪花的威力之后，在这个时候，霍霆卓也不敢有任何的怠慢，只能以最快的速度进行着闪避
第 297 章 险胜一筹
面对雪山狂客的攻击，霍霆卓也不仅严肃了起来。
这些雪花在雪山狂客的控制之下，变成子弹还有恐怖的存在，携带着恐怖的力量，向霍霆卓打的过来。
霍霆卓面对如此凶猛的攻击，也不敢有半点的松懈。
百倍时间。
霍霆卓没有任何的犹豫，便直接用出了自己的全力。
随着，百倍时间开启，周围的一切全都变得慢了下来，就连那些雪花也变成了慢动作。
霍霆卓也在这种情况之下飞快的动了起来，以最快的速度躲过了这些雪花的攻击。
紧接着，他便出现在了雪山狂客的面前，七伤拳打的出去。
雪山狂客在这种情况之下，竟然反应了过来。
看着突然出现在自己面前的霍霆卓，雪山狂客脸色变得十分难看了起来，满脸的惊恐。
他根本没有想到世间的武者竟然会过到这种程度，速度已经快到了，让他都感觉到夸张的程度。
就在这个时候，雪山狂客掐动了一个手诀，无数的飞雪从他身边散发了出来，直接在他面前凝聚成了一个巨大的雪强墙。
这个雪墙出现之后，无数的雪花凝聚在了上面，然后让这堵墙变得越来越厚。
就在这个时候，霍霆卓的这一拳打在了上面，巨大的力量爆发了出来。
但是就算是霍霆卓这一拳的威力已经强悍到了极致限制，让整栋楼都跟着颤抖了起来，却依旧没有打破这栋雪花所组成的墙壁。
接着越来越多的雪花凝聚了过来，然后，那栋墙壁便变得越来越厚了，而且，这些雪花不仅附着到了墙壁之上，甚至开始向霍霆卓的身上涌了过来。
只是眨眼之间，霍霆卓的身上便已经被覆盖了大量的雪花，整个人被彻底的冰封了起来。
这所有的一切全都发生在一瞬之间，周围所有人甚至都没有反应过来。
就在他们终于意识到发生什么的时候，霍霆卓整个人便已经被彻底的冰封起来了。
霍霆卓也根本没有想到，事情会发展成这个样子。
竟然在百倍时间的情况之下，对方还做出了反抗，而且，成功的将自己给冰封起来了，这也有些太夸张了。
看到对方展示出来的实力，霍霆卓也不免有些惊讶，更是有些猝不及防。
他就看着这些雪花沾到自己身上，然后，他便在还没反应过来的时候，直接被冰封了起来。
这些修仙者实力还真的不能小瞧，只要稍有不慎，自己就会反被控制。
被冰雪给冻住，完全不能够挣脱的霍霆卓脸上露出了焦急之色。
而就在他刚被冰雪给冰封的时候，雪山狂客撤掉了那一堵冰雪之墙，便直接出现在了霍霆卓的面前。
在霍霆卓的那次攻击之下，雪山狂客受了很重的伤，他现在已经整个人变成了一个血人。
刚才，面对霍霆卓的再次攻击，他已经用出了自己所有的力量，甚至不惜损坏自己的真元，来提升自己的实力。
正是因为他拼上了自己的性命，才能够在霍霆卓冲到自己面前的时候，用出了冰雪之墙这个技能。
终于才在最后一刻，这才当下了霍霆卓的攻击，并且成功的让他给控制住了。
只是，在做完这一切之后，眼看就能够抬手将敌人给消灭了，雪山狂客却已经用不出半点的力气，甚至连杀死霍霆卓的力气都没有了。
就在霍霆卓以为自己必死无疑的时候，雪山狂客突然一口鲜血再次喷了出来，耗尽了最后的力气，整个人往后倒在了地上。
随后，他身上的所有生机便全都消失了，甚至连元神都没有出现。
刚才的最后技能，他已经将自己的元神都已经耗光了，所以才在这时候，毫无声息地倒在了地上。
看到这一幕，原本担心到极点的霍霆卓也终于松了一口气，虽然，他依旧被困在了冰块里面，却没有任何生命危险了。
紧接着霍霆卓便调动起了所有的时间之力，覆盖他身上的那些冰雪逐渐融化，最后，他便终于恢复了行动能力。
这一场战斗可以说是凶险到了极致，就算霍霆卓是在偷袭，结果还是差一点被人家给反杀了。
在这个时候，霍霆卓便已经意识到这些修仙者的实力绝对不能小瞧，要是自己有那么一点点轻视的话，绝对会有天大的危险。
看来以后和这些人战斗的话，必须要一击毙命，绝对不能够给他们任何反击的机会。霍霆卓在心中说道。
随后他便转头看到了那些倒在地上的雇佣兵，他们身上伤痕累累，不过，这些人在雪山狂客的特意控制之下，并没有伤到性命。
霍霆卓身上的冰块也已经融化了，借助着时间之力，他蒸发掉了身上所有的水分，这才走到了那群雇佣兵的面前。
这群雇佣兵可并没有失去意识，也看到了霍霆卓和雪山狂客的战斗，现在更是满脸的震惊，根本就不敢相信自己所看到的这一切。
这种程度的战斗，已经完全超出了他们所能想到的最大程度，简直让他们开始有些怀疑人生了，怀疑世界了。
不过这也让这些雇佣兵中肯定，霍霆卓绝对是自己所无法对抗的，不免对他更加的忠诚了起来。
霍霆卓拿出了手机拨打了电话，然后找人来救援这些雇佣兵，他可不想在这些雇佣兵身上耗费过多的时间之力，来帮助他们治疗。
只要这些雇佣兵不死，他们对霍霆卓来说就已经足够了。
很快，林振宇并带着人来到了这边，然后便开始处理这边的事情，他找人带着这些雇佣兵，去到了医院进行救治。
这些人虽然伤的不轻，但是却并没有出现任何的死亡，对于霍霆卓的储备寿命并没有任何的影响，也是最好的结果。
另一边，三花居士也看到了雪山狂客的尸体，脸上露出了悲痛欲绝的表情，转而换成了无比的愤怒。
到底是谁做的？我要杀了那个家伙！三花居士开口问道。
我们也没有调查清楚到底是谁做的，但是，前辈的死和那些雇佣兵有关。刘玉平开口说道。
第 298 章 修仙者的报复
在刘玉平看来，这两名修仙者简直就像是神仙一样的存在，他根本没有想到会有人能够杀掉他们。
这简直已经毁掉了刘玉平的三观，让他根本无法相信这些，吓得不住吞咽着口水。
你说这件事情和那些雇佣兵有关吗？那就全杀掉了他们，把和雇佣兵有关的人全都干掉！三花居士满脸愤怒的说道。
在这个时候他已经动了杀心，他要为雪山狂客报仇，毕竟，雪山狂客是和他关系最好的。
所以，看到雪山狂客竟然被杀掉之后，三花居是心中也是最悲痛的。
原本他对于这一次下山是坐着休闲的心思，结果，自己的师兄竟然死在了这边，不知道他如何接受。
在知道了雪山狂客的死和那些雇佣兵有关的时候，他便又决定干掉那些雇佣兵来为雪山狂客报仇。
当然，三花居士想要干掉的不仅仅是那些雇佣兵，只要和雇佣兵有关的人，他都要解决掉。
因为他现在并不知道到底是谁杀死了自己的师兄，只要有关系的人，他都当做仇敌来处理。
当天晚上，当霍霆卓刚要休息的时候，他便接到了林家打过来的电话。
主人不好了，医院里发生了很严重的事情！林振宇开口说道。
霍霆卓微微皱起了眉头。
那些雇佣兵被人给杀了，他们身上留着一朵不知道什么植物的花瓣。林振宇继续开口说道。
听到林振宇的话，霍霆卓忍不住皱起了眉头，心中也想不明白到底发生了什么事情。
我现在过去看一下，你们那边现在查到什么消息了吗？霍霆卓在电话里面说道。
我们并没有查到任何的线索，也没有任何凶手的踪迹。林振宇继续说道。
听到这些之后，霍霆卓也没有任何的犹豫，便赶到了医院里面。
当他来到医院的时候，林家的人早就已经等在了这里，而且这些雇佣兵的死已经让整个医院混乱了起来。
这些雇佣兵的数量可不在少数，突然之间出现了这么大批的死亡，当然是会引起恐慌的。
还好有林家的人在这里控制维持的秩序，才没有引起太大的骚乱。
不过，霍霆卓来到这边之后，并经了解了情况。
这些雇佣兵到底是怎么死的，现在众人都无法查清楚，他们晚上莫名其妙就被人干掉了。
因为凶手做的太过干净，没有留下任何的蛛丝马迹，甚至都有人说这是厉鬼做的。
霍霆卓听到这些事情之后，深深的皱起了眉头，然后迈步走到了病房里面，在病床上的尸体还并没有收走。
检查着这些尸体，霍霆卓深深的皱起了眉头，因为这些官兵身上的伤都是旧伤，并没有任何的新伤。
所以这些人到底是怎么死的，现在，众人也没有任何的头绪。
系统他们都是怎么死的？霍霆卓跟系统问了起来。
他们的灵魂被人给吸走了，这是最痛苦的死法，那些灵魂被抽走之后并不会消散，他们会忍受更多的折磨，直到抽走灵魂的人，将那些灵魂给摧毁。系统很快便检查出了这些雇佣兵的死因。
听到系统的解释之后，霍霆卓眉头皱得更深了。
能够做出这些事情，能够用出这些手段的，绝对不会是普通人。
霍霆卓心目中第一印象便是那些修仙者，看来这是另一名修仙者出手了。
想到这里之后，霍霆卓心中更加担忧了起来，看来自己必须要将对付另一个修仙者的事情放在日程上了。
主人，您来了，现在我们还都没查清楚这些人到底是怎么死的，是被什么人杀的，不过我们有信心很快就会有消息的。林振宇听到霍霆卓来到医院之后，便在第一时间赶了回来。
霍霆卓转头看向了林振宇，再次皱了一下眉头。
说不定那个修仙者下一次攻击的目标就是林家了，所以，霍霆卓不仅有一些担忧，心中飞快地思考着，考虑着解决的办法。
你们最近这段时间不要到处乱跑，还有要注意保护自己，将家族里面所有的人全都召集回来吧。霍霆卓对着林振宇说道。
听到霍霆卓说的话之后，林振宇脸上露出了惊愕的表情，紧接着便深深的担忧了起来。
因为，他已经明白了霍霆卓要表达的意思，这明显是霍霆卓知道一些什么他不知道的消息，而且对方极有可能对自己下手。
主人，他们到底是什么人？林振宇开口问道。
你们不用太过担心，这件事情我会处理的，你们保护好自己就行了。霍霆卓脸上露出了一个微笑。
说完这些之后，霍霆卓便带着王千山直接离开了这个地方，然后两个人来到了霍家的院子。
隔着老远的距离，霍霆卓便已经感觉到了，另一个修仙者就在院子里面。
此时此刻在霍家的院子里面，霍二塘正小心翼翼的站在三花居士的面前，脸上带着畏惧之色。
三花居士满脸的愤怒，在杀掉那些雇佣兵之后，并没有减少他心中丝毫的仇恨。
还有什么人？还有什么人和这些雇佣兵有关？三花居士愤怒的问道。
看着已经愤怒到极点的三花居士，霍二塘被吓得连气都不敢出，只能小心翼翼地站在他的面前。
直到三花居士发完了怒火之后，霍二塘这才小心翼翼地开口。
我们已经查到了，那些雇佣兵和林家有很深的关系，而且他和张家也有很深的关系。霍二塘开口说道。
在说出这些话的时候，霍二塘心中有着那么一丝的窃喜，要是能够借着三花居士的手解决掉这些敌人，对他可是有很大的帮助的。
所以，霍二塘也没有任何的隐瞒，便将自己知道的全都说了出来，甚至连张家也都被他给供了出来。
听到这些之后，三花居士深吸了一口气。
只有这两个家族吗？还有没有其他人？三花居士继续开口问道。
天师，我们现在还在调查，我们调查到那些雇佣兵和这两个家族最为亲密，甚至我们还怀疑那些雇佣兵是那些家族联军专门雇佣来的。霍二塘继续说道。
第 299 章 螳螂与黄雀
霍二塘可不是傻子，他习惯也擅长抓住每一次机会。
现在，趁着三花居士无比愤怒的时候，霍二塘便想借着他的手来消灭自己的敌人。
当然，那些人也脱不了干系，毕竟他们都是霍霆卓的手下。
但是在这个时候，霍二塘并没有直接将霍霆卓给说出来，因为他想借着三花居士的手，扫平所有胆敢违抗自己的人，而不是只有霍霆卓一个人。
三花居士在这个情况之下，根本就没有半点思考的能力，听到张家和林家和那些雇佣兵有关系之后，他便已经动了杀心。
两个俗世家族，竟然，敢对我们行凶，我要让他们知道那是什么样的后果，我要让他们知道什么才是最恐怖的死亡！三花居士咬着牙说道。
看着三花居士如此愤怒的样子，霍二塘并已经明白自己的计划得逞了，那两个家族就要被毁灭了。
就算张家和林家有着不错的实力，有着实力强悍的古武世家，但是他们怎么能够和修仙者相提并论，怎么能够对抗修仙者的攻击。
敢和我作对，那么你们赶紧去死好了！霍二塘在心中偷着笑了起来。
虽然，天狼道人不知道什么原因消失不见了，但是，现在自己又有了三花居士这样的强援，让霍二塘心中的把握更是多了几分。
他们两个家族实力很十分强悍，向来目中无人，做一些为非作歹的事情，我们也只是知道他们雇佣了这些雇佣兵，到底做什么事情我们还并未查清楚。霍二塘继续说道，现在他说的话明显的全都是编造的。
不过，三花居士却并没有任何的怀疑，轻轻的点了点头。
我没心思去管他们到底是什么原因，他们现在都要去死！三花居士已经愤怒到了极点。
对，他们都该死，不知死活的家伙们！霍二塘开口附和道。
给我关于这两个家族最详细的资料，我要杀光他们家族所有的人，一个不留！三花居士恶狠狠地咬着牙说道。
霍二塘早就等着这一刻了，然后，他便让刘玉平找来了张家和林家的资料，然后递给了三花居士。
三花居士将资料接过来之后，仔细看了一遍，然后便转身离开了。
看着离开的三花居士，霍二塘心中十分的清楚，用不了多长的时间，京都的张家和林家就要不复存在了，心中忍不住窃喜了起来。
因为他对于三花居士的实力十分的信任，修仙者绝对不是那些普通的家族所能够对抗的。
就在三花居士离开霍家的院子的时候，躲在暗处的霍霆卓清楚地看到了这一切。
就见，三花居士飞快地离开了这边，化作了一道虚影向远处飞去。
霍霆卓飞快地追了上去，找寻着出手的机会。
要是不将三花居士给干掉的话，霍霆卓估计连睡觉都睡不着，他对于自己的威胁实在是太大了。
但是，霍霆卓却又需要一个一击必杀的机会，坚决不能让对方有任何反击，要不，那就太危险了。
正是因为心中有着这样的想法，霍霆卓做事才会十分的小心翼翼，一直仔细地观察着三花居士的一举一动。
三花居士直接来到了郊外的一座小山上，盘腿坐在了山顶的一块岩石上。
随后三花居士便将刚刚得到的资料拿了出来，然后将这些资料记在了自己的脑袋里面。
他要将张家和林家的人赶尽杀绝，要用他们所有亲人的鲜血来祭奠雪山狂客。
看着三花居士所在的地方，霍霆卓不仅深深地皱起了眉头，因为，在那块岩石周围，可是有十几米直径的草坪，没有任何可以遮挡隐藏的地方。
要想冲到三花居士面前的时候，他便必须首先要经过那片草地。
以霍霆卓的速度，经过这一片草地，也仅仅只需要不到一秒钟的时间，但是，想起之前和雪山狂客的战斗，霍霆卓也只是给了对方几分之一秒的机会，结果差点被对方给反杀了。
所以在这个时候，就算穿过那片草地只需要不到一秒钟，霍霆卓还是忍了下来，并没有任何出手的意思。
三花居士也并没有觉察到有人在跟踪自己，就算他是修仙者，他所拥有的力量也根本无法和时间之力相提并论。
所以在这种力量的等级压制之下，三花居士根本无法发现用时间之力隐藏自己的霍霆卓。
三花居士看完了那些资料之后，忍不住深吸了一口气。
随后他便从岩石上站了起来，看向了京都的方向。
那么现在就直接先从林家开始吧，我们一步一步来，所有参与这件事情的，你们一个也别想跑了！三花居士满脸愤怒的说道。
下一刻，三花居士便再次起身，化作了一道虚影，直接向城市飞了过去。
霍霆卓没有任何的停留，也紧紧的跟了上去。
对方的速度实在是太快，霍霆卓要不拼尽全力的话，甚至都无法追上敌人的脚步。
终于在三花居士再次回到城市的时候，霍霆卓勉强的追了上来，并没有丢掉他的踪迹。
来到城市之中，三花居士按照自己所知道的资料确定了方向，然后飞快地向前赶了过去。
看着三花居士所去的方向，霍霆卓便已经确定，他这是要对林家出手了。
看到这一刻，不仅他的心中也担忧了起来，看来自己必须要尽快动手，要不的话，林家可就真的要被赶尽杀绝了。
想到这里，霍霆卓的心中也不免有些紧张了起来，但是他的行动却是更加的小心翼翼了起来。
直到三花居士来到林家住宅的门前的时候，他始终都没有发现自己的身后跟着一个人。
看着林家的大院，三花居士却并没有，现在就动手，毕竟现在可是白天，要是动静闹得太大的话，还不知道会引出什么样的麻烦。
所以三花居士也只是来到这边看了一下，然后，便等着天色黑下来之后再动手。
看到三花居士并没有上来就动手，霍霆卓忍不住松了一口气。
还有机会，再等一下！霍霆卓在自己心中默默的念叨。
三花居士转身走进了一家距离林家大院并不远的酒店，然后，在酒店的高层订了一个房间。
这个房间刚好能够看到林家大院里面所发生的一切，也是最好观察的地方。
霍霆卓站在楼下抬头便能够看到站在窗口的三花居士，心中考虑着对策。
第 300 章 不给对方任何的机会
三花居士一直都在找着一个机会，找寻着能够将林家所有人用最短的时间干掉的机会。
虽然，三花居士实力强悍，但是他依旧不敢光明正大的行事。
在这世界之上可不仅仅只有他们一个门派，还有着许多其他的修真门外。
那些修真的门派对于世俗之间的事情很少插手，不过，要是三花居士做得太过分的话，不免会引起那些人的注意。
要是万一惹怒了那些实力高强的前辈，他可是没有任何好果子吃的。
所以，三花居士他想要以最快的雷霆手段解决掉林家，避免引起太大的骚乱。
终于等到了晚上，京都也终于安静了下来，远处的林家大院也进入到了漆黑之中。
三花居士一直都在等着这个机会，直到这个时候，他终于开始行动了。
他所在的这间客房有二十多层高，但是他却并没有走楼梯，也没有坐电梯，而是直接从窗户跳了下来。
就见三花居士像是黑夜中的一只巨大飞蛾，然后直接从空向林家大院那边飞了过去。
躲在暗处的霍霆卓一直可都没有放松警惕，在三花居士刚行动起来的时候，他便已经看到了。
看到三花居士终于动手了，霍霆卓也紧紧的跟了过去，他也知道自己的机会要来了。
三花居士所打的主意就是要从空中直接进入到林家大院，然后，在最短的时间内杀光林家所有的人。
就在三花居士将要进入到林家大院了之后，霍霆卓终于找到了机会。
百倍时间！
霍霆卓刚一动手便用出了全力，就见周围的一切变得缓慢了，下来，就连在空中的三花居士的动作也变得缓慢了下来。
在这种情况之下，霍霆卓毫不犹豫地冲了过去，然后，将七伤拳用了出来。
在空中的三花居士甚至都没有反应过来，便看到霍霆卓直接冲到了自己的面前。
紧接着，霍霆卓这一拳便直接打在了他的身上，巨大的力量爆发了出来，打入到了三花居士的身体之中。
在花居士仿佛感觉到自己被一辆卡车正面撞中了，巨大的力量直接冲击到了他的身体，每一个角落，让他有一种要被撞成粉碎的感觉。
随着这股巨大的疼痛从身体上传了过来，三花居士便被这一拳给打飞了出去，他的身体就像是皮球一样飞到了空中。
霍霆卓看到三花居士被打飞出去之后，也并没有任何的停留，他知道自己根本不能给对方任何喘息的机会，要不的话，难堪的将是他。
这些修仙者的实力实在是太过强悍，霍霆卓不敢给他任何的机会。
就在三花居士被打飞出去之后，霍霆卓腿上用出了巨大的力量，整个人像是安了弹簧一样直接飞向了空中，追上了被打飞的三花居士。
紧接着第二拳打在了三花居士的身上，巨大的力量，在空中都传来了一声闷响，仿佛像是打雷一般。
三花居士再次受到了重击，这一次他终于扛不住了，直接一口鲜血喷了出来。
但是，霍霆卓根本就没有给他任何的机会，紧接着第三拳又打了出来。
一拳接着又一拳，霍霆卓用出了自己所有的力量，这力量恐怖到了极致。
就见，霍霆卓没打出一拳的时候，在七伤拳的反作用力之下，他的身体也受到了很大的损伤。
当他每一拳打出去的时候，他的身体也受到了巨大的力量冲击。
当然他受到反噬最严重的，还是他的左臂。
就算霍霆卓的左臂经过了强化之后，强度已经远远的超过了钢铁，但是在这恐怖的力量之下还是开始崩碎。
皮肤和血管全部炸裂，无数的鲜血飞溅在了空中。
巨大的疼痛传了过来，让霍霆卓大脑都感觉到了有些眩晕。
不过现在三花居士依旧没有半点要被打死的迹象，所以他也不敢有任何的松懈，只能一拳又一拳的打出去，用尽了自己所有的力量。
在这样的攻击之下，三花居士整个人陷入到了绝望之中。
他又已经看出来攻击自己的这个人，明明就是一个普通的炼体者，但是，他却在占据了先机的情况之下，将自己给打的没有任何喘息的机会。
只要给自己一丝机会，三花居士就能够反杀这个敌人。
不过，对方根本就没有打算给自己任何的机会，所有的攻击接连不断，一拳又一拳的打在了他的身上。
终于，三花居士在这样疯狂的攻击之下，身体承受不住了，他的肋骨被打断了，手臂被打折了。
他的身上也开始出现了鲜血，身上也出现了恐怖的伤口。
就算是这样，霍霆卓的攻击却依旧没有任何停止的意思，他比之前显得更加疯狂了起来。
因为，霍霆卓感觉到自己的力量正在渐渐的衰落，他也知道在打出这样攻击的时候，也已经耗尽了自己的全力。
但是，他不敢停手，他只能咬着牙，要在自己脱离之前，杀死敌人。
他大喊了一声，继续进行攻击。
最终，霍霆卓不知道自己打出了多拳，不知道自己打了多久，他们两个人就在空中那样滞空停着着。
直到霍霆卓所有的力气全都耗尽，甚至连动一根手指的力气都没有了，两个人这才从空中掉了下来。
霍霆卓重重的摔在了地上，十几米的高度，要是换成普通人的话，绝对会被摔死了。
还好霍霆卓的身体经过了强化之后，虽然摔得很痛，却没有任何的生命危险。
就在霍霆卓刚刚掉在地上的时候，三花居士也跟着从空中掉了下来，摔在了距离他不远的地方。
霍霆卓满脸担忧的看着三花居士，直到确定了三花居士死亡之后，这才终于松了一口气。
而就在这个时候，他们这一场战斗也已经惊动了林家大院里面的人，林振宇带着一群人冲了出来，在他身后是一群林家最为厉害的武者。
然后，他们便看到了倒在地上的霍霆卓和三花居士，脸上露出了惊愕之色。
主人！发生了什么事情？林振宇快步的跑了过来。
赶紧扶我回去，把这具尸体给收拾了！霍霆卓对着林振宇说道，他现在整个人已经到了极限，马上就要昏迷过去了。
看到霍霆卓的样子，林振宇也瞬间紧张了起来，然后安排人将霍霆卓给带到了大院里面
第 301 章 痊愈
看着倒在地上沾满了鲜血的两具身体，林振宇深深的皱起了眉头，这个局面实在是有些太过夸张。
刚才的时候，虽然他们没有看到霍霆卓和三花居士的战斗，但是这场战斗所造成的声响，却是彻底的震慑他们。
霍霆卓每一拳打在了三花居士的身上，可都发出了巨大的声响，就像是不停的打雷一样。
在那样剧烈的声响之下，周围众人根本不可能不会注意到。
在他们看来，那根本就不是人类所能够做到的，这样的阵势也彻底的吓到了他们。
所以在这个时候，林振宇的脸色甚至已经变得惊恐了起来，看着霍霆卓的眼神也发生了变化。
现在，霍霆卓在林振宇的眼中已经彻底升级为了神仙，升级为了无所不能的存在。
林振宇看着倒在地上的霍霆卓，然后，便让众人将他抬到了自己的院子里面。
另一边的三花居士的尸体，他也让人一起抬到了院子里面。
就在他们行动的时候，从三花居士的尸体上面出现了一团白光，要是霍霆卓现在还清醒的话，便能够分辨出这一团白光就是元神。
在元神刚出现的时候，一股看不见的力量将它包裹了起来，然后吸入到了霍霆卓的身体之中。
那是系统控制着时间之力，将这一个元神给吸收了进去。
随着元神被吸收之后，三花居士也彻底的死去，霍霆卓所拥有的寿命也增加了一百五十年。
仅仅是从增加的寿命就可以看出三花居士要比天狼道人厉害上很多，再加上雪山狂客所贡献出来的一百二十年寿命，霍霆卓从他们身上总共得到了两百多年的寿命。
这要是换做其他的时候的话，霍霆卓想要获得这么多的寿命，可是要付出天大的代价的。
所以，这一次虽然他伤的很重，冒了很大的风险，但是，所有的一切都完全值得。
经过林家的收拾之后，这一场战斗就像从来没有发生过一样。
不过，就算是霍霆卓拥有系统能够修复自己的伤势，却依然无法在短时间之内修复自己这次战斗所受的伤。
这次七伤拳造成的伤害实在是太大，霍霆卓连续修复了好长一段时间，都没有将自己心上的伤给治愈。
不知道昏迷了多久之后，霍霆卓这才清醒了过来，他这个时候感觉到自己的身上充满了疼痛，这种疼痛让他感觉到自己仿佛不是自己一般，身体都根本不受控制。
这要是霍霆卓没有任何治疗的手段的话，说不定他的身体就在这一次战斗之中彻底的崩溃了，甚至要比三花居士还要早那么一些。
现在他能够活着，也仅仅只是因为侥幸，仅仅只是因为他不惜一切代价使用时间之力来治疗自己的身体。
真是疼死了，身体仿佛像是裂开了一般，以后不能再做这种鲁莽的事情了！霍霆卓在自己心里轻声地说道。
随后，他深吸了一口气，这才克制住了自己身上的痛苦，恢复了一点神智。
他借着自己恢复这一点神智的时候，便以最快的速度调用起了时间之力，不惜任何代价的修复着自己受伤的身体。
在时间之力疯狂的作用之下，霍霆卓身上的伤飞快地愈合着。
原本他身上布满了伤口，就像是破抹布一样。
但是在时间之力的作用之下，这些伤口也漏眼可见的程度飞快的愈合着，然后他破碎的身体便一点点的恢复如新。
不知道过了多长时间，霍霆卓终于感觉到自己身上的痛苦减少了几分，他再次调动了时间之力，继续修复着自己的身体。
直到消耗了将近三百年的寿命之后，他才终于将自己的身体给恢复了个差不多。
恢复好了之后，便站了起来，向房间外面走去。
当他还没有走出房间的时候，便听到外面正有人在说话。
主人现在怎么样了？外面响起了张开拓的声音。
他已经昏迷了一周的时间了，在这一段时间里面，我们用尽了各种各样的治疗方法，始终无法治疗他身上的那些伤害，稍等实在是太严重了，几乎是五脏六腑都像是被被人给打烂了一样。林振宇的声音响了起来。
这可是怎么办，要是主人出现什么意外的话，我们可是也跟着要完蛋的。张开拓满是担忧的说道。
我们现在正从国外找最好的医生，那医生应该马上就来了，希望这个世界上最好的外科医生能够治好主人身上的伤势。林振宇也有些有气无力的说道。
就在他们两个人说着这些话的时候，身后的房门便被推开了。
门被推开的声音惊动了两个人，他们一起转身往后看去，便看到霍霆卓正从里面走出来。
之前霍霆卓可是已经处于濒死的状态，现在竟然玩火炉哭的出现在他们面前，这让林振宇和张开拓两个人愣在了当场，满脸不可思议地看着他。
霍霆卓看着两个人的样子，脸上露出了微笑，然后，迈步走到了他们的身边。
我昏迷了多久了？霍霆卓对着两个人说道。
主人你醒了林振宇最先反映的过来，有些语无伦次的说道。
他实在是有些不敢相信自己眼前所看到的，一时有些震惊的说不出话来。
主人你没事了？张开拓也在旁边开口说道。
霍霆卓对着两个人点了点头，表示自己已经没什么大碍了。
我到底昏迷了多久？霍霆卓继续重复了自己的问题。
已经有一周的时间了。林振宇在旁边开口说道。
一周的时间？有没有发生什么状况？霍霆卓继续问道。
霍家对我们发动了两次攻击，我们这边损失了不少的战斗力，不过也并没有多大的影响。林振宇将这几天发生的情况说了出来。
听到自己这边并没有受到太大的损失之后，霍霆卓这才松了一口气。
而就在这个时候，不远处有一个人急匆匆的跑了过来，并不是别人，正是谢莹莹。
第 302 章 重新开始反击
自从霍霆卓受伤以后，谢莹莹便一直在关心着这边的事情。
看着霍霆卓伤得如此的严重，谢莹莹每天以泪洗面，心中十分的担忧。
今天在听到霍霆卓中心醒过来之后，她便在第一时间飞快地跑了过来。
还没等霍霆卓反应过来的时候，谢莹莹便直接扑入到了他的怀里。
你没事实在是太好了！谢莹莹开口说道，已经开始喜极而泣，眼泪流了下来。
现在谢家的人，全都被霍家给消灭之后，霍廷州已经成为了谢莹莹最亲的人之一。
看到霍霆卓终于恢复了过来，谢莹莹心中自然充满了欢喜。
放心了，我什么时候出过事情，这点小伤还是要不了我的命的。霍霆卓满脸自信的说道，伸手抚摸这些莹莹的头发，安慰着她。
谢莹莹止住了眼泪，脸上露出了幸福的笑容。
看到霍霆卓和谢莹莹的样子，林振宇和张开拓两个人终于松了一口气，看来他是真的一点事都没了。
随后，安顿好了谢莹莹之后，霍霆卓这才再次将林振宇和张开拓两个人召集了过来。
你们把最近发生的事情详详细细的给我说一遍，我们这边到底有多少的损失？霍家那边到底做了多少的事情。霍霆卓继续开口问道。
听到霍霆卓的话，两个人对视了一眼，便再次将最近发生的事情又说了一遍，这一次说的比较详细。
在霍霆卓昏迷的第二天的时候，霍家那边便开始动手了，他们也联络了好几个家族，然后也组成了联军。
霍家那边支持他们的家族虽然数量并不是很多，却都是京都这边实力十分庞大的家族。
所以刚一上来，林振宇和张开拓根本就无法应付，有不少的家族受到了很大的损失。
比如说端木家族，他们的企业直接有一半被别人给抢走了，可以说是损失惨重，伤筋动骨。
只是霍霆卓一直处在昏迷之中，没有人能够给他们出主意，只能选择了忍受这些事情。
听到林振宇和张开拓的话之后，霍霆卓皱起了眉头。
看来霍家也是抓住了机会，既然在这个时候对众人展开了反击。
不过现在自己可是清醒过来了，而且霍家背后的那些修仙者也已经全都被干掉了，这个时候就是自己出手的时候了。
霍家真的很嚣张，应该让他们知道我们的厉害了。霍霆卓嘴角浮现出了一丝冷笑。
看着霍霆卓的样子，林振宇和张开拓两个人顿时感觉到心中轻松了不少，也终于找到了主心骨。
把所有人全都给我召集起来，现在我们要对霍家展开反击，要让他们知道我们的厉害。霍霆卓满脸自信的说道。
想要对付霍家，不选择在这个时候动手，还要选择在什么时候动手。
别人可能不清楚，但是霍霆卓可是十分的清楚，霍家最大的靠山已经被自己给消灭了。
遵命主人！林振宇和张开拓两个人说完之后便也离开了，去联系其他的家族去了。
没过多长时间，所有的人便全都被集中了起来，他们看到前几天说是就要死掉的霍霆卓突然出现在自己面前，脸上也露出了惊讶之色。
可是有不少人知道霍霆卓身上的伤到底严重到了什么情况，甚至大多数人以为他肯定会坚持不下来了。
结果在这种情况之下，他竟然再次完好如初的出现了，这也让人实在看不穿他的实力。
对于自己突然痊愈这件事情，霍霆卓并没有任何解释的意思。
最近发生的事情，我想大家也都已经十分清楚了，现在霍家恨不得把在场的我们全都给消灭了，你们说我们该怎么办？霍霆卓看一下在场的这些人开口说道。
现在好多人可是都受到了霍家的攻击，本来就对他们没有任何的好感。
在听到了霍霆卓的话，他们心中的怒火便被激发了出来。
还能怎么办，干掉他们呗！
霍家简直是欺人太甚，我们不能放过他们。
霍大师带着我们去吧，把霍家给消灭了，把和霍家一起的家族也给消灭了！
在场的众人全都义愤填膺了起来，大声的喊着。
霍霆卓看着这些人的样子，脸上露出了一丝微笑，十分满意地点了点头。
我当然要带着你们去消灭霍家，去把霍家从你们手中抢夺的财产全都夺回来。霍霆卓微笑着说道。
听到霍霆卓的话之后，有人忍不住发呼了起来，紧接着整个场面也没法控制了，无数的人大喊大叫发泄了自己心中的不满，不停地诅咒着霍家。
而与此同时，霍家那边也在准备着下一次的行动。
霍二塘并不知道三花居士已经被干掉的事情，他还以为三花居士现在藏在暗处，等待着机会暗中行事。
在这种情况之下霍二塘怎么能够让自己置身事外，便以最快的速度行动了起来。
他便带着人袭击了两个以前和自己不对付的家族，并且将他们的财产占为了己有。
在做出了这些之后，联军那边并没有做出任何有效的反击，看着这个情况，霍二塘心中便已经知道了，联军这次已经失去了主心骨。
看来三花居士虽然并没有行动，但是却已经对这些家族造成了很大的震慑，这也正是霍二塘所需要的。
接下来我们就攻击林家，要把这这些家族里面实力比较强的几家连根拔起，那时候他们就成不了什么气候了。霍二塘满脸得意的说道。
他仿佛已经看到圣灵就在自己的面前，只要他加一把劲的话，这些所有反对他们霍家的人全都会被他给消灭。
等到把这些人给消灭之后，霍二塘就能够光明正大的占领他们的财产，来扩充自己的实力。
等到自己的实力强大到一定程度的时候，整个霍家就将是自己的，自己的父亲霍天峰那就算个屁。
想到这里之后，霍二塘更加的得意了起来，忍不住便仰天大笑了起来。
刘玉平在旁边只能小心翼翼的陪着笑，因为，在失去了三花居士的消息之后，他怎么感觉事情有种重蹈覆辙的意味呀
第 303 章 霍家最后的底牌
霍天峰也时刻关注着自己儿子那边的事情，他也知道了一名修仙者被杀。
得到这些消息之后，霍天峰的心中不免惊讶了起来，满脸的不敢相信。
修仙者可是和那些武者根本不是一个层次的存在，在凡世间竟然有人能够杀死修仙者这实在是有些太过夸张了。
不过，霍天峰也只是认为那是凑巧而已，并没有太放在心上，毕竟还有另外一名修仙者。
在发现自己同伴被杀死之后，剩下的那名修仙者肯定会小心翼翼，不会再给那些武者任何得手的机会。
结果就在这种情况之下，剩下的那名修仙者三花居士一夜之间便消失了一样，这让霍天峰心中不免担忧了起来。
他隐隐约约感觉到现在的事情已经有些超出了他的控制，感觉在那些反对霍家的人身后有实力强悍的高人存在。
意识到这点之后，霍天峰心中也不免担忧起了自己的二儿子，但是他也想着解决的办法。
又是那些修仙者出手都无法解决这些问题的话，看来只能找更厉害的人来解决了。
霍天峰让自己身边所有的人全都离开，然后他走到了一个密室里面，在那间迷室里面有一个黑色的电话。
霍天峰走到了这个电话的前面，然后拿了起来，甚至都没有拨号，便直接接通了。
这个电话是各专门的定制电话，也只是单向的，只能打给固定的地方。
随着，霍天峰拨出的电话之后，另一边很快便有人接了起来。
喂，你好，霍先生，请问你有什么事情吗？那是一个女人的声音，很年轻的女人的声音。
这个声音霍天峰在二十多年之前就已经听到过了，只是让他没有想到的事，过去了这么多年，那人的声音竟然没有半点苍老的意思。
我想让你们出手帮我！霍天峰开口说道。
按照我们的约定，我们同盟的确是需要帮助你一次，请问需要帮助你的是什么事情？那个女人继续开口说道。
我想让你们帮我调查一下雪山狂客和三花居士到底是谁杀的，并且希望你们帮我解决掉，杀死他们的那个人。霍天峰将自己的目的说了出来。
电话另一边的女人听到这些话之后，先是停顿了一会儿。
我们已经收到你的请求，假如这一次事情完成之后，我们便和阁下没有任何的瓜葛，请阁下确认一下。那个女人再次开口。
确认！霍天峰犹豫了一下，最终还是选择了确认。
好的，霍先生，我们已经收到您的请求，我们会在最快的时间之内联系你，并且处理你所需要我们来处理的事情，合作愉快。那个女的你说完之后便直接挂掉了电话。
听到电话里的盲音，霍天峰脸上露出了一丝苦笑。
他可是知道对方那个组织的实力，自然也十分清楚自己这个电话的重要性。
自从二十多年之前他他获得了这个机会，便一直流到了现在。
这个机会可是能够就霍家于水火，让霍家彻底翻身的机会。
但是，为了霍家的未来，霍天峰还是决定将这个机会用到了自己儿子的身上。
二塘呀，为父只能为你做这些了，希望你能抓住这个机会，让霍家成为京都最强的世家，也希望你能够真正的成为能够执掌霍家的存在。霍天峰有些有气无力的说道。
其实，对于霍天峰来说，他想要的不是家族现在的繁荣，而是家族以后的繁荣。
在这一点上，他和自己的父亲有着异曲同工之妙，只是霍天峰的能力实在是有些有限，并没有做到自己父亲的那种程度，反倒让霍家没落了下去。
看到家族一点点的没落，霍天峰便将自己所有的希望寄托在了自己孩子身上。
只是他的三个孩子都是奇葩，老大和老三明显的就是败家的玩意儿，根本指望不上。
只有自己的二儿子还有着那么一点的能力，也正是因为这样，霍天峰才会容忍他一次又一次的在案中图谋不轨，甚至没有任何的生气，心中还有一些高兴。
只是这一次的事情有一些难以处理了，霍天峰想要让霍二塘顺利的解决掉这件事情，树立起强大的自信心，然后才能够领着霍家走向更强大的未来。
霍霆卓在组织起了所有的力量之后，他们便毫不犹豫地对着霍家展开了攻击。
这一次他们袭击的是霍家刚刚占领的一处院子，那里霍家的手背并不是很多。
这一次袭击进行的十分的顺利，这场战斗也没持续多久，他们别将这个院子给夺了回来。
霍二塘也没有想到突然之间联军的战斗力会增强到如此的程度，竟然在眨眼之间就夺走了自己的一个院子，而且打伤了自己不少了。
这一下，霍二塘有些愣住了，难道这些人不害怕三花居士的威胁了吗？
在意识到这点之后，霍二塘不仅谨慎了起来，看来自己不能够太过于松懈。
霍霆卓那边，在获得了这一场胜利之后，所有的人全都欢呼了起来，他们没有想到会这么轻易就能够将霍家占领的院子给抢回来。
看着众人欢呼高兴的样子，霍霆卓心中也得意了起来。
当然霍霆卓先生也十分明白，能够做到今天这个一步，也是因为自己拥有着超强的实力，能够消灭掉那些修仙者。
没有了那些修仙者之后，霍家的人对自己来说根本就没有任何的威胁。
有了这些联军的帮忙之后，霍霆卓有着足够的信心，能够把霍家给干掉，能够抱自己的血海深仇。
不过霍霆卓也并没有太过于得意，因为他感觉到整件事情并不会这么简单，霍家要是这么容易被消灭的话，那么他们绝对不可能会在京都存在这么久的。
所以霍霆卓一直都在等，等待着霍家拿出自己的底牌，他想要看看霍家到底还有什么让人吃惊的手段。
而就在这个时候，王千山找到了霍霆卓，脸色变得十分难看的起来。
主人发生了一件很突然的事情，据我们的消息得知，有个实力十分强大的组织向这边派了人过来了。王千山脸色十分难看的说道。
第 304 章 天盟出手
京都这边最神秘的组织是什么组织？
当然是传说中的a组织！
a组织，这只是官方给的名字，他们还有着自己的另外一个名字，也是被众人最为广为传送的名字----天盟！
他们之所以被称为天盟，便是因为，在组织里面的所有人都认定自己所做的一切都是替天行道，是为天请命。
而且在组织里面的这些人实力都十分的强大，都是顶级的修仙者，他们远远的已经超过了那些古武世家强者。
对，在这个组织里面的众人全都是修仙者，而且都是各自门派实力比较强悍的存在，才能够加入到这个组织里面。
刘艳丽在接到了霍天峰的电话之后，便做好了记录，然后交给了有关人员进行处理。
随后，天盟的上层便知道了霍天峰这边的事情，也开始着手处理这些事情。
天盟在刚刚建立的时候，曾经从民间招募了一些资金，正是因为那个时候他们向那些投资的人们许下了承诺，会帮助他们处理一些他们处理不了的事情。
也正是在那个时候，霍天峰抓住了机会，更应该说是霍天峰的父亲抓住了机会，给天盟投资了一大笔的钱来，换取了两个机会。
其中一个机会就是帮助霍家成为了京都第一世家，但是随着霍天峰的父亲死掉之后，霍家的地位再次没落了下来。
曾经在组织里面有人议论过这件事情，那就是霍家会不会利用剩下的那次机会来重新让自己的家族成为京都第一世家。
结果谁也没想到，霍天峰并没有通过这一次机会，让自己重新回到京都的顶点，而是想要帮助自己的二儿子，去调查暗中的敌人，并且悄悄地消灭他。
盟主我们该怎么办？真的去做吗？彩蝶仙子开口问道。
彩蝶仙子别看着年龄不大，但是他的实力确实很强悍，在天盟里面也算是有头有脸的人，所以说话也很有分量。
他口中的天盟盟主是天府岛岛主，也是天盟里面实力最有一强悍的存在。
这是我们对他们的承诺，也是我们建立天盟的时候为了扩充影响力而做出的一些措施，现在他既然提出了要求，我们就必须按照约定来做。天府岛岛主有些无奈的说道。
作为他们这样的人，必须注重承诺，就算别人要让自己做一些，他们并不是很愿意的事情，但是也必须要去做。
他们可都是修仙者，要是违背了自己的承诺，可就会在自己将要突破的时候形成心魔，到时候可就危险了。
也正是因为这样，这些修仙者也十分的注重承诺这个事情。
现在，天府岛岛主关心的就是这些，一个凡人的生命对他们来说根本就没看在眼中。
彩蝶仙子也早就看穿了天府岛岛主的心思，脸上露出了一丝微笑，并且没有再多说什么，转身离开了。
天府岛岛主在心中考虑了起来，随后，他便做出了决定。
南极仙君在吗？这件事情让他去处理吧，那几个人也只是天人境实力的存在，很容易解决掉的。天府岛岛主开口说道，并没有将这件事情太放在心上。
南极仙君可是实力已经达到了神虚境的强者，要是处理了这些事情简直是轻而易举的。
在接到了自己盟主的命令之后，南极仙君便赶了出去。
其实对于南极仙君来说，他也十分好奇，到底是什么样的武者能够两天人境的修仙者给杀死了。
随后，南极仙君便来到了京都里面，开始了解所有事情的经过。
而就在这个时候，霍霆卓便跳入到了他的眼中，引起了南仙君军的注意。
长生俱乐部？这到底是个什么东西？到底是个什么歪门邪道？南极仙君在知道了霍霆卓的身份之后，深深地皱起了眉头。
他可知道长生是件多么困难的事情，而且，他们选择修仙，最终的目的也是为了长生。
要是长生真的容易这么得到的话，他们又何必费尽了千辛万苦开始修仙呢？
所以在听到了这些事情之后，南极仙君在心中，第一印象便感觉到霍霆卓肯定是个骗子。
在确定了这一点之后，他便对霍霆卓也没有了任何的好感，甚至都已经开始有些厌恶了。
真是什么妖魔鬼怪都有，竟然还有人用长生来作为幌子骗人，简直就是无耻到了极点。南极仙君再次评价道。
随后，南极仙君便再次调查了起来，调查起三花居士和雪山狂客两个人的死因。
对于三花居士和雪山狂客两个人是被霍霆卓干掉的这件事情，可是有不少人知道的，所以，南极仙君也没有费了多大的功夫，他便已经知道了这件事情。
在了解到雪山狂客和三花居士竟然是被霍霆卓给杀掉的之后，南极仙君忍不住心中迷惑了起来，也不仅对霍霆卓刮目相看了起来。
因为在他看来，作为武者要想杀掉修仙者的话，绝对是一件逆天的事情，结果，霍霆卓还杀了两名修仙者，这怎么能够让南极仙君不重视起来呢？
霍霆卓听到王千山的话之后，深深的皱起了眉头。
这些修仙者和真的是阴魂不散，竟然又有人来到了这里，想要插手自己的事情。
霍家到底是何德何能竟然能够调动出如此之多的修仙者，而且这一名修仙者竟然已经远远的超过了天人境，已经达到了神虚境！
天人境可以说是修仙的起点，它的上面还有魂元境，金丹境，神虚境，大乘境，长生境。
所以，现在出现的这个敌人根本就不是霍霆卓能够对付的，就算他有系统也完全无法应对那样的敌人。
霍家还真是难缠，现在那个人已经来到这边了吗？霍霆卓对着身边的王千山问道。
王千山脸色变得十分难看了起来，对于那些人可是十分的清楚，那简直就是世界上最顶尖的存在，凡人面对他的时候根本就没有任何能够与之抵抗的机会。
他已经来到这边了，而且，已经开始调查主人的消息，我已经让玛丽开始注意那边的事情，只有什么消息，会第一时间告诉我们的。王千山继续说道。
霍霆卓深深的皱着眉头，从来没有想到霍家竟然会有这么样强悍的实力，竟然连神虚境的强者都出来了。
只要那名神虚境的强者站在他们那边，对付霍家这一件事情就完全没有半点的可能了。
真是该死霍霆卓恶狠狠的咬着牙说了一句
第 305 章 初逢南极仙君
得到了消息之后，霍霆卓敏锐地感觉到浓浓的危机感。
这一次敌人实在是强大到了超出意料之外，让霍霆卓有些惶恐不安了起来。
仅仅是那些刚刚踏入到修真界的人，三名天人境初期的敌人，都已经好几次生命攸关的危险。
所以在这个时候，霍霆卓更是感觉到了危险，他根本没有任何办法能够对抗这个新出现的敌人。
就在霍霆卓为这些事情担心的时候，南极仙君竟然出现在了他的面前。
看着眼前这个穿着西服戴着眼镜的人，霍霆卓顿时感觉到全身寒毛倒立，就像是见了猛兽的猫咪一样。
还好，霍霆卓拥有着强大的精神，毕竟，他的脑袋经过强化。
南极仙君看着眼前的霍霆卓竟然如此的冷静，不仅脸上露出了惊讶的色，对他刮目相看了起来。
这一次南极仙君可是用出了自己所有的气势，他就是想要给霍霆卓一个下马威。
结果，这个连天人境都没有达到的家伙，竟然在面对自己的时候，没有露出任何胆怯的意思。
你表现的很不错，很有胆识。南极仙君继续开口说道。
说完之后，他迈步走到了霍霆卓的面前。
霍霆卓看着眼前之人，深吸了一口气让自己更加的冷静了起来。
你是什么人？霍霆卓开口问道。
看到霍霆卓竟然能够开口说话，南极仙君脸上也不仅露出了惊讶的时候，难道自己气场全开的情况之下，就没有一点的威慑能力吗？竟然连个真武级别的对手都无法震慑住。
我是天盟的南极仙君，我听说你能够出售寿命，所以我来到这里想了解一下。南极仙君对着霍霆卓说道。
霍霆卓听到对方是想购买寿命这才松了一口气，不过他心却是随之一紧。
这可是自己最大的秘密，也是自己可以依仗来控制他人的东西，这就是自己的根本。
面对那些实力不如自己的人，霍霆卓完全可以凭借着自己强大的武力来控制他们，就算他们知道自己的这个秘密也无济于事。
但是现在看着眼前这个人，他的实力可是不知道超出了自己多少。
要是他用什么恶劣的手段来威胁自己将寿命给他的话，那么霍霆卓可就麻烦了。
不过看着对方的意思，这明显是没有强取豪夺的意图。
你想购买寿命，我可以卖给你，不过这些寿命都是别人的，相当于把别人的生命转嫁到你的身上。霍霆卓开口解释道。
他现在之所以这样说，就是要把自己的能力说得一无是处，而不让对方有其他的企图。
听到霍霆卓的话之后，南极仙君也忍不住皱起了眉头。
这样的手段他也知道，但是那都是魔教的手段。
所以在这个时候，南极仙君便将霍霆卓和那些血腥的魔教联系在了一起，身上已经散发出了淡淡的杀意。
你不要误会，我并不是强求豪夺，所以我获得的寿命都是别人愿意出售或者是愿意给我的。霍霆卓继续解释了起来。
要是让对方误会自己是十恶不赦的恶人，出手击杀自己的话，那可就冤枉死了。
南极仙君听到霍霆卓的话，身上的杀气减少了几分，随后，他的目光注视着霍霆卓。
你说那些人都是自愿的吗？南极仙君开口问道。
要是那些出售寿命的人都是自愿的，那么霍霆卓就不能够被称为是魔教了。
当然是自愿的！霍霆卓肯定的说道。
你要是在这个时候露出半点犹豫，便会让南极仙君产生怀疑，到时候麻烦的可是自己。
看着霍霆卓义正言辞的样子，南极仙君皱着眉头思考了一会儿。
你这样做会对他们造成什么影响吗？南极仙君继续问道。
不会有半点的影响，而且他们出手寿命我都是明码标价的，什么样的寿命？什么样的价格！霍霆卓也将自己的交易过程给说了出来。
自始至终他都没有透露自己拥有系统的事情，要是他透露拥有系统的事情肯定会被眼前的南极仙君当做实验品给抓起来。
但是在这种情况之下，他要是不透露点什么的话，南极仙君可又不好糊弄过去，所以他便只能选择一些无关紧要的东西跟他说了出来。
南极仙君听到这些话之后，皱起了眉头，然后，继续盯着霍霆卓。
那你现在能够出售寿命吗？南极仙君继续说道。
只要你同意跟我交易，我现在就可以出售寿命给你，只是我只能出售给你一年的寿命，多的必须过一段时间才可以。霍霆卓没有半点犹豫的说道。
他知道这是南极仙君想要检测一下自己的能力，他想要测试一下，是不是霍霆卓像他自己刚才说的那种情况一样。
看到霍霆卓没有半点的犹豫并答应了下来，并没有丝毫的害怕，南极仙君便也忍不住在心中放松了一些警惕，看来霍霆卓真的不是那种邪门外道。
那我现在就购买一年的寿命。南极仙君微笑着说道。
霍霆卓也没有任何的犹豫，直接拿出了合同递给了南极仙君。
南极仙君看着手中的合同稍微愣了一下，仔细查看了上面的条款，然后便在上面签上了自己的名字。
当他刚签上自己名字的时候，便感觉有一股力量笼罩在了自己的身上，这股力量，虽然只是微不可查的一点点，但是却让南极仙君感觉到了那么一丝恐怖。
因为他已经意识到自己根本无法与这股力量相对抗，难道这就是眼前之人所凭借的东西？
感受到这一切之后，南极仙君心中更是疑惑，他也不敢再小看霍霆卓了，看来霍霆卓背后拥有着某些他所不了解的东西。
看到南极仙君将自己的名字给签下之后，霍霆卓便将手指放在了他的身上，然后，一年的寿命便注入到了他的身体之中。
感受着自己身上的变化，南极仙君也已经感受到了那种奇妙的力量注入到了自己身体里面，他顿时感觉自己更有活力了。
第 306 章 业务扩展到修仙界
对于这种修行的强者，他们自然能够预知到自己的寿命，所以在这个时候，南极仙君也明显的感觉到自己的寿命的确是被加强了。
他的寿命到底提升了多少他也说不上来，但是差不多也有一年的量。
在确认了这一点之后，南极仙君脸上更是露出了惊愕之色，满脸不可思议的看着霍霆卓。
要是自己能够一直从霍霆卓这里购买寿命的话，那自己根本就不用修炼，都可以获得长生了。
没想到自己追寻了这么多年的东西，竟然在霍霆卓的面前变成了垂手可得。
南极仙君忍不住苦笑了起来，看着霍霆卓摇了摇头，实在是心中充满了感慨。
不过他的心中也已经做好了打算，那就是必要和霍霆卓打好关系，好从他这里购买更多的寿命。
而且他心中也明白一点，要是让别人知道霍霆卓这里能够购买寿命的话，其他的修仙者绝对会疯狂的。
可是有许多人虽然实力强悍，但是他们的寿元已经不多了。
要是他们也能够从霍霆卓这里购买寿命的话，他们便能够拥有更多的时间来进行突破那群人还不知道会高兴成什么样子。
想到这里，南极仙君便意识到，霍霆卓能够出售寿命这件事情，绝对在修真界里面会引起轰动的。
在想清楚了这些问题之后，南极仙君甚至都来不及处理天府岛岛主交给自己的事情了，便在第一时间将霍霆卓的事情告诉了和自己比较要好的几个道友，随后他便打开了聊天软件。
那些道友在听到了霍霆卓的事情之后，根本就不相信全世界能够出售寿命和购买寿命的，那只有真正的天道才能够做到的事情吧。
你们别不信，刚才我可是购买了一年的寿命，我已经感觉到我的寿元增加了许多，而且，也才仅仅花了二十万而已。南极仙君将自己这边的事情告诉了那边的人。
听到南极仙君只花了二十万就购买了一年的寿命，其他的人也都忍不住动心了。
对于这些修真界的强者来说，他们别的没有，就是钱多，毕竟实力强悍再加上活得比较久，自然手中有不少的资本。
他们这些强者，所有的可是远远的超出了那些凡人所拥有的财富，根本就不在乎购买寿命的这点钱。
你告诉我地方，我这就赶过去。最先动心的是菩提道长。
因为菩提道长已经被困在瓶颈，而且也没有太多的寿元了。
所以在听到南极仙君所遇到的事情之后，便抱着死马当活马医的心态，向这边赶了过来，那一点钱对他来说只是毛毛雨。
我就在京都，你来的话就赶紧来吧。南极仙君对着菩提道长。
我也刚好没事儿，我也过去看看，凑一个热闹，就算不能够购买寿命，看你们笑话也是不错的。南海真人开口说道。
看到自己两个关系比较好的朋友都向这边赶了过来，南极仙君忍不住大笑了起来。
绝对不会让你们失望的。南极仙君对着两个同伴说道。
说完了这些之后，南极仙君这才转头看向了霍霆卓，霍霆卓也一直等在旁边，并没有任何离开的意思。
我有两个朋友也想要来你这里购买寿命，你看看可不可以卖给他们？南极仙君继续说道。
只要按照我的规矩来，我可以卖给他们，这都不是什么问题。霍霆卓微笑着说道。
看着南极仙君对自己的态度缓和了下来，霍霆卓也知道自己终于安全了，不用再提心吊胆了。
这很好，我现在还有些事情要处理，等我处理完事情之后，我会再来找你，或者我会让他们单独去找你，那两个老家伙可能两三天之内就会赶过来的。南极仙君对着霍霆卓说道。
现在看着眼前的年轻人，南极仙君越看越感觉到满意，他甚至都有了动了想要收霍霆卓为徒的心思。
只是南极仙君知道霍霆卓所拥有的那种力量是自己根本所不能比拟的，说不定他的身后还有更强大的存在。
在这种情况之下，南极仙君也不再提收徒的事情，免得自讨没趣。
交代完了这些事情之后，南极仙君便毫不犹豫地离开了。
看着南极仙君终于离开之后，霍霆卓这才重了一口气。
对于霍霆卓来说，他在知道了南极仙君是霍家请来的外援之后，心中便一直提心吊胆。
实力这么强悍的存在，他根本没有半点能够对抗的方法，要是遇见了，只有死路一条。
但是现在通过贩卖寿命这一点，霍霆卓在心中出现了一个主意，也许自己可以用这种方法来控制他们。
要是自己想到的计划可以执行的话，霍家请来的这些强援，可最后都会成为自己的帮手了。
不知道，这个老头子知道那三个人是我杀的，他会是什么样子的表情。霍霆卓有些苦笑着说的话。
随后他便不再考虑这些事情，而且让自己的那些手下不要在这段时间之内对霍家动手。
要是惹怒了南极仙君的话，就算在场的所有人联合起来也只是送死。
王千山在听说南极仙君竟然出现在了这里，脸上也露出了惊恐之色，实在是有些怕的要死。
那可是真正的强者，就算是一千个他也根本无法与之对抗的顶级强者。
主人，我们和他们接触真的安全吗？王千山开口问道。
这事情我会好好处理的，你帮着林振宇和张开拓安抚其他的人，让他们不要在这个时候动手，等到我们完全把这些人全都拉到我们这边，那时候霍家可就只有哭的份了。霍霆卓满脸自信的说道。
今天和南极仙君的接触，霍霆卓已经觉察到寿命对于那些修仙者来说是有多么的珍贵的。
只要自己能够出售寿命的话，那些修仙者绝对会主动讨好自己，并且主动来拉拢自己。
到那时候，他就根本不需要考虑这些修仙者会对自己造成任何的威胁了，反倒他们会成为自己最大的助力。
王千山在旁边看得有些傻眼了，没想到霍霆卓在面对那些实力强悍到那种程度的强者的时候，竟然还如此的淡然自信。
第 307 章 要钱不要命的杀马特少年
霍天峰看着眼前的南极仙君露出了一副诚惶诚恐的样子，他有些不知道该如何面对这样的强者。
这些人可就像世界的霸主一样，对于凡人的生命可以说是随意掌控的。
所以，在看到南极仙君的时候，霍天峰整个人都有些傻住了，根本不知道该做什么是好。
我是组织派过来找你的，你把你需要我们做的事情跟我说就好了。南极仙君看到霍天峰的样子，脸上露出了一丝不屑。
现在他这副德性和刚才霍霆卓相比较，简直就有点没法看了，因此，南极仙君不仅对霍霆卓的评价再次提高了一些，都有些欣赏他了。
霍天峰听到南极仙君的话，然后，便将自己这边的事情跟他说了一下。
我们这边原本有三名比较厉害的修仙者，但是这三名修仙者现在都消失了，只发现了一个人的尸体，其他的两个没有任何的蛛丝马迹，所以我想让你们帮忙调查一下，到底是谁杀了这三个人，而且顺便帮我们解决掉那个敌人。霍天峰将自己所要求的事情说了出来。
听到霍天峰的话，南极仙君点了点头。
也只是三个实力最弱的天人境，就算能够解决掉三个人，我相信那个人的实力也并不是很强，所以我有信心帮你处理的，你等着我好消息就可以了。南极仙君满脸自信的说道。
说完之后还没等霍天峰反应过来的时候，南极仙君便已经消失在了他的面前。
看着南极仙君就这样离开，霍天峰顿时有些后悔，自己应该趁机把他留下来，只有那样的话才能够拉近自己和他的关系。
要是能够和南极仙君这样的人拉好关系的话，对他们家族可是有很大帮助的。
只是看着南极仙君已经离开的身影，霍天峰已经没有半点的办法了，心中只能后悔不已。
不过只要有南极仙君这样的强者出战，不管霍霆卓那边拥有多强的实力，都根本无法威胁到自己了。
这一场战斗可以说霍家即将取得胜利，而且是那种完胜。
霍天峰并没有将这些事情告诉自己的二儿子，只要，霍二塘不是傻子，在南极仙君解决掉了霍霆卓背后那个高人的时候，就应该知道是他们霍家出手的最佳时机。
接下来的时间，霍天峰便安安静静的等着南极仙君的好消息，甚至并没有任何紧张的意思。
随着南极仙君的到来，整个京都显得十分的平静，就像是什么都没有发生一样。
林振宇和张开拓也早就得到了霍霆卓的消息，所以他要让众人这段时间消停一下，不要做出什么事情。
所以，现在这段时间众人也都格外的安静，默默地等着霍霆卓的消息。
这段时间既然没有打算对霍家动手，霍霆卓便又开始了自己收购寿命的行动。
因为之前他有过这样的行动，所以在京都那边有些缺钱的人便早就等待着这件事情了。
毕竟对他们来说，出售一年的寿命简直就是不可理喻的事情，他们根本不相信霍霆卓真的能够收走他们的性命。
所以在这个时候，在他们看来霍霆卓就是给他们来送钱的。
结果经过一传十十传百，更多的人都赶了过来，将自己的寿命出售给了霍霆卓。
霍霆卓对于这些见钱眼开的人也并没有过多的解释，一手交钱，一手交寿命，这是很公平的事情。
而就在这时候，霍霆卓看见眼前出现了一个年轻的小伙子，他也就才十几岁刚刚成年的样子。
这个年轻人来到霍霆卓的面前整个人一副大大咧咧的模样，随后，他便径直坐到了霍霆卓的面前。
听说出手给你一年的寿命，你就给我二十万？那个年轻人开口说道。
这个年轻人诗歌刺猬头，再加上他把头发给染成了红色，整个人看上去十分的显眼。
看着他如此张扬的样子，霍霆卓对他并没有半点的好感。
正是这样！最终霍霆卓还是微笑着说道。
听到霍霆卓的话，这个杀马特年轻人脸上露出了得意的表情。
那这样好不好，我出售五年的寿命，你给我一百万！杀马特年轻人开口说道。
霍霆卓看着眼前的年轻人，脸上露出了苦笑，没想到这世界上要钱不要命的主还真的多呀，难道他真的以为这钱是白拿的吗？
‘姓名：刘坤’
‘年龄：19岁’
‘剩余寿命：5年21分32秒’
他要是想要出售五年的寿命的话，那么今天可就到他的死期了。
很抱歉，我不能收你这么多的寿命。霍霆卓微笑着拒绝了他。
这是可笑，看来你是没有这么多钱吧，你这个大骗子，你要是不收的话，信不信今天我让你在这里待不下去。杀马特年轻人明显是有备而来的。
就在他刚说完的时候，房间外面发出了吵嚷之声，然后几个和他一样打扮的杀马特年轻人从外面闯了进来，总共有十几个人，每个人的手中都拿着棍棒。
看到对方的样子，就是打算强买强卖了。
要是霍霆卓想要对付他们的话，就算他们的人数再多上十倍，他也根本没有任何担心的必要。
不过，自己明明是为他好，结果这个杀马特年轻人反而这样对待自己，这让霍霆卓心中不仅苦笑了起来。
要是这个人如此的愿意去死的话，那自己就成全他吧，为什么要为他着想，反倒过来他还要威胁自己。
既然你如此迫切的想要出售寿命，那我就只好勉为其难答应你了，我收购你五年的寿命，给你一百万，你是要现金呢？还是要转账？霍霆卓满脸淡定的说道，并没有因为他们人多而有任何的害怕。
随便你了，只要钱到我手里就可以了。杀马特年轻人听到霍霆卓的话，不免有些意外，没想事情到会这么顺利。
霍霆卓拿出了一份合同，递给了眼前的杀马特年轻人。
杀马特年轻人直接将自己的名字签在了合同上面，没有半点的犹豫。
霍霆卓便直接向他的银行卡里面转了一百万。
看到钱到账之后，杀马特年轻人甚至都狂欢了起来。
第 308 章 强卖寿命
周围那些杀马特看到自己的同伴如此轻易的都得到了这样的巨款，心中也不免有些心动了起来。
他们也都走了过来，来到了霍霆卓的面前，对他威胁了起来。
我们也要出售寿命，我们和他一样都要出售五年的寿命。
我们要赚这一百万。
没想到钱这么容易都到手了，这可比打工赚钱多了，我能不能直接卖个两百万的。
这些人明显的都是一些见钱不要命的主，看到如此轻易的能得到巨款，他们什么都顾不上了。
看着眼前这群杀马特的德性，霍霆卓心中冷冷笑了起来。
要是他们不威胁自己的话，说不定霍霆卓还会好好的劝他们，因为等到他们真的要到死期的时候，就知道生命的珍贵了。
只是现在，霍霆卓知道自己说什么他们都不会听的，他们只是会以为自己没钱给他们，不想掏钱才会说出那些话。
我最多只收五年的寿命，再多的话我也不收。霍霆卓最终还是选择了为他们考虑，没有一次要他们的性命。
怎么着？我们想卖你还不买是不？信不信我们让你干不下去，大爷手中的棍子可不是吃素的！又有个杀马特对着霍霆卓威胁他。
你们要是想要更多的钱的话，只要签了另一份合同，我就会给你们五百万，怎么样？霍霆卓看着眼前的这些杀马特年轻人再次开口说道。
既然他们如此的强求，霍霆卓也不打算再继续为他们考虑了，便有了要将这些人收为自己备用寿命的打算。
听到能够获得更多的钱，这些杀马特年轻人脸上露出了狂喜的表情。
赶紧把你的合同拿出来吧！又有一个杀马特年轻人开口说道，已经显得有些迫不及待了。
霍霆卓也没有任何的犹豫，便拿出了另一份合同递给了他们。
当然，之前那些已经出售了五年寿命的人，霍霆卓是不会给他们这次机会，那经理人也只能在旁边满脸羡慕的看着自己的同伴。
在场的这些杀马特年轻人可足足有十几人之多，所有的寿命加起来已经将近有五百年之多了，这还是霍霆卓首次一次就收到如此之多的寿命。
随着这些杀马特年轻人签下合同之后，霍霆卓便也没有半点的犹豫，直接将钱全都转到了他们的账上。
看到自己账上突然多了这么多钱，在场的这些杀马特全都欢呼了起来。
老板，你真大方，等着花完了我们再合作！有个领头的杀马特年轻人说道。
霍霆卓看着他们却并没有多说什么，因为他知道已经根本没有下次继续合作的机会了。
最先进来的那个杀马特年轻人刘坤看着自己取得了一百万，而自己的同伴却是获得了五百万，心中异常的不平衡。
不过，一百万对他来说也已经是巨款了，自己可以下一次也像这些同伴一样获得五百万。算算，自己还多赚了一百万，真划算。
随后一群人变满脸欢喜的离开了这边，结果他们刚出门的时候，刘坤便发生了意外，他被一辆时空的卡车直接撞飞了出去当场丧命
霍霆卓也并没有太在意这件事情，他依旧竭尽全力地收购着寿命，而他的寿命也在飞快地增长着。
就在过去了三天之后，有一个身穿青袍的老道士出现在了他的面前。
看着这个老道士的样子来，霍霆卓便已经猜到了他的身份，这肯定是南极仙君的朋友。
你就是霍霆卓吗？是南极仙君介绍过来的，你叫我菩提道长就行了，也可以叫我菩提子。那个老道士开口说道。
原来是菩提道长，久仰久仰！霍霆卓起身跟着老道士打招呼。
我来这里是想要问一下，你真的能够出售寿命吗？我看着你在这里购买寿命，心中不免有些好奇，就算是我们也根本无法做到你这种程度，随意买卖寿命，这还是我第一次遇到。菩提道长继续说道。
他来到这边已经有了很长一段时间了，也一直观察着霍霆卓所做的事情。
看到霍霆卓并没有强迫别人出售寿命的时候，他便也将霍霆卓和那些魔教教徒分开了。
毕竟所有的事情都是凭自愿的，霍霆卓甚至还好心提醒那些寿元本来不多的人。
所以就是因为这点，菩提道长便确定霍霆卓并不是魔教的人，而且它的手段也并不是魔教的手段。
确定了这一点，菩提道长这才站了出来，出现在了霍霆卓的面前。
霍霆卓自然也知道菩提道长来到这里是为了什么，听到他所问的问题之后，脸上露出了微笑，然后点了点头。
那购买寿命需要什么条件？菩提道长继续问道。
在他看来寿元可是最重要的东西，要想购买寿命的话，肯定需要很苛刻的条件。
只要你和我签一份合同，付上一定的资金，我就可以把寿命给你，但是也仅仅只是一年的。霍霆卓继续开口说道。
听到霍霆卓的话，菩提道长满意的点了点头，这和南极仙君说的一模一样。
原本菩提道长还以为南极仙君是在耍自己，听到霍霆卓的话之后，他才终于确认，看来南极仙君所说的都是真实的。
很好，我钱已经带来了，我想购买一百年的寿命！菩提道长开口说道。
抱歉，第一次我只能出售给你一年的寿命，二十万是你加入长城俱乐部的会员费，这一年的寿命也相当于是我送给你的，你要是想要获得更多的寿命的话，那就提升自己的会员等级吧。霍霆卓委婉的拒绝了菩提道长的请求。
菩提道长听到霍霆卓的话之后有些不好意思的笑了笑，心中就是思索了起来。
只能购买一年吗？菩提道长自言自语的说道。
第一次只能购买一年。霍霆卓在旁边回答。
那什么时候可以购买更多？菩提道长看向了霍霆卓。
你只要提升自己在长生俱乐部里面的会员等级，自然可以购买更多。说着霍霆卓便将一份资料递给了菩提道长。
菩提道长看着手中的这份资料，这才确定自己真的能够购买更多的寿命，不仅也松了一口气。
对他这种人来说，一年的寿命实在是有些少，要是有可能的话，他们愿意用所有的钱来换自己的长生，当然让他感觉是有些不现实的
第 309 章 修真者来购买寿命
随着菩提道长签完合同，然后交完钱之后，霍霆卓便直接给了他一年的寿命。
菩提道长也感觉到了，那鼓进入自己身体的力量，虽然他只有金丹期的实力，却也能够感觉到这股力量的神奇，是他从来没有接触过的。
原来这一切都是真的，看来我必须尽快提升我的会员等级了。菩提道长微笑着说道。
看着菩提道长的样子，霍霆卓脸上也露出了微笑。
欢迎道长加入长生俱乐部，你已经成了长生俱乐部的重要成员。霍霆卓对着菩提道长说得好。
菩提道长听到霍霆卓的话之后，满意的点了点头。
希望下次还有合作的机会，看来我现在要努力赚钱了。菩提道长满脸欢喜的说道。
对他来说想要赚钱简直是轻而易举的事情，所以，他并不担心这些事情。
有了更多的寿命之后，他便可以努力提升自己的实力，变得更强。
对于菩提道长来说，他来到霍霆卓这里不仅是购买了寿命，更是购买了能够让自己变强的机会。
菩提道长对着霍霆卓千恩万谢，感觉自己欠了他一大份人情。
霍霆卓却并没有太在意这些事情，送走了菩提道长，他便接下来继续收购寿命。
正在送走了菩提道长的第二天，他便又带着一个人来到了霍霆卓的面前。
这一次跟着菩提道长一起来的正是南海真人，也是来到霍霆卓这里购买寿命的。
我就是从这里购买的寿元，虽然并不多，但是也给了我更多的时间准备突破，只要我能突破之后，就会拥有更多的寿元。菩提道长对着南海真人说道。
听到菩提道长的话，南海真人抬头看向了霍霆卓脸上带着凝重之色。
购买寿命这件事情，虽然他听南极仙君说过，但是他并没有太当回事儿，毕竟这件事情也太过玄乎，简直有些让人无法想象。
他来到京都这边，也只是为了看一看，碰碰运气。
没想到他刚来的时候便遇见了菩提道长，而菩提道长也刚购买完了，寿命虽然只有一年，但是他已经感觉出自己的寿元增加了。
在两个好友的说服之下，南海真人这才来到了霍霆卓的面前，也打算购买一年寿命试试。
听说你这里能够购买寿命，我也来试一下。南海真人开口说道。
你把这份合同签了，然后给我二十万，我就可以给你一年的寿命。霍霆卓满脸自信地说道。
看着霍霆卓的样子，南海真人不免有些吃惊，甚至心中都有些不敢相信，转头看向了身边的菩提道人。
菩提道人微笑着对他点了点头，示意他完全放心就好了。
南海真人在菩提道人的提示之下签下了那份合同，然后将钱转给了霍霆卓。
就在他做完这些事情的时候，霍霆卓伸出一根手指放在了他的身上，然后将一年的寿命给了他。
南海真人的实力要比菩提道长高上一层，他和南极仙君一样，是处于神虚境的强者，对于力量的感知也十分的敏感，也感觉到了那股时间之力进入到自己身体。
感受到这些不同之后，他也敏锐的感觉到自己的寿元增加了不少，差不多有一年的寿命。
真的这么神奇？南海真人忍不住开口说道。
我没骗你吧，刚开始你还不相信。菩提道长微笑着说道。
小子，你是怎么做到的？可不可以把方法告诉我，我可以用我的功法跟你换，我的蓝海潮汐心法可是十分厉害的功法，有许多人都想要从我这里得到，如果你告诉我的话，我可以把我的心法口诀告诉你。南海真人开口说道，他可以说是付出了大价钱想要和霍霆卓进行交换。
霍霆卓就是有了摇头，选择了拒绝，他对于南海真人的修炼心法没有半点的兴趣，他就算修炼也要修炼那种顶级的修真心法。
南海真人自然也明白霍霆卓的想法，看到他没有任何想要交换的意思，脸上露出了一丝苦笑，便不在继续讨论这件事情。
看来我也需要抓紧时间挣钱了，我要提升我在长生俱乐部里面的会员等级。南海真人开口说道。
霍霆卓对他的做法表示了欢迎，随后便将他们两个送走了。
就在霍霆卓处理完这些事情的时候，关于他能够出售寿命这一件事情，却在整个修真界里面引起了轰动。
在整个修仙界里面，可是有许多人想要获得更多的寿元，想要拥有更多的时间来进行突破。
听到霍霆卓竟然能够出售寿命的时候，这些人彻底的疯狂了起来，有不少的人便向这边赶了过来，找霍霆卓购买寿命。
对于这些修真者，霍霆卓自然没有半点的拒绝，很快他便和一群修真者建立了良好的关系。
天府岛岛主他并不缺少寿元，不过在知道霍霆卓的事情之后，他还是主动赶了过来，来到了霍霆卓的面前。
他亲眼看到霍霆卓将寿命注入到了一个修真者的身体之中，他也明显的感觉到那个修真者的寿命有所增加。
这对他来说简直就是逆天之举，就算是天道，也不可能如此随意的控制别人的寿命。
我活了这么久，还是第一次见到拥有这种神奇力量的存在，这简直是我们修真界的福气，以后大家可以有更多的时间来进行突破了。天府岛岛主开口说道。
跟着天府岛岛主一起来的众人们，心中也有同样的想法。
谁又能保证他们寿元将近的时候能够顺利的突破呢，所以在他们看来霍霆卓简直就是自己的第二条命。
一时之间霍霆卓在修真界里面的地位，得到了巨大的提升，他甚至都没有达到修真的实力，便已经成为修真界极其重要的存在了。
另一边南极仙君也终于将事情给调查的差不多了，然后，他便发现所有的矛头全都指向了霍霆卓，有极大的可能是霍霆卓解决掉了的那三个天人境的修真者。
第 310 章 现在不敢动霍霆卓
在发现了这些之后，南极仙君便在第一时间找到了天府岛岛主将事情原原本本的跟他说了一下。
天府岛岛主也没想到这一次霍家委托的事情竟然牵扯到了霍霆卓，一时之间犹豫了起来。
现在霍霆卓可是在修真界里面意气风发，要是自己敢对他动手的话，还不知道会惹怒多少人，这是他无法承受的结果。
南极仙君自然也十分的清楚，现在的霍霆卓根本是他不能够碰的。
盟主，那我们现在该怎么办？难道就不管霍家了吗？南极仙君开口说道。
要是这件事情放任不管的话，我们天盟的声望将会受到很大的打击，到时候我们脸上可不好看，所以这件事情必须要管，但是要怎么管，我们需要详细的思考一下，霍霆卓是坚决不能够碰的。天府岛岛主有些无奈的说道。
他之所以这样，是因为今天有一个大人物来到了霍霆卓这里，这个大人物他的实力已经达到了大乘之境，绝对是修真界里面的扛霸子级别的。
就算是天府岛岛主也不敢得罪这个大人了，而且现在这个大人物正在和霍霆卓把酒言欢。
北斗尊者，没想到你会来到这里，有失远迎，还请谅解！霍霆卓看着眼前这个看上去只有十几岁的人，满脸尊敬的说道。
要不是早就从菩提到了那里得到了消息，这个人就是大乘境界的北斗尊者的话，谁又能够相信它是修真界里面扛霸子级别的存在。
就算天盟那边也要看他的面子，而且对他的话无不遵从。
北斗尊者看着霍霆卓满意的点了点头，他来到这里当然也是为了关心购买寿命的事情。
听说你这里可以随意的买卖寿命，不知道这件事情是不是真的？北斗尊者开口问道。
虽然，他已经成为了修真界里面最顶级的存在，但是对于任意控制他人以及自己的寿命这一点，北斗尊者还是无法做到的。
寿元是什么？寿元是人最根本的东西，所以控制寿元这简直就是最为逆天的技能。
曾经北斗尊者遇到过一个能够随意夺取别人寿元的人，却并没有遇到过能够随意给予别人寿元的人。
霍霆卓这是他第一次遇到能够给予别人寿元的存在，所以他才会如此的重视。
听说你这长生俱乐部只要成为会员之后，就能够购买寿元？北斗尊者开口问道。
听到北斗尊者的话，霍霆卓点了点头。
他现在并没有因为北斗尊者实力强悍，而有任何的害怕和讨好，他只是以平等的身份来和北斗尊者相接触。
北斗尊者对于霍霆卓这样的做法，不仅没有任何的生气，反倒感到格外的舒服。
他在成为最顶尖的修真者之后，还从来没有享受过这样待遇，所有人见了他都是一副十分尊敬的样子，唯恐惹他生气。
现在和霍霆卓这样以平等的身份相交谈，反而让北斗蹲者感觉到有种朋友之间交流的感觉。
我要加入你的长生俱乐部，我要从你这里购买寿元。北斗尊者微笑着说道。
我这里有规矩，你必须按照我的规矩来，就算你是大乘境界的强者，在我这里不好使。霍霆卓没有半点退步的意思。
毕竟，他就算想要讨好北斗尊者，系统也不愿意，所以他只能做出现在这个样子。
北斗尊者听到霍霆卓的话忍不住笑了笑，表示自己可以接受。
按你的规矩来用就可以了，毕竟我是来你这里购买寿元，算是我求你的。北斗尊者开口说道，他并没有仗势欺人。
听到北斗尊者的话，后听着这才松了一口气，然后将一份合同递给了他。
北斗尊者没有任何的犹豫，便在合同上签了名，然后把钱递给了霍霆卓。
随后霍霆卓便直接给了他一年的寿命，北斗尊者感受着自己身体里面的变化，脸上露出了开心的微笑。
他现在已经在大乘之境将近上万年了，始终无法找到突破的契机，而且，他的寿元也已经快要耗光了。
所以在这个时候，北斗尊者也十分想要找到能够活得更久的办法。
直到他知道了霍霆卓的存在，心中不免出现了一丝的欢喜，这才来到这边想要试一下霍霆卓到底有多少本领。
在感受到自己的寿元逐渐增加的时候，北斗尊者终于松了一口气，只要有或停泊存在它就能够获得更多的寿元来进行突破，不用如此的急切，害怕因为寿元耗尽而死掉了。
这一次算是我欠了你一个人情，你想要让我帮你做什么事情，你可以随时通知我，我这一个哨子给你，你需要的时候直接出小哨子，你可以联系我。北斗尊者将一枚古玉所制作的哨子递给了霍霆卓。
霍霆卓拿着这枚哨子，有些感激的看着北斗尊者，像他这样的强者，可是轻易不会给别人承诺的，因为，要是不完成承诺的话，可是会有心魔的。
在送走了北斗尊者之后，霍霆卓心中顿时感觉安稳了不少，有了这么大的靠山来保护自己，就算是在修真界里面，他也可以昂头挺胸了。
在另一边，南极仙君也终于找到了确切的证据，终于，证明了是霍霆卓杀掉了那三个星辰天门的人。
这一下南极仙君可是为难了，因为他绝对不能够动霍霆卓，就算他想动他也不敢动，现在霍霆卓可是整个修真界里面的香饽饽，要是自己感动他的话，绝对会引起众怒。
到时候就算是南极仙君他也根本无法承受，尤其霍霆卓还是北斗尊者放言要保护的人。
另一边天府岛岛主也已经调查清楚了霍家和霍霆卓之间的关系，也知道了关于霍霆卓一家的那一次屠杀事件。
在知道霍霆卓一家都死在了霍家的手中的时候，天府岛岛主忍不住深深的皱起了眉头。
而就在这个时候，南极仙君来到了他的面前，两个人聚在了一起，继续商量如何解决这件事情。
你可千万不要动货停泊，要是让北斗尊者知道的话，我们两个可都没有好果子吃。天府岛岛主对着南极仙君说道。
我当然知道北斗尊者是谁能惹得起的吗？南极仙君没好气的说道。
第 311 章 我们天盟得罪不起
要是不完成霍家的请求的话，天盟这边可以说是会大丢颜面，甚至让他们会有把柄落入到有心人的手中，受到他们的要挟。
真是难受！南极仙君住着眉头说道，他现在已经不知道如何是好了。
只是一个凡人家族，我们根本不需要如此重视他们，霍霆卓才是重中之重，才是我们需要讨好的对象。天府岛岛主将两者的轻重说了出来。
现在霍霆卓的重要性可是比霍家要高出许多许多，甚至两个人在修真界里面的地位根本就无法相提并论了。
这件事情我来吧，我亲自跟他们解释霍家这一次请求我们拒绝。天府岛岛主最终下定了决心。
霍天峰在请天盟的人出手之后，并已经认定这件事情基本上被解决掉了，自己根本不需要多做什么。
他甚至已经看到那些反对霍家的人即将被自己消灭了，以后自己的家族将会在自己二儿子手上发扬光大。
结果就在霍天峰以为所有的事情信心在握的时候，天府岛岛主出现在了他的面前。
当霍天峰知道天府岛岛主的身份之后，整个人被吓得愣在了当场。
这可是天盟的盟主，在霍天峰的眼中看来绝对是天上神仙一般的人物。
没想到这样的大人物竟然出现在自己的面前，这让霍天峰有种受宠若惊的感觉，甚至显得有些束手无措。
盟主大人，你为什么会来到我的面前，是有什么重要的事情要跟我说吗？霍天峰满脸陪笑的说道。
我这次来到你的面前，就是因为你找我们委托的事情，这一次委托的事情很抱歉，不能帮你处理，因为这是你们的私人恩怨，原本错的就是你。天府岛岛主开口说道。
听到天府岛岛主的话，霍天峰，整个人傻住了，因为他已经明确的感觉到天府岛岛主这是不打算帮助自己了，脸上充满了疑惑。
盟主大人到底发生了什么事情？难道霍天峰根本无法想明白到底发生了什么事情。
难道在霍霆卓身后的那个人实力强大到这个程度，让天盟都不敢插手吗？
到底是什么样的人能够强大到这种程度，会让世间无敌的天盟都感觉到有些忌惮。
想到这里之后，霍天峰的脸色变得十分难看了起来，心中充满了恐慌。
事情就这样了，我们会保留你这一次的求助机会，好了，那我就离开了。天府岛岛主开口说道。
这一次，霍天峰彻底的傻眼了，深深的皱着眉头，已经不知道接下来该如何是好了。
霍霆卓到底是什么来历，为什么连天盟都不敢动他？霍天峰咬着牙说道。
霍二塘那边也一直在找寻着机会，但是他却没有找到任何进攻联军的时机，对方这段时间防御的十分的稳妥，没露出丝毫的破绽。
不过，霍二塘也不打算继续等下去了，因为，在他看来自己手中的实力可是要比那些联军强大许多。
所以，就在霍霆卓忙着给那些修真界的修真者出售寿命的时候，霍二塘再次出手，他这一次端掉的是端木家族的一个院子。
与此同时，马乾坤终于找到了霍霆卓，他现在衣衫褴褛，整个人就像是流浪汉一样。
看到马乾坤的样子，霍霆卓两张露出了吃惊的表情。
你这是发生了什么事情？霍霆卓开口问道。
看着马乾坤如此惨兮兮的样子，霍霆卓都感觉到有些疑惑。
现在马家那边的情况，他可是十分的清楚，马步芳已经跟随了霍家，跟着他们一起进攻联军。
对于这一点，霍霆卓一直都在等着马步芳给自己一个回应，他倒是要看看马步芳到底要做什么，为什么要背叛自己。
等了好久，霍霆卓一直都没等到马步芳的消息，就在他打算动手解决马步芳的时候，马乾坤出现了。
马乾坤看到了霍霆卓，顿时痛哭了起来。
主人，可要救救我父亲。马乾坤抱着霍霆卓的大腿，对他恳求道。
霍霆卓看着马乾坤，深深的皱起了眉头。
我父亲他是被胁迫的，他要是不帮助霍家的话，我们家就全完了。马乾坤继续说道。
就因为你们家受到了威胁，所以你们就合伙一起攻击别的家族吗？霍霆卓没好气的说道。
他们因为想要保护自己的家族，而，主动攻击别的家族，这是让霍霆卓无法原谅他们的。
就算现在马乾坤在求他，霍霆卓也没有打算原谅他们。
马家在霍霆卓的心中已经被判了死刑，绝对无法原谅的存在。
我现在给你一个机会，让你父亲来见我，我只给你三天的时间，要是他不来见我的话，不只是他，连你我都不会放过。霍霆卓对着马乾坤说道。
听到霍霆卓的话之后，马乾坤脸色顿时变得难看了起来，他已经感觉到从霍霆卓身上散发出来的杀气。
马乾坤明白，霍霆卓现在已经认真了起来，知道他这绝对不是开玩笑的。
滚吧，现在就去告诉你的父亲。霍霆卓对着马乾坤说道。
马乾坤还想要解释，但是，霍霆卓根本就不给他任何解释的机会，便径直转身离开了。
看着霍霆卓离开的背影，马乾坤犹豫了一会儿，然后便转身向外走去。
他好不容易从霍家人的追杀之中讨论出来，现在又要回去，心中顿时有了那么一点不情愿，但是，更多的却是无奈。
霍二塘带着自己手下的人，对着其他的家族展开了疯狂的攻击，在仅仅的三天时间里面，他们便打败了好几个家族，夺取了他们家族的企业和财产。
看到这样的成果，霍二塘简直就乐开了花，要是能够一直取得这样的成绩，霍家想要重回京都第一世家的位置简直是指日可待的事情。
随后，霍二塘走到了马步芳的面前，脸上带着冷笑。
马伯伯，我这里刚好遇到一点事情想要跟你说，你儿子最近怎么没有露面呢？霍二塘开口说道。
听到霍二塘的话，马步芳便知道这是他要找自己麻烦了。
不过对于这件事情，马步芳早就有所准备了。
第 312 章 修真者震撼出手
乾坤那个小子我也不知道他去哪里了，他说不定已经背叛家族，背叛了我，要是二少能够找到他，要替我狠狠的教训他。马步芳早就在心中想好了如何回答。
听到马步芳的回答，霍二塘脸上的冷笑加重了几分。
他早就已经确定，马乾坤所做的这些事情都是马步芳安排的。
虽然不知道马家为什么要做这些事情，但是既然他们敢背叛自己，那就须怪自己不客气了。
原来他背叛了你，那我让人干掉了他，这就没什么问题了。霍二塘听到马步芳的话，顿时大笑了起来。
马步芳听到马乾坤竟然被人给干掉了，脸色顿时变得难看了起来。
那可是他的亲儿子，而且是他让马乾坤逃走的，现在马乾坤竟然被霍家的人给杀了，他的心仿佛在流血。
既然是叛徒，那马伯伯你也不用担心，就全当我帮你忙了，乾坤那小子竟然想要去投奔霍霆卓简直就是找死。霍二塘继续说道，而他在说些话的时候，眼神始终放在了马步芳的脸上。
叛徒就该杀，留着他们是祸害自己。孙家家主开口说道。
其他几个家族的家族也都站了出来对霍二塘的做法表示了支持，而且对马步芳表达了同情。
在这个时候，马步芳可不好表现出任何的伤心，只能不停的苦笑，心中确实对马乾坤担忧故意。
今天我们的事情也都做完了，一会儿纷纷他们的财产，我们过两天再行动，这群家伙竟然想对我们霍家动手，真是不知死活。霍二塘满脸自信的说道。
随后几大家族的人便留下了一部分人进行财产，其他人便各自回到了自己的家族。
马步芳回到自己的地盘之后，便在第一时间调查起了自己儿子的消息。
他是在听到自己儿子已经被杀掉之后用了很大的力气，才让自己冷静了下来，没有露出丝毫的马脚。
现在他终于忍不住了，便想要在第一时间得到自己儿子的消息。
马家的人听到马步芳的话，便飞快地调查了起来，就在马步芳担心到极点的时候，外面有人跑了进来。
家主，少爷回来了。那个人对马步芳会报道。
你说什么？乾坤回来了？马步芳整个人愣在了当场。
是的，少爷回来了，就在外面。那个人继续说道。
他的话音还未落，马乾坤便从外面冲了进来，来到了马步芳的面前。
看到自己的儿子，马步芳终于忍住了，上前抱住了他。
傻儿，你怎么回来了，你逃走了为什么还要回来？马步芳紧紧的抱着马乾坤开口说道，眼泪忍不住流了下来。
我已经见到主人了，但是主人说，你必须要投奔他们，你这样做他不会原谅你的。马乾坤将霍霆卓的话给传达了过来。
你不用管我，只要你活着就可以。马步芳继续开口说道。
要是你不悔过的话，我也活不了。马乾坤满脸悲伤的说道。
其实他希望自己的家族能够好好的，而不会像现在这样，时刻面临着并灭族的危险。
马步芳听到自己儿子的话，深深的皱起了眉头，根本无法想到霍霆卓会做到这种程度。
主人说了，现在回头还不晚，他会择轻处罚的。马乾坤继续对自己的父亲劝道。
马步芳皱着眉头，深深的吸了一口气。
其实，马步芳早就做好了玉石俱焚的准备，也早就准备牺牲自己的家族来保护马乾坤的生命。
但是，在这个时候听到自己儿子的话，马乾坤不由得有些疑惑了，一时之间竟然不知道自己该如何是好。
父亲，你还犹豫什么，这是主人给我们的机会，我们赶紧连夜跑吧，只要到了主人那边，他们就会保证我们的安全。马群坤继续说道。
马步芳再次思考了一会儿，终于在心中做出了决定，那就是连夜跑路。
随后他便通知了自己家族的所有人，甚至家产都带不上了，便直接连夜向霍霆卓所在的地方跑了过去。
马家这样大的动静，自然是惊动了霍家，霍二塘也早就在注意他们的行动。
所以在马家刚刚开始连夜逃走的时候，霍家那边也跟着行动了起来，霍二塘带着人向这边追了过来。
还没等马步芳跑出多远的时候，霍二塘便已经带人追了上来。
看到这个情况，马步芳瞬间有些傻眼了，心中顿时恐慌不已。
乾坤，你带着众人先走，我留下来垫后。马步芳对着自己的儿子说道。
马乾坤看了下身后追过来的霍家众人，脸色变得十分难看了起来，知道自己这些人要是被留下的话，绝对会全部被干掉。
要是那样的话，他买马家可就彻底的被灭族了。
想到了这里之后，马乾坤最终下了决定，带着众人向前面赶去，眼泪顺着他的眼角流了下来。
马步芳看着自己的儿子离开之后，便带着几个心腹向敌人冲了过去。
当然他们这几个人面对霍家的那些强敌根本就做不出有效的反抗。
就在马家的人要全都被解决的时候，天空中突然落下了一道巨大的雷霆，直到雷霆落入到了霍家的那些武者之中，猛烈的暴裂开来。
还没等霍家的那些武者做出任何反应的时候，这些雷电之力便已经打到了他们的身上，紧接着在这些雷电之力的作用之下，这些武者便直接两眼翻白晕了过去。
那在这个时候，马步芳便看到有一个人缓缓的落在了他的身前，这个人头上挽着一个发簪，一身古代人的打扮。
你就是马步芳？我是霍先生派过来的，我叫狂风行者！那个人对着马步芳开口说道。
马步芳却是愣住了，看着眼前倒地的那些人，忍不住倒吸了一口凉气。
他已经看出来这个叫狂风行者的人绝对是修仙者，而且是实力十分强悍的那种，远远的超过了之前和霍霆卓战斗的三花居士。
过了半晌，马步芳这才清醒了过来。
我就是马步芳，请问这位大仙是我们主人派你来的吗？马步芳吞了几口口水，开口说道。
主人？凭着他的能力当你们的主人绰绰有余，是你们行了好运，我就是你们主人派来的，现在你们安全了。狂风行者哈哈一笑，开口说道。
听到这些话，马步芳才终于松了一口气，终于可以肯定自己已经安全了。
第 313 章 发动总攻
马步芳看着眼前的景象，实在是有些不敢相信。
这些修真者和普通的武者之间差距实在是太大，仅仅是狂风行者一次普通攻击，便将所有的武者全都击倒在地。
看着修真者如此碾压的实力，马步芳忍不住倒吸了一口凉气。
你是主人派来的？马步芳再次确认。
他从来没有想到霍霆卓会有如此大的能量，竟然请一个修真者出手了，这远远超出了马步芳的想象。
要是早知道霍霆卓有这样大的能力的话，马步芳还故意在霍家面前委曲求全干什么。
但是，自己的主人明明有这么大的实力，他为什么要瞒着不说，要是众人都知道他有这样的实力的话，就算是霍家也根本不敢对他有任何的想法。
霍家剩下的众人看到这一幕，也被吓了一跳，剩下的几个落网之鱼并没有被狂风行者的攻击打到，这个时候惨叫着向远处跑去。
随后，马步芳便在狂风行者的带领之下来到了霍霆卓的面前。
霍霆卓也早就等着马步芳的到来，看到马步芳之后脸色显得十分的冰冷，没有给他任何的好脸色。
马步芳也露出了一副诚惶诚恐的样子，低着头来到了霍霆卓的面前。
主人。马步芳低头说道。
你现在知道自己做错了？霍霆卓开口问道。
我知道错了。马步芳头低的更低了。
你自己去找他们解释去吧，霍家这边不需要你插手了。霍霆卓满脸自信的说道。
马步芳看着会清楚的样子，张了几次嘴，却并没有说出任何话，然后，便选择离开了。
直到这个时候，马步芳都不知道该如何面对那些被他攻击的家族，所以在听到霍霆卓要让自己去解决和那些家族的矛盾的时候，他这才为难了起来。
不过，这对马步芳来说也是最好的结果了，霍霆卓并没有惩罚自己，这也让他不仅松了一口气。
霍霆卓现在没有惩罚马步芳，是因为他并没有时间，在马步芳离开之后，狂风行者便出现在了他的面前。
霍先生，那些敌人我都已经帮你给解决掉了，还有什么需要我能帮你做的吗？狂风行者开口说道，一副要讨好霍霆卓的样子。
的确，凭着现在霍霆卓在修真界的风头，狂风行者仅仅只是魂元境是需要讨好他的。
就像北斗尊者那样的强者，在见到霍霆卓的时候还是一副客气的样子，更不用说他这个不入流的小散仙了。
这一次狂风行者的行动也只是他凭着自己的意愿去做的，并没有受到霍霆卓的指示。
他之所以这样做，也只是为了在霍霆卓面前留下一个好印象，你方便以后自己继续购买寿命。
而且像狂风行者这样的还不少，那些人也都在暗中悄悄的想着办法要讨好霍霆卓。
当然这也是霍霆卓想要看到的情况，现在有了这么多的修仙者，给自己做后盾，霍家还有什么资本和自己对抗。
在看到所有的事情全都已经板上钉钉的时候，霍霆卓便对林振宇和张开拓下了命令，让他们直接对霍家发起了攻击。
霍天峰也早就感觉到了情况不对，在天府岛岛主离开之后，他便用自己所有的手段联系自己能够联系到的帮手。
终于，他联系到了星辰天门那边的人，将霍霆卓将他们弟子给杀掉的事情告诉了星辰天门。
星辰天门的门主星辰老怪实力已经达到了金丹境，绝对是一方强者，就算是在修真这个领域也是所有人仰视的存在。
竟然有人敢杀我们门派弟子，而且还是一个世俗的武者，真是欺人太甚。星辰老怪满脸愤怒的说道。
就算是那些修真者来杀死了自己门派的人，星辰老怪也绝对不会放过他们，更何况这一次杀死自己门派的人竟然是一个凡间的武者。
所以，星辰老怪也在心中做出了决定，那就是要好好收拾一下这个杀害自己满脸的武者，让所有人知道，自己星辰天门的厉害。
霍天峰在得到了星辰老怪要出手之后，整个人都顿时开心了起来，这一下他倒是要看看霍霆卓要有什么手段来应对。
不过，还没等星辰老怪动手的时候，霍霆卓便已经带着人对霍家展开了攻击。
在霍霆卓的带领之下，众人可以说是神挡杀神佛挡杀佛，直接接连摧毁了霍家的两个院子。
霍二塘看到这个情况也被吓了一跳，没想到联军会如此的凶猛，竟然对自己发起了如此凶残的攻击。
仅仅只是一夜的时间，霍家这边便已经溃不成军了，霍二塘只好带着自己手下的人退回到了霍家大院。
看到自己父亲的时候霍二塘脸色顿时变得难看了起来，他实在是有些无颜面对。
霍天峰却也没有难为自己的儿子，现在他也已经意识到这是霍家生死存亡的时候了。
知道回来就好，我就怕你不识好歹，和他拼命的话，那可就没办法了。霍天峰总算松了一口气。
霍二塘听到自己父亲的话，脸色变得更加难看了起来，他心中不服，根本无法想到事情会到现在这一步。
不过，他心中也有数，也知道自己的家才是自己最大的依靠，在没有办法的时候，他还是会求助自己的父亲。
现在的事情不需要你来处理了，剩下的交给我吧，我们现在只要等，等到真正想要干掉霍霆卓的人赶来，我们就赢了。霍天峰满脸坚定的说的话。
就算霍霆卓实力再强大，在霍天峰看来，他也始终无法与金丹境的强者相对抗。
只要星辰老怪赶到这边，霍霆卓这有死路一条。
只要霍霆卓被干掉之后，联军对他们国家来说根本就不值一提，霍家还是霍家，而这些联军将会受到霍家的打击。
为了等到那个时候，霍天峰则是将霍家所有的力量全都召集了起来，做好了全面的防御。
不仅仅是霍家，他还将与霍家要好的所有家族也都集合了起来，将所有的力量全都集中在了霍家大院。
第 314 章 星辰老怪来临
经过几天的战斗之后，霍霆卓便发现霍家根本就没有给自己这边任何的机会。
霍霆卓也已经意识到对方这是在故意拖时间，感觉到他们可能是有新的援兵。
经过之前的事情之后，霍霆卓对于这些已经非常的上心了。
所以，也时刻提防着他们所做的这一切，不要再让自己落入到之前的那种困境之中。
在之前的时候，霍霆卓并没有任何人能够帮忙，但是现在他可是有无数的修真者给自己撑腰，所以他也并没有任何担心。
主人，我们该怎么办，我们这次被打退了，对方也没有任何出来追击我们的意思，也不知道他们到底是什么打算。林振宇作为这一场行动的副指挥，对着霍霆卓会报道。
霍霆卓听到林振宇的话，深深的皱着眉头，他的心中也在想着对策。
他们这是在故意拖延时间，看来这是有援军军要来了。霍霆卓对着身边的林振宇说的话。
就在他刚说完的时候，便看到从远处有一个亮光闪动向这边冲了过来。
那个亮光的速度之快已经可以比拟超音速战斗机了，是眨眼之间并已经冲到了众人的眼前。
当那个亮光冲到近前的时候，霍霆卓这才看到进来是一个人。
这个人并不是别人，正是刚刚赶过来的星辰老怪。
就在星辰老怪刚刚出现的时候，霍天峰早就得到了消息，也从自己的院里走走了出来。
请问你就是星辰老祖吗？霍天峰对着星辰老怪问道。
我就是！星辰老怪转头看向了霍天峰。
听到来人就是星辰老怪的时候，霍天峰脸上露出了狂喜的之色。
就是对面这些人杀了你的门人弟子，就是前面那个来！霍天峰开口说道。
在这段时间的战斗之中，霍天峰也早就知道了霍霆卓的实力，要不是有霍霆卓的话，他们霍家也不可能败得如此的彻底。
现在，有了厉害的角色来帮助自己干掉霍霆卓，对于霍天峰来说绝对是最想看到的。
星辰老怪转头看向了霍霆卓，脸色变得冰冷了起来，杀气已经弥漫开来。
刚才从星辰老怪的速度，在场的众人就可以看出他的实力已经强悍到了十分夸张的程度，根本就不是自己所能够对抗的。
霍霆卓也早就通过系统了解到了星辰老怪的实力，心中暗暗地倒吸了一口凉气。
‘姓名：星辰老怪’
‘年龄：325岁’
‘剩余寿命：220年35天23分51秒’
‘境界：金丹境中期’
‘修行：512年’
看着系统给自己列出来的资料，霍霆卓只能在心中暗暗叫了一声不好。
眼前这个人竟然是金丹境的实力，这远远就不是霍霆卓所能够对付的，就算他有系统也根本无法应对。
原来是你杀了我的门人弟子，你的胆子很大，现在就让你知道我的厉害，就让你知道杀害我们星辰天门的人是什么样的代价。星辰老怪对于这些凡人武者根本就没有半点的同情，说着话就要对霍霆卓动手。
霍霆卓心中也十分明白，要是让星辰老怪动手的话，自己根本就没有任何活下去的机会。
仅仅是魂元境的狂风行者就已经能够瞬间秒杀无数的凡人武者，更不用说实力比他还要强大的金丹境的强者。
这位老前辈，我并不知道你说的什么意思，不过你想要对我动手的话，可是会招惹北斗尊者不高兴的。霍霆卓微笑着开口说道。
听到霍霆卓说的话，星辰老怪瞬间愣在了当场，他可是听说过北斗天尊这个名字。
那是只差一步就能够证得长生的强者，难道眼前这个人竟然和北斗天尊有着联系吗？
想到这里之后，星辰老怪也不仅紧张了起来，北斗天尊可是他根本无法得罪的存在。
要是真的眼前的人和北斗天尊有关系的话，那么自己惹的北斗天尊不高兴了，后果可是无法承受的。
你和北斗天尊到底是什么关系？星辰老怪让自己的语气显得格外的平静，开口问道。
就算星辰老怪特意隐藏自己的心中的恐惧，霍霆卓也已经感觉到他语气中的颤抖了。
看来星辰老怪也知道北斗尊者，也对他十分的惧怕，只要这样就已经足够了。
北斗尊者欠我一个人情，如果你感动我的话，那么北斗尊者就将会将这份情还在你的身上。霍霆卓满脸自信的说得好，脸上带着得意之色，显出一副有恃无恐的模样。
看着霍霆卓如此自信的样子，星辰老怪也有些拿捏不住了，虽然他不相信眼前的这个凡人武者竟然和北斗天尊有联系，但是他的态度实在是让人有些无法否定。
霍霆卓想要的就是他这样的犹豫，只要自己拖延时间，肯定会有别的修真者赶过来的。
只要有别的修真者赶过来，证明自己真的和北斗天尊有关系，或者为自己出头，那么自己就安全了。
天师，你可千万不要信他，虽然我不知道你们说的北斗天尊到底是什么人物，但是我知道他只是一个凡人，我这里有他出生到现在的所有资料。霍天峰瞬间急眼了，对着星辰老怪喊道。
星辰老怪脸色变得更加阴冷了起来，转头看向了霍霆卓。
我就纳闷，北斗天尊那样厉害的人物，怎么可能会和你扯上关系，虽然不知道你从哪里得到北斗天尊的名号，不过你胆敢于用他来吓唬我，今天就是你的死期！星辰老怪也已经愤怒到了极点。
对他来说，像霍霆卓这样的小角色怎么可能认识北斗天尊，怎么可能和修真界扯上关系。
所以他认为霍霆卓现在是在诓骗自己，所以心中才会如此的愤怒，恨不得现在就将他给干掉。
随着星辰老怪动了杀心之后，就见天空中的星辰仿佛也跟着发生了变化，无数的光芒集中在了星辰老怪的身上。
形成老怪，伸出一根手指，在他的手上出现了一团耀眼的七彩光芒，这正是他所收集的星辰之力。
这团力量恐怖到了极致，就算霍霆卓看到之后，也不仅倒吸了一口凉气，要是他这次攻击打出来的话，在场众人绝对无一幸免。
第 315 章 吓退金丹期强者
不仅是霍霆卓，就算周围其他人也都已经感觉到了星辰老怪这一击的厉害。
因为，在场的众人仿佛感觉到自己眼前出现了一个太阳，将整个夜空都照亮了，那恐怖的力量让他们全身都颤抖了起来。
那是发自灵魂深处的恐怖，那是面对碾压的无力。
你们都要给我去死！星辰老怪恶狠狠地咬着牙说道。
在旁边的霍天峰看到这一切脸上露出了得意之色，看着星辰老怪的攻击，他也已经感觉到了那团光团的恐怖。
只要星辰老怪这一次攻击打出去的话，甚至都根本不用他们出手的，在场的这些人绝对全部都会被干掉。
霍天峰心中不由得一阵狂喜。
但是，就在星辰老怪要出手的时候，远处就传来一声巨大的喊叫。
星辰老怪赶紧给我住手，你知道你要攻击的是谁吗？黑暗中有个声音说。
星辰老怪听到这个声音，被吓了一跳，转头看去，便看到南极仙君从黑暗中走了出来。
霍天峰并没有见过南极仙君，不过他从星辰老怪脸上的表情都可以看出，南极仙君绝对是星辰老怪非常忌惮的存在。
星辰老怪脸色顿时变得十分难看了起来，满脸不敢相信的看着，出现在自己面前的南极仙君。
你知道你要攻击的这个人是谁吗？他是我们天盟最重要的成员。南极仙君脸色冰冷的说道。
霍霆卓听着就纳闷了，自己什么时候加入到天盟了。
在旁边的霍天峰就是傻眼了，满脸不可思议地看着霍霆卓，根本无法想到他竟然是天盟的成员。
要是霍霆卓真的是天盟的成员的话，那就可以解释为什么天盟不接受自己的委托去消灭霍霆卓了。
但是霍霆卓什么时候加入天盟的，霍霆卓自己都一点消息不知道，而且，他明明只是一个凡人武者。
他不仅是我们天盟的重要成员，他还是北斗天尊的朋友，你真的决定要对他出手吗？南极仙君继续说道。
原本南极仙君出现的话，整件事情并已经算是终结了，因为，南极仙君可是比星辰老怪又厉害许多，实力比他直接高了一个等级。
在这个时候，南极仙君就是抛出了天盟和北斗尊者，这足以表示就算是南极仙君也要给霍霆卓面子，更不用说他个小小的星辰老怪了。
听到南极仙君的话，星辰老怪脸色顿时变得十分难看了起来，满脸不可思议地看着霍霆卓。
你真的认识北斗天尊？！星辰老怪继续确认道。
霍霆卓懒得搭理他，转头看向了南极仙君，脸上对他露出了一个感激的微笑。
我也只是刚好路过，看到有人想要出手伤害我们的伙伴，所以我就站出来说一句公道话，我说完了我也可以走了，剩下的事情你看着自己做就行了。后半句是南极仙君对着星辰老怪说的。
星辰老怪听到南极仙君的话，不仅心中满是后怕，然后，转头看向了霍天峰。
在这个时候霍天峰也看到了星辰老怪脸上的恐怖表情，霍天峰吓得倒吸了一口凉气。
老前辈，你可不许碰他，他是我的敌人！霍霆卓看出星辰老怪这是要干掉霍天峰，所以便出言阻止他。
看到霍霆卓有南极仙君给他撑腰之后，星辰老怪也不敢再得罪他，便只能满脸不甘的选择停手。
这一次算你好运，希望你以后不要再遇见我。星辰老怪恶狠狠的说道，随后便直接转身离开。
看到星辰老怪就这样离开之后，霍天峰脸上露出了绝望的时候。
霍霆卓迈步走到了他的面前，脸上露出了一丝冷笑。
我还以为你要找什么样的帮手，原来是他呀！霍霆卓满脸不屑地说道。
其实，刚才的凶险也就只有霍霆卓心中清楚，要是南极仙君晚来一步的话，自己和身后的这些人都要背星辰老怪给收拾了。
霍天峰却并没有将目光放在霍霆卓的身上，他转头看向了不远处的南极仙君。
这位天师，你是也要插手我们之间的事情吗？霍天峰开口问道。
我不会插手凡人的事情的，你们的事情你们自己处理就好了，我先走了。南极仙君开口说道。
他作为神虚境界的强者，要是插手霍家和霍霆卓的事情的话，实在是有些有份，所以他也并没有打算插手的意思。
说完这些话之后，南极仙君便率先离开了，把这里丢给了霍霆卓自己来处理。
霍霆卓看到所有人离开之后，这才转头看向了霍天峰，脸上露出了一丝冷笑。
你找的帮手现在已经滚蛋了，现在我就要看看你们还有什么手段。霍霆卓满脸杀气的说道。
今天晚上就是他要复仇的时机，就是他要为自己家人报仇的事情。
你该为杀了我的家人这件事情付出血的代价，当初你是怎么杀害我的家人的今天，我就要让你们经历同样的事情。霍霆卓继续说道。
说这些话的时候，他身上的杀气也越来越重，让周围众人就仿佛感觉到处于冰水之中一样。
你以为我们霍家这么好欺负吗？告诉你，就算没有那修仙者来帮忙，我们霍家也不怕你！霍天峰脸上也露出了凶狠之色。
说完之后，霍天峰身后出现了七个人，这七个人正是霍家最强的七个。
他们在这个时候出现，自然就是为了针对霍霆卓。
还没等霍天峰发话的时候，这七个人便已经向霍霆卓冲了过来。
他们的实力绝对已经达到了凡人的顶点，速度之快，让在场的所有人全都倒吸了一口凉气。
但是，对方只要没有达到天人境，和霍霆卓一样处在真武境的话，那么霍霆卓便有足够的自信能够打败他们，就算七个人又何妨。
你们以为人多就可以打败我了吗？真的是天真，现在就让你们见识一下我的厉害！霍霆卓看着冲向自己的敌人，脸上露出了一丝冷笑。
紧接着他周围的一切便变得缓慢了下来
第 316 章 剿灭霍家
二十倍速度！
霍霆卓也没有任何的犹豫，直接施展出了时间之力。
随着时间之力施展出来之后，周围的一切全都变得缓慢了起来。
原本霍家那些人速度已经快到了极致，但是在这个情况之下，在霍霆卓的眼中却渐渐的慢了下来。
就在这七个人冲到霍霆卓的眼前的时候，霍霆卓也跟着动了起来。
在时间之力的作用之下，他的速度明显的要比霍家的那几个人的速度快上许多。
那几个想要击杀霍霆卓的霍家武者也顿时傻了眼，还没等他们反应过来的时候，霍霆卓便已经展开了反击。
七伤拳果断的用了出来，一拳打在了最前面那个敌人的身上。
与此同时他的身形飞快地运动了起来，第二拳，第三拳跟着打了出去。
几乎就是在一瞬间，霍霆卓便打出了七拳，七个敌人几乎就在同时被打飞了出去。
这雷霆一击彻底的震慑全场，在上的所有人脸上都露出了惊讶之色。
他们从来没有想到霍霆卓已经强悍到这种程度，而且已经完全的碾压了他们。
看着重重的被打飞的几个人，霍天峰脸色大变，满脸不可思议的看着霍霆卓。
你以为让这几个人就能够收拾我了吗？你还真是小看我了，还有什么底牌赶紧拿出来吧，我可没有太多时间可以和你浪费。霍霆卓冷冰冰地看着霍天峰说道。
到了现在这个时候，霍天峰哪里还有什么底牌，那七个人就是他的底牌呀，结果却是被霍霆卓轻而易举给收拾掉了。
就在霍霆卓说出这些话的时候，霍天峰彻底的乱了，心中的恐惧抑制不住的散发了出来。
给我上，干掉他们！霍天峰对着身后的手下面说道。
这些霍家的武者面面相觑了起来，看到霍霆卓展示出如此强悍的实力，他们心中早就生出了胆怯之意。
在这个时候根本没有任何的胆量，想要去挑战霍霆卓，因为，他们知道这时候上去的话只有一个结果，那就是送死。
但是，情况却根本让他们无法控制，就算他们不上了，联军那边也已经发起了冲锋。
给我杀！霍霆卓大喊了一声。
紧接着他身后的那些武者便冲了过去，杀到了霍家的人堆里面。
霍家早就已经丧失了斗志，在这种攻击之下犹如一盘散沙，顿时被杀得溃不成军。
霍天峰看到周围的情况，也知道大势已去，他也在第一时间选择了逃走，想要趁乱离开。
霍霆卓早就盯上了他，怎么可能让霍天峰趁乱逃走。
就见霍霆卓快走两步追了上去，刚要端到人群里面逃走的霍天峰便被他提着领子给拽了回来。
霍大家主，你这是要去哪？我们还有事情没有解决呢！霍霆卓满脸冰冷的说道。
被抓住之后，霍天峰整个人发出了剧烈的惨叫，这个时候他已经彻底的被吓破了胆。
不要杀我，不要杀我。霍天峰大叫了起来。
霍霆卓也并没有打算现在就杀死他，他将霍天峰交给了其他人来看押，然后带着手下冲入到了霍家的大院里面。
这一场战斗并没有持续太久，凭着霍霆卓强悍的实力简直无人可挡，很快便消灭了霍家所有的战斗力。
只是在这一场战斗之中，霍霆卓并没有看到霍二塘的踪迹。
对于这场战斗，霍霆卓想要的，可是将霍家给全面，而并不是像现在这样放他们重要的人物离开。
现在霍家上下所有的人已经全都被抓了，除了霍二塘。
霍霆卓可不会斩草除根，他便让手下的人对整个霍家的宅子进行了搜索，掘地三尺也要找出霍二塘的踪迹。
终于众人在仔细的翻找中，找到了蛛丝马迹，在房间里面竟然还有个暗格。
将暗格打开之后，便出现了一条通向地下的通道，得到通道十分的长。
主人，他们说霍二塘就在这下面，我们要不要派人下去看看？林振宇开口说道。
霍霆卓抬手阻止了他，然后迈步向下面走去。
现在霍家的有生力量已经全都被解决掉了，霍霆卓也不需要担心什么了，便可以放心大胆的去收拾这段时间和自己为敌的霍二塘。
林振宇和张开拓还有王千山三个人跟在霍婷卓的身后一起走，下了这条通道，然后他们便发现在霍家大院下面竟然有一个规模十分庞大的地下室。
这个地下室并没有通电，墙壁之上放着许多发光的石头来进行照明，让整个通道都显得犹如白昼。
就在几个人刚刚走的不远的时候，便听到前面传来了说话的声音，那个声音正是霍二塘的声音。
霍二塘仿佛正在进行着什么仪式，根本没有发现霍霆卓几个人已经来到了他的身后。
霍霆卓看想了霍二塘所在的地方，那里有一个巨大的祭坛，一坛上面供着一个牌位。
看到这个牌位，霍霆卓的心里不免咯噔了一下，隐约感觉到有些什么。
霍二塘也终于看到了身后的几个人，脸色变得狰狞了起来。
你们以为事情就这样完了吗？还没有，一切都没有完，你们要和我们霍家一起陪葬，你们所有的人！霍二塘像是疯了一般大声的喊道。
就在他刚喊完的时候，便直接用一柄匕首刺入到了自己的胸口，一股热血洒在了那个牌位上面。
我愿意用我的血来召唤您的归来，来帮霍家解绝现在的困难！霍二塘继续的喊着。
虽然，霍二塘用匕首刺穿了自己的心脏，但是他却并没有死掉，从牌位上面散发出了一些黑色的雾气，然后直接涌入到了他的身体之中。
随着这些黑色的雾气进入到霍二塘的身体之中，他整个人也发生了变化。
就见，霍二塘的体型猛然的拔高，整个人也彻底变了模样，就像是一尊黑色的雕像。
随着他的身形发生变化之后，霍霆卓也敏锐的感觉到霍二塘实力得到了巨大的提升。
看到这一切，林振宇忍不住倒吸了一口凉气，他已经感觉到霍二塘的实力已经远远的超过了自己。
这是什么情况？这个人怎么了？张开拓忍不住开口问道。
王千山也被吓得吞咽了一口口水，实在是对眼前发生的这一切感到了震惊。
我要杀光你们，杀光你们所有人！霍二塘大声的喊了起来，然后对着霍霆卓冲了过来。
霍霆卓脸色也顿时变得有些难看，心中无紧张起来。
第 317 章 突破极限
霍霆卓在第一时间看向了霍二塘，系统也给出了他的资料。
‘姓名：霍二塘（魔化）’
‘年龄：27岁’
‘剩余寿命：30年152天5分42秒。’
‘30年142天5分30秒’
‘30年130天5分27秒。’
‘境界：天人境中期’
虽然，霍二塘的实力得到了巨大的提升，但是，他的寿命却在飞快地减少着。
这应该就是他魔化之后的副作用，所以它的寿命才会如此飞快地减少着。
只是，霍二塘实力竟然提升了如此之多，这让霍霆卓有些意外，后面心中有些吃惊，脸上露出了凝重之色。
可以说，现在霍二塘的实力足以碾压在场的所有人，就算霍霆卓也没有任何的把握能够抵抗住他。
随着霍二塘动了起来，在他身后拖出了一片有黑雾所组成的虚影，携带者不可抵挡之势向霍霆卓冲了过来。
一百倍时间！
霍霆卓没有任何的犹豫，便也用出了自己最强的能力，周围的一切跟着慢了下来。
但是，就算他用出了自己所能够用出的最多倍的时间，在面对魔化之后的霍二塘的时候，还是有些不足以应对。
霍二塘就算是在这种情况之下，他的速度也快到了极致，眨眼之间并已经冲到了霍霆卓的面前。
给我去死吧！霍二塘放肆的大声喊着。
随着这声大喊，他的拳头便已经落到了霍霆卓的面前。
霍霆卓在刻不容缓之际向旁边躲开，紧接着，霍二塘便直接打在了地上，巨大的力量爆发了，出来无数的碎石向周围四散开来。
在霍霆卓身后的林振宇，张开拓和王千山甚至，只是被这一拳的余威给刮到，他们三个便直接被打飞了出去，重重地撞在了后面的墙壁之上。
霍二塘面前的地面上直接被他打出了一个巨大的深坑，这个深坑足足有直径两米多，看上去十分的夸张。
霍霆卓心中也十分的清楚，要是这一拳打在自己身上的话，就算自己拥有时间之力来帮助恢复，也是根本无法承受这样的攻击的。
不免，霍霆卓的心中充满了后怕，脸色也变得凝重了起来。
霍二塘再次转身，再次对着霍霆卓出手，而且，他的速度越来越快，仿佛根本不受时间之力的约束。
在这种情况之下，霍霆卓顿时也落入到了下风，而且陷入到了困境里面。
霍二塘攻击越来越快，霍霆卓只能拼尽全力的进行闪避，根本找不到任何还手的机会。
这也太夸张了，他的速度竟然能够快到这种程度！霍霆卓的心中震惊不已。
面对霍二塘，他根本就找不到任何可以反击的机会，而且是被处于被碾压的境地。
实力这方面的差距实在是有些过大，就算是霍霆卓，也根本没有任何办法能够缩短这些差距。
再霍二塘猛烈的攻击之下，霍婷卓直接被逼到了死角。
然后，霍二塘再次举起了自己的拳头，对着霍霆卓打了下去。
霍霆卓心中十分的明白，要是自己被这一拳打中的话，不死也会重伤，那么接下来可就只有死路一条了。
但是，就算是在百倍时间之下，霍霆卓也根本无法躲避对方的攻击。
必须再快点！霍霆卓也将自己的精神集中到了一点，随着他的精神力高度集中，时间之力也被疯狂地调动了起来。
就在霍二塘这拳即将打在霍霆卓身上的时候，他便感觉自己周围有一股无穷的力量爆发了开来。
嘭！
霍霆卓感觉到自己灵魂深处传来一声轻响，然后，周围的一切再次慢了下来。
一百零一倍时间！
一百零二倍时间！
时间之力终于在他生死攸关的时候再次升级，终于突破了百倍的限制。
随着百倍时间被突破之后，霍霆卓也终于拥有更高倍率的时间了。
时间的倍率在一点一点的提升，终于停在了一百五十倍时间。
时间倍率提升之后，面对霍二塘的攻击，霍霆卓终于有了闪避之力。
就在千钧一发之际，霍霆卓向旁边侧开了身子。
随后，霍二塘这一拳便直接打在了他身后的墙壁上面，这一拳的力量甚至比前面那一拳还要恐怖许多，在霍霆卓的身后砸出了一个恐怖的深坑。
不过在这种情况之下，霍霆卓也终于拥有了能够反击的实力，就见他对着霍二塘一下狠狠的打了一拳。
这一群的力量恐怖到了极致，仅仅只是反伤的作用，便让霍霆卓的手臂整个爆裂了开来。
霍二塘也被打飞了出去，他的身形在空中划过了一条弧线，然后重重的摔在了地上，在地上砸出了一个深坑。
但是，就算是这样，经受了霍霆卓最强的攻击之后，霍二塘依旧是没有半点受伤的意思。
就见他从地上重新爬了起来，然后，便向霍霆卓这边再次冲了过来。
霍霆卓看到这一幕，脸上也不免露出了吃惊之色，对方的防御有些出乎了他的意料。
只是霍霆卓在这个时候就发现了有一点异样，就算自己的攻击并没有对霍二塘造成太大的伤害。
但是，霍二塘的剩余的寿命却是在急剧的减少着，仅仅是扛下了霍霆卓这一拳之后，他的属于寿命便已经减少了有五年之多。
而且，霍二塘剩余的寿命，减少的速度也越来越快，眨眼之间便已经只剩下二十年的时间。
看到这里之后，霍霆卓心中不免暗喜了起来，看来自己的攻击不是没有任何的效果。
看来还是有效果的，那么你就给我等死就好了！霍霆卓脸上也露出了自信之色。
既然已经找到了能够对付霍二塘的办法，他便也毫不犹豫的行动了起来。
就算他的攻击对于敌人根本无法造成任何的伤害，但是等到他的寿命耗尽的时候，他一样也是死路一条。
正是因为这些，霍霆卓顿时充满了自信，然后，对着霍二塘展开了疯狂的攻击，一拳又一拳打在了他的身上。
巨大的反作用力让霍霆卓身上也站出了无数的鲜血，不过却没有让他停止攻击。
第 318 章 霍家彻底完蛋
只要霍霆卓一拳打出去，至少能够打掉霍二塘三四年的寿命。
而在这一瞬间，霍霆卓直接打出了十拳之多。
瞬间，霍二塘剩余的寿命直接清空，还没等他再次做出攻击的时候，他便轰然一下倒在了地上，然后身上的黑雾散去，他只剩下犹如干尸一样的尸体。
这一场战斗持续的时间并没有太久，但是林振宇和张开拓两个人确实已经看傻了眼。
经过这场战斗之后，整个地下这一个房间已经变得凌乱不堪，到处都是战斗所产生的大坑。
看到霍霆卓终于打败了敌人之后，在场的其他三个人这才终于松了一口气，王千山看向霍霆卓的眼神也充满了崇拜之意。
这要是换成他的话，绝对无法打败这么恐怖的敌人的。
所以，在这个时候，王千山对于霍霆卓简直就是仰慕加崇拜到了无以伦比的地步。
霍霆卓也是充满了后怕，要是自己不是临阵突破的话，那么现在躺在地上的绝对就是他了。
看着已经成为干尸的霍二塘，霍霆卓心中百感交集，都不知道自己该说些什么是好了。
不过，他也没有在这具尸体上过多的停留，转头便看向了在房间里面不远处的那个牌位。
这个牌位上面还粘着霍二塘的鲜血，看上去十分的恐怖。
还没等霍霆卓做出任何的举动的时候，他身体之中的时间之力便在系统的控制之下涌了出来。
然后，在时间之力的控制之下，一团黑色的烟雾从这个牌位上面被拽了出来。
就在这团黑色的烟雾被拽出来之后，霍霆卓仿佛听见耳边传来了厉声的吼叫之声，就像是来自地狱的恶鬼所发出来的。
紧接着这团黑色的烟雾便被系统给吸收掉了，霍霆卓也发现自己的寿命增加了四百年。
看到增加的这么多寿命，霍霆卓的心中不免有些吃惊，他已经意识到这一团所蕴含的能量绝对已经超过了他的想象。
而就在这时候从外面冲进来，一群人带头的正是天府岛岛主。
来到这个地下室之后，天府岛岛主满脸惊恐地看着在场的几个人，然后，盯上了地上的霍二塘的尸体。
这里竟然有魔物！天府岛岛主满脸惊讶地说道。
在他身后还跟着其他几个修真者，也是深深的皱着眉头，仿佛发生了十分严重的事情。
终于，有人发现了那一个供着神秘牌位的祭坛，和那上面残留的力量。
这是一个魔教的祭坛，看来真的有魔教的人在这里出没过。
为什么在这里会有一个魔教的祭坛？这到底是什么情况？
这该死的魔教，简直就是赶不尽杀不绝，没想到竟然又出来了。
一群人纷纷的议论了起来，霍霆卓从他们的交谈之中也已经听明白了大体的情况。
原来这个祭坛就是魔教的祭坛，那么，霍家怎么会和魔教有关系的，而且看他们的建筑这一个地下的房间已经很久了。
这个魔教的祭坛好像并不是和我们所接触过的魔教一样，它是另一种的魔教祭坛，应该是远古时期的。天府岛岛站出来再次说道。
霍霆卓并没有心思继续关心这些事情，他现在只是想给自己的家人报仇，不知道外面的战斗已经进行的怎么样了。
看到这里没有自己的事情之后，霍霆卓便离开了这边来到了上面，在霍家大院的战斗已经结束了，霍家的人也全都被抓了起来。
霍霆卓来到了霍天峰的面前，脸上丝毫不掩饰自己的杀意。
当初你们为什么要杀我的家人？霍霆卓开口问道。
霍天峰看着霍霆卓大笑了起来，脸上带着已经放弃的表情。
杀你的家人又怎么样？我就是要杀，我们霍家可是京都第一世家，你们安市的霍家想要抢我们的风头，简直就是自寻死路，灭了你们满门，那又怎么样！霍天峰满脸嚣张地说道，现在他已经将生死度之度外了。
毕竟，霍天峰也知道现在落到了这种情况，自己根本就没有半点能够活下去的希望了，他也破罐破摔。
不过，霍霆卓看到霍天峰如此嚣张的样子，这是明显的不会回答自己的问题了，脸上冷笑更是加重了几分。
他走到了霍天峰大儿子霍志豪的面前，伸出了一根手指，汲取着他身上的寿命。
在霍霆卓的控制之下，霍志豪身上的寿命飞快地减少着，就在众人的眼前，他瞬间便从年轻的小伙子直接变成了垂暮的老人，满头白发，脸上布满了皱纹。
感受到自己身上的变化，霍志豪惊恐地大叫了起来，看向了自己的父亲。
爸爸救我啊，我这是怎么了？我为什么变成这个样子啊！霍志豪拼命地大喊着。
霍天峰也是满脸惊恐地看着霍霆卓，忍不住倒吸了一口凉气，但是他还是忍住，没有多说什么。
你还真是铁石心肠，那么还有你的小儿子！霍霆卓走到了霍天峰小儿子的面前。
霍天峰的小儿子看到霍霆卓走到自己的面前，然后也惊恐的大叫了起来，他可是看着自己大哥的样子，早就已经被吓破了胆子。
爸爸救我！救我！
听到自己儿子的喊声，霍天峰满脸悲伤的闭上了眼睛，他依旧什么话也没有说，因为，他也没什么话可说的。
就算在这个时候，他说又有怎么样？
霍霆卓根本就不会放过自己的，连自己的家人都没有半点能够活下去的希望。
霍廷卓看着霍天峰如此的铁石心肠，便也毫不犹豫，将霍天峰小儿子的寿命全都吸了过来。
随着寿命耗竭之后，霍天峰的小儿子直接变成了满头白发的老人，然后一头倒在了地上，耗尽了最后的生命。
霍婷卓走到了霍天峰的面前，伸出了一个手指放在了他的头顶上。
就算你不说，我也绝对不会放过你的，你们整个一组我都不会放过的！霍霆卓狠狠地咬着牙说道，眼睛之中布满了血色样子看上去十分的吓人。
第 319 章 被邀请加入天盟
在霍霆卓的带领之下，对抗霍家的这场战斗十分顺利的便取得了胜利。
很短的时间之内，京都霍家便已经完全被打败了，他们的所有家产也全都被收拢在了霍霆卓的手中。
看到霍家被打败之后，联军里面的众人也疯狂地欢呼了起来，他们终于可以安心了。
主人，霍家的家产我们都已经统计好了，他所有的企业我们也都已经统计好了，要不要交给你处理？林振宇开口说道。
这些事情我会找人来接手这边的事情的。霍霆卓开口说道。
他早就已经想好了，把这里的事务交给谁，当然就是谢莹莹。
谢莹莹没想到霍霆卓会如此轻易的就解决掉了货霍家，为自己的家族报仇了心中感激不已。
对于谢莹莹和谢父，霍霆卓也是十分的信任的，所以，直接将这边的事情交给他们。
而就在这个时候，南海真人出现在了霍霆卓的面前。
看到南海真人出现霍霆卓脸上不仅出现了一丝疑惑，猜不透他来找自己到底有什么事情。
南海真人看着霍霆卓，脸上露出一个特好的微笑，毕竟现在霍霆卓虽然实力并不怎么样，但是他能够随意给别人寿命，这已经让他在修真界里面处于很高的地位。
霍先生，我这次来是想告诉你，我们发现霍家和魔教有关系，他们曾经进行过血祭，用自己的亲族进行献祭，这才让他们的血脉拥有了魔族的一部分，所以他们修炼古武术的实力才会比别人厉害许多，成为了京都第一。南海真人将调查的事情说了出来。
这些事情当然都是天盟那边调查出来的，对于霍家私下勾结魔教的事情，他们也感觉到了有些惭愧。
霍霆卓听到这些消息之后，脸色变得凝重了起来，看来自己的家人之所以平白无故地被京都霍家给杀害，就是为了和魔教达成交易。
那么现在不仅仅是霍家该死，就连他背后的那些魔教也该死。
对于这些魔教，我们这些正义之士绝对不会放过他们的，霍先生这些请你放心。南海真人继续说道。
很明显，这是天盟那边害怕霍霆卓因为这些事情而记恨他们，所以这才派南海真人来进行劝说的。
霍霆卓并没有因为这样而怪罪天门的意思，他才不会如此的小气。
还有一个消息，我不得不告诉你，魔教那边已经放话了，他们要找你的麻烦，为了您的安全起见，我看你还是来到我们天盟这边，让我们天盟保护你。南海真人继续说道，这才是他来到这里的真正目的。
要是能够控制住了霍霆卓的话，对于天盟来说，绝对是利大于弊的事情。
现在，凭着霍霆卓在修真界里如此的地位，要是他能够加入到天盟的话，对天盟的声望以及未来的发展肯定有很大的帮助。
霍霆卓心中也明白他们的意思，知道他们这是想要利用自己来谋取地位。
我不需要你们的保护，如果你们想让我加入天盟的话，拿点好处来，我可能会考虑一下。因为自己的背后可是有北斗尊者给自己撑腰，所以霍霆卓面对南海真人的时候并没有半点害怕的意思。
南海真人听到霍霆卓的话有些愣住，然后脸上露出了尴尬的笑容。
他没有想到自己的目的，竟然如此轻易的就被霍霆卓给揭穿了，脸上有些挂不住了。
这个我们会保护你的安全，你要是有需要的话，我们也可以把修炼的功法告诉你，让你真正的进入到修真界里面。南海真人将早就准备好的条件给说了出来。
修炼的功法可以，但是就是不知道你们能够拿出什么样的修炼功法，能不能让我满意呢？霍霆卓继续开口问道。
听到霍霆卓的话，南海真人犹豫了一会儿，然后这才继续说道。
我们那边有专门的藏经阁，是收集了各个门派的修炼功法，要是霍先生有意思的话，我们可以对你开放藏经阁，你可以去里面自己挑选想要的修炼功法，那里面不只是不入流的功法，也有许多其他门派窥视已久的高级功法。南海真人回答道。
听到对方竟然有个藏经阁，霍霆卓不免有些动心，看来加入天盟也是一个不错的选择。
毕竟，凭着霍霆卓现在的实力，要是对付那些烦人的话，他已经处于无敌的存在。
但是想要抵抗那些修真者的话，他就没有半点的优势了，就算有系统的帮忙，他现在的实力也是实在太弱。
当然霍霆卓加入天盟还有另外一个原因，那就是天盟会猎杀魔族教众，那些魔族教众对于霍霆卓来说，可就相当于大量的寿命，这比他去收购可划算多了。
所以霍霆卓也早就想要加入到天盟里面，一起去猎杀那些魔教教众来积攒自己的寿命。
毕竟对他来说，只要拥有了足够的寿命，不太能够变得足够的强大。
既然对方主动提出了这些要求，霍霆卓也便没有任何的拒绝，直接答应了下来。
霍先生，那你先准备一段时间，明天我来接你，咱们一起去天盟总舵。南海真人也没想到事情会如此的简单，心中也有些吃惊，脸上却是带着开心的微笑。
霍霆卓将其送走，然后便开始交代京都这边的事情。
虽然他来到京都这边时间并不是很长，但是，却已经建立起了自己的势力，而且还是牢不可破的势力。
霍家那边所有的家产也全都落到了他的手中，霍霆卓便直接将他交给了谢莹莹来处理。
有谢父的帮助，谢莹莹处理这些事物已经绰绰有余了，再加上霍霆卓还将王千山给留了下来来给谢莹莹当保镖。
凭借着王千山的实力，他足以能够保护谢莹莹的安全了，所以霍霆卓也根本不需要担心这些事情。
而林家和张家那边，因为他们的小命就控制在霍霆卓的手中的原因，所以也不敢有任何的造次，根本不需要担心他们会反水。
经过一晚上的处理之后，所有的事情便都处理妥当了。
谢莹莹看着霍廷卓，知道他明天又要踏上新的征程，演技之中满是不舍，在没有其他人的时候，她便扑入到了霍霆卓的怀里。
第 320 章 系统再次升级
对于修真界的这些人来说，他们从来都不喜欢在人多的地方，毕竟他们已经认为和凡人不是一个等级的了。
所以，天盟总舵所在的地方是距离京都有段距离的一座大山里面，这里有四通八达的公路，要是想要赶往京都的话，会有专门的人开车接送。
而这座小山也直接被天盟给承包了下来，然后进行了改造，成了一座巨大的园林。
单单是看到这一座园林，霍霆卓都忍不住倒吸了一口凉气，因为要想建造这一座园林的话，耗费实在是有些太过巨大，至少十几个亿，从这足以看出修真界和凡间的差距。
这座园林里面修建的所有的一切都已经奢华到了极点，根本就不是霍霆卓之前所遇到的那些豪华建筑所能比拟的。
不得不说，这里已经被天府岛岛主等人改造成了世外仙境，已经远远的超过了世间所有的地方。
在这里也许是有法阵的原因，四季如春，到处都开着各种各样的花，这里有粉红色的桃花，白色的梨花，还有一些不知名的其他的野草野花，给人一种缤纷夺目十分绚丽的感觉。
在这些野草野花里面，自然是有着许多凡事之上十分珍贵的药材，只是这些药材对于修真者来说，根本就没有多少的价值，所以也并没有太多的人注意。
在南海真人的带领之下，霍霆卓穿过这座小山，便来到了山顶上一座小房子里面。
这座小房子是用竹子搭建的，十分的简陋，但是却又显得十分古朴，有一种特殊的气质。
天府岛岛主早就等在了这里，他和霍霆卓也可以说是熟人，所以也不用自我介绍了。
霍先生，你来了，使我们这里真是蓬荜生辉啊。天府岛岛主满脸热情地说道。
岛主你说的实在是过誉了，我怎么能有那么大的面子。霍霆卓微笑着说道。
你当然有这么大的面子，你和北斗天尊的事情，我可是十分清楚，就算是我，你根本请不动北斗天尊的。天府岛岛主哈哈一笑。
霍霆卓没想到北斗天尊会有如此之高的地位，也根本没有想到他会有这么大的影响力，脸上不免露出了吃惊这些东西。
不过，要是自己有了这么大的靠山，做起事情来可就方便多了。
听说你们这边有藏经阁，我想看一下。霍霆卓也并没有任何的墨迹，他来到这里就是为了藏经阁。
天府岛岛主也早就知道了这些，所以在霍霆卓说出这句话的时候，他也并没有任何意外，便让南海真人带着霍霆卓来到了天盟的藏经阁。
不得不说天盟的总舵面积实在是有些大的夸张，藏经阁是在另一个小楼里面距离天府岛岛主和霍霆卓相见的地方，足足有着三公里远。
对于现在的霍霆卓来说，这些距离也并不算是很远，他很快便来到了这边，然后再南海战争的带领之下进入到了藏经阁里面。
这里有我们设置了专门的禁制，不是我们天盟的人，要是擅闯进来的话，会受到猛烈的攻击，当然你现在已经是我们天盟的成员，所以你可以随便出入这里。南海真人对着霍霆卓说道。
霍霆卓，脸色微微变了一下。
就算是他也已经感觉到了藏经阁保护的禁制的强大，竟然在隐约之中他便，让人感觉藏经阁仿佛是在异世界。
在藏经阁的前面，立着有二十个体型高大的雕像，这些雕像里面也充满着能量，很明显，这也是保护藏经阁禁制的一部分，到关键时刻是能够被操控攻击敌人的。
在南海真人的带领之下，穿过这两排雕像，霍霆卓走到了藏经阁的内部。
藏经阁一眼望去有好几层，霍霆卓就站在藏心阁的路口这边。
我们这里总共四层，所有人的权限是有限的在这里，天盟的一二级成员只能够浏览一层的这些功法，三四级的成员只能浏览二层的功法，五级的成员才能够浏览三层和四层的功法，以你特殊的身份可以浏览所有的功法。南海真人开口说道，将现在的情况介绍给了霍霆卓。
霍霆卓听到南海真人的话之后，满意的点了点头，然后他便走了进去。
我就先不在这待着了，要是有需要的话，霍先生你可以直接叫人，这边有专门的人员来看守的，我就先走了。南极真人之后便选择了离去。
而现在霍霆卓的心中却是充满了惊喜，因为他刚刚接收到了两条系统发给自己的消息。
发现了大量修真功法，是否复制到系统商店里面，奖励五百年寿命
系统商店升级成功，添加新的商品类型----修炼功法，宿主可进行查看。
霍霆卓随后便点开了系统商店，然后他便里面这些功法的时候，在系统商圈里面便已经有了两本修炼功法。
雷神青木仙体决
混沌朱雀烈焰法诀
只是霍霆卓看到这两本修炼功法下面的兑换，价格的时候有些傻眼了，备份一本功法需要八千年寿命。
总共霍霆卓现在也没有攒够三千年的寿命，兑换一本功法就需要八千年的寿命，这简直是要了他的老命。
乖乖，这到底是什么东西？怎么这么贵？霍霆卓忍不住发着牢骚。
系统提供的最强修炼功法，宿主请放心，必将物有所值，绝对不会坑害宿主的。系统十分贴心的回答道。
坑害？！你这不是坑害，我连被你坑害的资格都没有，八千年的寿命，我该去哪个地方收集这么多的寿命？霍霆卓简直就要一口鲜血吐出来，这系统也太坑人了吧。
他也知道系统提供的修炼功法肯定是最顶级的，但是这价格实在是已经达到了天价。
宿主可以修炼藏经阁里面的功法，如需帮助的话，系统可以帮你挑选最适合于你的功法。系统竟然还有这个功能。
听到系统给自己的消息之后，霍霆卓便毫不犹豫的要让它给自己选择了几本修炼功法。
系统需要先将所有的功法复制到系统商店里面，请问宿主是否现在执行！
执行！霍霆卓没有半点犹豫的说道。
第 321 章 这天赋好的太夸张了
虽然，在天盟的藏心阁里面有着无数的功法秘籍，但是全部复制到系统之中也仅仅只是一个念头之间。
随着所有的功法秘籍复制完毕之后，系统便推荐出了几本，展现在了霍霆卓的面前。
山海煅体诀
至尊神体诀
佛陀金刚法
系统一连列出了好几个修炼功法，这些修炼功法全都是修炼身体的功法。
这些功法可以配合时间之力对你的身体进行强化起到加强的作用。系统再次对霍霆卓解释道。
听到了系统的解释之后，霍霆卓便也明白，这些修炼功法全都是最适合自己的。
他挨着看了这些功法以及这些功法的介绍，仔细的挑选了起来。
很快，霍霆卓便选定了一个，选的是潮海水仙神体诀，是个水属性的修炼功法，有着十分强大的恢复能力。
本身霍霆卓就能够利用时间之力来修复自己的身体，再加上功法自带的修复效果，让他的恢复能力达到了十分恐怖的程度。
霍霆卓在自己的心中也早就做好了打算，那他就是要增强自己的恢复能力，让自己的身体达到一种无法被摧毁的程度。
随着他选择了功法之后，便感觉到一股暖流进入到了自己的身体之中，他便感觉一种神奇的力量弥漫了开来。
这股力量弥漫开来之后，霍霆卓便感觉到自己的身体开始自行治愈了起来，而且身体的强度也变得越来越强。
他在此查看起了自己的资料。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：680年81天15小时28分52秒’
‘储备寿命：812年232天10小时18分51秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：2+。
双手强化：左手20+，右手12+。
身体强化：13+。
双腿强化：左腿13+，右腿15+。
功法：潮海水仙神体诀（一层）
系统提示霍霆卓还可以利用时间之力直接提升功法等级，而且消耗的也并不是很夸张。
消耗，四百年寿命可将潮海水仙神体诀提升为二层，速度是否选择提升？
提升！霍霆卓没有任何的犹豫，并直接选择了提升。
随着潮海水仙神体觉被提升到二层之后，他的实力也紧跟着提升了起来，直接跨入到了天人境初期。
看到自己的实力终于迈入到了修真界的门槛，霍霆卓心中竟然有了一种狂喜的感觉。
他在藏经阁里面坐了一会儿，检查了一下自己的功法，这才上外走了出去。
在藏经阁的外面早就有人等着霍霆卓了，原本他们以为霍霆卓会在里面消耗很长的一段时间。
毕竟其他的那些修真者可是很少有机会能够进入到藏经阁的，他们每一次进去都需要过上很长一段时间参悟，明白之后才会离开。
每一次进入到藏经阁里面，对于那些修真者来说，就像是一次修行，无比的重视。
结果，还没等开门的这两个天盟成员反应过来的时候，霍霆卓便已经出现在了他们的面前。
就算这两个天盟成员的实力并不是很强，也只是来这边当杂役的。
他们和霍霆卓的实力一样，仅仅的只是天人境。
他们也已经感觉到了霍霆卓身上的变化，竟然在这不足一个小时的时间之内，霍霆卓直接从真武境一举跨入到了修真的行列。
想要真正的踏入修仙的门槛，可并不是那么容易的事情，仅仅是从凡人成为武者，就需要很长一段时间的修炼。
只有那些天赋异禀的武者才能够在后期突破成为修真者，但是他们所消耗的时间也是十分夸张的。
在修真界最有名的记录是一名天赋异禀的修真者仅仅只用了三年的时间从真武静一举突破跨入到了天人境。
因为这样的豪举，那名修真者便被修真界称为千万年以来最有天赋的存在，他所取得的成就也被引为佳话，被所有人传送。
结果，现在霍霆卓仅仅只是用了不到一个小时的时间，竟然突破了真武境，成为了天人境。
这让这两个天盟成员都有些不敢相信，满脸不可思议地看着霍霆卓。
霍霆卓却并不明白修真界的这些事情，也不知道自己做了多么不可思议的事情。
当然他取得现在这样的成绩，也都是依仗着系统的帮助，所以他也并没有感觉到有太过夸张的地方。
很快，南海真人便再次出现在了霍霆卓的面前，当他刚看到霍霆卓的时候，整个人便愣住了。
刚才他进去的时候还是真武境，为什么现在出来了就成为了天人境？而且还是天人境中期！南海真人彻底的傻眼了，感觉自己像是在做梦，赶紧揉了揉眼睛，继续确认霍霆卓的境界。
在他反复确认之下，终于确定霍霆卓真的达到了天人境中期的实力，忍不住倒吸了一口凉气，脸上露出了凝重之色。
难道他的天赋如此之好？这也好的有些太过夸张了，想当年我从真武境进入到天人境的时候，可是花费了将近十年的时间！南海真人不仅想起了自己的过往。
看着霍霆卓现在的样子，再想想曾经的自己，南海真人顿时感觉到有一种人比人该死，货比货该扔的冲动。
紧接着南海真人便拿出了自己的手机，打开了天盟内部的聊天群。
我问你们一个事情，你们从真武境突破进入到天人境耗费了多久的时间？南海真人对着群里面的人问道。
我用了大概三十年的时间。南极仙君在群里面回答道。
我记得我好像是十五年！天府岛岛主也在群里面开始说话。
你问这些干什么？我们现在可都已经远远的超过了天人境，那可都是好久好久之前的事情了。武夷山居士说道。
从真武境到天人境，这可是从凡人到修真者的门槛，耗费一些时间也是很正常的，我当初就耗费了二十年的时间。狂风行者开口说道。
第 322 章 天盟聊天群
看着群里面的众人纷纷冒头，南海真人先是让自己的心情平静了一下，然后这才继续说道，你们有谁记得修真界里面的记录是多少？
我记得很清楚，是赤焰尊者用了三年的时间，被引为传奇，号称天赋最佳的人。彩蝶仙子开口说道。
你现在问这些事情做什么？怎么突然就说起这些来了？菩提道长也冒头。
霍霆卓你们还都记着吧？你们猜他们从真武境突破到了天人境用了多长时间？南海真人继续说道。
他不会突破了吧？武夷山居士率先说道。
可能他就是差临门一脚了，所以在这个时候才会突破的，刚好赶上这个时候。彩霞仙子开口说道。
我看可不是这样，我和他有过接触，霍霆卓虽然已经达到了真武境的实力，但是他也只是真武境的初期，想要突破整武境，至少也需要十年的时间。南极仙君开始解释了起来，他算是和霍霆卓最熟悉的一个。
听到南极仙君的话，群里面的众人便已经能够确定霍霆卓并不是已经等待突破了，而是还没到突破的时候。
但是刚才他突破了，没用一个小时的时间直接从真武进中期突破到了天人境中期。南海真人将自己刚才看到的给说了出来。
然后，整个群里面安静了下来，没有一个人开口说话。
因为，这对他们来说实在是太过夸张了，仅仅的只用一个小时就突破了他们需要十年二十年才能做到的事情，这该让群里面的众人情何以堪。
你不是在逗我们吧？天府岛岛主开口问道。
我是开玩笑的人吗？南海真人有些无奈，就算是他也有些不敢相信，但是事实就是事实。
这也太夸张了，要是做梦的话，也感觉有些不敢相信。彩蝶仙子也感觉到了惊讶。
你们不信的话可以来看一看，现在霍霆卓就在我的身边，他也并没有我们突破时那种激动，就像是做了一件微不足道的事情。南海真人实在是有些不知道该如何形容自己的心情。
群里面的其他人也都安静了下来，好久没有人再说一句话。
在旁边的霍霆卓看着南极真人呆呆的样子，忍不住皱起了眉头，不知道他在搞什么。
赶紧把他加进来，他不也加入我们天盟了，他也有资格来到群里了。最终还是彩蝶仙子先反应了过来。
既然众人都不相信，那么直接把当事人拉到群里面来询问就好了。
南海真人这才反应的过来，然后看向了霍霆卓。
你有没有手机，来加个群，我们天盟的内部群，所有的成员都在里面，以后大家也可以在里面进行联络，有什么需要帮助的，或者求助的都可以发送在里面。南海真人对着霍霆卓说道。
霍霆卓听到南海真人的话，想想刚才他在玩手机的样子，看来应该是在聊天。
没想到修真界的这些老怪物们竟然还建了聊天群，真是与时俱进，他们不应该用法术进行联络吗？
不过霍霆卓也没有多说什么，他掏出了自己的手机，然后便加入到了天门的内部聊天群里面。
纯情的追风少年加入到群聊。
看到霍霆卓的网名，群里面的众人全都愣住了。
这个网名实在是有些太过中二了，而且明显的有些非主流。
大家好，我是霍霆卓！霍廷卓在群里面说到，然后他看了一下成员列表，发现这里面有将近五十个人。
这些人全都是修真界的人物，也全都是天盟的成员，可以说是霍霆卓的老前辈。
毕竟能够加入天盟的人可都不是那种小角色，他们都是在修炼这里面打出了一方名号，才能够拥有加入天盟的资格。
当然天盟里面这些人也不算是最顶尖的存在，这里最厉害的也只有天府岛岛主和南极仙君，两个人是神虚境的强者。
其他人大都是金丹境，甚至连魂元境的也只有彩蝶仙子一个人。
当然，彩蝶仙子可并不是独自一人，她是南天福如洞洞主的女儿，而南天福如洞洞主则是大乘境的强者，据说只有一步便能够证道长生。
所以就算彩蝶仙子实力在天盟里面算是最弱的，但是，也很有话语权，是很重要的一个人。
霍前辈，你的网名好有个性，我好喜欢。彩蝶仙子率先开口说道。
欢迎霍小哥。南极仙君也主动打招呼。
霍霆卓小弟，现在你也算是正式加入天盟，以后大家愉快的相处。天府岛岛主也对着霍霆卓打招呼。
欢迎新成员！
这就是霍先生，霍先生好！
群里面的许多人也开始冒头，纷纷的对霍婷卓打招呼，毕竟这些人说不定也有时候要求着霍霆卓帮忙的。
对于这些活了很久的修真者来说，他们更在乎生命，所以对于霍霆卓这种能够随意赐给别人寿命的存在，他们是格外的重视的。
霍霆卓看着群里面人如此客气的对自己打招呼，不仅心中也有一些意外，没想到自己这个小菜鸟竟然会如此的受到欢迎。
各位好，以后希望各位多多指教。霍霆卓对着众人说道。
霍霆卓小友，你真的能够贩卖寿命吗？武夷山居士开口问道。
霍道友，我可不可以从你那里购买寿命。
难道传闻真的是真的吗？北斗天尊也去你那里买过寿命吗？
顿时之间天盟的内部聊天群里面便火热了起来，无数万年潜水的人也都开始冒头，欢迎霍霆卓的同时并将自己心中的疑问给说了出来。
看着群里面众人纷纷的聊了起来，南海真人突然愣住了，好像自己把霍霆卓拉到群里面并不是说这些事情吧，好像自己是因为要确认霍霆卓突破天人境的事情，才把他给拉到群里的。
是不是话题扯远了，我们应该聊正事！天府岛岛主开口提醒道。
随着天府岛岛主发言众人这才反应过来，才想起把霍霆卓拉到群里面，到底是为了什么事情。
第 323 章 积极领取任务的萌新
霍霆卓小友，听说你现在突破了天人境，这是真的吗？天府岛岛主开口问答。
我刚刚突破的！霍霆卓十分果断的回答，并没有任何隐瞒的意思。
在霍霆卓看来，他现在所做的事情根本就不算什么，他突破的太轻松，轻而易举就达到了。
但是在群里面的众人听到霍霆卓确认之后，心中却是无比的震撼，被霍霆卓表现出来的天赋给吓到了。
你真的只用了一个小时就突破了？狂浪刀客忍不住问道。
这也有些太夸张了，想当年我突破的时候，可是费尽了千辛万苦，然后耗费了无数的人力财力，才终于成为天人。南极仙君满是羡慕的说道。
膜拜大佬！
不知道赤焰尊者要是听到这个消息会怎么样。
真是人才辈出，我不得不说我真的老了。
群里面的众人纷纷议论了起来，霍霆卓看了一眼，自己和这些人并不是很熟，看着他们如此热烈讨论，自己不仅感觉一些尴尬，便主动退了出来。
年轻人就是好，霍先生，凭着你的天赋，你肯定能够取得很好的成绩，以后我还要指望着你来照顾我呢。南海真人满脸苦涩的说道。
听到南海真人的话脸上露出了尴尬之色，南海真人再怎么说可也是金丹境的强者，算是自己的老前辈。
真人，你真的说笑了，以后我还要指望着您来帮助我呢。霍霆卓满脸谦虚的说道。
我可没有说笑，我说的都是认真的，像我们修真者，能够达到什么样的修为，从一开始都已经决定了，真的这是天赋很重要。南海真人有些无奈的说道。
其实南海真人也知道，自己现在能够达到金丹境，已经是很了不起的成绩了，凭着他的资质，这已经是超常发挥了。
想要达到更高的层次，已经是没有可能的事情了，而且，现在南海真人寿元也已经快要到极限了，他对于自己能否继续突破已经没有多大的信心了。
在这种情况之下，南海真人便也知道自己以后会经常跟霍霆卓购买寿命的，所以才会主动的讨好他。
霍霆卓并没有想这么多的事情，虽然他实力得到了很大的提升，而且是在系统的帮助之下，但是他感觉到无比的疲惫。
在系统复制藏经阁里面的功法经书的时候，无形中也消耗了或听着大量的精神力，这才让他感到十分的疲惫。
随后，南海真人便带着霍霆卓到了专门住宿的地方，这是在小山后山的一个泉水旁边，这里有几个建造十分雅致的竹楼，这也是天盟为了自己成员所专门准备的休息场所。
每一个竹楼相隔的距离都很远，根本就不会互相打搅，这也是修真界的传统。
霍霆卓并没有其他住的地方，便先在这边住了下来。
他刚来到竹楼里面的时候，霍霆卓便一头扎在了床上，睡了起来。
这一觉他不知道睡了多久，知道他再次醒来的时候，外面已经天光大亮，在房间里面也放着准备好的吃食。
对于修真者来说，他们很少吃凡人的食物，但是这次给霍霆卓准备的，明显是大厨刚刚做好的美食，足以看出他们对霍霆卓的重视。
霍霆卓随便吃了两口，现在他发现自己在突破之后，也对于食欲并没有那么大的了，或者说他的身体已经不需要太过于依靠食物来提供能量。
那些修炼者他们也会渐渐的脱离凡人的层次，直到金丹境之后他们就可以长期辟谷，要是饿的话，只是需要打坐一会儿就能够补充身体所需要的能量。
霍霆卓在吃了几口食物之后，便迈步向外面走去，然后他便看到在自己不远处一栋小竹楼里面南海真人从里面走了出来，看到霍霆卓之后便主动过来打招呼。
霍先生，这么早就睡醒了。南海真人开口说道。
霍霆卓抬头看了看外面的天空，现在都已经中午时分了，怎么可能会早呢。
盟主在等着你，就是昨天见面的地方。南海真人继续说道。
霍霆卓听到南海真人的话之后便向天府岛岛主所在的地方走了过去，很快他便来到了昨天他见到天府岛岛主的地方。
天府岛岛主也早就等着霍霆卓了，隔着老远他便看到了霍霆卓的身影，然后，便看出他的确已经达到了天人境中期的实力。
直到这个时候，他才终于确认了昨天的消息，他终于确认霍霆卓已经得到了突破。
其实昨天的时候，在听到了有关霍霆卓的消息之后，他还是不敢相信的，毕竟太不夸张了。
一个小时不到的时间，从真武镜直接突破，达到了天人境中期，这还是从来没有发生过的事情。
但是，现在看到霍霆卓之后，天府岛岛主也终于确认了。
霍霆卓小友，你在我们这边呆着还舒服吗？天府岛岛主主动问道。
还算可以，我这个人很随便的，也并没有恋床的习惯。霍霆卓满脸微笑地对着天府岛岛主说道。
随后，天府岛岛主并将霍霆卓请到了房间里面，然后两个人在椅子上坐了下来，有人上了专门的茶水。
我这次将你叫过来，是有两件事情要跟你说，第一件事情，是欢迎你加入到天盟，第二件事情，我是想要告诉你，要要是你想需要帮忙的话，可以跟我说，天盟会替你出面来。天府岛岛主对着霍霆卓说道。
这也是天盟里面的规矩，只要加入天盟之后，众人便要互帮互助，这也算是修行者自己建立起来的一个互助会，有付出才会获得好处。
对于这些，霍霆卓自然也十分的清楚，他所关心的是关于天盟什么时候会出手攻击魔教。
霍霆卓来到这里最主要的目的可就是为了猎杀那些魔教，来收集自己所需要的寿命。
盟主现在有没有任务？我想出去执行任务。霍霆卓满脸和颜悦色的说道。
听到霍霆卓的话之后，天府岛岛主有些愣住了，他还从来没有遇到过这种情况，刚加入到天盟里面就要做任务的。
这群修者虽然实力强大，但是他们的懒散可是也超出了常人的预料，大多数来到天盟里面也只是挂个名号，根本就不会为天盟做事。
第 324 章 奸商狂浪刀客
霍霆卓说出这些话，也只是想要去猎杀那些魔教成员。
但是，在接到了天府岛岛主的任务之后，霍霆卓有些傻眼了。
你说什么？让我去抓鬼？霍霆卓有些哭笑不得。
原本霍霆卓以为就算天府岛岛主不让自己去对付魔教成员也会去处理其他的事情，结果，他让自己去抓鬼，这就有些无法接受了。
我们天盟一般也就是有这些委托，最近也并没有太大的麻烦。天府岛岛主有些不好意思的说道。
虽然，对于修真界最大的威胁是魔教，但是那魔教在众人的打击之下，早就已经不知道消失了多少年了，现在根本就没有任何冒头的迹象，也没有任何线索。
所以天盟现在所要解决的就是一些普通人无法解决的事情，当然那不一定是灵异事件，而是一些超自然事件。
霍霆卓有些无奈，但是他也只能接受了这个内容。
和你一起去做任务的是狂浪刀客，其实捉鬼这个任务，说不定你还会有什么奇遇呢。天府岛岛主用饱含深意的语气说道。
到底会不会有什么奇遇，霍霆卓并不是很关心，他现在只是希望自己能够获得更多的寿命。
对他来说，只要能够获得更多的寿命，就能够提升自己的实力。
现在仅仅的是从那些普通人身上购买寿命，已经无法满足他的需求了，所以霍霆卓必须要找寻其他能够收集寿命的办法。
对他来说，猎杀魔教教众是最好的办法，只是，想法很美好，现实很骨感，看来自己也只能去做这不靠谱的捉鬼行动了。
霍霆卓等了一会儿之后，便看到有一个穿着休闲服的年轻人向这边走了过来。
这个年轻人就是天盟里面的狂浪刀客，算是天盟里面最为年轻的几个人之一。
别看狂妄刀客如此年轻，但是他的实力已经达到了魂元境巅峰，也是差一步就可以迈入到金丹境的强者。
狂浪刀客也早就知道霍霆卓要和自己一起执行任务的事情，看到传说中的人物，他脸上露出了兴高采烈的表情。
霍大师，这次我终于见到活人了，心情真是激动来，咱们一起拍个照呗！狂浪刀客显然是个自来熟的性格，刚一见面便和霍霆卓显得十分的熟悉了起来。
对方要求拍照，霍霆卓也没有任何的拒绝，便主动和对方站在了一起，然后一起拍照。
就见狂浪刀客摆了一个ose，然后，便拍了两个人的一张合影，随后便将这个合影发到了自己的空间里面。
他在下面还有配上了文字，我终于见到活的霍大师了，你们要是有什么想问的问题可以告诉我，我给你传达，当然是收费的，十万块钱问一个问题。
重点是狂浪刀客在做这一切的时候都没有任何避嫌的意思，直接毫不掩饰地当着霍霆卓的面进行了这一番操作。
霍霆卓有些哭笑不得，简直被对方的这番操作给打败了。
看到对方竟然说十万块钱问自己一个问题，他自然是当做一个笑话来看的。
想问自己问题的话，在聊天群里面随便问就可以了，这是免费的，到了这里怎么还要进行收费，而且还是如此夸张的收费。
原本霍霆卓以为狂浪刀客这只是在恶搞开玩笑，结果，就在他这样认为的时候，还真有人发来了消息。
帮我问一下霍大师购买寿命需要什么样的条件。观海道人对狂浪刀客说道。
狂浪刀客看到这条消息之后，脸上顿时乐开了花，然后便递到了霍霆卓的面前。
霍霆卓看到真的有人给狂浪刀客发消息之后，脸上也不禁露出了惊讶的表情。
十万块钱一个问题，还真的有这种冤大头！霍霆卓感觉自己吃亏了。
要是早知道真的有人会交钱，他早就自己行动起来了，现在白白的让狂浪刀客赚了这一笔。
不过，霍霆卓也并没有在这件事情上过多计较，他还是感觉这件事情开玩笑的成分更大。
霍大师，帮忙回答一下这个问题呗。狂浪刀客却没有任何不好意思，毫不犹豫地对着霍霆卓问道。
来找我购买寿命的话，也并不需要什么条件，只要每人二十万就行了，不过有时间和次数限制的，而且，每次的价格不一样。霍霆卓微笑着说道。
现在，霍霆卓也已经大体上清楚，在修真界里面，有许多即将已经消耗近寿元的存在，所以，在这里反倒是有更多的人想要跟自己购买寿命。
霍霆卓也没有任何的犹豫时间，果断的便答应了他们，只是他渐渐的发现，对于这些修真者来说，钱根本就不算什么，只要他们愿意就能够分分钟得来巨额的现金。
所以霍霆卓便将主意打到了他们的功法以及他们的法宝上面，系统在升级之后也表示可以接受这样的交易方法。
只是，霍霆卓现在还没有想好该如何改变自己的交易方式，他犹豫了一会儿，还是决定，第一次的话用现金交易，第二次可以用法宝和功法进行交换。
狂浪刀客在听到霍霆卓的话之后，便和观海道人聊了起来，没过多久，霍霆卓便听到狂浪刀客手机上响起了到账的声音。
这群修真者还真是出手大方，十万块钱就像普通人的几块钱一样，如此直接的就转了过来。
紧接着又有更多的人联系了狂浪刀客，像他打听起霍霆卓的事情，并且开始向霍霆卓询问问题。
狂浪刀客也没有任何的不好意思，便将所有的问题全都转达给了霍霆卓。
除了那些很过分的问题，或者涉及到的问题，霍霆卓还都是十分爽快的回答了他们。
看到霍霆卓如此的配合自己，狂浪刀客对他的好感对谁提升了不少。
结果就在不到半个小时的时间之内，狂浪刀客那边已经借着霍霆卓的由头，赚了将近上百万。
面对这个结果，霍霆卓都有些无语了，不知道该如何形容自己的心情，没想到自己竟然这么受欢迎。
好了好了，大家先停一下，我这还有正事要做，我要去抓鬼去了，要是有问题的话，等到我们忙完正事儿你们再说。狂浪刀客做出了一副不耐烦的样子，在群聊天里面说道。
霍前辈不也在群里吗？你们有问题为什么不能在群里直接询问，非要让狂浪前辈传达呢？在这个时候彩蝶仙子说道。
一瞬间，聊天群里面冷场了众人终于也意识到了这个问题
第 325 章 灵异事件
随着彩蝶仙子的一句话，群里面的气氛变得尴尬了起来，狂浪刀客也早就有准备了，在第一时间便退出了登录。
而在这时候，就在彩蝶仙子说的那句话下面，纯情的追风少年打出了一连串的省略号。
简直就是补刀，众人也终于考虑明白了这件事情，然后无数的人在群里面开始讨伐狂浪刀客。
这种情况之下，狂浪刀客甚至连手机都给关机了，还做出了一副轻松的样子。
我们还是赶紧做正事吧，做正事才要紧。狂浪刀客对着霍霆卓笑道。
霍霆卓却被没有理他，而是将自己的注意力放在了聊天群里面。
随着自己补刀之后，现在的聊天群里面可是已经炸开了锅了，刚才交钱的几个人，不停的狂浪刀客让他退钱。
刚才我打过他电话，他竟然关机了。
万年在线的水群狂人竟然也下线了，他明显是故意的坑我们。
别让我找到他，竟然敢骗我！找到他，我要让他知道我的厉害。
群里面一群被骗的修真者们愤怒的议论了起来，决定要合伙收拾一下狂浪刀客。
霍霆卓看见狂浪刀客的旁边轻松的样子，便随便挑选了几条发言读了出来。
观海道人他说要去找你。霍霆卓对狂浪刀客说道。
其实，霍霆卓对于狂浪刀客这样的做法也显得十分的不屑，而且还是借着自己的名号来骗人。
我不怕他！狂浪刀客做出满脸的无所谓的样子。
还有黄山真人，他说也要收拾你说是让你尝试一下他的炼魂，灵魂是啥？霍霆卓却并没有停止，继续说着群里的发言。
听到黄山真人的炼魂，狂浪刀客的脸上终于出现了动容之色，嘴角忍不住抽了抽。
我们还是赶紧去执行任务吧，我告诉你，这任务可是会有很大的好处的，前几次就有几个前辈前期执行抓鬼任务，结果他们都得到了不错的宝贝。狂浪刀客脸上挤出了个微笑，对着霍霆卓说道，意思很明确，就是不想让霍霆卓继续念群里的发言了。
看着狂浪刀客被吓得惊慌失措的样子，霍霆卓便也不在念聊天群里面发言，把手机给收了起来，然后两个人一起向外面走去。
在外面早就有车子已经准备好了，还是两兰博基尼，还真是豪气。
这车是狂浪刀客开过来的，两个人上车之后，狂浪刀客便带着他来到了任务的地点。
任务的地点是在京都之外的一座小城里面，这座小城正在进行改造，有一处正在盖楼的建筑工地。
他们来到的地方就是这个建筑工地这边，据说这里晚上出现了神秘的鬼影，引起了很大的恐慌，在社会上引起了动荡，所以天盟才会派人过来进行调查。
对于这种事情，狂浪刀客已经习以为常了，他带了专门的法宝过来，来监测工地这边的能量流动。
霍霆卓看着他的操作，心中也明白，其实鬼就是一团能量，只要找到能量所在的地方，就能够找到鬼的位置了。
只是狂浪刀客找了很久之后，却并没有半点的收获，他忍不住皱起了眉头。
我这法宝可是花了大价钱买来的，之前也试过，还从来没有出现像今天这样无效的情况，看来这一次遇到的事情有些麻烦。狂浪刀客住着眉头说道。
说完这些之后，他再次检查了一下自己手中的法宝，然后又测试了一遍，还是没有半点能量的反应。
霍霆卓看着在旁边的狂浪刀客一阵忙活，他却也已经将自己的时间之力给调了起来，开始检测周围有没有特殊的地方。
系统所提供的时间之力明显的要比狂浪刀客的法宝厉害许多，敏锐许多，霍霆卓很快便找到了异样的地方。
就在刚建造起来的楼房旁边，有一个小坑，就在那个小坑里面，存在着一些不同于其他地方的东西。
霍霆卓利用时间之力便看到在小坑里面像是隐藏着一个小动物一样的东西，那个小动物藏头藏脑像是躲避着什么。
在来到这边的时候，霍霆卓看过这次事情的资料，也了解到被当做灵异事件的到底是什么事情。
在这里干活的工人们，晚上总是看到一个白影，然后第二天他们的工作服还有鞋子什么的，就会莫名其妙的出现在其他的地方。
刚开始的时候，他们还以为是小猫小狗做的，然后经过他们专门的调查之后，发现建筑工地的面根本就没有任何的流浪猫狗。
直到这个时候他们才意识到事情并没有他们想象的这么简单，所以专门找人来对这件事情进行了调查。
然后便有人看到了那个白影，根本就不像是正常的生物。
趁着工人睡觉的时候，白影叼着工人的衣服、鞋子到处乱丢。
工人们知道了这个情况之后，便直接把那个白影当成了鬼怪，所以整个工地也不敢有人带下去了。
而且这件事情闹得很大，周围居住的人也都知道了这边的事情，都说这里之前挖出来一座古墓，肯定是古墓里面藏着的恶灵跑出来了，这是要赶众人离开。
也正是因为这件事情闹得越来越大，已经有些收不住的趋势，这才让天盟忍不住出手的。
霍霆卓虽然发现了情况，但是狂浪刀客始终都没有找到半点的端倪。
那个藏在坑里面的白影仿佛就是故意在和狂浪刀客玩躲猫猫，而且还兴致很高的样子。
就在狂浪刀客带着自己的法宝向那个小坑走过去的时候，弄个白影便从坑里面跑了出来，然后躲到了远处继续看着狂浪刀客。
看的狂浪刀客急的抓耳挠腮的样子，那个白影还做出了拟人般偷笑的样子。
霍霆卓看着眼前这一切，也看出那个白影并没有任何的恶意，甚也没有急于行动，而是看着狂浪刀客在旁边忙个不停。
再次检查了一圈之后，狂浪刀客仍旧没有发现任何的异常，这才选择了放弃。
竟然没有检测到任何能量波动，看来这边也没什么异常，搞不好是有人恶作剧。狂浪刀客皱着眉头说道，他甚至有些怀疑自己手中的法宝是不是失效了。
第 326 章 逆天之人
听到狂浪刀客的话，霍霆卓这才行动了起来，他站起身需要那个白影所在的地方走了过去。
那个白影也没想到霍霆卓会禁止向自己这边走来，竟然一时愣在了那边，可以看出它拥有很高的神智。
就在霍霆卓刚要靠近的时候，那个白影便飞快地逃走了，而且对着霍霆卓做出了威胁的动作。
看到获取着的举动之后，狂浪刀客也不仅意识到了什么，向霍霆卓的前方看了过去，这个时候他也终于看到了那个白影。
自己用法宝都没有找到这个白影，没想到霍霆卓竟然如此轻而易举的就找到了，狂浪刀客不免对他刮目相看。
看来是个不错的灵体，不知道是什么法宝的器灵，不过看它的灵智这个法宝的品质不低。狂浪刀客，不免心中有了那么一丝的期盼，看来自己这一次捡到宝贝了。
还没等霍霆卓行动起来的时候，狂浪刀客便已经向那个白影追了过去，那个白影也意识到了危险，向旁边跑了过去。
一人一白影便飞快地追逐了起来，两个人的速度极快，在这个建筑工地上面上蹿下跳。
狂浪刀客的实力可并不弱，但是就算凭着他的实力也根本无法追上那个白影，也可见那个白影的实力也并不弱。
霍霆卓在旁边等待着机会，并没有急着出手，将自己的注意力全都放在了白影的身上。
终于白影再次躲过了狂浪刀客的追捕之后，还故意停了下来，对他露出了拟人般嘲讽的表情。
看到自己竟然被一个器灵给嘲讽了，狂浪刀客顿时之间暴跳如雷了起来，然后再次追了过去。
终于在狂浪刀客费尽千辛万苦的时候，他的手指碰到了那个白色的影子。
紧接着霍霆卓便感觉到周围的一切发生了变化，感觉到一股力量突然爆炸了开来。
下一秒霍霆卓便看到自己处在一个奇妙的空间里面，这个空间周围全是白色，而且空无一物。
在这一个空间里面，只有霍霆卓，狂浪刀客，还有那个白色的影子。
突然来到这个空间之后，那个白色的影子竟然也愣了一下，然后慌乱了起来，仿佛在这个空间有什么恐怖的东西。
狂浪刀客也停了下来，警惕地看着周围，很快他便看到从白色的虚无之中走出来一个人，是一个白胡子的老者。
然后，他只是一步便跨过了很长的距离，直接出现在了那个白影的面前，一根手指点在了白影身上。
刚才异常活泼，而且灵活的白影，在那个人影面前根本就没有半点能够反抗的机会，直接被他一根手指给死死的摁在了地上。
随着这个白影被控制住之后，霍婷卓这才看清楚，这个白影竟然是一只长着九条尾巴的白色狐狸。
对于白色九尾狐，霍霆卓自然也是听说过的，只是没想到会在这里遇到传说中的东西，这让他有些疑惑。
既然这个白影竟然是白色九尾狐，那么这个突然冒出来的人影肯定也不是简单的角色。
你是什么人？为什么把我们困在了这里？狂浪刀客率先开口问道。
在进入到这片莫名的空间之中，狂浪刀客并已经警惕了起来，已经做好了战斗的准备。
结果，在他问出这些话的时候，那个人影却并没有回答，而是转头看向了霍霆卓。
你竟然是逆天之人，没想到我在最后时刻竟然遇到了真正的逆天之人。那个人影对着霍霆卓开口说道。
听到这个人影的话，霍霆卓深深地皱着眉头。
世间所有的修真者其实都可以被称为逆天者，但是为什么这个人影不对着实力更强大的狂浪刀客说这些话，而是专门对自己说的，这让霍霆卓感觉到了有些疑惑。
逆天之人？什么是逆天之人？霍庭卓开口问道。
逆天之人当然是能够诛天的人，你的实力和资质都很好，我这里有个礼物要送给你，这是我陨落之后留在世间最重要的东西。那个人影脸上露出了微笑。
看着对方并没有半点的恶意，霍霆卓不由得松了一口气，脸上露出了微笑。
不知道你要送给我什么东西？还有不知道前辈是何人？陨落？为何陨落？霍霆卓将自己心中的疑问说了出来。
听到霍霆卓的话，那个人影深吸了一口气，然后感叹了起来。
我只是已死之人，名号不提也罢，我只是想要告诉你，想要逆天，并不是那么简单的事情，你还需要时间，需要成长，你有很不错的修炼功法，也有很不错的资质，你将是未来修真界的最大的希望，现在我就把我最后的宝物赐予你，希望你能够发挥它的作用。那个人影继续说道。
说完之后，霍霆卓就感觉到自己眼前一花，还没反应过来，白胡子老者竟然直接来到了自己的面前。
随后，这个白胡子老者便将一根手指放在了霍霆卓的胸口上面，霍霆卓便看到周围的空间开始扭曲，化作了一团白色的东西，甚至连那只白色的九尾狐都没有逃脱，直接全都汇聚到到了自己的身体之中。
随着周围的一切像是洪水一样涌入到霍婷卓的身体之中的时候，那片白色的空间也消失不见了，周围再次恢复成了建筑工地的样子。
这一切发生的实在是太过短暂，几乎只是瞬间时间就完成了，在旁边的狂浪刀客满脸疑惑地看着霍霆卓，甚至都没明白到底发生了什么。
刚才那一幕就像是出现了幻觉，一下子之间就全都消失了。
霍霆卓赶紧检查自己的身体，然后他便看到自己的胸口竟然出现了一个白色的九尾狐的纹身，活灵活现，就是刚才他所看到的那只白色九尾狐。
看着这个纹身，霍霆卓想要检查下到底自己得到了什么，结果不管他如何操作都根本没有半点的反应。
狂浪刀客也看到了霍霆卓身上的这个纹身，也无法确定这个纹身是好是坏，深深的皱着眉头，脸上对着霍霆卓有些同情。
看着狂浪刀客的样子，霍霆卓突然有了一种他是在为自己默哀的感觉
差点一口鲜血直接吐出来
第 327 章 九尾狐纹身
还没等霍霆卓做出任何反应的时候，狂浪刀客便拿出了手机，对着霍霆卓的纹身使劲的拍了起来。
紧接着狂浪刀客便将纹身发到了聊天群里面，然后对着众人询问起，谁能看出这个纹身的情况，我给十万。
提到十万，明显是他恶趣味为之。
霍霆卓也十分的好奇，想要了解自己身上多的这个纹身对自己有什么影响，所以他也打开了聊天群查看了起来。
各位各位快点看，霍大师身上出现了这个东西，谁能够看出这到底是什么东西？狂浪刀客在群里面说道。
刚刚因为狂浪刀客在群里面圈钱的事情，众人还对他愤怒异常，经过了之前的发泄之后，狂浪刀客始终没有冒头。
现在终于冒头了，还主动提起了十万这件事情，那些被骗的人便也再次出现，对了他一顿疯狂的输出。
其他那些无关人等也在旁边幸灾乐祸了起来，而且还有许多起哄的。
顿时之间聊天群里面便开始翻天了，狂浪刀客刚发的那张照片直接被刷到了上面，甚至都没有几个人能够看到。
狂浪你竟然还敢出现我这就去找你，我就让你知道我灵魂的厉害。黄山真人开口说道。
终于被我逮到你了，赶紧退钱，不退钱的话，信不信我打死你！
你还有脸出来，你怎么好意思有脸出来，刚才你跑哪去了？手机也关机，聊天软件也退出了。
有好戏看了，我要看今天的年度大戏，活撕狂浪刀客！
看着群里面的反应如此之大，狂浪刀客额头上出现了一丝冷汗，做出了一副十分无力的样子，明显的对这种情况已经习以为常了。
狂浪刀客也十分的明白，十万块钱对于修真者来说，并不算是多大的负担，也并没有多少人在意。
也正是因为知道这些，狂浪刀客这才故意搞出了这一出，最主要的也是想要活跃气氛。
在众人全都闹得差不多了之后，彩蝶仙子翻出了狂浪刀客最先发的那张图，然后再次复制了一遍。
这个纹身看着很漂亮，这是霍前辈辈刚纹的纹身吗？彩蝶仙子开口问道。
随着彩蝶仙子发言，众人这才将注意力放到了这张图片上面，看着这个栩栩如生的纹身，众人也不知道到底有什么猫腻。
狂浪刀客便将之前自己遇到的事情说了一遍，然后将霍霆卓身上出现这个纹身的过程也说了一遍。
霍霆卓也对这个纹身十分的在意，他也想要知道这个纹身到底代表了什么。
看到狂浪刀客帮着自己的询问，霍霆卓也在时刻关注着这些事情。
经过一场胡闹之后，众人终于将注意力放在了这个上面，霍霆卓也仔细看着众人的聊天。
你们进入了一个神秘的空间？这是什么情况？我还从来没有遇到过你说的这种情况！南极仙君开口说道。
看来你们这一次又遇到了奇遇，而且听你说那一个器灵的智商并不低，可以看出，法宝的等级也不低，而且还能够自动认主，这就更表示法宝的等级肯定很高的。观海道人开口说道。
既然对方能够控制空间，能够建立一片莫须有的空间，这就证明他的实力已经十分强大，有可能他是一个长生者。天府岛岛主在这个时候也冒头开口说道。
看着众人在群里面的议论，霍霆卓伸手摸了下自己胸口的那个纹身，这个纹身依旧没有半点的反应，他也没有感觉到半点的不适，或者半点的好处。
就算，像众人说的那样，这个纹身其实是一个神秘的法宝，那么这个法宝到底是什么？自己该如何使用这个法宝？这个法宝对自己的身体，或者对自己的修行有着什么样的影响？
一连串的问题出现在了霍霆卓的脑海里面，但是他也不知道该如何询问，真的是有些束手无策。
现在霍霆卓小友，你感觉自己的身体怎么样？有没有任何的不适？南海真人开口说道。
随着南海真人说出这些话之后，其他的众人才想起了这个问题，才开始询问霍霆卓有没有收到影响，身体有没有什么不适。
我现在感觉挺好的，没有一点的不适，而且也没感觉到半点的好处，这个纹身就像是真正的纹身一样。霍霆卓看到终于有人开始向自己询问，便也主动回答道。
小友，你还是尽快回来吧，我帮你检查一下，看看到底有没有什么不好的情况，对于这种不知名的法宝，我们也不知道他们的影响，要是没有影响还好，要是有影响的话，那就有些麻烦了。天府岛岛主满是担心的说道。
听到天府岛岛主的话，狂浪刀客这才清醒的过来，知道现在最主要的还是带着霍霆卓赶回去。
既然，在那个白影进入到霍霆卓的身体之后，这边的闹鬼事件也已经被解决掉了。
所以，他们也没有必要继续留在这里，狂浪刀客便带着霍霆卓在最快的时间之内赶回到了天门的驻地。
当当霍霆卓来到天盟驻地的时候，早就有不少的人等在了这里，其中有一个穿着水蓝色长袍的人等在这里。
看到这个穿着水蓝色长袍的人，狂浪刀客脸上竟然露出了害怕的表情，全身为之一震，就让想要逃走。
霍霆卓从车上走了下来，来到了众人的面前。
霍道友，我是观海道人。那个身穿水蓝色长袍的人自我介绍着。
听到这个人的自我介绍之后，霍霆卓终于知道为什么狂浪刀客反应这么大。
原来这是债主追上门来了，霍霆卓不仅有些幸灾乐祸的看向了狂浪刀客。
狂浪刀客并没有任何靠近的意思，已经上了车，打算就要逃走。
结果，就见观海道人一步便到了他的车前，轻轻地对着那辆跑车打出了一掌。
轰！
狂浪刀客的车子随着这一掌剧烈的颤抖了起来，然后，车身各处都冒出了浓烟，彻底的化作了一堆废铁。
我的兰博基尼！狂浪刀客心疼的大喊了起来。
看到狂浪刀客的遭遇，在场的众人并没有半点的同情之意，可以看出众人对于这种事情早就已经习以为常了，看来狂浪刀客还真是一个害人精，也经常被人给收拾。
第 328 章 被针对的逆天之人
狂浪刀客仅仅只是骗了观海道人十万块钱，结果被他一掌把自己上百万的跑车给打废了。
当然，这点钱对于他们两个来说根本就不算什么，这件事情也更像是两个人在打闹。
旁边的众人并没有在意观海道人和狂浪刀客之间的事情，那有他们两个在旁边打成了一团，都没有别人插手。
狂浪刀客的实力明显的是不如观海道人的观海道人再怎么说也是金丹境的强者，收拾狂浪刀客简直是简单加轻松的事情。
很快狂浪刀客便被观海道人打倒在了地上，然后被控制了起来。
这就是你诈骗我的下场！观海道人终于出了一口恶气，心情舒服多了。
另一边天府岛岛主早就已经来到了霍霆卓的身边，示意要看一下他的纹身。
霍霆卓也没有任何的犹豫，便将自己的衣服给解开，然后将那个九尾狐的纹身给露了出来。
众人检查霍霆卓身上的这个纹身，结果却并没有发现任何的异样，甚至没有感觉到半点的能量波动和气息的存在。
虽然，在场的几个人并没有达到大乘境的实力，但是，天府岛岛主可以号称是大乘之下第一人。
结果，就连他也没发现这个纹身的特殊之处，这就表示出这个纹身肯定不简单。
小友，你有没有感觉到不舒服，或者是气血有什么影响？天府岛岛主只能从霍霆卓的身体上入手了。
我并没有感觉到半点的不舒服，也没有感觉到半点的好处，这个纹身就像是个贴纸一样。霍霆卓将自己的感受说了出来。
这就有些奇怪了，我第一次遇到这种事情，难道是这个法宝还未激活？南极仙君也在旁边开口说道。
霍霆卓看着周围几个人皱着眉头的样子，他想起了那个白胡子老者对自己说的话。
我们在之前那个神秘的空间里面看到了一个神秘的人影，那个人他称呼我为逆天之人！霍霆卓将自己遇到的事情说了出来。
在之前的时候，狂浪刀客并没有将这些给说出来，所以霍霆卓便在心中猜测是不是狂浪刀客之前并没有听到那个人影所说的话。
听到霍霆卓说的话之后，在场的几个人脸色变得更加难看了，起来天府岛岛主满脸凝重的看着霍霆卓。
这件事情有些复杂，我们还是坐下来慢慢详谈吧。天府岛岛主满脸严肃的说道。
看着天府岛岛主的样子，霍霆卓的心中不免也有些紧张了起来。
难道说自己说的这个逆天之人还有别的意思，而并不是霍庭卓心中所想的是指的这些修真者。
看了周围众人脸色也变得凝重了，起来霍霆卓也没有任何的犹豫，便跟着天府岛岛主一起来到了一个密室里面。
看到天府岛岛主如此的举动，霍霆卓也知道，这肯定是要跟自己说十分严重的事情，也不免有些紧张。
你真的听到那个人称呼你为逆天之人了吗？天府岛岛主再次确认了起来。
霍霆卓点了点头，表示了确认。
看来你真的有很大的不同之处，能够被称为逆天之人，并不是对每个修真者的待遇。天府岛岛主深吸了一口气，看着霍霆卓眼神之中露出了复杂的表情。
难道修真者不能被称为逆天之人吗？修真不一直都是逆天而为的事情！霍霆卓将自己心中的疑问给说了出来。
修真者就算实力再强大，也不足以被称为逆天之人，其实在长生之上还有天道，天道才是这整个世界的掌控者，对于这些修真者的存在，天道自然也是清楚的，既然他让这些修真者存在，那就代表了这些修真者对他根本就没有太大的威胁。天府岛岛主开始解释了起来。
听到天府岛岛主的话，霍霆卓也深深地皱起了眉头。
对于天道的存在，霍霆卓还是十分清楚的，他也知道普通人嘴里说的老天爷、上苍就是天道。
但是，当他身为普通人的时候，天道对他的影响简直是微乎其微的，或者说他能感觉到的影响几乎不存在。
现在成了修真者之后，霍霆卓也知道自己将会面到天道的威胁，还会面临天劫。
只是没有想到，在天道眼中看来修真者对他根本不受任何威胁，他也并没有针对修真者。
看着霍霆卓思索的样子，天府岛岛主先是停了下来，过了一会儿这才开口继续说道，所以真正能够被称为逆天之人的，是那些真正对天道有威胁的存在，既然你能够被称为逆天之人，看来你是足以威胁到天道存在的。天府岛岛主叹了一口气。
这对我有什么影响吗？霍霆卓将自己最关心的问题问出来。
你会受到天道的针对，从此以后，你的每一次突破都将面临天劫的危险，机遇越大风险越大，这可能就是说的这种情况吧。天府岛岛主有些无奈地说道。
听到天府岛岛主的话，霍霆卓瞬间有些傻眼了，忍不住舔了舔自己的嘴唇，心中叫苦不迭。
正常的修真者，他们只是在形成金丹或者证道长生的时候才会面临天劫。
但是听到天府岛岛主的话，霍霆卓便明白自己时时刻刻都要面临天劫，这还怎么让人活下去？！
顿时之间霍霆卓便感觉到老天这是对自己不公啊，自己又没想逆天，怎么这种事情都让自己给碰上了！
看到霍霆卓欲哭无泪的样子，天府岛岛主也不知道该如何安慰他，伸手拍了拍他的肩膀算是给他最大的安慰了。
难道没有办法改变了吗？我可不想天天遭雷劈。霍霆卓转头对天府岛岛主问道。
没法改变，谁也不知道，如何才能够威胁到天道，谁也不清楚用什么样的方式才能够威胁到天道，也许你的修炼功法并不是很强，但是却恰巧成为了逆天者，然后便会在一次次天劫之中陨落的。天府岛岛主脸色灰暗的说道。
霍霆卓简直就想骂出声来，自己好像就是天府岛岛主所说的这种情况，修炼的功法并不怎么样，反倒还被针对了，这还让人过不过了。
命运啊！真的是坑爹！
第 329 章 修真界的丹药大会
已经知道自己未来将会面对什么样的局面，霍霆卓顿时感觉到未来一片灰暗，这是要把自己给整死的节奏。
只是，就算前路再艰辛，霍霆卓也没有打算放弃的念头。
就算自己成为了逆天之人，会被天道所针对，那自己只留提升实力这个方法，来对抗天道。
在接下来的这段时间里面，霍霆卓也并没有去执行任何的任务，他先是潜心研究了一下自己身上多出的这个纹身。
在没有任何的发现之后，霍霆卓便将这件事情给丢到了一边，然后，便开始研究起升级之后的系统。
现在，霍霆卓最大的依靠就是他所拥有的系统，也只有系统能够帮助他迎接接下来的磨难。
所以这一段时间，霍霆卓将自己最大的希望放在了系统上面，研究该用什么办法才能获得最大的寿命。
霍霆卓现在也一直收集着寿命，像他出手寿命的人也不在少数，只是这样收集的寿命实在是有些太少，根本就赶不上他的消耗。
现在霍霆卓已经开始接触修真界，他便将自己的主意放在了修真界里面，想要看看系统能不能从这里面捞到一点好处。
当然那些修真者可不会像凡人那样随意出售自己的寿命，他们活的久了，反而对寿命更加的重视。
比如观海道人这一次来到霍霆卓这里就是为了购买寿命，收拾狂浪刀客的事情，也只是顺道。
在购买了一年的寿命之后，观海道人便直接离开了，然后还有其他的修真者来到了霍霆卓的面前，选择购买寿命。
就算那些并不缺少寿元的人，也会来尝试跟霍庭卓购买寿命，对他们来说寿命自然是多多益善。
对于这些第一次购买寿命的人，霍霆卓只是选择了收取他们的现金，但是随着系统升级之后，那些修真者可以利用自己的法宝丹药或者功法来兑换。
只是现在霍霆卓还并没有将这种方式给公布，要是这种方式公布出来的话，必定会受到修真者的热烈欢迎。
霍霆卓在研究了好久之后，还是没有找到应对的办法，看来自己只能走一步看一步了。
之后他看了一下自己现在的资料。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：680年71天18小时27分51秒’
‘储备寿命：932年230天45小时12分11秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：2+。
双手强化：左手20+，右手12+。
身体强化：13+。
双腿强化：左腿13+，右腿15+。
功法：潮海水仙神体诀（二层）
法宝：？（未激活）
现在自己有着大量的剩余寿命和储备寿命，霍霆卓便没有任何犹豫的，再次提升自己的修炼功法。
随着消耗了三百年的寿命之后，潮海水仙神体诀被提升到了三层，而，霍霆卓的实力也提升到了天人境巅峰。
因为他知道自己要想突破的话，这可是会引来天劫的，所以霍霆卓才有意将自己的实力控制在了即将突破还未突破的时候。
在自己还未突破的时候，他要做好迎接天劫的准备，做到万无一失，才会准备突破。
就在这个时候天盟内部聊天群里面又聊了起来，霍霆卓只是半天的时间没看，消息的数量便已经达到了99+。
随后，霍霆卓便点开了聊天群，然后查看起了里面的情况。
原来现在众人正在议论丹药大会的事情，这丹药大会是修真界共同举行的，也是修真界最大的一次活动，所有的人都会来参加这次丹药大会。
虽然，这一次机会被称为丹药大会最主要的目的就是为了购买和出售丹药，但是在大会上却不只有丹药，还有着各种各样的法宝以及功法，甚至还会举行各种各样的庆祝活动，这简直就是修真界的一次狂欢。
这不仅是修真界的一次狂欢，就连世俗的社会知道，修真界存在的，也十分重视这一次大会。
林振宇和张开拓便在第一时间联系了霍霆卓，他们也想要获得参加丹药大会的资格，但是他们却没有任何的渠道，便只能将所有的希望放在了霍霆卓的身上。
霍霆卓对天府岛岛主提出这件事情之后，天府岛岛主便爽快地答应了下来。
只要你是修真者，你就可以随便带人来参加大会，当然我们不想让那些凡人的参加修真大会，是因为怕对他们造成太大的打击。天府岛岛主对霍霆卓回答道。
霍霆卓听到天府岛岛主的话，心中便也终于松了一口气，便也对林振宇和张开拓两个人说了这件事情，让他们到时候赶往大会就可以了。
随后在聊天群里面还议论了另一件事情，那就是狂浪刀客竟然被黄山真人给困住了，说是要罚他面壁三百年才会放他走。
群里面没有这一个大水13了，突然感觉冷清了许多。南极仙君在群里面说道。
谁让狂浪刀客自己作死，既然敢诈骗黄山真人那个老抠门的吝啬鬼，他简直就是自寻死路。菩提道人说道。
话说黄山真人怎么这么坑，又小气又吝啬，明明都已经是马上进入到大乘境的强者了，怎么心境还是这样！狂浪刀客说道。
众人看到狂浪刀客竟然发言了，一时之间无数的省略号排着队发了出来。
狂浪刀客，你还活着！彩蝶仙子说道。
你不是被囚禁了吗，怎么现在还能上网？
这真的是狂浪，我还以为你死了呢！观海道人说道。
刚才谁说这个孽畜被囚禁了的。另一个被骗的道友不满的说道。
狂浪道友，你不专心修炼，这是又要开始水群了吗？看来我是要回去跟你详细的谈一下。黄山真人开口说道。
随着黄山真人冒头，群里面更多的人开始造作了起来，然后一排表示幸灾乐祸的表情被刷了出来。
我这就去专心修炼，我只是看看有没有人说我坏话，结果真的被我给抓到了。狂浪刀客竟然在这个时候还敢发消息，这简直就是对黄山真人最大的挑衅。
第 330 章 赶往蜀中
黄山道友，狂浪不是被你给抓起来了吗？南极仙君有些疑惑的问道。
黄山真人并没有在第一时间回复，而是过了一会儿这才回了一条消息。
我这段时间有些事情离开了洞府，便只能让狂浪道友自己在洞府里面休息，没想到他如此的不自觉，看来我是要赶紧回去好好的教育一下这个小朋友了，管教管教他，让他知道专修炼才是正途。黄山真人回复道。
虽然，这条消息看上去并没有多少的情绪，甚至还显得有些平静，但是，了解黄山真人的人都知道他现在绝对已经愤怒到极点了，狂浪刀客死定了。
黄山真人可是有名的暴脾气，只有他愤怒无法自制的时候才会显得如此的温雅随和。
为狂浪前辈默哀！彩蝶仙子率先发言。
随着彩蝶仙子发言之后，更多的人跟了上去。
为狂浪默哀！菩提道人发言。
为狂浪道友默哀！南极仙君发言。
紧接着就是一大串的为狂浪刀客默哀的发言，看来在场的众人也都知道狂浪刀客的下场将会是什么了。
霍霆卓霍大师在吗？唐八十一发言。
对于这个突然冒出来的人，霍霆卓并没有任何的印象，也没有听说过，也没有和他聊过天，所以当他问到自己的时候，霍霆卓这才注意到了他。
唐前辈，你可以直接在群里面拉霍前辈。彩蝶仙子说着，便了一下霍霆卓。
霍霆卓打了一个问号。
出来了，出来了！狂浪刀客说道。
众人没想到在经过之前那一出之后，狂浪刀客竟然还在潜水，这一下，无数的人再次跟着冒头，做出了大笑的动作。
这简直就是对黄山真人最直接的挑衅和蔑视，他们仿佛已经能够看到狂浪刀客承受黄山真人愤怒的画面了。
黄山真人再次打了一个点出来，表示自己还并没有离开。
狂浪刀客却直接装作没有看到。对着唐八十一问道，你找霍霆卓有什么事情吗？我和霍霆卓可是有很好的关系，只要你给我点好处，我可以帮你说和说和。
狂浪刀客又要开始作妖了，简直就是计吃不计打。
狂浪刀客已经被禁言三十天。
天府岛岛主终于看不下去了，还是出手将狂浪刀客给拿下了。
随着狂浪刀客被禁言之后，群里面终于恢复了安静。
唐道友，你找霍霆卓小友有什么事情吗？天府岛岛主开口问道。
听说霍霆卓倒有可以出售寿命，我想购买一年的寿命，不过不是为了给我，而是为了给别人，可以吗？唐八十一开口问道。
当然可以，你给谁购买寿命都可以，只要可以签合同，然后交付现金就可以了。第一次购买的话是需要支付现金的，然后，第二次可以用法宝和宝物来进行支付。霍霆卓出面回答。
听到霍霆卓的话，群里面的众人也纷纷冒头，开始询问起关于法宝和宝物来进行支付购买寿命的事情。
一瞬间，唐八十一的发言便直接被吞没在了众人的发言之中，根本无法看到。
看到霍霆卓如此的受欢迎，天府岛岛主甚至心中都有一些嫉妒了。
不过，他也知道自己并无法做到霍霆卓那样的事情，也只能羡慕嫉妒恨了。
但是，在天盟有了霍霆卓的加入之后，声望可是比以前要高了许多，而且影响力也增加了许多。
不知不觉之中天盟的地位也在修真界有了很大的提升，这也正是天府岛岛主想要的，所以他对霍霆卓也十分的器重。
就在众人犹如潮水一般的发言之中，霍霆卓便看到有人给自己发了一条私信，是唐八十一。
我们能否见一面，或者我派人将你接过来，我在蜀中。唐八十一对霍霆卓说道。
这一次丹药大会也刚好正在蜀中，所以霍霆卓也没有任何的犹豫，便答应了下来，也顺道过去参加丹药大会。
天府岛岛主也知道了霍霆卓的事情，看来之前唐八十一也对他透露过风声，所以他也早就明白了事情的来龙去脉。
唐八十一可以算是天府岛岛主的老熟人，所以对于霍霆卓这次赶往蜀中的事情，他也并没有任何担心的意思，便十分果断的同意霍霆卓前往。
就在霍霆卓和唐八十一商量好了所有的事情之后，唐八十一便直接派人过来，将霍霆卓给接走了，而且他派的是一架小型的私人飞机。
这些修真者出手还真是阔绰，仿佛对他们来说金钱就像是天赋技能一样，简直每一个人都是大土豪。
当然霍霆卓也十分的清楚，这些修真者之所以这样，是因为他们的实力再加上他们能够修炼各种各样丹药。
这些丹药可是比世间所有的医疗药物都要高级许多，要是卖给凡人的话，价格自然是贵到了夸张的地步。
再加上这些修真者，还可以处理一些凡人所无法处理的事情，也能够获得高昂的回报。
也正是因为这样，每一个实力强悍的修真者，他们从来都不缺钱，所以他们可以说是社会最大的隐性的大富豪。
只是这些修真者不愿意插手凡人的事件，所以就算他们有钱也根本无法被凡人所知晓。
霍霆卓登上了私人飞机，然后便直接被送到了蜀中唐家大宅，唐八十一早就等在了这里，看到霍霆卓来了之后便热情地过来迎接。
他这次将霍霆卓给接过来，并不是为了自己购买寿命，而是为了他一个后辈。
唐八十一的儿子唐十七少因为修炼不得法的原因，伤了自己的根本，而落到了十分尴尬的境地，随时都面临着死亡的危险。
在检查到自己儿子的身体之后，唐八十一便觉察到的他的寿元已经所剩不多了，这才找了霍霆卓过来想要给自己的儿子购买一些寿命，来让他继续活下去。
心中也只做出了死马当活马医的打算，其实内心对霍霆卓并没有抱多大的希望。
第 331 章 救治唐十七少
唐十七少的伤势十分的严重，甚至已经到了随时都会丧命的程度。
对于自己儿子的伤势，唐八十一也想尽了各种各样的办法，但是却没有取得任何的效果。
所以在听到关于霍霆卓的事情之后，唐八十一刚开始是并没有带任何的期盼的，因为那些大乘实力的强者都无法治好自己儿子的伤，更不用说这个刚刚进入到修真门槛的新人。
但是，随着唐十七少的伤势越来越严重，眼看就已经要活不成了，唐八十一这才孤注一掷，决定要请霍霆卓过来试试，当然他的心中也并没有抱有多大的希望。
你看看我儿子能不能购买一年的寿命，他这种情况还可以吗？唐八十一满脸悲伤的说道。
不管是什么情况，都可以购买寿命。霍霆卓满脸自信的说道。
看着霍霆卓的样子，唐八十一心中竟然感觉到了那么一丝的平静，这段时间他为了自己的儿子，可是操费了心，整天的担心受怕。
现在带我去看看吧，说不定我还能够治他的伤，不过要是治伤的话，我需要额外的报酬。霍霆卓再次说道。
这次唐八十一脸上可就不是那么友善了，毕竟，那些真正的大能都无法治好的伤，在他看来霍霆卓根本就没有任何办法的。
霍霆卓却不这样认为，很快他便在别人的带领之下来到了唐十七少的面前。
看着眼前这个已经奄奄一息的年轻人，霍霆卓的心中竟然出现了一丝绞痛。
儿子，你放心，父亲找人来治你的伤了，这次这个大师可是很厉害的，他是我们修真界有名的传奇，肯定能够治好你的伤的。唐八十一对着病床上的儿子说道。
唐十七少伤的十分的严重，甚至连说话的力气都没有，只能看着自己的父亲，张了几次嘴，却并没有发出半点的声音。
看到这个情况，霍霆卓也已经知道唐十七少的情况了，心中也不免紧张了起来，他还从来没有看到过如此严重的伤势。
这是怎么伤到的？霍霆卓开口问道。
修炼功法然后走火入魔了，他的经脉便被内力给烧毁了。唐八十一满脸心疼的说道。
要是早知道自己的儿子会遇到这种情况，唐八十一甚至想让他当一个普通人，能够幸福快乐的，过完一生就可以了。
而不用和自己一样去追求什么天道，什么天命，去追求什么长生。
正是因为自己的执念，才让自己的儿子落到了现在这种状况，这让唐八十一心中十分的懊悔不已。
霍霆卓听到这些话之后，也不仅对于追求长生来证道有了新的感触，也许，对于众人来说，要是不去追求所谓的道，而是平凡的过一生，那也何况不是一种幸福。
不过霍霆卓可不想这样，他现在有了系统，就该轰轰烈烈的做些事情出来。
随后，霍霆卓便将一份合同递给了唐八十一，让他代为签字。
现在，唐十七少可是连动都没法动，根本没办法签字的，所以只能让他的父亲代劳。
合同签完之后，霍霆卓便将一年的寿命注给了唐十七少。
随着这一年的寿命给了唐十七少，他的脸色也终于变得好看了许多，渐渐的恢复了血色，已经不再像之前那样，随时都会死掉的模样。
看到自己儿子，情况渐渐的变好了，唐八十一脸上露出了激动的神情，满脸泪泪地扑到了自己儿子的身上，紧紧的抱着他。
在这个时候他发现，他找了许多大能用尽了各种办法无法治好的伤，竟然在霍霆卓的手中神奇的治好了。
只是，唐十七少在这个时候，他所修炼的修为全都消失了，恢复成了普通人的样子。
就算是这样，这些让唐八十一心情激动，无法表达对霍霆卓的感激了。
这次真是谢谢霍大师了，要不是霍大师的话，我儿子说不定就真的要走了，这一次是我们唐家欠了你的人情，这个人情我肯定会还的。唐八十一满脸感激的开口说道。
唐八十一可是神虚境的强者，他说欠了霍霆卓的人情，那么基本上就可以帮助霍霆卓解决掉任何的麻烦。
霍霆卓却并没有将这件事情给放在心上，现在北斗尊者还欠他一个人情呢，北斗尊者的实力可是要比唐八十一不知道高出去多少。
但是，对于对方如此的热情，霍霆卓还是欣然接受了他的请求。
随后，唐八十一为了表达感谢，甚至还给霍霆卓准备了许多的礼物，这些都是报酬之外的东西，也足以看出他对霍霆卓的感激是发自内心的。
霍霆卓也并没有任何的犹豫，便接收了他的礼物，几瓶丹药，还有一件防御用的法宝。
收到这些东西之后，霍霆卓便接收到了系统的提示，提示他可以用这些东西来交换寿命。
霍霆卓思考了一下，便直接将那几瓶丹药换成了二十年的寿命，那件防御用的法宝留了下来，以备不时之需。
看到竟然能够用丹药换成寿命，霍霆卓的心中突然有了个想法，那自己可以用钱来购买丹药，然后兑换寿命。
在有了这些寿命之后，可是比吃这些丹药要有效的多，而且还是更有保险。
想到了这里之后，霍霆卓对于这场丹药大会便更加的充满了期盼了。
只是，霍霆卓也知道你想要在这里购买丹药的话，仅仅有钱可是不行的，他最好的是拥有和这些丹药价值相同的东西。
这下该怎么办是好？我刚入修真界，手中可并没有多少法宝，根本就没有任何办法来交换。霍霆卓皱着眉头说道。
看来，自己这是要错过这次机会了，这让霍霆卓心中满是不甘。
丹药大会可不是每年都举行的，而是十年一次，自己要是错过了这一次丹药大会的话，那可就要再继续等上十年。
正在想着用什么样的办法来交换丹药和法宝的时候，霍霆卓突然心中想起了一件事情，紧接着他便知道自己该用什么来交换法宝和丹药了，脸上不仅露出了充满欣喜的表情。
看来这一次丹药大会可以来个大丰收了，不知道能够收获多少寿命，肯定会多到让自己无法想象的。
第 332 章 移动的藏经阁
距离丹药大会还有几天的时间，但是在丹药大会的会场，已经开始有不少的修真者出现在了这里，而且已经开始摆摊儿了。
这些修真者就像是路边的小贩一样，随便找了一块布铺在了地上，然后便将自己想要卖的东西放在了布上面。
他们所要卖的东西也只有固定那几个种类，丹药、药材、功法秘籍，还有法宝。
当然这些东西，也是每个修真者所拥有最多的，也是他们所最需要的东西。
霍霆卓来到这边之后，便围着这些小摊逛了起来，他利用时间之力来查看每一样东西，看看到底他们有多少价值。
确定了一件东西有足够价值的时候，霍霆卓这才会主动出手进行购买。
对于霍霆卓来说，他的首要条件当然是想用现金来购买这些宝贝和丹药。
只是对于修炼者来说，现金的诱惑力实在是太小，他们也果断的选择了拒绝。
看到自己被拒绝之后，霍霆卓便抛出了自己的底牌。
那我用功法秘籍和你换，可以吗？霍霆卓微笑着说的。
系统里面可是复制的整个天门藏经阁的修炼功法，功法秘籍的数量已经达到了十分恐怖的程度，这也是霍霆卓现在最为庞大的财富。
他现在也正是想要用这些功法秘籍来兑换这些丹药和法宝，他知道这也肯定能够打动这些修真者的。
那个修真者听到霍霆卓的话之后，脸上露出了疑惑之色，因为他心中十分的清楚这些功法秘籍的价值，可是远远的超过了他所卖的这些丹药的价值。
丹药法宝他们可以随时炼制，但是，功法秘籍可并不是那么容易能够炼制出来的，这才是修炼界中最宝贵的东西。
你有什么样的功法？那个修真者有些动心了，开口问道。
你想要什么样的功法，你说一个类型我给你挑选一本，要是合适的话我们就进行交易。霍霆卓微笑着说道，脸上充满了自信。
看着霍霆卓的样子，这个修炼者心中不免充满了疑惑，因为，他知道修炼功法的珍贵。
正是因为这些功法秘籍太过于珍贵，所以每个人所拥有的功法秘籍也并不多，而且被他们当成最宝贝的东西，轻易不会交给别人的。
但是现在霍霆卓表现的样子，就像是他拥有无数的功法秘籍，就像是在街上卖菜一样，一副让人随着挑选的样子。
不过这个修真者最终还是选择了相信霍霆卓，更应该说是想要碰一下运气。
我想要一本火属性的修炼功法，最好是攻击技能吧。那个小贩修炼者开口说道。
听到他的话之后，霍霆卓便通过系统筛选了一本符合条件的功法秘籍，然后他便将这个功法秘籍注入到了一块玉石里面。
这种玉石是专门储存功法秘籍的东西，是经过特殊手段处理的玉石，价格并不是很贵，所以，霍霆卓这次准备了大量的这种玉石。
在将功法秘籍注入完毕之后，霍霆卓便将这块玉石递给了眼前的小贩修真者。
这个修真者接到玉石之后便仔细的观察了起来，这是一个火焰属性的攻击秘籍，也正是他所需要的。
顿时之间，这个小贩儿修真者脸上露出了狂喜之色，满脸不可思议地看着霍霆卓。
你说怎么样？这个秘籍你还满意吗？霍霆卓满脸自信地说道。
他现在可就是移动的藏经阁，想要多少秘籍就有多少秘籍。
这正是我所需要的，这位前辈谢谢你，我这摊子上的东西你想要什么随便拿，只要能够交换这本秘籍就好了。那个修真者欣喜若狂的说道。
霍霆卓也不是贪得无厌的人，他早就已经看好了几件东西，这几件东西和那本秘籍的价值差不多，所以他也只挑走了这几件东西，而并没有占太大的便宜。
收走这几件东西之后，霍霆卓便毫不犹豫地用这些东西来向系统交换了寿命，仅仅是一本秘籍，他便再次增加了十年的寿命，而且，这秘籍还可以重复交换。
看着自己的收获，霍霆卓心中不仅乐开了花，自己这是马上就要成为大富豪了，等到攒够了足够的寿命之后，那么它就可以来快速的提升自己的实力。
因为，心中过于激动，霍霆卓的脸上也不仅露出了开心的笑容，他继续在这边逛了下去。
而就在这个时候，在丹药大会之中却有几个鬼鬼祟祟的人混了进来，他们并没有看向那些小贩贩卖的东西，而是更多的将注意力放在周围的人身上。
终于出手阔绰的霍霆卓引起了他们的注意，几个人也看出了霍霆卓仅仅只有天人境的实力，忍不住动了坏心思。
找到一只肥羊，不知道他为什么会有这么多的功法秘籍，我已经看着他交易出去至少五本了。这群人之中有个尖嘴猴腮的说道。
管他交易出去几本，一会儿找机会收拾了，把他身上所有的值钱的东西全都抢过来。他的另一个同伙说道。
其他的几个人也都点了点头，他们来到这次丹药大会就是为了这种事情，就是为了打劫那些实力并不怎么样，但是却又十分有料的肥羊。
没想到，但要大会还并没开始的时候，他们就找到了一个合适的目标，而且看着霍霆卓一本一本掏出功法秘籍的样子，这也让他们忍不住心动了起来。
在修炼界里面最宝贵的东西是什么？当然就是这些功法秘籍。
只要能够得到一本足够厉害的功法秘籍，可就能够让一个修真者彻底的翻身，甚至让一个家族直接崛起，足以可见这功法秘籍的重要性。
所以，这群心怀鬼胎的人便在贪婪的趋势之下，决定要对霍霆卓出手。
霍霆卓在交换了足够的丹药和法宝之后，看了下天色一晚，他便决定要回去。
就在霍霆卓离开丹药大会的时候，那几个早就盯上他的人也悄悄的跟了上去，跟着他一起离开了。
而这个时候，霍霆卓还并没有发现自己已经被人给盯上了，心中还为自己收获如此巨大，感觉到了无比的高兴。
第 333 章 不是打劫这是来送礼的
丹药大会的会场距离唐八十一的宅子还有一段距离，这一段距离上面十分的荒芜全都是没有人烟的山路。
在他身后的那些人也正是看中了这一点，所以要打算在这里动手，悄悄的跟着他离开了丹药大会。
就在霍霆卓刚刚走到山路的时候，那几个早就盯着他的修真者已经忍不住从后面跳了出来，将他围在了中间。
这群人也早就看出霍霆卓的实力也仅仅的只是天人境，而这群人里面，其中有两个已经是魂元境实力的强者了，所以他们才会如此的有恃无恐。
霍霆卓没想到这些人会如此光明正大的对自己进行抢劫，一时之间他脸上露出了惊讶特色，然后看着眼前这几个人。
我看着你身上有不少的好东西，你是主动拿出来呢，还是等着我们把你给打趴下，然后搜出来？有个修真者开口说道，这个修真者脸上有一道伤疤，那他整个人看上去有种凶神恶煞的样子。
你可不要诓我们，我们观察你好久了，赶紧把你所有的功法全都交出来，然后把你买的宝贝全都交出来，要不的话有你的好看。另一个光头修真者说道。
这两个人实力最为强大，也是这群人的头目。
而且看着他们如此熟悉的模样，霍霆卓便已经猜出这些人肯定是老手了，这种事情没有少做。
没想到自己刚刚进入到修真界，既然去遇到这种事情，这让霍霆卓有种哭笑不得的感觉。
你应该说是自己的运气好呢？还是自己的运气不好呢？怎么就这么容易被盯上？
霍霆卓看着几个人，在心里做出了判断。
要是凭着自己的实力的话，想要对付这几个人是要费有一番功夫的，但是现在这个地盘可是唐八十一的地盘，自己为什么不让这个大佬出手呢？
再说了，自己可是唐八十一的贵宾，他可是你有责任保护自己的。
你们到底是什么人？为什么要光天化日朗朗乾坤之下进行如此无耻的勾当！霍霆卓大声的喊了起来。
他这样做当然不是为了吓唬眼前这些人，他只是想要发出点声响，让唐八十一那边觉察自己这边的事情。
看到霍霆卓如此大喊大叫，这些人不但没有紧张的意思，反倒露出了幸灾乐祸的表情。
这个意思十分的明确，就是表示，就算是霍霆卓喊破了嗓子，也根本没有人会来救他的。
周围几个人一副看笑话的模样，看着霍霆卓，并没有急于行动。
霍霆卓喊了一嗓子之后，便也停了下来，现在他的目的已经达到了。
这些人看到霍霆卓喊了一声之后，竟然停了下来，脸上后面露出了疑惑之色，甚至感觉这个人有些意思。
怎么不喊了？我们还等着你继续喊下去呢。刀疤脸一副挑衅的模样说道。
和他磨叽什么，赶紧把他身上的东西抢过来就好了。光头一副急不可耐的样子。
其他的人你已经摩拳擦掌想要对霍霆卓出手了，霍霆卓看到这个阵势，也做出了防御的姿态。
别唐八十一还没过来，自己就被这群人给打倒了，那可就丢人了，所以他必须要做出反抗，就算对方的实力又比自己厉害一些。
结果，还没等这些人动手的时候，天空之中突然传来一声锐利的声音，就像是利器划过空气所产生的声响。
还没等在场的众人反应过来的时候，他慢慢看到头顶之上出现了一个人影，在他的背后背着一柄古朴的长剑。
这不能不是别人，正是唐八十一。
唐八十一看到竟然有人敢对霍霆卓动手，顿时之间大怒了起来。
霍霆卓可是对他们唐家有恩，而且自己也刚刚发话，要对他安全负责。
结果，转头就有人敢对霍霆卓出手，这简直就是太岁头上动土了，简直就是不给他唐家家主面子。
这几个修真者也是本地的修真者，他们自然都认识唐八十一。
当唐八十一刚出现的时候，这一群人便彻底傻了眼了，心中出现了无尽的恐惧。
他们可是知道唐八十一的厉害，没想到自己竟然会遇到了传说中的人物，顿时之间惊乱了起来。
唐家主，你怎么会出现在这里。刀疤脸脸上露出了个微笑对着唐八十一说道。
没想到竟然在这里遇到了唐家主，真是三生有幸。光头也赶紧对着唐八十一陪着笑说道。
你知道你们要打劫的这个人是谁吗？他是我们唐家的大恩人，是我的贵客，你们竟然敢这样对他，就是不给我面子！唐八十一满脸愤怒的对着这群人喊道。
听到唐八十一的话，那群劫匪终于忍住了，心中的恐慌爆发了出来，扑通扑通全都跪在了地上，吓得不停的对着他磕起了头。
刚才还十分嚣张的这群人，现在就像是遇见了猫被吓破胆的耗子一样，豆大的汗珠从他们额头上流了下来。
唐前辈，是我们错了，是我们有眼无珠，请你原谅我们，我们不知道他是您的贵客！
是小的有眼无珠，还请唐前辈高抬贵手，饶我们一命。
是我们该死，还请前辈原谅我们，我们再也不敢了。
这一群人脑袋就像捣蒜一样，不停的磕在地上，祈求着唐八十一的原谅。
唐八十一转头看向了霍霆卓想要让他拿主意，毕竟在他看来这些人做的并不是很过分，在修真界里面这种事情多得很。
不过，霍霆卓却不这样认为，就算是在凡人的世界公然打劫，这也是重罪，难道在修真界里面这样做就能够被原谅了吗？
死罪可以免了，但是活罪必须要承受惩罚。霍霆卓满脸认真的说道。
听到霍霆卓的话，在场的这些强盗们脸色顿时变得难看了起来，看来今天自己是逃不脱这次惩罚了。
唐八十一自然是无条件支持霍霆卓的，满脸冰冷的看着眼前这些人，让他们经受霍霆卓的惩罚。
霍霆卓脸上露出了一丝冷笑，走到了这些人的面前，然后将那手指放到了他们的身上
现在，这些人不是来打劫的，反倒是来给自己送礼的。
第 334 章 努力强化自己的身体
将别人的寿命转化成为自己的备用寿命霍霆卓已经十分的熟练了，就算对方是修真者霍霆卓也是信手拈来的。
随着他一番操作之后，他的备用寿命便多了整整七百年，而眼前这些强盗也并不知道到底发生了什么，他们没有任何的觉察。
做完这一切之后，霍霆卓便直接赶他们离开了。
这些强盗还因为自己终于逃出了升天，心中倾心不已，便头也不回地离开了。
虽然那些强盗并不知道霍霆卓做了什么，但是，唐八十一确实已经感觉到霍霆卓对那些人动了手脚。
只是在这个时候，唐八十一并没有揭穿这些事情，就当做什么也没有发生，然后对着霍霆卓露出了一个微笑，和他一起回到了唐家大院。
当霍霆卓再次回到唐家大院的时候，终于知道为什么唐八十一如此的开心了，他看到唐十七少竟然能够像正常人一样下床走路了，而且整个人看上去充满了活力。
霍小友，这一次真的谢谢你，你对我们塘下的大恩大德，我教你我是难忘，必定会用我的性命来作为回报。唐八十一眼角含泪的说道。
看着唐八十一的样子，霍霆卓心中也充满了感慨，可怜天下父母心，就算他们是修真者，面对自己孩子也是露出了如此慈祥的一面。
这对我来说只是小事儿，我无法让你的孩子恢复以前的修为，但是保住性命还是可以的，等过了今年之后你再找他来见我，我会给他足够的寿命。霍霆卓也下着保证。
仅仅的是这句话，霍霆卓便已经知道，唐八十一并已经成为了自己最强的后盾，以后他会用尽全力来保护自己的。
唐八十一重重的点了点头，脸上满是感激。
接下来这段时间，霍霆卓并没有因为遇到强盗的事情而停止去丹药大会的事情，因为这几天的收获对他来说实在是太大了。
甚至，霍霆卓还想多遇见几次这样的强盗，最好再遇见一些那实力比较强大的。
只要有唐八十一给自己撑腰，只要敢对自己动邪念的这些修真者，绝对全都会成为自己的备用寿命里面。
只是在发生了之前那几件事情之后，再也没有任何的修真者敢对霍霆卓动任何的念头。
霍霆卓也只能依靠在丹药大会上兑换法宝和丹药来提升自己的寿命，而且他的收获还十分的可观。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：880年181天20小时45分12秒’
‘储备寿命：1512年260天21小时45分31秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：2+。
双手强化：左手20+，右手12+。
身体强化：13+。
双腿强化：左腿13+，右腿15+。
功法：潮海水仙神体诀（二层）
看着自己的寿命和储备寿命大量的增加，霍霆卓便再次将强化自己的身体这件事情提上了日程。
因为，他现在修为刚刚达到临界点的原因，所以，他并没有打算提升自己的实力，而是开始提升自己身体强度。
这一次霍霆卓并没有急着去提升自己的头脑，而是将自己的身体进一步强化。
他必须要为接下来的天劫做准备，他可是逆天之人，经历的天劫也比别人要厉害许多，所以他必须小心应对，免得自己阴沟里翻船。
想到自己这个特殊的属性，霍霆卓便有些欲哭无泪的感觉。
心中将所有的希望全都放在了系统上面，希望通过系统自己能够顺利的度过这次劫难。
今天从丹药大会上回来之后，霍霆卓便找了个安静的房间，然后，便专心开始强化自己。
随着他所拥有的寿命一点点的减少，霍金罗的身体素质也在逐渐的变强。
这次他并没有急着强化自己的左臂，而是将所有的寿命分散到了其他的各个部位，让自己的身体整体得到了提升。
只是，对于太大的提升，霍霆卓现在也有些承受不住，他只能一点一点的提升。
经过了将近半个月的努力之后，霍霆卓的身体素质也发生了翻天覆地的变化。
他的右手也强化到了20，身体强化到了20，双腿也强化到了20。
剩下还有一些足够的寿命，他便毫不犹豫地选择了强化自己的头部，将自己的头部强化到了7。
随着自己的身体强化之后，霍霆卓的信心也终于爆满，感受着自己身体上面的力量，他对于面临下一次天劫有了更多的信心。
只是经过这一番强化之后，这一段时间它所储备的寿命以及储备寿命都所生活多了，看来自己需要更加的努力。
对于这些事情，霍霆卓心中充满了自信，毕竟，他可是移动的藏心阁，有些足够的交易的资本，自然也是受到了那些卖家的欢迎。
随着丹药大会的日期渐渐的临近，来到这边的修真者也越来越多，而且，还有不少天盟的人也已来到了这边。
天盟的众人来到这边之后，自然会来见下唐八十一。
他们对于唐人家的事情自然也是十分的清楚的，看到了原本已经病入膏肓进到弥留之际的唐十七少变得生龙活虎，脸上也不免露出了吃惊表情。
他们可是十分的清楚，唐八十一为了治好自己的儿子，可是求过不少的人，而且还找了许多传说中的强者。
只是那些强者也对于唐十七少身上的伤没有半点的办法，也只能看着他一点一点的耗尽生命。
结果现在，虽然，唐十七少身上的胸围已经消失不见，但是他却比大部分普通人还要健康，这不免让众人无比的震惊。
知道了这些都是霍霆卓所做的时候，在场的众人也不免对他刮目相看了，起来心中更加的佩服了几分。
别看霍霆卓现在只有天人境的实力，他的影响力却远远的超过了自己实力所带来的影响，被无数人所器重。
第 335 章 谁是最强治疗
随着有人发现了唐十七少的情况，众人便也在天盟聊天群里面议论了起来。
唐家大少爷的事情你们听说了吗？刚才我看见他了，他竟然已经和正常人没什么区别了。武夷山居士在群里面率先发言。
唐家少爷的情况我可是十分了解的，就算是灵药仙子都根本没有办法医治他的伤，是谁给他治好了？
难道还有比灵药仙子的医术更加厉害的吗？这是哪一位大能出手了？
群里面的众人听到了唐十七少的情况，便主动询问了起来。
对于这种事情他们向来是十分积极的，毕竟受伤，或者是遭遇天劫，这可是经常的事情。
要是哪天自己也遇到了这种情况，他们也好知道自己该去求谁，该去找谁帮忙。
这还用说了，前几天唐家主不是主动找了霍大师吗，这次治好他儿子伤势的肯定就是霍大师了。彩蝶仙子作为群里面头脑最好的，很快便想明白了整件事情。
听到彩蝶仙子的话之后，群里面的众人并全都等着武夷山居士发言，想要让他来确认一下。
毕竟在他们看来的话，霍霆卓的实力实在是有些低微，也刚刚是进入到了修真界的门槛。
对于唐十七少的伤势，就算是那些大乘境界的强者，也根本无可奈何，谁又能够相信霍霆卓能够将他的伤给治好呢。
唐家主不是在群里吗，让唐家主来发言就好了。南极仙君便主动拉了下唐八十一。
？唐八十一出现在众人的面前，根本就不明白群里面到底发生了什么事情。
唐家主出来了。
我们刚才听说你儿子的伤势已经被治好了，这是不是真的？观海道人率先开口问道。
小儿的伤势的确已经被治好了，谢谢各位的关心。唐八十一回答。
这件事情得到了唐八十一的确认之后，在场的众人全都陷入到了沉默之中，根本无法想象竟然是霍霆卓做到了这件事情，心中满是吃惊。
霍霆卓小友，事情真的是你做的吗？天府岛岛主有些惊讶地问道。
结果，他说出这句话的时候，并没有收到霍霆卓的任何回应。
彩蝶仙子还主动一下霍霆卓，但是仍然没有收到任何的反应。
此刻的霍霆卓并不知道自己治好了唐十七少的事情已经在群里面引起了很大的风波，他将自己所有的精力全都放在了收集丹药和法宝上面。
经过这一段的时间的努力，他又已经攒了不少的不寿命，而且已经开始着手，下一次的强化了。
他打算将自己的身体强化到足够强悍的时候，便开始第一次渡劫。
众人等了半天没有看到霍霆卓的回应之后，唐八十一便再次开始发言了。
我小儿的伤，的确是霍小友治好的，这件事情我可以保证，所以请各位不用太过于担心，现在霍小友很忙，所以有可能无法及时回消息吧，他在忙着突破的事情。唐八十一对着众人说道。
众人还因为霍霆卓治好唐十七少的事情没有从震惊之中清醒过来，结果听到霍霆卓竟然又要突破了，顿时之间在群里面便发出了一排惊恐的表情。
这实在是有些太过夸张了，他们可是记着几天之前霍霆卓刚刚成为了天人，怎么这么短的时间之内，竟然又要再次突破了。
难道霍霆卓这是做了火箭？实力刷刷的往上升，他以为修炼是什么，难道是想提升实力就能够随意提升实力的吗？
乖乖，这真厉害！狂浪刀客竟然又冒了出来。
在这样的震惊之下，众人甚至都已经忽略了狂浪刀客刚被禁言三十天的事情。
霍霆卓小友真的是天赋异禀，既然这么快就又要突破了，想当年我在天人境，可是足足呆了三十年。天府岛岛主有些羡慕的说道。
对于他们来说，也知道天人境是最重要的一个境界，这是修真者打基础的境界，也是彻底改变自己身体的阶段。
资质好的话也需要差不多十几年的时间才能够突破，资质不好，有的人就一直被困在这个境界。
在修炼界里面，大部分的修炼者，他们的实力也都停在了天人境，对于突破根本就没有任何的希望。
结果，被众人当成最难度过的一次突破的时候，霍霆卓竟然在不知不觉之间就又要突破了。
就在无数人惊讶的时候，了解霍霆卓逆天之人身份的天府岛岛主，心中却是有些紧张了起来。
在天府岛岛主看来霍霆卓如此急切的想要突破，明显的不是理智的行为，换成别人的话，这一次突破根本不会引起天劫，所以，也不需要太担心什么。
但是，霍霆卓他想要突破的话，绝对会引起天劫的，而他没有做好万全的准备，冒失的迎接天劫，绝对是找死的行为。
所以天府岛岛主也在第一时间私聊了霍霆卓，依旧是没有得到任何的回信，他便选择了私聊唐八十一。
唐八十一看到天府岛岛主对自己的私聊不免有些吃惊，不知道他找自己有什么事情。
盟主，你找我有什么事情吗？唐八十一开口问道。
我这里知道一些关于霍霆卓小友的事情，他是逆天之人，所以，他这一次如此急切的突破我并不赞成，因为，他会遇到天劫。天府岛岛主将自己心中所想的说了出来。
看到天府岛岛主的消息之后，唐八十一也不仅心中暗暗吃惊了起来，他可是也清楚什么是逆天之人的。
没想到霍霆卓竟然是逆天之人，那么代表着他接下来的突破会引起天劫。
这一下，唐八十一心中也不免紧张了起来，他也知道了霍霆卓刚刚突破天人的事情，也知道霍霆卓现在这段时间根本无法打下很稳的根基。
要是在这种情况之下冒失的迎接天劫的话，那霍霆卓绝对只有死路一条。
霍霆卓作为自己的恩人，唐八十一可不想看到他落到这样的结果。
请盟主放心，我会找霍小友好好的商量一下，他是我的恩人，我不能让他以身涉险，就算是我帮他渡劫，也注定会保他安全的。唐八十一满是坚定的说道。
第 336 章 被大乘境强者给盯上了
霍霆卓看着自己渐渐又多起来的寿命，心中再次有了一种踏实的感觉。
再次看了下自己的资料。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：521年141天25小时55分32秒’
‘储备寿命：107年360天11小时35分37秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：7+。
双手强化：左手20+，右手20+。
身体强化：20+。
双腿强化：左腿20+，右腿20+。
功法：潮海水仙神体诀（二层）
他终于有寿命选择突破了，要在丹药大会正式开启之前，一举突破天人境巅峰时期进入到魂元境。
当然霍霆卓现在还并不知道自己做的这些事情到底引起了多大的反响，他也根本没有想到，在自己看来轻而易举的事情，却是其他的修真者要耗费很久很久才能做到的。
当霍霆卓再次回到唐家大院的时候，唐八十一早就已经等着他了。
关于他身为逆天之人的事情，这毕竟不是什么能够随便公布的，所以，唐八十一也并没有告诉武夷山居士，而是自己选择来和霍霆卓谈一下。
霍霆卓看到唐八十一等着自己，脸上不免露出了疑惑之色，不知道他找自己到底有什么事情。
这一段时间霍霆卓也一直忙自己的事情，并没有主动去接触唐家的人，而唐家的人也并没有主动来联络自己。
所以看到唐八十一主动出现在自己面前的时候，霍霆卓便也明白，他肯定是有事情要找自己。
唐家主不知道找我有什么事情？霍霆卓主动开口说道。
霍小友，对于你即将突破的事情，我先表示祝贺，不过，我听说你刚刚进入天人境并没有多长时间，选择在这么短的时间之内突破，是不是有些太过于仓促了？唐八十一用一副过来人的语气开口说道。
霍霆卓听到对方的话之后，先是愣了一下，然后脸上便露出了一个微笑。
他知道这是对方在关心自己，所以并没有任何生气的意思。
对于这些事情我已经早就考虑清楚了，而且有了万全的准备，我之所以选择突破，便是我早就已经做到最好了？霍霆卓满脸自信的说道。
关于天劫唐八十一说出了自己最担心的事情。
听到唐八十一的话，霍霆卓便已经知道他要说的是什么事情了，这是担心自己无法度过天劫。
关于天劫，我早已经准备好了，我有着充足的信心能够度过，要不是有着万全的把握的话，我也不会选择在这个时候突破，我不是傻瓜，才不会用自己的小命冒险。霍霆卓满脸轻松的说道。
唐八十一看着霍霆卓的样子，并没有半点开玩笑的意思，看来他是充满信心了，所以也忍不住冲动一口气。
如果你需要什么帮助的话，可以随意找我，我什么时候都有时间，我可以帮你护法。唐八十一微笑者说道，给霍霆卓许下了承诺。
听到唐八十一的话，霍霆卓的心中也不免有了那么一丝的感动，没想到自己进入到修真界，竟然还会有这么多人关心自己。
对了，群里面还有许多人关心你，你可以适当去回一下他们。唐八十一继续说道。
霍霆卓这才想起自己今天一天都没有看手机了，这才掏出了手机，然后查看内部聊天群里面的消息。
休息在这个时候绝对已经又爆炸了，霍霆卓翻了好久才翻到最上面。
看到上面说自己治好了唐十七少的伤，众人感觉到不可思议，脸上也露出了得意的表情。
但是看到下面的时候，他就有些傻眼了。
灵药仙子到底是谁？我记得以前群里面并没有这个人。霍霆卓忍不住自言自语的说道。
他之所以对灵药仙子如此的敏感，是因为他看到了众人关于他和灵药仙子两个人之间到底谁更厉害的议论。
隐约之中，霍霆卓便感觉到自己和灵药仙子之间肯定会有不小的摩擦，所以他要率先了解灵药仙子到底是什么来历。
看了一下群成员列表，霍霆卓点开了彩蝶仙子的聊天框。
请问灵药仙子是什么人？霍霆卓对彩蝶仙子发出了消息。
在发出消息的下一刻，彩蝶仙子便秒回了霍霆卓的消息。
原来是霍霆卓前辈，你竟然对我发起了私聊，让我有些小激动呢。彩蝶仙子回复道。
霍霆卓回复了一个吐舌头的表情。
灵药仙子，这可是有名的大前辈，她是大乘境的，实力比我父亲还要厉害好多呢，而且是有名的炼丹狂魔，是修真界里面最强的治疗。彩蝶仙子将灵药仙子的事情说了出来。
原本霍霆卓听到众人拿自己和灵药仙子相比较的时候，还以为灵药仙子和自己实力差不多。
结果，灵药仙子竟然是最顶级的大乘境界的修真者，这让霍霆卓瞬间呆住了，一时之间不知道该说什么是好。
像那样的强者，就算他伸一根手指都能够轻易的把自己给碾死，自己怎么有资格和他相提并论？
而且，灵药仙子也已经主动加入到了天盟聊天群里面，这明显的是对自己在意了。
想到这里之后，霍霆卓不免有些害怕了起来，害怕灵药仙子会找自己的麻烦，到时候自己可就吃不了兜着走了。
顿时，霍霆卓恨不得将群里那些主动挑事的人挑出来一个个的狂扁他们一顿，当然能不能打过，那是另外一回事。
霍霆卓前辈，听说灵药仙子现在正在找你，她已经知道你在蜀中了，应该这两天就能够出现在你面前了。彩蝶仙子继续说道，她倒是显得十分的轻松，并没有半点担心的样子。
好的，我知道了，谢谢你了。霍霆卓关掉了对话框。
看着手中的手机，他竟然一时之间不知道该如何是好。
对方可是大乘境的强者，这要是找自己麻烦的话，自己可是吃不消的。
想到这些，霍霆卓便感觉到自己未来一片黑暗，忍不住想要拿出北斗尊者给自己的口哨，将北斗尊者给叫来帮自己挡住灵药仙子。
但是，他转念一想，可能对方那种前辈高人不会跟自己这个小虾米过多计较的，她可能也是来参加丹药大会的，所以自己过于担心，反倒会让别人笑话自己。
为了不丢面子，霍霆卓还是强制让自己冷静了下来，准备迎接即将赶来的灵药仙子，心里却还是慌得厉害。
第 337 章 渡天劫
经过了一番准备之后，霍霆卓终于可以安心的突破了。
因为他清楚自己特殊的身份，所以，为了避免天劫引起不必要的恐慌，他选择了在深山里面进行突破。
唐八十一也早就在旁边准备好了护法，虽然霍霆卓并没有要求他这样做，但是，还是主动赶快过来。
毕竟，自己孩子的性命可是和霍霆卓息息相关的，要是霍霆卓要出什么意外的话，唐十七少可也就只能活一年了。
所以，对于霍霆卓突破这件事情，唐八十一比他还要紧张，还要在意。
霍霆卓做好了完全的准备之后，便直接选择了，利用系统提升自己的功法。
是否选择将潮海水仙神体诀提升至第三层。
选择提升。
霍霆卓毫不犹豫地选择消耗寿命来提升功法的等级，随着寿命出现减少之后，功法的等级也终于开始提升。
随着功法等级逐渐提升，霍霆卓的实力也逐渐开始增长。
在霍霆卓的功法突破的那一刻，他的实力也随之突破，终于从天人境巅峰实力步入到了魂元境。
而就在他刚突破的时候，在他头顶上出现了一片漆黑的劫云，这劫云之中蕴含着十分恐怖的力量。
紧接着一股巨大的雷霆之力从天而降，正是天劫之雷。
虽然，这一道天劫相比起那些金丹境时期的天劫要弱上许多，但是，对于或霍霆卓来说，这也已经非常恐怖了。
看着这道天雷将自己的脑袋上落了下来，霍霆卓将自己实力提升到了最高，然后，直接一拳对着天空中的天劫打了一下拳。
直到现在霍霆卓都没有学习什么仙法，当然他以现在也只是以练体为主，也并不适合修炼仙法。
所以，他最主要的攻击手段还是之前的拳法，在这个时候他便用出自己的全力，这一拳对着天劫打过去。
在这个时候，霍霆卓的身体可是已经强化到了十分恐怖的程度，他这一拳携带着十分恐怖的力量。
随后这一拳便直接和天劫撞在了一起，那一道恐怖的天劫，竟然被霍霆卓一拳直接轰散。
看到霍霆卓打出如此恐怖的一拳，就连在不远处的唐八十一都感觉到了吃惊。
就算是他的话，面对和自己同等级的天劫，也根本没有任何的把握，像霍霆卓这样直接将其打散。
不过，就算霍霆卓打散了这一道天雷，天劫也并未结束，一股更强大的雷霆之力在那朵乌云之中凝结了起来，天地之间接连不断地响着滚滚雷声。
而在打散了这一道天劫之后，霍霆卓的状态也并不是很好，七伤拳巨大的反伤让他全身的血管炸裂，简直就像是刚从先学里面爬出来一样。
这是，霍霆卓为了迎接这次天劫，可是准备了不少的寿命，在这个时候，他不仅将自己的功法给全力运行了起来，来恢复自己的身体，甚至还利用时间之力来恢复自己的伤势。
就算是这样，霍霆卓身上的伤还并没有完全恢复的时候，第二道天劫已经落了下来。
这一道天劫比刚才的天劫要更厉害上好多。
在第二道天雷落下来的时候，霍霆卓便感觉到，仿佛整个世界都失去了色彩，便成了黑暗一片，他的眼中只有那道闪亮的雷电。
紧接着，这道天雷便直接落在了他的身上，霍霆卓也再次打出了一拳。
这一拳虽然没有将天劫之雷给打散，却抵消了他大部分的力量。
但是，仅仅只是残余的天劫之力，这也让霍霆卓受伤不轻，他全身被天劫之力给洗劫，顿时变得犹如焦炭一般，一口鲜血吐了出来。
与此同时，第三道劫雷落了下来，几乎和第二道天劫没有丝毫的间隔，便直接打了下来。
霍霆卓甚至都没法做出任何防御，便直接被这第三道天劫给打中了。
恐怖的力量瞬间爆发了出来，全都打在了他的身上，将他所在的那个山头直接给削下去一截，在他周围两公里之内变成了一片焦土。
看到这一幕之后，就连在不远处的唐八十一都倒吸了一口凉气，心中忍不住咯噔了一下。
看着天空那片劫云渐渐的散去，唐八十一便飞快地向霍霆卓所在的地方奔了过去。
等到所有的硝烟散去，便看到霍霆卓躺在一个巨大的深坑里面，身上被炸成了焦黑一片，看上去简直是惨不忍睹。
看着霍霆卓如此凄惨的样子，唐八十一忍不住担心了起来，来到了他的身边，查看了起来。
经过一番检查之后，看到霍霆卓还含有一丝气息，唐八十一这才松了一口气。
他将早就准备好了一粒丹药塞到了霍霆卓的口中，帮助了他恢复伤势。
直接承受下最后一次天劫时，霍霆卓差一点就死掉了，还好他早就把自己的身体强度提升到了最强，提升到了现在这个阶段他所能提升到的最大程度。
也正是依靠着自己身体强悍的防御力，霍霆卓这才勉强扛下了最后一次天劫。
在承受下那次的天劫的时候，他仿佛感觉到自己的灵魂都被打出来了，只是紧紧的咬着牙，保持着自己最后的意志，然后拼命的使用时间之力来恢复自己的伤势。
这种伤势已经恐怖到了极致，霍霆卓所拥有的备用寿命在飞快地减少着。
在远方，之前曾经打劫过霍霆卓的那几个修真者，瞬间变得苍老了起来，然后就毫无预兆的倒在了地上，生命突然就终结了。
其他的几个人看到自己同伴的变化，先是满脸的疑惑，紧接着便惊恐了起来。
毫无疑问，这几个人作位霍霆卓的备用寿命，被率先消耗掉了。
他们的寿命被消耗掉之后，自然生命也会因此终结。
看着自己身边的同伴一个又一个倒下，刀疤脸和光头两个人脸上变成了死灰之色，第一次感觉到心中出现了无尽的恐怖。
他甚至都不知道自己的同伴到底是怎么死掉的，不知道会不会下一个就轮到自己
第 338 章 灵药仙子？灵药大妈？
霍霆卓不知道消耗了多少时间之力之后，这才终于勉强保住了性命，他的储备寿命也只剩下不到百年了，寿命更是只剩下寥寥几年。
作为他储备寿命的那些无关人员，也在这一次浩劫之中被消耗掉了，霍霆卓也仅仅只是保留了那些和自己亲近的人的寿命，没有让他们死去。
由于所剩的寿命不多，霍霆卓便也不能够再使用时间之力来治疗自己，只能依靠着唐家所提供的伤药来进行治疗。
这一段时间也算是霍霆卓最虚弱的时间，他想继续去兑换丹药和宝物也根本无法做到。
眼看着丹药大会就要举行了，要是自己错过了话，霍霆卓可是会连肠子都会悔青的。
就在霍霆卓束手无策的时候，我看到有一个体型臃肿的大妈出现在他的面前。
随后，这个大妈便将一粒不知道什么丹药，让霍霆卓给吞服了下去。
当霍霆卓将这枚丹药给吞服下去之后，他便感觉到自己全身充满着一种辣的感觉，然后，他身上的伤便以极快的速度恢复了起来。
仅仅只是几个时辰的时间，霍霆卓并已经恢复的差不多了，而在这个时候他也终于知道救自己的那个人到底是谁了。
那个大妈竟然就是灵药仙子，这让霍霆卓吃惊不已。
灵药仙子不是仙子吗？怎么突然成了一个大妈？
不是说修真界里面的女性都是极其漂亮的嘛，怎么就出了灵药仙子这个另类。
当然，霍霆卓也知道灵药仙子的实力，这些问题他只能藏在心里，不敢问出来，免得给自己惹来麻烦。
灵药仙子可是大乘境的强者，想要对付霍霆卓的话，简直是动一根手指就能够把他给捏死了。
再加上之前的事情，霍霆卓也知道灵药仙子对自己有很大的意见，所以他才会显得格外的小心翼翼。
反倒是灵药仙子看到霍霆卓之后，显得十分的放松，仿佛并没有任何针对他的意思。
唐八十一在灵药仙子的面前，就像是个小朋友一样，显得十分的乖巧。
尊者，霍小友清醒过来了。唐八十一在霍霆卓醒过来的第一时间便找到了灵药仙子，跟她说了这件事情。
唐八十一也知道灵药仙子来到这个地方，其实就是为了霍霆卓来的。
作为大乘境的强者，还是专门擅长炼丹的灵药仙子，从来就没有参加丹药大会的习惯，往往丹药大会还是求着她来参加，或者从她的手里购买一些丹药来冲场面。
所以，这次唐八十一能确定灵药仙子就是冲着霍霆卓来的。
听到霍霆卓醒过来之后，灵药仙子便站起了身，然后，找到了霍霆卓。
霍霆卓看到灵药仙子出现在自己面前的时候，满脸警惕地站了起来，然后脸上露出了一个热情的微笑，他实在是看着眼前这个大妈有些犯怵。
灵药仙子先是围着霍霆卓转了一圈儿，仿佛就像是在检查一件商品，还是用那种极其刁钻的目光。
就是你把唐家小儿的病给治好了？灵药仙子率先开口说道。
霍霆卓转头看向了旁边的唐八十一，向他求助，不知道该如何回答这个问题。
唐八十一在这个时候也只能尴尬地笑了笑，没办法给他任何的提示。
这一下，霍霆卓就有些不知道该如何是好了，苦笑着点了点头。
看来灵药仙子这事真的不打算放过自己，要找自己麻烦了。
霍霆卓顿时感觉到自己的未来一片黑暗，这种修真界的大佬想要对付自己，那还不是轻而易举的事情。
看来你的医术挺厉害的，那你为什么连自己的伤都治好呢？灵药仙子似笑非笑地看着霍霆卓。
医者不能自医！霍霆卓狡辩道。
他不能说自己能够使用寿命来治疗伤势这件事情，毕竟，这可是自己最大的秘密和底牌。
我还听说，你有其他的手段能够给予别人寿元？灵药仙子继续说道。
霍霆卓也知道这件事情根本瞒不住，便干脆的点了点头。
那你现在能给我生命吗？听说是需要二十万？灵药仙子满脸好奇的说道。
霍霆卓赶紧摇了摇头，我现在身上有伤，不方便做那些事情。
重点是霍霆卓并不知道她的意图，在不了解灵药仙子的时候，霍霆卓决定还是隐藏自己的实力为妙。
灵药仙子听到霍霆卓的话，先是愣了一下，然后看了他一眼，竟然也没有难为他的意思。
我只是想证明一下，我的医术要比你的医术强上一些，所以我这次来找你，我们比一场吧！灵药仙子满脸严肃的说道。
看着灵药仙子杀气腾腾的样子，霍霆卓忍不住倒吸了一口凉气，这真的是想要自己的小命啊。
要是这一场比试自己取胜了，被灵药仙子给记恨上了话，那可就不好了，看来自己只能够不露痕迹的输给她了。
我告诉你，你可别想悄悄的输给我就行了，我对于别人放水这件事情可是很在意的，要是你敢糊弄我的话，后果你应该清楚。灵药仙子明显的也看出了霍霆卓的想法，便突然对他警告。
霍霆卓听到了灵药仙子的话，吓得缩了下脖子。
你要是能够取胜的话，我可以提供给你一年免费的丹药，你要多少我给多少，只要你不怕吃死了，我都给你，没有任何的限制，你看这怎么样？灵药仙子明显的是被霍霆卓给刺激到了，才给出了这样不理智的条件。
原本，霍霆卓是不想和灵药仙子进行比试的，毕竟这么厉害的前辈，他是得罪不起的，就算是惹她不高兴也是不好的。
但是，在听到灵药仙子给出的条件之后，霍霆卓便不免动了心，有了这些丹药就代表着他拥有了寿命，就代表着他拥有了更强的实力。
灵药仙子可是修真界最强的炼丹师，她手里的丹药的数量肯定是恐怖到了极致。
在这么大的诱惑之下，霍霆卓也不仅想要去搏一把。
好的，我答应。霍霆卓飞快地说道，唯恐灵药仙子会变卦。
看着霍霆卓如此激动的样子，灵药仙子的脸上露出了一丝饱含深意的微笑。
第 339 章 无限作死的狂浪刀客
在旁边的唐八十一也没想到事情会发展成这个样子，眼前的两个人可都是他的恩人。
要不是有灵药仙子的帮忙，唐十七少根本不可能活到现在。
要是没有霍霆卓的出手，唐十七少根本不可能恢复如常。
所以，这两个人都是自己的恩人，而且是大恩人。
按照唐八十一心中的想法，他是不愿意灵药仙子和霍霆卓两个人争锋相对的，他更希望两个人和睦的相处。
看着他们现在这个样子，唐八十一感觉自己被夹在中间左右为难，急得抓耳挠腮，完全没有了世外高人的样子。
前辈，这样不妥吧，霍小友，他只是刚刚进入到修真界的唐八十一想要帮助霍霆卓求情。
他要是输了的话，我又不给他什么惩罚，你不用担心，这件事情我不会让他吃亏的，我作为前辈，我也知道我该怎么做。灵药仙子开口说道。
并没有给霍霆卓任何拒绝的机会，这一次笔试就这样单方面决定了。
唐八十一看着霍霆卓脸上露出无奈的表情，他也已经尽力了，现在已经没有任何办法能够阻止灵药大妈了。
灵药仙子也根本没有给霍霆卓任何拒绝的机会，说完之后便径直转身离开了。
而在这个时候，在天盟聊天群里面，众人也正在商量关于丹药大会的事情。
彩蝶仙子，你不打算去丹药大会吗？南极仙说道。
我父亲说那都是低级修真者才需要去的，像我这种级别的不需要去，也没有必要去，所以，我也不打算去了，其实我还是挺想去的。彩蝶仙子回答。
随着彩蝶仙子开始发言，群里的一群人都不知道该说什么好了。
彩蝶仙子现在的实力仅仅只是魂元境中期的实力而已，在这个群里面也就只有狂浪刀客、霍霆卓和她是同一个等级的，其他的人谁不比她要厉害许多。
结果，现在彩蝶仙子来了一句低级的修真者，评价这些实力比她强的前辈，而她自己却根本没有将自己当做低级的修真者，这让那些比彩蝶仙子要强大的前辈们，瞬间有些无语。
心中感叹，有个强大的爹是多么重要。
就在这个时候，众人便看到了也有一条系统消息。
赤焰尊者加入了聊天群。
众人看到这个名字，瞬间愣住了。
之前的聊天群里面可从来没有尊者加入，毕竟天盟里面也并没有大乘境界的成员。
不过随着灵药仙子加入之后，众人再次看到赤焰尊者加入到聊天群，心中还是可以接受的。
而就在这条消息后面，又出现了一条系统消息。
狂浪刀客禁言解除。
随着这条消息出来之后，狂浪刀客便疯狂的开始发言。
你们听说了吗？你们听说了吗？有大事，有大事！
我这一次可是独家报道，我告诉你们一个好玩的事情，绝对好玩。
这一次灵药大妈受到了很大的刺激，决定要和霍霆卓一较高下了。
你们是不知道，灵药大妈当知道了唐十七少竟然被霍霆卓给医好了的时候，简直就是暴跳如雷，把霍霆卓给吓得瑟瑟发抖。
狂浪刀客忍不住就是一连串的发言，可以看出他足够的激动。
但是，在群里面的众人却是已经无语了，因为灵药仙子可就在群里面。
虽然众人也知道灵药仙子看上去就和一个农村大妈一样，但是众人可不敢当着面儿叫灵药大妈，那简直就是找死。
也只是几个私下要好的人，单独聊天的时候会叫一下这个称呼。
狂浪刀客现在说出来，显然他并不知道灵药仙子已经在群里的事情。
灵药仙子。
众人看到灵药仙子发言之后，忍不住开始对狂浪刀客默哀了起来。
狂浪刀客看到有个灵药仙子昵称的人发言，却并没有任何的在意。
你们这些人也真是够意思的，我刚说起灵药大妈的事情，你们就改名字来吓我，你们以为这种幼稚的手段真的能够吓住我吗？狂浪刀客依旧不知死活的说道。
霍霆卓打出了一串省略号。
彩蝶仙子打出了一串省略号。
唐八十一打出了一串省略号。
然后，其他的人也都打出了一连串的省略号，看来狂浪刀客这一次是真的死定了。
只是始作俑者狂浪刀客还并没有半点的察觉，依旧还在那里八卦。
喂，你们说，现在灵药大妈都已经行动了，他的大舔狗火老头是不是也会跟着他一起赶往那边？狂浪刀客依然不知死活。
我告诉你们呀，我说的这些话你们不要传出去，火老头虽然是我们私下叫的，但是要是让那一个吝啬鬼知道的话，肯定没有好下场了。狂浪刀客还十分好意的对着群里的其他人提醒道。
这下众人更是无语了，难道这家伙今天没带眼睛吗？没看到被他称为火老头的赤焰尊者已经加入到聊天群了吗？
火老头？这个名字挺不错的，很符合现在的土味风格。赤焰尊者发言。
看到赤焰尊者发言之后，群里的其他人瞬间停了下来，现在要是参与聊天儿的话，万一吸引了火力，那可就完犊子。
看到狂浪刀客不知死活，一连得罪了两个大乘境强者，群里的众人忍不住叹了一口气，看来现在自己最好为他准备好葬礼的礼物了。
你们这些人也真有意思，刚才你们改成灵药仙子的名字来吓我，现在你们又改成赤焰尊者的名字来吓我，你说你是谁，你是不是逍遥狂生？还是昆仑居士？狂浪刀客看到赤焰天尊发言之后，便以为是和自己关系比较不错的那几个同伴在和自己开玩笑。
看来他并不相信是我们呀！灵药仙子发言。
看来我是需要找他的师父好好谈一谈了，你们谁知道瀚海老道在哪个地方？赤焰尊者根本就不打算和狂浪刀客计较，而是直接要找他的师傅。
群里的人看到两位尊者一起发言，顿时吓得进了声，整个群里面显得无比的安静。
灵药尊者好！赤焰尊者好！彩蝶仙子对着两个人打招呼。
你们这些人呐，真有意思，吓人用得着这么认真演戏，还演全套的吗？狂浪刀客看到彩蝶仙子发言之后，特意讽刺了一句。
众人知道这个二货肯定要死球球了
第 340 章 大舔狗赤焰尊者
霍霆卓看着群里面闹得这一出，顿时开始为狂浪刀客开始默哀了起来，这个家伙还真是一刻都不安宁了，刚刚得罪了黄山真人被囚禁了，现在又得罪了两位尊者，真的是离死不远了。
狂浪刀客却并没有半点的觉察，依旧还是感觉良好。
话说这也奇怪，火老头，虽然年龄越大，但也是一表人才，相貌堂堂，为什么就能看上灵药大妈那种乡村大妈了吗。狂浪刀客继续议论着。
终于群里面有人看不下去了，要是继续让狂浪刀客说下去的话，估计连他师父瀚海道尊都又哭出来了。
狂浪，这真的是那两位尊者前辈！天府岛岛主提醒。
你们这些人怎么变性了，平常的时候一个个和木头一样，都没有点幽默感，现在你们终于开始开窍了，也知道开玩笑了。狂浪刀客说道。
吐血表情彩蝶仙子。
吐血表情南极仙君。
吐血表情武夷山居士。
菩提道人。
天府岛岛主。
一连串的吐血表情直接就刷屏了，随后便再也没有人开口说话了，这二货没救了。
既然话都已经说到这份上了，狂浪刀客始终还是不愿意相信，那就让他自己做死就好了。
谁知道狂浪现在在哪个地方？或者告诉我他师父在哪个地方。赤焰尊者看样子是真的生气了，想要收拾狂浪刀客。
你看看你们说的，就和真的一样，要是真的尊者这样说，我还有点害怕，但是你们这演戏演的也有些太明显了。狂浪刀客依然在作死。
唐八十一看着狂浪刀客已经没救了，叹了一口气便直接退出了聊天群。
现在他最关心的还是霍霆卓和灵药仙子两个人比试的事情，他要想个万全的办法，让两个人能够愉快的解决掉这件事情。
转头看向自己身边的霍霆卓，唐八十一组织着语言不知道该如何开口。
霍小友，我看你和灵药前辈的事情，你还是认个错，揭过去算了，灵药前辈是德高望重的大前辈，肯定不会和你一般计较的。唐八十一开口说道。
就算霍霆卓治好了自己儿子的伤，而灵药仙子对于自己儿子的伤束手无策，但是在唐八十一看来，霍霆卓还是无法和灵药仙子相比较的，这次比试必输无疑。
毕竟，双方的实力差距实在是太大，这是谁都无法克服的。
就算是霍霆卓在这一场比试之中侥幸取得了胜利，那也是把灵药仙子给得罪死了。
像这种实力强大的顶级强者，你要是想要针对谁的话，尤其是像霍霆卓这样刚刚步入到修真界的人，简直是轻而易举就能让对方无法翻身。
灵药前辈可是说过，他最讨厌别人放水了，所以这一次我必须要全力准备，我必须要拿出自己的实力来。霍霆卓微笑着说的，仿佛并没有将这件事情给放在心上。
当然，霍霆卓之所以如此认真对待这件事情，还是因为灵药仙子所提出来的赌注，实在是太诱人了。
要是灵药仙子真的能够实现自己的承诺的话，那么霍霆卓可是能狠狠的赚上一笔。
看到霍霆卓根本就不被自己劝退，唐八十一只能无奈的叹了一口气，看来这件事情只能走一步看一步了。
这段时间灵药仙子也并没有闲着，她将自己所有的精力全都放在了接下来的比试上面。
这一次的比试十分的简单，灵药仙子找了两个因为渡劫失败而遭受了重伤的修真者，看谁能够更快的将他们给治好。
这两个受伤的修真者的实力也是一样的，都是没有成功凝成金丹的，在遭受了天劫之后，虽然，留下了性命，但已基本上成为了废人。
灵药仙子这一切做的都十分的低调，根本就没打算让更多的人知道。
就算是这样，这件事情还是传开了，尤其是在天盟聊天群里面，现在聊的最火热的事情就是丹药大会，以及灵药仙子和霍霆卓的比试。
那些原本并不打算参加丹药大会的人，也向这边赶了过来，这对他们看来可以算是一件大事。
这种场合当然少不了灵药仙子的忠实舔狗赤焰尊者，他也是第一批赶来的人。
看到赤焰尊者竟然来到了自己的府上，唐八十一顿时感觉到有些欲哭无泪，这件事情看来是越闹越大了。
赤焰尊者，您怎么来了？！唐八十一硬着头皮上前打招呼。
他可是对赤焰尊者十分的清楚，赤焰尊者可是号称修真界以来天赋最佳之人，仅仅只用三年，便从真武境突破到了天人境，前无古人，后无来者，震惊了所有的修真者，别认为修真界天赋绝佳第一人。
然后，赤焰尊者便仅仅只是用了四百年的时间，便直接达到了大乘境，也成现在最有希望证道长生的存在。
正是因为有着这样的成绩，赤焰尊者向来目空一切，自视甚高。
原本霍霆卓这次一个小时就突破了天人境这件事情，早就已经引起了赤焰尊者的不满，估计早就看霍霆卓不顺眼了，只是赤焰尊者自视身份并没有和他计较的意思。
结果，这一次霍霆卓竟然又惹到了灵药仙子，简直是新仇旧恨集中到了一起，唐八十一都忍不住有些担心霍霆卓接下来的命运了。
赤焰尊者看到来迎接自己的唐八十一，脸上露出了热情的微笑。
不用专程来迎接我，我可不是那种娇气的人，灵药仙子现在哪个地方，我来这里就是为了见她的。赤焰尊者没有丝毫掩饰地说道。
唐八十一甚至不用考虑也都知道赤焰尊者会问出这样的问题，便也直接告诉了他灵药仙子所在的地方。
灵药仙子正在专心的炼丹，可以看出灵药仙子对于这次比试十分的重视，这样的态度，甚至让唐八十一都感觉到了有些意外。
不过，对于这些前辈高人这些不按套路的做法，唐八十一也并没有多说什么，免得惹得他们生气，可是自己受不了的。
赤焰尊者在看到灵药仙子的时候，整个人眼睛之中泛出了无尽的爱意，身上那种狂妄不羁的气势也顿时消失不见，仿佛化身成了温柔的小奶狗迈步向灵药仙子走了过去。
随后，他便温柔地站在灵药仙子的旁边，乖的就像幼儿园的小朋友一样
这两个人可都是修真界的至尊强者，唐八十一感觉到眼前的这一幕，充满了诡异的违和之感
第 341 章 天纵奇才
虽然，灵药仙子将自己所有的精力全都放在了接下的比试上面，但是，霍霆卓却并没有太在意这件事情。
在伤势恢复的差不多之后，霍霆卓却将自己所有的精力全都放在了丹药大会上面。
随着，丹药大会的临近，越来越多的修真者聚集到了这边。
利用从天盟藏经阁复制出来的功法秘籍，霍霆卓在这一段时间收集了大量的丹药法宝，然后用这些丹药和法宝兑换了大量的寿命。
在拥有了这些寿命之后，霍霆卓便将他们分配到了备用寿命里面，以免自己的那些小弟因为寿命耗尽而死掉。
霍霆卓做的这一切可都落在了别人的眼里，尤其是灵药仙子的大舔狗赤焰尊者看着他的态度，心中不免有些生气。
原本，赤焰尊者就对霍霆卓没有任何的好奇，因为他打破了自己最短的突破记录，所以，赤焰尊者也就记恨上了他。
结果现在，在面临和灵药仙子的比试的时候，霍霆卓又表现出了一副吊儿郎当的样子。
这便让赤焰尊者彻底的生气了，决定要和这一个后辈好好的谈一下，不能让他因为天赋异禀就如此的放肆骄傲。
霍霆卓看着赤焰尊者出现在自己的面前，忍不住倒吸了一口凉气，就算对方不开口，他也已经感觉到赤焰尊者是来找自己麻烦的了。
赤焰尊者，请问你找我有什么事情吗？霍霆卓满脸陪笑对着赤焰尊者说道。
这段时间霍霆卓也见过赤焰尊者，看着赤焰尊者就和条小狼狗一样死死的跟着灵药仙子，并已经明白了他们的关系。
这是，让霍霆卓有些疑惑的是，赤焰尊者看上去就像是二十五六的样子，而且长得十分的俊俏，还有一份锐利的气质，绝对是迷死人的那种帅气。
再看看灵药仙子，打扮普通而且身体有些臃肿，简直就像是农村的中年大妈。
结果，赤焰尊者竟然对灵药仙子如此着迷，这让霍霆卓不免有些怀疑他的口味。
不过，霍霆卓也看出了赤焰尊者是对灵药仙子动了真心的，从他那炙热的眼神之中就能够看出浓浓的爱意。
所以现在赤焰尊者来到自己的面前，他大体上也已经明白他到底要做什么了。
小兄弟，你是不是感觉自己在这场鄙视之中没有任何的胜算？所以，这才吊儿郎当的，根本就没把这事儿当回事儿？赤焰尊者没有好气的说道。
看到霍霆卓对灵药仙子如此的不重视他的心中反倒异常的愤怒了起来，决定要好好的教训一下这个后辈。
听到赤焰尊者的话，霍霆卓脸上不仅露出了一丝苦笑。
前辈你多虑了，我并没有不将这件事情放在心上，我也做着万全的准备，没看到我从丹药大会上收购了不少的丹药嘛。霍霆卓开口解释道。
说这些话的时候，他顺便将自己刚收集来的那些丹药给拿了出来，展示在了赤焰尊者的面前。
赤焰尊者看到这些丹药之后脸色才变得好看了一些，看霍霆卓的眼神也不再那样的冰冷了。
年轻人，把握机会好好表现，就算你无法赢得这一场比试，你也能够在这场比赛之中收益非浅的，仙子绝对会传授你不少关于丹药的知识，所以这个机会可不不要错过。赤焰尊者用一副指导后辈的语气说道。
听到赤焰尊者的语气发生改变之后，霍霆卓这才终于松了一口气，看来危机已经解除了。
谢谢尊者的关心，我会好好把握这一次机会。霍霆卓赶紧满是感激的说道。
看着霍霆卓的表现，赤焰尊者这才满意的点了点头，然后转身离开了。
看到赤焰尊者离开之后，霍霆卓紧绷着的精神也终于放了下来，对这种实力高强的前辈给盯上真的是很有压力的。
而就在这个时候，霍霆卓感觉自己的手机震了一下，是有人给自己发消息了。
随后，他拿出手机，刚好看到在天盟聊天群里面有人正在自己。
自己的这个人正是彩蝶仙子的，他正在和众人讨论关于霍霆卓的事情。
霍霆卓并没有急着回答，而是开始翻看聊天记录，他终于看到众人在聊的是什么话题。
刚开始聊的是关于狂浪刀客的话题，狂浪刀客因为作死的原因得罪了两大尊者，结果直接被赤焰尊者找到了他的师父瀚海道人。
现在狂浪刀客已经被他的师父瀚海道人困在了海底福地，估计短期之内是无法出现了。
除了这一件事情，另外一件就是关于霍霆卓再次突破的事情。
接连突破之后，霍霆卓已经成了被众人膜拜的存在。
群里面这些人，从真武境到魂元境，最短的也用了十年时间。
结果，霍霆卓只是用了几天的时间便再次突破，这对众人来说绝对是一个传奇，而且是永远也无法被别人给超越的记录，他绝对是天纵奇才。
自己天盟里面出了这样的猛人，所有人自然是欣喜若狂，而且，将他当成了谈资。
霍霆卓前辈，你真的突破了吗？你真的已经是魂元境初期了吗？彩蝶仙子对霍霆卓说道。
刚突破不久，而且遭遇了天劫，差一点就歇屁了。霍霆卓回复。
当时的凶险也就只有霍霆卓自己知道，但是他活下来了，所以有没有将当时的情况给说出来的冲动，显得十分的风轻云淡。
随着霍霆卓说完之后，群里面先是安静了一会儿，然后，便有人发出了一个震惊的表情。
紧接着一连串震惊的表情被发了出来，直接将聊天记录翻了好几页。
霍霆卓小有友，你真的是我见过资质最好的人，有这样的资质，只要你打好根基的话，肯定能够达到很高的层次。天府岛岛主说道。
霍小友，你有没有拜师的想法？我可以收你为徒，将我毕生所学传授给你，帮助你证道长生。南极仙君说道。
随着南极仙君开口，其他的人也都好奇了，等待着霍霆卓的回答。
对于他们来说，修真者可我会轻易收徒的，现在，南极仙君主动开口，足以可见他是如何重视霍霆卓的。
第 342 章 修真与凡尘
霍霆卓没有想到竟然有人会主动收自己为徒，不过他也并当别人徒弟的打算。
有系统他根本就不需要师父。
所以，霍霆卓在第一时间便拒绝了南极仙君的好意，并且声称自己不会找师父。
那你这是要打算当散修吗？天府岛岛主开口问道。
所谓的散修，就是那些没有拜师，只是自学的修真者。
这种修真者也是最苦的，也是最讲究天赋的。
在群里面那些居士，他们大部分都是散修。
霍道友，散修可是十分苦的，你要在心里做好觉悟。武夷山居士说道。
我既然已经做出了这个选择，我就是有这样的觉悟。霍霆卓充满自信的回答。
对于这些事情，他其实早就考虑过很久了，要是他有拜师的想法的话，他为什么不去找北斗尊者。
群里面的众人听到霍霆卓不想找师父的时候，不免也有一些失望。
刚开始的时候，他们还曾经议论过，霍霆卓到底会找谁当自己的师父。
结果，现在终于有了定论，霍霆卓已经决定要当散修了，众人也算是了了一件心事。
对了，听说你和灵药仙子有一点小冲突？天府岛岛主说道。
灵药前辈要和我比试一下医术。霍霆卓也没有任何隐瞒的意思。
当然，对于这件事情，就算他想，也没有办法隐瞒。
的确是有这件事情，而且，我可是很有信心的呀。霍霆卓说道。
菩提道人率先发出了一个大拇指的表情。
随后在下面便有一排大拇指被发了出来，在他们看来，霍霆卓这就是初生牛犊不怕虎。
你这表现很好，我很看好你。赤焰尊者在这个时候冒了头。
尊者好！天府岛岛主主动打招呼。
尊者好！
接着其他的人也跟着打招呼，一片尊者好，直接刷了好几页。
赤焰尊者面对这样的热情已经习以为常了，并没有做太多的表示，然后便消失不见了。
群里面的众人并不知道赤焰尊者到底在做什么，唐八十一却十分的清楚，因为就在他的面前，赤焰尊者正屁颠屁颠的跟在灵药仙子的身后，一会儿给她递毛巾擦汗，一会儿给她递茶水，就像是个打杂的小跟班。
反倒是灵药仙子看着他有些烦，直接把他赶到了一边。
被赶走的赤焰尊者露出了委屈的表情，但是，只要不是瞎子，就能看出他脸上洋溢的甜蜜。
而就在这个时候，许多天盟的人也终于赶了过来，天府岛岛主，南极仙君，菩提道人，逍遥狂生，甚至，连对丹药大会都不感兴趣的彩蝶仙子也赶了过来。
这么多人全都敢来这边，顿时整个唐府便也热闹了起来，唐八十一为了安顿众人忙前忙后，甚至连喘气的时间都没有了。
霍霆卓也跟这些老前辈们打招呼，他也第一次见到了彩蝶仙子。
彩蝶仙子才真的对得起仙子两个字，不和灵药仙子一样顶着仙子的名字，却是一个大妈。
众人也终于确定了霍霆卓的实力，看着他的样子，脸上充满了感慨。
真是三日不见如隔三秋啊，霍霆卓小友，你的实力真是如日登天，是不是下一次见面你就能够赶上我了？天府岛岛主半开玩笑的说道。
就算，霍霆卓并没有随便赐予别人寿命的能力，仅仅是他所展示出来的天赋，这已经让整个修真界对他刮目相看了。
听到天府岛岛主对自己的夸奖，霍霆卓都有些不好意思，对着他笑了笑。
就算我天赋好，也赶不上前辈年您呀，我现在也只是魂元境初期，想要和前辈一样凝聚金丹，踏入神虚，可是还需要很长的时间。霍霆卓满脸谦虚的说道。
我看好你，你肯定是有史以来的第一人，想当初我刚刚开始修行的时候，多亏了我师父带我入门，然后耗尽了无数天真地宝才将我带上了正途，但是今天看到你，我瞬间感觉到有时候天赋真的很重要。天府岛岛主有些感慨的说道。
对于霍霆卓进步如此的神速，天府岛岛主心中充满了羡慕嫉妒恨，不过他也知道，这些都是天命，他也强求不来的。
对了，这一次你和灵药前辈的比试，你有什么打算？天府岛岛主开口说道。
我想赢！霍霆卓满脸坚定地说。
天府岛岛主知道他想赢的话，并不是一件简单的事情，毕竟他和灵药仙子之间的差距实在是有些夸张。
但是，看着霍霆卓个表情，他竟然有些期盼着霍霆卓能够赢。
既然你这么想赢，有什么需要帮忙的尽管开口，我们天盟绝对会无条件支持你的，要是你能够赢了的话，这也给我们天盟涨的威风。天府岛岛主微笑着说道。
听到天府岛岛主的话，霍霆卓满脸感激的点了点头。
其实，对霍霆卓来说，他将天盟藏的那些功法秘籍拿出来交换丹药和法宝，心中也有些过意不去了，这个时候便也没有再提出其他的要求。
对于这件事情，天府岛岛主也都已经清楚，不过，也并没有过多的计较。
在他看来，霍霆卓可是比这些功法秘籍有价值多了。
看着霍霆卓也并没有提出其他的要求，天府岛岛主便也没有多说什么。
霍霆卓小友，我还想跟你说一下，你现在已经步入到了修真界，可以说你和普通人已经完全不在一个层次了，你是否早就做好迎接这一期的准备了呢？天府岛岛主满脸担忧的说道。
其实，现在天府岛岛主所说的这件事情，也是所有修真者所面对的。
毕竟，在成为修真者之后，所有人的寿命都会得到很大的延长。
往往他身边的亲人都老去的时候，他却依然还保持着年轻。
他们只能看着自己所关心的人离自己而去，而自己最后只是孤身一人。
这也是修真者所面对的最棘手的问题，也是他们最大的心魔所在。
听到天府岛岛主所说的话之后，霍霆卓也知道他是在提醒自己。
不过，霍霆卓和并不是其他人，他能够随意给别人寿命，那么，只要他愿意，他就能够让别人永生。
所以，他也根本不会面对天府岛岛主所说的这些问题。
第 343 章 那可是尊者！
丹药大会那边听到灵药仙子已经来到了蜀中，便也派人赶快过来。
要是能够将灵药仙子给请到大会上的话，绝对是有很大的影响的，所以，他们也为了这件事情不遗余力。
这段时间里面，丹药大会举办方也整天往唐家大院这边跑，让这边显得更加的热闹起来。
灵药仙子并没有被他们给说动，这群人便来到了霍霆卓的面前，想要让霍霆卓帮助他们。
你们说将这一场比试安排在你们大会的会场那边？霍霆卓听到丹药大会举办方的话之后，皱着眉头问道。
霍霆卓心里并不想在众人眼前展示自己的能力，要是天盟那些人的话，他还能够放心，毕竟这些老前辈对自己并没有什么恶意，也知道有北斗尊者给自己撑腰。
但是，要是其他人知道自己的能力的话，不免会有那些有其他企图的。
你要是能够帮我们把灵药尊者请到我们大会现场，我们可以给你足够的好处。神药门的田七道人开口说道。
听到对方要给自己好处之后，霍霆卓这才来了精神。
他们竟然能够组织起规模这么大的丹药大会，那么肯定也是实力不菲的存在，说不定自己能够榨不少的好处。
你们能够拿出什么样的好处呢？要是能够打动我的话，说不定还考虑一下这件事情。霍霆卓露出了一副奸商的样子。
听到霍霆卓的话，田七道长哈哈一笑，只要他跟自己提条件，田七道长便有足够的信心能够打动他。
我们神药门别的没有，丹药可是想要多少就有多少，如果各位道友你能够帮我们这个忙的话，我们可以免费为你提供你想要的丹药。田七道长满脸自信地说道。
听到对方的话，霍霆卓脸上也露出了满意的表情，这是主动送上来的肥羊，自己为什么不宰呢？
这件事情可不好办，灵药仙子可是至高尊者，我想要说服他的话，可是要费很大的功夫。霍霆卓对着田七道长说道。
这些我们也都明白，所以我们会给你让你感到满意的报酬，不知道霍道友你需要什么，你现在是魂元境，需不需要一些炼魂丹？一百瓶怎么样？田七道长开口说道。
那可是尊者。霍霆卓作出嫌弃的表情。
再加一百瓶筑元丹。田七道长加着价。
那可是尊者。霍霆卓白了他一眼，重复道。
再加再加一百瓶炼体丹！田七道长头上已经出现了冷汗。
现在他说的这个价码已经很高了，所以他担心霍霆卓继续要价。
霍霆卓却没有任何就此打住的意思，还是对他说出的价格不为所动，冷冷的哼了一声。
那可是尊者！
看到霍霆卓仍旧不为所动，田七道长使劲地咬了咬牙，再次加大了自己的筹码。
再加上一百瓶霸体培元丹。
那可是尊者！霍霆卓心中狂喜，但是，脸上仍旧摆出了一副不为所动的表情。
再加一百瓶田七道长脸色难看到了极致，几乎已经可以杀人了。
那可是尊者！霍霆卓暗暗地倒吸了一口凉气，这是被对方的阔绰给吓到了。
田七道长脸色已经黑到了极致，看着霍霆卓眼睛已经发出了疯狂的红色，仿佛要将这个贪婪的魔鬼给撕成碎片。
你到底有完没完？不要贪得无厌！田七道长语气冰冷的说道。
我能怎么办，灵药仙子可是尊者！霍霆卓再次作出了一副无奈的表情。
田七道长闭上了眼睛，深吸了一口气，这才让自己的心情平静了下来。
最后他直接是从牙缝里面挤出来了，一句话，再给你加上一颗黄泉回魂丹，这一颗丹药足够顶得上一百瓶炼体丹了，如果你还不满足的话，那么我们这一场交易作废好了。
霍霆卓看着对方的反应，知道这已经是他们的极限了，这才做出了为难的表情，然后犹豫了半天，点了点头。
东西有些多，我暂时拿不出来，你等我一段时间，我这就给你准备去，不过我们的事情你要提上日程了，丹药大会还有两天的时间，做不到的话这些东西，你一分都拿不到。田七道长咬着牙说道。
田七道长来的时候是和颜悦色，但是走的却是怒气冲冲，杀气腾腾。
周围众人看着田七道长的样子，满心的疑惑，不知道他这是发生了什么事情，到底是谁把他给气成了这个样子。
当众人知道田七道长是和霍霆卓接触之后，才会变成这个模样的时候，不仅对霍霆卓投来了疑惑的眼光。
彩蝶仙子最先来到了他的面前，然后好奇地看着他。
你到底做了什么？看看把田七道长给气的。彩蝶仙子眨巴着大眼睛看着霍霆卓。
我们只是进行了一场交易，我感觉我和田七道长谈的十分愉快呀。霍霆卓满脸开心地笑了起来。
看着霍霆卓的样子，再看看田七道长的样子。
彩蝶仙子忍不住吐槽了起来，我看很愉快的只有你吧，既然你不说，那我也不问了。
你会知道的，可是现在不方便说出来。霍霆卓有些抱歉的说道。
当然他和田七道长的这次交易现在还不能说，要是让灵药仙子知道自己和神药门那边有了这场交易，那么自己可就没有办法说动她了。
所以，霍霆卓明智的选择了保密，直到两个人比试完了之后，才会公布这一次交易。
当然，也只是暂时隐瞒，想要永久隐瞒下去这也是不可能的，霍霆卓也无法承受惹怒尊者的怒火。
看着彩蝶仙子离开之后，霍霆卓便在心里，考虑了起来到底如何才能够说动灵药仙子到丹药大会那边进行笔试。
看来他现在只能使用激将法来达到这个目的，不过，要是得罪了一个尊者，后果可是真的是很恐怖的。
想到这里之后，霍霆卓有些无奈的叹了口气，最终还是在心里下了决定。
毕竟，田七道长所给出来的报酬，实在是太让人动心了，他无法拒绝那样的好处。
随后霍霆卓便向灵药仙子所在的地方走了过去，隔着老远便看到赤焰尊者已经被撵到了一旁，显得满脸的委屈。
看见赤焰尊者，霍霆卓心中终于有了办法。
第 344 章 妞，不是这样泡滴
灵药仙子现在炼制丹药出现了一些问题，心中烦躁的很。
结果，在旁边想要给她帮忙的赤焰尊者，便成了她的发泄对象，被她狠狠的骂了一顿，然后赶到了一旁。
赤焰尊者便像个受了处罚的小学生一样，乖乖地站在了旁边，满脸委屈地看着忙碌的灵药仙子，眼睛却是乐成了花。
其实，赤焰尊者也知道自己现在这副舔狗的样子并不好看，所以，不想让别人看到自己的模样。
所以，其他的修真者也十分明智地躲得远远的，根本不会向这边靠近。
而就在这个情况下，霍霆卓来到了这边，不免让赤焰尊者脸上有些挂不住。
看着霍霆卓如此不识趣的来到这边，赤焰尊者恶狠狠地瞪了他一眼。
看着赤焰尊者的眼神，霍霆卓被吓了个不轻，但是，还是硬着头皮走到了赤焰尊者的身边。
尊者。霍霆卓主动打招呼。
你过来做什么？赤焰尊者没好气的说道，嫌弃霍霆卓打搅了自己的二人世界。
尊者，妞，不是这样泡的！霍霆卓低声对着赤焰尊者说道。
听到霍霆卓的话，赤焰尊者先是愣了一下，然后，满眼疑惑地看着他，又转头看了看不远处的灵药仙子。
看到灵药仙子并没有听到这边的话之后，赤焰尊者这才松了一口气，然后示意霍霆卓跟着他到远处走去。
霍霆卓看着赤焰尊者的表现，便知道自己已经打动他了，心中不免一阵高兴，脸上确实表现的十分的严肃。
来到了无人的地方，看了下灵药仙子要是不注意的话，已经无法听到两个人在说话了，赤焰尊者这才松了一口气，看向了霍霆卓。
本尊者泡个妞，还需要你来指指点点吗！赤焰尊者表现出了一副十分不满的样子。
霍霆卓看着他的表现，心中不免偷笑了起来。
他可以看出这是赤焰尊者好面子，这事不好意思跟自己求教，所以才说出了这些话。
脸上露出了个有些尴尬的微笑。
我只是说我自己的经验，我追女孩子的时候，上来是这么追的，我说给尊者听听，还请尊者多多赐教。霍霆卓满脸谦虚的说道，反倒表现得是自己要求助，给足了赤焰尊者面子。
听到霍霆卓的话之后，赤焰尊者十分满意地点了点头。
他这样做可以说是给赤焰尊者留足了面子，要让他能够学到如何泡妞。
霍霆卓便用自身的经历解释了一下，泡妞，对症下药很重要，首先知道对方需要什么，或者说对方想要的是什么，我在这里举个例子，比如说有人并不在乎相貌，那么要用什么方式来打动她呢？
不在乎相貌的自然指的是灵药仙子，要是灵药仙子在乎相貌的话，就不会像现在这样，让自己的身材臃肿，而且，整天穿麻布衣服，大乘境的强者，还是修真界炼丹第一人，怎么可能缺钱
所以，对灵药仙子这种类型的，单单长得帅，也是无法轻易的打到对方的。
那么就该使用其他的方法，必须要了解对方的喜好。
霍霆卓对于灵药仙子并不是很了解，自然无法知道人要坚持到底喜好什么。
这个问题他也无法直接问出来，接下来的说教便有一些进行不下去了。
他转头看向旁边的赤焰尊者，赤焰尊者在旁边露出了一副急不可耐的样子，等着霍霆卓继续说下去。
对于霍霆卓的关键时刻，停了下来表现得十分不满。
尊者，我不知道该举什么例子，要不你帮我举个例子？你说个有什么喜好的妞。霍霆卓小心翼翼地说道。
他让赤焰尊者举例子，就是为了让赤焰尊者将灵药仙子的喜好给说出来。
呃那你就我随便说说，你不要多想，假如这个女的十分喜欢炼丹，心地十分善良，十分温柔体贴，给人一种大姐姐般的温馨感，这样的类型我该怎么下手不不不，你该怎么下手？赤焰尊者小心翼翼的说道，原本白嫩的脸上，露出了一抹绯红。
这除了炼丹还有别的喜好吗？比如说，穿的带的吃的喝的？霍霆卓听到赤焰尊者说的话之后，简直有些无语。
说了这么多，只是说了一些废话，霍霆卓知道灵药仙子擅长炼丹，结果，赤焰尊者就告诉自己灵药仙子喜欢炼丹，这简直就和没说一样。
这下赤焰尊者可就为难了，绞尽脑汁思考了起来。
除了炼丹之外，赤焰尊者还真的不知道灵药仙子到底喜欢什么东西，自己平时怎么就没有注意呢？
霍霆卓看着赤焰尊者急得面红耳赤，脸上不禁露出了一丝苦笑。
这个家伙当舔狗竟然也如此的不合格，这让霍霆卓顿时有些为难了起来，他也不知道该如何指导了。
赤焰尊者陷入到了沉思之中，开始思考灵药仙子的喜好。
和灵药仙子认识的时候是在两百年之前，那时候赤焰尊者还是刚刚凝聚金丹的境界。
但是，灵药仙子在那个时候却已经成为了大乘境强者，是赤焰至尊所仰视的存在。
赤焰至尊至今都记得第一次见到灵药仙子的情景，那一次是他刚刚凝聚金丹的时候，因为渡劫的原因，遭遇天劫，赤焰尊者伤重濒死。
就在赤焰至尊以为自己必死无疑的时候，灵药仙子出现了，亲手为他服下了丹药，并且帮他治伤，将赤焰至尊给救了下来。
也正是因为那一次，看着这个自己高不可攀的存在，赤焰至尊便将她放在了自己的心里，并且暗暗发誓要努力追上她的脚步，以后换自己来保护她。
赤焰至尊的天赋的确是不负众望，最终，他还是凭着自己的实力成功的进入到了大乘之境。
也可以说爱情的力量是伟大的，这也是世叶至尊努力的动力。
直到这个时候，赤焰尊者才认为自己拥有了能够保护灵药仙子的实力，对灵药仙子展开了攻势。
但是，灵药仙子却没有对他刮目相看，还是当做最普通的朋友那样对待，并没有因为赤焰至尊的热情，而改变自己的态度。
结果，这一场让所有修真者为之期盼的爱情故事，便进入到了僵持的状态之中。
赤焰至尊整整追了灵药仙子将近百年，却始终没有取得丝毫的进展，仿佛灵药仙子根本就不会动心一样。
就算如此！
赤焰至尊还是默默的守护着她，希望有朝一日自己能够将她感动。
第 345 章 感情，它是个难题
看着眼前的赤焰尊者，仿佛就像是个被情所困的少年郎，霍霆卓都不知道该说些什么是好了。
为了能够想出灵药仙子的爱好，赤焰尊者简直是要把自己的脑浆子都要熬出来。
她一直都没有表现出到底喜欢什么，表现的对一切都十分的淡。赤焰尊者有些无奈的说道。
看着赤焰尊者的样子，霍霆卓也知道他这是真的着急了，便也开始给他想解决的办法。
自己这边能不能拿到神药门那边的好处，可全都指望着赤焰尊者的表现了，所以霍霆卓也对赤焰尊者十分的上心。
要不，我说说我的那个办法？霍霆卓小心翼翼地问道。
赤焰尊者转头看向了他，眼神之中充满了期盼。
追女孩子的话，这的确是有很大的难度的，尤其是在追很强势的目标的时候。霍霆卓便开始对着赤焰尊者上起了恋爱课。
别看赤焰尊者现在已经达到了实力最顶级，对于人情世故这一块，他真的就像是个小白一样。
听到霍霆卓的话，赤焰尊者重重地点了点头，满脸的认真，就像是即将溺亡的人，抓住了救命的稻草。
我追女人是凭着我强悍的实力，以及我个人魅力，还有，在她们遇到困难的时候展现大男人的安全感，来捕获她们芳心的。霍霆卓继续说道。
赤焰尊者在旁边乖乖地听着，考虑着这些方法的可能性。
不过要是对方比你强势的话，采用这样的攻势，明显的是不适合的，那就要换另外一种方法，你可以让他感觉到你的体贴，用你的温柔打动她。霍霆卓努力的思索着，这一次他是真的认真了起来。
就算无法让赤焰尊者能够追到灵药仙子，也至少应该让他感觉到自己的诚意。
但是，我已经感觉我足够温柔了，我把我这好几辈子的温柔都已经用出来了，结果，她还是不为所动，我也不知道我到底哪个地方做错了，还是我根本不入她眼。赤焰尊者淡淡的说道。
其实，现在赤焰尊者虽然表现的十分的热情不积极，但是他的心中却已经荒芜成了一片荒漠，恐慌在到处蔓延。
在这一刻，他心中埋藏在最底下的情绪终于爆发了出来，而霍霆卓成了他的倾诉对象。
这些话赤焰尊者从来没有跟别人说起过，一是他不好意思说，二是大家的身份差距实在是太大，根本没有能够平等说话的存在。
这一刻，赤焰尊者便彻底抛掉了自己的身份，和霍霆卓平起平坐了起来，开始将自己心中的小情绪说了出来。
有时候吧，看着她的样子，我真的就想要放弃了，可能自己真的无法打动她吧，但是每次我选择离开之后，依旧是无法彻底的放下，最终还是忍不住出现，这么多年了，我也干脆认命了，我已经陷入进去了，所以一切都看天命吧。赤焰尊者苦笑着说道。
修者原本就是逆天之人，而且赤焰尊者能够达到现在这样的身份和地位，也足以看出他逆天是多么的成功。
结果，在这个时候，却是彻底的陷入到了死局，陷入到了无能为力的境地。
可能你的方式不对吧，也许他并不需要温柔，或者，你可以换个方式，你向她讨要温柔。霍霆卓思考了一会儿继续说道。
他感觉自己的脑细胞都要死了好几片了，实在是对这两个大小孩的感情一点也都无法琢磨透。
赤焰尊者听到霍霆卓的话之后，不免有些动了心，抬头看上了他。
向她讨要温柔？该怎么做？赤焰尊者开口问道。
在这个时候，他已经将霍霆卓当成了自己的感情导师，再也没有了那种高高在上的姿态。
你可以表现的强硬一点，拿出的男人气概来，比如你可以强硬的要求她做一些事情，不过，这个我也说不准，只是一个猜测。霍霆卓赶紧解释道。
要是一会儿自己把他们两个之间的感情给搞砸了，他可承受不起赤焰尊者的怒火。
所以，霍霆卓还是将所有的事情给说明白了，然后，让赤焰尊者自己去做决定就好了。
不过结果怎么样我也无法说得准，毕竟每一个人的秉性都是不一样的，如果你有勇气的话可以去试一下。霍霆卓给了赤焰尊者一个鼓励的眼神。
赤焰尊者看着霍霆卓的眼神，深吸了一口气，随后他便做出了决定。
这些年来和人要现实的感情并没有半点的进展，早就已经让赤焰尊者无比煎熬。
所以，赤焰尊者便想要试一下霍霆卓告诉自己的办法，就算是失败了那也无妨，因为，他已经不想再继续这种不死不活的感情了。
随着心中做好了决定之后，赤焰尊者整个人的气质也发生了变化，再次恢复成了那种高高在上的样子。
看来这件事情必须有个了结了，是死是活看这一搏。赤焰尊者自言自语的说道。
当他说出这些话的时候，整个人反倒显得轻松了起来，仿佛放下了千金的重担。
那我该用什么事情来要求她呢？赤焰尊者皱着眉头思考了起来。
这些年以来，他从来没有想过去要求灵药仙子去做点什么，所以在做出这个决定之后，他反倒是有些不知所措了。
霍霆卓看到自己的机会来了，便走到了赤焰尊者的面前。
丹药大会那边不是来人了吗，你可以利用这件事情做文章。霍霆卓微笑着说道。
当然他不指望着自己和神药门之间的交易会隐瞒下去，所以在这个时候，他也没有做出任何的掩饰。
赤焰尊者转头看向霍霆卓，并已经明白他这是有着自己的目的的。
不过，赤焰尊者在这个时候也无暇关心这些了，他只是想要测试一下，刚才所说的那种方法行不行得通。
看来你很想让仙子去丹药大会那边，那么这一次我可以满足你，我就要求她做这件事情，如果他拒绝了，就证明我真的没有可能了。赤焰尊者破而后立，整个人显得十分的平静。
第 346 章 尊者逢春
赤焰尊者也已经看出了霍霆卓心里的小九九，但是他也并没有在意这些。
再想好了要求灵药仙子做的事情之后，赤焰尊者便径直离开了。
霍霆卓并没有跟着过去，在这个时候他还是躲得远远的好一点，免得这两个责任者不开心了，拿自己出气，那可就不好了。
灵药仙子在这一段时间里面，可以说是忙前忙后忙的不可开交。
在别人看来也不知道灵药仙子为什么会如此的重视这场比试，霍霆卓最多也只是一个魂元境的小后生，竟然会让一个尊者如此的对待，这让所有人感觉到了不可思议。
灵药仙子之所以如此重视这件事情，也仅仅是因为她不知道该做些什么是好，刚好赶上了霍霆卓治好了自己没有治好的伤者，这边让她有了要难为一下霍霆卓的想法。
重点是灵药仙子想要看看霍霆卓到底有什么样的手段，你有时候会听着，真的有手段的话，说不定自己会指导他几句。
慢慢岁月里面，灵药仙子已经没有了，想要挣到长生的想法，达到现在这个境界，便已经让他感觉到满足了。
灵药仙子并不和赤焰尊者一样，只有几百年的寿命，他已经活了上万年，见过了人间无数的悲欢离合。
刚开始的时候，灵药仙子还试着去融入凡人的生活，还想要感悟一下天道，试着证道长生。
只是后来，她总是无法让自己和那些卑微到极致的凡人撇清关系，始终无法让自己对他们的生死离别无法动情。
在经历过了几次让灵药仙子也感觉到痛不欲生的感情之后，她便彻底的放弃了，将自己的心扉给深深的锁了起来。
悟道是件痛苦的事情，人生时时刻刻充满了悲伤。
所以，灵药仙子拒绝着所有一切想要对自己是好的，不愿意再将自己陷入到这些凡人该有的情绪之中。
这些年来，她当然明白赤焰尊者对自己的目的，但是她却并没有做出任何的回应，甚至还有些拒绝的意思。
也许过上一段时间，赤焰尊者就和其他的人一样远离自己，而灵药仙子便会恢复到之前平静的生活之中，然后等待着生命最后的来临。
就在灵药仙子这样考虑的时候，赤焰尊者向她这边走了过来，而这一次赤焰尊者却是改变了以往的态度，整个人显得十分的强硬，和高高在上。
之前在自己面前一直是小奶狗状态的赤焰尊者，突然变成了这个样子，让灵药仙子有些愣住，有些疑惑的看着他。
赤焰尊者看到灵药仙子心中等温柔便再次蔓延了出来。
但，他却深吸了一口气，努力让自己坚持了下来，并没有露出半点的温柔。
我感觉这一次神药门请你去丹药大会是个不错的建议，我感觉你还是应该去参加吧。赤焰尊者开口说道。
就算他想让自己的语气变得强硬起来，但是在开口的那一刻还是透露出了温柔之意。
听到赤焰尊者的话，感受着他的语气，灵药仙子整个人愣在了原地。
她竟然忍不住想要答应下来，也许在这些年以来，灵药仙子一直需要的，就是想让别人需要自己，要求自己吧。
只是，灵药仙子不想将自己的内心给表现出来，刚要开口拒绝。
我不允许你拒绝，这是我给你的要求！赤焰尊者咬着牙说道，他已经鼓起了自己所有的勇气。
灵药仙子看着赤焰尊者，无奈的叹了一口气。
好吧！灵药仙子用十分小的声音说道。
虽然，灵药仙子说话的声音很小，但是，赤焰尊者还是听得很清楚，忍忍不住想要欢呼。
最终他还是忍了下来，做出了一副平静的样子。
记住，这是我让你做的，你必须听我的话。赤焰尊者做出了凶狠的样子，留下了一句，然后便转身离开了。
直到离开之后，赤焰尊者的心脏还跳个不停，就像怀里揣着一只兔子。
她竟然答应了，她竟然真的答应了！赤焰尊者满脸激动的说道。
就在赤焰尊者心绪荡漾的时候，灵药仙子也早就发现了他的慌乱，只是没有揭穿而已。
看着赤焰尊者的样子，灵药仙子有些无奈地摇了摇头，苦笑了起来。
你们知道吗？东海那边发生了一些奇怪的事情，竟然凭空出现了一座小岛。观海道人在群里面说道。
什么小岛？神秘岛吗？那种小岛不是经常出现，据说是浮冰所形成的，过段时间就会融化的，那都倒了也便会消失。武夷山居士说道。
真是少见多怪，这么简单的原理你都不知道吗？菩提道人讽刺道。
观海道人直接给菩提道人发了个拔刀的表情。
要是真的是那种小岛的话，我就不会说奇怪了，我有两个朋友无意中进入到了那个小岛，结果，他们都现在还没有出来，而且在小岛外面根本都看不出任何踪迹，所以我感觉那个小岛肯定有什么猫腻，有没有人一起去查看一下，顺便把我的那两个朋友给救出来。观海道人说道。
看到观海道人发的消息之后，群里面的众人便重视了起来。
很明显，这个小岛并不是他们想的那种地理上的神秘岛，而是真的有猫腻。
修炼者可是能够飞天遁地的，要不是岛上有着什么厉害的机关的话，绝对不会把人给困住的。
看来我们该去探查一下这个小岛了，东海？谁距离东海那边比较近。天府岛岛主问道。
狂浪刀客离那边比较近，不过他现在被监禁起来了。南极仙君说道。
那也可以找他呀，顺便让瀚海老道过去看看，听着他的实力，就算岛上有什么危险，也应该能够解决掉的。
这个提议不错，那么，我们就先联系一下狂浪，看看能不能请他师父出手。
这件事情交给我来吧，我和瀚海老道比较熟悉，也算是能够说的上话。天府岛岛主最终说道。
第 347 章 幽谷居士
当田七道人知道灵药仙子终于答应要去丹药大会那边的时候，甚至激动的差点要哭出来。
现在，他再次看到霍霆卓的时候，便彻底将他当成了自己的恩人，对他千恩万谢了起来。
这些对我来说都不是什么事儿，你们别忘了我兑换承诺就可以了。霍霆卓满脸平淡的说道，仿佛这件事情显得十分微不足道。
当然，不管对谁来说，能够请动尊者，这绝对是一件非常了不起的事情。
所以，田七道长也对霍霆卓刮目相看了，起来在他看来也只是霍霆卓的手段，而并不是其他人的。
我们自然不会忘了给你的承诺，你要的东西我们很快就会给你的。田七道长和颜悦色的说道。
那就好，那你们现在直接去找灵药前辈交涉去吧，其他的事情我就不参与了，我只是一个小虾米，对于你们这种层次的事情还是少插手的好。霍霆卓满脸谦虚的说。
不过，听到霍霆卓说的话之后，田七道长脸色就有些不好看了。
自己神药门费尽了九牛二虎之力，都没有获得灵药仙子的首肯，结果这个小虾米却轻而易举的做到了，这还让田七道长如何将霍霆卓当作小虾米。
送走了田七道长之后，霍霆卓便像往常一样，再次来到了丹药大会的会场。
随着丹药大会的临近，来到这边的人也越来越多，霍霆卓的收获也越来越大。
经过这几天的努力都好，他已经又积攒了不少的寿命，利用寿命也终于提升了上来。
而就在霍霆卓刚刚来到丹药大会的时候，别有几个人从旁边冲了出来，还没等他看清楚这几个人的模样，他们便直接跪在了霍霆卓的面前。
前辈，请您高抬贵手放我们一条生路吧，我们知道错了，我们以后绝对改邪归正，不再做坏事了。这几个人刚跪下，便一把鼻涕一把泪的说了起来。
看着眼前这几个人，霍霆卓皱起了眉头。
跪在自己面前的这几个人满头的白发，看上去就像是已经进入迟暮的老人。
在霍霆卓以为他们认错人的时候，他突然看到这几个老人之中有一个光头，瞬间便明白了他们的身份。
这几个人就是前段时间打劫自己的那几个修真者，因为有唐八十一给自己撑腰，霍霆卓将这几个人转化成为了自己的备用寿命。
结果，在他渡天劫的时候，为了能够扛下天劫，他不惜一切的耗费自己所储存的寿命，这几个劫匪便也跟着倒了霉，有好几个直接耗尽了寿命死掉了。
而剩下的这几个劫匪结果也并不好，他们也直接从壮年变为了迟暮的老人。
刚开始的时候，他们并没有考虑明白其中的缘由，还以为这是有人要暗算他们。
在他们找了自己的仇家之后，发现那些仇家并没有这样的手段。
最终他才想起了被他们打劫过的霍霆卓，才意识到自己身上发生的这一切都是霍霆卓动的手脚。
几个人面面相觑，看着自己同伴的样子，心中充满了恐惧。
也终于明白了，自己的性命完全被霍霆卓掌握在了手中，又是自己不征得或停留的原谅的话，等到哪天他心情不好，可能自己就嗝屁了。
所以这几个人才又找到了霍霆卓，跪在了他的面前，想要祈求他的原谅。
霍霆卓认出这几个人的身份之后，不免有些尴尬，不过，他也没有打算将已经夺走的生命还给他们。
看着几个人惨兮兮的模样，霍霆卓并没有任何的同情，要怪的话，也只能怪这些人不长眼竟然敢来打劫自己。
看着霍霆卓并没有任何的表示，这几个人只好一直跪在地上，瑟瑟发抖了起来。霍霆卓根本就没有理他们，向旁边走了过去。
看到霍霆卓的表现，这几个人紧张了起来，然后从地上爬着，抱住了他的大腿。
前辈，请你放过我们吧，我们知道错了。
当初是我们有眼无珠，是我们不识泰山，还请前辈原谅我们。
前辈呀，前辈呀，放我们一条生路吧。
这几个人一副一把鼻涕一把泪的样子，死死地缠着霍霆卓。
放手，要是不放手的话，现在我就要了你们的小命。霍霆卓满脸冰冷地说道。
听到霍霆卓的话之后，这几个人被吓得顿时松开了手，满脸惊恐地看着货挺多，唯恐他真的要了自己的小命。
霍霆卓看着这几个人，冷冷一笑，然后便转身离开了，并没有在他们身上浪费太多的时间。
明天就是丹药大会开始的时候了，现在这整个山谷里面全都是摆摊卖药卖秘籍卖法宝的修真者，密密麻麻，几乎将整个山谷全都填满了。
看到这里人如此众多，霍霆卓心中也不免高兴了起来，这样他就有了更多的交易机会。
当然霍霆卓天天来到这边，然后每次都能够拿出不同的功法秘籍，他也被不少的人注意了起来。
这些修真者可都不是善茬，在这个世界里面从来都是讲究弱肉强食的，所以抢劫，杀人的事情时有发生，所有的修真者也都习以为常，并不是这些事情的骚扰。
就在霍霆卓再次来到大药大会的时候，他便又被一个人给盯上了，这一次这个人是个金丹境的。
这个金丹境的强盗名号叫做幽谷居士，是名做事不择手段的恶劣分子，绝对是修真界里面的败类。
不仅仅是在丹药大会这个时候，就算在其他的时候幽谷居士也会做杀人越货的事情，并且他也是靠着这一行发家致富的。
所有被他打劫过的人全都被他给灭口了，所以修真界也并不知道他的本质。
在丹药大会这边盯了几天之后，幽谷居士终于找到了目标。
看着霍霆卓的实力也仅仅的只是魂元境初期，而且出手十分的阔绰，仿佛有着无数的秘籍。
这些功法秘籍可是十分珍贵的，算是修真界里面最有价值的东西。
这不仅让幽谷居士动了心，便对霍霆卓观察了起来。
在没被霍霆卓发现的情况之下，有股趋势，观察了他有一周的时间，这才决定动手。
因为他发现霍霆卓向来独来独往，并没有人专门保护他，这不是给自己最好的机会。
第 348 章 专业劫匪不给机会
霍霆卓这次又换了大量的丹药，可以说是满载而归。
离开丹药大会的时候，霍霆卓便将这些丹药跟系统全都兑换，他再次增加了三十年的寿命。
这些寿命对他来说还是太少，根本就无法达到霍霆卓所需要的数量。
看来还需要再努力一下，错过了这次丹阳大会，以后可真的就没有这样好的机会了。霍霆卓转身望了一眼丹药大会所在的地方，心中不免充满了感慨。
对于修真者来说，他们可不喜欢群居在一起，最多的就是找个僻静的地方，避免所有外界的打扰，而专心修炼。
所以，像这种大会，几年也就有过一次，机会可并不多。
要是没有这样的机会，霍霆卓就无法获得长期的寿命来源，就无法快速地积攒寿命。
正是因为这些原因，霍霆卓才明白自己必须要抓住这个机会，要趁着这个机会，积攒最多的寿命，用来提升自己的实力。
就在霍霆卓转换寿命的时候，幽谷居士悄悄的来到了他的身后，满脸冷笑的看着他。
直到幽谷居士现身之后，霍霆卓这才看到了他，明显的感觉到了他的敌意。
我看你出手阔绰，看来你身价不菲呀，我呢？刚好手头有点紧，看在大家同是道友的面子上，你能不能支援我一下。幽谷居士满脸冷笑的说道。
听到对方的话，看着对方的样子，霍霆卓知道他这是要来打击自己，没想到自己又被盯上了，心中不免有些无奈。
不过，现在的情况可是和之前不一样了，现在这附近有好多天盟的高手，而且还有两名尊者，自己有什么害怕的呢？
就算对方是金丹境的强者，霍霆卓面对他的时候，也没有露出任何的胆怯之意。
你胆子还真是大呀，这是要明抢了吗？周围可是有很多大能在的，你竟然还有这样的胆量。霍霆卓满脸冷笑的说道。
幽谷居士怎么不知道周围的情况呢，所以再看到霍霆卓刚要大喊的时候，他便飞快地动了起来。
金丹境的强者实力非同小可，还没等霍霆卓反应过来的时候，幽谷居士便已经用手卡住了他的脖子，让他发不出一点点的声音。
这一刻霍霆卓感觉到了无比的害怕，满脸惊恐地看着幽谷居士。
要是他想杀死自己的话，在这个时候，霍霆卓根本就没有半点更多的机会。
从一开始的时候，霍霆卓仗着自己拥有系统，能够拥有百倍以上的时间速度，所以并没有将幽谷居士当成威胁。
但是，金丹境的强者实力完全是他所不能想象的，幽谷居士的速度快到了，让他根本无法反应过来。
真是可笑，你以为那样就能够吓到我吗？一个魂元境的小修士，在我面前如此的嚣张，我都不知道你到底从何来的勇气。幽谷居士满脸冷笑的说道。
他怎么能够不知道霍霆卓的打算，不就是想要求救吗，想要发出声响，让周围那些强者出来拯救他们。
对于整天做这种事情的幽谷居士来说，他自然是知道该如何应对的。
所以，才会突然出手，在第一时间便控制住了霍霆卓不让他发出一点声音。
现在你乖乖的把身上的东西交出来，要是我心情好的话，还可以放你一条生路。幽谷居士满脸自信地说道。
霍霆卓想要开口，但是他的喉咙被死死地卡住，根本发不出一点的声音，只能瞪着眼睛看着幽谷居士，想要伸手掰开他掐着自己脖子的手。
在绝对的实力面前，霍霆卓根本就无法挣脱对方的控制，就算他拼命的挣扎，也起不到任何的作用。
看来这次是要死了，阴沟里翻船！霍霆卓心中一片死灰，这是真的绝望了。
在周围可是有许多实力要比眼前的敌人强大许多的帮手，只要自己有求救的机会，那些人绝对会来救自己的。
结果，只是一个疏忽，便已经失去了求救的机会，自己的小命被对方给抓在了手中。
绝望！
你不交出来也没有事，我可以自己搜，反正你身上的东西不会凭空消失不见。幽谷居士满脸冷笑的说道，显得信心十足，充满了把握。
听到幽谷居士的话，霍霆卓的心中更加的绝望了起来，看来这一次自己是必死无疑了，已经没有任何逃生的机会了。
幽谷居士手上也开始用力，马上就要将霍霆卓给掐死了。
就在霍霆卓感觉到死亡的时候，从旁边突然冲出来了一个人。
这个人看上去傻乎乎的，满头乱糟糟的像是鸡窝一样的白头发，给人一种他就是个傻子的感觉。
看到自己身边出现了这个莫名其妙的人，幽谷居士被吓了一跳。
下一刻，幽谷居士便提着霍霆卓向那个白头发的傻子冲了过去，想要在第一时间解决掉这个傻子，免得让他发出声响，暴露了自己。
结果，就在幽谷居士刚冲到这个傻子面前，想要出手的时候。
这个傻乎乎的潦倒老头身上的气势突然提升了起来，仿佛是有那么一瞬间的错觉，霍霆卓和幽谷居士两个人感觉到自己眼前这是一座高耸入云的大山。
这一刻，幽谷居士仿佛感觉自己整个人都要被碾碎了，仿佛是被恐惧的深渊所吞没。
顿时他便因为恐惧愣在了当场，满脸不可思议的看着眼前这个傻乎乎的老头。
这种感觉也只是持续了一瞬间，幽谷居士甚至以为自己出现了错觉，但是他却知道那些都是真的。
这个头发乱糟糟的老头，再次变成了那副傻乎乎的模样，脸上还露出了一个憨厚的微笑。
请问，你们认不认识一个叫做霍霆卓的？骚老头子说道。
幽谷居士咽了几个口水，这才让自己的心情平静了下来，脸上努力挤出了一个微笑。
不知道这位前辈怎么称呼。幽谷居士对着这个糟老头子说道。
我怎么称呼？以前的时候别人都叫我灭世魔君，不过知道我称呼的人都已经死绝了，你可以叫我爷爷！糟老头子说的。
幽谷居士听到这个人曝出了自己的称呼称，瞬间，整个人呆在了当场，满脸不可思议地看着眼前直老头。
灭世魔君？！怎么可能
第 349 章 长生
灭世魔君这一个称号，虽然现在很少有人提起，但是，在三千年之前，这个名字足够让整个世界都为之颤抖。
只是后来不知道什么原因，灭世魔君便消声灭迹了，再也没有人听说过他的消息。
所以，后来众人以为灭世魔君这肯定是渡天劫失败了，不知道死在什么地方了。
结果，在这个时候这个糟老头子冒出来称呼自己为灭世魔君，幽谷居士顿时感觉自己这是出门没看黄历，中了大奖了。
顿时之间，幽谷居士便被吓得脸色苍白，看着眼前的这个糟老头子，不知道该说什么是好，只能瑟瑟发抖。
前辈，我并不知道你说的那个人是谁，你要是想找到那个人的话，我可以帮你找。幽谷居士开口说道。
霍霆卓没想到眼前这个老头竟然要找自己，虽然他不知道老头为什么要找自己，但是只要让他知道自己的身份，他就能够从这个人的魔爪之中将自己给救出去了。
想到了这里，霍霆卓使劲的挣扎着，试图发出声音。
幽谷居士悄无声息地用了更多的力气，几乎要将霍霆卓的喉咙给捏碎，让他发不出任何的声响。
就算幽谷居士拼命的掩饰，在旁边的灭世魔君还是看到了霍霆卓的举动。
看来你知道我要找的那个人在哪个地方了。灭世魔君开口说道。
看到灭世魔君注意到了霍霆卓，幽谷居士便不好再继续为难他，只能庆幸的将自己的手松开，将霍霆卓放到了他的面前。
我就是你要找的人！霍霆卓终于重新可以呼吸了，大声地对着蔑灭世魔君说道。
灭世魔君满脸惊讶地看着霍霆卓，然后又看了看在旁边的幽谷居士。
幽谷居士被吓得缩了下脖子，他实在是有些害怕眼前的这个老头，因为这个人可是有名的魔军，他根本得罪不起。
你确定你就是霍霆卓？如果你骗我的话，你会死的很惨的，绝对会比死在他的手里痛苦一万倍。灭世魔君对着霍霆卓说道。
不知道你找我有什么事情，如果你想要购买寿命的话，我可以不要你的钱，但是你要霍霆卓便想要让灭世魔君来帮自己出手解决掉幽谷居士。
听到霍霆卓说的话之后，幽谷居士被吓得满头的冷汗，感觉到了无比的恐惧。
结果，就在霍霆卓还没说完话的时候，灭世魔君便已经行动了起来，他伸手抓住了霍霆卓的胳膊，便直接向远处飞了过去。
他可是大魔王，怎么会和别人谈条件
灭世魔君飞行速度之快，让霍霆卓感觉自己就像坐过山车一样，猛烈的狂风正面吹了过来，吹得脸上的肌肉都变形。
霍霆卓拼了命的想要求助，结果刚张开嘴便被猛烈的风给灌了满嘴发不出一点声音。
只是眨眼之间，灭世魔君便已经带着霍霆卓飞出去了上千公里，霍霆卓只能满脸绝望的。
不知道过了多久，霍霆卓感觉自己都要被这强风给吹吐了，灭世魔君这才停了下来。
霍霆卓看到自己来到了一处沙漠里面，四周望去周围全是黄沙，而灭世魔君就站在沙漠的中间。
无边的黄沙之中，霍霆卓终于有了喘息的机会，刚才那飞快的速度都快要让他给窒息了。
在停下来之后，霍霆卓看向了身边的灭世魔君，谁也不曾想到这个看着有些傻乎乎的糟老头子，竟然如此厉害。
前辈你是什么境界的大乘境的强者吗？霍霆卓感觉自己好受了一点儿，这才开口问道。
大乘境？那是几千年前的我，现在我可以轻松打十个！灭世魔君满脸不屑的说道。
听到灭世魔君说的话，霍霆卓忍不住倒吸了一口凉气，也许全天下能够说出如此嚣张直言的，也就只有眼前这个糟老头子。
他既然能够打上十个乘境的高手，那么霍霆卓自然就已经明白，他的实力远远的超过了大成境的高手们，看来已经步入长生了。
难道真的有人步入长生？这让霍霆卓无比意外。
在意识到灭世魔君的强大之后，霍霆卓心中不免也有些疑惑，不知道他这么厉害的人物找自己到底有什么事情。
毕竟，对方可是证道成功了，这个时候竟然主动来找自己这个小虾米，这不免让他心中充满疑惑。
灭世魔君也并没有多说什么，他迈步向前面走去，只是一步距离，霍霆卓便感觉自己脚下的大地仿佛像是拥有了生命一样，几公里瞬间缩成了几寸。
看到灭世魔君展示出来如此恐怖的缩地成寸的技巧，霍霆卓再次忍不住倒吸了一口凉气。
这手段就算是他也根本无法做到，就算那些大乘境尊者也根本无法做到吧。
在灭世魔君走出第二步的时候，霍霆卓便感觉到自己眼前发生了变化，从之前满是黄沙的沙漠，变成了一片绿幽幽的仙境。
到处都是高耸入云的大树，一望无边的草地，草地上面开着无数绚丽的野花。
而且不远处还有一条溪水在水里面有金色的鲤鱼游来游去，有动物在溪水旁边喝水。
看到眼前景象突然变化，霍霆卓顿时愣在当场，很快他便明白这到底是怎么回事。
这是洞府？霍霆卓忍不住开口问道。
听到霍霆卓的话，灭世魔君脸上露出了一丝微笑，还是满意地看着他。
没想到你竟然能够认出这是我的洞府，看来你很有眼光，并不像现在那些不入流的修真者，就算他们已经达到了金丹，连个洞府都没有，真是丢人现眼的玩意儿。灭世魔君继续满脸不屑地说道。
也许只有他才能够藐视这个世界，才能够说出如此嚣张的话。
霍霆卓听到灭世魔君的话，脸上露出了尴尬的笑容，虽然他并不清楚别人有没有洞府，但是他们就算有洞府也根本不可能有灭世魔君的洞府这么庞大。
处在这个洞府里面，霍霆卓便已经能够分辨出，这个洞府已经独立成为了一个世界。
单单是从这个洞府看来，灭世魔君的实力边已经不容小瞧了。
第 350 章 超级厉害的洞府
对方实力越是强大，霍霆卓心中就越是疑惑，他到底找自己有什么事情。
不过既然灭世魔君没有开口，霍霆卓便也不敢开口去问了，只能在他的背后跟着他，一起向洞府深处走去。
在穿过了这片草地之后，霍霆卓看到在洞府里面有一座富丽堂皇的宫殿，这宫殿的豪华程度绝对已经超过了人世间最繁华的建筑。
这些大能修真者还真是能够享福，霍霆卓心中不仅想到要是自己能够和他们一样拥有这么强大的实力，肯定也会拥有这么庞大的财富。
甚至对于这些能力超凡的，凡人的财富对于他们来讲已经没有半点的意义了。
就在宫殿前面一个花园里面，霍霆卓便看到无数在外面珍贵无比的药材，这些药材要是放到外面的话，绝对都是无价之宝。
结果，在灭世魔君的洞府里面，这些药材仅仅的只是被当成了普通的花草。
看到这些或听着心中感慨无限，他都不知道该如何形容自己的心情了。
随后，在灭世魔君的带领之下，霍霆卓来到了宫殿里面，在这宫殿里面还有着那种能够自行移动，而且还有自己意识的傀儡。
这些傀儡正在对整个宫殿进行打扫一刻不停，而且他们永远不会疲惫。
单单是这一个傀儡，要是放到外面的话，也绝对是让无数的修真者眼红的存在，在这里而只是当成了打扫卫生的工具。
灭世魔君只是展示出来了一点点，便已经让霍霆卓感到无比的吃惊了。
看着宫殿里面，而且那些霍霆卓见所未见闻所未闻的法宝，竟然就像是装饰一品一样随处对方，他简直都有些想要大喊一声，来发泄自己心中的嫉妒了。
终于，灭世魔君带着霍霆卓来到了宫殿的最深处，打开了一件十分豪华的房间，然后在房间里面，霍霆卓看到了一只傻乎乎没精打采的二哈。
对，那是一只普普通通的哈士奇，仅仅的是看了一眼，霍霆卓便能够看出这个家伙的确是2的可以。
而在这个时候，那只耳哈正在撕咬着一件丝绸的袍子，如果其他人看到就像袍子的话，绝对会大骂一句暴敛天物。
因为，这个袍子也绝对是让外面的绝世珍宝一样的存在，结果，竟被哈士奇当做破抹布一样撕着玩儿，这说出去的话，让外面的人如何相信。
小贱贱，我回来了，你有没有想我呀？小贱贱！灭世魔君对是从傻乎乎的模样，变成了2乎乎的模样，对着那只哈士奇疼爱的说道。
霍霆卓看到这一幕，顿时有些感觉自己是在做梦，肯定是出现幻觉了，灭世魔君号称能够轻易摧毁世界的存在，在一只哈士奇的面前变得如此的2。
他甚至都有一种想要扶额的冲动，眼前的景象简直是没法看了。
在和哈士奇缠绵了一会儿之后，灭世魔君这才转头看向了霍霆卓。
听说你能够给别人寿命，现在我就想让你给我的小贱贱一百年的寿命，因为他的寿命快要耗竭了，所以，我才如此的紧张。灭世魔君终于将自己的意图给说了出来。
霍霆卓听到灭世魔君的要求，整个人傻傻的愣在了当场，简直有点不敢相信自己的耳朵。
灭世魔君竟然想让自己为一只狗注入寿命，这个世界怎么了？这个世界实在是太疯狂了。
不仅在这个时候，霍霆卓的心中浮现了一句话，灭世魔君这是要让自己救他狗命。
只要你能够实现我所说的，你想要什么我都能够满足你，就算你想要整个世界，我也会把这个世界打下来送给你，只要你让我的小贱贱多活上一段时间。灭世魔君满脸严肃地说道。
可以看出灭世魔君想要让霍霆卓给哈士奇注入寿命，这一点是真诚的，这反倒让霍霆卓感到了疑惑。
难道这只哈士奇有着特殊的地方，但是他左看右看只能看出这是哈士奇，是只普通的狗。
而且，灭世魔君付出这么大的代价，要让霍霆卓给狗注入寿命，这是不是有些小题大做了，是不是还有其他的目的？
灭世魔君看到了霍霆卓的样子，并且明白了他在担忧什么。
你说你要什么吧，我都能够给你，你可不要小看我。灭世魔君开口承诺。
听到这些话，霍霆卓终于有些心动了，一个长生者给自己承诺有好处的话，那么绝对是让他心动的好处。
只是灭世魔君可是有名的大魔头，他现在也已经能够猜到了。
对于这种魔头会不会遵守自己的承诺，霍霆卓心中也不敢有半点的肯定。
他甚至有些怀疑自己做到了灭世魔君所要求的事情，会不会就会让对方杀来灭口。
前辈我可以做到这件事情，但是我有一个要求，我希望能够保住我的安全。霍霆卓满脸严肃的说道，要是无法保证自己的安全的话，他才不会出手。
灭世魔君听到霍霆卓的话，脸上露出了微笑的表情，他竟然有些欣赏霍霆卓如此小心翼翼的样子。
要是换成其他人的话，听到自己是长生者，这么厉害的强者早就已经吓破了胆子，还敢问出这些话？
所以，在这个时候，霍霆卓已经展示出自己的勇气，这也让灭世魔君对他有些刮目相看。
你是不相信我的话吗？我不仅仅能够保护你的安全，我还要给你好处，当然我也可以欠你一个人情，你可以要求我做一件事情。灭世魔君对着霍霆卓说道。
霍霆卓看着灭世魔君，当他终于确定灭世魔君说的十分认真的时候，这才终于松了一口气。
需要准备什么你跟我说，我绝对会做到最完美的，你别看小贱贱，只是一个普通的狗，但是他对我很重要，比谁对我都重要。灭世魔君继续说道。
听到这只哈士奇竟然被叫做小贱贱，霍霆卓差点一口老血就喷出来了。
不过看看这个傻乎乎的哈士奇，眼神之中的确是有些贱，而且在撕着那个袍子的时候，更是露出了王者的蔑视。
这只哈士奇绝对是血统最纯正的是皇家哈士奇。
既然灭世魔君如此承诺，霍霆卓深吸了一口气，便暂且选择了相信，不信他也没办法。
第 351 章 天下第一魔头灭世魔君
在霍霆卓刚被掳走的时候，天盟里面的众人便已经发现了这边的情况。
南极仙君看着天空中飞快离去的身影，脸上露出了惊愕之色。
因为，那个人的速度实在是太快，就算是他的话，也根本没有半年可能能够追上，而且这么快的速度，那个人的实力肯定不一般。
在发现了这一点之后，南极仙君在第一时间来到了霍霆卓消失的地方，然后便看到了正想要逃走的幽谷居士。
看到这个鬼鬼祟祟的家伙，南极仙君没有任何的犹豫便直接冲了上去，直接用出了一个定身法术，打在了对方的身上。
幽谷居士还没有反应过来，便直接被控制住了，脸色顿时变得难看了起来。
直到这个时候，南极仙君才出现在他的面前，脸色阴冷的看着他。
幽谷居士看着南极仙君的样子，心中顿时有了危机感，脸色变得难看了起来。
幽谷居士，没想到我们又见面了，是不是你和刚才那个人一伙的？南极仙君开口问道。
现在，幽谷居士已经被彻底的控制住了，心中不免担忧会起来，飞快地思索着应对的办法。
原来是南极仙君呢，没想到我们又见面了。幽谷居士开口说道，露出了一副人畜无害的表情。
要不是南极仙君早就明白这个家伙的本性，还真的就被他现在这个表情给糊弄住了。
不过南极仙君可是知道幽谷居士在修真圈里面所做的事情，所以他也知道这家伙看上去虽然人畜无害，但是，他却是一个心狠手辣的家伙，死在他手上的人不计其数。
你别给我打马虎眼，刚才我问你话呢，你赶紧把我想要，知道了告诉我，要不的话小心吃不了兜着走。南极仙君满脸凶狠的说道。
对于幽谷居士这种人，南极仙君根本就不给他半点的好颜色，而且也绝对不会手下留情。
我我什么也没做。幽谷居士瞬间露出了一副要流泪的表情。
看着对方大暴演技，南极仙君不为所动，脸上的冷笑更甚了几分。
看着南极仙君的样子，幽谷居士知道自己装不下去了，脸色顿时十分难堪了起来。
那我说，我说还不行吗，只是请前辈不要伤害我，这一次我真的没做坏事，我还没来得及做坏事呢。幽谷居士这次真的要哭了。
随后，幽谷居士便将刚才的事情给说了出来。
听到灭世魔君的名字之后，南极仙君脸色也变得十分难看了起来，他根本无法想象灭世魔君为什么要抓走霍霆卓。
但是，南极仙君可是十分清楚，灭世魔君的厉害，在三千年之前，灭世魔君便已经是有名的魔头了，实力更是强悍，虽然他是大乘境，但是，却是长生之下第一人，无人能敌，无人能挡。
在消失了那么久之后，整个修真界还以为灭世魔君这是已经陨落了，结果没想到在这个时候竟然又冒了出来，这让南极仙君感觉到了巨大的危险。
要是灭世魔君想要闹事儿的话，那么整个修真界可真的又要动荡了，甚至连凡人的社会都会出现天大的麻烦。
在意识到这点之后，南极仙君没有任何的犹豫，他便打开了自己的聊天软件，然后在群里面发了消息。
各位，出现不好的事情了，灭世魔君回来了。南极仙君在聊天群里面说道。
在他发出消息的时候，群里面并没有丝毫的回应，很明显，这是看到这条消息的人在第一时间被吓住了，而且他们明显的是有些质疑。
灭世魔君是什么东西？我怎么没听说过？狂浪刀客冒头。
在这种情况之下众人都已经不好奇，为什么狂浪刀客会突然冒头的，他明明被他的师父给囚禁了。
你说的是真的吗？天府岛岛主主动说道。
我听别人说的，好像就是他把霍霆卓给抓走了。南极仙君将自己这边发生的事情说了出来。
听到霍霆卓被抓走之后，这下群里面全都激动了起来，无数的人开始发言。
灭世魔君是什么来历？他为什么要抓走霍小友？观海道人说道。
霍霆卓前辈被抓走了？彩蝶仙子开口说道。
你们有谁能帮我解释一下灭世魔君是谁吗？听着他的名字好像是个大魔头啊！
霍霆卓被抓走了，那么他和林要前辈的笔试怎么办？
霍小友，怎么会被抓走了？唐八十一说道。
灭世魔君？看来这是要让我出手了！赤焰尊者说道。
你进入修真界的时间尚浅，根本不了解灭世魔君，这件事情还要从长计议。林药仙子说道。
现在群里面明显的分为了两伙人，一伙人是不知道灭世魔君来历的人，明显的是不将它放在眼中。
现在自己这边可是有两个尊者，在他们看来，这个组合简直就是无敌的存在，根本不需要害怕天下任何的敌人。
但是另一伙人明显的是知道灭世魔君的来历，所以，他们也知道这一次事情的严重性。
尤其是他们了解灭世魔君可是有名的嗜血成性，在之前的时候，可是屠杀了大半个修真界的存在，甚至不少的凡人也都死在了他的手上。
那个大魔头简直就是是人命如草芥，根本没有半点的人性可言。
现在霍霆卓落到了他的手上，毕竟已经凶多吉少。
现在想要去救他的话，也是一个很麻烦的事情，因为他们没有足够的信心能够打败灭世魔君。
原来是这么恐怖的一个人物？我感觉我能和他打一场，不一定会输的！赤焰尊者说道。
首先，霍霆卓对于赤焰尊者来说是有恩于他的，再者赤焰尊者可是极其的自负，他对自己的实力十分的自信。
在听到灭世魔君竟然也是一个天赋异禀的存在的时候，不免在他的心中就有了想要与之较量一番的念头。
当然，更重要的原因是因为赤焰尊者进入到修真界的时间太短，根本没有听说过灭世魔君之前所做的事情。
灭世魔君可是一个人大战了十几名大成精的强者，最后杀死了大半，还逃了出去。
那一场战斗便让灭世魔君的称号彻底的响彻了整个天地，让他成为了第一魔头。
第 352 章 救魔头狗命
霍霆卓之前出售寿命的话，对象一直是人，还从来没有除了人之外的生物。
系统，我能不能给这头蠢狗注入寿命？霍霆卓对系统问道。
只要拥有寿命的东西，都能够给予其寿命，这一点请宿主放心。系统回答道。
听到系统的回答之后，霍霆卓这才松了一口气。
要是自己没法给这头蠢狗注入寿命的话，那么，灭世魔君生气起来可不是自己能够承受的。
霍霆卓看着那一头傻乎乎的二哈，脸上挤出了一个微笑，然后伸手就要去摸他的脑袋。
结果，这只二哈毫不犹豫直接对着霍霆卓的手咬了下去，速度之快，看来已经习以为常了。
霍霆卓也被吓了一跳，快速的把手给收了回来，还好，这只二哈，只是普通的二哈，所以速度并不是十分的夸张，这才让霍霆卓没有被咬到。
看着这只二哈的样子，霍霆卓不免心中有些疑惑了，看向旁边的灭世魔君，不知道为什么这个大魔头会养这么一只天下有名的蠢狗。
看着二哈小贱贱的样子，灭世魔君却是心疼的不要不要的，简直就当成他的儿子来养了。
前辈，为什么要给这只普通的狗注入寿命，按理说你应该有很多手段能够帮他提升寿命吧，或者提升他的实力，让他转化为妖犬，那样不就可以霍霆卓小心翼翼地试探着问道。
我当然有手段，我当然有方法，那我就不能找你来帮忙了吗？你是不想帮呢？还是有意见呢？灭世魔君满脸不开心地说。
看到灭世魔君变脸比翻书还要快，霍霆卓忍不住倒吸了一口凉气，
我不是那个意思，我只是说就这只普通的哈士奇的话，付出的代价实在是有些太大了，当然这不是我的代价，而是前辈，你要是愿意的话，我完全没有意见。霍霆卓也已经感觉到了灭世魔君身上散发出来的杀意，所以他赶紧解释道。
听到霍霆卓的解释之后，灭世魔君十分不满的哼了一声，然后再看向自己的哈士奇的时候，脸上变得温柔了起来。
我的小贱贱，完全值得上这些付出，小贱贱才是我最重要的存在，你要问我为什么不把他进化为妖犬，因为我不想，我活了这么久了，什么妖怪我没见过，但是我就是喜欢小贱贱现在的样子。灭世魔君伸手抚摸着哈士奇。
哈士奇不出所料，的确毫不犹豫地咬向了灭世魔君的手，只是灭世魔君的身体，可不像霍霆卓那样，他是长生者，身体已经达到了不死不灭的程度。
在这种情况之下，当然哈士奇根本就无法伤害他。
灭世魔君也任由哈士奇咬着自己的手脸上依旧是那副疼爱的模样，简直就从一个大魔头变成了慈父。
霍霆卓看到灭世魔君没有再难为自己，心中不免松了一口气，他也在心中做出了决定，以后绝对不能够顶撞这个大魔头，刚才实在是太危险了。
只要给他一百年的寿命，你想要什么，我就可以给你什么，这些你不用担心，凭着我的实力轻而易举的就能够做到，就算你想要当皇帝，我也能够成全你。灭世魔君满脸平淡的说道。
现在这个社会想要当皇帝可不是一件简单的事情，但是灭世魔君他真的就有这样的实力。
我可以做到，但是我需要时间，因为有特殊的原因，我第一次只能够给他注入一年的寿命，想要更多的寿命的话，必须等到一年之后才可以。霍霆卓继续说道。
这是他的原则，这也是他自保的方法。
要是自己真的直接给这只蠢货哈士奇注入了一百年的寿命，他就真的无法保证眼前这个大魔头是不是要留下自己了。
需要等待？！灭世魔君转头看了霍霆卓，想要看出来他说这句话的意图。
霍霆卓也明白灭世魔君的意思，脸上露出了尴尬的笑容，这些规矩可不是他定的，而是系统给的。
就算是霍霆卓也没有办法，除非他将二哈转化成为自己的备用寿命。
当然要是霍霆卓想这样做的话，灭世魔君绝对是不会同意的，所以他才只能实话实说。
看着霍霆卓的样子，灭世魔君很快便确定了，他并没有说谎，这才缓和了一下。
霍霆卓也顿时感觉到自己身上的压力减小了许多，心中不免松了一口气。
你这个生意不错呀，要是我想让我的小贱贱多活几年的话，我就必须要保护你，你说是不是啊？灭世魔君满脸嘲讽的说道。
霍霆卓只能尴尬地笑了笑，并没有过多的解释，当然他也有这个意图。
要是有灭世魔君这样的强者来当自己的后盾的话，他绝对是在修真界横着走的存在。
不过也无妨了，只要你能让我的小贱贱一直活下去，那么，我也可以让你一直活下去。灭世魔君满脸淡然的说道。
在他看来想要保护霍霆卓简直是轻而易举的事情，整个天下他都无所畏惧，更不用害怕这一点事情了。
谢谢前辈的理解，那我这就给他注入寿命，不过在此之前还要麻烦前辈做点事情，我们必须签订一份转让购买合同。霍霆卓开口说道。
毕竟系统规定的东西，现在，霍霆卓也无法更改，就算是面对灭世魔君，他也只能一步一步按程序来。
灭世魔君再次转头看向了他，然后看着他手中的合同，突然感觉到合同上面有一股神奇的力量。
这股力量甚至让灭世魔君都无法琢磨透，不仅面试魔君对霍霆卓多看了几眼。
感觉到这股力量的时候，灭世魔君便没有任何的可能会在上面签字了，他可不想自己受到半点的威胁。
看着灭世魔君不愿意签字的样子，霍霆卓这下边有些尴尬了，然后，转头看下了在旁边还在咬着灭世魔君手指的哈士奇。
你也可以让它签。霍霆卓苦笑着说道。
他的心里现在简直都有些无语了，现在这件事情怎么说呢？
救了魔头的狗命，结果，自己最后还要和狗进行交易。
听上去怎么就这么滑稽，这么可笑。
不过，霍霆卓也知道，自己做这些事情也只是为了能够在这个魔头手中活下去而已
第 353 章 被困住了
看着灭世魔君不愿意签字的样子，霍霆卓有些无奈的笑了笑。
那你可以让它签。霍霆卓开口说道。
没想到在这个时候，自己竟然和一条狗做交易，这让霍霆卓心中十分的不爽。
只是威慑于旁边的灭世魔君，就算面前这是一只普通的哈士奇，霍霆卓也不敢有任何的怠慢。
随后，他便将这份合同放在了哈士奇的面前，然后，示意它用爪子在上面按一个印子。
小贱贱傻乎乎的瞪着眼睛看着霍霆卓，死活就是不愿意将爪子放到合同上面。
看到这一幕，霍霆卓都有些无语了，只能向旁边的灭世魔君求助。
灭世魔君看着哈士奇的模样，脸上满是疼爱，伸手抱住了它，把自己的脸在它身上蹭了蹭。
在这个时候哈士奇也露出了享受的表情，然后，才终于将自己的爪子摁在了合同上。
随着哈士奇讲爪子摁到的合同上面的时候，霍霆卓也听到了系统提示签约成功的消息。
这一下霍霆卓才松了一口气，然后，将合同递给了灭世魔君。
灭世魔君看了一眼，看到合同上只是要二十万现金，不免有些吃惊。
因为，在他看来这点钱根本就不值得什么，相比起他给霍霆卓的许诺，这点算什么？让他有些不好意思付款。
仅仅只要这点钱就够了吗？你可以跟我提其他的要求，我之前给你许诺的都可以给你。灭世魔君说道。
我只要这一点报酬就可以了，做人不能贪得无厌，而且不能够祈求超出自己能力的东西，我付出多少就该得到多少，这一点请魔君谅解。霍霆卓满脸谦虚的说道。
对于和灭世魔君这一场交易，霍霆卓的心中可是充满了担心，唯恐他会一不开心就击杀自己。
面对如此强大的长生者，霍霆卓感觉自己就像是只小蚂蚁一样，自己的生死只是对方一个念头而已。
正是因为心中有着这样的畏惧，霍霆卓才不会有任何的贪心。
看到霍霆卓竟然不为自己提出的高价所动，灭世魔君不免都有些吃惊，开始重新打量。
直到现在灭世魔君都看不清楚霍霆卓的底细，不知道这个年轻的修真者身上到底藏了多少的秘密。
想到这些，灭世魔君也对霍霆卓好奇了起来，想要探究一下他所有的秘密。
你先在我这里待一段时间吧，等到我能够确定你真的是给小贱贱提供了寿命，我就放你离开。灭世魔君开口说道。
听到灭世魔君的话，霍霆卓顿时有种欲哭无泪的感觉，要是自己被关在这里的话，那可就要错过丹药大会了。
错过了丹药大会是什么结果？
那可就是无数的好处全都得不到了，比如神药门给自己的好处，比如灵药仙子那边的赌注，还比如自己去丹药大会上进行交易所得到的好处。
这一下，霍霆卓甚至都不用考虑，都知道自己一下就错过了上千年的寿命。
这样的损失是霍霆卓根本无法承受的，他顿时有了一种想哭的冲动。
魔君大人，我已经做好了，请你放我走吧！霍霆卓对着灭世魔君恳求道。
放你走？你以为我这里是什么地方，想来就来，想走就走？灭世魔君没好气的说道。
听到灭世魔君的话，霍霆卓顿时就不知道该说什么是好了，他甚至都想要和面前的这个魔头拼命。
老实的待着，我又不限制你的自由，而且我这里灵药仙草想要多少有多少，你可以随便去取，只要你能够带走，全都给你，但是现在你必须待在这里。灭世魔君对着霍霆卓说道，语气不能反驳。
听到灭世魔君说的话，霍霆卓顿时像是泄了气了皮球，整个人瘫在了地上，差一点就哭出声来。
在旁边的哈士奇跑了过来，然后舔掉了或听着我脸上的眼泪，给他涂了一脸的口水。
很明显，灭世魔君并没有给哈士奇清理口腔的习惯，这些口水臭乎乎的，差点没让霍霆卓吐出来。
不过这也让霍霆卓大脑清醒了起来，他知道自己在灭世魔君面前根本就没有半点反抗的机会，看来自己只能留在这里了。
想到了这里，霍霆卓别干脆的任命了，漫步走出了宫殿，来到了草地之上。
这是灭世魔君的洞府，霍霆卓并不知道具体的位置，但是这里已经自称一方天地。
抬头看去，那是蓝蓝的天空，阳光明媚，但是却没有太阳。
远望而去，一片草原漫无边际，各种各样的动物，在草原上来回狂奔。
那些动物也都具有很厉害的灵性，过不了多少年，肯定又能够进化成为妖兽的存在。
只是霍霆卓感觉到灭世魔君对于妖兽十分的排斥，而他也并没有发现在这个世界里面有妖兽存在，可能都被灭世魔君给消灭了。
霍霆卓躺在草地上晒着太阳，过了好久才让自己的心情平静了下来，既然自己错过了那么多的好处，那么在这个地方他必须要找回这些损失。
想到了这里，霍霆卓顿时有了动力，但是他却并不知道，到底什么药材才是珍贵的。
正在疑惑的时候，霍霆卓突然有了想法，他不管什么药材可以直接跟系统进行兑换，只要有价值的药材，管他是珍贵还是不珍贵呢，通通占为己有不就可以了。
想清楚了之后，霍霆卓便开始了疯狂的搜刮模式，他看着草地上每一处像是仙草的存在，并直接扑了上去，然后用系统开始检查到底能不能投兑换寿命。
仙草明显的是比丹药廉价的许多，有许多甚至只能兑换几天的寿命。
但是，霍霆卓却不在乎这些，只要有价值哪，哪怕是只能兑换几分钟的，全部都收了起来。
只是眨眼之间霍霆卓所在的地方，那一片草地几乎被他给铲平了，露出了下面的泥土。
看着飞快增长的寿命，霍霆卓仿佛发现了新大陆，心情顿时好了许多，而且整个人也拥有了活力。
看着霍霆卓如此忙碌的身影，二哈小贱贱也忍不住好奇向这边凑了过来。
第 354 章 我在魔头手里很安全
这一方世界大的很，虽然霍霆卓将一片草地直接给拔光了，但是，灭世魔君并没有半点心疼的意思。
看到灭世魔君并没有意见之后，霍霆卓这才放心大胆的继续干了起来。
仅仅只是半天的时间，霍霆卓竟然已经收获了五十年的寿命，这可是比在丹药大会上进行交易要划算多了。
现在这样也不错，看来能够挽回我的损失了。霍霆卓心情愉快了许多。
这一天忙碌下来，霍霆卓竟然收获了百年的寿命，虽然劳累，但是他感觉自己的心情很愉快。
就在这个时候，霍霆卓感觉自己手机响了一下，顿时之间有些愣住，难道在这里竟然还能够收到信号？
这可是在灭世魔君的洞府里面，怎么可能发生这样的事情？
随后霍霆卓便将手机拿了出来，然后便看到有无数条消息，这些消息都是从自己消失之后，众人担心自己发过来的。
霍小友？现在是否还安全？天府岛岛主。
霍霆卓小友，你那边情况怎么样？有没有生命危险？赤焰尊者。
姓霍的，你这是要跑路吗？我们的比试，我可不会如此轻易的就放过来了。灵药仙子。
霍霆卓，听说你被一个大魔头给抓走了，是不是真的，是不是真的，是不是真的狂浪刀客。
霍霆卓前辈，你现在还好吗？彩蝶仙子。
几乎十几条消息，全都是关心霍霆卓。
而且在天盟聊天群里面，也早就已经刷了，不知道多少条消息，全都是议论这一件事情的。
所有人最关心的就是灭世魔君的来历，而且也有知道你也是某些来历的人，比如说灵药仙子。
灭世魔君在三千年之前就已经被称为当时第一魔头，为了练功可以说是做了无数曾经杀过了上万的人。
当时所有的正派修行者一起对他进行了讨伐，总共有大乘境的强者将近二十人，共同出手。
结果，你也是魔军，不仅逃出了升天，而且还击杀了一大半的追击者，甚至有不少的大乘境的强者，也在这一次行动之中陨落。
也正是因为那一战，灭世魔君从此消失不见，再也没有出现过他的消息，而所有人也以为灭世魔君也重伤不治死掉了。
各位大家好，谢谢你们的关心，我现在很安全！霍霆卓并没有去回众人的私聊，而是在群里面就是说道。
群里面的众人正在为霍霆卓的事情担心，突然之间，看到有他的发言的时候，众人脸上露出了吃惊的表情。
霍霆卓小友？天府岛岛主率先说道。
霍霆卓，你现在在哪？要是没事的话，赶紧回来进行比试了。赤焰的尊者说道。
你竟然还活着？！是不是闹鬼了！狂浪刀客说道。
你不是被灭世魔君给抓走了吗？武夷山居士说道。
霍小友，你现在情况怎么样？我们这就来解救你。唐八十一说道。
看着不断刷出来的消息都是关心自己安危的，霍霆卓的心中不免也有些感动。
现在我很安全，各位请不用操心。霍霆卓回答。
安全？！彩蝶仙子有些疑惑。
其他人看到这条消息之后，也不仅有些疑惑了起来，灭世魔君是什么样的，竟然说自己很安全，甚至有人怀疑是不是其他的人登上了霍霆卓的账号。
你现在在哪个地方？需要我们来接你吗？赤焰尊者说道。
现在赤焰尊者是发自内心的关心着霍霆卓，因为，霍霆卓的教导，他和灵药仙子的关系已经有了很大的进步。
所以，赤焰尊者对于霍霆卓还是有十分的感激的，看到他遇到危险的时候，也想在这个时候解救他。
当然，赤焰尊者还是对灭世魔君有些不服，心中的自负，让他想和灭世魔君较量一场。
我现在也不知道在哪个地方，我只是知道我在灭世魔君的洞府里面？霍霆卓将自己的位置说了出来。
随着霍霆卓说出这些话之后，众人不仅有些疑惑了起来，难道在洞府里面还能连接到手机信号，这有些太夸张了。
不过，现在明显不是关心这些事的时候，重点还是如何将霍霆卓给救出来。
那你能知道他的洞府在哪个地方吗？赤焰尊者继续问道。
明显赤焰尊者就是想要过来和灭世魔君打一场，这都显得有些急不可耐了。
我也不知道洞府在哪个地方，我只是记得周围是一片黄沙，然后，突然进入到了洞府里面，不过，我要告诉你们一件事情，灭世魔君他可是长生者。霍霆卓将自己知道的说了出来。
听到灭世魔君竟然是长生者之后，群里面顿时安静了下来所有的人感觉到了不可思议。
长生者是什么？
长生者是他们修真者最终的梦想，是他们最终的追求，也是修真的最强者。
当然长生者上面还有着天道，但是，天道可是唯一的，长生者可是天道之下最强的存在了。
在灭世魔君还在大乘境的时候，他就已经能够把无数的同阶的高手给碾压下去了。
现在灭世魔君竟然成为了长生者，那么还有谁能够打败他？
估计那些同为长生者的强者们也都不是灭世魔君的对手了，他已经极有可能成为天道之下第一人了。
听到这些之后受到打击最大的自然是赤焰尊者，有些无法接受这些事情。
他原本还想和灭世魔君比较一下，但是现在在知道对方是长生者之后，便已经分出了高下了。
怎么会是这样，看来我只能等着我成为长生者之后，再找他较量一番了。赤焰尊者没好气的说道。
其他的人更不知道该说什么是好了，最终还是天府岛岛主说话。
你确定你在那里很安全吗？需要什么帮助的，你跟我们说，只要我们能够做得到，一定会尽力的。天府岛岛主说道。
哦不需要，我就是想知道灵药仙子还会不会去丹药大会。霍霆卓小心翼翼地问道。
第 355 章 被二哈欺负了
就算是别人不知道霍霆卓的心思，赤焰尊者也早就明白他心中的想法，这家伙都已经落到了这个境地了，还担心着神药们给他的好处。
不得不说，霍霆卓简直就是个小财迷，而且是那种要财不要命的财迷。
这事情你放心了，就算他们不给你，我也会给你相同的奖励的，你现在首先要做的就是顾好你自己的安全吧，原本我想去救你，但是对方是长生者，我去了也无济于事。赤焰尊者很受打击的说道。
现在就算是赤焰尊者，也根本没有任何办法能够将霍霆卓救出去，被长生者盯上，霍霆卓也只能认命了。
看着群里面的众人担忧，但是却又无可奈何的样子，霍霆卓心中竟然有些感动。
你们放心了，我会保护好自己的，我感觉和灭是魔君相处还是比较容易的。霍霆卓对着众人说道。
听到霍霆卓的话之后，群里面的众人更加的疑惑了，他们可从来没有认为这一个杀人无数的魔头会很好相处。
但是，霍霆卓这样说，那就证明他现在安全是有保障的，众人暂时不用担心他会受到什么威胁。
群里面的众人也便松了一口气，全都示意他保证安全，要是有需要的话可以通过手机联系他们。
看到群里面如此的热情，霍霆卓也很感动，对他们表达了感谢。
随后，他便收起了手机，又开始在灭世魔君的洞府里面搜刮了起来，一天一百多年的寿命，这让霍霆卓心动不已，恨不得一直在这里呆下去。
就在这时候，他看到前方有一个红色的果子，从草丛里面露了出来。
霍霆卓刚赶过去，那个红色的果子竟然跑了起来，眨眼之间便跑出了老远的距离。
竟然还有仙草会跑？这真的就和传说一样，这绝对是个好东西，哪里跑给我站住！霍霆卓飞快地向那棵桃子的仙草追了过去。
与此同时，灭世魔君也正拿着一个手机，不知道在做什么，他的脸上露出了一副十分邪恶的笑容。
就见灭世魔君竟然在玩手机游戏，而且是一款时下很火的对战游戏。
灭世魔君先是登上了自己的聊天账号，然后找了个游戏群，点开了语音对里面说道。
人家又来了，有没有小哥哥帮忙带飞呀！灭世魔君说道。
但是灭世魔君说的这一段话，却是极其温柔的女声说的，而且还是非常吸引人的那种声音。
要不是亲眼看到说话的人，竟然是个糟老头子，谁又能够相信说出那么有诱惑力而且好听的萝莉音的人竟然是他。
随着这一段语音发出去之后，便有不少的人开始发言，有的打字，有的发语音。
小妹妹我带你！
小妹妹，我是王者，我带你！
我带你上钻石！
钻石算什么？我带你上王者！
看着游戏群里面如此踊跃的人来和自己搭讪，灭世魔君忍不住大笑了起来，震的整个宫殿都跟着颤抖了起来。
要是在群里面的众人，知道这个被他们当做可爱小女生的人，竟然是一个杀人不眨眼的大魔头，不知道心里会是什么样的感觉。
灭世魔君随便挑了一个段位最高的，然后便进入到了游戏里面。
灭世魔君选择了辅助，但是就算他实力十分强悍，我玩游戏确实生疏的很，开局还没有三分钟，他便直接被人给杀了好几次了。
小妹妹不用担心，哥哥带你赢！一起的同伴对着灭世魔君说道。
灭世魔君便开始打字儿，点开输入界面，然后满脸认真的慢悠悠地打出了一行字儿。
谢谢哥哥！
就这简单的几个字儿，他都用了好几分钟
霍霆卓也并不知道，自己手机之所以能够连到外面的网络，是因为灭世魔君要玩游戏的缘故。
现在，霍霆卓可没有心思管这些，他将自己所有的精力全都放在了收集草药上面。
结果，就在霍霆卓即将抓住那一刻会跑的仙草的时候，一个影子突然从他身边跑了过去，直接扑向了那颗仙草。
还没等霍霆卓反应过来的时候，便见到二哈小贱贱已经将那个仙草叼在了嘴里。
就见这头蠢狗嘴里叼着烟草，还故意回头看了一下霍霆卓，就像是在嘲讽他一样。
没想到自己竟然被一只狗给嘲讽了，霍霆卓顿时有一种暴跳如雷的冲动，然后不顾一切的对着二哈追了过去。
当然，霍霆卓也并没有真的生气，他不敢伤害这只蠢狗，他的命甚至还没有这只蠢狗珍贵呐。
二哈小贱贱看到霍霆卓来追自己，顿时兴趣来了，撒欢就向远处跑去。
霍霆卓追在后面，竟然一时之间没有追上，可以看出这只蠢狗，虽然只是普通的狗，但是，它的体质已经超过了普通的狗。
追了半天之后，霍霆卓看着没有机会追上，这才选择了放弃。
别老逮到你，逮到你今天晚上炖了你！霍霆卓对着二哈生气地说道。
二哈小贱贱却露出了一副满脸得意的样子，然后，直接把那颗仙草吞在了肚子里。
看着那颗绝顶仙草，竟然落到了狗肚子里，霍霆卓感觉自己的心在滴血。
不过他也并没有继续和这只蠢狗进行纠缠，然后，开始扫荡剩下的灵草。
蠢狗二哈小贱贱仿佛对欺负霍霆卓这件事情开始有了兴趣，就在霍霆卓又找到比较好的仙草的时候，他便会冷不丁的从旁边冲出来一口，将那些仙草给抢走。
看着这只纯狗竟然敢如此肆无忌惮的戏弄自己，虽然，霍霆卓心中十分的生气，但是他却无可奈何。
所以，霍霆卓便直接选择了无视，那些被二哈抢走的仙草，他也就不要了，不在乎这些。
二哈闹了一会儿之后，看到霍霆卓不再打理自己，给你失去了兴致，他自己就去旁边玩儿去了。
看到二哈小贱贱离开之后，霍霆卓这才松了一口气，因为刚才那只蠢狗捣乱，他可浪费了好多时间。
终于能够专心的收集灵草了，霍霆卓便加快了速度，飞快地搜刮着周围他所能够看到的所有有价值的仙草。
就在这个时候，前方又出现了一颗会跑的仙草，霍霆卓看到二哈没有在身边便飞快地追了上去。
第 356 章 神秘岛上有遗迹
在费尽了九牛二虎之力之后，霍霆卓终于追上了这颗会跑的仙草。
当将这颗仙草换成寿命的时候，竟然直接换了五十多年的寿命，这让霍霆卓不免有些吃惊。
要是一天能够多找几颗这样的仙草的话，那么自己可就真的赚大发了，说不好在这边的收获要比参加丹药大会那边要多出许多。
忙活了一天之后，霍霆卓他终于有了喘息的机会。
在洞府里面也有黑夜白天，虽然白天天空中没有太阳，但是晚上在天空中却有轮月亮。
躺在草地上，看着天空中那轮有些巨大的月亮，霍霆卓心情十分愉悦。
这时候他才拿出了自己的手机，看到有不少的人给自己留了消息。
这些人所关心的，也都是关于灭世魔君的事情。
在众人的心目之中，灭世魔君绝对是一个杀人不眨眼的大魔王，一言不合，横尸遍野，血流千里。
结果，霍霆卓却在他的身边混得风生水起，这不免有些让人刮目相看。
你说灭世魔君的洞府竟然自成了一个世界？里面还有黑夜白天？南极仙君满是惊讶的说道，根本不敢相信世界上竟然有如此的存在。
在天盟聊天群里面的大多数人都有自己的洞府，只要能够达到金丹境之上，就能够修炼洞府，只是条件比较苛刻。
在场的这些人就算是赤焰尊者和灵药仙子，也只是将洞府当成了一处储存空间。
只有灵药仙子的洞府，稍微厉害一些，也只是有一片属于自己的药田。
而且这还是灵药仙子，修炼了几千年的洞府，才有了现在这样的规模。
仅仅是从灭世魔君洞府这一点看来，他的实力已经远远的超过了其他人好多好多，众人也只能望其项背了。
看来他们想要达到灭世魔君这样的程度，还真的要走很长的路。
霍霆卓看到群里面众人对于灭世魔君的洞府表达出如此惊讶的样子，甚至还有些不相信，他便直接拍了一段小视频，然后把这视频发到了群里面。
这真的是洞府吗？我看着这是一片草原！
竟然还有黑夜白天，我第一次听说有这样的洞府。
霍霆卓前辈，你要是有办法把这个洞府抓到自己手里，你可就发达了。彩蝶仙子说道。
看来，我还有很长的一段路要走，接下来这段时间，看来我需要专心整理我的洞府了。赤焰尊者很受打击。
我可以来帮你，对于洞府我有过很长时间的研究。灵药仙子在旁边说道。
好的，亲爱的。赤焰尊者回了一句。
看见两个人公然秀恩爱，群里面的众人顿时之间就感觉受到成吨的伤害，毕竟，修真者里面可大多数都是单身狗。
霍道友，关于我们之间的比试，就算你赢了，打赌的东西我会交给你的，然后，丹药大会那边我也会去，你自己注意一点，努力活下来，等着拿这些好处吧。灵药仙子在群里面说道。
很显然这是看到霍霆卓的遭遇，灵药仙子有了些同情，便不再难为他，把之前许诺的好处全都给他留了下来。
霍霆卓看到灵药仙子的做法，心中不仅没有感动，反倒感觉到有些悲伤，怎么感觉这是在道别一样。
就在灵药仙子说完这些话的时候，她和赤焰尊者两个人便双双下线了，直到过了很久，都始终没有再见他们在群里露过面。
各位放心，我会好好的，我会努力活下去的。霍霆卓作出了一副悲伤的样子。
霍霆卓，你要好好的活下去，以后有机会我要和你喝酒（大哭）。狂浪刀客说道。
看到这个二货竟然开始搞怪，霍霆卓都有些无语了，他这样做，也表示狂浪刀客已经把自己当成了真正的同伴。
你不是被你师父关起来了，怎么又有机会玩手机了。霍霆卓问道。
我师父他老人家现在忙得很，哪有时间管我，听说那个神秘的小岛有了大发现，正有一群人想要去那小岛上探险去，我师父也跟着一起去了。狂浪刀客得瑟的说道。
狂浪小友，这件事情确定了吗？我们现在还没得到那边的消息，要是真的确定了，我们天盟也会去参加的。天府岛岛主说道。
这个小岛正是前段时间观海道人所说的那个小岛，没想到岛上竟然还藏着好东西，这让众人精神为之一震。
现在这一段时间，像这种远古的遗迹可是很少了，要是能够在远古遗迹里面发现一些法宝和功法的话，会对自己的实力提升有很大帮助，所以，修真者一直都在很看重这些。
在群里面听到这些消息之后，便有许多人也都冒了出来，开始询问关于神秘岛的情况。
霍霆卓对于这些并不关心，首先，他的实力并不足够，要进入这些遗迹的话，危险系数很大。
再者，霍霆卓现在被困在灭世魔君的洞府里面，连他自己都不知道，还要多久才能够离开。
看着灭世魔君的样子，这是不打算将自己放走了，难道是真的打算把自己困一年？等到自己将剩下的寿命全都给二哈之后，才放过自己？
不过，就算自己在这里被困一年，看着漫无边际的草原，霍霆卓不仅在心中思考了起来，那么长的时间，自己能不能把整片草原给翻一遍呢？
看着如此辽阔的草原，霍霆卓顿时有些激动，感觉到自己还有很多事情要做，任务还是十分的艰巨。
随后，他便继续开始搜刮药材，直到现在他已经收集了差不多五百年的寿命。
就在霍霆卓将所有的丹药以及药材还有法宝交给系统的时候，系统商店里面也刷出了相应的商品，可以从里面进行购买。
当然价格是贵了一些，比收购的价格差不多高出了三成。
看到这个结果霍霆卓忍不住在心里吐槽了起来，你还真是个奸商！
系统。
就在这个时候，不远处传来了二哈小贱贱的惨叫，仿佛是受伤了。
霍霆卓可不想让这只蠢狗出事儿，要是他出事的话，大魔头灭世魔君将怒火发到自己头上可就麻烦了。
再说自己现在能够活下去，还有一部分原因就是因为这只蠢狗。
所以，霍霆卓没有任何的犹豫，便直接向那边跑了过去。
第 357 章 替二哈出气
很快霍霆卓便来到了二哈小贱贱所在的地方，然后，他便看到了啼笑皆非的一幕。
就见二哈小贱贱的鼻子上挂着一只螃蟹，一只差不多有脸盆一样大，金灿灿的螃蟹。
螃蟹正用一只钳子死死地，夹着小贱贱的鼻子。
那螃蟹个头如此之大，所拥有的力量也十分的夸张。
在螃蟹那钳子之下，二哈小贱贱简直就是无力抵抗，只能不停的惨叫，想要挣脱自己鼻子上的恶魔。
结果，他越挣扎却越是痛苦，最后便停在那里不敢动了，任由那只螃蟹挂在自己的鼻子上。
在这个时候二哈小贱贱便看到了后听着向这边赶了过来，顿时，就像是找到了救星，满脸求救的看着他。
霍霆卓看着这只蠢狗如此搞笑的样子，脸上露出了一丝苦笑。
他走了过去，来到了二哈的身边，满脸幸灾乐祸的看着它。
刚才，你不是很得瑟的，你不是很厉害呀，你不是欺负人很有一手呀，你不是嚣张的不行不行的。霍霆卓故意在旁边看二哈笑话。
二哈看着霍霆卓的样子，眼泪在眼眶里不停的打转，然后对着他叫了一声，结果再次疼得惨叫了起来。
看着旁边的霍霆卓只能发出呜呜的声音，然后，可怜巴巴地看着霍霆卓，希望他能够帮助自己。
霍霆卓看着二哈的惨样，最终还是选择了出手。
这只螃蟹个头巨大，威力也十分巨大，它甚至已经不能够称为普通的螃蟹了，简直可以被当作异兽。
霍霆卓小心翼翼的抓住了这只螃蟹的钳子，然后，将它从二哈的鼻子上面取了下来。
当螃蟹刚从自己鼻子上取下来的时候，二哈飞快的从这边跑开了，躲得远远的惊恐地看着那只大螃蟹，脸上充满了恐惧。
霍霆卓双手用力，便直接将这只螃蟹两只钳子给掰了下来。
而在这时候，他刚好感觉自己有些饥饿，看着手中的大螃蟹。
这么大的螃蟹一定很美味。霍霆卓心中想着。
随后他便找了一些柴火，然后就地生了一堆火，便直接将这只螃蟹烤了起来。
在放上各种调料之后，香味变飘散了出来，在远处的二哈小贱贱也不仅被这味道给吸引了过来，忍不住流着口水，望着霍霆卓。
霍霆卓扯下了一块，然后递给了它。
二哈小贱贱直接叼了过去，然后在旁边大口大口的吃了起来，看他的样子，不仅是因为这食物美味，更因为是这只螃蟹伤害了它，大有报仇的意思。
而就在两个人刚刚吃完的时候，从不远处的小溪里面传出来了声响，然后一大群脸盆一样大的金色螃蟹从那边爬了过来。
这些螃蟹也是闻到了香味儿而蜂拥而至的，密密麻麻少说也有上百只。
看到这一幕，二哈小贱贱甚至都顾不上自己嘴边的美食了，惨叫了一声，向远处跑去。
可以看出，对于这些螃蟹，这只蠢狗有着很大的心理阴影，看来之前他也是经常被欺负。
霍霆卓却并没有和二哈小贱贱一样，对于他来说，这些螃蟹根本构不成任何的威胁。
就见这些螃蟹向着霍霆卓包围了过来，看样子，这些螃蟹已经作威作福习惯了，所以在这个时候并没有将霍霆卓当成威胁。
要是换成那些具有威胁的妖兽的话，霍霆卓肯定还会小心谨慎，但是，面对这些螃蟹他有什么好怕的。
就见，霍霆卓迎着这些螃蟹走了过去，然后，抬脚对着这些螃蟹踩了下去。
一脚下去，一个脸盆大的螃蟹便直接被踩成了肉泥，连挣扎都没有任何挣扎的机会。
霍霆卓脚下不停，只是眨眼之间便已经踩死了一大半的螃蟹，他们根本对霍霆卓构不成任何的威胁。
在远处的二哈小贱贱看到这一幕，忍不住发出了狼嚎，抒发着自己心中的愉悦。
这些该死的螃蟹可是欺负了它好久了，今天看着霍霆卓对着他们就是一顿疯狂的屠杀，二哈心中不知道有多么的开心。
吼完了之后，二哈小贱贱便向霍霆卓这边跑了过来，对着那些剩下的螃蟹大声的叫了起来，明显的一副狗仗人势的样子。
看着这贱兮兮的二哈，霍霆卓都不知道该说些什么是好了，要是这家伙是自己的狗的话，估计今天晚上就可以准备葱姜和大料了。
根本就没有浪费太多的时间，这一片螃蟹便全都被霍霆卓给踩死了。
看到自己的敌人全部被消灭之后，二哈小贱贱更是欢乐了起来，仿佛像是个胜利的将军，围着霍霆卓转了起来。
经过了这一次事情之后，霍霆卓和二哈小贱贱的关系彻底的改变，它也不再给霍霆卓捣乱了。
在接下来霍霆卓收集药材的过程之中，二哈小贱贱不但不给他捣乱，反倒还会主动抓那些会跑的仙草，送到霍霆卓的面前。
在有了蠢狗的帮忙之后，霍霆卓收集药材的速度也得到了很大的提升，仅仅只是一天的时间，他竟然收集了两百多年的寿命。
当然这大部分都是那些会跑的仙草给他提供的，也正是因为多了这一份收获，霍霆卓才会收获如此的丰厚。
累了之后，霍霆卓便会拿出自己的手机，然后和群里面的人扯一会儿皮，会面将洞府里面的情形发给他们。
原本在众人看来十分危险的事情，在霍霆卓这里简直却成了度假。
毕竟，在这个洞府里面充满了灵力，而且，风景十分的优美，比外面所有的风景都要美上许多。
霍霆卓饿了就去抓螃蟹，烤螃蟹，或者采点野果或者吃点仙草。
累了就直接往草地上一躺，晒着太阳，小日子过得舒舒服服。
看着自己所拥有的寿命在不断的增加，霍霆卓第一次感觉到无比的满足感。
他甚至有些迷恋上在这洞府里面的日子了，要是能够让自己多待上一段时间，他能够收集到更多的寿命。
只是在霍霆卓和二哈小贱贱的扫荡之下，整片的草地被糟蹋的不成了样子，甚至有许多地方露出了裸露的土壤，简直是惨不忍睹。
第 358 章 被狗给救了
长生者和普通人最大的区别在什么地方？
现在灭世魔君表现的十分的明显，他已经玩了一周的手机游戏，要是换成普通人的话，早就已经累得睁不开眼了。
但是，灭世魔君却依然精神抖擞，用他的一指禅拼命的打字和对方吵了起来。
当然，灭世魔君也只是在网上随便吵一吵，并没有太将这些事情放在心上，更不会去找这些乱七八糟的麻烦。
你们这些人真坑，杀我这么多次，你们还不是要输。灭世魔君用小女孩儿的语气说道。
对面的敌人们被气的不轻，但是，带灭世魔君的那个同伴却骄傲的不行不行的，像是打了鸡血，操作更是行云流水，直接杀的对面丢盔卸甲。
不就是遇见个爸爸带着你，就和你自己玩的很好一样，要是你和我单挑的话，来多少次我杀你多少次。对面的玩家也忍不住了说道。
哟，我就是靠别人保护我，人家是女孩子，有人保护又怎么了。灭世魔君满脸幸灾乐祸。
随后，在那个同伴的带领之下，灭世魔君虽然是0----几的战绩，但是他却嚣张地认为是自己带领大家走向胜利的一样。
当然，这个同伴就是他找的，当然，这场胜利就是他的功劳。
游戏结束之后，他便再次拉着那个同伴，要进行下一场游戏。
那个同伴来了一句太困了，然后便没有了任何的反应。
这个同伴也算是灭世魔君无数的同伴之中战斗力比较强的，直到现在他已经和灭世魔君一起战斗了两天两夜。
那个同伴心中就充满了疑惑，为什么灭世魔君就不困呢？反正他是熬不住了，打完这场游戏之后，直接说完了一句太困了，然后便没有反应了。
灭世魔君看着自己这个同伴，也已经知道了他的情况。
真坑，这是又熬不住了。灭世魔君没好气的说道。
随后他便再次进入到了聊天群里面，然后又找了另一个同伴。
结果这一个同伴战斗力并不行，根本没有实力带领灭世魔君走向胜利，灭鼠魔君便果断的抛弃了他，然后换了下一个队友。
接连一个星期之后，灭世魔君兴趣不减，但是这一次的队友水平不行，火气比较大。
看到灭世魔君在送了几个人头之后，便忍不住把口大骂了起来。
对方的人要是有意见的话，灭世魔君还能忍，但是被自己的同伴给骂了，他就不能忍了，心中的火气顿时上来。
明明是你太水了，怪我水平不行，老子是个小女生，能有什么样的水平！坑货！灭世魔君愤怒的大吼了起来。
手上一用力，手机便直接被捏成了碎片。
但是，他心中的怒火却依旧没有发泄出来，看到不远处正在打扫卫生的傀儡，便直接一掌拍了过去。
隔着十几米的距离，蔑视魔军这一掌的威力没有丝毫的减弱，直接将那个傀儡给拍成了碎片。
这傀儡可是用全世界最坚硬的钢铁所打造而成的，就算是用导弹也根本无法摧毁，结果却是被灭世魔君轻而易举地给打成了碎片。
发泄完了之后，灭世魔君感觉到自己的心情好了许多，然后起身走出了自己的宫殿。
当他刚来到宫殿外面的时候，便看到被糟蹋了不成样子的草地，一大片的地方，几乎都被霍霆卓给拔出了，露出了成片的土壤。
看到这个情况，灭世魔君都忍不住感觉到了有些心疼，而且是十分的生气的那种。
看着也不远处霍霆卓还在用扫荡的模式拔着仙草，灭世魔君一步向他们走了过去，举起了手掌就要把他给当场拍死。
霍霆卓甚至都没有反应过来，然后被感觉到一个黑影来到了自己的身后，巨大的危机感让他全身寒毛倒立。
紧接着，霍霆卓便看到灭世魔君对自己举起了手掌，这是要打死自己的节奏。
这个家伙还真的是个大魔头，一言不合就要取人性命，霍霆卓直接被吓得不轻。
就在他以为自己必死无疑的时候，旁边传来了一声愤怒的狗叫之声，二哈小贱贱直接扑到了灭世魔君的面前，然后，对着他疯狂的大叫了起来，拼命地保护着霍霆卓。
在这个时候，二哈小贱贱已经将霍霆卓当成了自己的小弟，看到灭世魔君要伤害他，这才跳了出来，要保护他。
看到小贱贱挡在自己的身前，对着自己呲牙咧嘴，这一掌便拍不下去了。
乖，我不会伤害他的，我只是跟他开个玩笑。灭世魔君顿时从刚才的杀气腾腾变为了温柔的样子。
霍霆卓也感觉到灭世魔君身上的杀气顿时消失不见，这才终于意识到自己算是逃过了一劫。
没想到在这个时候，自己竟然被一条狗救了一命，这说出去的话，还真的是让人贻笑大方了。
不过，事实还真的就是这样，又不是小贱贱在这个时候跳出来的话，霍霆卓十分的相信，灭世魔君绝对会毫不犹豫的一掌拍死自己。
这个家伙可是杀人成性，凶残无比的大魔头自己不能，因为之前他并没有表现出敌意而又丝毫的放松。
灭世魔君看了一眼地上被糟蹋的不成样子的草地，对着霍霆卓冷冷的哼了一声，便直接转身离开了。
直到灭世魔君离开之后，霍霆卓这才松了一口气，然后便直接瘫倒在了地上。
二哈小贱贱向他的身边走了过来，用脑袋蹭着他的身体，安慰着这个被吓坏的小弟，然后，对着霍霆卓叫了几声，示意自己会保护他的。
看着身边这条如此关心自己的蠢狗，霍霆卓竟然有那么一丝的感动。
直到这个时候，他才终于意识到自己所面对的始终都是天下第一大魔头，就算他平时表现的再和蔼可亲平易近人，等到他凶性大发的时候，说啥自己这个魔头还是会毫不犹豫的出手的。
在明白了这些之后，霍霆卓便知道自己绝对不能够在这里呆的太久了，必须要想办法离开。
看着灭世魔君的眼神，霍霆卓已经感觉到，他对于自己把他的洞府破坏成现在这个样子，十分的生气。
第 359 章 逃出洞府
在意识到自己的处境之后，霍霆卓便找寻这能够离开这里的办法。
但是这个洞府的面积实在是太大，他根本就没有找到任何离开的办法。
这几天，可能是关心自己的小弟，二哈小贱贱一直都陪着我听着，可以说是变相的保护他吧。
像现在这种情况，二哈小贱贱可是见多了，宫殿里面的那些傀儡，灭世魔君可从来没有心慈手软过，心情不好的时候上来都是一巴掌拍碎好几个。
现在，二哈小贱贱便将霍霆卓当成了那些傀儡，要是他被灭世魔君给打坏了，可就没有人帮助自己杀那些该死的螃蟹了。
也正是因为担心这些，二哈小贱贱才会如此上心的保护着霍霆卓，甚至已经做到了，寸步不离，不给灭世魔君任何的机会。
二哈小贱贱从小便生活在这个世界里面，是被灭世魔君亲手养大的。
虽然，灭世魔君对它很好，甚至可以说疼爱有加。
但是，二哈小贱贱却根本没有任何的机会离开这个世界，所有的自由全都被局限在这个世界里面。
其实他也一直想要离开这个地方，然后去外面的世界看看，只是没有任何的机会。
现在二哈小贱贱也已经觉察到了霍霆卓的意图，知道他在寻找离开这个世界的办法。
不免二哈小贱贱也跟着激动了起来，他忍不住想要霍霆卓带着自己离开这个世界，去外面看看。
就在霍霆卓一筹莫展，根本无法找到离开这个世界的办法的时候，二哈小贱贱将一个神秘的法宝递到了他的面前。
这个法宝是二哈小贱贱从灭世魔君那里偷来的，也是离开这个世界的法宝。
汪汪！二哈小贱贱对着霍霆卓叫了起来。
霍霆卓看到了这个法宝，眼睛瞬间冒出了光。
他毫不犹豫地拿起了这个法宝，然后，将其发动。
随着法宝被霍霆卓发动起来的时候，在他眼前便出现了一个传送门，这便是离开洞府的通道。
通过传送门，霍霆卓便看到了对面那无边的黄沙，那就是现实的世界。
看到这些之后，霍霆卓的心中不免狂欢了起来，他给自己准备了一些水和食物，用来逃离沙漠。
做好了所有的准备之后，霍霆卓便毫不犹豫地通过了传送门。
而就在霍霆卓刚刚通过传送门的时候，二哈小贱贱也跟着一起冲了出来，紧紧的跟在他的屁股后面。
看着二哈小贱贱竟然也跟了出来，霍霆卓忍不住皱起了眉头，他现在有些不太想带着这只蠢狗一起离开。
毕竟，灭世魔君可是十分重视这只蠢狗的，要是自己把他给带走的话，灭世魔君肯定不会放过自己的。
而就在这个时候，那个传送门刚好消失不见，看样子要是自己不带着这只蠢狗离开的话，它就会被困在这片沙漠里面，到时候那就只有死路一条了。
要是二哈小贱贱因为这个原因死掉的话，搞不好灭世魔君便会将这些算在自己的头上，到时候自己可就叫天天不应，叫地地不灵了。
想到这里，霍霆卓无奈的叹了一口气，看来自己只能带着这只蠢狗一起离开了。
别玩了，赶紧走了，我带你去大城市！霍霆卓对着小贱贱说道。
这个时候的二哈小贱贱第一次见到了黄沙，正充满了好奇，不停的在沙子堆里面打滚，玩的不亦乐乎。
听到霍霆卓的话之后，才站了起来，然后跟着霍霆卓一起向沙漠外面走去。
因为霍霆卓带着大量仙果的原因，他们两个根本就不需要担心食物和水的问题，只是想办法离开这里就可以了。
茫茫黄沙，当初来的时候，灭世魔君只是走了两步，结果现在霍霆卓走了两周都没有走出去。
二哈小贱贱也已经失去了最初的好奇心，全身上下布满了黄沙，显得十分的狼狈，一副无精打采的样子，跟着霍霆卓机械的往前走。
终于霍霆卓看到前方出现了一片建筑，他便忍不住向那边狂奔过去。
很快霍霆卓便来到了这栋建筑群里面，结果他却看到这竟然是一座被荒废的金字塔。
什么个鬼哟，为什么这里会有金字塔？我到底到了什么地方？我到底被灭世魔君带到了哪里？霍霆卓顿时感觉到满头黑线，难道灭世魔君把自己带到了撒哈拉吗？
要是自己真的在撒哈拉，那么自己该怎么回去？
顿时之间霍霆卓感觉到无比的绝望，然后他整个人靠在了金字塔上，望着天空，一副了无生气的样子。
二哈小贱贱也已经累得够呛了，躺在霍霆卓的影子里面乘凉。
现在怎么回去，我怎么莫名其妙就来到国外了，这里真的不会是金字塔的故乡吧霍霆卓看着身后的金字塔，简直都不知道该说什么是好了。
他记得当初灭世魔君带着自己只是飞了十几分钟而已，难道这十几分钟就飞过了这么远的距离吗？
灭世魔君的速度到底快到了什么程度，就算是火箭，也根本没有这样的速度吧
霍霆卓无奈的叹了一口气，不管现在自己在哪里，他必须首先要回到人类的社会。
想到这里，霍霆卓再次拿出了自己的手机，不出意外，在这个地方还是没有丝毫的信号。
而就在这时候，霍霆卓仿佛听到铃铛的声音，在他身边的二哈小贱贱也听到了这个事情，抬头向远处看去。
就在远处一个高高的沙丘上面，出现了一对骆驼，那铃声就是骆驼脖子上挂着的铃铛传来的。
终于看到了人烟，霍霆卓顿时从地上跳了起来，然后飞快的向那边跑了过去。
喂！救命！霍霆卓对着那群人喊道。
那一伙人也看到了霍霆卓，脸上不免露出了吃惊的表情，满脸惊讶的看着他。
随后，霍霆卓便冲到了他们的面前，重新看到了人，他竟然有了一种想要痛哭的冲动。
叽里呱啦咕噜那一伙人开始对着霍霆卓说话，但是他们的语言霍霆卓明听不懂。
对方也看出霍霆卓听不懂自己说的话，几个人聚在了一起商量了起来，然后一个人走了出来。
hello！那个人有点蹩脚的英语说道。
第 360 章 沙漠中的死神
刚开始的时候，霍霆卓还担心交流的问题，没想到对方竟然有人懂英语。
这一下霍霆卓顿时松了一口气，虽然霍霆卓英语学的并不好，最基本的交流还是能够做到的。
而且对方也明显的对英语不太熟练，说的单词时常会有错误，而且意义表达的十分不明确。
这些对于霍霆卓来说都不是什么大问题，至少他能够交流，这就是好的。
这个和霍霆卓说话的人叫做阿拉克，是本地的一个商人。
他们所做的事情就是从人类的一个小镇利用骆驼把货物运到另一个小镇，然后赚中间的差价。
他们这一次，刚好赶往的是一座比较大的城市，所以在知道霍霆卓是旅游迷路的之后，他们愿意带着霍霆卓一起离开这里。
霍霆卓听到他们愿意带自己离开，这才松了一口气，只要能回归到人类的社会，他就不需要担心什么了。
吃饭！阿拉克对着霍霆卓喊道。
由于阿拉克的英语并不是很好，进行交流也只能用这种简单的方式。
霍霆卓听到阿拉克的话，便带着二哈小贱贱一起来到了众人的身边，现在他们正在做着饭。
阿拉克他们吃饭也十分的简单，生一点火，烧一点热水，然后烤一点肉干，这就是一顿饭。
虽然这一顿饭十分的简单，但是众人吃的十分的愉快，就连二哈小贱贱也得到了一大块烤肉，在旁边大口的吃了起来。
吃完了之后，众人继续往前，不久便来到了一个小的补给站，这里只有一栋房子，然后一口水井。
这一栋房子早就已经空了，众人可以在房子里面暂时休息，而那口水井则是补充水源的地方。
今天晚上众人就在这里过夜，明天继续出发。
劳累了一天之后，阿拉克等人很快便进入到了梦乡，霍霆卓和二哈小贱贱则是靠在一起看着大漠里的夜色。
二哈小贱贱还从来没有看到过这样的风景，显得十分的好奇，对什么都充满了期待。
而就在这个时候，霍霆卓听到不远处传来了奇怪的声音，二哈小贱贱明显也已经听到了，抬起头看向声音传来的方向，然后就在那边叫了几声。
紧接着，霍霆卓便看到无数的黑影从黑夜之中冲了出来，然后冲到了院子里面，将众人给包围了起来。
霍霆卓做好了战斗的准备。
阿拉克等人才终于清醒了过来，看着包围着自己的众人，他们脸上变得十分难看了起来，但是，在认出对方的身份的时候，脸色缓和了下来。
商队的领头人上前和这些人进行交涉，看着样子，他们和这些人早就认识了。
直到这个时候，霍霆卓才松了口气。
阿拉克看到霍霆卓的样子，便走了，过来对他解释现在的情况。
这些人他们也是生活在沙漠里的人，他们和我们还可以算是朋友吧，他们跟我们说，前面的路不能再走了，那里出现了十分恐怖的东西，已经死了好多人。阿拉克说道。
听到阿拉克的话，霍霆卓深深的皱起了眉头，你们知道具体是什么事情吗？
听说是遇到了死神，所有敢涉足他的领地的人，都会被他取走性命。阿拉克脸上露出了惊恐之色，对着霍霆卓说道。
死神？沙漠死神？狗头人吗？霍霆卓有些奇怪的问道。
对于这边的神话传说，他还是有着几分了解的，在金字塔的古壁画上所画的死神都是狗头人身的模样，所以霍霆卓会说出狗头人这样的话。
在旁边的二哈小贱贱听到从霍霆卓的口中说出狗这个字，忍不住对他叫了几声。
我们具体也不知道，听他们跟我们说，那个死神能够控制虫子和黄沙，好像是从金字塔里面复活的古代巫师，前方那片区域已经彻底的沦为了死地，他们就是从那边撤回来的。阿拉克脸色十分的不好看，很明显已经被吓坏了。
听到阿拉克的话，霍霆卓转头看向了不远处刚刚出现的那些人，这才发现这些人虽然包的十分的严实，但是衣服上还是沾着不少的血迹，甚至有些人身上带着伤。
看来他们也是经过了一场恶战之后才逃回来的，也证明前方的确是有危险。
霍霆卓住起了眉头，没想到自己的归程之路竟然如此多的麻烦，这让他心中十分的不爽。
二哈小贱贱也已经意识到自己被堵在沙漠里了，十分不满的对着霍霆卓叫了几声。
霍霆卓伸手摸了摸它的头，安慰了它几下，并决定到前面看看到底是什么情况。
我先去看看到底是什么情况，说不定凭着我的实力就能够解决掉这次的麻烦。霍霆卓对着阿拉克说道。
阿拉克听到霍霆卓的话整个人都愣住了，满脸不可思议的看着他。
那可是死神，你现在去的话就是送死，霍先生，你可不要冲动，我们并不是骗你，这个沙漠里面真的存在着死神，那是古代巫师的灵魂复活了！阿拉克对着霍霆卓说道，想要阻拦他。
不远处的众人听到这边的声响，也都转头看了过来，由于语言不通，并不知道这边发生了什么问题。
阿拉克便将霍霆卓的意图说了出来，在场的众人脸色都变得很难看了起来，转头看向了霍霆卓。
看他们的眼神就像是看个死人一样，明显是在他们认为霍霆卓现在过去，也只是送死。
商队的领头人对着阿拉克说了几声，阿拉克也对着领头人说了一声。
随后阿拉克便又来到了霍霆卓的面前，继续对他劝了起来。
霍先生前面真的很危险，我们还是撤退吧，放心，我们绝对会带着你离开沙漠的，会让你回到你的国家。阿拉克满脸紧张的说道。
你们放心，我会保护好自己的，你们在这里等着我的消息行了。霍霆卓脸上露出了自信的微笑，然后，便向远处走去，走入到了黑夜之中。
看到霍霆卓走路到了黑夜里面，这一伙人也并没有继续阻拦他，毕竟在他们看来霍霆卓只是一个外人，他这样如此固执的去送死，那就让他去吧。
霍霆卓离开队伍之后，一直走了很久，也都没有发现半点的危险，借着月光，他看的不远处有个山崖，便迈步走了过去。
结果还没等霍霆卓走近的时候，他便听到了，仿佛犹如野兽一样的吼叫之声，然后一个人影从黑夜里面冲了出来，扑向了他和二哈小贱贱
第 361 章 怪物木乃伊
黑夜之中突然冒出来的这几个人影，将霍霆卓吓了一跳。
旁边的的二哈小贱贱也叫了起来，躲到了霍霆卓的身后。
霍霆卓不慌不忙，运用起了时间之力，便清楚地看到这谢谢黑影。
竟然是木乃伊！霍霆卓不免有些惊讶，不过，却没有半点害怕。
现在，霍霆卓可是已经是修真者，而且，还已经到了魂元境。
霍霆卓想用系统查看他们的资料，结果，却是什么都没有显示。
不过，看着这些木乃伊的速度也并不快，霍霆卓甚至都没有使用时间倍速。
在这些怪物冲出来的时候，霍霆卓便也跟着动了起来。
就见，霍霆卓的身影化作了虚影，向这么怪物扑了过去。
潮海仙体决被发挥到了极致，霍霆卓全身甚至荡漾出了蓝色的水波。
随后，他便举拳向这些怪物打了下去。
嘭！
一声巨大的声响，霍霆卓这一拳爆发出了强大的力量，直接将那个木乃伊给打飞了出去。
霍霆卓的身形不停，再次冲到另一个木乃伊的前面，举拳再次打了出去。
嘭！
这个木乃伊也被打飞了出去，摔在远处的地上，砸起了无数的黄沙。
只是刹那之间，所有冲出来的木乃伊，便全都被打飞了出去。
只是，这些木乃伊就算是被打飞了出去，但是，却又飞快地站了起来，就像是没受到任何的伤害一样。
看到这幕，霍霆卓忍不住皱起了眉头，看来有些不好处理。
有些难缠。霍霆卓在心里说道。
二哈小贱贱也发现了情况不对，先一步偷走了。
看着二哈小贱贱的做法，霍霆卓差点一口老血喷出来。
用得着怕成这个样子吗？霍霆卓对着二哈小贱贱的背影说道。
二哈小贱贱听到霍霆卓的话，停了下来，转头看向他，眼神之中充满了不信任。
在这个时候，那些木乃伊便再次站了起来，想霍霆卓冲了过来。
霍霆卓只好不再管二哈小贱贱，将自己的所有注意力全都放在了对付这些木乃伊上面。
速度方面，这些木乃伊虽然很快，但也赶不上霍霆卓的速度。
面对这些木乃伊，霍霆卓这次率先出手。
嘭嘭嘭！
这次他将七伤拳发挥到了极致，拳头重重的打在了这些干尸的身上。
接连几拳下去，巨大的力量连这些木乃伊都无法承受，终于被打的四分五裂。
直到这些木乃伊四分五裂之后，这才终于失去了活动能力，霍霆卓这才松了口气。
远处的二哈小贱贱看到霍霆卓解决了敌人，便又快步的跑了过来。
看着地上扭动着的骨头，满脸的嚣张，张口咬了下去。
只是吃了几口，二哈小贱贱感觉这些骨头并不好吃，便直接吐了出去。
霍霆卓看着这蠢狗直接无语了，这些木乃伊可都是用剧毒的水银制作的，敢吃这些骨头，这是活够了的赶脚。
蠢狗小贱贱在吃了几口之后，整个狗便不好了，身上顿时变得灰蒙蒙的，这是中了剧毒了。
这不仅仅是剧毒，甚至还有诅咒的成分。
然后，这只蠢狗便四脚朝天倒在了地上，身体不停地抽搐了起来，可怜巴巴的想霍霆卓求救。
霍霆卓都有些无语，哈士奇真不愧是2的代名词，这智商绝对是让人叹为观止。
不过，霍霆卓心中也明白，要是让这只蠢狗死了，灭世魔君绝对不会放过自己，便只好走到了蠢狗的身边，伸出了手，放在了他的身上。
随着时间之力的发挥效用，二哈小贱贱这次终于恢复了过来。
霍霆卓看着那些被驱散的黑雾，感觉到里面蕴含着十分邪恶的力量，而且，这股力量还十分庞大。
他感受到这次的敌人实力有些厉害，霍霆卓也忍不住皱起了眉头。
看来，自己要从长计议，冒失失的继续往前，绝对是不理智的行为。
而就在这个时候，不远处传来了战斗的声音。
轰！
一个巨大的火球在夜空中炸裂，照亮了大片的区域。
借着火球爆炸产生的亮光，霍霆卓便看到那边有不少的人。
这些人也正在和那些木乃伊战斗，不过，他们实力明显不如霍霆卓。
而且，那边的木乃伊的数量有些多，让这群人根本无法与之对抗。
霍霆卓稍微思索了一会，便快步的向那边赶了过去，然后，加入到了战团之中。
随着霍霆卓的加入，战局这才扭转，那些僵尸被打成了碎片，这次无法继续攻击众人了。
直到这个时候，霍霆卓才看清楚这群人，这是群外国人，身上穿着迷彩服，看上去就像是专业的战士。
‘姓名：乔治（改造）’
‘年龄：32岁’
‘寿命：1年45天13小时45分21秒’
‘能力：火焰控制’
‘姓名：詹姆（改造）’
‘年龄：25岁’
‘寿命：6年36天5小时48分45秒’
‘能力：超级视力’
‘姓名：伊丽莎白（改造）’
‘年龄：22岁’
‘寿命：15年233天15小时54分钟24秒’
‘能力：超级感知’
‘姓名：威廉’
‘年龄：28岁’
‘寿命：7年56天14小时23分钟32秒’
‘能力：超级反应’
这群人竟然全都是改造人，霍霆卓不免有些吃惊，这些改造人比之前他遇到的黑乌鸦等人可是厉害多了。
他们也看到了霍霆卓，看到了霍霆卓刚才展示出来的实力，脸上露出了忌惮的表情。
谢谢，这位先生。乔治开口说道。
因为拥有异能原因，也让他成为了这个小队的最强者，成为了他的领头人。
霍霆卓听到乔治的话，这明显是不愿意和自己有过多纠缠的意思，忍不住皱起了眉头。
在这个时候，霍霆卓已经意识到，这群人来到这边，肯定是有着特殊的目的的。
不过，他们不说，霍霆卓也没有打算去问。
既然，这群人不愿意合作，那之后就只好当成敌人对待了。
表达了感谢之后，这群改造人便径直离开了，一句话都没有和霍霆卓多说。
第 362 章 神秘的金字塔
在这里竟然遇到别的势力，霍霆卓便感觉到这次的沙漠死神并不简单。
看来这群人是有所图，就是不知道它们所图为何。
目送这群人离开，霍霆卓在心中盘算了起来，他首先要调查清楚这群人的目的。
想到了这些之后，霍霆卓便也没有回去，而是悄悄地跟了上去。
沙漠的夜晚，月光皎洁，视线依旧很不错。
所以，霍霆卓在时间之力的协助之下，也并没有太多的困难，便跟了上来。
乔治等人走出去了老远，这才终于开口说话。
老大，你说是不是走漏了消息，所以，才会有东方的修真者赶来了。詹姆开口说道。
为什么在这边会有东方的修真者，事情有些不对。伊丽莎白也说道。
乔治明显就是这群人的头目，听到自己队员的话之后，他这才开口。
我们先观察一段时间，要是只有只一个东方修真者的话，就算他知道了这个秘密，我们也可以干掉他，要是他还有其他的同伴，我们就寻求合作。乔治考虑了会这才说道。
说完之后，几个人便不再多说什么。
很快，这群人便来到了各基地。
在基地这边还聚集着不少的人，这群人全都是普通人，而且，是那种训练有素的士兵。
霍霆卓看到了这阵势，深深地皱起了眉头。
看来这个秘密还不是个小秘密，所以，这才让对方兴师动众的。
那么，到底是什么秘密呢？
霍霆卓就有些募不到头脑了，而且，这群改造人十分的小心谨慎，根本就不说此行的目的。
看着对方的基地，霍霆卓将二哈小贱贱给安顿了下来，便悄悄地潜入到了里面。
在这个基地里面，有个特殊的帐篷，可能那边就是组织者了。
霍霆卓悄悄地向那边靠了过去，来到了那个帐篷的边上。
乔治刚好在和里面的人汇报情况，虽然，他们说的是英语，霍霆卓还是听得很清楚。
终于，在这个时候，霍霆卓也终于知道了对方来到这边的目的了。
长生泉到底有没有消息了？帐篷里面的人说道，声音苍老，有气无力。
我们已经找到了大体的位置，只是那边有些沙漠怪物在守护，所以，想要得到长生泉的泉水并不简单。乔治说道。
长生泉？霍霆卓抓住了关键点。
终于他也知道了对方的目的，原来就是为了长生泉。
虽然，霍霆卓没有听说过长生泉，但是，只是听这个名字就和长生有关。
不过，要是长生真的这么容易，那群修真者可就不用如此的费尽心思来修炼了，只需要找到这种泉水就完全可以了
当然，霍霆卓也不能确定到底是不是真有这种东西，可能这是比较不错的灵药也说不定。
想到了这里，霍霆卓便打算跟着去看看。
就在这个时候，不远处发生了骚乱，响起了剧烈的爆炸声。
这动静明显不是木乃伊引起的骚然，是有人来袭击基地了。
那群改造人在第一时间冲了出去，在不远处再次发生了更激烈的战斗。
那群该死的土著，这是又来了吗？乔治十分不满的骂道。
说着，他也想另一边冲了过去。
霍霆卓看到众人在远处的战斗，便趁机潜入到了他们的帐篷里面。
随后，便在帐篷里面找寻了起来，很快，便找到了关他们这次行动的所有的资料。
不死泉！
能够让人长生不老的神秘之泉。
然后，是一份古代文字撰写的地图，霍霆卓看了眼，并不认识，便直接收了起来，趁着没有发现自己，悄悄地离开了基地。
直到离开基地之后，霍霆卓这才回头看向了不远处的战斗。
那群人明显是非人类，战斗也完全超出了凡人的范围。
看来这是本地的超能力者也来掺和这件事情，霍霆卓不免在心中打起了坐山观虎斗的心思。
远处的战斗持续了一会，两伙人便各自散去。
霍霆卓也悄悄地退了回来，不过，他并没有继续去找阿拉克那群人。
既然，这本地的超能力者都出面了，自己还是不要在本地人面前露面的好了。
找到了安全的地方之后，霍霆卓这才研究起了地图。
在沙漠的深处，最近发现了一座金字塔，在那座金字塔里面便拥有传说中的不死泉。
不过，在这座金字塔被挖出来的同时，被封印的古代邪恶巫师也被放了出来，召唤了无数的木乃伊对着众人开始了攻击。
当初那个考古队只有寥寥几个人逃了出来，并且，将这些资料给带了出来。
某个年事已高的财团董事知道了这件事情，便高价购买了这些资料，然后组织人员来到这边寻找不死泉，希望能够获得永生。
还真是人心不足蛇吞象，贪得无厌的家伙，凡人竟然渴望长生，真是痴心妄想。霍霆卓满心的鄙夷。
但是，霍霆卓也对不死泉有了很大的兴趣，他按着地图想那座金字塔摸了过去。
结果，还没等他走进，便看到了无数的怪物从沙子里面钻了出来，向他冲了过来。
二哈小贱贱早就有所准备，还没等霍霆卓反应过来，它便已经跑出了老远。
靠！~~你这只蠢狗，在这个时候反应挺快的。霍霆卓忍不住吐槽了起来。
这二哈真的应了那句话，干啥啥不行，逃命他第一。
二哈小贱贱面对霍霆卓的嘲讽没有半点的反应，速度根本就不受半点的影响。
就在霍霆卓和二哈小贱贱刚逃走不久，有两个人影便从山丘后面冒了出来。
这两个人身穿长袍，是东方人的打扮，显然是东方修真者。
他们看着霍霆卓之后，看到他的面庞不免有些吃惊。
怎么会有其他的修真者出现在这里？其中一个人说道。
黑羽大仙，可能这个人只是凑巧出现在这里，看他的样子，好像也知道了不死泉的事情，要不，我们找他联手把。另一个人说道。
现在，算上他们已经出现了三伙势力，在这三伙势力里面，明显就只有他们两个人实力最弱，所以，他们才会有拉拢霍霆卓的打算。
毕竟，霍霆卓至少是东方人。
第 363 章 暂时联手
霍霆卓逃出老远，这才摆脱了后面那些怪物的追击。
这些怪物不同于那些木乃伊，更现实完全有沙子组成的。
直到离开金字塔一定距离之后，他们便自动消失不见了。
这些怪物实力已经比木乃伊要强大许多，就是不知道防御力怎么样。霍霆卓在心里琢磨着。
思考着的时候，刚刚跑的飞快的二哈小贱贱又凑了过来，满脸不满的看着霍霆卓。
二哈小贱贱离开灭世魔君的洞府，可是出来玩的。
结果，这段时间不是被怪物追杀，就是被怪物追杀，如此的危险，让二哈小贱贱都有些后悔出来。
汪汪！二哈小贱贱不满的对霍霆卓吼道，想要让他离开这个危险的地方，带自己去找点乐子。
霍霆卓却是根本不搭理它，现在，看到金字塔那边的动静之后，他对不死泉更加有期待了。
就和宝物一样，守护兽越是强大，便代表着宝物的价值越大。
看来这次必须要去试试了，要是很有价值的东西，说不定能够兑换不少的寿命。霍霆卓感觉自己的心里痒痒的。
看着霍霆卓的样子，二哈小贱贱便感觉到他这是不打算离开，顿时，急的跳了起来。
这要是让它自己走出沙漠根本是不可能的，所以，二哈小贱贱知道自己想要活下去，就要依靠着霍霆卓。
现在，霍霆卓反倒流了下来，这让二哈小贱贱心中惊慌了起来。
霍霆卓这才不搭理它，专心考虑着不死泉的事情。
就在这个时候，有两个人影出现在了霍霆卓的面前。
这两个人正是刚才藏在暗处的黑羽大仙两个人。
霍霆卓第一眼便认出了两个人修真者的身份，不免有些吃惊，没想到在异国他乡会遇到修真者。
这位道友你好，我叫黑羽，请问道号如何称呼？黑羽大仙开口说道，脸上带着微笑。
看着对方的意思，这是要拉拢自己。
想着那群外国人和本地土著实力强大，霍霆卓凭借自己的实力也无法和他们对抗，现在，有了两个帮手，心中还是十分开心的。
我叫霍霆卓，暂时还没有道号。霍霆卓笑着说道，他进入到修真界的时间尙短。
那我就称呼你为霍道友了。黑羽大仙说道，做出了一副平易近人的样子，显得人畜无害。
其实，从霍霆卓没有道号这点，黑羽大仙便已经能够确定，他是个新人无疑。
这种情况，黑羽大仙更有信心能够把握主动权，心中不免案子偷笑。
完全可以。霍霆卓点了点头，并没有太在意这些事情。
不知道霍道友你现在对不死泉掌握了什么？我们现在可以交换下信息。黑羽大仙说道。
对于这个要求，霍霆卓还是没意见的。
对方明显比自己自己知道的要多，这也能让自己更加的熟悉现在情况。
这完全可以，不过，我也要知道你们掌握了什么消息。霍霆卓开口说道。
这样甚好。黑羽大仙哈哈一笑。
随后，众人便来到了个隐秘的地方，开始商量接下去的行动。
黑羽大仙和他的小跟班两个人也去过金字塔那边你观察过，凭着以往的经验，黑羽大仙断定那边其实是个遗迹。
遗迹？霍霆卓不免有些吃惊。
对于遗迹这些事情他多少知道点，比如东海那边出现的神秘岛，就是一个遗迹。
听到这些之后，霍霆卓瞬间来了兴趣。
要是这金字塔真的是遗迹的话，那可就不仅仅只有不死泉了，肯定还有许多其他的好东西。
这下霍霆卓说啥也不能放过了，必须要进入到里面看看，就算是抢不到不死泉，也肯定会有其他的收获。
不过，这个遗迹有些厉害，仅仅是外面的防御就有些夸张，那些利用黄沙召唤的怪物实力也十分厉害，要是数量较多的话，我也无法冲过去。黑羽大仙皱着眉头说道。
这次这个遗迹明显的有些危险，单单是危险那些守护的怪物，实力就已经有些强大了，里面还不知道是什么情况。
那群改造人和本地的土著也根本没有意识到危险，这反倒是给了霍霆卓等人机会。
我们现在唯一的机会，就是等两外两群人来当先锋，当他们突破之后，我们也跟着进去。黑羽大仙将自己心中的想法说了出来。
这也的确是个办法，对方有实力突破外围的防御，不过，到时候肯定伤亡不小，也刚好是我们的机会。霍霆卓也赞同这个计划。
随后，两个人便详细的商量了起来。
在另一边的黑羽大仙的小跟班看着两个人，根本插不上话。
甚至，黑羽大仙连自我介绍的机会都没给他。
此人名叫怀前进，是刚刚踏入到修真界的菜鸟，距离突破到天人境刚刚一个月。
而黑羽大仙已经早就进入到魂元境，所以，怀前进这才为了有更好的发展，摆到了黑羽大仙的门下。
虽说是成为黑羽大仙的门人底子，更多的却像是仆人。
看着两个人在哪里议论，自己插不上话，怀前进便来到了二哈小贱贱的面前。
对于，霍霆卓来到这里竟然还带着只狗，这让他十分的好奇。
喂，你是妖犬吗？怀前进只好对二哈小贱贱说道。
二哈小贱贱看着这个人却是露出了鄙视之色，往后撤了撤，和他拉远了距离。
我不是坏人，咱们两个可以做个朋友，到时候相互扶持。怀前进继续向二哈小贱贱靠近。
怀前进在这个时候已经认定，二哈小贱贱肯定是妖犬，要不的话，怎么可能会被带到这种地方。
要是普通的宠物犬，来到这片荒漠，就算是好好照顾，也差不多要了半条命了。
当然，虽然，二哈小贱贱不是妖犬，但是，它从小就是吃更重仙草长大的，所以，身体素质可是不亚于妖犬，所以，才会在这种环境之下不受影响。
看着怀前进继续向自己靠了过来，二哈小贱贱顿时感觉到了厌烦，来到了他的身边，抬起后腿，一泡尿便撒在了这人的鞋子上
第 364 章 强悍的控兽师
霍霆卓和黑羽大仙终于商量好了对策，那就是等着另外两伙人往遗迹里面闯的时候，两个人悄悄地跟着进去。
到时候，他们肯定伤亡惨重，这样的话，就根本无法和他们连个争夺了。
现在，就等着对方的行动了，时刻关注着他们举动就好了。黑羽大仙商量出了结果，整个人也轻松了不少。
看着霍霆卓年轻的面庞，黑羽大仙却是在心中有着其他的算盘。
面对这种小菜鸟，只要自己使用点手段，绝对就会让他对自己唯命是从。
黑羽大仙正是因为有着这份自信，所有，才会表现出有恃无恐的样子。
合作愉快。霍霆卓也满脸微笑的说了起来。
就在这个时候，怀前进突然大叫了起来。
你这只蠢狗，你往哪里撒尿，你都尿到我的鞋子上了！怀前进愤怒的吼道。
最近这段时间，二哈小贱贱刚来沙漠里面有些上火，这泡尿的味道有些重，甚至有些辣眼睛。
闻着这股尿臊子味，怀前进愤怒异常，从地上跳了起来，对着二哈小贱贱怒吼着。
竟然敢往我身上撒尿，看我不收拾你！怀前进弯腰捡起了块不小的石头，就要对二哈小贱贱出手。
看着自己手下的样子，黑羽大仙顿时感觉脸上无光。
小怀。黑羽大仙愤怒的吼道。
听到黑羽大仙的吼声，怀前进这才清醒了过来，满脸尴尬的看向了霍霆卓，将自己手中的石头放下。
霍道友真是不好意思，我手下人毛手毛脚的。黑羽大仙对着霍霆卓道歉。
其实，黑羽大仙也认定了二哈小贱贱肯定不是普通的狗，这要是伤了它，霍霆卓肯定会发怒的，合作的事情可就泡汤了。
所以，他才会出言阻止，宁愿让自己这边吃点亏。
怀前进对他来说，也只是个工具人，实力地位，天赋也不怎么样，完全没有培养的价值。
是我的狗的错，二哈，就是‘2’呼呼的，还请你们不要生气。霍霆卓苦着脸说道。
看到不远处的二哈小贱贱还满脸得意的样子，霍霆卓便不知道该说些什么示好了。
另一边，乔治一伙人打扫着昨天夜里战斗的痕迹，这群土著的实力十分强悍，尤其是那个控兽师，更是难缠。
昨天晚上，他竟然控制着两只狮子来袭击了众人，要不是乔治等人出手及时，还不知道基地会遭受多大的损失。
这群野人真的难缠，我们要不要先先灭他们？詹姆十分不满的说道。
这段时间，他们可是被袭击了不少次了，所以，这才心中异常的愤怒，恨不得教训他们一顿。
这边可是他们的主场，我们要是擅自出动的话，不免会落入到敌人的全套，别忘了我们来到这边是为了什么，不死泉才是重中之重。乔治解释道。
对于这些土著袭击自己的事情，乔治也很被动。
不过，不死泉对于他们来说实在是太重要了，他们有必须得到的理由。
因为他们身体经过改造的原因，虽然，获得了十分强大的实力，但是，寿命却是急剧缩短。
正是因为寿命所剩无多，乔治等人这才答应了这个财团的老头来参与这次行动。
钱是次要的，他们也想利用不死泉获得更多的寿命，能够活的更久。
所以，现在，就算是遇到了袭击，乔治也十分的谨慎，将所有的重心全都放在不死泉上面，不去搭理别的事情。
收拾完了之后，加强戒备，我们要见全部的精力放在寻找不死泉上面，等不死泉到手了，在找这群人算账。乔治恶狠狠地说道。
对于这些土著，乔治也早就异常愤怒了。
听到乔治的话，众人点了点头，便开始指挥着基地里面的士兵加强戒备，预防那些土著对自己这些人再次反动攻击。
高高的天空之中，有只秃鹫正在飞翔，将下面的一切都看得十分清楚。
在天空中盘旋了几圈之后，直接俯冲，便消失在个沙丘的后面。
这个沙丘的后面藏着两个人，这两个人正是昨晚上袭击乔治等人的土著。
就见其中一个人头上缠着头巾，那只秃鹫俯冲之下，便停在了这个人的面前。
此时，这个人的眼睛十分的诡异，眼睛上翻，只剩下白眼。
直到秃鹫落地之后，他的眼睛才跳动了几下，从刚才诡异的样子恢复了过来。
族长，怎么样了？旁边的的人开口问道。
对方并没有出击的意思，看来是打算防御到底了。土著族长开口说道。
这群人如此的保守，可让他的行动有些受阻了，因为，经过这几次的战斗，他们也已经发现对方实力有些出奇的强大，硬攻是行不通的。
所以，他们是打算将对方引出来，结果，对方就像是乌龟一样，根本就所在壳子里面不出来。
这下，让这群土著没有办法。
那我们该怎么办？旁边的人继续问道。
他们既然不行动，我们就先动手，召集人手，我们先去金字塔。土著族长最终做出了决定。
随着他说完，身边的那个人便骑上了骆驼，飞快的离开了。
没过多久，所有的土著便在距离金字塔不远的地方聚集了起来。
土著族长迈步像他们走了过来，看着自己的这些族人。
我们这次是要从邪恶的巫师手中拿回原本属于我们的财产，大家有没有信心？土著族长对着众人喊道。
有信心！杀死巫师，干掉怪物，夺回属于我们的宝贝。众人大声的喊道，战意昂扬。
看着自己族人的样子，土著族长满意的点了点头。
很好。土著族长笑着说道。
说完，他拿出了个哨子，然后吹了起来。
尖锐的哨声响了起来，从远处传来了野兽奔跑的声音。
只是很短的时间之内，在土著酋长的身后便出现了大量的凶手。
豺狗，饿狼，狮子，犀牛，豹子，大象，河马，大猩猩应有尽有，而且，数量庞大。
这些凶兽都是被土著酋长所控制的，也是他手上最强悍的打手。
看着自己身后无数的凶兽，土著族长心中的自信更是只能加了几分。
第 365 章 进入遗迹
当这群土著行动起来的时候，乔治那边便通过无人机发现了这一切。
看到这些土著行动起来之后，乔治便也安耐不住了。
组织人手，那群土著对金字塔动手了。乔治对着众人喊道。
随着乔治喊了起来，众人也跟着行动了起开，带好了装备，然后，召集了一队实力强悍的士兵，便向那边冲了过去。
还没靠近金字塔的时候，他们便看到了不远处的战斗。
就见那群土著正在好那群怪物打在一起，土著族长所召集来的野兽们也在战斗。
只是，就算是加上这些野兽，这些土著也根本没有任何的优势，甚至已经落到了下风。
当乔治等人来到这边的时候，土著已经伤亡惨重。
无数的怪物从黄沙里面冒了出来，冲向了他们。
土著族长只能让自己的所控制的那些野兽挡在了前面，保护着自己的族人。
在那些强悍的怪物面前，这些凶狠的野兽也根本没有可以抵挡之力，只是瞬间，便被撕成了碎片。
撤出来！土著族长对着自己的族人说道。
说话的时候，土著族长看打了不远处的乔治等人，脸上彻底变色、
这要是他们趁机对自己出手，事情可就有些麻烦了。
所以，土著族长满脸警惕的看着乔治等人，已经让部分野兽往那边靠去。
乔治看着他们举动，脸上出现了一丝冷笑。
其他人也已经做好了战斗的准备，拿出了武器。
这下看他们该怎么办，不是之前很牛，现在就让他们为他们的做法付出代价。威廉说道，已经做好了战斗的准备。
其实，乔治也知道，在这个时候对这群土著出手是最好的机会。
前后夹击的情况之下，他们根本就没有任何的可以抵抗的机会。
不过，乔治心中十分的明白，明白自己来到这里的目的，可不是杀光这些土著。
他们来到这边是为了不死泉，所以，在这个时候，乔治心中犹豫了起来。
就在这两伙人僵持在一起的时候，霍霆卓和黑羽大仙也藏在暗处看着他们。
那些土著派出了这么多的野兽，动静这么大，黑羽大仙和霍霆卓早就发现了他们的举动。
看着这两个人的样子，黑羽大仙皱起了眉头。
他们可别打起来，要是这群人再动手的话，他们可就没有任何能够突破外围防线的机会了。黑羽大仙皱着眉头说道。
现在，别人还都没有发现这个遗迹，要是自己进去，绝对会收获颇丰的。
所以，黑羽大仙在心中还是期盼着两伙人会联手的。
霍霆卓看着远处的情况，也希望他们能够联手。
就在霍霆卓和黑羽大仙紧张地时候，乔治等人终于出手。
不过，他们出手并不是对这些土著，而是对那些怪物。
在乔治等人的帮助下，这些怪物终于被挡了下来，土著也终于逃了出来。
两伙人凑在了一起，然后，向远处逃去，终于拜托了这些怪物的纠缠。
看到这些，霍霆卓和黑羽大仙才松了口气。
这群蠢货可终于知道联手了。黑羽大仙说道。
金字塔外面这些怪物实力有些强，已经有些超出了众人的预料。
我们还有机会，等着这群人行动吧。霍霆卓说道。
看着这个遗迹的周围防御这么强，霍霆卓都有些为难了起来。
这个遗迹的难度越大，就证明这里面的有着更有价值的宝贝。
只是，要是这个遗迹难度增加，自己这边面对的危险也位置增加。
更重要的是，现在这边出现遗迹的事情还没有传出去，要是让其他人知道了这个消息，肯定会蜂拥而至。
到时候，霍霆卓和黑羽大仙能够分到的好处可就少很多了，这也是两个人不愿意看到的。
结果，就在两个人担心的时候，这边的消息还是传了出去。
当天晚上，两个人便看到了有群人出现在了沙漠之中。
这群人是牧师的打扮，甚至，有几个人还穿着中世纪的铠甲，手上拿着利剑。
看着这群人的样子，霍霆卓忍不住皱起了眉头。
这群人的实力可是比那伙改造人和土著们强大许多，可以说是他们的劲敌了。
黑羽大仙认出了这群人的来历，忍不住深深地皱起了没有。
竟然是光明军团的人。黑羽大仙皱着眉头说道。
光明军团？霍霆卓从来没有听说过这个组织。
换句话说，他们就是西方的修真者，也是我们的敌人。黑羽大仙解释了起来。
霍霆卓将这些记在了心中，看来这群人实力真的很强，这才被称为西方修真者的，也成了他们这次行动的最大阻碍。
不过，这群人的到来，这也让突破遗迹外层防御变得简单了。
看来这次的行动有些麻烦，这群人手黑得很，尤其是在针对我们的时候。黑羽大仙继续说道，脸色已经变得很难看。
霍霆卓看着黑羽大仙的样子，也知道事情有些难办了。
但是，他依旧没有放弃的打算。
光明军团的人并没有急着行动，而是原地扎营，休息了下来，然后，派人对周围进行了侦查。
霍霆卓和黑羽大仙害怕自己被发现，便直接离开了。
等到了第二天，两个人隔着老远便听到了战斗的声音，不出所料，这群牧师和骑士已经对遗迹发动了攻击。
而且，他们的实力明显十分的强大，几个高阶骑士顶在最前面，然后，其他人在后面输出。
只是很短的时间，他们便杀出了一条血路，进入到了金字塔里面。
围观这一切的，可不仅仅只是霍霆卓和黑羽大仙，乔治和那群土著也在。
看到光明军团杀出了条路，两伙人便毫不犹豫的跟着冲了进去，终于顺利的进入到了金字塔里面。
看到这群人全都进去了，霍霆卓和黑羽大仙对视了一眼，也行动了起来，向那边冲了过去。
怀前进和二哈小贱贱也跟着冲了过去，跟着进入到了金字塔里面。
当众人来到金字塔里面，看着周围的景色脸上露出了吃惊之色。
第 366 章 遗迹之内
当他们来到金字塔里面的时候，竟然发现这里面竟然是片森林。
而且，还是那种热带雨林。
这里面竟然自成了一片世界，看来这真的是个遗迹无疑。
这就有些夸张了，怀前进满脸的不敢相信。
这是他第一次看到了这样的镜像，这在他看来简直就是神仙手段。
黑羽大仙也不仅吃惊了起来，没想到金字塔里面竟然是另一番世界。
霍霆卓却并没有半点惊讶，看到了灭世魔君的洞府之后，像这种程度的独立小世界，根本就无法让他感到半点意外了。
二哈小贱贱看到眼前终于不再是沙漠，顿时欢腾了起来，忍不住就要仰头狼啸。
还好，霍霆卓眼睛手快，第一时间捂住了它的嘴。
你想暴露我们的位置吗？霍霆卓不满地说道。
二哈小贱贱也知道自己做错了，闭上了嘴，不再发出半点的声音。
霍霆卓和黑羽大仙看了下周围的情况，确认没有任何的人之后，这才开始前进。
很快，众人便走入到了树林之中，树林极其茂密，甚至连阳光都透不下来。
几个人在树林中前进了一会，便听到前方出来了战斗的声音。
黑羽大仙示意众人停了下来，等了一会，听到声音远去，众人这才继续前进。
很快，几个人便来到了刚才发生战斗的地方，在这里有成片的树林被折断了，还有几具尸体。
在这几具尸体的旁边，还有许多野兽的尸体。
这些野兽全身赤红，看上去十分的恐怖。
是猩猩。黑羽大仙皱着眉头说道，已经认出来这些野兽。
霍霆卓看着这些赤红色的黑猩猩，忍不住皱起了眉头。
这些家伙看上去也太恐怖了，体型而且十分强大，足足有将近三米的高度。
看着真是，这些猩猩基本上都拥有了真武境巅峰的实力。
而且，看着满地的猩猩尸体，霍霆卓便能够判断出它们数量十分庞大。
看来这是有麻烦了。霍霆卓也开口说道。
就在他刚说完这些话的时候，却感觉到时间之力涌了出来，然后，从这些赤红色大猩猩的身上吸收了股神秘的力量。
随着这些力量被吸收，霍霆卓的储备寿命竟然增加了半个月。
这下，霍霆卓心中不免激动了起来，没想到这些赤红色的大猩猩竟然能够兑换寿命，看来自己要大干一场。
在心中这样想着，霍霆卓嘴角上扬，心中便有了想法。
两个人身后的怀前进也看到了这些大猩猩，脸上露出了惊恐之色。
凭着他的实力，要是单打独斗的话，还能够解决掉几只，但是，要是数量太多，便也没有胜算了。
这些赤红色的大猩猩可只是外围的怪物，就已经这么厉害，还不知道里面的怪物会厉害到什么程度。
顿时，韩前进便感觉到了无比的危险，甚至都有种想要离开这个地方的冲动。
在他旁边的二哈小贱贱却是异常的激动，并没有被吓到的迹象。
对于这种蠢狗来说，早就见惯了灭世魔君的厉害，所以，这些大猩猩根本就无法入它的狗眼。
霍霆卓率先迈步向前走去，黑羽大仙小心翼翼的跟在了后面，二哈小贱贱欢快的跳了起来，追了上去，怀前进看着众人离开之后，便也快步跟上，小心翼翼的看着周围的情况。
就在众人前进的时候，远处又传来战斗的声响，枪火和爆炸响了起来。
另外一边，响起了猛烈的撞击声，几个体型巨大大猩猩直接被跑飞到了空中，化作了天边的流星。
然后，周围还时不时传来野兽的惨叫声。
这简直让这片区域成了地狱般的存在，怀前进更是吓得瑟瑟发抖。
黑羽大仙脸色也变得十分难堪起来，知道这次行动危险很大，不仅仅是突然加入的光明军团，更是这个遗迹里面的怪物也十分恐怖。
让黑羽大仙和怀前进庆幸的是，至少他们前进了这么长时间，始终都没有遇到那些怪物。
就在他们感到庆幸的时候，身边的灌木丛里面发出了凶残的吼叫。
然后，一个巨大的身影冲了出来。
这个赤红色的猩猩有三米多高，撞倒了无数的大树，便直接从灌木丛里面冲了出来，扑向了距离最近的怀前进。
救命！怀前进虽然实力还是有的，但是，却被吓破了胆子，嘶哑的吼叫着。
黑羽大仙毫不犹豫出手，他迈步上前，然后，便毫不犹豫的出手。
就见，黑羽大仙的身上仿佛出现了无数的黑色羽毛，然后，这些羽毛便凝聚成了一柄长剑，自动飞行，刺入到了这个大猩猩的身体之中。
这一剑，直接刺穿了大猩猩的心脏，它甚至还都没有发出半点的声音，便倒在了地上。
看着黑羽大仙展现出这一手，霍霆卓人不住鼓掌。
大仙干得漂亮。霍霆卓说道。
黑羽大仙有些尴尬的笑了笑，这一剑他可是消耗不少。
怀前进看着被刺死的大猩猩，整个人这才松了口气，不过，已经被吓的屁滚尿领了。
二哈小贱贱还故意凑到了他的身边闻了下，闻到那股尿臊子味，脸上露出了嫌弃的表情。
黑羽大仙看着怀前进，也不免感觉有些丢人，深深的皱起了眉头，对他露出了嫌弃的表情。
重点是，现在怀前进身上的味道实在是有些难闻，让人无法靠近。
但是，经过了刚才的事情，怀前进早就被吓破了胆子，使劲往黑羽大仙身边凑乎，想让他保护自己。
黑羽大仙看着怀前进的样子，更是厌恶了起来，却又没有办法，毕竟，不能让霍霆卓看自己的笑话。
霍霆卓在那只大猩猩被杀掉之后，便悄无声息的靠近，然后，便吸收了他身体中的能量。
看着自己增加的寿命，霍霆卓忍不住偷笑了起来。
与此同时，树林中更是传来了巨大的声响，然后，无数的树木被折断。
然后，更多的大猩猩冲了出来。
看到这个情况，黑羽大仙便想在第一时间逃走，但是，霍霆卓却是满脸淡定的想这些怪物走了过去。
第 367 章 额外收获
看着霍霆卓满脸淡定的样子，黑羽大仙再次皱起了眉头。
刚才的交手，他可是已经感受到了这些大猩猩的实力十分强悍，要是数量多，就连他也根本没有把握能够应对。
所以，看着霍霆卓的举动，他不免有些为难。
就在黑羽大仙犹豫的时候，霍霆卓已经开始行动了起来。
就见霍霆卓直接化成了道人影，用无与伦比的速度向这些大猩猩冲了过去。
紧接着，在霍霆卓强悍的体术面前，这些大猩猩便全都被解决掉了，无一幸免。
事情从开始到结束，只用了几分钟的时间。
黑羽大仙看到霍霆卓的强悍，也忍不住倒吸了口凉气，脸上却不为所动。
这么厉害？！怀前进被震惊到了，转头看向黑羽大仙。
在他看来，霍霆卓的强悍要超过黑羽大仙了。
黑羽大仙看到怀前进的目光，怎么能够不知道他心中想的是啥，冷冷的哼了一声，吓得怀前进缩了下脖子。
找个地方清理下裤子，修道之人落到这种情况，真是丢人至极。黑羽大仙不满的说道。
霍霆卓解决了所有的大猩猩之后，便吸收了他们的能量，寿命再次提升。
看到这些，他的心中不免再次高兴了起来，脸上却始终是那副平静的样子。
这些怪物实力并不是很强大，我们可以杀过去。霍霆卓说道。
杀的越多，他才能够收获更多的寿命。
黑羽大仙怎么能够认怂，脸色淡定的点了点头。
在他看来，霍霆卓这是再给自己下马威，自己怎么能够遂他的愿。
就算心中有些没底，黑羽大仙还是露出了不屑的表情。
那就干掉所有遇到的怪物。黑羽大仙满脸自信的说道。
至少在气势上，黑羽大仙绝对不会认怂。
只是，在霍霆卓身边跟着只不知深浅的妖犬，在自己身边却只有个屁滚尿流的家伙，这让黑羽大仙感觉很丢面子。
几个人继续前进，不远处的战斗还在继续，战斗也越来越猛烈。
在这段时间里面，几个人也遇到了不少的怪物，但是全都被解决掉了。
霍霆卓当然是收获最大的，周围那些死掉的赤红色大猩猩给他提供了很大量的寿命。
估计这一趟，霍霆卓又能收获几百年的寿命，这绝对是他最大的收获。
当众人前进了一段时间之后，便遇到了一个战场。
很大一片范围的树林被清空了，就像被推土机清理过一样。
在地上除了大猩猩的尸体，没有其他人类的尸体。
看样子这就是那些光明军团战斗过的地方。
看着地上密密麻麻的赤红色猩猩的尸体，霍霆卓和黑羽大仙便已经知道这场战斗的惨烈程度了。
这至少有上千的怪物，这群人还真是厉害。黑羽大仙忍不住说道。
怀前进更是害怕了起来，不仅瑟瑟发抖了起来。
看到这么多怪物的尸体，霍霆卓忍不住兴奋。
在第一时间调动了自己的时间之力，想要收集这些怪物尸体的力量。
结果，却没有任何的反应，这些怪物的能量已经被清理掉了。
怎么会这样？霍霆卓深深的皱起了眉头，没想到竟然有人跟自己抢买卖，这让他很生气。
霍霆卓便将这些光明军团的人当成了敌人，到时候要好好教训他们一顿。
不过，对方实力强大，霍霆卓也不知道自己这个想法能否行得通。
就在这个时候，二哈小贱贱叫了起来，像是发现了什么。
众人走了过去，便看到在地上有个魔法阵。
净化法阵！
黑羽大仙认出了这个阵法。
什么是净化法阵？旁边韩前进问道。
是光明军团净化邪灵所使用的法阵，看来，他们就是借助这个法阵打败了这些敌人。黑羽大仙将自己想到的说了出来。
听到这些话，霍霆卓心中便已经明白了，这群人是将自己需要的能量给净化了。
这简直是就是暴殄天物，这群败家玩意。霍霆卓忍不住骂了起来。
听到霍霆卓的话，黑羽大仙和怀前进两个人的脸上露出了疑惑之色。
没什么了。霍霆卓没想到自己会把心里话说出来，脸上有些尴尬。
黑羽大仙和怀前进对视了一眼，便已经明白了对方心中的想法。
但是，在这个时候，两个人不好商量，便都没有说话。
这时候，两个人已经意识到，霍霆卓主动攻击这些怪物，并不是因为他的实力强大，而是另有所图。
怀前进想不明白霍霆卓到底是要图什么，所以，这才看向黑羽大仙，想让他给自己解释下。
黑羽大仙其实也没有想明白，只是他要装出什么都懂的样子，免得在自己小弟面前丢脸。
就在众人继续前进的时候，便看到一路上密密麻麻的尸体，光明军团的实力真的毋容置疑，直接就是以推土机的气势，碾压而过的。
这一路上虽然怪物的尸体无数，但是，霍霆卓却没有半点的收获，在心里将光明军团的人给骂了个遍。
轰！在几个人的身边，发生了梦里的报站，火焰甚至都被扎到了众人的眼前。
紧接着，几个士兵便从旁边的树丛中跑了出来。
当这几个士兵看到霍霆卓等人的时候，脸上露出了吃惊之色。
但是，他们也并没有停留多久，便向远处跑去。
因为，在他们身后可还是有许多怪物在追击。
当这群人刚转身要逃的时候，便有几只巨大的赤红色猩猩从树丛里面跳了出来，出现在了霍霆卓等人的面前。
看到这几个赤红色大猩猩，霍霆卓的眼睛甚至都开始发光了，就像是饿久了看到了美食般。
还没等其他人反应过来，霍霆卓便已经冲了过去。
只是几招，便将这几只大猩猩打倒在地。
这一切只是发生在眨眼之间，黑羽大仙满脸的黑线，怀前进吞了几口口水。
前面那几个士兵也看傻了，竟然有人能够相识切瓜剁菜一般，将这些实力强大的怪物给收拾掉了，完全超出了他们的想象，直接将他认定为了神人。
霍霆卓看到增长的寿命，心情终于好了许多，这才是自己最大的收获呀。
第 368 章 实力强大的光明军团
这些士兵看到霍霆卓的强大之后，便忍不住想要加入他们。
二哈小贱贱看着他们，冲着他们叫了几声。
顿时，这个几个士兵吓得往后退去，在他们看来这只蠢货哈士奇肯定也很厉害。
神仙，我们能不能跟着你？有个士兵开口。
求求你们救救我们吧，我们愿意做牛做马。另一个士兵说道。
只要能活着，我们什么都愿意做。
这群士兵苦苦哀求。
在刚才的战斗之后，这些怪物的实力有些强大，他们的队伍直接被打散了。
随后，这几个人便开始了逃亡之路。
对于他们这些普通人来说，在这个遗迹里面根本没有任何的活下去的希望。
所以，这几个士兵才会病急乱投医。
看到了霍霆卓的实力之后，这几个人便像是找到了依靠，这才选择了投奔他。
黑羽大仙看着这几个普通人，有些犹豫，因为，这几个人的战斗力实在有限。
但是，霍霆卓却是笑了起来。
那么，你们就来跟着我吧。霍霆卓满脸自信的说道。
这些人来投靠自己，简直就是来送寿命的，霍霆卓怎么可能会拒绝。
几个士兵听到这些话之后，脸上露出了狂喜的表情。
谢谢大人。
谢谢神灵。
谢谢大爷。
各种各样的称呼叫了出来，可以看出这群人已经惊慌到了什么程度。
霍霆卓满脸微笑，伸手拍了拍他们的肩膀。
放心了，接下来，我们共同进退。霍霆卓对着他们说道。
这几个人听到霍霆卓的话，顿时开心了起来，并没有发现霍霆卓对自己做了手脚。
在这一刻，霍霆卓已经将他们转化成了自己的备用寿命，而这些士兵还并没有察觉。
看着自己的备用寿命瞬间多了三百多年，霍霆卓心中乐开花了。
黑羽大仙看着霍霆卓的举动，却是有些不解，不知道他为什么要多此一举，这些人的死活和他们有什么关系。
不过，现在黑羽大仙还要指望霍霆卓的战斗力，所以，并没有表达任何的不满。
几个人继续前进，霍霆卓估计将众人带到了另一条路上，而不是被光明军团清理的这条通道。
对于他来说，这些赤红色大猩猩可是有很大价值的，承受这点风险不算什么。
另一边，光明军团凭借着自己所拥有的强悍实力，选择了最为粗暴的方法，像是推土机一样，在怪物堆里面闯了过去。
杰森，管好你的手下，别让他们掉链子。这支光明军团的队长史密斯说道。
杰森是那对牧师的队长，虽然，史密斯被选为了团队的队长，但是，毕竟他只是骑士，和这些牧师关系并不好。
这你就放心了，我们什么时候掉过链子？杰森十分不满的说道。
在光明军团里面，骑士和牧师虽然是相互辅佐的，但是，他们之间却也有着竞争，甚至可以说有些敌意。
当然，这也是高层想要看到的，想让整个光明军团处于高度竞争的状态之中，促进所有人奋进。
骑士，顾名思义就是战士，是光明军团里面的近战担当。
牧师，却并不是众人以为的那种牧师，他们更像是魔法师，只是使用光魔法。
他们相互协作，才能够展现最强的战斗力，所以，每次行动，才会骑士和牧师齐上阵。
自然，也是矛盾不断。
比如这次行动，骑士们便以为自己出力多了，后面的牧师只是在划水。
所以，史密斯才会对杰森抱怨了起来。
但是，那些牧师却并不这样认为，要不是他们拥有强大的输出，这群只有肌肉的蠢货才能够如此轻易的清理这些怪物。
马上就到地方了，大家加油。史密斯对着最前面的骑士说道。
在他们的眼前，出现了片草地，在草地中间有个新的金字塔。
那座金字塔周围有许多怪物，就和外面那些沙子组成的怪物。
来到草地上，看着远处的怪物，斯密斯深深地皱起了眉头。
看来这次行动风险很大，这是要让众人一路杀过去的节奏。
当他们离开森林的时候，身后还有人在战斗。
他们也早就发现了这个情况，众人也知道这肯定是有人跟着进来了。
看对方打战斗方式只是枪炮，便也没有太在意。
这群凡人，来到这个遗迹，便只有死路一条，根本不需要他们出手。
休息了一会之后，斯密斯便指挥着众人开始看了最后的冲锋。
必胜！
骑士们大喊一声，拿起了盾牌和长剑，身上散发出了淡白色的光芒，便向前面冲去。
牧师也紧跟着动了起来，跟着魔法丢了出去。
顿时之间，大战爆发，那些傻子所组成的怪物根本就没有半点抵抗之力，很快便被扫平，他们顺利的介入到了金字塔里面。
对于光明军团来说，他们实力强大，根本不畏惧这些猩猩。
但是，对于乔治等人和土著们来说，这些怪物实力就不是他们所能够应对得了的。
就在他们刚进入到遗迹里面，便遭遇了这些怪物的袭击。
甚至，他们都没有做出有效的抵抗，队伍便被打散了。
之后，乔治便和自己的几个同伴，伊丽莎白和詹姆与其他人失散了。
庆幸的是他们实力足够强大，在面对这些大猩猩的攻击的时候，还能抵挡得住。
这些红毛怪物好厉害，我们该往哪里走？詹姆没好气的说道，他刚用枪打死了一个大猩猩。
这些大猩猩皮糟肉厚，要是无法打中要害的，子弹对他们根本就没多大的伤害。
所以，想要杀死这些怪物，他们要耗费不少的力气。
有大群的怪物向这边赶了过来，快点离开这边。伊丽莎白说道。
超级感知的能力，让伊丽莎白能够感受到周围的敌人，让他们做出更有利的选择。
听到伊丽莎白的话之后，乔治便率先想前方走去，终于，躲开了这么怪物的围堵。
但是那些普通的士兵下场可就不怎么样了，到处都是惨死的尸体，乱七八糟的丢在树林里面。
看到这个情况，三个人心中不仅有些难受。
第 369 章 分路
土著的族长也因为混战的原因，和自己的族人分开了。
甚至，他身边都没有剩下多少的野兽，可以说是处境十分的危险。
在打退了一波怪物的袭击之后，又有两只狮子倒在了地上，土著族长感觉自己的心在淌血。
这里也太危险了，早知道就不来了。土著族长忍不住在心里吐槽。
这次虽然他是打着要拿回祖先的财产这个口号来的，但是，这里到底是不是他们祖先的遗物，谁又能说的清楚。
原本，土著族长还以为，凭着自己所拥有的实力，轻而易举便能够将这些宝贝拿到手的。
结果，刚来到遗迹里面，便落到了现在这个情况。
看着自己辛苦控制驯服的野兽战死，土著族长也有些不忍心。
而就在这个时候，又有几个体型巨大的赤红色猩猩冲了出来，对着土著族长冲了过来。
一只大象向这边冲了过来，用鼻子抽飞了几个赤红色大猩猩，但是，更多的大猩猩围了过来。
很快，这只大象便不堪重负，被扑倒在地，然后，被扯成了碎片。
土著族长趁着这个时间，早就带着自己剩下的宠物离开了。
但是，后面的那些赤红色猩猩，却是紧追不舍，根本没要放过他的打算。
就在土著族长即将被追上的时候，他看到眼前有个人影闪过。
紧接着，在他的身手传来了猛烈的爆炸。
轰隆隆！~~~
剧烈的爆炸连成了片，吞没了后面的那些大猩猩。
直到这个时候，土著族长这才松了口气，看向搭救自己的人，竟然是乔治团队的威廉。
威廉现在都是样子也不好，全身沾满了鲜血，不过，虽然看起来狼狈，但是，却并没有受伤。
这次，威廉可是带了不少的炸弹，没想到现在终于用上了。
在救下了土著族长之后，威廉也坐在了他的身边。
这些怪物实力有些强大，我们联手吧。威廉说道。
土著族长也知道，想要在这地方活下去，就必须和被人联手。
联手，不过，我们是逃离这里，还是继续探索下去？土著族长有些犹豫地说道。
这还没到一级的深处，自己这边便已经损失了大部分的战斗力，他有些不想继续了。
当然是继续探索下去，既然进来了，你想空手而归？威廉说道。
身为改造人，威廉知道自己已经没有多少的日子可活了，所以，他将自己活下去的希望，全都寄托在了不死泉上面，在这个时候，怎么可能放弃。
看着威廉，土著族长有些犹豫，当时，他自己也没有能够离开的信心，便只好同意一起往遗迹深处。
只是，土著族长满心的惊慌失措，有些不知道该如何是好，无奈至极。
现在看来只能走一步看一步，看看能不能通关了。
随着众人继续前进，遇到的人越来越多。
这些人不仅仅有这些战士，甚至连土著都来投奔霍霆卓和黑羽大仙了。
霍霆卓当然满心欢喜的接受了他们，答应保护他们，顺势便将他们收入到了自己的备用寿命里面。
然后，只是给他们留了一点点的寿命，要是这些人被怪物杀死了，那么，多余的寿命就全是自己的了。
这一波，在无声无息之中，霍霆卓竟然收获了一千多年的寿命，再加上猎杀的那些大猩猩，已经有了一千一百多年的寿命。
这对霍霆来说绝对是不错的收获，就算没找到宝物，现在的收获也让他感觉到满足了。
不过，霍霆卓可不打算就这样放弃，继续向前走去。
当他们刚走出树林的时候，便看到光明军团的众人刚好走到了那座金字塔里面。
看到这一幕，霍霆卓也没有任何的犹豫，便带着人向前冲去。
因为，光明军团的人前进可都是使用的地毯式推进，大部分的怪物都被他们给解决掉了。
所以，霍霆卓带着这些人轻而易举的就来到了金字塔里面。
来到金字塔的入口，在众人的面前，便出现了几条走廊。
光明军团的人兵分几路开始前进，霍霆卓看了看自己身后一大群人，在心中做出了决定。
我们也分路。霍霆卓说道。
黑羽大仙听到这些话，考虑了一会，点了点头。
那我们只能分两路，你带一伙人，我带一伙人。黑羽大仙说道。
在场的人之中，也就只有两个人实力强大，当遇到危险的时候，能够保护众人的便只有他们两个。
所以，只要不让自己单独行动，这些士兵和土著便松了口气。
很快，所有人便分成了两伙人，选了两条走廊往前走去。
霍霆卓便带着跟随自己的众人往前走去，黑羽大仙向另一条路走去，两个人就此分开。
其实对于这些士兵和土著来说，他们更喜欢跟着霍霆卓，毕竟在路上的时候都是霍霆卓出手解决那些怪物，更给了他们安全感。
只是他们也都知道全都跟着霍霆卓，这根本就不现实，所以也先来结束了现在的结果。
黑羽大仙所展示出来的实力也是足够强大的，也让他们有着一定的安全感。
所以，他们也并没有太过于在意，便也跟着黑羽大仙往前走去。
在走了一段路之后，黑羽大仙往后看了一下，看到自己已经离开了很久了，便停下了脚步看向了身后的众人。
这些人看到黑羽大仙停了下来，不知道他要做什么，但是脸上还是露出了热情的微笑，毕竟接下来他们的安全还要指望着他。
黑羽大仙看着这些人，脸上确实变得阴冷了起来，然后，他便毫不犹豫地对着这群人出手，无数的羽毛画作了无数的刀刃，在他的控制之下向着这些人飞了过去。
这群士兵和土著甚至都没有做出任何的反应，便直接被这些羽毛割断了喉咙，失去了生机，倒在了地上。
对于这些人，黑羽大仙早就想结果他们了，只是碍于霍霆卓的面子，所以才没有出手。
现在，霍霆卓没在自己身边，他便终于不再忍耐了。
第 370 章 危险重重
怀前进没想到和有大仙会这样，再次被吓得尿了裤子，一股臭味弥漫开来。
黑羽大仙满脸嫌弃的看着他，然后示意他可以把这些尸体的衣服给换上。
带着这些窝囊废干什么，到时候不仅帮不上忙，还给我添乱，所以说我现在就要解决掉他们，你能不能像个人一样天天吓得尿裤子，没出息的玩意儿。黑羽大仙对着怀前进骂道。
而就在这个时候，在两个人前方的走廊之中，传来了巨大的声响，就像是有人用铁锤敲打着地面。
黑羽大仙顿时感觉到了危险，皱着眉头向那边看了过去，便看到有一个巨大的岩石傀儡，正向自己这里冲了过来。
随着这个巨大的延时傀儡，每迈出一步，整个走廊都跟着颤抖了起来，无数的碎石从顶上落了下来。
刚刚换好裤子的怀前进，看到这个情况，顿时又被吓得尿了
霍霆卓在最前面走着，二哈小贱贱跟在他的后面，两个人一起往金字塔的最深处走去。
这走廊就像是迷宫一样，九转回肠，甚至都有点把人给绕晕的感觉。
在他们两个的后面，士兵和土著们紧紧地跟着，唯恐跟丢了。
其实，在这个时候，这些士兵和土著对于火情者来说已经没什么价值了，或者说他只是想要用这些人来当炮灰。
就在这个时候，霍霆卓便发现自己的备用寿命减少了一些，并已经在心中清楚，这是跟着黑羽大仙的那些人死掉了。
看着他们死掉的速度，这很明显是黑羽大仙出手了。
从一开始的时候，霍霆卓就已经发现黑羽大仙绝对是一个心肠很辣的人，所以时刻都提防着他。
没想到黑羽大仙最终还是出手了，虽然不是对自己，只是对一些普通人，却也是给霍霆卓敲响了警钟。
而就在这个时候，前方传来了嗡嗡嗡的声音，就像是有群蜜蜂正在向这边飞来。
霍霆卓心中生出的警觉，他抬头向那边看去，运用时间之力强化了自己的视野，便看清楚了向这边飞过来的到底是什么。
就见那是一些体型狭长的虫子，每一个大概有一寸长，全身泛着黑色，给人一种十分阴森的感觉。
重要的是霍霆卓看到这些虫子身上竟然有不少的鲜血，很显然这是光明军团那些人被这些虫子给伤到了。
光明军团那些人实力可是十分强悍的，没想到竟然被这些虫子给伤到了，足以可见这些虫子的凶残。
意识到这些之后，霍霆卓便抱起了二哈，然后以最快的速度向着那些虫子冲的过去。
这个时候他已经不敢有任何的保留，直接发动了百倍时间，以最快的速度通过了那群虫子。
在场的这些士兵和那些土著甚至都没有反应过来，便已经失去了霍霆卓的身影。
就在他们发愣的功夫，那些虫子便已经飞到了他们的面前，然后对着他们发动了攻击。
这些虫子每一个都像子弹一样，飞快地扑向了这些的士兵和土著，就算那些经过强化的光明团骑士都无法抵挡这样的攻击，更不用说这些普通人。
眨眼之间，这些士兵土著便惨叫着倒在了地上，更多的虫子扑到了他们的身上，直接将他们给吞没。
看到这犹如人间地狱的一幕，霍霆卓深吸一口气，然后毫不停留，向前继续跑去。
他可不想让这些虫子缠上自己，他要留着自己的力气，走到最后一步。
就在这些士兵和土著全都死掉的时候，乔治带着一伙人也进入到了金字塔里面。
来到金字塔里面，他这才终于松了一口气，接连不断的战斗，让他耗尽了自己所有的力气。
其他的人也并不是很好，詹姆和伊丽莎白两个人也差不多累得虚脱了，坐在地上喘着粗气。
他们现在可还是改造过之后的身体，要是换成普通人的话，早就累趴下了。
看着幽深的走廊，乔治脸上露出了担心之色，外面都已经这样凶险了，更不用说金字塔里面了。
不过，对于他们来说，已经没有任何的后退的余地了，他们想要活下去，必须要找到不死泉。
就算他们能够从这边离开，在没有不死泉的情况之下，也已经没有多少时日了。
所以在这个时候，他们三个人的脸上都露出了坚毅的表情，他们只有往前，没有半点后退的机会。
休息一会儿之后，三个人便往前出发，他们所选的路刚好便是黑羽大仙所走的路，没走多久，他们便看到了满地的尸体。
这里面可是有不少他们认识的士兵，没想到会在这里遇到这些人，而且还都是死人，三个人脸色变得十分难看了起来。
他们根本无法想明白到底发生了什么，按理说这些人都是应该死在外面的自己实力如此强大才勉强来到了金字塔里面，这些人只是普通人，凭什么能够来到这里？
但是看着满地的尸体，他们也感觉到前方肯定会有很大的危险。
三个人对视了一眼，最终还是硬着头皮走了进去。
就在三个人继续深入金字塔的时候，威廉和土著族长两个人也已经来到了金字塔里面。
看着金字塔里面的走廊，并没有任何的怪物，两个人这才松了一口气。
无休止的战斗，让他们两个也已经到了极限了，在这个时候，终于有了可以喘息的机会。
这到底是什么鬼地方，为什么会有这么多的怪物？威廉满脸不满的说道。
这里封印着最邪恶的巫师，这些邪恶的生物以前都是巫师的手下，这是我们这里流传着的传说。土著族长开口说道。
在这个时候他也没有什么好隐瞒的了，谁知道下一刻会不会死掉，所以他便也将自己知道的事情全都说了出来。
当然这些传闻对于两个人来说，也根本没有半点的作用，根本就无法帮助他们有更大的几率活下去。
那就看看不死泉到底是什么样子，看看他能不能帮助我们度过这个难关。威廉开口说道。
第 371 章 木乃伊法老
霍霆卓不知道走了多久，才走出走廊，然后，他来到了一个巨大的房间。
在这个房间里面，有一个巨大的棺木，在这个巨大的棺木周围有一些守卫。
就在霍霆卓刚刚走路到这个房间的时候，在房间里面那个巨大的棺木竟然响了起来，然后，棺木的盖板动了起来。
卑微的凡人，你竟然敢闯入到我的领地，现在就要让你知道我的厉害，把你的生命献给我吧！巨大棺木里面想起了一个沙哑的声音。
原本霍霆卓可听不懂这边的语言，但是，棺木里面那个声音他却是听的十分的明白，并不是用他所不懂的语言说出来的。
看来这个遗迹还是有些水准的，霍霆卓也不请认真的起来。
就见从那个巨大的棺木里面站出了一个体型巨大的木乃伊法老，他的手中拿着一根黄金法杖。
看到这根黄金法杖之后，霍霆卓的眼中瞬间放出了光芒，因为他在第一时间就看出这个法杖拥有十分高的品级。
要是自己能够得到这个法杖的话，肯定能够兑换不少的寿命，这不免让他有些眼红。
随着这个巨大的木乃伊法老复活之后，在他周围那些雕像也跟着动了起来，随后他们便向霍霆卓这边走了过来。
二哈小贱贱看到这个情况，在第一时间选择了逃课，果断是吵架他最凶，拼命他最怂。
当然对于霍霆卓来说，小贱贱乖巧的跑开了，这也让他少了不少的顾忌，不用分神，保护这只蠢狗了。
原来是大粽子，那就让我活动一下吧。霍霆卓满脸自信的说道。
说完之后，他还没等这些怪物动手的时候，并直接向他们冲了过去。
只是眨眼之间，霍霆卓便冲到了最近的那个傀儡面前，然后，举起了拳头，打了出去。
这一拳霍霆卓没有任何的留情，用出了自己所有的力量。
这个有延时所组成的傀儡，在霍霆卓的这一拳之下直接碎成了粉末。
随着霍霆卓的实力增强之后，他的战斗力也得到了巨大的提升，这些傀儡根本就无法抵挡他的攻击。
打碎了一个之后，霍霆卓并没有任何的停止，身形就像是鬼魅一样飞快地移动着，然后便冲向了另外一个傀儡，这次举起了拳头，一拳打了下去。
只是眨眼之间，那些所有的傀儡便全都被打的粉碎，化作了碎石，散落在了地上。
那个木乃伊法老看到霍霆卓展示出来的战斗力之后，也不仅感觉到了吃惊，拿着自己手里的黄金法杖，愣愣的看着他。
霍霆卓解决掉了这些傀儡之后，便来到了木乃伊法老的面前，满脸不屑地看着他。
你就这点本事？看样子你也只是个冒牌死神，还真是丢人现眼。霍霆卓对着眼前的木乃伊法老不屑地说道。
他已经看出这个木乃伊法老最多只是一个赝品，并不是真正的沙漠死神。
面对霍霆卓的质疑，木乃伊法老瞬间愤怒了起来，他举起了自己手中的黄金法杖，然后一道闪电对着霍霆卓打了过来。
霍霆卓向旁边躲开，轻而易举地便避开了这一道闪电的攻击，然后，毫不犹豫地直接向木乃伊法老冲了过去。
还没等木乃伊法老反应过来的时候，他便已经冲到了他的面前，然后一拳打了出去。
这一拳直接打到了木乃伊法老的身上，然后木乃伊法老便直接被打成了无数的飞沙，散落在了空中。
这些沙子就像是拥有生命一样，飞到了霍霆卓的身后，飞快地凝聚了起来，木乃伊法老便之间出现在了他的身后。
手中的黄金法杖对着霍霆卓的后背打了下去，霍霆卓也感觉到了危险，在第一时间就第一滚躲过了对方的攻击。
木乃伊法老手中的法杖，打了个空重重地打在了地上，顿时地面四分五裂了起来，足以可见这一次攻击的厉害。
霍霆卓也深吸了一口气，要是这次被打中的话，这么强大的力量足以对他造成重伤。
还好自己反应及时，并没有被对方击中，这才躲过了如此恐怖的攻击，霍霆卓的心中也充满了后怕。
紧接着木乃伊法老再次对他进行了攻击，他张开了嘴，然后，吐出了无数的黑色飞虫。
这些黑色飞虫就和霍霆卓之前遇到的那些虫子一样，是那种十分恐怖的狭长的虫子。
霍霆卓可是见识过这些虫子的厉害，也知道这些虫子的恐怖，不敢有任何的怠慢，向旁边躲闪了过去。
只是这些虫子可并不像子弹那样，只要躲过一次就能够安全，这些虫子可是会追着人不停的攻击的。
在旁边的二哈小贱贱看到这一幕，被吓了一跳，发出了一声惨叫，便向远处跑去了。
霍霆卓思考与解决的办法，他现在并没有范围攻击的法术，根本无法清理掉这些虫子。
看来这一场战斗他想要取得胜利的话，必须想办法打败木乃伊法老，这才是唯一的机会。
想到这里之后，霍霆卓一边躲避着这些飞虫的攻击，一边飞快地向木乃伊法老靠了过去。
在霍霆卓快如闪电的动作之下，木乃伊法老根本就无法反应过来，只是眨眼间霍霆卓便已经来到了他的身后，然后举起了拳头对着他打了下去。
这次霍霆卓在自己的拳头上覆盖上了时间之力，既然普通的拳头无法伤害到这个木乃伊，那么霍霆卓便直接用出了自己最强的杀招。
这一拳重重地打在了木乃伊法老的身上，时间之力也跟着被打了出去，进入到了木乃伊法老的身体。
然后，在时间之力的作用之下，这次木乃伊法老便无法再化成黄沙逃走了，他的身体被一股力量给包裹着，然后时间之力从内部爆裂了开来。
就见这个木乃伊法老，像是瓷器一样，身上出现了无数的裂痕，紧接着便直接碎裂，化作了无数的碎片，消散在了空中。
终于实力强悍的木乃伊法老在霍霆卓的攻击之下被消灭了，他所召唤出来的那些黑色的飞虫也都化成了黄色的沙子，散落在了地上。
直到这个时候，霍霆卓才终于松了一口气。
第 372 章 光明军团出手
怀前进也终于见识到了黑羽大仙的厉害，面对那个将近五米高的巨大傀儡，黑羽大仙不敢有任何的隐瞒，拿出了自己最强的实力。
他的身体上散发出了无数黑色的羽毛，这些羽毛凝聚成了一柄巨大的长剑，在黑羽大仙的控制之下刺入到了这个傀儡的胸口。
然后，长剑再次化成了无数的羽毛，直接在他的身体之中炸裂开来。
这个巨大的傀儡，并在这样的攻击之下，化成了无数的黄沙，散落在了周围。
在消灭了这个傀儡之后，黑羽大仙这才能够松了一口气，无力的瘫倒在地上。
如此恐怖的敌人，让黑羽大仙都感觉到有些难以应对。
大仙，你真厉害。怀前进一边换着裤子，一边在旁边拍马屁。
黑羽大仙白了他一眼，然后继续往前走去，很快他们便走到了走廊的尽头，前面是一个房间，在房间里面放着一个巨大的棺木。
就在黑羽大仙走到这个房间的时候，那个巨大的棺木里面传出来了声响，然后一只黑色的长蛇从棺木里面爬了出来，对着他们发动了攻击。
史密斯带着众人一路闯关，直接进入到了金子塔的内部，虽然路上遇到了很多的敌人，凭借着他们强悍的实力，还是都解决掉了。
再次消灭了一个房间的怪物之后，在众人的眼前便出现了一个黄金的大门。
看着眼前的黄金大门，史密斯心中便清楚，这是到了最后的关卡了。
这个时候杰森走了过来，满脸担忧的看着史密斯。
我们身后有几只小老鼠，要不要去解决掉它们？杰森口说道。
他也已经发现了尾随着自己一起进来的那几个人，在这个时候担心他们会坏自己的事情，所以才主动对史密斯说道。
史密斯先是思考了一下，然后，看向了杰森。
这件事情交给你来处理吧，我们暂且休息一下，等你把事情处理完了，再继续前进。史密斯对着杰森说道。
杰森听到史密斯的话，脸上露出了一丝冷笑，他已经感觉到这是史密斯在故意刁难自己。
不过对于杰森来说，处理掉身后的那几只小老鼠，根本就不算什么难题，他也没有任何的压力。
那就让我们来处理吧，毕竟我们牧师可是比你们骑士更有脑子，处理这些事情更方便，更容易，也更擅长。杰森满脸自信的说道，也顺便诋毁了一下周围的这些骑士。
周围光明军团的骑士们听到杰森的话，满脸愤怒的看向了他，已经有了要动手的意思。
在这个时候，一路杀过来，众人心情可并不怎么好，再加上杰森如此挑衅的话，说不定众人还真的就要动手了。
史密斯虽然心情不好，但是，还是示意自己手下的这些骑士稍安勿躁，不要在这个时候发生冲突。
杰森白了一眼周围的这些骑士，然后，来到了自己那群牧师的面前，挑选了几个实力强悍的牧师，便向后面走去。
对于后面跟随着自己的人几个人，杰森没有太放在心上，毕竟他们自己的实力可是摆在这里。
所以，他们满脸的轻松便向后面赶了过去，想要用最短的时间消灭那些敌人。
霍霆卓接连经过了好几个房间，每个房间里面都有各种各样的怪物，这些怪物的实力并不是很强大，他解决起来还算是比较轻易的。
而就在这个时候，霍霆卓看到自己的前方出现了几个人影，这几个人正是被杰森挑出来，要解决掉后面小尾巴的那几个牧师。
这几个牧师早就等着霍霆卓了，在他刚露面的时候，便毫不犹豫地发动了攻击。
几个魔法球直接被这些牧师打了出来，散发着白光的光明之力，在空中拖着一条虚影，飞快的向霍霆卓打了过来。
霍霆卓看着对方这几个人，忍不住皱起了眉头，在第一时间便将时间的流速给接缓了下来。
二十倍时间！
随着时间变慢，那几个飞快的魔法球速度也降了下来，霍霆卓抱起了二哈小贱贱向旁边躲去。
就在他们刚躲开的时候，这几个魔法球便打在了墙壁上，引起了巨大的爆炸。
那些岩石所组成的墙壁，在这魔法球之下简直就像是豆腐渣，无数的碎石被炸飞了出来，在墙壁上面出现了一个巨大的大洞。
看着这些魔法球的威力，霍霆卓深深的皱着眉头，这群光明军团的人实力还真的有些夸张，甚至比那些怪物要厉害许多。
怪不得这群人被称为西方的修真者，他们也拥有着能够与修真者相对抗的实力。
真的还是不留情面，刚一见面就下杀手，看来，我也不能有任何的留手了。霍霆卓身上散发出了淡淡的杀意。
在这个时候，他已经决定你要和这些光明军团的人分个你死我活，既然对方如此不留情，他还有什么留手的必要。
霍霆卓将二哈小贱贱放到了一边，二哈小贱贱则以最快的速度逃到了安全的地方，还真是将怂的要死的性格表现得淋漓尽致。
看到小贱贱躲得远远的之后，霍霆卓这才站起了身，转头看向了远处的那几个光明军团的牧师，然后毫不犹豫的对着他们冲了过去。
在倍速时间的加成之下，霍霆卓的速度快到了极致，甚至这几个牧师只是感觉自己眼前出现了一道虚影，霍霆卓便已经冲了过来。
这几个牧师也不是吃素的，就算霍霆卓的速度已经快到了极致，他们也并没有任何的惊慌失措。
圣光之壁！有个牧师最先反映了过来，放出了防御技能。
在几个牧师的面前，出现了一道有光明力量所组成的防护罩，这道防护罩若隐若现，但是却拥有着十分强悍的防御力，甚至能够抵挡住巡航导弹的轰炸，所以在他们看来完全能够挡住霍霆卓的攻击。
其他几个人有了这样的保护之后，便毫不顾忌的发动了自己的攻击魔法，各种各样的能量带向着霍霆卓打了过来。
霍霆卓身形飞快，躲过了对方的攻击，然后直接撞在了那个防护罩上面。
巨大的力量爆发了出来，在防护罩里面的牧师们感觉到仿佛被卡车撞击到了，几个人顿时感觉到脑袋嗡嗡嗡的直响，甚至五脏六腑都开始扭曲了起来
第 373 章 苦战
这些牧师的魔法的确十分强大，仅仅是这个圣光之壁的防御力就已经十分夸张了。
霍霆卓这一拳打出去，就感觉打在了巨大的山峰之上，恐怖的力量根本就没有撼动这个防御罩半点，甚至，他的手臂因为反作用力导致血管炸裂，变得血肉模糊了起来。
只是对于这种情况霍霆卓早就已经习以为常了，他调用起时间之力，很快便修复了自己的伤势，而且，现在他也有着足够的寿命。
所以，他忍着剧痛，第二拳又打了出去，没有任何的犹豫，没有任何的退缩。
这一拳的力量更大，甚至他们所在的整个房间都跟着颤动了起来。
这几个牧师满脸不可思议的看着霍霆卓，从来没有想到会有如此强悍的敌人，这简直就是不要命的攻击方式啊。
霍霆卓在这个时候展示出来的凶悍，直接已经下住了这些牧师。
他们不免有些慌乱了起来，然后不顾一切的对着霍霆卓发动了攻击，无数的魔法球被他们打了出来，向霍霆卓身上落了下来。
霍霆卓可不敢硬扛这些魔法球的伤害，飞快地向旁边躲去，然后再一次冲了过来。
一次又一次冲撞，让无数的碎石从头顶之上跌落了下来，甚至掉到了这些牧师的头上，将他们砸得头破血流。
就算是这个样子，那个防护罩依然没有被霍霆卓给打破，足以可见其坚固到了什么样的程度。
就算是这样，霍霆卓也并没有任何想要放弃的意思，反倒是加快了自己的攻击速度。
三十倍时间
霍霆卓毫不犹豫地提升了自己的时间之力，速度变得更快了起来。
在对方下一波攻击还没有打出来的时候，他便飞快的对着防护罩再次动手，而且频率也越来越快。
几乎是一秒之间，他便打出了将近三十多拳，然后躲在防护罩后面的那几个牧师，顿时感觉到仿佛自己的耳边不停炸响晴天霹雳，让他们根本无法承受这样的冲击。
终于在躲过了这些牧师几次攻击之后，霍霆卓虽然直接变成了血人，但是在防护罩里面的那几个牧师也并不好过。
他们被这猛烈的冲击，给震的七窍流血，整个人看上去血肉模糊的，意识也已经开始模糊了。
霍霆卓也知道在这个时候，众人就是拼自己意志的时候，谁要是先扛不住昏迷的话，那么就会在这场战斗之中失败，会丢掉自己的。
对于光明军团的这些牧师们来说，他们引以为傲的可就是自己的意志要是没有强大的意志的话，根本无法使用光明魔法。
所以在这个情况之下，他们有着充足的信心，他们咬紧了牙关，拼尽了全力努力保持着清醒。
最终在霍霆卓的又一波攻击之下，这几个牧师终于扛不住了，一口鲜血吐了出来，然后感觉自己眼前一黑，便倒在了地上。
随着他们失去意识之后，他们所释放的魔法圣光之壁便也消失不见，霍霆卓晃了几晃，差一点便摊到在地上。
现在，他的伤势甚至要比那些牧师更要严重许多，要不是他的身体有着强悍的恢复能力的话，先倒下的绝对是他。
还好在消耗了大量的时间之力之后，霍霆卓最终还是坚持了下来，只是他的状态已已经达到极限了。
看到战斗结束之后，二哈小贱贱飞快地向这边跑了过来，看着霍霆卓露出了担忧之色。
霍霆卓一边用时间之力治疗着自己的伤势，一边拼命地运起了自己所修炼的功法，终于，过了一会儿之后，霍霆卓才感觉自己身体好了许多，已经不像刚才那样像是被撕裂了一般。
随后，霍霆卓便走到了这几个牧师的身边，他们并没有任何的生命危险，只是晕了过去而已。
看着这几个人，霍霆卓毫不留情直接下手，结果了他们的性命。
要是现在双方的位置互换的话，对方也绝对会毫不犹豫的来结果自己的性命，所以霍霆卓也并没有任何的妇人之仁。
随着这几个牧师被干掉之后，他们的灵魂便被系统给吸收了，然后，霍霆卓获得了将近四百年的寿命作为奖励。
和他在这场战斗之中消耗的寿命相比，这四百年奖励刚好扯平，也算是不亏不赚。
当然，对于霍霆卓来说，和这么强悍的对手战斗能够取胜就已经是很不错的事情了。
所以，他也没有过多的期盼，心中充满了庆幸。
就在此同时，杰森带着几个手下将乔治等人给拦了下来。
刚一碰面的时候还没等，乔治等来反应过来，杰森便带着自己手下的几个牧师发动了攻击。
随着几个魔法球打了出去，走在最前面的詹姆甚至都没有做出任何的反应，并直接被炸成了碎片。
看到自己的同伴被杀之后，乔治便在第一时间挡在了伊丽莎白的面前，然后用出了自己的超能力。
就见，乔治的手中出现了两团炙热的火焰，然后这火焰就像是拥有生命一般，化作了两条火焰长蛇，向着杰森等人冲了过去。
没想到竟然是异能战士，凭着你的实力想和我们战斗，简直就是异想天开啊。杰森满脸不屑的说道。
随后杰森便用自己手中的十字架对着那两条火焰长蛇拍了下去，就见从他的十字架上面飞出了一个巨大的白色十字架，打折的那两条火蛇之上。
在杰森的攻击之下，这两条火蛇根本就没有任何的抵挡之力，直接被打的粉碎。
杰森身后的几个同伴，也趁机对着乔治和伊丽莎白发动了攻击，几个魔法球对着他们打了过去。
乔治飞快的往后撤去，但是，他依然无法逃脱这些魔法球的攻击。
就在他带着伊丽莎白刚跑出去不远的距离，并被后面的魔法球给追上。
轰！
猛烈的爆炸直接将他们两个给吞没，无数的碎石落了下来，整个走廊被彻底炸塌。
看着前方的情况，杰森微微一笑，并已经认定乔治和伊丽莎白弟子无疑，果断转身离开。
第 374 章 穷途末路
黑羽大仙也没想到自己面前会出现这么厉害的对手，这几个牧师的实力已经完全超出了他的预料。
这些光明军团的人实力有些太恐怖了，我完全不是他们的对手，看来必须要先跑为妙。黑羽大仙在心里想着。
结果，还没等这几个牧师动手的时候，黑羽大仙便飞快地向来路逃了过去。
在他身边的怀前进顿时有些傻眼了，愣愣地看着黑羽大仙跑到了远处，然后满脸绝望的看着眼前的这些牧师。
这些牧师也都有些愣住了，从来没有想到黑羽大仙竟然会如此果断的逃走了，根本就没给自己任何出手的机会。
这真的是东方的修真者吗？竟然这么怂？有个牧师满脸惊讶的说道。
不过，就算是黑羽大仙逃走了，怀前进就根本没有任何逃走的机会。
面对这种局面，怀前进敏锐的感觉到情况的危险，他知道自己想要逃走的话，根本没有任何的机会，会在第一时间被这些人给击杀。
所以看到这些人来到自己面前的时候，怀前进毫不犹豫的跪在了地上，一把鼻涕一把泪的哭了起来。
我上有老下有小，求求各位英雄，不要杀我，只要能够让我活着，我什么都愿意。怀前进对着这些人说道。
看着怀前进如此怂包的样子，这几个牧师不仅笑了起来，脸上满是鄙视。
真的什么都愿意吗？难道我让你吃屎你都愿意吗？有个牧师开口说道。
听到这个牧师的话，怀前进脸色变得十分难看了起来，但是在心中要是考虑了起来，要是能够让自己活下去的话，这也是他不能不接受的。
看着怀前进的样子，这些牧师便已经明白了他的心思，然后忍不住大笑了起来。
难道你还真的想吃？！另一个牧师开口说道。
紧接着其他的牧师也都大笑了起来，满脸嘲讽的看着怀前进，甚至有些人已经想出了欺负怀前进的办法。
几个人脸上带着坏笑，来到了怀前进的面前，然后对着他动起手来，一脚踩在他脸上，将他整个人踩在了地上，使劲的来回碾着，将他的脸按在了地上。
黑羽大仙拼命的往后跑着，然后，直到他将身后的那些牧师甩的没影了，这才松了一口气。
结果就在他刚松了一口气的时候，便听到自己的前方又传来了声响，这下可把他给吓了个不轻。
黑羽大仙立刻停了下来，然后，他便看见在自己的眼前出现了一只凶猛的豹子，这是豹子满脸警惕的看着黑羽大仙，却并没有在第一时间冲过来。
很明显，这只豹子也已经被吓破了胆子，在外面那样的战斗，已经早就超越了他的极限。
要不是有土著族长硬逼着它的话，这只豹子一走就落荒而逃了，更不用说现在进攻了。
看着这只猎豹，黑羽大仙并已经明白了前方所出现人的身份，瞬间松了一口气。
只要不是光明军团的人，对于黑羽大仙来说，根本没有半点的威胁。
随后黑羽大仙便迈步往前走去，很快他便看到了满脸警惕的土著族长和威廉。
现在，土著族长所拥有的动物也已经很少了，现在，他也已经是穷途末路的时候。
当听到自己猎豹的警示之后，他便小心翼翼地警惕了起来，害怕前方突然出现的怪物。
就在这个时候，黑羽大仙出现在了他们的面前，两个人根本不知道他的来历，脸上露出了惊恐之色。
黑羽大仙看着这两个人的样子，不仅微微一笑，心中有了新的想法。
这两个人的实力并不弱，也许自己能够将他们好好的利用上。
想到了这里之后，黑羽大仙表现出了人畜无害的样子，然后，对着两个人开始打招呼。
霍霆卓在解决了敌人之后，并没有急着前进，他警惕着前方，唯恐光明军团的人会再次出现。
等了良久之后，没有看到其他人向这边赶过来，这才松了一口气。
然后，霍霆卓便直接无力地瘫倒在墙角，运用自己所有的办法治疗着身上的伤势。
二哈小贱贱在旁边陪着他，舔着他满是血污的脸，显得十分的关心。
过了良久之后，霍霆卓这才压制住了身上的疼痛，站起身来，小心翼翼地向前方走去。
走了好久之后，霍霆卓这才走出了走廊，然后前方出现了一个巨大的房间，这个房间比他所遇到的其他房间要大很多。
而且，霍霆卓还看出这是所有的走廊都汇集到了这一个房间，这是走廊的终点。
就在这个巨大的房间里面，光明军团的众人正聚集在这里。
现在他们并没有继续前进，明显的是在等那些清理尾巴的成员赶回来，其他的几拨都已经回来了，就只剩下想要对付或停泊的这些人没有回来，这让光明军团的人们不仅有些担忧了起来。
随后，他们便派人去寻找那些没有归来的人们，霍霆卓趁机躲到了暗处，没有让这些人发现自己。
那几个袭击霍霆卓的光明军团的几个人，早就被他毁尸灭迹了，所以就算他们去找，也根本找不到什么。
很快那几个人便重新赶了回来，当然他们也没有半点的收获，根本没有找到那几个失踪了的。
既然没有这几个同伴的消息，乔治便也不打算继续寻找了，走到了被抓获的怀前进的面前。
怀前进看着眼前这些光明军团的人，早就已经吓破了胆。
他的脸被人给打成了猪头，而且裤子也再次尿湿了。
求求你们不要杀我，求求你们不要杀我怀前进就像是失了智一样，一直不停重复着这句话。
乔治看着他，狠狠的一口浓痰吐在了他的脸上，不屑地撇了撇嘴。
没用的废物，这么轻易就吓破了胆。乔治鄙视的说道。
随后，乔治便将目光放在了那身黄金大门上面，然后，指挥着手下把那扇最大的大门给推开。
当他们把这身大门给推开的时候，在众人眼前便出现了一个富丽堂皇的宫殿。
但是，这个宫殿却让众人感觉到了不安，他们知道这里面又不知道隐藏着什么样的危险。
第 375 章 几方会师
看着这个宫殿，乔治最终还是做出了自己的决定，他将吓破胆子的怀前进给丢了进去，想要试探里面有没有什么怪物。
结果，怀前进刚被丢到这个宫殿里面，便像是疯了一样惨叫着跑得无影无踪了。
看到这一幕，乔治狠狠的骂了一句，不过就算心中有些担忧里面的情况，也必须要继续前进。
深深的吸了一口气之后，乔治终于在心中作出了决定，他带领着自己手下的骑士走到了这个宫殿里面。
霍霆卓在外面看着这些人，直到他们进去很久之后，这才也跟了过去。
就在霍霆卓即将走路到黄金大门的时候，黑羽大仙也带着威廉和土著族长出现在了他的面前。
再次看到货挺多，黑羽大仙脸上露出了惊讶的表情。
难道你没有遇到那群人的袭击？黑羽大仙满脸吃惊的问道。
你看我的样子像是没有遇到那些人的袭击吗？霍霆卓没好气的说道。
黑羽大仙看着霍霆卓的样子，简直就像是从鲜血里面捞出来的一样，顿时也知道他肯定经历了一场极其惨烈的战斗。
不过对于黑羽大仙来说，霍霆卓竟然能够战胜光明军团的人，这让他忍不住有些吃惊，看来自己还是小看着这个年轻人。
当然，黑羽大仙并不知道霍霆卓这一场战斗的艰辛，他也是差一点儿，就死在了那些人的手上。
就算是这样，现在霍霆卓在黑羽大仙的眼中看来，也已经成为了了不起的存在了。
甚至，黑羽大仙都已经开始佩服霍霆卓，将他视为了前辈的存在。
光明军团的那些人呢？黑羽大仙开口问道。
他们已经进去了，我们要不要一起进去？霍霆卓对着三个人问道。
黑羽大仙回头看上了自己新收的这两个小跟班，然后，果断的点了点头。
现在这个情况我们只能相互联手了，要不的话，我们根本就没法与他们相对抗。黑羽大仙开口说道。
说话的时候，他看向了土著族长和威廉，等待着这两个人的回答。
威廉毫不犹豫的答应了下来，对他来说，要是和霍霆卓以及黑羽大仙组队的话，他有更多的机会能够得到不死泉，甚至比他之前的队伍有更大的把握。
这对他来说是最好的局面，也是他最想看到的，他为什么要拒绝呢？
至于土著族长他现在可没有实力，也没有信心从这个地方冲出去，所以他也只能硬着头皮和众人一起前进。
在之前的时候，他就已经和黑羽大仙交过手了，看到黑羽大仙超乎寻常的实力之后，对于这次探险，他也有了很大的信心。
毕竟，威廉和土著族长也并没有见识过光明军团的厉害，所以，他们也并没有任何担心，他们更加的相信黑羽大仙的实力。
有了这么强烈的帮手，不管前方遇到什么样的危险，解决起来还不是轻而易举的事情。
正是因为心中有这样的想法，两个人十分果断的同意了下来，要跟着霍霆卓和黑羽大仙两个人一起行动。
其实对于霍霆卓和黑羽大仙来说，这两个人最多也只是炮灰，而且是算是有些实力的炮灰。
有了这两个炮灰之后，两个人心照不宣地对视了一眼，然后，便向黄金大门那边走了过去。
当他们走入到黄金大门的时候，便看到一个巨大的宫殿，这个宫殿看上去极其的繁华，给人一种富丽堂皇的感觉，仿佛所有的一切都笼罩在金色的光芒之中。
而且供电的规模十分的巨大，一眼望不到头，仿佛无边无际一半。
看到如此巨大的宫殿，威廉和土著族长两个人脸上露出了惊讶的表情，深深的吸了一口凉气。
霍霆卓就是看到地上散落着无数的黄金碎块儿，还有掉落满地的武器，便已经明白这里到底发生了什么。
肯定是这里出现了他之前遇到过的那种傀儡，当然现在出现在这里的是黄金傀儡，并不是岩石傀儡。
这里的傀儡实力肯定比外面的傀儡要强大许多，这也证明了光明军团众人的实力。
霍霆卓也冷酷皱起了眉头，看来前路十分的凶险，想要对付光明军团，自己这里还是有些难度的。
就算加上黑羽大仙以及另外两个小跟班，他也知道自己这里根本不可能有太多的胜算，所以，接下来的行动必须要谨慎。
在这种情况之下，霍霆卓和黑羽大仙小心翼翼的往前走去，没走多久之后，便听到了前面战斗的声音。
隔着老远，几个人便看到光明军团正在和一群怪物打在一起，这些怪物体型巨大，大概有三米的高度，张着狗头，手上拿着死神镰刀。
单单看这些怪物的实力，已经完全的达到了天人境中期的时候，根本不是那些普通人能够对付的。
就算光明军团的人，他们对付起这些怪物来也有很大的压力，还好那些骑士有着很强的防御力，所以，面对这些狗头怪物才勉强地支撑了下来。
光明军团的牧师们拥有着强悍的进攻能力，每一个魔法都能够对那些狗头怪物造成很大的伤害。
于是在他们团队协作之下，这才终于渐渐的消灭了这些围攻他们的怪物，然后继续挺进。
霍霆卓等人就躲在后面，远远的看着他们，等待着最佳的出手机会。
现在在霍霆卓看来，这些光明军团的人是给他们开路的，所以，他才忍住，并没有对他们出手。
光明军团的人一路推进，终于来到了这个宫殿的镜头，那边有一座堆满珠宝的假山，假山下面有个喷泉。
看到这个喷泉，光明军团的众人甚至欢呼了起来，乔治拿出了一个水杯，走到了泉水的旁边，然后，舀起了一杯泉水，检查了起来。
在确定了这些水并没有毒之后，乔治便一饮而尽。
随着乔治将这些泉水给喝下去之后，原本已经五十多岁的面容，瞬间年轻了不少，竟然变成了三十多岁的样子。
乔治身上的变化让周围的人惊喜不已，众人向他围了过去
第 376 章 不死泉
远远的看着乔治身上的变化，威廉有些按捺不住了。
他来到这里可就是为了不死泉，要不的话，他的生命可就没有多久的活头了。
看的不死泉真的有效果，乔治心中也忍不住狂喜了起来。
黑羽大仙也看到了这一幕，也便明白了这些泉水的价值，心中也不仅暗自欢喜了起来，看来这一次真的找到宝贝了。
不仅仅是这些泉水，就算是那些在假山上的宝物，对于黑羽大仙来说，也已经是不错的收获了。
黑羽大仙虽然已经进入到修真界很长一段时间，但是他却并没有得到太多的宝物，毕竟，身为魂元境巅峰也并不是多么强大的存在，还算是修真界的底层。
所以，黑羽大仙在遇到这一次遗迹之后，才会如此的激动。
霍霆卓也看到了远处的情况，他通过系统的资料，便看到乔治竟然在喝下那杯泉水之后，寿命瞬间增加了二十年，心中也不免激动了起来。
你要是把这些泉水收为己有的话，不知道系统能够给他奖励多少年，看那泉水的量的话，至少要有上千年寿命的奖励。
上千年的寿命，这对于霍霆卓来说也绝对是很不错的奖励，这个时候他也已经完全的动心了。
就在所有人将注意力放在不死泉上的时候，早就来到宫殿里面不见踪影的怀前进正躺在一个阴沟里面，在他的面前是一个光头的男人。
这个光头男人在看到怀前进的时候，便在第一时间控制了他，然后，召唤来了无数的黑色的飞虫。
这些黑色的飞虫就是霍霆卓之前见过的那种狭长的虫子，密密麻麻像是乌云一样。
然后，这些虫子在这个光头男人的控制之下，全部扑到了他的身上，然后直接钻到了他的血肉里面。
怀前进痛苦地惨叫了起来，这种专心的疼痛根本就不是普通人所能够忍受的，但是现在他却不得不忍受。
就在这些虫子和他融为一体的时候，怀前进但身体也发生了巨大的变化，他的体型随着越来越多的虫子，扑到他的身上，也变得越来越大。
只是眨眼之间，他竟然已经达到了恐怖的两米多的身高，而且全身的肌肉膨胀了起来，给人一种充满力量的感觉。
随着无数的虫子全都融入到了怀前进的身体之中，他的体型也越来越大，直到停在了三米多的高度。
这个时候怀前进，整个人看上去已经像一个巨人一般，只是他的样子有些恐怖，脸长得就像一个昆虫的脸。
而且他的意识也早就被这些虫子给吞噬了，直接听命于光头男人的命令。
这个光头男人正是被困在这个遗迹里面的巫师，他也早就发现了进入到遗迹里面的众人，也知道他们解决掉了自己所有手下的事情。
所以在这种情况之下，巫师便果断地选择了将怀前进转化成为了自己的手下，用来对抗闯入到遗迹的这些敌人。
看到不远处光明军团的众人正在喝着不死泉的水，巫师脸色变得十分难看了，起来，这些不死泉的水可是被他当作了私有财产。
现在这些人竟然抢占自己的东西，巫师怎么可能放过这些人。
该死的家伙们，竟然想来抢我的宝贝，你们真是不知道死活了。巫师恶狠狠的咬着牙说道。
随后他便将目光看向了进化之后的怀前进，然后控制的他，向那些光明军团的人冲了过去。
随着怀前进每踏出一步，地面就跟着剧烈的震动了起来。
此时此刻，怀前进的实力得到了很大的提升，他竟然从之前的天人境直接提升到了魂元境中期，实力的提升可谓是十分的夸张。
怀前进闹出了这么大的动静，自然引起了其他人的注意，光明军团的众人也从高兴中清醒了过来，转头看向了，突然出现了这个庞然大物。
看到怀前进恐怖的样子，光明军团的众人也被吓了一跳，忍不住皱起了眉头。
就见，怀前进还没靠近的时候，便抓起了一块两吨多重的石头，对着众人打了过来。
一个骑士飞快地反应了过来，挡在了其他人的面前，用自己手中的盾牌格挡着对方的攻击。
嘭！
一声巨响，那块巨石打在了这名骑士手中盾牌之上，巨大的力量，直接将这名骑士给打飞了出去，摔在了远处，生死不知。
光明军团其他的人看到怀前进如此恐怖的战斗力，脸上不免露出了惊愕之色，也不敢有任何怠慢了。
紧接着，几名骑士便挡在了最前面，然后，做出了防御的动作。
随后，怀前进便和这几个骑士撞在了一起，仿佛就像是一台卡车般，凶猛无比。
在这个时候，怀前进已经彻底失去了自己的意识，他的身体由那些虫子控制着，根本没有半点害怕，发挥出的最原始的战斗本能。
就在怀前进和这几个骑士撞在一起的时候，光明军团的那些牧师们也根本没有任何的犹豫，直接对他发起了攻击。
只是眨眼之间无数的魔法球，并被这些牧师们打了出来，然后，落到了怀前进的身上，将他整个人给吞没。
在如此猛烈的攻击之下，怀前进整个人被炸飞了出去，重重的摔在了地上，他的身上出现了恐怖的伤口。
这要是换成普通人的话，如此重的伤势早就一命呜呼了，但是怀前进却并没有就此死掉。
从黑暗之中飞来了更多的飞虫，然后，涌到了他的身上，那些恐怖的伤口在这些飞虫的作用之下，飞快的愈合着。
几乎是眨眼之间，怀前进身上的伤口便全都消失不见，他再次恢复如常。
看到敌人有如此恐怖的恢复能力，光明军团的众人脸色也变得难看了起来，乔治拿着盾牌和长剑来到了最前面。
杰森也指挥着跟随着自己的一众牧师，满眼警惕地看着这个庞大的怪物，随时做出了进攻的准备。
霍霆卓和黑羽大仙两个人对视了一眼，心照不宣早就明白了对方心中的想法。
趁着光明军团和这个怪物战斗的时候，两个人毫不犹豫的冲了出去，趁着光明军团的人们还没发现他们，便毫不留情地对着他们出手。
瞬间，光明军团便陷入到了混乱之中，前后夹击让他们的阵型彻底的乱做了一团
第 377 章 夹击光明军团
原本，对于光明军团的众人来说，要打败变异之后的怀前进这是一件十分简单的事情。
但是，随着霍霆卓等人入场之后，光明军团前后夹击，顿时乱作了一团。
他们后排的牧师甚至都没有反应过来，地已经有好几个倒在了地上。
乔治看到这一幕脸色大变，没想到在自己身后竟然还有这么多人，这完全出乎了他的意料。
挡住后面，杰森你个蠢货。乔治十分不满的骂道。
杰森看着这个情况，脸色也顿时变得难看了起来，看着倒下的那几个牧师，他的心在滴血。
该死的混蛋，我要你们去死。杰森彻底陷入到了暴走之中，他将自己手中的十字架举了起来，然后对着距离它最近的几只豹子打了过去。
随着杰森的施法，天空中出现了一个巨大的白光十字架，然后这个十字架便直接砸在了那两只豹子的身上。
这些白光十字架就像是几吨重的钢铁十字架一样，直接将这几只豹子给砸成了肉酱。
紧接着天空中更多的白光十字架落了下来，向霍霆卓等人的头顶上砸了下去。
霍霆卓看到那几个猎豹的遭遇之后，也知道这些白光十字架的威力，所以，不敢应接，在第一时间便向旁边闪开。
其他的人看到这种情况，也不敢硬扛向旁边躲了过去。
这些白光十字架砸在了地上，在地上撒出了个巨大的大坑。
不过还是有几只可怜的猛兽没有来得及闪避，直接被这些白光十字架给砸中，直接成了肉泥。
看到敌人躲过自己的攻击之后，杰森并没有任何的停手，然后，再次将自己手中的十字架挥动了起来。
随着十字架的挥动，无数的白光十字架就像是炮弹一样，向几个人砸了过来。
众人可都知道这些白光十字架的威力，所以根本就不敢抵挡，以最快的速度向旁边闪避。
但是在这个时候，光明军团的注意力被霍霆卓等人分散了之后，怀前进再次站了起来，然后向着他们冲了过去。
他仿佛像一只巨大的猛兽，像一座移动的大山，直接撞入到了光明军团的阵营之中。
几个骑士直接被他撞飞了出去，史密斯恶狠狠的咬了咬牙，然后便向这只猛兽冲了过去。
就见史密斯的身上出现了白色的光芒，这些光芒在他身上组成了一件铠甲，甚至后面出现了洁白的翅膀。
圣光铠甲！
随着这身铠甲出现之后，史密斯的战斗力得到了巨大的提升，他的境界也达到了巅峰之境。
紧接着，史密斯便直接冲向了怀前进，两个人直接撞在了一起。
巨大的力量产生了一道冲击波，将周围众人推的往后倒退了几步。
别看史密斯现在的体型比怀前进要小上很多，但是，力量却丝毫不逊色，两个人竟然相持在了那里。
就在史密斯挡住了怀前进的时候，其他的骑士也对着怀田径发动了攻击。
在众人的努力之下，竟然挡下了怀前进这头凶兽，并且众人协力将他给撞飞了出去。
就见怀前进在空中划出了一条弧线，身形撞到了一根巨大的石柱上面，把那根石柱给撞的粉碎。
另一边，随着杰森发力之后，牧师们也终于从混乱中找回了自己的节奏，开始跟随着他一起对霍霆卓等人发动了攻击。
随着这些牧师的加入之后，霍霆卓等人的处境瞬间变得凶险了起来，尤其是威廉和土著族长两个人面对如此密集的攻击，只能狼狈的逃窜，根本形不成任何的战斗力了。
霍霆卓和黑羽大仙两个人对视了一眼，他们心中便已经做好了决定，必须要先解决，到杰森才能够重新挽回局面。
另一边那个巨大的怪物，虽然他们并不知道那是怀前进，但是，也已经被光明军团的人给压住了。
要是等到那个怪物被解决掉之后，骑士们也将会向他们发动攻击，到那时候他们可就没有半点的胜算了。
就见黑羽大仙率先动了起来，他的身上散发出了一片黑雾，这黑雾凝聚成了一朵朵飘浮在空中的羽毛。
当这些羽毛出现的时候，在黑羽大仙的控制之下，他们凝聚成了一顶巨大的黑剑，然后这柄剑直接冲着杰森刺了下去。
杰森看到这一幕，深深地皱了下眉头，然后用自己手中的十字架对着这顶黑色羽毛之剑拍了下去。
长剑和十字架撞在了一起，发出了巨大的声响，那长剑顿时之间再次被拍成了无数的羽毛，飘散在了空中。
看到对方的攻击，黑羽大仙并没有任何的担心，掐动了一个手诀，然后，那些羽毛仿佛像活了一样，在空中再次凝聚了起来，再次组成了那柄长剑。
然后，第二次对着杰森刺了过去，还是刺向了他的咽喉。
杰森也没有想到黑羽大仙的攻击会如此的诡异和迅速，眼看着这柄长剑就要刺入到自己的咽喉，他却根本没有任何闪避的机会。
就在杰森以为自己必死无疑的时候，有个牧师从旁跳了过来，挡在了他的身前，然后，便被那柄长剑直接刺穿了身体。
杰弗里！杰森看着为自己挡下这次攻击的同伴，大声的喊了起来。
那个为他挡下攻击的同伴的内脏已经彻底的被搅成了碎片，当场毙命。
看到这一切，杰森彻底地陷入到了疯狂之中，他再次拿起了手中的十字架，用出了最强的魔法。
天空之中出现了一个直径将近十米的巨大白光十字架，然后对着黑羽大仙砸了下去。
看到这个巨大的白光十字架，黑羽大仙深吸了一口凉气，脸色顿时变得苍白。
我命休矣！黑羽大仙惊呼了起来。
下一刻，他的身体直接化成了无数的羽毛向四周散去，然后，那个巨大的白光十字架便砸在了他刚才所在的地方，在那里直接砸出了个直径将近十米的深坑。
要是被这一击给砸中的话，黑羽大仙绝对会尸骨无存。
第 378 章 被迫联手
躲过了这一次攻击，黑羽大仙忍不住倒吸了一口凉气，对方这些人的实力实在是有些太过强了，就算他和霍霆卓联手，也根本没有太多的胜算。
霍霆卓看着杰森的攻击，也不免皱了下眉头，这攻击的威力实在是有一些太过夸张，就算是换成他，也根本无法抵挡。
杰森已经彻底陷入到了疯狂之中，他不顾一切的释放着魔法，更多的巨大白光十字架出现在众人的头顶之上，然后对着他们砸了下来。
在如此恐怖的攻击之下，霍霆卓根本就没有和他硬扛的打算，以最快的速度向旁边躲去，躲过了对方的攻击。
黑羽大仙也拼命的往外逃去，甚至都顾不上进攻了。
刚才他将自己的身体进行羽化，已经受了不小的伤，现在更是顾不上自己的伤势，只能选择逃命。
威廉和土著族长两个人可就没有这么好的运气了，刚要逃走的时候，他们便被那些牧师的攻击给拦了下来。
就在他们身形刚一停顿的时候，头顶上的巨大白光十字架落了下来，直接砸在了威廉的头上。
威廉甚至连惨叫都没有发出来，便直接被这白光十字架给砸死了，就像是被大山砸中了一样。
土著族长吓得满脸苍白，拼了命地向远处逃去，控制自己仅剩的几个野兽，对着这些牧师发动了攻击。
但是，他这垂死的挣扎根本就起不到任何的作用，头顶的十字架还是落了下来，重重地撒在了他的身上。
土著族长一声惨叫，便直接也被砸死了。
消灭了这两个敌人之后，杰森的心情才好了一些，然后转头看向了霍霆卓和黑羽大仙。
黑羽大仙感觉到了情况有些不妙，便已经打算想要逃走了。
霍霆卓也犹豫了起来，像这种硬碰硬，他根本取得不了半点的优势。
就在两个人犹豫的时候，他们所在的这个宫殿突然起了一阵大风，然后无数的黄沙漫天飞舞。
紧接着，这个沙尘暴便将在场所，有的人全都包裹在了里面。
随着众人被包裹起来之后，有一个浑厚的声音响了起来。
你们这些想要窥探神灵之力的凡人们，今天就死在这里吧！那个声音大声的说道。
霍霆卓便仿佛看到在这些沙子里面出现了一个巨大的人脸，仿佛对着众人在吼叫，想要将所有的人一口吞下。
就在这个时候，在沙尘暴里面出现了许多沙子所组成的怪物，然后，对着在场的人们发动了无差别的攻击。
几乎只是眨眼之间，便已经有不下于七名光明军团的人倒在了地上。
情况突变，史密斯和杰森的脸上瞬间变得惨白了起来，看着这恐怖的一幕，两个人不知道该如何是好。
霍霆卓和黑羽大仙两个人也被困在了里面，想要逃走，但是却看到外围有无数的怪物向他们冲了过来。
现在这个局面让两个人为难了起来，看着眼前的阵势，霍霆卓心中十分的明白，这肯定就是那个复活的巫师所做的。
没想到这个巫师竟然会如此的强大，这才是让他所料不及的，一时之间不知道该如何是好。
光明军团的众人在这沙尘暴之中也陷入到了危机，不停的有人倒在了地上，然后直接变成了干尸。
面对这个情况，霍霆卓也只能选择放下仇恨，找对方联手了。
要是这样下去的话，我们都会死在这里一起联手吧，解决掉这个敌人，我们再算我们之间的事情。霍霆卓对着史密斯说道。
史密斯拼尽了全力，才挡住了沙尘暴里面藏着的那些怪物的攻击，听到了霍霆卓的话之后，看着脚下导致的几具尸体，他最终还是作出了决定。
先一起打败这个敌人，共同活下去，以后的事情以后再算。史密斯说道。
说完之后，他便看上了在不远处的杰森，杰森也早就听到了两个人的对话，毕竟两个人也并没有放低声音。
我支持！杰森也非常果断地放下了仇恨。
在这种情况之下，要是众人还继续动手的话，绝对会全都死在这里。
所以，杰森才会如此的果断，毫不犹豫地就同意联手的这个主意。
在众人决定联手之后，霍霆卓和黑羽大仙两个人便来到了光明军团的人堆里面。
然后，光明军团的骑士便围成了一个圈，将所有人全都保护在了里面。
随着骑士挡住了外面那些沙子所组成的怪物，躲在里面的众人也开始发动了攻击。
那些牧师在杰森的带领之下对着沙尘暴打出了无数的魔法球，引发了猛烈的爆炸。
霍霆卓也找寻着机会，解决掉外面不时冲下来的那些怪物。
黑羽大仙则是祭出了自己的长剑，对着外围的那些怪物展开了攻击。
黑羽大仙的长剑明显的要比这些牧师的魔法厉害上许多，而且也要灵活许多。
就见长剑所过之处，无数的怪物倒在了地上。
随着众人的配合越加的熟练了起来，外面的怪物也被消灭的差不多了。
就在这个时候，沙尘暴突然停了下来，然后，无数的黄沙凝聚在了一起，组成了一个光头的男人，这正是那个巫师。
巫师也没想到眼前这些人竟然如此的强悍，竟然在自己这样的攻击之下完全抵挡了下来。
不过，对方也损失了不少的人，在地上有至少十具尸体。
看到沙尘暴撤去之后，众人这才松了一口气，满脸警惕地看着那个光秃巫师。
已经产生变异的怀前进也走到了光头巫师的身边，满脸凶狠的看着众人。
你们实力不错，不过这可是我的地盘，你们以为这样就能够轻而易举的从我手里逃走，那可就有些小看我了。光头巫师满脸不屑地说道。
听到光头巫师的话，霍霆卓忍不住皱了下眉头，心中充满了不祥之感。
就在光头巫师刚说完的时候，他便开始咏唱一段冗长的咒语。
随着他的咒语，地上导致的尸体突然动了起来，然后便从地上爬了起来。
众人心中明白，这是这些尸体在这个光头巫师的咒语之中变成了木乃伊。
看着自己曾经的同伴，竟然变成木乃伊和自己战斗光明军团的众人，心中顿时感觉到有些不舒服，甚至有些抗拒。
第 379 章 擒贼先擒王
变成木乃伊的可不仅仅只是这些光明军团战士的尸体，迅速，周围那些棺木里面的骷髅也都站了起来，密密麻麻的一大片。
看着这恐怖的数量，在场的众人都被吓的不轻，凭着他们根本无法解决掉如此数量的敌人。
看来只能擒贼先擒王，只有把这个巫师给拿下之后，我们才能够取得这场战斗的胜利。霍霆卓开口说道。
听到霍霆卓的话，其他几个人也赞同了这样的计划，看着无边的尸海，就算是众人累死在这里也根本没有办法解决掉他们。
所以，他们也知道想要解决所有的麻烦，必须先要解决掉罪魁祸首，那个光头巫师。
光头巫师也猜到了霍霆卓他们的意图，并没有任何再次上前的意思，远远的躲在了后面，大有要用这些木乃伊耗死他们的打算。
在确定了光从巫师的位置之后，霍霆卓便率先走了出来，直接将潮海仙体诀提升到了极致，然后，用出了一百五十倍时间。
做好了这一切之后，霍霆卓便摔先向敌人冲了过去。
这时候的霍霆卓，速度快到了极致，在场的众人就感觉到自己眼前出现了一片虚影，便已经找不到他的身影了。
紧接着就看到无数的木乃伊被打上了天空，然后，在木乃伊里面被硬生生的打开了一条通道。
看到这个情况，黑羽大仙率先反映了过来，知道这是霍霆卓率先开路，所以也以最快的速度跟了上去。
就在黑羽大仙动起来的时候，史密斯和杰森两个人也反映了过来，也跟着指挥着众人向那边冲了过去。
几个实力比较强悍的骑士跟着黑羽大仙一起冲到了木乃伊堆里面，向光头巫师所在的方向冲了过去。
杰森指挥着牧师也向那边开始展开了魔法轰炸，给冲锋的等人开路。
随着众人火力全开，那些木乃伊顿时炸成了一团，慌乱不堪了起来。
原本这些怪物就智力低下，或者说根本就没有智商。
所以在这种情况之下，他们根本就无法反应过来，只能乱糟糟的挤成了一团，然后被无数的魔法球给炸上天。
霍霆卓像是一个箭头一样，直接向光头巫师冲了过去，在他身后跟着黑羽大仙，以及光明军团的众人。
他们就仿佛是一只利剑，直接划开了敌人的浪潮，用无法阻挡之势向光头巫师冲了过去。
光头巫师也没想到霍霆卓等人如此的凶悍，不由得深深皱起了眉头。
随后他便指挥着更多的木乃伊向自己面前聚集了过来，暂时形成了一道厚厚的墙壁。
紧接着他便发动了自己的魔法，无数的黑色飞虫被召唤了出来，混合着黄沙，向众人冲了过去。
杰森也不是第一次看到这些恐怖的飞虫，十分果断的下达了命令，让所有的牧师用出了圣光之壁，将那些飞虫挡在了外面。
但是，圣光之壁的保护范围也是十分有限的，根本无法全都阻挡住这些飞虫的攻击。
就见，这些飞虫绕过了圣光之壁的保护，继续向众人冲了过来。
一只虫子钻入到一个牧师的衣服里面，然后那个牧师便发出了惨绝人寰的喊声，紧接着那只虫子从他眼睛里面爬了出来。
这个牧师便径直倒在了地上，彻底的死去。
看到这恐怖的一幕，其他的牧师也倒吸了一口凉气，忍不住有些慌乱，想要躲避这些飞虫。
杰森拿出了自己的十字架，对着那个飞虫打了下去，一个小型的白光十字架被他打了出去，准确的打在了这个飞虫身上，将它打成了粉碎。
只是在这个时候有更多的飞虫冲了过来，他们将牧师当成了重点攻击对象，所有的牧师顿时慌乱了起来，只能首先选择自保，便无法形成最强悍的输出了。
随着牧师无法支援之后，众人冲刺的速度，也渐渐的慢了下来。
虽然只有几米的距离，就能够攻击到光头巫师了，但是，只是这几米的距离便仿佛成了众人无法跨越的地带。
而身后的那些木乃伊也涌了上来，填补上空缺的位置，塞满了骑士和牧师之间的距离，将一伙人隔成了两段。
然后更多的木乃伊向这边涌了过来，他们可不知道什么叫害怕，什么叫死亡，只是不顾一切的扑到众人的身上，对众人进行攻击。
霍霆卓努力打飞了几个木乃伊之后，却根本无法前进分毫。
跟在霍霆卓身后的黑羽大仙也靠了过来，也已经看出了现在的困境，脸色变得十分难看了起来。
现在他们要是无法冲破敌人的防线的话，那么便只能活活的在这里被人给耗死。
黑羽大仙在和光明军团战斗的时候就已经深受重伤，现在根本无法拿出太多的战斗力，所以他将所有的希望全都放在了霍霆卓的身上。
史密斯也向这边扣了过来，看着霍霆卓脸上充满了坚定之色。
他们两个的意思很明确，就是要让霍霆卓作为尖兵，冲出重围将光头巫师给干掉。
霍霆卓也明白他们两个的意思，恶狠狠的咬了咬牙，终于做出了拼命的决定。
保护好我，我去去就来！霍霆卓恶狠狠的说道。
我来给你开路！黑羽大仙也毫不犹豫的说道。
随着他开口，手中的那柄黑色长剑要化成了无数的羽毛，然后，这些羽毛化作了无数的刀刃，冲着霍霆卓面前那些木乃伊飞了过去。
在这些羽毛所化的刀刃攻击之下，这些木乃伊根本就没有半点的抵抗之力，通通全都被搅成了碎片。
看到黑羽大仙展示出来的实力，霍霆卓不免都有些吃惊。
但是，黑羽大仙这可是已经用出了自己最后的力量，清理完这些木乃伊之后，他便一口鲜血吐了出来，差一点倒在地上。
史密斯带着人过来接力，他带着几个骑士冲到了霍霆卓的前面，然后拿出手中的盾牌，组成了两面坚固的墙壁，阻挡着那些僵尸向这边冲过来。
第 380 章 绝地反杀
这一刻所有人都已经开始拼命了，霍霆卓行动也十分明白，是生是死，就看现在这个时候了。
他们既然把所有的希望全都压在了自己的身上，霍霆卓就没有打算让对方失望。
当然，霍霆卓要是不干掉光头巫师的话，自己也绝对会死在了这里。
正是因为他有不得不去的理由，霍霆卓这才拼命向那边冲了过去。
就在众人给他创立好了条件之后，霍霆卓也没有让他们失望。
就见他踩着一名骑士的盾牌，直接飞身遇到了空中，仿佛像是一只巨大的大鹏，直接隔着老远的距离，像光头巫师扑了过去。
光头巫师也没有想到霍霆卓会如此的凶悍，竟然这样不要命的向自己冲了过来，心中竟然也有了那么一丝的害怕。
不过，这反倒激起了光头巫师心中的狠劲，恶狠狠地咬了咬牙，然后对着霍霆卓发出了咆哮。
吼----
随着光头巫师发出嚎叫之后，无数的黄沙从他的嘴里释放出来，形成了巨大的沙尘暴，想要将霍霆卓阻拦下来。
要是霍霆卓被半路阻拦下来的话，那么他肯定会被这无数的木乃伊所淹没，到最后只有死路一条这个结果。
霍霆卓面对光头巫师的沙尘暴，身形在空中竟然停了下来，眼看就要掉下去了。
在这个时候，其他人也看到了霍霆卓的情况，不免心中担忧了起来，要是霍霆卓无法冲过去的话，那么他们所有人都要死。
然后，在众人的眼前，霍霆卓还是被阻拦了下来，整个人掉到了木乃伊堆里面。
然后无数的木乃伊向他扑了过去，将他的身影彻底的淹没。
看到这一幕，黑羽大仙，史密斯，以及光明军团的其他人，顿时掉入到了绝望的深渊里面，看来他们这次真的要死在这里了。
光头巫师看到无数的木乃伊将霍霆卓给淹没，忍不住大笑了起来，伸手指着下面的这种人。
你们这些家伙都要死，一个也逃不掉！光头巫师满脸自信地说道。
在他看来，这些人已经根本无法威胁到自己，在这无数的木乃伊围攻之下，他们也只有死路一条。
黑羽大仙等人也当然知道会是这个结果，脸上露出了绝望，已经有些不知道该怎么做是好了，只能凭借着最后的求生欲，努力的抵抗着。
只是看着这无数的木乃伊，就算他们在努力，也根本没有半点活下去的机会。
就在所有人即将放弃的时候，被木乃伊所淹没的霍霆卓发出了一声巨大的吼叫。
紧接着那些压在他身上的木乃伊全都被他打飞了出去，无数的木乃伊飞到了空中，局面甚是壮观。
原本已经绝望的众人，突然看到了这一幕，顿时感觉打了一剂强心剂，原本已经绝望的众人顿时重拾信心。
霍道友，好样的！黑羽大仙说道。
兄弟，加油，我相信你！史密斯大声的喊道。
干掉他，加油干掉他！其他的人也一起喊的。
看到霍霆卓的样子，光头巫师竟然被吓得愣在了当场，满脸不可思议的看着他。
霍霆卓恶狠狠的咬着牙，脸上充满了杀气。
就在刚才的时候，刚被这些木乃伊给淹没，他便毫不犹豫地调用了自己的时间之力然后对自己的身体进行了强化。
只是转瞬之之间，他便用了上千年的寿命来进行强化，所以在最后一刻，他才会爆发出如此恐怖的力量。
在力量得到巨大的强化之后，霍霆卓也终于摆脱了这些木乃伊的控制，瞪着小红的眼睛，向光头强一样。
看着霍霆卓的样子，光头巫师忍不住倒吸了一口凉气，心中竟然涌出了畏惧之意。
霍霆卓迈步向前走去，随手便将那些像自己冲过来的木乃伊给打飞了出去，巨大的力量根本是这些木乃伊所无法抵挡的。
看着犹如战神下凡一般的霍霆卓，光头巫师心中竟然生出了恐惧之意，忍不住往后退去。
光头巫师往后退一步，霍霆卓便会往前走一步，那些从四面八方涌过来的木乃伊，根本就无法靠近霍霆卓周围两尺之内。
只要是伸手能够够到的地方，所有的木乃伊全都被他给打飞了出去，根本就无法阻挡他分毫。
看着霍霆卓的样子，光头巫师心中的恐惧越来越重，最后他直接转身，不顾一切的向远处跑去。
在逃跑的过程之中，他控制着更多的木乃伊向霍霆卓那里涌了过去，试图阻拦霍霆卓的脚步。
只是现在的霍霆卓已经不是这些木乃伊所能够阻挡的，他干脆不再对这些木乃伊出手，然后，不顾一切的抽风了起来。
在霍霆卓强悍的力量之下，再加上他的身体强度也得到了很大的提升，他全速狂奔起来的时候，这些木乃伊便直接被他撞飞了出去。
就算是在密密麻麻的木乃伊所组成的海洋里，霍霆卓也没有任何被阻拦下来的迹象。
就在光头巫师还没有跑出多久的时候，霍霆卓便已经从后面追了上来，高高的跃起，一脚踹在了他的后背上面。
光头巫师直接来了个狗啃屎，直接趴在了地上。
霍霆卓一脚踩在了他的脑袋之上，然后毫不犹豫的用力跺了下去。
在这一脚之下，光头巫师的脑袋便直接被踩得粉碎，化作了无数的沙子飘散在了空中。
而光头巫师的身体，随着失去脑袋之后，也化成了沙子。
随着光头巫师被霍霆卓一脚踩死，周围那些木乃伊也失去了活动能力，纷纷的倒在了地上，重新变成了尸体。
看到周围这些木乃伊像是被割的稻草一样纷纷倒地，众人这才松了一口气。
黑羽大仙感激的看向了霍霆卓，要是他再晚那么一点的话，众人可真的就要死掉了，他现在已经到了极限，只想躺在地上好好的睡一觉，手指都动不了了。
那些光明军团的人情况也并不好，为了抵挡这些木乃伊，他们也达到了极限。
看到所有的敌人全都倒地之后，他们也无力的瘫倒在地，感觉像是获得了重生一般。
但是就在众人刚刚松懈的时候，突然一团火焰凭空出现，然后，将躺在地上的光明军团的众人全都吞没
第 381 章 最后的赢家
这些突然出现的火焰毫无征兆，而且众人也都是在大战精疲力尽的时候。
所以，光明军团的那些人甚至都没有反应过来，便直接被这些火焰给吞噬了。
甚至，连黑羽大仙都没有逃过此劫，也被这些火焰吞噬。
当这些火焰即将向霍霆卓袭来的时候，他终于看清楚了，到底是谁在出手，原来是乔治。
现在的乔治身上也全是鲜血，而且布满了尘土，就像是从土堆里爬出来的一样，他的眼睛血红。
这明显是已经陷入到了暴走的状态之中，怪不得他会毫不犹豫的杀死了这些光明军团的人。
而且，乔治现在还要对霍霆卓出手，无尽的火焰，就像是滔天的怒火焚烧着一切。
然后，这些火焰便向霍霆卓冲了过来，誓要将他烧成灰烬。
看到乔治的攻击，霍霆卓不敢有任何的怠慢，飞快地向旁边躲了过去，这才躲过了这些火焰的攻击，避免了被烧成灰的结果。
看着憔悴的样子，霍霆卓也并不知道他为什么发疯，只是感觉到他充满了暴虐。
你们这些混蛋都该去死，我要为伊丽莎白报仇，你们都要去死，所有人都要去死了。乔治疯狂的喊着。
听到乔治的话之后，霍霆卓便已经明白了到底发生了什么事情。
看来应该是乔治的同伴被光明军团的人给杀了，所以他现在来这边报仇的。
刚好光明军团的人处在最弱的时候，也根本没有防备这一点。
结果，便被乔治一锅给端了，甚至连黑羽大仙都没有幸免于难。
不过，就算他和光明军团有仇，要算到自己身上的话，霍霆卓可不愿意。
既然对方如此想要杀死自己，霍霆卓便也不客气了，他直接发动了百倍时间，身形飞快直接冲到了乔治的面前，然后，举起拳头对着乔治的脑袋砸了下去。
现在的乔治神志已经明显的不清楚了，甚至连躲避的意思都没有，直接被霍霆卓一群打中。
就见在这一拳攻击之下，乔治整个来没打，飞了出去然后重重地摔在了地上，便没有了任何生命的迹象。
随后，霍霆卓这才开始收集散布在空中的那些能量，在死了这么多的强者之后，他的收获可是不菲。
收集空中散出的那些灵魂，霍霆卓的寿命竟然直接增加了将近两千年。
这里面，仅仅是那个光头巫师就给他提供了将近九百年的寿命，这让霍霆卓有些喜出望外。
但是，对于霍霆卓来说，这些奖励并不是大头，他来到这里的目的，可是为了不死泉。
直到现在所有和他争夺的人们算是全都死光了，在这个宫殿里面，所有东西都全是他自己的了。
要是换成别人的话，甚至都无法带走，但是霍霆卓可是有系统，他便将那些带不走的法宝全都兑换成了寿命。
随后他便看向了不远处那一眼泉水，也正是这一次探险的最大收获----不死泉。
霍霆卓并没有急着行动，他先找个杯子，然后将泉水滔了一点儿，自己尝了一下。
当他将这泉水喝到嘴里的时候，瞬间便感觉到一股力量力量在自己的身体之中散步了才来。
紧接着霍霆卓便看到自己的寿命竟然增加了二十年，这让霍霆卓忍不住有些吃惊了起来。
没想到这些泉水竟然有如此大的作用，这简直就是上天赐给他的瑰宝。
这一下霍霆卓有些不舍得将泉水根系统来换寿命了，这些泉水所提供的寿命，就已经十分夸张了。
就在霍霆卓犹豫的时候，系统的声音响了起来。
发现不死泉，宿主可利用不死权兑换大量的寿命，并且，此泉水将会列入到系统商店里面。系统提醒道。
听到系统的提醒，霍霆卓顿时高兴了起来。
因为只要泉水能够在系统商店里面进行兑换，那么就可以说他拥有了无穷无尽的泉水，可就不仅仅是他所谓储存的一点了。
这对于用户听着来说绝对是最好的消息，所以，他果断的跟系统进行的交换。
结果，这一眼泉水，直接给霍霆卓提供了三千年的寿命。
看到自己寿命增加了如此之多，霍霆卓都不免倒吸了一口凉气。
这绝对是他收获最大的一次，也是收获的最大一次奖励。
尽情从这一点就可以看出不死泉的价值了，绝对是不容小瞧的。
而就在这个时候，刚才不知道躲到哪里去了小贱贱终于冒头了，贼头贼脑地看着霍霆卓，满脸的警惕，时刻准备跑路。
看到二哈小贱贱竟然还活着，霍霆卓这才松了一口气。
刚才那一场战斗，他可是根本没有心思惦记着这只蠢狗。
直到刚才才想起这只狗，没有看到它之后，霍霆卓心中还充满了担忧，唯恐小贱贱遭遇了不测，要是那样的话，灭世魔君绝对会追杀自己到天涯海角的。
结果，现在看到这只蠢狗完好无损之后，霍霆卓这才松了一口气。
你这个蠢货挺聪明的，逃得好。霍霆卓对着二哈小贱贱夸赞道。
二哈小贱贱听到霍霆卓的话之后，高兴地跳来跳去，根本就没有任何担心的意思。
霍霆卓也不想再和这只蠢狗白费口舌了，迈步向外面走去。
就在即将离开这里的时候，他点开了自己的资料查看了起来，这一次遗迹探险，霍霆卓可以说是大获丰收。
‘姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：5531年145天15小时45分42秒’
‘储备寿命：400年360天11小时35分37秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：10+。
双手强化：左手21+，右手23+。
身体强化：25+。
双腿强化：左腿23+，右腿22+。
功法：潮海水仙神体诀（二层）
刚才，关键时刻，为了自保，霍霆卓一股脑的强化了起来，结果，这个时候才知道自己强化了什么。
上千的寿命，瞬间就没有，霍霆卓现在想起来都有些肉疼，
还好，损失的寿命最终还是补了回来。
第 382 章 重回世间
在遗迹里面搜刮了一遍之后，霍霆卓便离开了这里，来到了外面。
这个遗迹只能说是一个小型的遗迹，并没有太多的东西，而且规模也并不是很大。
所以，霍霆卓在这里面的收获也十分的有限，并没有找到他有价值的东西，只有不死泉让他眼前一亮。
当然就算是这个遗迹规模并不是很大，也让霍霆卓收获颇非，比在其他的地方努力好久，所收获的寿命都多。
离开了金字塔之后，霍霆卓来到了乔治等人的基地。
在这里还留着一些基地最底层的人员，他们并不知道，众人全都死在了遗迹里面。
霍霆卓趁这些人没注意，便上了一辆汽车，然后开着车直接离开了这个大漠。
有了车之后，霍霆卓没用多久，他便来到了人类居住的城市。
虽然这里只是一个小城，人口并不多，但是霍霆卓却有了一种重见天日的感觉，他终于感觉自己重生了。
二哈小贱贱也第一次看到人类的城市，满脸的好奇，对什么都充满了兴趣，开心的跳来跳去。
当然，这只蠢狗也闹出了不少的事情，还好霍霆卓财大气粗，赔了不少的钱，最终才没有闹出大麻烦。
要不是这只蠢狗是灭世魔君的宠物，霍霆卓真的想买点儿葱姜蒜大料把它给炖了。
来到了小镇之上，霍霆卓也终于再次连接到了手机信号，他现在酒店里面把电给充满，这才打开了手机。
在聊天群里面的消息早就已经上千条了，众人这些天一直没有联系到霍霆卓，都担心他的遭遇，甚至有人已经开盘，他是不是真的被灭世魔君给干掉了。
看到这群没心没肺的人，竟然拿自己的小命开玩笑，霍霆卓简直就有一些无语。
大家好，我回来了，我并没有死掉。霍霆卓对着众人说道。
群里面先是安静了一会儿，过了好久，这才有人开口说话。
霍霆卓小友，你可终于有消息了，这段时间你发生了什么事情，我们可是担心死了。天府岛岛主开口问道。
你还活着，我们以为你已经被灭世魔君给干掉了，我都压了你二十块钱，必死无疑。狂浪刀客也跟着说道。
霍道友，你没事，真是太好了。南极仙君开口说道。
你消失了多长时间，可是把人给吓死了，伴君如伴虎，尤其是个大魔头。彩蝶仙子说道。
看着众人如此的关心自己，霍霆卓心中竟然有些感动。
我现在已经自由了，我不在灭世魔君的洞府里面了。霍霆卓再次说道。
这一下群里面顿时安静了下来，过了好久才有人试探性的问了一句。
你没有在开玩笑吗？观海道人说道。
其他的人心中也有这个疑惑，等待着霍霆卓的回答。
我当然没有开玩笑，我说的都是实话，我现在就在一个小镇上，马上我就要去大城市了，不过我没有身份资料，没法坐飞机你们有没有人能够帮助解决一下这些问题？霍霆卓对着众人求救。
听到霍霆卓的话，群里面的众人这才终于肯定他这是真的获救了。
虽然不知道霍霆卓怎么做到的这一步，但是他竟然能够从密室魔仙的手中逃出来，这绝对是他们所无法想象的。
你怎么做到的？难道是灭世魔君放了你？狂浪刀客继续问道。
说来话长，也算是机缘巧合吧。霍霆卓也不知道该怎么解释。
难道说自己是被一只蠢狗给带出来的？
不过，霍霆卓也并没有打算解释，这件事情这样就好了，不需要对其他人说上太多。
就在这个时候，天府岛岛主再次发来了私信，霍霆卓点开查看。
灵药仙子给你留了一些东西，神药门那边的东西也都已经放在我这里了，回来就可以给你。天府岛岛主开口说道。
霍霆卓听到他的话之后，先是表达了一下感谢。
还有，你要是回国的话，我可以帮你安排一下，我们天盟可是拥有着很大的力量的，处理这些事情轻而易举。天府岛岛主满脸自信地说道。
那就麻烦盟主了。霍霆卓也并没有拒绝的意思。
在异国他乡霍霆卓也根本没有任何办法，既然天盟那边能够帮自己处理，霍霆卓便打算让他们来帮助自己，毕竟自己也是天盟的一员。
随后天府岛岛主给了霍霆卓一个联系方式，让他直接找那一个人就好了。
霍霆卓按照天府岛岛主给自己提供的联系方式，找到了一个人，然后直接坐着私人飞机回到了国内。
当霍霆卓走下飞机的时候，重新呼吸着国内的空气，他感觉整个人都轻松了不少。
二哈小贱贱也跟着霍霆卓从飞机上走了下来，充满兴趣的看着这个新的地方。
来到了人类社会之后，二哈小贱贱已经渐渐的迷恋上了这个世界，这里可是比洞府那边好多了，这边有美食，有好玩的你空间而且更大。
霍霆卓向远处看去，便看到天府岛岛主早就在等着自己了，不要迈步向他那边走了过去。
天府岛岛主看到霍霆卓脸上也露出了一个热情的微笑，然后，走上了前来。
但是当他看到霍霆卓身边竟然跟着一只二哈的时候，脸上不免露出了疑惑之色。
与此同时，灭世魔君不知不觉又玩了一周的游戏，这次的结果还是那样，带他的那个高手终于熬不住，选择睡觉去了。
看到又一个同伴睡觉去了，灭世魔君很是无趣，抬起头伸了伸懒腰，然后走出了自己的宫殿。
结果当他刚走出宫殿的时候，便发现已经找不到霍霆卓的身影了，甚至连他的宝贝小贱贱都不见踪影了。
这一下灭世魔君顿时的激动了起来，在洞府里面仔细的寻找了起来，想要将小贱贱给找出来。
在找了好久之后，灭世魔君这才终于确定，自己那只蠢狗真的消失不见了。
该死的家伙，竟然把我家小贱贱给拐跑了！看来你是活腻歪了！灭世魔君，咬着牙说道。
第 383 章 修真者与凡人
霍霆卓这一次并没有去京都，而是重新回到了自己的城市安市。
许悠然带着一群人在第一时间便过来迎接他，然后让他接了回去。
霍霆卓看着自己手下这些人，心中充满了感慨。
之前的时候他并没有感觉什么，但是现在他却已经步入到了修真界，所以再看自己的这些手下，便有了其他的情绪。
当回到自己住处的时候，霍霆卓看着许悠然，然后便将自己这段时间所遭遇的事情说了出来。
你说你成为了修真者？许悠然满脸吃惊的说道。
她还从来没有听说过关于修真者的事情，更不敢相信这些进来是真的，而且，霍霆卓竟然真的成为了修真者。
我想也让你成为修真者，你说怎么样？霍霆卓开口问道。
现在他的手里可是有不死泉，还有灵药仙子给自己的许多丹药，他拥有着实力，将普通人带入到修真的门槛。
听到霍霆卓的话之后，许悠然不仅思考了起来。
要是她成为修真者的话，生活可就不像现在这样子了，所以，许悠然在心中有些琢磨不定。
要不你先考虑几天，得到你考虑清楚了再告诉我。霍霆卓也看出了许悠然的为难，所以这才继续说道。
许悠然点了点头，便退了下去。
霍霆卓看着许悠然，心中不免叹了一口气，现在他已经感觉到自己和她之间的差距了。
当成为修真者之后，在看待这些凡人，心中便会有其他的感触，霍霆卓这才体会到，天府岛岛主曾经对自己说过的话到底是什么意思。
在他踏入到修真的时候，原本所有的一切都变了样子，他必须要做出抉择。
刚开始的时候，我听说以为只要自己给自己身边的人足够的寿命，让他们陪着自己，所有的事情越会迎刃而解了。
但是现在，霍霆卓才意识到问题并不是那么简单，修真也许并不是所有人希望做的事情，就算他有能力让别人永远的活下去，但是别人真的愿意这样的生活吗？
霍霆卓想明白了这些之后，并没有在这件事情上多过计较。
经过这一段时间，许悠然精心的操作之下，长生俱乐部已经有了很大的发展，会员的数量也增加了许多。
这些人都是凡人社会的是随便动一下就能够掀起腥风血雨的人。
但是现在他们在霍霆卓的面前，就像是乖乖的小猫咪一样，毕竟，越厉害的人物，他们越是珍惜生命，越是想要好好的活下去。
霍霆卓按照约定，然后给那些刚刚加入会员的人们赠予了寿命。
现在，霍霆卓最不缺的就是寿命，不过他有些对于凡人的社会失去了兴趣，甚至都不想继续经营长生俱乐部了。
当然，霍霆卓的心中也十分的明白，长生俱乐部不仅可以为自己带来财富和权利，也可以帮助自己收集更多的寿命，所以，才没有放弃。
许悠然在这段时间也没有闲着，她将那些想要用寿命来换钱的人着急了起来，就等着霍霆卓来到这边进行交易。
霍霆卓没想到许悠然竟然找了一百多人，脸上不免有些吃惊。
这要是在其他的时候，看到这个情况，他肯定会惊讶无比的。
但是，对于现在的霍霆卓来说，上百年的寿命真的无法让他心情动一下。
只是寿命再少，对于霍霆卓来说他也没有放过，果断的和这些人进行了交易，收获了这一百多的寿命。
在处理完这些事情之后，许悠然便找到了霍霆卓，这段时间她终于考虑清楚了。
我选择当凡人，我不想去当修真者，也不想去当神仙，我只想当一个小女人，一个幸福的小女人。许悠然对着霍霆卓说道。
对于这样的结果，霍霆卓心中早就已经有了准备，其实也并不是所有人都喜欢修真长生的。
在这段时间里面，许悠然也想过这些事情，作为霍霆卓的未婚妻，她知道自己拥有长生的机会。
但是在经过了一番思考之后，许悠然还是选择了果断的放弃，人生正是因为有着期限，所以才会如此的精彩。
所以，当霍霆卓提出要将自己培养成修真者的时候，许悠然思考了一番，最终还是放弃了。
她只是想让自己的生活在这一段时间里面过得平淡一些，平淡就是福。
能够获得霍霆卓的疼爱，这对于许悠然来说已经是十分满足的事情了。
霍霆卓伸手将许悠然拉到了怀里，紧紧的抱着他，在她耳边轻轻的说道。
不管怎么样，我都会一直爱着你。霍霆卓轻声地说道。
谢谢你理解我，谢谢你没有强迫我。许悠然满脸幸福的说道。
随后，他们两个人便抱在了一起
随着所有的事业全都步入正轨之后，长生俱乐部的事情，已经根本不需要霍霆卓太多的插手了。
他现在只需要不定时的出现，然后给那些会员出手寿命就可以了。
这段时间霍霆卓并没有太过于插手那些事情，他更像是一个甩手掌柜，这段时间全就当做休息了。
而就在这个时候，天盟聊天群里面再次传出了消息，对于东海那座神秘的小岛，众人有了新的发现。
我已经能够确定了，岛上的确是有个遗迹，有没有人一起来探索一下。观海道人开口说道。
听到有一句之后，群里面的众人也全都激动了起来，有不少的人已经跃跃欲试了。
我这就往那边赶过去，遗迹不知道这一次遗迹怎么样。菩提道人开口说道。
看来这次又有一次大事情了，我也要去掺和一下。天府岛岛主开口说道。
其实天府岛岛主一直卡在瓶颈很久了，他想趁着这一次遗迹出现的机会来突破自己的瓶颈，让自己达到大乘之境。
不仅仅是他们几个，天盟里面的更多的人也表示会去参加这次事情。
只要确认那个地方有遗迹存在，那么对于修真者的诱惑就是十分巨大的，他们绝对不会放过这个机会。
第 384 章 神秘岛遗迹
霍霆卓也经历过了遗迹，也知道遗迹能够带来的巨大的回报。
所以看到无数的人想要去东海神秘岛那边探险的时候，霍霆卓也忍不住动心了。
随后，他便联系了距离自己最近的一个道友天山行者，然后两个人包了一架小型飞机，便直接向那个神秘岛飞了过去。
天山行者也是天盟里面的老牌强者，他已经进入到神虚境有一段时间了，也在面临着突破的问题。
所以，天山行者在这次才会决定去遗迹探险，来寻找自己的机缘。
其他的人也都和他的目的一样，也只是想要去遗迹里面找寻自己的机缘，而并不是什么法宝和功法。
当然，在遗迹里面存在着的那些法宝和功法，只是霍霆卓这一类人的目的。
霍霆卓也丝毫不掩饰自己想要的目的，他也表明了自己要去那边就是为了法宝和功法。
当然，就算其他人知道霍霆卓的目的之后，也并没有对他表现出任何的不满，反倒对他的坦诚感觉到了很大的好感。
终于众人在瀚海道人洞府那边聚集了起来，来到这边已经有了不少的人，仅仅是天盟这边的，就已经不下于十位强大的修真者。
除了天盟这边的人之外，还有几个和瀚海道人关系不错的修真者，他们也早早的来到了这里。
几个人明显也都是认识的，然后十分热情的开始打招呼。
霍霆卓作为晚辈，他并没有上前和这些人打招呼，而是退了下来。
他想要和这些人平起平坐的话，那么只有一个办法，就是尽快提升自己的实力。
就在这个时候，狂浪刀客不知道从什么地方跑了出来，来到了霍霆卓的身边。
你现在跟我说说，你在灭世魔君的洞府里面到底发生了什么呗？狂浪刀客和霍霆卓也早就已经十分的熟悉了，所以在这个时候也没有任何的客套，便直接开口问道。
对于霍霆卓如何从蔑视魔君的洞府里面逃出来这件事情，已经成为了天盟的不解之谜之一。
曾经有了试探性的问，结果众人得到的答案却是他被一只哈士奇给救的。
刚开始有人以为这只哈士奇是一只大妖犬，要是这样的话，事情完全说的过去，因为大妖犬可是拥有不亚于人的智商，而且实力也和修真者相似。
那样的存在已经不能当做动物了，而只能当做是长得和自己不一样的修真道友。
结果，霍霆卓却说救他的并不是一只大妖犬，只是一只普通的哈士奇。
听到霍霆卓说的这句话，众人便在心中断定，他这是在跟自己开玩笑，所有人也就不当真了。
闹出了这一出，众人便以为霍霆卓这是不想将事情给说出来，所以以后也没有人再继续多问了。
对于这些修真者来说，谁又没有几个秘密，去打探修真者的秘密，这可是修真界的大忌。
只是狂浪刀客和霍霆卓的关系还算是不错，再加上狂浪刀客原本就大大咧咧的性子，他才在这个时候问出了这个问题。
之前我不是在群里面说过了吗，我是被灭世魔君的宠物哈士奇给救他。霍霆卓微笑着说道。
看着霍霆卓的样子，狂浪刀客怎么感觉这家伙是在耍自己玩儿，顿时感觉到了无比的无趣。
既然，霍霆卓不打算说，狂浪刀客便也不打算继续问下去了，不留痕迹的便转化了谈话的话题。
遗迹你知道吗？我告诉你，这遗迹里面可是有好东西的，在之前的时候，我有幸进入到了一个遗迹里面，然后便在里面找到了我现在的宝刀断水无情刀，将其修炼成了我的本命法宝，让我的实力得到了很大的提升。狂浪刀客开口说道。
面对霍霆卓，狂浪刀客显得十分的轻松。
在他看来自己和霍霆卓是同辈的人，有着共同的聊天话题，而且，他和霍霆卓的关系也是天盟里面最好的。
正是因为这样，狂浪刀客才会将一些比较的事情说出来，重点他是想让霍霆卓知道遗迹里面会有很多好东西，会对他的实力有很大的帮助。
霍霆卓自然是清楚遗迹里面的情况，所以在听到了狂浪刀客所说的话之后，脸上露出了一个微笑。
我当然知道遗迹里面有好东西，要是我不知道遗迹里面有好东西的话，我就不会大老远的跑这边来了。霍霆卓微笑着说道。
你可不能这样掉以轻心，这遗迹里面虽然有好东西，但是也有很大的危险，尤其是那些强悍的遗迹，更是危险重重。狂乱刀客看着霍霆卓满脸不在乎的样子，然后严肃的说了起来。
遗迹对于修真者来说是一个机遇，但同时也有最多的修真者坠落在了遗迹里面，众人也都知道这些遗迹里面所带的危险。
狂浪刀客看着霍霆卓如此不在乎的样子，唯恐他在遗迹里面乱来，要是不小心死在了里面，这可就不好了。
所以，狂浪刀客才改变了自己的语气，满脸认真的对着霍霆卓提醒的。
看着狂浪刀客的样子，霍霆卓也知道，他这是担心自己，心中竟然有了那么一丝的感动。
因为光明军团的事情，霍霆卓回来之后，并没有将自己经历过遗迹的事情说给众人听。
所以在其他人看来，霍霆卓还是一个从来没有进入过遗迹的小菜鸟，对于里面的危险根本就无法得知。
当然，现在全世界的遗迹也就是那么几个，这些遗迹也早就被无数的修真者探索了不知道多少遍。
而像霍霆卓那样，刚好遇到一个不会开发的遗迹，这绝对是天大的运气，几率是十分小的事情。
也正是因为这样，狂浪刀客这才担忧了起来，然后，对着霍霆卓说起了遗迹里面的危险。
这遗迹里面，就连那些已经即将正道长生的强者也会坠落的，从这里都足以看出这些遗迹有多么危险了，所以你千万要小心，别不将这些东西当回事儿。狂浪刀客苦口婆心的说道。
看着狂浪刀客的样子，霍霆卓知道他这是担心自己的安危，便微笑着点了点头。
放心了，我知道，我从来没有小看这个遗迹，我早就已经做好了万全的准备要决定去探险一下。霍霆卓对着狂浪刀客解释道。
第 385 章 进入遗迹
因为，最近很长一段时间没有遗迹出现了，而且，那些长久存在的一切也已经没有了任何继续探索的价值。
所以，在这种情况之下，这个新出现的遗迹便成为了大热门，已经有大量的修真者聚集在了这里。
这些修真者大度是单独形式的，而只有天盟的这些人才是一起行动的。
只是当众人来到这边的时候，看到不远处有一个白胡子老头脸上露出了紧张之色。
狂乱刀客看到那个人之后，便在霍霆卓的身边轻声的给他介绍了起来。
你看到远处那个白胡子老头了吗？他可是一个了不起的大人物，他叫做星河尊者，是使用星辰之力的强者。狂浪刀客对着霍霆卓介绍了起来。
就在狂热刀客介绍那个白胡子老者的时候，已经有不少的人上前跟他打招呼。
当然这些跟星河尊者打招呼的人都是实力不错的存在，那些实力低微的，便果断的没有靠近，免得自取其辱。
在这种层次之下狂浪刀客也没有了半点出面的机会，也只能隔着老远看一下这个传说中的尊者。
霍霆卓看着远处那个白胡子老头，感觉就像是一个农村的普通老头，并没有半点强悍的实力。
但是，就是这么一个不起眼的老头，竟然成为了修真界的传说，大乘境的尊者。
除了星河尊者之外，便没有其他的大乘境高手来到这里了，更多的就是一些神虚镜的强者，还有一些金丹境的强者，魂元境的人也就只有霍霆卓和狂浪刀客两个人。
其实，霍霆卓的心中也十分的明白，对于自己来说想要探索秘境的话，他的实力还是有些不够的，当然，狂浪刀客的实力也是十分不足的。
但是，他们可不是单身一人，他们还有着自己的同伴，就是天盟的众人。
而且，再加上狂浪刀客的师傅瀚海道人这样强力的后援，两个人这才有勇气进入到这个遗迹。
就在这个时候，在沙滩上的众人便看到神秘岛上泛起了白色的光芒，这正是遗迹即将开启的迹象。
为了探索这个遗迹，瀚海道人和观海道人两个人对这边进行了很详细的研究，然后便发现在岛上的这个遗迹每天都会开启。
而像现在这个样子，白光涌动的时候，正是遗迹开启的时候。
正在攀谈的众人看到这个情况，也都停了下来，将目光放在了那白色的光芒上面。
就在众人的眼前，这些白光之中竟然出现了一道走廊，这就是通往遗迹的通道。
随后，星河尊者了第一个迈步走入到了遗迹里面，其他的人看着星河尊者走进去之后，都已经跟着走入到了遗迹里面。
天盟众人并没有着急，他们都等着其他的人进去之后这才行动了起来，然后一群人一起出发。
天山行者转头看向霍霆卓，在来的时候他可是受到了无数人的委托，要好好的保护他。
虽然，天山行者不知道其他人为什么如此看重霍霆卓，但是他还是按照别人的嘱咐，将自己的心思放在了霍霆卓的身上。
所以在这个时候，霍霆卓根本就不需要太担心什么，有天山行者的保护，他甚至要比狂浪刀客还要安全许多。
一行人进入到了遗迹里面，然后便看到在里面是一片新的天地，周围是一片十分美丽的草地，各种各样的野草，野花缤纷缭乱，给人一种如梦如幻的感觉。
看着这犹如仙境的情景，霍霆卓都感觉到心神舒服了许多。
不过他也十分清楚，就算遗迹里面的景象再美丽，这里也是最凶险的地方，是无数修真者坠落的地方。
在他们来到这里面的时候，其他率先进来的人已经分散到了各处。
尤其是星河尊者早就已经不见了踪影，也不知道跑到哪里去了。
霍霆卓这一群人总共有十几个，其中一大半的是天盟的人，还有几个是其他人的朋友。
在这些人里面，实力最强大的就是天山行者和瀚海道人，两个人都是差一步就进入到大乘之境的强者。
所以在这种情况之下，其他人也都是听从他们两个的命令的。
天山行者来到了遗迹里面，向周围看去，然后将目光盯在了瀚海道人身上。
既然没有遇到什么危险，那我们就继续前进吧，一会儿遇到危险再说办法。瀚海道人开口说道。
霍霆卓发现，瀚海道人和狂浪刀客的性格简直就是相反的，狂浪刀客简直就是不作不死的性格，整个人显得异常的疯癫，简直有一种人来疯的趋势。
但是，瀚海道人却是给人的感觉显得有些木讷，在平常的时候也很少说话，最多也只是对别人笑笑。
看着这对奇葩师徒，霍霆卓就有些不理解，为什么如此寡言少语的瀚海道人会收话痨狂浪刀客为徒。
不过，这也都是一些无关紧要的小问题，霍霆卓也根本没有过多的在意。
至少在他看来，狂浪刀客和他的师傅两个人的关系还是不错的，而且狂浪刀客还有些盲目的崇拜自己的师傅。
其他的人听到瀚海道人所说的话，顿时有些无语了。
这个意思就是说，现在也没有任何可以执行的计划，大家只能走一步算一步，遇到什么危险再进行解决了。
这让在场的众人忍不住想要苦笑，但是，瀚海道人既然能够说出这样的话，就证明他有着足够的实力来应付接下来会出现的突发情况，这也是他自信的体现。
天山行者也忍不住有些苦笑，不过他也没说什么，现在也不知道以及里面的情况，大家只能走一步看一步，边走边进行探索。
其他的人看到两个强者率先领头往里走去，便也紧跟着跟了上去。
狂浪刀客拍了拍霍霆卓的肩膀，然后，便也迈步向前走去，跟上了大部队。
霍霆卓确实感觉到有些不对，仿佛就像有东西在盯着自己后背一样，让他使出来不舒服。
向周围看去，霍霆卓却并没有找到任何的异常。
第 386 章 艰难的散修
观海道人的两个朋友就是被困在了这个遗迹里面，所以这一次观海道人也跟着一起来到了遗迹里面。
众人在前进了一段时间之后，并没有遇到任何的危险，不仅心中也放松了起来。
结果就到这个时候，在他们脚下，突然出现了一条绿色的藤蔓，然后向最近的一个修真者打了过去。
突如其来的变故，让那个修真者根本没有时间反应过来，眼看就要被这条绿色藤蔓给缠住带走了。
在旁边的瀚海道人果断的出手，一个水刀被他打了出去，直接打在了那条绿色藤蔓的上面。
在瀚海道人的攻击之下，这条绿色的藤蔓直接被斩成了两截，掉在了地上，像是蛇一样扭曲了起来。
看到这个情况，周围众人也都知道，这是已经进入到了危险区，所以全都警惕了起来。
刚才那个受到袭击的道友，对着瀚海道人露出了感激的表情，瀚海道人却并没有半点动容的意思，脸上还是那种漫无表情的模样，冷冰冰的转头看向了前方，继续向前走去。
看到自己师傅出手，狂浪刀客在旁边就是激动的不行不行的，满脸得意地看上了霍霆卓。
感觉我师傅的实力怎么样？和你认识的那几个尊者相比怎么样？狂浪刀客开口问道。
对于这个，霍霆卓就有些不知道该如何评价了，只好撇过头装作没有听见。
狂浪刀客也并没有在意，还在旁边喋喋不休的说着。
看到我师傅的实力了没，有我师傅保护我们，你可以放心大胆的来这里面，绝对不会遇到任何半点的危险的。狂浪刀客满是自信的说道。
当然，他这自信并不是对自己，而是对于自己师傅的自信。
霍霆卓对他微微一笑，也算是给他的回应了。
只是，狂浪刀客却并没有闭嘴的意思，继续对着霍霆卓说了起来。
这一次我们来到这里对我们是一个很大的机遇，要是你能够找到比较不错的法宝，你就能够获得很厉害的本命法器，这可是对每个修真者都十分重要的事情。狂浪刀客，虽然换了一个话题，但是他的嘴就是没有停过。
在之前的交往之中，霍霆卓怎么就没有发现狂浪刀客竟然是一个话痨，现在在心中不免有些无奈。
虽然，在路上时不时的会遇到莫名其妙的袭击，不过，有两名实力强悍的强者坐镇，众人也没有出现任何的伤亡。
不知道往前走了多久，要是按照正常情况的话，这一些时间已经足够众人横穿那个神秘的小岛了。
但是现在，在他们的前方还是漫无边际的草原，终于在地平线那边出现了一片绿油油的森林。
而就在这个时候，众人便听见了一连串的马蹄声，然后一伙怪异的士兵出现在了他们面前。
这伙士兵虽然是人的形状，但是他们全身却犹如黑炭，而且身上没有半点生命的迹象。
这是遗迹的守护灵。狂浪刀客对着霍霆卓解释了起来。
霍霆卓对于这些自然十分的清楚，他也毕竟是经历过遗迹的人，也已经不是菜鸟了。
突出，那个金字塔遗迹可就拥有很强悍的守护灵，比如那个光头巫师就是，还有光头巫师所召唤的那些木乃伊。
相比起金字塔遗迹，现在这个神秘岛遗迹可是安全的许多，并没有接连不断的攻击，也并没有许多强悍的攻击。
看到这一对骑兵之后，天山行者站了出来，然后拿出了自己的法宝，是一个手掌大小的假山。
但是当天山行者将这个大山抛出去的时候，他却迎风而涨，只是眨眼之间便已经变成了直径十丈的巨大山头。
紧接着这个山头便向那些骑兵砸了下，那些骑兵甚至都没有做出任何的反应，便直接被这个山头给压在了下面，直接压成了碎片，画出了一片黑色的烟雾，消失不见了。
看到天山行者展示出来的这一手，周围其他人也都露出了崇拜之色，足以可见它的强大。
霍霆卓也没有想到天山行者会如此强悍，信手拈来都打出了这么强悍的攻击。
可以看来这些神虚境的强者实力都十分的夸张，简直已经到了举手抬足开天辟地的程度。
对于这种强悍的强者，霍霆卓的心中不免也有了一些期盼，希望自己也能够像他们一样，达到那样的高度。
再干掉了那些骑兵之后，观海道人走上前去，来到了这几个骑兵的尸体旁边，然后将他们的武器拿了出来。
这是不错的法宝，有没有要的，可以送晚辈。观海道人对着众人开口说道。
在场的几个人实力都已经十分不错，大都已经达到了金丹境之上，对于这种低级的法宝，根本就没有半点的兴趣。
看到别人没有兴趣，霍霆卓便站了出来。
既然没有人要，那么我就收着了。霍霆卓毫不客气地说道，并没有表现出半点的不好意思。
在狂浪刀客的眼中看来这些法宝根本就不入他的眼，没想到竟然被霍霆卓给看上了，不仅他有些同情起来。
狂浪刀客可是有着自己的师傅瀚海道人，修炼的过程之中，要法宝有法宝，要兵器，有兵器，要功法有功法，而且都是品级不低的。
所以，这种低级的法宝根本就无法让狂浪刀客去看一眼，更不用说占有了。
再看到霍霆卓连这样低级的法宝都要的时候，他顿时便以为这是因为霍霆卓是散修的原因。
当然狂浪刀客也明白散修的艰难，没有医博，没有传承，没有人给他提供法宝，所有的一切都是凭靠着自己一点一点获得的。
哎！放心，这里面的好处我会让着你的，你为什么要选择当散修？你要是跟着南极仙君的话，就不用现在这么苦逼了。狂浪刀客有些无奈的吐槽着。
霍霆卓听到他的话，顿时有些疑惑了起来，不知道他为什么平白无故的说出这种话。
当然，狂浪刀客并不知道霍霆卓要这些法宝是为了和系统对话寿命，而不是自己使用。
霍霆卓也并不知道自己连这么低级的法宝都要，而让狂浪刀客造成了误会。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com
第 387 章 一本正经的瀚海道人
一路之上，众人也遇到了越来越多的骑兵，这些骑兵的实力也越来越强。
但是，对众人依旧造不成半点的危险，毕竟众人有两个实力强悍的强者坐镇，根本就不缺乏这些。
就在这个时候，众人眼前出现了一片巨大的湖泊，这片湖泊显得十分的平静，但是却有神奇的力量波动。
瀚海道人率先发现了这个湖泊的不对，示意众人停了下来，然后，走到了湖边检查了起来。
就在瀚海道人刚走到这个湖边的时候，湖水突然炸飞了起来，然后一个接近两米的巨大脑袋从里面探了出来，张开了血盆大口，向瀚海道人咬了下去。
看到如此巨大的怪物出现，霍霆卓忍不住被吓了一跳，倒吸了一口凉气。
其他的人也都紧张了起来，满脸担心的看着不远处的瀚海道人。
瀚海道人虽然看上去慢悠悠的，但是，在这个怪物对他发起攻击的时候，他却并没有任何慌乱的样子。
就见，瀚海道人甚至连头都没抬，只是手指轻轻动了一下，在他眼前的这些湖水便跟着翻涌了起来，凝聚成了无数只尖锐的长矛，然后刺入到了这个怪物的身体之中。
这一切就在转身之间完成的，瀚海道人信手拈来，如此轻易的就将这个怪物给干掉了，显得十分的轻松。
师傅厉害！师傅是最厉害的！狂浪刀客大声的喊道，眼神之中充满了崇拜。
其他人也松了一口气，也被瀚海道人展示出来的强大给震慑到了。
之前的时候人们都认为天府岛岛主才是大乘之下第一强者，但是，现在看来，瀚海道人也已经强悍到了极致，完全有和天府岛岛主相抗的实力。
这些湖水还有很大的灵力，如果泡澡的话，对皮肤有好处，会有很强悍的美白效果。瀚海道人一本正经的说道。
没想到研究了半天，瀚海道人竟然说出了这样的话，在场的众人下巴都快要被惊掉了，简直有些不知道该说什么是好了。
霍霆卓也对瀚海道人如此跳跃的思维感觉到了有趣，看来他们师徒两个还真的是有些相同点的，比如狂浪刀客也是思维跳跃的很厉害。
那么我们可以把这些水运出去，然后做成美肤水，肯定能够收获很大的一笔的。观海道人开口说道，他和瀚海道人关系最好，所以也开起了玩笑。
听到观海道人的话之后，瀚海道人竟然十分认真的思考了起来，考虑了一会儿之后，这才重重地点了点头，显得十分的认真。
看着瀚海道人的样子，周围其他人都有些无语了，甚至有些生气的看向了观海道人。
观海道人却并不为之所动，他也早就习惯了瀚海道人这样的性格，也知道他是会将任何玩笑都一本正经对待的人。
看到身后众人很有意见之后，观海道人对着他们无奈的摊了摊双手，然后闭上了嘴。
而就在这个时候，瀚海道人突然想到了什么，伸手点向了前方的湖泊。
随着瀚海道人这一手，整个湖面也跟着汹涌了起来，形成了一个巨大的漩涡。
然后在湖水里面飘散出了一些晶莹透亮的光芒，凝聚在了瀚海道人的手尖之上。
瀚海道人展现出了这一手，彻底的震惊到了周围的其他人，不仅对他的手段感到了吃惊。
就在众人不知道他到底要做什么的时候，在瀚海道人面前便已经凝聚出了一个蓝色的珠子，这就是湖水里面提炼出来的那些晶莹剔透的光芒。
只是一个呼吸之间，刚才还汹涌澎湃的湖水，瞬间平静了下来。
瀚海道人看着自己手中的珠子，然后，将它递给了观海道人，这就是这个湖泊里面所拥有的灵力，我已经把它给提炼出来了，你只要把这个灵力带到外面，放入了其他湖泊之中，就能够制造和这些湖水相同的水。
这一下观海道人彻底的愣住了，脸上不免有些尴尬。
自己只是随口开了一个玩笑，结果，瀚海道人竟然如此一本正经
看着那个蓝色的珠子，这让观海道人有些不知道该如何是好了。
难道自己转行真的去做美肤水吗？
那当然是不现实的，只是观海道人不知道该如何解释了。
周围其他人看着观海道人的窘迫，不免大笑了起来。
这下观海道人的脸色更加的难看了起来，愣在了原地，真的不知道该如何去做了。
瀚海道友，观海道友只是跟你开个玩笑，难道你真的让他去开美容院吗？天山行者在旁边给他解围。
瀚海道人听到这些话，皱着眉头思考了一下，然后又看了一眼观海道人，其实开美容院也不错的，听说现在收入很高。
周围这些人听到这句话，瞬间一口老血差点吐出来，实在是有些无法面对现在这个局面了。
观海道人只能尴尬的笑了笑，甚至心中有些害怕，瀚海道人会不会真的逼着自己去开美容院。
赶紧道个歉吧，这事儿搞的。天山行者都有些无语了，忍着笑说道。
观海道人也想逃离这尴尬的局面，便果断的选择了道歉。
前辈，我只是跟你开个玩笑，那请你不要当真。观海道人开口说道。
瀚海道人先是愣了一下，然后脸上露出了一个微笑，看着自己手中那个蓝色的珠子，一时之间不知道该如何是好了。
在旁边的霍霆卓恰到好处的凑了过来，既然别人看不上这个蓝色的珠子，但是他可不嫌弃，就算是蚊子腿也是肉，少点就少点呗。
所以，就当瀚海道人不知道该如何处理这个珠子的时候，霍霆卓走了过来，伸手接了过去。
前辈，这个宝贝还是给我吧，我需要。霍霆卓说道。
瀚海道人看了眼霍霆卓，便将手中的这个蓝色珠子递给了他。
霍霆卓表达了感谢，然后接了过去。
在旁边的狂浪刀客看着霍霆卓脸上的同情之心更重了几分，散修可真是苦逼，简直就像是收破烂的一样，唉，苦命的霍霆卓呀。
第 388 章 蓬楼仙阁
随着渐渐的深入，众人遇到的敌人也越来越强大。
甚至，已经出现了一些将军，这些将军的实力已经达到了金丹境。
要是霍霆卓和狂浪刀客单独行动的话，来到这个遗迹里面，基本上就是找死的行为。
不过现在和他们一起来的还有不少前辈，面对这些实力强大的敌人，这些前辈们便都已经解决掉了。
所以，他们两个根本就不需要担心什么，只跟着大部队在后面给捡宝贝就行了。
因为看到了霍霆卓潦倒的人生，狂浪刀客在这方面一直都让着他，有什么好东西让他先挑。
没想到散修竟然这么艰苦，你有什么需要的尽管拿，我不稀罕这些。狂浪刀客作出了一副大方的样子。
霍霆卓白了他一眼，然后，便毫不留情地将所有的法宝捡到了自己的手中。
在他实在拿不了的时候，便会偷偷的将这些法宝和系统进行交换，直接兑换成寿命。
其他人都有自己的专门的储物的芥子袋，是经过特殊手段处理的，里面拥有很大的储存空间，能够存放很多东西。
只是这一个芥子袋价值不菲，就算是霍霆卓也根本买不起，所以他现在也并没有准备。
所有的法宝他只能用手拿，用绳子捆在自己的身上。
结果，刚进来没多久，霍霆卓整个人看上去便像是卖杂货的杂役了，身上满满的挂着各种各样的东西。
看着霍霆卓的样子，众人不免感觉到有些滑稽，不过在没有芥子袋的情况之下，霍霆卓也只能这样。
现在的霍霆卓身体素质已经十分强悍，所以，就算背了这么多东西，他也并没有感觉到任何的重量，只是看上去有些不方便。
继续往前，然后众人便来到了一片小树林的前面，就在这个时候从小树林里面走，出来了一个白衣的仙女。
这个仙子看到众人之后，脸上露出了热情的微笑，做出了欢迎的手势。
欢迎各位大驾光临，蓬楼仙阁欢迎大家。这个仙女开口说道。
听到这个仙女的话，所有人的目光都看向了天山行者和瀚海道人，等待的他们两个做出决断。
天山行者和瀚海道人对视了一眼，便已经在心中做出了决定，他们毫不犹豫的往前走去来到了这个仙女的面前。
仙子弯腰对众人做出请得手势，示意他们进入到树林之中。
众人犹豫了一下，然后，便跟着天山行者和瀚海道人一起走到了树林里面。
来到树林里面的时候，众人才发现在树林里面是另一番天地。
在这里有着一排房子，这房子都是用绿油油的树干所造成的，看上就去给人种充满仙气的感觉。
这排房子的前面，有着更多的白衣仙女，她们正在这里载歌载舞。
在这群白衣仙女的前面，是一个菩萨模样的人，正满脸高兴地看着这些仙女。
直到众人来到他的面前的时候，这个菩萨模样的人才转头看向了众人，脸上露出了热情的微笑。
各位好，我是蓬楼仙阁的主人，请各位随便做酒，随便喝肉随便吃，想要女人这里有仙子这个菩萨模样的人对着众人说道。
听到蓬楼楼主的话之后，众人忍不住皱起了眉头，心中感觉到你浓浓的违和感。
看上去这个人显得十分的文雅，结果确实说出了这样的话，让在场的这些人都有些无法接受。
你怎么能够在这种地方开青楼呢？狂浪刀客十分不满的说道。
在场的这些人，有谁缺酒少肉，还会想女人了？
对，必须要排除霍霆卓这个苦逼的散修，说不定在场的只有他想这些。
结果，蓬楼楼主听到了狂浪刀客的话之后，脸色却是变得十分难看了起来，周围那些仙女也都停了下来，面色不善的看向了他。
看到这一幕狂浪刀客顿时被吓了个不轻，还以为自己这是惹了麻烦，满脸担忧的看向自己的师傅。
瀚海道人走到了前面，挡在了自己徒弟的前方，看着蓬楼楼主，脸色显得十分的冰冷。
没想到我如此热情的招待你们，你们竟然如此诋毁我，真是欺人太甚，那么你们就永远留在这里吧，让你们的实力！蓬楼楼主瞬间愤怒了起来。
与此同时，那些白衣仙女也对着众人发动了攻击，化作了一道道白色的虚影，向着众人冲了过来，手中的长剑刺象，众人的胸口。
就在这一刻，霍霆卓仿佛感觉到自己眼前出现了幻觉，原本还是白衣仙女模样的那些舞女，在动手的时候，竟然化做了白骨的模样。
看到这一幕，不仅将霍霆卓给吓了个不轻，其他的人也都吓了一跳。
但是，他们还是在第一时间展开了反击，对着这些舞女打了过去。
这些舞女的实力并不弱，竟然和这些金丹境的强者打了个不相上下，甚至，还占据了一点优势。
看到这个局面，狂浪刀客脸色也变得难看了起来，要是没人保护，凭借着他的实力，根本无法对抗这些舞女。
这些舞女都这样强大了，更不用说作为他们主人的蓬楼楼主。
天山行者和瀚海道人也觉察到了这点，两个人一起出手，打向了蓬楼楼主。
顿时之间，场面变得混乱了起来，无数的人影上下飞舞，打的好不激烈。
霍霆卓拉着狂浪刀客，便直接冲入到了旁边的房子里面。
现在这个局面，可不是他们两个魂元境的小角色所能够应对的，他们唯一做的只是不给大家添乱就可以了。
狂浪刀客便跟着霍霆卓来到了房间里面，然后便看到这个房间里面挂满了各种各样的宝贝，简直可以用琳琅满目来形容。
看到这一切，狂浪刀客过了很久才努力让自己的心情平静了下来。
而就在狂浪刀客还发愣的时候，霍霆卓便已经毫不犹豫的行动了起来，飞快地搜刮着所有的宝贝，当他们收入到了自己的囊中。
看到霍霆卓犹如扫荡一样，狂浪刀客也终于安奈不住了，也对着这些宝贝开始下手。
而就在这时候，他们两个看到房间里面有个黄金雕像动了起来，手中的长剑对着两个人刺了下去。
竟然敢偷我的东西，你们两个给我去死！那个黄金雕像大声的喊道。
第 389 章 打不死的敌人
霍霆卓和狂浪刀客根本就没注意到旁边这个雕像竟然能动，直到雕像动手的时候，他们才反应过来。
眼看着长剑就要刺穿自己的胸膛，霍霆卓毫不犹豫地用出了百倍时间，周围的一切也跟着慢了下来。
在这个时候，他才在刻不容缓之际躲开了那尊黄金雕像的攻击，就地一滚，远远的躲开了。
狂浪刀客也在第一时间反映了过来，然后和这尊黄金雕像拉远了距离。
在这个时候两个人应该看出这个黄金雕像的样子，竟然和蓬楼楼主有些相似。
不仅仅有些相似，更像是从一个模子里刻出来的。
看了这一幕，两个人的心中不仅感觉到有些诡异，隐约的感觉到这个金色雕像和蓬楼楼主有着很密切的关系。
这是在这个时候，金色雕像根本没有给两个人任何思考的时间，毫不犹豫的便追了上来，手中的宝剑对着狂浪刀客劈了下去。
狂浪刀客面对对方的攻击，并没有任何的害怕，拿出了自己的武器，对着那柄黄金宝剑隔档的过去。
当狂浪刀客手中的大刀和那柄宝剑撞在一起的时候，他便感觉到一股巨大的力量传了过来，紧接着便被直接打飞了出去。
狂浪刀客直接摔到了墙角，在墙上撞出了一个巨大的大洞，脸上身上满是鲜血。
仅仅从这一次攻击就可以看出，这个黄金雕像的实力有些恐怖，根本就不是狂浪刀客所能够对付的。
霍霆卓没想到对方会这么厉害，心中不免也紧张了起来，小心翼翼地看着这个黄金雕像。
黄金雕像在打退了狂浪刀客之后，便转向了霍霆卓，脸上露出了愤怒的表情。
竟然敢偷我的宝贝，你们都该死！黄金雕像继续说道。
说完他便向霍霆卓冲了过来，手中的宝剑对着他的胸口刺了下来。
霍霆卓以极快的速度闪避的过去，却并没有发动攻击。
因为，他发现这个黄金雕像的实力的确是有些强悍，远远的已经超过了他现在的实力。
要不是有着时间之力的加成的话，甚至都没有机会能够躲过对方的攻击。
就在这个时候，霍霆卓敏锐的感觉到这个黄金雕像有些奇怪的地方它并不像是普通的黄金，而是蕴含着一些力量的特殊物质。
系统这个到底是什么东西？霍霆卓开口问道。
检测到这是一个元婴。系统回答道。
元婴？霍霆卓忍不住倒吸了一口凉气，实在是有些不敢相信自己所听到的这些。
元婴可是只有神虚境实力之上的强者才能够拥有的，但是，对方这个元婴明显的并不是初级的元婴，而是已经成为了实体，那么便证明对方至少是大乘境的强者所拥有的。
想到了这里之后，霍霆卓不免皱起了眉头，看来事情有些大条，凭着他的实力，可是没法对付这个大乘境强者的元婴的。
与此同时，在外面的众人也陷入到了苦战，那些仙女的实力已经强悍到了极致，他们每一个都有不亚于金丹高手的实力。
看到这个结果，随行的众人都感觉到了吃惊，也感觉到了深深的压力。
单单是应付这些仙女，他们就已经有些应接不暇了。
但是，在旁边的蓬楼楼主明显要比其他人更加的厉害，就算天山行者和瀚海道人联手竟然也无法占据任何的优势。
对方的实力已经远远的超过了神虚境，隐约已经步入到了大乘境。
天山行者和瀚海道人拼尽了全力，这才挡下了对方的攻击。
就见，蓬楼楼主举起了自己手中的长剑，然后，只是随手一挥，并于一个恐怖的剑气向两个人打了过来。
天山行者将自己手中的那座山头给抛了出去，然后，打在了那道剑气上面。
重有万斤的山头竟然被这道剑气直接给打飞了出去。
就在天山行者档下敌人的攻击的时候，瀚海道人也行动了起来，手中出现了一柄海水所组成的长枪，对着蓬楼楼主刺了过去。
他们两个的配合简直可以说是天衣无缝，这也是实力强大的强者所该拥有的变现，一切水到渠成，甚至根本不用太多的交流。
面对这样的配合，就算是实力比他们强大一截的蓬楼楼主，也根本没有任何反应的机会。
只听噗嗤一声，瀚海道人手中的长枪便已经刺穿了他的胸膛，然后紧接着化成了无数条水龙，将他的身体给撕成了碎片。
这就是瀚海道人的恐怖之处，他的功法以及他所使用的法宝，威力强悍到了极致，拥有能够伤害到比自己实力要强大一截的敌人的攻击。
而且，这攻击只要打中敌人的话，会造成十分恐怖的后果，根本不给敌人任何喘气的机会。
看到蓬楼楼主的身体直接被撕成了碎片，两个人给他松了一口气。
结果就在下一刻，已经被彻底撕成碎片的蓬楼楼主，近来又从碎片的状态恢复了过来，就像从来没有受过伤一样。
看到这一幕，天山行者和瀚海道人两个人彻底傻眼了，真的有些头疼不已。
对方的实力已经如此的强悍，要是再成为了打不死的体质，这场战斗根本就没有任何胜利的可能。
这可就有些麻烦了，这个家伙到底是什么东西？天山行者开口说道，深深的皱着眉头。
转头看去，身后的战场已经有些坚持不住了，其他的人在那些化身成为了骷髅的仙女攻击之下，已经渐渐的有些难以招架。
不管它是什么东西，必须在第一时间解决掉他们要是再拖下去的话，肯定会有大麻烦的。瀚海道人开口说道。
在这种情况之下，两个人都已经意识到了危险，要是继续拖下去的话，在场的这些人必定会出现伤亡。
这可不是他们想要看到的结果，所以两个人也开始发力，在这个时候不再选择留手。
所以这两个人拥有全力，他们的战斗力也得到了很大的提升，蓬楼楼主再次被撕成了碎片。
只是下一秒，成为碎片的蓬楼楼主便再次恢复
第 390 章 破敌的机会
就算这个黄金雕像只是一个元婴，他也拥有恐怖的实力，根本不是霍霆卓和狂浪刀客两个魂元境的人所能够对抗的，仅仅只能勉强的招架住。
但是，就在两个人与他战斗的时候，这个黄金雕像突然惨叫了一声，身体猛烈的抽搐了起来。
与此同时，在外面的蓬楼楼主也刚好被撕成了碎片，但是下一刻，黄金雕像身上发出了一片光芒，蓬楼楼主也随之复活了。
霍霆卓看了这些之后，便已经想明白了，这个黄金雕像才是蓬楼楼主的本体，或者说两者承受相同的伤害。
要想解决掉这个敌人的话，必须先消灭这个黄金雕像，要不的话，外面的蓬楼楼主会不停的复活。
想到了这里之后，霍霆卓便开始考虑了起来，到底用什么样的办法才能够干掉这个敌人。
在旁边的狂浪刀客再次被打飞了出去，像是皮球一样在地上摔了出去。
随后，他便狼狈的爬了起来，满脸愤怒的看着那个黄金雕像。
在这场战斗之中，狂浪刀客简直是被狂虐，根本没有半点还手的机会，像皮球一样被打来打去。
霍霆卓虽然也没有占到半点的优势，但是，却也并没有狂浪刀客这样狼狈。
这个东西，到底是什么玩意儿，为什么这么难对付。狂浪刀客大声的叫喊着，实在是有些头疼，无法对付眼前的敌人。
霍霆卓却发现，这个黄金雕像虽然实力碾压两个人，甚至他们两个人都无法破防。
但是，当外面蓬楼楼主被杀死的时候，黄金雕像将会出现破绽。
虽然只是那么一瞬间，但是，霍霆卓心中的明白，只要自己抓住机会，就可以战胜这个实力，远超自己的敌人。
黄金雕像打飞了狂浪刀客之后，但是再次向霍霆卓这边冲了过来，手中的黄金宝剑像是一道闪电雷霆，发出耀眼金色的光芒，然后，对着霍霆卓劈了过来。
霍霆卓飞快地向旁边躲去，以最快的速度躲开了对方的攻击，根本没有半点想要和对方缠斗的意思。
该死的家伙，拿命来让你看看小爷的厉害！狂浪刀客愤怒的喊道，在这个时候，他已经被打出了血性，忍不住要和黄金雕像拼命了。
看到狂浪刀客的样子，霍霆卓便知道他又要被挨打了，简直有一种想要扶额的冲动。
但是，狂浪刀客却是越战越勇，就算受了一点伤，也根本没有影响他的战斗力。
他整个人如风如狂，将自己的狂浪刀法发挥到了极致，就像是一波又一波浪潮，一波比一波凶猛。
这正是狂浪刀客所修炼的狂浪刀法的优点，那就是越战越勇，就像是海浪一样。
只是他和黄金雕像的差距实在是有些大，就算是拼尽全力，也根本无法伤到敌人分毫。
黄金雕像全身绽放出金色的光芒，手中的宝剑瞬间增长了几仗，然后打向了狂浪刀客。
这一剑的威力极其恐怖，仿佛都将空间给展开了，然后一道巨大的金色剑芒被他打了出去。
这道剑芒打在了狂浪刀客手中的刀上，然后他便再次被打飞了出去。
而就在这个时候，蓬楼楼主再次被撕成了碎片，在房间里面的那个黄金雕像也随之出现了虚弱。
霍霆卓看到这一幕，便也不在一味的躲避，终于忍不住出手了。
就见霍霆卓的身形化作了一道虚影，然后直接向黄金雕像冲了过去。
黄金雕像还没有反应过来的时候，霍霆卓被人家冲到了他的面前，然后用出了七伤拳。
一拳重重地打在了雕像身上，而且就是在黄金雕像刚刚发出光芒的时候。
随着这一拳打出去，黄金雕像仿佛是十分配合一般，身体也在那个空当，出现了一丝的停顿。
紧接着，霍霆卓这一拳便直接打实了，所有的力量全都打在了黄金雕像身上。
刚才还根本无法被伤到的黄金雕像，在这个时候竟然被霍霆卓给打飞了出去。
黄金雕像的身上也出现了裂痕，可是下一秒他便再次恢复成了原来的状态，身上的裂痕也跟着消失不见了。
就算是黄金雕像看上去已经恢复如常，仿佛没有受到半点的伤害。
但是霍霆卓却已经发现，黄金雕像的动作已经有所减缓，显然是受到了自己那一拳的影响。
狂浪刀客却并没有发现，然后，整个人陷入到了疯狂之中，攻击也越来越猛了。
在犹如潮水一样的攻击之下，黄金雕像竟然没有了刚才那样的霸道，隐约已经有些抵挡不住了。
看到这一切，霍霆卓便已经知道，自己那一拳的确是起到了效果，看来想要打败黄金雕像，也只能趁着那个时机出手。
就在这个时候，黄金雕像再次发出了光芒，看来是外面的蓬楼楼主又被撕碎了。
就趁着他这个时候出手，趁着这个时候，才能够对他造成伤害。霍霆卓对狂浪刀客说道。
狂浪刀客也并不是愚笨的人，被一点就已经明白了，趁着这个时机，手上加快了速度。
就在黄金雕像全力应对狂浪刀客的时候，霍霆卓再次出手，这一拳比刚才的力量还要大上几分。
当这一拳打在了黄金雕像的时候，巨大的反伤让霍霆卓的整条手臂都炸了开来，顿时之间变得血肉模糊。
这次就连狂浪刀客也已经看到，黄金雕像身上出现了裂痕，虽然，只是一闪而过，但是，两个人还是清楚的看到了。
看到这一幕，狂浪刀客脸上也露出了狂喜之色。
战斗了这么久之后，看到自己终于能够伤到了黄金雕像，狂浪刀客心中顿时狂喜了起来，攻击更加的猛烈的起来。
再次受到伤害之后，黄金雕像的速度并变得缓慢了下来，看来他的伤势也又加重了。
就这样，趁着我和他缠斗的时候，你偷袭他，干掉这个家伙，可恶的东西！狂浪刀客大笑着说道。
刚才还是像皮球一样被打来打去的狂浪刀客，现在终于扬眉吐气了。
看着他的样子，霍霆卓微微一笑，点了点头。
第 391 章 取胜
在小竹楼外面的天山行者和瀚海道人也明显的感觉到蓬楼楼主的战斗力竟然开始减弱了，心中不免狂喜了起来，一时之间两个人的攻击也再次加强了不少。
随着两个人再次提升实力，实力削弱的蓬楼楼主便有些无法抵挡了，在两个强者的家庭之下，没过多长时间便再次被撕成了碎片。
在小楼里面的狂浪刀客和霍霆卓两个人也早就已经配合的非常默契了，趁着黄金雕像再次发光的时候，对他发起了攻击。
这一次攻击也就十分的顺利，黄金雕像身上裂痕也越来越严重，就算身上的光芒消失之后，依然能够清楚地看到。
看到这一幕，两个人心中尽狂喜了起来，只要再来几次，这个敌人肯定会被自己消灭的。
随着黄金雕像的伤势越来越重，外面的蓬楼楼主的实力也随之飞快的下降着，他被杀死的次数也越来越多。
随着蓬楼楼主被杀死的次数越来越多，霍霆卓狂浪刀客的机会也变越来越多。
在这样的循环之中，黄金雕像终于扛不住了，在霍霆卓一连串的攻击之下，他终于身上金色的光芒全都消失，露出了无数裂痕。
看到这个情况，霍霆卓和狂浪刀客两个人差点欢呼了起来，也加快了自己的攻击。
终于，在黄金雕像再一次放出光芒的时候，霍霆卓抓住了这个机会，直接发动了一百五十倍的时间倍速。
虽然只是一眨眼的时间，但是霍霆卓却是打出了十几拳，而且每一拳的力量都恐怖到了极致。
随着这致命的攻击打了出去，黄金雕像也终于扛不住了，在一声脆响之下碎成了碎片，跌落在了地上。
随着黄金雕像彻底的粉碎之后，在竹楼外面的蓬楼楼主，以及那些白骨仙女全都随之消失不见。
看到这些敌人终于消失了，众人这才松了一口气。
就算是这样，也已经有好几个人受了重伤，要是战斗再进行一会的话，说不定就要出现死亡了。
虽然，众人有些凄惨，但是，总算是度过了这一次难关。
虽然不知道蓬楼楼主为什么实力莫名其妙的会变弱，但是他们也已经听到了竹楼里面的战斗，知道肯定和竹楼里面的战斗有关。
天山行者第一个行动了起来，他冲到了竹楼里面，然后，便看到在主楼里霍霆卓和狂妄图克两个人抢了一大堆的宝贝，抱在了怀里，就像是菜市场抢廉价蔬菜的大妈大爷。
看到自己的徒弟竟然做出这么丢脸的事情，瀚海道人有些尴尬的咳嗽了一声，提醒着这个蠢货徒弟，不要在众人面前给自己丢面子。
狂浪刀客却是异常的高兴，抱着手里的东西跑到了自己师傅的面前，炫耀了起来。
师傅，你看我抢到了什么！狂浪刀客满脸兴奋地说道。
听到自己的徒弟，竟然用抢这个字，瀚海道人瞬间感觉到自己脸上红，恨不得一巴掌拍死他。
自己堂堂顶级的强者，徒弟怎么给人感觉像是收破烂的。
成何体统！瀚海道人大声的训斥道。
然后，他看着狂浪刀客手中所抱着的那些宝贝，脸上更是露出了嫌弃的表情。
在旁边的霍霆卓就没有这么大的顾虑了，对于现在这样的局面，他早就已经有了准备，随身带了好几个麻袋。
在这个时候，他便将麻袋给取了出来，将各种各样的宝贝塞到了里面，满满当当的几大麻袋。
周围几个人看到霍霆卓的样子，都不知道该说些什么是好了。
要不是芥子袋比较珍贵的话，甚至会有人看不下去，直接给霍霆卓送一个的。
众人看了下房间里面的宝贝，只是随便挑选了几件，而并没有像霍霆卓这样，不管好坏全都收走了。
狂浪刀客在自己师傅的目光之下，也露出了满脸心疼的表情，然后，把手里的东西全都丢到了地上。
瀚海道人看了下地上的东西，随便拿了几件便走了出去。
毕竟，这里的宝物实在是有些太多，而且品级不一，所以，众人并不是太看得上。
现在，才可是刚刚进入到这个遗迹里面，在里面肯定会有更好的宝贝。
正是有这样的想法，众人才并没有太上心，要不是看到很好的宝贝，根本就不会出手。
霍霆卓直接装了两麻袋，而且他趁着别人不注意，跟系统兑换了许多。
当然就算他这样做，也根本无法将这个竹楼里面的宝贝全都带走的。
其他人开始催促了起来，霍霆卓没有办法，便也只能，只能忍痛丢掉了大部分的宝贝，然后拖着三个麻袋跟上了众人的脚步。
结果，在这一队人之中便出现了一个奇葩，不管他们走到哪里，都能听到噼里啪啦的声响。
当然，众人也都知道霍霆卓是散修的身份，他现在这样，搜刮宝贝也是理所当然的，毕竟，就算这个遗迹里面的法宝在遗迹里面并不算很好的。
但是，要是放在外面的话，这些绝对是十分珍贵的宝贝，所以，霍霆卓现在这样的做法也是无可厚非的。
唯一不妥的地方，就是现在霍霆卓的样子，实在是有些不雅观，给人的感觉就像是收破烂儿的。
而就在这个时候，众人听到前方传来了战斗的声音，这是有其他的修真者遇到了危险。
天山行者停了下来，示意众人稍安勿躁。
众人刚刚经过了一场大战，现在并不想再参与其他的战斗，也全都乖乖的停了下来。
天山行者和瀚海道人对视了一眼，然后，天山行者便向传来声响的那边走了过去，其他的人只是等在原地。
狂浪刀客因为被自己的师傅给训了，现在还是满脸的不开心，来到了霍霆卓的身边。
在场的这些人可都是他的老前辈，能够说得上话来的，没那么大压力的，也就只有霍霆卓了。
你说你捡这么多干什么，难道你们散修真的就这么苦逼吗？什么样的法宝都要当成宝贝，真是可怜。狂浪刀客满脸同情的说道，仿佛已经忘了，刚才他也做出了和霍霆卓一样的事情。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第 392 章 那个后生
就在众人休息的时候，有战斗的那边突然传来了一声巨大的吼叫声，然后众人的视野之中便出现了一道直冲天际的黑色烟柱。
紧接着，有股恐怖的力量爆发了出来，就连霍霆卓等人都感觉到了，一阵强风吹过。
看到这个情况，在场的所有人全都住起了眉头，心中出现了担忧，全都向那边忘了过去。
就见，在这股力量爆发出来的时候，一座大山凭空出现，然后直接砸在了那道黑色的烟柱上面。
随着这座大山落地的时候，众人便感觉到大地也随之颤抖了几下。
接着所有的一切便都平静了下来，霍霆卓吃惊不小，被天山行者所展示出来的实力给震慑到了。
像他们这种层次的强者，还真的就是举手抬头之间毁天灭地，实力已经恐怖到了极致。
就算是这样，他们也仅仅的只是神虚境的修真了，在他们的上面，可是还有大乘境和长生境，那些强者更是不知道会达到什么样的恐怖程度。
霍霆卓不仅对于这种力量更加的充满了向往，只是他走的是散修路线，而且还是十分稀少的体修，也不知道会达到什么样的程度。
说不定展示出来的实力并没有这些正常的修真者如此的恐怖，不过有着系统的帮助，霍霆卓对于自己的未来充满了希望。
随着所有的动静消失之后，天山行者并重新出现在了众人的视野之中，和他一起回来的，还有一个身受重伤的修真者。
这个修真者霍霆卓也见过，是和他们一起在沙滩上进入到小岛的人之一。
只是这个修真者率先一步进来了，没想到在这里遇到了麻烦，而且，身受重伤，他的一条手臂已经不在了。
霍霆卓小友，听说你有很厉害的疗伤手段，能不能帮他治一下伤？天山行者开口说道。
霍霆卓看了一下这个修真者的伤势，完全能够治好，但是想要将他的手臂给完全长出来的话，要消耗大量的寿命。
对于白白的付出，霍霆卓可并没有那样的想法，所以他犹豫了起来。
我是万马门的乘风真人，如果你帮我治伤的话，我绝对不会亏待你。那个受伤的修真者说道。
霍霆卓却是上下扫了一眼，脸上露出了不屑之一，看着这个家伙，真的拿不出自己想要的东西。
乘风真人看着霍霆卓如此鄙视的样子，瞬间便感觉到自己的自尊心受到了很大的打击。
你要什么样的报酬，才愿意帮我治伤？乘风真人开口问道。
你能拿出什么好东西，我帮你治伤可以，但是我也付出很大，尤其是给你治疗这支断臂的话，付出更是巨大。霍霆卓开门见山的说道。
听到自己的断臂，竟然能够被治好，乘风真人脸上露出了惊讶之色，有些不可思议的看着霍霆卓。
看到霍霆卓仅仅的只是魂元境的时候，他的脸上也露出了怀疑的表情。
不信就算了，我只帮你止血，这就算免费了，我也不要你什么好处。霍霆卓看着对方的脸色，满脸无所谓的说道。
但是，对于乘风真人来说，在失去了一只手臂的情况之下，竟然有人说能够治好他的伤，让他重新获得手臂，这是多么大的诱惑。
就算有只有万分之一的希望，乘风人也绝对不会放弃。
虽然，他也清楚自己这样的伤，要是到了外面找到那些顶级的丹药，也有机会治好的，但是付出也绝对是十分恐怖的。
正是因为这样，在这个时候乘风真人犹豫了起来，看着霍霆卓竟然一时之间不知道该如何是好。
毕竟，霍霆卓的实力实在是太低，按照正常来说，只有魂元境的人根本不可能有这样的手段。
但是，霍霆卓可不是正常人，天盟里面的动人也都知道他的厉害，看到乘风真人对他如此的不相信，有些人脸上露出了苦笑。
告诉你就连灵药仙子治不好的伤。这个小兄弟也能够治好，你可要相信他。天山行者苦笑着说道。
听到灵药仙子的名字之后，乘风真人脸上的露出了吃惊的表情，对于前面的事情，他可是听说过。
灵药仙子要和一个后生比较的事情他也知道，而且那件事情闹得沸沸扬扬，可以说整个修真界都无所不知了。
难道整件事情的主角就是自己眼前这个人？乘风真人满脸的不敢相信。
要是真的话，对于乘风真人来说这绝对是个好消息，自己这一条手臂终于有救了。
想到这里，他的态度瞬间发生了变化，对着霍霆卓表现得十分热情的起来。
你你就是那个后生？这位道友，你真的能够帮我治伤吗？只要能能够帮我治好这条手臂，我什么样的代价都可以！乘风真人开口说道。
虽然乘风真人的实力并不是很强大，但是他也已经到了神虚境中期，在修真界里面也算是响当当的人物。
要是有他的许诺的话，按正常情况来说，霍霆卓已经可以在修真界横着走了。
只是霍霆卓怎么能够按正常情况来说，所以他可以治伤，但是对方必须给他足够的好处。
你只要说你能够给我什么就好了，不要来什么虚的，我只要实在的。霍霆卓满脸淡定的说道。
听到霍霆卓的话，乘风真人有些为难了起来，因为他现在也拿不出足够的好处。
想到了这里，他便直接将自己的芥子袋给拿了出来。
我现在只有这些，如果不够的话，等到出去我可以再给你，或者我可以在遗迹里面答应你一个要求。乘风真人许诺道。
霍霆卓看了一下乘风真人手中的芥子袋，毫不犹豫的接了过来。
他现在刚好缺少一个芥子袋，这真是雪中送炭。
然后，他便将自己的三个大麻袋放到了里面，终于不再像杂货商人一样，大包小包拿一大堆了。
对于我对你的要求，那在遗迹里面应保护我的安全吧，当然我也不会故意去涉险来坑你。霍霆卓开口说道。
听到霍霆卓的要求，这也并不怎么过分，乘风真人便果断地答应了下来。
看到乘风真人答应了之后，霍霆卓这才出手给他治伤。
第 393 章 断臂重生
在场的众人对于霍霆卓的事情都听说过，他们也知道霍霆卓医术十分的厉害。
让他们感到遗憾的是霍霆卓和灵药仙子的比试，因为特殊的原因被取消掉了。
所以，众人也并没有见识到霍霆卓的手段，对于他的医术还是充满好奇的。
终于，在今天众人看到了霍霆卓医术的实力，脸上充满了惊讶之色。
就见，霍霆卓将一根手指放在了乘风真人的伤口上，然后，发动了时间之力。
就在众人的眼前，乘风真人的断臂便开始重生了起来，以飞快的速度生长了起来。
看到如此神奇的一幕，众人满脸的不可思议。
别看霍霆卓现在的实力并不是很强，但是，他的这个手段绝对已经称得上前无古人，后无来者。
就算是灵药仙子也根本无法达到这样的水平吧，轻而易举就能够让别人断臂重生，这简直已经超过了在场众人的想象。
这样的手段估计只有长生者能够达到吧。天山行者开口说道，对于霍霆卓，他也露出了欣赏之色。
怪不得这个年轻人会在天盟里面受到如此之高的待遇，原来他拥有如此强悍的实力。
其他人也在心中重新评估了一下霍霆卓，渐渐的将他放在了与自己相等的位置上。
凭着他这个手段，就已经能够让在场的所有人折服了，因为谁也无法确定自己会不会受伤。
就连刚才看着霍霆卓有些厌恶的人，在这个时候也改变了自己的态度，对他热情了起来。
看到霍霆卓如此的受欢迎，狂浪刀客甚至都有些嫉妒了，在旁边显得满脸的委屈。
在给乘风道人治好了伤之后，众人便继续前进，乘风道人也加入到了天盟的队伍里面了。
当众人继续往前走的时候，便看到了地上有不少战斗过的痕迹，甚至已经出现了修真者的尸体。
看着这一切，霍霆卓忍不住皱起了眉头，转头看向了身边的狂浪刀客。
狂浪刀客却是满脸的平静，仿佛对于这一切已经是有一场根本就没有任何的在意。
不得不说，修真者对于生死真的是看的十分平淡了，可能在踏入修真界的时候，他们的情感就已经渐渐的淡薄了下去。
霍霆卓看着周围同伴的样子，心中不免有些无奈了起来，有可能自己以后也会变成他们这样一副冷冰冰没有感情的模样。
就在这个时候，前方再次传来了战斗的声音，还没等众人行动起来的时候，便看到几条黑色的烟柱突然出现，然后，直冲云霄。
看到这一幕，众人全都停了下来，满脸警惕地看向了那边，一副如临大敌的样子。
就在众人还没有做出反应的时候，霍霆卓便听到从那边传来了万马奔腾的声音。
然后，就见有一个怪物将军带着一群怪物骑兵向这边赶了过来。
他们的数量极其恐怖，奔跑起来，整个大地都跟着颤抖了起来。
看到这个阵势，站在最前面的天山行者率先大喊了起来。
赶紧逃，我们不是对手！天山行者大声地喊道。
看到了天山行者的举动，其他人也没有半点的犹豫，并且飞快地跑了起来。
后面那一堆怪物骑兵也看到了众人，便在那个怪物将军的带领之下改变了方向，向他们这边冲了过来。
在怪物将军的身后，还跟着几名副将军。
众人所看到的那些直冲云霄的烟柱，就是这个将军以及他身后的副将军身上所散发出来的。
就算隔着老远的距离，霍霆卓也已经感觉到了这几名将领的恐怖，隐约已经能够威胁到神虚境的强者了。
而且他们身后还跟着无数怪物骑兵，实力更是恐怖到了极致，根本不是在场众人所能够抵挡的。
也正是意识到了这些，所以这一群人在拼了老命的奔跑了起来，以最快的速度向外面跑去。
在这种时候，霍霆卓和狂浪刀客因为实力的原因，他们的速度也是最慢的，结果还没开始跑的时候，便已经落到了后面。
凭着他们的速度，根本无法逃过后面这些怪物的追击。
就在霍霆卓满心害怕的时候，在他身边的狂浪刀客便已经被他的师傅给提了起来，往前面狂奔而去。
结果，这下就只剩下霍霆卓自己落在后面了，看着距离自己越来越近的那些怪物，满心的绝望，实在是有些跑不过。
就在霍霆卓不知如何是好的时候，乘风真人飞快的跑了过来，然后抓起了他向远处跑去。
在乘风真人的帮助之下，霍霆卓终于安全了，他看着越来越远的那些怪物骑兵，终于松了一口气，满脸感激的看向了乘风真人。
终于在人的齐心合力之下，终于逃脱了这些怪物的攻击，但是他们也远离了遗迹的核心位置。
在边缘地方游荡了一会儿，众人并没有什么收获，他们便再次作出决定，要向核心位置继续查看一下。
这一次众人再次选定了一个方向，然后，便向那边赶了过去。
这一次众人走在路上，却看到无数的那种怪物骑兵的尸体，密密麻麻的在地上铺着一片，一直谱到了他们望不到边际的地方。
看到这一些，在场的所有人全都倒吸了一口凉气，不知道到底是谁拥有如此强悍的力量，竟然能做到这种程度。
而就在这个时候，在众人前方的天空上，出现了无数闪耀的星星。
大白天突然出现了星空，这原本就已经是十分诡异的事情了，但是接下来发生了更加诡异的事情。
就见，从天空中落下了无数的星光，像流星一样砸在了地面之上。
就算众人隔着老远未看清楚那边的情况，在这个时候也已经感觉到大地的剧烈的颤抖，仿佛真的是陨石砸落一般。
是星河尊者！天山行者开口说道。
听到这话之后，在场的众人也终于反应过来，能够用出如此恐怖攻击的也就只有大乘境的强者了。
那么这地上漫无边际的怪物，自然也都是被星河尊者所杀死的。
第 394 章 怪物军营
意识到这所有的一切都是星河尊者所做的之后，众人心中便没有之前的那么夸张了，而且感觉这是理所当然的事情。
在远处，天空再次出现了灿烂的星光，然后，无数的星辰之力从天空之上落了下来。
随着这些形成激励落下来之后，大地也跟着剧烈的颤抖了起来。
而随着众人的靠近，便看到在远处有密密麻麻无数的怪物骑兵，还有数不清的将军级别的怪物。
霍霆卓只是一眼扫去，便看到不下于十几条直冲云霄的烟柱，这也证明了有不下于十几个的将军级别的怪物。
众人可都知道这些将军级别怪物的厉害，看到这个情况，也忍不住倒吸了一口凉气，最强悍的天山行者和瀚海道人两个人也都停住了脚步，不敢继续向那边靠近。
就在这个时候，又一波星辰之力落了下来，砸在了地面之上，甚至都产生了蘑菇云。
那些聚集在一起的怪物们，成片成片的倒地，就像是被收割的稻草一样。
只是很短的时间之内，在众人看来犹如潮水一般的怪物，便全都被消灭了，在地上留下了一大片的尸体。
直到这个时候，星河尊者才看到了众人，但是他并没有和众人一起的打算迈步继续往前走去。
天盟的众人看到星河尊者如此的态度，不免脸上有些尴尬，不过他们也不敢去触犯这个实力比自己高了一个境界的强者。
天山行者和瀚海道人两个人也一起跟了过去，然后，带着众人向星河尊者所清理出来的这条道路堵了过去。
这一路之上，便直接成了星河尊者的个人秀，不管有多么恐怖的怪物，想要去攻击他，根本都不是星河尊者一合之敌。
天空之中始终闪耀着星光，那些青春之力不停的落下来，就像一场场的流星，璀璨而绚丽，但是也十分的恐怖。
相比起天山行者的攻击，星河尊者绝对又提升了一大等级。
看着这撼天动地的攻击，霍霆卓忍不住起了一口凉气，简直不敢想象，这竟然是人能够达到的层次。
众人跟在星河尊者的后面，一路之上便再没有遇到任何的危险，直接向遗迹的核心走去。
但是其他的那些修行者，除了实力比较强大的神虚境的强者，其他的便全都被挡了下来，有的甚至身负重伤，陨落在了这里。
所以，其他的那些修真者到达遗迹中心的只是聊聊几个，天盟这边却并没有半点的伤亡，也已经来到了这里。
在仪器的中心是一个巨大的军营，这个军营里面涌出了无数的那种怪物士兵。
面对犹如潮水一般的敌人，星河尊者也展现出了自己的强大，直接以碾压的实力消灭了所有的敌人。
随后他便迈步走路到了这个大本营里面，然后有更多的怪物走了出来，将他密密麻麻的围了起来。
星河尊者这一次并没有召唤星光，而是在自己的手中出现了一个光团，就仿佛天上的星辰一样闪着光。
然后，这个光团被他给打了出去，直接刺穿了无数怪物的身体，只是眨眼之间，这个光团便连成了一条线，清理掉了星河尊者周围所有的怪物。
在清理掉第一波怪物之后，星河尊者继续往里面走去。
就在星河尊者离开之后，天盟的众人也跟了过来，便开始在兵营里面搜索了起来。
在这里已经算是这个遗迹的核心了，众人也不想再去更核心的位置去抢星河尊者的利益。
所以，便选择了在这个地方搜寻一波，要是找到合适的装备的话，就选择离开。
霍霆卓也跟着众人一起行动了起来，在这个遗迹里面搜寻着，不管是什么，只要他能看到的宝贝便全都收起来。
这些法宝不管品级高低，在系统里面都能够多少换一些寿命，就算换几天，对于霍霆卓来说也已经足够了，毕竟，就算蚊子腿也是肉。
就在众人精挑细选的时候，霍霆卓便又开始了他的扫荡，而且是在拥有芥子袋的情况之下，更加的无所顾忌了。
看到霍霆卓如此的模样，其他的人不仅苦笑了起来，甚至还有些人将自己发现的并不想要的法宝递给了他。
在旁边的狂浪刀客看着霍霆卓的做法，露出鄙夷之色，对他这种做法满脸的嫌弃。
其实，他的心中也想做这样的事情，只是碍于自己师傅就在旁边，他不敢去做。
经过这一阵搜索之后，每一个人都有了不小的收获，都找到了自己满意的东西。
在有了这些收获以后，不少的人便已经打算要是离开了，但是，天山行者却并不满足，他来到这边可是为了寻找突破的契机的。
现在他并没有找到半点突破的机缘，所以他还想要去最核心的地方看一下。
就在众人搜索宝贝的时候，星河尊者那也远处的战斗已经结束了，所以天山行者告别了其他人向核心走了过去。
霍霆卓犹豫了一会儿，便也跟着他向前走去，他也打算探究一下核心的地方，看看自己有没有什么机缘。
从进入这个遗迹开始，他便感觉到有东西在盯着他，仿佛是在召唤他一样。
正是有了这样的感觉，霍霆卓这才选择继续深入要看看到底是什么东西在召唤自己。
看到霍霆卓没有离开，乘风真人有些犹豫了起来，最终他还是选择了保护霍霆卓，并没有选择离开。
其实你不用跟着我了，你欠我的人情都算已经还掉了，我继续往里面，你就不用选择保护我了。霍霆卓开口说道。
其实在这个时候，霍霆卓已经不想继续让乘风真人保护自己了，毕竟前面的路十分的凶险，别人没有必要为自己冒这么大的危险。
但是，在听到霍霆卓的话之后，乘风真人叹了一口气，然后，便在心中做出了决定。
我要一起进去，我并不是为了你，而是我也想要，你要到里面寻找我的机缘，我总隐约感觉到我的机缘就在里面，所以这一次我才来到了这里。乘风真人说道，满脸的坚定。
第 395 章 怪物首领白魔
看到乘风真人做出了选择之后，霍霆卓边也不再多说什么了，直接答应了他的要求。
对于机缘修真者十分的重视，就算是有生命危险，他们也不会有任何的退缩。
因为，当他们到达瓶颈的时候，便不再会获得更多的寿命，只有突破才能够继续活下去。
这也正是为什么所有的修真者对于突破这件事情看得如此之重，甚至，甘愿冒生命的危险。
既然乘风真人已经做出了这样的选择，别人便也不太多说什么。
天山行者率先往前走去，霍霆卓也跟了过去，乘风真人走在了最后。
一路之上到处都是战斗过的痕迹，到处漫步着那些怪物的尸体。
看着这样的情况，我听着都冷酷到齐了一口凉气，大乘境的高手实力实在是太过恐怖，面对这些就连神虚境巅峰都不好，都有很多怪物，在他面前就像是切瓜剁菜一样。
众人往前走了一会儿之后，便看到星河尊者停在了不远处，仿佛在警惕着什么。
看到这一幕之后，天山行者率先停了下来，然后，让身后的两个人也跟着停了下来。
就在几个人刚停下来的时候，就见从一个巨大的帐篷里面走出来一个身穿铠甲的人。
这个人并不像那些怪物一样全身黝黑，而是全身雪白之色。
看到这个怪物，如此的模样，就连霍霆卓也已经知道，他肯定不简单，而且星河尊者对他如此的警惕，就足以显示出这个怪物不同寻常之处。
就在这个时候，这个全身白色的怪物，便直接向星河尊者冲了过去。
他的速度之快，甚至，已经远远的超过了霍霆卓所能观察到的速度，他这是感觉自己眼前一晃，这个白色的怪物便和星河尊者打在了一起。
星河尊者的身上散发出了点点的光芒，就仿佛是天空的星星布满了全身，然后和那个白色的怪物打在了一起。
两个人的速度都已经快到了极致，霍霆卓根本就无法看清楚他们的身影。
就连旁边的天山行者也只是勉强能够捕捉，不过已经被他们所展示出来的强悍给震慑到了。
虽然，星河尊者只是和他差了一个大境界，但是，两个人对于力量的领悟以及掌控完全不是在同一个层次的。
那个白色的怪物和星河尊者每一次撞在一起，都能够引起剧烈的声响，就像是两座大山撞在了一起。
而在他们脚下的一切也都被摧毁殆尽，还好众人堵得比较远，要不的话仅仅是这两个人战斗所产生的余威，就让他们承受不了。
此刻在场的众人仿佛感觉到是两个远古的猛兽在战斗，他们撕裂着周围的一切，甚至连空间都要被他们撕裂了。
在这个时候，在场的几个人也已经意识到，要是没有星河尊者，仅仅能只是他们的话，就算能够来到这里，也是死路一条。
这一个遗迹的危险程度已经远远的超出了在场所有人的预料，他们根本无法想到这里竟然会是连大乘境强者都无法顺利通关的地方。
那个怪物到底是什么来历？为什么如此之强？乘风真能对着身边的天山行者问道。
这个怪物的实力已经不下于大乘境的强者，我从来没有见识过如此恐怖的遗迹，这个遗迹的建立者肯定实力强于大乘境。天山行者解释道。
这个地方竟然是长生者留下来的，看来这就是我的机缘。乘风真人听到这些话之后，脸上露出了喜悦的表情。
他来到这里也是为了自己的瓶颈，想要获得更强大的实力。
要是这个遗迹真的是长生者留下来的话，那么他会获得更多的机会，能够找到更多对自己有用的法宝和功法。
霍霆卓却并没有关心这些，他时刻的盯着星河尊者和那个白色怪物的战斗。
因为在这个时候，霍霆卓竟然发现那个白色怪物的头顶之上，竟然被系统列出了资料。
‘性命：白魔（怪物首领）’
‘年龄：15801’
‘剩余寿命：未知’
‘道行：23475年’
‘技能：魔影附身’
让霍霆卓感到兴趣的是，便是这一个白魔的寿命竟然是未知。
要是能够将它放入到自己的备用寿命里面，霍霆卓心中十分的明白，这将是自己来这个遗迹最大的收获。
只是凭着这个白魔展示出来的实力，他个魂元境的人根本就无法驾驭，甚至没有半年的机会。
看着白魔和星河尊者的战斗，他忍不住想要插手去，一起把白魔给打败。
天山行者看着霍霆卓的样子，还以为他是激动的，脸上露出了一丝微笑。
总有一天你也会拥有这样的实力的，所以你不用太过激动。天山行者开口说道。
在这一刻，天山行者也已经有了很深的感悟，看着两个比自己厉害，许多的强者战斗，他仿佛已经找到了突破瓶颈的办法。
所以，在这个时候他才显得如此的冷静沉着，恨不得就地坐下来进行突破。
当然，他也知道在这个地方根本不是自己突破的时候，所以这才强制忍下了自己心中的冲动。
远方的战斗还在继续，白魔甚至要比星河尊者要强大许多，仅仅的是凭借着体术，便已经将星河尊者给打得抬不起头来了。
星河尊者将自己的功法提升到了极致，他身上的星辰战衣也发出了耀眼的白光，灿灿生辉。
也正是因为有着星辰战衣的守护，就算星河尊者被白魔碾压着打，依旧是没有受到半点的伤害。
不过，随着战斗的继续，白魔的实力竟然越来越强。
就见无数的影子从四面八方涌了出来，然后进入到了白魔的身体。
随着越来越多的影子进入到白魔的身体，他的实力也在飞快的提升着，力量和速度也越来越大越来越快。
在这种情况之下，星河尊者便只能处于挨打的位置了，根本无法做出任何有效的抵抗。
嘭！星河尊者直接被打飞了出去，重重地撞塌了几座建筑摔在了地上。
而在这个时候，白魔的实力已经夸张到了极致，无数的虚影凭空出现，数量多的仿佛就是一团烟雾，然后涌入到了他的身体里面。
第 396 章 恐怖的白魔
看到星河尊者被打飞了出去，天山行者也不免紧张了起来。
要是星河尊者被打败的话，那么他们也绝对落不到好下场，面对如此强悍的敌人，根本就没有能够抵挡之力。
所以在场的几个人这个时候格外的关心星河尊者的情况，心中充满了担忧。
星河尊者再被打飞出去之后，便再次站了起来。
这个时候他身上的星辰战衣已经暗淡了许多，明显也受了很重的伤。
在白魔那种疯狂的攻击之下，要是换成了其他人，绝对已经被打成肉酱了，也就只有星河尊者有着星辰战衣，这才完好无损。
天山行者往前走去，忍不住加入到了战场里面，虽然他的力量无法与星河尊者和白魔相提并论，但是在这种情况之下，他必须要出手，来给星河尊者制造机会。
星河尊者看到天山行者向自己这边走了过来，并没有表现出任何的拒绝，他也已经意识到，凭借自己的实力根本无法打败面前的那个敌人。
所以，在天山行者出来帮忙的时候，星河尊者便选择了接受。
白魔看到天山行者站出来之后，却并没有任何的在意。
在他看来能够对他都有双重威胁的，只有星河尊者，天山行者的实力还不足以威胁到他。
下一刻，星河尊者把星辰之力提升到了极致，天空甚至都变成了黑夜，出现了无数的星光。
长昼如夜，星光璀璨！
紧接着无数的星光从天空中掉了下来，像是一颗颗陨石一样砸向了白魔。
面对星河尊者的攻击，白魔也不敢硬接，飞快的闪避了起来。
在极致的速度之下，白魔的身影直接化成了一道道的虚影，然后飞快地向星河尊者冲了过去。
万重山！
天山行者也在这个时候出手，手中的那个山头再次被他抛飞了出去，迎风便长，是眨眼之间便已经化作了十丈大的巨型山头，像白魔的头顶砸了下去。
面对天山行者的攻击，白魔并没有太放在心上，只是举起了自己的拳头，一拳打了出去。
这一拳的力量恐怖到了极致，直接将那个山头给打飞了出去，而且还打出了无数的裂痕。
这个山头可是天山行者的本命法宝，本命法宝受到损伤，天山行者也受到了牵连，一口鲜血吐了出来，踉踉跄跄退了几步。
就趁着白魔去攻击天山行者的时候，星河尊者也终于抓住了机会。
就见，他控制着从天空中落下来的那些星辰之力，直接改变了运动轨迹，然后，向白魔的头顶砸了过去。
这几团星辰之力速度极快，根本就没有给白魔任何反应的时间，下一秒便直接砸在了他的身上。
就仿佛像是接连十几个陨石砸在了白魔的身上，紧接着便发生了爆炸。
巨大的星辰之力爆发了出来，将白魔整个人给吞没。
恐怖的力量摧毁着一切，在白魔所在的地方出现了一个恐怖的巨坑，不管岩石、钢铁全都在那种力量之下化作了乌有。
看到这恐怖的一幕，霍霆卓脸上充满了震惊，乘风真人也被惊到了，满脸不可思议地看着眼前的战斗。
就见白魔所在的地方，出现了一个直径达到几百丈的深坑，这一次攻击，直接可以说是达到了毁天灭地，改变地形的程度。
如此恐怖的攻击，甚至能够将整个山头给夷为平地，正面承受了这一切的白魔，就算不死也肯定重伤。
就在所有人以为这场战斗终于取得胜利的时候，所有的硝烟散去，就见在深坑之中，白魔依然完好无损的站在那里。
在这样的攻击之下，他竟然没有受到丝毫的伤害，如此恐怖的防御力，让所有人倒吸了一口凉气。
怎么会这样，这一个人的身体强度也实在是太夸张了。乘风真人开口说道，实在是有些不敢相信自己眼前所发生的这一切。
看到白魔的身体竟然拥有如此的防御力，霍霆卓也吃惊不小，从来没有想到身体的强度能够达到这种程度。
看看白魔脚下的那个深坑，就已经能够看出之前星河尊者的攻击到底有多么恐怖了。
但是，就算是这种程度的攻击，依然无法伤害到白魔分毫，这就有些夸张了。
难道体修能够达到这种程度？霍霆卓心不免充满了疑问。
要是炼体能够达到这种程度，霍霆卓可就不需要担心什么了。
他现在心中可一直都在考虑一件事情，自己选择的这一条修行之路到底对不对，要是自己主要是炼体，会不会在修行的方面吃亏，甚至会没有足够的攻击力。
在这个时候，看着白魔的表现，霍霆卓的心中边已经能够确定了，就算只是锻炼自己的身体，他也能够成为顶级的强者。
像现在的白魔，在那样恐怖的攻击之下都完好无损，安然无恙，这足以傲世整个天下。
星河尊者看到白魔竟然没有受到半点的伤，也忍不住倒吸了一口凉气，实在是有些超出了他的想象。
白魔在这样的攻击之下也被激起了凶性，仰天大吼的一声，便再次向星河尊者冲了过去。
这次它的速度更快，整个身形化作了一条白色虚影，那些不停汇聚到他身体中的黑影，也被拖成了一条长长的虚影。
就在下一刻，它便直接冲到了星河尊者的面前，然后对着他发起了接连不断的攻击。
这次白魔的攻击更加的快速了起来，力量也更是大了几分，在犹如潮水一般的攻击之下，星河尊者根本没法做出任何有效的抵抗，只能拼了命地抵挡。
就见星河尊者在白魔无数的拳头攻击之下，整个人被重重地打到了泥土里面，砸出了一个深不见底的深坑，生死不知。
在将星河尊者打落到了地下之后，白魔转过头看向了其他人，然后，便向距离他最近的天山行者发动了攻击。
天山行者也看到了白魔的举动，想要在第一时间逃走，但是当他刚要动身的时候，白魔便已经出现在了他的身边。
下一刻白魔便毫不犹豫的出手，一拳洞穿了天山行者的胸膛，无数的鲜血飞溅了出来，血洒当场
然后，白魔接着将目光看向了霍霆卓和乘风真人
第 397 章 千倍时间
谁也没有想到局面会变成现在这个样子，在星河尊者被打倒之后，实力第二强的天山行者直接被秒掉了。
虽然，作为修真者，而且是实力强大的修真者，就算是被洞穿了胸膛，也并没有当场死去，而只是身受重伤。
不过在如此重的伤势之下，天山行者也已经彻底失去了战斗力，只能无力地倒在了地上，满脸绝望地看着眼前的白魔。
在打倒了天山行者之后，白魔便将自己的目光看向了乘风真人。
还没等乘风真人有所反应的时候，他便直接冲到了他的身边，然后举起了拳头对着他的脑袋打了下去。
这一拳要是打中的话，就算乘风真人是实力强悍的修真者，也绝对会当场毙命。
看着越来越近的拳头，乘风真人满脸的绝望，已经没有任何办法闪避了。
而与此同时，霍霆卓也行动了起来，他用出了自己最大倍的时间。
一百五十倍！
一百六十倍！
二百倍！
二百五十倍！
三百倍！
三百三十倍！
随着时间倍数不停的提升，周围的一切也都变得缓慢了下来，当霍霆卓将时间倍速提升到五百倍的时候，他终于看清楚了白魔的身影。
不过，就算是这样，霍霆卓依然无法反应过来，他必须继续提升。
五百五十倍！
六百倍！
随着霍霆卓不惜任何代价的提升时间倍速，周围所有的一切也都变得缓慢了起来，但是，他的寿命也在飞快地减少着。
七百倍！
八百倍！
终于，白魔的速度变得缓慢了下来，霍霆卓中也能够跟上他的速度了，不过仅仅的只是跟上可不足够。
一千倍！
霍霆卓感觉到周围的一切都已经停止了，然后，霍霆卓的速度也瞬间快了起来，终于能够追上白魔了。
随着霍霆卓的速度飞快的提升了上来，白魔也满脸不可思议的看着他，有些不敢相信，这人竟然能够追上了自己。
霍霆卓自然知道凭着自己的实力无法伤害到白魔，所以他也并没有攻击他的意思，只是以自己最快的速度将乘风真人拉向了旁边。
就在霍霆卓刚将乘风真人给拉开的时候，白魔的攻击便直接打在了空中。
直到这一切都结束，乘风真人这才反应的过来，满脸不可思议地看着霍霆卓。
霍霆卓也不敢有任何的怠慢，再次拉着乘风真人向旁边跑去。
在这样的速度之下，乘风真人甚至都没有半点的反应机会，便直接被拉着跑了起来。
白魔却并没有放弃两个人，发了疯的向这边追了过来，他每迈出一步，地上就出现一个深达两三米的大坑。
这要是被追上，霍霆卓的形容十分明白，自己绝对会被撕成碎片，所以他也不顾一切的向前逃去，顺便还带着乘风真人。
乘风真人满脸不敢置信地看着霍霆卓，根本不敢相信他现在所展现出来的速度。
只是在这个关头之下，已经不允许乘风真人去多想什么了，他唯一能做的就是将自己的重量放到最低，任由霍霆卓拉着自己向远处跑去。
现在乘风真人也十分的清楚，自己想要活命的话，便只能指望着霍霆卓。
不过，就算是霍霆卓也根本无法坚持多久，双方的实力相差实在是太多，对方紧追着不放，霍霆卓也只能拼命的逃走。
一千倍的时间之下，霍霆卓也仅仅的只是勉强让白魔没有追上自己，但是想要逃走也根本没有半点的希望。
而且白魔的速度越来越快，眼看便要追上他了。
在这种情况之下，霍霆卓也顿时感觉到了绝望，看来自己真的要死在这里了，为什么会惹上这么恐怖的存在？
乘风真人也已经看出来，这样拖下去的话，他们两个人都会死。
小友，谢谢你，抛下我，你赶紧走吧，我至少能帮你拖延一会儿。乘风真人满脸悲伤的说道。
在这个时候，他决定用自己的性命来换霍霆卓逃走的机会。
还没等霍霆卓作出回应的时候，乘风真人便已经挣脱了他的手，挡在了白魔的面前。
白魔毫不犹豫地出手，一巴掌拍在了他的胸脯上，直接将他的胸膛给打得塌陷了下去。
然后，乘风真人整个人便飞了出去，像是破抹布一样直接摔在了地上。
白魔的速度并没有任何的减缓，更加快速地向霍霆卓追了过去。
霍霆卓没想到乘风真人会做出这一手，不过却也不敢停留，拼了命的往前跑去。
在少了一个人的负担之后，他便速度再次提升了一节，这才勉强维持住，没有让白魔追上自己。
不过，霍霆卓看着追在自己身后的白魔，心中也十分的清楚，在这种局面下去自己只有死路一条，根本没有第二种机会。
就在霍霆卓感觉到绝望的时候，周围瞬间黑暗了下来，原本的白昼竟然成为了黑夜，在他们周围出现了点点的星光，这些星光仿佛拥有生命一样，飞快地移动了起来，向着白魔身上打了过去。
轰！
巨大的星辰之力爆发了出来，白魔这一次直接被打飞了出去。
看到白魔被打飞之后，霍霆卓也没有半点的停留，飞快的逃了出去，在第一时间便逃到了安全的地方。
紧接着更多的星辰之力轰到了白魔的身上，对他进行了接连不断的轰炸。
直到自己安全了之后，霍霆卓这才停了下来，然后回头望去，便看到星河尊者十分狼狈地出现在不远处，然后拼了老命地控制这星辰之力，对着白魔发动了空气。
足以能够摧毁一切的力量，在白魔的身上不停的爆炸了起来，炸得他惨叫连连。
直到这个时候，霍霆卓才终于松了一口气，自己总算是暂时安全了。
而且在这个时候，星河尊者明显的已经彻底的发狂了，他不顾一切的对着白魔发动了攻击，甚至已经不惜损害自己的修为了。
在这样的轰炸之下，白魔也终于有些撑不住了。
第 398 章 苦战
星河尊者也知道现在的情况，自己要是再给对方任何的机会的话，后果将不堪设想。
所以，他根本就不敢停止哪怕一瞬间的攻击，甚至不惜损害自己的本源，接连不断地对着白魔打了下去。
趁着白魔被缠住的时候，霍霆卓跑向了不远处乘风真人的身边。
虽然，乘风真人受了很重的伤，他的整个胸膛都已经被打得塌陷了下去，但是，他的生命力依然顽强，并没有彻底的死去。
看到乘风真人并没有死去的时候，霍霆卓这才松了一口气，他调用起了自己的时间之力，然后便对他开始了治疗。
随着时间之力的发挥作用，濒临死亡的乘风真人也渐渐的恢复了过来。
只是一眨眼的功夫，乘风真人便已经恢复如常，满脸感激的看着霍霆卓。
霍霆卓也没有半点的墨迹，便转身向远处跑去，来到了被击穿了胸膛的天山行者身边。
天山行者在受了这么重的伤势之下，虽然已经有些衰落，但是却并没有任何生命的危险。
这就是修真者和普通人最大的区别，他们的身体极其强悍，并不会那么容易死掉。
看到霍霆卓来到自己身边，天山行者刚要说话，霍霆卓便将手放在了他的身上。
紧接着，天山行者便感觉到自己的身体出现了一股暖流，然后他的伤口在飞快的愈合着。
只是眨眼的时间，他的伤势便已经恢复了。
感觉到如此神秘的一幕，天山行者满脸惊讶地看着霍霆卓，没有想到他的医术会强悍到这种程度。
不过，现在也不是浪费时间的时候，天山行者站了起来，把自己受损的法宝给捡了回来，便再次加入到了战团里面。
你找机会去帮星河前辈治伤，我先拖住敌人，能否打败这个怪物，看来只能是仗着你了。天山行者对着霍霆卓说道。
在这个时候，天山行者也已经发现这场战斗的关键，那就是要发挥或听读强大的治疗能力，只要能够将他的治疗能力给发挥出来的话，众人有着足够的信心，能够拖死这个怪物。
霍霆卓听到天山行者的话之后，重重的点了点头，他也已经明白现在自己需要做什么。
虽然，在这一段时间里面，霍霆卓消耗了大量的寿命，已经接近四百年了，不过在这时候他也没有任何的犹豫。
要是能够将白魔转化成为自己的备用生命的话，就算他损失上千年，这些付出也完全值得。
当然最主要的是现在众人可面临着生死的威胁，霍霆卓也不能在这个时候，因为不想耗损自己的寿命，而导致众人全都死在这里。
刚才被白魔所追的时候，他也已经感觉到，要是没有星河尊者来牵制那个怪物的话，他根本就没有半点能够逃出去的机会。
就见，天山行者飞快地向战场那边靠了过去，然后，将自己的山头再次抛了出去。
这次他没有隐藏自己的实力，敌人过于强大，他便也拿出了自己压箱底的绝招。
那座山头被抛出去之后，便直接变成了几十丈的巨大山头，而且接连化成了十几个。
这些山头接连不断地向着白魔砸了下去，就像是真的山峰砸在了他的身上。
只是，天山行者和白魔的实力实在是有些差距，就算他拼尽全力，也根本无法伤害到白魔分毫。
天山行者想要做的也并不是想要伤害白魔，他只是要拖延时间。
星河前辈，你赶紧去治伤，我先来拖住他，我并不能拖很久！天山行者对着星河尊者说道。
虽然，星河尊者一直都在战斗，但是，他也已经注意到了其他的事情，看到霍霆卓给别人治伤。
看到天山行者受了如此重的伤，眨眼之间便已经生龙活虎，便也已经知道，霍霆卓的治疗手段肯定十分厉害。
现在，星河尊者受了很重的伤，虽然他在坚持战斗，但是也已经到了强弩之末。
在他的攻击之下，白魔也已经受了伤，却并无伤大雅，依旧无比的凶猛。
这种情况再持续下去的话，星河尊者也知道自己必败无疑，这个怪物实在是强悍到了超出他的想象。
所以，听到要让自己去治伤的时候，星河尊者要毫不犹豫的往后退去，来到了霍金罗的身边。
霍霆卓也知道时间可贵，以最快的速度给星河尊者治伤。
在霍霆卓毫不吝惜时间之力的情况之下，他的治疗效果是十分夸张的，几乎只是一瞬间，星河尊者的伤便全都被治好了。
没想到霍霆卓的治疗水平竟然如此之高，星河尊者脸上露出了吃惊之色，但是心中也更加的自信了起来。
只要有霍霆卓在，他们就能够和白魔战斗下去，就有信心能够耗死这个实力强悍的白魔。
在另一边天山行者拼尽了全力，也只是坚持一秒钟而已，下一刻他的攻击并无法再压制住白魔。
实力强悍的白魔打飞了天山行者所有的大山，然后再次向他冲了过来。
这次白魔可不仅仅只是要击穿他的胸膛，他要将天山行者的脑袋都给拧下来。
就在最关键的一刻，眼看白魔就要杀死天山行者了，星河尊者赶了过来，祭出了一大团星辰之力，向白魔打了过去。
白魔在刚才可是吃尽了苦头，看到星河尊者再次向自己出手，便毫不犹豫的上旁边躲去，根本不给他攻击到自己的机会。
也正是为了躲避星河尊者的攻击，这才让天山行者得到了喘息的机会，趁机撤了下来。
直到撤下来之后，天山行者还后怕不已，不停地喘着粗气。
刚才他已经感觉到白魔身上传来的杀气，已经感觉到要是给白魔机会的话，绝对会毫不犹豫杀死自己。
幸亏星河尊者及时赶到，才没有被白魔得手，不过也将天山行者给吓了个不轻。
还好，情况虽然凶险，天山行者还是完好无损的退了下来，这才让他松了一口气。
霍霆卓也松了一口气，毕竟要是他受伤的话，自己还是要消耗寿命的。
仅仅是现在，特别已经消耗了将近千年的寿命。
第 399 章 拼死
治疗这些修真者的伤势和治疗普通人的伤势，根本就是没法相提并论的。
当霍霆卓给他们三个治伤的时候，所消耗的寿命，直接是以仿佛流水般的速度飞快地减少着。
尤其是给星辰尊者治伤，消耗的寿命更是飞快。
其他人并不知道霍霆卓需要消耗寿命才能够给他们治伤，看着他如此的轻松，便以为他能够一直治疗下去。
结果，在暗中的时候，霍霆卓便已经开始计算自己剩余的寿命了。
虽然，在这段时间里面，他积攒了不少的寿命，甚至已经将近过万。
但是像现在这样消耗，眨眼之间就是将近千年，他也真的不知道自己能够坚持多久。
所以，他只能期盼着众人能够在他所有的寿命消耗尽之前打败那个怪物。
随着星河尊者再次接手战斗，这一次他更加不要命的发动了攻击，无数的星光从天空中落了下来，仿佛变成了一道灿烂的瀑布，接连不断地打在了白魔的身上。
在如此恐怖的攻击之下，就算是实力强悍的顶点的白魔，也根本无法硬扛下来，全身上下出现了无数的伤口，身上的皮肤开始炸裂。
而随着他受伤，周围的黑影也越来越多，不停的向他身上凝聚，治疗着他的伤，而且提升着他的实力。
星河尊者也知道，自己要是和他打持久战的话，根本没有半点的希望，所以，他绝对不会给对方任何回复的机会，只能以自己最猛烈的攻击将其碾碎。
天上的星河不知道往下落了多久，仿佛整个大地都要背这道颜色的星河给击穿了，星河尊者这才停了下来。
在他的脚下是一个深达千米的大坑，而白魔就躺在那里，一动不动。
就在众人以为即将胜利的时候，白魔竟然再次冲了出来，就在星河尊者毫无防备的那一瞬间，白魔向他冲了过来。
这个该死的家伙竟然还会使用战术，装死偷袭！
谁也没有想到这个实力强悍的白魔竟然会做这样的事情，所以，众人也没有做任何的防备。
白魔便直接冲到了他的面前，伸手抓向了他的脖子，这是要将他一击致命。
对于白魔的偷袭，在场的众人，根本就没有半点的办法。
就在星河尊者以为自己必死无疑的时候，他便发现周围的一切变得缓慢了下来，仿佛所有的一切都变成了慢动作。
星河尊者虽然并不知道发生了什么事情，但是他飞快地往后撤去，没有任何的犹豫，这才躲开了白魔的攻击。
直到这个时候他才一看到，在不远处的霍霆卓七窍流血，样子十分的可怕。
这下星河尊者明白了自己为什么会有这样的感觉，既然，是霍霆卓帮助自己做到的。
看着霍霆卓的样子，星河尊者便也已经知道，这个状态下他坚持不了多久，并在第一时间行动了起来。
他没有选择继续逃走，而是选择了直接冲向了白魔。
白魔也发现了情况不对，将目光放在了不远处的霍霆卓的身上。
但是现在他根本没有任何时间去对付霍霆卓，就在下一秒，星河尊者便已经冲到了他的怀中。
不过，对于白魔来说，面对星河尊者他并没有半点的担心，毕竟对方的伤害有限，根本无法对自己造成太大的威胁。
结果，就在他这样以为的时候，星河尊者却是选择了直接将自己的星辰战衣给自曝了。
随着星辰战衣爆裂开来，恐怖的星辰之力也随之爆发，星辰战衣的碎片化成了无数的利刃，直接飞向了白魔。
面对突如其来的异变，白魔根本就没有任何反应的时间，或者说，他之前根本就没有任何想要躲避。
结果，在这个时候，他便被无数的战衣碎片给正面击中了，这些战衣碎片携带着恐怖的力量，划破了他的身体，刺入到了他的血肉之中。
啊----白魔痛苦的惨叫了起来。
而与此同时，星河尊者情况也并不好，他全身血淋淋的，出现了无数的伤口，而且受了很重的内伤，一口鲜血吐了出来，便直接摔到了地上。
霍霆卓也在这个时候撤走了时间之力，一口鲜血吐了出来，险些倒在了地上。
星河尊者的实力太过强大，他想要将其带入到加倍时间里面的话，他本身也承受着很大的负荷。
所以，霍霆卓才无法坚持太久，而且消耗也实在是太大。
现在，只是过去了短短的几分钟时间，后听说并已经消耗了十年。
看到这样的结果，他忍不住想要再次吐血，消耗实在是太过夸张，这种状态他赶紧把人无法坚持多久。
而且现在，星河尊者倒在了地上受伤颇重，等待着他去救治。
天山行者也在第一时间赶了过去，再次对着白魔发动了攻击。
在星河尊者不要命的攻击之下，白魔也终于受了重伤，实力大大的减弱。
结果，便被天山行者的大山重重地压在了下面，直接被砸到了大地之中。
看到这一幕，天山行者甚至有种狂欢的冲动，他再次控制这些大山，不停的砸了下去。
乘风真人在这个时候也终于出手，他随手一招，天空之中便出现了一缕清风。
这缕清风在他的控制之下，便向白魔飘了过去，化成了无数的刀刃割在了他的身上。
在两个人的合力攻击之下，刚才不可一世的白魔竟然被打的抬不起头来。
趁着白魔被压制的时候，霍霆卓便来到了星河尊者的身边，再次给他疗伤。
这一次星河尊者可是伤的不轻，他把自己的星辰战衣给自曝了，这简直就是伤了他的根源。
要不是这样的话，他也不可能伤到白魔，足以可见他对这场战斗抱有了什么样的决心。
霍霆卓深吸了一口气，便在此给星河尊者开始疗伤。
给这种实力强悍的强者进行疗伤，他会额外的消耗更多的寿命。
是在这个时候，霍霆卓已经顾不上这些了，他只能以最快的时间治疗着星河尊者的伤势。
另一边的战斗还在继续，但是就算天山行者和乘风真人两个人一起联手，依然无法压制白魔
第 400 章 将白魔转化为自己的备用生命
白魔的实力夸张到了极致，就算受了这么严重的伤，在硬扛两个神虚境强者的攻击的时候，竟然还是站直了身，然后对着那座大山打了出去。
随着那座巨大的山峰被打出去之后，天山行者一口鲜血吐了出来。
在绝对的力量差距之下，就算他再拼尽全力也根本无济于事，只能忍受着被凌虐的结果。
乘风真人结果也并不好，白魔直接搁空对他打了一拳，虽然隔着接近上百米的距离，但是这一拳的威力还是重重的打在了乘风真人的身上，然后，叫他整个人给打飞了出去。
这次，白魔并没有继续对天山行者和乘风真人出手，而是将自己的目标对准了霍霆卓。
就在他将天山行者和乘风真人答道之后，星河尊者的伤，还并没有治好。
没想到对方竟然以自己当做目标，霍霆卓心中也混乱了起来，他以最快的速度治疗着星河尊者伤。
星河尊者深吸了一口气，还没等伤完全的治好了，他便再次站了起来。
紧接着他的身上再次出现了一身星辰战衣，甚至比之前更要璀璨许多。
看到星河尊者身上的星辰战衣之后，白魔别有些忌惮了起来，根本不敢向这边靠近。
星河尊者却并没有任何的顾忌，毕竟自己这边可是有霍霆卓，他根本不需要担心自己的伤势，只要死不了就能够被救活。
所以，在战斗的时候，星河尊者是采用了不要命的作战方法，不惜用以伤换伤来伤害敌人。
随着他手指一动，天空中再次有团巨大的星辰之力掉了下来，然后狠狠的砸在了白魔的身上。
在这个时候，白魔已经不能像之前那样强悍了，他直接被这一团星辰之力砸的跪在了地上。
巨大的力量瞬间不能发了出来，白魔刚刚开始愈合的伤口便全都炸裂了开来，鲜血瞬间飞溅了出来，布满了他的全身。
在之前的时候，星河尊者可不能够如此容易的打伤白魔，既然已经证明白魔已经深受重伤，不在复之前的那种强势。
看到这一切之后，星河尊者便再次加强了自己的攻击，召唤来了无数的星辰之力，然后，重重地打在了白魔的身上。
在受到这接连不断的攻击之后，白魔也终于承受不住，整个人跪在了地上。
星河尊者却没有任何松懈的意思，反而加强了自己的攻击，召唤来了，更多的星辰之力打在了白魔的身上。
在星河尊者不顾自己损耗的情况之下，发动了疯狂的攻击，为他召唤来的星辰之力，再次成为了一条连接天际的星河。
在这疯狂的攻击之下，白魔也终于抵挡不住了，他山上出现了更多的伤口，然后整个人倒在了地上，像是一块冻肉一样，被死死地摁在了地上。
天山行者甚至都来不及让霍霆卓给自己治伤，便也站了起来，再次加入到了战团之中。
乘风真人也站了起来，也用着自己最后的力量，对着白魔发动了攻击。
在三个人不要命的攻击之下，已经深受重伤的白魔终于扛不住了，全身上下出现了无数的伤口。
这样的攻击不知道持续了多久，直到三个人耗尽了最后一丝力气，这才停了下来。
在他们三人合力攻击的地方，出现了一个直径上万米的深坑，在坑底最深处，白魔便躺在那里。
他现在的情况十分的不好，手臂都已经被打掉了，双腿也已经没了，甚至连胸膛都少了一半。
但是就算是这种情况之下，他却依旧没有半点的死亡的迹象，周围的涌现出无数的黑影涌入到他的身体，渐渐的修复了他身上的伤势。
只是因为他伤的太重，所以在这个时候，就算它的恢复能力十分强悍，也根本无法在短时间之内恢复过来。
只是让众人感到吃惊的是呀，在之前那样的攻击下，竟然没有把他给杀死这个怪物，他的回复能力到底恐怖到了什么程度！
不过，就算是这怪物恢复能力强大，战斗到了现在也已经结束了，星河尊者抬起了手，手中出现了一柄用星辰之力所组成的长剑，紧接着他便要将这个怪物的头颅给砍下来。
看到星河尊者就要将这个怪物给杀死，重伤倒地的霍霆卓，忍着剧痛站了起来。
前辈请不要杀他，我留着他有用。霍霆卓开口说道。
星河尊者听到霍霆卓的话，忍不住皱起了眉头。
不过他也并没有说什么，毕竟在这场战斗之中，霍霆卓才是最主要的关键，按理说应该是在场的所有人都欠了他人情。
所以，星河尊者停了下来，转头看向他。
我能控制它。霍霆卓满脸自信的说道。
在这个时候他已经用时间之力治好了自己的伤，虽然身上还显得十分的狼狈，布满了鲜血，但是他整个人却显得生龙活虎。
听到霍霆卓竟然能够控制他，在场的三个人全都露出了疑惑。
这个白魔的实力他们可都是见过了，凭着霍霆卓现在魂元境的实力，在他们看来根本就无法与白魔对抗。
但是，看着霍霆卓满脸自信的样子，他们还是决定选择了相信他。
就见霍霆卓来到了白魔的面前，然后，伸出了一根手指，放在了他的身上。
对于能否将白魔转化成为自己的备用寿命，霍霆卓其实心中也没有任何的把握。
毕竟，对方的实力实在是太强了，所以他才感觉自己的心里没底。
但是活挺多还是决定要试一下，毕竟，这个白魔的寿命实在是对他有些太过于诱惑。
紧接着，霍霆卓便直接启动了系统，试图将白魔转化为自己的备用寿命。
系统也明显的检测到了，白魔的存在了，也检测到了他拥有庞大的寿命，便开始蠢蠢欲动了起来。
随后一股时间之力便涌了出来，笼罩在了白魔的身上，吸收着他身上的寿命。
不过，毕竟白魔的实力实在是强大，就算是系统，竟然在一时之间也没有控制住白魔。
霍霆卓也感觉到了这些，不免有些担忧了起来。
就在他以为没法将实力如此强大的白魔收为自己备用寿命的时候，突然，他看到自己的备用寿命飞快的增长了起来
第 401 章 收魔头当小弟
白魔也感觉到了自己身上的变化，感觉到了自己身上的力量正在流失。
当然，他也意识到这一切都是霍霆卓做的，脸上更加的不可思议。
在他看来，霍霆卓简直就像只蚂蚁一样，自己轻而易举的就能够杀掉他。
但是，现在他竟然能够威胁到了自己，这才是让白魔最想不到的事情。
霍霆卓看着自己的备用寿命在飞快的增长着，瞬间，他的备用寿命竟然增长到了8000，然后，还在飞快的增长着，并没有任何减缓的趋势。
这下可是赚大了！霍霆卓忍不住感叹道，脸上露出的狂喜之色。
在周围的几个人也看清楚的情况，看到了白魔害怕的样子和霍霆卓脸上的喜悦，便于已经判断出，现在，霍霆卓占据上风。
对于霍霆卓的实力，在场的众人可都是十分清楚的，他们没想到在这个时候他会压制住白魔，达到这样的效果。
在场的几个人便有些看不清楚霍霆卓的底细了，感觉他更加的高深莫测了起来。
随着时间的推移，霍霆卓终于收手，而在地上的白魔就是显出了满脸的绝望之色。
就算是他现在身体已经恢复如初，却依旧没有再次动手的意思。
在众人的重视之下，白魔转头看向了霍霆卓，脸上布满了惊恐和绝望。
你你到底对我做了什么？白魔大声的喊道。
我只是把你收为了我的小弟，要是以后你敢无须作歹的话，我能轻而易举的要你的性命，告诉你，我可不是开玩笑的。霍霆卓满脸得意地说道。
没想到这么恐怖的白魔竟然真的被自己给控制了，这对他来说简直就是意想不到的惊喜。
白魔自然也已经感觉到自己身体的变化，知道霍霆卓并不是无的放矢。
所以他也真的不敢有任何反抗或停留的意思，他的生死真的就捏在这个他刚才还看不起的小蚂蚁的手里。
看到白魔满脸绝望的样子，在场上众人心中便也已经明白了，这是霍霆卓真的把它给拿住了，顿时松了一口气，脸上也露出了喜悦的表情。
虽然并不知道霍霆卓是怎么做的，但是现在危险已经解除了，他们自然不需要如此的紧张了。
只是看着众人所在的地方，在这里已经被彻底的摧毁，他们正站在一个深达万里的巨坑里面，足以可见之前那场战斗激烈到了什么样的程度。
就算周围有什么法宝，在这样的战斗之中，也早已经被摧毁了。
不过，星河尊者并没有就此放弃，他看到这里事情解决掉之后，并主动打了一声招呼转身离开。
天山行者和乘风真人也没想到心和尊者会突然如此的热情，顿时有了一种受宠若惊的感觉。
霍霆卓却表现了十分的淡定，并没有太将星河尊者太当一回事儿。
毕竟，在霍霆卓看来自己根本就不会再和星河尊者有太大的接触，所以他也没有必要故意去讨好他。
现在霍霆卓最感兴趣的其实就是自己刚刚收服的这个白魔，看着自己增加了三万多的寿命，他的心里简直乐开了花。
这可是三万呢，并不是三千，三百。
这段时间他最多的时候也就才有将近六千的寿命储备，一下拥有了，现在这么多，简直就是一夜暴富一样。
你也别想杀掉我就能够逃脱我的控制了，放心，我只会给你留一周的寿命，要是我有生命危险的话，你也只能活一周，到底是要杀掉我还是保护我，你自己选择。霍霆卓对白魔说道。
听到了霍霆卓的话，白魔脸色变得十分难看了起来，他现在也知道自己已经没有其他的选择了，要想活下去的话，那就必须跟随霍霆卓。
没想到自己身为万魔之首，实力顶天的存在，竟然在这个时候成为了别人的小弟，这让他根本无法接受。
只是他想要反抗，却没有任何的机会，霍霆卓根本不给他半点的翻身之机。
以后你就叫小白吧。霍霆卓充满恶趣味的说道。
听到霍霆卓竟然要叫自己小白，白魔瞬间有一种想要撞墙的冲动。
只是碍于霍霆卓掌控着自己的生命，他才忍了下来，简直是从出生以来受过最大的屈辱。
天山行者和乘风道人看到霍霆卓如此轻松地控制着小白，脸上也不仅露出了微笑。
在此时此刻，霍霆卓的地位得到了很大的提升，虽然他的实力依旧还是初入修真者的境界，但是在有了小白之后，他便已经与顶尖的强者叫板的实力了。
小白并不需要霍霆卓疗伤，他自己的魔影附身就能够恢复自己的伤势，随着越来越多的魔影进入到他的身体，他身上的伤也飞快地愈合了起来。
并没有浪费太长的时间，小白便已经回复如初，他再次恢复了之前魔王的样子。
只是他的铠甲已经在刚才的战斗之中被摧毁了，所以也是穿着衣衫褴褛的样子。
霍霆卓找了一件铠甲递给了他，免得让他影响市容，影响到自己的颜面。
小白穿上了铠甲，但是身上那股傲视天下的气势却没有丝毫的减少。
小白这个遗迹有什么好地方？你要带我们看看吗？霍霆卓开口问道。
在场的几个人要是说谁对这个遗迹最为熟悉的话，自然只有小白了。
听到了霍霆卓的话，小白脸上露出了愤怒之色，这简直是得寸进尺。
不过，霍霆卓却并没有因为小白生气而有任何的收敛的意思，反倒是显得格外的嚣张了起来。
看着霍霆卓如此欠揍的样子，小白最终还是隐忍了下来。
其实他心中也知道，现在自己被霍霆卓捏拿在手中，他也根本没有反抗的机会，只能听从霍霆卓的要求。
我知道有个地方那里有些好东西，不过你们要是去的话，生死我不管。小白开口说道。
听到竟然还真的有好地方，几个人顿时心中紧张了起来，脸上表现出一副跃跃欲试的样子。
我们死活你不用管。天山行者说道。
霍霆卓确实白了他一眼，你别忘了我刚才跟你说的话。
第 402 章 有灵识的法宝
你别忘了，刚才我对你说的话。霍霆卓满脸不屑地说道。
听到霍霆卓的话，小白差点从地上跳起来，满脸愤怒的看着这个家伙，简直是过分。
不过，小白虽然心中十分的生气，但是面对霍霆卓他没有半点的办法，他无法对霍霆卓动手，自己的小命可捏在他的手里。
而且，还是只要霍霆卓有一个念想就能够要他小命的情况，这对于小白来说简直是憋屈到了极致。
所以，霍霆卓说出这些话，他的意思就是说，我死了你也跟着死，你说不顾我的生死，那就看着办呗。
这一下小白可就无法去做了，只能在心中大骂了一声，脸上却并没有什么表示，然后迈步往前走去。
霍霆卓看着他的样子，脸上露出了一个胸有成竹的微笑，然后迈步一起跟着往前走去。
天山行者和乘风真人也一起跟了过去，他们很快便来到了一个山洞里面，这个山洞竟然在这一场大战中完好无损的存在，这里足以见识到他的不同寻常之处。
你们要找的地方就是这里，有胆量的话你们可以进去，我可以告诉你们，这里面有个十分恐怖的存在。小白满脸不屑地说道。
眼前的几个人都是被他秒杀的存在，所以他才会想露出这样的态度，不屑和鄙视，根本就没有丝毫的掩饰。
当然天山行者和乘风真人两个人对视了一眼，然后，便向这个山洞里面走了过去。
其实他们对于这个山洞里面到底有什么心中也是十分的担心，但是他们也没有任何可以选择的余地，只能冒险进去。
毕竟两个人来到这里就是为了寻找机缘，虽然天山行者已经找到了自己的机缘，但是面对这样的好处，要是不去尝试一下的话，会在他心里形成心魔，到时候可就麻烦了。
霍霆卓转头看向了小白，然后，又走了进去。
看着霍霆卓一副有恃无恐的样子，小白气的直跺脚，但是他也无可奈何，只能跟上去保护他。
众人来到这个山洞里面的时候，便发现这里面竟然又是一个新的世界。
这明显是这个遗迹里面又包含了另一个世界，或者说又包含了另一个洞天。
在这里面是一个富丽堂皇的宫殿，周围的墙壁上都镶着比拳头还要大的夜明珠，照亮了整个房间。
在刚走到这宫殿里面的时候，走在前方的天山行者和乘风真人两个人便惊呼了起来，满脸不可思议的看着前方的一切。
霍霆卓也顺着他们的目光看了过去，然后便看到在空中漂浮着几件法器。
而且漂浮在空中的这些法器，竟然还能够自由的来回飞动，很显然都已经拥有了灵识。
要是法其拥有了自己的灵识，便证明他已经有了很高的品阶。
要是能够拥有一件就足以让人心动了，而且在这个宫殿里面竟然漂浮着至少十几把。
也正是因为看到这种震撼的场面，天山行者和乘风真人的两个才忍不住惊呼了起来。
随后，乘风真人率先出手，他已经看中了其中的一件法宝。所以，他才迫不及待地想要得到那件法宝。
就在乘风真人冲出去的时候，那件法宝仿佛已经意识到了危险，便在第一时间向远处逃去，而其他的法宝则是做出了防御的举动。
还没等乘风真人反应过来的时候，便有几个法宝飞到了他的身边，对着他发动了攻击。
这些法宝就算他们威力十分巨大，但，也毕竟不是人，乘风真人十分狼狈地躲过了它们的攻击，便又退了回来。
看到乘风真人的遭遇，小白脸上露出了幸灾乐祸的时候，简直就要狂笑了。
乘风真人也看到小白的样子，脸上露出了尴尬之色，实在是感觉有些丢脸，但是他却依然对那个法宝耿耿于怀，因为他感觉那个法宝就是和他有着生命相关的。
天山行者也行动了起来，他也终于找到了自己想要的法宝，脸上不免露出了狂喜之色。
然后，天山行者便向那些法宝冲了过去，他做好了准备，所以，在行动的时候并没有像成风真人那样仓促，所以在面对其他法宝攻击的时候，显得游刃有余。
穿过这些法宝的围攻，天山行者终于来到自己看好的那个法宝面前，伸手向里面发了过去。
那个法宝仿佛也有感知一样，竟然主动地飞到了天山行者的手中。
在拿到法宝之后，天山行者脸上露出了狂喜之色，不仅有种想要大笑的冲动。
看着这一切，霍霆卓心中已经明白这是法宝自动认主，看来天山行者这一次是要走大运了。
其实，修真者是十分讲究机缘的，并不是一股脑的修炼就可以，只要有了机缘之后，找到合适自己的功法，合适自己的法宝，实力自然会得到很大的提升。
像天山行者现在这样，法宝自然认主，这是可遇不可求的事情，必定会对他的实力提升有很大的帮助。
看到天山行者竟然遇到了法宝自动认主的事情，乘风真人满脸的羡慕，这次做好了准备向自己看好的那个法宝冲了过去。
而就在这个时候，所有的法宝突然运动了起来，就仿佛像是有人操控一样，围着众人疯狂地旋转了起来。
看到这个情况，在场的几个人全都警惕了起来，不知道这是发生了什么。
只有小白脸色苍白，甚至有了一种想要逃走的冲动，这让霍霆卓有些疑惑，不知道到底发生了什么事情。
而就在他感到疑惑的时候，突然有一个身影出现在了外面，而这些疯狂移动的法宝也跟着停了下来。
就在这个身影出现的时候，小白脸上露出了惊恐之色，全身颤抖了起来，仿佛看到了什么恐怖的存在。
霍霆卓转头看了过去，便看到一个年轻人出现在了自己的面前，满脸的人畜无害，微笑着看着众人。
欢迎你们，没想到这么多年之后，终于有其他的人来到了这里，我是黎梦仙君。那个年轻人开口说道。
听到仙君，看来这是一个长生者
第 403 章 长生仙君
当他们刚刚来到这一个遗迹的时候，就已经感觉到这个遗迹肯定是长生者那种级别的修行者才拥有的。
直到现在遇到了眼前的黎梦仙君，众人才终于确定这一个人肯定就是那个遗迹的主人。
霍霆卓之前也已经见过了灭世魔君，所以对于再次见到长生者，他并没有表现出了以后的惊讶，但是天山行者和乘风真人两个人确实是被吓了个不轻。
前辈！两个人主动打招呼。
黎梦仙君却并没有在意他们，他转头看向了在旁边的小白，脸上露出了微笑。
小白看到黎梦仙君的目光，忍不住害怕了起来，全身剧烈的颤抖着，仿佛像是想起了什么恐怖的事情。
别看小白表现出了强悍的实力，甚至，连大乘境的强者都拿他无可奈何。
但是，面对黎梦仙君的时候，他却成了像是任人宰割的小猪仔，根本不敢做出任何的反抗。
白魔，我们终于见面了，我们有多久没见了，应该有个几千年了，这些时间里面你过得怎么样？黎梦仙君对着小白问道。
我被你困在这里，为你守护这个地方这么多年了，你应该放我离开了！小白满脸愤怒的说道。
但是黎梦仙君却并没有在意他所说的话，仿佛就像没听到，转头看向了霍霆卓。
在看到霍霆卓之后，就算是黎梦仙君也不仅倒吸了一口凉气，脸上露出了惊讶之色。
霍霆卓看着眼前这个长生者，也深深的皱起了眉头，感觉到他仿佛已经发现了自己身上的秘密。
逆天者！黎梦仙君满是惊讶的开口说道。
再次听到了别人称呼自己为逆天者，霍霆卓的心中也不免有了一些感触，他的这个身份可是对他造成了很大的影响，直到现在他都不敢突破，就是因为害怕再次遭遇天劫。
随后黎梦仙君对着其他人一挥手，众人便感觉到自己眼前的世界突然发生了变化，当霍霆卓恢复视线的时候，他已经来到一个全是空白的世界里面。
黎梦仙君就站在他的前面，满脸微笑地看着他。
霍霆卓看着眼前这个长生者，深深的皱起了眉头，脸上露出了警惕之意。
只是现在他心中也十分明白，面对这样的强者，就算他警惕也是根本无可奈何的，只能在心中暗自祈祷，他对自己并没有任何的恶意。
你是个真正的逆天者，没想到在这个时候还能遇到你这样的人，看来这是上天注定的。黎梦仙君满脸高兴地说道，对霍霆卓露出了欣赏之色。
霍霆卓却并没有任何的表示，并没有放松半点的警惕。
虽然不知道你是用什么手段获取了这个力量，但是既然你拥有了这种力量，你就是天选之人，在上万年之前曾经有人做过预言，说会有一个逆天者出现，来颠覆这个世界，看来这个逆天者就是你。黎梦仙君继续说道。
颠覆这个世界？我想前辈你想多了，我只是一个普普通通的修真者，我只想过普普通通的生活，我并没有想做出太多的事情。霍霆卓开口拒绝。
因为，他已经清楚，黎梦仙君这是要让自己做一些可怕的事情，霍霆卓自己十分清楚自己的实力，他可不想去做出头鸟，去带着众人颠覆世界，对抗天道什么的，他只要好好的修炼，每天开开心心，快快乐乐的就已经满足了。
既然你出现了，既然这种力量选中了你，那我便证明你就是天选之人，你想要平庸也是绝对不可以的。黎梦仙君看着霍霆卓的样子微笑着说道。
霍霆卓瞬间有一种满头黑线的感觉，看来自己这是要被别人赶鸭子上架了。
可是面对眼前这个长生者，他真的没有半点的办法能够反抗。
而且对方要是强硬要求的话，自己不答应下来，万一得罪了他，那可就有些危险了。
正是在心中考虑着这些，霍霆卓不免有些有些不知道该如何是好了，看着眼前的这个长生者，脸上满是无奈之色。
黎梦仙君也看出了霍霆卓的为难，脸上露出了一个微笑，来到了他面前，拍了拍他的肩膀。
你不用害怕，我不会为难你的，其实我已经死掉了，出现在你面前的只是一个残魂，而且我这个残魂也已经耗尽了所有的力量，马上就要消失了。黎梦仙君对着霍霆卓解释道。
听到面前的黎梦仙君，竟然只是一个残魂之后，霍霆卓不仅深深的皱起了眉头，他有些不可思议地看着他。
按理说长生者不是应该长生不死的吗？怎么可能会出现死亡呢？
你是不是纳闷我为什么会死掉？其实这和万年之前发生的一件事情有关，那时候正是天人大战的时候，无数的世间强者想要逆天而行，结果，他们便全都陨落了，我便是其中之一。黎梦仙君继续开口说道。
说着这些话的时候，他仿佛陷入到了回忆之中，无奈的叹了一口气。
那一场大战的画面仿佛又出现在他的面前，要是所有的人聚集起来，想要逆天的一战，但是最终不管他们多少人，多少长生者，根本都无法与天为战，全都被天给消灭陨落。
黎梦仙君最后只是留下了这一缕残魂，然后，将自己的洞府转化成了这一个遗迹。
他也只是想要找一个能够与天对抗的存在，再给世人以机会。
终于，在等了无数年之后，霍霆卓终于出现了。
黎梦仙君感觉到霍霆卓身上的力量，但已经能够判定，接下来的逆天之人，毕竟就是霍霆卓。
所以，他会在这时候如此的重视他，想要让霍霆卓担起重任带领着天下人推翻现在的天道。
霍霆卓却并没有这样的想法，想要逆天，那岂能是简单的事情，现在有系统的帮助，霍霆卓唯一想做的事情，就是努力变强，逍遥世间，而不是去做那种危险的事情，连长生者都陨落无数的事情。
黎梦仙君已经看出了霍霆卓的想法，但是他并不想就这样放弃，决定要硬拉霍霆卓上船
第 404 章 诛天之路
看着眼前的黎梦仙君，霍霆卓瞬间感觉有些不妙，他想要逃走，但是，现在这个情况，他根本没有任何能够逃走的机会。
就在霍霆卓刚要准备逃走的时候，黎梦仙君已经动了起来，只是一瞬间，他便来到了霍霆卓的身边。
紧接着，霍霆卓便感觉到自己被控制的死死的，不管他用出多大的力气，身体根本就动不了，就像自己被镶在了水泥之中。
然后他便看到黎梦仙君来到了自己的面前，脸上带着微笑。
你想走，走不了的，今天我就仗着我的实力来欺负一下你这个后生。黎梦仙君有些无奈的说道。
其实对于他们这种实力强者来说，要仗着自己的实力欺负实力不如自己的人，真的是有些放不开脸面。
所以在这个时候，他表现出了无奈的样子，但是却又无可奈何，必须去做。
紧接着黎梦仙君便将自己的一根手指放到了霍霆卓的脑门子上，一段记忆便涌入到了霍霆卓的脑海里面。
然后，霍霆卓的眼前便出现了一段画面，他看到无数个人站在一个山峰之下，而在山峰之上有一个人影，但是那个雷影十分模糊，他根本无法看清楚。
就算无法看清楚那个身影，但霍霆卓心中也明白那一个身影就是众人口中的天道。
在他身边的这些人则就是无数的长生者，密密麻麻的一片，数量没有上千也有几百。
紧接着，不知道是谁大喊了一声，然后无数的长生者便对着山峰上的那个身影发起了攻击。
只是下一刻战斗开始，天地仿佛已经被彻底的毁掉，但是，如此之多的长生者面对天道的时候，根本就没有任何可以抵挡之力，他们成片成片的被杀死陨落。
这一场战斗持续了很长一段时间整，天空被撕裂，大地出现了无数的火焰，到处都是长生者的尸体。
然后，那一个身影依旧站在山峰之上，没有丝毫的变化，透露出藐视苍生的姿态。
就在这个时候，不知道谁绝望的大喊了一声，然后画面便开始变得模糊，逐渐消失不见。
随后霍霆卓便再次恢复了自己的事情，他直到现在也都无法反应过来，眼睛之中充满了惊讶。
他有些无法接受自己所看到的这一切，那一幕幕看到无数的强者陨落，实在是太震撼人心，而且世界仿佛整个被摧毁，苍生仿佛被消灭。
那是真正的蔑视之战，但是就算是这么多的强者占了出来，不惜生命依然无法撼动天道，那个身影依旧不可动摇的站在那里。
直到过了很久，霍霆卓才从震撼之中清醒了过来，抬头看向了眼前的黎梦仙君，眼睛之中不知道什么情况，竟然已经出现了一行热泪。
那种震撼，那种心碎，那种绝望，深深的印烙在了霍霆卓的心中，他也忍不住想要去对抗那个身影，为了整个苍生。
我在你的心中埋下了一个种子，等到你有实力的话，这个种子就会生根发芽，然后，成长为新的希望。黎梦仙君对着霍霆卓说道。
你对我做了什么？我才不想要这希望，我才不管这苍生，我只想要逍遥自在。霍霆卓也明白了，自己的心绪变化，明显的是黎梦仙君搞的鬼。
但是，霍霆卓不想要让别人来控制自己的命运，只能对着黎梦仙君发起了抗议。
只是这抗议根本就没有任何的效果，黎梦仙君根本就不给他任何拒绝的机会。
我这也是被逼无奈之举，我既然给你了这样的路，那么我自然也会保证你好好的活下去，这个洞府里面的所有的一切都将归于你，你也可以将它收为自己的洞府，这也算是我对你的补偿，事到如今我心愿已了，残魂即将散去，年轻人一切都靠你了。黎梦仙君语重心长地说道，说完之后，他的身影便渐渐的变得淡薄了下去，最终消失不见。
随着黎梦仙君的残魂消散之后，霍霆卓便也终于恢复了自由，他停留在这一片苍茫的世界里面，看上了周围。
此时此刻，他的心中充满了感慨，他不知道自己该如何去做，不知道自己该怎么去做。
他现在实力低微，想要让他对抗天道的话，这简直就是让他去死，这和死有什么区别？
所以，他简直都想恶狠狠地臭骂一顿黎梦仙君，来发泄自己心中的不满。
原本的时候自己被当成了逆天之人，就已经受到了很多的不公平待遇，甚至在经历别人没有的天劫的时候，差点就死在那里了。
所以，他现在对于自己的身份已经十分不满了，结果现在又被安上了唯一对抗天道的希望这个身份，这不是要让他去死啊。
但是，霍霆卓真的一点办法都没有，对方可是长生者，根本就没有给他任何拒绝的机会。
就在这片苍茫的世界里面，霍霆卓唉声叹气，不知道做了多久，终于，霍霆卓在自己的心中做了个决定。
不管怎么样，自己打死不承认，今天的事情也绝对不会泄露出去。
要是将这个消息给泄露出去的话，说不定会引起什么样的麻烦。
当然他并不担心天道会关注自己，凭着自己的实力，那种无上的存在，根本不会在意自己的。
他只是担心会有其他的人来鼓动自己去送死，他能打过的自然可以，但是想要对天道动心思的往往都是那些实力强悍的长生者。
要是在那个时候的话，霍霆卓可是连半点反抗的机会都没有的，所以他才不会让自己处于十分被动的境地，被人赶鸭子上架。
在心中做好了决定之后，霍霆卓便感觉到自己的全身轻松了许多，伸舒了一口气。
随后他便检查起自己的身体，看看黎梦仙君到底给了自己什么。
结果在他找了好久之后，始终没有找到林木青青给自己留下的东西，他也没找到那个所谓的种子。
看来想要触发这个种子让它生根发芽，是需要一定的机遇的，这样的话，霍霆卓反倒更加的放心了起来，那么自己故意去避免触发这些条件就好了。
第 405 章 小孩子才选择，我全要
在心中做出了决定之后，霍霆卓这才离开了那个空间，也就是说黎梦仙君送给他的那个洞府。
在外面的人突然不见了，霍霆卓正在担忧，尤其是小白更是急得满头大汗，要是霍霆卓出现意外的话，他可就只剩下一周的寿命了。
对于小白来说，他可不想用这么早的死去，所以他也是最担心霍霆卓安危的一个人。
就在他不知道该如何是好的时候，霍霆卓便再次出现在了众人的眼前，他的脸上露出了一个微笑，但是黎梦仙君的身影却已经不见了。
在场的几个人看到霍霆卓终于松了一口气，乘风真人迈步走了过来，来到了霍霆卓的身边，看着他并没有受伤，这才放了心。
霍霆卓脸上也露出了微笑，感觉到了他是对自己真正的关心。
当然，在经历了这么多的事情之后，霍霆卓可是对乘风真人真的有恩，乘风真人也并不是那种不知道感恩的人，所以，他才会如此的关心霍霆卓的安慰。
天山行者看到霍霆卓安全之后，也松了一口气，现在他可以说是这一趟的最大赢家，他不禁已经有了新的感悟，马上就要进行突破成为长生者，而且，他还拥有了自己的法宝。
乘风真人现在一直没有抓住自己的法宝，而且在众多法宝的围攻之下，他也没有任何的机会，只能望着自己看中的那件法宝，忍不住的叹气。
其实对于他来说，虽然来到这里收获并不是很多，但是他也有很深的感悟。
毕竟，与大乘境的强者交手，这根本就是一件十分稀少的事情，而且他们还活了下来，这对他们来说可以说是一生的收获，能够让他们在前进的路上少不少的弯路。
所以，乘风真人在看到自己无法得到那件法宝之后，也并没有任何不甘心的意思，得之我幸，失之我命，修真之人就是讲究的一个机缘。
那一位前辈去哪了？天山行者开口问道。
他只是一缕残魂，现在已经消散了。霍霆卓解释了起来。
听到霍霆卓的话之后，天山行者脸上露出了悲伤的表情。
在他们的认知之中，长生者可都是不死不灭的存在，现在竟然听到实力强大的强生者，竟然也死掉了，知道他们心中充满了感触。
本来他们追求就是长生，但是他们追求长生，真的能够做到长生吗？
他有没有跟你说什么？天山行者继续问道。
这下霍霆卓便不再回答了，毕竟有些事情真的不能够说的，要不回引来大麻烦。
看着霍霆卓的样子，天山行者就算心中充满了好奇，但是他也知道，自己问了不该问的事情。
对于修行者来说，最讨厌的就是别人关注自己的，所以天山行者也哈哈一笑，便也不再多说什么。
这几件法宝不错，你有没有想法选一件？天山行者转移了话题。
霍霆卓转头看向了不远处来回飞动的那些法宝，心中开始琢磨了起来。
选一件？小孩子才选择，我全要！霍霆卓满脸自信的说道。
听到霍霆卓所说的话，天山行者先是愣了一下，然后笑了起来。
你想全要的话，可是要凭本事的，这些法宝可并不是那么好收服的。天山行者解释道。
你看看我费了这么多的功夫，这么多的力量，也无法得到一件法宝，这些法宝可就像是一个修真高手，不是那么容易就能够被收服的。乘风真人开口说道。
他对于自己无法得到一件法宝，一直耿耿于怀，所以，听到霍霆卓的话之后，便直接当成了一个笑话。
霍霆卓却并没有把这件事情当成一个笑话，他真的想要把这些法宝全都收入囊中。
不管这些法宝对自己有没有用，他们的等级如此之高，可能能够换不少的寿命。
这才是霍霆卓最关心的一点，他并不需要像其他的修真者那样，必须找到符合自己的法宝。
对于霍霆卓来说，对他最有帮助的自然是系统，其他的都是身外之物。
所以，在霍霆卓有了这样想法的时候，他便开始行动起来。
就见霍霆卓迈步向前来，到了那些飞舞的法宝面前，而这些法宝也并没有任何的觉察，在他们看来霍霆卓实力低微，根本无法威胁到他们。
从这一点便可以看出这些法宝拥有极高的意识，也证明他们已经存在器灵。
这么高级的法宝，在外面可是并不多见的，不知道一件能够换多少的寿命。
要是让别人知道霍霆卓现在的想法，绝对会有打死他的冲动。
面对这些不可多得的法宝，霍霆卓想到的第一件事情竟然是摧毁他们，这简直就是暴敛天物。
当然现在在他身边的两个人并不知道霍霆卓的想法，他们只是好奇霍霆卓要用什么样的手段来收复这些法宝。
就见霍霆卓看着这些法宝，然后他便调用起了自己的时间之力。
系统提供的时间之力绝对是世间最强悍的力量之一，当时间之力刚出现的时候，这些法宝便不再像之前那样欢腾了，全都露出了警惕之意，对霍霆卓作出了即将进攻的准备。
霍霆卓看到这一切并没有任何的担心，脸上露出了一丝不屑。
就凭你们还想要伤害我，那简直是不可能的，还是乖乖的来到我的手中吧！霍霆卓满脸坚定地说道。
他已经感觉到自己的时间之力绝对碾压这些法宝，所以他才会没有半点的担心。
在他的控制之下，这些时间之力组成了一只只大手，抓向了在空中漂浮着的这些法宝。
当霍霆卓行动起来的时候，这些法宝也意识到了危险，飞快地逃窜了起来。
但是就算他们想要逃窜也已经来不及了，在这些法宝还没有投入多远的时候，不管便被这股强大的时间之力给控制住了，仿佛是被什么东西给吸住了，根本无法逃走。
霍霆卓也不免有些惊讶，因为这些时间之力并不是他所释放出来的，而是系统释放出来的。
第 406 章 不服管教的小弟
看来系统对于这些法宝也已经渴望已久了，在霍霆卓行动起来的时候，他便迫不及待想要把这些法宝收入到自己的囊中。
其实是系统想要吸收这些法宝上面所携带的力量，来强化自己。
霍霆卓就站在那里，他什么都没有操作系统便帮助他将这些法宝全都给抓了回来，然后聚拢到了他的面前。
天山行者和乘风真人看到这一幕也不仅有些傻眼，在之前的时候，他们费尽了心思无法得到的法宝，竟然在这个时候被霍霆卓给轻易的聚集了起来。
这要是说出去的话，谁能相信他们两个神虚境高手的脸面往哪放，不仅两个人脸色有些难看了起来。
霍霆卓看着聚集在自己面前还在挣扎的那些法宝，摆出了一副满脸平淡的样子。
虽然这些事情并不是自己做的，但是在这个时候的霍霆卓还是表现出了一副十分轻松的样子，可以说是逼格外显。
看着霍霆卓的样子，天山行者和乘风真人两个人有些傻眼了，不过对于他身上发生的这些事情，两个人也并没有太过于吃惊。
毕竟他可是被长生者给看上的存在，说不定收复这些法宝的诀窍就是刚才那个长生者交给他的。
就是有了这样的想法，所以他们才并没有太过惊讶，只是看着霍霆卓有些羡慕。
毕竟，对他们来说别人的机缘始终是别人的，要是自己硬抢的话，也根本抢不过来。
既然，这些法宝他们没有本领收服，那么，别人收服了，那就是别人的机缘。
所以在霍霆卓将这些法宝给收服了之后，天山行者和乘风真人，他们也并没有多说什么，欣然接受了这个结果。
霍霆卓也毫不客气，便直接将所有的法宝全都收了起来，并没有当着他们的面将这些法宝给换成寿命。
要是，让天山行者和乘风真人知道自己要将这些法宝销毁的话，绝对会心疼的要死。
在收获了这些宝贝之后，这一个遗迹也基本上已经被搜刮干净了，几个人便也决定先先离开。
直到他们离开这个遗迹的时候，星河尊者依然还在遗迹里面，并没有出来，也不知道去了什么地方。
当然，对于星河尊者的事情，霍霆卓也根本就没有任何兴趣，所以也并没有过多的打听。
当众人刚从遗迹里面出来的时候，其他人也早就等到了外面，看着他们出来之后，便满脸担心的走了，过来询问他们那边的情况。
道友在里面发生了什么事情？隔着老远我们就感觉到了动静！瀚海道人开口问道。
正是感觉到了那撼天动地的声响，感觉到了的恐怖的震动，他们才提前出来的。
出来之后，众人便一直担心着留在仪遗迹里面的人，所以全都留了下来，等着他们。
直到看到他们出来之后，所有的人才松了一口气，狂浪刀客向霍霆卓这边走了过来，脸上露出了热情的微笑。
结果当他还没有靠近的时候，小白便已经出手了，隔着几十米的距离轻轻的弹了下手指，狂浪刀客便直接被打飞了出去，像是一颗流星消失在了天边。
扑通！
狂浪刀客掉在了大海里面，还好小白已经留手，并没有打死他。
直到这个时候，众人才看到小白，并不知道他的来历。
但是看到他展现了这一手之后，所有的人全都紧张了起来，他们已经感觉到小白的厉害了。
大乘境？！瀚海道人满脸惊讶地说道。
在他身边的其他人听到这些话之后也被吓了一跳，看向了霍霆卓等了，等着他们的解释。
谁让你出手的！霍霆卓十分不满的说道。
老子是在保护你！小白恶狠狠地顶了一句。
小心我要你的小命。霍霆卓看着他要翻天，忍不住地说道。
要不大家一起死。小白也做出了一副鱼死网破的样子。
看着他们两个，周围众人更加的疑惑了，转头看向了天山行者和乘风真人。
天山行者和乘风道人满脸的苦笑不得，他们也实在是不知道该如何解释这件事情。
随后他们便将在遗迹里面所经历的一切给说了出来，然后众人知道小白所做的事情之后，便不敢再小看他了，而且明显的敬而远之。
像小白这样恐怖的存在，在场的这些人可根本没有任何人能够与他对抗，要是得罪了，他现在狂浪刀客的下场还是好的。
但是，众人对于霍霆卓如何能控制住这么强悍的魔物，心中还是充满了疑惑。
不过，看着小白的样子，这是被控制的死死的，所以，众人也不用担心，小白会在外面围着他打的。
霍霆卓看到小白削了自己的面子，也忍不住愤怒了起来指着他的鼻子大骂了起来。
小白却依旧一副不吊他的样子，根本就不为他的责骂有所动摇。
在这个时候，狂浪刀客终于被人给救了起来，他被摔得不轻，掉入海里，喝了不少的水，现在正一个劲儿的往外吐海水。
其他的人看着狂浪刀客的样子满头的黑线，他们可不想落得这样的结果，所以一群人都离得小白远远的。
看着自己被众人孤立，霍霆卓瞬间感觉有些无奈，但是他也没有任何的办法，毕竟小白实在是有些太过于难以控制，而且实力还这么强大。
在之前的时候他没有对狂浪刀客下死手，这已经是流行了，已经是看在霍霆卓的面子上。
所以，霍霆卓也知道，自己要是靠近其他人的话，小白继续发狂，那么可是一个十分严重的后果。
也正是因为如此，看到别人孤立自己，霍霆卓也并没有多说什么。
你给我老实点儿，我现在是你的老大。霍霆卓没好气的说道。
听到霍霆卓的话，小白却是做出了一副不愿意搭理的模样，然后，伸手掏了掏耳朵，将一块巨大的耳屎给弹飞到了空中。
在处理完这边的事情之后，众人便也不再停留，便离开了这边，回到了自己的住处。
霍霆卓并没有回到安市，而是回到了天盟的驻地。
第 407 章 两个祖宗
回到天盟之后，小白的出现引起了直接引起了轰动。
它不仅是一个大乘境强者，而是一个大乘境魔头。
这绝对是让所有人感兴趣的事情，所以有不少的人全都向这边聚拢过来，想要看看小白到底长的是什么样子。
当然这些人之中有不少的人全都被小白给打飞了出去，只是看在霍霆卓的面子上，并没有伤及这些人的性命。
结果，其他的人选择了远远的围观小白，只要不靠近就好了。
小白看着这些人像是看猴子一样，看着自己心中异常的烦躁，恨不得想要动手解决掉这些家伙。
霍霆卓便对他说，他要是敢动手杀人的话，那么他也会动手杀人，小白这才隐忍了下来。
随后霍霆卓便在天盟的帮助之下，将小白安顿在了后山，也不让其他人向那边靠近，免得激怒了这个魔头。
虽然现在他并没有伤人性命，搞不好哪一天修心大发，可就是一场灾难了。
天府岛岛主看着这一切，心中不免充满了无奈和担心，他实在是有些看不懂霍霆卓，因为，他做了太多不可思议的事情。
之前的时候他和灵药仙子那一场比试就已经吸引足了眼球，后来，虽然这一场比试并没有进行下去，但是，霍霆卓也足以展现出了他的实力，足以让人刮目相看。
结果就这种人，还没淡忘那件事情的时候，霍霆卓便又被灭世魔君给抓走了，而且，还被困在了灭世魔仙的洞府里面。
最后在众人以为霍霆卓根本无法逃出来的时候，他再次出现在了众人的眼前，再次证明了他的不寻常。
谁知道这还不是最夸张的，今天一个接近长生者实力的人，竟然直接成为了霍霆卓的小弟，这简直让所有人惊掉了下巴。
霍霆卓在安顿好了小白之后，便来到了天府岛岛主的住处，因为他把小贱贱给寄养在了这里，这只蠢狗可是不比其他的东西，要是它少了一根狗毛，灭世魔君绝对不会放过霍霆卓的。
就算是天盟的众人，也绝对会受到牵连。
所以天府岛岛主对于这只蠢狗小贱贱，可是十分的小心翼翼，甚至已经把它当成了小祖宗般的伺候。
对于霍霆卓竟然把灭世魔君的狗给拐出来，众人可是意见很大，而且心中充满了担心，唯恐灭世魔君会追过来。
过了这么久的时间之后，灭世魔君并没有出现众人让他松了一口气。
今天终于等到霍霆卓归来，天府岛岛主便在第一时间将这个烫手的山药交给了他。
二哈小贱贱还是那一副谁都不愿意搭理的样子，给人一种高冷到极致的感觉。
霍霆卓看着他，不屑地撇了撇嘴，然后拿些绳子便向后山赶去。
对于霍霆卓来说，他也不想跟小白住一起，但是小白可对他不放心，要是，他敢跑出小白的感知范围的话，小白可就要发飙了，甚至会将整个天盟彻底的摧毁。
面对小白这种等级的存在，天府岛岛主可是没有半点能够和他对抗的可能的。
所以，天盟这一下来了两个爷爷辈的存在，让所有的人全都无比紧张了起来，只祈求这霍霆卓能讲，这两个爷爷给哄好了，不要给自己惹出麻烦。
霍霆卓回到后山之后，便直接掏出了自己的手机，查看了起来这一段时间，他并没有来得及查看手机的消息。
手机里面除了几个人的电话之外，便是天盟聊天群里面的消息，在这一段时间，早就已经不知道积攒了多久的消息了。
虽然，狂浪刀客那个大水货并没有在，消息还是夸张的多。
霍霆卓大腿上瞄了一眼，然后便拉到了最后，结果就在群里面看到有人正在问自己。
你们谁能够联系到霍霆卓？我有事情要找他！那个人在群里面开口说道。
霍霆卓听到这个人提到自己，便好奇的关注了起来。
这是一个金丹境的强者，算是天盟里面的人，但是并不是那么入流，只是属于天盟的外围人员。
没想到竟然有人来问自己，霍霆卓顿时来了兴趣观察了起来，倒是要看看这个人为什么要找自己。
他在天盟里面可是只算一个小角色，并不能算是个大的人，还从来没有人来主动找过自己。
正是因为心中有着这样的想法，或听这边对着这个人关注了起来，然后便看到他的名字叫做灵芝道人。
看着他的名字，霍霆卓便已经能够猜到他肯定是神药门的人，就是不知道对方要找自己有什么事情。
难道是说对方还要送给自己不少礼物，之前说好的那些药材难道还没有够，这次又要给自己送来。
霍霆卓心中十分的愉快，没想到神药门竟然这么地道，等到以后自己绝对要和他们搞好关系。
心里这样想着他往上翻着消息，终于再次找到了灵芝道人所发的消息。
灵芝道人：你们谁能够找到霍霆卓，谁能够联系到他，我代表神要门要向他发起挑战，让他知道谁才是炼丹的最厉害的存在，在我们神庙门面前班门弄斧，简直就是不知死活！
我看到这段话，霍霆卓差点一句脏话爆出来，整个人从地上跳了起来。
这群家伙真的是可恶至极，自己帮了他们那么大的忙，到现在了竟然倒打一耙。
二哈小贱贱直接被活禽流的这个动作吓得不轻，转过头来看向了他，十分不满的对着他呲了呲牙，然后又继续低头啃着骨头。
小白也向这边看了过来，然后。有懒洋洋的转过头，继续躺在床上玩着手机。
听着手机里面放着的那些声音，和那刺耳的笑声，霍霆卓不用猜都知道他肯定是在看某平台的搞笑视频。
自从小白从遗迹里面出来之后，他便已经迷上了玩手机，迷上了用手机刷短视频。
一天二十四小时不睡觉的刷，也不知道他哪里来的这么多的兴趣。
霍霆卓继续翻着聊天记录，又看到了几条灵知道人发的消息。
灵芝道人：霍霆卓你个胆小鬼，赶紧给我出来！
灵芝道人：缩头乌龟霍霆卓，你不出来可就是代表你认输了。
第 408 章 被人挑战了
群里面，在灵芝道人说出了这些话之后，并没有人回应，这就有些反常了。
霍霆卓有些看不明白现在的局面，也不知道这个灵知道人到底有什么能力，不过他就算再厉害，难道还有灵药仙子的厉害吗？
就在霍霆卓思考着该如何应对的时候，群里面终于有人说话了。
你这个牛鼻子老道士，你说这些话什么意思？欺负我兄弟吗？信不信我现在就打上你的山门，把你们祖师爷的雕像给拆了！狂浪刀客说道。
狂浪兄，你也知道这个人的样子，你不用搭理他就行了。南极仙君说道。
我就看不惯有人诋毁我的兄弟，我兄弟最近这段时间是有事情，趁着我兄弟没法上网的时候，你在网上诋毁他，我就看不过去，我就要找你们算账！狂浪刀客愤怒地说道。
你真的决定要去神药门找人家算账吗？人家掌门可是神虚境的，和你师傅一个等级，你真的决定要去吗？彩蝶仙子说道。
那我也要去。狂浪刀客说道。
明年这个时候我会给你上香的。彩蝶仙子说道。
然后，彩蝶仙子还补了一个烧香的表情。
紧接着，其他的人也一起发出了烧香的表情，直接就是一排。
你来呀，我怕你黄口小儿，看我怎么收拾你。灵芝道人根本不害怕的说道。
我这就去收拾你，你给我等着。狂浪刀客说道。
狂浪兄，你真的要去吗？菩提道人说道。
我真的要去！狂浪刀客说道。
你来呀！灵芝道人说道。
我这就过去了。
我早就等着你来了。
你信不信我现在就过去。
我就在我的门派里面等着你。
霍霆卓看着狂浪刀客和灵芝道人两个人的对话，感觉这就是键盘侠在隔空对喷，网上猛如虎，现实怂如狗。
网络哈士奇！霍霆卓自言自语的说道。
他一边说，一边把这些话给发到了群里面。
结果他刚说出哈士奇的时候，那旁边的二哈哈小贱贱抬头又看了看他，看到霍霆卓并没有关注自己，不满的哼了哼，继续低头啃骨头。
在旁边的小白看到霍霆卓在做的事情，瞬间来了兴趣，向这边凑了过来。
你这是在干什么？小白抬头看下了霍霆卓的手机屏幕。
网络哈士奇？哈士奇不是这只蠢狗吗？小白指了指二哈小贱贱。
二哈小贱贱十分的不满，对着他呲了呲牙。
你再凶我，信不信我剥了你的皮炖火锅！小白没好气的说道。
要是别人的话，看在灭世魔君的面子上他们还不敢对二哈小贱贱做出什么事情。
但是，小白可是个大魔头，而且实力不弱，就算灭世魔君是个长生者，他也不在乎。
看着小白的凶狠的样子，原本还想表达不满的二哈小贱贱，瞬间认怂了，低着脑袋继续啃骨头，而且。还叼着骨头跑得远远的，并确认出一副我惹不起还躲不起的样子。
这是我们的内部群，你想要加的话，我可以把你给加上，但是你可是我的小弟你必须承认。霍霆卓对着小白说道。
不玩就不玩，我继续刷我的某音去了。小白才不打算承认是霍霆卓的小弟。
看着小白离开之后，霍霆卓便再次将自己的目光放在了聊天群里面。
随着霍霆卓冒泡之后，群里面发言的人瞬间变多了起来。
霍霆卓小友，你终于出现了，这段时间过得怎么样？武夷山居士问道。
霍小友，别来无恙。
你终于出现了，这个老道士可是找了你好久了，我看你们还是最好比试一下吧。
这下又有好戏看了，赶紧行动起来，前排出售花生板凳。
而在这个时候，霍霆卓看到一条私聊的消息，这条消息是彩蝶仙子发过来的。
霍霆卓，你不要跟这个人一般计较，他在我们修真界里面是有了名的赖皮狗，一直都没脸没皮，别到处看着谁的名气大就去找别的麻烦。彩蝶仙子对霍霆卓解释道。
听到彩蝶仙子的话之后，霍霆卓便已经大体上明白了灵芝道人到底是什么样的人。
这一个人就和网上那些为了出名蹭热度的人一样，就是看着谁的名气大，而去蹭谁的。
就是一个网络键盘侠咯。霍霆卓回了句。
他们可不是简单的网络键盘侠，这群人可恶之极，对别人都是死缠烂打，而且他们躲在自己的门派里面，凭着自己的盟主的实力强大，别人不敢上门，便在网上到处诋毁别人，现在知道他们底细的人都不愿意搭理他们，就当是跳梁小丑。彩蝶仙子继续说道。
我懂了，我要看看他到底要做什么。霍霆卓又回了句。
然后，他便进入到了天盟聊天群里面，便看到灵芝道人已经在下面回了好几句，每一句都充满了挑衅的意味，就是要让霍霆卓去他们门派跟他比试炼丹。
霍霆卓这段时间在和彩蝶仙子私聊，并没有时间回他的消息。
结果，就在这个空当狂浪刀客便又和灵芝道人两个人喷了起来，喷的异常的激烈，大有就要隔着手机屏幕拔刀相向的意思。
当然，霍霆卓也清楚，这两个人都是网络喷子，也就只能在网上这样而已，现实中根本就不会做什么的。
你是要和我比试炼丹吗？霍霆卓问了一句。
霍霆卓，你不要搭理他，这个人交给我就行了，看我怎么收拾他。狂浪刀客兴致大发，决定要狠狠的收拾一灵芝道人，当然这个教训是在网络上的，并不是在现实里面。
黄口小儿，你过来看，我不打残你！灵芝道人愤怒的说道。
眼看着两个人又要撕起来了，过停着赶紧开口道，你说怎么个比法，炼丹，我可是不会。
看到霍霆卓发言之后，灵芝道人便将矛头对准了他，不再搭理狂浪刀客了。
因为，他也发现狂浪刀客就是个网络大喷子，自己和他对战根本就没有任何的意义。
既然你不会炼丹，那我们就比试一下对药材的辨知能力。灵芝道人极其不要脸的说道。
第 409 章 别有用心
众人看到灵芝道人所提到的比试项目，瞬间，就有些无语了。
在霍霆卓说出自己不会炼丹的时候，他没有提出比试炼丹，而是提出了比试识别药材。
他们神药门就是以炼丹为主，自然对于药材也是十分熟悉的。
霍霆卓都已经说自己不会炼丹了，按常理来说对于药材这一块自然并不是很了解。
结果，这个家伙还说出要比试识别药材，这不明摆着就是知道对方是个瞎子，非要和对方比试谁看得远。
对于灵芝道人的无耻，群里面那种人简直就有些无语了，这家伙脸皮简直就和猪皮一样后悔，竟然说出这样的话。
不过灵芝道人就没有半点的自觉，还是一副嚣张跋扈的样子。
敢不敢？别让我瞧不起你，你不是号称很厉害吗？连灵药仙子都比不过你！灵芝道人说道。
霍霆卓就有些傻眼了，他怎么不知道自己说过这样的话，明显是这家伙在造谣。
在知道了这个人的底细之后，霍霆卓便对他有些无奈了，甚至有些懒得搭理他。
我兄弟就是比灵药仙子厉害。狂浪刀客还在旁边喊道。
看到狂浪刀客所说的话之后，群里面的所有人全都紧张了起来，狂浪刀客现在真的有些无所忌惮了。
再怎么说，就算这是事实，也不能说出来，灵药仙子什么实力，要是他因为这件事情生气的话，狂浪刀客可就真的有大麻烦了。
小徒有些管教不严，还请诸位谅解，关于灵药仙子那边，我会主动去找他道歉。瀚海道人说道。
没想到狂浪刀客的师傅竟然也在群里面，霍霆卓感到有些意外。
因为，前段时间狂浪刀客在群里面挑事，惹了不少的麻烦，所以
不过，接下来肯定有狂浪刀客好受的了，为了得到灵药仙子的谅解，瀚海道人还不知道要怎么收拾他，众人也只能为他默哀了。
随着瀚海道人出现之后，狂浪刀客便也安静了下来，看样子是正在受罚。
活该！灵芝道人幸灾乐祸的说道。
虽然，灵芝道人的人品并不怎么样，但是，他也知道有些事情是不能碰的。
他那一句话有诋毁灵药仙子的意思，不过，他却没有明确的表述出来，这就是老无赖的语言表达方式。
他的潜台词却是，只要自己这边打败了霍霆卓，那么自己这边的实力就远远的超过了灵药仙子，简直就可以说是不要脸之极了。
他们这样做，完全是为了诋毁灵药仙子来抬高自己，但是，又让别人拿不出一点的毛病。
霍霆卓小友，你完全不用理他。天府岛岛主私聊说道。
这个人的无耻谁都知道，你直接选择无视就可以了，没有人会说什么的，大家都知道他是什么人。彩蝶仙子私聊说道。
霍道友，这件事情你根本不去处理，直接选择无视就行了。南极仙君私聊说道。
还有许多其他的人，也就悄悄地对霍霆卓私聊，说不用理灵芝道人就可以。
霍霆卓脸上露出了一丝微笑，既然对方来挑衅自己，那么就让他们知道自己的厉害。
我接受你的挑战。霍霆卓自信的说道。
小白不知道又什么时候跑过来了，看着霍霆卓在聊天，表现出一副跃跃欲试的样子。
神药门？很厉害吗？要不要我去把它给你平了？只要你告诉我这个怎么玩。小白满脸认真的说道。
要是小白出手的话，霍霆卓可以肯定，神药门绝对可会被彻底抹掉的，甚至会引起一场灾难。
这件事情不要你处理，我自己就能处理好。霍霆卓飞快的拒绝。
我看还是我帮你处理吧，只是几个宵小之徒，我很容易就能够把他们给干掉的。小白满脸不屑的说道。
凭着他的实力，在整个天下除了那些长生者之外，根本就没有能够是他对手的，所以他才会如此的嚣张跋扈。
我说了不要让你处理。霍霆卓有些无奈的说道，他实在是不敢让小白来处理。
我现在实在是太无聊了，我还是帮你处理一下吧，顺便找点事情做好。小白看出了霍霆卓的担心，便一再坚持了起来。
看着小白的样子，霍霆卓便知道他这是要和自己讲条件，顿时感觉到有些无奈。
你是不是想要进入到聊天群里面，你要是想进的话，你必须去找天府岛岛主，我可没有权利把你邀请进去，我毕竟不是群主，也不是管理员。霍霆卓一副无可奈何的语气说道。
听到霍霆卓的话，小白便不再继续纠缠霍霆卓而转身离开，去找天府岛岛主去了。
看到小白离开之后，霍霆卓这才松了一口气，要是让这个魔头出去的话，还不知道能够掀起什么样的腥风血雨。
在旁边的二哈小贱贱看到小白离开之后，顿时也欢腾了起来，这段时间它在小白的身边可是被吓坏了，终于有了那么片刻的喘息时间。
关于霍霆卓和灵芝道人的事情，其他人也都关注了起来，而且在某些有心人的炒作之下，这件事情成了修真界最轰动的事情。
不仅仅是霍霆卓，就连其他人也已经明白，这肯定是神药门搞的鬼。
看来神药门这是要借着这一件事情打响自己的知名度，让自己在整个修真界的地位提升起来。
毕竟对于神药们来说，除了丹药大会之外，他们根本就没有任何的存在感，几乎都已经成了修真界的边缘门派了。
不过他们想要出名，却不走正常的途径，净想着歪门邪道，这让众人有些不知道该说些什么好。
最主要的是在这一场比试里面，所有的人都不看好霍霆卓，毕竟霍霆卓可已经扬言说自己不会炼丹了，自然对于药草的知识也是少到可怜。
在这种情况之下，霍霆卓竟然还答应了对方的挑战，这根本就不是明智之举，这明显的是让对方在陷阱里面上。
所有人都以为，霍霆卓这是自取其辱，这是给神药门送好处，实在是有些太不理智了。
但是，天盟的人却还是想帮助霍霆卓获得这场比赛的胜利。
第 410 章 天盟的支援
虽然，在聊天群里面没有说什么，但是，私底下天盟这些人还是支持霍霆卓的。
尤其是南极仙君，直接给霍霆卓准备了最全的药材说明资料，让他在最短的时间真的了解一下。
甚至连彩蝶仙子那边都已经发话要帮助霍霆卓，她的父亲福如洞洞主有一片专门的药田，可以让他去认识那些药材。
对于众人的好意，霍霆卓表达了感谢，但是他却并没有要接受他们帮助的意思。
对于别人来说，也许识别药材是个很难的事情，没有个几十年上百年根本无法认清楚太多药材的属性。
但是，霍霆卓可并不是别人，他可是有系统的帮助。
尤其是在灭世魔君的洞府里面，他可接触过不少的灵草灵果，那里面可以说是各种药材最齐全的地方。
在霍霆卓接触了这些药材，然后，换了寿命之后，在系统里面便会自动更新，会出现这些药材的相关介绍。
虽然，霍霆卓不会炼丹，但是，有系统的帮助，他可是对各种药材十分的熟悉。
对方竟然想要和自己比试这个，这简直就是自寻无趣。
当然，其他的人并不知道霍霆卓的具体情况，自然也对他并不是十分看好。
相比起来，神药门的灵芝道人对于药草的研究已经有过几百年了，做的还是十分熟悉，这一方面本身就是他的强项。
但是，霍霆卓可只是一个新人，以他的年龄，对于那些灵药灵草接触的也少，根本就不可能有太多的了解。
也正是因为这个原因，所以众人也并不看好霍霆卓。
就算是在这种情况之下，霍霆卓竟然还表现的十分分的淡然，满不在乎的样子，也并没有为接下来的比试做任何的准备，在众人看来，便以为霍霆卓这肯定是已经放弃了，所有的人也不太关注这件事情。
在神药门的大力撮合之下，这一件事情很快便被传开了，神药门还专门请了许多修真界的前辈高人前来助阵。
看来，他们是想要把这件事情能搞多大就搞多大，做一次最全面的宣传。
霍霆卓看着他们的做法，心中不禁冷笑了起来，也不知道他们哪里来的自信，难道真的确定这场比试必胜无疑了吗？
在事情没有确定之前，还不知道他们这样大肆的宣传到底是便宜了谁。
面对其他人的做法，霍霆卓也并没有任何的解释，依旧是我行我素。
很快，比赛的日期临近了，在灵芝道人的要求之下，这一场比赛的地点被安排在了神药门。
霍霆卓也并没有提出任何的反对，十分痛快的便同意了他们的建议，对他来说到哪地方去比赛都无所谓的。
为了这次比赛，天盟那边还专门派出了人，来陪着霍霆卓一起赶往了神药门。
这些人之中可有不少的是和霍霆卓关系不错的，还有许多是霍霆卓对他们有恩的。
所以这些人在心中早就做好了准备，就算这一场比赛，霍霆卓没有半点得胜的希望，但是对方要是欺人太甚的话，也绝对不会放过他们的。
这是因为心中有着这样的打算，所以有不少的人站了出来，要给霍霆卓撑腰。
别看霍霆卓的实力并不怎么样，但是他在修真界里面可以说是有头有脸的人，这一次想要为他撑腰的人不在少数。
大乘境的人并没有想要掺合的意思，但是，神虚境的强者可有不少也欠着霍霆卓人情，便也主动赶了过来。
其中便有霍霆卓之前救过的天山行者和乘风真人，南极仙君也赶了过来，虽然他没有把霍霆卓成功的收入到自己门下，但是他对于这个年轻人还是很有好感的，不想让他受到别人的欺负。
在时间到来的时候，天盟一群人浩浩荡荡的便向神药门那边赶了过去，仅仅只是神虚境的强者，并已经有了不下十位，还有许多其他境界的修真者，也不在少数。
除了天盟里面的人之外，还有许多天门之外的人也赶了过来，这些人也大都是欠了霍霆卓恩情的。
当众人来到神药门的时候，便看到神药门这边早就已经张灯结彩，声势浩大的布置完善了。
看这个阵势，天盟众人简直有一些无语，神药门这下做的可是有些过分了。
在这种已经确定了胜负的情况之下，他们还如此的大张旗鼓做出了宣传，这完全是要不顾及霍霆卓的颜面，要对他大加羞辱。
这下天盟的众人心中格外的愤怒了起来，神药门在他们心中的形象也完全的毁掉了。
在神药门的山门，早就有几个神药门的弟子在这里等着了，霍霆卓竟然看到了自己的一个熟人田七道长，正在那边迎接客人。
周围其他人也在关注着霍霆卓的脸色，要是他说现在回去的话，众人毫不犹豫的也会选择离开，又是神药门敢来这边找麻烦的话，他们绝对会让他好看。
霍霆卓看到神药门的做法，脸上却并没有任何为难之色，满脸自信的迈步向前走了过去。
其他人看到霍霆卓如此轻松的样子，这才松了一口气，然后一起向神药门那边走了过去。
隔着老远的距离，田七道长便已经看到了动能，看到霍霆卓身后跟着浩浩荡荡的一众修真者，他的脸色瞬间变得难看了起来。
看着现在的这个局面，田七道长心中便已经明白，这些人都是来给霍英国撑腰的，顿时有些骑虎难下，不知道该如何是好。
在做出要找霍霆卓麻烦这个决定的时候，他们可是调查清楚了，霍霆卓在修真界里面根本就没有门派和帮手。
谁知道现在竟然有这么多人站出来为霍霆卓撑腰，这完全出乎了他们的意料之外，也让他们的计划，有些难以实行下去了。
田七道长对着身边的一个弟子示意了一下，让他把这件事情给传到里面，他自己则迈步向霍霆卓这边走了过来。
看着田七道长的样子，霍霆卓脸上露出了一丝冷笑，率先停了下来。
田七道长看着或听着的样子，脸上不免有些尴尬。
第 411 章 加赛一场武斗
看着田七道长，霍霆卓脸上带着一丝冷笑，现在根本就不给他任何好脸色。
田七道长心中也明白自己这边做的这些事情有些不地道，看着霍霆卓的样子，她的脸上有些尴尬。
不过，作为在修真界里面混了几百年的人，他早就已经学会了没脸没皮。
霍道友，好久不见。田七道长脸上挤出了一个微笑开口说道。
我倒是希望我们永远不见，你们这是看着给了我那么多好处，先出亏的话，所以要找回场子吗？霍霆卓没好气的说道。
听到霍霆卓的话，田七道长有些尴尬地不知道该说什么是好，便打了个哈哈，然后接过去了，转头看下了单身后的那些人。
南极仙君前辈，天山行者前辈，乘风真人前辈田七道长挨着对这些人打招呼态度变得十分的热情，完全不同于他对霍霆卓皮笑肉不笑的样子。
但是，众人也根本不给田七道长任何的好脸色，因为他们现如此在欺负霍霆卓，让这些修真界的前辈们感觉十分的不爽，自然不会对他们有任何的好态度。
看着这些人不甩自己，田七道长这下真的有些尴尬了。
小白看见田七道长，顿时来了兴趣，向他面前凑了过来。
田七道长并不认识小白，也不知道这个魔头的来历，看着他向自己走来之后，赶紧对他打招呼，不知道这位道友
结果，还没等田七说完的时候，他便直接被小白给打飞了出去，直接将自己扇门的墙壁给撞出了一个大洞。
周围所有人全都看傻眼了，没想到小白进来二话不说直接动手，还闹出了这么大的动静。
对于这个魔头，就算所有的人加起来都无法伤他分毫的，顿时之间所有的雷都紧张了起来，盯着小白，唯恐他下一刻就要发狂。
霍霆卓都有些愣住了，脸上露出了苦笑。
你和别忘了来之前你答应我的事情。霍霆卓说没好气的说道。
小白现在做出这些事情，顿时之间让自己和神药门那边真的是无法和解了。
当然，霍霆卓也根本没有想和他们和解的意思，只要不闹出人命，结下生死大仇，根本就无所谓。
放心，我没杀死他，最多也就在床上躺个几年，修行再无进展而已。小白满脸不屑的说道。
周围众人听到小白说的话之后，顿时倒吸了一口凉气。
他这一记便毁掉了田七道长的根基，这人做事手段也实在是有些太狠了。
不过，在他们看来，这也是神药门咎由自取，惹谁不好，要惹霍霆卓。
现在霍霆卓可是有小白给他撑腰，除了长生者之外，谁都无法奈何的人。
顿时之间，在场的众人竟然有些开始同情神药门了，有小白这个魔头在，这一场比赛真的有乐子可看了。
小白打飞了田七道长，顿时让整个神药门混乱了起来，无数的人向这边聚集的过来，领头的是一个老头，有些人已经认出他来，这正是神药门的长老枸杞道长，也是神药门里面有头有脸的人物。
枸杞道长是听到别人的通报，说是有很多修真界的前辈来到了这边，所以才赶了出来。
结果还没等他出门的时候，便直接看到田七道长被人给打飞了出去，撞过了墙壁，摔在了自己的面前。
没想到对方竟然敢在自己的山门前面动手，枸杞道长瞬间愤怒了起来，便带着人向这边冲了出来。
就算对方是修真界的前辈，现在做出这样的事情也实在是太过分了，他要好好的讨一个说法。
是谁？把我师侄给打伤的？枸杞道长满脸愤怒的问道。
当他刚问一会的时候，在旁边一个目睹了这一切的神药门弟子便指向了小白。
长老，是这个人打伤了师叔。那个弟子说道。
看到竟然是小白打伤了田七道长，枸杞道长瞬间愤怒了起来，来到了小白的面前，对着他训斥了起来。
这位道友，不知道我们神友们哪里得罪你了，既然敢下如此的重手，难道你是以为我们神药门真的没人了吗？枸杞道长对着小白指责道。
看着枸杞道长竟然敢如此的对待小白，在霍霆卓身后的众人顿时被吓了个不停，尤其是天山行者和乘风真人脸上都已经冒出了冷汗，无比担忧的看向了霍霆卓。
这是我们的不对，还请这位老前辈原谅我们。霍霆卓赶紧上前解释，挡在了小白的面前，唯恐他冷不丁的就要出手。
要是现在小白在此出手的话，局面可就有些无法收拾了，这个魔头可从来不按常理出牌的，霍霆卓只能用这样的方法来保护眼前的这个老道士。
你就是霍霆卓？年纪轻轻的就不学好，和你一起来的这个人是什么人，一看就不是好人！枸杞道长依旧不知死活的继续说着。
小白嘴角微微抽了抽，要不是霍霆卓挡在他的面前的话，他早就一巴掌把这个老道士给拍飞了。
叽叽喳喳，烦！小白不耐烦地说道。
听到小白的话，枸杞道长瞬间暴露，直接从地上跳了起来，指着小白骂了起来。
你竟然敢在我们地盘上撒野，信不信我现在就让所有人出来，一人一口唾沫淹死你，你这个黄口小儿，你以为欺负一个金丹境的人就了不起了，有本事你和我来！枸杞道长大声的吼了起来，一副不将小白打倒在地，就誓不罢休的样子。
看着枸杞道长，在场的所有人顿时之间都有些无语了，这家伙简直就是找死，看来是没救了。
小白看了看霍霆卓，忍不住就要动手。
我看这样吧，既然你们两个想打一架的话，那么就直接来个擂台赛吧，反正今天来到你们这里也是比赛的，不妨就加一场。霍霆卓有些无奈的说道。
听到霍霆卓的话，枸杞道长这才冷静了下来，然后在自己心里思考了一下，很快便做出了决定。
可以，这个建议我同意，我就要和他打一场，看看到底谁厉害，竟然敢欺负我们门派的人。枸杞道长依然不知死活的说道。
第 412 章 两场比赛同时进行
在周围可是有不少看热闹的人，看到这边又有了新的乐子，所有的人脸上露出了蛮有兴趣的表情，向这边围观了过来。
打一场，你敢不敢？枸杞道长一再挑衅的。
听到枸杞道长的话，小白顿时感觉眼前一亮，这一下他就可以有理由动手了。
要是真的动手的话，他绝对会让眼前这个老道士好看的，敢在自己面前跳这家伙，就是该揍。
打一场就打一场。小白满脸不屑地说道。
当然他也有这样的资本，凭着他的实力，在场的这些人就算加起来也根本无法入他的法眼。
听到小白说的话之后，天山行者等人不仅有些同情其眼前这个还不知道问题严重性的老道士。
这家伙肯定不死也惨。
最好还是不要闹出人命吧。
又一个不长眼的。
神药门这下可是损失惨重了。
在霍霆卓身后的这些人不由得同情起枸杞道长，不用考虑也都知道，他的下场肯定很惨的。
我不打无名之将，你说你的道号吧。枸杞道长摆出来一副大意凛然的样子，这是把自己放在了正面角色的位置。
他没有他号，他是我小弟。霍霆卓看着枸杞道长的样子，也已经放弃拯救他了。
小白听到霍霆卓的话，嘴角抽了抽，但最终还是没有在说什么，满脸冷笑的看着枸杞道长，将所有的不满全算在他的身上，已经在心中给他判了死刑。
于是在这一场药材的比试之外，又加了一场武斗。
由于是在自己的地盘上，枸杞道长表现的异常的嚣张，今天他是要决定把事情给闹大了，给自己的门派好好的挣一把脸。
对于自己的实力，枸杞道长也十分的自信，他可是神药门仅次于掌门的第二强者，在各种药物的加成之下，他有着打败所有同阶敌人的信心。
也正是因为有了这样的把握，枸杞道长才会主动挑衅。
神药门明显的也做好了万全的准备，就在众人刚决定要武斗的时候，他们便将练武场给空了出来。
现在来到神药门这边的众人，也都是为了看热闹，看到竟然又加了一场武斗之后，所有人心中不免高兴了起来。
随后，经过了简短的商量，霍霆卓和神药门的人便做出了决定，两场比赛同时进行。
当然，霍霆卓这样做也只是为了不浪费时间，他实在是不知道把小白带出来，到底会造成什么乱。
要是这家伙一会儿凶性大发，对在场的这些修真者进行屠杀的话，那可就有些不好办了。
所以，霍霆卓要想以最快的速度解决掉这件事情，然后带着小白离开，找个地方继续选择远离凡世的生活，免得这家伙惹出天大的麻烦，自己收拾不了。
那就按你的要求，我们两场比赛同时进行。又一名神药门的长老站了出来，对着霍霆卓说道。
霍霆卓十分干脆地答应了下来，然后便在他们的带领之下来到了早些准备好的会场。
这里是神药门的一个广场，规模十分巨大，在这里也聚集了不少的人，也都是神药门请过来给自己助阵的。
现在，看到这场比赛终于要开始了，所有人全都决定了，其实他们都是准备着看霍霆卓的笑话。
霍霆卓看向了广场之中，这边放了许多盒子，盒子里面传来了一股股的药香，看来这就是准备比赛所用的那些药材。
没想到对方准备的这么齐全，霍霆卓都有些意外。
在霍霆卓身后的成风真人，看到这一幕，深深的皱起了眉头，神药门这明显的是要把事情给做绝了，故意为难霍霆卓。
而就在这个时候，外面传来了乱糟糟的声音，然后有个人大喊了起来。
神药门，你们别欺人太甚，你们要是敢难为霍霆卓，就是和我们唐家过不去，信不信我唐八十一现在就用我们唐家狂刀扫平你们！在人群外面有人大声喊道。
听到这个人的声音，霍霆卓并已经分辨出了他的身份，正是唐八十一。
因为救了他的儿子，唐十七少的原因，唐八十一对于霍霆卓可是十分的感激，在听到神药门的事情之后，便向这边赶了过来，要给霍霆卓出头。
看到唐家主想要拼命的架势，神药门的众人瞬间有些害怕了起来，担心他现在就动手。
毕竟，唐八十一实力十分的强悍，就连神药门的掌门都要忌惮几分。
就在说话的功夫，唐八十一并已经来到了霍霆卓的面前，手中拿着他那一柄金灿灿的唐刀，大有一言不合就要拼命的样子。
唐前辈。霍霆卓对他打招呼。
是哪个王八蛋欺负你，我来教训他。唐八十一看着不远处的灵芝道人开口说道。
看着唐八十一的样子，灵芝道人被吓了个不轻，忍不住往后躲去。
神药门的掌门走了出来，来到了众人的面前，盯着唐八十一。
唐家主，你这是要来我们这边闹事吗？我们神药门可并不是吃素的，你要是想找我们的麻烦，那就要拿出点实力来。神药门的掌门满脸愤怒的说道。
你们敢欺负霍兄弟，就是和我们唐家为敌，就是我唐八十一的敌人。唐八十一大声地说道。
看着两个人剑拔弩张，下一刻就要动手的样子，霍霆卓顿时感觉有些无奈。
唐家主，请你放心，我不会有事的，现在这一场比赛，到底谁赢谁输还不一定呢，说不定我不会那么难堪呢。霍霆卓微笑着说道，却又透露着那么一丝的自信。
听到霍霆卓的话，唐八十一态度顿时缓和了下来，转头看向了他，你不用怕，他们不算什么，我唐八十一绝对不会让自己的恩人是委屈的。
唐家主，你的好意我心领了，不过这场比赛还是要继续进行下去，我有必须进行下去的理由，唐家主你在旁边给我助阵好不好。霍霆卓满脸淡定地说道。
真的可以？唐八十一有些担心的说道。
放心，我有把握，要是没把握的话我就不会出手，神药门又怎么样？！霍霆卓不屑的撇了撇嘴。
第 413 章 修真界炼丹泰斗药老出场
在劝服了唐八十一之后，比赛也正式开始。
霍霆卓走到了场中，来到了那一堆箱子前面。
随着霍霆卓走出来之后，灵芝道人也走了出来，脸上满是自信与得意。
你就是霍霆卓？乳臭未干的小子，今天我就要让你见识一下，谁才是真正的有本事，谁才是真正的厉害！灵芝道人满脸不屑的说道。
可以看出他对于这一次比赛充满了信心，看来是认为自己一定能够取得胜利了，所以才会表现得如此的有恃无恐。
不要只是嘴上说，到底谁胜谁负，我们还是手上见招吧。霍霆卓满脸平静的说道，根本就没有，因为对方的态度有任何的情绪波动。
看到霍霆卓的样子，周围原本并不看好他的人，反倒心中有一些疑惑，难道对于这一场比赛，他还有着绝招不成？
和霍霆卓一起来的众人也并不知道他哪里来的如此性，脸上不明也露出了疑惑之色，实在是有些看不透霍霆卓的底盘。
随后，两个人便走路到了比赛的场地之中，然后，然后有个老者走了进来。
竟然是药老。
有人认出了这个老者的身份，他正是修真界号称第一炼丹师的药老，绝对是炼丹这一行业里面的顶级的存在，也是最有话语权的存在。
没想到神药门竟然把他给请了过来，这让在场的众人不免有些意外，不免也有些惊讶。
没想到神药们的面子竟然这么大，药老可是从来不会轻易出现在公路的面前。
看来神药门为了这件事情，可真是下了不少的本钱。
既然，他们如此这般的大费周折，看来这是要趁着这次事情好好的出下风头，宣传一下。
在沉寂了这么多年以来，神药门看样子这是要决定重新崛起，今天就是他们的开门之战。
那个人是药老，他是修真界的第一炼丹大师。唐八十一在霍霆卓的身边对他解释了起来。
霍霆卓看向了那个老头，脸上并没有太多的表情变化，但是心中却已经有了自己的打算，自己能否趁机和这个老头拉近关系，然后，把他的药材丹药全都弄到自己手里。
现在霍霆卓可是十分的清楚，那些灵草丹药对于自己有很大的帮助，甚至要比那法宝兑换的寿命要多。
药老既然能够被称为修真界第一炼丹大师，那么他肯定有很多的丹药。
想到这里之后，霍霆卓脸上顿时出现了热情的表情，向那边凑了过去。
前辈你好。霍霆卓对着药老打招呼。
药老看着霍霆卓是一个生面孔，便没有搭理他。
修真界里面想要讨好药老的存在可是不少，都想从他这里得到半点的好处。
所以，药老在看到别人向自己靠近乎的时候，便认为他们是要跟自己讨要丹药，自然不会给他们任何好脸色。
霍霆卓碰了一鼻子灰，但是他并没有任何的在意。
对方如此的对待自己，那后面坑他的药材，可就没有一点心理负担了。
这时候神药门的掌门走了过来，来到了药老的面前。
前辈这一次专程请你过来，请多多包涵，毕竟这一次事情比较特殊，这个年轻人他竟然说自己比灵药仙子还要厉害，我们看不过去，要教训他一下。神药门掌门满脸平淡的说道。
看着对方的样子，这是当着自己的面说出这些话，霍霆卓顿时有些无语了。
自己都不知道自己说过他所说的那些话，这些人张口胡来，简直是有些太过分了吧，还妄他是神药门的掌门。
药老听到神药门掌门的话，忍不住深深的皱起了眉头，转头看上了霍霆卓。
在修真界里面，能够和药老平起平坐的炼丹大师，也就只有灵药仙子一个了。
但是灵药仙子从来不争这些，所以，修真界里面的众人便将药老当做了第一人。
现在竟然有人说自己比灵药仙子厉害，那不是也变相的说是比自己厉害，再诋毁自己。
药老心中顿时便有些不爽了，看着霍霆卓脸色变得冰冷了起来。
霍霆卓看着这个老头的脸色，瞬间就有些无语了。
这个家伙，难道只是听神药门掌门的一言之词就这样肯定自己说过那样话了？
看我不坑死你。霍霆卓也有些不愉快了，心里暗暗下了决定。
竟然有这么厉害的晚辈，看来我这个老骨头以后也都该出来逛一逛了，后生可畏只是不要人心不足蛇吞象，说话闪了舌头。药老脸色冰冷的说道，然后转头看了一眼霍霆卓。
没想到对方来这一手，霍霆卓身后的众人也都愤怒了起来，已经有几个人准备开始动手了。
神药门掌门看到这个情况也被吓了一跳，没想到霍霆卓竟然有这么大的影响力，跟着他一起来的这些人还真的是要帮他出头的，不免心中也担心了起来。
其实从最开始他们将矛头指向霍霆卓的时候，就是因为看着霍霆卓是修真界的新人，没有什么势力和大人物给他撑腰，他们才会做出这样的事情。
结果，今天的阵势让神药门的这种人有些慌乱了起来，但是事情已经走到了这一步，他们也只能硬着头皮继续走下去。
还好他们为了这件事情邀请了不少和神药门关系比较不错的人过来助阵，这才稳住的局面。
要是他们邀请的人少的话，跟着霍霆卓来的浩浩荡荡的这一大群人，就够让神药门喝一壶的了。
虽然心中有些发虚，神药门的掌门却依旧表现得十分的淡定，并没有任何慌张的样子。
毕竟，他们这一次行动可是为了神药门的崛起而做的，需要担一点风险，这也是很正常的行为，也完全是值得的。
所以，他才会在这种情况之下拼尽了全力去黑霍霆卓，甚至都有一些不择手段了。
现在，神药门就把霍霆卓塑造成了一个不识好歹，不知天高地厚的混蛋新人。
只要能够把他给打败了，神药门顺便还能够刷一波自己这是替天行道，自己是正义之师。
第 414 章 比赛开始
神药门的每一步都是计算好的，他们可以说把这整件事情做到了极致，就是要将霍霆卓往死里坑。
已经做出了，只要能够让自己的门派崛起，牺牲掉霍霆卓的这个主意。
随着药老对霍霆卓的态度变得冷淡了起来，周围其他人也对霍霆卓表达出了很大的意见。
其中还有一些人，对于灵药仙子可是有不错的印象，听到神药门掌门的话之后，他们瞬间对霍霆卓充满了敌意。
你算个什么葱，竟然敢说比灵药仙子还要厉害。
真是井底之蛙，你说这话的时候经过大脑了吗？
这年头真的是什么人都有，吹牛皮吹破天了！
周围的众人对着霍霆卓骂了起来。
唐八十一看到周围这些人，对于霍霆卓的态度如此恶劣，脸色变得难看了起来，忍不住就要上去收拾他们。
因为，唐八十一知道，整件事情并不是这个样子，霍霆卓根本没有说过那样的话。
而且他和灵药仙子之前的比赛，也是灵药仙子单方面提出来的，并不是霍霆卓目中无人看不起灵药仙子。
所以在听到神药门掌门说的话之后，他便有了一种想要拔刀砍对方的冲动。
霍霆卓在旁边拦住了他，并没有让他出手，现在根本没有出手的必要。
事情还没走到那一步，最后的结果还没有出来。
随后，霍霆卓和灵芝道人便站了出来，来到了那堆大箱子的面前，准备开始比赛。
有几个神药门的弟子将这几个箱子放在了众人的面前，然后，所有人看向了霍霆卓和灵芝道人。
为了这场比赛的公平起见，我们之前已经说好了，我们双方各自为对方准备要辨识的药材，不知道这位小朋友你的药材准备好了吗？灵芝道人满脸自信的说道。
在他看来，霍霆卓也只是一个出入修真界的小菜鸟，就算有药材的话，也只是那种普通的药材，十分稀有名贵的药材，他怎么可能获得到呢。
霍霆卓听到灵芝道人的话，脸上露出了一个充满自信的微笑，然后随手便将一包药材给丢了出来。
我可没有你们门派这样财大气粗，我只是准备了几样，也免得累着你。霍霆卓满脸信心在握的说道。
当然在场的众人也都知道霍霆卓在怎么说也只是一个散修，现在他这样的做法也根本无可厚非，这也从另一方面显示出了神药门的财大气粗。
看着霍霆卓只是拿出了一小包的药材，灵芝道人脸上露出了嘲讽之色，冷冷的看着他。
对于他面前的这一小包药材，灵芝道人根本就没有放在心上。
凭着他上百年对于药材的研究，只要是世间所有的药材，他都已经了解的十分清楚，甚至他都见过那些传说中的药材。
所以在这个时候他更是显得有恃无恐，满脸的自信，仿佛已经赢得了这场比赛的生命。
在众人的瞩目之下，比赛正式开始。
首先，双方先是挑选一种药材，然后进行辩论，能够详细的说出药材的名称种类，年份以及有什么效果，能够炼制什么丹药，这边算是完成了过关。
这第一场可以说是十分简单的，因为他们可以从这些药材中挑选自己相对于比较熟悉的，然后再进行说明。
霍霆卓率先开始，神药门的弟子早就在旁边准备好了，率先把箱子给打开，漏出了里面的药材。
周围众人看到箱子里面的药材的时候，忍不住惊呼了起来。
那是什么？那是长白山千年老参？
竟然还有这么大个的雪莲，这有千年了吧！
是七彩荷花，这都有，神药门真的是财大气粗。
还有九珠莲心草，这一颗九珠莲心草差不多能卖几个亿吧！
看着谁要门展示出来的这些药材，所有人全都议论了起来。
就在众人的重视之下，霍霆卓来到了一个药材的前面，然后，便从这个箱子里面拿出了一个药材。
这个药材周围许多人也能够轻而易举的认出来，正是何首乌。
没想到霍霆卓会选这种常见的药材，这样让周围众人大跌眼睛，忍不住对着他嘲讽了起来。
当然，对于周围的众人来说，霍霆卓现在这样做法也无可厚非，毕竟所有的人都认为他并没有掌握太多关于药材的知识。
神药门那边的众人，看到了霍霆卓的选择，脸上也露出了不屑之色。
这个是何首乌，又名紫乌藤，可安神，养血，活络，解毒，消痈，可补益精血，乌须发，强筋骨，补肝肾。霍霆卓将关于何首乌的资料给说了出来。
对于在场的这些人，谁又能够不知道这些呢？
对于这些常见的药材，所有的修真者自然是十分的了解的，所以，对于霍霆卓众人表现出了满满的不屑，甚至还有一些鄙视，他现在的做法在众人看来实在是有些太无耻了。
这一块何首乌应该有千年了，然后，可以用其修炼驻颜丹。霍霆卓继续说道。
就算霍霆卓不说，周围众人也都能够看出这一块何首乌已经有千年了。
这人真是太不要脸了，进来拿块何首乌出来糊弄事儿。
看来他是真的不懂药材，要不的话也不会天天拿大家都认识的。
一会儿可就有好戏看了，看着吧，这家伙一会儿估计又下不了台了。
霍霆卓在众人的嘲讽之中，却并没有任何不好意思，反而表现的有些洋洋得意，然后抬头看向了不远处作为裁判的药老。
药老看着霍霆卓竟然如此偷懒取巧，顿时对他紧身的一点好感也消失不见了，黑着脸来到了他的身边，看着手中的何首乌。
你说的很对，没有一点问题。药老没好气的说道。
说完他便将手中的何首乌给丢到了一边，甚至连看都没有看，眼神之中的鄙视几乎已经没有任何掩饰了。
周围众人看到这个情况，也对着霍霆卓虚了起来，实在是不屑他现在这样的举动。
霍霆卓却表现的满脸平淡，不为所动。
第 415 章 是废品还是珍宝？
在霍霆卓说完了一份药材之后，便轮到灵芝道人出场了。
灵芝道人早就做好了准备，而且看着或听着现在的做法，他心中更加充满了自信。
这第一关，你用这样的方法糊弄了过去，心思也怪缜密的，但是接下来没有点真才实学，可就真的有些不好过了。灵芝道长满脸冷笑的说道。
随后，他便打开了霍霆卓递给自己的那个小袋子，将里面的东西给倒了出来。
就见这个袋子里面有一个像核桃一样的东西，还有一片看着像杨树叶的东西，另外还一块树皮，最主要的是竟然还有一块骨头，这块骨头，还是那种已经腐朽了的骨头，上面长着绿毛，还带着泥土像是从地里面挖出来。
看着这几样东西，灵芝道人深深的皱起了眉头，因为，他根本就看着这几样东西不像是药材，更像是随便从路边捡来的。
周围众人也看清楚了这几样东西，脸上露出了疑惑之色，根本也没有人能够认出这几样东西是什么，怎么越看越像就是在路边捡来的垃圾。
你耍我？！灵芝道人满脸愤怒的说道。
我为什么要耍你？霍霆卓反问道。
你不是耍我，你给我的这是什么东西？破树叶？核桃？烂树皮？还有一块烂骨头？灵芝道人感觉自己被耍了，无比愤怒的说道。
霍霆卓却是满脸冷笑地看着他，然后转头看向了不远处的药老。
药老原本并没有在意霍霆卓能够拿出什么样的药材，在他看来，霍霆卓根本就无法拿出太好的药材。
所以在这个时候，药老也没有加以过度的关注，听到灵芝道人的话之后，他才抬头向这边看了过来。
然后看着桌子上的这几样东西，他的脸色瞬间变了，原本满脸的无所谓，瞬间变得苍白了起来。
周围的众人却并没有丝毫的察觉，还在喋喋不休地对着霍霆卓嘲讽着。
看到霍霆卓的目光，灵芝道人更加的愤怒了起来。
我们神药门可不是你能够撒野的地方，敢在我们这边找不愉快，信不信，让你离不开这个地方？灵芝道人已经愤怒到了极点，就差跳脚了。
而在这个时候，药老冲到了桌子旁边，然后拿起了桌子上那个核桃，先是闻了一下，然后又敲了一下，最后用指甲盖抠了一点皮，放到了自己的嘴里，咀嚼了一下。
这是真的？！药老满脸不可思议的说道。
看着药老脸上表情的变化，周围众人也终于意识到了情况可能有些不对，将目光放到了他手中那个核桃上面。
灵芝道人原本还在发怒，看到药老冲过来之后，他这才冷静了下来，然后看着药老的表情，脸上也充满了疑惑。
难道这个核桃还有问题不成？灵芝道人在自己的心里默默的想着。
但是他把自己脑袋里面所有关于药材的知识全都搜了一遍也没有找到这颗核桃的任何资料。
就在他不知道生活情况的时候，药老再次开口，表情显得十分的激动。
这是不是真的？你是从哪里得来的？药老开口问道。
这当然是真的，但是你不要问我是从哪里弄出来的，我不会告诉你的，就算我告诉你，你也去不了。霍霆卓满脸微笑地说道，他可是在灭世魔君的洞府里面搜刮过不少顶级药材。
我竟然看到了真的，这一个是乾坤果吧，传说中的乾坤谷，凡人吃了能够脱胎换骨，瞬间跃入修真界，具有扭转乾坤改变运势的作用。药老对手中的这个核桃做了说明。
听到药老的话之后，周围其他人脸上也都露出了惊讶的表情，尤其是神药门的这些人，更是要把下巴给惊讶嗯到地上了。
虽然，他们并没有见过乾坤果，但是在神药门的笔记上，可是记载着这个果子的详细资料。
只是现在的众人都以为乾坤果都已经绝迹了，所以，就算他们知道，也从来没有过度关注过。
而且像乾坤果这样的绝世珍宝，就算是有，也绝对不会如此随便的就拿出来的，而且还会小心翼翼的收藏起来。
但是，霍霆卓从一开始就没有露出任何对这个药材有珍惜的样子，甚至，还有些无所谓。
谁能够想到，他只是随手丢出来的，竟然是这种顶级的药材。
一个乾坤果，绝对是让整个修真界都会轰动，绝对会抢破头的存在。
虽然周围众人并不知道乾坤果到底是什么，看着药老如此愤怒的样子，便已经知道这绝对是了不起的药材，所有的人也都好奇的向这边看了过来。
没想到啊，我有生之年竟然能够遇到这样的绝世药材，真是三生有幸啊，你这颗乾坤果能不能出售给我？药老当场便想买下来。
看着药老的表现，神药门的众人彻底的傻了眼了，这一下就算是傻子，也应该能够看出来这个乾坤果的珍贵程度了。
原本众人只是以为霍霆卓随便丢出来的只是废品，没想到这竟然是让药老都迫不及待想要拥有的绝食药材，这让周围众人顿时有些傻眼，有些无法接受现在这样的事情了。
药老在听到了霍霆卓的话之后，脸上露出了失望的表情，有些不舍得看着手中的乾坤果。
突然他又看向了桌子上那片树叶，眼睛再次放出了亮光。
这一个也是真的吗？药老几乎是喊出来的。
这当然是真的！霍霆卓微笑着回答。
今天真是开了眼界了，我不仅看到了乾坤果，进来还看到了轮回叶，就算是现在死去也值得了。药老表现出了一副无比激动的样子，小心翼翼地抓起了那片看似普通的树叶，几乎就要哭出来。
看着药老的样子，在场的众人便已经能够猜到，这片树叶肯定也是和乾坤果一个等级的绝世药材。
这一下在场的众人全都傻了眼了，满脸不可思议的看着霍霆卓。
要是说他能够拿出乾坤果的话，这只能说是运气好，被他碰见了。
但是，现在不仅有乾坤果，还有和乾坤果相同品级的轮回叶，这事情可就有些不简单了。
众人不仅将目光放到了那块烂树皮和烂骨头上面
第 416 章 对方换人了
刚开始的时候，众人看到霍霆卓拿出这四样东西，也只是路边最不起眼那种落叶树皮，甚至，有人认为这是霍霆卓故意在戏弄神药门。
结果，随着乾坤果和轮回叶被认出来之后，众人便已经意识到，霍霆卓根本不是在胡闹，他这次是真的来认真比赛的。
而且，在这一场比赛里面，灵芝道人已经彻底的输了。
但是在此时此刻，众人却并不关心到底谁输谁赢，他们关心的是剩下的那两件看似是废品的药材，到底是什么来历？
难道这两件药材也和前面的乾坤果和轮回叶一样，也是传说中的绝世药材？
就在众人思考着这些事情的时候，药老也明显的想到了这一点，他又看起了那一块烂树皮，脸上再次出现了狂喜之色，像个小孩一样手舞足蹈的大喊了起来。
别告诉我这也是真的，这是开天树的树皮吗？药老大声的说了出来。
听到药老的话，灵芝道人也倒吸了一口凉气，要是说别的药材他不知道的话，但是开天树他可是十分的清楚。
开天树据说是盘古开天辟地的时候，就存在着一棵大树，这棵树有着十分神奇的力量，仅仅是一块树皮，就能够达到起死回生，白骨生肉的效果。
没想到霍霆卓在拿出了乾坤果和轮回叶这两件顶级的药材之后，第三件药材竟然是开天树的树皮，这让在场的所有人全都震惊到了，满脸不可思议的看着霍霆卓。
就连和霍霆卓一起来的众人，也没有想到霍霆卓竟然这么有本钱，看来这一次谁有门绝对无法欺负他了，众人这才松了一口气，脸上露出了欣慰的表情。
其他人看着药老的样子，心中不免有些着急，因为，还剩下最后一件烂骨头还没有介绍。
在场的众人有些急不可耐的想要知道这块烂骨头到底是什么来历，是不是也和前面的几件药材一样珍贵无比。
前面三件药材已经足以引起轰动了，所以，众人并也以为这块烂骨头也肯定是十分名贵的药材。
在旁边的灵芝道人等了半天没有听到，药老的解释和说明，便主动问起了这块烂骨头的来历。
前辈这骨头是什么？灵芝道人小心翼翼的问道。
在有了前面的例子之后，就算药老说这块骨头是天龙骨，灵芝道人也绝对不会感到意外的。
这只是一块普通的猪骨头，而且还是一块品质很差的猪骨头，你连这个都没有认出来，看来你这些年的修炼也白费了。药老没好气的说道。
什么那竟然是块猪骨头？
猪骨头算是药材吗？这是不是专门来砸场子的？
要是专门来砸场子，那前面的几件爵士药材根本就没有必要了。
猪骨头当然是药材，可以治好多的病呢，但是它只是凡间的药材。
周围众人听到这块烂骨头，竟然是普通的猪骨头之后，顿时便议论了起来，甚至有些人忍不住笑了起来。
灵芝道人听到了药老的话，脸色也变得难看了起来，他竟然连猪骨头都没有认出来，这绝对是丢人丢到家了。
当然，灵芝道人可是修真界的人，自然以为霍霆卓拿出来的这些东西都会是修真界的药材，谁能够想到他竟然拿出一块猪骨头来凑数。
而在此时此刻，二哈小贱贱翻遍了整个院子，也没有找到自己藏了半个月的那块猪骨头，顿时满脸绝望的仰天长吼了起来
你的确是不怎么样，连猪骨头都不认识，我看你还是以后退出炼丹界吧，以后不要说自己是炼丹的人了。霍霆卓满脸不屑的在旁边补刀。
这下灵芝道人脸上更是挂不住了，恨不得有条地缝直接钻下去。
周围动能，在这个时候也对霍霆卓的态度发生了改变，听到他调侃灵芝道人的话之后，也跟着笑了起来。
药老满是不舍得看着自己手中的三件药材，可怜兮兮的看着霍霆卓，还是忍不住想要将这药材占为己有。
前辈，我这药材可以免费送给你，但是你也要给我好处。霍霆卓微笑着说道，表现的十分的大方。
药老甚至连思索都没有，便直接点了点头。
你想要多少丹药，我就给你多少丹药，只要你把这三件药材给我，有了这些药材，我就可以炼制最道。
在这个时候，药老甚至已经不想在这边停留了，恨不得立刻马上回到自己的洞府，然后开始炼丹。
这第一场比试也就此结束，简直可以说是神药门完败，仅仅是霍霆卓拿出来的那几样药材，就已经让神药门无地自容了。
神药门的掌门也有些不知该如何是好，他从来没有想到事情会是这个样子，现在已经知道事情有些难以处理了。
霍霆卓竟然会给他们造成了如此大的危险，这是谁也未曾想过的。
看着灵芝道人已经有些无法应对了，神药门的掌门便做出了新的决定，他让自己的另一个明决子道人长老走了出来。
灵芝道人看到自己的师叔走了出来，便也知道知道现在不需要自己了，乖乖的退了下去。
霍霆卓看到这一幕，忍不住皱起了眉头，难道这场比赛还是可以中途换对手的吗？
明明是灵芝道人对自己发的挑战书，怎么就换了一个实力更加厉害的长老来和自己比试呢？
周围众人看到这一幕也忍不住开始有了意见，因为，他们发现霍霆卓并没有像神药门说的那样一无是处只会招摇撞骗。
直到这个时候，他们才意识到神药们明显的是欺骗了自己，所以他们也渐渐的偏向了霍霆卓。
再看到神药门进来换了人之后，众人心中也不免不满了起来。
药老也深深的皱着眉头，想要训斥他们一顿，毕竟他们在这场比赛之中破坏了规矩。
而且，霍霆卓送给了他那几样顶尖的药材，也让药老开始站到了他的那边，想要出手制止。
他们换人也无妨！霍霆卓满却脸自信的说道。
第 417 章 对方再次违规又何妨
就算是对方换了一个人，那又怎么样？
霍霆卓可是充满了自信，现在自己都没动用系统，只是随便拿了几件从灭世魔君的洞府里面采的药材，便已经狠狠的打了对方的脸。
所以，对于接下来的比赛，霍霆卓根本就没有放在心上，表现的信心满满。
经过了第一场比赛之后，众人对于霍霆卓的态度也都发生了改变，已经知道他并不像神药门所说的那样不堪了。
至少霍霆卓拿出了神药门所没有的药材，只是这一点便已经让在场的众人对他刮目相看了。
霍霆卓表现出来的实力明显的要比神药门强大一些，而且他也表现得十分的大方，竟然直接将这三件名贵的药材送给了药老。
经过这一场操作，他甚至已经把药老也拉到了自己这边，可以说已经彻底的扭转了现在的局面。
要不是在场的，这些人都是和神药们关系比较好的，估计他们都已经开始帮着霍霆卓说话了。
接下来的第二场比赛，是对方给挑选药材，然后自己进行说明，像刚才霍霆卓选一个众人皆知的何首乌，那样的做法就行不通了。
当然，就算是不能自己选，霍霆卓也充满了自信。
明决子道人看着霍霆卓表现的满脸不屑，就算灵芝道人已经被打败了，而且输得很惨，他却依然有自信能够在这场比赛之中取得胜利。
对于接下来的比赛，明决子道人早就在心里做好了打算，既然霍霆卓狠狠的打了神药门的脸，那么自己也绝对不会手下留情了，要让他丢尽颜面。
比赛正式开始，首先是明决子道人开始给霍霆卓挑选药材，让他辨认。
就见，明决子道人打开了一个箱子，然后拿出了一件药材。
这一件药材看上去就像是透明的薄膜一样，在场的众人看到这奇怪的药材，也根本无法辨认出来到底是什么东西，那他们看来就像是一块保鲜膜。
霍霆卓看着这个药材，也忍不住皱起了眉头，他还从来没有见过这么奇怪的东西，看来对方这是绝对要为难自己了。
看着霍霆卓皱起了眉头，明决子道长脸上露出了微笑，他也知道自己手中的这份药材十分的稀少，而且十分的罕见，就算是专业人士，也很少能够知道他的来历。
所以，在这个时候，明决子道长充满了信心，相信霍霆卓根本就无法辨认出来。
那是什么药材？我怎么从来没有见过？
看样子那就是一块保鲜膜，这也算是药材吗？
换成是我，反正我是认不出来。
周围众人开始议论了起来，几乎在场的所有人都没有认出这块保鲜膜的来历。
对于这些修真者来说，他们对于药材可是多多少少都有所了解的，既然在场的所有人都没有认出来，便足以可见这种药材的罕见与稀少。
看着霍霆卓深深的皱着眉头，明决子道人脸上露出了得意的微笑，看来，这一场比赛自己先下一程了。
这么难的药材，估计很少人能够见过吧？
反正我是叫不上这个药材的名字。
神药门这是铁了心要欺负这个新人。
众人继续议论着，他们已经对霍霆卓能够辨认出这个药材，不过太大的希望了。
不过，霍霆卓却并没有任何的担心，他之所以皱眉头，是因为对方竟然会用阴招。
因为，这个药材并不能称为修真界的药材，它只能被称为兽药。
这是驴子拉稀的时候吃的药，而且是用多种药材混合制成的，药力极大，根本不适合人类使用。
要不是霍霆卓有系统帮助的话，换成其他人根本就无法认出这些药材，而且这多种药材混合制成的，明显的是不符合比赛规矩的。
这次比赛可是辨别原本原样的药材，而并不是像现在这样，把药材改变形状混合之后拿出来让别人辩人。
你们真的很无耻，既然采用这样的方法，你们用这样的手段就算赢了，难道会觉得很光荣吗？霍霆卓对他们鄙夷的说道。
听到霍霆卓的话，在场的众人脸上都露出了疑惑之色，不知道神药门这事搞了什么才会惹得他如此愤怒。
当然在场的众人也都已经听明白了，在这一场比赛之中，神药门采用了不光彩的手段。
这下神药门在众人心目中的地位再次下降了一节，众人再次向霍霆卓这边靠近了不少。
我们这场比赛就是辨识药材，你管这药材是你被碾碎的还是整体的，它都是药材。明决子道长强词夺理的说道。
听到他所说的话，在场的众人也都感觉到有些难堪，自己来这边是帮他们撑腰的，而不是和他们一起丢人的。
这样的做法简直就让众人感觉有些害臊，这神药门明显的是有些太不要脸，还用出这种损招。
霍霆卓听到对方说的话之后，脸上露出了淡淡的微笑，他并没有因为对方用出这样的手段而感到任何的为难，只是对他们表示出了不屑。
这一张药皮里面拥有藿香，陈皮，白术，厚朴，白芷，大枣，生姜，金樱子，白扁豆这些药材磨成粉，然后，熬煮成粥，晾晒成皮而成的。霍霆卓将这张薄膜的成分给说了出来。
这就算是换成那些十分了解药材的老行家，在药材变成了这个样子之后，也根本无法清楚的分辨出里面各种材料。
结果，霍霆卓却是一样不拉的全都说了出来，而且将制作方法也一起说了出来，这让明决子道长不仅感觉到了惊讶，有些不敢置信的看着霍霆卓。
原来这小子是装猪吃虎，看来这一下有些难处理了，这张药皮子他竟然还能够分辨出如此详细的成分，而且一样不差，实力着实不简单。明决子道长在自己心里想着。
你说我说的对吗？霍霆卓说完了之后便直接开口问。
明决子道长可是德高望重的老前辈，虽然十分不情愿，但是他还是点了点头，表示霍霆卓说的分毫不差。
第 418 章 只是杂草草根
没想到在这种情况之下，霍霆卓都能够看出药材的成分，这让在场的所有人感觉到了惊讶，也不仅对他有些刮目相看了起来。
看来这个年轻人并不像神药门所宣传的，那样是个目中无人的狂人，他还是有着几分实力的。
这是，在神药门在宣传里面，将霍霆卓说成了对灵药仙子不敬的存在，这才是让在场众人感觉到生气的地方。
在场的这些人可有不少是受过灵药仙子恩惠的，所以他们不允许别人来诋毁灵药仙子，正是因为这样才对霍霆卓充满了敌意。
但是看着比赛的进行，他们也意识到神药门有可能是在说谎，所以对于霍霆卓的态度也发生了改变，毕竟现在已经揭穿了神药门的两个谎言。
第一个谎言是说霍霆卓，根本就没有任何的财力和实力，但是他却拿出了三件绝世的药材，甚至让药老都心动了。
第二个谎言是说霍霆卓只是一个修真界的新人，并没有什么真才实学，不过现在他所展示出来的完全并不是神药门所说的那个样子。
正是因为这些事情，让在场的众人意识到自己有可能先入为主了，而霍霆卓并不是像神药门所说的那样不堪。
想到神药门竟然敢欺骗自己，在场的众人心中多多少少有了一些不满。
既然我猜对了，那么现在该你猜了。霍霆卓微笑着说道。
随后霍霆卓便拿出了一包还带着泥土的草根，然后，丢到了明决子好像的面前。
这一包草根看着就像是那种随处可见的杂草的根，一条一条的，并没有任何看上去高大上的样子。
但是，在经历了前面的事情之后，众人心中也十分的明白霍霆卓的实力。
之前只是随便丢出了一个坚果，一片树叶，一块树皮，便已经是绝世药材。
所以在这个时候，霍霆卓抛出了这包草根，众人便先入为主的认定这又是什么绝世药材，心中甚至都充满了期盼。
明决子道长也因为前面的事情，在这个时候看着霍霆卓心中犹豫了起来，思考着这一包草根的来历。
在所有的药材之中，并没有和这一包草根有任何相似的。
于是，明决子道人便开始思考那些传说中的药材，刚才霍霆卓可是已经拿出了三件，现在也有可能是那种情况。
经过了思索之后，明决子道长终于想起了一个和这个草根有些相似的东西，脸上露出了狂喜之色。
我想起来了，这一包草根是龙须草！明决子道人拍了下脑门说道。
龙须草在场的众人也都听说过，听到这个名字，有些人的脸上露出了惊讶之色。
龙须草，顾名思义，它就是长得像是天龙的胡须一样，而且拥有极其厉害的疗效，据说能够让人断肢再生，是传说中的顶级神药。
在有了前面的乾坤果，轮回叶，开天树树皮的例子之后，众人便也认同了明决子道长所给出的这个答案。
霍霆卓不屑地撇了撇嘴，转头看向了裁判药老。
药老因为收了霍霆卓的三样药材，现在对这个年轻人越看越是顺眼，对着他的态度也变得和蔼了起来，相反对于神药门那边，他则是感到了有些厌恶。
就在明决子道人说出了答案的时候，药老抬起了头，看着桌子上那一包草根，脸色顿时变得难看了起来，脸色阴冷的看着明决子道人。
你真的认识药材吗？你张嘴胡说什么？不懂就闭嘴？这是龙须草吗？这明明是杂草，连牲口都不吃杂草草根！药老生气的说道。
听到药老的话，在场的众人先生愣了一下，有些不可思议的看着霍霆卓。
但是，又想起之前霍霆卓都拿着猪骨头出来，那么，现在拿出杂草草根也并没有什么突兀的地方。
可以看出这是霍霆卓在报刚才的一箭之仇，这是故意在向神药门示威。
明决子道人听到了药老的话，先是愣了一下，然后满脸不可思议的看着眼前那团杂草草根，又看了看霍霆卓，便已经明白了，这是霍霆卓在耍自己，脸上露出了愤怒之策。
刚才你给我看的是药材的成品，现在我这更简单，我就是让你分辨这是不是药材。霍霆卓充满挑衅地说道。
对方既然敢对自己用阴招，那么他也决定狠狠的摆对方一道。
听到霍霆卓的话之后，周围众人忍不住笑了起来，但是他们还是顾忌神药门的面子，笑了几声便冷了下来。
不学无术，没有一点眼力见，要是凭着你的这技术炼丹的话，不得吃死人呐。药老继续愤怒的说道。
明决子面对药老的训斥，他根本不敢表达任何的不满，只能将所有的仇恨全都放在了和我同桌的身上。
霍霆卓对于这些根本就没有表现出任何的在意，反倒是脸上露出了幸灾乐祸的笑容。
毫无疑问这第二场比赛也是神又没输了，而且输的十分的狼狈。
众人对于霍霆卓摆了神药门一道，竟然没有半点的反感，反倒还感觉到有些开心。
神药门的掌门直接被气得不轻，吹胡子瞪眼，却碍于现在有好多武林前辈在这里并没有任何的表达出来。
天山行者等人也没想到霍霆卓会做出这样的事情，先是愣了一下，然后变开心的大笑了起来看到神友们出糗，对于他们来说，这可是一件值得高兴的事情。
霍小友，做的漂亮，人不犯我，我不犯人，别人要是用损招，那么我们就狠狠的再给他一击。南极仙君在旁边说道。
真是厉害，嗯，这下神药门应该知道，我们天盟这边也不是好欺负的。
霍霆卓，好样的。
跟着他一起来的这群人对他表达出了支持，并且大声的喝彩。
霍霆卓转身就是他们微笑了一下，表示感谢，抬头看向了不远处的神药门掌门。
你们现在要不要再换另一个人呢？看来你们这个长老，对于药材真的不是很了解，我没兴趣和他比下去。霍霆卓再次狠狠的羞辱了神药门一把。
第 419 章 神药门掌门出手
对于霍霆卓的做法，神药门众人可以说是没有任何的办法，因为他们原本就不占理，而且现在完全的处于了下风。
霍霆卓再次拿神药门换人这件事情做文章，让神药门的众人脸上顿时无光。
两场比赛下来，神药门输的十分的惨，甚至可以说是惨到了极致。
但是，他们依旧因为放弃，因为这一次可是他们门派重生的机会，如此轻易放弃的话，神药门还不知道什么时候能够再次获得这样的机会。
就算拼尽了全力，他们也要决定打败霍霆卓，决定要让众人意识到自己神药门的厉害。
这位小兄弟，没想到你居然这么厉害，那么我们在加赛一场药理怎么样？神药门的掌门站了出来。
对于神药门的众人来说，他们自从开始修炼就和药材打交道，所以对于药材也是最理解的。
虽然前面两场输了，但是要对药理这一方面进行比赛的话，他们还是充满了信心。
而且神药门掌门也决定要亲自出手，好好的展现一下，来给自己的门派争回脸面。
在此时此刻神药门掌门已经不再顾及换人这一个事情了，既然之前都已经换过了，现在再换一个人又有什么？
比赛药理？很抱歉，我对药材并不是很熟悉，我们就不比赛药理了，反正这药材也是用来治病疗伤的，那么我们就直接来比试治病疗伤好了，看看谁的能力更强。霍霆卓信心满满的说道。
听到霍霆卓的话，神药门掌门有些犹豫了起来，要是拒绝的话，不免显得自己门派太过小气，要是不拒绝答应下来的话，他又有些没底。
不过，神药门作为了传承上万年的门派，一直都专注于治病疗伤这一块，所以，他们对于自己擅长的东西还是十分自信的。
既然，霍霆卓想要比治病疗伤，那么，自己就和他比一下，毕竟自己在这一方面已经将近上千年的经验了，还比不过他一个初出茅庐的新人？
正是因为有着这样的想法，神药门掌门表现的十分的有把握，甚至可以说是有些信心在握。
既然你说要比赛治病疗伤，那么我们也可以，在我们神药门这边就有不少的伤病患者，我们可以选择帮他们治伤。神药门掌门微笑着说道。
那很好，我们就开始吧。霍霆卓十分果断的便答应了下来。
看着霍霆卓的样子，神药门掌门心中开始有些犯嘀咕了，开始思考着如何应对接下来的问题。
毕竟，自己这边可是已经连输两场了，要是再输了那可就说不过去了，而且一切就都无法挽回了。
在考虑了一会儿之后，神药门掌门便在自己的心中暗暗给自己打了打气，下定决心绝对要赢取这一场比赛的胜利。
随后众人在神药门掌门的带领之下，来到了神药门后面的医馆，在这里有着许多病人，这些病人都是普通人。
神药门之所以要治疗，他们也只是为了研究自己的丹药效果好，所以才同意治疗这些普通人。
来到医馆之后，霍霆卓看了一眼，并已经看出这些病人有许多都已经是病入膏肓的，现在的医疗科技根本无法治疗的恶症。
也正是因为现在医疗水平无法治疗，所以他们才会相信别人传闻中的那些歪门邪道，才有人敢来到这边。
当然在社会上这样的大多数都是骗人的，只有很少的一部分才是真实有效的，或者说一般找不到真实的。
这就是我们的病人，他们患的病都是被判为不治之症的病，我们有着充足的把握，能够给他们治好，你看看我们用他们的病来作为我们这次比赛的项目怎么样？神药门掌门满脸自信的说道。
别看这边的病人很多，但是这些病可都是世俗世界根本无法根治的绝症，但是对于神药门来说却是能够轻而易举治好的。
也正是因为有着这样的实力，所以神药门掌门才会如此的有恃无恐，还表现的信心十足。
霍霆卓看了他的样子，心中无言好笑了起来，要是对于其他人来说的话，治疗这些疑难杂症肯定是不那么简单的事情。
但是霍霆卓可是能够利用时间之力治疗任何的伤势，更不用说这些凡世间的疑难杂症，对他来说更是不在他的话下。
既然决定了，那么就开始吧，我们也不要浪费时间，我的时间很宝贵的。霍霆卓用一副懒洋洋的口气说道。
看来你很有信心，别一会儿打了你的脸，这里可是我们的地盘。神药门掌门差一点就被霍霆卓给激怒了，狠狠的说了一句。
随后两个人便一起挑选要医治的病人，当然，他们挑选的是那种凡人的社会根本无法抑制的疾病，就算是对修炼界也十分难以治好的疾病。
这次两个人一起看中了一个病人，这个病人身上长着厚厚的，像是树皮一样的皮肤，已经在身上像是一层盔甲一样，看上去十分的恐怖。
这个人他曾经花了大价钱在现实世界医治过，虽然做过了多次手术，甚至把患病的皮肤都给切掉，但是最后还是继续复发。
在无法彻底的治愈之后，这个人便找到了各种关系，花了大价钱来到了神药门这边，想要通过神药门来治疗自己。
看着两个人挑选出来的病人，周围其他的修真者也都感觉到有些为难，他们看出这个人虽然没有任何的生命危险，但是他的病绝对是不那么容易治的。
甚至有几个人已经看出这个病人的根源已经受损了，正是他的根源受到了严重的损伤，身上才会出现这样的病症，想要治好他的话，那么必须将他的根源给治好。
这种病在普通人的世界里面被称为基因疾病，是除了修改基因之外，没有任何办法能够治好的疾病，也是世界上最难治的疾病之一。
这下可是有好戏看了。有个人开口说道。
其他的人也都有了心痛的感受，对于两个人的医术充满了期盼。
第 420 章 我不懂药理，指挥治病
对于别的，唐八十一无法确定，但是对于霍霆卓的医术，他可是十分的信任。
看到对方竟然要和霍霆卓比试医术，唐八十一不仅松了一口气，有些幸灾乐祸的看着神药门的众人，看来他们这一次是真的要输定了。
这次我们两个比试的东西很简单，只要谁能够找出这个人的病理原因和提出可行的治疗方法，就算过关。神药门找门开口说道，满脸的信心十足。
那好，但是要是我们两个都能把他病给治好，那该怎么算？霍霆卓再次说道。
要是我们两个都能够把病人的病给治好，那就再找下一个，直到决出胜负为止。神药门掌门继续说道。
霍霆卓点了点头，然后两个人便随之开始。
随后神药门掌门便示意霍霆卓先上，霍霆卓笑着摇了摇头，表示拒绝。
那我就先来了，吃点亏也无法，我们大门派从来不在乎这些。神药门掌门做出了一副慷慨的样子。
这下周围众人心里忍不住吐槽了起来，现在你慷慨起来了，那之前换人的时候，是不是有些太不够大门派的大气了？
只是众人并没有将自己心里的话说出来，毕竟，他们也不想得罪神药门。
神药门掌门来到了那个病人的前面，然后仔细的观察了起来，很快便得出了结论。
此人体虚，肝阳，肠胃不良，脉络不清，气调不顺，瘀毒积攒在了身体之中，而表于皮肤之上，这才导致如此症状。神药门掌门开口说道。
他说完之后便看下了在旁边当裁判的药老，要了看下了霍霆卓，等待着他对于这个病的解释。
神药门掌门也转头看向了霍霆卓，等待着他的解释。
霍霆卓脸上露出了一个微笑，然后走到了这个病人的前面，伸手将一根手指放在了他身上长有树皮的地方。
随着时间之力释放了出来，他身上长有树皮的地方进来，开始发生了变化，那些厚厚的树皮出现了裂痕，然后碎裂开来，掉在了地上。
只是一眨眼的功夫，这些树皮便已经全痘掉了下来，然后露出了下面崭新的皮肤。
看到这一幕，旁边的病人家属瞬间傻了眼，满脸不可思议的看着霍霆卓，愣愣地呆在了当场。
他们这病可是不管采用了什么样的方法，甚至去了全世界最先进的医院，使用了世界上最先进的医疗手段，都根本无法起到半点的作用。
结果，霍霆卓只是伸出了一根手指，轻碰了一下，那些树皮竟然就这样脱落了，然后露出了正常的皮肤。
这是什么手段？这简直就是神仙一般的手段，这让在旁边的那些普通人怎么能够接受。
霍霆卓并没有停下来，继续给这个病人治疗这身上的伤势，等到他全身大面积的树皮全都掉下来之后，这才停了下来。
然后，就见原本全身不满树皮看样子精神有些萎靡的病人，在这个时候便彻底恢复了新生。
他的身上恢复了普通人的样子，不再有那些可恶的树皮了，而且他原本并不怎么顺畅的气血，也恢复了正常，脸上出现了健康的血色。
看到这一幕，周围这些人一时之间不知道该说什么是好，想笑，但是又不敢笑。
在场的所有神药门的人却是傻了眼了，尴尬的例子的当场不知道该说什么是好。
神药门掌门嘴角抽搐了几下，张了几次嘴，却并没有发出半点的声音。
对于他们为什么得病，得病的原因，说句实话，我也没法说明，我也看不出来，我能做的也只是帮助他们治好。霍霆卓微笑着说道，就仿佛像是做了一件微不足道的事情。
但是，他这事情真的不可以被称为微不足道，就算是神药门想要治好这个人也是需要一般操作的，而且还要耗费很长的时间。
除非他们不惜任何代价，使用那种十分昂贵的丹药，要不的话只能一点一点慢慢的来治疗这个病人的病情。
但是，霍霆卓治疗这个病人，也仅仅只是用了几个呼吸的时间，这样的手段让神药门的掌门都有些自叹不如，满脸吃惊的看着他。
药老也愣住了，看着霍霆卓，眼神变得复杂了起来。
就算药老没有宣布结果，众人也已经明白，这一场神药门输了，而且还输得十分的彻底。
你也没有说上病人得病的原因，所以这一场比试我们只能算平手。神药门掌门满脸生气的说道。
现在他竟然说出这样的话，终于有人忍不住了，对他开口嘲讽了起来。
你这样做是不是也有些太不要脸了。
这怎么能算是平手呢？大家都长着眼睛看的很清楚，这是平手吗？
神药门做事可不能这样没有底线，你们想赢我们很理解，但是你们要是败坏了自己的名声，可就不值得了。
天盟的众人率先对他发难，对着神药门的掌门训斥了起来。
我想各位，刚才的比赛规则我已经说的十分清楚了，我并没有说这病，我只是说谁能够说清楚得病的原因，说出治病的手段就可以，而不是常人皇上知道就把他们的病给治好了。神药门掌门继续死鸭子嘴硬，根本就不打算认输。
你说的很对，那这一次就算是平手了，我们接下来继续比吧。霍霆卓作出了一副无所谓的样子。
看到霍霆卓都没有意见，众人也就闭上了嘴，不过他们也是分得清楚，这是因为霍霆卓把握十足，对方不管出什么难题，都难不住他才会如此自信。
神药门掌门看着霍霆卓，脸色变得阴郁了起来，然后示意弟子将另一个病人给带了过来。
这个病人是个先天的脑瘫患者，因为患有大脑萎缩，整个人已经瘫痪了二十多年，在医院已经被判定为无法救治的人员。
他的家人被逼没有办法，这才找到了门路，将他送到了神药门。
神药门这边想要治好这个脑瘫患者的病，也是需要大费周折的，正是因为这个人的病不好治，所以神药门的掌门才会选中了他。
他绝对不会让刚才的事情继续发生，他就不信霍霆卓能够轻而易举的治好这个人的脑瘫。
第 421 章 惹起众怒
霍霆卓当着众人的面走到了这个脑瘫患者的面前，他脸上依旧带着那种风轻云淡的表情，根本没有任何为难的意思。
其实在这个时候，霍霆卓也明白神药门掌门的意思，他就是想要让自己出丑，让自己治不好这个人的病。
所以他才会在这个时候，将这个患有严重脑瘫的患者给请了出来，来当做第二场笔试的对象。
其他在场的众人看到这个结果也不仅有些担忧了起来，像这种脑袋天生就有疾病的人，想要治好的话，就算是修真者也是一件十分困难的事情。
所以在场的这些人也都知道这是神药门的掌门在故意为难霍霆卓，不让他像之前那样治好那一个全身长满树皮的病人。
但是，像这种情况怎么能够难住霍霆卓呢，他满脸自信的微笑了一下，然后便开始行动了起来。
上一场是你先行动的，这次让我先出手，也是应该的。霍霆卓笑了笑，开口道，然后，走到了这个脑瘫患者的面前。
神药门掌门满脸淡定的微笑着，他有着足够的把握，能够肯定霍霆卓绝对治不好这个脑瘫患者。
他就是在赌，就算修真界第一炼丹大师药老，想要治好这个脑瘫患者的话，也绝对要花费许多功夫的。
请！神药门掌门说道，做出了一个请的手势。
霍霆卓毫不客气走上前去，来到了这个脑瘫患者的面前，然后还是伸出一根手指放在了他的脑袋上。
随着时间之力发挥了作用，这个病患受损的大脑便一点一点的被恢复，几乎只是一眨眼之间，这个脑瘫患者原本已经失去了所有光彩的眼睛，竟然泛起了光芒。
看到这一幕，在场的众人心中不免咯噔了一下，并已经意识到，正是这个脑瘫患者已经恢复了意识。
这个患者的来历在场的有不少人知道，他是从小就脑萎缩，已经三十多年了，用尽了各种治疗手段都无法治好，就算将他带到了神药门这边，他们也是需要一段时间观察来进行调配药品的。
结果，霍霆卓只是伸出了一根手指，轻而易举地就治好了这个患者的脑瘫，知道在场的人如何相信。
要是之前那个长有树皮的患者被治好算是侥幸的话，那么现在这个脑瘫患者被治好，这可就表现出了霍霆卓自己的实力了。
看到这一幕，神药门掌门眉头拧成了一个疙瘩，满脸不可思议的看着霍霆卓，实在有些不知道他到底是如何做到的。
他这样神奇的手段，就连神药门听都没听说过，难道世界上还真的有这种神乎其神的东西？
药老看着霍霆卓所做的事情，也不仅有些愣住，就算是他出手的话，也绝对不会如此轻而易举的就能治好这个人的脑瘫。
这一下，就连药老也不敢小看霍霆卓了，开始在心中重新判断起来。
不仅仅只是霍霆卓能够拿出那种绝世仅有的药材，还有就是他现在表现出来的医术更是让药老有了兴趣。
就在霍霆卓治好了这个脑瘫患者的时候，他便直接从轮椅上坐了下来，然后跑到了自己母亲的面前，扑到了她的怀里。
妈，这些年谢谢你照顾我，我现在完全好了。患者开口说道。
看着自己的儿子终于恢复健康，两位老人瞬间眼泪纵横，来到了霍霆卓的面前，千言万谢。
霍霆卓满脸热情的对着他们笑了起来，然后接受了他们的谢意，目送他们离开。
患者一家离开之后，霍霆卓在抬头看向了神药门掌门，耸了耸肩，撇了撇嘴，做出了一副无奈的样子。
神药门掌门看着霍霆卓的样子，差点一口老血吐出来，最终他是忍了下来。
这一场比赛怎么算？霍霆卓开口问道。
听到霍霆卓的话，神药门掌门顿时有了种想要暴走的冲动，深吸了一口气，才让自己的心情平静了下来。
我想你没有明白我们这里场比赛的规则是什么，我们的规则是要说清楚，这些病人为什么得病，该怎么治，而不是把他们给治好。神药门掌门咬着牙说道，在这个时候他已经彻底的把脸皮丢到一边了。
周围的都能听到神药门掌门说的话之后，顿时大喊了起来。
你现在也实在是太不要脸了吧，虽然你们比赛的规定并没有说要求把病人给治好，但是把病人能给治好这个结果不是更好吗？更能凸显出谁的厉害吗？
神药门不要做的太过分呀，你们在忽悠傻子吗？现在结果不是已经出来了！
无耻是要有底线的。
这一次开始发生骚乱的并不是天盟的人，而是神药门所请来的那些人，足以看出这一次他们做的这些事情有多么的过分。
随着这些人开始反水，在场的局面便瞬间发生了改变，神药门掌门的脸色变得十分难看了起来。
这件事情你做的的确是有些过分了，你可是修真界的老前辈，这样欺负一个人真的有些说不过去。药老也在旁边说道。
在这个时候，药老已经完全地站到了霍霆卓这一边，他已经发现了霍霆卓一直都是被欺负的那一个。
听到药老的话之后，神药门掌门的脸色再次难看了几分，现在已经有些黑的可怕。
但是神要门掌门也知道在这种情况之下，他要是一意孤行的话绝对会得罪不少的人，会完全摧毁自己门派的形象。
在心中稍微思考了一下，他便终于做出了决定，无奈的叹了一口气。
我们输了，你的确比我们想象中的要厉害许多。神药门掌门无奈地说道。
霍霆卓就是微微一笑，并没有多说什么。
他赢得这一场比赛，完全是因为有外挂系统的存在，正是因为系统的存在，才让他如此轻易的打败了神药门。
你很有勇气，凭着你们门派的实力想要发扬光大的话，一步一个脚印更适合，不要再试图走这样的捷径。霍霆卓微笑着说道。
第 422 章 认输
从一开始的时候，霍霆卓就已经看穿了他们的阴谋，就是想要借着自己进行一波宣传，好让自己的门派发扬光大。
但是，对方想要拿自己来开刀，牺牲自己来扩大他们门派的影响力，这就有些不对了。
他们要是诋毁灵药仙子霍霆卓根本就不会表现出半点的意见，但是他们想要借自己上位这就过分了。
所以现在他们输得如此狼狈，这全都是他们咎由自取。
霍霆卓满脸微笑，转头看向了身后，跟着自己的众人，这些人也对着霍霆卓露出了满意的微笑，没想到这个后背竟然拥有如此强大的实力，这远远超过了他们的想象。
也更是让不少的人心目中做好了打算，以后要和霍霆卓搞好关系，必定有天大的好处。
至少，自己要是受了伤，能够找人来治伤，霍霆卓表现出如此强悍的治疗能力，无疑是最好的选择。
随后，便有不少的人来到了霍霆卓的身边，和他一起靠近乎，希望能给他留下一个好印象。
霍霆卓表现出了一副平易近人的样子，面对众人的攀谈，表现的十分的热情。
看到霍霆卓如此受到欢迎，天盟的众人也不由在心中感觉到了高兴。
别忘了霍霆卓现在可是刚刚进入到修真界的新人，他都已经受到了这么隆重的欢迎，要是他以后实力提升的话，那么肯定会在修真界更加的有地位有影响力。
就在众人寒暄的时候，外面有个神药门的人匆匆的走了进来，来到了神药门掌门的面前，在他耳边轻声的说了几句。
结果，神药门掌门脸色瞬间变得十分难看了起来，满脸不可思议的看着眼前这个弟子。
你说什么？神药门掌门开口问道。
掌门那个弟子看到自己倒霉的样子，被吓了个不轻，竟然一时之间说不出话来了。
你说的是真的？神药门掌门继续问道。
千真万确，现在外面已经乱成了一锅粥了，你快去看看吧。那名弟子神情慌乱的说道。
这一下神药门掌门也无法淡定了，变得十分慌张了起来转头向天盟这边看了过来。
看着神药门掌门的样子，众人便已经清楚，外面肯定发生了很严重的事情，天山行者走了过去开口问道。
发生了什么事情吗？天山行者对神药门掌门问道。
你们那位道友神药门掌门刚要开口，但是，想了想又不知道该怎么说。
其他的人还没有反应过来，霍霆卓便已经猜到到底发生了什么事情。
没出人命吧？！霍霆卓上前问道。
出人命？！在场的众人全都傻了眼了，满脸不敢置信的看着霍霆卓，不知道他说出这些话到底是什么意思。
没没出人命看着霍霆卓的样子，神药门掌门也意识到了什么，知道自己这是得罪了不该得罪的了。
在霍霆卓开口之后，天盟的众人便已经反应的过来，他到底指的是什么。
在外面，神药门的枸杞长老可是正在和小白单挑的，看来正是这件事情闹得有些大了。
小白是什么样的存在，那是顶级的大魔头，凶性上来了，还不把整个神药门给掀翻了。
不过在听到神药门掌门说并没有出人命的时候，他们这才松了一口气，要是小白真的不顾一切开始杀人的话，今天这一场闹剧可就没法收场了。
那就好，赶紧赶紧，带我过去，要不的话，一会儿再发生什么乱子，我可不负责。霍霆卓满脸着急的说道。
看着霍霆卓的样子，神药门掌门不免有些疑惑的起来，他可是十分的清楚霍霆卓的实力只有魂元境中期，外面那个魔头已经打败了好几个神虚境的强者。
怎么现在感觉是霍霆卓要出去收拾那个魔头，自己是不是出现了什么错觉？
看着神药门掌门满脸疑惑的样子，天盟众人的脸上也不禁露出了苦笑。
在场这些人中，能够约束小白的还只有霍霆卓，别人的话根本就没有半点的机会，或者说更是火上浇油。
赶紧带我们去吧，要是一会儿出现了大乱子，可就真的收拾不了了。天山行者有些无奈的说道。
他可是体会过小白的厉害，那个魔头要是真的发起狠来，在场的所有人加起来，都不是他的对手。
神药门掌门也意识到了事情的严重性，便毫不犹豫的带着众人向外面走去，很快他便来到了比武场。
然后，众人便看到在比武场上小白站在擂台上面，而在他身边倒着至少十几位神药门的长老。
此时此刻，小白正意气风发，对着台下的神药门的众人大骂着。
你们这群废物，还有没有上来挑战的，一个个的这么不经打，爷爷还没动手呢，都趴地上了，能不能来几个能打的，一群没用的废柴！小白对着场下神药门的这些人大声的吼道。
这段时间小白可是憋坏了，在霍霆卓的身边，处处受到约束，他早就想借机会宣泄一下。
现在来到了这边，刚好霍霆卓也不在自己的身边，小白便彻底的放纵了起来。
当枸杞道长刚要动手的时候，还没等他反应过来，小白便冲到了他的面前，然后一个耳光拍了过去，直接将他整个人拍在了地上，生死不知。
在出手的时候小白心中也明白，你要是出了人命，霍霆卓还不知道要怎么为难自己，所以他也控制了自己的力道，并没有要他的命，而只是把他们给打晕了过去。
看到枸杞长老直接被人一耳光给拍到地上了，神药门其他的长老顿时感觉到脸上无光，便也站了出来，对着小白发起了挑战。
小白当然是全都接了下来，他是希望更多的人对自己出手，自己便有更多的机会打架。
结果这些在神药门里面实力最为强悍的长老，刚上比武台还没等做出什么的时候，便直接被小白一下一个拳头打倒在地，根本没有半点的还手之力。
在接连秒掉了十位神药门的长老之后，众人意识到现在这件事情已经闹苏武够大了
第 423 章 药老的邀请
隔着老远，霍霆卓便已经看到了比武台上的情况，看到倒了满地的人以及在那里满脸嚣张对着台下众人谩骂的小白，脸上不仅露出了苦笑。
这个魔头还真的是给人添乱的一把好手，不过，小白现在这样的做法也能够让神药门知道自己的厉害，以后他们就不敢再继续找自己麻烦了。
当然，霍霆卓也是希望小白狠狠的教训一下这些神药门的人，毕竟他现在对这些人心中还充满了恶气。
但是，小白闹出的动静实在是有些大，这让霍霆卓有些没有想到。
现在这个局面自己不站出来不行了，或听说迈步向旁边走了过去，很快便来到了比武台的下面，抬头看向了小白。
小白也看见了在台下的霍霆卓，脸上露出了一个得意的微笑，对着他抬了下下巴。
别闹了，要是想打的话，我给你找个有意思的，你去和他打去，欺负这些实力不如你的人，就像欺负小朋友一样有意思吗？霍霆卓满脸无奈地说道。
这些人的实力的确是太差了，我都还没热身呢，也没劲，那不和他们一般计较了。小白顿时失去了兴趣，然后在众人的注视之下，从台上跳了下来。
看着小白展现出来的实力，在场的众人可都知道这是一个顶级的强者，实力绝对已经达到了大乘境，根本是他们所无法窥视着存在。
这一次天盟那边竟然出现了这样一个强悍的强者，这让神药门所有的人感觉到了吃惊。
尤其是神药门的掌门心中更是感到了侥幸，要是自己仗着自己这边的实力比较强大，对霍霆卓动粗的话，估计后果不堪设想。
还好，虽然现在神药门丢了很大的脸面，至少没有闹出不可收拾的结果。
看着霍霆卓和小白的样子，神药门掌门心中更加的疑惑了起来。
原本他以为霍霆卓是小白的徒弟或者后辈，所以能说得上话。
但是，现在展现出来的情况却截然相反，怎么给人的感觉像是霍霆卓压了小白一头。
两个人的实力明明差距这么多，怎么会有这么截然相反的结果呢？
这不仅让神药门掌门更加的好奇霍霆卓的底细，难道霍霆卓是哪位高人的后辈，而且那位高人要比眼前的这个小白还要厉害！
就算神药门掌门心中充满了疑惑，众人也并没有人打算给他讲解，在处理完这边的事情之后，天盟众人便不打算继续在这里停留了。
毕竟，他们来到这边和神药门可是闹了不小的不愉快，他们继续在这里呆下去，也会感觉到不舒服。
就在霍霆卓即将离开的时候，药老向这边走了过来。
小友，慢点走，老朽有事情要给你说一下。药老拦住了霍霆卓。
看到药老的样子，霍霆卓心中便已经猜到他找自己到底有什么事情了，脸上不仅露出了一个微笑。
这次你送给我三件药材，我还不知道该怎么报答你，要不这样吧，我可以收你为徒将我所有的东西全都传给你，作为这三件药材的报酬，好不好？药老满脸微笑的说道。
他虽然嘴上这样说，但是在场的人都已经听出他的潜台词了，这是要收霍霆卓为徒。
凭着药老在修真界里面的实力以及它的声望，可是有不少的人想要败露到他的门下跟他学习炼丹。
但是，不管那人是什么来头，有多大的背景，要了通通都拒绝了，他也没有表现出任何想要收徒的打算。
正是因为有了这些前车之鉴，在修真界所有人眼中看来谁要能够败拜到药老的门下，绝对是三生有幸，求之不得的事情。
就在众人以为霍霆卓会毫不犹豫答应下来的时候，他却微微一笑，摇了摇头。
众人看到这个一情况，心中不免有些失望，想要劝说霍霆卓，不要做傻事。
但是，对于霍霆卓来说，他有时间之力，对于这些炼丹什么的，根本就没有半点的兴趣。
而且，在别人眼中看来厉害到不行的药老，在霍霆卓眼中看来，他的价值甚至都没有他的丹药价值高。
看到霍霆卓拒绝了自己，药老有些无奈的摇了摇头，对于这个结果，他心中早就有了准备。
毕竟，现在霍霆卓展现出来的治疗手段可是比他要强大许多，在他眼中看不上自己的炼制丹药的手段，这也是理所当然的。
唉药老忍不住叹了一口气。
霍霆卓脸色不变，依旧是淡淡的微笑。
那你要是有空的话，可以去我府上坐一下，有什么需要的可以告诉我，我欠你一份人情。药老再次微笑着说道。
那就谢谢前辈了。霍霆卓满脸微笑地点了点头。
随后众人便离开了这片，随行的众人也都各自往自己的洞府赶去，霍霆卓便往天盟的驻地赶了过去。
而就在他们刚离开的时候，在不远处一个山头上出现了几个神秘人。
舵主就是那个年轻人。有个身穿黑色披风的人对着身边的另一个人说道。
那个被称为舵主的人抬头向身边手下所指的方向看去，然后便看到了霍霆卓。
你就是说，魔主的魂魄是被他给吸走的？舵主开口问道。
暂时还不确定，但是当初出了霍家的就只有他，其他人并没有见过魔主的魂魄。那名手下继续说道。
这就有意思了，这个家伙看样子是个名门正派，他收走了我们魔主的魂魄，到底是为了什么？有什么企图吗？看来我们要会会他，不过他身边的那个白衣服的人，有些实力，我们还是不能够轻举妄动的。舵主阴沉着脸说道。
一切听从舵主的安排。那你手下说道。
去将十二魔将给叫过来，让他们将那个白色衣服的人引走，我们趁机接触一下，这个掳走我们魔主魂魄的人。舵主继续开口说道。
是！那你手下应了一声，然后便转身离开了。
这名魔教的舵主看着远处的霍霆卓，脸上露出了一丝冷笑。
第 424 章 霍霆卓被绑了
对于霍霆卓来说，带着小白这个大魔头出来，真的有很大的压力。
而且，自从接触了如今的花花世界之后，小白更是不喜欢呆在深山里面，看到热闹的地方，他就要往那边去凑一下。
我告诉你，去人多的地方可以，但是你不能给我惹事儿，要是你伤到一个普通人，我就和你没完！霍霆卓有些无奈的说道。
你看到我伤他们了吗？小白十分不满的说道。
说完之后还没等霍霆卓阻拦，小白便飞快地跑到了一个卖臭豆腐的小摊上，然后用霍霆卓给自己的钱买了一份。
将一块臭豆腐放入嘴里，然后里面的汤汁瞬间爆了出来，小白顿时感觉到无比的满足，满脸享受的咀嚼了起来。
这才是人生，这才是生活！小白忍不住感叹道。
他在黎梦仙君的洞府里面被困了好久了，现在终于重新来到了外面的世界，心中感慨万千。
而且现在的世界变化成了一个对他来说完全陌生的存在，这也让小白对于现在的世界充满了好奇，什么都想接触一下。
在这些接触之中，他不仅也找到了许多让他沉迷的东西，比如玩手机，刷段子，找人聊天泡妹子，还有就是各种小吃，各种先进的家电。
就在小白十分满足的享受臭豆腐的时候，突然一个虚影从他身边飘了过去。
这个虚影的速度快到了极致，周围众人根本都没有看清楚，但是小白他可是拥有十分强悍实力的存在，对这个虚影看得明明白白。
小白感觉到这个虚影明显的是冲自己来的，他顿时脸上露出了一丝不屑的冷笑，刚才在神药门那边的打斗，他可还没有尽兴，没想到竟然又有人来挑衅自己，还真是有趣。
看了一下周围的众人，小白心中也明白，在闹事之上也并不是动手的地方，于是他便追着那个虚影往前赶去。
那个虚影也感觉到了身后跟着他的小白，仿佛看穿了小白是顾及周围的人才不对自己出手的，这个虚影便专挑人多的地方开始游荡了起来。
小白看到这一幕，嘴角微微上提，不急不慌的跟了过去。
就在小白被这道虚影引走的时候，又有几道虚影出现，他们并没有去追及小白，而是盯上了正在玩手机的霍霆卓。
霍霆卓现在正和天盟的人进行聊天，完全没有注意到周围已经出现了危险。
这次霍霆卓小友干的实在是漂亮，神药门的脸面可都丢光了。天山行者在群里面说的。
你们可是没有看到当时神药门掌门的脸色，顿时都变得漆黑一片，我用了很大的力气才忍住没有笑的。南极仙君说道。
这也是他们咎由自取，神药门想趁机宣传一下自己，想借着霍霆卓小友的名声崛起，他们这个算盘可是打错了。天府岛岛主说道。
霍霆卓前辈，你在吗？彩蝶仙子说道。
在！霍霆卓回了句。
我听说你有很多稀有的药材，而且是十分名贵的那种，甚至都能够打动药老，这些药材你是从哪里得到的？彩蝶仙子问道。
在群里面的其他人也对这件事情充满了疑惑，只是还没有好意思开口询问。
现在彩蝶仙子问了出来，也正好满足了大家的好奇心。
结果众人等了半天，却并没有等到任何的消息，彩蝶仙子有些着急，再次问了一句。
霍霆卓前辈，如果这个问题不好回答的话，那就当我没问。彩蝶仙子说道。
又过了半晌，霍霆卓还是没有回话。
就在众人疑惑霍霆卓到底发生了什么事情的时候，便看到霍霆卓的账号发了一句。
霍霆卓小友失踪了，我是天山行者，我只捡到了他的手机。
这一下群里面彻底的乱了，霍霆卓身边不是有小白吗？有那个大魔头保护，怎么可能会出现意外失踪了呢？
不过就算是众人疑惑，天山行者也依旧没有任何的回答。
此时此刻，望着霍庭阁掉落的手机，甚至连屏保都没有关，这明显是刚刚落下的。
看着这一幕情景，天山行者便已经能够确认这是有人绑架了霍霆卓。
只是让他感到疑惑的是，小白去哪里了？为什么这个大魔头没有保护着霍霆卓，难道他不怕霍霆卓被人给杀掉，然后，他活不过一周吗？
就在这个时候，小白从远处走了过来，他的手里刚拿着买来的肉串，左一口右一口的吃着。
看到了天山行者，就当做没有看到一样，然后向四周望了一下。
霍霆卓那个兔崽子去哪了？他别想丢下我，他现在这样对我，我不可能让他离开我的视线。小白没好气的说道。
他被人绑架了，我有没有看见是什么人绑架了他。天山行者有些无奈的说道。
这一下小白彻底傻眼了，顿时他明白刚才那一个虚影，是故意要引自己离开的，而他们的目的就是绑走霍霆卓。
想到霍霆卓只是给自己留了一周的寿命，要是霍霆卓被人给杀掉的话，他可以也就只能活一周了。
想到这里，小白顿时愤怒了起来，将自己手中的肉串往地上一丢，瞪着眼看着天山行者。
该死的混蛋，到底是谁做的这些事情？要是让我找出他来的话，我要让他知道生不如死的滋味！小白彻底的暴露了。
随着小白发怒之后，他身上的气势彻底的释放了出来，周围不少普通人，顿时被这股气势给压得晕倒了过去，直接躺了一地的人。
看到这个情况，天山行者忍不住咽了口唾沫，硬扛着小白释放出来的气势，对他说道，前辈山，稍安勿躁，你要是气势全开的话，这些普通人根本无法承受，会出人命的，要是出了人命，霍霆卓小友肯定是不会同意的
听到天山行者的话，小白深吸了一口气，将自己的气势给压了下去。
但是经过这一出，场面也已经无法收拾了，远处的众人看着这边倒了一地的人，顿时有不少的人惊呼了起来，向远处匆匆逃去，整个大街乱成了一团
第 425 章 魔教驻地
霍霆卓甚至什么都没有感觉到，便直接飞到了天上，然后，他便感觉自己在云雾之中穿梭，等到他清醒过来的时候，便已经来到了荒郊野外。
而在他的身边，正站着几个虚影，虎视眈眈地望着他。
看到这个情况，霍霆卓瞬间紧张了起来，做出了战斗的姿势，警惕着这几个人。
但是霍霆卓心中也明白，凭着他现在的实力，根本无法对抗眼前的这几个奇怪的家伙。
刚才他还不明白什么情况，便直接被他们给绑到了这边，霍霆卓也已经知道自己和这些奇怪的家伙，实力不是一个等级的。
现在他的处境真的可以说是已经危险到了十分可怕的程度，真的成了砧板上的鱼肉了，只能任人宰割。
就在这个时候，那个魔教舵主走了出来，来到了霍霆卓的面前。
霍霆卓看着这个魔教舵主，先是害怕了一下，但是接着便狂喜了起来。
‘魔南天’
‘年龄：1500年’
‘剩余寿命：3000年2月12天21小时36分24秒’
现在对霍霆卓来说，在成功地将小白转化为了自己的备用寿命之后，看到这种剩余寿命十分庞大的敌人，他的心中难免会忍不住激动起来，像是这样的存在，对他来说简直就是最为珍贵的宝藏。
原本魔教舵主还以为霍霆卓看到自己会害怕的，结果，这家伙在看到自己第一眼的时候，竟然两眼放光，像是看到了金子，这让他顿时感觉到了尴尬。
不会这个年轻人有特殊的癖好不好，难道是看上我了？魔教舵主在心里想着，但是他可是个大老爷们儿，想到这些就感觉自己心里不舒服，满脸嫌弃的白了霍霆卓一眼。
你是什么人？你把我们魔主的魂魄放哪里去了？魔教舵主魔南天开口说道。
魔主的魂魄？
霍霆卓心中满是疑惑，根本就不知道对方到底在说什么，自己从来就没有见过什么魔主。
你能告诉我你说的魔主是什么东西吗？霍霆卓开口说道。
我们魔主不是什么东西魔教舵主听到霍霆卓的话，竟然说自己的魔主是东西，顿时愤怒的大吼了起来。
噢，原来魔主不是东西！霍霆卓作出了一副恍然大悟的样子。
魔教舵主先是点了点头，然后便感觉霍霆卓说的这些话，怎么听着有些别扭，考虑了一会儿，他明白了霍霆卓所说的意思，顿时脸上露出了愤怒之色。
我们魔族是东西魔教舵主说完之后，顿时又感觉有些不对，有些尴尬地咳嗽了一声，便不在这个话题上继续纠缠了。
霍霆卓做出了一副无辜的样子，可怜兮兮的望着她。
我们魔主是十分伟大的存在，之前你和我们魔主接触过，自从和你接触过之后，我们魔主的魂魄便消失不见了，所以这才把你绑来，要了解一下事情的经过，你要是不说的话，就别怪我们不客气了。魔教舵主做出了一副凶狠的样子，对着霍霆卓说道。
霍霆卓听着他的话，却是满头的雾水，心中越来越糊涂了。
自己进入到天盟以来，一直都想去收拾一些魔教教徒，但是一直都没有机会。
所以，他也从来没有接触过魔教中人，怎么突然之间自己就和魔教魔主有了瓜葛。
随后霍霆卓便皱着眉头思考了起来，考虑了半天之后，脸上露出了一个尴尬的微笑。
我还是没有想起来什么时候见过你们魔主，能具体描述一下你们魔主的样子吗？霍霆卓也是真的想配合他们，他可不想平白无故就在这里丢了性命。
魔教舵主瞬间皱起了眉头，他也不知道该如何对霍霆卓描述自己魔主的样子，因为他也没有见过魔主的样子。
突然之间霍霆卓想起了什么，他想起自己在霍家老宅的地下室遇到的那个牌位，那个牌位里面出来了一缕魂魄，难道那里一缕魂魄就是魔主？
想到这里，霍霆卓心中不免有些担忧了起来，要是那个魂魄真的就是魔主的话，自己告诉眼前这个魔教舵主，母主的魂魄已经被自己给消灭了，不知道他将是什么心情。
估计，魔教舵主在听到这个消息的第一时间，就会把自己给碎尸万段。
反正你见过没见过。魔教舵主考虑了半天继续说道，他都已经不知道自己要说什么了。
你说的魔主是不是灭世魔君？霍霆卓故意转移注意。
听到灭世魔君的名字，魔教舵主愣了一下，然后深深的皱起了眉头。
不得不说，灭世魔君的名号实在是太响亮了，就连魔教舵主我都听说过，脸色瞬间变得难看了起来。
你怎么知道我们老祖宗的名字？魔教舵主有些疑惑的问道。
原来他是你们老祖宗，他是我朋友，他有一条狗，一条很贱很贱的二哈。霍霆卓微笑着说道。
对方要是和灭世魔君有关系的话，那么自己这里就可以松一口气了，不用那么紧张兮兮的了。
看着霍霆卓的样子，魔教舵主心中不禁疑惑了起来，难道这个小子真的和灭世魔君有关系？
想到这里之后，魔教舵主心思便开始开阔了，要是霍霆卓真的和灭世魔君有关系的话，那么他能够接触到魔主的魂魄，这也说到过去了。
难道是说魔主的魂魄是在灭世魔君手里？
要是这样的话，魔教舵主他也都有些不知该如何是好了，毕竟他也知道灭世魔君的恐怖，那可是魔教有史以来最为恐怖的魔头之一。
要是魔主的魂魄真的在灭世魔君手里，那么他也基本上可以放弃了，根本不需要考虑再将魔主的魂魄找回来这件事情。
想到了这里，魔教舵主便开始犹豫了起来，看着霍霆卓一时之间不知道该如何处置时候。
要是霍霆卓说的话是真的话，那么自己得罪他，那还不是得罪了灭世魔君。
到时候，那个老魔头的怒火可不是自己能够承受的。
第 426 章 三尊者出面
霍霆卓也根本没有想到当自己提到灭世魔君的时候，结果事情就发生了天翻地覆的变化。
魔教这些人竟然把自己当成了贵宾，把自己给供了起来。
虽然，魔教舵主并没有放自己离开，却已经恢复了他的自由，让他能够在这一个魔教驻地里面随意行动。
认识的人比较多，看来还是有好处的。霍霆卓没想到自己只是提了下灭世魔君的名字，便会产生了这样的效果，心中不免得意的起来。
既然对方已经不限制自己在这里的行动，他便毫无顾忌的在这里面逛了起来。
这是一处十分隐秘的地方，看着院墙外面的大树，霍霆卓就能够确定，这肯定是在一个荒无人烟的大山里面。
而且，霍霆卓这段时间在天盟里面，可是经常关注魔教的事情，但是却得不到半点魔教的资料。
可以看出这些人隐藏的是多么的隐秘，没想到这一次他们竟然把自己给请了过来。
虽然现在这个情况之下，霍霆卓不方便对这些人下手。
但是，他可以对着魔教藏着的法宝以及丹药下手，这也正是他的打算。
当刚走出房间的时候，霍霆卓便已经感觉到周围有许多宝物的存在，这也可能是系统吸收了太多的宝物，所以才会对宝物如此的敏感。
只是现在霍霆卓虽然能够自由的行走，但是他的身后始终跟着两名魔教的教众来监视他。
很明显，这是魔教舵主并不十分信任他，虽然，已经不再关着他，但是也并没有放松对他的警惕。
看着这几个人，霍霆卓嘴角露出了一是微笑，然后迈步向前走去，在这个时候，他的心中已经有了打算。
就在霍霆卓被人绑走的消息传开之后，整个修真界都跟着震荡了起来。
在修真界里面，可是有不少的人欠着霍霆卓的人情，而且，还有不少的人想要求助霍霆卓，一直没有找到机会。
现在正是这些人表现的时候，所以，这些人便自主地行动了起来，整个修真界也随之乱作了一团。
你们那边有没有消息？找到是谁绑走了霍霆卓小友吗？天府岛岛主在群里面说道。
我们这边还并没有找到线索，不过应该是魔教的人。天山行者说道。
他已经详细问过小白所遇到的事情，听到小白所描述的那个虚影之后，他便已经认定那是魔教的魔将。
既然，已经认出了对方是魔教的魔将，那么，就可以判定这一次的行动，是魔教的行动。
对方为什么要袭击霍霆卓，这让众人感觉到了疑惑。
但是天府岛岛主却是满脸的无奈，他想起之前霍霆卓向他打听关于魔教的事情，必须要出任务消灭魔教。
可能霍霆卓在私底下和魔教有着什么瓜葛，这也能说明为什么魔教要如此针对他。
不过，他也没有将自己心中的想法给说出来，毕竟，所有这一切也都是天府岛岛主的猜测，他也无法确定。
必须要赶紧把霍霆卓那个小子给找出来，我绝对不会让他离开我的视野的。小白整个人无比焦急的说道，看着他的样子，其他的人都躲得远远的，免得受了无妄之灾。
其他的人也都已经看出，这要是找不到霍霆卓的话，小白肯定会做出什么严重的事情。
所以在场的这些人们心中也无万分的着急，除了霍霆卓，可是没有人能够压制住小白的。
而且要是霍霆卓要是出现了危险，小白也可就活不久了，肯定会发疯的。
众人面临着这样的危险，不仅更加焦急地行动了起来，各方打探试图寻找霍霆卓现在的线索。
不过，众人在找了一天之后，并没有半点的收获。
小白整个人也步入到了暴走的边缘，在他周围释放着恐怖的气息。
就在众人不知道该如何是好的时候，一个人影出现在了众人的面前。
天府岛岛主看到这个人之后，忍不住惊呼了起来。
这个人正是北斗尊者，没想到他会在这个时候出现，这完全超出了众人的预料。
北斗尊者脸色十分的难看，看着天府岛岛主，冷冰冰的说道，霍霆卓怎么会失踪了？
尊者，我们也不太清楚，霍廷伯突然之间就被魔教给绑架了。天府岛岛主将事情给说了出来。
这件事情直到现在他们还都没有摸清楚，到底是什么原因，也不知道霍霆卓为什么会被人给绑走。
魔教？这群人还真的是过分呢，看来是需要好好教训一下他们了，你们找到他们的位置了吗？北斗尊者继续说道。
我们现在还没有找到他们的位置，不过我们已经摧毁了一个魔教的驻地，并没有得到半点的消息，好像不是那一伙人做的这些事情。天府岛岛主低着头说道。
看到北斗尊者，他可是连大气都不敢喘。
北斗尊者听到这些话之后，深深的皱起了眉头，随后，深吸了一口气，无奈的摇了摇头。
你们这边要是找到了任何的消息，可以先通知我，我欠这个后生一个人情，所以，这一次我一定要保证他的安全。北斗尊者开口说道。
说完之后，北斗尊者便留下了一个玉简，便直接离开了。
就在北斗尊者刚刚离开的时候，又有两个人来到了天盟驻地，这两个人正是赤焰尊者和灵药仙子。
他们两个也是听到了霍霆卓的事情，所以这才赶来的。
霍霆卓对于他们两个来说，可是有恩情的，所以他们也要解救霍霆卓。
具体是发生了什么事情？有没有什么线索？赤焰尊者开口问道。
现在赤焰尊者和灵药仙子两个人走在了一起，这从来都是形影不离的。
天府岛岛主并将这边发生的事情跟两个人说了一下，赤焰尊者听到是魔教把霍霆卓给抓走了之后，转头看向了在旁边的灵药仙子。
灵药仙子叹了一口气，这才缓缓的开。
这件事情交给我吧，我很快就能够把魔教的人给找出来。灵药仙子充满自信的说道。
第 427 章 洗劫
要说在修真界里面谁的关系网最大，当然非灵药仙子莫属。
灵药仙子凭着她的炼丹技术，可是送出了好多的人情，在这个时候他要是喊一声的话，绝对有无数的人站出来帮忙。
而且，因为灵药仙子心地善良，他所救的人可不仅仅只有好人，那些魔教的人也有欠他恩情的。
随着灵药仙子行动了起来，很快便找到了许多魔教的消息，很快他们便确定了，有些魔教驻地根本就没有霍霆卓这个人。
就在众人担心霍霆卓是不是被他们给杀死的时候，终于有个魔教的人给灵药仙子传来了一个消息，说是在一座大山里面有着一个魔教的神秘驻地，不过那个驻地在几十年前已经废弃了。
找寻无果之后，看来只能去那里碰一下运气了。
在赤焰尊者的带领之下，十几个天盟的高手一起进入到了茫茫的大山里面。
这座大山十分的辽阔，连绵不断，一眼望不到头。
如此大面积的森林，来到这里的人有许多还是第一次见到。
随后众人便行动了起来，向灵药仙子所知道的那个方向赶了过去。
只是如此茂密的森林，一路搜索过去也并不是一件简单的事情，还好众人能够飞行，直接在天空中搜寻过去。
霍霆卓你知不知道被困在这里多久了，看着自己的备用寿命，嘴角露出了一丝坏笑。
不知道在这个时候小白会是什么心情，是不是要被吓坏了？
他犹豫了一会儿，还是给小白再次增添了一周的寿命，至少他在这个时候是最关心自己生死的人，自己绝对不能亏待他。
在做完了这些事情之后，霍霆卓转身看向了监视自己的那两个魔教教徒，他们正在聊天。
趁着这两个人没注意自己，霍霆卓悄悄地溜走了，漏了几个房间，他便来到了一个他早就看好的地方。
在这里，霍霆卓早就注意到了，这是魔教的一个祠堂，在里面供奉着一尊雕像。
这雕像里面也拥有着一缕魂魄，这一缕残魂就和他在霍家老宅的地下室遇到的一样。
而且这一缕残魂比那一缕残魂要厉害许多，所以也肯定能够换更多的寿命。
当霍霆卓遇到的时候，他便已经打算将这一缕残魂收入到自己的囊中。
所以他才在这个时候找到了机会，躲过所有人的监视，悄悄的来到了这里。
看到并没有人发现自己霍霆卓便小心翼翼地进入到了这个祠堂里面，然后，来到了雕像的面前。
随后他便伸出了手，轻轻地放在了这尊雕像的上面，然后在里面那一缕残魂便被系统吸收了。
这一缕残魂的确比之前遇到的那里残魂要强大许多，直接增加了八百年的寿命。
看到自己的收获霍霆卓满意地点了点头，然后便飞科的李特尔这边赶往了魔教驻地的藏宝阁。
在这一段时间里面，他早就已经观察好了，这些确认好的所有的地方。
与此同时，在霍霆卓刚刚消失的时候，魔教这边也已经彻底的乱了起来。
魔教舵主听到这个消息，当场便打死了那个盯着霍霆卓的两个手下，满脸愤怒的愤怒的人开始了搜索。
不管霍霆卓是不是和灭世魔君有关，都绝对不会让他离开这个地方。
赶紧给我去找，把他给我找出来。魔教舵主对着自己的手下来说道。
所有的魔教教众便全都行动了起来，然后他们以最快的速度搜索了起来。
就在魔教舵主刚下达命令的时候，便有人惊呼了起来。
舵主，不好了，我们的功夫的魔主雕像被人给毁了。那个魔教教众大声的说道。
听到这话，魔教舵主愣了一下，然后便飞快的向那边赶了过去。
很快，魔教舵主便来到了祠堂，然后看到了已经裂开的魔主雕像，便直接愣在了当场。
这到底是谁做的？魔教舵主愤怒的问道，其实在这个时候他也已经知道是谁做的了。
在整个入地里面除了霍霆卓，谁还有胆量对魔主的雕像做这种事情。
想到这里之后，魔教舵主彻底的愤怒了起来，然后找手下的人去将霍霆卓给找出来。
把那家伙给我找出来，杀无赦！魔教舵主在这个时候已经什么也顾不上了，看着自己魔主的雕像被毁，已经彻底的陷入到了愤怒之中。
而且这里可是他的地盘，他要是悄无声息的杀掉一个人，不传出去的话，就算是灭世魔君也根本可能知道这个消息。
那些魔教教众听到自己舵主的话，便飞快地行动了起来，杀气腾腾的需要去找到霍霆卓，恨不得当场就要他的性命。
霍霆卓现在正在魔教的藏宝阁里面，嗯，趁着周围没有人，他毫不犹豫地将这些宝贝全都换成了寿命。
在魔教藏宝阁可是有着数量庞大的宝物，霍霆卓早就已经盯上这里好久了，这个时候更用最快的速度交换着寿命。
只是眨眼之间整个藏宝阁一大堆的宝物便下去了一小半，而在这时候外面也混乱了起来。
霍霆卓知道这是对方开始寻找自己了，心中有些担忧了起来，但是他还是没有任何清楚的意思。
就在霍霆卓交换寿命的时候，房间外面已经走过了好几拨人，他们都没有敢进入到藏宝阁里面。
又过去了一会儿，一屋子的宝物只剩下一点点了，而霍霆卓交换了三千年的寿命，心中忍不住狂喜不已。
将最后一点宝物给交换完毕的时候，终于藏宝阁的门被人打开了，魔教舵主出现在了他的面前。
魔教舵主刚来到藏宝阁，便看到以前堆积如山的宝物全都不见了，地上干净的甚至都能照出人影，整个人顿时傻了眼。
然后，他便看到正要捏手捏脚逃走的霍霆卓，脸上顿时布满了杀气。
你到底做了什么，摧毁了我们魔主的雕像还不算完，进来还要把我们的藏宝阁洗洁一空，今天我就要将你碎尸万段。魔教舵主已经彻底的暴走了起来。
霍霆卓看到这一幕，心中不禁苦笑了起来，在第一时间发动了自己最大倍数的时间倍速，然后，毫不犹豫地逃走。
第 428 章 得救
来到藏宝阁的时候，霍霆卓早就已经里面有一扇窗子，那扇窗子虽然没有打开，但是想要出去的话，也并不是一件难事。
霍霆卓在一千倍的时间加成之下，好不容易向上面冲了过去，然后撞破了窗户，逃到了外面。
魔教舵主也没想到霍霆卓的动作会如此的快，在第一时间竟然没有反应过来，等到后听着翻窗逃走之后他才终于清醒，然后指挥着众人向他围堵了过去。
在如此之多魔教教众的围堵之下，霍霆卓，根本没有太多的机会，他被抓也只能是时间的问题。
这些魔教教众大部分的实力都已经超过了霍霆卓，足以对他生命构成威胁。
所以在这种情况之下，他们也有充足的自信，只要能够抓到霍霆卓，几个人就能够解决掉他。
而霍霆卓在逃出了藏宝阁之后，原本他想要去魔教驻地的藏经阁，但是现在这个情况，他根本没有任何机会继续去祸祸藏经阁里面的功法秘籍了，保命都已经成了一个难题。
这下可麻烦了，看来这些人是真的动了杀心。霍霆卓深深的皱着眉头，躲在暗处看着这些人。
还好，有两伙人从他身边路过，说并没有发现他，他这才松了一口气。
随后等着这些人离开之后，霍霆卓这才悄悄地从藏身的地方走了出来，然后向藏经阁那边走了过去。
与此同时，在赤焰尊者和灵药仙子两个人的带领之下，用了也终于找到了这个魔教驻地。
看来那边就是魔教的驻地了，我们该怎么办？南极仙君率先开口说道。
在这一次行动之中，当然是实力最强悍的赤焰尊者和灵药仙子两个人为首，所以众人在行动之前也是需要遵从两个人的意见的。
赤焰尊者看了一眼身边的灵药仙子，这才开口说道，先不管霍霆卓是不是在里面，我们先把这一个驻地给彻底掀翻了再说吧。
听到赤焰尊者的话，众人也飞快地行动了起来，随后，便向这个魔教驻地冲了过去。
魔教舵主已经带人将过停着给层层包围了起来，这一次不管他用出什么手段，都已经没有任何的机会能够逃走了。
你这个该死的混蛋，今天不杀你，简直对不起老祖宗，竟然敢在我的地盘上做出这种事情，你这是找死，给我杀掉他！魔教舵主已经彻底的暴走了。
里面的宝贝被洗劫一空，藏经阁里面的秘籍也被洗劫一空。
这换成是谁都根本无法接受这样的结果，而且现在，罪魁祸首还就在自己的面前。
听到舵主的话，在场的这些魔教教众并对着霍霆卓发动了攻击，他们也早就看霍霆卓不满了，想要干掉他已经好久了。
看着周围包围自己的这些人，霍霆卓忍不住，已经感觉到事态有些失控了，已经完全超出了自己的掌握。
你敢伤害我的话，难道你不怕灭世魔君找你麻烦吗？霍霆卓再次将灭世魔君给抛了出来。
我们现在在这里杀了你，然后不把消息给传出去，你以为灭世魔君会知道吗？现在走到这一步都是你逼的，所以，认命吧，赶紧给我杀了他。魔教舵主恶狠狠地咬着牙说道。
在看到自己驻地的遭遇之后，他已经被彻底的激怒了，所以他毫不留情地要干掉霍霆卓来解自己的心头之恨。
其他的人也都向霍霆卓围了过来，满脸凶狠的看着他，恨不得马上就把他给干掉。
看着现在的处境，霍霆卓也意识到了危险，想找办法逃走，但是他被层层包围的情况之下，根本没有任何可以逃走的路径。
情况不妙，我命休矣！霍霆卓心中暗叫了一声不好，便想要找机会逃走，只是面对这群穷凶极恶之徒的攻击，他根本没有任何机会。
就在霍霆卓以为自己逃不掉的时候，一柄飞剑从远处飞了过来，直接刺死了两个对他出手的魔族教徒。
随着突变顿生，在场的所有魔教教众转头看向了飞剑所来的方向，然后便看到赤焰尊者站在了空中。
在赤焰尊者的身后还跟着其他无数的修真者，他们都是来搭救霍霆卓的。
看到这个情况，霍霆卓甚至有一种想要狂欢的冲动，但是他也知道在这个时候他不能做出任何能够引起别人注意的事情，他忍住了心中的欢喜默不作声，找寻这逃离的机会。
霍霆卓，你可还好，这群妖人贼子没有为难你吧？赤焰尊者开口说道。
霍霆卓并没有说话，对着他露出了一个微笑。
魔教舵主转头看向了赤焰尊者，脸色瞬间变得难看了起来。
自己这个地方可是十分隐秘的，这群人为什么会找回来？
虽然他心中充满了疑惑，但是现在对方可并不会回答他的这个问题。
紧接着越来越多的修真者出现，在两位大乘境强者的坐镇之下，魔教舵主也知道自己根本没有任何的机会，在第一时间便想到了逃走。
还没等其他的魔教教众反应过来的时候，魔教舵主也已经撒丫子开溜了，根本没有顾及自己手下这些人的性命。
看到自己的舵主都做出了这样的事情，这些魔教教众乱做一团，拼命地逃走。
面对这么多的修真者，他们想要逃走，哪有这么简单。
看到霍霆卓并没有受到伤害，众人也松了一口气，然后便将所有的怨气全都发泄到了这些魔教人的世界上。
无数的修真者对着这群人发动了攻击，顿时夜空之中惨叫连连，那些魔教教众根本就没有任何想要抵抗的意思，虚数便被干掉了。
霍霆卓趁着别人战斗的时候，就悄悄的来到了魔教舵主的房间，然后将所有自己能够找到的宝物，丹药，药草全都换成了寿命。
到此为止，这个魔教驻地便在不知不觉之中被霍霆卓洗劫一空，已经没有任何有价值的东西存在了。
这可真是引狼入室，自取灭亡
第 429 章 追逐大宝藏
众人对于这一个魔教驻地的清理，并没有浪费太多的时间。
那些魔教教众根本就没有形成任何有效的战斗，便在第一时间选择逃走了。
在众人的努力之下留下了大部分的尸体，逃走的也只是极少数。
然后众人便在这个驻地里面检查了起来，只是这个魔教驻地穷的让众人感觉到了吃惊，魔主雕像早就已经碎裂了，藏宝阁空空如也，藏经阁也是空无一物。
我还是第一次遇到这么穷的魔教。
这么穷还当魔教，也不知道这些人到底要图什么？
今天真的是刷新我的三观了，没想到魔教还会如此的困难，我都忍不住想帮他们一把了。
众人对着这次行动评价的，实在是有些无法接受这个魔教驻地会如此的潦倒。
霍霆卓在这个时候却已经跟着赤焰尊者行动了起来，他先是把这些魔教教众的灵魂给收集了起来，换成了寿命。
随后便开始追击已经逃走的魔教舵主，那才是霍霆卓想要的大头。
在他将这里搜刮干净了之后，他总共收获了将近一千年的寿命。
这千年的寿命还都不如魔教舵主的剩余寿命多，要是让他跑掉的话，霍霆卓绝对会难受上好一阵子。
所以霍霆卓绝对不会让他逃走，虽然他自己没有把握能够把魔教舵主给抓下来，但是有赤焰尊者的帮忙，他充满了自信，誓要将魔教舵主给抓回来。
只是魔教舵主的实力也并不差，他也已经不达到了大乘境的实力，虽然只是初期，但也已经是绝对的强者。
他只是不想战斗，一心只想着逃走，所以才会做出现在这样的事情，而并不是他的实力不够强悍。
在一路之上，赤焰尊者手中的火焰剑就从来没有停止过，就像是一道道长虹一样，刺向了逃在前方的魔教舵主。
魔教舵主一边逃走，一边躲避着对方的攻击，虽然显得有些狼狈，但是身后的赤焰尊者根本无法威胁到他。
在这种你追我赶的情况之下，魔教舵主竟然逃出了上万里，眼看就要从赤焰尊者的手中给逃出来了。
看到这个情况，霍霆卓不免也紧张了起来，他可不想让这个大宝藏就这样逃走。
但是随着两个人继续追赶却越来越远，根本无法追上魔教舵主。
赤焰尊者有些无奈地停了下来，看着身后的霍霆卓，没想到在这种情况之下他竟然能够追上来，心中不免充满了惊讶。
为了能够抓住这个大宝藏，霍霆卓也早就已经豁了出去，他不记任何代价地用着自己的时间倍速，这才追上了前面这两个绝世强者。
只是就算这样最终看着魔教舵主，还是在自己的眼皮子底下逃走了，霍霆卓顿时有了一种丢了一座金山的感觉，心里特别不是滋味。
而就在这个时候，就在魔教舵主逃出去的方向，传来了一声巨大的声响，紧接着成片的树林倒了下去。
然后霍霆卓和赤焰尊者便听到一声巨吼，仿佛像是有野兽在吼叫。
你这个该死的魔教，你把霍霆卓给我藏哪去了？我要撕掉你！
赤焰尊者没想到对方进来也是为了霍霆卓而来的，而且看地方所展示出来的实力，这明显的是直接碾压了大乘境的强者。
到底是多么强悍的实力才能够做到这种程度，这让赤焰尊者都忍不住倒吸了一口凉气。
但是，霍霆卓听到那个人的喊话之后，便已经认出了前方那个人到底是谁，那个发疯的人正是小白。
没想到自己会在这里遇到小白，不知道这些天小白到底被吓成了什么样子，才会如此的疯狂。
赤焰尊者因为不清楚前方那个强者到底是谁，并没有任何靠近的意思，毕竟要是赶过去有危险的话，那可就麻烦了，对方的强大可是早就已经体现出来了，自己这样过去，明显的是不理智的行为，而且十分的冒险。
赤焰尊者看着霍霆卓向那边走了过去，忍不住皱起了眉头，他便想要出手拦住他，毕竟那边太危险了。
霍霆卓对着赤焰尊者笑了一笑，然后开口说道，那边那个人和我是个熟人，绝对没有任何危险的。
说完，霍霆卓便飞快地向那边赶过去，他要是晚去了，魔教舵主的灵魂消散之后，可就一点好处都捞不着了。
所以，他必须以最快的时间赶过去，能捞到多少好处就捞到多少好处，对于小白的凶狠程度，霍霆卓可是了解的十分的清楚。
还没等赤焰尊者反应过来的时候，霍霆卓便已经跑远了，隔着老远便看到前方出现了一个巨大的深坑，这个深坑直径有将近上千米。
当今这个世界除了小白，可能真的就没有别人能够达到这种程度了。
举足抬手之间，毁天灭地。
之前在遗迹里面的那场战斗，霍霆卓可还是记忆犹新，所以对于看见眼前的这一幕，也并没有多大的吃惊。
赤焰尊者却是愣在了当场，看着这个巨大的深坑吃惊不已。
然后，他便抬头看到了不远处那个白衣白发，甚至皮肤都是雪白的魔头。
这个魔头展现出这么强悍的实力，将赤焰尊者给吓了一跳，而且看着他虚发倒立的样子，明显的是已经进入到了疯狂之中。
可怜的魔教舵主直接被小白一巴掌给拍在了地上，就像是一块破抹布一样，躺在这个大坑的中心。
看着魔教舵主的样子，赤焰尊者便已经能够确定，他肯定已经死的不能再死了，身体都已经被打成了碎片，就只剩一点渣了。
霍霆卓直接冲向了魔教舵主的尸体，然后将时间之力给发挥了出来，拼命的搜索着散布在周围残缺的魂魄。
这是，小白这一巴掌拍的实在是有些太狠了，不仅打碎了魔教舵主的身体，甚至把他的灵魂都已经打得灰飞烟灭了。
霍霆卓费了半天的功夫，也只是收集了三百多年的寿命，心中顿时就不高兴了，满脸生气地看着小白。
第 430 章 三强对战
小白也看到了霍霆卓，他先是愣了一下，脸上不仅露出了喜悦的色。
但是下一刻，他脸色变变得冰冷了起来，恶狠狠的瞪着或听着。
你还活着，我以为你已经死了，尸体被野狗给吃了。小白恶毒的说道。
霍霆卓满脸愤怒的看着小白，恶狠狠的咬了咬牙。
你不会下手轻点，留一口气也好！霍霆卓满脸心疼的说道，这可是几千年的寿命就这样全没了。
想到这里他就恨不得和小白打一场，只是他也知道自己根本不是小白的对手，便只能说几句狠话。
小白就是不为所动，整个人从刚才狂怒的状态放松了下来，转头看向了不远处的赤焰尊者。
看来你挺厉害，打一场吧！小白开口说道。
赤焰尊者没想到对方会如此的嚣张，刚一见面就敢挑衅自己，原北京路十分高傲的他怎么能够忍受这样的事情。
他已经看出小白也是大乘境的实力，所以心中充满了不甘，他可没有甘愿居人之下的心情。
结果，还没等货厅给我反应过来的时候，他们两个便已经打在了一起。
小白依旧是使用自己已经达到巅峰的起诉，赤焰尊者则将自己的赤焰功法运行到了极致，身上出现了赤红色的火焰，像是拥有生命一样剧烈的燃烧了起来。
随后这些赤色的火焰便凝聚成了一条条巨大的长蛇，然后对着小白冲了过去。
下一刻这些火焰便撞到了小白的身上，然后猛烈的爆裂开来，紧接着，满天的火星就像是烟花一样从天空中散落了下来。
霍霆卓看到两个人这一幕，忍不住皱起了眉头，但是他也没有任何的办法，毕竟这两个人的实力要比他强大太多。
看到两个人的战斗，霍霆卓也只能远远的躲开，免得自己遭了无妄之灾。
因为霍霆卓就在附近的原因，他们两个人刚一交手也并没有用出全力，看到霍霆卓走远之后，这才开始动真格的。
就见小白身形化作了一道虚影，直接向赤焰尊者冲了过去。
而赤焰尊者身上的火焰也凝聚成了更多的火焰长蛇，然后这些长蛇凝聚成了一条条巨龙，对着小白咬了下去。
小白凭借着自己强悍的身体，直接撞碎了那条火焰巨龙，冲到了赤焰尊者的身前，然后举起了拳头对他打了过去。
赤焰尊者以最快的速度往后退去，在险之又险的情况之下，躲过了对方的攻击。
看着对方的样子，赤焰尊者心中不仅后怕了起来，他已经感觉到了小白的厉害。
仅仅能凭着自己强悍的身体就能够达到这种程度，这还是赤焰尊者第一次遇到的情况。
同为大乘境的强者，赤焰尊者高傲的自尊心受到了很猛烈的冲击，他恶狠狠的咬了咬牙，然后便不顾一切的和小白拼起了命。
随着两个人，战斗更加的激烈，周围的一切全都彻底的被毁去。
森林燃烧起了无尽的大火，地上出现了一个又一个的巨大空洞，天空甚至也被砸出了裂痕。
整个世界仿佛变成了炼狱，这就是大乘境强者的战斗，简直就是毁天灭地的存在。
在不远处向这边赶过来的众人也看到了两个人战斗的情景，脸上露出了震惊之色。
就在众人想要上天帮忙的时候，然后便看出了这两个人的身份，竟然是小白和赤焰尊者。
一群人顿时停了下来，然后往远处走去离得远远的，免得受到了牵连。
灵药仙子看着众人的举动，不免有些疑惑，然后他看到了在不远处的霍霆卓。
灵药仙子前辈！霍霆卓主动打招呼。
看着霍霆卓，灵药仙子的脸上露出了微笑，然后看向了在不远处的两个人。
两位前辈只是切磋一下，不会有什么危险的。霍霆卓开口说道。
灵药仙子听到霍霆卓的话，便微微的点了点头，脸上担忧之色也彻底消散。
对于赤焰尊者灵药仙子还是十分信任他的实力的，所以在这个时候他也并没有任何出手帮忙的意思。
周围其他人看到两名大大乘境强者的交手，心中也顿时多了许多感悟，对于他们未来前进的道路，有很大的指引。
而就在这个时候，从远处再次来了一个人影，这个人面对两名大乘境强者的战斗，竟然没有任何犹豫的直接冲过去。
看到这一幕，周围众人被吓了个不轻，不知道从哪里来了这么一个疯子。
但是霍霆卓却已经看清楚了来人的样子，吓得缩了下脖子，转身就要钻到树林里面逃走。
那个身影早就已经看到了霍霆卓的动作，冷冷的说了一声。
霍霆卓你要是敢走的话，信不信我现在就拍死你！那个人声音虽然不大，但是都传到了每个人的耳朵里面，让每个人感觉到像是耳边炸响了一声巨雷。
这下，霍霆卓可是不敢继续逃走了，只能低着脑袋站在了灵药仙子的身后。
周围众人看着霍霆卓的样子明显是认识来人的，不免心中有些疑惑，想要开口询问。
灵药仙子也十分好奇，来人的身份转头看向了霍霆卓。
这个人是灭世魔君。霍霆卓小声地说道。
周围众人耳力可都是十分的厉害，清楚了，听到了霍霆卓所说的话，脸上不免露出了吃惊的表情，满脸不可思议看着来人。
这个人就是灭世魔君，怪不得面对两位大乘境强者的战斗，他没有任何的回避，反倒还冲了过去。
随后，这三个人便打在了一起，顿时之间，战况变变得更加激烈了起来。
赤焰尊者和小白也莫名其妙的不知道，突然加入进来的这个人到底是什么意思。
但是这个人的实力实在是太过强悍，他对着小白打出了一拳，小白全力抵抗，但还是被一拳打飞了出去重重的摔在了地上，在地上砸出了一个将近百米的大坑。
赤焰尊者也调转了火力，用自己身上的火焰凝聚出了无数的火龙对着灭世魔君打了过去。
灭世魔君看着赤焰尊者的攻击，仰天大笑了一声，然后随手就是一挥，直接把他那条火龙给打的粉碎。
第 431 章 方向错了
在众人眼中已经无敌的大乘境强者，在面对灭世魔君的时候，既然没有半点的抵抗能力。
灭世魔君只是随手打出了两次攻击，便将这两个人直接给打飞了出去。
给人的感觉就像是在欺负小朋友一样，瞬间所有人脸上都不知道该摆一副什么样的表情了。
这就是强者，这就是顶尖强者。
灭世魔君不愧是长生者，实力已经强悍到了无与伦比的程度。
霍霆卓也倒吸了几口凉气，这个老妖怪的实力实在是太过强悍，连小白都像是皮球一样，直接被打飞了出去，整个天下都没有人，是这个老怪物的对手了吧。
小白从地上爬了起来，嘴角流着鲜血，看着灭世魔君脸上带着愤怒的时候。
你到底是什么人？小白咬着牙说道。
赤焰尊者也满脸不可思议地看着灭世魔君，他从来没有想过，竟然有人如此轻易的打败了自己，只是一巴掌便打碎了自己的火龙，甚至把自己给打飞了出去。
要不是他控制着力量的话，赤焰尊者十分的确定，眼前之人绝对能够秒杀自己。
好久没有动手了，突然之间有了性质，可是你们两个的实力实在是太差，我看还是算了。灭世魔君苦笑着摇了摇头。
听到灭世魔君的话，小白和赤焰尊者两个人的脸色顿时变得难看了起来，自己可是大乘境强者，怎么现在感觉就像是被老师教育的小朋友。
一时之间这样的身份改变，让两个人有些无法接受，脸色顿时变得难看了起来。
但是面对灭世魔君的实力，他们两个也无可奈何，也知道根本不是他的对手，便只能在心中隐忍了下来。
差了一个境界，就算他们两个人实力再强悍，也根本不可能打败眼前这个老妖怪的。
灭世魔君在打退了两个人之后，便不再搭理他们，径直来到了霍霆卓的面前。
看到灭世魔君这个老魔头，竟然是专门来找霍霆卓的，周围众人拳头屏气凝神，满脸紧张的看着他。
你可让我找的好辛苦。灭世魔君没好气的说道。
霍霆卓看着灭世魔君，脸上露出了尴尬的笑容，也实在不知道自己该说些什么是好。
前辈您好！霍霆卓满脸陪笑的说道。
我很不好，你很出人意外，竟然能从我的洞府里面逃出来，我的小贱贱去哪了？灭世魔君冷眼看着他。
看着灭世魔君的眼神，霍霆卓再次缩了缩脖子。
小贱贱现在很好，因为这一次我是被人给绑架出来的，所以我才没有陪着它，它在我们天盟的总部过得逍遥自在。
它要是少了一根毛，我就要你的命。灭世魔君恶狠狠地说道。
这段时间，二哈小贱贱跟着霍霆卓逃走之后，灭世魔君可是找了很久，今天他终于碰到了霍霆卓。
按照他的性子，他可不愿意在外面晃荡如此之久，他还想回去继续玩自己的手机游戏。
现在不知道他前几天刚泡上的那个小哥哥还有没有想他，会不会天天盼着他一起玩游戏。
想到了这里，灭世魔君便忍不住现在就要回到自己的洞府，不由心中更加愤怒了起来，恶狠狠地瞪着霍霆卓。
霍霆卓满脸的苦笑，面对灭世魔君他可是没有半点的办法，只能令其宰割。
他看下了在旁边的小白，看到小白像是皮球一样被打飞出去之后，霍霆卓便已经确定了，在这个时候他根本帮不上忙。
以前老子还以为他多能打来着，结果没想到，这么不经打，看来现在是指望不上了。霍霆卓不由在心中想着。
其实，他也十分清楚自己现在的处境，落到了灭世魔君的手里，他真的一点办法都没有。
不仅是小白，就算自己这边的所有人加起来也根本无法奈何灭世魔君，这就是长生者的实力。
你们到这边还有事情吗？灭世魔君对着周围的众人问道。
我们还有事情，我们刚才摧毁了一个有个人刚要说在这边摧毁了一个魔教驻地。
结果他说了一半，被旁边的另一个人直接捂住了嘴，不再让他说下去了。
灭世魔君是谁？他可是魔教的老祖宗，要是众人说刚刚捣毁了一个魔教的分舵，还不知道将会是个什么结果。
灭世魔君看到这群人说了一半话，却也并没有在意，转头看向了霍霆卓。
现在带我去见小贱贱。灭世魔君开口说道。
说完便拉起了霍霆卓，然后整个人化作一道虚影向远处飞去。
还没等其他人反应过来的时候，他们两个人便已经彻底的失去了踪影。
直到灭世魔君离开之后，在场的众人这才松了一口气。
小白和赤焰尊者两个人相视苦笑了一眼，实在是有些不知道该说什么是好了。
经过这一场战斗，两个人也实在是被教训的不行不行的，他们还从来没有被人这样打过，心中充满了挫败感。
霍霆卓这是要被带到哪去了？灵药仙子率先开口问道。
直到灵药仙子开口说话，众人这才反应了过来，看着霍霆卓离开的方向，几个人脸上露出了茫然之色。
现在我们也帮不上他，我们还是回去做自己的事情吧。武夷山居士开口说道。
其他众人听到这些话之后也点了点头，现在他们只能为霍霆卓祈祷，希望它不要发生什么危险。
在这种情况之下，就他的也就只有老天爷了。
那可是灭世魔君，是曾经让整个修真界都血雨腥风的存在。
现在众人遇到他，躲都还来不及，谁愿意往前凑。
所以，在场的众人包括小白，包括赤焰尊者，也都当这件事情没有发生过，然后去处理自己的事情去了。
霍霆卓被灭世魔君给拉着，不知道飞去了多远，这才终于找到了机会说话。
前辈，你这是要带我去哪？霍霆卓快被风给吹吐了。
去找小贱贱，把我的小可爱给带回来！
但是我们走的方向错了
第 432 章 灭世魔君来到了天盟
直到霍霆卓出了这句话，灭世魔君这才停了下来，脸上有些尴尬。
他却只顾着一股脑的赶路了，并没有问霍霆卓小贱贱在哪个地方。
在想明白了这点之后，灭世魔君便停了下来，然后摆出了一副世外高人的样子，满脸不屑地看着霍霆卓。
那你还不赶紧告诉我地方，让我白跑了这么远距离，你是不是故意的？！灭世魔君反倒是对霍霆卓有了意见。
面对这位打不过惹不起的大魔头，霍霆卓只能打碎了牙往肚子里咽。
霍霆卓指明了方向，刚要开口说话，你也是魔君边又已经开始赶路了，一路之上，风驰电掣，霍霆卓整个人都要被吹散架了。
终于，在霍霆卓感觉自己达到极限的时候，这才到了天盟的总舵。
天府岛岛主也早就知道了灭世魔君要来这边的消息，这是聊天群里面众人说的。
在知道灭世魔君出现之后，天府岛岛主便知道他这是来找自己的狗了，便在第一时间等着他。
终于，当他出来等了没多久之后，便看到灭世魔君和霍霆卓向这边赶了过来。
还没等灭世魔君靠近的时候，小贱贱便已经觉察到了，然后飞快的从屋里跑了出来，抬头看向了天空。
随着灭世魔君和霍霆卓落地之后，二哈小贱贱便飞快地跑了过去，扑到了灭世魔君的怀里。
看着自己的小可爱，灭世魔君整个人脸上都露出了喜悦之色，完全不像是之前的那个大魔头。
天府岛岛主看到这个情况，都已经不知道该说些什么事，好了看相在旁边的霍霆卓。
就见，霍霆卓脸色苍白，靠在椅子上面一副半死不活的样子。
再次感受到这种云霄飞车的感觉，霍霆卓仿佛自己的灵魂都要升华了，别等着自己实力上去了，他绝对要让灭世魔君知道自己现在的感觉。
只是想要赶上灭世魔君的实力，对于霍霆卓来说，这还有很长的一段路。
天府岛岛主看到灭世魔君，便想要上前凑。
结果，灭世魔君满脸嫌弃的瞪了他一眼，便吓的天府岛岛主不敢继续往前了。
天府岛岛主躲得远远的，来到了霍霆卓的身边，这个时候两个人可以说是同命相连了。
我的小可爱，你过得好不好，你要是过得不好的话，我去把霍霆卓的胳膊给卸下来。灭世魔君对着二哈小贱贱说道。
听到灭世魔君的话，霍霆卓瞬间精神了起来，他可从来不怀疑灭世魔君说的话的可信度。
他说要卸掉自己一根胳膊,绝对不会多留下一根汗毛。
顿时霍霆卓心中害怕了起来，看下这个贱兮兮的二哈，没想到自己的安危现在竟然放在了他的身上。
二哈小贱贱听到自己主人的话，开心的摇了摇尾巴，然后把脑袋蹭到了他的怀里。
看到自己的小可爱如此开心的样子，灭世魔君脸上也露出了开心的笑容，将他紧紧的抱在了自己的怀里。
看着一人一狗的样子，霍霆卓这才松了一口气，看来自己捡了一条小命。
随后，灭世魔君便抱着二哈小贱贱走到了大堂里面，就仿佛回到了自己的家里。
在这个时候，天府岛岛主反倒成了客人，这也没有任何的办法，谁让他的实力不如这个老魔头呢。
现在这个时候，只要灭世魔君不在自己这里大开杀戒，天府岛岛主变已经千恩万谢了。
结果，在灭世魔君来到了天盟的总舵之后，天盟的人便再也没有回来过，第二天只有小白赶了回来，他还是担心霍霆卓的安慰，这才回来的。
毕竟，要是霍霆卓死在了灭世魔君的手上，小白已经不用活下去了。
虽然，小白被灭世魔君教训了一顿，但是他看到这个老魔头的时候，依旧没有半点认怂的意思。
看着小白的样子，灭世魔君露出了一副欣赏的表情，伸手拍了拍他的肩膀。
年轻人表现的很不错！灭世魔君对着小白夸奖道。
小白却在心里想，到底是自己的年龄大，还是灭世魔君的年龄大，按理说自己已经活了上万年，应该比眼前这个人类修饰年龄要大上许多吧。
虽然他的心中这样想，但是嘴上却并没有说什么，毕竟实力不如对方，说出来会被挨打的。
霍霆卓，你赶紧过来，我有事儿要跟你说。灭世魔君满脸冰冷的说道。
看着灭世魔君的样子，霍霆卓唯唯诺诺的走了过来，心中实在是怕，这个老魔头，别让自己找到机会，要不的话绝对好好的收拾他。
前辈有什么事情吗？霍霆卓微笑着说道。
你把我的小可爱照顾的挺好的，所以呢，你摧毁了我洞府的事情，我就不计较了。灭世魔君满脸平淡的说道。
我没有摧毁你的洞府吧？霍霆卓有些疑惑的说道。
谁说你没有退回我的洞府，你把我的真早轮回石给拿走了，当我发现的时候，整个洞府已经被摧毁了大半，还好，我发现的早，这才没有完全摧毁。灭世魔君冷冰冰的说道。
听到灭世魔君的话，霍霆卓突然想到了什么，那就是，之前，二哈小贱贱给了他一件法宝，正是因为那件法宝的帮忙，霍霆卓这才离开了灭世魔君的洞府。
难道说，灭世魔君说的阵眼就是那一件法宝？
但是这些事情都不是自己做的，和自己没有半点关系。
就在霍霆卓刚想出卖二哈小贱贱的时候，二哈小贱贱转头看向了他，对着他呲呲牙，明显这是在威胁他。
你这只蠢狗，竟然敢威胁我，让我找到机会，连你一起收拾。霍霆卓在心中恶狠狠的说道。
当然他现在也只能在心里这样想想，毕竟，灭世魔君的实力摆在那里，霍霆卓暂时还对他构不成威胁。
当霍霆卓反应过来的时候，他发现竟然连天府岛岛主也直接离开了天盟的总舵，不知道跑哪去了。
结果，整个偌大的天盟总舵，除了灭世魔君和小贱贱，便只剩下霍霆卓和小白两个人。
于是，霍霆卓便苦逼地成了灭世魔君的佣人，被使唤来使唤去
第 433 章 魔教墓穴
随着灭世魔君来到了天盟之后，整个天盟便彻底地安静了下来，之前人山人海，人声鼎沸的样子便不复存在了。
原本在天盟这边还有小白陪着，但是或听说一转身的功夫，便也找不到小白的身影了。
看到这个情况，霍霆卓彻底的抓狂了。
还没等霍霆卓做出任何的反应，灭世魔君便又在远处叫了起来。
霍霆卓，赶紧来铲狗屎了。
霍霆卓，赶紧过来梳狗毛。
霍霆卓，小贱贱饿了。
小贱贱渴了。
给我拿点水果来。
结果一整天，灭世魔君只顾着打游戏，却把霍霆卓给累的够呛，仿佛感觉整个人都不是自己的了。
他渴望有人能拯救自己，渴望有了能够将自己从深渊里面拉出来的。
随后他便看见一个人影向这边赶了过来，看到这个人影之后，霍霆卓的眼睛之中甚至放出了光。
隔着老远的距离，他便已经认出来人正是北斗尊者，顿时心中欢喜了起来。
北斗尊者可是还欠自己一个人情，刚好他来到这里可以帮助自己。
结果，就在北斗尊者即将来到这里的时候，他竟然在空中拐了一个弯，然后就不知道跑到哪里去了。
我霍霆卓心中顿时有种想要大骂的冲动，这是搞什么？
像这种情况，这几天已经发生好几次了，不管是谁，只要靠近了天盟驻地，无一例外都会中途改变了运动轨迹，然后就不知道去哪里去了。
看到这个情况，霍霆卓的心中也已经明白了，这是有人在故意把这些人给带走了
这是将自己至于险地而不顾
你们良心不会痛吗？霍霆卓简直都不知道该说些什么是好了，只能无能狂怒。
这样的日子坚持了很久，霍霆卓每天都生活在水深火热之中，他感觉自己都快要崩溃了。
直到这个时候，灭世魔君才从自己的网游之中清醒过，这段时间他又不知道坑哭了多少个小哥哥。
看着这个老妖怪的恶趣味，霍霆卓都不知道该说些什么好了，只能在心里对他加以鄙视。
灭世魔君终于玩够了之后，他站起身伸了伸腰，便转头看想了霍霆卓。
这段时间你做的不错，我可以给你一点奖励。灭世魔君微笑着说道。
霍霆卓听到了灭世魔君的话，格外的紧张了起来，直觉告诉他将会有不好的事情发生。
事情就这样定了，我带你去个好地方。灭世魔君开口说道。
还没等霍霆卓做出什么反应的时候，灭世魔君便又抓起了他，然后飞向了远处。
二哈小贱贱也跟在灭世魔君的身边，两人一狗便向北方飞行而去。
随着气温越来越低，霍霆卓被灌了一肚子的凉风，整个人都已经没有人形了，灭世魔君才停了下来。
跟在他身后的二哈却并没有遭受任何的一点挫折，直到落地之后，依旧十分活泼。
看着茫茫的雪原，一尺多厚的大雪，二哈愉快的在雪地里跑了起来。
霍霆卓倒在雪地里，还好他现在是修真者，身体经过多次强化之后已经十分强悍了，能够扛下极其恐怖的低温，在零下三四十度的情况之下，也没有感觉到丝毫的寒冷。
只是被灌了一肚子的凉风，霍霆卓感觉自己的肚子一阵翻腾。
他用时间之力在自己的身上运作了一番，这才感觉好受多了。
然后，他抬头看向自己所在的地方，这是一片茫茫的雪原，一眼望不到头的白色。
感受着周围的气温，霍霆卓怀疑自己来到了北极。
但是，到底是不是来到了北极，他也说不清楚，只能在心里猜测了一下这到底是什么地方。
抬头看向了灭世魔君，霍霆卓想让他给自己一个解释。
灭世魔君却并没有任何想要解释的意思，只是迈步往前走去。
霍霆卓也只好跟了上去，不知道走了多远，最终在灭世魔仙的带领之下，他们来到了一座冰山的面前。
当霍霆卓还没有明白灭世魔君到底要做什么的时候，便看到灭世魔君抬起了脚，对着眼前的冰山，一脚踹了下去。
长生者巨大的力量迸发了出来，这道高耸入园的冰山竟然被他一脚踹开，出现了一道巨大的裂缝。
看到这夸张的一幕，霍霆卓都被长生者强大的力量给这已经到了。
也许只有这种实力的强者，才能举足抬手之间搞出这样大的动静，才能轻而易举地毁天灭地。
灭世魔君在踹出了这一条巨大的裂缝之后，便迈步向裂缝里面走了进去，二哈小贱贱也跟着一起走了进去。
霍霆卓犹豫了一会儿，也跟着一起走了进去。
这条裂缝深不见底，但是外面的阳光能够透过冰山上的冰块射到里面还不算是十分的昏暗。
不知道走了多久，眼前的视线渐渐地变得漆黑一片，随后，在他面前便出现了一道深不见底的峡谷。
灭世魔君抓起了霍霆卓，然后，抓起了小贱贱，便直接向这个峡谷里面跳了进去。
不知道往下掉了多久，霍霆卓这才落到了地上，然后他便看到了另一片世界。
这个世界昏暗，但是却又不是那种伸手不见五指的漆黑，隐约之中他看着在这昏暗的世界里面有些虚影到处晃悠。
看着这个昏暗的世界，灭世魔君深吸了一口气，转头看向了霍霆卓。
这个地方是以前魔教的墓穴，只是很久之前就已经废弃了，在这里残留着一些魔教前辈的灵魂，我发现你好像能够吸收这些灵魂，所以作为你照顾小贱贱的报答，我把你带到这里。灭世魔君微笑着说道。
霍霆卓听到了灭世魔君的话，心中不免担忧了起来，他害怕对方发现自己最大的秘密。
但是看着灭世魔君的样子，他根本就没有在乎这些，对着霍霆卓说完之后便转身向来路走去。
一时之间，霍霆卓愣在了当场，知道他反应过来的时候，灭世魔君已经不见了人影。
直到这个时候，霍霆卓才明白，自己这是被丢到这里了。
第 434 章 收获颇丰
虽然霍霆卓被丢在了这个深不见底的深渊里面，但是他并没有半点的担心。
听着灭世魔君所说的话，霍霆卓的心中还是有些心动的。
要是这里真的像灭世魔君所说的那样，有着大量的灵魂的话，那么对他来说这里是最大的宝藏。
只是他也不知道这些灵魂的强度到底是怎么样，到底有没有危险，会不会攻击人。
在之前遇见了魔主的魂魄之后，他可是差点被攻击了，所以在这个时候霍霆卓也十分的小心。
其实，灭世魔君并没有在霍霆卓的身边，这反倒让他感觉到轻松了不少，也让他更能够放心大胆的行事。
这黑不隆冬的地方，希望不会有什么太恐怖的东西吧。霍霆卓在自己的心里给自己打气。
随后他便迈步向深渊里面走了进去，刚走了没几步便提到深渊，里面传出了鬼哭狼嚎的声音。
然后，一个黑影向他这边扑了过来，只是还没等霍霆卓做出了反应的时候，系统已经率先释放了时间之力。
随着时间之力被释放出来，那个黑影便直接被系统给吸收掉了，霍霆卓看到自己的寿命增加了一百三十多年。
看到这一幕之后，霍霆卓在心中狂喜了起来，看来这个地方真的是自己的宝藏。
只要自己在这里走一趟，还不知道能够收获多少的寿命。
不过霍霆卓也十分的小心，他并没有过于深入，要是遇见实力强悍的魂魄的话，他也没有办法对付，毕竟他的实力还十分的低微。
只是在边缘的地带走了那么一趟，霍霆卓便已经增加了千年的寿命，足以可见这边到底有多少魂魄可以被他利用，这对他来说简直是一个大宝藏。
当灭世魔君离开了这个深渊之后，他走出了，被自己踹开了那道裂缝，然后便看到不远处有一个老者站在那里对着他微笑。
这个老者要是有人能够认出他的身份的话，绝对会吃惊不小。
因为，他就是当今世上为数不多的几个长生者之一黄粱仙君，也是从远古时代遗留下来的遗老之一。
看到黄粱仙君出现在自己的面前，灭世魔君脸上并没有任何吃惊的样子，他迈步走到了这个亦敌亦友的同伴身边，满脸微笑地看着他。
看来这事被你找到了。黄粱仙君开口说道。
我也只是碰碰运气，他到底是不是啊？我也说不准，我只是有种感觉，他必定是那一个被选中的来。灭世魔君满脸平淡的说道。
你真的就这么肯定吗，要是他走不出来的话，你可不要后悔。黄粱仙君有些怀疑的说道。
这有什么好后悔的，要是他不是被选中的那个人的话，死了就死了，我才没有半点可怜他的意思。灭世魔君满不在乎的说道。
看着灭世魔君的样子，黄粱仙君脸上露出了一丝无可奈何的微笑，这么多年来，这个老伙计还是这样的性格。
那你对他有多大的把握？黄粱仙君继续开口问道。
没有太多的把握好，不过我只是感觉他比别人的把握更多一些。灭世魔君解释道。
随后两个人便不再说话，就像是两尊雕像一样站在了这里。
二哈小贱贱却并没有被两个人的动作给影响到，依旧是发了疯的在雪地里跑来跑去。
身为雪橇犬，二哈小小贱贱在这种环境之中可以说是如鱼得水，重庆回归了自己最喜欢最擅长的领域，显得异常的高兴。
在灭世魔君离开之后，天府岛岛主这才带着来重新回到了天盟的驻地。
几个人先是观察了一下，确定了灭世魔君真的没有在这边之后，他们这才松了一口气。
这个要命的老前辈可终于走了，他要是再待下去的话，我们天盟估计要解散了。天府岛岛主有些无奈地说道。
其他众人也都点了点头，表示赞同。
只是可怜的霍霆卓，这次他竟然又被带走了。南极仙君在旁边说道。
带走了就带走了呗，要是灭世魔君想要杀他的话，早就动手了，就算我们一起上也根本无法救他，所以可以看出灭世魔君根本就没打算伤害他。菩提道人在旁边说道。
这是他自己的造化，灭世魔君我可不愿意和他打交道。南海真人说道。
这可能是前辈看上了他，所以要将霍霆卓带去好好培养一下。乘风真人开口说道。
就在众人议论的时候，小白却早已经不见了踪影，早就不知道去哪了。
霍霆卓不知道过去了多久，也不知道自己到底吸收了多少个魂魄。
他现在已经增加了两万多的寿命，并且趁机将自己的身体再次强化了一遍。
姓名：霍霆卓（强化）’
‘年龄：24岁’
‘剩余寿命：15531年145天15小时45分42秒’
‘储备寿命：38400年360天11小时35分37秒’
‘武技：八极拳（大成之境），八卦掌（大成之境）’
头部强化：15+。
双手强化：左手35+，右手35+。
身体强化：31+。
双腿强化：左腿30+，右腿32+。
功法：潮海水仙神体诀（二层）
因为，害怕引来天劫的原因，霍霆卓并没有提升自己的功法，只是单纯的强化了下自己的身体。
仅仅是强化了一下身体，他的实力便得到了很大的提升，而且战斗力也得到了很大的提升。
就算是在这个深渊里面遇到了比较厉害的魂魄，他也已经有了能够轻松解决掉他们的实力。
在系统的帮助之下，霍霆卓在这里就像如入无人之境，在整个深渊里面来回晃荡，扫荡着所有的灵魂。
终于，他清理完了大部分的灵魂，自己的寿命再次增加了三千多年，霍霆卓这才停了下来，喘了一口气。
而就在这个时候，他的眼前出现了一个人影，这个人影并不像其他的那些残魂一样，是一个虚影，他就像是一个实实在在的人。
看到对方的影像，霍霆卓顿时紧张了起来，满脸警惕地看着这个虚影。
这个虚影看着霍霆卓，脸上露出了一丝微笑。
第 435 章 第二粒种子
看来你就是外面被选中的人了，没想到你竟然能够做到这种程度，你的潜力真的很大。这个虚影开口说道。
霍霆卓满脸警惕地看着他，已经时刻做出了逃跑的准备。
只是还没等他逃跑的时候，他便感觉周围的空间被紧固了起来，他就仿佛置身于凝固的混凝土里面身体连动都没法动。
然后他就看着这个人影来到了自己的面前，伸出了一根手指，放在了自己的身上。
紧接着霍霆卓便感觉到一股微妙的力量，通过这根手指流遍了自己的全身，就像是在对自己的身体进行扫描一样。
只是很短的一段时间之内，那个人便将自己的手指抽了回去，满脸不可思议的看着霍霆卓。
我已经检查过你的身体，没想到你竟然拥有如此强悍的力量，看来你真的就是那个被选中的人。前方那个人影继续说道。
霍霆卓已经不是第一次听说这样的话了，这真的是要赶鸭子上架，不给自己任何拒绝的机会。
他刚想要拒绝，但是对方根本就没有给他任何拒绝的机会。
我现在给你一个种子，等时机成熟了，他就会发芽，到时候，你就会真正的成为被选中的那个人。那个人影说道。
紧接着，霍霆卓便觉察到一股力量陷入到了自己的身体之中，随后便消失不见，就和之前那次一样，没有找到任何的踪迹。
而就在那个人影做完这一切的时候，他便消失不见了。
随着这个人影消失，周围的一切再次恢复如常，那股约束他的力量也消失不见。
紧接着，周围那些残缺的魂魄，并再次向他冲动过，系统控制的时间之力涌了出去，将这些魂魄吸收到了系统里面。
霍霆卓仅仅的是经过了这一次，并已经增加了三千多的寿命。
仅仅是这三千年的寿命，对于霍霆卓来说，便已经是很大的收获了。
无意让他不开心的事，又遇到了这种莫名其妙的事情，自己怎么整天就遇到这些发神经说哑谜的人。
他可不想去当诛天之人，那是傻子才干的事情。
天道是什么样的存在？那是无数的长生者都无法消灭的存在，最终，在天道的面前，那些敢于反抗他的长生者们全都被他给解决掉了。
而自己只是个小小的修真界新人，连最简单的天劫都差点没有度过去，这让自己去做诛天先锋，这和让自己去送死有什么区别？
霍霆卓的心中叫苦不迭，实在是不知道接下来该如何是好了，他坐在黑暗之中，思考着接下来的路。
他知道要是这些事情传出去的话，他必定会被众人推到浪尖上，然后，成为天道的眼中钉肉中刺，到时候想要不死都难了。
又是这破事儿，我必须把这些事情给隐瞒下去，绝对不能够说出去。霍霆卓在自己的心里做好了打算。
考虑好了这些之后，他便起身向外面走去。
很快他便走出了那条裂缝，然后便看到灭世魔君和另一个老头黄粱仙君两个人站在一起。
看到霍霆卓走出来之后，这两个老头脸上露出了高兴的微笑，就仿佛看见了十分开心的事情一样。
看到对方的目光，霍霆卓顿时感觉到浑身不舒服，怎么感觉这两个老头居心不良。
还没等霍霆卓开口说什么的时候，灭世魔君便走了过来伸手拍了拍他的肩膀。
你干的很不错。灭世魔君开口说道。
霍霆卓就有些不明白了，自己到底干了什么？干的很不错？
看来你真的是被选中的那个人，不过你现在的实力还是很低微，我们也不会插手你的事情，最终做出什么选择都是靠你自己。黄粱仙君开口说道。
霍霆卓看着这两个老家伙，满脸的黑线，不知道他们这是要到底表达什么。
黄粱仙君看了一眼灭世魔君，然后便转身离开了。
灭世魔军抓起了霍霆卓，便再次向来的地方飞了过去。
直到回到人类的城市，他才将霍霆卓给丢了下来，然后便自行离开了。
霍霆卓看着这个陌生的城市，顿时有些无语了，灭世魔君这是把自己给丢到了什么地方，这好像并不是在国内。
就在霍霆卓不知道该如何是好的时候，他便听到不远处传来了一声狼嚎之声。
紧接着，一个飞快的身影在楼顶之上来回的穿梭，速度之快，只能让人看到一道虚影。
而在这个像是四脚动物一样的身影后面，仿佛跟着一只巨大的蝙蝠，就像是猎鹰一样，仿佛要抓捕他。
狼人和吸血鬼？霍霆卓瞬间便明白了自己所看到的一切，不仅在心里想着。
没想到自己会遇上这种情况，会遇到了传说中的狼人和吸血鬼，这一下他心中的好奇被勾引了起来，随后变脸不就跟了过去。
看着前方的那个狼人和吸血鬼，他们以极快的速度来到了城市，没有人的角落里面，然后便打在了一起。
这两个人的实力十分的强悍，竟然隐约已经达到了霍霆卓现在的实力，甚至都有些超过去了。
就见这两个怪物凶狠的厮杀在了一起，鲜血飞溅，毛发乱飞，周围的墙壁和建筑也被摧毁了一片。
直到打了良久之后，他们这才停了下来，恢复成了人类的模样，全身的鲜血看着对方。
而就在这时候，那个狼人看到了霍霆卓，脸上露出了忌惮之色。
吸血鬼也看到了霍霆卓，脸上也露出了疑惑之色，猜不出来他的身份。
霍霆卓对着他们两个人做了下摊手的动作，表示自己只是路过，并没有其他的意思。
但是就算是这个样子，他们两个依旧不放心，相互对视了一眼，便也暂时停止了战斗，满脸警惕地看着火拼搏。
你是光明军团的人？狼人开口说道。
你是不是想看着我们两个打的两败俱伤再出手？吸血鬼开口说道。
我并不是光明军团的人，我只是闲着无聊路过，然后看着你们打架，所以过来围观了。
第 436 章 国外小城
听到两个人的话，霍霆卓作出了一副有些无奈的表情。
你们打你们自己的，我就是在旁边看看，我才懒得对你们出手，再说了，对你们出手我又有什么好处呢？霍霆卓脸上露出了一个微笑。
但是，这些话听到了两个人的耳朵里面，却并不是这个意思。
狼人和吸血鬼满脸警惕地看着霍霆卓，他们已经放弃了继续战斗的意思。
毕竟，对他们来说搞不清楚霍霆卓的身份，现在要是继续动手的话，被霍霆卓趁人之危可就不好了。
所以两个人对视了一眼，便朝着两个方向离开了，丢下霍霆卓在原地不知所措。
霍霆卓看着狼人和吸血鬼离开之后，脸上不免露出了有些尴尬的笑容，这两个人是不是也太胆小了，自己真的就只是看看。
而在这个时候，有两个年轻人来到了他的身边，看着逃走的狼人和吸血鬼对着霍霆卓露出了敬佩的表情。
你可真是太厉害了，竟然把那两个厉害的怪物给吓跑了。其中一个人说道。
你是怎么做到的，为什么这么强悍？这两个狼人和吸血鬼实力可是十分恐怖的。另一个人开口说道。
霍霆卓看着眼前带着两个年轻人，脸上露出了微笑，但是他却并没有开口说话，而是迈步向远处走去。
大哥，你别走和我们一起呗，你看你这么厉害带带我们，我们是这个城市的吸血鬼猎人，不过我们实力不怎么样，所以还没杀死过吸血鬼。其中一个人说道。
我可对吸血鬼狼人什么的不感兴趣，能告诉我这是什么地方吗，最近的车站在哪？我要回家。霍霆卓有些不耐烦的说道。
他并不打算在这座城市呆上多久，他想现在就离开，所以在这个时候，便直接开口询问车站在什么地方。
但是听到霍霆卓的话之后，两个人的脸上却是露出了为难之色。
我们这边没有车站，你想要出去的话，只能做雪橇。刚开始说话的那个年轻人继续回答。
大哥，你要是想回去的话，我可以帮你联系雪橇，我对这里可熟了，什么事情我都能够办到。另外一个人开口说道。
霍霆卓听到了他的话便停了下来，在心里搜索了一下，很快便得出了结论，那便是先离开这座城市再说。
在这个人生地不熟的地方，霍霆卓可不想继续呆下去，他想在第一时间离开。
尤其在听说这里是光明军团的地盘之后，他的心中更是排斥这个地方，毕竟在之前的时候，他可是和光明军团接触过，并且那一次并不愉快。
在那两个年轻人的带领之下，霍霆卓很快便来到了周转站这边，这也是停放雪橇的地方。
但是当他来到这里的时候，那些雪橇的主人却表示现在并不会出发，因为最近会有暴风雪出现。
这一场暴风雪会很大，不彻底的封锁所有的道路，雪橇根本没法前进。
听到这些之后，霍霆卓深深的皱起了眉头，看来自己这是被困在了这个城市里面。
想到这里之后，他便顿时感觉到有些麻烦，但是也没有任何的办法。
看了看外面的天气，暴风雪已经快要来了，已经有不小的风吹着雪花在外面肆虐了起来。
看到这个情况，霍霆卓便放弃了冒险离开的打算，自己还是等着这场暴风雪过去之后再离开吧。
想到了这里，霍霆卓低头看起他们身边的两个年轻人，他们直到现在还没有离开。
你们叫什么名字？霍霆卓开口问道。
我叫布鲁斯！
我叫汉克斯！
两个年轻人开口介绍自己，脸上露出了开心的笑容。
那好，布鲁斯，汉克斯，你们知道这边有住的地方吗？顺便带我去一下银行，我要换一点东西。霍霆卓对着两个人说道。
既然现在已经无法离开，那么只能在这里继续呆下去了。
所以霍霆卓便首先要找到居住的地方，然后再想其他的。
我知道。布鲁斯开口说道。
那你带我去吧。霍霆卓微笑了起来。
随后布鲁斯便在前面带路，然后霍霆卓跟了上去，首先他们来到的地方自然是银行。在这里霍霆卓换了一些钱币，然后便找到了一个旅店住了下来。
就在霍霆卓在这边住下来的时候，却引起了其他人的注意，在远处的楼顶之上，两个吸血鬼看着这边，脸上露出了警惕之色。
刚才长老让我们多关注一下这个人，我看这个人也并不怎么样，要不我们趁机把他给干掉吧。有个吸血鬼开口说道。
长老可没有让你干掉他。另一个吸血鬼开口说道。
长老也没说没让我们干掉他。第一个吸血鬼说道。
另一个吸血鬼听到这些话之后便不再多说什么了，看来是已经默许了自己同伴的意思。
随后，两个人又行动了起来，悄悄地向霍霆卓居住的这个旅店赶了过来。
而与此同时，也有两个狼人关注到了这边，他们也是得到消息，知道了霍霆卓实力强悍，但是目的却不清楚，所以才来这边观察的。
其实他们害怕霍霆卓是属于光明军团的人，害怕他对自己这边图谋不轨。
所以那个狼人在发现霍霆卓的时候，便第一时间告诉了其他的人，让众人来堤防霍霆卓。
不仅仅是狼人和吸血鬼动了起来，光明军团的人也时刻观察着狼人和吸血鬼的举动，看到他们如此慎重的对待霍霆卓，便也不仅对霍霆卓充满了兴趣。
就在狼人和吸血鬼监视霍霆卓的时候，光明军团的人也凑了过来，悄悄的对霍霆卓监视了起来。
在看到跟在霍霆卓身边的竟然是布鲁斯和汉克斯的时候，他们便派出了人，找到了这两个年轻人，对他们开始询问霍霆卓的来历。
自然，通过布鲁斯和汉汉斯他们根本得不到任何关于霍霆卓的来历，这也让光明军团这边紧张了起来，时刻提防着这边的事情，避免发生什么特殊的情况。
毕竟，现在可马上就要暴风雪封城了，要是真发生什么的话，谁都逃不了。
第 437 章 被找麻烦
霍霆卓已经感觉到了，有人在跟踪监视自己，不免深深的皱起了眉头。
这边毕竟是别人的地盘，就算被人给监视了，霍霆卓也并没有表现出什么不满。
他是等着暴风雪停了之后就会在第一时间离开的，所以，他不想和这些人发生冲突。
希望这些家伙们不会故意挑衅我，要不的话可就有大麻烦了。霍霆卓有些有气无力的想着。
他可不想被麻烦缠身，想想被这些麻烦给缠上，他就感觉到心里特别累。
结果，还真就是他越怕什么就越来什么，在霍霆卓刚要休息的时候，便听到外面响起了声响，然后两个黑影向他扑了过来。
他没等到两个黑影靠近的时候，霍霆卓便已经看到这是两个吸血鬼。
感觉到他们身上的杀气，他便已经意识到这两个吸血鬼来者不善，看来是想要对自己出手。
既然对方都要杀死自己，霍霆卓自然也不会有任何的留情，在第一时间做出了反击。
这两个吸血鬼，甚至在空中还没有反应过来到底发生了什么，他们便直接被霍霆卓一拳给打死了，尸体从空中掉了下去，摔在了风雪里面。
随着外面的风越来越大，雪也越来越大，很快这两个吸血鬼的尸体便被大雪埋了起来，这也看不出半点的迹象。
在远处的狼人看到了霍霆卓的举动，也已经意识到了他的强悍，便也对他不得不重视起来。
在这个城市里面总共有着四方的势力，狼人、吸血鬼、光明军团和吸血鬼猎人。
实力最强大的当然是光明军团，但是狼人和吸血鬼他们两者也有着各自的仇恨，战斗了无数次载，一直没有停息。
只是，在他们两个种族在面对光明军团的围剿无法生存的时候才会选择联手，然后这微妙的平衡面诞生了。
实力最弱的则是吸血鬼猎人，在这些年里面吸血鬼猎人一直处于被打压的附近，光明军团那边看不上他们，狼人吸血鬼这边随意欺负他们。
所以过了这么久之后，这个小城里面也没有剩下多少的吸血鬼猎人，仅仅只剩下布鲁斯和汉克斯两个人。
而且这两个人也只是自称为吸血鬼猎人，其实根本就没有和吸血鬼和狼人打过交道，只能算是挂羊头卖狗肉。
在城市里面的其他势力都知道，这两个人的存在把他们当成了笑话，并没有任何人去注视。
而现在随着霍霆卓来到了这个城市里面，这几方势力便跟着动了起来，这些人也各自紧张了起来。
霍霆卓没想到对自己最先出手的竟然是吸血鬼，心中十分的不满，但是他也却并没有及时行动。
既然对方想要来对付自己，那么霍霆卓他在休息之后绝对会去找这些人的麻烦。
吸血鬼那边在自己的两个同伴被杀掉之后，所有的人便全都暴躁了起来。
一名吸血鬼长老站了出来，看着聚集在一起的一众吸血鬼，脸上露出了愤怒之色。
虽然不知道这个人到底是什么来历，但是，他进不来，敢杀死我们的同伴，这就是我们的敌人，我们该对他发起复仇。吸血鬼长老满脸愤怒的说道。
对于他们来说，人类就是低等的生物，在这种情况之下，竟然有人类敢杀死了自己的同伴，这就是对吸血鬼最大的挑衅。
所以，这些吸血鬼听到自己长老所说的话之后，便忍不住大声地喊了起来，然后，宣称要干掉霍霆卓，替自己的同伴报仇。
这些吸血鬼从来都是自以为是，目中无人的存在。
所以，在这个时候也想当然的做出了这样的决定，根本就没有考虑过自己会不会打不过敌人。
当然在他们看来，人类明显的是低等的种族，自然是无法与高贵的吸血鬼相对抗的。
也正是有着这样的传统想法，吸血鬼一直都生活在自己为自己编织的高贵世界里面。
那么我们现在就去给那人好看，让他知道我们的厉害，杀死我们的同伴，这是不可原谅的事情！吸血鬼长老开口说道。
随着他的鼓动，无数的吸血鬼开始行动了起来，然后向霍霆卓所住的地方聚集。
随着，吸血鬼这边大肆的聚集了起来，也引起了城市里面其他几方势力的注意。
光明军团看到吸血鬼如此大规模的聚集，也不仅警惕了起来，也将自己在外面的所有人全都召集了起来，时刻抵挡着吸血鬼向自己这边发动攻击。
狼来那边也紧张了起来，看着这些突然出现的吸血鬼，他们也感觉到了心里恐慌。
霍霆卓刚刚入睡，他便听到了外面有扇动翅膀的声音，然后，他便再次听到了撞碎玻璃的声音。
刚刚换了个房间，没想到窗户的玻璃再次被撞碎了，霍霆卓顿时心中怒火中烧。
然后他便看到无数的吸血鬼冲到了自己的房间里面，毫不犹豫的对着自己发起了攻击，可以看出这些吸血鬼是要杀死自己。
没想到这些吸血鬼会对自己做出这样的事情，霍霆卓心中还有些意外，不过对方既然想要动手，那么他也不客气了。
在身体经过强化之后，虽然他的修行境界并没有提升，但是，他的身体素质可是已经达到了极其夸张的程度。
面对犹如潮水一般的吸血鬼，霍霆卓举起了拳头对着他们打了过去，一拳一个瞬间便打倒了一大片吸血鬼。
直到在房间里面躺满了吸血鬼的尸体之后，吸血鬼长老这才赶了过来，满脸不可思议的看着房间里面的情形，深深的皱着眉头。
因为在这个时候他已经发现霍霆卓的实力实在是有些太过夸张了，竟然已经强悍到了这种程度，要是这边不顾一切对他发起攻击的话，伤亡实在是太大。
他只是晚来了那么一会儿，在地上已经倒下了十几具的吸血鬼尸体，要是再继续战斗下去的话，肯定会有更多的吸血鬼倒在地上。
这样的结果可并不是在场的所有吸血鬼想要见到的，他们可不想死。
第 438 章 收服吸血鬼
霍霆卓满脸有恃无恐地看着吸血鬼长老，脸上露出了一丝冷笑。
这可是你们先袭击我的，这不能怪我，既然你们这么想死，那我就成全你们。霍霆卓满脸杀气地说道。
既然对方想要对自己出手，那么霍霆卓便也不客气了，对着那些未加入到战团的吸血鬼发动的攻击。
这群吸血鬼最前面的那个人便是吸血鬼长老，他最先承受了霍霆卓的攻击。
现在的霍霆卓速度已经强悍到了十分夸张的程度，就算不动用时间之力，他也已经快到了极致。
还没等吸血鬼长老反应过来的时候，他便已经冲到了他的面前，然后举起了拳头，对着他的胸膛打了下去。
这一拳头速度之快根本就没有给吸血鬼长老任何反应的机会，霍霆卓就是想要一拳打死他。
随着霍霆卓这一拳打出之后，吸血鬼长老脸色也彻底变了，露出了惊恐之色，以最快的速度往后撤去。
他的身形重重的撞在了墙壁之上，然后在墙壁上面撞了一个巨大的大洞，这才躲过了霍霆卓这次攻击。
就算是这样，他也被吓了个不轻，想起刚才的情况，就感觉到无比的后怕。
看着霍霆卓的样子，吸血鬼长老也明白自己根本不是他的对手，根本无法想象到底是从哪个地方冒出来的这么一个强悍的敌人。
你实力不错，竟然躲过了我的一拳，不过你躲过我一拳，能躲过我接下来的攻击吗？霍霆卓没好气的说道，他已经决定不放过这个吸血鬼长老了。
吸血鬼长老在这个时候选择了果断的认怂，面对霍霆卓，他知道自己顽抗下去的话只有死路一条，还不如投降，逃出一条生路。
在面对这种生死攸关的情况之下，吸血鬼长老也做出了最好的选择。
看到吸血鬼长老直接跪在了自己的面前，如此干净利落，霍霆卓都有些意外。
举着半空中的拳头便没有打下去，因为他现在也十分清楚，自己在这个地方要是把机会给得罪死了的话，也得不到半点的好处。
现在自己杀死了他们不少的同伴，这些家伙们也已经长了教训，在这种情况之下，自己完全可以把它们给利用起来。
唯一让霍霆卓感到不爽的是，这些吸血鬼通过他用系统的检查，竟然发现并没有半点的寿命。
也就是说他无法将它们转化成为自己的备用寿命，无法从他们身上获得最有价值的好处。
看到这一切之后，霍霆卓心中不免对这些吸血鬼产生了很大的意见，对他们的态度也变得更加恶劣了起来。
但是他在这个城市里面也是需要一些手下的，所以经过了一番思索之后，霍霆卓便在心中决定了，暂时将这些吸血鬼收到自己的手下，来抵挡其他骚扰自己的势力。
毕竟，对于霍霆卓这个外来者来说，他已经被其他的势力也给盯上了，说不定狼人那边也要对他发起攻击，要是让光明军团知道自己是修真者的话，他们也绝对不会放过自己。
所以，霍霆卓最好的处理方法就是增强自己的实力，有了吸血鬼这一群打手之后，他能够省掉不少的麻烦。
既然你不想死，那么就屈服于我。霍霆卓没好气的说道。
听到霍霆卓的话，吸血鬼长老低下了自己高贵的脑袋，重重地磕在了地上，算是对他宣布了效忠。
在周围的其他小鬼看到这一幕也彻底的傻了眼了，也知道自己已经逃不出或停泊的手掌心，便也只能跟着自己的长老一起选择了臣服于他。
这边闹出了巨大的动静，酒店那边也派人过来查看，然后看到满屋子的吸血鬼，还有吸血鬼的尸体，瞬间被吓得晕死在了地上。
在吸血鬼长老的安排之下，有几个吸血鬼站出去开始交涉，然后又给霍霆卓换了一间新的房间。
在连续换了两间房间之后，今天晚上霍霆卓终于安心地睡着了。
但是，在城市里面的角落里面，却有许多人根本无法睡着了。
光明军团的众人一直在盯着这边的情况，他们原本想看霍霆卓和吸血鬼那边打个两败俱伤，然后他们出手收拾残局的。
结果，事情结束的实在是太快，还没等他们反应过来的时候，这件事情已经结束了。
而且吸血鬼已经成为了霍霆卓的手下，这让这些光明军团的众人心中不禁充满了疑惑，实在是搞不明白到底发生了什么。
但是他们已经意识到，霍霆卓绝对不是那么容易能够对付的，看来自己这边需要对他加以重视起来。
狼人那边也已经得到了这边的消息，知道了吸血鬼伤亡惨重的事情。
在强大的武力压制之下，吸血鬼投靠了霍霆卓，这让狼人也感觉到了吃惊，实在是有些看不清霍霆卓的来历，心中也对他忌惮了起来。
这一个人到底是什么来的？实力这么强悍，竟然凭借着一己之力就把吸血鬼给收服了？有个狼人长老站了出来开口说道。
其他的狼人也感觉到了疑惑，也意识到货停着绝对不是那么好惹的，他们原本也是想对霍霆卓动手的，现在也犹豫了起来。
现在情况有些不明，我们暂时不要行动，先观察一下，看一下光明军团那边的情况，要是光明军团同意这样的事情发生，那么我们就当没有发生。狼人长老开口说道，他可不想让自己的手下去担风险。
在对于这些事情之上，狼人这边可是比吸血鬼要理智的许多，因为他们不会和吸血鬼那样，因为感觉自己血统高贵而自以为是，做出送死的行为。
就像现在，他们也对霍霆卓有意见，想要去试探他一下。
但是就算霍霆卓对他们出手伤了他们的人，他们也绝对不会大规模的出动，因为他们根本无法确定自己这群人出动是否真的能够打败霍霆卓。
看到吸血鬼的下场之后，狼人长老心中满是庆幸，看来自己谨慎还是值得的，只有这样，才能够更好的生存下去。
第 439 章 请叫我大爷
就在霍霆卓收服了吸血鬼之后，光明军团那边便派了人过来跟他进行交涉。
看到光明军团的人出现在自己的面前，霍霆卓摆出了一副懒散的样子，表现的爱理不理。
这位先生，不知道该怎么称呼。光明军团的杰姆森开口说。
请叫我大爷。霍霆卓对于光明军团可没有半点的好印象。
听到霍霆卓的话，杰姆森愣了一下，他从来没有听过如此奇怪的名字，不过犹豫了半天还是叫了出来。
大爷，你好，我们现在过来就是想问你为什么来到这个城市里面，到底有什么企图或者有什么目的？杰姆森继续问道。
没想到对方真的这样称呼自己，霍霆卓反倒是愣了一下，显然是对方并没有明白自己说这个名字的意思。
看到他一板一眼的用这个名字称呼自己，霍霆卓忍不住心中想要偷笑。
我只是路过。霍霆卓十分干脆地说道。
但是在听到霍霆卓的话之后，杰姆森的脸上却是露出了疑惑之色，根本不相信霍霆卓所说的话。
要是霍霆卓真的只是路过的话，那么他有必要专程收服这些吸血鬼吗？
那我想问一下，你收服这些吸血鬼到底是为了什么？杰姆森继续问道。
我说我把他们收入到我的手下是为了抵挡你们，可以吗？霍霆卓没好气的说道。
大爷，你说的这些话是不是就有些毛病，我们对你根本就没有任何的敌意，你为什么要防着我们，是不是你来到这里就是为了针对我们光明军团，虽然我们国民军团在这座城市里面只是驻扎了少量的战士，但是我们也不怕。杰姆森依旧把霍霆卓想成了自己的敌人。
看着对方的样子，霍霆卓懒得解释，直接让手下的人将其送客。
杰姆森再被赶出来之后，脸色变得更加难看了起来。
在他看来，霍霆卓这是真的针对自己，看来自己回去必须要采取一些举动了。
狼人那边也知道了光明军团被赶走的情况，便更加的摸不清楚霍霆卓的底细了，对他更加的忌惮了起来，甚至，他们一众人都选择了避而远之，不打算掺合这边的事情。
光明军团那边，杰姆森回去之后，便将自己所遭遇的事情给说了出来。
这个大爷实在是欺人太甚，我们必须要给他点颜色看看。杰姆森对着自己的手下说道。
他告诉你他叫大爷吗？有个手下开口问道。
他说他叫大爷，但是我搞不清楚他的来历，他说他是路过，他路过，为什么要收吸血鬼为手下，这其中肯定隐藏了什么见不得人的勾搭，所以我们该采取点什么行动啊，让他知道我们的厉害。杰姆森对着自己的手下说道。
这次他被霍霆卓直接赶了出来，心中可是无比的愤怒，甚至恨不得现在就和霍霆卓拼上一场，打个你死我活，看看谁才是最厉害的存在。
看着杰姆森的样子，周围其他人脸上也露出了疑惑之色，因为他们并不了解霍霆卓那边的实力，甚至，有些看不起他。
所以在这种情况之下，他们根本就没有将霍霆卓当太大的威胁，他们只是自己带他手下的那些一群吸血鬼。
在这个时候他们行动起来，便是想要给霍霆卓一点教训，让他知道在这座城市里面，光明军团才是最强大的存在。
随着众人决定之后，光明军团便行动了起来，他们连夜召集了所有的人，然后像霍霆卓所居住的那个酒店赶了过去。
浩浩荡荡的一群人将那个酒店给围了起来，骑士挡在最前面，牧师在后面，然后在地上画出了一个巨大的魔法阵。
这个魔法阵是专门刻着黑暗生物的，对那些吸血鬼狼人以及冤灵有着最强的压制作用，甚至能够直接将实力稍弱的全都给消灭。
随着这个魔法阵被建立起来之后，在酒店里面的吸血鬼们便惨叫了起来，感觉到身体像是被无数的针给同时刺中了一样。
霍霆卓看着他们的样子，便明白这是有人做了手脚，向外面看去，便看到了光明军团的人聚集在了外面。
这一下霍霆卓便已经明白了，自己今天晚上是根本不用想着睡觉了，看来这是要好好教训一下他们。
霍霆卓迈步走出了酒店，来到了杰姆森的面前，满脸冰冷的看着他。
杰姆森看着霍霆卓，脸上露出了得意之色。
现在害怕了吗，大爷先生，如果你害怕了，现在跪地求饶，我还能够放过你，不过你必须立刻马上滚出这座城市。杰姆森满脸愤怒的说道。
他所说的这话都是认真的，要是霍霆卓不按照他的要求去做的话，那么他现在就会对霍霆卓出手，而且是毫不犹豫的出手。
看到对方的样子，霍霆卓脸上露出了一丝冷笑，不知道他从哪里来的这么多的自信。
就算现在没有暴风雪，能够随时离开这座城市，对方竟然敢这样对自己说话，霍霆卓也绝对不会答应下来。
看来我们现在已经没有商量的余地了，要不就直接动手吧。霍霆卓冷冰冰的说道。
看来你是真的不怕死，那就让你见识一下我们光明军团的厉害。杰姆森满脸坚定的说道。
直到此时此刻，杰姆森也一直相信自己的光明军团才是最强悍的实力，根本就没有将霍霆卓给放在眼中。
要不是他有着这样的自信的话，他也不会做现在这样的事情了。
恭敬不如从命！霍霆卓脸上露出了杀气。
好的很，大爷你就受死吧！杰姆森脸上也露出了杀气。
随后，光明军团便发动了魔法阵，巨大的进化力量，让吸血鬼顿时陷入到了混乱之中，他们痛苦地倒在了地上，就连吸血鬼长老都无法抵抗这些庞大的力量。
看到这个情况，霍霆卓嘴角一撇，便对着杰姆森发动的攻击。
杰姆森身为一个牧师，他早就做好了防备。
看到霍霆卓刚动起来的时候，他便让自己身边的两个骑士挡了过去。
第 440 章 魔鬼来了
面对霍霆卓的进攻，这两名骑士早就做好了准备，在第一时间挡了上去。
用手中的盾牌挡住了霍霆卓的拳头，但是当霍霆卓的拳头打在了他们的盾牌上的时候，这两个骑士便感觉到了霍霆卓拳头的威力。
巨大的力量直接把他们给打飞了出去，他们两个人就像皮球一样重重地摔在了雪地上。
杰姆森也没想到霍霆卓会有如此强悍的实力，难道自己的魔法阵竟然对他不产生任何的作用吗？
但是其他的骑士却已经反应了过来，在第一时间围攻了过去，将霍霆卓给包围在了里面。
在他们身后的那些牧师也在第一时间发动了攻击，这些牧师的实力可是十分的强悍，要是打中我一次的话，霍霆卓也绝对会受伤不轻。
面对将近百人的攻击，霍霆卓不慌不忙，以最快的速度闪躲了起来，他找准机会再次打飞了一个骑士。
但是，在这个骑士被打飞之后，紧接着又有另一个骑士紧接着补了上来，根本不给霍霆卓任何冲入到他们团队里面的机会。
霍霆卓也用出了全力，对着挡在自己面前的这些骑士，发动了最猛烈的攻击。
就算这些骑士实力强悍，但是他们也挡不住霍霆卓的一次攻击，在巨大的力量面前，他根本就无法抵挡，接连不断的被打飞了出去。
只是这里的骑士数量众多，就算霍霆卓也不能在短时间之内把这些人全都打败，近来在这些骑士悍不畏死的阻挡之下被挡了下来。
随着后面那些牧师的攻击逐渐成型，霍霆卓的处境也变得困难了起来。
看到这个情况，霍霆卓的心中便有了其他的想法，那么自己可以擒贼先擒王，把杰姆森给钱拿下来。
要是能把吉姆森给拿下来，那么这一场战斗也可以结束了
但是对方也明显的已经意识到了霍霆卓的这个作战方法，所以他们对于杰姆森也是防御的十分的严密。
杰姆森甚至主动往后退去不给霍霆卓任何的机会，他也知道自己必须要保证安全，才能够让这场战斗继续下去。
但是或停泊的强大已经完全超出了众人的想象，那些骑士根本就无法挡住或停留的脚步，就算有牧师在旁边配合也根本无济于事。
看着货挺多如此凶猛的样子，杰姆森心中也不禁害怕了起来，感觉这一次自己有些不理智了。
百多人对付一个竟然都对付不了，这说出去的话，让谁能够相信？
到底是什么能，竟然如此的强悍，他到底是什么来历，竟然能够做这样的事情。
看着二十几个骑士就这样直接被打飞了出去，不仅仅是杰姆森，连周围其他的人都感觉到了有些胆战心惊，被霍霆卓的强悍给彻底的吓到了。
这些骑士也是不要命的冲了上来，不顾一切的挡住了霍霆卓，虽然能够阻挡他的脚步，但是对他根本构不成任何的威胁。
对他构成威胁的也只有那些牧师，但是这些牧师的攻击霍霆卓也能够轻而易举地躲过去。
渐渐的，随着战局继续，光明军团的众人便已经有些无法抵挡霍霆卓的攻击了，再见到落到下风之中。
霍霆卓看到这一幕，便再次加强了自己的攻击，将最后一个骑士给打飞了出去。
在没有骑士的保护之后，这些牧师便直接出现在了他的面前，然后霍霆卓犹如虎鹿羊群，对着这些牧师发动了攻击。
在霍霆卓冲入到了牧师的阵营之中，这些牧师便在他面前没有任何的防备了，只能任其宰割。
只是眨眼之间已经倒下了一半的牧师，虽然这些牧师并没有被杀死，只是重伤而已，却对于光明军团来说也是一个不小的损失。
杰姆森彻底傻了眼，根本无无法想象战局会成为现在这个样子。
住手，我们认输！杰姆森开口说道。
在这个时候他已经什么都顾不上了，他只能保存自己的实力。
随着大部分的光明军团的人被打败之后，那个魔法阵便也已经根本无法支持下去了，吸血鬼们也恢复了移动能力，纷纷的全都站了起来。
杰姆森心中十分的清楚，要是自己这边出现了伤亡过大的话，这些需求会绝对不会放过自己的。
到时候整个光明军团将会在这里彻底的覆灭，那是他根本无法承受的结果，所以杰姆森果断地选择了投降。
在选择投降之后，杰姆森看向了霍霆卓，等待着他的回答，心中充满了坎坷。
霍霆卓看着杰姆森，在这个时候他想的是先将杰姆森给干掉，但是，他心中还是犹豫了起来。
要是他将杰姆森给干掉的话，那么可就将光明军团给彻底得罪了，到时候，光明军团的人绝对不会放过自己。
而就在这个时候，远处刮来了一阵大风，这阵大风里面夹杂着许多的雪花，督导了所有人的视线。
随着这阵大风吹到了小城里面，小城里面便也出现了无数的雪花，让周围一切全都无法看清楚了。
紧接着在这茫茫的雪花之中，霍霆卓听到了铁蹄的声音，然后他便看到一个冰雪所组成的骑士出现在了面前。
看到这个冰雪骑士，霍霆卓还以为这是光明军团的支援，顿时之间，整个人紧张了起来。
但是，在地上的杰姆森看到这个冰雪骑士，脸上却是露出了惊恐的表情，满脸恐慌地大喊了起来。
魔鬼来了，魔鬼来了！杰姆森发出了沙哑的声音。
随着杰姆森喊起来，那个吸血鬼长老脸上也变了色，来到了霍霆卓的身边。
主人，这些家伙是我们这边恐怖的魔鬼，他们什么都会摧毁，是我们这座城里最大的危险。吸血鬼长老对着霍霆卓解释道。
就在吸血鬼长老刚解释完的时候，霍霆卓便看到从冰雪之中走出了无数的冰雪骑士。
不仅有冰雪骑士，甚至还有许多冰雪怪物，冰雪战士。
站着天空中还飞着一只巨大的冰雪所组成的巨龙，浩浩荡荡无边无际
直到这个时候，霍霆卓才意识到为什么他们称呼这为最大的威胁
第 441 章 冰雪怪物
看到竟然出现了如此之多的冰雪怪物，而且数量之大，在场的所有人全都感觉到了恐怖。
霍霆卓看向这些冰雪怪物，看着他们如此庞大的数量，他在心中便已经清楚，现在凭借着自己是根本无法用这么多的怪物相对抗的，要想打败这些怪物，只能联合在城市里面的所有力量。
在心中意识到这一点之后，霍霆卓低头看向了杰姆森，意思很明确，这是要找他一起联手。
杰姆森看着霍霆卓，没有半点的犹豫，果断的选择了联手。
我同意和你联手，我们之间的仇恨等着度过了这一次危机之后再算。杰姆森开口说道。
霍霆卓听了他的话，甚至有了一种想要笑的冲动，明明现在他已经被自己彻底打败了，竟然还要说事后再和自己算账，这可能真是有些搞笑。
不过霍霆卓也并没有多说什么，毕竟现在他也指望着光明军团的人来和自己一起对抗这些怪物。
那就一起联手吧。霍霆卓欣然同意。
因为刚刚经过了一场大战，光明军团这边可是伤亡十分的惨重，趁着这些冰雪怪物还没有发起攻击的时候，他们便在第一时间选择了治疗。
这些牧师不仅拥有强悍的攻击能力，而且拥有极其强大的治疗能力，他们先给自己的骑士，治好了伤势让他们站到了前排，阻挡这些冰雪怪物。
然后，现在给自己身边的这些牧师治疗伤势，吸血鬼也从后面靠了过来，他们对于这样的合作已经习以为常了。
所以在这个时候根本不需要或听说多安排什么，一些情绪会便已经和光明军团的人站到了一起。
随后，霍霆卓便看到从角落里面出来了一群狼人，这些狼人站在了队伍的最前面，发动了变身，变成了一只只体型硕大的巨狼，然后挡在了最前面，和骑士一起成为了前排。
就在所有人刚准备好的时候，那些冰雪怪物便发起了冲锋，对着这座小城里面的联军展开了最为猛烈的攻击。
霍霆卓原本不想参加这场战斗的，但是如此大的风雪，他要是离开的话，也不知道去哪个地方，愿意也只好加入到了战团里面。
这些冰雪怪物拥有十分恐怖的防御力，他们身上的冰雪简直要比钢铁还要坚硬。
在面对骑士的盾牌长矛以及狼人的爪子和利齿的时候，竟然全都挡了下来。
在数量如此之大的冰雪怪物面前，就算三方势力联合在了一起，也根本无法与之对抗。
只是刚一交手，在那只巨大的冰雪巨龙的攻击之下，前排便已经纷纷瓦解，许多冰雪怪物冲入到了后排之中，那些牧师也跟着遭了殃。
但是就算是这个样子，局面凶险到了极致，在场的所有人也都没有任何逃走的意思。
很显然的，他们也都知道现在这种情况之下，自己只能拼死一战。
这些冰雪怪物对于其他人来说是十分强悍的，但是，霍霆卓的身体在经过强化之后，他的身体素质要比这些冰雪怪物的还要强悍。
就见霍霆卓举起了拳头，打向了一个冰雪怪物，在他这一拳之下，这个冰雪怪物瞬间碎成了无数的冰块掉落在了地上。
霍霆卓没有丝毫的停歇，再次对着其他的冰雪怪物发动攻击，在他强悍的攻击力之下，这些怪物你根本无法抵挡住他的攻击。
就见霍霆卓像是一个人形的大杀气，一拳就能摧毁一个冰雪怪物，在他身边传来了无数清脆炸裂的声响，那是冰雪怪物被打碎的声音。
无数的冰雪怪物在他的面前同时炸裂，化作了无数的碎冰，落在了他的脚下。
随着霍霆卓的加入，这一场战团便终于稳定了下来，其他的能力也得到了喘息的机会，然后那些牧师跟着霍霆卓一起对那些冰雪怪物发动了冲击。
后面的牧师看到了这种情况，也不敢有任何的怠慢，现在第一时间对霍霆卓发动了治疗，恢复着他的体力，治疗着他的伤势。
他们也已经看出来这场战斗能否取得胜利，所有的重点全都在霍霆卓的身上，只有霍霆卓能够坚持下来，那么他们才有机会能够胜利。
霍霆卓直接冲到了那个冰雪巨龙的面前，然后起身跳起一拳打向了这只冰雪巨龙。
这是冰雪巨龙的体型十分巨大，仅仅是一个脑袋就已经将近五米了。
如此巨大的体型，让他像是一座大山一样，重重地挡在了众人的面前。
仅仅是他的脑袋就已经拥有千斤之重，但是在霍霆卓的这一拳之下，这只体型巨大的冰雪巨龙，整个身体被打飞了起来，然后直接后仰摔在了地上，压碎了无数小型的冰雪怪物。
看到这一幕，周围众人全都欢呼了起来，大声的为霍霆卓喝彩。
霍霆卓没有任何的停歇，大喊了一声，然后向这只一打倒在地的冰雪巨龙冲了过去。
他再次举起了拳头，打在了这只冰雪巨龙的身上，一拳接一拳，接着又是一拳。
一瞬之间，霍霆卓也不知道自己打出了多少拳，终于这只冰雪巨龙抵挡不住如此恐怖的伤害，发出了一声清脆，化出了无数的冰块散落在了地上。
随着这支冰雪巨龙飞干掉之后，所有的人全都发挥了起来。
尤其是杰姆森更是高声的大喊了起来，大爷牛！大爷厉害！大爷是最厉害的！
周围众人看着杰姆森如此疯狂的样子，也跟着有样学样的喊了起来。
结果，大爷厉害！大爷牛！这句话便直接响彻天地，在整个小城上空回荡了起来。
霍霆卓听到众人的喊话，脸上不明有些尴尬，自己说自己叫大爷，这完全是在占杰姆森的便宜。
谁知道杰姆森并没有察觉，还真把他当成了自己的名字，然后在这个地方喊了出来，自己变成了在场所有人的大爷。
霍霆卓忍不住想要解释，想了一下，果断的摇了摇头，还是放弃了解释的打算。
第 442 章 出城
随着霍霆卓的加入，这些冰雪怪物的攻击被众人成功的挡了下来。
看着满地散落的冰块，在场的所有人感觉到仿如隔世。
在这种情况之下，他们竟然真的当下了，这些怪物的攻击。
众人心中庆幸不已，但是他们的心中也十分的明白，之所以能够做到这一步，也全都是因为霍霆卓的原因。
此时此刻，原本众人全都排斥的霍霆卓在这个时候，竟然成为了众人的主心骨。
大爷，这一次真的谢谢你了，要不是有你在的话，面对这些冰雪怪物的攻击，这个小城可能就要沦陷了。杰姆森充满感激的说道。
看着周围众人狼狈不堪的样子，霍霆卓心中便已经十分的清楚，这一场战斗到底已经生产到了什么样的程度对于众人激烈到了什么样的程度。
没想到在这个小城里面竟然会有这样的怪物，这也超出了霍霆卓的预料。
要不出众人齐心协力，当下了这些怪物的攻击的话，说不定小镇里面的所有居民也全都要被这些怪物给杀死了。
就在确定怪物被打退之后，许多的居民从家里跑了出来，然后来到了众人的身边，围着他们欢呼了起来。
杰姆森看着众人恍惚的样子，脸上露出了悲伤的表情。
霍霆卓看到他的样子，不仅心中有些疑惑。
这场暴风雪无法退去的话，那些怪物便会一直出现，像这样的事情，已经至少二十年没有发生了，上一次发生的时候，整个小城被彻底的摧毁了。杰姆森满脸悲伤的对着霍霆卓说道。
霍霆卓皱着眉头点了点头，看来情况有些难办，没想到竟然危险到了这种程度。
那我你们没有想到永远解决这一个麻烦吗？难道就只能被动的防御吗？霍霆卓开口说道。
他可不想无休止的继续战斗下去，因为这样的战斗对他来说也根本没有任何能够取胜的希望。
按照杰姆森所说的话，这些冰雪怪物可是无穷无尽的，就算自己打破了，这一波过不了多久，他们会有新的怪物出现。
所以霍霆卓才会问出这样的问题，直接选择从根源解决掉这个危险就可以了。
正是想到了这里，霍霆卓这才问出了上面的话。
杰姆森的不是他的一口气，他何尝不想永远的解决掉这个问题，但是在这种环境之下，他根本无法到小城的外面。
在小城的外面有着更多的冰雪怪物，那里才是真正恐怖的地方。
我们根本无法出城的，外面的冰雪怪物要比冲进来的冰雪怪物要强大，许多，这个小城是之前有人设立的一个魔法阵，所以能驱散这些怪物，只有怪物达到一定数量的时候，他们才会涌入到城市里面。杰姆森将自己所知道的全都说了出来。
在这种情况之下，他也知道自己不能有任何的隐瞒了，就算对方是敌人又怎么样，就算对方在这种情况之下也只能先保命。
我想出城看一下，你们有谁跟着我一起吗？霍霆卓开口问道。
我愿意和你一起。一个狼人站了出来说道。
你叫什么名字？霍霆卓开口问道。
我叫汤米！狼人回答。
还有没有其他的人？霍霆卓继续问道。
我也可以去。有个骑士站了出来。
最后霍霆卓组成了一个小队，众人也都是自告奋勇参加的。
其中有两名狼人，一名吸血鬼，两名骑士，还有霍霆卓最先遇到的布鲁斯和汉克斯两个人。
布鲁斯和汉克斯的战斗力并不是很强，他们参加这一个小组也只是被当作了向导。
毕竟，两个人自称为吸血鬼猎人便证明他们还是有着极分实力的，所以在这个情况之下，他们能够自保，当时放倒是最适合不过了。
霍霆卓也答应了下来，然后趁着冰雪怪物，第二次攻击还没有到来的时候，众人便向小城的外面走了过去。
当众人来到小城外面的时候，并看到这里有着密密麻麻无数的冰雪怪物。
霍霆卓将自己的时间之力给释放了出来，观察着周围的情况。
在霍霆卓小心翼翼的观察之下，小队众人成功地绕开了所有的怪物，然后飞快地向前赶去。
其实众人来到了城的外面，也并不知道该去什么地方寻找这些怪物。
这些怪物从来都是没有根源的，曾经也有人找寻过，但是根本都无法找到。布鲁斯在旁边说道。
正是这样，我们也不知道该带着你们去哪汉克斯满脸委屈地说道。
看着两个人的样子，霍霆卓微微一笑。
这十分简单，你们只要冲着怪物最多的地方去走就行了，只要能够找到怪物最密集的地方，就能够找到那个核心的位置，或者在附近能够找到。霍霆卓开口说道。
其实霍霆卓有了这样的打算的时候，他早就已经在心中有了计划，已经想好了该怎么找到这些怪物的本源。
这些怪物既然能够出现，霍霆卓便考虑清楚那些怪物最密集的地方便是最可能是怪物诞生的地方。
听到霍霆卓竟然让众人向怪物最密集的地方赶去的时候，同行的几个人脸色都变得十分难看了起来。
原本城外的这些怪物密度已经十分恐怖了，要是再往怪物更加密集的地方赶去的话，那对他们来说危险系数，可是提升了很多。
所以几个人心中也充满了担忧，但是仔细考虑一下霍霆卓的提议，这也是唯一的办法。
那我们行动起来吧，你们两个带路，在前面小心点，别被怪物给轻易干掉了。霍霆卓对着布鲁斯和汉克斯说道。
两个年轻人点了点头，然后便走在了前面给众人带路，在这视线并不好的暴风雪里面，他们也是小心翼翼的，时刻提防着从旁边冲出来的怪物。
霍霆卓却已经将自己的时间之力发挥到了极致，观察着很大一片范围之中的怪物们的动向。
在他的指挥之下，众人十分顺利的便躲开了大多数的怪物，然后来到了一处怪物最密集的地方。
第 443 章 寒冰之力
刚来到这处怪物最密集的地方了之后，所有的人全都停了下来，然后。转头看向了霍霆卓，等待着他的命。
霍霆卓却并没有让众人前进，他将自己的时间之力调用了起来，观察着周围的一切。
虽然这边的怪物比较密集，但是他并没有找到任何大身怪物的东西，看来这个地方并不是自己要找的地方。
换个地方，这里不是。霍霆卓在检查，完了之后对着众人说道。
众人听到霍霆卓的话，也并不知道他为什么如此的肯定，明明在这种天气根本就看不清太远地方的东西。
但是，众人还是选择了相信霍霆卓，然后换了一个方向继续前进。
随着众人的情境，他们再次找到了另一个有大量怪物聚集的地方，霍霆卓还是搜寻了一下，并没有什么收获，众人便悄悄地离开。
然后继续赶往了下一个地方，在这时候众人在前方遇见了一整队的冰雪怪物，这些冰雪怪物正在前进。
霍霆卓心中突然有了那么一丝的灵感，然后他逆着这些冰雪怪物前进的方向往前走去。
终于他看到了一个湖泊，还有有无数的冰雪怪物，正在从那个湖泊里面走了出来。
现在周围的气温可是达到了恐怖的，零下40多度，在这种情况之下，那个湖泊的水竟然没有丝毫结冰的迹象，这足以显示出那个湖泊的不同寻常之处。
霍霆卓隔着老远就感觉到那个湖泊并不像是水，更像是一股能量，正是这一股能量而诞生的这些冰雪怪物。
看到这一幕之后，霍霆卓便向那一个湖泊走了过去，他找寻着能够摧毁这个湖泊的办法。
众人也一起跟着他走了过去，看着这一片没有结冰的湖泊，所有人的心中充满了疑惑。
一个骑士伸手去触碰这个湖面，结果，当他的手刚碰到湖面的时候，这个骑士瞬间便成为了一尊冰雕，彻底的冻住了。
看到这个骑士的遭遇，其他几个人吓得往后退去，不敢触碰这些湖水。
这些湖水也太恐怖了吧，竟然能够达到这样的程度，只是轻轻的用手指控一下，把人冻成了冰雕。
而且众人也已经看到这名骑士在被动住的时候，他身上的生命迹象便已经彻底的消失了。
霍霆卓也没想到这湖水会如此的厉害，不过，他却脸上露出了笑容。
因为，系统提示他这些湖水竟然对他的身体有益，可以帮助他淬炼。
得到了这些消息之后，霍霆卓便毫不犹豫的往湖里面跳了进去。
看到霍霆卓竟然要往湖水里面跳，周围的众人想要拦住他，毕竟，刚才那一个骑士的遭遇，可还历历在目。
只是众人毕竟还是晚了一步，霍霆卓便已经跳入到了湖水之中，彻底的没入到了水里面。
众人看着霍霆卓的举动，心中充满了担忧，不知道他为什么突然想不开，在岸上焦急了起来。
在没有的霍霆卓之后，几个人也不知道该如何是好，在布满了密密麻麻的怪物的环境之中，他们根本没有任何的机会能够逃出去。
这一下几个人也绝望了，看着已经渐渐平静的湖水，他们坐在了湖边，竟然不知道该如何是好。
我听过他跳入的湖水之中的时候，他便感觉到一股刺骨的寒冷直接融入到了自己的身体之中，让他整个人冷不打了一个寒战。
他仿佛能够感觉到自己要被这些冰冷的湖水给夺走性命，只能拼尽全力，用时间之力来修复着自己身体的损伤。
在这样的抗衡之中，霍霆卓竟然渐渐有了一种舒服的感觉，这种寒冷在他浸泡了一段时间之后，便不再那么刺骨了，反倒是给他一种十分清凉的感觉。
随着这些庞大的寒冰之力涌入到他的身体之中，便开始对他的身体进行了改造，对他的身体每一个细胞每一根血管进行最为直接的淬炼。
这种别人只要一碰就能够直接被变成冰块儿的寒冷之力里面，霍霆卓既然真的生存了下来，而且他的身体强度一点一点的在变强。
他毕竟是以炼体为主的，而这些最纯粹的力量是对他的身体最有帮助的。
随着他身上每一个角落都经过了最纯粹的萃取之后，霍霆卓感觉到自己身上充满了力量，这甚至要比他用时间之力来强化自己的身体，更要明显许多。
强化完自己的身体之后，霍霆卓生出了一个念头。
我能不能把这些湖水带走？以后可以在家里泡澡用。霍霆卓对着系统说道。
对于霍霆卓来说，他想要带走这些湖水，唯一的方法就是系统帮忙，要不的话，他根本没有任何的机会能够将这些宝贵的产品这里给带走。
宿主可以用这些湖水兑换寿命。系统回答道。
只要和系统兑换过的东西，在系统商店里面都会出现，霍霆卓便也明白，这是系统给自己解决了问题。
霍霆卓要毫不犹豫的用这些湖水进行兑换，然后，那边看到自己的寿命都在飞快的增加着。
无数的湖水竟然直接兑换了五千年的寿命，这让霍霆卓心中无比的满足。
打开系统商店确定了一下寒冰之力的确已经出现在了系统商店里面兑换的价格，而且还十分的低廉。
而就在霍霆卓用这些湖水进行兑换的时候，在湖边的几个人也看到了湖水的异常。
就见这些湖水以肉眼可见的程度飞快地减少着，只是眨眼之间，便全都已经消失不见了。
在湖水之中，便出现了霍霆卓的身影，他现在的身上发着淡蓝色的光芒，周围飘散着似有似无的烟雾。
而就在这些湖水消失之后，岸边上的那些冰雪怪物也纷纷的碎裂，化作了碎冰，倒在了地上。
看到了这一幕，在场的几个人都不知道该如何形容自己的心情了。
现在的霍霆卓在他们的心目中简直像神一样的存在，这实在是有些太夸张，太过出人意料。
原本在他们看来已经必死无疑的还霍霆卓，竟然将所有的湖水全部吸收掉了，这简直就是神迹
第 444 章 依旧被缠着
霍霆卓在吸收了所有的湖水之后，看向周围便看到那些冰雪怪物全都已经消失不见了，这才松了一口气，看来这一次的危机总算是解除了。
霍霆卓迈步从干枯的湖里面走了出来，来到了众人的面前。
事情已经解决了，我们现在回去吧。霍霆卓对着众人说道。
直到这个时候几个人他终于反应了过来，拼命的点了点头。
随后几个人便重新回到了小城，虽然在小城里面的动能并不是十分了解外面的情况，但是他们也看到了那些冰雪怪物碎裂的情况。
看到几个人归来的时候，脸上充满了期盼之色，希望能够在他们的口中得到自己想要的答案。
就在众人的期盼之中，霍霆卓缓缓地开口。
事情已经解决了，以后不会再发生这样的事情了。霍霆卓满脸平淡的对着众人说道。
听到霍霆卓的话，周围众人先是愣了一下，然后并且接着欢呼了起来，顿时之间，在场的所有人对着霍霆卓又叫起了大爷。
霍霆卓脸上充满了尴尬，不过他也懒得解释。
虽然，这次的灾难已经解决掉了，但是，这个小城损失也十分的严重，有不少的建筑被摧毁的也死了不少的人。
在欢呼之后，所有的人便开始收拾烂摊子，在暴风雪之中，所有的人心情沉重。
狼人，吸血鬼和光明军团的人也并没有继续战斗，因为现在并不是战斗的时机，所以，他们也等着这一次的事情影响过去之后，再做接下来的商量。
霍霆卓对于他们以后该如何相处，并没有任何的关心，他在意的只是这场暴风雪什么时候能停，然后自己就可以离开这个小城了。
只要离开这座小城，找到了汽车站火车站，他就能够回到自己的城市。
在这个小城里面住了三天之后，暴风雪终于停了，霍霆卓坐上了雪橇，然后离开了这个小城。
他来到了距离这个小城最近的一座城市，在第一时间来到了车站，然后查询这离开这边的车票。
最终霍霆卓找好了车票，这是赶往这个国家最大城市的一张车票，随后他在这个国家的首都坐飞机就可以离开了。
但是，就在霍霆卓来到这个城市的时候，他便感觉到自己已经被人给盯上了。
这种病人盯上的感觉就像是有毒蛇在盯着自己，让霍霆卓的后背感觉十分的不舒服，寒毛倒立。
他在买好了车票之后，要在第一时间找到了居住的地方，站在酒店的落地窗前面，他看着楼下很快便找到了监视自己的那个来。
看着监视自己的那个人，霍霆卓深深的皱起了眉头，因为他已经认出这个人竟然是光明军团的人。
没想到自己最终还是被光明军团给盯上了，要是被他们那些实力强悍的成员给缠上了，这可是一件麻烦的事情。
想到这里霍霆卓顿时感觉到脑袋有点疼，他心中不免有些无奈，自己只是想安安稳稳的回家，结果这群家伙们还就是放不过自己。
霍霆卓也不再多考虑什么，要是这群人敢动自己的话，那么就给他们好看。
想清楚了这些，霍霆卓便毫无顾忌的睡了下去。
第二天醒来的时候，什么事情也没有发生，看来对方这是不打算招惹自己。
这样的话对他来说也是一件好事，省掉了不少的麻烦。
霍霆卓来到了车站，坐车赶到了这个国家的首都，但是当他刚下车的时候，便已经有人在这里等着他了。
看着这个人的打扮，他只是一个普通人，但是衣着华丽，看样子是个有身份的普通人。
请问你就是霍大爷吗？那个人开口问道。
霍霆卓听到对方的称呼，嘴角两处抽了抽。
仅仅的是从这个称呼上，他就已经断定这是小城里面的人透露了自己的消息。
看来小城里的人并没打算就此放过自己，就是不知道现在出现在自己面前的，到底是哪一方势力的人。
你找我有什么事情吗？霍霆卓开口问道。
我的主人想要见你，希望你能跟我走一趟，当然我们是用请的姿态。那个人继续开口说道。
霍霆卓听到对方的话，然后便是以他在前面带路。
到底是谁要见自己，霍霆卓到时要看看，到时要看看是什么人想要给自己招惹麻烦。
那个人看到霍霆卓如此的果断，竟然有些意外，然后他也迈步往前走去，来到了一辆加长的豪华车前面。
霍霆卓进入到了车里面，然后车子开到了一座豪宅的前面，这座豪宅占地有好几公顷，而且这是一栋十分古老的城堡。
看到这个城堡，霍霆卓大体上已经猜到到底是谁邀请自己来的，肯定是吸血鬼那边的人。
霍霆卓看到这一些便迈步走了进去，没有任何的胆怯，反倒还显得一股无所畏惧的样子。
在用人的带领之下，霍霆卓来到了城堡里面，在城堡里面所有的窗子全都被拉上了窗帘，显得十分的昏暗，只有几盏光线，并不是很好的蜡烛来充当照明工具。
看着这阴森森的环境，霍霆卓更加的肯定了自己心中的想法。
终于他见到了这次邀请自己的主人，正是一个地位十分崇高的吸血鬼伯爵。
这名吸血鬼伯爵看到霍霆卓之后，便邀请他坐了下来，脸上露出了热情之色。
请问您就是霍大爷吗？那位吸血鬼伯爵说道。
霍霆卓点了点头。
你这次找我来有什么事情我还要急着离开呢，别浪费我的时间，有事情赶紧说。霍霆卓没好气的说道。
听到了霍霆卓的话，这个吸血鬼伯爵的脸上变得十分难看了起来，有些尴尬，有些想要发怒，但是他还是强忍了下来。
我这次将先生您叫过来是想和你合作一件事情，听说你的实力十分强悍，你能不能和我们一起联手击败光明军团的人？吸血鬼伯爵开口问道。
霍霆卓没想到他竟然是想和自己联手对付光明军团，心中不免充满了意外，脸上带着一丝微笑，抬头看向了他。
第 445 章 吸血鬼伯爵的邀请
原本霍霆卓着还以为对方是要找自己的麻烦，毕竟，自己可是杀死了不少的吸血鬼。
结果这个吸血鬼伯爵竟然邀请自己共同对抗光明军团，这个结果让他有些出乎意料之外。
想要对抗光明军团，这并不是一件很简单的事情，你以为我有这样的实力吗？霍霆卓满脸微笑的说道。
关于先生的实力，我自己自有推测，能够将那座小城百年一遇的灾难全都给解决掉的，你可是第一人，这也是我认为你能够对抗光明军团的原因。吸血鬼伯爵开口说道。
霍霆卓深深的皱着眉头，他可不想参与这件事情，这毕竟不是属于自己的事情。
就在霍霆卓犹豫的时候，外面突然发生了巨大的声响，然后几个仆人拿着武器冲了出去。
紧接着外面传来了几声惨叫，霍霆卓看到这个情况，脸色一变，转头看向了吸血鬼伯爵。
这只是有几只小耗子，这个还请你不要担心，这些可恶的吸血鬼猎人还以为真的能够杀死我吗？他们以为趁着白天就能够解决掉，我真的是幼稚。吸血鬼伯爵开口说道。
而就在他刚说完的时候，城堡的大门便已经被打开了，有几个人走入到了里面，他们身上各自带着用银子打造的武器。
看着这几个人的打扮，以及他们手中的武器，霍霆卓便可以断定，这几个人正是吸血鬼伯爵口中所说的吸血鬼猎人。
这几个人刚进来的时候，便毫不犹豫地向霍霆卓和吸血鬼伯爵冲了过来。
很显然他们也将霍霆卓当成了吸血鬼来对待，所以才在这个时候毫不犹豫地对他发起了攻击。
霍霆卓也没想到事情会发展成这个样子，脸上有些无奈，但是对方既然已经对自己发起了攻击，那么自己也不能再继续低调了。
在心中考虑好了这些之后，面对这几个人的攻击，霍霆卓便也毫不犹豫地开始还手。
出现一个吸血鬼猎人，将自己手中的银质匕首对着霍霆卓的眼眶撕了下来。
看到对方下手竟然如此之狠，霍霆卓便也不客气了，直接一巴掌拍了出去。
这一巴掌打出去之后，这个吸血鬼猎人甚至都没有反应过来，便直接被打飞了出去，然后口吐鲜血倒在了地上，昏迷了过去。
吸血鬼伯爵，没想到霍霆卓竟然如此的强悍，他可是指导这几个吸血鬼猎人，实力也并不弱，就被这么轻而易举的给解决掉了。
看着霍霆卓露了一手之后，吸血鬼伯爵便也不再隐藏自己的实力，毫不犹豫的对着这个吸血鬼猎人开始出手。
就见，他的速度飞快，身形画作了一道虚影，以极快的速度冲向另外一个吸血鬼猎人。
这个吸血鬼猎人将自己手中的长刀挥舞了起来，对着吸血鬼伯爵砍了下去。
吸血鬼伯爵在空中身形扭转了一下，然后便直接改变了自己的轨迹，躲过了对方的攻击，落到了这个吸血鬼猎人的身后。
这两个人刚一交手，并直接打了个不相上下。
霍霆卓并没有任何插手的意思，喝着佣人端上来的红酒，坐在旁边现场观看两个人的战斗。
两个人的实力的确是不相上下，打了十几个回合之后，在城堡里面的家具全都被摧毁了不少，依然没有分出高下。
不过吸血鬼耐力可是十分强悍的，并不是那些普通人能够相比较的。
渐渐的那个吸血鬼猎人体力便已经有些不支了，找了一个机会，便飞快地向远处逃去，不再恋战。
吸血鬼伯爵看着那个吸血鬼猎人逃出了自己的城堡，自己并没有任何的办法能够追上去。
因为现在白天外面可是还有太阳的，他要是来到太阳之中的时候会直接被化成灰灰，所以，他只能看这个吸血鬼猎人从自己眼前逃走了。
不过，事情也并没有太坏，霍霆卓可是留下了一名吸血鬼猎人，这名吸血鬼猎人被打成了重伤，倒在了地上。
吸血鬼伯爵来到了他的身边，试了试他还有呼吸之后便让人把他给带了下去。
收拾完了这一切之后，吸血鬼伯爵这才看想了霍霆卓，已经不敢再小瞧他了。
经过这一次，他也终于可以确定霍霆卓的确是有着很强的实力的，看来自己以后必须要好好。
意识到这一点之后，吸血鬼伯爵对于霍霆卓的态度也变得热情了起来，然后便让自己的那些仆人们带来了最好的水果，最好的酒食。
霍霆卓也毫不客气，吃了个舒服，然后便直接离开了，到最后也没给吸血鬼伯爵任何的答案。
就在霍霆卓离开之后，他便感觉到有人在跟着自己，然后便看到有个人影从远处向自己这边冲了过来。
霍霆卓飞快的闪避，然后，同时一脚踹了出去，这样就不能给踹到了墙上。
这个时候他控制了自己的力量，并没有将这个人给踹死了，只是踹得他浑身疼痛而已。
这个人从地上爬了起来，然后，满脸不甘，心地看着霍霆卓大有要和他拼命的架势。
霍霆卓看着这个人脸上始终挂着一副无所谓的表情，他已经看出这个人就是刚才逃走的那个吸血鬼猎人。
你这个能力的叛徒，你这个吸血鬼的帮凶，该死，你不杀我的话，我一定要杀了你。那个吸血鬼猎人大声的喊道。
听到这个吸血鬼猎人的话，霍霆卓脸上更是摆出了一副无所谓的表情。
你不要用你的道德来绑架我，好不好，我想做什么是我的自由，你想做什么是你的自由，但是你们攻击我这就过分了，我出手还击怎么了？难道还要在那里不动，被你们把我给干掉才行吗？霍霆卓对着那个吸血鬼猎人说道。
听到霍霆卓的话，这个吸血鬼猎人顿时被堵的哑口无言，竟然不知道该说什么是好。
其实，霍霆卓说的一点都没有毛病，他们对霍霆卓出手就已经是他们错了，只是他们没想到霍霆卓不是吸血鬼。
第 446 章 强迫留下
他们根本没有想到霍霆卓不是吸血鬼，竟然还在吸血鬼的城堡里面，结果，他们便将霍霆卓当成了吸血鬼，对他进行了攻击。
最后结果变成了现在这个样子，原本两个实力比较强悍的吸血鬼猎人，竟然就这样直接被霍霆卓一巴掌打趴下了一个。
还好，霍霆卓在打倒一个吸血鬼猎人之后，它并没有继续出手攻击，这才让现在这个吸血鬼猎人有了逃走的机会。
霍霆卓看着倒在地上的这个吸血鬼猎人，什么话都没有说，然后便直接转身离去了。
而这个吸血鬼猎人在地上躺了很久，这他终于能够站起身来。
不过他并没有就此打算放弃，既然霍霆卓害得他的同伴被抓了，那么他就要在霍霆卓身上下手，让他把自己的同伴给救出来。
随后这一个吸血鬼猎人便找到了自己的同伴，然后在自己同伴的帮助之下，很快找到了霍霆卓入住的酒店。
当他出现在霍霆卓的面前的时候，霍霆卓忍不住皱起了眉头，这个家伙还真是阴魂不散。
你到底要做什么，死缠着不放，告诉你，我可对你没有任何的兴趣！霍霆卓对她冷冰冰的说道，然后便关上了房门。
而就在霍霆卓刚关上房门的时候，便听到了外面传来打斗的声音，忍不住再次皱起了眉头，走了出来。
便看到有几个光明军团的人正站在走廊里面，将那个吸血鬼猎人给控制的死死的。
大爷你好，我叫卡梅斯基，是我们团长来让我请你过去的，这个凡人的小老鼠就让我们来帮你收拾了好了。卡梅斯基开口说道。
霍霆卓看了一下那个吸血鬼猎人，这是一个长得不错的妹子，而且，脸上还带着幼稚之色。
看他的情况，这就是一个刚踏入社会的妹子，没想到现在就经历了这样的事情，霍霆卓心中不免有些好笑。
你这个坏人，你到底要做什么？你要对我做什么，你到底是什么人？那个吸血鬼猎人妹子开口说道。
在她看来周围这些人就是霍霆卓叫来抓自己的，所以，她现在才会如此的着急。
霍霆卓却并没有多说什么，看下了自己面前的卡梅斯基。
把她给放了吧，她不是我的仇人。霍霆卓开口说道。
听到霍霆卓的话，卡梅斯基犹豫了一下，然后便示意自己的手下将这个吸血鬼猎人妹子给放了。
对于他们来说，这些吸血鬼猎人可不是他们的敌人，所以在这个情况之下要把他们给放了，也并没有任何的问题。
霍霆卓对这一个吸血鬼妹子也并没有任何的反感，所以便也给她求情了一句。
随后，霍霆卓便跟着卡梅斯基来到了光明军团的大本营，在这里他见到了光明军团的军团长麦斯皮。
麦斯皮看到霍霆卓之后脸上露出了热情的微笑，走了过来欢迎他。
你就是霍大爷，真是有失远迎。麦斯皮开口说道。
听到麦斯皮的话之后，霍霆卓都不知道自己该说什么是好了，因为一句玩笑。突然之间自己又成了这么多人的大爷。
既然对方这样称呼自己，霍霆卓便也没有进行纠正，他们愿意这样叫就这样叫吧，反正自己马上就要离开这座城市了。
想到了这里之后，霍霆卓也对他露出了一个微笑。
不知道你找我过来有什么事情。霍霆卓开口问道。
我这次请您过来，是想和你一起联手，如果你能帮我们消灭了吸血鬼和狼人的话，我们肯定能够给你让你满意的报酬。麦斯皮开口说道。
吸血鬼那边要让自己对付光明军团，光明军团这边就要让自己对付吸血鬼和狼人，霍霆卓脸上露出了一丝苦笑。
这是你们之间的事情，我就不参与了，我只是一个旅者。霍霆卓十分果断的拒绝了对方的要求。
不过这件事情不是你参与就能够不参与的，狼人那边已经部署好了，只要到了晚上，他们就会袭击你，因为你的威胁实在是太大了，让他们感觉到十分的害怕，如果你跟我们联手的话，我们会保证你的安全。麦斯皮满脸自信地说道。
听到了这些话之后，霍霆卓却并没有任何的在意。
你以为我怕他们吗？要是他们敢来的话，我绝对会让他们知道得罪我的下场。霍霆卓开口说道，根本就没有将这些事情当回事儿。
对于狼人对自己的威胁，霍霆卓才并没有放在心上。
要是那些人敢对自己出手的话，那么自己绝对会让他们好看。
麦斯皮看到无法说动霍霆卓，脸上露出了紧张之意。
那你到底要怎么样才答应和我们合作？麦斯匹继续说道。
我不想和你们合作，我也没必要和你们合作，我马上就要回家了。霍霆卓亮着亮着自己的机票。
你想要回家？你知不知道这整个城市都是我们三方势力说的算，如果有一方不想让你离开的话，你信不信你的飞机永远落不了地。麦斯皮继续开口说道。
听到麦斯匹的话，霍霆卓深深的皱起了眉头，他现在已经有些生气了。
要是对方敢阻止自己回家的话，那么他就要让这些人好看。
你可以帮我转告他们，要是他们敢捣鬼的话，看我怎么收拾他们。霍霆卓脸上露出了杀气。
看着霍霆卓的样子，麦斯皮竟然有些害怕，霍霆卓就这样大摇大摆的离开，什么都没有做。
听到麦斯皮的话，霍霆卓深深的皱起了眉头，要是真的有人敢这样做的话，他绝对会让他们吃不了兜着走。
结果就在当天晚上，霍霆卓赶到飞机场的时候，便怎么等自己的那架飞机也始终没有落地。
得到这个结果，霍霆卓彻底的愤怒了起来，自己只是想做一个安静的旅客，结果这群家伙们真的是不厌其烦的针对自己。
虽然，是麦斯皮跟自己说的这些事情，那时候霍霆卓心中十分明白到底是谁阻自己回家的，这件事情他必须要调查一下。
他没有将狼人当成最大的怀疑目标，而是直接瞄准了光明军团。
第 447 章 与三方为敌
在这个城市里面霍霆卓人生地不熟的，他做什么事情都不方便，而且也得不到任何的消息。
整个城市都已经被四方势力所控制了，光明军团无疑是这四方势力里面最为强大的存在，其次的便是吸血鬼，再者就是狼人，最后才是实力最弱的吸血鬼猎人。
虽然他们被称为吸血鬼猎人，但是他们不仅猎杀小气鬼，而且也猎杀狼人。
只是这些吸血鬼猎人他们和光明军团那边的关系也并不好，甚至还多次引发了冲突，两伙人大战了好几次。
当然吸血鬼猎人那边，他们只是散兵，也并没有集体的组织能力。
霍霆卓便首先挑选了他们，找到了那个曾经缠着自己的吸血鬼猎人妹子。
这个妹子名字叫做瑞贝卡，刚刚才成为吸血鬼猎人不足两个月。
虽然，她只是一个新的吸血鬼猎人，但是她的实力十分的强悍，也正是因为这样才被一个十分有名的吸血鬼猎人邀请一起去猎杀那个吸血鬼伯爵。
只是没想到他们竟然遇到了霍霆卓，这计划这才导致了失败。
谁也没想到霍霆卓的实力会如此的强悍，只是一巴掌便将那名吸血鬼猎人高手给直接制服了。
也正是因为意识到了霍霆卓的强大，而且他并不是吸血鬼，所以瑞贝卡这才开始纠缠霍霆卓，想要将他拉到能力的阵营这边。
正是因为心中有着这样的想法，当霍霆卓出现在瑞贝卡的面前的时候，小姑娘直接高兴地从原地跳了起来。
你终于改邪归正了，这是要打算和我们一起消灭邪恶吗？瑞贝卡满脸高兴的说道。
可以这样说吧，我要和你们一起消灭邪恶，顺便把光明也一起消灭了。霍霆卓满脸微笑着说道。
听到霍霆卓的话，瑞贝卡脸色变得难看起来，满脸疑惑地看着他。
你到底想要做什么？你为什么要把光明也一起消灭了？我们需要光明，我们不需要黑暗。瑞贝卡十分认真的辩解的。
看着小姑娘的样子，霍霆卓忍不住想要笑出来，这个小姑娘也实在是太好哄了，自己说了这样一句话，她竟然还要一本正经的来进行辩解。
我跟你开玩笑的，我们不消灭光明，我们只消灭黑暗，你给我介绍一个能收集到这边情报的人。霍霆卓对着瑞贝卡说道。
瑞贝卡听到霍霆卓的话之后，便开始行动了起来，在吸血鬼猎人这一个行业之中，可不仅仅只有战士，还有许多其他的职业。
比如，专门收集情报的，专门打造武器的，还有专门进行训练的。
虽然他们都是单兵作战，但是却有着完整的系统。
霍霆卓看上了吸血鬼猎人，便就是想要利用他们的情报系统来打听一下，到底是谁把自己的飞机给弄没了。
很快霍霆卓便从吸血鬼猎人这里得到的消息，把自己飞机给弄没的，竟然真的是狼人那边。
没想到狼人竟然会这样对待自己，霍霆卓心中充满了疑惑，自己可没有得罪过他们，他们为什么要这样针对自己呢？
想到这里之后，霍霆卓便开始行动起来，他找来了关于狼人的资料，然后找到了距离自己最近的一个狼人据点。
那个狼人的据点拥有高级狼人将近二十多个，还有一名狼能长老，可以说实力十分的强悍。
正是因为那个据点拥有如此强悍的实力，其他的人根本就不敢冒然去攻击这里，所以就算众人知道这个地方聚集着狼人也没有去动它。
直到现在霍霆卓看到之后，他便决定要去这里会会这些狼人，最好能够找到狼人上层，找到那个不让自己回家的混蛋。
想到这里，霍霆卓便起身向那个据点赶了过去，瑞贝卡在他身后也跟着一起向那边赶了过去。
霍霆卓并且没有拒绝，直接带上了他，然后一起向狼人所在的地方赶了过去。
当他们来到狼人据点的时候，霍霆卓便发现这里是一个酒吧，在这里喝酒的便全都是狼人。
当霍霆卓走进去的时候，酒吧里面的所有人全都紧张兮兮的看着他，而且他们认出了在霍霆卓身边的瑞贝卡的身份，已经有人发动了，变身在衣服袖子里面伸出了长长的狼爪，准备随时攻击。
霍霆卓看着这些人，脸上无比的冰冷，透露出了一股强悍的气势。
这个是他身上的这股气势，将在场的所有人全都吓住了，这才没有在他们进来的第一时刻发起攻击。
这些狼人他们有着十分敏锐的本能感觉，也感觉到了霍霆卓身上强大的气息，所以这才待在原地并没有动。
把你们这里权力最高的人给我叫出来，我有些事情要问问他。霍霆卓站在酒吧里面，对着在场上百个狼人开口说道。
在旁边的瑞贝卡看到酒吧里面竟然有这么多狼人，而自己这边只有两个人被吓了个不轻。
结果，听到霍霆卓说出这些话，顿时便感觉到豪气顿生，她心中的害怕也全都消失不见了。
你真厉害，真的够爷们儿！瑞贝卡小声的在霍霆卓身边说道。
霍霆卓却并没有理他，看着眼前的这些狼人，进来并没有动，就当自己说话当耳旁风。
看着这个局面，霍霆卓深吸了一口气，然后抬手对着一个狼人打了下去。
那个狼人甚至都没有反应过来，便直接被霍霆卓给打飞了出去，重重地摔在了吧台里面。
周围这些狼人彻底的愤怒了，起来就想要动手和霍霆卓拼个你死我活。
而就在这时候，有个红头发的壮汉走了出来，看着霍霆卓深深地皱着眉头。
你就是霍大爷？那个红头发的壮汉说的，他正是这个据点的狼人长老，红发威乐斯。
你竟然认识我，那么你应该也知道我来这里的原因了，告诉我是谁把我的飞机给弄没了。霍霆卓满脸愤怒的说道，大有一言不合就要出手的意思。
威乐斯听到霍霆卓的话，深深的皱起了眉头，最终这才开口说道，我要有说这事情不是我们做的，你信吗！
第 448 章 不是我们出手
狼人向来都是那种火爆的脾气，现在威乐斯竟然在霍霆卓的面前表现的如此唯唯诺诺，便证明了霍霆卓的强大他也是知道的。
看着对方的样子，霍霆卓确认了起来，从他的眼神之中并没有看到半点的慌乱。
真的不是你们动手的？我可是调查过那家航空公司就是你们控制的，如果不是你们的话，还有是谁能够把一架飞机直接改了航班？霍霆卓继续盯着他的眼睛说道。
听到霍霆卓的话，威乐斯脸上露出了苦笑，然后摇摇的摇头。
那家公司虽然是我们控股，但是我们也只是一个普通的股东，想要在航班这可是有很多人能够办到，不仅仅是我们狼人。威乐斯有些无奈的说道。
要不是霍霆卓实力强悍，他才不会如此低声下气地对他说话。
听到威乐斯的解释之后，霍霆卓的心中不免思考了起来。
事情的确像威乐斯说的这样，能够让飞机改航班的，可是有很多方法，也有很多人能够做的。
众人明明都知道这家航空公司是狼人的，那么，要是有人对飞机航班做手脚的话，是不是太过明显？
想到这里，霍霆卓隐约感觉到这些事情有些不简单，这是有人要将自己当枪使。
当然最有可能的是光明军团的人，当初光明军团的人可是要让自己联手一起对付吸血鬼和狼人的。
现在，这是有人算计自己和狼人之间的关系，那么，会不会是光明军团在背后下手呢？
现在霍霆卓并没有任何的证据，所有的一切都是猜测。
他要是现在去找光明军团对峙的话，麦斯皮也根本不可能承认的。
所以这件事情，必须从长计议。
甚至霍霆卓还有些怀疑这件事情真的是狼人这边做的，目的就是想要用这样的方法来让自己怀疑别人。
霍大爷，你要是不相信的话，你说我们怎么赔偿你？威乐斯继续开口说道，他们不想和霍霆卓为敌。
听到威乐斯的话，霍霆卓摇了摇头，他可不在乎狼人给自己的补偿。
就算狼人要给自己补偿，这点小事也只是一点小小的补偿而已，反倒还能让他们和自己拉近的关系。
这是霍霆卓所不想看到的，霍霆卓带着瑞贝卡便直接离开了这边，然后找到了安静的地方坐了下来。
瑞贝卡现在的激动还没有退下去，整个人围着霍霆卓叽叽喳喳的说个不停。
我第一次看到这么多狼人，而且还被这么多狼人包围着，想想都激动，可惜我没带武器，我要带武器的话，我就可以把他们全都干掉。瑞贝卡还是感觉自我良好在那里幻想。
霍霆卓看着这个小姑娘懒得说，现在的局势真的有些瞬息万变，看来这三伙人是真的要想把自己留在这里了。
既然他们把自己留在这里，那么霍霆卓便要想想如何对付他们。
最终霍霆卓在心中想出了一个对策，既然这些人如此的看重自己，那么自己当他们的仇人怎么样呢？
这可是他们自找的，既然他们如此的对待自己，那就给这些人一些颜色看看，管他到底是谁改了自己的班机。
想清楚了这些之后，霍霆卓脸上露出了一个轻松的微笑。
随后他便站起了身，来到了瑞贝卡的身边。
今天晚上你们是要猎杀狼人还是吸血鬼？要是对付光明军团的话，我也可以参加的。霍霆卓对着瑞贝卡说道。
今天晚上我们要去解救被你打晕的那个同伴，你也要跟着我们一起去吗？这是你将功赎罪的机会，假如能够把我们的同伴给救出来的话，我们就会原谅你的。瑞贝卡满脸天真的说道。
霍霆卓看着这个小姑娘，一时之间竟然不知道该说什么是好。
现在的吸血鬼猎人肯定对自己有很大的意见，自己要是参加他们的行动的话，不在背后受他们偷袭就不错了。
不过，霍霆卓可不害怕，要是这些些鬼猎人真的想要对付自己，那么就让他们放马过来吧。
今天晚上我可以和你们一起去，有我去的话，你们的成功几率会提高很多。霍霆卓微笑着说道。
看着霍霆卓的样子，瑞贝卡在确认他是不是在逗自己玩，确认了半天之后，这才犹犹豫豫，你真的确定要去吗？那个吸血鬼伯爵不是你的朋友吗？
他可不是我的朋友，你见过人和吸血鬼是朋友的吗？霍霆卓反问道。
我没见过，但是你当初不是在他家里又吃又喝的。瑞贝卡继续说道。
难道我吃了饭店的东西，我就和饭店的老板是朋友了吗？霍霆卓看着这个小姑娘，脸上始终带着微笑，伸手摸了摸她的脑袋。
小姑娘考虑了好久，这才重重地点了点头。
一会儿我去跟其他的人说一下，我说话很管用的，他们肯定会让你去的，这个你放心，不过我要和你约法三章，你去的话你不能背叛我们，这是最重要的一点，还有就是你要听从任务好像我就只有这两条，那就约法两章。瑞贝卡对着霍霆卓满脸认真的说道。
霍霆卓坚定的点点头，有时候自己完全可以接受。
随后两个人便开始准备今晚上的行程，同行的还有许多其他的吸血鬼猎人。
只是所有的吸血鬼猎人都不是聚在一起的，他们只是约定的时间一起在吸血鬼伯爵在城堡前面集合就好了。
瑞贝卡再次换上了一身劲装打扮，然后便带着霍霆卓一起向约定的地点赶了过去。
当他们来到这里的时候，刚好赶上日落，站在山崖上面，远远的看去，整片天空都被染成了红色。
霍霆卓从来没有欣赏过这么美的景色，顿时有了一种心旷神怡的感觉，他躺在草地上，看着天空陷入到了沉思之中。
而就在这个时候，其他的吸血鬼猎人也赶了过来，然后有几个吸血鬼猎人看到霍霆卓之后，顿时便紧张了起来。
你怎么会在这里？你这个吸血鬼的同伙！
是不是我们行踪泄漏了，这里怎么进来有伏兵。
就是他害得我们的兄弟被抓了，大家一起上收拾掉他。
顿时周围乱做了一团
第 449 章 闯入城堡
瑞贝卡也根本没有想到会是现在这种情况，看到这么多人对霍霆卓进行围攻，她也慌乱了起来。
你们都不要打了，他并不是坏人，他是和我们一起的，他不是吸血鬼。瑞贝卡对着周围这些吸血鬼猎人喊道。
但是，这些吸血鬼猎人怎么可能听她的话，根本就没有任何停手的意思。
霍霆卓看着这些人如此不识抬举，便也不再客气，对着他们毫不留情的出手。
就算这些吸血鬼猎人是人类能又怎么样，他可没有想和他们靠近乎的意思。
迎着这十几个吸血鬼猎人的攻击，霍霆卓举起了拳头，直接打了出去。
嘭！
随着这一拳打出去，巨大的力量爆发了出来，这几十个吸血鬼直接被霍霆卓打飞了出去。
这些人他们冲的多么汹涌，多么迅速，他们被打飞的就多么的凶猛，多么的迅速，凌乱的摔在了地上，传出一片惨叫。
霍霆卓并没有想要他们的性命，所以这一拳也控制了自己的力量，只是将他们打飞了出去，甚至都没有打伤他们。
一众吸血鬼猎人注重的说到了地上，直接摔得惨叫连连。
这个时候他们也已经意识到了自己根本就不是霍霆卓的对手，满脸紧张的转头看向了霍霆卓，唯恐他在这个时候对自己下杀手。
你们不要打了。雷贝卡还在旁边喊着。
然后，看到自己的同伴竟然被霍霆卓打飞出去之后，整个人愣在了原地，然后满脸不可思议的看着他。
他也知道霍霆卓的厉害，但是他没有想到霍霆卓会如此的厉害。
这些吸血鬼猎人可都是好手，所以，他们竟然被如此轻易的就被打败了，这让瑞贝卡都没有想到。
霍霆卓也并没有为难他们的意思，毕竟他可是还指望着这些人和自己一起对抗其他的三方势力。
这几个吸血鬼猎人在看到自己根本没有办法打败霍霆卓的时候，他们便也果断的放弃了，看着霍霆卓并没有对自己处处的意思，这几个人还松了一口气。
虽然心中还是是对他有很大的意见，但是却已经不敢表示出来了，这就是弱肉强食的世界。
霍霆卓也没有继续为难他们，而是看像的在旁边的瑞贝卡。
瑞贝卡虽然是新人，但是他的实力摆在这里，在这些人之中还是有着不小的威望的。
我说过了，你们不要再打了，不听，现在吃亏了吧，我们有着共同的敌人，那就是吸血鬼伯爵。瑞贝卡开口说道。
周围其他人听到瑞贝卡的话之后，脸上变得尴尬了起来，他们也不知道霍霆卓竟然这么强，凭着一己之力直接打飞了自己这么多人。
要是早知道霍霆卓是他们得罪不起的人，他们才不会自找无趣，落到现在这个丢人的下场。
我们也算是不打不相识，这位先生，你既然要和我们一起，看在你是人类的份上，我们也就原谅你了。有个吸血鬼猎人开口说道。
好像现在不和霍霆卓打架，是他们给霍霆卓面子一样。
看着这些人的样子，霍霆卓并没有和他们进行太多的计较。
都少说几句了，大家都是同伴，我们还是做正事要紧。路易贝卡对着众人说道。
对于眼前这几个吸血鬼猎人，她也不知道该说什么是好了，实在是感觉有些太丢人了。
那些吸血鬼猎人也不再多说什么，然后一行人便趁着夜色向吸血鬼伯爵的城堡赶了过去。
还没等众人靠近吸血鬼伯爵的城堡的时候，便看到有数量庞大的血鬼从城堡里面飞了出来。
在黑夜之中，密密麻麻的一片看着都让人心生恐惧。
众人不趁着白天行动，而是趁着夜色来这边展开偷袭，也正是因为夜晚的时候，在城堡里面的吸血鬼会出去觅食。
在这个时候也是承保防御最弱的时候，也是众人最好下手的时候。
这可不是偷袭，得手之后就可以顺利离开，众人可是为了救人的。
看到城堡里面的吸血鬼离开的差不多之后，在场的所有吸血鬼猎人这才动了起来，他们悄悄地上城堡那边潜了过去。
对于这个城堡他们已经不是第一次来了，之前的行为令人行动，也一直对这个城堡进行过偷袭，所以他们现在显得轻车熟路，十分顺利的便进入到了城堡里面。
在这个城堡里面有许多的陷阱，只是这些吸血鬼猎人对这些也早就习以为常，十分简单的就解决掉了所有的陷阱。
随后他们便进入到了城堡里面，在这城堡里面有许多的食尸鬼，他们都是吸血鬼所制造的仆人。
这些食尸鬼在看到吸血鬼猎人的时候，便毫不犹豫的冲了过来，因为他们根本就没有任何自己的思维，只是一摊行尸走肉。
对于这些食尸鬼，在场的所有吸血鬼猎人根本就没有任何的担心，他们轻而易举的便全都解决掉了。
不过，他们在解决掉这些实施鬼的时候，也惊动了那些留守的吸血鬼。
由无数的吸血鬼从四面八方涌入出来，然后对着这些吸血鬼猎人哭了过来。
这一次众人并没有做任何悄悄行动的打算，从一开始便已经做好了硬闯的准备。
所以在这个时候，他们也并没有任何的慌乱，便和这些吸血鬼打在了一起。
吸血鬼猎人上来都是单独形式，所以他们单体的战斗力也相比较比较强大，手上的武器也是专门克制吸血鬼的。
这一场战斗并没有持续太长时间，很快冲过来的吸血鬼便被众人给解决掉了。
随后众人便继续前进，这些吸血鬼也都是最低级的吸血鬼，所以对众人根本没有构成任何的威胁。
就在众人继续前进的时候，前方终于出现了一个实力强悍的敌人，一名高级吸血鬼。
这名高级吸血鬼的速度快到了极致，还没等前面几个吸血鬼猎人反应过来的时候，他便已经冲到了这些人的面前，然后对他们展开了疯狂的攻击。
第 450 章 陷阱
只是瞬间，并有至少三名吸血鬼猎人被打倒在地，而这名高级吸血鬼也冲到了吸血鬼猎人的人群里面，手上的利爪划开在他身边的每一个吸血鬼猎人的喉咙。
瑞贝卡拿着武器冲了上去，终于在这个高级吸血鬼，要击伤更多的吸血鬼猎人的时候，将他给拦了下来。
随着瑞贝卡出手，这个高级吸血鬼被成功的限制了下来，就在瑞贝卡挡住了高级吸血鬼的攻击的时候，其他的人也趁机出手。
顿时之间局面扭转，这个高级吸血鬼被牵制之后，周围那些吸血鬼猎人便凶猛地冲了过来，对他发起的攻击。
各种各样的武器打在了这个高级吸血鬼的身上，宣泄着在场所有人的怒火。
这个高级吸血鬼也并没有撑多久，很快便被众人给打倒在地，在他们特殊的银子所打造的武器之下，燃烧了起来，然后化成了一团飞灰。
解决掉了这个高低吸血鬼之后，众人继续前进，在经过了两场战斗之后，他们终于来到了这个城堡的地牢。
在地牢里面便关押着那个被抓的吸血鬼猎人，他半截身子被泡在水里，然后身上布满了伤痕。
看着他的样子，就知道他已经受过了严刑拷打，不过吸血鬼也根本不会在意这个人到底知道些什么，他们只是喜欢对别人施以酷刑。
看着已经被折磨的没有人形的同伴，在场的这些吸血鬼猎人顿时感觉到一阵心疼。
有两个吸血鬼猎人走了出来，就想要解救自己的这个同伴，结果当他们刚走进的时候，那个同伴竟然张开了嘴，一口咬在了其中一个人的身上。
一声惨叫响了起来，在场的众人被这一幕给吓到了，满脸不可思议的看着那个被抓的同伴。
他这是已经被转化成了食尸鬼吗？有个吸血鬼猎人开口问道。
看着那个同伴血红的眼睛已经失去了神智，只有最原始的疯狂，众人便已经确定他已经没有了理智和人性。
这些被转化成为吸血鬼的食尸鬼的人们是无法复原的，所以在场的众人看到这个情况，心中不免有些悲伤。
但是他们也知道没有任何其他的选择了，这种情况之下，只能解决掉自己这个同伴的信念。
如果能走得过来，拿出手中的长刀对着已经变成食尸鬼的同伴砍了下去。
在银制刀具的攻击之下，这个同伴便直接燃烧了起来，上半截身体直接化成了飞灰，下半截身体沉入到了水里面。
没想到这群吸血鬼竟然做出了这样的事情，在场的众人心中充满了仇恨。
而就在他们刚要离开的时候，地牢的外面却传来了脚步声，然后，牢门被人给打开了。
吸血鬼伯爵带着一众吸血鬼出现在了众人的面前，脸上带着阴险的笑容。
我就知道你们会来，所以我专门霍大爷先生？吸血鬼伯爵看到了，在人群里面的霍霆卓脸上露出了惊讶之色。
没想到我们又见面了，只是这一次我们见面好像是成了敌人。霍霆卓满脸微笑着说道。
看着他的表情，并不像是他被人给包围了，而是，别人被他给包围了。
看着霍霆卓如此风轻云淡的样子，那些吸血鬼猎人也不免感觉到了有些安心，原本慌乱的情绪也安定了下来。
没想到你竟然和这些吸血鬼猎人混在了一起，看来你是真的要打算和我们吸血鬼为敌了，原本我还想要拉拢你的，既然这样，那就不要怪我很不客气了。吸血鬼伯爵听到霍霆卓的话，脸上露出了冷笑，暴露出了浓浓的杀意。
随后，吸血鬼伯爵便对着自己身后的那些吸血鬼挥了挥手，这些吸血鬼一窝蜂的冲了过来，冲向了霍霆卓以及霍霆卓身后的那些吸血鬼猎人。
大战一触即发，这些吸血鬼的实力都十分的强悍，最弱的也是高级吸血鬼。
那些实力稍弱的吸血鬼猎人根本就不是他们的对手，刚一交战，并有不少的人被打倒在地。
而且吸血鬼的数量十分的恐怖，比吸血鬼猎人的数量要高出了几十倍，甚至上百倍，密密麻麻，无穷无尽以外。
面对吸血鬼的陷阱，所有的吸血鬼猎人都陷入到了恐战之中，瑞贝卡也被四五个吸血鬼给缠住了，根本无法抽出手来去帮助其他人，只能看着自己的同伴一个一个被打倒。
霍霆卓看着这些吸血鬼也终于出手，他并没有那些吸血鬼猎人那样的慌乱，在这些敌人之中，他依旧显得十分的轻松，根本就没有像是出在战斗之中。
有几个高级吸血鬼向他冲了过来，霍霆卓随手打出了几拳，便将这几个高级吸血鬼给打飞了出去，根本没有一个能够靠近他的身边一尺。
看到这一幕，吸血鬼伯爵深深地皱起了眉头，他也知道，这时候自己不得不出手了，要是不出手的话，根本无法遏制霍霆卓。
这些高级吸血鬼在霍霆卓的面前根本就没有半点作用，甚至可以说是送菜的。
吸血鬼伯爵恶狠狠地咬了咬牙，然后便向霍霆卓冲了过去，他的速度快到了极致，在这个时候他也不敢有任何的隐瞒实力，也知道想要打败霍霆卓，必须要拿出自己全部的力量。
霍霆卓看着他向自己冲了过来，这才将目光看想这边，举起了手掌对着吸血鬼伯爵拍了下去。
看到霍霆卓的攻击速度并不是很快，吸血鬼伯爵，脸上露出一丝不屑，然后便向旁边躲去，他要躲过霍霆卓的攻击，绕的身后攻击他。
凭着霍霆卓现在展示出来的速度，吸血鬼伯爵充满了自信，自己能够轻而易举的躲过去，并且碾压他。
但是，就在吸血鬼伯爵信心满满把握十足的时候，原本他以为躲过去的攻击，竟然准确无误的打在了他的脸上。
这一个耳光清脆而响亮，不仅是打在了吸血鬼伯爵的脸上，甚至打在了他的心上，打在了他的自尊上面。
吸血鬼伯爵整个人被打飞了出去，重重地撞在了墙上，满脸不可思议的看着霍霆卓，不知道他是怎么做到这一切的，明明自己已经躲过去了。
第 451 章 吸血鬼女王
霍霆卓的身体在经过强化之后，他的力量和速度已经达到了极致的程度。
所以，吸血鬼伯爵引以为傲的速度，在他看来简直就不入法眼，甚至可以说是有些小儿科。
所以在吸血鬼伯爵以为自己能够躲过霍霆卓的攻击的时候，最后一刻，霍霆卓便突然加速，然后一巴掌打在了他的脸上。
这一巴掌霍霆卓并没有用出全力，他只是用了一成的力量，便直接把吸血鬼伯爵打得像只破麻布一样贴在了墙上。
对于这场战斗，霍霆卓都没有认真，就像是在玩耍一样。
在场的所有吸血鬼看到吸血鬼伯爵被打飞出去之后，满脸的不可思议，充满震惊地看着霍霆卓。
那些吸血鬼猎人脸上也露出了震惊之色，他们知道霍霆卓实力强悍，但是也没想到霍霆卓竟然会强悍到这种程度，顿时原本已经绝望的心情恢复了希望。
霍大爷，干得漂亮！
干掉这些吸血的怪物。
杀光他们，把这些怪物全都杀光，一个不留。
这些吸血鬼猎人顿时恢复了斗志，面对几倍多的敌人，大喊着向他们冲了过去，就像是重新恢复了斗志的猛虎。
瑞贝卡脸上也露出了狂喜之色，心中十分的清楚，只要霍霆卓愿意出手这件事情基本上就算是结束了，说不定今天晚上自己这回来还能摧毁了这个吸血鬼城堡。
霍霆卓却并没有继续出手的意思，看着周围这些吸血鬼他们没有向自己冲过来，霍霆卓便没有主动出击，他只是站在原地，满脸淡淡的微笑看着周围这些吸血鬼。
周围这些吸血鬼也都停了下来，远远的躲开了活停泊，他们也已经觉察到，自己根本无法与霍霆卓对抗。
看来你们都很聪明，也很明智，我今天来到这里也并不是为了杀死你，我只是想要警告你们，不要在我眼前耍小心眼，要不的话，我生气的结果可是很严重的。霍霆卓对着在场的这些吸血鬼说道。
吸血鬼伯爵从地上爬了起来，满脸畏惧地看着霍霆卓，然后，果断的选择了往后退去，不敢和霍霆卓有任何正面的冲突。
在场的这些吸血鬼猎人看到吸血鬼的样子，心中更加得意了起来，忍不住就要对他们出手，挽回自己的面子。
但是，霍霆卓却是出手阻止了他们，并没有打算今天晚上在这里大闹一通。
这些吸血鬼猎人满脸不解的看着霍霆卓，不知道他到底是什么意思。
你们要上的话自己上，没看到今天别人是给你们布下了陷阱吗？要想送死我不拦着你们，但是我也不会出手救你们的。霍霆卓平静的说道。
瑞贝卡也知道现在的情况，要不是有霍霆卓在的话，他们在场的这些人肯定全都要被吸血鬼给抓住了。
所以在听到霍霆卓所说的话之后，她也出言制止了众人继续出手。
虽然，并不明白霍霆卓到底要做什么，瑞贝卡却也没有过多的询问，在这个情况之下，他们能够逃出去便已经是最好的结果了。
好，霍大爷先生，这一次谢谢你的不杀之恩，我们吸血鬼会铭记在心的，要是找到机会，我们肯定会加倍报答你的。吸血鬼伯爵咬着牙说道。
他也已经知道霍霆卓手下留情了，但是作为吸血鬼，作为高贵上等的吸血鬼，他竟然被人像破麻布一样打在了墙上，这对他来说简直就是羞辱。
所以在这个时候，吸血鬼伯爵心中对于霍霆卓也怀恨了起来，恨不得将他碎尸万段。
看着对方的凶狠目光，霍霆卓却并没有任何的在意。
随后他便带着众人离开了吸血鬼城堡，但是他并没有和他们一起回去。
吸血鬼猎人看着霍霆卓，心中竟然有了想要拉拢他和自己一起的想法，但是他们也已经觉察到霍霆卓并不打算和他们走在一起。
这次要是没有霍霆卓的话，他们绝对会被吸血鬼一网打尽，一个都不可能逃出来的。
所以大多数人心中还是对霍霆卓充满了感激，也记住了他的救命之恩。
只是有着那么一小部分，因为霍霆卓并没有对吸血鬼出手，而对他怀恨在心。
甚至有些人认为霍霆卓始终是站在吸血鬼那边的，而对他产生了敌意。
霍霆卓对于这些人心中的不满并没有任何的在意，他径直选择离开，然后找到了一个僻静的地方呆了下来。
这是一家很普通的酒店，霍霆卓订了一个高层的房间。
事情就像他想的那样，随着霍霆卓跟着吸血鬼猎人一起行动之后，在这个城市里面便引起了不小的震荡。
光明军团那边并不知道霍霆卓到底为什么要攻击吸血鬼，按理说他应该是对狼人出手才对，难道冬天发生了什么曲折吗？
狼人那边也紧张了起来，看着霍霆卓最终还是忍不住出手了，便也知道霍霆卓这是给别人发出的警告，让那些要打他主意的人收敛一下。
不过，这一次狼人真的没有对霍霆卓出手，他们也并不知道到底是谁对霍霆卓出手的，才让他被迫留在了这里。
在狼人看来，霍霆卓留在这座城市里面成最大的不安定因素，对于几方的势力来说，威胁实在是太大。
吸血鬼高层聚集在了一起，那个被打伤的吸血鬼伯爵出现在了其他吸血鬼伯爵的面前。
德古拉，听说你被一个能力给打伤了，真是丢人。
你还是吸血鬼伯爵，我看我们应该剥夺你的这个身份，你简直是我们吸血鬼的耻辱。
你还有脸出现在这里吗？身为吸血鬼，你真的是毫不知廉耻。
其他的吸血鬼伯爵对着德古拉说道，对他进行了严重的鄙视。
德古拉也知道自己遭遇的事情，脸色变得十分难看了起来，但是却并没有反驳其他人的意见。
而就在这个时候，吸血鬼女王走了出来，出现在了众人的面前。
她第一眼便看向了德古拉，还没等众人反应过来的时候，他便已经来到了德古拉的面前，伸出了一根手指对着他的喉管划了下去
第 452 章 销声匿迹
德古拉也没有想到吸血鬼女王会如此果断地对自己发动进攻，没有任何征兆，没有任何警示，便毫不犹豫地对自己下了杀手。
还没等德古拉反应过来的时候，他的喉咙边已经被划断了，鲜血淌了出来。
德古拉双手捂住了自己的喉咙，满脸惊恐的往后退去，但是在这个时候他已经根本无法发声了。
杀死他！
干掉这个废物！
干掉这个我们吸血鬼中的耻辱！
其他的吸血鬼也顿时大喊了起来，希望吸血鬼女王直接能够将德古拉给杀死。
但是吸血鬼女王却并没有接着出手，看着重伤的德古拉，脸色冰冷，然后走到了自己的王座上面。
看着吸血鬼女王的脸色，其他的吸血鬼伯爵这才停了下来，现场变得安静了起来。
德古拉，到底发生了什么事情，告诉我个理由！吸血鬼女王厉声的说道。
德古拉来到了桌子旁边，端起了一杯鲜血一饮而尽。
随着这一杯鲜血，德古拉的伤势开始恢复，只是眨眼之间，他便已经恢复如初恢复了说话的能力。
女王大人，这一次是我的不对，我们不但没有拉拢到他，而且不知道那一个人到底为什么会对我们出手。德古拉满脸惭愧地说道。
他只是对你出手，并不是对我们。吸血鬼女王没好气的说道。
德古拉低下了头，不再多说什么。
你不知道他为什么对你出手，但是，我可能知道。另一个吸血鬼伯爵亚当斯开口说道。
从霍霆卓的消息传到这个城市来之后，所有的吸血鬼便已经对他关注了起来。
也正是因为这样，其他人也开始调查了起来。
所以，亚当斯也早就调查清楚了，有人要针对霍霆卓做一些事情，虽然他并不知道到底是谁在背后搞鬼。
但是，他已经清楚了霍霆卓为什么这样愤怒，也知道他为什么要出手攻击德古拉。
这明显的是将德古拉当成了背后的黑手，所以才会袭击德古拉。
当然这些都是亚当斯的猜测，他也并没有真正的看穿霍霆卓的想法，并不知道霍霆卓做出这一切，只是为了给别人以警告。
他既然敢对我们出手，那么，他就是我们吸血鬼的敌人，我亲自去会会他，看看他到底有多大的实力。吸血鬼女王听到了亚当斯的话之后，满脸杀意的说道。
在这个时候，她已经对霍霆卓动了杀心，作为吸血鬼的首领，绝对不会允许人类这样欺负自己的种族的。
正是因为心中有着这样的打算，吸血鬼女王便行动了起来，在第一时间便绕来找来了霍霆卓的消息。
现在霍霆卓早就已经消失在了众人的视野之中，不见了踪迹，不知道藏到哪里去了。
不仅是吸血鬼这边行行动了起来，就连光明军团和狼人那边也行动了起来，他们也在找寻这个霍霆卓的线索，但是，根本找不到关于霍霆卓的任何蛛丝马迹。
为此光明军团那边还主动联系了吸血鬼猎人，他们也并没有得到半点有用的消息。
吸血鬼猎人也并不知道霍霆卓到底要做什么，但是他们对于霍霆卓既然拥有那么强悍的实力，却没有对吸血鬼出手，感觉到了愤怒。
在一个地下室里面，一名和霍霆卓发生过矛盾的吸血鬼猎人，看着笼子里面关着的那个怪物，脸上露出了阴晴不定的表情。
在另一边是一个头发乱七八糟的老巫婆，这个老巫婆一直都不知道在练是什么样的魔法药，一股黑烟不时地从她身边的大锅里面冒了出来。
这个怪物怎么样了？那名吸血鬼猎人开口问道。
麦金斯少爷，我很快就能够控制这个怪物了，到时候他就会只听从你的命令。老巫婆开口说道。
这名叫做麦金斯的吸血鬼猎人看向笼子里的怪物，脸上露出了得意之色。
这个怪物是他从一处金字塔的废墟里面挖出来的，那次他是跟着光明军团的人过去的，看到了他们从那座废弃的金字塔里面挖出了无数光明军团战士的尸体。
当看到那一幕的时候，麦金斯整个人都被震惊到了，他从来不敢想象会是什么程度的战斗，会让如此之多的光明军团的战士们丧生于此。
在光明军团的人带着尸体撤走之后，麦金斯便潜入到了这座已经被破坏的金字塔里面。
然后他便在废墟里面找到了这个怪物，这个怪物虽然身体已经残缺，但是却并没有死掉，而且生命力极强。
虽然只是一个残躯，麦金斯也感觉到了这个怪物的强大，他便将他带了回来，然后用用了各种各样的方法，给这个怪物治疗伤势。
直到现在这个怪物身上的伤势，才终于被治好，而且他也展现出了他的强大。
看着眼前的怪物，麦金斯的脸上露出了一丝得意的笑容，他要依仗着这个怪物让那些吸血鬼好看，也要让欺负过自己的霍霆卓好看。
快点行动，我现在就需要它。麦金斯开口说道。
霍霆卓虽然现在隐藏了自己，但是，他却始终关注着这个城市的一举一动。
看到所有的人都开始搜索自己的线索，或听着脸上不仅露出了一丝冷笑。
他倒是要看看这群人到底要做什么，他们既然选择把自己给留下来，那么自己绝对要给他一个满意的答卷。
众人在搜寻了好久之后，始终没有得到关于霍霆卓的半点线索，不免全都恐慌了起来。
霍霆卓在心中做好了计划之后，他也便不急着离开这个城市了，悠哉悠哉地休息了几天，直到休息充足了，这才行动了起来。
整座城市也已经被霍霆卓搞得人心慌慌了起来，所有人都在推测他到底要做什么，是不是要像对吸血鬼那样对自己出手。
就在这个时候，霍霆卓出现在了吸血鬼女王的面前，而且还是那种悄无声息毫无征兆的。
随着霍霆卓出现，吸血鬼女王脸上也彻底变色了，露出了惊恐之意
第 453 章 混乱开始
看到突然出现在自己面前的霍霆卓，吸血鬼女王脸上露出了惊恐之色，满脸不可思议的看着他。
在这个城堡里面可是布满了密密麻麻的吸血鬼，这些吸血鬼最弱的也是高级吸血鬼。
这种情况之下，霍霆卓竟然悄无声息地出现在他的面前，那简直已经超出了她的预料。
虽然早就已经得到了霍霆卓的利害，但是吸血鬼女王对自己的实力却充满了自信，毫不犹豫地选择了出手。
可恶的人类，你为什么会出现在这里，你来到这边到底有什么意图？吸血鬼女王开口问道，脸上充满了警惕。
霍霆卓听到她的话之后，淡淡的一笑，转头看着她，却并没有任何的表态。
然后，走到了酒架前面，挑选了一瓶红酒，找个水晶杯给自己倒了一杯。
吸血鬼女王已经存活了上千年，她这些酒也已经有几百年的历史了。
但是，作为吸血鬼又不能吃正常人的饮食，所以，就算这些好酒都留了下来，只能让霍霆卓来帮她解决了。
看着霍霆卓如此随便的样子，吸血鬼女王什么话都没有说，只是一直盯着他。
我来这里找你，当然是有事要商量，我袭击你们城堡的事情你应该也知道了，但是你知道我为什么要吸进我的城堡吗？霍霆卓开口对吸血鬼女王说道。
袭击我们还是对我们好吗？吸血鬼女王没好气的说道。
在这个时候看着霍霆卓如此散漫的态度，这简直就是不将自己放在眼里，吸血鬼女王心中无比的愤怒了起来。
但是，她现在没有足够的把握能够打败霍霆卓，所以，也只能忍了下来，在心中却是狠狠地将这一笔仇给记了下来。
看着吸血鬼女王的样子，霍霆卓并没有任何的在意，在他眼中吸血鬼女王根本就没有半点的威胁。
你说的很对，我袭击你们就是对你们好。霍霆卓开口说道。
吸血鬼女王冷笑了起来，并没有再说什么，明显是将霍霆卓所说的当成了鬼话。
你知道我是被人恶意留在这边的吗，我的班机竟然给搞没了，这也害得我离不开这个城市，所以我就要给那些人一点好看。霍霆卓开口说道。
那又和我们有什么关系，难道你怀疑是我们在暗中做的手脚，把你困在这里了吗？吸血鬼女王看着霍霆卓对他说道。
我知道，当然不是你们做的手脚，而是其他的人做的手脚，我之所以对你们出手，便是警告他们。霍霆卓继续开口说道。
听到霍霆卓的话，吸血鬼女王的脸上露出了愤怒之色，他这不是故意为难自己。
难道他这是看着自己好欺负，所以才会拿吸血鬼这边出手？想到了这里吸血鬼女王，顿时便感觉心中无比的恼怒了起来，恨不得将他给撕成碎片。
霍霆卓就是满脸的轻松，并没有丝毫的在意，悠哉悠哉地喝着红酒。
我对你们出手之后，别人就不会想到我会和你们走在一起，这样接下来我们就能够对付其他的人，你们不是想要对付狼人和光明军团吗？现在我可以帮你，我们一起联手，之前你们也找过我联手。霍霆卓缓缓的开口说道。
这下吸血鬼女王犹豫了起来，让德古拉去找霍霆卓这是她的命令，但是在德古拉失败之后，便已经打消了这个念头。
现在，霍霆卓突然提出要和他们一起联手，这让她无比的意外，甚至有些不敢相信。
你真的确定要这样做吗？你真的要和我们吸血鬼联手吗？你可是人类。你不是应该成了光明军团和吸血鬼猎人的那一边吗？吸血鬼女王开口问道。
在这种情况之下，她心中虽然有些激动，但是也拿捏不住你这件事情，所以这才开口询问。
要是霍霆卓能够真的确定帮助他们的话，凭借霍霆卓强大的实力，吸血鬼这边肯定能够占据很大的他也是人类，而并不是吸血鬼，非我族类其心必异，吸血鬼女王还是十分清楚这句话的。
所以在听到霍霆卓的话之后，她心中的担忧更甚了几分，实在是有些摸不清霍霆卓的底线。
我的话都说到这里了，到时候你自己好好思考一下吧，估计很快这个城市就要乱起来了。霍霆卓微笑着说道。
吸血鬼女王依旧并不相信他所说的话，始终保留着怀疑的态度。
霍霆卓也并没有进行过多的解释，便径直离开了这个地方，然后又悄无声息的消失在了众人的眼前，就像是蒸发了一样。
就在吸血鬼女王不知道该如何是好的时候，外面真的就和霍霆卓说的那样发生了混乱。
光明军团竟然不知道有因为什么原因对吸血鬼猎人发动了攻击，凭着他们强大的实力，将吸血鬼猎人打得溃不成军。
吸血鬼猎人向来都是各自为战，在受到敌人这样打击之后，他们便在第一时间选择了撤走隐藏了起来。
不过，吸血鬼猎人的名也伤亡惨重，有不少有名的吸血鬼猎人都被杀掉了。
看到这一幕，吸血鬼女王脸上露出了疑惑之色，相比较自己这边还有狼人与国民军团的仇恨，吸血鬼猎人那边根本就不算是什么。
没想到，光明军团竟然先对吸血鬼猎人出手了，这有些出乎众人的意料之外。
吸血鬼女王也不免再次想起了霍霆卓的话，看着眼前发生的这些事情，心中慌乱了起来。
吸血鬼猎人可并不是那么容易就能够消灭的，他们早就习惯了各自为战，在受到袭击之后，以最快的速度消失在城市之中。
而紧接着，光明军团便对着狼人发起了攻击，只是这一次攻击就并不那么顺利了，狼人也早就有了准备，正面扛下了光明军团的攻击。
光明军团攻击受阻之后，便并没有任何继续战斗的意思，乖乖的撤了回去。
但是，接下来迎接他们的却是吸血鬼猎人疯狂的报复
第 454 章 消失了的霍霆卓
对于城市里面所发生的一切，霍霆卓早就已经预料到了，其实，霍霆卓早就为这一切埋下了伏笔。
他已经猜到阻止自己离开的必定是光明军团和狼人这边的人，虽然他所有的一切都是猜测，但是，霍霆卓能够判断出光明军团那边更加的有可能。
而他这一次跟着吸血鬼猎人一起去袭击吸血鬼，则是为了现在的布局。
在光明军团看来，自己肯定是和吸血鬼猎人混在了一起，而他们会因为之前霍霆卓杀害了大量光明军团战士的事情，对他怀恨在心。
霍霆卓现在消失之后，便成了光明军团众人心上的一根刺，让他们终日不得安宁。
在这种情况之下，他们便会用尽任何的办法去找霍霆卓的踪迹。
而和霍霆卓最后接触的吸血鬼猎人，便也成为了他们重点对付的目标，他们也只是想从这些吸血鬼猎人的口中知道霍霆卓的下落。
但是，就算他们杀死了无数的吸血鬼猎人，他们始终没有说出半点有用的东西。
这下光明军团的人更加的慌乱了起来，此刻时刻担心着霍霆卓会突然出来对自己进行偷袭。
只是，还没等霍霆卓出现的时候，那些藏匿起了吸血鬼猎人已经对他们展开了攻击。
这些吸血鬼猎人就像是附骨之蛆，没完没了，而且十分的阴险，根本不给任何他们任何抓住自己的机会。
经过这些吸血鬼猎人的偷袭之后，光明军团这边也出现了很大的伤亡，麦斯皮整个人暴躁如雷，现在的局面，他已经感觉到越来越有些失控了。
那个该死的东方人，他到底在做什么，到底跑哪去了？难道他偷偷的离开这个城市吗？他是不是和其他人案暗中联手想要对付我们，是不是已经觉察到是我们取消了他的航班？麦斯皮在心中胡乱的想着，额头上出现了豆大的汗珠，整个人就像是热锅上的蚂蚁。
狼人那边也悄悄的行动了起来，他们攻击的对象不是光明军团，也不是吸血鬼猎人，而是直接对准了吸血鬼。
就在吸血鬼女王还没有决定到底要怎么做的时候，狼人便已经冲到了他们的地盘之上，然后对着他们展开了疯狂的攻击。
吸血鬼根本就没有想到会发生这些事情，一时之间伤亡惨重，不少的吸血鬼直接被狼人给撕成了碎片。
这一下吸血鬼女王可彻底的愤怒了，他让自己的手下展开了反击，狼人和吸血鬼这一场大战顿时爆发了起来。
随着四方势力混战在了一起，整个城市陷入到了混乱之中。
霍霆卓悠哉悠哉地看着这一切，却并没有表露出任何太过在意的样子。
他知道这四方人平时的时候就在暗中进行小规模的战斗，这一次他只是稍微调动一下，便让这场混战彻底的发生了。
其实霍霆卓也十分的明白，这些人手中都藏有着秘密，而他们也始终没有将自己的秘密给拿出来。
终于在这一天晚上，吸血鬼猎人那边率先拿出的底牌，一个黑色的怪物被他们释放了出来，然后对着光明军团发起了反击。
那个黑色的怪物实力十分强悍，打出了无数光明军团的战士们，甚至，凭借一己之力直接摧毁了光明军团的一个据点。
霍霆卓也发现了那个黑色的怪物，不仅深深的皱起了眉头，因为他看出这个怪物竟然就是怀前进。
没想到在经过了沙漠的事情之后，怀前进竟然没有死掉，现在再次出现在了他的眼前。
这个黑羽大仙的小跟班，在经过了一系列的事情之后，现在已经彻底华山成为了一个恐怖的怪物。
他身上布满了黑色的气息，就算是受到普通人足以致命的伤害，也根本对他构不成任何的伤害。
在这种情况之下，怀前进简直成了恐怖的大杀气，直接冲入到了敌人的阵营之中，然后展开了疯狂的杀戮。
光明军团瞬间溃不成军，节节败退，这场战斗甚至并没有持续多久，他们便已经从这个据点撤走了。
麦斯皮也没有想到是这个情况，看来自己还是小看着这些吸血鬼猎人，没想到他们竟然能够做到这种程度。
看着自己这边的损失，麦斯皮感觉自己的心在流血，而且另一边狼人也对他们展开了攻击，让光明军团这边一时之间应对不暇，彻底乱成了一团。
看着狼人不仅攻击吸血鬼，竟然还攻击自己这边，麦斯皮便感觉这一群畜牲实在是疯了。
这群狼人他们到底要做什么，难道他们这样四处为敌真的好吗？麦斯皮皱着眉头思考了起来。
就在麦斯皮感觉到疑惑的时候，在狼人的老窝里，霍霆卓正看着狼人王，两个人一起吃肉喝酒。
霍先生，既然你现在能够和我们联手，那么我们就一起把这个城市给搞翻天吧，我早就看吸血鬼和光明军团不爽了，刚好也趁着这个机会把他们彻底的干翻。狼人王充满自信的说道。
看着狼人王信心满满的样子，霍霆卓淡淡一笑，对着他举了举手中的酒杯。
狼人和吸血鬼可不一样，他们并不喜欢那种高雅的东西，反而显得有些粗犷和大条，现在他们所喝的便是最劣质的啤酒。
就算是最劣质的啤酒，这群狼人们也喝得十分的爽快，给人一副十分豪爽的样子。
不过，霍霆卓可是知道这些人的德性，别看他们现在对自己这么热情，可能转头就要对自己下狠手了。
所以，霍霆卓虽然表面上和他们谈的十分的融洽，但是，心里却始终都在提防着他们。
他的目的只是要将这个城市给搞乱了，然后，收拾掉所有那些想要在暗中算计自己的人。
经过了冰原小城的事情之后，霍霆卓心也十分的明白，他早就被人给盯上了。
既然这样，那就干脆把这些敌人全都消灭掉，让他们知道自己的厉害，让他们以后不敢再背地里对自己使阴谋。
所以，看着这个城市乱成一团之后，霍霆卓心中反倒是开心了不少。
第 455 章 吸血鬼女王的诡计
在有了霍霆卓的加入之后，狼人这边可以说是底气十足，他们也显得格外的有恃无恐。
所以他们在进攻了吸血鬼之后，便对着光明军团那边也同时发动了进攻，因为他们见识到了霍霆卓的厉害。
在霍霆卓来到这边的时候，狼人王刚开始是和他有些不对付的，结果，霍霆卓一拳打出去，整个房间所有的一切都被冻成了冰块。
这正是霍霆卓的身体在经过强化之后所产生的特殊效果，他在拥有了极为强悍的起诉之后，也拥有了类似于魔法攻击的情况。
他能够释放恐怖的寒冰之力来冻结一切，而且伤害也已经恐到了极致。
虽然他现在只有魂元境的实力，但是现在仅仅凭借着体数，他已经超过了大部分同等境界的人。
而且霍霆卓已经储备了大量的寿命，他想要突破也只是一个念头的事情，只是在经历了之前的天劫之后，他现在变得慎重了许多。
刻意的压制着自己的境界，而不停的强化自己的身体，直到身体能够扛下天劫之后，他才会放心突破，而不是像上次一样，差一点就要不陨落。
看着狼人那边做的风生水起，霍霆卓对他们的表现十分的满意。
光明军团损失严重，这一次我们可是出了一口恶气，让这群家伙们整天骑在我们头上，今天就是他们付出代价的时候。狼人王满脸得意的说道。
他们对于现在这一场战斗的结果感到十分满意，而且看着吸血鬼那边不敢有任何的抵抗，便更加的嚣张了起来。
霍霆卓就在这个时候悄悄的离开，出现在了吸血鬼女王的身边。
看到霍霆卓之后，吸血鬼女王这才松了一口气，然后向她走了过来。
我们同意和你联手。吸血鬼女王开口说道。
同意和我联手，我自然很高兴，那么你们也展开反击吧。霍霆卓对着吸血鬼女王说道。
反击？我感觉现在还不是时候，等到他们三方斗的差不多了，我们再出手。吸血鬼女王却并不打算在现在这个时候加入到战团里面。
霍霆卓也没想到对方会如此的保守，不过一切尽在他的掌握之中，他不怕吸血鬼这边不就范。
你这个计划也不错，坐山观虎斗，坐收渔翁之利，只是对方可不一定会放过你。霍霆卓继续开口说道。
他的目的就是引起四方的混战，而不是让一方找到机会壮大起来。
我们会躲得远远的，就算离开这座城市也可以，等到他们斗的差不多了，我们才卷土重来。吸血鬼女王满脸自信的说道。
她还真是一个阴险的女人，对于这些事情竟然考得如此的缜密。
只是，就算他们想要采用这样的方式，霍霆卓也绝对不会愿意的。
紧接着霍霆卓便离开了吸血鬼的总部，他再次出现的时候，便出现在光明军团军团长麦斯皮的面前。
麦斯皮没想到霍霆卓会突然出现在自己的面前，一时之间愣在了当场。
他们攻击吸血鬼猎人可就是为了找到霍霆卓，结果才引起了现在这一场混乱。
谁知道在混乱发生之后，霍霆卓竟然主动出现在了他的面前，这让麦斯皮根本无法看清楚霍霆卓的意图。
只是在这个时候麦斯皮也根本不敢对霍霆卓做什么，仅仅是狼人和吸血鬼猎人那边便已经让他有些应接不暇了，他不想再增加一个强敌。
所以，在这个时候，麦斯皮对于霍霆卓十分的恭敬，甚至还带着一些讨好的意味。
霍霆卓看着他的样子，顿时感觉有些好笑，这个家伙还真是识时务。
不过，就算是如此，霍霆卓也不会被他给骗了，他绝对不会被麦斯皮表面所表现的这些给欺骗了。
听说你们现在的情况并不好，需不需要我来帮忙？霍霆卓满脸微笑着说道。
听到霍霆卓的话，麦斯皮犹豫了一下，看着霍霆卓的脸色，在心中思考了起来。
在这个时候他不知道霍霆卓有没有发现是自己对他下的手，所以，他的心中也十分的担心。
你在害怕我吗？霍霆卓看着麦斯皮的脸色，继续开口说道。
怎么可能，我们又没有得罪霍大爷先生，我只是感觉现在的局面有些难办，要是霍大爷先生能够站在我们这一边的话，对于我们来说是一个好消息。麦斯皮微笑着说道。
霍霆卓怎么可能不知道他的小心思，经过这段时间的调查之后，他已经基本能够确定不让自己离开这座城市的就是光明军团。
可能是因为自己在冰原小城那边杀了太多他们的人，所以他们想要留住自己，来和自己算一下账。
只是对方明显的小瞧了自己的实力，再发现无法有足够的把握来击杀自己之后，这才使出了阴谋诡计。
只是让光明军团的人没有想到的，霍霆卓竟然率先一步开始行动了起来，将局面给搅乱了，让所有人陷入到了泥潭里面。
光明军团面对现在这样的情况，他们也希望得到其他的助力，他们现在已经向总部那边提出了支援的要求。
只是总部距离他所在的城市比较远，短期之内根本无法给予他们实质性的帮助，所以在霍霆卓说出要和他们联手的时候，麦斯皮便开始有些心动了。
看着霍霆卓的脸色，他开始判断，霍霆卓肯定不知道自己背后做的那些事情，这样他便安心了不少，便也决定开始拉拢霍霆卓。
那我们联手就达成了，到时候我会帮你对付吸血鬼猎人那个怪物，你们的话对付剩下的其他的敌人，你看这样怎么样？霍霆卓对着麦斯皮说道。
听到霍霆卓能够帮助自己对付那个怪物，麦斯皮店终于松了一口气，对于他们威胁最大的就是那一个不知来路的怪物。
也不知道这些吸血鬼猎人从哪里找来的那个怪物，实力就能如此的强悍，让光明军团的众人都根本无法应付。
那就这样说定了，我们只需要霍大爷先生帮助我们对付那个怪物。
第 456 章 偷袭吸血鬼
对于霍霆卓来说，也十分好奇怀前进现在是什么情况，想要了解一下他到底是如何生存下来的。
重点是，霍霆卓想要了解下那个怪物，对自己到底有没有价值。
两个人在商量妥当之后，霍霆卓并没有继续停留在光明军团的本部里面，十分果断的离开了这里。
因为他清楚，这群人可是时刻都在想着谋害自己，毕竟他杀了那么多光明军团的人，这些人肯定不会如此轻易的原谅自己。
离开了之后，霍霆卓又回到了自己的酒店，在这里他并没有急于出手，而是在心中思考着该用什么样的办法才能够让吸血鬼留下来。
突然在这个时候，他的心中终于有了计策，可以利用怀前进来将这些吸血鬼给留下来。
想到了这里之后，霍霆卓利用时间之力改变了自己的身高，体型和容貌，然后悄悄的潜了出去，找不到了，已经变成怪物的怀前进。
就见，那个控制了怀前进的吸血鬼猎人，正在对他进行喂食。
只是这个吸血鬼猎人未给怀前进的东西，让霍霆卓看到之后差点吐了，因为他进来将泔水当成了怀前进的食物，这是把他当猪养了。
霍霆卓向南边走了过去，那个吸血鬼猎人也并没有认出霍霆卓，要是他知道眼前出现的这个人就是霍霆卓的话，绝对会在第一时间给他进行攻击。
看着一个陌生人来到了自己的面前，那个吸血鬼猎人满脸警惕的看着他。
伙计，好久不见，我是从其他城市来的吸血鬼猎人，为什么我来到这里之后，吸血鬼猎人的基地确实被摧毁了？霍霆卓开口问道。
他现在伪装成了从其他城市赶来的吸血鬼猎人，这个身份也是最容易伪装，最容易让其他的吸血鬼猎人接受的。
那么吸血鬼猎人看着霍霆卓身上的装备，便很快确定了他的身份。
在这个世界，可是没有太多人愿意称呼自己为吸血鬼猎人的，因为那样会成为狼人和吸血鬼的攻击目标，要是实力稍弱的话，只能沦为他们的食物，或者被他们制作成食尸鬼。
所以，作为普通人是很少会自称为吸血鬼猎人的，他们可不想送死了。
正是因为这些原因，那个吸血鬼猎人在听到霍霆卓的话之后，便相信了他。
我们受到了光明军团的袭击，基地被摧毁了，现在所有的人都各自为战，你来到这边好遇到了我，要是你遇到光明军团的人，可能就要被他们给攻击了。那名吸血鬼猎人开口说道。
他对霍霆卓表现的十分热情，看来也是需要同伴的帮忙。
看着对方的样子，霍霆卓脸上露出疑惑之色，光明军团的人为什么要攻击我们？
那群人类的败类，谁知道他们为什么攻击我们，没有任何的征兆，好像是为了一个东方人，具体情况谁也不清楚，不过我会找他报仇的，看到这个怪物了吗？他的实力可是十分强悍的，而且我能够完全的控制他。那么吸血鬼猎人满脸得意的说道。
霍霆卓看着怀前进，心中不免有些可怜他，他已经不能称之为人了，现在和猪没什么区别了。
这是什么东西？难道他真的有这么强悍的实力吗？霍霆卓装作什么都不知道的开口问道。
这是我从金字塔里面找到的一个怪物，刚找到他的时候，他只剩下小半截的身子，后来我让人使用巫术把它给治好了，顺便用巫术控制了他的思维，现在他只听我的命令。那名吸血鬼猎人显得更加得意了起来。
你可别小看他，经过巫术的加强之后，这个怪物的实力也得到了很大的提升，他凭着一己之力就摧毁了一个光明军团的基地，你说厉害不厉害。那名吸血鬼猎人忍不住炫耀了起来。
霍霆卓作出了一副吃惊的表情，然后重重地点了点头，表示自己真的被吓到了。
你怎么称呼？那名吸血鬼猎人对着霍霆卓问道。
你可以叫我罗根。霍霆卓给自己编了一个名字。
我叫路西法，我只是叫这个名字，我并不是恶魔。那名吸血鬼猎人开口说道。
看来这名吸血鬼猎人经常被人拿名字来开玩笑，所以在这个时候他主动解释了一下。
霍霆卓十分配合的笑了笑，然后便开始了自己的计划。
我刚才来的时候看到一对吸血鬼要离开这个城市，我感觉我们在半路上暗算他们一下比较不错，最好能够杀死他们几个伯爵，你看如何？霍霆卓满脸严肃的说道。
听到霍霆卓的话，路西法住着眉头思考了一下，心中有些犹豫不决。
现在这局面有些混乱，他一时竟然也不知道该如何是好。
不过，要是能够对吸血鬼出手的话，他心中还是充满了期待。
看了一下身边的怀前进，他已经将那一大桶泔水给吃干净了，抬着头看着路西法。
看着自己有这么强大的帮手，路西法心中可是充满了自信。
那好，我们就去搞一波，毕竟我们可是被称为吸血鬼猎人，不对付吸血鬼怎么对得住我们的称呼。路西法终于下定了决心。
霍霆卓看着对方已经上当了，便对着他点了点头。
随后两个人便向吸血鬼离开的方向赶了过去，为了躲避这一次的混乱，在吸血鬼女王的带领之下，在这座城市里面的所有吸血鬼便在第一时间选择了离开。
只是让他们没有想到的是，在他们刚要离开的时候，竟然有人袭击了他们。
在一众吸血鬼还没有反应过来的时候，便看到一个巨大的黑影向自己这边冲了过来，然后，便直接撞飞了几个吸血鬼。
这个巨大的黑影更是怀前进，他就像猛虎一样冲入到了人群里面，然后，对着这些吸血鬼展开了疯狂的屠杀。
那些实力稍弱的吸血鬼，在怀前进的面前根本无法抵挡，只是一个回合便直接被撕成了碎片。
其他的吸血鬼看到这一幕，被吓得往后退去，满脸惊恐的看着这个怪物。
第 457 章 暗袭吸血鬼
躲在暗处的霍霆卓看着眼前的这一场战斗，看着在怀前进的面前这群吸血鬼就像是小鸡仔一样，被打的鸡皮狗跳，根本没有任何的招架之力，便也意识到怀前进的实力的确是得到了很大的提升。
看到这个局面之后，路西法的脸上露出了得意之色，还故意向霍霆卓抬了下下巴。
看着路西法的样子，霍霆卓微微一笑，满脸显示的不在乎。
路西法看着霍霆卓的样子，不免感觉心中有些失望，自己手下这个怪物如此强悍，竟然没有达到自己预期的震撼效果。
在另一边的战斗，却是取得了很大的优势，面对这个强悍的怪物，吸血鬼被打了个措手不及，根本无法抵挡。
有两名吸血鬼伯爵站出来，然后，这才勉强挡下了怀前进。
吸血鬼女王看着突然冒出来的怪物，深深的皱着眉头，看着伤亡的这些手下，心中愤怒了起来。
趁着两个吸血鬼伯爵将怀前进给挡下来的时候，吸血鬼女王也终于动了起来，毫不犹豫的向怀前进冲了过去。
就见吸血鬼女王直接化作了一道虚影，仿佛像是一道闪电，以无与伦比的速度冲到了怀前进的面前。
随后她便用自己长长的手指甲，划过了怀前进的身体，在他身上划出了一条巨大的伤口。
受到攻击之后，怀前进感受到了疼痛，便愤怒的大吼了起来，彻底的暴走了。
那两名吸血鬼伯爵直接被他给打飞了出去，然后，怀前进便冲向了吸血鬼女王。
在这个时候，他们两个充分的表现出了力量和速度的撞击，怀前进简直就像是一个移动的坦克，横冲直撞，根本无人能挡。
吸血鬼女王却灵活的异常，根本不给这个怪物任何攻击自己的机会，灵活的绕着它来回移动，并且在他身上打出了更多的伤害。
看到情况发生变化，路西法和脸色顿时变得难看了起来，刚才的得意也消失不见。
转头看向了霍霆卓，他依旧是那一副什么都不为所动的样子，路西法心中更加的恼怒了起来。
随后他便忍不住想要冲出去和吸血鬼女王大战一场，霍霆卓看着他，却已依旧没有行动。
路西法恶狠狠的咬了咬牙，然后便径直冲了出去，和怀前进一起对吸血鬼女王展开了攻击。
其实路西法本身的实力就比较强大，所以，在这个时候，他也成功的对吸血鬼女王造成了威胁。
而且，路西法本身也是以速度著称的，对吸血鬼女王造成了很大的压制。
随着吸血鬼女王无法像之前那样灵活的产地之后，怀前进也终于找到了机会，举起了自己的拳头，对着吸血鬼女王打了。
吸血鬼女王看的无法躲避的时候，她的身形化成了一片黑色的烟雾，然后，怀前进的拳头便直接打到了烟雾之中，直接打了个空。
而周围的那些吸血鬼也都冲了上来，无数的高级吸血鬼以及吸血鬼伯爵将两个人给层层的围住，对着他们展开了疯狂的攻击。
在吸血鬼女王的命令之下，这些吸血鬼根本就不怕死亡，战斗的异常激烈。
霍霆卓看着远处的战斗，等待着出手的时机。
他来到这里可并不是为了击杀这些吸血鬼的，他只是为了引起吸血鬼对于吸血鬼猎人的仇恨。
随着怀前进和路西法两个人被包围后，他们的情况变异越来越糟，渐渐的便只有挨打的份了。
那些吸血鬼也变得越来越凶残，攻击也越来越猛烈，不顾一切的对着两人打下来。
在抗击打这一方面，路西法明显的是不如怀前进，很快他便被打的全身伤痕，痛苦不堪的倒在了地上。
看到这个情况，霍霆卓这才终于出手，它就像一条闪电，直接冲了过去。
还没等这些吸血鬼反应过来的时候，他便已经抓起了路西法和怀前进向远处跑去。
这群吸血鬼先是愣了一下，然后才反应了过来。
给我追上去，杀掉他们，这些可恶的人类，这些可恶的吸血鬼猎人他们竟然敢袭击我们，绝对不能够放过他们。吸血鬼女王已经彻底的进入到了疯狂的状态，指挥着自己手下的那些吸血鬼向前面追了过去。
这些吸血鬼也并没有任何的犹豫，便毫不犹豫向霍霆卓和路西法追了过去，要将他们两个碎尸万段。
只是这些吸血鬼怎么可能追上霍霆卓，就算他带了两个人，也根本没有影响。
渐渐的这些吸血鬼便被甩下了，根本没有被追上了任何机会。
只是经过了这一场伏击之后，吸血鬼那边彻底的恨上了吸血鬼猎人，被激怒的吸血鬼女王也果断的放弃了逃走的意思了，带着自己的手下折返回来，要将这些吸血鬼猎人给彻底的全部收拾掉。
看到吸血鬼终于不再避战，霍霆卓也彻底松了一口气，只有吸血鬼再加入现在的战团，这座城市的局面才会更加混乱，才能够达到他所需要的结果。
看到身后的吸血鬼并没有追上来之后，霍霆卓毫不犹豫地将路西法的寿命全都吸了过来。
看着路西法失去了所有的生机，后厅隔壁将他的尸体丢在了一边，然后便看向了在旁边的怀前进。
在经过了巫师的改造之后，怀前进早就已经不能够被称之为人类了，他拥有着类似于死灵的身体，却也不同于那种东西。
霍霆卓仔细研究了一下，发现他并没有任何价值，甚至没有供自己所吸收的寿命，便直接将它丢在了角落里的垃圾桶里面。
随后霍霆卓便径直离开，再次回到了酒店，站在城市的最高点，看着这个城市的混乱。
就在霍霆卓刚刚回来的时候，吸血鬼女王也带着自己的手下重新回到了这个城市。
他们并没有回到自己的基地，而是找到一个隐秘的地方隐藏了起来，然后便开始图谋去对付吸血鬼猎人。
对于这一次偷袭，彻底的激怒了吸血鬼女王，他要让这些不识好歹的吸血鬼猎人知道自己的厉害。
第 458 章 吸血鬼的大杀招
麦斯皮走在大街上，今天他刚刚获得了一场战斗的胜利，歼灭了为数不少的吸血鬼猎人。
正在他得意的时候，有个手下跑到了他的面前。
团长，我们在那边发现了一个奇怪的东西，好像就是那天袭击我们的怪物，你要不要过去看看？那名光明军团的战士说道。
麦斯皮迈步向那边走了过去，很快他便来到了怀前进的面前，现在的怀前进正被几个牧师利用魔法死死地控制在了地上，根本动弹不得。
最重要的是他现在受了重伤实力大减，也根本没有任何可以反抗的力气了。
看着这个曾经破坏了自己一个基地的怪物，麦斯皮脸上露出了复杂的表情。
团长要不要我们现在把他给杀了？有个光明军团的牧师开口说道。
现在不要杀他，我留了他还有用，把他给我带回去，我们细细研究一下。麦斯皮对着自己的手下手。
听到自己团长的话，周围众人也明白了他的意思，看来这是团长也想要制造这样恐怖的战士。
对于光明军团的众人来说，他们可并没有那种十分保守的想法，只要能够提升自己战斗力的方式，他们都会进行研究一下，而现在怀前进的状态则是他们理理想之中最强的战士。
所以麦斯皮才对他感了兴趣，想要研究一下，然后批量生产这样的战士。
当然他生产这些战士所使用的并不是正常人，而是使用狼人或者吸血鬼来进行。
随着怀前进被带回到了光明军团的基地里面，他便又被进行了一番，惨无人道的研究。
为了能够研究明白怀前进现在的情况，光明军团的人将他的身体十分细致地切开，然后做成了切片。
而怀前进整个人被控制在了台子上面，忍受着这样的折磨，不停地发出惨叫，却根本无法挣脱。
在这种情况之下，他只能一遍又一遍的感受着身体被撕碎，被切开，然后再一点一点的愈合。
霍霆卓一直在观察着城市的情况，随着吸血鬼归来之后，狼人便毫不犹豫的将矛头对准了他们，一场大战顿时爆发。
狼人可并没有吸血鬼那样的心眼，他们战斗可都是不怕死的，凶狠异常。
尤其是狼人王知道霍霆卓是站自己这一边的，更加的没有了任何的忌惮，发动的攻击也更加的疯狂。
吸血鬼那边根本没有想到，在他们来到城市之后，最先遭遇的竟然是狼人的攻击，而且顿时被打散了阵型，吸血鬼再次伤亡惨重。
吸血鬼女王只能带着自己的手下继续逃走，选择了避而不战，并没有任何和他们硬碰硬的意思。
杀死这些可恶的吸血鬼，不要让他给跑了！狼人们大声喊着，对着这些吸血鬼追了过去。
结果这一天晚上，一条大街上布满了吸血鬼的尸体，等到第二天太阳升起的时候，这些尸体便彻底地化成了飞灰。
随着这一次的战斗，吸血鬼那边实力再次减弱，吸血鬼女王终于下定了决心，他带着几个新户来到了一个废弃的古堡之中。
在这个古堡里面有一口深深的古井，吸血鬼女王便带着人进入到了井底。
来到这个古井里面的时候，便有一个楼梯出现在了众人的眼前，然后，吸血鬼女王带着众人顺着楼梯往古井的深处走去。
随着众人深入，这个古井的底部并渐渐的扩大，逐渐成为了一个巨大的宫殿。
在这个宫殿里面，放着几句棺材，那些棺材用手臂粗的铁链锁着。
就算有这么粗的铁链锁着，众人还能听到棺材里面传出了猛烈的撞击之声，仿佛有什么东西正在从棺材里面冲出来。
来到棺材面前的时候，其他的那些吸血鬼从内心深处散发出了恐惧，根本不敢靠近。
只有吸血鬼女王迈步来到了这几个棺材的面前，随后，斩断了一个棺材的铁链。
随着铁链被斩断之后，几寸厚的棺材板，你直接被打飞了，然后一个黑影从棺材里面冲了出来。
距离棺材最近的一个吸血鬼伯爵，甚至还没有反应过来，便直接被那个黑影给抓在了手中，然后狠狠的一口咬在了脖子上。
鲜血顿时流了出来，那个黑影大口的吸了几下，然后，便将这个吸血鬼伯爵的尸体丢到了一边。
看到这个黑影如此的做法，其他的那些吸血鬼伯爵下来往后退去，不敢和这个黑影靠得太近，免得自己成了下一个受害者。
吸血鬼女王看到这一幕，脸色也变得难看了起来，但是却并没有任何后退的意思，看着眼前这个黑影，她的脸色变得十分难看了起来。
始祖大人。吸血鬼女王毕恭毕敬的鞠了一躬。
那个黑影正是吸血鬼始祖，而且是三个最强大的始祖之中的一个。
只是之前的时候，因为他的恐怖统治，所以新生代的吸血鬼联合起来，把他们几个全都关了起来。
在现在这个时候，已经到了吸血鬼的生死存亡时刻，吸血鬼女王便想起了这个强大的吸血鬼，然后来到了这边，将他给放了出来。
小妮子，你挺不错的，竟然见了我没有任何害怕的意思，你说吧，你这次把我放出来，到底为了什么？是不是有什么事情要求我？吸血鬼始祖满脸得意的说道，给人一种信心满满的感觉。
因为，他有着十分强悍的实力，所以在这种情况之下，他表现出这种高傲的态度也是十分正常的。
在之前的时候，可是有不下于二十名吸血鬼伯爵一起联手才打败了他，将他给关押了起来。
这也足以证明吸血鬼始祖的强大，他现在拥有如此高傲的态度便也无可厚非了。
我来这里把你给放出来，的确是因为我们遇到了无法解决的事情，现在已经到了吸血鬼生子存亡的时刻，所以我们需要你的帮助。吸血鬼女王将自己来到这里的目的给说了出来。
听到吸血鬼女王的话，吸血鬼十足深深地皱起了眉头，脸上露出了蔑视。
一群废物！
第 459 章 吸血鬼始祖
吸血鬼始祖终于被吸血鬼女王给说动了，他也暂时放弃了之前的恩怨，加入到了这一场战斗之中。
当吸血鬼始祖开始出手的时候，他的强大便彻底的展示了出来。
面对那些实力强悍的高级狼人，吸血鬼十足简直就像是捏死蚂蚁一样，只是动了几根手指，便将这些高级狼人全都给干掉了。
看到吸血鬼始祖如此恐怖的实力，在场的这些吸血鬼便重新恢复了希望，被熄灭的斗志并再次恢复了。
这群吸血鬼像是打了鸡血一样，嗷嗷叫着便向狼人冲了过去。
这次轮到狼人无法抵挡了，他们像是洪水一样飞快的败退，狼人王始终等着霍霆卓的出现，却一直没有等来。
看到现在的结果，他只能下令让手下的人选择撤退，丢下了无数的尸体，这才成功的逃了出来。
在打败了狼人之后，在吸血鬼始祖的带领之下，众人便向吸血鬼猎人所在的地方冲了过去。
为了报复吸血鬼猎人，吸血鬼女王一直把他们给当成了重点，也一直都在注意着他们的行踪，所以在这个时候也第一时间找到了他们。
那些吸血鬼猎人根本就没有想到这些鬼会如此快的来到这边，就在他们什么都没有察觉的时候，吸血鬼便对他们展开了攻击。
在吸血鬼始祖的带领之下，吸血鬼猎人根本就无法抵挡，这一个小距离，所有的吸血鬼猎人在极短的时间之内便已经被解决掉了。
霍霆卓也看到了这边的情况，没想到吸血鬼竟然还有这样的底牌，心中不免有些吃惊。
不过在看到对方始祖的实力之后，霍霆卓并没有太多的担心，他心中也十分的有自信，能够轻松的解决掉这些吸血鬼的最强战斗力。
现在这个局面就是他想要的，他就是想要让这四方势力将自己的底牌拿出来好让他一网打尽。
现在吸血鬼这边已经拿出了自己的底牌，他就想要看看狼人那边是不是也藏有什么特殊的手段。
结果在这一场战争之后，狼人竟然藏了起来，失去了任何的踪迹，根本不敢再露头了。
看样子这是被打怕了，这场战斗他们可是损失十分的惨重。
狼人王在心里将霍霆卓给骂了好几遍，对他没有在关键时刻出手，帮助自己有很大的意见。
当然，对霍霆卓来说，吸血鬼的价值是最少的，因为这些吸血鬼他们都已经是死去的人，根本没有寿命。
没有寿命的话，对于霍霆卓来说就是没有丝毫利用价值的，所以，这些吸血鬼也被当成了最先消耗的东西。
看到吸血鬼接连打败了吸血鬼猎人和狼人之后，霍霆卓便要将战火引到光明军团的身上。
这件事情根本不用霍霆卓太多的干预，光明军团那边也早就已经注意到了这边的事情，看到了吸血鬼的强大。
看到这些之后，他们也不仅紧张了起来，然后带着人先行撤退，并没有和他们正面交锋的意思。
霍霆卓没想到光明军团竟然会如此的小心翼翼，这么果断的你选择了撤退这完全超出了霍霆卓的预料。
看到对方这样做，霍霆卓可不会让他们得逞的，便在第一时间便找到了光明军团的军团长麦斯皮。
麦斯皮看到霍霆卓之后，深深的皱起了眉头，他不知道霍霆卓为什么会出现在这里，而且还是在这个时候，这不免让麦斯皮紧张了起来。
不知道霍大爷先生你怎么又出现在这里了，是来看我们的热闹的吗？麦斯皮对着霍霆卓说道，他的脸色可并不好看。
现在。所有的事情都是因为霍霆卓而起的，又不是霍霆卓突然消失的话，怎么可能会有现在这种乱七八糟的事情。
所以，麦斯皮对于霍霆卓心中可是充满了怨恨，恨不得现在就教训他一顿，但是他也知道自己对霍霆卓出手并不是理智的行为，所以还是选择了隐忍的下来。
霍霆卓淡淡的看着他，露出了一个微笑。
我看着你们现在情况并不好，要不要帮手？霍霆卓开口说道。
麦斯皮现在对于霍霆卓已经没有信任了，他甚至将霍霆卓当成了敌人，听到霍霆卓的话之后，果断的选择了拒绝。
这事情算了，如果霍大爷先生你愿意去和他们为敌的话，我在心里百分之百的支持，不过我们行动上就不支持了，毕竟我们可不想造成平白无故的牺牲。麦斯皮开口说道，就是认准了要撤退，不打算交战。
霍霆卓看着他们这样，并也没有再多说什么，便选择了直接离开。
但是，光明军团的人以为这样就能够置身事外了，这可就有些太天真了。
现在这个情况，在这个城市里面的所有人都不要想逃走，所有的人都将会落到霍霆卓的计划之中。
所以，光明军团的人就算离开了，他们也根本无法获得半点的安宁。
光明团的众人对于霍霆卓也是十分的警惕的，他们隔得老远就看着霍霆卓，防止他跟过来。
终于看到霍霆卓并没有继续跟着自己，麦斯皮这才松了一口气，他找了一个隐秘的地方，将众人给隐藏了下来。
因为，他们总部那边将有一对圣殿骑士团赶过来，来维持现在的局面。
所以，麦斯皮才会选择了撤退，并没有和那些敌人们硬碰硬。
在现在这种情况之下，胜利才是关键，他也知道整个城市落到了现在的局面，也已经到了决一死战的时候了。
只要谁能够取得这一场混战的胜利，那么未来就将会是这一个城市的主人，所以在这种情况之下，光明军团可以说已经孤注一掷了，他们要解决掉所有的危险。
当然这危险不禁包括狼人，吸血鬼，吸血鬼猎人，甚至还有霍霆卓。
就在光明军团的人刚刚安顿下来的时候，躲在远处的霍霆卓看着他们不再继续前进，便悄悄的离开了。
随后，他便回到了城市里面，然后将这个消息透露给了吸血鬼女王。
第 460 章 狼狈的猎人们
在知道了光明军团的下落之后，这一场大战便已经无法避免了。
霍霆卓甚至都没有任何去观看的意思，他在第一时间便找到了那些残余的吸血鬼猎人。
经过这段时间吸血鬼的清理之后，吸血鬼猎人伤亡惨重，他们现在就像是过街老鼠一样，已经被吓破了胆子，只能东躲西藏。
霍霆卓找到他们的时候，瑞贝卡先是愣了一下，然后直接从地上蹦了起来，向霍霆卓这边跑了过来。
霍大爷，你竟然还活着。瑞贝卡开心的喊了起来。
在这种情况之下，能够见到霍霆卓，顿时感觉自己心里开心了许多，终于找到了依靠。
在他眼前的这些吸血鬼猎人的形象惨不忍睹，他们每个人身上都带着伤，而且衣冠不整简直可以说是狼狈到了极点。
看着眼前这些人的样子，霍霆卓甚至有些心疼他们，没想到这一场混乱，损失最大的反正成了吸血鬼猎人。
这段时间我们被人给欺负惨了，刚开始是光明军团的人，后来就是那些可恶的吸血鬼，竟然有一个吸血鬼始祖都出现了。瑞贝卡将自己所经历的事情给说了出来，这一段时间对她的打击很大。
看着自己的同伴都一直消沉，甚至已经萎靡不振，她便站了出来，成为了众人的主心骨，每天给他们打气，让他们坚持下去。
终于，看到霍霆卓之后，瑞贝卡也终于找到了主心骨，恨不得现在就趴在霍霆卓的怀里大哭一场。
霍霆卓伸手要摸她的脑袋，安慰了她一下，然后走到了那些吸血鬼猎人的面前。
你们现在真的很惨，竟然沦落到被一个女孩子保护，真的是丢人。霍霆卓没好气的说道。
周围那些吸血鬼猎人听到霍霆卓的话，满脸愤怒的看着他，恨不得现在就好好教训他一顿，但是他们也知道霍霆卓的厉害，只能忍了下来。
看着这些吸血鬼猎人，霍霆卓也没有再多说什么，因为他已经在心中有了新的打算。
我现在给你们一个机会，你们可以来当我的小弟，然后，可以跟着我一起去对抗那些混蛋们，不过这个机会只有一次。霍霆卓对着在场的众人说道。
听到霍霆卓的话，终于有人开始动动动起来，其实在场的这些人之中，要不是大家都知道自己的实力不强的，他们早就联合起来做事情了。
现在，霍霆卓站了出来，这无疑是给在场的这些吸血鬼猎人指明了方向，也告诉他们该跟着谁了。
看着在场的众人已经跃跃欲试，霍霆卓便又在鼓动了两句，在这种情况之下这些人都是十分容易被说动的。
这些忍受欺负的吸血鬼猎人，让果断地选择了跟着霍霆卓一起行动，而且在这种时候，霍霆卓也悄无声息的将这些吸血鬼猎人的寿命转化成为了自己的备用寿命。
在完成这一切之后，我听说这才松了一口气，他对这些吸血鬼猎人如此的关心，正是为了这些。
现在，终于取走了这些吸血鬼猎人身上最宝贵的东西，霍霆卓对他们的生死便已经没有太大的关心了。
你们现在想先袭击谁？霍霆卓对着这些人问道。
嗯袭击谁？几个人认真的思考了起来。
对于这几个吸血鬼猎人来说，在这一段时间里面可不仅仅只是受到了吸血鬼的攻击，他们还遭遇了光明军团甚至狼人的袭击。
所以在有了复仇的机会之后，他们便有些不知道该先对谁出手，几个人便说出了自己的想法。
有人想要攻击光明军团，有人想要攻击吸血鬼，有人想要袭击狼人。
不过，霍霆卓却并没有急着作出决定，他也知道现在城市里面的情况，吸血鬼和光明军团肯定在外面打的难分难解，现在也只有狼人还在这个城市里面。
想到这里，霍霆卓便终于做出了决定，那就是带着这些残余的吸血鬼猎人一起去袭击狼人。
听到袭击狼人的时候，这些人不免都有些犹豫了起来，但是最终还是选择了点了点头接受了这个提议。
对于他们来说，现在袭击谁并不是太重要的问题，他们需要的只是发泄，只是将憋在自己心中的怒火给发出来。
每一个吸血鬼猎人心中都有一肚子的火，他们需要一场战斗，需要一场胜利，来洗刷现在自己身上的耻辱。
在霍霆卓决定了之后，众人便也很快的行动了起来，在货霍霆卓的带领之下，向狼人所在的地方进攻了过去。
狼人也并没有想到吸血鬼猎人会突然对自己这边发起攻击，所以他们没有任何的准备。
直到吸血鬼猎人出现在他们面前的时候，他们整个人都处在懵逼的状态之中，甚至都没有做出任何有效的防御。
就在这种情况之下，吸血鬼猎人杀戮到了狼人之中，然后，悄无声息之中一场大战便悄悄的爆发了。
在霍霆卓的带领之下，这群吸血鬼猎人终于抓住了先机，终于打了一场漂亮的翻身战，终于狠狠的教训了一下自己的敌人。
直到狼人那边发现情况不对，狼狈的逃窜之后，这一场战斗才算结束。
看着这一场久违的胜利，在场的所有吸血鬼猎人先生愣了一下，随后他们才高声的大喊了起来，庆幸着自己这一场胜利。
经过这一场战斗之后，已经被彻底摧毁了斗志的吸血鬼猎人们，终于重新恢复了往日的自信，终于从颓废之中站了出来。
我们应该趁机去攻击吸血鬼，去把吸血鬼始祖给干掉。
有霍大爷带着我们，我们肯定能够打败吸血鬼的，我们肯定能够杀死吸血鬼的始祖。
忍气吞声受欺负这么久了，终于可以长出一口气了。
我们绝对不能再让这些怪物骑在我们头的算。
这一下这些吸血鬼猎人便瞬间又感觉到自己是老大了，便瞬间又感觉到自己又可以了。
霍霆卓看到这种情况，脸上不禁露出了一丝冷笑，然后趁着众人不注意的时候，他就已经悄悄离开，开始了下一步的行动。
第 461 章 收编吸血鬼猎人
就在众人还没有反应过来的时候，霍霆卓便已经来到了狼人王的面前。
狼人王也没有想到自己会受到吸血鬼猎人的攻击，而且竟然被打的狼狈逃窜，他心中不免有些火气。
但是在这一段时间里面，由于吸血鬼始祖的存在，他们也受到了很大的损失，所以狼人王也没有让自己的手下做出太过分的事情。
就在这个时候，霍霆卓出现在了他的面前，狼人王深深的皱着眉头，满脸警惕地看着他。
在刚才的时候，他们可是被吸血鬼猎人给打了一个狗血喷头，现在这种情况，狼人王对于任何人都表露出了浓浓的警惕之意。
尤其是霍霆卓，他是有着吸血鬼猎人的背景，所以在这个时候要不是知道霍霆卓的实力强大的话，狼来王早就已经对他动手了。
看着狼人王的样子，霍霆卓脸上露出了一丝无奈的笑容，甚至有些哭笑不得。
狼人王看着霍霆卓的样子，脸上的警惕之意更加加重了几分，他也在这个时候心中十分的清楚霍霆卓的意图。
他也知道霍霆卓来找自己根本就没有什么好事儿，在之前的时候，他可是被霍霆卓坑过好几次了。
只是因为霍霆卓的实力摆在这里，他没有办法，或者说没有自信能够打赢他，所以才会如此的忍气吞声。
只有你们和我合作，我就不会让这些吸血鬼猎人继续攻击你们了。霍霆卓满脸自信的说道。
在这种情况之下，霍霆卓有着足够的自信，能够控制这些吸血鬼猎人，只要他一句话，这些吸血鬼猎人肯定会停止，然后去攻击其他的人。
所以在这时候，霍霆卓才会如此的拥有把握，完全掌握了事情的节奏。
对于他来说，现在想要收拾狼人实在是太轻而易举了，但是他并没有这样的打算。
第一点，狼人对于霍霆卓来说还是拥有价值的，因为他们拥有寿命，能够增加自己的备用寿命。
第二点，狼人拥有着不错的实力，他们也算是城市里面比较强大的一方势力。
现在，霍霆卓需要他们来搅动这个城市的浑水，需要把这个城市所有的事情全都打乱，然后自己混水摸鱼。
要是没有狼人的限制之后，吸血鬼和光明军团可就没有太多的忌惮了，那时候局面就有些无法继续混乱下去。
所以霍霆卓在看到狼人的遭遇之后，便已经在心中有了其他的想法，想要帮助他们一把来这一场混乱之中把握一点先机。
狼人王看着霍霆卓，在心中搜索了起来，考虑着这件事情对自己到底有多大的影响。
其实狼人王心中也十分明白，要是在这个时候获得霍霆卓这个强援的支持的话，自己便能够在这一场战斗之中占据不少的主动性，而且能够获得更多的机会。
所以在看到霍霆卓想要和自己联手的时候，狼狼王也不免有些心动了起来，他只是对于霍霆卓之前明明已经和自己联手错突然消失这件事情耿耿于怀。
正是因为这些原因，在现在狼人王听到霍霆卓要再次和自己联手的时候，他才出于本能的选择了抗拒。
只是现在这种情况已经没有能够让他选择的余地了，他也只能够在思考了一下之后，接受了霍霆卓的提议。
看着狼人王终于接受了自己的提议，霍霆卓脸上露出了满意的微笑，其实他心中也十分明白，现在，狼人王根本就没有任何拒绝自己的资本。
所以，对于现在这样的结果，霍霆卓也知道，这也是情理之中的，预料之内的。
既然你想合作，那么你必须拿出点诚意来，我可不想再和上一次一样，真正遇到需要你出手的时候，却不见了你的踪迹。狼人王十分不满的说道。
对于上一次霍霆卓的行为，狼人王简直有一种想要骂街的冲动，要是这一次霍金罗在继续那样做的话，他可就彻底的暴走了。
我上一次是因为有特殊的原因，并没有及时赶了，这一次，我们绝对要同心协力一起对抗其他的敌人。霍霆卓满脸坚定的说道，总算是给狼人王打了一剂强心剂。
在这种情况之下，有实力强悍的能和自己联手，这也让狼人王心中安定了不少。
随后两个人便商量起接下来该如何行动的事情，对于接下来的情况，两个人都表露出了并不看好的意思。
狼人王是真的并不看好接下来的局面，毕竟，吸血鬼始祖可并不是那么容易能够解决掉了。
霍霆卓却只是装了个样子，他要表现的和对方一起同仇敌忾，这才能够让对方相信自己更方便心事。
如果我没猜错的话，现在吸血鬼和光明军团肯定打在一起，到明天之后，我们就可以看一下他们战斗之后的结果。霍霆卓对着狼人王说道。
狼人王点了点头，对于这一件事情，他心中是是偷着乐的，因为，看到对方杀的你死我活，他便可以坐收渔翁之利了。
虽然表面上并没有表现出来，但是，霍霆卓还是已经猜出了他的想法，脸上不仅露出了一丝微笑。
看着霍霆卓的微笑，狼人王仿佛感觉到自己的心思被看穿了，顿时感觉有些不好意思。
随后两个人便等到了明天，终于等来了吸血鬼和光明军团战斗的消息。
在这一场战斗之中，吸血鬼有着吸血鬼始祖的帮助，他们依旧取得了胜利，光明军团那边确实已经溃不成军，再次选择了撤走。
只是这一次光明军团那边撤走的十分果断，他并没有和吸血鬼这边进行缠斗，只是牺牲了小量的成员之后，其他的人全部逃出了生天。
看上去虽然不好看，这样的操作就是最有利的。
霍霆卓也没想到对方会如此的果断，不免有些吃惊，不过就算是这样，光明军团也已经在劫难逃。
除非在这个时候，光明军团还有着什么底牌，要是不然的话，霍霆卓便只能判他们死刑了。
第 462 章 狼人和猎人联手
麦斯皮也根本没想到事情会发展成这样，光明军团还从来没有这么狼狈过，竟然被逼到了这种程度。
而且，自己这边的损失可是已经夸张到了很大的程度，看着每个倒下去的成员，麦斯皮的心在流血。
只是现在这个局面，他也没有任何能够改变的办法，对方拥有吸血鬼始祖实在是他们所无法应对的局面。
在这种情况之下，麦斯皮能够果断的选择撤退，这已经是最好的策略，也是伤亡最小的办法。
只是就算是这样，光明军团这边依然伤亡十分惨重，甚至直到现在已经减员过半。
所以他只能安心的等待，等待援军的到来，等待圣殿骑士团的到来。
吸血鬼那边再次取得了这场战斗的胜利，他们的自信已经彻底的膨胀了起来。
对于现在这些事情，他们心中无比的自信，仿佛已经看到自己将整个城市给抓在了手中，正是因为心中有着这样的想法，这些吸血鬼也格外的嚣张了起来。
看到吸血鬼猎人已经被自己打跑了，光明军团也被自己这边给狠狠的揍了一顿，不敢再找自己麻烦，唯一的狼人也已经被打的不成样子了。
现在整个城市里面，已经只剩下吸血鬼有着足够强悍的实力，他们可以说是这座城市的霸主了。
吸血鬼女王也没想到事情会如此的简单，轻易竟然有了这样的转机。
当然这都是凭借着吸血鬼始祖强悍的实力而做到的，要不是吸血鬼始祖太过凶残，连自己人都不放过的话，现在这样的情况也是对吸血鬼来说最好的情况。
吸血鬼始祖这段时间已经彻底的发泄了自己心中的不满，短时间内是不可能对自己能出手的。
看着自己重见天日，终于，再次掌握了这个城市，吸血鬼始祖心中无比的得意了起来。
只要自己能够成功的打败这些敌人，自己身边的这些吸血鬼也根本无法威胁到自己，到时候就是自己跟他们算账的时候。
被囚禁了将近几千年，吸血鬼始祖心中可是充满了怨恨也一直想要，找那些人报仇。
只是现在那些对付自己的吸血鬼伯爵也都已经死的差不多了，吸血鬼始祖也并没有见到一个，所以他的心中才没有太过于愤怒，才选择了帮助吸血鬼。
而就在吸血鬼以为所有的事情都在自己的掌握之中的时候，在霍霆卓的撮合之下，狼人竟然和吸血鬼猎人走在了一起。
狼人王看着自己眼前的这个小姑娘，忍不住皱起了眉头，他没想到吸血鬼猎人竟然会派出这样一个乳臭未干的小姑娘来当代表，这简直让他感觉到了一种侮辱。
霍霆卓却并没有多说什么，现在的吸血鬼猎人真的有些不成气候，所以，他们也只能将瑞贝卡给推了出来当做代表，毕竟在他们看来霍霆卓才是他们最大的靠山，而瑞贝卡则是和霍霆卓走的最近的一个。
瑞贝卡看着狼人王却并没有任何畏惧害怕的意思，反倒是脸色表现的十分的坚定，给人种盛气逼人的感觉。
狼人王没想到这个小丫头竟然有如此大的气场，一时之间竟然愣在了当场，有些不知道该如何是好。
不过很快他便调整好了自己的心态，让自己稳定了下来，这才勉强没有出丑。
霍霆卓早就看穿了他的样子，心中忍不住偷笑了起来，没想到瑞贝卡的气场竟然如此之大，直接让狼人王都差点就犯。
没想到我们竟然需要联手，这可是之前从未发生过的事情，对于你们狼人，我有很大的意见，你们为非作歹杀了一些货，可是没做多少好事情，所以在这种情况之下，和你们联手也是被逼无奈。瑞贝卡开口说道，整个人显得谈吐不凡，近来隐约有一种凌驾于狼人王气势之上的样子。
狼人王让自己的心情稳定了一些，这才重新开口。
联手就联手，你怎么就废话这么多，我找你们联手，也只是想要对付那些死蝙蝠，如果不想联手的话，那就算了。狼人王表现出一副死鸭子嘴硬的模样。
霍霆卓的旁边看着狼人王尴尬的样子，甚至有一种想笑出声的冲动。
强忍着心中想秀的冲动，霍霆卓依旧保持着满脸的平静，看着两个人在这里斗智斗勇。
这一场谈判很快便有了结果，双方虽然谈的并不愉快，但是最终还是决定了合作，毕竟现在的局势已经有些由不得他们了。
光明军团离开之后，吸血鬼那边绝对会拿自己这边下手，而且两伙人也已经知道了吸血鬼始祖的厉害，所以在这个情况之下，想要继续在这个城市里面生存下去，那就必须联合所有的力量。
看着两个人成功地达成了合作协议，霍霆卓满意的点了点头，然后，便向外面走去。
现在这种僵持的局面才是我心中所想要的，吸血鬼猎人那边，他已经成功地控制了他们，将他们转化为了自己的备用寿命，现在的目标则是将狼能转化为自己的寿命。
在转化完狼人之后，霍霆卓还打算对光明军团的人出手，当然对于光明军团那边出手的话，肯定是有很大的难度的，所以他现在也只是有那个想法。
吸血鬼那边在休息了一天之后，他们便再次开始了对于其他势力的围剿，首先他们下手的依旧是吸血鬼猎人。
只是吸血鬼猎人也早就有了准备早早的躲了起来，并没有给他们任何的机会。
没有找到吸血鬼猎人之后，吸血鬼便又冲向了狼人的巢穴，想要对狼人来一番清洗。
结果他们感到狼狈不堪的时候，却也没有发现狼人的踪迹，他们也像是凭空消失了一样，不知道去了什么地方。
看到这个局面，吸血鬼女王深深的皱起了眉头，她竟然在心中有了一种十分不祥的感觉。
不过，她很快打消了自己心中的念头，吸血鬼猎人和狼人怎么可能联手，这简直就是国际玩笑。
随后他们便对城市进行了十分详细的搜索，始终没有得到半点有用的消息。
第 463 章 作战计划
霍霆卓一直都在观察着吸血鬼的举动，在时间之力的配合之下，他能够了解这个城市所发生的一切，但是别人却无法发现他的踪迹。
吸血鬼女王在这段时间里面也一直在找寻霍霆卓的踪迹，却始终没有半点的线索。
在这个时候，吸血鬼女王已经隐约的感觉到了对自己最大的威胁还是霍霆卓，就连自己这边拥有了吸血鬼始祖，都让她没有半点安心的感觉。
所以他一直想要找出霍霆卓，然后把霍霆卓给解决掉，这才是让她感觉到最妥当的办法。
自己现在这边可是拥有吸血鬼始祖，实力达到了最为空前强大的时候。
而且，对吸血鬼女王来说，要又是霍霆卓和吸血鬼始祖，在这一场战斗之中同归于尽的话才是最好的，结果一下自己就能够消灭两个威胁。
只是，霍霆卓在的实在是太严密了，根本就没有露出半点的破绽，所以吸血鬼女王才会转而求其次，开始优先消灭其他的敌人。
等到这所城市，那些反对吸血鬼的尸体全都被清理干净之后，他便彻底的落到了吸血鬼的手中，成为了真正意义上的不夜城。
在夜晚时分，霍霆卓蹲在楼顶上面，看着下方到处出行的食尸鬼，还有那些到处乱窜的吸血鬼，顿时感觉这个城市已经沦陷了，现在的情况就像是世界末日。
但是，在这个地方可是还有狼人和吸血鬼猎人的存在，他们可不会让吸血鬼在这里胡作非为。
就在吸血鬼找寻了他们一遍，没有找到任何踪迹的时候，吸血鬼猎人和狼人便一同冲了出来，对吸血鬼发动攻击。
吸血鬼根本没有想到会发生这样的情况，被打了一个措手不及，瞬间便倒了一地。
在不远处的吸血鬼始祖得到了这边的消息，以最快的速度向这边赶了过来。
只是当他赶过来的时候，这边的战斗便已经结束了，那些吸血鬼猎人和狼人也都已经跑的没有人影了。
瞬间，吸血鬼始祖便已经明白了对方的意图，他们这是打算躲着自己来对其他人造成伤害。
这样的计划也是最有效的，也是能够对吸血鬼造成最大伤害的。
经过了一夜的战斗之后，吸血鬼伤亡惨重，而吸血鬼猎人和狼人那边并没有太多的伤亡，甚至可以说是零伤亡。
对于对方这样做的事情，吸血鬼女王深深地皱起了眉头，她也找不到半点可行的办法来，针对现在这个局面。
吸血鬼始祖也深深的皱起了眉头，他实力虽然强大，但是被人牵着鼻子到处跑的感觉实在是不好。
狼人王看到自己取得的成绩，不由的心中无比的得意了起来。
他转头看向了身边的霍霆卓，没想到只是简单的只是点了几下，竟然让自己在这场战斗之中扭转了局面，这也让狼人王对霍霆卓刮目相看。
瑞贝卡早就成了霍霆卓的小迷妹，看着霍霆卓的样子，她的眼睛甚至都变成了小星星。
现在这样的作战方式是最有利的，也是能够对他们造成最大伤害的，不过，这也不能避免有一部分人会被吸血鬼始祖给抓住。霍霆卓开口说道。
对于这件事情，他说明的很清楚，虽然这是现在最好的作战方法，但是凭借着两方的实力差距实在是太大，所以狼人和，吸血鬼猎人这边根本无法避免出现伤亡的事情。
当然双方也都十分清楚这个结果，狼人王和瑞贝卡也并没有因为这件事情多说什么。
狼人王看着霍霆卓，虽然他不想看到自己这边的人在出现伤亡，在之前的战斗中狼人就已经死伤惨重了。
但是现在这也是没有办法的办法，现在他们只能用这样的方式来压制吸血鬼，只能采用这样的方式来保护自己的种族。
这场战斗不可避免的成为了持久战，而霍霆卓也并没有任何出手的意思，他看着这些人打在一起就像是一个看客。
而他这个看客则是这一切的起源，当然其他人也并不会觉察，也根本没有将现在城市的情况和他联系在一起。
虽然吸血鬼猎人和狼人那边出现了不小的伤亡，但是他们还是对霍霆卓的这个作战方法感到了由衷的敬佩，对霍霆卓露出了感激之色。
霍霆卓想要的就是收买人心，找到机会之后，他便来到了狼人王的面前，和他单独聊了起来。
经过了这几场战斗之后，狼人王对于霍霆卓的态度也变好了许多，现在他能够看着霍霆卓脸上露出微笑了。
霍大爷先生，请问你找我有什么事情吗？狼人王开口说道。
听到对方的称呼，霍霆卓有些无奈，看来自己这一次是无法和这个称呼说道别了，
既然对方这样称呼，自己那么霍霆卓也懒得解释什么。
我来到这里是跟你们说一下，我有办法提升你们的实力，但是你们必须要进行交换，这干脆的你们成为我的手下，我帮你们解决掉吸血鬼始祖。霍霆卓看到时间成熟之后，让果断的狼人王坦白了。
在这座城市里面，霍霆卓想要的就是这些人的寿命，要不他才不会搞现在这么大的动静，闹出这么多的事情。
吸血鬼那边对于霍霆卓来说，根本就没有半点的价值，所以他也不打算在那边多费什么精神。
现在他只是利用吸血鬼给其他的势力压力，自己好趁机把这些人的寿命收入囊中。
在吸血鬼的压力之下，吸血鬼猎人已经就范了，虽然只是一小部分，对于霍霆卓来说，也已经收获了将近千年的寿命，虽然并不多，但是这也已经让他感觉到自己的付出是值得的。
现在霍霆卓便将自己的注意力放在了狼人的身上，他要将这些狼人也归入到自己的备用寿命里面。
解决掉狼人之后，他最后一个目的当然就是光明军团，要是能够将光明军团所有的人归入到自己的备用寿命里面，这才是能够让霍霆卓最为满意的结果。
霍霆卓心中也明白，想要做到这一步是十分困难的。
第 464 章 史无前例三方联手
吸血鬼那边可以说是苦不堪言，他们根本无法应对现在的局面，这些狼人和吸血鬼猎人配合之后战斗力得到了巨大的提升。
而且他们的战术也十分的恶心，根本就不给吸血鬼任何机会，只能时时刻刻提防着，时时刻刻小心着被能算计。
但是这些吸血鬼，他们每一个又不是像吸血鬼始祖那样强悍，所以，他们也只能小心翼翼的躲避着，然后提防着敌人的攻击。
在这种情况之下，所有的吸血鬼过的成功成功，甚至有许多人承受不了这样的压力，彻底的发疯。
吸血鬼女王和吸血鬼始祖看到现在的局面，瞬间便感觉到有些难以控制什么，便已经在心里默默的考虑了起来，接下来到底该如何是好的问题。
没想到在这一场涣散之中，他们明明占据这么大的简直是无法接受的事情。
吸血鬼始祖彻底地陷入到了暴走之中，有许多无辜的吸血鬼伯爵都受到了无妄之灾，直接被吸血鬼始祖给打死了。
看着对方如此残暴的举动，吸血鬼女王也不知道该说些什么好，因为她现在可是需要吸血鬼始祖的战斗力来支持自己。
这些可恶的混蛋们，他们为什么如此的无耻？！吸血鬼始祖满脸愤怒的说道。
说完之后，转头看了在自己身边的那些吸血鬼伯爵以及吸血鬼女王。
吸血鬼伯爵早就已经被吸血鬼始祖给吓破了胆子，在他面前缩着脖子，就像那个小鸡仔一样，根本不敢做些什么。
吸血鬼女王虽然并没有像他们这样不堪，但是面对现在的事情，他也不知道该如何是好。
要是这样拖下去的话，反倒是我们伤亡更大，我们应该想个办法解决一下现在的情况。吸血鬼女王将自己心中的想法说了出来。
其实这个问题在场的所有人都知道，但是他们没有解决的办法，或者说他们使用的办法都根本不起半点的作用。
狼人和吸血鬼猎人他们的实力可并不弱，甚至能够杀死吸血鬼伯爵，对他们构成威胁的只有吸血鬼始祖。
所以，在这种情况之下，所有的人都诚惶诚恐，时刻都面对的恐惧。
更让吸血鬼感觉到是担心的事，他们已经得到了消息，光明军团那边的支援已经赶来了，一整支圣殿骑士正在向这边进发。
要是圣剑骑士来到了这边的话，那么战局可就真的有些难以控制了，圣殿骑士的实力，可是所有人都有目共睹的。
要是他们来到这里的话，就算是吸血鬼始祖，也不敢像现在这样做事了。
真的到了那个时候这一场混战到底谁输谁赢，还真的不好讲。
吸血鬼女王和吸血鬼始祖两个人上了一下之后便决定了，他们现在将重点放在光明军团的身上，要是能够在圣殿骑士赶来之前将光明军团给解决掉的话，那自己这边压力可就减少了许多。
就算是圣殿骑士赶了过来，他们凭借着庞大的数量也能够把他们给赶走。
心中有了这样的打算之后，后面被行动了起来，然后找到了光明军团所在的地方。
然后，趁着光明军团还没反应过来的时候，吸血鬼们便对他们发起了疯狂的东西。
结果就在吸血鬼刚冲入到光明军团的阵营之中的时候，他们却看到狼人和吸血鬼猎人竟然也在这里。
在这个时候他们三方人竟然选择了合作，这一下，所有在场的血鬼们全都傻眼了，一时之间不知道该如何是好。
不知道谁大喊了一声逃呀，所有的人便开始疯狂的逃走，但是就算他们在第一时间选择了逃走，也根本无法逃出太多的人。
后面三方势力的联军便疯狂的追了上来，对着吸血鬼就是一顿屠杀。
吸血鬼始祖凭借着自己的力量挡在了最前面，只是对方的人实在是太多，而且都是一些被打压了不知道多久心里十分压抑的人们。
在这个时候，他们将自己心中的狂暴全都释放了出来，对着吸血鬼就是最为猛烈的冲击。
人山人海之中吸血鬼始祖竟然也感觉到有些无法抵挡，在打了一会儿之后，觉察到自己竟然渐渐的陷入到了纠缠之中，顿时心中便有些慌乱了起来。
随后，吸血鬼始祖便不顾一切的选择了逃走，率先第一个冲出了众人的包围圈，不顾一切地向远处跑去。
随着吸血鬼始祖逃走之后，吸血鬼那边更加的没有任何的战斗力了，迎接他们的便是一场更加疯狂的屠杀。
在这一场混战之中，只有少量的吸血鬼逃了出来，可以说是损失惨重。
看到吸血鬼竟然被打跑，在场的所有人全都欢呼了起来，这是他们在这一场混乱之中的第一场胜利。
霍霆卓其实也早就已经猜到了吸血鬼的计划，所以才会在这个时候选择了这样的对策。
当然能够让吸血鬼猎人，狼人还有光明军团三方联合在一起的人也只有霍霆卓了。
麦斯皮看着霍霆卓，现在都不知道该如何形容他，他实在是有些看不穿这个东方人。
直到这个时候，麦斯皮已经后悔刚开始的时候将霍霆卓当成敌人了，有些后悔故意把他给留下来。
其实，麦斯皮已经觉察到现在城市里变成了现在这个样子，很大的原因，就是因为霍霆卓。
在这个情况之下，他们光明军团不但没有得到任何的好处，反倒是成了伤亡最惨重的一个。
当然在城市里面的所有人，并没有谁真正的取得了胜利，所有的人都伤亡惨重。
现在这种局面也正是霍霆卓想要的，也正是他暗中一步一步操作而来的。
他不正面出击，只是在背后指点一下，整个城市便已经彻底陷入到了混乱之中，然后四方势力便被他玩得死死的。
听到光明军团的圣殿骑士竟然要来到这里，霍霆卓这才改变了计划，他想要将圣殿骑士也归入到自己的备用寿命里面。
第 465 章 圣殿骑士团
霍霆卓对于光明军团这边的人可是有着很大的想法，他一直想要将对方收入到自己的备用寿命里面。
现在有了圣殿骑士之后，他更加的蠢蠢欲动，这些训练提示，可是拥有着比常人更要夸张的寿命，所以，要是能够把他们也收入囊中的话，对于个体户来说绝对是十分巨大的收获。
正是因为这样，所以霍霆卓必须先要保证这些光明军团的人，只有这样圣殿骑士的人才会赶过来，要不的话他们感觉到情况不对，会在第一时间选择撤走的。
所以霍霆卓必须让光明军团的这些圣殿骑士进场之后，才能够进行接下来的操作。
在这种情况之下，霍霆卓便凭着一己之力让狼人吸血鬼猎人一起和光明军团进行了联手。
结果他们做的这件事情，让吸血鬼那边根本有些无法应对，直接让吸血鬼十足吓得落荒而逃，而成了现在这样的局面。
终于，在城市里面的风波再次安定了下来，在这一段日子里面，忠于众人再次迎来了久违的平静。
只是对于吸血鬼猎人和狼人来说，他们对于光明军团根本没有半点的好处，所以在打退了吸血鬼的进攻之后，便也推了回来，回到了自己的地盘。
霍霆卓却是选择留了下来，留在这里一起等待着圣殿骑士的到来。
其实霍霆卓还有另外一个目的，那就是在圣剑骑士到来之前，他要将光明军团这些人所有的寿命转化成为自己的。
在考虑了这些事情之后，他在心中计划着自己该如何是好。
首先霍霆卓便来到了麦斯皮的，满脸微笑的看着他。
看着霍霆卓，麦斯皮脸上露出了尴尬的表情，也不知道自己该如何面对他，估计自己做的事情，霍霆卓早就已经调查清楚了。
你说我们这次合作的怎么样？是不是很愉快？要不的话我们可以加深合作。霍霆卓试探的说道。
他现在要试探一下麦斯皮的底线，要尝试一下和他的接触。
在这种情况之下，霍霆卓尝试着寻找机会，然后，努力将在场的所有人发展成自己的储备寿命。
只是光明军团这边根本就不给霍霆卓半点的机会，并没有任何想要投入他的手下的意思。
霍霆卓便也直接在这边呆了下来，虽然整个光明军团的人都在警惕着他，但是霍霆卓依旧是显得十分的放松和自然。
随着时间的推移，城市依然处在短暂的平静之中。
而就在这平静持续了并没有多久的时候，圣殿骑士团终于来了。
麦斯皮带着众人来到了外面，直接到了三里地之外，对他们进行了迎接。
霍霆卓也第一次看到了传说中的圣殿骑士团，看着这些人依旧是骑着白色的马，身上穿着中世纪的盔甲，手里拿着精钢打造的武器，顿时感觉有些不伦不类的。
但是别看他们的装备如此的落后，这些人可是能够和修真者正面抗衡的强者，所以也是不容小瞧的。
霍霆卓在第一时间便使用系统对对方进行了观察，很快他便得到了这些圣殿骑士的资料。
看着每一个圣殿骑士都拥有着将近五百年的寿命，他的眼睛之中顿时露出了光亮。
这一个个行走的圣殿骑士，对于霍霆卓来说，简直就是一个个宝藏。
圣殿骑士的骑士长圣约翰来到了麦斯皮的面前，脸色十分难看的看着他。
在圣约翰看来，麦斯皮竟然都解决不了眼前的事情，知道他心中十分恼火，甚至要狠狠教训他一顿。
只是现在在众人的面前，圣约翰这才没有多说什么，将自己心中的怒火给隐忍了下来。
随后，他便转头看到了那旁边的霍霆卓，脸上露出了疑惑之色。
东方人？圣约翰看到霍霆卓之后满脸的疑惑。
对于这种东方人的面孔，他们出于本能的有些排斥，毕竟，光明军团和修真者可是有着绝对关系的。
霍霆卓看着圣约翰对自己充满了敌意，心中也不仅疑惑了起来，他并不知道自己是什么错了，不过他也警惕了起来。
圣约翰明显是这一队圣殿骑士实力最强者，而且他的实力已经达到了精英圣殿战士的行列，也就是相当于修真者神虚境的实力。
霍霆卓却没有半点担心，也没有，因为对方实力比自己强悍，就有任何的害怕。
看着对方看着自己，霍霆卓脸上露出了一个微笑。
麦斯皮走过去，来到了圣约翰的身边，在他耳边说了一些什么。
圣约翰的目光没有离开过霍霆卓，看来他现在是在了解霍霆卓的情况。
只是霍霆卓也知道他们会这样做，所以早就做好了心理准备，迎接现在这次事情。
在这种情况之下，他并没有任何慌乱的意思，反倒显得十分的淡定。
在听到别人的介绍之后，圣约翰看着霍霆卓，深深的皱起了眉头。
在这个时候他已经意识到这些事情肯定和霍霆卓有关，但是却又没有半点的证据。
正在心里这样想着的时候，霍霆卓却主动来到了圣约翰的面前，伸出了手。
你好，认识一下，我姓霍，他们都叫我大爷。霍霆卓开口对着圣约翰说道。
听到霍霆卓的话，圣约翰愣了一下，他怎么感觉这个名字有些怪怪的，但是他考虑了一下之后，也并没有想到到底是哪里出了问题。
霍大爷先生。圣约翰开口说道。
嗯，很不错。霍霆卓点了点头。
自己竟然又成了圣约翰的大爷，他一时之间也不知道该如何解释，便懒了再说了。
这段时间里面他被别人称为大爷，早已经习惯了，既然对方都愿意这样叫霍霆卓便也不再做任何的解释。
毕竟，对于这些人，霍霆卓可并没有半点的好感。
看着霍霆卓的样子，圣约翰再次重起了眉头，却也并没有再多说什么了。
随后圣殿骑士等人便被麦斯皮接回到了自己的基地，直到这个时候，光明军团的众人才终于松了一口气，找到了主心骨。
第 466 章 圣殿骑士出手
在这一段时间里面，圣约翰已经接管了光明军团所有的事情，但是他也并没有急着对吸血鬼那边动手。
他也知道吸血鬼那边拥有吸血鬼始祖的事情，脸上却并没有半点着急的意思啊。
在这种情况之下，霍霆卓便也没有任何机会能够操作，他也只能待在基地里面找寻着机会。
大人，我们什么时候动手？麦斯皮对着圣约翰问道。
看着麦斯皮，圣约翰深深地皱起了眉头，对于现在这个局面，他十分的不满意。
他没想到光明军团又落到现在这样的处境，竟然被吸血鬼给直接赶出了城市，而且，差一点就团灭了。
这让圣约翰感觉到是巨大的耻辱，让他感觉无法抬起头来，所以他的心中对于麦斯皮充满了愤怒。
现在主要的问题就是把吸血鬼始祖给解决掉，霍霆卓对于他们来说并不是最直接的问题，所以他先将霍霆卓放在了后面。
霍霆卓自然也知道这些人要对付自己，从他们对自己的态度上就已经能够看出来了，这是绝对要收拾自己。
看着对方的意思，霍霆卓心中顿时更加没有了任何的顾虑，他要让对方知道自己的厉害，要给他们安排一个让他们足以后悔终生的陷阱。
这次圣殿骑士那边来了足足有二十个人，每一个都是实力强大的存在，每一个都拥有十分强悍的实力。
他们是光明军团的核心，自然也是实力最为强大的一群光明军团的战士。
在基地里面整顿了几天之后，圣约翰这才行动了起来，他带着一队人马进入到了城市里面，然后对着城市里面开始扫荡了起来。
而这一次他找到了目标，不仅仅是吸血鬼狼人和吸血鬼猎人也成为了他的对象，遭遇了最强烈的打击。
狼人和吸血鬼猎人那边面对这种情况也彻底的乱做了一团，根本没有想到生念骑士会这样做，明明前几天自己还和他们联手一起对抗过吸血鬼。
霍霆卓也没想到圣约翰竟然会如此的冷血和果断，毫不犹豫地对自己的盟友发动了攻击，这让霍霆卓心中不免有些刮目相看。
在清剿了一部分狼人之后，光明军团这边才终于停了下来。
随后他们便开始准备对吸血鬼出手了，吸血鬼那边也早就知道了圣殿骑士已经来到这边的消息，吸血鬼女王心中不免慌乱了起来。
看着吸血鬼始祖，吸血鬼女王还是忍不住开口询问了起来，我们接下来该怎么做？圣殿骑士可不是那么容易对付的！
先等等看看，看看他们到底有什么样的打算，要是他们敢对我们出手的话，我绝对会让他们好看的。吸血鬼始祖对于自己的实力充满了自信。
在旁边的吸血鬼女王看着吸血鬼始祖的样子，却是有一种有苦难言的感觉。
对于上一次吸血鬼始祖竟然选择逃走的事情，吸血鬼女王心中可是有着很大的意见，而且对他失去了信心。
现在看着吸血鬼始祖的表现，吸血鬼女王的心中便不免感觉他现在这是在自讨无趣。
随后吸血鬼女王便对自己的手下被下达了命令，那就是绝对不能够对圣殿骑士主动出击。
吸血鬼们听到这个命令之后，也便在第一时间隐藏了自己的踪迹，他们在这个时候也对吸血鬼始祖失去了信心。
要不是吸血鬼始祖在最重要的关头，因为害怕逃走的话，他们这边也不会出现那么大的伤亡。
所以在这种情况之下，这些吸血鬼还是更感觉自己靠谱一些，绝对不愿意再将自己的安危交到别人的手上。
霍霆卓看着圣殿骑士的做法，心中也顿时感觉到了危险，看来这些家伙们还真的是不讲情面，在收拾完了吸血鬼猎人和狼人之后，估计就接着是轮到自己了。
不过圣约翰近来在没有消灭吸血鬼日的时候，就对其他人下手，这一点还是出乎了霍霆卓的预料，也足以显示出他本身对自己的自信。
对于这个情况，霍霆卓也早就有了准备，现在对方还没到，动自己的时候，他便也没有任何的担心，依旧在光明军团的基地里。
这天圣约翰再次带着人出去，他们又围剿了一个狼人的基地，轻松的解决掉了那些狼人之后，一众圣殿骑士便赶了回来。
看着城市里面其他的势力已经被扫荡的差不多了，圣约翰便终于开始进行下一步的操作。
这次他将矛头对准了霍霆卓，他已经感觉到霍霆卓对自己有着很大的危险。
而就在圣约翰想要对付霍霆卓的时候，就发现霍霆卓早就已经不知道到什么时候消失不见了。
在基地里面找寻了一遍之后，始终没有找到霍霆卓的半点蛛丝马迹，圣约翰便彻底愤怒了起来。
不是告诉过你，那你盯好他来着，现在他去哪里了？我们现在去哪找他！圣约翰对着麦斯皮愤怒的吼道。
面对圣约翰的怒火，麦斯皮只能低着脑袋，不敢发出半年的声音，免得继续惹怒他。
对于霍霆卓，麦斯皮也没有想到他会突然消失，原本他以为霍霆卓根本不会觉察到自己这边的阴谋，谁知道既然在关键的时刻，他就消失不见了。
是我的不对，我没有想到这一点让他逃走了。麦斯皮解释了起来。
这件事情就过去了，先找一下他的踪迹，可可能不能把他给找出来。圣约翰也知道现在是用人的时候，也并没有太为难麦斯皮。
麦斯皮听到圣约翰的话之后，便退了出去，然后让自己的手下人开始搜索关于霍霆卓的踪迹。
在这个时候，霍霆卓便已经来到了吸血鬼猎人的地盘，经过接二连三的围剿之后，吸血鬼猎人，陷入到了更加为难的处境之中。
这次圣殿骑士可以说是做的十分的决绝，对于吸血鬼猎人根本就没有任何的留情，将他们赶到了穷途末路。
瑞贝卡也早就得到了霍霆卓的嘱咐，所以这他带着一部分人藏了起来，没有被圣殿骑士给一锅端了。
第 467 章 收服狼人
吸血鬼猎人这边也没有想到光明军团会做这样的事情，只是他们这些人在霍霆卓的安排之下，早早的躲了起来，这才躲过了这一次疯狂的围剿。
所以，在这个时候，他们这才顺利的躲了下来，并没有被圣殿骑士的人给找到。
只是现在这一群人也已经被吓破了胆子他们躲在这里瑟瑟发抖，根本不敢做任何的事情。
看到霍霆卓终于出现在自己面前的时候，这些人才找到了主心骨，顿时便感觉自己心中轻松了不少。
你们没事就好，最近这段时间先不要出去，圣殿骑士那边正在搜寻着你们的踪迹，这真的是要将你们一网打尽的意思。霍霆卓对着这群人说道。
这些人也太可恶了，明明前几天我们还和他们合作，为什么现在就要这样对付我们？有个吸血鬼猎人满脸愤怒的说道。
对于光明军团那样的做法，他心中的意见很大，甚至已经到了愤怒的程度。
只是他也知道自己的实力，地位根本无法应对现在的局面，所以只能无能狂怒。
霍霆卓却并没有多说什么，脸上始终带着微笑。
报仇的时候很快就要来了，你们这段时间先隐藏起来，千万不要被他们发现了踪迹。霍霆卓对着众人说道。
其实在将这些人的寿命掌握在自己手中之后，他们对于霍霆卓来说已经没有太大的作用了。
只是霍霆卓还有着其他的计划，必须让这些吸血鬼猎人来一起配合。
吸血鬼猎人听到霍霆卓的话之后，便安稳地呆了下来，并没有出去的打算。
随后，霍霆卓便离开了这边，然后他找到了残余的那些狼人。
狼人王在之前的战斗之中也已经被打成了重伤，看到霍霆卓出现之后，他的脸上露出了喜悦之色。
霍大爷先生，你终于来了。狼人王对着霍霆卓说道。
看着狼人王以及周围这些狼人的样子，简直可以说已经惨不忍睹来形容。
多亏他们恢复能力提强悍，这才没有在这一场战斗中被干掉，要是换成其他的种族的话，绝对在受了这样伤的情况之下便没有活下去的机会。
光明军团那边到底是什么意思，为什么转头攻击我们，这群人是不是疯了？还是他们没吃药？狼人王十分不满的说道。
对于光明军团所做的事情，他心中意见很大，毕竟就算是他们也根本不会做出这样的事情。
上一刻还是合作的关系，结果还没等他们反应过来的时候，下一刻便是一场屠杀。
看到这个结果，狼人王简直都不知道该如何吐槽了，心中直接将光明军团的人给骂了个遍。
不过他就算这样做，也根本无法挽回自己这边的损失，看着阵亡无数的同伴，他的心在流血。
霍霆卓看着他，也知道自己的机会来了，看来现在终于可以把这些人给收编到自己的手中了。
虽然现在狼人已经此生不多，但是对于霍霆卓来说，这依旧是一大笔财富。
在心中有了这样的考虑之后，霍霆卓便开始对这些人下手。
你们想报仇吗，被那群忘恩负义的家伙给打成了这个样子，难道你们真的就甘心吗？霍霆卓开口说道。
我们当然不甘心，我们要将那群混蛋给撕成碎片。狼人们开口说道。
对于现在遭遇的事情，他们心中充满了愤慨，在霍霆卓的这一番话之下，一众人便大声地训斥了起来。
狼人王也已经掩饰不住自己心中的愤怒，被霍霆卓的这句话给带起了自己心中的怒火。
当然要撕碎他们，要让他们知道得罪我们狼人的后果，要让他们知道我们的厉害。狼人王咬着牙说道。
看着这一群狼人被自己调动起来了情绪，霍霆卓脸上露出了满意的微笑，随后他便再次开口。
要想干掉那些人，可不是喊喊口号就可以了，你们有办法吗？霍霆卓对着狼人们开口问道。
随着霍霆卓的话说出口，刚才群起激昂的那些狼人们顿时便熄了火，满脸尴尬地相互对视了起来。
他们虽然嘴上喊得这么凶，但是，心中都明白，自己这边根本就没有实力和光明军团那边对抗。
也正是因为如此，听到不听着的话，他们瞬间感觉被打脸了，脸色变得十分难看了起来。
只要你们跟随了我，我就能够带你们一起报仇，你们看怎么样？霍霆卓在这个时候毫不犹豫地开口说道。
对于霍霆卓来说，这就是他在等待的机会，终于能够把狼人给拿捏在手中了。
看着现在的局面，听着霍霆卓的话，众人心中也不免对着他有了一些期盼。
狼人王犹豫了一会儿，便来到了霍霆卓的面前。
霍大爷先生，那你有什么办法吗？狼人王试探性的开口说道。
我当然有办法，只要你们跟随我，我就能够带着你们打败他们。霍霆卓满脸自信地说道。
说完这些之后，他便转头看向了在身边的这些狼人。
狼人们听到了霍霆卓的话，便将目光看向了狼人王。
他们对于这样的事情，心中也不知道该如何是好。
他们还从来没有屈从于一个人类的手下，这对狼人来说是从来未曾发生过的。
狼人王犹豫了一会儿，然后，便开始在心中思考了起来，对于这件事情该如何处理。
事情的确就像霍霆卓说的这样，他们现在真的没有一点的办法，要是继续这样下去的话，对于狼人来说只有死路一条。
考虑了一会儿之后，狼人王无奈地叹了一口气，然后抬头看上了霍霆卓。
这件事情我们听你的。狼人王低下了自己的脑袋。
周围其他狼人看着狼人王的做法，也迈步走了过来，然后对着他低下了脑袋。
在这一刻，狼人们便彻底选择跟随霍霆卓，霍霆卓迈步向他们走了过去。
随后他便伸手拍在了狼人王的身上，紧接着便将他的寿命转化成为了自己的备用寿命。
第 468 章 再次逃走的吸血鬼始祖
狼人王根本就没有想到霍霆卓会对自己动手脚，所以在这个时候，他也根本没有任何抵挡的意思。
霍霆卓要的就是这么一个瞬间，他便将狼人王的寿命转化到了自己的备用寿命里面了。
紧接着其他的狼人也被霍霆卓转化成为了自己的备用寿命，他的备用寿命瞬间增加了将近两千年。
现在这一刻，霍霆卓便成功地将狼人和吸血鬼猎人给抓在了手中，他们不听自己的都不行了。
接下来的目标便是光明军团，对于光明军团那边霍霆卓一直没有任何的头绪。
对他来说最难处理的还是圣殿骑士，想要杀死这些圣殿骑士，对他来说是一件很简单的事情，但是，想要将它们的寿命收入到自己囊中的，这就成了一件不那么简单的事情。
霍霆卓在心中考虑了好久，看来只能让吸血鬼那边和他们硬碰硬，等到吸血鬼也被打得无比狼狈的时候，自己的过去拉拢他们。
想到这里，霍霆卓便让吸血鬼猎人以及狼人全都藏了起来，让他们在最近这段时间里面不要冒头，不要被光明军团所发现。
这些人也早就被光明军团的圣殿骑士给打怕了，所以，在听到霍霆卓让自己躲起来之后，这些人现在第一时间选择了撤走。
霍霆卓则留在了城市里面，然后观察起了光明军团那边的行动。
在没有找到狼人和吸血鬼猎人的踪迹之后，光明军团长今天终于将矛头对准了吸血鬼。
对于他们来说，就算城市里面的三方势力一起来联手，也根本无法威胁到他们，所以光明军团这边根本就没有打算给他们任何的机会。
既然找不到狼人和吸血鬼猎人了，那他们就毫不犹豫地对吸血鬼发起了攻击。
吸血鬼那边也没想到事情会突然发展成这个样子，不过，吸血鬼始祖却并没有任何的害怕。
小的们，跟我上！吸血鬼始祖大喊了一声，然后，便带着那一种吸血鬼像光明军团的人冲了过去。
圣约翰看着吸血鬼始祖的冲锋，要毫不犹豫的带着自己手下来也冲了过去。
圣殿骑士集强悍的战斗力在这个时候体现了出来，他们在冲锋之下就像是推土机一样，直接冲入到了吸血鬼的阵营里面。
就算是在吸血鬼始祖的带领之下，在这些圣殿骑士的面前，他们根本就没有任何的抵挡之力。
在圣殿骑士强大的实力面前，吸血鬼瞬间土崩瓦解，被撕成了无数的碎片。
躲在远处的霍霆卓看到了这边的情况，心中便已经明白，吸血鬼那边根本没有半点的希望。
看来现在，吸血鬼的失败已经注定了，就是不知道他们能够逃出多少。
就在刚一交战的时候，吸血鬼始祖也已经感觉到了情况有些不对，没想到事情会发展成现在这个样子，瞬间便感觉到有些不好。
对于危机感有着很敏锐感知的吸血鬼始祖，在意识到情况不妙之后，便毫不犹豫的转身向远处逃去。
在刚跑出来的时候，剩下的那些吸血鬼脸上露出了绝望的时候，满脸不敢相信的看着吸血鬼始祖，没想到他会在这个时候丢下众人。
吸血鬼女王看到这一个情况，也深深地皱起了眉头，看来自己这边真的已经彻底完蛋了，根本没有办法能够与光明军团那边战斗了。
实力最强悍的吸血鬼始祖只要一遇到危险，便会在第一时间逃走，甚至不管自己的同胞。
这样的战斗如何打下去？
吸血鬼女王心中也深深的绝望了，看来这一次战斗一定是没有任何的结果。
随后，他便毫不犹豫地下达了撤退的命令，让自己身边的那些吸血鬼伯爵以及高级吸血鬼第一时间撤走，丢下了那些跟着吸血鬼始祖一起冲锋的其他人。
这一场战斗很快就结束了，吸血鬼那边直接被杀了个丢盔卸甲，损失达到了十分严重的程度。
看到这个情况，霍霆卓心中便知道自己的机会来了，看来这是自己拉拢吸血鬼的最好机会。
随后，霍霆卓便直接离开了这边，追着吸血鬼女王所在赶了过去。
当回到基地的时候，吸血鬼始祖早就已经回到了这里，看着众人终于回来了，他的脸色变得十分难看了起来。
随后，走在最前面的一个吸血鬼伯爵还没等反应过来的时候，吸血鬼始祖便已经冲到了他的面前，然后伸手直接洞穿了他的胸膛。
看到这个一幕之后，剩下的人也不再害怕和闪避，而是毫不犹豫的对着他冲了过去，对吸血鬼始祖发起了攻击。
看到这么多人同时攻击自己，吸血鬼始祖脸上露出了吃惊的表情，然后，闪身往后退去。
他满脸愤怒的看着对自己出手的这些人，恨不得现在就出手把他们给击倒。
但是看着围攻自己的人实在是有些太多，吸血鬼始祖便没有，这第一时间出手。
有几个高级吸血鬼走了过来，将那个受伤的吸血鬼伯爵给带了下去，然后，所有人和吸血鬼始祖对视了起来。
吸血鬼始祖看看这个情况也忍住不了自己心中的怒火，脸上硬挤出了一个微笑。
你们这是要做什么？难道你们这是要对我出手吗？吸血鬼始祖开口说道。
吸血鬼女王从后面走了出来，来到了吸血鬼始祖的面前。
看到其他人的样子，吸血鬼始祖心中已经明白了，这是对方要和自己摊牌了。
始祖大人，你现在做的这些事情有些过分了，我们叫你过来，可是为了帮助我们打敌人的，而不是来对付自己人的。吸血鬼女王果断的说道。
看来你们是想要对我出手了，那就别假惺惺的了，我就知道你们绝对会有这一天的。吸血鬼始祖听到吸血鬼女王的话先是大笑了一声，然后才说道。
听到吸血鬼始祖的话，周围众人便已经明白了，这是他已经打算要出手了。
但是，就算他们已经知道吸血鬼始祖要出手，也依然无法反应过来。
突然有几个高级吸血鬼感觉自己的眼前黑影一闪，然后他们的喉咙便直接被划破了，尸体倒在了地上。
第 469 章 收服吸血鬼
在吸血鬼始祖全力攻击的时候，在场的这些吸血鬼根本就无法抵挡他的分毫。
只是眨眼之间成片的高级吸血鬼倒在了地上，就连吸血鬼伯爵也有不少身负重伤了。
就算在这种情况之下，吸血鬼始祖依然表现出了十分强悍的战斗力，疯狂收割着眼前这些吸血鬼的生命。
吸血鬼女王看到这个情况，瞬间变得慌乱了起来，他也不知道该如何是好了。
在这种情况之下，根本没有任何人能够当下吸血鬼始祖。
而就在吸血鬼感觉到绝望的时候，从他们的身后突然出现了一个身影，直接冲向了吸血鬼十足。
还没等众人反应过来的时候，吸血鬼始祖便发出了一声惨叫，然后直接被打飞了出去。
看到吸血鬼始祖直接被打飞了出去，在场的这些些鬼脸上露出了惊讶的色，傻傻的愣子的当场根本不知道发生了什么事情。
就先反应过来的是吸血鬼女王，她看清楚了这个突然冒出来的身影。
突然，冒出来的这个人竟然是霍霆卓，而且，也正是霍霆卓打飞了吸血鬼始祖。
看到吸血鬼始祖被打飞之后，在场的这些吸血鬼顿时便感觉到自己得救了，满脸感激的看着霍霆卓。
他们还从来没有感觉到霍霆卓在他们看来竟然如此的和蔼可亲，竟然如此的可靠。
甚至，连吸血鬼女王都惊呼了起来，没想到出手就自己的竟然会是霍霆卓。
你是什么人？竟然敢偷袭我！吸血鬼始祖愤怒的大吼了起来。
然后他便看向了站在不远处的霍霆卓，意识到正是霍霆卓把自己给打飞的。
想到这里之后，吸血鬼始祖便毫不犹豫地向霍霆卓冲了过去，然后，伸出自己的利爪，就要将霍霆卓给撕成碎片。
看到吸血鬼始祖向自己冲了过来，霍霆卓脸上始终保持一副淡淡的神情，随后，就在吸血鬼始祖冲到自己面前的时候，霍霆卓这才行动了起来。
在场的所有人甚至都没有看清楚霍霆卓到底做了什么，吸血鬼始祖便再次被打倒在地，直接在地上撒出了一个巨大的大坑。
霍霆卓看着吸血鬼始祖，脸上露出了一丝不屑，抬脚便踩在了他的脑袋上，将他的脑袋直接踩到了泥土之中。
直到这个时候，霍霆卓才抬头看向了周围这些吸血鬼，看着已经倒了满地的吸血鬼尸体，脸色变得有些难看了起来。
谢谢霍先生！吸血鬼女王走了过来对霍霆卓表达了感谢。
霍霆卓却并没有回话，他蹲了下来，看着倒在地上的吸血鬼始祖。
可以说现在他们的伤亡十分的惨重，吸血鬼的实力也大大的受到了损伤。
虽然看着有这么多战斗力倒下了，不过这也对霍霆卓来说是拉拢他们最好的机会。
我现在给你两条路，跟着我，或者我现在杀了你。霍霆卓对吸血鬼始祖说道。
现在吸血鬼始祖也彻底的被打怕了，他也已经感觉到自己的实力根本无法和霍霆卓对战。
在这个时候，他心中的恐惧便已经控制不住了，吓得浑身瑟瑟发抖，满脸惊慌的看着霍霆卓。
我愿意臣服于你，只求你不要杀我。吸血鬼始祖对霍霆卓说道，在这个时候他已经彻底的放弃了自己的尊严。
霍霆卓看着他，心中也已经清楚，现在只是因为有生命的危险，所以吸血鬼始祖才会答应成霍霆卓。
只是在这种情况之下的投降，根本就没有半点的中心可言，只要他找到机会的话，肯定会背叛。
霍霆卓搜索了解系统商店里面的商品，终于找到了一个可以对付吸血鬼始祖的东西。
奴隶契约。
霍霆卓也不知道系统为什么会有这种东西，可能是自己在搜刮某一处仓库的时候，无意中搜罗进去了。
这个时候刚好能够派上用场，霍霆卓便将奴隶契约给兑换了出来，用去了三年的寿命。
随后他便和吸血鬼始祖签订了契约，让他完全落入到了自己的掌控之中。
在终于能够完全掌控了吸血鬼始祖之后，霍霆卓这才松了一口气，然后转头看成了其他人。
我想现在你们所面对的处境，我已经不需要再多说什么了，你们现在有别的办法吗？我可以带着你们一起对抗圣殿骑士。霍霆卓满脸自信的说道。
看着霍霆卓的样子，周围这些些鬼不仅犹豫了起来，毕竟在前几天的时候，霍霆卓可还是他们的敌人，联合了三方势力一起埋伏了他们。
谁也无法想到在现在这一刻，霍霆卓竟然来到这边，要和他们联手共同对抗圣殿骑士。
对于这样的转变，在场的这些吸血鬼们也根本无法接受，但是吸血鬼女王最终还是站了出来，然后来到了霍霆卓的面前。
我们这次为什么要相信你？吸血鬼女王说道。
你完全可以不相信我，我也完全可以不救你们，对于接下来的事情到底该何去何从，我想你们应该比我更清楚，圣殿骑士的敌人可并不是我。霍霆卓满脸无所谓的解释道。
听到霍霆卓所说的话，吸血鬼女王在心中犹豫了起来，其实，她的心中也是分得清楚，现在的这种局面对他们来说简直就是穷途末路了。
要是吸血鬼始祖还能够站出来的话，他们这边可能还会有一点点的希望，但是吸血鬼始祖却已经彻底的放弃，那对于他们来说，这场战斗已经没有半点胜利的可能。
看着霍霆卓的样子，吸血鬼女王在心中作者打算，她也知道接下来只能看霍霆卓有什么办法了。
他既然能够将狼人，吸血鬼猎人和光明军团的人联合在一起，又何尝不能将自己和其他的两方势力联合在一起。
在现在这种情况之下，也只有可能，将城市里面三伙势力全都联系在一起，这才能够一起对抗圣殿骑士。
只有能够对抗圣殿骑士，他们才能够在这个城市里面继续活下去，或者说，才能够继续活下去。
第 470 章 针对光明军团的计划
霍霆卓也正是因为抓住了这一点，所以他才会在这个时候出手。
就算这些吸血鬼他们已经被判定成为了死人，根本没有半点的寿命，但是他们却是拥有十分强悍的战斗力。
现在为了对抗光明军团那边，霍霆卓边沿要将吸血鬼这边的实力给全都使用起来，然后，逼着光明军团那边按照自己的套路来走，将他们狠狠地将一军。
能否将光明军团那边的众人的寿命收入到自己的囊中，现在他做的这些事情尤为关键。
也正是因为如此，霍霆卓才会费尽心思来做现在的事情，才会在这个时候对吸血鬼出手。
吸血鬼那边现在也没有任何的选择的机会，他们将目光放到了自己的女王身上。
吸血鬼女王看着霍霆卓的实力，轻而易举的就解决掉了吸血鬼始祖。
在这个时候他已经意识到自己这边想要打败圣殿骑士的话，必须需要霍霆卓的帮助。
我们愿意合作，只要能够打败敌人，什么都可以。吸血鬼女王开口说道。
在这个时候他已经彻底的没有了任何的办法，只能将所有的希望压在霍霆卓的身上。
霍霆卓看到对方终于答应了自己的条件，这才终于松了一口气。
直到现在，霍霆卓所忙碌的一切终于搞定了，接下来便是她最后的行动了。
随后在霍霆卓的要求之下，吸血鬼，狼人，以及吸血鬼猎人全都凑在了一起，然后一起合力对付光明军团。
圣殿骑士那边也已经得到了消息，也知道了其他三方势力竟然联合在一起的事情。
得到这个消息之后，圣约翰整个人愤怒了起来，还从来没有感觉被人如此的小瞧过。
随后他便带着自己手下的那一伙圣殿骑士对着城市进行了搜索，只要能够找到的敌人他们都会一一的消灭，而且毫不留情。
当然，光明军团那边能够找到的大都是吸血鬼猎人，只有吸血鬼猎人才会单独行事，而且在这个时候，也有很大数量的吸血鬼猎人并没有加入霍霆卓。
就在他们继续搜索的时候，后方光明军团的基地就是传来了消息，他们遭到了三方联军的袭击，损失十分惨重。
听到这个消息之后，圣约翰整个人暴走了起来，然后带着自己手下的人向基地那边赶了过去。
当他来到基地的时候，边看到基地已经被摧毁的不成样子了，光明军团这边伤亡惨重。
而敌人早就在他们到来之前已经撤走了，没有给他们任何留下自己的机会。
麦斯皮看着圣约翰终于赶回来了，便快步的向这边跑了过来，然后，对着他们哭诉了起来。
圣约翰大人，这一次这些人真的实在是有些太过分了，你们刚走这群不要脸的人就出现了，然后对着我们发动了最猛烈的攻击。麦斯皮将经历的事情给说了出来。
这一次的事情太过于突然，麦斯皮根本就没有形成任何有效的抵挡，被你已经被彻底的打败了。
联军也并没有太多的恋战，刚取得了一点优势，便飞快的撤走了。
看来他们也是早就做好了准备，早就研究好了这样的策略，让光明军团这边根本就没有半点的办法。
圣约翰听到麦斯皮的话之后，压抑在心中的怒火终于爆发了出来，彻底的愤怒了。
到底是什么人做出了这样的事情，竟然将这三方的势力给联合在了一起，这人很不简单呢。圣约翰开口说道。
对于能够做出这样事情的来，圣约翰都感到了有些吃惊，他还没有想到竟然有人能够做到这种地步。
狼人，吸血鬼，吸血鬼猎人，他们可是生死之仇，从来没有任何能够聚集在一起合作的可能。
结果，在这一次他们竟然真的被人给联合起来了，这才对国王明军团造成了很大的危险。
我应该早就想到这些了。圣约翰狠狠地咬了咬牙，开口说道。
对于圣约翰来说，他应该能够想到这些了，应该能够意识到之前光明军团，吸血鬼猎人和狼人能够联手，那么，其他人也联手的话，这就没什么好奇怪的了。
想到这些之后，圣约翰对麦斯皮更加的不满了，恨不得现在就一巴掌拍死他。
麦斯皮也感觉到了圣约翰的怒火，吓的往后退去，浑身瑟瑟发抖。
没用的家伙，你说留着你有什么用，现在我就恨不得直接把你给打死了，你简直就是我们光明军团的耻辱。圣约翰愤怒的说道。
麦斯皮吓得一点声音都不敢发出来，缩着脖子站在远处。
看来这幕后的黑手就是霍霆卓，我们想要解决这件事情，就必须要找到霍霆卓，把他给揪出来。圣约翰很快便想明白了整件事情的经过。
之前的时候是霍霆卓将其他的三伙人联合在了一起，那么现在也就只有霍霆卓能够将另外三伙势力联系在一起。
想到了这里之后，受约翰心中便更加的愤怒了起来，早知道自己就不顾及脸面，直接对霍霆卓出手了，也就没有了现在这样的问题。
只是现在后悔已经晚了，他们也根本没有任何的办法能够找到霍霆卓，只能让事情就像现在这样，让整个光明军团陷入到了被动里面。
给我在最短的时间之内，把这个东方人给找出来，要是找不出来的话，我绝对不会放过你的。圣约翰开口说道。
听到圣约翰的话之后，麦斯皮这才松了一口气，知道自己暂时是没有任何危险的。
不过，想起这种件事情竟然是霍霆卓搞的，他的心中也充满了愤怒，简直是把霍霆卓给恨到了骨头里面。
要不是霍霆卓的话，自己也不可能落到现在的处境，他可是已经感觉到圣约翰对自己的怒火，眼看这就是要把自己给打死的节奏。
还好最后自己幸免于难，但是麦斯皮心中还是充满了害怕，看来自己必须解决这件事情，才能真正的获得安全。
想到这里之后，他便行动了起来，让自己的手下对整个城市进行搜索，想要找到霍霆卓的下落。
第 471 章 游击战
霍霆卓自然也明白光明军团那边的计划，知道自己做了这些事情之后，他们便会猜到是自己在背后做的手脚。
这种情况之下，光明军团那边必定会做出针对自己的计划。
想到这里之后，霍霆卓便也开始实行相应的对应措施。
他在第一时间被掩藏的踪迹，然后利用远程通讯手段来和其他人进行联系，不给对方找到自己的半点机会。
对于霍霆卓来说，他并不是害怕光明军团，他只是懒得出手。
毕竟自己手下有这么多的人，他为什么要出手呢？
直到现在这个时候，光明军团开始针对他，霍霆卓这才决定要出手对付一下他们。
就见在不远处有一对光明军团的骑士向这边赶了过来，他们守护着一个牧师使用魔法在搜寻着霍霆卓的消息。
没想到对方竟然采用了这样的手段，这有些超出了霍霆卓的预料，于是，霍霆卓便也毫不犹豫地对他们出手了。
还没等这几个光明军团的人反应过来的时候，霍霆卓便已经冲到了他们的面前，然后毫不留情的举起了拳头。
随着他的一拳打出去，恐怖的寒冰之力被释放了出来，这几个可怜的光明军团的人便直接被冻成了冰块。
自始至终他们甚至都没有反应过来，也根本没有看清楚霍霆卓的身影，便直接被冻成了冰块。
霍霆卓都没想到自己的这一拳会产生这样的威力，看着这些被冻成冰块的光明军团的战士们，不由有些愣在了当场。
他的目的可是为了这些人的寿命，而不是想要杀死这些人，没想到自己这一拳竟然拥有如此可怕的力量，这完全有些出乎了他的意料之外。
正是因为这个情况，便损失了这几个人的寿命，霍霆卓顿时感觉到心疼无比。
而就在这个时候，他感觉到有人向这边赶了过来，便在第一时间选择了撤退，找了个隐秘的地方躲了。
又有一伙光明军团的人向这边赶了过来，发现了这些被冻成冰块儿的同伴们。
几个人满脸惊恐地向这边走了，过来看着这几具尸体，愣愣的呆在了当场。
有个光明军团的骑士走到了这几个同伴的身边，然后伸手去触碰他们的身体，但是，当他的手刚碰到自己这些同伴的身体的时候，他也便被恐怖的寒冰之力给冻结了。
其他的人看到这个情况忍不住往后退了几步，不仅被吓了个不轻。
这到底是什么情况？这是恶魔的力量吗？
为什么世间会有这么恐怖的力量，我们该怎么救他们？
这也太吓人了，这到底是什么力量！
这几个光明军团的人满脸惊恐地说了起来，实在是有些不敢相信自己眼前所看到的这一切。
躲在暗处的霍霆卓也在观察着他们，终于他找到了行动的机会，从远处靠了过来，并没有让任何人发现。
紧接着他便对这几个光明军团的人出手，这次，他控制了自己的力量，只是打断了这些人的手脚，并没有要他们的性命。
随后，霍霆卓便将这些人的寿命，收入到了自己的囊中，将他们转化成为了自己的备用寿命。
就见这些人的寿命在被剥夺之后，变迅速的变老，直到所有的寿命全都耗尽，便倒在地上不动了。
霍霆卓也没有任何的犹豫，便转身向远处走去，然后找到了另外一伙正在搜寻自己踪迹的光明军团的人。
随后霍霆卓悄无声息的出手，也将这一伙人的寿命给吸收了过来。
这一天晚上，霍霆卓各个攻破，不声不响之中解决了大量的光明军团的人，自己这边也收获了大量的寿命。
看着自己损失严重之后，麦斯皮便在第一时间选择了撤退，让自己这些手下人撤了回来。
他也没有想到事情会发展到这个情况，竟然会沦落到现在这种地步。
这让麦斯皮有些不知道该如何回去交代，看着所剩不多的自己的这些手下，狠狠的跺了一下脚，然后便转身往基地赶去。
现在这个时候，他也已经没有其他的地方可以去了，只能将所有的筹码全都放在了圣殿骑士的身上。
圣约翰看到麦斯皮等人的遭遇之后，反倒没有半点生气的意思，脸上露出了淡定的表情。
这个人还真的不简单，看来我们必须要抓紧时间行动起来，必须以最快的时间将他给解决掉，这些事情就交给我来处理吧。圣约翰满脸坚定的说道。
说完之后，他便带着圣殿骑士向城市里面赶去，然后对着城市再次进行一个大规模的搜索。
整个夜晚这个城市被搅得鸡犬不宁，又有几个吸血鬼猎人被发现了，然后死在了这些圣殿骑士的手中。
躲在暗处的霍霆卓也早就注意到了这些圣殿骑士，他并没有在第一时间行动，而是悄悄的，跟在他们后面看看有没有落单的机会。
在经过了之前的事情之后，圣约翰这边对于自己的首相明显的是作出了要求，根本不让他们离开大队伍，不给霍霆卓各个击破的机会。
只是他们这样采取行动的话，搜索的范围就有些小了，根本就无法威胁到霍霆卓。
既然对方已经被吓得如此束手束脚，霍霆卓干脆果断地离开了这里，不再关注他们的行动，找个安全的地方睡觉去了。
这样的事情既然过去了好几天，光明军团那边也早就被霍霆卓这边的事情给忙的不可开交。
只是他们没有找到半点有用的线索，根本无法找到霍霆卓的踪迹，根本不用说将他拿下了。
霍霆卓看到这个情况，也便对于他们的行动更加的不在意了起来，在心中思考接下来的行动。
现在光明军团那边对城市这边拥有碾压力的只有圣殿骑士，只要能够把圣殿骑士给引开的话，那么，整个光明军团便已经落入到了自己的手中。
想到这里之后，霍霆卓便悄悄地行动了起来，他让其他的三方势力一起对光明军团开始出手
第 472 章 光明军团的陷阱
对于其他人出手的机会，霍霆卓把握的十分精确。
每当圣殿骑士出来寻找自己的时候，霍霆卓便会让那些人一起袭击光明军团的基地。
就算没有霍霆卓出面，另外的三方势力并已经让光明军团那边应付不了了，顿时之间伤亡惨重。
圣约翰得到这些消息之后，整个人暴跳如雷，然后便在第一时间带着圣殿骑士的人赶了回去。
结果，将他们重新赶回到基地的时候，那些袭击他们的人早就已经撤退了，根本没有给他任何抓住自己的机会。
看着对方竟然一直采用这样的战术，圣约翰压抑着自己心中的怒火，这才没有暴走。
但是对于接下来的行动，他也没有找到任何的对策，便只好选择留了下来，来保护光明军团的基地。
要是现在再出现乱子的话，光明军团的基地被别人给端掉了，对于他来说，这也是一件十分丢人的事情。
所以圣约翰便将自己这些手下给留了下来，暂时没有继续出去寻找霍霆卓的打算。
霍霆卓看着对方的意思，心中不免有了一丝得意，这群家伙以为躲在王八壳子里面自己拿他没办法了吗？
终于在过去了半个月的时间之后，霍霆卓再次出现在了众人的面前。
这一次的霍霆卓再次出现，其他的人便欢呼了起来。
正是因为霍霆卓给出了这样的作战方法，这才让众人取得了现在这样的成绩。
光明军团那边就算有着圣殿骑士，他们也根本拿自己这边没有任何的办法。
吸血鬼始祖也开始对霍霆卓刮目相看，没想到霍霆卓不仅实力十分强悍，竟然还有这样的作战经验。
要是有霍霆卓在自己这边的话，那么这一场战斗，光明军团那边便没有了半点的希望。
也正是因为如此，众人看到霍霆卓的时候，脸上也露出了自信的表情，对他充满了信任。
现在这段时间大家都做得不错，这样下去很快，圣殿骑士那边便会出现乱子的。霍霆卓微笑着说道。
在光明军团那边安稳了一段时间之后，他们便继续开始搜索霍霆卓的踪迹。
圣约翰依旧是带着圣殿骑士的众人，然后，继续在城市里面搜寻了起来。
看到对方终于出动了，吸血鬼女王和狼人王别安奈不住了，便想要继续之前的作战计划。
现在他们并没有联系上霍霆卓，便擅自自己行动了起来。
霍霆卓也已经觉察到了圣殿骑士的举动，看着他们如此反常，心中不免有些疑惑了起来。
明明圣殿骑士应该呆在基地里面才行，那才是他们最好的选择，他们现在这样贸然的出来，是不是有些太过唐突了？
而且看着对方的举动，这明显的就是有意为之。
霍霆卓顿时感觉到，在光明军团的基地里面肯定有什么陷阱，他们做出现在这个样子，就是为了引其他的人到光明军团的基地里面。
正是因为心中有了这样的想法，霍霆卓便想要在第一时间去联系其他的人，让他们不要擅自行动。
结果，霍霆卓还没联系上他们的时候，他便看到光明军团的基地那边发生了激烈的战斗。
看来这是在没有得到自己的命令之下，那情人已经开始擅自行动起来了。
看到这一幕，霍霆卓心中顿时感觉到了有些不祥，但是圣殿骑士正在向自己这边靠近，他一时有些分身无术。
吸血鬼女王根本没有想到事情会发展成现在这个样子，当他带着人冲入到了光明军团的基地里面的时候，这才意识到自己中了陷阱。
在她的前方出现了几个身高达到三米的黑色怪物，这些怪物不少人都见过，正是那名吸血鬼猎人所拥有的那种怪物。
之前的时候，这种怪物只有一个。
但是现在，在光明军团的集体里面，却是拥有着一群这样的怪物。
这完全出乎了所有人的预料之外，随着这些怪物的加入，光明军团的人的战斗力瞬间提升了一大截。
这些黑色的怪物更是麦斯皮弄来研究出来的，他之前抓住了，韩前进之后便进行了详细的研究。
终于在经过了一番很长时间的研究之后，光明教堂这边取得了不小的进展，终于能够成功的制作出和怀前进这种怪物差不多的怪物。
在有了这些怪物的参战之后，光明军团那边的实力便得到了巨大的提升，就算是三方联军也根本不是他们的对手了。
在霍霆卓被圣殿骑士那边给缠住的时候，这边的战局便陷入到了困境之中。
还没等众人做出任何反应的时候，那些巨大的怪物便冲入到了他们的阵型之中。
冲在最前面的几个狼人便直接被打飞了出去，重重地摔在了地上，砸出了一个深坑。
看到这些怪物拥有如此恐怖的力量，吸血鬼始祖行动了起来，跟在他身后的那些吸血鬼们也行动了起来。
吸血鬼是以速度见长的，在这个时候，他们便将自己的速度发挥到了极致。
只是，还没等他们做出任何有效攻击的时候，光明军团的其他人并已经向这边围了过来，配合着这些怪物，对着其他人发动了攻击。
光明军团的实力摆在这里，他们可并不是那些没有用的软脚虾，每个人的实力都十分的强悍，尤其是在团队作战的时候。
结果在这样的条件之下，吸血鬼，狼人，吸血鬼猎人三方的联手别有些抵挡不住了，顿时出现了不少的伤亡。
圣约翰看到鱼已经入网，并也不再搜索霍霆卓的踪迹，带着自己的手下往回赶了过去。
他们最主要的目的还是要消灭这三方的联军，只要把敌人的有生力量全都给消灭掉，那么留下霍霆卓自己一个光棍司令，他也做不了什么了。
这也正是光明军团那边所得出来的新的计划，所以才布置了现在这个陷阱。
霍霆卓在远处看到这个情况，便知道局面有些难以收拾了。
他在心中做好了打算之后，便毫不犹豫地出现在了圣约翰的面前。
仇人相见分外眼红，圣约翰愣在了原地。
第 473 章 光明军团的底牌
看到霍霆卓竟然在这个时候出现在自己的面前，圣约翰脸上露出了吃惊的表情，竟然一时愣在了当场。
霍霆卓脸上露出了一个微笑，看着面前的圣约翰，满脸的有恃无恐，并没有因为他们的实力强悍而露出半点的退缩。
没想到你竟然敢出现在我的面前，难道你真的不担心我们吗？还是你有着足够的信心？圣约翰满脸好笑的说道。
他对于自己的实力十分的自信，在这个时候自然没有将霍霆卓放在眼里，毕竟自己这边可是有着不少的同伴。
在这种情况之下，霍霆卓竟然还敢出现在自己面前，这完全是在找死，完全是在自投罗网。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，在这时候要是能够将霍霆卓给抓住的话，那么就算解决不了其他的来，这件事情也基本上算是结束了。
心中有了这样打算之后，圣约翰便跟着自己身边的人下达了命令，让他们将霍霆卓要给包围了起来。
看着这些圣殿骑士的样子，霍霆卓始终没有任何的担心，还没等这些圣殿骑士做出攻击的时候，他便已经开始行动了起来。
就见霍霆卓的身影，直接化作了一道虚影，便直接冲向了这些圣殿骑士。
还没等这些圣殿其实反应过来的时候，霍霆卓身上便已经涌出了恐怖的寒冰之力，让周围的一切全都冰冻了起来。
圣约翰在第一时间便发现了情况有些不对，命令自己的手下往后退，这才避免了过多的伤亡。
霍霆卓在打退了这些圣殿骑士之后，便没有和他们继续纠缠，身形化作了一头狂奔的公牛，便直接向包围圈外面冲了过去。
还没等圣殿骑士们反应过来的时候，霍霆卓便已经冲出了老远的距离。
圣约翰看到这个情况大喊了一声，便带着手下人向那边追了过去，浩浩荡荡的圣殿骑士向霍霆卓所在的方向发起了冲锋。
只是凭借着他们的速度，怎么可能追得上霍霆卓，还没等他们追溯多远的时候，霍霆卓的踪迹并已经不见了。
直到这个时候，圣约翰才终于反应了过来，霍霆卓这是故意要吸引自己这边拖延时间，让其他人逃走。
想到这里之后，他便赶紧命令自己的手下，向基地那边赶了过去。
当他回到基地的时候，这边战斗已经结束了。
光明军团这边取得了很大的胜利，把敌人打得溃不成军。
但是，圣殿骑士并没有按照计划中前来支援，敌人还是顺利的逃走了。
原本圣约翰可是想要将敌人在这一场战斗之中全部消灭的，谁知道竟然演化成了现在这个样子，心中不免十分的不甘心。
想到霍霆卓如此的果断，竟然敢直接出现在自己的面前，圣约翰心中不仅对他重新评价了起来。
从霍霆卓展现出来的力量上来看，圣约翰还是有信心能够打赢他的，只是那个东方人实在是太狡猾了。
现在我们已经安全了，他们绝对不会再擅自攻击我们了，接下来的节奏全都是属于我们的。圣约翰开口对着麦斯皮说道。
麦斯皮微笑着赶紧点头，他对于圣约翰心中充满了恐惧。
这一场游戏我们不用着急，慢慢玩就可以了，一定要让对方知道我们的厉害，你让他们知道我们光明军团可不是这么好欺负的，要让他们知道得罪我们的下场。圣约翰开口说道。
对于接下来的战斗，绝对会是智商对战智商的战斗，对于霍霆卓所展示出来如此强悍的统帅能力，圣约翰也感觉到了吃惊。
其实对于圣约翰来说，他也不知道霍霆卓为什么会停留在这个城市，为什么会对自己这边做出这样的事情。
按理说，霍霆卓完全有机会离开这个城市的，完全能够躲开这样的纷争。
但是现在霍霆卓不但没有躲开这样的纷争，反倒是将自己置身于这些纷争之中了。
这让圣约翰有些不明白霍霆卓的意图，不明白他到底要图什么，难道他真的想凭借一己之力和光明军团作战吗？
就算那些实力强悍的修真者，他们也根本没有凭借着一个人的力量和光明军团作战的实力。
当然直到这个时候，圣约翰也都不知道麦斯皮所做的事情，不知道是麦斯皮更改了霍霆卓的航班，这才让他没有离开这个城市。
也正是因为这样，霍霆卓这才选择了留下来，然后要对付那些暗中想要对付自己的人，顺便将那些想要对付自己的人的寿命给剥夺过来。
霍霆卓在来到了三方联军的面前的时候，彻底被他们惨兮兮的模样给惊到了。
没想到这群人在这一场战斗之中可以说是被打的丢盔卸甲，甚至应该用惨不忍睹来形容了。
主人，我们中了埋伏，他们那里出现了许多厉害的怪物，我们不是他们的对手，所以被打败了。吸血鬼始祖走了过来开口说道。
听到吸血鬼始祖的话，霍霆卓微微地皱起了眉头，对于这件事情，其实他也早就已经有所了解。
没想到国民党他那边竟然研究明白了怀前进的制作方法，制造出了那么多那样的怪物。
正是因为这个原因，让他们的战斗力得到了很大的提升。
不过就算是如此，霍霆卓也没有任何担心的意思，要怪也只是怪这些人的实力太弱了，竟然连一个怀前进都对付不了。
现在双方的位置又达到了一个十分奇妙的地步，双方现在谁都奈何不了谁，而且，光明军团那边也不敢贸然行动了。
霍霆卓看着现在的局面，开始思考接下来该如何去做。
他现在已经将几个圣殿骑士的生命转化成为了自己的，每个人给他提供了将近三百年的寿命，虽然并不是很多，但也让霍霆卓感觉到了满意。
要是能够将剩下的圣殿骑士的生命也全都收过来的话，霍霆卓便可以说不虚此行，也顺便报了仇了。
只是这计划需要慢慢的制定
第 474 章 圈套和陷阱
对于接下来这个城市里面的所有一切，霍霆卓都仔细的观察了起来，找寻这任何可以利用的机会。
他也在研究自己这边手上的人到底有什么样的实力，到底有什么样的优势。
狼人那边更擅长于正面冲撞，适合在开阔的地方战斗。
吸血鬼则是十分的灵活，他们适合在狭小的空间战斗，比如说房间里面。
吸血鬼猎人则更擅长于这道陷阱，他们适合在街道里巷战，而且适合那种防守。
研究好了手下人的特点之后，霍霆卓便开始制定作战方案了。
这一次他决定要将光明军团的人给引过来，然后在自己的地盘打上一场。
这一次霍霆卓这是打算要将光明军团那边彻底的打，怕将他们的力量以最大程度的进行削弱。
在安排好了一切之后，霍霆卓便放出了消息，说出了自己这边的位置。
其他几个人听到霍霆卓竟然把位置给暴露出去之后，直接被吓坏了，但是他们也没有其他的办法，只能跟随着霍霆卓一起行动。
瑞贝卡，你带着人在街上做好陷阱，不需要威力太大的陷阱，只需要给他们造成一些麻烦就好了。霍霆卓开口说道。
我明白了，我这就去安排。瑞贝卡开口说道，然后，便带着吸血鬼猎人离开了这边，去街道上安置陷阱去了。
随后霍霆卓，便看向了狼人王，狼人王便知道他这是要给自己安排任务了。
你们先藏起来，等待着我的命令，千万注意，不要让他们发现你们的踪迹，藏在他们的后面就可以了。霍霆卓对着狼人王开口说道。
遵命！狼人王退了下去。
最后，便是吸血鬼那边，霍霆卓也给他们安排了任务，让他们解决那些进入到建筑物里面的敌人。
在将所有的人安排妥当之后，霍霆卓留下了吸血鬼始祖，还有着其他的安排。
光明军团那边也在第一时间得到了霍霆卓所放出去的消息，便毫不犹豫地带着人向这边赶了过来。
他们现在拥有十分强悍的实力，所以对于霍霆卓这边的联军也并没有任何害怕的意思。
就是因为心中有着这样的自信，光明军团这边才选择了正面对抗，才选择了要在这一场战斗之中决出一个胜负。
在他们看来，这场战斗便已经决定谁能够真正的控制这座城市了，而圣约翰心中则是充满了自信。
很快光明军团的众人便已经来到了霍庭阁率先布置好的陷阱里面，走在最前面的几个骑士被陷阱所打中，虽然他们拥有十分强悍的防御的。
但是，在这些吸血鬼猎人所制造的陷阱之下，他们依然没有任何的抵抗之力，全都被达成了重伤。
看到这个情况，圣约翰便让所有的人退了下来，然后仔细的看了下前面的情况。
只是粗略的看了一下，并已经找到了无数的陷阱，这些陷阱在街道上面密密麻麻。
面对如此之多的陷阱，圣约翰都忍不住皱起了眉头。
随后他们便从街边找来了几辆汽车，然后几个骑士，便直接将那辆汽车丢到了大街上，一条街上的陷阱全都被触发。
等到这辆汽车到达了大街的另一头的时候，便已经彻底的变成了一堆废铁，足以可见这些陷阱的威力。
在清理完了这些陷阱之后，圣约翰这才让所有的人开始前进，开始扫荡这一条大街。
很快他们便扫清了所有的一切，但是却没有找到任何关于敌人的消息。
而就在这个时候，麦斯皮那边再次得到了消息，说吸血鬼出现在了另一个街区。
当光明军团的人飞快地向另一个街区赶来的时候，便发现这一个街区上也全都是陷阱。
他们使用之前相同的方法清理了这些陷阱，然后再次展开了搜索。
结果仍旧是没有找到半点有关敌人的踪迹，他们好像根本没有存在一样。
看到这个结果，圣约翰不仅在心中想了起来，看来现在这个情况，就是对方在故意耍自己。
这让圣约翰心中不仅愤怒了起来，他恨不得现在就找到霍霆卓，将他碎尸万段。
而就在圣约翰以为今天的事情就到此为止的时候，麦斯皮那边再次得到了消息，有一伙吸血鬼猎人出现在了距离这里不远的第三个街区。
这一下圣约翰便不急着行动了，他仔细的考虑对方在那边到底有多少可能。
随后他便让麦斯皮继续调查，让他们看看到底能不能找到敌人的踪迹。
要是一整晚上全都是这样到处乱跑的话，对于光明军团这边来说，也是有很大的压力的。
所以，圣约翰已经对于那个街区到底有没有敌人不存在太多的幻想了，只能把对方当成这是在故意为难自己戏耍自己。
麦斯皮看着圣约翰的脸色，便知道事情有些不好，一时之间不知道该如何是好。
你先带几个人去看一下吧，要是真的能够确定敌人在那边的话，我们再过去，现在已经跑了一晚上了，大家也该休息一下了。圣约翰开口说道。
听到圣约翰的话，麦斯匹在心中大骂了几句，难道只有你们知道累，我就不累了吗？
虽然，他的心里这样说，但是，嘴上却不敢有任何的反驳，只能站起身来继续往那边去查。
这一次他对于那个街区也并没有抱有太多的希望，所以也只是带了几个人去查看，又是找到了敌人的所在，他便会在通知圣殿骑士这边。
结果就在麦斯皮刚来到这个街区，以为这里不会遇到敌人的时候，从他的周围出现了无数的敌人，将他们包围了起来。
狼人王一声令下，所有的狼人便对着他发起了攻击。
麦斯皮也没有想到会是这样的结局，面对无数的敌人，他们十几个光明军团的战士也只能无力的抵挡着。
随着几声惨叫，这几个光明军团的战士便倒在了地上，众人按照霍霆卓的要求，并没有杀死他们，而只是把他们给打伤了。
随后霍霆卓便走了出来，来到了麦斯皮的面前，微笑着看着他。
麦斯皮看着霍霆卓，脸上露出了苦笑
第 475 章 降服麦斯皮
看着躺在地上的麦斯皮，霍霆卓端下身来到了他的面前。
好久不见，没想到我们又在这里见面了，你这是什么情况？难道你这是被圣约翰给抛弃了吗？霍霆卓哪壶不开提哪壶，狠狠地刺激着麦斯皮。
麦斯皮狠狠的吐了一口鲜血，然后瞪着霍霆卓。
你到底要做什么，赶紧开口吧，要杀要剐随你的便，我不会说一句求饶的话。麦斯皮也知道在这种情况之下，自己没有任何活下去的机会了，便恶狠狠的说了一句。
听到麦斯皮的话，霍霆卓微微一笑。
你以为你活不下去了吗？我可以放心大胆的告诉你，我拥有比杀死你更残酷的办法，可以让你体会生不如死。霍霆卓满脸冰冷的说道。
听着霍霆卓的话，麦斯皮心中顿时感觉到无比的恐惧，满脸惊恐地看着他。
霍霆卓也不再多说什么，伸出一根手指放在了一个光明军团骑士的身上。
然后，那个提示就以肉眼可见的程度，飞快地衰老着，只是眨眼之间，他便已经衰老的不成样子了。
霍霆卓却并没有任何停手的意思，继续吸收着这个人的寿命，直到吸光了他所有的寿命。
而这个光明军团的骑士，就像是一个干尸一样倒在了地上，样子十分的恐怖。
看到自己同伴的样子，其他光明军团的人心中生出了无尽的恐惧，一时之间不知道该如何是好。
他们满脸求助的看向了麦斯皮，想要让麦斯皮想办法救自己。
只是在这个时候，麦斯皮也已经自柴难保了，更不用说去救别人了，所以看到自己手下的目光之后，他就将就没有看到。
霍霆卓再次伸出了一根手指，放在了一个光明军团战士的身上，然后，将那个光明军团战士身上的寿命给吸收光了。
你是恶魔！是恶魔！
你为什么会有这么邪恶的手段？你到底是什么人？
求求你放了我吧，我不想死。
光明军团的众人看到霍霆卓的手段之后，整个人被吓傻了。
他们仿佛看到了魔鬼，看到了最为恐怖的东西。
他们可从来没有接触过这种东西，竟然能够将人的寿命给剥夺了。
而且看着自己身边的人如此快速的衰老，这对其他人来说造成了很大的压力。
周围能看到这个情况，脸上也都露出了惊恐之色，吸血鬼猎人和狼人看着霍霆卓也实在是摸不清他的底细。
不过他们也不敢得罪或停着了，现在或听着所展示出来的实力，实在是太过恐怖了。
霍霆卓接连吸收了几个人的寿命，剩下的几个光明军团的人已经被彻底的吓坏了。
随后他便来到了麦斯皮的身边，满脸微笑着看着他。
现在霍霆卓的微笑，在麦斯皮的眼中看来简直就是恶魔的微笑，让他感觉到了最为可怕的恐惧。
你现在还有什么话要说吗？如果你不听从我的命令的话，那么他们就是你的下场，你可以考虑一下。霍霆卓微微开口说道。
要是说死的话，麦斯皮根本就不怕他已经做好了死的准备。
但是现在看着眼前发生的这些事情，简直比死还要恐怖，他甚至有些怀疑眼前的这个人是不是用了什么样的手段囚禁了人类灵魂。
在这个时候他已经被彻底的吓破了胆子，脸上露出了惊恐之色。
你要我做什么？麦斯皮开口问道。
我让你做的事情很简单，就是跟随我，成为我的人，帮我一起把圣殿骑士给干掉。霍霆卓继续开口说道。
听到霍霆卓的话，麦斯皮犹豫了一会儿。
他现在心中所想到的是圣约翰要杀掉自己的事情，在前面几次的时候，他已经感觉到圣约翰是对自己真的动了杀心。
要是现在自己这样回去的话，也肯定只是死路一条。
考虑了一会儿之后，他便在心中做出了决定，那就是跟随霍霆卓，至少在霍霆卓的手中，他现在还死不了。
我愿意跟随你。麦斯皮开口说道。
在这个时候他已经没有任何选择的余地了，只能乖乖地选择屈服。
在他身边的几个光明军团的人看到这一幕，脸上也露出了无奈之色，他们也知道自己的处境，脸上有些期盼的看着霍霆卓，希望他不要杀死自己。
但是霍霆卓却并没有打算放过这些人的意思，他只留麦斯皮一个人的命就已经足够了。
在考虑完了这些之后，他便走到了其他人的面前，再次吸光了他们的寿命。
周围那些狼人吸血鬼以及吸血鬼猎人，看到霍霆卓的表现，彻底的被吓住了。
在他们看来，霍霆卓这简直就是魔鬼，也只有魔鬼才能够做到这样的程度。
你现在可以回去了，就跟他说你在这里遇到了我们，我们在这里等着他。霍霆卓满脸自信地说道。
麦斯皮听到霍霆卓的话，便站起了身，不要命的往远处逃去。
其实他的心中也十分明白，在这个时候，就在霍霆卓把手指放到自己身上的时候，他已经彻底的没有回头路了。
他能够感觉到霍霆卓将一股神奇的力量注入到了自己的身体之中，那股力量控制着自己的生死。
现在，他对于霍霆卓来说已经成为了一个奴隶，根本就没有半点的反抗的能力。
他也只能沦落到这种程度，已经没有任何翻身的机会了。
看着霍霆卓竟然将麦斯皮给放走了，周围众人虽然心中有些不甘心，但是也没有多说什么。
他们也知道霍霆卓这样做的目的，也知道霍霆卓有着自己的计划。
在经历过之前的战斗之后，众人也都知道，霍霆卓的实力，知道他拥有十分强悍的手段。
霍霆卓并没有多说什么，转头看向了众人，然后让他们找到自己的地方，继续埋伏了起来。
今天晚上注定是一场不眠之夜，这也注定是一场这座城市以来遇到最大的一场战斗。
就在众人刚埋伏起来的时候，不远处圣殿骑士的人向这边走了过来
第 476 章 漂亮的胜利
圣约翰一直都在等着麦斯皮的消息，周围众人也开始原地休息。
在他们看来，今天晚上肯定是不可能打一场了，那些可恶的吸血，鬼狼人，以及吸血鬼猎人肯定都藏起来了，根本不敢和自己正面硬抗。
就在他们这样以为的时候，麦斯匹出现在了众人的眼前，看着他身上浑身血迹的样子，众人便知道他经过了一场激烈的大战。
看到这个情况，圣约翰便已经明白了，看来在那个地方还真的埋伏了敌人。
在心中想到了这些事情之后，圣约翰整个人也紧张了起来，看向了麦斯皮的身后，却没有发现有任何一个跟着他出去的光明军团的战士一起回来。
这一下圣约翰也明白了，麦斯皮这是拼了老命回来的。
看到眼前众人的样子，麦斯皮平复了一下心情，这才让自己没有暴露出来。
不好了，在那个地方真的有敌人，而且敌人全都在那边。麦斯皮开口说道。
这些话都是霍霆卓让他说道，也是为了将所有人引到那边，对他们一网打尽。
听到麦斯皮的话之后，圣约翰深深的皱着眉头。
他没想到吸血鬼和狼人竟然真的出现了，也正是因为他的失误，才让光明军团有了这样的损失。
看着和麦斯匹一起赶过去的动人，竟然全都挂掉了，圣约翰也感到无比的心疼。
那些人可都是自己这边最精英的战士，没想到他们竟然会落到了那种样的结果。
随后，圣约翰便让麦斯皮带路，向敌人所在的地方赶了过去。
当他们来到霍霆卓等人所在的街道的时候，这已经是黎明时分，而且是黎明最黑暗的时分。
虽然，视线并不是很好，但是，对于众人来说，他们并没有受到天气的影响。
记者他们来到这里的时候，并没有找到敌人的踪迹，受约翰以为对方已经逃走了。
而紧接着他们便感觉到整个大地都在移动，除了圣剑骑士之外，其他的人根本无法站稳，重重的摔在了地上。
而就在这个时候，一对狼人从街角走了出来，然后对着他们发起了冲锋。
紧接着吸血鬼猎人也对他们发起了攻击，时机把握的恰到好处。
随着战斗的爆发，光明军团这边顿时陷入到了被动之中，有许多人甚至都没有从地上爬起来，便被撕成了碎片。
先撤！圣约翰对着手下的人开口说道。
听到自己团长的话之后，其他的人也以最快的速度往远处撤去。
对于城市里面的战斗，光明军团这边可是十分的熟悉，他们在第一时间便撤到了旁边的楼房里面，来阻挡这狼人和吸血鬼猎人的攻击。
只是当这些人刚刚冲入到楼房里面的时候，早就躲在里面的吸血鬼猎人们对他们发起了攻击。
这一场战斗持续的时间很短，因为太阳马上就要升起来了。
在太阳升起来之前，所有的吸血鬼及狼人便全部撤退了，吸血鬼猎人虽然有些不甘心，但也只能跟着一起撤退。
直到战斗结束，看着满地的狼藉，圣约翰心中还充满了后怕。
要是这场战斗在持续，哪怕多上一个小时的话，他这边的伤亡会增加十分恐怖的数量。
就算是这个样子，这一场战斗结束之后，光明军团已经也没剩下多少人了，大部分的人被打倒在地，受伤的受伤，死掉的死掉。
圣约翰有些无奈，根本无法想象这场战斗会成为这个局面，自己手中的战士竟然损失到了这种程度。
随着天色发亮，光明军团的众人搀扶起了受伤的同伴，然后，回到了基地。
三方联军那边，他们也没想到这场战斗会如此顺利，也从来没有想到，既然这么轻易的就将光明军团的人给打败了。
而且还是在有圣殿骑士支持的情况之下，这对他们来说简直是不敢想象的事情。
瑞贝卡看起来像霍霆卓的眼神充满了崇拜，她现在已经彻底的沦为了霍霆卓的小迷妹。
狼人王看着霍霆卓，眼神也已经发生了变化。
现在，霍霆卓在他们眼中看来简直已经成为了神话一般的人了，简直对他们来说是高不可攀的存在。
霍霆卓却并没有感觉这件事情有多么的厉害，这也完全是因为对方轻敌了。
这次光明军团出来，他可并没有带那些怪物，毕竟，这些怪物在路上的话并不好控制，容易造成破坏以及恐慌。
正是因为如此，光明军团只能将那怪物留在自己的基地里面，这也让他们的实力大大减弱了。
另外一点便是光明军团，根本没有想到霍霆卓会带着人主动对他们发起攻击，在利用陷阱的作用之下，将他们打了一个措手不及。
这是这么多的巧合集中在了一起，三方联军这边才终于取得了胜利。
众人心中唯一不满的就是太阳出来的太早了，要是在晚上一个小时的话，说不定光明军团就基本上全都覆灭了。
霍霆卓却并没有，因为这些事情有任何的失望，他感到更多的是心疼。
在这一场战斗中死掉了好多的光明军团的来，尤其他死掉了一部分的圣殿骑士。
这些人对于霍霆卓来说可都是最好的保障，也是他收获寿命最好的来源。
结果在这一场战斗之中，圣殿骑士伤亡的可不在少数，这简直让霍霆卓的心在流血。
这些蠢货也不知道保护好自己，这么容易就死掉了，真的难受！霍霆卓忍不住的心里想着。
想完这一切之后，霍霆卓摸了摸自己的胸口，真的感觉到隐隐作痛。
接下来的行动他必须要小心一些，至少要让对方少死一点，吸血鬼的话可以多死一点。
随后，霍霆卓便做起了接下来的计划，他要给自己制定一个能够获得最大利益的方案。
在这个方案里面最没有价值的吸血鬼便被放到了最前面当做可消耗的物品。
随后便是狼人和吸血鬼猎人，因为他们的寿命也都落到了霍霆卓的手里，可以好好的操作一番了。
第 477 章 战斗结束
对于接下来的战斗，霍霆卓已经研究好了对策。
他现在需要做的，就是如何让自己的利益最大化。
想要消灭光明军团以及圣殿骑士是简单加轻松的事情，但是，霍霆卓却并不打算直接把他们给消灭。
他要把光明军团所拥有的东西全都占为己有，这才是他的目的，包括对方的寿命。
我们接下来该怎么做？那群人好像已经藏起来不再冒头了。瑞贝卡对霍霆卓开口问道。
看着城市现在的局面，瑞贝卡也知道这是霍霆卓完成的，除了霍霆卓，根本就没有人能够做到这一步。
接下来静观其变就可以了，我已经想好了对策，光明军团的人一个也跑不了。霍霆卓满脸自信地说道。
说完这一切的时候，他便已经开始安排接下来的任务了。
因为自己这边是狼人和吸血鬼占为大多数，而且他们也都是夜晚才能够发动变身才能够活动的物种，这也给了接下来的战斗很大的约束性。
不过，就算是这样，霍霆卓也充满了自信，他拥有足够能将对方给完全拿下的信心。
光明军团那边也因为这些事情产生了很大的内部矛盾，受约翰威望扫地，他在光明军团里面，所有人也根本不听他的命令。
当然，这都是霍霆卓有意安排的，他将麦斯皮放回去就是为了达到这个目的。
就是为了让光明军团的内部开始分化，不再像之前那样像块铁板一样。
这一次战斗失败，所有的原因全都是因为你，我已经告诉过你前方有敌人，你还是盲目的往前冲，我会把这件事情告诉上面的，让他们来判断你现在做的这些事情是对是错。麦斯皮现在已经彻底地拥有了勇气，根本不害怕圣约翰了。
毕竟对他来说，现在霍霆卓才是最恐怖的人，相比较一下，圣约翰就根本不算是什么了。
而且现在这个情况下，圣约翰的确有指挥不当的嫌疑，才让光明军团落到了现在这个处境。
也正是因为如此，在麦斯皮的挑拨之下，圣约翰也彻底的失去了仅剩的一点威望。
不仅是艾斯皮手下的来，就连那些圣殿骑士也对圣约翰失去了信心。
面对这个局面，圣约翰心中也充满了自责，看着自己的同伴们，心中充满了痛苦。
要不是自己指挥失误的话，那也不会发生现在这样的事情，有这么多的伤亡，所以，面对麦思琪的指责的时候，圣约翰根本就不敢有任何的反驳，只能忍受着众人的谩骂。
在这种情况之下，麦斯皮便十分顺利的分化了光明集团，他将一部分人给拉到了自己那边，再加上他控制着利用怀前进所制造的那些怪物，他已经占据了光明军团大部分的力量。
在获得了这些优势之后，麦斯皮便成功的控制了整个光明军团的基地。
现在他就已经是光明军团基地这边最有话语权的人，也已经成为所有人的领袖。
这一切也正是霍霆卓将麦斯皮给留下来的原因之一，就是为了能够让麦斯皮控制所有的光明军团的人，然后来配合自己做事。
在遥远的冰原之上，有一个用巨大的冰块所构成的宫殿。
在这个宫殿里面正坐着几个穿着中世纪装扮的人，围着一张桌子，吃着水果，喝着酒。
阿瑞斯，听说你手下的光明军团遇到了麻烦的事情，听说损失严重，连圣殿骑士都出现了严重的减员。有个留着火红胡子的人开口说道。
那个被称为阿瑞斯的人拿起了手中的葡萄酒，一口喝了下去，然后满脸无所谓的表情。
光明军团那边就算是全员覆灭了，也没有什么，他们只是一个底层的杂牌军而已，我们根本就不需要担心他们有被消灭的事情。阿瑞斯满脸不在乎的说道。
在场的几个人正是西方的几名强者，他们是获得了神明传承的人。
阿瑞斯则是获得了战神传承的人，那个留着大胡子的人，则是获得了火神传承的人。
在这里的其他人也都是获得了神明传承的人，也都是西方实力最为强大的存在。
他们听到火神的话之后将目光看向了阿里斯，等待着他的反应，没想到阿瑞斯表现的如此的，不信这出乎了众人的预料。
阿瑞斯也并没有太将这件事情放在心上，光明军团对他来说也就是炮灰的等级，就算全部死掉的话，也根本没有任何惋惜的必要。
而就在这个时候，又有人传来了消息，传来了霍霆卓剿灭了光明军团的消息。
不仅仅是在那个城市的光明军团就连已经赶过去的圣殿骑士，也都已经全都被解决掉了。
阿瑞斯听到这些消息之后，微微的皱起了眉头，他却并没有任何的在意。
这些只是小事情，各位不用在意，放心的吃，放心的喝。阿瑞斯对着在场的部门说道。
说完之后他便迈步走不出来，在没有人的地方拿出了手机，拨通了一个电话。
很快电话，另一头便被接了起来。
主人。电话另一头的人开口说道。
你们光明军团怎么这么无能，这可是把我的脸给丢光了，那个可恶的东方人绝对不能够放过他，想尽办法把它给消灭吧，那家伙也就只是一个实力低微的修真者。阿瑞斯的电话里面用冰冷的声音说道。
这都是我们的错，我们没有想到对方会如此狡猾，但是我们也绝对不会放他离开的，在这边就是他的葬身之地。电话另一头的人开口说道。
给我一个满意的答复，我需要的是结果。阿瑞斯十分平淡的说道。
电话另一头的人便一个劲的保证，保证能够完成阿瑞斯所下达的任务。
在城市里面，霍霆卓看着已经被抓获的圣约翰脸上露出了满意的微笑。
他最后将光明军团的力量给分化之后，自然轻而易举的击败了他们，并且成功的生擒了圣约翰。
这也是霍霆卓最想要的结果。
第 478 章 万人追赶
就在抓住了圣约翰的那一刻，在座城市里面的战斗便彻底的画上了一个句号。
所有的光明军团的人满脸绝望地看着霍霆卓，满脸绝望地看着麦斯皮，甚至都不明白到底发生了什么事情。
这场战斗的关键在于，最后时刻，麦斯皮竟然带着那些怪物对自己来发动了攻击，然后便将自己这边的阵型给彻底打乱了。
随着这边的阵型被打乱之后，郭明军团便没有了任何继续战斗下去的机会，很快他们便被三方联军给打败了。
大多数的人都被抓了起来，然后一个个被霍霆卓转化成为了自己的寿命。
最后只剩下圣约翰，满脸绝望的看着霍霆卓，实在是不敢相信自己眼前所看到的这一切。
他看着霍霆卓只是当一个手指放在别人的身上，然后呢，一个人就飞快地老去，然后直接老死。
看着霍霆卓所展现出来的这个手段，也许只有地狱的恶魔才会拥有吧。
你到底是什么人？你为什么会有这样恐怖的手段？你到底对他们做了什么？圣约翰满脸恐惧的问道。
只是，在这个时候，霍霆卓已经不打算继续回答他的任何问题了，直接将他的寿命给夺了过来。
直到这一刻，霍霆卓从光明军团这边收获了将近一万年的寿命，可以说是大获丰收。
随后，霍霆卓便对光明军团军团的基地展开了搜索，将所有能够换作寿命的宝物全都给收了过来。
而就在他做这一切的时候，在城市外面有着浩浩荡荡的一大批的圣殿骑士赶到了这边。
这些圣殿骑士足足有上万人之多，霍霆卓都没想到对方会发动这么多的人，当他发现的时候，整个城市都已经被包围了起来。
随后这些圣殿骑士没有给众人任何解释的机会，便直接发动了攻击，在城市里面的所有人全都成为了他们的攻击目标。
这些圣殿骑士的实力可是十分强悍的，城市里面的众人根本就没有任何能够与之抵挡的机会。
就在刚一接触的时候，整个城市便被扫荡一空。
霍霆卓在第一时间选择了撤离，然后便有上万的圣殿骑士浩浩荡荡的追在他的身后。
霍霆卓看到这个情况，也没有继续和他们纠缠的意思，毕竟他也只是一个凡人，他拥有着凡人之躯，想要同时对抗上万个圣殿骑士，这是有些困难的事情。
在这种情况之下，霍霆卓果断的选择了逃走，瞄准了一个方向，便疯狂的向那边赶了过去。
这样的追逐不知道持续了多久，破天罗斗仿佛已经感觉到自己整个人都快要崩溃了，就在这个时候，他穿过了一片漫无边际的荒漠，一片漫无边际的草原。
终于他前方出现了一个城市，这个城市里面出现了和他相同容貌的东方人。
看到这个情况，霍霆卓便知道自己终于回来了，终于回到了自己的故乡。
而就在这个时候，天空中有个人影出现，看着那些追在霍霆卓身后的圣殿骑士，毫不犹豫地对他们出手。
这边可是我们的地盘，滚回你们你们自己的地盘去。那个人开口说道。
刚一说完，那名修真者便直接丢出了一个山峰，然后这个山峰见风就涨，眨眼之间便已经从一个巴掌大小转化成为了几百丈大小的巨大山峰，像那些圣殿骑士砸了下去。
轰！！
巨大的山峰直接砸在了圣殿骑士的人堆里面，顿时无数的圣殿骑士被砸成了肉泥。
随着这一次攻击，圣殿骑士那边的阵型便彻底的乱了。
霍霆卓停下了脚步，然后转头向帮助自己的人看了过去，随后他便愣出来出手的这个人不是别人，正是天山行者。
没想到在这个地方竟然能够碰见一个熟人，霍霆卓心情顿时好了很多。
那些圣殿骑士也没想到会遇到如此强悍的敌人，看着那个巨大的山峰，他们也知道自己根本无法抵挡，并且果断的选择了撤退。
直到这些圣殿骑士离开之后，连续狂奔了几万里，霍霆卓终于可以松口气了。
霍小友，没想到竟然在这里见面了，你近来可好啊？天山行者看到是霍霆卓，脸上露出了热情的微笑。
霍霆卓也终于松了一口气，看着他，脸上也开心的微笑。
我可一点都不好，我被这些人追了几万里，真是像是狗皮膏药一样缠着人就不放。霍霆卓有些不满的说道。
你可是消失了好久了，我们还都以为是灭世魔君把你带到洞府里面继续修炼去了。天山行者来到了霍霆卓的面前。
提到灭世魔君，霍霆卓便感觉到有些无奈了，那个家伙把自己给丢在了异国他乡，自己倒是逍遥快活去了，然后让自己遭受了这么多的磨难。
要不是自己有着系统的话，这一次异国之行，霍霆卓甚至都怀疑自己能不能活着回来。
直到踏上了自己人的地盘，他的心中他终于松了一口气。
看着天山行者展现出来的实力，霍霆卓突然意识到了什么。
前辈，你现在是不是突破了？霍霆卓开口说道。
之前天山行者的境界只有神虚境，但是现在他展现出来的实力，明明的已经超过了这个境界。
那么就只有一个可能，天山行者又得到了突破，他的实力已经突破了神虚境，估计现在他已经是大乘境的尊者了。
我现在被人称呼为天山尊者，霍小友，你可以随便叫，这也只是一个称呼，并没有什么值得在意的。天山尊者满脸微笑着说道。
听到对方的话，霍霆卓便已经明白，看来他是真的已经突破了。
那恭喜前辈了。霍霆卓对着天山尊者微笑着说道。
在修真界里面想要达到大乘境，这可不是一件简单的事情，有多少人耗尽一生都无法达到这样的高度。
而现在，天山尊者终于成功的突破了，这也算是修真界里面的一件大事。
我虽然突破了，但是我并没有将这个消息给说出去，对于实力境界这些事情，我感觉没有必要太过于在外面宣传。天山尊者说道。
第 479 章 天山派
霍霆卓没有想到天山尊者在实力提升之后，想法和念头竟然也发生了变化，现在这才是真正的世外高人的样子。
那么就是说外面还并不知道你突破了？霍霆卓开口问道。
说完之后，天山尊者便带着霍霆卓回到了自己的门派。
天生尊者所在的门派正是天山派，也是修真界里面十分有名的门派，出过不少实力强悍的存在。
现在天山尊者也再次成为了大乘境，这让天山派的实力再次提升了不少，让他们成为当之无愧的修真界强大的势力。
这里就是我的门派，你可以在这里住一段时间，我也可以找人把你给送回去。天山尊者对着霍霆卓说道。
霍霆卓看着天山派的风景，他顿时有了一种心旷神怡的感觉，看着这犹如仙境的景象，让他的心情十分的放松。
我先不急着回去，找个地方让我休息一下吧，这段时间的奔波实在是有些太过于劳累，已经超出了我的承受极限。霍霆卓有些无奈的说道。
为了逃脱圣殿骑士的追杀，他可是连续奔跑了几天几夜，要是换成普通人的话，估计早就累趴下了。
霍霆卓也只是借用系统，然后，才在这种情况之下死里逃生逃了出来。
被几万人追赶的情况可是异常的凶险，霍霆卓也根本不敢有任何的停歇。
直到现在他已经彻底的被累坏了，来到了天山派的驻地之后，他便在第一时间找了个房间休息了下来。
就算他能够利用系统来恢复自己的体力，但是他却不能够利用系统来恢复自己的精神。
这一觉霍霆卓睡了好几天，当他起来的时候，已经不知道是第几天的中午。
然后他便看见在天山之上出现了灿烂的阳光，成片的白云就在他脚下飘来飘去。
这真是应了那句话，白云人家，霍霆卓感觉自己这是进入到了仙境。
就在霍霆卓刚醒来的时候，便有几个天山派的小徒弟走了过来，然后给他准备了吃食和换洗的衣服。
霍霆卓也没有任何的犹豫，便果断的吃饱了肚子，然后洗了洗，换上了一身衣服。
在天山派这边，虽然透露着古朴的气息，但是，众人依旧拥有和现代社会接触的机会，他们给霍霆卓提供的就是一身休闲装。
结果在天山派这个巨大的门派里面，其他的人全都穿着古朴的长袍，只有霍霆卓穿着一身休闲装到处乱逛，显得有些另类。
天山尊者去哪了？霍霆卓开口问道。
他休息好了之后，便已经有了要回去的打算。
师祖正在闭关，估计两个时辰之后他就会出关。那名天山派的小徒弟开口说道。
看着眼前这个小徒弟，估摸着年龄也就是十几岁的样子，不过他现在已经达到了魂元境初期，要是下山的话绝对是少有的高手。
没想到在天山派这么年轻的弟子，就拥有这样的实力，这让霍霆卓感觉到了无比的意外。
天山派还真的是庞门大派，底蕴的确不是别的门派能够比的。
这个正是为什么，修真者更喜欢加入门派，而不是像霍霆卓这样当一个散修。
要是能够加入到一个实力强大的门派的话，只要资质表现的稍微好一点，便会得到无数的物质以及功法上的支持，甚至还有前辈来专门传授经验。
所以，也只有那些有实力的门派才会拥有，像现在霍霆卓眼前这个小徒弟这样的人，这就是大派的底蕴。
现在这个小徒弟如此年纪轻轻的就已经达到了这种实力，他等着过上一段时间年龄长大了，肯定会成为一方的强者。
小朋友，你叫什么名字？霍霆卓对着这个小徒弟问道。
我叫果果！那个小徒弟回答道。
果果？好名字，是你爸妈给你起的吗？霍霆卓微笑者说道，伸手摸了摸果果的脑袋。
是师傅给我起的，我从小就没有爸爸妈妈，是师傅把我养大成人的，所以师傅就是我的爸爸。果果眨着小眼睛开口说道。
看着果果满脸天真的样子，霍霆卓顿时感觉到这个小孩子有些可爱。
你师傅是谁？霍霆卓继续开口问道。
我师傅就是九长老。果果回答。
霍霆卓点了点头，也知道这名九长老是在天神派里面实力不错的一个。
师傅跟我说了，你要是有什么需要可以尽管跟我说，我去给你准备，在天山畔这边，我可是有着很大的力量，有好多人都听我的。果果满脸得意的说道。
因为他是长老徒弟的原因，他自然会受到整个门派的追捧，一些普通的弟子自然要高看他一眼。
正是因为这个原因，果果在天山派这边才会拥有很大的权利，才会能够说出现在这样的话。
霍霆卓也并没有什么要求，他也只是把自己当成了客人。
只要等着天山尊者出关之后，自己跟他道别，那样就可以直接离开这边了。
看着天山派的美景，霍霆卓忍不住想要将谢莹莹和许悠然带过来，让他们看一下人间的美景。
正在霍霆卓的心中有这样打算的时候，天山尊者便已经出关了，他第一件事情便是向霍霆卓这边走了过来。
霍霆卓看着他的表情，怎么感觉到有一丝不祥的感，顿时意识到这是要有什么不好的事情发生了。
结果还没等霍霆卓反应过来的时候，天山行者便已经来到了他的身边，伸手搭在了他的肩上。
这一套行云流水，简直就像是街上的小地皮一样。
霍霆卓没想到天山尊者会发生这样的变化，心中的不祥之感更加的强烈了一些。
霍小友，这次你既然来到了天山派，那么我有一件礼物要送给你，不过这件礼物有一个特殊的要求，必须你亲自去拿，这件礼物绝对不会亏待你的，你看如何？天山尊者满脸笑容地说道。
看着天山尊者的样子，霍霆卓突然感觉到他这像是在拐骗小朋友的坏叔叔，绝对没有什么好事。
第 480 章 挑战心魔
你想让我做什么？要是能帮上忙的话尽管说，不过帮不上忙的话，你说了也没用。霍霆卓毫不客气的说道。
听到天山尊者开口之后，霍霆卓便已经感觉到他肯定没有好事来找自己。
而且这件事情并不好处理，要是这件事情好处理的话，他为什么不去找自己门派的人来进行处理呢？
所以霍霆卓才感觉到天山尊者，这是打算要坑自己一把，而且感觉自己还无法推辞。
这些老混蛋们还真的是有一套，做起事情来真的找不到半点的端倪。
不过霍霆卓也想看一下天山尊者到底对什么东西如此的重视，他也想得到一些好处。
毕竟能够让大乘境高手都眼红的宝贝，肯定不是普通的宝贝。
我可以答应你，但是你必须告诉我要做什么事情，而且我必须要确保自己安全的情况之下才会去参与。霍霆卓也将自己的条件给说了出来。
听到霍霆卓的话，天山尊者犹豫了一下，这才开口说道。
其实这件事情也很简单，我们后山有一个奇怪的山洞，那山洞里面有我们祖师爷留下来的一件宝贝，但是这个山洞又有着限制，只有低于金丹境的人才能够进去，但是里面却又设有重重的关卡，没有间金丹境的实力，根本无法度过这些关卡。天山尊者将山洞里面的情况给说了出来。
听到天山尊者说的话之后，霍霆卓忍不住深深的皱起了眉头。
他们天山派的祖师还真的是一个有意思的，设置的关卡不让实力强悍的能进去，但是实力低微的进去，却又被陷阱给挡了回来。
这不是存心不让别人得到山洞里面的东西，是故意不让自己的这些门徒进入到山洞。
既然对方的祖师爷如此兴师动众的做这些事情，霍霆卓不免心中有了那么一丝的好奇，他倒是要想看看到底是什么东西才会让天山派的祖师爷如此的看中。
我答应了，我可以去试一下。霍霆卓点了点头。
那我就在此先谢谢你了，算是我们天山派欠了你一个人情，以后需要什么帮助的尽管开口，这是天山派欠你的人情，不是我欠你的，我欠你的人情，当然我也不会忘了。天山尊者微笑着说道。
毕竟在之前的战斗之中，要不是有霍霆卓的话，天山尊者也不知道已经死了多少次了，就算成为了大乘境高手，对于霍霆卓的感情依然放在了心中。
霍霆卓却并没有什么在意，正是因为有着其他人的帮忙，他才能够将小白输入到自己的麾下，才赚取了那么大量的寿命。
所以霍霆卓对于那件事情也并没有太放在心上，也没有想要利用这些事情来让这些实力强悍的强者帮自己做事。
随后霍霆卓便在天山尊者的带领之下，来到了他说的那个山洞，这个山洞是一个天然的溶洞，看上去普普通通，并没有什么异常。
但是当，当天山尊者刚来到山洞十米范围之内的时候，天空之中便已经有落雷打了下来。
霍霆卓看着这是落雷，并已经轻易的分辨出来，这些雷竟然都是天劫。
没想到天山派的祖师爷竟然能够调动天劫，这让霍霆卓心中不仅倒吸了一口凉气。
看来天山派的祖师爷实力也已经强悍到了十分夸张的程度，说不定他已经是长生者了。
就在那条闪电刚要落下来的时候，天山尊者有些无奈的往后退了一步，这才躲开了这次攻击。
前面的路只能你自己走了，我已经不能继续往前了。天山尊者有些无奈的说道。
霍霆卓也并没有多说什么，然后便迈步向山洞走了过去。
当他跨入到山洞的范围之内的时候，并没有受到天山尊者所遭受的那些攻击。
看来还真的和他说的一样，只有实力不高于金丹境的人，才能够顺利的进入到这里。
随后，霍霆卓便迈步走到了山洞里面，对着山洞详细的观察了起来。
这个山洞从外面看上去就像是个普通的山洞，没有任何特殊的地方。
但是，当霍霆卓走入到这个山洞的时候，便发现这个山洞已经彻底的发生了变化。
山洞变成了一个宫殿，而霍霆卓眼前是一条长长的走廊，直接冲到宫殿里面。
看着眼前这条走廊，霍霆卓深吸了一口气，然后小心翼翼地迈步往前走去。
在听到天山尊者对于这个山洞的介绍之后，他便已经知道这些陷阱就在这个走廊上面。
而就在霍霆卓刚走出去没几步的时候，在他眼前出现了一个人影。
这个人影出现在霍霆卓面前的时候，给人的感觉就像是一团黑雾。
但是下一刻，他便开始幻化出了自己的五官以及样貌，看上去竟然和霍霆卓有着七八分的相像。
看到这诡异的一幕，霍霆卓深深地皱起了眉头。
看着敌人这张脸，竟然还在发生着变化，对脸上的每一块肌肉发生着微妙的调节。
只是眨眼之间，那个人影已经变成了霍霆卓的样子。
而在这个时候，系统也给出了关于这个冷饮的资料。
‘心魔！’
是由于修炼者心中的执念幻化而成的怪物，实力十分强悍，善于攻击敌人的弱点。
没想到出现在自己面前的竟然是一个心魔，霍霆卓不免有些吃惊。
那么是不是就是说眼前的敌人就用着和自己一样的招式，或者说拥有着和自己一样的实力。
但是在下一刻，霍霆卓便发现自己错了，这个心魔它不仅拥有霍霆卓所会的所有技能。
甚至，这个心魔所拥有的力量已经远远的超过了霍霆卓，达到了金丹境的实力。
看到这个情况，霍霆卓忍不住想要放弃。
他可不是要钱不要命的主，他首先第一点便是要保证自己的安全。
现在面对这个实力强悍的心魔，霍霆卓没有半点的自信能够打败他，而且对方的实力明显的已经强于了自己。
怪不得天山婚者会说，来到这个山洞里面的人，没有金丹境的实力是根本无法通关的。
原来是因为这里面有一个金丹境的心魔在等着进来的人。
第 481 章 洞府空间的种子
要是换成其他人的话，面对高于自己境界的心魔，绝对是没有半点能够取胜的机会的，但是霍霆卓可并不是其他人。
他有系统的辅助，拥有的实力可并不仅仅是自己本身的实力。
所以在对付心魔的时候，霍霆卓只是借用了系统的时间控制，他们轻而易举的把心魔给打败了。
现在的霍霆卓身体强度已经完全的达到了金丹境修真者的要求，他只是没有进行突破而已。
在经历了之前天劫的事情之后，他对于突破可是充满了担心的，所以在这种情况之下，他也不会擅自突破，而是先从其他的方面来提升自己的实力。
打败了心魔之后，霍霆卓便迈步走入到了宫殿里面，然后他便在宫殿里面看到了天山尊者所想要的那件东西。
那只是一本普通的手抄秘籍，霍霆卓走过前去，然后把这本门秘籍拿了起来，却并没有发现这本秘籍有什么特殊之处，而且是很低级的功法。
而就在霍霆卓刚要拿着这本秘籍离开的时候，他发现在这个宫殿里面有一些异样的地方。
在宫殿里面竟然有一股奇怪的力量，这股力量就像是一股空间之力，将周围的一切全都扭曲了。
霍霆卓顿时有些好奇，知道这个是什么东西。
随后他便伸手触碰了那一团看似不稳定的空间，而就在他触碰到这团空间的时候，他便感觉到自己的诗海里面突然出现了一片空白，而那个空白处多了几粒沙子。
直到这个时候，霍霆卓才反应过来，这是自己在这团力量的控制之下，开启了洞府。
还能够做到这样？霍霆卓满脸惊讶地说道。
他从来没有想到会有这样的事情，只是轻轻的触碰一下就能够帮助别人开启洞府。
在外面那些修真者想要开启洞府，可是要费劲千千万苦的，而且还不会有很大几率的成功。
结果在这个时候，霍霆卓竟然拥有了洞府的种子，他顿时心中无比的开心了起来，只要稍加时日，自己细心的处理一下，那时候自己就可以拥有属于自己的洞府了。
能够拥有属于自己的洞府，这对于修真者来说是最大的好处。
第一，有洞府的话，自己可以躲避外面的危险。
第二，洞府可以储存一些东西，它的空间可是比芥子袋要大多了。
第三，洞府可以作为自己的一个小型庄园，在里面能够种植药草，养一些灵兽。
提到洞府，不得不说灭世魔君他所拥有的洞府，那已经成为了一个独立的世界。
要是自己也能够拥有那样的洞府的话，霍霆卓便先满意足了。
随后他又在这个宫殿里面找寻了一会儿，再也没有找到其他有用的东西，这才带着这本手抄秘籍走了出去。
当霍霆卓来到山洞外面的时候，天山尊者早就等得有些不耐烦了，看到霍霆卓之后，脸上露出了热情的微笑。
还是你厉害，东西拿出来了吗？天山尊者开口问道。
东西已经拿出来了，你要的是不是这个？霍霆卓当手中的秘籍递给了他。
天山尊者接了过去，然后脸上露出了喜悦之色，全身颤抖的接了过去，然后翻看了几眼。
看到上面的字是自己祖师爷所写的，他顿时长舒了一口气。
这的确是我们祖师爷留下来的秘籍，这次要谢谢你，这是我们天生派欠你的人情，你有什么需要可以对我们说。天山尊者开口说道。
而就在两个人说话的时候，不远处传来了混乱，甚至还有打斗的声音。
隔着老远霍霆卓便看到有几个人影直接被打飞了出去，化作了天边的流星。
看到竟然有人来自己这里闹事，天山尊者脸色顿时变得难看了起来，将那本秘籍收了起来，然后便向闹市的地方赶了过去。
当天山尊者和霍霆卓来到这里的时候，便看到了闹事之人，竟然是他们都认识的小白。
小白刚才只是展示了一下自己的实力，便轻而易举的打，飞了几个天山派的高手，这让周围那些包围他的众人便不敢上前了。
小白也知道自己不能够杀这些人，所以也只是将他们给打飞了出去，而并没有伤及他们的性命。
要不的话，霍霆卓那个小子会喋喋不休的说个没完，而自己又不能够干掉他，甚是烦的要命。
我这次给你面子，没有杀人！小白没好气的说道。
这段时间霍霆卓消失了，不见踪影之后，小白心中可是慌乱无比。
他担心霍霆卓会发生什么事情，万一霍霆卓要是死了的话，自己可也就跟着他一起陪葬了。
再者，小白担心霍霆卓会在暗中悄悄地剥夺自己的寿命，那样的话，自己可就不能够对他构成任何的威胁了。
正是因为心中有着这样的顾虑，这段时间小白过的甚是煎熬。
他每天都会检查自己还到底剩了多少寿命，还好，等到听到霍霆卓的消息之后，他还活着。
所以小白的第一时间便向这边赶了过来，至少让他陪在霍霆卓的身边，心中还有那么一点的安慰。
要是这个小子敢乱动手脚的话，大不了自己和他同归于尽。
听到小白的话，天山尊者脸色变得十分难看了起来，就算他现在实力得到的突破，但也依然不是小白的对手。
面对这个魔头，天山尊者也只能选择自认倒霉。
霍霆卓看到小白，脸上也露出了微笑的表情，然后迈步向他走了过去。
这段时间没吓坏你吧，我其实也想和大家联系来着，但总是以为马上就能够回来了，所以也没有通知大家。霍霆卓开口解释道。
听说你遇到了一些事情，被光明军团的人给追着跑来的？需不需要我出手帮你解决掉那些混蛋们？小白摆出了一副大义凛然的样子。
其实最主要的是小白现在想找人打一场，这段时间因为霍霆卓的原因，他根本无法对别人出手，可是要把他给憋坏了。
唯一能动手的灭世魔君，他又不是对手
第 482 章 放飞的小白
听到小白的话，霍霆卓怎么能够不明白他的意思，脸上露出了一个微笑。
其实，对于光明军团那边，霍霆卓也想教训一下他们。
那群该死的圣殿骑士，可是追赶自己追赶了好几天，这差点要把自己给累死了。
现在小白来了，霍霆卓心中便不仅有了自己的想法。
让这个魔头在自己地盘上当一个随时会爆炸的定时炸弹，还不如把他给丢给光明军团那边，让他给光明军团的那边不痛快。
想到了这里之后，霍霆卓便果断的答应了小白的要求。
那可以，你要想去教训他们的话，我支持你，我给你一个月的寿命，这一个月你可以去放心大胆的做你想做的事情。霍霆卓对着小白说道。
想到光明军团那边会被小白给闹得鸡飞狗跳的，霍霆卓就感受到自己的心情好了很多。
小白听到霍霆卓的话，反倒显得有些吃惊，我根本没有想到霍霆卓会同意自己做这样的事情。
但是，小白心中却又忍不住想要找人打架，在心中考虑了一会儿之后，他便做出了决定。
那就是赶往西方世界，和光明军团的人好好的打一场。
其实在光明军团上面还有着诸神聚会，那才是西方最厉害的团队。
小白也一直想要和那些人打上一场，看看那些被称为神的人到底有多厉害。
在霍霆卓刚说完的时候，小白便毫不犹豫地选择了离开，直接向光明军团所在的地方赶了过去。
看着小白如此急匆匆的离开，天山尊者心中不免有些同情起光明军团的人了。
面对这个大魔头，光明军团那边的人可是有好看的了。
霍霆卓也没想到小白会如此果断地离开，脸上顿时有些尴尬。
这个家伙这么急切的来看自己，难道不是想自己了吗？
他想自己了，为什么会如此快速的就离开了？
男人的心哪，真的好难琢磨！
霍霆卓也并没有太纠结这件事情，头疼的事情还是让光明军团自己那边处理吧。
随后霍霆卓便选择了离开天山派这边，而离开之前，他也得到了新的手机。
霍霆卓在有了新的手机之后，这才又登上了聊天软件，然后出现在了天盟聊天群里面。
当霍霆卓刚露面的时候，便看到有不少的私信对自己发了过来。
这些私信大都是问自己现在情况怎么样，是不是还安全。
霍霆卓没有一一回，因为询问的人实在是太多了。
于是，霍霆卓选择了在群里面对大家进行集体回复，他刚打开聊天群，便看到狂浪刀客正在和一个叫做莲花居士的人吵在一起。
你说你个大老爷们起一个这么娘娘腔的道号，你好意思的吗？狂浪刀客对着那个人骂道。
给人一副长辈教训晚辈的姿态。
狂浪兄，你说这话可就不对了，莲花居士，又不是只有专门女人才能够使用的，我本就喜欢莲花，我叫莲花居士，这一点错都没有。莲花居士开口反驳。
我说你，你还有脸了是吧，你这是跟我你也是天盟的新人，我可是天盟的老前辈，你必须要尊重我，我说什么就是什么，你要是敢反驳我的话，那么你就是和我过不去，可信不信我现在就过去把你给大卸八块了。狂浪刀客做出了一副无比愤怒的样子。
看到狂浪刀客的样子，霍霆卓忍不住有种想笑的冲动。
这才是自己的生活，这才能够让他感觉到无比的真实。
狂浪，你这是欺负新人吗？霍霆卓在群里面说道。
随着霍霆卓刚一冒头，群里面不也是安静了。
狂浪刀客也不再骂人了，估计是愣住了。
莲花居士看到有人帮自己说话，顿时仿佛感觉找到了知己。
这位道友你说的很对，这位狂浪兄实在是有些过分，看着我是刚加入的新人，竟然这样欺负我。莲花居士满脸委屈的说道。
结果他说完之后，就发现根本没有人来搭理自己，群里面竟然冷了
这突然发生的情况，让莲花居士一时之间进来，有些反应不过来，不知道霍霆卓到底是什么来历，竟然会造成如此大的影响。
就在莲花居士不知道该如何是好的时候，群里面的消息突然刷出了一波。
直到这个时候，莲花居士才反应过来，刚才并不是没有人发消息，而是自己的手机卡掉了。
因为消息太多，手机卡屏了，所以他才看到没有人说话的样子。
然后他看着屏幕上别人发出的话语，所有的人都是在问霍霆卓，你现在怎么样霍霆卓你好不好
霍霆卓？好熟悉的一个名字，我是在哪里听说过吗对，好像是在群里天天提，但是又好像是在其他地方也听说过莲花居士，一时之间想不起霍霆卓的来历。
就在莲花居士思索的时候，狂浪刀客也跑了出来。
霍霆卓，你现在还好不好，你消失了这么久，可是让我担心死你了，我听天山尊者说你被一群光明军团的人给追赶着跑过来的？没想到你也有，这一天想想就让我好笑，真的，我笑了好几天了。狂浪刀客发了一大段的消息。
结果他的这些消息刚发出来的时候，便被其他的消息给刷屏了，根本没法看到。
霍霆卓看着自己的手机屏幕，看着上面飞快地滚屏消息，他心中竟然也有了一些感动。
虽然，他和天盟的人相处的时间并不是很久，但是这些人就是真心的对自己好。
在自己遇到危险的时候，他们也是真心的帮忙。
现在自己回来，也是他们最关心自己。
看着这些同伴们，霍霆卓的心中忍不住有些激动。
谢谢各位，我现在还好，我已经安全了。霍霆卓对着众人说道。
灭世魔君没有难为你吧？南极仙君说道。
前辈没有难为我，他只是带我见了一些东西，为此我还要谢谢他，他让我收益颇菲呢。霍霆卓半开玩笑的说道。
你怎么会和光明军团的人扯上关系彩蝶仙子问道。
第 483 章 霍霆卓归来了
看到群里面不断跳出来的消息，霍霆卓一时之间也无法一一回答，只能选择几条回答。
这些消息基本上都是问霍霆卓这段时间安全的问题，有没有需要帮助的事情。
还有一些人想要帮助霍霆卓去找光明军团那边的麻烦，好让他们知道霍霆卓不是那么好欺负的。
看着众人如此积极的样子，天府岛岛主不得不站着出来。
各位先冷静一下，这些事情我们从长计议，重要的是霍霆卓小友现在是安全的，这就是我们最想看到的。天府岛岛主对着众人说道。
安全的就好，修仙之路就是历经坎坷，只有经历的越多，积攒的东西才会越多。南海真人说道。
然后又有其他的许多人站出来对霍霆卓安慰了起来，让他不要因为这件事情产生什么不好的心理。
霍霆卓对着他们表达了感谢。
就在这个时候，他看到又有一条私聊，跳了出来是天府岛岛主发过来的。
霍霆卓打开那条私聊，便看到了天府岛岛主的消息。
你现在要赶过来吗？天府岛岛主问。
我正在赶回去的路上，这两天就回去了，我打算坐火车回去。霍霆卓回答。
作为别的修真者直接可以用空飞行，想到哪就去哪。
但是霍霆卓却只能苦逼的选择普通人的交通工具，他原本想坐飞机的，想了一下，便干脆坐了一下火车。
毕竟他已经好久没有坐过火车了，而且是这种长途的火车，更是让霍霆卓感觉有些意思。
那你路上小心，有什么需要帮忙的话随便说，我们天盟的人可是遍布华夏所有的地方。天府岛岛主满脸自信的说道。
要说谁有这么大的底气，那只有天盟有这样大的底气，只有天盟能够说自己的成员遍布整个大陆各地。
我会注意的。霍霆卓回答了一句。
随后霍霆卓便来到了最近的城市，然后来到了火车站，买了一张火车票。
由于地方开阔偏远的原因，霍霆卓你只能买到普通的快车，并不能买到高铁的票。
不过对于霍霆卓来说，他也不着急，只能选择快车，那就选择快车，根本没有什么关系。
随后，霍霆卓便像普通人一样上了车，然后来到了自己的座位。
这一辆车并不是很挤，有很多的空位，霍霆卓原本可以去找一个舒服的一软卧，但是他却并没有。
因为，霍霆卓心中已经十分的明白，随着自己实力增强之后，他与普通人的距离也越来越大。
随着这些距离越来越大之后，霍霆卓便也感觉到自己对于普通人的感情也淡淡的消失了。
他不想让自己变为其他修真者那种冷血的动物，所以他才会努力让自己融入到这些普通人的生活之中。
随着车上的人员全都来齐之后，火车缓缓的开动。
现在火车行驶的速度，对于霍霆卓来说并不快，甚至可以说有些慢。
现在凭着霍霆卓身体素质，他只是奔跑的话，就已经比这些列车的速度要快上很多了。
也正是因为这些原因，才让霍霆卓感觉到自己已经完全的脱离了凡人的范围，已经完全无法继续进行正常人的生活。
随着火车驶进，在路上停停靠靠一天的时间很快过去。
眨眼之间现在便已经到了晚上，而霍霆卓身边的座位也终于有了人。
这两个人看上去就像是兄妹，显得十分的年轻。
他们手上抱着一个帆布包，小心翼翼的捧在了怀里，就算坐在座位上也从来没有离开过手中。
看着他们对待这个帆布包的样子，霍霆卓便已经能够猜到在这里面肯定有十分珍贵的东西。
不仅是霍霆卓猜到了，列车里的其他人也都已经看出了端倪。
尤其是几个心怀不轨的人，对着两兄妹的帆布包打起了主意，他们想趁着两兄妹睡着的时候，偷偷的将这个包给偷走。
霍霆卓虽然觉察到周围发生的这一切，但是他却装作什么都没有发现，他不打算插手这件事情。
要是这两兄妹真的被偷了的话，他也不会出手帮忙的。
眨眼之间已经到了凌晨时分，霍霆卓趴在座位上面，做出了一副睡着了的模样。
可能是看着霍霆卓睡着了，这两个年轻的兄妹这才开始说话。
哥，你说我们这件古董卖出去能值多少钱？这可是我们的传家宝，卖出去的话能不能抵消父亲的医药费？妹妹开口说道。
应该可以吧，那个大老板说是一百万要收呢，一百万你应该能够够父亲的医药费了，说不定还有剩余的。哥哥开口说道。
但是，父亲说不愿意我们把这个给卖掉，现在我们擅自去把他给卖了，会不会惹父亲生气？妹妹继续小心翼翼的问道。
虽然他们两个的声音很小，但是周围那些有心人早就已经听得清清楚楚了。
听到这个帆布包里面的古董，竟然有一百万的时候，终于有几个人按捺不住想要出手了。
他们并不知道这两兄妹到底要坐到什么地方，是不是下一站就要下车。
所以在这个时候便有人开始行动了起来，借着打水的借口，向两兄妹身边凑了起来。
小朋友，你们两个这是要去哪里呀？有个尖嘴猴腮的人开口问道。
看着这个人的面相，他就不是什么好人，霍霆卓便已经明白，他肯定是冲着那件古董来的。
我们要去京都。妹妹口快一句先说了出来。
哥哥刚想要打断，却没想到弟弟已经说出来了，他不仅说无奈的叹了一口气。
那个搭讪的人听到两兄妹是要去京都，脸上露出了一个微笑。
真巧，我也要去京东，那我们一起做个朋友吧，顺便在路上有个照应。尖嘴猴腮的人继续说道。
哥哥虽然已经意识到前面这个人不是好人，但是他的心中却不知道该如何说出口，看着自己的妹妹有些着急。
叔叔你真好，那么我们一起上路吧，路上你要好好的照顾我们。妹妹开口说道，显得天真烂漫，根本就没有任何的警戒之心。
第 484 章 车上的旅途
看着这两个人的样子就像是刚刚从家里离开的小孩子，这一路上肯定会被不能给，吃的一点不剩。
社会险恶呀，像这两兄妹这样的小孩子，出门在外，才是最危险的事情。
只是霍霆卓并没有想插手这些事情，他依旧趴在桌子上装作睡着的样子。
因为已经有一个乘务人员向这边走了过来，看到那个贼眉鼠眼尖嘴猴腮的人盯上了两兄妹的时候，这名乘务人员便在他们的后面坐了下来。
那名尖嘴猴腮的人看到乘务人员出现在自己身边的时候，顿时显得有些不自在，然后便站起身向远处走去。
看到这个刚才说话还是分可以可亲的叔叔竟然不声不响地离开了，两兄妹脸上露出了疑惑之色。
不过哥哥警惕性有些高，他对于自己妹妹暴露了行踪，这件事情十分的不满。
你不要对别人说我们去哪里，现在社会上坏人可多的很，万一我们要是被坏人给道。
我看那位叔叔也不是坏人，他说话也只是为了提醒我们。妹妹明显也意识到自己做错了，但是嘴上却不承认错误。
两个人也不再多说什么，因为现在都已经有些困了。
随后在不知不觉之中两个人睡着了，他们怀里的包也掉到了地上，发出了钢铁撞撞击的声音。
要是有懂行的听到这个声音的话，肯定能够分辨出这个声音正是青铜器撞击的声音。
没想到这两个人的帆布包里面装着的竟然是青铜器，列车里面的其他众人也都紧张了起来，有几个贪婪的目光盯上了这两对年轻的兄妹。
在陪了这对兄妹一段时间之后，乘务员便起身去忙事情去了。
临走之前，他将包捡了起来，然后重新塞到了哥哥的怀里，这才去工作去了。
而就在乘务员刚走的时候，便有不少的人向这边围了过来，当然他们都是当做过路的，不是去倒水，就是去丢垃圾，或者是上厕所，吸烟。
无一例外，这些人都是为了来看查一下地形，看看有没有机会得手的。
刚才因为是公务员的原因，已经掉在地上的帆布包重新被剪了起来，被紧紧的抱在了哥哥的怀里面。
有个人坐在了两兄妹的身边，他算是胆子最大，最迫不及待的一个便开始行动了起来。
其他几伙人也注意到了这边的情况，有一个戴着眼镜的文绉绉的年轻人走了出来，就在那个人刚要动手的时候，刚好一脚踹在了他的手上。
之前要动手的那个人，脸上露出了怀恨之意，恶狠狠地盯着这个文绉绉的年轻人。
这一单是我们的了。文绉绉的年轻人开口说道。
能者得之！刚开始动手的那个人说道。
看样子这两个人这是要大打出手，霍霆卓可不想让他们吵到自己睡觉，恰到好处的伸了一个懒腰。
这一下把两个人给吓得不轻，利利索索选择离开这边，然后找到其他的地方去解决自己的事情去了。
霍霆卓也没想到在这辆车上竟然有如此多的贼，这还是他第一次遇到过的，不免心中也有着那么一丝的小激动。
那天晚上安然无事，毕竟两兄妹也不会在短时间之内下车，所以这群贼也并没有急于行动，他们只是在等待着时机。
霍霆卓并没有和这两个兄妹进行过多的交流，他也只是坐在那里一言不发。
反正是哥哥看着霍霆卓主动跟他开始说话了，他们先是警惕地试探了一下。
这位叔叔，你是要去哪里？哥哥开口问道。
因为昨天晚上霍霆卓装模作样睡了一晚上的原因，他们还并不知道霍霆卓已经了解到了自己这边的情况。
我要去京都。霍霆卓回答道。
他现在就是要去京都，去天盟所在地。
我们也刚好去那地方，我刚好妹妹也忍不住开口说道。
哥哥很可能瞪了她一眼，让他不要再开口说话了。
叔叔，我们也刚好去京都，要不我们一起行吗？你对那边熟吗？你知道文化市场在哪边吗？哥哥开口问道。
我都知道，你们想要去那边做什么？霍霆卓微笑着问道。
听到霍霆卓问自己做什么的时候，这两个人便闭上了嘴，不再多说一个字。
霍霆卓微微一笑，便没有过多的询问。
在火车上要待好几天，霍霆卓也已经准备好了所有的东西。
其实对于霍霆卓来说，他根本就不需要像普通人这样准备这么多吃的，但是他想让自己表现的正常一点，所以他也给自己准备了大量的吃的东西，表现的就和正常人一样。
在进行了这一次交谈之后，霍霆卓便没有继续和这两个兄妹进行过多的接触。
随后，他站起身去给自己泡了一碗泡面，然后，直接去了餐厅。
结果当他回来的时候，便看到这两个兄妹正在哭个不停，原来是他们的包被偷了。
霍霆卓不由叹了一口气，看来这件事情还是发生了。
两兄妹由于昨天晚上并没有睡好的原因，刚才又打了一个瞌睡。
结果就在他们刚睡着的时候，他们的包便已被人给拿走了。
包里的东西对于两个人来说可是十分重要的，那是，要救自己父亲的命的东西。
所以在这个时候，看到东西丢了，两个人哭的声音很大。
很快便在周围围了一群人，乘务员也从远处赶了过来，了解到了这边的情况。
但是马上就要到站了，到站之后要是偷东西的来跟着一起下车了，那可就来不及了。
乘务员便也飞快地行动了起来，开始联络其他的人，一起搜寻丢失的东西。
整个是列车瞬间忙碌了起来，所有的人都在寻找这对兄妹所丢失的那个帆布包。
终于，有人在垃圾桶里面翻出来那个包，包里面的东西却不见了踪影。
虽然别人并没有发现，但是霍霆卓却看到了那个戴眼镜的文绉绉的年轻人。
他背上背着一个蛇皮袋，正要准备下车
第 485 章 魔教妖女美杜莎
霍霆卓看着这个人就要离开了，要是他离开的话，那可就再也找不回来了。
不过就在这时候，霍霆卓看见那个妹妹眼神突然发生了变化，然后原本坐在座位上的一个人站了起来，直接扑向了那个偷东西的贼。
随后那个贼身上的蛇皮袋掉在了地上，发出了清脆的青铜器跌落的声音。
听到这个声音，周围众人便已经能够分辨出来了，原来是这个人偷的东西。
在意识到这一点之后，周围其他人对于站起来见义勇为的那个乘客表达了热烈的掌声，然后，乘务人员将这个贼给带走了。
直到这个时候，那个刚才见义勇为的乘客才终于清醒了过来，看着别人对自己鼓掌，他的脸上先是露出了一丝疑惑，然后露出了一丝微笑。
其实他也不知道自己为什么会突然站起来，为什么会突然冲向那个人，他只是有一种神奇的力量控制着他做了这些事情。
别人看不清楚到底发生了什么，但是霍霆卓却明显的已经感觉到了，那个乘客做这样的事情，都是因为那个妹妹的原因。
没想到这个妹妹竟然还有着这样的能力，这段话听着心中对他不免充满了好奇。
因为以为妹妹是普通人，所以霍霆卓也并没有利用系统来观察他们，现在发现妹妹竟然有着不一样的能力之后，他便使用系统看，查起了妹妹的资料。
随着他的意见，移动妹妹的资料便已经出现在了他的面前，看着妹妹的资料，霍霆卓忍不住皱起了眉头。
美杜莎？霍霆卓看着这个名字，深深的皱着眉头。
对于这个名字，在修真界里面应该有很多的人都知道，或者说不知道这个名字的人，在修真界里面几乎是很少的。
美杜莎是现在魔教的教主，也是修真界最大的魔头。
当然，她只是现阶段最大的魔头，在灭世魔君出来之后，最大的魔头依旧是灭世魔君的。
没想到自己在这里竟然遇到了美杜莎，霍霆卓都不知道自己这是不幸还是幸运了。
让他感觉到松一口气的是对方没有认出自己修真者的身份，要不的话霍霆卓可就危险了。
既然这个小姑娘是美杜莎的话，那么他来到火车上肯定是有其他的事情，而并不是像他们说的那样，只是为了卖一件古董。
要是这样的话，霍霆卓都好奇他到底是要做什么，而且她肯定会做出一件很大的事情。
已经发现了对方是美杜莎，霍霆卓便小心翼翼起来，依旧回到了自己的座位，就像他从来没有发现什么异常一样。
当他来到座位上的时候，便看到美杜莎和他的哥哥，两个人眼睛之中还带着泪水，就仿佛是被吓坏了的小朋友。
霍霆卓拿出了一包纸巾递给了他们，美杜莎接了过去，然后说了声谢谢。
霍霆卓微笑着点了点头，也并没有多说什么。
两兄妹就用霍霆卓给他们的纸巾擦干了眼泪，然后再次把那个帆布包抱在了自己的怀里，这次比之前报的更紧了。
以后我们两个分开睡，我睡上半夜，你睡下半夜，我们两个不能同时都睡着了。哥哥开口说道。
美杜莎点了点头，小姑娘脸上还挂着泪珠，显得十分的楚楚可人。
要是霍霆卓没有系统的话，可能就被小姑娘的表情给骗了，这个小姑娘可是这个世界上最恐怖的人之一。
又是一天，这一路上安稳的异常，看到如此安稳，或群主反倒有些不解了，难道美杜莎来到这辆车上真的及时赶路吗？
要是赶路的话，凭着美杜莎的实力，她自己飞行的话，要比这辆车快得多得多。
而就在霍霆卓以后不解的时候，意外突然发生了，火车突然熄火，然后火车的周围出现了一片伸手不见五指的烟雾。
窗外这一幕显得异常的诡异和透露着恐惧，列车上的众人也都慌乱了起来，突然透过窗户向外望去，然后询问乘务员到底发生了什么事情。
乘务员也不知道，他们飞快的去列车长那里询问，结果确实得到消息说，列车无论如何也发动不了了，所有的控制全都失效了。
所以众人全都被困在了这里，只能等待着救援。
但是当列车长拿出手机想要联系上方的时候，却发现自己这里根本一点信号都无法接到。
霍霆卓看到这一幕，心中便明白了，这是美杜莎开始动手了，只是没有想到美杜莎会做得如此的谨慎，忍了这么久，终于找到了这个机会。
车上的众人并不知道发生了什么事情，但是外界的人却已经知道了这辆列车发生了意外。
一辆火车平白无故的消失了，这对于谁来说都是一件很诡异很恐怖的事情。
天盟那边也在第一时间接到了这边的消息，然后派人向这边赶了过来。
南极仙君带着武夷山居士两个人向这边来赶了过来，结果他们还没赶过来的时候，便被人给拦了下来。
如果你们想让那一火车的人全都死的话，放心大胆的去吧，我们不会拦你的。那两个魔教成员有恃无恐的说道。
听到对方的话之后，南极仙君瞬间便感觉到事情有些难办了，随后，他和武夷山居士对视了一眼，两个人最终还是没有任何的办法，只能选择撤退。
回来之后，他们便将自己遇到的事情给说了出来，看来魔教这边是真的要做大举动。
天府岛岛主瞬间乱了起来，他们可好久没有遇到过这种事情了。
在这个时候，要是发生这样的事情，影响可是十分巨大的，天府岛岛主便将所有他能联系到的天盟成员全部集中了起来。
所有的人听到这一次事情之后，都深深的皱起了眉头，也知道现在必须等待着消息，等待着魔教那边到底想要什么东西。
在众人等了没有多久之后，美杜莎终于放出了话，他们想要的是被天盟所囚禁的魔主雕像。
那个魔主雕像是很久很久之前天盟成员从魔教缴获来的。
第 486 章 魔主雕像
这个魔主雕像放在天盟里面已经很久了，一直都没有人关注过他。
因为在这个雕像上面并没有发现什么特殊的地方，所以众人也以为他只是一个普通的雕像，没有太过于在意。
今天魔秀那边竟然为了获得这个雕像做出了这样的事情，不仅让所有的人意识到这个雕像里面肯定藏有很大的秘密。
随后天府岛岛主便对这个雕像进行了详细的检查，却依旧没有发现半点的踪迹，看上去就像是普通的雕像。
我们到底该怎么办？真的把雕像给他们感觉这个雕像也并没有什么特殊的地方。南海真人开口说道。
其他人也表示可以把雕像给魔教，毕竟一整车的乘客数量可不在少数。
只要能够把乘客给救下来，他们可以再把雕像给抢回来。
当然看着这个雕像并没有太多的价值，就算是送给魔教，他们感觉也是可以的。
我们先把人给救下来再说吧！另一名修真者说道。
佛教为什么要如此兴师动众，只是为了这一尊雕像？菩提道人有些疑惑。
现在管不上这么多了，救人要紧，上百条人命呢，能不救啊！天府岛岛主开口说道。
对于现在这个事情，他已经紧张到了极致，他绝对不允许这样大量的伤亡出现。
所以现在他也没有半点的选择的余地，只能听从魔教那边的话，将雕像给他们送过去，就算这雕像隐藏着什么巨大的秘密。
众人听到天府岛岛主说的话之后，也显得有些无奈，便只能按照魔教那边的要求来做事。
随后，在南极仙君的带领之下，有两名修真者和他一起带着这名雕像赶往了魔教所规定的交货地点。
在将这尊雕像交给了魔教的时候，对于魔教劫持的火车便重新出现在了路人的视野之中。
看到这一幕，天府岛岛主他终于自个一口气，但是接下来天盟却是行动了起来。
他们要好好的教训一下这些魔教成员，要让他们知道自己的厉害，知道天盟，可是不是这么容易好欺负的。
现在他们没有了人质，所有的事情全都凭本事说话了。
对于外界发生的事情，霍霆卓并不知道。
他看着火车只是停了几个小时，然后便继续开动了，实在是有些不知道这到底是在搞什么鬼。
看像在自己身边的美杜莎，依旧是那副小孩子的模样，给人一种楚楚可怜的感觉。
而在这个时候，霍霆卓的手机响了起来，手机来电显示是狂浪刀客打来的。
霍霆卓站起身，然后走了出去，来到确保美杜莎听不到的地方，这才接起了电话。
你给我打电话做什么呢？你知道我身边有谁吗？霍霆卓没好气地说道。
狂浪刀客没想到霍霆卓刚一接电话，就对自己一顿臭骂，顿时有些愣在了原地。
但是，狂浪刀客也并没有半点的不开心，他就是这种大大咧咧的性子。
听到霍霆卓的话之后，他根本就当没有听到。
刚才发生的事情你知道了吗，魔教的人竟然劫持了一辆火车，然后，用来交换他们的魔主雕像。狂浪刀客对着霍霆卓说道。
听到狂浪刀客的话，霍霆卓瞬间便明白了，今天到底发生了什么事情，原来刚才是魔教已经劫持了火车，然后他已经达成了目的。
你确定是魔教做的吗？霍霆卓说道。
这有什么不确定的，我们这边有人和他们接触过，是正经的魔教。狂浪刀客回答。
霍霆卓深深的皱起了眉头，然后他再看一下自己所坐的座位那里，那对年轻的兄妹已经不见了踪影了。
看来这是他们达成了目的之后，别已经趁机离开了。
我就在那辆火车上，你知道刚才我遇见谁了吗？霍霆卓开口说道。
你就在那辆火车上？狂浪刀客无比的吃惊。
你知道我遇到谁了吗？
你遇到谁了？
我遇到了魔教教主美杜莎！
我狂浪刀客直接来了一连串的粗口，这个消息实在是太过震撼了。
你确定那就是美杜莎吗？
我当然确定，我就坐在他身边。霍霆卓满脸坚定的说道。
听到霍霆卓的话，狂浪刀客忍不住倒吸了一口凉气。
要是换成他的话，面对这种局面也绝对会全身冷汗的，现在他都为霍霆卓担心了不少。
刚才我看了一下，他们已经离开了，看样子是已经达成了他们的目的。霍霆卓继续说道。
而就在他刚说完这句话的时候，在他身后传来了一声女人的笑声。
然后，他转头便看到了一张惨白的脸上画着一口浓艳的口红，但是这样的浓妆艳抹却不显得有半点的不和谐，反倒给人一种惊艳的感觉。
看到这个人，霍霆卓第一时间便在心中出现了他的名字，这个女人就是魔教教主美杜莎，也就是之前坐在她身边的那个小姑娘。
美杜莎满脸微笑着看着霍霆卓，伸手拿过了霍霆卓手里的手机。
没想到我伪装的这么好，还是被你给发现了，既然这样的话，那么我也没有什么好说的了，你还是跟我走一趟吧，天盟的小朋友。美杜莎微笑着说道。
这一笑给人一种倾国倾城的感觉，但是霍霆卓却是满头冷汗，看来自己忧郁的麻烦了。
还没等霍霆卓反应过来的时候，美杜莎便已经提着他从火车上飞了起来，然后向远处赶了过去。
美杜莎也已经成大乘境高手好久了，对于他来说收拾霍霆卓简直是易如反掌的事情。
霍霆卓被抓在美杜莎的手里，他便感觉自己像是个小鸡仔，根本就没有半点挣扎的余地。
所以在这种情况之下，霍霆卓也干脆的放弃了挣扎，任由美杜莎带着自己离开。
不知道飞了多久，美杜莎带着霍霆卓来到了一个浓密的树林里面，在树林下面有一片空地。
美杜莎便落在了这个空地之中，然后一个魔法阵亮了起来，他们两个人便直接从照片说明里面消失不见了。
第 487 章 魔主复活
这是一片无边无际的荒漠，荒漠大到令人夸张的地步。
周围已经被魔教给设立了禁飞结界，很大的一片范围之内，就连修真者都无法飞行。
当然，他们这样做并不是想要阻止修真者来到自己这里，而是为了不想让那些抓捕到的修真者快速的离开。
霍霆卓现在就被困在这里，他身上绑着铁链，被拴在了牢房里面。
看到自己的遭遇，霍霆卓顿时不知道自己应该说些什么是好了。
好像自己也无法威胁到美杜莎，他怎么竟然就这样对待自己。
自己也只是坐一下火车，怎么平白无故就遭遇了这样的事情。
就在霍霆卓感觉到疑惑的时候，美杜莎出现在了他的面前。
现在的美杜莎穿着一身休闲装紧身的牛仔裤，整个人看上去英姿飒爽，而且她脸上那种夸张的妆容也已经消失不见。
就算没有化妆，美杜莎看上去也是美的惊艳。
我们又见面了，天盟的小朋友。美杜莎微笑着说道，然后来到了霍霆卓的身边。
这位大姐，我们往日无仇，近日无怨，你不用这样对我吧，话说你把我给抓来有什么用？我也只是天门的一个小蚂蚁而已，你就想要用我来威胁天盟，这也是根本不现实的。霍霆卓有些无奈的说道。
心中就无法想象了自己怎么整天遇到这种事情，以后看来自己出门必须要看黄历，这倒霉的事情一次接着一次。
我可没有想把你拿出去做交换什么的意思，我呢，有一个特殊的实验，我只是缺一个实验品，而你高考当我的实验品就好了，你放心了，姐姐不会亏待你的。美杜莎继续开口说道，就像真的对霍霆卓无比的关心一样。
当然霍霆卓也不会因为她的表现而有丝毫的相信，对于美杜莎来说，这可是心肠异常很辣的女子。
要是霍霆卓真的相信了他的话的话，那么他就真的只有死路一条了。
听到对方竟然要拿自己做实验，顿时霍霆卓感觉到一股想哭的冲动。
搞了半天，这只是对方随便找了一个实验品，自己怎么就这么倒霉呢？
不过现在对于过去过来说，他也已经没有别的选择了，只能听天由命。
就算有系统的帮忙，在现在这种情况之下，他也根本无法逃出升天的。
随后，美杜莎便直接打晕了霍霆卓，然后让人将他给抬到了一个石室里面。
在这个小房间里面放着呢，所以他们刚刚从天盟要来的那尊雕像，霍霆卓便被他们放在了认真雕像的前面。
随后有人滑开了霍霆卓的手腕，血顺着他的血管流了出来，然后融入到了他身下的那个奇怪的图形之中。
随着霍霆卓的血液流入这些图形之中的时候，这些血液仿佛像是活了一样，全都汇集到了那一尊雕像上面。
紧接着那根雕像上面便出现了大量的黑气，淌出了一些犹如石油一样的东西。
随后这些东西便顺着血液一起流入到了霍霆卓的身体之中，这一切进行的都很快，几乎没用到一碗茶的功夫，便已经结束了。
美杜莎看着这一切，脸上露出了紧张的神色，但是看到霍霆卓并没有半点要动的意思，脸上却又露出了失望的表情。
就在在场的这些魔教成员认为这一场实验失败的时候，霍霆卓突然坐了起来。
干得很漂亮，你找到这个身体真的很不错。霍霆卓开口说道。
或者说他现在已经不是霍霆卓了，而是魔教的魔主。
他现在是借着霍霆卓的身体重新活了，而且感觉到霍霆卓身体的素质强度，魔主感到格外的开心和满意。
有了这样的一句身体，他就能够少修炼好多年，也可以做到更高的程度。
这都是我们应该做的，主人！美杜莎开口说道。
很好，我会奖励你的。魔主开口说道。
但是就在他刚说完这些事情的时候，美杜莎的嘴角却是露出了一丝阴险的冷笑。
很显然他让魔主复活并不是为了当狗，而是想要借助魔主的力量来提升自己。
所以看到魔主没有丝毫的警戒的时候，美杜莎也知道自己的计划马上就要成功一半了。
而就在这个时候，外面突然传来了战斗的声音，紧接着，更有人跑了过来。
报告教主，外面出现了一伙修真者，他们对我们这边发起了攻击，而且这一伙修炼者的实力十分强悍，他们已经闯进来了。那个魔教的教众说道。
这群家伙真是得寸进尺，竟然敢找到了这里，而且还进攻进来了，那就让他们留在这个地方。美杜莎愤怒的说道。
魔主听到这些话之后，大笑了起来，然后迈步走了出去。
我倒是要看看这些人有什么样的能耐，就让我来收拾这些人吧。魔主满脸自信的说道。
说完之后，魔主便迈步向外走去，很快他便来到了外面。
当他来到外面的时候，不要刚好和那些出路进来的修真者撞在了一起。
这些修真者正是天府岛岛主带领的人，他们看到魔主之后，所有人全都愣在了当场。
霍霆卓，你没事吧！狂浪刀客开心的问道。
他正是因为通过电话知道了霍霆卓被抓的事情，所以才通知了其他人，然后众人一起来到这边解救霍霆卓。
谁知道他们刚来到这里，还没闯入到里面的时候，便于看到霍霆卓走了出来。
看到霍霆卓安然无恙之后，所有的人全都通了一口气，尤其是狂浪刀客也迈步往前走去。
魔教妖女还是很识抬举，竟然把你给放出来了，那我们也就下手轻一点，不把他们打的太狠了。狂浪刀客一边说着一边走到了魔主的面前。
现在虽然身体是霍霆卓的，但是控制他身体的却是魔主。
听到众人的话之后，魔主并已经明白了他们的意思了。
原来你们和这具身体的主人认识的，那么，我很抱歉的告诉你们，这句身体已经成为我的了。魔主满脸得意的说道。
听到这话之后，在场的所有人全都愣在了当场，尤其是狂浪刀客整个人都傻了。
第 488 章 魔主没了
众人来到这边可就是为了救霍霆卓的，结果谁也没想到，霍霆卓的身体竟然被魔主给霸占了，而且还会变成了现在这个样子了。
这一下所有人全都不能冷静了，尤其是狂浪刀客陷入到了狂怒之中。
你赶紧把我兄弟的身体给还回来，要不的话，我让你知道我手中大刀的厉害！狂浪刀客恶狠狠的咬着牙说道。
随后，他便毫不犹豫的对着魔主发动了攻击，将自己所有的怒火发泄到了他的身上。
真是抱歉，被我占据的身体，里面的灵魂便会被我给吞噬，这句身体原本的主人，他已经死了。魔主满脸平淡的说道。
对于他来说，好像占据别人的身体，抹杀别人灵魂，就像是捏死一只蚂蚁一样。
周围其他人也全都覆盖住了其他人，天盟众人可有不少和霍霆卓关系不错的，而且还有人欠了他的人情。
听到魔主进来把霍霆卓给杀死之后，这些人都不能够冷静了，像疯了一样对他发动了攻击。
魔主看着众人对自己发动攻击之后，脸上却是露出了不屑之色，就见他抬起了拳头，拳头之上出现了黑色的魔力，然后他便对着面前一拳打了出去。
在这个时候，魔主恐怖的力量彻底的展现了出来，随着他这一拳打出去，在他面前的这些修真者，全都被打飞了出去。
这里面可是有不少神虚境的强者，就算这样在魔主的面前竟然也没有任何抵挡的可能。
仅仅是这一拳，也足以展现出魔主的强大了。
这才是真正的魔主，他绝对已经拥有长生者的实力了，在场的动能根本无法对他构成任何的威胁。
而也正是因为这样，众人们也更加的确定，霍霆卓肯定是被他给杀死了。
面对如此强大的盟魔主，霍霆卓根本就没有任何的机会能够存活下来。
在后方的美杜莎也看到了魔主的厉害，只是一拳变重伤了这么多的天盟高手，知道美杜莎都感觉到有些吃惊。
就算是她出手的话，也绝对不会如此轻而易举的，不过，就算如此，美杜莎心中也充满了把握，能够将魔主的力量给剥夺过来。
因为，在让魔主复活的时候，可是动过手脚，她就在等自己所动的手脚发做的时候。
就在魔主狂笑的时候，他突然感觉到自己的身体有些不对，有一种深深的无力感突然袭来。
紧接着，魔主便重重的摔在了地上，转头满脸不可思议的看着美杜莎。
美杜莎满脸微笑着向这边走了过来，知道自己做的小手脚现在有效果了。
是你？你这个狼心狗肺的叛徒！魔主愤怒的大吼道。
当然是我，你以为我把你复活过来，就是为了把我打下的江山让给你吗？你可真是想多了，我把你复活过来，只是为了想要用你的力量帮助我突破长生！美杜莎满脸自信的说道。
你不会得逞的，就算是死了，我也不会让你得逞的！魔主没想到自己会被手下人给背叛了，整个人陷入到了狂暴之中。
他想利用自己最后的力量，来击杀掉美杜莎。
但是，他努力了几次之后，却根本没有半点的效果，根本动不了。
在这种情况之下，魔主便落到了任人宰割的地步。
你说我该怎么处理你呢？我是将你大卸八块，把你的血洗出来练成晶块，还是一点一点把你的灵魂给抽出来。美杜莎脸上露出阴险的笑容。
魔主看着美杜莎的样子，便知道自己这一次真的是难逃魔爪了。
结果他刚刚复活，马上就又要被自己的手下给干掉了，魔主心中只有悔恨的。
而就在魔主以为自己必死无疑的时候，他却感觉到灵魂深处有个声音正在清醒过来。
魔主还没有反应过来的时候，他便感觉到一股强大的力量将自己给拉扯了起来。
紧接着魔主便感觉到自己掉入到了一个深渊里面，然后他变什么也不知道了。
就在众人以为美杜莎要对魔主下手的时候，她却突然停了下来，皱着眉头看着倒在地上的身体。
发生了什么？美杜莎开口问道。
我想问你到底发生了什么？你对我做了什么？倒在地上的魔主开口说话。
他说话的语气明显并不是刚才的魔主，美杜莎愣在了当场，从来没有想过会是这个情况。
霍霆卓？！狂浪刀客听出了说话人的声音。
霍小友？其他人也听出了，这声音正是霍霆卓的。
美杜莎脸上露出了愤怒之色，恶狠狠地盯着霍霆卓。
魔主呢？美杜莎已经到了暴走的边缘。
眼看着自己就要得手了，莫名其妙的魔主竟然消失了。
这让她到哪个地方说理去，自己做的这一切都白忙活了？
我不知道你说的是什么？你到底对我做了什么？霍霆卓感觉到浑身无力，看来就是眼前这个女人搞的鬼。
把他们全都给我抓起来，我就算要把你的身体每一寸割开，也要把魔主给找出来。美杜莎的眼睛变成了血红之色，仿佛像是要吃人的巨蟒。
霍霆卓看到他的脸色，便知道自己现在绝对没好日子过了。
这个女人绝对是说到做到，他说要把自己割成一寸一寸的，那么绝对不会把自己割成1寸1。
我找谁惹谁了霍霆卓有些无力。
不过正是因为魔主消失了，在场的所有人这才捡了一条命。
美杜莎将自己的所有精力全都放在了霍霆卓的身上，根本没有功夫搭理其他人。
现在，美杜莎所有的计划已经被打乱了，她整个人也慌乱了
这下霍霆卓变成了美杜莎泄愤的目标，每天都要忍受着各种各样的检查，寻找他身上每一处能够藏匿的地方。
只是不管美杜莎多么的努力，都根本无法找到关于魔主的半点线索。
魔主就那样真的消失了，就像他从来没有存着过一样，干净的异常。
在这之后，霍霆卓终于才想明白到底发生了什么，有可能模组是被系统给吸收了，因为，他看到自己的被褥寿命竟然增加了五千年。
第 489 章 寻找魔主
美杜莎已经彻底的急眼了，她将所有的精力全都放在了霍霆卓的身上，利用各种手段来检查他的身体，只是为了寻找魔主的哪怕一丁点的线索。
只是在忙了好久之后，始终没有找到半点关于魔主的踪迹。
美杜莎满脸无力的坐在一边，瞪着眼看着霍霆卓，现在他已经打算拿霍霆卓开刀了。
看着美杜莎的样子，霍霆卓也知道自己这是要在劫难逃。
随后他便看着有两个魔教中人拿着刀向这边走了过来，忍不住心中充满了害怕。
他现在有些不知道该如何是好了，不会自己的大好年华就这样糟蹋在这些人的手中吧。
你们先别动手，我能告诉你，你们要找的东西在哪里，只是求你们先不要动手。霍霆卓赶紧开口说道。
现在他要是不让对方住手的话，那么一会儿他就可是不完整的男人了，那可不是他想要看到的。
听到霍霆卓的话，美杜莎向这边看了过来，脸上满是冰冷的表情。
你把魔主交出来，我把你们所有的人全都放了，你看这个交易怎么样？美杜莎开口说道。
听到美杜莎的话，霍霆卓忍不住苦笑了起来。
重点是他现在没有办法将魔主给交出来，魔主已经被系统给吸收了，这让自己上哪去找？
霍霆卓在心中考虑了一会儿，最后还是决定先撒一个谎，活下来再说。
我信不过你，你先把我的伙伴们给放了，我就告诉你怎么把魔主给找出来，我绝对给你个满意的答复。霍霆卓对着美杜莎说道。
其实美杜莎对于霍霆卓也是非常的好奇，因为从一开始的时候，她在火车上伪装成了一个小姑娘，可是使用了很高明的手段。
结果最终还是被霍霆卓给认出来了，这让他心中不免对霍霆卓有些刮目相看，也想要知道霍霆卓到底用什么手段来看出来的。
正是因为心中有了这样的先入为主的看法，所以就在这个时候，美杜莎看到霍霆卓，便不仅在心中也相信了他所说的话。
我可以把你的人都给放掉，他们对我来说根本就没有什么作用，但是你必须把魔主在哪里告诉我。美杜莎微笑着说道。
要是不知道对方是女魔头的话，霍霆卓感觉看着美杜莎的微笑，现在还是一个挺好看的笑容。
那我们一言为定，你先让你的人走开一会，要是伤了我的话，我可能记性会不好了，会忘掉一些事情。霍霆卓看着那几个站在自己身边拿着刀的魔教成员，赶紧开口说道。
这几个魔教成员听到了霍霆卓的话之后，转头看向了美杜莎。
美杜莎示意他们离开，这几个人才拿着工具退了下去。
那你现在能不能把我给放了？霍霆卓继续说道。
美杜莎挥了挥手指，捆绑着霍霆卓的那些铁链便应声断裂了。
这就是真正强者的实力，这些铁链可是有手臂般粗细的，而且都是特殊的金属打造而成坚不可摧。
看着美杜莎展现出来的实力，霍霆卓心中十分的明白，在这种情况之下，自己根本没有半点能够和对抗的手段。
看来只能先用策略把她给稳住，然后再找其他的应对办法。
想到这里之后，霍霆卓便在心里开始考虑该如何应对美杜莎，在绝对的实力面前，他根本就没有半点能够取胜的机会。
难受啊，我可不想要死在这里！霍霆卓忍不住在心里吐槽。
美杜莎并不知道霍霆卓心中的想法，看着霍霆卓满脸淡定的样子，她反倒有些欣赏这个年轻人了。
你现在能不能先把我的同伴给放了，反正我也在这里，我也逃不走。霍霆卓继续开口说道。
他现在已经顾不上救自己了，甚至可以说他没有办法来救自己了，便只能先将其他的人给救出去。
这个我完全可以答应你，只是我现在已经让你获得自由了，再做其他的事情，是不是就有些为时尚早！美杜莎没好气的说道。
霍霆卓看着这个女魔头并不上自己的当，不仅心中苦笑了起来。
看来现在自己是真的没有半点办法了，只能走一步看一步。
其实霍霆卓心中也明白，身为魔教的教主美杜莎，要是无法确定自己真的能够把魔主给找出来的话，绝对不会和自己做交易的。
她现在只是有着充分的把握，不担心自己逃走，这才让自己获得了自由。
那你看看这是什么！霍霆卓伸出了一根手指，然后这个手指上面出现了黑色的火焰。
这些黑色的火焰有很强的代表性，他们就是模组所专门拥有的东西，也是某种最为强悍的东西。
看到这些黑色火焰之后，美杜莎这才松了一口气，看来魔主真的还在霍霆卓的身体之中。
只要魔主还在霍霆卓的身体之中，所有的事情便都好处理。
美杜莎也松了一口气，他一直担心魔主是逃走了或者已经消失了。
要是真的消失了的话，那么美杜莎可就白忙活了，这也是她最害怕的事情。
只要确定魔主还存在，她就有办法将他的力量转化成为自己的，自己所做的一切就没有白费。
正是因为心中有着这样的打算，看着霍霆卓展示出了专属于魔主的黑色火焰，美杜莎便毫不犹豫地将天盟的众人给放走了。
毕竟，只要她的实力在这里，天盟这些人对他来说根本构不成半点的威胁。
霍霆卓看到自己的同伴被放走之后，这才在心中松了一口气，他也已经看出来，美杜莎只在乎魔主，对于其他的东西根本就没有半点的在意。
但是，霍霆卓也不知道该如何把魔主交给眼前的这个女魔头，看来自己只能走一步算一步，能不能活下去全靠自己一张嘴了。
我已经把你的同伴全都放走了，现在你可以告诉我魔主在哪里了，赶紧把他给我叫出来。美杜莎满脸冰冷的开口说道。
看着美杜莎的样子，霍霆卓心中有苦难言。
第 490 章 魔主之力
魔主在哪里？
时机到了我自然会告诉你。
魔主在哪里？
他现在还不愿意出来，可能是被你吓到了。
魔主在哪里？
他在其他的地方，只是以我的身体为媒介而藏起来了。
霍霆卓在接下来的生活里面，每天都要忍受着美杜莎的询问。
这个问题他不知道重复了多少次，霍霆卓也不知道编了多少的理由。
但是他的心中也十分明白，只要自己的理由编的不是那么可信了，也便是自己的死期了。
看着现在的这个局面，霍霆卓甚至都有一种想要逃走的打算，只是他现在实在没有那样的能力。
这都是什么事情，为什么全都让我给赶上了，这些该死的家伙们为什么要让我遭受这些磨难。霍霆卓简直有种欲哭无泪的感觉。
自己莫名其妙的就卷入到了这件事情之中，他可没打算插手这些事情。
而在霍霆卓被留下来的这段时间里，也有不少人来试着救过他。
只是面对美杜莎的强大，那些人根本无法战胜她，只能狼狈地逃走。
随着美杜莎的威名被传出去之后，便也没有人来自讨无趣了，他们来到这边根本无法救霍霆卓，反倒还会把自己的性命给搭进去。
所以在过了几天之后，便没有人再敢来到这里了，霍霆卓仿佛被人给遗忘了。
在这种情况之下，霍霆卓也已经能够明白，接下来的时候自己也只能够自救了。
但是，像现在这样每天用各种理由来搪塞美杜莎，这也不是长久之计。
刚开始的时候，美杜莎还会相信，还会让霍霆卓来糊弄自己。
但是次数多了，就连霍霆卓都不相信了，还怎么去骗这个女魔头？
就在霍霆卓感觉到已经绝望的时候，他终于又在商店里面找到了可以救命的东西。
魔主之力。
这是既魔主魔炎之后，商店里面又多了一个关于魔主的东西。
看来魔主的实力有些强大，系统也是需要一段时间才能够彻底的将它给分解清楚。
看着魔主之力出来之后，或听着歌声中了一口气，自己终于可以继续忽悠美杜莎了。
现在这个时候对霍霆卓来说，只要能够保命，这就是最好的结果。
你不是一直想要魔主的力量，我可以给你，但是，魔主他的实力可是比我强大许多，我无法控制他，他不出来我也没办法，所以我只能一点一点偷取他的力量，然后，转交给你。霍霆卓对着美杜莎说道。
说完之后，他还特意的展示了一下自己所拥有的魔主之力，只是展示了一秒钟，他竟然已经消耗了一年的寿命。
看到这巨大的消耗，霍霆卓感觉自己的心在淌血，但是，他也没有别的办法了，只能选择用这样的方式。
虽然只是一秒钟的时间，美杜莎却已经感觉到这真的是魔主之力，千真万确，没有半点的虚假。
这个时候他便不得不对霍霆卓重视了起来，毕竟，就算是她也无法轻易调动魔主之力。
要是能够通过霍霆卓来剥夺魔主之力，这反倒省去了美杜莎不少的功夫。
那你就尽你最大的努力抽取魔主的力量，到时候提供给我，我就能够保你荣华富贵。美杜莎开口说道。
霍霆卓听到她的话之后，心中也不由松了一口气。
这样的话便能够保证自己的生命安全了，也不用担心美杜莎会祸害自己了。
想起自己又被这个蛇蝎心肠的魔女切成碎片，霍霆卓就感觉到心中无比的恐惧。
现在自己有了美杜莎想要的东西，那么，他就不需要担心这些了。
毕竟我的实力低微，我想要抽取魔主的魔力的话，是有很大的困难的，我需要你们的帮助。霍霆卓做出了为难的表情。
要是在这个时候，他不要点好处的话，那可就真的说不过去了。
所以，霍霆卓把握好了机会，他必须要趁着这一次好好的赚点便宜。
你说，你需要我们做什么，只要能够帮助我获得魔主的力量，什么要求我都可以答应你，甚至我可以把自己给你。美杜莎毫不犹豫的说道。
霍霆卓没想到她竟然会说出这样的话，顿时之间不知道该说什么是好，脸上露出了一丝尴尬的笑容。
那种事情就免了，你们这里能不能给我送丹药，做这种事情对身体的负荷是很大的。霍霆卓有些无奈的说道。
他原本是想要丹药法宝一起拿的，但是要是拿法宝的话，未免会暴露自己太多的秘密，所以他才会只选择丹药。
听到霍霆卓需要丹药，美杜莎并没有当一回事。
她身为魔教的教主，要是连点丹药都无法得到的话，那可就白当了。
再说了，她可是有名的魔女，这些对她来说都根本不是问题。
看到美杜莎答应了自己的条件，霍霆卓这才不减，松了一口气。
毕竟想要兑换魔主之力的话，可是需要消耗大量的寿命的，霍霆卓可不想白白送出这些好处。
随后美杜莎便安排人给霍霆卓带来了大量的丹药，魔教在这一方面可以说是十分的慷慨。
毕竟，他们这些丹药大多是都是抢来的，只有一小部分是通过炼丹获得的。
对于这些不义之财，美杜莎从来都没有珍惜过。
霍霆卓看到美杜莎现在给自己带来了如此之多的丹药，也不仅对她的慷慨感觉到了意外。
这些丹药该够了吧，要是不够的话，我可以再找人去给你抢，听说你和神药门那边有冲突，我们可以把神药门的丹药全部抢过来送给你。美杜莎满脸自信的说道。
听到美杜莎的话，霍霆卓顿时有些不知道该出现什么时候了。
不过对方做事他也不会插手，就算他们去抢神药门的丹药，霍霆卓也不会不收的，他才没有那种圣母的情节。
我今天有些累了，明天我再给你提供魔主之力。霍霆卓做出了一副疲惫的样子。
美杜莎也没有难为他，点了点头，便带着众人离开了。
第 491 章 交换
直到美杜莎离开之后，或听说看着眼前的这些丹药，这才能够狂欢了起来，然后迫不及待的将这些丹药换成了寿命。
因为有系统的存在，不管对方提供了多少丹药，霍霆卓都能够顺利的把他们给消化掉。
也正是因为这个原因，所以对于对方能够给自己提供多少的丹药，自己能不能全都利用上这一点，霍霆卓根本没有任何的担心。
只是一夜的时间，美杜莎所提供的丹药便全都给解决掉了，他也收获了一千年的寿命。
第二天，美杜莎再次出现在霍霆卓的面前的时候，看到霍霆卓竟然把所有的丹药全都收了起来，美杜莎也并没有多说什么。
今天可以了吗？美杜莎开口问道。
现在这个时候他说话十分的客气，而且和霍霆卓是平起平坐的关系，根本就没有依仗着自己的实力，高强就压霍霆卓一头。
这一点让霍霆卓感觉到十分的舒服，至少他没有那种约束感。
今天可以开始，不过我还是一句话，我的实力太过低微，我无法剥夺他更多的力量。霍霆卓摆出了一副为难的样子。
美杜莎点了点头，他并不在乎多少，只要能够剥夺魔主的力量，这就已经让她满足了。
随后霍霆卓便兑换了一点点的魔主之力，也只是用了几年的寿命而已。
随后他便将这点魔主之力交给了美杜莎，虽然只是一点点，但是，美杜莎也感觉到了满意。
对于美杜莎来说，他并不知道这些魔主之力是霍霆卓从自己的系统商店兑换的，他还以为真的是霍霆卓从魔主身上夺取过来的。
在获得了这一点魔主之力的时候，美杜莎便有了新的感悟。
随后他便离开了这里，然后，便开始参悟自己刚刚获得的感悟，争取在最短的时间之内达到长生。
霍霆卓看着美杜莎离开之后，这才松了一口气。
直到下午的时候，便又有不少的魔教教众将一箱箱的丹药给送了过来，对于这一点美杜莎那边根本就没有半点的吝啬。
霍霆卓也获得了在魔教总舵里面自由行动的权利，他可以去任何地方参观，只要他不打算离开就可以。
当然凭着霍霆卓现在的实力，他想要从美杜莎手里逃走，这也是根本不可能的。
霍霆卓也并没有离开的意思，至少他现在在魔教总舵这边是安全的。
因为美杜莎的原因，在魔教总舵这边根本就没有人敢得罪霍霆卓，甚至已经把他当成了贵宾一样的对待。
霍霆卓在试探了几次之后，发现就算自己做一些过分的事情，美杜莎也并不打算为难自己，她的心中不免有了一些其他的想法。
现在他在的地方可是魔教的总舵，这里可是有着好多宝贝，自己何不趁着这一段时间好好的搜刮一番。
虽然美杜莎已经给自己提供了大量的丹药，但是对于霍霆卓来说他从来不嫌好处少。
也正是因为心中有着这样的想法，霍霆卓便在第二天开始试探了起来。
刚开始的时候，魔教这边还会派着两个人跟着他，但是霍霆卓怎么会给别人盯着自己的机会。
只是对方稍有不慎，便会失去霍霆卓的踪迹，然后他们找上半天才会重新找到霍霆卓。
而在这一段时间里面，便有不少的魔教成员发现自己的法宝或者丹药消失了。
在魔教里面，可一直都有偷盗的传统，他们本来就不是什么良善之辈。
所以丢些东西也是很正常的事情，众人也并没有太过于在意。
只是随着丢失物品的频率增加之后，魔教众人经过调查，便将矛头对准了霍霆卓。
是你偷了我们弟子的东西？你们名门正派竟然做这种无耻的事情？有名魔教的长老来到了霍霆卓的面前，对他训斥道。
这名魔教的长老实力十分强悍，已经达到了神虚境巅峰的实力。
他来到霍霆卓的面前，原本是想凭借着自己的实力，来威慑于他的，让他不要在自己的地盘闹出这么多的事情。
结果，霍霆卓看着他却是满脸的不以为然，根本就没有将它放在眼里。
不用说神虚境的强者，就连更加强大的大乘境，长生者，霍霆卓也和他们有过接触。
所以在面对这名魔教长老的时候，他根本没有感觉到半点的压力，反倒显得十分的轻松。
你有话跟我说吗？你有话跟我说的话，直接找你们掌门，我可没功夫搭理你。霍霆卓无比嚣张的说道，根本就没有给对方任何的好脸色。
魔教长老还从来没有被人如此的怠慢过，看到霍霆卓的样子，他顿时心中无比的愤怒了起来。
你要做什么？你敢动我吗？你要是动我一根手指头，信不信美杜莎能把你给拆了？霍霆卓没有任何的畏惧，反倒是又将了他一军。
听到自己教主的名字，魔教长老顿时熄了火，就算是他也不敢得罪美杜莎。
现在霍霆卓以美杜莎作为自己的后盾，他完全可以在魔教这边为非作歹，根本没有人敢管他。
还不快滚，信不信我现在就去找美杜莎告状去，就说你要破坏她的计划。霍霆卓继续威胁着。
魔教长老这下彻底的不敢得罪霍霆卓了，虽然心中无比的愤怒，但还是隐忍了下来，然后甩了下衣袖转身离开。
看着魔教长老都被霍霆卓给赶跑了，那些普通的魔教教众顿时便陷入到了绝望之中。
明明自己这边才都是被称为魔头的人，怎么现在他们感觉霍霆卓才是真正的魔头。
霍霆卓看着周围的众人，这些人原本是想要看他笑话的，根本没想到事情会有这样的转折，还在震惊之中，没有清醒过来。
各位以后大家好好相处，你们要是有好东西的话，记得要拿出来分享，不管是法宝还是丹药还是功法秘籍什么的，我都不会嫌弃的。霍霆卓对着这些人说道。
顿时周围这些魔教教众心中直接无语了，霍霆卓这是光明正大的宣布了，已经盯上了自己这边，这人也太过分了
第 492 章 魔教总舵鸡犬不宁
自从霍霆卓将魔教长老给撵跑了之后，魔教众人便没有人再敢惹他了。
就算他们知道霍霆卓盯上了自己的宝贝，就算是自己的宝贝被他给偷走了，这些人也只能打掉了牙往肚子里面咽。
有着美杜莎给霍霆卓撑腰，他在魔教总座这边可以说是能够肆意妄为的。
作为交换，霍霆卓每天只是给美杜莎提供一点魔主之力就好了，而且根本不用太多。
在这样的日子里面，霍霆卓的寿命在一点一点的增加，而整个魔教总舵被他闹得鸡飞狗跳，鸡犬不宁。
有许多魔教成员都把总部这边当成了最不愿意呆的地方，宁愿出去也不在这里停留。
结果在这段时间，有许多已经销声匿迹的魔头再次出现在了众人的视野之中，外面的世界也跟着乱了起来。
谁也不曾想到，搅动了整个修真界局面的人，既然就是被困在魔教总舵的霍霆卓。
看到越来越多的人防着自己，把自己的法宝丹药藏得严严密密的，根本不给霍霆卓半点搜刮的机会。
霍霆卓也感到非常的无奈，这些人也太不识抬举了，竟然如此的不配合自己。
不过，就算霍霆卓从这些普通的魔教教众身上捞不到好处了，在这边可是还有魔教哥们的藏宝阁，以及，丹药房，药材库。
霍霆卓便将自己的目标瞄准了这些地方，因为有美杜莎给他撑腰的原因，他可以肆无忌惮的去这些地方瞎晃悠。
那些守护藏宝阁、丹药房，以及药材库的魔教教众，面对霍霆卓的胁迫利用，根本不敢阻拦他。
结果，霍霆卓每次进入到藏宝阁、丹药房或者药材库，那里面都会莫名其妙的少一些东西。
手的东西并不是太多，也不是太贵重，那些看守的人员，便也只好睁一只眼闭一只眼，就这样放过去了。
毕竟他们可拿不准霍霆卓和美杜莎到底是什么关系，又是因为这点小事儿，惹得美杜莎生气了，自己这边可是吃不了兜着走。
看着魔教教众被自己玩弄在手心里，霍霆卓满心的得意，他看着自己慢慢增长的寿命，心里更是乐开了花。
随着时间的推移，霍霆卓已经成了魔教总舵的祸害，所有人看到他都是躲得远远的，不愿意和他靠近。
而看到霍霆卓主动向自己靠过来的时候，那些魔教成员脸上都会露出绝望之色，心中变清楚自己，这肯定是没有什么好事情了。
这一天霍霆卓再次来到了藏宝阁，他想再次搜刮一些宝贝来兑换寿命。
结果，他便看到一名魔教长老早就拦在了这里，明显是冲着他来的。
这个魔教长老就说霍霆卓之前遇到过的那个魔教长老，两个人可以说也是相熟的。
看着对方之后，霍霆卓脸上露出了微笑，然后来到了他的面前。
没想到这么巧，既然在这里见面了，你也来藏宝阁这里有事情吗？霍霆卓满脸微笑地说。
听到霍霆卓的话，这名魔教长老差一点就口吐鲜血了。
这个人怎么这么无耻，难道他不明白自己来到这边的意思吗？整个藏宝阁已经快要被他给搬空了，他还来这边偷东西。
我是想告诉你，你要是再敢偷我们魔教的东西的话，我让你吃不了兜着走！这名魔教长老愤怒的说道。
你说什么意思？你是说我偷你们的东西吗？你有什么证据？要是没有证据的话，我们要不要去你们教主那里理论一番？霍霆卓不但没有认怂，反倒还反将了一军，他的态度比这名魔教长老还要硬气。
听到霍霆卓的话之后，这名魔教长老差点被气的吐血，瞪着血红的眼睛看着他。
胡搅蛮缠，你说你到底要做什么？没完没了的，你拿那些宝贝有什么用？你又用不上！拿出去卖钱吗？魔教长老咬牙切齿的说道。
因为在藏宝阁里面丢失的那些宝贝法宝，全都不是品机很好的那种，而是那种比较鸡肋的。
而且，那些消失的法宝，对于霍霆卓来说根本就使用不上，也不知道他偷这么多宝贝到底要做什么。
你哪只眼了吗？我告诉你，你这是诬陷，我要去找你们教主理论理论，现在就去，你敢不敢，我要让她给我评评理！霍霆卓也装出了一副义愤填膺的样子。
看到霍霆卓的样子，那个魔教长老竟然被说的哑口无言。
他心中也是害怕自己的教主，害怕去教主面前对峙。
就算他占了你，就算霍霆卓真的偷了东西，但是这事情也只是一些小事情，要是惹怒了美杜莎的话，那自己可是要吃不了兜着走。
想到这里之后，这名魔教长老的气势瞬间便垮塌了下来，他已经根本无法继续和霍霆卓斗下去了。
看到对方的样子，霍霆卓的心中又有了其他的想法。
对于魔教总舵的这些藏宝阁，丹药房，药材库，虽然他能够去顺一些价值不是很大的东西，但是那种真正的好东西，他还是不敢去动的。
但是这个时候他心中有了别的计划，也许自己这一个计划，要比直接从藏宝阁这边得到的又多得多。
不知道这位长老怎么称呼？霍霆卓突然改变了自己的态度，微笑着对着这名魔教长老开口说道。
这名魔教长老看着霍霆卓的样子，一时之间竟然愣在了当场，不知道他到底是什么意思。
霍霆卓看着魔教长老，在脸上挤出了一个微笑。
看着霍霆卓的微笑，魔教长老竟然忍不住打了个寒战，感觉自己这时又被魔鬼给盯上了。
叫我饕餮魔尊就可以了。魔教长老开口说道。
魔尊？霍霆卓撇了撇嘴。
能够被称为魔尊的，只有那种实力已经达到了大乘境的强者才可以，而眼前这名魔教长老明显的没有那样的实力。
很显然，饕餮魔尊是在挂羊头卖狗肉，虚夸自己的实力。
不过霍霆卓对于这些并不关心，脸上依然带着热情的微笑，把胳膊搭在了饕餮魔尊的脖子上
第 493 章 魔教总舵的祸害
最近这段时间，饕餮尊者终于知道了什么叫做残忍和绝望，看着天天蹲在自己府上的霍霆卓，打也不是，骂又骂不过，整个人都快要疯掉了。
尤其是霍霆卓在饕餮尊者的府上，简直就是赖着不走了。
甚至每天美杜莎要来找他的时候，都必须来到饕餮尊者的府上。
看着美杜莎对霍霆卓的态度，饕餮尊者也不敢再多说什么，就算霍霆卓在自己府上闹事儿，饕餮尊者也只能忍了下来。
他还从来没有像现在这样憋屈，竟然任由别人骑在自己的脖子上欺负自己。
霍霆卓看到饕餮尊者的样子之后，心中更加的得意了起来，更加的肆无忌惮的起来。
霍霆卓一直只听说过饕餮尊者有瓶很不错的丹药，所以他也在这段时间一直打这个主意。
饕餮尊者自然也知道霍霆卓的心思，小心翼翼地防范着他，根本不给他半点的机会。
而在这一天，饕餮尊者因为魔教的事情你看到自己的住处，但是他却赶不走霍霆卓，只能让他自己留下来。
结果，当饕餮尊者再次回来的时候，便看到自己的这种宅子已经彻底的空了。
不管是值钱不值钱的所有的东西，全都消失不见了。
甚至他收集的那些字画和古董都已经消失不见了，饕餮尊者顿时愤怒了起来，就要去找霍霆卓，想要和他拼命。
结果，在他找到霍霆卓的时候，便看到霍霆卓已经到了另一个魔教长老的住处。
这一名魔教长老和饕餮尊者关系不好，甚至还有敌对的意味。
想起自己的遭遇，要是能够让这个长老也遭遇自己同样的事情，他的心情绝对是最开心的。
想到这些之后，饕餮尊者便果断的选择了，不再找霍霆卓的麻烦，而是选择看其他人的笑话，脸上不仅露出了得意的笑容。
这名魔教长老，名字叫做朱龙，实力也是神虚境的。
他算是魔教里面比较低调的一个人，但是他却拥有着其他人无法拥有的财富和实力。
这一次霍霆卓也是无意中发现了朱龙长老竟然拥有无数的法宝，这才特意赶来这边，想要从他这里捞点好处。
有美杜莎给自己撑腰，朱荣长老根本就不敢拿霍霆卓怎么样，甚至还要将他当作贵宾一样对待。
霍霆卓在魔教呆了这一段时间，简直可以说是潇洒自在来形容。
他整天吃好喝好，而且还欺负着所有的人，甚至连长老都不敢，对他有任何的怨言。
像他这样的生活，可是比外面舒服多了，后听着也渐渐的有些迷恋上了这样的生活。
只是，霍霆卓行踪也明白，自己现在能够获得这样的优待，仅仅是因为自己能够做到别人做不到的事情，而美杜莎也正需要自己。
要是让美杜莎发现自己并没有太大价值的时候，那也将是自己的末日。
不用美杜莎出手，这些被他得罪的魔教教众以及魔教长老就会让他生不如死。
霍霆卓一边搜刮着魔教这边的宝贝，一边开始研究该如何逃走。
不得不说面对这些魔教的强人，霍霆卓现在的实力还是有些太过弱小，他想要从这里逃走，绝对不是一件简单的事情。
他看向了外面，希望有人能够来解救自己，但是，这么长时间了，却没有见到任何一个人出现。
霍霆卓拿出手机，他想试着和外面进行联系，然后便发现毫无意外的再次失败了。
就在霍霆卓消失的这段时间里面，天盟那边的人也彻底的乱了起来。
他们也知道魔教那边的厉害，自己这些人要是去的话，也只能落到被抓住的下场。
之前的时候都亏了霍霆卓他们才会得救的，现在他们必须找更强的人，帮助他们才能够解救霍霆卓。
结果，在这一段时间里面，那些实力强悍的尊者，竟然像是凭空消失了一样，集体的不见踪影了。
天盟众人顿时感觉到无比的绝望，自己这边看来是真的没有办法了。
看来只能让霍霆卓自谋生路了。
前辈们也不知道去哪里去了，我们该怎么做？
霍小友吉人自有天相，看来现在只能靠他自己了。
一群老前辈聚集在一起，根本不知道该如何是好，只能指望着霍霆卓自己了。
就在所有人担心霍霆卓的遭遇的时候，谁也不可能想到霍霆卓现在在魔教总部这里作威作福。
朱龙长老看着霍霆卓赖在自己的府上，整个人都不好了，他甚至想要出手干掉他。
但是碍于自己教主美杜莎的面子，朱龙长老也不敢做出什么伤害霍霆卓的事情。
霍霆卓更是看穿了他的心思，知道，只要有美杜莎站在这里，这边这些人根本不敢得罪自己。
也正是因为如此，霍霆卓在面对这些实力远远超过自己的人的时候，他并没有任何紧张。
反倒在朱龙长老的府上，霍霆卓过得格外的逍遥自在，根本就没有把自己给当成外人。
朱龙长老也拿他没有半点的办法，便只能选择另一个火城主在自己的地盘上胡作非为。
看着自己的宝贝一点又一点的被霍霆卓给都刮了，他的心在滴血，却又无可奈何。
饕餮尊者看到这一幕之后，忍不住对他发起了嘲讽，这让朱龙长老更加的愤怒。
主人不好了，那个人又开始搞事情了。有个仆人跑了过来。
朱龙长老听到这话之后，顿时感觉到自己满头的黑线，心中明白霍霆卓肯定又闹出了什么事情。
结果，就在朱龙长老刚赶过去的时候，看到霍霆卓正在烤鸡翅不对，那是仙鹤的翅膀。
霍霆卓竟然把自己精心培养的两只仙鹤给杀死了，烤肉吃了，顿时，压抑在心中的怒火便忍不住了，大叫着向霍霆卓冲了过去。
看到朱龙长老向自己冲了过来，霍霆卓却并没有任何担心，然后，将一个翅膀递给了他。
听说你喜欢麻辣口味的，那这一个就先送给你了，味道不错，比山鸡的味道好多了。
第 494 章 胡作非为
看着霍霆卓满不在乎的样子，朱龙长老刚想要发火，最终却还是忍了下来。
他实在是不敢对霍霆卓出手，而且要是骂仗的话，霍霆卓也根本不怕他，甚至还会把他给骂的吐血。
在这样的情况之下，朱龙长老也感觉到深深的无力，最终他还是忍下了自己的怒火，还有伸手接过了霍霆卓送来的翅膀。
随后朱龙长老便下意识的啃了一口，然后，感觉到这吃饱的味道还不错，便忍不住又咬了一口。
味道怎么样，这段时间我可是观察过你的饮食所以也十分的明白。霍霆卓摆出了一副十分体贴的模样。
朱龙长老也不再多说什么，他在心中安慰自己，只要再去买两只就可以了。
你知道我用的什么当做辅料，我用的天仙草。霍霆卓对着朱龙长老解释道。
刚刚心情稳定下来的朱龙长老，听到这些话之后，顿时再次愤怒了起来。
你说你用的什么？你用了我的天仙草？朱龙长老整个人从地上跳了起来。
这天仙草可是他用了几百年，今天培养起来的。
原本，朱龙长老是希望用这个天仙草来炼制自己所需要的丹药，来提升自己的实力来突破自己的瓶颈。
结果，现在竟然被霍霆卓直接做烧烤给吃了，要换成是别人的话，也绝对会暴走的。
看着朱龙长老愤怒的样子，霍霆卓脸上露出了微笑。
你为什么这么生气？要是不喜欢的话，我可以给你换一种口味。说着霍霆卓便拿出了一个红色的果子。
这个红色的果子是朱龙长老花了重金买来的朱果，是世间少有的绝世珍品，也是朱龙长老最为重视的药材之一。
不要！朱龙长老绝望的大喊着。
给你来点番茄味的。或听着一边说着话，一边捏碎了手中的果子。
顿时朱龙长老便感觉到自己的心脏被捏碎了，瞬间有一种想要抱头痛哭的感觉。
来给你尝一下番茄味儿的！霍霆卓将刚好好的翅膀递了过来。
朱龙长老眼中含着泪，最终还是伸手接了过去，然后一口咬了上去。
感觉到上面朱果的味道，他的心更加的难受了。
饕餮尊者知道了朱龙长老发生的事情，心中忍不住偷笑了起来。
看到朱龙长老经历了自己的事情之后，饕餮尊者心情可以说是好到了极点，这比他得到突破还要让他开心。
霍霆卓在祸害了朱龙长老之后，他便转向了魔教的另一个长老。
在魔教总部这边拥有这十几位德高望重的魔教长老，这些长老变成了霍霆卓祸害的对象。
由于魔教里面这些长老可是有着竞争的关系的，而且他们之间的关系也并不是很好，甚至还有些敌对。
所以在这个时候，只要货群主不会还在自己的头上，这些人就是抱着看热闹的心情，看着别人遭殃。
结果就在这个心态之下，霍霆卓是祸害了一个又一个，仅仅是半个月的时间，便有一半的魔教长老全都被他给祸害的不轻，收刮干净了家里所有的宝贝。
结果在这些人遭遇了这次劫难之后，他们心中却是更加期盼着霍霆卓去祸害其他的人。
隐约之中霍霆卓的后盾加强了不少，做起事情来更加的肆无忌惮。
结果霍霆卓这个实力并不是很强大的后生，变成了魔教总部这里最大的麻烦，谁都想看着他祸害别人，却又不想让他祸害自己。
在这种情况之下，甚至有几个魔教长老直接被吓得离开了总舵，打死不回来了。
美杜莎却在这一段时间里面通过研究模组之类有了新的感悟，渐渐的找到了通往长生的道路。
这一段时间里面，美杜莎已经将自己所有的精力全都放在了修行上面，霍霆卓对自己有着很重要的作用，便也任由霍霆卓肆意妄为。
毕竟对于美杜莎来说，魔教里面的这些长老，她根本就不在意，他们受到霍霆卓的欺负，也只是他们自己实力不够。
看着时间，今天又已经到了霍霆卓剥夺魔主之力的时间，美杜莎并从自己的宫殿走了出来，然后来到了霍霆卓所在的地方。
霍霆卓今天在另一名魔教长老的府上，他已经将这里给搅得天翻地覆，已经抢走了他不少的好东西。
这名魔教长老已经处在暴走的边缘，看着霍霆卓将自己的一瓶丹药给抢走之后，他终于忍不住要出手。
就在这名魔教长老刚要出手的时候，美杜莎便出现了他的面前，抬起一根手指，对着这个魔教长老弹了出去。
这名魔教长老便直接被弹飞了出去，在墙上撞了一个大洞，直接飞到了外面。
他是我的客人，你敢对我的客人不敬，就是对我不敬！美杜莎美好气的说道。
周围众人看到美杜莎发怒之后，吓得说了下脖子也不敢再往这边靠了。
霍霆卓也没想到美杜莎会这样做，没想到他对自己人下手都这么狠。
不过，对方既然能被称为第一大魔女，便也证明了美杜莎的做事风格，绝对是魔头的做事风格。
看着那个被打飞的魔教长老，霍霆卓的心中甚至都有些同情他了。
今天你的事情做了吗？美杜莎开口说道。
今天我也只是剥夺了一点点，魔主的力量实在是太过强大，根本不是我能够抗衡的，我不能激怒他，所以我只能一点一点的偷。霍霆卓摆出了一副为难的表情。
美杜莎也并没有太计较这些事情，他对着霍霆卓点了点头，然后便示意她伸出手来。
随后，霍霆卓便将自己刚刚从系统商店里面购买的魔主之力递给了她。
美杜莎对这种力量已经习以为常了，便果断的接了过去，然后，毫不犹豫的转身离开，继续回去研究去了。
现在美杜莎已经把自己所有的精力，魔教里面的事情甚至都已经不管了。
看到美杜莎的样子，魔教众人心中也已经明白了，自己这边是真的没办法拿霍霆卓怎么样啊？
第 495 章 得寸进尺
在随后的日子里面，霍霆卓在魔教总舵里面作威作福，甚是逍遥自在，所有的人都被他给祸害的不轻。
那些普通的魔教教众在看到霍霆卓之后，是有多远便躲多远，实在不行，便只能将自己的法宝给献上去，免得让霍霆卓为难自己。
在这一段时间里面，霍霆卓的收获十分的丰厚，他竟然悄无声息的在这里面攒了上万年的寿命。
霍霆卓虽然收获如此之大，但是他却并没有任何表示，只是选择了闷声发大财。
随着他在魔教总部这边呆了将近两个月的时间，所有在魔教这边的人都已经被他搜刮了好几遍，那些魔教长老也都已经被他给掏空了。
想到这里，霍霆卓便开始对魔教总部的宝贝有了想法，自己是不是应该将目标对准那些地方了，那里才是魔教这边有最多宝贵的地方。
只是现在霍霆卓也拿捏不清楚美杜莎那边的意思，也猜不透自己在她心目中到底是什么样的地位。
要是激怒了她的话，自己的小命可就丢在这里了。
毕竟在这里可是魔教的地盘儿，对霍霆卓来说，他们可是敌人。
也只是因为美杜莎的原因，因为自己有利用的价值，所以才会形成了现在的局面。
当自己的价值失去之后，霍霆卓也清楚，那将是自己被魔教众人所追杀的时候。
在他感觉到这样的日子已经不远了，所以他必须趁着最后的时刻还没有到来，赶紧给自己再捞点好处。
那些魔教的长老在被霍霆卓祸害了之后，看到他终于放过了自己，而是转头对准了魔教的公共仓库。
这下这些人心中暗自松了一口气，只要霍霆卓不再祸害他们，这对他们来说就是最好的消息。
不过这些人也在心中早就做好了打算，只要美杜莎不再如此的重视他，这些人就要把他给千刀万剐来宣泄自己心中的仇恨。
霍霆卓也知道自己现在的处境，他在一边搜刮着魔教的好处，一边考虑着该如何离开。
现在他已经攒了几万年的寿命，要是将这些寿命用来提升自己的实力的话，他能够轻而易举的达到金丹境。
只是，霍霆卓也知道自己特殊的身份，要是想要突破的话，那可是会引来十分厉害天劫的。
正是因为如此，在有了足够的力量能够突破之后，霍霆卓却依然选择了停步不前。
但是他想要从魔教这边逃走的话，那就必须拥有更强大的实力，才更加的有保障。
在心中有了这样的打算之后，霍霆卓便开始思考自己的对策。
要想度过这一次天劫的话，看来必须需要其他的人来护法。
作为最好的护法对象，自然就是美杜莎。
只是想要让美杜莎来处处帮助自己，这并不是一件简单的事情。
看来这一次是要大出血了，不管这么多了，只要能够活着离开这里付出什么样的代价都是值得的。霍霆卓在自己心里想着。
做出了决定之后，霍霆卓便开始琢磨如何让美杜莎出手。
现在美杜莎在意的只有魔主之力，看来自己这边只能从魔主之力这里下手。
当第二天美杜莎再次出现在霍霆卓的面前的时候，霍霆卓便表现出了一副十分虚弱的样子。
教主大人，我这几天因为消耗太大，身体已经有些跟不上了，今天无法给你提供魔主之力了。霍霆卓对着美杜莎说道。
美杜莎听到霍霆卓的话之后，深深地皱着眉头。
她没想到在这个时候，霍霆卓竟然掉链子了，心中顿时十分不满了起来。
但是要是没有货挺多的话，她可是一点魔主之力都无法得到的，这又让她不能够动霍霆卓。
你说我该怎么帮你，给你的那些药材也无法维持你的体力吗？美杜莎美好气的说道。
听到美杜莎提到给自己的药材，霍霆卓便知道这是他要跟自己算账了，自己绝对不能够做得太过分。
我实力毕竟低微，就是凭借着那些药材也根本无法对我有什么帮助，所以我想先突破一下，提升一下自己的实力，那样的话能够更容易，也更简单，更多的获得魔主之力。霍霆卓小心翼翼地将自己的目的给说了出来。
听到霍霆卓的话，美杜莎先是愣了一下，他还从来没有想到霍霆卓会提出这样的要求。
这是想让自己帮助他护法，让他来渡过天劫吗？
这个小子是不是忘了自己和他的敌对关系，自己可是魔教的教主，他是天盟的了人。
霍霆卓现在竟然想让魔教教主给他护法，让他渡劫，这可就真的有些让人不敢想象了。
美杜莎脸上露出了一丝微笑，仔细看着霍霆卓。
你就这么放心大胆？别忘了我可是魔教教主，你则是天盟的人。美杜莎开口说道，脸上露出了好笑的表情。
霍霆卓微微一笑，却并没有被美杜莎的话给吓的。
我知道你要什么，魔主之力只有我这里能有，你想要获得魔主之力的话，那么你只能帮我，我实力提升了，自然也会对你达到长生有所帮助。霍霆卓满脸自信的说道。
因为，他也知道长生对于修真者的诱惑，所以才在这个时候提出这样的要求。
美杜莎在犹豫了一会之后，最终还是做出了决定，那就是帮助霍霆卓渡过天劫。
就算霍霆卓达到了金丹境，也对她根本构不成任何的威胁。
反倒他实力提升之后，能给自己提供更多的模组之力，这对美杜莎来说也是一件好事情。
所以美杜莎才同意出手帮忙，对于她来说，帮助一个人度过金丹境的天劫，这简直是轻而易举的事情。
在得到了美杜莎的同意之后，霍霆卓心中不仅松了一口气。
其实他也早就已经猜到了这个结果，美杜莎可是充满了自信，而且实力十分强悍。
自己现在变相的给她许下了承诺，能够让她得到更多的好处，美杜莎自然是十分轻易的就答应了下来。
接下来霍霆卓便开始准备突破的事情，只要有了美杜莎的承诺，他便有了充足的把握。
第 496 章 达到金丹境
对于霍霆卓要在自己门派突破的事情，魔教里面的其他人也都已经知道了。
尤其是那几名长老，没想到霍霆卓竟然有这么大的胆子，竟然会选择在这个时刻突破。
这样的胆量让在场的所有人全都感觉到了吃惊，也不免对霍霆卓刮目相看。
这个人的胆量竟然如此之大，简单选择在我们魔教总部突破，我还是第一次遇到这种事情。
这人不仅是在魔教总部选择突破，甚至还让我们教主给他护法，这简直就是闻所未闻，见所未见的事情。
这个人真的是不怕死。
魔教众人对于霍霆卓这件事情开始议论了起来，在他们看来，霍霆卓绝对是最不要命的主。
最让他们吃惊的是，竟然自己的教主也被霍霆卓给说中了，帮助他护法。
霍霆卓也没有任何的墨迹，准备之后便开始突破。
因为他早就已经准备了大量的寿命，他想要突破的话，只需要消耗寿命，提升自己的功法等级就可以了。
所以说，霍霆卓提升实力简直是一件轻而易举的事情，只是因为惧怕天劫，所以才会如此的谨慎。
美杜莎看到霍霆卓准备妥当之后，便也开始行动了起来。
帮助霍霆卓渡过天劫这件事情，对于美杜莎来说简直是轻而易举的，所以，她也并没有太放在心上。
两个人来到了外面，然后找到了一个空旷之处，随后，霍霆卓便开始选择突破。
随着霍霆卓开始提升自己的功法等级，他的实力也渐渐的开始提升，最终达到了临界点。
而就在他的实力刚刚达到临界点的时候，天空之中出现了一片巨大的乌云。
紧接着一道天雷落了下来，不偏不倚打向了霍霆卓。
看到这条天雷，美杜莎都忍不住皱起了眉头，因为，她感觉到这道天雷的威力明显的已经超过了相同等级其他人的天劫的威力。
意识到这点之后，美杜莎不仅对霍霆卓有些刮目相看，看来这个年轻人还藏有许多其他的秘密。
只是对美杜莎来说，这些天雷虽然比其他的天雷要厉害一些，对她确实没有半点的威胁。
就见从美杜莎的身上散发出一片黑色的烟雾，这些烟雾凝聚成了一条条长蛇，然后，对着天空中落下的天雷打了过去。
那几条长蛇不威力十分恐怖，轻而易举的便挡下了这一道天雷。
紧接着，第二道天雷落了下来。
美杜莎再次出手，身后出现了更多的黑色长蛇，撞向了那一道天雷。
天空之中传下来了，接连不断的爆炸，接连几波没有一道天雷落在霍霆卓的身上。
从这也足以看出美杜莎的强大，面对这些天雷明显地有刃有余。
霍霆卓看到自己没有危险之后，便也不顾一切的开始提升自己的实力，随着大量寿命的消耗，他的功法等级在一点一点的提升。
就见他的识海之中出现了一片金色的液体，随后，这些金色的液体便汇集到了一处，开始凝聚金丹。
随着金丹开始凝聚之后，天空中的落雷越来越恐怖，已经让人有了一种世界末日的感觉，整片天空都已经完全黑了下来。
就算面对着无数的落雷，美杜莎那轻而易举的应对了下来，将这些落雷挡在了天空之中。
这样的时间不知道过去了多久，霍霆卓完全沉浸在了实力提升的快感之中，然后，不顾一切的提升了自己的实力。
这一次达到金丹境，他竟然足足消耗了九千多年的寿命，这还只是在只差临门一脚的情况之下。
看到这个情况，霍霆卓心中便已经十分的清楚了，自己想要通过系统提供的寿命来达到提升实力的效果，这将是一件十分困难的事情。
等到他实力变得强大之后，他提升实力所消耗的寿命可是十分夸张的。
到那时候这些寿命可是非常难以找到的，看来他想要继续变强，必须要脚踏实地，来进行修炼。
终于，霍霆卓的金丹凝聚成功，他这才清醒了过来，转头看向了身边的美杜莎，对她露出了一个微笑。
美杜莎也没想到霍霆卓竟然如此轻易地就凝聚成了金丹，脸上忍不住有些吃惊之情。
但是，对于她来说，就算霍霆卓凝聚出了金丹，也根本构不成任何的威胁。
随着霍霆卓提升完毕之后，天空之中的乌云也相继散去，再也没有落雷落下来了。
而从开始到结束，如此恐怖的天雷，竟然没有一道落到了地面上。
看到这一幕，霍霆卓都不得不佩服美杜莎的实力了。
赶紧回去吧。美杜莎开口说道。
霍霆卓也知道自己在美杜莎面前根本没有任何能够逃走的机会，便也只能选择和他一起回去。
随后，两个人便回到了魔教总舵，美杜莎转头看上了霍霆卓。
不等美杜莎开口，霍霆卓便已经知道她到底要什么东西了，从商店里面兑换了一点魔主之力，然后递给了美杜莎。
这次霍霆卓额外的多兑换了一些，也算是自己的实力得到提升之后，能够获得更多魔主之力的表现。
美杜莎看的霍霆卓给自己的魔主之力，十分满意的点了点头，然后什么话都没有说，便直接转身离开了。
霍霆卓看到美杜莎离开之后，便开始了自己的行动。
他毫不犹豫地冲向了魔教总舵的炼丹房，他早就已经看好了许多的丹药，只是怕惹来危险，所以才没有动手。
现在看着美杜莎的意思，霍霆卓便知道自己，就算把这些丹药给拿到手占为己有，她也肯定不会说什么的。
正是因为心中有了这样的猜测，霍霆卓这才行动了起来。
然后，他便开始在魔教总舵这边第二次搜刮，要尽自己最大的努力来赚取更多的好。
相应的，霍霆卓当然也需要付出更多的魔主之力来让美杜莎满意，只要能够让美杜莎满意，它便可以在魔教总部这边为所欲为。
这一下霍霆卓简直成了魔教总舵的一霸，简直没有人敢得罪他，而他可以随便欺负任何的人，毕竟他有魔女美杜莎给他撑腰。
第 497 章 魔教长老集体发难
终于在霍霆卓搬空了一个丹药房之后，所有的魔教长老终于忍不住了，凑在了一起，想要对美杜莎揭发他。
美杜莎没有想到所有的长老都来到了自己的面前，脸上不仅露出了吃惊的表情。
看到这些长老，美杜莎便已经知道他们为什么要来找自己了，肯定是因为霍霆卓的事情。
在这段时间里面，霍霆卓的所作所为，美杜莎可是十分的清楚。
只是因为她需要霍霆卓来帮助自己达到长生，所以，美杜莎这才忍了下来。
要不的话，霍霆卓现在所做的事情，足以死上好几次了。
教主，我们不能再让那一个害我们了，他不仅将我们的财产给搜刮干净了，甚至还将我们神教的财产给占为了己有。饕餮尊者开口说道。
教主，你要是这样放任不管的话，损失的可是我们。
快点收了那个妖孽吧，要是他再继续下去的话，我们整个总舵都要被他给搬空了。
我们不能让别人骑在我们头上拉屎，这样下去，我们魔教的尊严何在？
这些长老七嘴八舌的说了起来，他们对于霍霆卓现在的做法充满了不满，恨不得立刻马上就将他碎尸万段。
只是看着自己的教主，对于霍霆卓如此的器重，众人才会不知道该如何是好。
听到自己手下这些人的话之后，美杜莎微微皱起了眉头，然后恶狠狠的看着眼前这群长老。
给我滚！再来烦我的话，小心我收拾你们！美杜莎没好气的说道。
对于她来说，现在什么事情能够赶得上证道长生重要，她才不会管这些长老的死活，就算自己总部这边的东西被霍霆卓搜刮了，等到后面自己不需要他的时候，不还是一样能够夺回来。
所以现在这些长老如此的反应激烈，完全是没事找事，在美杜莎看来，这就是给自己添麻烦。
看着美杜莎的样子，这些长老便知道自己再说什么也没用了，无奈的叹了一口气，然后全都转身离开了。
霍霆卓也早就知道了这些长老的反应，也时刻观察着这些事情。
要是一个两个长老对他发难的话，他还没有任何害怕的意思，但是现在可是所有的长老全都集合了起来。
霍霆卓的心中也无法拿定美杜莎的意思，要是万一美杜莎生气了，想要处置自己，我听着可就有些得不偿失了。
躲在远处的霍霆卓，看着这些长老垂头丧气地从美杜莎的府上走了出来，顿时比已经知道了答案了，脸上更是露出了得意之色。
他还特意去这些长老的面前走动了一番，直接把饕餮和朱龙两位长老气的从地上跳了起来，恨不得马上就要和霍霆卓拼命。
还好是其他的长老把他们给拦了下来，这才没有对霍霆卓出手。
你们这是疯了吗？这件事情我们可以从长计议，别让他抓到我们的把柄，到时候被这个小子到教主那里把我们给告了，我们可就落到被动了。另一名长老开口说道。
听到这名长老的话，饕餮和朱龙两位长老这才冷静了下来，满脸凶狠的看着霍霆卓。
背后打了人家小报告，这可只是小孩子才做的事情，你们也是魔教长老做这样的事情也不嫌丢人吗？霍霆卓对着这些人鄙视的说道。
这句话说的这些魔教长老脸上有些挂不住了，随后便各自散去，根本没有人愿意停下来搭理霍霆卓。
他们又不能对霍霆卓出手，然后，吵架的话又吵不过他留在火锅的面前，简直就是自讨无趣。
所以这几个人干脆选择了直接离开，免得在听霍霆卓的冷言风语，平白无故招惹一肚子气。
霍霆卓看见这些长老离开之后，脸上露出了一个微笑，然后，他便向魔教藏宝阁走了过去。
而在与此同时，美杜莎也终于抓住了自己所得到的那一次感悟，感觉到长生正在向自己招手。
想到自己能够证道长生，美杜莎心中就忍不住有一丝的激动。
只是现在虽然她已经抓到了长生的眉头，但是，想要真的成为长生者，可并不是那么容易的事情。
美杜莎将自己所有的精力全都放在了这个上面，已经根本无法分神去处理其他的事情了，其他的事情对她来说也只是无关紧要的小事情。
霍霆卓看到没有人管自己之后，便更加的放肆了起来，在魔教总部这边搜刮的也更加肆无忌惮了起来。
而与此同时，天盟那边也终于联系到了几名尊者，想让他们出手解救霍霆卓。
最终，北斗尊者和赤焰尊者两个人决定出手，决定要会会美杜莎。
就在美杜莎修炼的时候，外面便发生了巨大的混乱，几名魔教弟子跑到他面前向他汇报，有两名实力强悍的尊者出现了。
美杜莎听到这些话之后，深深地皱起了眉头。
她可是十分清楚，想要请大乘境的人出手，这是一件多么困难的事情。
现在竟然有两名实力强悍的大乘境强者为了霍霆卓出手，这不免让美杜莎有些好奇或停泊的来历，他到底有什么能够打动这两名强者。
不过现在美杜莎也并没有时间去关心这些，她现在必须先要应付这两名强敌。
到美杜莎来到魔教总舵外面的时候，便看到了赶往自己这边的两名强者，这两个人他都认识北斗尊者和赤焰尊者。
北斗尊者率先一步走了上来来到了美杜莎的面前，然后抱拳行礼。
我们来到这边只是为了救霍霆卓小友，还请美杜莎教主不要为难我们，我们不想和你发生冲突，只要能把人交给我们，我们就离开。北斗尊者开口说道。
赤焰尊者已经做好了战斗的准备，他可没有北斗尊者这样的好脾气。
你们想要救人，那就要看看你们有没有这样的本事了，告诉你们，就算你们两个一起上，我也不怕。美杜莎满脸坚定地说道，根本就没有，因为对方有两名大乘境高手，而感到丝毫的害怕。
第 498 章 三尊者之战
美杜莎马上可就要达到长生者的实力了，只是差了临门一脚而已。
她现在也渴望一场战斗，渴望一场有挑战性的战斗来促使自己突破瓶颈。
所以在看到两名尊者出现在自己面前的时候，美杜莎不但没有害怕，反倒心中隐约有些激动。
看着美杜莎的样子，赤焰尊者便感觉到自己这是受到了很大的侮辱，整个人便不能安稳了。
在之前的时候，他被小白给打了一顿，紧接着又被灭世魔君给打了一顿。
没想到现在竟然被一个女人给如此的嘲讽看不起，这让赤焰尊者该如何放置自己的自尊心。
既然你如此的执迷不悟，那就不要怪我们不客气了，现在我就让你知道，我们的厉害！赤焰尊者根本没有给美杜莎任何反应的机会，便果断的开始攻击。
就见赤焰尊者身上出现了无边的火焰，这些火焰比之前的时候更加的猛烈了起来，温度也更加的炙热。
随后这些火焰并凝聚成了一条条火焰长蛇，然后对着美杜莎扑了下来。
看到赤焰尊者的攻击，美杜莎冷冷一笑，并没有任何在意。
随手一招，便也刚换了几条黑色的长蛇，然后向着赤焰尊者的火焰撞了过去。
随着黑色和赤红色的长蛇撞在一起以后，巨大的爆炸瞬间爆发了出来。
他们可已经成了大乘境的强者，举足抬手之间可都是毁天灭地的存在。
随着这两波能量撞在一起，然后发生爆炸，以他们两个为中心所在的这片区域，彻底的化作成了一个巨大的深坑。
黑色的能量以及赤色的火焰，遍布深坑的每一个角落，让他们所在的这个地方仿佛变成了炼狱。
北斗尊者也没想到赤焰尊者会如此的果断，甚至，还没给对方任何反应的机会，便毫不犹豫地出手了。
看到这个情况，他也不在袖手旁观，也开始选择出手。
就见北斗尊者手上出现了一片白光，这片白光像是一片星光，随后便被他打了出去。
这片星光直接打向了美杜莎，像是一道白色的闪电，速度飞快，快到了极致。
美杜莎看到北斗尊者的攻击，便抬起另外一只手，打出了一片黑雾，用这片黑雾挡住了他的攻击。
这一次，两个人只是试探性的攻击，也并没有用出多大的力量，所以这一次攻击也并没有造成太大的影响。
只是另一边赤焰尊者也趁机进行第二次攻击，更多的火焰被他召唤了出来，化作了各种猛兽。
这些猛兽向美杜莎扑了过来，它们身上携带着恐怖的火焰之力，就算是一个小山头也会被轻而易举地毁掉。
面对着恐怖的攻击，美杜莎身上的黑色烟雾更加的浓烈了几分，然后画画出了几只黑色的恶灵，扑向了这些火焰怪物。
紧接着更猛烈的力量爆发了出来，将三个人所在的这片区域彻底的笼罩，让其变成了一片焦土。
他们三个人的战斗，就算在魔教总舵那边也感受的十分的清楚。
随着一次一次剧烈的爆炸，大地都跟着颤抖了起来。
所有的魔教教众都满脸紧张的看向了那边，担心自己的教主能不能对付现在的局面。
那些魔教的长老也等在了旁边，满脸恐惧的看着远处战斗的情况，他们也根本无法想象这种程度的战斗。
凭着他们的实力，根本无法干预，那已经完全超过了他们所能理解的等级的战斗。
霍霆卓趁着这段时间却没有闲着，他用最快的速度搜刮着自己所能够得到的所有好处，因为他已经知道这是有人来救自己了。
看战斗的模式应该是赤焰尊者和北斗尊者，那么自己很快就要离开这里了。
既然自己马上就要离开这里了，霍霆卓便已经不再约束自己，利用仅剩的一点时间，对整个魔教总部进行搜刮。
而就在这个时候，饕餮尊者和朱龙长老两个人对视了一眼，便已经达成了共识。
那就是趁着现在将霍霆卓给拿下，然后就说他想要趁机逃走，自己出手阻止他，才将他给杀死的。
要是有了这样的理由，在场的这些长老们可就不怕自己教主的怪罪了。
想到这里之后，其他的长老也向两个人看了过，然后，他们便满脸杀气的向霍霆卓这边走了过来。
霍霆卓感觉自己有些心神不宁，便已经预感到接下来肯定有不好的事情发生了。
隔着老远的距离，发动了时间之力，便看到了那些魔教长老的举动，看到他们向自己这边走了过来。
看着这群人杀气腾腾的样子，霍霆卓便知道，这是他们要收拾自己，顿时心中暗叫了一声不好。
要使自己落到这些人的手中，他们薪酬就和你一起算的话，自己可吃不消的。
现在美杜莎不在自己这边，也被别人给缠住了，根本无法为自己出头。
看来现在自己只能够自保了，只能够凭借自己的实力，在这些魔教长老的手中逃出一条活路。
想到了这里之后，霍霆卓顺手搜刮了藏宝阁里面的一些宝贝，然后他便转身向外跑去。
如此紧要的关头，他已经没有任何的犹豫，果断的发动了时间之力，让周围的时间流速变得缓慢了起来。
就在那些魔教长老还没有反应过来的时候，霍霆卓便已经跑出了老远的距离，毫不犹豫地向魔教总舵的外面跑了过去。
饕餮尊者看到了正在逃走的霍霆卓，脚下的速度便加快了许多，然后，便向霍霆卓追了过去。
其他几名长老也看到了霍霆卓的举动，也飞快地向那边追了过去。
他们已经感觉到霍霆卓这是想要逃走，他们怎么可能给他这个机会。
所有魔教长老一起向那边狂奔了过去，他们的实力可远远的超过了霍霆卓，速度自然也比霍霆卓快上许多。
霍霆卓没有想到后方的人这么快就发现了自己，而且飞快的追了上来，心中不免有些紧张。
便将自己的速度再次提升了几分，飞也似的逃出了魔教总舵。
第 499 章 得救
对于霍霆卓来说，他有着充足的寿命，而且还有着系统的加成，所以，除了美杜莎之外，他根本不害怕其他的任何人。
就算是这些魔教长老，想要在短时间之内追偿自己，这也绝对是不可能的事情。
霍霆卓不顾一切的往前跑去，它仅仅只是凭着双腿飞快的奔跑，速度便已经达到了极致，身形化作了一座虚影，像是闪电一般冲了出去。
周围那些普通的魔教教众甚至都没有反应过来，霍霆卓便已经从他们身边跑过去了。
几名魔教长老也没想到霍霆卓的速度竟然如此之快，心中不明有些吃惊。
不过凭借着实力上面的压制，他们对于追上霍霆卓这件事情还是格外的有自信的。
要是能够在外面解决掉霍霆卓的话，对他们来说，这还是一个更好的选择。
毕竟，他们可是想要栽赃霍霆卓是想要逃走，他们才无奈出手解决他的。
在这种情况之下，正是他们想要看到的情况，几个人脸上露出了得意的微笑，甚至故意放慢了速度。
只要霍霆卓距离总舵这边越远的话，他们便于拥有更多的证据。
霍霆卓却没有多想这些，他现在是真的想要趁机逃走，这也是他唯一的机会。
在远方的战斗还在持续着，对于美杜莎的实力，霍霆卓心中并没有太多的把握。
但是在他看来，自己留下来等死，把命运交给其他人，还不如选择逃走，让自己来掌握自己的生死。
很快，霍霆卓便已经逃出了魔教，来到了外面茫茫的沙漠之中。
看到霍霆卓离开了总舵之后，那几个魔教长老也开始加快了，速度向这边追了过来。
随着这些魔教长老全力奔跑，他们和霍霆卓之间的距离也渐渐的缩短。
看到这个情况，霍霆卓深吸了一口气，再次提升了自己的时间倍速。
时间倍速的提升，他的速度也变得更快。
没想到霍霆卓的速度竟然会突然增加，这几名魔教长老都不免有些吃惊。
按理说，就算霍霆卓已经得到了突破，已经是金丹境的实力，他也不会拥有和自己一样的速度。
但是现在霍霆卓所展现出来的逃命的速度，已经远远的超过了金丹境该有的。
这几名魔教长老也感觉到了霍霆卓的不一般，心中更加的坚定了要杀了他的信念。
几个人再次提升了自己的速度，全力向霍霆卓追了过去。
随着众人一前一后的追赶，只是眨眼之间，他们便已经跑出去了上百公里。
霍霆卓转头看去，看到那些魔教长老竟然紧追着不放，不仅心中暗暗叫苦。
看来这将是一场漫长的逃跑，还好自己的实力得到了提升，要是按照之前的速度的话，他根本无法从这些魔教长老的手中逃走的。
就算是如此，后面那些魔教长老也越来越近，他们毕竟实力上有着很大的压制。
眼看这些魔教长老就要追上来的时候，霍霆卓看到自己的前方出现了几个人影。
还没等他看清楚来人是谁的时候，那几个人便已经向他这边冲了过来。
所以说距离越来越近，霍霆卓终于看清楚了这几个人，脸上顿时露出了欢喜的笑容。
你们可终于来了！霍霆卓顿时松了一口气。
来的这些人并不是别人，正是天盟的众人。
既然远处已经发生了战斗，霍霆卓也早就已经想到，天盟众人肯定就在周围。
只要自己逃出去的话，天盟的人肯定会出手来救自己的。
也正是因为心中有着这样的肯定，霍霆卓才会在这种时候义无反顾地跑出来。
那几名魔教长老看到有人向自己这边冲过来的时候，也便停下了脚步，看向了天盟的众人。
对于天盟这些人，这几名魔教的长老可是十分熟悉的，他们能够被称得上是老对头了，交手不止一次。
天府岛岛主没想到在这里见面了。朱龙长没好气的说道。
看到这个局面，他也已经知道，自己看来是抓不住霍霆卓了，便已经生出了退走的心思。
周围的魔教长老也早就有了这样的想法，他们可不愿意冒险，活命才是最重要的。
看到对方已经有了退意，天盟众人也并没有为难他们，毕竟这里可是魔教的地盘。
我只是来救我们的同伴，不知道各位竟然如此热情，来到这里相迎。天府岛岛主开口说道。
听到天府岛岛主的话，魔教众人脸上露出了愤怒的时候，他们来到这里可并不是为了迎接天府岛岛主，他们只是为了来追霍霆卓的。
既然你们已经接到了你们的同伴，那么告辞了后会有期！饕餮尊者开口说道，说完便第一个转身离开了。
他可不愿意在这个时候和天盟的这些强者发生战斗，因为他心里没有必胜的把握。
其他的魔教长老也并没有任何的停留，也果断的选择了离开，根本没有和天盟这边出手的意思。
看到魔教长老们离开之后，天府岛岛主等人这才松了一口气，然后他们都看向了霍霆卓。
对于霍霆卓能够逃出来这件事情，在场的众人都感觉到了吃惊。
不过，和霍霆卓接触了这么久之后，他们对于霍霆卓能够做到这种程度，也已经习以为常了。
你现在安全了，我们赶紧离开这里吧。菩提道人开口说道。
就在他说完的时候，其他人抬头看向了远处的战斗，在上千里之外，三名尊者的战斗还在继续。
就算不是在旁边观战，隔着这么远的距离，能够看到这一场战斗，对于在场的众人来说也是有很大帮助的。
所以在这个时候，天盟的众人并没有决定离开，他们远远的看着那边的战斗来感悟力量。
霍霆卓可是见识过比这更厉害无数倍的战斗，自然也并没有在意。
只是看到其他的人对这场战斗如此的重视，这才没有多说什么，选择暂时停下来和他们一起观战。
赤焰尊者和北斗尊者两个人联手，竟然也只是和美杜莎打了个五五开，从这点也足以看出美杜莎的强大。
第 500 章 新的突破
在这个时候，美杜莎竟然隐约用出了超越大乘境的实力，每次攻击进来，隐约带上了规则之力。
美杜莎所修炼的功法是讲究毁灭的，在这场战斗之中，她终于参悟透了魔主之力，而且能够将魔主之力用在了战斗之中。
这些魔主之力是最根本的毁灭之规则，这也让美杜莎的战斗力得到了巨大的提升。
就见美杜莎再次召唤出了一片黑色的烟雾，然后这些烟雾幻化成了黑色的乌鸦，向赤焰尊者和北斗尊者冲了过来。
面对美杜莎的攻击，赤焰尊者和北斗尊者两个人忍不住往后退去，躲开了美杜莎的攻击。
在这个时候他们两个人竟然发现就算两人联手，竟然也无压制美杜莎，这完全出乎了两个人的预料。
赤焰尊者可是彻底的愤怒了，接连不断的失败，让他原本高傲的自尊心终于承受不住了。
就见赤焰尊者身上的火焰再次猛烈了起来，温度也提升了一大截，给人的感觉就像是身上的太阳一般。
随后无数的火球被他打了出来，像是格林机枪发射出来的子弹，打向了美杜莎。
面对这犹如狂风暴雨的攻击，美杜莎也没有任何的退缩，她手上的烟雾再次幻化成了无数的乌鸦，向这些火球撞了过去。
猛烈的力量撞击在了一起，周围的黄沙全都被掀飞，甚至因为高温的原因，这些黄沙开始融化，然后，变成了成片成片的玻璃。
看到两个人的战斗，北斗尊者深深的皱起了眉头，他也已经感觉到赤焰尊者情况有些不对。
这一次他们来到这里，可只是为了救霍霆卓的，而不是为了和美杜莎分个高下。
但是，现在赤焰尊者明显的是动了胜负之心，他就是要和美杜莎分一个高下。
这下可麻烦了，赤焰尊者，你可不要意气用事！北斗尊者开口说道。
你先走吧，这里交给我就可以了！我要和她分个高下，我倒是要看看是她厉害，还是我更胜一筹。赤焰尊者明显的已经钻了牛角尖。
看到赤焰尊者不愿意离开，北斗尊者也没有任何的办法，也只能选择留下来，和他一起对抗美杜莎。
美杜莎在这个时候却是也打到了兴起，仰天大笑了起来，身上的黑雾渐渐的凝聚，竟然成了黑色的火焰。
这些黑色的火焰就和魔主之力有些相似，只是还没有达到魔主之力的那种程度。
看着美杜莎竟然再次有实力上的突破，赤焰尊者顿时感觉到自己的自尊心受到了巨大的伤害。
而就在赤焰尊者还没反应过来的时候，美杜莎再次发动了攻击，她身后的那些黑色火焰，直接凝聚成了一只巨大的金乌，然后向赤焰尊者撞了过去。
赤焰尊者也以最快的速度反映了过来，在自己的身前凝聚出了一个巨大的火球，将这个火球向那个金乌抛了过去。
两股巨大的力量撞在了一起，赤焰尊者竟然直接被抛飞了出去，重重的摔在了几百米外的沙地上，在地上砸出了一个将近百米的深坑。
北斗尊者也已经看出美杜莎的实力竟然再次提升，心中暗叫了一声不好。
他飞快地向赤焰尊者那边跑了过去，看到赤焰尊者目瞪口呆的躺在地上，并没有受伤，这才松了一口气。
随后北斗尊者抓起赤焰尊者，便向远处逃去。
美杜莎并没有任何追击的意思，这场战斗让她的实力得到了突破，而且也有了新的感悟，她距离长生更近了一步。
就见美杜莎进来原地坐了下来，就地开始打坐，然后开始参悟自己在战斗之中所领略的东西。
很快天盟的众人便看到了赤焰尊者和北斗尊者，看到了他们狼狈的样子。
虽然距离比较远，但是他们也已经看出了那场战斗的结果，很明显的是美杜莎获得了胜利。
在场的这些人也不免对美杜莎的实力有了新的认识，没想到这个魔教女魔头竟然会如此的恐怖。
此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧！北斗尊者开口说道。
这个时候赤焰尊者也终于清醒了过来，脸色虽然不好看，但是他已经恢复了理智。
离开这边再说吧，这里是敌人的地盘。赤焰尊者也开口说道。
听到两位尊者的话之后，众人这才选择了离开。
而在这个时候，赤焰尊者来到了霍霆卓的身边，看似无意，实在是在打探。
你对这个女魔头了解多少？赤焰尊者开口说道。
和赤焰尊者霍霆卓还是有着比较好的关系的，看着他的脸色便已经明白，这肯定是在美杜莎那边受到了欺负，这是要打算找回场子。
她好像马上就要达到长生了，只是差临门一脚。霍霆卓将自己知道的给说了出来。
这段时间他在魔教总舵里面，就算是没有专门的研究这些事情，给多多少少从别人的口中知道了这些。
美杜莎马上就要达到长生了，也正是因为这样，才会让霍霆卓有了可乘之机。
听到霍霆卓的话，赤焰尊者脸色变得更加难看了起来，深吸了一口气。
他刚才也已经感觉到美杜莎的实力隐约已经超过了大乘境该有的程度，看来她距离长生越来越近了。
美杜莎可是和赤焰尊者一批的修炼者，他们修炼的时间也相差了只有几十年而已。
没想到在这个时候，美杜莎竟然能够摸到长生的门槛了，而赤焰尊者久久的不能够前进。
想到这里之后，赤焰尊者心中更是充满了不甘，恶狠狠的咬了咬，在心中下定了决定，看来自己是要闭关一段时间了。
想到这里之后，赤焰尊者便不再停留，和大家告辞之后便飞快的离开了。
看着赤焰尊者如此急切的离开，北斗尊者心中不仅有了那么一丝的感触，忍不住有些无奈的叹了口气。
他也知道赤焰尊者被号称千年以来天赋最佳的第一人，但是现在他却是屡受打击，那些原本天赋比不上他的那些人竟然超过了他，这换成是谁，都会不甘心的。
第 501 章 实力提升迅速
霍霆卓终于在被关在魔教将近一个月的时间之后，重新获得了自由。
呼吸着外面的空气，他感觉整个人又重新活了过来。
周围众人也在第一时间离去，他们也在这一场风波之中遭受了很大的打击。
在场的这些人，也都感觉到了自己的实力低微，他们总是以为凭着现在自己所拥有的实力，也已经能够被称为修真界的高手了。
但是在面对美杜莎的时候，他们还是感觉到了深深的无力，所有的人都在心中生出一个想法，那就是尽快提升自己的实力。
所以这些人在回来之后，也在第一时间选择了闭关，整个天盟竟然在这个时候变得冷清了下来。
天府岛岛主也选择闭关之后，他便将所有的事物交给了菩提道人，让他来处理天门这边的事情。
霍霆卓则是将自己这些时间从魔教总舵那边搜刮的东西整理了一下，将那些没有用的直接全都换成了寿命。
这些他夺来的东西，一部分都放在自己的洞天世界里面，他已经获得了洞天的种子，在自己的识海里面形成了不小的空间。
这对于霍霆卓来说也是一个不小的处置空间，所以他就把自己所得到的东西全都放在了这里。
在重获自由之后，他便能够重新整理这些东西，也耗费了不少的时间。
不过关于霍霆卓成功地突破了金丹境这件事情，还是在天盟这边引起了不小的轰动的。
就算是赤焰尊者也根本没有霍霆卓现在这样的速度，短时间之内竟然能够打到了金丹境。
不知不觉之间，所有的人便将霍霆卓认为成了修真界的第一人，天赋最佳第一人。
尤其是狂浪刀客，心中更是不服，在之前的时候，他可是个和霍霆卓相同的实力。
结果，到了现在，霍霆卓的实力竟然远远的超过了他，让狂浪刀客心中十分的不满。
霍霆卓，你到底是怎么做到的，你是不是和魔教的那个魔女有什么见不得的勾当，她才帮助你提升了实力，你们两个是不是有一腿？狂浪刀客口无遮拦的说道。
狂浪小友，你这些话可不要乱说，霍霆卓小友绝对不会和他有什么勾当的。菩提道人说道。
狂浪刀客，你不服输也不行，你的天赋和霍霆卓比起来真是天壤之别，你也别给自己找理由了，告诉你，你就是真的不如他。彩蝶仙子说道。
这一下更是刺激了狂浪刀客，在群里面扬言要和霍霆卓决一胜负。
结果，在狂浪刀客叫喧了半天之后，众人却没有看到霍霆卓冒头。
就在众人疑惑的时候，霍霆卓又出现了，然后看着狂浪刀客那一大片的挑衅，顿时感觉到满头的黑线。
狂浪兄，我看你还是把自己的精力全都放在修炼上面吧，你要是在这辆水群的话，等到我成为了神虚境，你依旧停留在现在的级别。霍霆卓好言相劝。
群里面的众人听到霍霆卓的话，也感觉到他说的很有道理，狂浪刀客就是太将自己的精力分散了，所以才会影响了自己的修行。
其实按照常理来说的话，狂浪刀客所拥有的实力也算是比较不错的，他的天赋也是十分厉害的。
要不是这样的话，他师傅也根本不可能看上他，收他为徒，传授给他修炼的功法。
只是和霍霆卓比起来，狂浪刀客现在所表现出来的天赋就有些不值得一提了，甚至，让人有了一种他天赋平庸的感觉。
正是因为心中有了这样的感觉，狂浪刀客才会心中充满了不甘，甚至有了一种被霍霆卓给压了一头的感觉。
霍霆卓你给我出来，我要挑战你，你给我出来，别藏着掖着，我知道，你看着！狂浪刀客继续说道。
你很有勇气，但是我们现在已经不是一个等级的了，就算你想要挑战，我也要等你达到了金丹境才可以。霍霆卓终于冒头了。
他说出这句话之后，在群里面的众人先是愣了一下，然后便是彩蝶仙子带头打出了一个大笑的表情。
紧接着其他的人也跟着发出了大笑的表情。
众人并不是嘲讽狂浪刀客，因为，在修真界里面，想要越级挑战的话，这简直就是不可能的事情。
往往相差一个巨大的等级的话，两者的实力也是天壤之别的。
现在狂浪刀客也只有魂元境的实力，他竟然想要挑战霍霆卓的金丹境，这简直就是自讨无趣。
就算再厉害的魂元境，也根本无法与最不厉害的金丹境相提并论。
所以在霍霆卓说出这句话之后，众人也便想明白了其中的缘由。
在他们的潜意识里面，还以为霍霆卓是那个初出茅庐的新人，还是那个和狂浪刀客相同等级的存在。
直到现在他们才反应过来，霍霆卓已经成为了金丹境，他不再是那个小菜鸟了。
霍霆卓你给我留点面子好不好狂浪刀客也有些无语。
忙。霍霆卓回了一个字，然后便不见踪迹了。
现在霍霆卓查看了一下自己剩余的寿命，在魔教总舵足足收获了上万年的寿命，在这个时候，他便毫不犹豫地将这些寿命全都用来强化自己的身体。
在实力达到了金丹境之后，霍霆卓便有些感觉到自己的身体跟不上自己的反应，这对于他个体修来说可并不是好事情。
所以，霍霆卓在安顿好了所有的东西之后，便在第一时间选择，提升自己的身体素质。
这一次霍霆卓没有任何的犹豫，他直接耗费了上万年的寿命，让自己的身体再次拔高了一截。
经过这一次的提升，仅仅是凭着体术，他都已经完全碾压同等级的其他修真者了。
但是，霍霆卓经历了这些事情之后，他知道自己现在的实力根本不算什么，他想要继续安然无恙的活下去，那就必须变强。
那些隐世的长生者，也不知道到底是在做什么东西，进来拿自己挡枪，这让霍霆卓很无奈。
第 502 章 药老的邀请
就在霍霆卓提升实力的时候，有一件事情在整个修真界传开了。
因为，药老要修炼修真界第一神丹----补天丸。
这一个消息在整个修真界里面引起了剧烈的轰动，所有人可都知道补天丸的厉害。
不管是什么样的实力境界，只要能够得到这神丹，就能够直接突破瓶颈，进入到下一个境界，可以把人的实力直接提升到大乘境。
要是有了这样的神丹，众人还修炼什么，辛辛苦苦几百年，只要服用几粒丹药就可以了。
当然这样的丹药有着这样夸张的效果，修炼难度，以及需要的药材也是十分夸张的，甚至，几万年以来，也仅仅只有传说之中的药神曾经练成过。
药老一直都在专注这件事情，而且也为了收集修炼补天丸所需要的丹药耗费了大量的资源。
就算是这样，但是，最后几味丹药他还是始终没有找到，最终，但还是在霍霆卓这里找到了自己所需要的药材。
也正是有了这几味关键性的药材之后，药老这才开始准备炼丹的事情。
他才决定修炼补天丸，这也当成了他毕生所需要去做的事情。
就算他将自己所有的修行全都耗在了这件事情上面，药老也心甘情愿。
霍霆卓作为给他提供了最为重要丹药的人，自然是受到了他的邀请，赶过去参加开炉大典。
这一次事情可以说是整个修真界最为宏大的事情，无数的人都关注了这次事情，更是有许多人不远万里跑到了这边，先来参加这次仪式。
这一次可是有许多前辈高人来到了这边，他们更多的是想要获得补天丸，而且药老也已经说过了，他要将炼成的丹药送给现场的一位有缘人。
能够来到这里的人当然都想当这个有缘人，都想着获得这一枚丹药。
霍霆卓也早就想要去药老那边走一趟了，所以在这个时候他也没有任何的犹豫，便果断的答应了下来。
在做好了准备之后，霍霆卓便向药老所在的地方赶了过去，与他同行的还有南极仙君。
南极仙君这段时间也闭关过，只是他没有找到能够突破自己平静的方法，所以才想要去药老那里求得一枚丹药。
要是能够得到补天丸的话，对南极仙君来说这绝对是最好的结果，但是，想要得到补天丸却不是那么容易的事情。
当然南极仙君去找药老也不是为了得到补天丸，而是为了得到其他的能够帮助自己的丹药。
所以，这一次他也和霍霆卓向那边赶了过去，路上也好有个伴。
对于霍霆卓，南极仙君早就已经看好他了，但是对于他如此之短的时间之内，竟然突破了金丹境，南极仙君还是非常吃惊的。
没想到你的资质如此之好，没交你是位徒弟，我现在有些后悔了。南极仙君开口说道，看着霍霆卓脸上露出了微笑。
我也只是运气好点，有别人帮助我才能达到现在这样的程度。霍霆卓微笑着回答。
当然霍霆卓也不会承认自己是因为有系统的原因，才会如此轻易的提升自己的实力。
也正是因为如此，霍霆卓才会对自己的前途充满了自信，才会表现出一副有恃无恐的样子。
南极仙君也并没有多说什么，他也知道霍霆卓有着自己的秘密，并没有过多的去询问。
药老所在的地方是一个无人的小岛，这里经过特殊的法证处理之后，是普通人根本无法发现。
所以，这也让这个小岛成了世外桃源一般的存在，岛上充满了奇珍异草，珍禽走兽。
看到这些在外面根本遇不到的东西，霍霆卓也顿时感觉到心旷神怡。
在这个岛上已经来了其他许多的修真者，他们看到霍霆卓和南极仙君之后，便主动过来打招呼。
在修真界里面所有的人都是认识的，所以在这个情况之下，南极仙君也和这些人显得比较熟悉。
只是这些人看到霍霆卓之后，你的脸上充满了好奇。
南极仙君道友，这一位难道是你的后辈吗？有个修真者过来问道。
这个修真者的样子看上去像是一头老虎，脸上甚至还长着老虎的须子。
猛虎道友，这位小朋友正是大名鼎鼎的霍霆卓。南极仙君微笑着说道。
听到南极星说的话之后，猛虎道人先是愣了一下，然后脸上露出了惊讶之色，然后便惊呼了起来。
原来你就是霍霆卓，我早就听说过你的事情了，没想到现在真的见到你了，幸会幸会。猛虎真人十分热情地对霍霆卓说道。
就算是没有见过霍霆卓，但是对于霍霆卓的事情，修真界里面的人们可是都听说过。
能够赐予别人寿命，这一点只有霍霆卓能够做到，其他的人也只能勉强使用丹药才能做到这点。
所以，无形之中，霍霆卓也成为了众人想要讨好的目标，别看他的实力并不是很强，影响力就绝对是数一数二的。
只是猛虎真人看到霍霆卓之后，不由的愣了一下，因为他已经看出霍霆卓竟然拥有了金丹境的实力。
在传闻之中，霍霆卓仅仅只有魂元境的实力，怎么转眼之间就已经成为了金丹境了。
不过对于这件事情，猛虎真人也并没有过多的询问，毕竟每个人都有自己的秘密。
只是看着霍霆卓提升实力竟然如此之快，猛虎真人也不仅有些吃惊，这是他根本没有想到过的事情。
当然要是让他清楚霍霆卓进入到修真界的时间的话，现在的猛虎真人绝对会惊掉下巴的。
随后几个人寒暄了几句，然后跟你一起向岛内走了过去，在一路之上，霍霆卓遇见了不少修真界的高手前辈。
他在这里竟然看到了一个熟人，星河尊者竟然也出现在了这个岛上。
星河尊者看到霍霆卓之后，脸上也露出了吃惊的表情，他虽然见过霍霆卓，但是并不知道自己见过的那个年轻人就是霍霆卓。
在这个时候知道了霍霆卓的身份，他的脸上也露出了吃惊的表情，随后满脸欣赏的看着霍霆卓。
第 503 章 神丹补天丸
当药老看到霍霆卓的时候，脸上便露出了热情的表情。
对于霍霆卓药老心中有着很复杂的心情，很欣赏这个晚辈，而且心中还对他充满了感激，又不是有霍霆卓提供的药材的话，他也不可能练成现在的补天丸。
霍霆卓小友，好久不见。药老主动打招呼。
前辈客气了，听说你这一次练成了很厉害的丹药，所以我也赶过来看一下。霍霆卓满脸风轻云淡的说道，表现的十分的轻松。
看着霍霆卓的样子，星河尊者先是愣了一下，然后便仰头大笑了起来。
他在这个时候才意识到自己对于这些事情太过执着了，完全的没有霍霆卓现在的坦然。
没想到自己在心态这一块，竟然被一个后生给比下去了。
也正是因为如此，星河尊者也对霍霆卓有了新的评价，他相信霍霆卓在以后的路上会越走越辉煌。
随后几个人便来到了早就准备好的住宿区，每个人一个房间，这里原本就是药老接待客人的地方。
而药老因为自己的炼丹技术，往往有很多的人来找到他，想要和他讨要丹药。
所以他在这岛上准备的房间可是很多的，现在来到岛上的众人也能够有个住处。
霍霆卓随便找了一间房间住了下来，他便看到自己旁边也住着一个人，这一个人他要的是一个魔教的人。
并不是因为对方是魔教的人，霍霆卓就要为难他，就要和他斗个你死我活。
在这个时候，霍霆卓对这个魔教的人也表现出了足够的礼貌。
这名魔教的人也并没有难为霍霆卓，好像他并不知道霍霆卓对魔教所做的事情。
当然对于这些事情霍霆卓也没有太多的在意，再怎么说，现在在场的可都是正派人士居多。
在这个情况之下，霍霆卓也根本不需要担心什么，需要担心的只是这个魔教的人。
在休息了几天之后，才终于到了药老开炉的时候，这段时间药老也一直在忙着炼丹的事情，并没有时间来招呼大家。
终于在这个时候，在丹药即将炼成的时候，药老也有了一定的时间，便挨着跟众人一起打招呼。
对于霍霆卓他先是表达了感谢，然后便是看到霍霆卓实力再次提升之后，露出了惊讶的表情。
像霍霆卓这样快速提升自己实力的事情，就算是药老也从来没有遇到过，他现在境界提升的有些太过于迅速，太过于夸张。
我们明天就可以开始开炉大典了，到时候你看一下我炼制的丹药，看看怎么样。药老满脸微笑着对霍霆卓说道。
现在药老的态度就像是面对自己一个很好的晚辈，他仿佛就像是说着林中的遗言一样，交代着自己的后事。
霍霆卓也不知道自己为什么会有这样的感觉，看着眼前苍白头发的老者，他竟然发现药老又衰老了许多。
看来这一段时间的炼丹，让药老心神俱疲，他也损失了不少的寿命。
其实药老修炼补天丸的时候，他就是用自己的精元来修炼的，也损耗了大量的寿命。
正是因为损耗了这么多的寿命，药老现在所剩的时间已经不多了。
也正是因为如此，药老对于接下来的开炉大典十分的重视，甚至他帮这些当成了自己的传承。
霍霆卓也没想到自己受到药老如此的重视，甚至药老的炼丹房都对他开放了，他想要什么丹药可以随便去拿。
霍霆卓原本想将这一切全都搜刮过来，最终却还是没有出手，他不想对不起药老。
在药老走后，时间很快马上到了，第二天庆典开始了。
在岛上的所有人也全都聚集到了这边，然后，这是小岛上的一个山头。
药老就在这个山头上，把自己的炼丹炉放在了那里，迎着早上刚刚升起的太阳，所有人就像是在仙境里面一样。
在场这些人也早就等在这一刻，等待了好久了，现在看到药老出现之后，所有的人全都紧张了起来，秉住了呼吸看着眼前的一切。
药老出现之后，也并没有多余的行动，他走到自己炼丹炉的旁边，然后运用起了自己的功法。
一片紫色的烟雾从药老的身上散发了出来，随后药老便伸手打开了炼丹炉的盖子。
而就在他刚打开炼丹炉的盖子的时候，天空之中竟然出现了一片黑色云彩，隐约就有天劫将要落下来。
看到这个情况，周围众人可是被吓得不轻，他们也已经感觉到了这个丹药的厉害，竟然能够引动天劫，这丹药达到了什么品级才会有这样的效果？
药老并没有被天空中的异像给吓住，他依旧没有停下自己手上的动作，伸手将炼丹炉的盖子给打开了。
就在他刚打开的时候，众人便听到耳边传来了一声巨大的雷鸣，并不是天空中传来的，而是炼丹炉里面传来的。
然后一粒金色的丹药从炼丹炉里面飞了出来，化作了一道金色的闪电，就要向远处飞去。
这里丹药竟然拥有了自己的意识，这让在场的所有人全都感觉到了吃惊和意外，更加的能够确定这里丹药的厉害。
药老对于这个情况也早就有所准备了，他身上的那些粉红色烟雾化作了一只大手，紧紧的抓住了这粒丹药。
而与此同时，天空中早就已经凝聚起来的天劫打了下来，准确无误地打在了这里丹药的上面。
看到这一幕，在场的所有人全都在心里捏了一把汗，唯恐天劫会将这里的丹药给毁掉。
而就在这个时候，药老行动了起来，他将自己的功法运用到了极致，用那些粉红色的烟雾保护着这粒丹药。
这也相当于他正面硬扛下了这些天劫，而且药老还用自己特殊的功法，来对天劫进行提纯，然后将最纯粹的能量注入到了这里丹药里面。
随着越来越多的力量注入到丹药里面的时候，这里丹药也化身成了金色，仿佛像是一个小型的太阳。
在这耀眼的光芒之下，周围众人也被这粒丹药所展现出来的意象给震慑到了。
第 504 章 乱战
这一次事情完全颠覆了霍霆卓对于修真界的认识，他还没有想到丹药竟然还有这样的情况。
丹药竟然还能引发天劫，近来还能够发出现在这样的情况。
不知道过了多久，天空中的乌云散去，药老脸色却也变得十分难看了起来，很显然，刚才为了对抗天劫，他也损耗不少，甚至已经烧了根本。
其实可以说药老为了炼制补天丸，他们已经不顾一切，彻底堵上了自己所拥有的一切。
他在现在这个时候，也已经是强弩之末了。
能够扛下天劫，这就算是他能做到的最大的程度，在扛下了这一切之后，药老便已经耗尽了自己所有的力量，他整个人的精神气仿佛消失不见了。
就在这一瞬间，他仿佛变成了那种普通的老头子，整个人像是泄了气的皮球。
但是看着在空中漂浮着的那粒丹药，药老脸上还是露出了微笑。
直到这个时候，周围众人才从震惊之中清醒了过来，看着药老的样子，露出了担忧之色。
老先生你现在怎么样？南极仙君开口说道。
药老，你还好吧？其他的人开口说道。
所有的人全都围了过来，十分关心药老的身体情况。
药老却是微微一笑，看着众人，对他们摆了摆手，示意自己没事。
我想各位也看到了，这里丹药就是我修炼的补天丸，你们要是想的话，就各凭自己的机缘了。药老开口说道。
说完之后，他便坐在了地上，甚至连站的力气都没有了。
听到药老的话，周围动能一下就愣了一下，随后便有人向补天丸冲了过去。
就在这个人刚行动的时候，其他的人你也动了起来，他们也已经明白了药老的意思。
补天丸谁想要得到的话，那就去抢吧，各凭机缘，各凭实力。
也正是因为明白了药老的话，在场的众人才会如此的激动了起来，不顾一切向补天丸冲了过去。
顿时之间场面是混乱的，霍霆卓也没想到事情会发展到这种地步，整个人呆呆的愣在了当场。
南极仙君犹豫了一下，然后便也像补天丸冲了过去。
现在这个局面要是自己不出手的话，那不就是把好处送给别人了。
而且在场的这些人之中还有着不少并不是传闻很好的修真者，尤其还有那一名魔教成员。
那名魔教成员实力十分强悍，应该是个分舵的舵主，周围靠近他的那些修真者被他一招就打飞了出去，他跑在最前面冲向了补天丸，眼看就要抓在手里了。
就在这名魔教成员马上得手的时候，南极仙君冲到了他的面前，然后对他打出了一掌。
无数的雪花随着南极仙君的出手出现在众人的眼前，化作了一个个利刃，然后向这名魔教成员飞了过去。
这名魔教成员看到南极仙君的攻击，便以最快的速度往后撤去，躲开了他的袭击。
下一刻魔教成员身体便化成了一片虚影，仿佛化成了无数的分身，飞快地向南极仙君冲了过来。
紧接着两个人便撞在了一起，巨大的力量直接将两个人推飞了出去，而周围那些实力稍弱的也遭了殃，直接重重的摔在了地上。
顿时之间场面混乱，到了无法描述的情况，霍霆卓看着眼前的情况，顿时不知道该说些什么是好了。
他并没有参加抢夺补天丸的事情，虽然霍霆卓已经达到了金丹境的实力，但是在场的这些人可都比他厉害的多了去了。
这里不仅有神虚境的强者，甚至还有大乘境的高手。
在不远处的北斗尊者并没有任何出手的意思，他在盯着一个身穿青袍的年轻人。
这个年轻人，霍霆卓也已经看出他的实力，这是同样达到了大乘境的强者。
正是因为如此北斗尊者才会如此的忌惮，并没有在第一时间出手，而是盯着这个年轻的青袍人。
霍霆卓来到了药老的身边，然后，便看到药老的身体已经达到了极限，甚至可以说是濒临死亡的程度。
看到这个情况，霍霆卓深深的皱起了眉头，看来药老修炼补天丸消耗实在是太大，已经完全超出了他的承受能力。
现在将补天丸彻底修炼完成，他也算是已经耗尽了自己所有的一切。
看着眼前的药老，霍霆卓心中十分明白，要是自己什么也不管的话，他肯定很快就会死去。
想起药老之前对自己的态度，霍霆卓还是有些犹豫，随后便将一年的寿命注入到了他的身体之中。
随着这些寿命注入之后，药老他终于恢复了生机。
他也感觉到了自己身体上的变化，看着在自己身边的霍霆卓，知道这一切都是他做的。
没想到霍霆卓会在这个时候救自己，他的心中不免有些吃惊。
在身体重新恢复了活力之后，药老拍了拍霍霆卓的肩膀，随后便看向了正在战斗的众人。
现在战斗已经进入到了十分激烈的程度，无数人打在了一起，也到底不知道谁是敌人，谁是同伴，他们毫无差别的将自己手上的攻击打在了对方的身上。
仅仅只是很短的时间，在地上已经有了好几具尸体，这些斗士在战斗的时候，被人给杀死的修真者。
北斗尊者和那个青袍年轻人依旧没有出手，他们两个还是在对峙的局面，要是他们出手的话，周围众人根本就没有任何能够夺得补天丸的机会。
南极仙君也和那个魔教众人打在了一起，两个人的实力相当，打了个不分上下。
战斗到这个时候，两个人的身上都多少带着点伤，显得有些狼狈。
现在的局面已经彻底的乱了，乱到了无以复加的程度，药老无奈的叹了口气，摇了摇头。
对于现在这个情况，他也没有任何想要出手阻止的意思，他已经完成了自己的心愿，修炼出了补天丸，到底补天丸会落到谁的手中，这对药老来说已经并不怎么重要了。
这里就让他们抢吧，你跟我过来，我有些东西要给你。药老对着身边的霍霆卓说的。
第 505 章 药老的传承
听到药老要给自己东西，霍霆卓都有些愣住了，最终他还是跟了上去。
跟着药老他来到了这座岛上最重要的地方，也就是药老的炼丹房。
药老被称为修炼界炼丹第一人，所拥有的丹药数量极其庞大，而且品质也绝对是绝无仅有的。
在这里有着无数上品的丹药，以及无数稀有的药材。
现在药老已经完成了自己的心愿，他也决定要金盆洗手，以后再也不炼丹了。
其实对于药老来说，现在这个结果是最好的，他原本想要炼制补天丸，可是打算献出自己的生命的。
当然他也已经做到了这种程度，不顾自己任何的损耗，终于将补天丸给炼制成功了。
在完成了这些之后，药老便已经打算放弃自己的生命，他明知道自己将要会受到很大的消耗的情况之下，都没有准备任何的丹药。
从这一点也足以看出药老心中的决心，而是真的决定要以补天丸当成自己生命的句号。
只是让药老没想到的事，霍霆卓竟然轻而易举的将自己给救活了。
虽然，对于霍霆卓来说，给别人寿命，这是轻而易举的事情。
但是，看到药老的决心，他还是心中充满了感触。
这可能就是药老对于自己信仰的忠诚，他是将炼制丹药当成了自己真正的梦想和事业。
也正是因为这个原因，药老在炼制成自己梦寐以求的补天丸的时候，他便打算以此作为自己人生的终结。
只是没有想到，霍霆卓救人竟然如此轻松，这才是让药老感到意外的事情。
也正是因为如此，要了更加的看重霍霆卓，相信霍霆卓，才是自己想要找的人，能够继承自己的衣钵。
随后在药老的带领之下，霍霆卓便走路到了炼丹房，这次他来的炼丹房是药老最的炼丹房，也是药老所修炼最厉害的丹药存放的利好。
我感觉我已经老了，接下来的世界是你们年轻人的了，这是我毕生的心血，希望你能够收下。药老开口说道。
霍霆卓看着满屋子的丹药和药材，一时之间也不知道该说什么是好了，他最终还是没有选择拒绝。
因为，他已经看出来药老这是真的已经新生了退意，在这种情况之下，自己要是不要这些东西的话，那么要了绝对会送给其他人。
便宜了别人还不如便宜了自己，霍霆卓最终在心中做出的决定，收下了药老馈赠的这些丹药。
我这里还有几本炼丹的笔记，是我这段时间所有炼丹的心得，你可以拿去研究一下，可能对你以后的炼丹有所帮助，好像你从来不炼丹？药老继续开口说道。
霍霆卓听到药老的话之后，便也没有任何的犹豫，收下了他的笔记。
结果当他刚把笔记给收下来的时候，系统确实有了反应，便将这本笔记给吸收了过去。
霍霆卓便看到自己的寿命上面又增加了将近千年，看来这本笔记还是有着很大的价值的。
系统你这样做就有些不地道了，你为什么抢我的东西？还没经过我的？霍霆卓有些不满的说道。
为了节省宿主的时间，系统作出决定以后炼丹可以用系统代替，你只需要提供相应的药材就可以了。系统回答。
听到系统的话，霍霆卓心中不免充满了惊讶，要是有系统帮自己炼制丹药的话，可是比自己亲自出手比较厉害多了。
也正是因为如此，这本笔记对于霍霆卓来说，价值可以说是十分的夸张的。
这要是以后他只要有足够的药材，就能够炼制最上品的丹药，这简直就是人行自走外挂。
随后霍霆卓便将所有的丹药全都放到了自己的洞府里面，他并没有在第一时间将这些丹药换成寿命。
看到霍霆卓接受了自己的好意，药老脸上露出了满意的微笑，紧接着他便带着霍霆卓走了出去，重新来到了外面。
在外面的战斗还在继续，已经有不少的人受伤倒在了地上，甚至出现了死亡的事情。
看着眼前倒了满地的尸体，药老脸上也露出了悲痛之色。
但是现在可是修真界生死，他们早就已经度之度外了，这群人也从来没有因为这些有任何的心理惭愧。
甚至，随着战斗的升级，众人出手的狠辣程度也有所提升。
在和这些人接触的时候，霍霆卓还感觉他们还是可爱可亲的，至少给人平易近人的感觉。
不过，现在这些人相互残杀起来的时候，去了霍霆卓，感觉自己是处在人间的炼狱里面。
南极仙君和那名魔教教徒也已经达到了水深火热的程度，两个人都受了不轻的伤，而且入围其他人也会时不时的对两个人发动攻击。
面对南极仙君和魔教教徒胆敢向他们出手的人们自然只有一个结果，那就是被他们轻而易举的反手干掉。
另外一边北斗尊者和那名青袍年轻人依然还是在对峙，两个人脸上显得十分的轻松，但是他们之间的氛围已经发生了变化。
有一个实力比较低微的修真者，无意间闯入到了两个人面前的那片区域。
紧接着一股十分恐怖的力量肆虐了起来，便直接将这名修真者给撕成了碎片。
看到这个情况，其他的修真者被吓了个不轻，然后以最快的速度远离了他们两个，免得遭遇了无妄之灾。
在众人战斗的时候，天空之中的补天丸还是静静的悬浮在那里，仿佛和下面的这血腥的场面没有任何的关系。
霍霆卓看着这个情况，忍不住皱起了眉头，其实他对补天丸也是有这想法的，只是现在这一群实力强悍的修真者都已经陷入到了疯狂之中，他也没有任何的把握能够去抢夺过来。
这些修真者可并不只是实力低微的修真者，他们也有南极仙君这样的神虚境强者，甚至还有北斗尊者那样的大乘境高手。
在这种情况之下，霍霆卓也只有金丹境的实力，他根本不敢想象自己能够从这些人的手中夺得补天丸，几乎是没有可能的。
第 506 章 系统辅助炼丹
远处的战斗还在持续，霍霆卓看着这场战斗躲得远远的，并没有任何参差的意思。
要了看着霍霆卓的样子，简直是越看越喜欢，脸上不仅露出了满意的微笑。
其实对于药老来说，补天丸真的没有多么的重要，在他看来，重要的也只是自己炼制丹药的过程，只要能够炼制补贴完，就能够证明自己的实力，实现自己的信仰。
而现在药老终于达成了自己的心愿，他也决定退隐了，将自己所有的传承全都传给了霍霆卓，也算可以了释怀了。
其实这一粒丹药对你来说并没有多大的用处，你实力还低微，根本无法发挥给你丹药的作用，在我看来你有着十分厉害的天赋，要是能够专心研究炼丹的话，我相信你也很快能够练得出补天丸的。药老对霍霆卓说道。
听到了药老的话之后，霍霆卓仿佛感觉到自己打开了另一个世界的大门。
自己可是有着系统存在的系统，能够帮助自己做很多的事情，比如炼制丹药。
那么可以说自己以后就不缺丹药了，只是需要找到足够的药材就可以。
而在系统商店里面，只要他接触过的药材，便都会出现在这里，那么就可以说霍霆卓以后可以获得源源不断的丹药。
而且，可以获得那种品质十分强悍的丹药，比如现在被动人抢破头的补天丸，它也可以利用系统来炼制出来。
想到了这里之后，霍霆卓甚至有一种想要大吼一声的冲动，没想到药老能给自己这样大的资源。
药老在旁边看着霍霆卓的表现，看着他脸上露出狂喜之色，顿时心中有些疑惑。
自己刚才说的这些话，有必要让霍霆卓如此的高兴吗？
当然，药老并不知道霍霆卓拥有系统的事情，要是他知道霍霆卓有这个巨大的外挂的话，那么他就明白霍霆卓为什么现在会高兴成这个样子。
在考虑明白了这些之后，不远处的补天丸对于霍霆卓来说便没有任何的意义了，他也没必要去冒险。
于是霍霆卓便毫不犹豫的转身离开，向小岛外面走去，药老也并没有任何的挽留，他也早就已经找好了自己想要隐居的地方。
趁着别人没有注意自己的时候，药老病已经进入到了传送阵里面，然后来到了自己看好的地方，从此以后消失在了众人的视野之中。
霍霆卓离开小岛之后，他便找了一个安静的山头，然后尝试使用系统来修炼丹药。
现在，他可储存有不少的药材，这些足够他炼制许多丹药了。
霍霆卓随便挑了一种丹药，然后便把药材准备好了，紧接着便将所有的事情交给了系统。
一股时间之力在系统的控制之下散发了出来，叫那些药材给包裹住了。
随后那些药材在时间之力的控制下便开始融化，变成了汁液，最后凝聚成了一粒丹药。
从这里丹药从药材变成丹药之后，也仅仅只是用了几个呼吸的时间。
这要是换成其他人炼制丹药的话，绝对会用很长很长的时间，甚至都不一定能够成功。
霍霆卓看到这个结果，脸上不仅露出了笑容，看来有系统帮助，就算他不想要，飞黄腾达也是不可能的了。
也正是因为如此，霍霆卓在心中对药老充满了感激，随后他便趁着这段时间给自己修炼了不少的。
这些丹药有各种各样的效果，只是系统刚刚开始并无法修炼太厉害的丹药，而且需要修炼熟练度。
所以霍霆卓才会这样做，它主要是想让系统的熟练度升级，以方便自己以后能够修炼更多的利害丹药。
在忙了好久之后，霍霆卓将自己的药材全都转化成为了丹药，这才停了下来，而且他这些丹药能够换取大量的寿命，比直接用药材兑换寿命，可是划算多了。
霍霆卓没有任何的犹豫，便直接将他们全都兑换掉了，毕竟这些丹药对他来说也没有太大的效果，他拥有的时间之力比这些丹药可要厉害多了。
就在霍霆卓忙完之后，他翻出手机就看到有无数条消息瞬间爆炸了起来。
霍霆卓打开自己的聊天软件，然后便看到有一群人在呼喊自己。
霍霆卓看了一下，便明白到底发生了什么事情，原来是魔教女魔头美杜莎又追了过来，凭借着一己之力，直接将天盟给扫平了。
天盟那些人大部分全都被她给抓住了，他只是想要从这些人口中得知霍霆卓的下落。
所以在霍霆卓消失的这段时间里面，那些人也对他发消息直接发到爆炸了，都想要知道他的下路，想要让霍霆卓去解救他们。
看到自己的这群同伴们竟然又被抓了，霍霆卓顿时之间不知道该说什么是好了。
这都过去好几天了，不知道这些人还活着没有。霍霆卓感觉到有些无力。
美杜莎可是有名的女魔头，她甚至对自己的人都心狠手辣，更不用说对其他的人。
正是因为心中担心这些，霍霆卓在第一时间便联系了天府岛岛主。
就在霍霆卓发出消息的时候，天府岛岛主也飞快地给他回了消息。
你现在在哪个地方？我们现在全都落到美杜莎的手中了，找不着你的话，他们会让我们生不如死。天府岛岛主有些无力的说道。
原本他都已经闭关了，结果，这次直接被美杜莎从自己的闭关之所给揪了出来。
不仅是天府岛岛主，其他的天盟的成员也都被抓了不少。
霍霆卓了解到了这个局面，顿时不知道该说什么是好了。
他心中也明白，对于这些人来说，美杜莎根本就没有任何手下留情的意思，想要杀死他们的话，就像是捏死一只蚂蚁，那么容易。
美杜莎只是想要找自己，想要从自己这里获得魔主之力。
要是自己过去换这些人的话，绝对是可以的，而且美杜莎会因为想要魔主之力，不会为难自己。
只是想到要和这个魔头在一起，他便感觉到浓浓的无力之感。
第 507 章 被迫舍己救人
通过天盟聊天群里面的消息，霍霆卓也已经了解到了现在的情况。
美杜莎的实力再次提升，和她相同等级的修真者根本就不是他的对手，甚至连他一招都挡不住，直接被他给秒杀了。
直到现在已经有不下于四名大乘境的强者被美杜莎给打败了，足以可见美杜莎的强大。
也正是因为这种结果，众人实在没有办法了，才会想起来找霍霆卓来处理。
要是霍霆卓不出现的话，美杜莎绝对会做出疯狂的事情，甚至让整个天盟都会因此消失。
霍霆卓也已经知道了自己的重要性，在心中做着选择。
最终他还是选择了去见一下美杜莎，用自己来替换其他的人。
其实，这段时间以来，美杜莎对于霍霆卓还算是不错的，也并没有任何的为难，他反倒给了他不少的好处。
所以霍霆卓也打算去帮一下美杜莎，要是她能够得道长生的话，这也不免是一件好事情。
想到了这里之后，霍霆卓便以最快的速度往回赶去，很快他便来到了天盟的驻地。
当他来到这边的时候便看到天盟驻地这边已经变成了一片狼藉，足以可见这里到底发生了多么激烈的战斗。
霍霆卓迈步向里面走了过去，很快他便来到了驻地里面，然后便看到一个人影像，自己这边飞快的赶了过来。
还没等他靠近的时候，霍霆卓并已经看出这个人影就是美杜莎。
霍霆卓，我可终于找到你了，赶紧跟我走吧！美杜莎开口说道，甚至都没给霍霆卓任何拒绝的机会。
还没等霍霆卓反应过来的时候，他便被美杜莎给抓住了，然后，腾云驾雾飞到了，不知道什么地方。
直到美杜莎和霍霆卓离开之后，天府岛岛主等人才终于从被囚禁的地方走了出来，看到美杜莎终于不再针对自己了，众人这才松了一口气。
我就知道，霍霆卓小友肯定会来救我们的。
生的伟大，死的光荣，我会永远记住他的。
霍道友真的是伟大的人。
在场的众人对着霍霆卓发出的感慨，更像是离别赠言。
当然对于霍霆卓愿意用自己的性命来解救自己这件事情，他们也都牢牢的记在了心里。
要是霍霆卓能够活着从美杜莎的手中逃出来的话，他们肯定会还上这份恩情，肯定会补偿霍霆卓的。
霍霆卓也不知道飞了多久，他便再次来到了一片巨大的荒漠里面。
这片荒漠是被设置了阵法，这里已经被别人隔离成了一片独立的空间，就算是霍霆卓也根本无法逃出去。
看到这一幕之后，霍霆卓心中顿时出现了无尽的绝望，看来这一次美杜莎是不给自己任何逃走的机会了。
这次你就不用想逃走这件事情了，只要你能够帮助我证道长生，我就会放了你，并且也会满足你的几个愿望，满足你三个愿望可以了吧，长生者的三个愿望，这可不是随便说的。美杜莎对着霍霆卓说开口说道。
在这个时候，霍霆卓的心中也十分明白，自己已经没有任何选择的余地了，他只能听从美杜莎的命令。
心中只能祈祷美杜莎会遵守他的约定，真的在事情完成之后不会难为自己吧，不过对于这个女魔头，霍霆卓心中还真的没有半点的把握。
这是我应该做的，我绝对会帮助教主大人达到长生的。霍霆卓在自己脸上挤出了个微笑开口说道。
现在这种情况之下，他也知道自己必须要配合，而且要表现的心甘情愿，要不的话就有苦头吃了。
美杜莎听到霍霆卓的话之后，便满意地点了点头，随后对他伸出了手。
拿来吧。美杜莎开口说道。
霍霆卓知道美杜莎要的是什么，然后并且在第一时间将魔主之力兑换了出来交给了他。
现在对于霍霆卓来说，他兑换魔主之力纯属是免费义务劳动，真是得不偿失。
只是这种局面，他也没有任何的选择余地，要是激怒美杜莎的话，那么绝对是一件十分恐怖的事情。
这是给你准备的丹药，为了这些丹药，我可是把神药门给扫平了。美杜莎拿出了十几瓶丹药，丢到了霍霆卓的面前。
看来她还记着霍霆卓跟她要丹药的事情，也是担心霍霆卓会因为体力不支的原因，不能给自己提供足够的魔主之力。
霍霆卓听到美杜莎竟然是从神药门那里拿来的丹药，心中顿时五味杂陈，不知道是该幸灾乐祸，还是该高兴一下，反正他是感觉神药门这是咎由自取，谁让那群家伙们得罪自己了。
既然这是神药门的丹药，霍霆卓便不客气的全部放进了自己的口袋里面，随后他便装模作样吃了一粒丹药，在旁边开始修炼。
就见美杜莎在得到了那一团魔主之力之后，便放在了自己的手心里面，然后开始凝神入定，参悟这一团力量里面的规则。
随着美杜莎开始修炼的时候，霍霆卓便感觉到周围有一股奇怪的力量正在流动着，这股力量是霍霆卓从来没有接触过的力量，仿佛是天地之间本来就存在的，但又仿佛像是从来没有存在过他一样。
感受到这些之后，霍霆卓心中十分的清楚，这就是长生者所参悟的道。
也可以说是天地的法则，只有长生者才能够掌握这些天地原本就存在的东西，这些别人根本无法参悟，但是却又不得不遵守的东西。
仅仅是这一刻钟，对于霍霆卓的修行路便已经有了很大的帮助，他已经拥有了比别人更接近顶点的力量。
感受着周围那些规则的变化，货挺多，也不浪费自己的时间，将自己的身心沉淀了下来，然后，便开始参悟这些力量。
在这种情况之下不知道持续了多久，当霍霆卓睁开眼睛的时候，便看到美杜莎靠在一块石头上面望着天上的辛苦，呆呆的出神。
霍霆卓从来没有想到能看到这一幕，不仅有一丝丝心绪飞了出来。
第 508 章 参悟天机
就在霍霆卓清醒过来的时候，正在观看星空的美杜莎也清醒了过来转头看向了他，给他露出了微笑。
你醒过来了，这一次参悟你领悟到了什么？美杜莎开口说道。
要是不是知道美杜莎是魔教的女魔头的话，看到现在她的样子，霍霆卓甚至会将她当成邻居家和可亲的大姐姐。
只是霍霆卓心中也十分明白，自己可绝对不要有这样的想法，要不的话自己会死的很惨的。
我也没有什么参悟，或者说凭着我现在的等级，还无法参悟明白这些东西。霍霆卓有些无奈的说道。
对于他来说，长生这个境界实在是有些太过遥远，他想要参悟长生的力量的话，这不是轻而易举的事情，也不是一蹴而就的事情。
正是因为如此，霍霆卓也没有什么好隐瞒的，便将自己心中的想法给说了出来。
听到霍霆卓的话，美杜莎脸上露出了微笑，她其实心中也十分明白，凭着霍霆卓现在的实力，根本无法参透自己所掌握的这些力量。
美杜莎已经隐约的感觉到自己即将步入长生，感觉就像是刚被孵化出来的小鸡仔，她已经尝试着去捅破那一层蛋壳，而且他已经捅破了，看到了光。
她只要再努力一把，就能够从蛋壳里面出去，就能到达另一个崭新的世界。
每当美杜莎想到自己即将长生的时候，她的心中也充满了感慨，其实对于她来说，修行了这么多年，想要追求的是什么？
她一直都告诉自己，抛弃了亲情，抛弃了友情，抛弃了世间的一切，他所要追求的只是长生。
眼看着长生就要来了，美杜莎的心中却是迷茫了，她有一些不知道长生之后该如何去面对的事情。
也正是因为心中出现了迷茫，才发生了前面霍霆卓看到她的那一幕。
美杜莎也知道自己必须克服这一点，要是她心不坚定的话，那么在接下来的春节之中，她会有很大的概率无法渡过去。
所以在接下来这段时间，美杜莎并没有修炼，而只是静静的坐在那里，克服着自己心中的心魔。
霍霆卓看着美杜莎的样子，也不知道该说什么是好。
只是在这片荒漠里面，没有食物，没有水，头上是烈日，烧的人皮肤生疼，让霍霆卓心中无比的烦闷。
只是在这种情况之下，霍霆卓也有着自己消闲的方法，他在无聊的时候就会拿出几颗药材放在嘴里吃一下，再不行就是打几拳，然后修炼自己的功法。
随着他拥有了寒冰之力，水之力，他的身体强度也得到了巨大的加强，得刚好利用这段时间来修炼巩固一下自己的实力。
这样的日子不知道过了多久，美杜莎一句话都没有说，甚至连一句声音都没有发出来，她只是在那轻轻的坐着，然后闭着眼睛仿佛在思考的事情。
就在霍霆卓感觉到自己快要被憋疯的时候，美杜莎终于动了，睁开眼，她的眼睛里面便出现了坚定之色，不再像之前的那样迷茫。
我已经想明白了，长生就是我的道，长生就是我的追求，我不仅要长生，我还要追求比长生更高的。美杜莎淡淡的开口说道。
听到美杜莎的话，霍霆卓都忍不住倒吸了一口凉气，长生之上，那可就是天道了。
难道美杜莎这是要追求天道吗？这样的雄心壮志真的是让霍霆卓都感觉到有些惊讶。
不知道那些要求自己对抗天道的长生者，看到美杜莎，知道美杜莎的想法，他们会不会放过自己而挑选美杜莎成为他们的排头兵呢？
当然，现在这样的想法也只是霍霆卓自己的想象，那些长生者神龙见首不见尾，就算是霍霆卓想要找他们也根本没有半点的线索。
看来自己这个逆天之人的称号是转让不出去了，那么他只能安安静静的呆着，隐藏着不让别人发现吧。
美杜莎在说出了那一句话之后，然后转头看向了霍霆卓，伸出了自己的手。
霍霆卓也知道她的意思，并将一团魔主之力递到了她的手中。
这次霍霆卓下了本钱，直接兑换了一大团的魔主之力，消费了他将近三百多年的时间。
美杜莎看到霍霆卓竟然给了自己如此一大团魔主之力，不免也有些吃惊。
刚开始的时候，她以为霍霆卓想要得到魔主之力，并不是一件简单的事情。
但是从现在的情况来看，霍霆卓想要获得魔主之力，也并不是一件很难的事情。
就算是发现了这一点，美杜莎也并没有过多的计较，她接过了这团魔主之力，然后便继续开始了修炼。
随着她修炼的进行，周围一切的规则又发生了变化，霍霆卓也趁机开始参悟这些规则。
而就在这个时候，霍霆卓感觉到周围的规则仿佛变成了狂风暴雨，仿佛变成了深海的漩涡。
他感觉到自己仿佛被要撕碎了一样，而这漩涡是狂风暴雨的中心，正是在那里打坐的美杜莎。
感觉到周围越来越狂暴的力量，霍霆卓心中也十分的明白，这是美杜莎即将要突破了。
没想到在自己的面前，竟然有一个长生者就要诞生了，想到这里，霍霆卓的心中不免都有些激动了起来。
但是，感受着周围越来越恐怖的力量，霍霆卓又仿佛感觉自己的身体要被撕碎了一样。
这下他意识到了不妙，要是自己处在这个情况之下，如此恐怖的力量，绝对会没有半点的好结果。
但是霍霆卓想要离开，却根本已经没有了半点的机会，他只能用出自己所有的力量，全力抵抗着周围力量的宣泄。
而就在这些力量达到了顶峰的时候，天空之中出现了一片漆黑的乌云，这片乌云有着上千顷的距离，仿佛将整个世界给卤肉了，让周围的一切陷入到了黑暗之中。
紧接着天空中响起了一个巨大的声音，那个声音分不出男的，女的，老的，少的，就仿佛像是直接在人的脑海中想起来一般。
第 509 章 天道之罚
看着头顶上发生的这一幕，霍霆卓顿时有了一种世界末日的感觉。
那个声音从云端之上响了起来，像是晴天的霹雳。
逆天者，你们都该去死。
那个声音从四面八方响了起来，然后天空之中出现了一道巨大的天劫。
这道天劫十分的恐怖，甚至可以说，足以能够毁灭整个世界。
之前霍霆卓遇到的那些天劫和这一道天劫比起来的话，简直就是小儿科，简直可以说是过家家的小孩子游戏。
看着这道天劫，即将落下来，而且自己也在这个天劫的攻击范围之内，霍霆卓顿时有些苦不堪言，难道自己要被牵连而死在了这里？
就在霍霆卓感觉到绝望的时候，美杜莎终于清醒了过来，她睁开了眼看向天空。
随后美杜莎的身上便出现了成片的烟雾，这些烟雾凝聚成了一条条巨大的黑龙，然后直接撞向了天空中的那道天劫。
美杜莎也知道，天劫并不是那么容易就能够挡下来的，所以，她也没有半点留手的意思，不顾一切的用着全力发动了攻击。
接连不断的黑龙被他召唤了出来，这些巨大的黑龙，接连不断地撞在了那道天劫的上面。
随着时间过去，在无数黑龙冲击之下，那道天劫最终还是没有落下来，便被打散了。
你竟然敢反抗我！天空中的那个声音再次响了起来。
反抗你又能怎么样？我还要把你拉下来，自己当当天道！美杜莎满脸豪气的说道。
看着美杜莎的样子，真的是力拔山兮气盖世，没想到一个女人竟然拥有如此的气势，这让霍霆卓都有些吃惊。
接下来，还没等天劫再次落下来的时候，美杜莎便已经开始了反击。
就见美杜莎毫不犹豫地向上冲了过去，身形化作了一道虚影，直接冲入到了深深的乌云之中。
随后霍霆卓便听到乌云之中发生了剧烈的爆炸，紧接着整片天空仿佛被撕裂了一样，无数的火焰从天上落了下来。
又是一声爆炸！
无数的寒冰从天空之中落了下来。
这样的战斗不知道持续了多久，霍霆卓根本无法承受这样战斗的余波，这种等级的战斗对他来说实在是太过恐怖。
霍霆卓仿佛又想起自己脑海之中出现过的那个画面，天被撕裂了，地被打碎了，然后一个黑影脚下有着无数长生者的尸体。
那是长生者和天道之间的战斗！
无数的长生者倒在了天道的脚下，他们根本无法威胁到天道的存在。
而现在美杜莎只是一个人，只是一个人便独自对天道发起了最直接的挑战。
霍霆卓在心中不知道是豪迈还是担心，他看着天空中的战斗，仿佛自己灵魂最深处有东西觉醒了。
那个东西就像是一个针尖大的亮点，在他的灵魂深处闪动了一下，随后便消失不见了。
紧接着又是另一个东西就行了，那是一个针尖大的黑点，也是在他的灵魂深处闪动了一下，便消失不见了。
随着这一个亮点，一个黑点的出现，霍霆卓便感觉到外面的战斗对自己影响并不是很大了。
霍霆卓感觉到自己灵魂深处的变化仿佛比外面的变化还要剧烈，他已经意识到这是之前那些人硬插在自己身体之中的种子觉醒了。
看来这种子觉醒的契机，就是遇到天道之后才会觉醒。
想到这里，顿时感觉到有种有苦难言的冲动，又不是自己被美杜莎拉到这里的话，他根本不可能遇到天大，也就不可能让自己身体之中的种子觉醒了。
凭着他现在的实力，身体之中的种子觉醒，引起了天道的注意，那么他可就只有死路一条了。
如今的霍霆卓可是没有半点的力量能够和天道对抗的，要是天道要对自己有了杀意的话，自己连逃都没地方可逃。
顿时之间，霍霆卓便感觉到深深的绝望，将自己给笼罩了，他也不知道该如何面对现在的局面。
天空之中的战斗还在继续，美杜莎竟然能够坚持这么久，足以可见他的实力强悍。
就算美杜莎刚刚踏入到了长生之境，他的实力也比那些长生者要厉害许多。
不过美杜莎就算再强，想要打败天道也绝对是一件不可能的事情。
战斗了一会儿之后，天空之中便传来一声惨叫，一道巨大的天劫，在天道的控制之下贯穿了美杜莎的身体。
美杜莎一口鲜血吐了出来，也已经感觉到自己根本无法伤害到天大，便已经心生退意。
就在找到一个机会之后，美杜莎身形化作了一道虚影，便向远处飞奔而去。
天道还没来得及反应过来的时候，美杜莎并已经跑得无影无踪了。
这个女人她真的是来无影去无踪，形式犹如闪电，雷厉风行。
但是美杜莎走了，却没有管霍霆卓。
站在原地的霍霆卓看着天空之中那个巨大的身影，顿时感觉到有种绝望感。
自己这是要被美杜莎给坑死，他甚至有了一种羊送虎口的感觉。
就在霍霆卓以为自己必死无疑的时候，天道就只是像他这边撇了一眼，随后，便头也不回的直接离开了，将霍霆卓给丢在了这里。
这下霍霆卓反倒是愣住了，站在原地一时之间不知道该如何是好，笑也不是，哭也不是。
不过至少自己还是保留住了性命，还好天道没有发生自己身上的秘密。
要是让天道发现自己身上的秘密的话，霍霆卓知道自己就算是有上百条命，也根本不够。
在天道离开之后，霍霆卓不仅对美杜莎心生怨恨，那个该死的女人竟然在这个时候把自己给丢下了，真是没人性的家伙。
但是在与此同时，霍霆卓的心中竟然还有些担心她，担心这个女魔头是不是受了很重的伤，有没有生命危险。
只是现在美杜莎也不知道跑到哪里去了，霍霆卓想要找他的话，也并不是那么容易的事情。
想到这里我听着叹了一口气，然后便打算离开这里，结果他发现，这该死的结界并没有被撤走
第 510 章 被困住了
霍霆卓根本没有想到会发生这样的事情，之前美杜莎所布下的那个结界在这个时候竟然没有被撤走。
这边让霍霆卓根本无法离开这一片沙漠，他发现自己被困在这里了。
之前的时候还有美杜莎陪着他，霍霆卓还不算是孤单一个人，而且美杜莎也能够随时撤走这个结界。
但是现在，美杜莎不知踪迹，而霍霆卓被困在这个结界里面，他根本就没有任何的办法走出去。
这是什么鬼哟！我这是要被困死在这里吗？霍霆卓有些绝望的喊道。
在想到这里之后，霍霆卓感觉到自己的人生一片黑暗，痛苦的蹲在了地上，抓着黄沙，一仰头大喊了起来。
在这种情况之下，就算没有别人出手的话，他也早晚会被困死的，这让霍霆卓真的不知道该如何是好了。
时间不知道过去了多久，霍霆卓被困在这片沙漠里面感觉仿佛过了好几个世纪。
虽然他不用担心饥饿和口渴的事情，也不用担心皮肤被晒黑的事情，仅仅只是这浓浓的无聊，就让他有些承受不住了。
霍霆卓没事的时候便开始打坐，然后提升自己的实力，随后他还研究各种各样的炼制丹药的方法。
在这一段无聊的日子里面，霍霆卓竟然将系统炼制丹药的熟练度提升了一大截，已经能够成功的炼制上品仙丹了。
在这种情况之下，霍霆卓也不算没有任何的收获，只是他感觉就算是自己能够练至逆天神丹，那又能怎么样？自己能够从这里出去吗？
就在霍霆卓感觉到自己快要崩溃的时候，他看到远处有几个人已经走了过来，这几个人也发现了霍霆卓牵着骆驼来到了他的面前。
但是他们却是被结界所组成的那道无形墙壁给挡住了，只能满脸疑惑地看着霍霆卓，不知道他这是遇到了什么情况。
在他们看来，霍霆卓现在的情况就像是传说中的梦一样，根本是现代科技所无法解释的事情。
霍霆卓也不知道该如何说明自己现在的情况，但是他终于看到了一个活人，原本沮丧的心情也好了很多。
你们是这里的居民吗？你们住在这里吗？霍霆卓有些迫不及待的问道。
对于霍霆卓来说，现在能够遇到这些人就是最好的事情，他快要在这片黄沙之地憋疯了。
你这是怎么了？你被恶魔给困住了吗？那两个原著居民开口问道。
听到两个原著居民的话，霍霆卓顿时之间不知道该如何解释，因为他说也说不清楚，只能随便搪塞了一个理由，就说自己遇到了诡异的现象，被困在这里的。
我的确是被恶魔给困住了，现在我逃不出去。霍霆卓满脸无奈的开口说道。
这两个人听到霍霆卓的话之后，脸上露出了同情之色，看来他们也已经相信了霍霆卓所说的话。
你稍等一下，我去找我们的祭祀，说不定他有办法能够把你给救出来。这两个人对着霍霆卓说道。
随后，他们便飞快的骑着骆驼离开了，没过多久便带着一个老头来到了这边。
那个老头看着霍霆卓眼前的这一切，深深的皱起了眉头。
霍霆卓已经看出这个老头竟然也有着修真的功底，虽然并不是很强，但是他已经远远的超过了普通人。
只是看着这个老头，这样的实力也就只有天人境，难道真的能够帮助自己偷窥吗？想到这里之后或听着心中不免有些失落。
他原本以为自己还真的能够得救了，没想到会是这样的局面，看来自己是被困在这里没救了。
我发现困着你的这个结界很强，是我从来没有见过的强大的结界，想要破解它的话，并不是一件简单的事情，你需要给我一点时间。那名老祭祀满脸认真的说道。
听到他的话或听众也并没有多说什么，因为他实在是不抱有太大的希望，就算这个老祭祀充满自信那又怎么样，他的实力毕竟太弱了。
随后霍霆卓直接坐在了地上，已经对这次营救不抱任何希望。
也不知道其他人有没有打算来找自己，只有天盟的人找到自己之后，才能够来拯救自己。
结果就在霍霆卓以为自己根本无法得救的时候，那个老头却是锲而不舍研究了三天三夜，竟然真的被他把结界给解开了。
他并不是把结界也给解开了，而是把结界给打开了一个出口。
在打开了这个出口之后，霍霆卓便在第一时间飞快地逃了出来。
这个出口也只是坚持了一秒钟而已，这对于霍霆卓也已经足够了。
在逃离了结界之后，霍霆卓顿时从地上跳了起来，倒在地上的黄沙上，感觉自己重见天日。
你是怎么做到的？霍霆卓有些好奇的问道。
按照这个老祭祀的实力，他根本没有任何的可能能够破解这个结界的，但是他却又真的破解了。
老祭祀看着霍霆卓脸上露出了得意的笑容，我们这边实力并不怎么样，但是我们擅长阵法。
老祭祀对着霍霆卓解释道，脸上得意之色始终没有半点的退去。
听到对方进来擅长阵法之后，霍霆卓不免也有些意外，但是刚才的事情已经证明了他们的实力，他的确是拥有很强的破解结界的能力。
看来这个老祭祀并没有任何说谎的意思，他真的拥有这样的实力。
这一次真是谢谢你了，你需要什么样的报答呢？霍霆卓开口说道。
老祭祀明显的也早就等着霍霆卓的这句话了，听到他说的话之后，便将自己的要求给说了出来。
我们这里的确也需要你帮忙，我们这里有一个十分厉害的恶魔，我看你也是修真者，你的实力远远的超过了我，你应该能够帮助我解决掉这个恶魔，就算你在场的这些普通人做贡献吧。老祭祀有些为难的开口说道。
霍霆卓听到他的话之后，点了点头，并没有任何拒绝的意思。
既然他们救了自己，那么自己就应该出手。
第 511 章 解除封印
他们所在的地方是一个沙漠里的小村子，这个小村子刚好处在一片绿洲之中。
在这片绿洲里面，有着一片遗迹，那片遗迹正是封印恶魔的地方。
其实这个村子里面的人，他们就是远古的守护者，是专门来监督这个恶魔，不让它破除封印的。
只是随着时间渐渐的过去，这个封印越来越松了，恶魔也有了蠢蠢欲动的迹象，仿佛马上就要出来了。
霍霆卓来到这里的时候，他们已经看出封印这个恶魔的结界。
怪不得老祭祀对于结界会有如此的研究，实力并不怎么样，但是擅长对付结界。
原来这些知识都是他们从老一辈那边留下来的，他们从祖上开始就一直研究加强封印恶魔的这个结界。
只是这个恶魔的实力有些强悍，已经过去了无数年之后，这个恶魔依旧没有任何被杀掉的迹象，他甚至还活蹦乱跳的。
随着封印渐渐的松动之后，越来越多的魔力从封印里面散发了出来，要是有人不小心碰触到了这些魔力，那么等待他们的结果只有一个，那就是被这些魔力所侵蚀，变成只知道杀戮的。
也正是因为这样，这个村子时不时的就会陷入到混乱之中，也已经有不少的人死在了这件事情之中。
眼看着结界马上就要破解，已经无法继续坚持了，老祭祀便生出了想要将整个村子给搬走的念头。
就在他们将要搬走的时候，霍霆卓终于出现了。
当老祭祀看到霍霆卓的时候，便已经认出了他修真者的身份，看出了他所拥有的强悍实力。
所以才会做出之前那样的事情，想要让霍霆卓来帮助自己解决现在的麻烦。
只要能够解决掉现在的麻烦，那么，他们便能够在祖祖辈辈所生活的这个村子里面住下来。
当霍霆卓看到封印，以及封印在里面的恶魔的时候，他的心中便有了足够的把握。
这个恶魔实力并不是很强悍，虽然被称为恶魔，也只是一个魔教的修真者，实力最多也只有神虚境初期。
霍霆卓现在拥有金丹境中期的实力，想要对付这个恶魔的话还是有些难度，但是他却有着足够的信心。
毕竟霍霆卓的实力不能够按照正常水平来推断，他除了自己拥有的实力之外，还拥有着极其强悍的体术。
正是因为他身体素质超出了正常人，许多许多，对于霍霆卓来说想要越级挑战，这也并不是一件困难的事情。
看到村子里面的情况，已经因为这个恶魔的存在，变得有些民不聊生，所以，他在心中也已经有了要帮助他们解决掉这个恶魔的打算。
正是因为有着这样的想法，霍霆卓才同意了下来。
按照老祭祀的打算，他是想让霍霆卓帮助自己巩固这个封印，只要不让恶魔出来就可以了。
但是霍霆卓却不这样打算，他决定要消灭这个恶魔。
听到霍霆卓竟然要将恶魔给放出来，老祭祀瞬间紧张了起来。
他可不敢冒这样的风险，他可不敢拿自己全村人的性命来做这样的赌注。
如果你们不放心的话，你们可以选择离开这里，等到事情解决完了你们再回来。霍霆卓对着老祭祀说道。
其实对于这样的战斗，这些普通人在场的话，只会给霍霆卓添乱，所以他才会提议让这些普通人先离开，只留下自己来处理这些事情。
但是这在众人耳朵里听来，就像是霍霆卓在故意看不起自己，于是这些居民全都愤怒了起来。
我们不走！
我们才不是会逃跑的胆小鬼。
这是我们的村子，我们为什么要离开这里，我们要守护我们的村子。
我们的村子，由我们自己来守护。
这群村民群体激昂了起来，对于霍霆卓让他们逃走的这个要求充满了不满。
看着这些人的样子，霍霆卓也满是无奈。
这群人难道不知道自己留下来只是送死，难道真的不知道，只有离开这里才是最好的选择。
看到这些人的样子，霍霆卓也不知道该说些什么，他也不能够强硬的赶着行人离开。
既然他们打算留下来，那就让他们一起参加战斗就好了。
其实对于一些事情，一些人的信念，霍霆卓还是十分支持的。
人毕竟不是机器，他们总是会有自己的想法。
既然这些人都不怕死，打算留下来，那么霍霆卓也别没有再继续赶他们走，只是村里的老弱病残必须要离开。
对于这一点，霍霆卓并没有任何的妥协的意思，当然老祭祀也明白这事情的情况，便果断的答应了下来。
在将村里的那些妇女和儿童全都撤离之后，霍霆卓这才行动了起来。
对于霍霆卓打算要破坏封印的这件事情，村里的众人都充满了担忧。
但是他们又没有别的选择，要是霍霆卓不管这些事情的话，留给他们的结果也只有死路一条。
所以现在众人才将所有的筹码全都放在了霍霆卓的身上，才在被逼无奈的情况之下，答应了霍霆卓的要求，将封印彻底破坏，将恶魔给放出来。
霍霆卓也早就做好了准备，他来到了封印的旁边，然后举起了拳头对着封印打了下去。
封印里的恶魔也看到了霍霆卓的举动，看着霍霆卓的做法，他心中充满了疑惑，不知道他到底要做什么。
然后，他便看到霍霆卓毫不犹豫的对着封印发动的攻击，这明显是要将封印给打破的意思。
看到这个情况，在封印里的这个恶魔脸上露出了一丝冷笑，冷冷的看着霍霆卓，已经准备好了的，第一时间要将他给击杀。
就在下一刻，霍霆卓的第二拳打了出来，重重的打在了封印上面。
原本就已经有些松懈的封印，根本无法扛住这样的攻击，瞬间碎裂。
看到封印了自己上万年的封印终于碎掉了，在里面的那个恶魔仰天大笑走了出来。
谢谢你，谢谢你把我给放回来，那么现在我可以把你收为我的手下，让你获得永生！这个恶魔开口说道。
第 512 章 大战恶魔
听到这个恶魔说的话之后，或停泊冷酷冷笑了起来，这个人他竟然说要让自己长生自己需要他给的长生吗？
这简直就是一笑大方的事情，霍霆卓撇了撇嘴，抬头看向了这个恶魔，就仿佛是看一个笑话。
恶魔看到霍霆卓对自己如此轻蔑的态度，不仅愤怒了起来，就要抬手对霍霆卓用出杀招。
霍霆卓却没有任何的犹豫，还没等这个恶魔开始动手的时候，他便已经先下手为强。
霍霆卓一拳打了出去，这拳他用出了自己的寒冰之力，一股恐怖的力量被他打出去。
那个恶魔根本没有想到霍霆卓会有如此恐怖的攻击，他隔着老远就已经感觉到这股寒冰之力的恐怖。
所以在第一时间便向后撤去了，脸上露出了惊恐之色。
在霍霆卓身后的众人看到霍霆卓竟然一拳逼退了这个恶魔，脸上不免露出了惊讶之色，紧接着欢呼了起来。
随后他们也毫不犹豫的加入到了战场之中，用手中的长矛对着恶魔刺了下去。
面对霍霆卓，恶魔还有着几分的忌惮，面对这些普通的村民，他便彻底将自己的张狂给炫耀了出来。
就见这恶魔随手一巴掌，冲在最前面的几个村民便被他打飞了出去，然后重重的摔在了地上，生死不知。
随后，这个恶魔再次发动了攻击，这次他又一拳打向了前方的一群村民，这些村民全都被打飞了出去，重重的摔在了地上。
霍霆卓看到这些人的样子，无奈的叹了一口气。
虽然他们有勇气，但是他们的实力实在是太弱，在这种情况之下只能被当做炮灰，甚至连炮灰都不是。
为了避免更多的伤亡，霍霆卓便再次出手了，直接冲到了这个恶魔的面前，然后举起了拳头对他打了下去。
恶魔也知道霍霆卓的恐怖，并没有在第一时间硬扛飞的攻击，而是飞快的转身往后撤去。
对于恶魔来说，现在他不需要打败霍霆卓，他只需要逃走，便成是自己的胜利。
那些该死的村民，他已经打死打伤了不少了，他的心中也已经出了一口恶气。
在这种情况之下，他便果断的选择了不再恋战，向远处逃去。
看到恶魔要逃走，老祭祀彻底的乱了，拼命的大喊了起来。
不要让他逃走，他给留下来！
要是让这个恶魔逃走的话，他再回来找自己这边报仇的话，自己这边可就真的一点办法都没有了。
更是因为心中担心这些，老祭祀才会如此的慌乱，甚至已经急得有些脸红脖子粗。
霍霆卓怎么可能让他逃走，在第一时间便追了上去，在时间之力的作用之下，他的速度快到了极致。
还没等恶魔逃出多久的时候，霍霆卓便已经追了过去。
这个恶魔看到霍霆卓竟然如此之快的追了上来，脸上露出了惊讶之色，但是却并没有就此任命。
在第一时间，恶魔便对着霍霆卓发动了攻击，他身上出现了一片黑色的烟雾，化成了一柄飞刀，对着霍霆卓刺了过来。
霍霆卓一个扭身躲过了对方的攻击，他便已经追到了恶魔的身边。
寒冰之力再次释放了出来，在霍霆卓所在的脚下，这片大地被彻底的冰冻。
恶魔脚下一滑，差点摔在地上，速度也减缓了下来。
他也知道自己逃不了了，便果断的选择和霍霆卓开战。
他也已经看出霍霆卓的实力只是金丹境，而自己，虽然已经被困了好多年，实力有所下降，但仍然是神虚境的。
在修真界里面跨越了一个境界，实力可就有天壤之别，在这种情况之下，恶魔有着充足的把握，能够打败霍霆卓。
正是因为有着这样的想法，看到霍霆卓紧追着自己不放，恶魔这才狠了狠心，停了下来，要和霍霆卓决一死战。
看到恶魔停了下来，霍霆卓这才松了一口气，要是真让这个恶魔逃走的话，那么村子可就有天大的麻烦了，所以霍霆卓绝对不会让他逃走的。
现在这个恶魔干脆停了下来，对于霍霆卓来说，这是最好的结果，也省得自己去追他了。
恶魔明显的满怀着自信，看到货挺多，没有任何的害怕，随后他便毫不犹豫地抬手对着霍霆卓打了过来。
他手上黑色的雾气直接化作了无数的飞刀，刺向了霍霆卓的身体。
霍霆卓也将自己身上的寒冰之力给释放了出来，在自己面前形成了一栋冰墙，当下了恶魔的攻击。
然后他一拳打在了冰墙上面，无数的冰刺从冰墙上面发射了出来，狠狠的刺向了恶魔。
恶魔的身形化作了一片烟雾，然后根本不闪不避向霍霆卓扑了过来。
看到对方竟然敢向自己冲过来，霍霆卓的撇了撇嘴，再次举起了拳头。
随后他对着恶魔所形成的虚影打了下去，寒冰之力也在他拳头上面凝聚了出来。
恶魔也感觉到了霍霆卓这一拳的恐怖，飞快的向旁边撤去，根本没有给他任何打动自己的机会。
霍霆卓看到他往旁边撤去之后，紧接着便追了上去，再次抬拳打不出去。
这一场战斗看上去并不是很激烈，但是每一招都十分的凶险，只要谁被打中的话，绝对会被淘汰的。
霍霆卓的实力明显的比对方要落上一点，但是他凭借着自己身体强悍的体术，根本就没有任何担心的意思，反倒还压了对方一头。
恶魔也没有想到霍霆卓会如此的强悍，自己退了一次之后，竟然再也找不到任何主动出击的机会了，被霍霆卓碾压的抬不起头来。
终于在接连不断的攻击之中，霍霆卓找到了机会，他手上的寒冰之力突然爆裂了开来，在他的控制之下直接扑向了恶魔。
虽然恶魔现在还并没有实体，还是在虚影的状态之下。
但是面对现在这个情况，这些寒冰之力可是恐怖到了极致，它不仅能够冻结所有的实体，甚至连灵魂都能够冻结。
就在恶魔躲避的时候，终于被这寒冰之力给打在了身上，然后这边感觉自己的灵魂被冰封了
第 513 章 消灭恶魔
对于霍霆卓打出的这一拳，恶魔也根本没有想到会如此的恐怖，他甚至都没有反应过来便直接被冰冻住了，而且是在虚影的状态之下。
他满脸惊恐的看着霍霆卓，根本无法明白他到底是怎么做到的。
霍霆卓可不仅仅只是有强悍的体术，他身体之中蕴含着十分恐怖的力量，最强的就是时间之力以及系统，其次就是他所拥有的这些寒冰之力。
这些寒冰之力可是最纯粹的力量，甚至能够哺育出寒冰生物，足以可见这些寒冰之力的恐怖。
在这种情况之下，这些寒冰之力已经恐怖到了极致的状态，他们能够将一切给冻结，能够将一切给摧毁。
就算恶魔是在灵魂状态之下，也根本无法抵挡这些寒冰之力，成功的被冻住了。
霍霆卓来到他的面前，看着这个恶魔。
他的确是一个魔教的人，被困了这么多年，竟然没有死掉，知了霍霆卓心中不免有些疑惑。
不过，霍霆卓也并不关心这些，面对敌人，他从来就没有任何留手的意思。
就在恶魔还没有反应过来的时候，霍霆卓便一拳打了出去，直接将他冻结的灵魂给打成了碎片。
随着恶魔的灵魂被打成碎片之后，他便化成了一片烟雾。
随着这片烟雾出现，系统便控制着时间之力运作了起来，将这些烟雾给吸收了进去。
随着这些烟雾被吸收之后，霍霆卓便获得了将近三百年的寿命。
这些寿命对于霍霆卓根本就不算是什么，他现在可是拥有几万年的寿命。
只是随着他的实力提升之后，霍霆卓也发现自己想要通过寿命来继续提升自己的实力，这将是一件越来越难的事情。
现在他想要通过消耗寿命的方法提升自己的功法等级，所需要的数量也已经达到了极其恐怖的程度，足足需要三万寿命才能够提升一阶。
也正是因为如此，霍霆卓便也打消了，继续用寿命来提升自己实力的方法，而转而开始考虑其他的方法。
比如说修行，比如说利用丹药。
原本的时候，霍霆卓心中还是会有些担心的，毕竟他并没有和炼丹这方面的事情接触过。
结果他在后来获得了药老的传承，在获得了药老的传承之后，霍霆卓便不用担心这些事情了。
有着系统的帮助，他便拥有无尽的丹药，他只是需要寻找药材就可以了。
而且系统商店里面也能够提供足够数量的药材，他也根本不需要太过劳苦。
解决掉恶魔之后，霍霆卓回到了村子里面。
村子里的众人并不知道到底发生了什么事情，满脸担忧的看着他，唯恐恶魔跑掉了。
你们放心了，恶魔我已经解决掉了，你们村子以后和平了。霍霆卓对着这些村民说道。
这些村民听到霍霆卓的话之后，先是愣了一下，然后便欢呼了起来。
对他们来说，能够解决掉恶魔便是他们最希望看到的事情，也是他们最想要的事情。
他们因为恶魔的事情，已经被困在这个村子里面好多年了，而时刻面临着死亡的危险。
终于所有的麻烦在霍霆卓的帮助之下解决掉了，村子里面的众人自然是开心的一场，大声的欢呼了起来。
老祭司来到了霍霆卓的身边，对他表达的感谢之意。
霍霆卓并没有多说什么，毕竟是对方先出手解救了自己，自己现在帮他们解决掉这个恶魔也是理所应当的事情。
既然没有什么事情，我就该走了，现在你们这边已经安全了，那就好好的生活吧，正常人也不要研究什么修真政法之类的那些根本就没有必要。霍霆卓对着老祭祀说道。
其实对于霍霆卓来说，他也十分的明白，在修真界里面是多么凶险的事情。
现在村子里的老祭祀展现出了十分强悍的阵法能力，要是他被别人给知道的话，难免会引起很麻烦的事情，甚至会让人窥视他的这些政法知识，而对村里的人造成危险。
正是因为想明白了这些霍霆卓才说出了这样的话，对他们发出了提醒，让他们不要踏足修真界，安安生生的过自己的小日子。
老祭祀自然也能知道霍霆卓的意思，有些无奈的叹了一口气。
这位大人，其实我们也明白你的意思，现在恶魔也已经被解决掉了，那么作为报答，我们村子里面关于阵法的笔记全都送给你吧，也不要留在这里了，留在这里也是一个祸端。老祭祀开口说道。
听到这里竟然有大量的笔记之后，霍霆卓不免愣了一下，随后他便毫不犹豫地将这些笔记收了过来。
对于霍霆卓来说，因为他拥有着系统，而系统能够帮助和辅助他一些事情，在这种情况之下，他根本就不需要担心自己贪多嚼不烂这件事情。
他只需要把自己能够获得的知识一股脑塞给系统，到时候利用系统来帮自己做事就好了。
在得到了这些笔记之后，霍霆卓便尝试能用系统来吸收这些知识。
结果他就发现，这些笔记根本就没法兑换寿命，霍霆卓有些为难了，他便改变了策略。
系统能不能帮我记录一下这些笔记上面的知识？霍霆卓对系统询问道。
可以，不过需要消耗三年的寿命。系统回答。
现在对霍霆卓来说，三年的寿命根本就不算什么，他便果断的选择了同意。
随着寿命被消耗之后，这些知识便也快速的转入到了系统之中，然后通过系统转入到霍霆卓的脑海里面。
这些知识有些错综复杂，但是在经过系统的处理之后，却已经变得简单明了，甚至连如何操作都显示了出来。
看着系统竟然拥有如此强悍的作用，霍霆卓的心中都不免有些吃惊。
有系统这个大杀器存在，自己想要变强也只是指日可待的事情。
在处理完这边的事情之后，霍霆卓便毫不犹豫地选择离开，从这篇沙漠里面走了出去，回到了自己的城市。
第 514 章 亏欠
当霍霆卓再次出现在天盟众人的面前的时候，一群人仿佛是见了鬼的样子，揉了揉自己的眼睛，仔细看了几遍，这才确定了下来。
霍霆卓，你原来还活着。狂浪刀客开口说道。
听到狂浪刀客的话，霍霆卓恨不得狠狠地教训他一顿，他这说的是什么话？
安全就好，安全就好！天府岛岛主也终于松了一口气。
霍小友，这次真的要谢谢你了，要不是有你在的话，我们肯定要被那个女魔头给收拾掉了。菩提道人有些无奈的说道。
对于这一次的事情，在场众人心中不明白自己做的有些不对，把霍霆卓抛出去，用来换自己的命，这让他们的心中十分的不好意思，感觉有些亏欠霍霆卓。
所以在这个时候看到霍霆卓，众人的心中都有着其他的想法，甚至有人主动将自己的法宝送了出来，送给了霍霆卓，来补偿自己对于他的亏欠。
还有一些人将自己珍藏已久的丹药给拿了出来，送给了霍霆卓，还有一些人送的功法。
看着这些人的样子，霍霆卓一时之间有些手足无措，不过他最终也没有选择拒绝。
毕竟这一次自己为他们挡下了这个灾，对他们的确是有恩的，而且他们心中感觉有些亏欠，要是不收的话，难免会给他们留下心魔。
要是让修真者心中留下心魔的话，那么他们可就没法继续修炼提升实力了。
所以现在霍霆卓收下这些东西，也是对他们最好的结果，让他们能够了却自己的心结。
结果就在片刻之间，霍霆卓便收了一大堆的东西，他也没有仔细查看，便直接一股脑放到了自己的洞府里面。
随后便有不少的人离开了，就算是这样，他们也有些感觉愧对霍霆卓，已经感觉没有颜面再见他了。
霍霆卓却是没有任何的生气，对于这件事情，他也早就已经想清楚了，就算在那种情况之下换成了自己，霍霆卓也会毫不犹豫做出和众人一样的选择。
所以对于这件事情，霍霆卓根本就没有过多的计较，也根本的没有太放在心上。
霍霆卓小友，这一次都亏了你，要不是你的话，我们可就要被那个女魔头给杀了。天府岛岛主有些无奈的说道。
美杜莎的实力实在是太过强悍，根本就不是他们所能够对抗的。
甚至连和美杜莎相同等级的强者都不是他的对手，这让天府岛岛主该如何解决这件事情？
所以在那种情况之下做出了决定，让霍霆卓站出来拯救大家，这也是被逼无奈的做法。
你不用往心里去这件事情我并没有在一起，我也知道他不会杀我，当然你们也应该知道他不会杀我，所以这件事情就这样过去了，你们也给了我这么多的好东西，也算是报答了。霍霆卓十分干脆的说道。
他没有太将这件事情放在心上，也没想拿这件事情来威胁其他的人。
看到霍霆卓说的都是认真的，并没有任何虚假的意思，天府岛岛主这才松了一口气。
随后他便将霍霆卓重新请回到了天盟，只是现在的天盟驻地已经被摧毁成了一片废墟，想要重新建好的话，需要很长一段时间。
所以天府岛岛主便将霍霆卓带到了天盟的另一个驻点，在京都里面的一座高楼。
这里是京都最高的高楼，也是租金最贵的高楼。
但是天盟却就是这栋高楼的主人，这单独的最高一层楼便是他们空出来当做聚会地点的。
从这里也能够看出天盟所拥有的财力已经雄厚到了什么样的程度，像这栋高楼这样的资产，天盟还有着无数个，根本就不是普通人所能够比拟的。
霍霆卓站在窗户的前面看着外面的情况，整个京都都能够被他看在眼里，真是给了他一种会当凌绝顶一览众山小的感觉。
这几天霍霆卓便需要住在这里，然后有专门的人打理他的生活。
霍霆卓也并没有多说什么，便果断的答应了下来。
结果就在霍霆卓刚回来没多久的时候，狂浪刀客又找到了他。
这次狂浪刀客不是在网上联络，还是直接来到了酒店找到了霍霆卓，出现在他的面前。
没想到狂浪刀客会直接出现在自己面前，霍霆卓也感觉到了有些意外。
狂浪刀客看着站在自己面前的霍霆卓，仿佛有了一种陌生感。
仿佛就在昨天，霍霆卓还是和自己一样的小菜鸟，不对，霍霆卓是还不如自己的小菜鸟，结果到了现在，他已经成为了自己所仰视的存在。
你是打激素了吗？为什么实力提升的这么快？狂浪刀客有些不甘心的说道。
他可是这段时间专心修炼，也并没有突破自己的瓶颈，始终在原地徘徊。
结果霍霆卓确实趁着这段时间突飞猛进，直接达到了金丹境。
这对狂浪刀客来说简直就是最为沉重的打击，甚至让他有些怀疑自己的人生了。
终于在看到霍霆卓之后，狂浪刀客便已经确定，他真的已经达到了金丹境的实力，终于彻底的认命了。
我又不是小鸡仔，也不是肉猪，打什么激素，我只是天赋有点好，再加上我努力，这才得到了突破。霍霆卓满脸得意地说道。
听到霍霆卓的话，狂浪刀客甚至有种想要吐血的冲动，怎么有这么自夸，自擂这么不要脸的人，简直让他有些不知道该说什么是好了。
当然霍霆卓这么说也只是朋友间的开玩笑，就算自己实力已经得到了提升，碾压了狂浪刀刻一头，但是霍霆卓依旧将狂浪刀客当成了自己的同伴。
你就吹吧，还好我对你知根知底，要不的话还真的被你给骗过去了。狂浪刀客没好气的说道。
你赶紧说来找我有什么事情，我现在可忙得很，我马上我就要冲神虚境了。霍霆卓开玩笑的说道。
当然，虽然这句话是玩笑，但是要是霍霆卓真的想要再次提升实力的话，他现在的寿命也足够消耗。
只是霍霆卓并没有继续提升的打算。
第 515 章 新的任务
我这次来找你的确是有事情，你现在实力也变强了，能不能和我一起去做点事情，去抓一个人吧，一个魔教恶名昭著的长老。狂刀客开口说道。
霍霆卓就知道狂浪刀客来找自己肯定是有事情的，听到他说的话之后便点了点头。
这个任务他也听说过，是天盟这边刚接到的任务。
说是有个魔教长老，竟然凭着一个人屠杀了一个门派，所以天盟这边决定要出手教训一下他，将他给抓回来处理。
这个长老名字叫做恶犬长老，听说以前是那个门派的弃徒，是被那个门派的人被欺负了之后赶出去的。
结果恶犬长老在自己实力变强之后，便果断的回到了自己的门派，然后展开了最疯狂的报复。
在这种情况之下，一整个门派都被屠杀干净了，根本没有留下任何一个活口。
听到这个消息之后，整个修真界都震惊了，这个魔教长老实在是太过凶残，而且没有人性。
所以天盟这边才会派人想要执行这个任务，狂浪刀客便在第一时间领取了这个任务。
因为那名恶犬长老，仅仅只是金丹境的强者，狂妄刀客想要凭着自己的实力去挑战一下。
他现在始终困于瓶颈，要是无法突破的话，那可就永远困在这个境界了。
看着霍霆卓接二连三的突破，原本不如自己，现在已经甩了自己好几条大街了，狂浪刀客心中也是不甘心的。
所以在这个时候，他才会和霍霆卓一起去完成这个任务，找到那名魔教的长老来收拾掉他。
当然，狂浪刀客也是想要确认一下霍霆卓是不是真的到了传说中的金丹境，结果看了一眼之后便确认了，也终于彻底的死心。
既然现在已经都领取了这个任务了，那么我们赶紧行动吧，在最短的时间之内完成这个任务，我还有其他的事情呢。霍霆卓开口说道。
听到霍霆卓的话，狂浪刀客简直都有些无语了。
对方可是金丹境的强者，怎么感觉在霍霆卓的眼中看来就像是处理一个闹事的小朋友一样。
狂浪刀客转头看了一眼霍霆卓，便也没有再多说什么，真的是站在他身边的每一分每一秒，自己的心神都受到了很沉重的打击。
我绝对会超过你的！狂浪刀客恶狠狠地咬着牙说道。
那你赶紧超过我，希望你能比我变得更强吧。霍霆卓微笑着祝福。
但是怎么听在狂浪刀客的耳朵，这成了嘲讽。
狂浪刀客也不再多说什么，免得自己再找难看。
接下来的时间里面，两个人便对恶犬长老开始了搜捕，他在袭击了那个门派之后，并已经果断的撤离，藏了起来。
看到这个结果，霍霆卓和狂浪刀客心中都明白，想要把这个魔教长老找出来，并不是件简单的事情。
随后他们便翻了一下那个门派的记录，这是一个不大的门派，总共成员就只有五个人。
这五个人里面只有掌门的实力达到了金丹境初期，可以说是修真界里面一个小到不能再小的门派。
也正是因为这样，恶犬长老才会能够得手，凭借着自己金丹境中期的实力，扫平了这个门派。
虽然对外界说这个门派已经没有人了，但是霍霆卓和狂浪刀客却是知道这个门派里面还剩下一个小徒弟没有被杀掉，也算是这个门派最后的根了。
但是这个小门派最后的这个根，却是被吓坏了，他甚至已经不想再继续当修真者，已经果断的选择了回家返回世俗世界。
看到这一幕，霍霆卓心中便已经能够确定了，这个小门派彻底的完蛋了，他将会从修真界消失掉。
这个恶犬长老为什么会这么狠？难道仅仅是因为受到了欺负吗？狂浪刀客有些不明白到底发生了什么事情。
可能后面还有其他的事情，但是现在他已经杀了人，那么我们就不能客气了。霍霆卓满脸坚定的说道。
对于这件事情，两个人心中都已经做好了决定，那就是找到这个魔教长老杀掉他完成任务，然后回来。
要是作为一个好人的话，怎么可能去加入魔教呢？
经过两个人的调查，很快便找到了，这名魔教长老的踪迹，他竟然在一座小山上一连呆了好几天。
这一座小山是一处荒山，在山上只有一个小小的坟头，在坟头上面放着一束鲜花，这是刚刚被人放上去的，而且坟头上的草也被人给清理掉了。
可以看出来者对这个坟头里面的人十分的重视，甚至还有着别样的情绪。
魔教的人竟然还有感情？狂浪刀客忍不住说道。
霍霆卓和魔教里的人接触过很长的一段时间，那里面全都是一些穷凶极恶之徒，他没有想到竟然还会有如此如常似水的存在。
这个恶犬长老，看样子是一个有故事的人，霍霆卓也不仅好奇起了他的身世。
当霍霆卓和狂浪刀客来到这个小山头的时候，他们发现恶犬长老也是刚刚离开。
看来这一次他们差一点就要追上他，两个人看准了方向之后，便一路狂奔了下去。
终于在一处荒野之中，两个人看到了那个恶犬长老。
这名恶犬长老看上去像个事业有成的企业家，身上穿着西服，打着领带，手上带着劳力士。
他的头发一丝不苟，脸上白皙，看上去像是一个文绉绉的斯文人。
要是单看他的样子的话，根本无法和之前那一场惨案联系起来，甚至都无法和他与魔教联系起来。
恶犬长老看到身后追赶来的两个人，他便已经明白了，这是对方追上自己了。
没想到你们还是来了，不过你们的速度是不是有些慢，这都过去了多久你们才追上来。恶犬长老微笑着说道。
他仿佛早就等着这一天，早就等着这个时刻，脸上除了平淡之外，没有任何害怕的意思。
狂浪刀客没想到对方会如此的冷静，这怎么突然感觉不是自己来找他，而是他在等着自己。
霍霆卓迈步走了过去
第516章 拼命地狂浪刀客
在看到这个人的时候，霍霆卓的心中便已经明白了，这个人绝对不是传说中的那种穷凶极恶之人，他能够做出现在这样的事情，肯定受了天大的委屈。
按照霍霆卓现在的考虑来说的话，这个人肯定是因为那个坟头里死亡的人才和这个门派有了生死大仇，才会做出现在这样的事情。
只是对方脸色十分的平淡，根本就没有任何想要说话的意思啊，看来自己也问不出个所以然来了。
不管什么原因，你做出了现在这样的事情，就该为这件事情负责。霍霆卓开口说道。
负责？！那他们做的事情负责了吗？你们这些正派人士，真的是一副道貌岸然的样子，把所做的一切都挂以正义的名号，但是考虑过其他人的感受吗？要杀要剐，看你们的本事，现在我就要与整个世界为敌。恶犬长老恶狠狠地说道。
还没等霍霆卓动手的时候，狂浪刀客便已经从旁边凑了过来。
先把它交给我，让我来处理，你就在旁边先站着看吧。狂浪刀客满脸自信地说道。
听到狂浪刀客的话，霍霆卓便很干脆的推到了后面，并没有继续插手的意思。
但是他已经看得十分的明白，狂浪刀客根本就不是恶犬长老的对手，就算狂浪刀客实力强悍，他也只是在自己同等级的对手之中无敌。
但是霍霆卓心中也十分的自信，自己能够轻而易举的干掉恶犬长老。
所以他才放心大胆的让狂浪刀客去战斗，这也是狂浪刀客所自己挑选的事情。
看到狂浪刀客，恶犬长老嘴角露出了一丝不屑，然后毫不犹豫的对着他发动了攻击。
就见恶犬长老身形变化，他竟然仿佛变成了一只人形的恶犬，然后，便对着狂浪刀客冲了过去。
来的好，让你见识一下小爷的厉害！狂浪刀客将自己手中的大刀挥舞了起来。
经过这段时间的修炼，虽然他的实力并没有得到提升，但是战斗力却得到了非常大的加强。
他手中的大刀就像是浪潮一样，一波接一波的挥舞了起来，刀气也一波一波的打了出来。
恶犬长老又仿佛面对无尽的海浪，被无数的攻击打在了身上，就算他的实力碾压了狂浪刀客一头，竟然也没有取得任何的优势。
紧接着，狂浪刀客刀法再次狂变，从刚才的绵延不绝，转变成为了狠辣刁钻。
趁着恶犬长老还没有反应过来的时候，他便一刀刺在了恶犬长老的腋下，在他肋骨上划出了一个巨大的伤口。
顿时无数的鲜血飞溅了出来，恶犬长老惨叫了一声，往后退去。
他没有想到，狂浪刀客竟然会拥有如此强悍的战斗力，竟然会拥有如此夸张的刀法。
更没有想到自己在这个时候竟然会负了伤，这可只是第一招，自己竟然被一个境界比自己低的人给伤到了。
哪里逃，拿命来！狂浪刀客大喊了一声，然后手中的刀便更加的狂猛而起来。
恶犬长老深吸了一口气，也知道自己不能够小看狂浪刀客了，虽然他的实力不如自己，但是武功实在是有些厉害。
那你给我去死吧！恶犬长老恶狠狠地说道。
随后他的身形飞快地移动了起来，四肢在地上飞快地爬来爬去，就像是一只奔跑的恶犬。
紧接着就见他身体之中化出了一道虚影，这道虚影直接向狂浪刀客扑了过去。
狂浪刀客闪身往后退去，躲过了对方的攻击。
但是，恶犬长老却在这个时候利用真身发动了攻击，毫不犹豫地扑到了狂浪刀客的身上，一口对着他的胳膊咬了下去。
这次攻击速度之快，完全让狂浪刀客没有任何反应的余地，他甚至都来不及躲避自己的胳膊上，被直接被撕下了一大片的血肉。
还好狂浪刀客是个修真者，他的身体防御力明显的强于普通人，所以就算身负重伤之后，也依然没有失去战斗力。
霍霆卓想要出手帮忙，但是狂浪刀客却没有任何退缩的意思，忍着痛大吼了起来，手中的刀飞快的挥舞。
他就像是疯了一样，而他的刀真的打出了海浪一样的气势，就在狂浪刀客的攻击之下，恶犬长老再次被打飞了出去，这次他的胸口被划出了几道深深的伤痕。
狂浪刀客竟然凭借着自己凶悍的刀法，将境界高于自己的恶犬长老给重伤了，这完全可以吹上好一阵子了。
只是狂浪刀客经过这一番的战斗之后，整个人也已经到了精疲力尽的时候，他刚才也只是拼尽最后一口气打出了那样的攻击。
虽然打伤了恶犬长老，但是他已经没有任何后续战斗的力气了。
霍霆卓看到这个情况，便迈步走了上去，来到了狂浪刀客的身边。
我的实力还是不够啊，不过我会变强的，不会追着你的。狂浪刀客满脸坚定地说道。
我相信你，加油。霍霆卓对着狂浪刀客说道。
说完霍霆卓便转头看向了恶劝长老，现在恶犬长老身上的西服已经被划成了破烂，而且布满了鲜血，样子显得十分的狼狈。
但是就算受了这么重的伤，对他来说也根本没有任何的影响，他依旧表现的十分的凶狠，就像一只拼命的豺狼。
你还有什么话要说吗？我可要出手了，我绝对不会给你任何的机会的。霍霆卓开口说道。
恶犬长老却并没有任何开口的意思，眼神变得更加凶狠了起来，整个人就像个野兽。
随后，他便毫不犹豫地向霍霆卓冲了过去，他的身形飞快变成了一道虚影。
面对对方的攻击，霍霆卓无奈地叹了一口气，他甚至都没有用时间之力，仅仅的只是凭借自己的身体素质便已经找到了恶犬长老的身影。
你毕竟重伤了，要是换成其他时候的话，我杀你还是需要三招的，但是现在只是一招就够了。霍霆卓有些无奈的说道。
说完他便毫不犹豫地出手，在他手指上出现了寒冰凝聚而成的匕首，然后准确无误地刺入到了恶犬长老的喉咙之中
第517章 获得他人的记忆
霍霆卓就在杀死恶犬长老的时候，感觉自己眼前的情景发生了变化，他仿佛来到了一个山门的前面。
随后他便听到一个儿童的声音，那正是他自己发出来的声音。
原来他的意识已经来到了这个孩童的身上，霍霆卓稍微一思考便已经明白了，这肯定是恶犬长老的记忆。
他现在正在经历恶犬长老所经历的事情，而且这正是恶犬长老年幼时候的事情。
看着眼前的山门，听着那个幼稚的孩童的声音，霍霆卓心中明白，这是恶犬长老刚来到自己门派的情况。
这个门派更是被恶犬长老所摧毁的那个门派，也是恶犬长老从刚开始踏入修真界所进入的门派。
接下来这一段日子，便是恶犬长老在这个门派里面生活的场景，恶犬长老从一个懵懂的孩子，长成了一个年轻的小伙子。
随后，恶犬长老便开始了自己的修真生活，凭借着自己的天赋，顺利的超过了所有的同门师兄弟。
只是，在门派里面恶犬长老还有一个敌人，这个敌人正是门派的大师兄，实力只是比恶犬长老好着一点点，但是却因为比他提前进入门派，所以，力压了他一头。
大师兄也明显的已经意识到了恶犬长老对自己的威胁，所以他在门派里面最不待见的人就是他。
毕竟大师兄在整个门派里面，实力是同辈人最强大的，所以其他的师兄弟也都站在了大师兄那一边。
他们和大师兄一起共同欺负着恶犬长老，对他进行排挤和羞辱。
在所有人都对他恶语相向的时候，却有一个小师妹对他情有独钟。
每当受到别人欺负的时候，小师妹便会来安慰他。
渐渐的随着时间的流逝，恶犬长老便和小师妹有了别样的情谊，他将小师妹当成自己亲妹妹一样的存在。
但是正因为小师妹走的和恶犬长老太近的缘故，她也受到了其他师兄弟的排挤。
原本性格懦弱的小师妹，在这种情况之下，小师妹便只能藏在角落里面流眼泪。
恶犬长老看到小师妹伤心流泪的时候，愿终于鼓起了勇气，要和大师兄反抗一下。
只是凭借着他的实力想要和大师兄反抗，这并不是一件简单的事情，毕竟他们两个人的差距摆在那里。
只要恶犬长老想要去找大师兄理论，毫无疑问，每一次都是受到一顿暴打。
在这种情况之下，更是让小师妹伤心欲绝，看着恶犬长老受伤之后，两个人相互安慰，相互搀扶。
但是在其他人看来，他们两个人现在这个样子，反倒更加的让他们愤怒了起来，也遭受了更多的欺凌。
不管恶犬长老如何的反抗，都根本无法与他们对抗，每次都是被打的头破血流，而且还有好几次小师妹也受到了牵连，受到了不轻的伤害。
而就在这时候，恶犬长老的师傅走了过来，看着自己手下的这些弟子，对着恶犬长老露出了嫌弃的表情。
毕竟大师兄才是他最看重的人，而恶犬长老因为其他的师兄弟经常告状的原因，从来不受师傅的待见。
就在这种情况之下，不管恶犬长老和他的小师妹如何的解释，他的师傅根本就不听他的话。
甚至对他有很大的意见，在他受欺负的时候，不但不帮助他，而且还责怪他。
就在这样的环境之下，恶犬长老一点点的长大，他终于成为了半大的年轻人，他的实力也悄悄的变强。
但是他的处境却没有任何的变化，依旧是受到所有门派同仁的排挤，地位始终没有任何的变化。
只是在这些日子里面，受到压迫的对象从恶犬长老转变成为了他的小师妹，小师妹在这样的重压之中，原本他的天赋就不是很好，而且身体也比较脆弱，以至染了重疾。
这些年以来，都是恶犬长老小心翼翼的照顾他，才维持了他的生命。
但是他们的师傅以及他们的师兄弟们根本对此毫不关心，甚至还有些幸灾乐祸。
毕竟这些年以来，小师妹和恶犬长老两个人一直对抗着其他人的欺凌，因为其他人经常对师傅说他们的坏话，这便让两个人成为了山门里的边缘人物。
原本两个人想要离开，但是他们对于外面的世界并不了解，再加上小师妹的身体，让他们根本无法远行。
但是在没有别人照顾的情况之下，小师妹的身体也越来越差，已经到了病入膏肓的程度。
当他们再次受到同门欺负的时候，两个人终于忍不住，离开了山门，想要去外面找新的生活。
凭着他们的实力，在外面应该能够过得十分的安逸。
但是就在恶犬长老和小师妹两个人离开两年之后，就在小师妹的身体有所好转的时候，大师兄却又带着人出现在了他们的面前。
这一次，他们是以抓捕叛徒的名义赶来的，然后，对着恶犬长老和小师妹就是一顿暴打。
这一次原本身体有所好转的小师妹被伤到了元气，她的生命也渐渐的走入到了尽头。
看着一点点耗尽自己生命的小师妹，恶犬长老的心在流血。
他找遍了所有的名医，来到了所有的医院，始终无法治好小师妹的伤势。
眼看着小师妹就要咽下最后一口气了，恶犬长老这才下定决心回到了自己的门派，冒着大雨跪在了山门的前面，祈求师傅能够救他们一命。
但是他的师傅就面对两个人的请求并不为所动，就算恶犬长老在山前面跪了七天七夜，他也始终没有打动自己的师傅。
最后看着小师妹死在了自己的怀里，从这一刻起，恶犬长老便彻底放弃了自己的善良。
他冒着大雨将自己的小师妹葬在了一座小山上，随后他便离开了自己的门派，为了变强加入到了魔教里面。
凭着他的资质，他在魔教里面实力突飞猛进，终于在多年之后他拥有了复仇的机会。
霍霆卓看着恶犬长老的经历，他在心中也不仅有些同情起来，这是一个可怜人
第518章 发愤图强的狂浪刀客
霍霆卓不知道为什么恶犬长老的记忆会涌入到自己的脑海里面，但是在有了这些经历之后，他却对生活有了新的感悟。
就在他疑惑的时候，系统便控制着时间之力将恶犬长老残破的灵魂给吸收了。
随后，霍霆卓便增加了四百年的寿命，但是他的心情却是依然的沉重。
不得不说乐群长老，虽然他是魔教中人，虽然他做了多端，但是他也是个可怜人。
不过自己竟然能够读取别人记忆，这让霍霆卓有些疑惑。
为什么会出现这样的事情？原本的时候，我可没有能够获得别人记忆的能力！霍霆卓在心中疑惑了起来。
狂浪刀客在旁边看着霍霆卓，看到霍霆卓竟然如此轻松地并解决掉了恶犬长老，脸上顿时露出了无奈的表情，看来自己不得不承认，霍霆卓现在已经超过他了。
看来你真的已经达到金丹境了，我还从来没有想到会有人这么快就能够达到金丹境，你是怎么做到的？是真的打鸡血了吗？狂浪刀客满是不甘心的说道。
对于霍霆卓进步如此的神速，狂浪刀客实在是有些羡慕嫉妒恨。
他在之前的时候心中他不确定霍霆卓能够真正的达到金丹境，但是经过现在这场战斗，他已经看出霍霆卓不仅仅达到了金丹境，而且它的战斗力已经远远的超过了同等级的其他人。
这让狂浪刀客心中很是不爽，他甚至有一种想要仰天大吼的冲动，心中抑郁聚集成了一团。
霍霆卓看着狂浪刀客满脸不开心的样子，自己的心里却是十分的开心。
想要变强，这是一件很简单的事情，只要你把水群的时间全都用在修炼上面，你就肯定可以变强的。霍霆卓对着狂浪刀客说道。
狂浪刀客白了霍霆卓一眼，修炼对于其他人来说，可并不像霍霆卓这样简单，要是真的像霍霆卓说的这样简单，只要修炼就能够获得进步的话，那么修炼界就不会有这么多人停止，不前修炼几百年上千年，都混在一个境界之中了。
修真者讲究的是天赋和运气，当有天赋之后，他修行之路自然会简单许多，但是更多的是需要运气，需要感悟，需要机遇。
狂浪刀客也知道最近这段时间霍霆卓所经历的事情，也知道霍霆卓所经历的风险。
正是经历了这么多的风险之后，霍霆卓这才取得了，现在这样大的成绩。
当然要是让狂浪刀客面对霍霆卓所经历的事情的话，他可没有半点的自信能够扛下来。
最重要的一点是，狂浪刀客也明白，自己根本就没有获得过这样的手段。
能够在灭世魔君的手中逃出来，能够在当今第一女魔头美杜莎的手中活下来，这对于狂浪刀客来说，简直就是一些神乎其神的事情。
也正是明白霍霆卓有着这样的手段，所以狂浪刀客心中也清楚，霍霆卓有现在这样的成绩，也是他应该得的。
在杀死了恶犬长老之后，两个人便回到了天盟，然后领取了奖励。
在这一路之上，狂浪刀客可以说是受到了很大的打击，已经不复之前那种活泼的样子了。
他在心中也考虑了一些事情，那就是自己以后该如何是好。
看来自己真的应该将自己的心思多用在修炼这方面，要是再将自己的精力浪费在其他无关紧要的事情上面，他可就要被霍霆卓给远远的甩在后面了。
想明白了这些之后，狂浪刀客给自己下达了一个目标，那就是自己必须要以最快的速度突破，必须要在最快的时间之内达到金丹境。
随着狂浪刀客离开之后，众人便很久没有再见他，虽然，狂浪刀客并没有明说，但是众人也知道，他这是想要突破，去闭关去了。
瀚海道人看到自己的徒弟竟然如此的上进，心中也顿时感觉到了欣慰，脸上也露出了满意的微笑。
而瀚海道人也为自己的徒弟准备好了一切，就等着狂浪刀客有这样的决心。
天府岛岛主看着霍霆卓，深深的皱起了眉头。
他在听到美杜莎竟然已经突破了长生之后，心中的震惊无以复加。
最重要的是，长生之后竟然能够惊动天道，这是他们从来还不知道的事情，毕竟长生者他们可从来没有见过。
这些长生者可是很少露面的，他们唯一见过的长生者，也就只有灭世魔君而已。
在之前的时候，灭世魔君可是能将整个世界掀翻的存在，在成为长生者之后，这才消停了起来，仿佛已经看破了红尘，不想再插手世俗之间的事情。
所以，其他的修真者对于长生者可以说是了解甚少，他们甚至谈不上任何的了解。
你是说在美杜莎突破了长生之后，竟然在天道的手下逃走了。天府岛岛主咽了一口口水。
对于这种事情，他实在是不敢相信，天道那可是无上的存在，美杜莎竟然能够从她的手下逃走了，这听上去简直有些太不可思议了。
不过这也让天府岛岛主意识到，自己想要变强，要是也达到长生者的那种境界的话，他所要面对的可是天道。
到那时候自己真的有自信能够从天道的手中逃走吗？能够真的获得成为长生者的机会吗？
看来自己修行之路还是很漫长的，还是充满了艰险，天府岛岛主不仅吸了一口气，看来自己前进的道路还是很漫长的，还是十分艰辛的，必须要稳步前进。
在修真界里面，对于天道这可是十分忌讳的事情，毕竟众人，修真原本就是逆天而为，也就是说违背了天道的意愿。
所以修真者也很少提及天道，要是提及天道的时候，那便是真正遇到了考验的时候。
盟主，你现在是在担心吗？霍霆卓看着天府岛岛主开口问道。
天府岛岛主脸上露出了尴尬的笑容，自己的心思被看穿了，让他有些不舒服。
你现在可是还有很漫长的路要走，你等到先达到大乘境再说其他的吧。霍霆卓开口。
第519章 修真第一大派昆仑山
听到了霍霆卓的话，天府岛岛主便更加的尴尬了起来。
霍霆卓说的很明白，因为在修真界里面，不是每一个人都能够达到长生的，不仅仅是长生这种境界，就算是比长生要低一点的大乘境，神虚境，这都是许多人一生追求都追求不到的东西。
现在天府岛岛主也只是神虚境而已，他还未达到大乘境。
就算他凭着自己的实力修炼到了大乘境，但是大乘境想要达到长生，这也是一个很漫长的过程，而且是万中无一或者是千万中无一的事情。
所以天府岛岛主现在担心自己达到长生，会遇到天道的事情，完全是多虑的。
在霍霆卓的提醒之下，天府岛岛主并已经意识到了这一点，所以他才会觉得尴尬，然后哈哈一笑，便不再考虑这些事情。
最近这边又发生了一些事情，有个很有名的遗迹，最近要开放了，你要不要也去看一下？说不定会对你有所帮助，我们天盟这边已经组建起了一个小团队，有几个人对那个遗迹有着想法。天府岛岛主开口说道。
霍霆卓听到竟然又有遗迹要开放了，瞬间眼睛之中放出了光芒。
这些遗迹对他来说简直就是宝藏，所以霍霆卓也不能不激动，他绝对是要参加这一次探险的。
在心中有了这样的决定之后，霍霆卓便休息了起来，等待着出发的日子。
而就在霍霆卓休息的时候，天盟这边迎来了一群客人，这一群人显得十分的嚣张跋扈，走到了天府岛岛主的面前，甚至都没有正眼看他。
面对这些人的无礼，天府岛岛主，脸上也只是露出了尴尬的笑容，始终没有任何的表示。
因为这一群人可是修真界第一大帮派昆仑山那边来的人，他们人多势大，而且有着长生者坐镇，可以说是修真世界最为强大的一股势力。
在修真界里面，向来就是强者为尊的，而昆仑山作为第一大帮派，在修真界里面横行霸道，这也是十分正常的事情。
而且昆仑山已经在修真界这边独领风骚上千年了，自然也养成了瞧不起其他修真者的习惯，或者说这是他们身为第一大修真门派的自信。
这一次我们来就是为了玲珑洞府的事情，我们掌门应该也跟你们说了，我们来到这里只是接触几天，并没有和你们合作的意思，所以你们也不用想让我们带着你们去探险。有名昆仑山的弟子站了出来开口说道。
这名昆仑山的弟子仅仅只有金丹境，但是在面对天府岛岛主的时候，却表现出了拥有大乘境实力的气势。
这要是换成其他的人的话，天府岛岛主绝对会生气的，然后狠狠的教训那个人一顿。
但是对方是昆仑山弟子的，天府岛岛主只能选择无奈的憋着。
随后这些昆仑山的弟子便走入到了天门的驻地，然后住到了霍霆卓的周围。
这些人不管实力强弱，他们都显得异常的目中无人，甚至可以说十分的蛮横。
昆仑山真虚道长是这一群人的带头人，他的实力达到了神虚境，但是给人的感觉就像他是长生境一样。
真虚道长在看到了霍霆卓之后，脸上露出了不屑之色，然后便带着自己的手下进入到了天门专门的宾客住宅里面。
霍霆卓看到对方没有和自己有接触的打算，他便也没有去和对方主动靠近的意思。
对于这种人，霍霆卓可没有和他们接触的想法，他们自以为是，就让他们自己自以为是去好了，自己可不陪着他们。
只是这些昆仑山的人来到这边之后，整个后山便不安静了。
一大清早那些人便集中在一起开始修炼，他们还做早操，然后喊口号。
这群修真者虽然人数并不多，但是他们可是拥有比普通人要强悍许多的实力，所以喊口号的声音也格外的大。
仅仅是几十个人，一起喊口号，并在整个大山里面都传开了，就仿佛是不停的雷鸣一般。
霍霆卓早早的被吵醒了，满脸不满的看着昆仑山的众人。
而在这时候，霍霆卓早就看到聊天群里面，众人开始议论了起来，他们议论的就是关于昆仑山的事情。
听说昆仑山那边有人赶到了天盟？彩蝶仙子说道。
的确有这事，现在他们就在后山，总共有二十多个人，都是为了玲珑洞府的事情来的。天府岛岛主回答道。
还好我没有在天盟，要是遇见那群极品的话，说不定我真的会被气死的。菩提道人说道。
仅仅是从菩提道人说的这句话之中，众人就已经能够感觉到，他和昆仑山那边肯定有着很大的矛盾，而且他十分不待见昆仑山的人。
这个事情该怎么说呢，昆仑山，可是修真界的第一大门派，他们有着自己的傲气，这也是应该的，在他们那种庞然大物面前看来，我们自然也算不上是什么了，他们自然也不需要讨好我们，反倒是我们该需要讨好他们。武夷山居士有些无奈的说道。
我是不愿意和他们接触，再说了，我也不需要和他们接触，最好我一辈子都和他们没有任何的接触。采蝶仙子再次说道。
现在昆仑山那边是什么情况？他们是要和我们一起联手去探索玲珑洞府吗？天山行者开口说道。
他们并没有和我们联手的意思，他们只是在这里暂住。天府岛岛主有些无奈。
他们是什么人，他们可是人上来能够和我们联手，你们想多了。菩提道人说道。
霍霆卓好像也是在后山住吧？彩蝶仙子想起了什么，开口问道。
对，霍霆卓小友，他在后山住。天府岛岛主说道。
结果，在他刚说完的时候，他才反应过来。
霍霆卓在后山和昆仑山的那些人一起住的话，会不会发生什么不愉快的事情？
而且霍霆卓并不知道昆仑山的实力，要是他和昆仑山那边有什么矛盾的话，那可就不好了
第520章 怼了昆仑山的人
就在所有人担心的时候，霍霆卓在聊天群里面说话。
在后山这边住，的确有些不舒服，这些人我都不知道该怎么评价了，他们一大清早都不安宁，我是被他们给吵起来了。霍霆卓说道。
看到霍霆卓冒头之后，群里面的众人便转移了目标，然后开始向霍霆卓询问了起来。
昆仑山的人在做什么？是不是做的很奇葩？菩提道人满是嘲讽。
你可千万不要惹他们，这些人就是一群不识好歹的牛犊子，又不是他们门派的实力强大，你他们这样的态度早就消失在修真界里面了。有一名天盟成员说道。
昆仑山，不就指望着他们有一名长生者坐镇，这才会像现在这个样子，要是没有那名长生者给他们坐镇的话，他们算什么东西。
我有些同情霍霆卓了。彩蝶仙子说道。
看着众人议论纷纷，霍霆卓一时之间不知道该说些什么是好。
这些人有的是关心自己的安危，有的则是对昆仑山的人表现出了无比的不满，开始抱怨。
面对这纷乱的消息，瞬间便刷过了屏幕，霍霆卓都不知道该如何去回了。
等了一会儿之后，霍霆卓看到这些消息都没有停止过，全都是说昆仑山那边的不好，他便也干脆的把手机给收了起来，然后便转头看向了昆仑山的众人。
昆仑山的人在喊完口号练习完了之后，他们便开始修炼自己的飞剑。
霍霆卓找了一包花生米，拿个小板凳坐在自己的房子前面，看着那些人在那里练习飞剑。
霍霆卓在之前的时候见过单独的飞剑，但是像现在这样，看着二十多柄飞剑一起到处飞舞，还实在是有些壮观。
看着这个局面，可是比烟花要好看多了。
那些昆仑山的人在修炼了一会儿飞进阵法之后，真虚道长便看到了霍霆卓，看着他悠哉悠哉仿佛看大戏的模样，瞬间心中有了怒火。
你到底是什么人，既然敢如此小看我们昆仑山，你是不是有些目中无人了？真虚道长来到霍霆卓的面前对他说道。
霍霆卓就有些无语了，自己这是遭受了无妄之灾，明明还什么都没有做，这些人就把锅甩到自己头上了。
我好像没有目中无人吧，我看着你们挺热闹的，比马戏团耍猴子，可是有趣多了。霍霆卓面带微笑地说道。
听到霍霆卓的话，真虚道长先是愣了一下，随后，他便反应过来，这是霍霆卓在骂自己是神猴的。
这位道友，你说这些话是什么意思？难道是说我们是马戏团的猴子吗？真虚道长满脸愤怒的说道。
其他的那些昆仑山的弟子也都围了过来，他们还从来没有被这样羞辱，竟然有人说自己是猴子。
这让这些向来目中无人的昆仑山弟子该如何接受，心中的恼怒自然是无以复加的。
我可没有这个意思啊，你没听明白我说的什么话吗，你们可是比马戏团的猴子强多了！霍霆卓继续开口说道。
这一下，昆仑山的众人彻底的恼怒了，怒气冲冲地看着霍霆卓，已经有了要动手的意思。
霍霆卓看着他们，脸上却是露出了满不在乎的表情，就算这些人再嚣张，这可是在天盟的地盘，他们绝对是不敢动手的。
这位道友，你很有意思，希望这次遗迹探险你也会参加，有机会的话，我们在遗迹里面再接触一下。真虚道长开口说道。
霍霆卓却是没有任何的害怕，满脸微笑着看着眼前的这个老道士。
但是我不打算和你们合作，和你们合作没意思，就感觉和一群猴子合作一样。霍霆卓继续说的话。
既然大家都不待见这些人，而且他们还是主动来自己这里找事的，霍霆卓自然是没有任何的客气，直接再次恶狠狠的怼了他们一句。
昆仑山的众人瞬间暴怒了起来，有几名弟子恨不得现在就要将霍霆卓给收拾了。
真虚道长深深地吸了一口气，他们还从来没有遇到过现在这样的情况，没想到竟然敢有人挑衅自己，而且还是说的如此难听的话。
这可是昆仑山从来没有受到过的挑衅，是昆仑山众人根本从来没有遇到过的事情。
霍霆卓在这一刻便成为了昆仑山众人的共同的敌人，所有人对他虎视眈眈了起来。
面对对方的凶狠，霍霆卓满脸的无所谓，根本就不为所动，或者说是懒得搭理他们。
你们现在是不是不再大喊大叫了，早上被你们吵起来很烦的，和一群公鸡一样，天还没亮，都开始叫起来了，有没有考虑过别人的感受，这里不是你们自己家，这里是公共场合。霍霆卓满脸不满说道。
当然早上谁被吵起来的话，心情都不会很好，而且在知道了这些人的行事做法之后。
听到霍霆卓竟然是因为被吵醒了，而这样羞辱自己，在场的几个人全都愤怒了起来，恨不得现在就将霍霆卓给撕成碎片。
霍霆卓就是满不在意的打了个哈欠，然后转身回到了自己的房间。
真虚道长看着周围众人，脸上也透露着愤怒之色。
但是他也知道自己这边这样做实在是有些不好，一大清早闹出这么大的动静，的确是有些惹人烦。
其他的时候并没有人跟他们提到过，其他的人全都是故意讨好他们。
现在被迫听说这么一说，真虚道长便瞬间感觉到自己的脸没地方放了，作为名门正派，而且是修真界第一大门派，他们十分注重自己品行这一块的，他们可是自认为是修真界的领头羊。
在这种情况之下，真虚道长便让所有的人全都安稳的下来，不再闹出太大的动静。
接连几天，昆仑山的众人竟然没有晨练，这反倒是让天府岛岛主有些疑惑了起来，这可不是这些人的做法。
难道昆仑山的众人现在也已经学会偷懒了，也已经不再继续晨练了。
当然，天府岛岛主并不会知道，这是因为霍霆卓狠狠地骂了他们一顿的原因。
要是让天府岛岛主知道的话，肯定会惊掉下巴的。
第521章 出发
就在霍霆卓刚和昆仑山的众人闹矛盾的时候，天盟准备参加玲珑洞府的其他人也都赶了过来。
这些人是天山尊者带队，天山尊者已经成为了大乘境强者，竟然还没有脱离天盟，这是一件令人意外的事情。
而且他还带领着众人想要去探索玲珑洞府，这让所有的人喜出望外。
毕竟有这样实力的强者来帮助自己的话，对于众人来说，这绝对是一件利大于弊的事情。
毕竟，有天山尊者这样实力强悍的人存在，也让他们这一次玲珑洞府的行动变得有些简单了起来。
但是，就算天门这边有着一名尊者坐镇，昆仑山那边依然不给他们任何好脸色。
天山派作为修真界里面实力比较庞大的门派，向来和昆仑山有些不合。
所以在这个时候，就算昆仑山的人看到了天山尊者也并没有任何尊重的意思，反倒显得非常的鄙视。
天山尊者和真虚道长可是熟人，而且两个人已经斗争了很久了。
并且他们两个人的实力差不多，所以更是逗得个水深火热，两个人积怨已深。
就算现在天山尊者实力要比他强大许多，真虚真人也没有改变自己的态度，始终和他保持着敌对的关系。
天山尊者在实力得到了提升之后，他也并没有任何的忌惮，还是以前的态度。
毕竟昆仑山可是拥有着长生者坐镇，在他们眼中看来，大乘境根本就对自己构不成任何的威胁。
只是毕竟天山尊者的实力摆在这里，昆仑派的这些人也并没有任何继续嚣张的意思，或者说没有之前的那么嚣张，但是依然是一副高不可攀的模样。
看着昆仑山的众人，并没有来找自己的麻烦，周围其他的人才松了一口气，看来这些人也对昆仑山众人有着很大的意见。
当然，要不是他们有着很大的意见的话，也不会仅仅因为对昆仑山那边的吐槽，就能够把群聊天给刷屏了。
也正是因为如此，所以在场的这些人也并不愿意和昆仑山这些人相接触，两伙人离得远远的。
直到天府岛岛主来到这边的时候，两伙人之间的气氛才显得不那么尴尬了。
天府岛岛主先是和天盟这边的人打了一下招呼，随后，便来到了昆仑山众人的面前，和他们寒暄了起来。
毕竟，天盟在修真界里面的地位有些尴尬，他们还是依靠着这些大门派来支撑的，有时候需要找他们去拿资源，或者求他们帮忙。
所以在这个时候，天府岛岛主还是要和对方表现的十分的亲近，以便拉近自己这边的关系。
真虚道长依旧表现出了那副爱搭不理的模样，对着天府岛岛主甚至连眼皮都没有抬一下。
寒暄过了之后，天府岛岛主这才来到了天盟众人的面前，脸上带着无可奈何的表情。
看着天府岛岛主如此的模样，其他的人脸上也露出了无奈的微笑，对于这一件事情，在场的所有人也都早就明白了原因，也知道天府岛岛主为什么如此的不爽。
换成他们要去和这些人接触的活，心中自然也是超级不爽的，昆仑山的众人根本就没法正常的接触。
也正是因为如此，所以在其他人看来，天府岛岛主主动和昆仑山的众人接触，这简直是一种十分为难的事情。
接下来我们商量一下该如何去探索玲珑秘境的事情，我们这次有天山尊者一起出手，肯定是比其他的时候要更容易许多。天府岛岛主开口说道。
他并不打算参加这一次的探索，但是天盟这边必须派人去。
首先天盟这边需要收集一下库存，收集一些作为奖励的宝物。
毕竟他们是一个组织，而不是一个个人，他们需要用法宝来作为奖励来促进其他的人积极的进行配合，来完成天门这边所有的任务。
所以对于这一次探险，天盟这边也十分的重视，所有的人也都十分的关注。
我早就已经探索过玲珑洞府了，对那里比较熟悉，所以，我可以把里面的情况告诉大家。有个五大三粗的修真者站了出来。
这名修真者霍霆卓也认识，算是他的一个熟人，叫做猿猴居士，据说他修炼的功法与猿猴有关，甚至修炼到极致之后会化身为通天猿，所以才会用这样的称呼。
他的实力并不是很强，也只是只有金丹境的实力，却已经对于各种秘境有着自己独特的经验。
对于这些秘境猿猴居士能去都会去的，因为他也是一个散修，十分需要秘境里面所提供的资源。
而玲珑密境是其专业里面最为有名的秘境之一，每隔三十年就会开启一次，对于这个密境猿猴居士已经去过两三次了。
所以在这个时候他会显得如此的自信主动站了出来，要将自己的经验分享给大家。
这一次参加这个秘境探险的天盟的来，可是有好多对里面的情况并不了解的，也正是需要猿猴居士的讲解。
那猿猴道友就来说一下吧，说一下具体的情况，让这些没有进入到秘境里面的众人了解一下。天府岛岛主满脸相信的说道。
看到天府岛岛主对自己如此的信任，袁侯居士便将自己所了解的一切全都说了出来。
霍霆卓对于玲珑洞府里面的事情也十分的感兴趣，毕竟这可是修真界里面有名的秘境。
经过猿猴居士的讲解之后，霍霆卓便已经了解到玲珑洞府里面的情况，那里面可以说是比之前他遇到的所有的秘境都要凶险许多，相应的，里面的法宝也就多了很多。
听到这些之后，霍霆卓心中不免激动了起来，秘境越是能够出更多的法宝，对他来说这便是更好的事情。
他可不像其他的人一样，那些品节较低的法宝对他来说没有任何的作用，他可是有着系统，只要有着一丁点价值，就能够兑换自己所需要的寿命。
正是因为如此，霍霆卓才会如此的看重这些秘境，才会如此的重视这些。
第522章 玲珑洞府
众人准备了两天之后，这片开始了密境的探索之路。
昆仑山的众人早就已经出发了，他们没有任何和天盟众人联手的意思，可是把高冷展现的淋漓尽致。
天盟的众人也早就知道昆仑山众人的形事做法，所以对于这件事情也没有过多的在意，反倒让众人感觉舒服了许多。
毕竟现在这个情况，只要远离昆仑山的功能，对谁来说这都是一件十分轻松的事情。
霍霆卓也并没有在这件事情上过多的计较，他和其他人一样做好了万全的准备，便来到了玲珑洞府的前面。
玲珑洞府这一次开放的时间比较久，所以，进去的人也是分几批进去的。
昆仑山的众人是第一批进去的，他们对自己的实力最为自信。
天盟等人进去的时候，却已经是昆仑山进去几天之后了，这也正是天盟那边做出的明智的选择，他们就是故意和昆仑山的众人错过去了。
其他的一些门派也派了不少人过来，甚至有一些邪道的门派也派了人过来。
只是在玲珑洞府的面前，所有人都达成了一致，那就是不管自己和别的门派有什么样的恩怨，在没有处理完玲珑洞府这件事情的时候，所有的一切都会放在一边。
所以在没有进入到玲珑洞府之前，是没有人会出手的。
各方势力陆续的从路口进入，霍霆卓也跟着天门的众人走路到了洞府里面。
当他来到秘境里面的时候，就发现自己出现的地方是一片金色的沙滩，眼前是望不到边际的大海。
看到这些大海之后，众人便开始向海水里面走去。
霍霆卓也早就通过猿猴居士那里知道，这些海水里面是可以呼吸的，所以，他也跟着众人一起向海水里面走了进去。
当他们走到海水里面的时候，霍霆卓便有了一种特殊的体会，这种感觉就像是无数的小手在自己身上按摩，让他有了一种十分舒服的感觉。
而且他身体之中的功法，既然和这些海水有了反应，飞快地运转了起来，吸收着这些海水里面的能量。
在不知不觉之间，霍霆卓所修炼的功法近来有了突破的迹象，而且这种迹象越来越明显。
霍霆卓可是十分的清楚，自己又是突破的话是会引起天劫的。
不知道在这个秘境里面引起天劫会是什么样的反应，但是霍霆卓却不希望经历那样的事情。
就在他不知所措的时候，天山尊者从旁边走了过来，伸出了一根手指点在了他的身上。
随着这根手指，霍霆卓身体之中澎湃的力量便瞬间冷却了下来。
感觉到自己身体上的变化，霍霆卓抬头看向了天山尊者脸上露出了感激的表情。
天山尊者对着霍霆卓笑了笑，并没有多说什么。
毕竟对于他来说，霍霆卓对他可是有恩的，所以在这个时候，他也只是出手帮了个小忙。
有了天山尊者的帮助之后，霍霆卓顿时感觉到舒服了很多，心中顿时松了一口气。
而就在众人继续前进的时候，在前方出现了一个长着鱼头人身的怪物，他身上穿着盔甲，手里拿着武器。
看着他的样子，这就是传说中的人鱼士兵，我觉得在猿猴居士的谈话之中，霍霆卓也早就知道了这些人鱼士兵的厉害。
但是自己这边可是人比较多，霍霆卓也没有什么需要担心的，根本不需要他出手。
就在霍霆卓还没动手的时候，已经有人过去把这个鱼人士兵给解决掉了。
随后，众人继续前进，在前面遇见了更多的鱼人士兵。
面对这些怪物，依旧不需要霍霆卓出手，其他人只是轻而易举的便将这些怪物给解决掉了。
随着众人继续前进，便在前方出现了一片海底森林，这片海底森林之中，隐藏着更多的危险。
所有的人全都小心翼翼的，都知道这片海底森林的危险。
猿猴居士也早就做好了万全的准备，也知道现在面对这一片森林将是什么样的局面。
大家小心一些，这个森林里面可是有着十分恐怖的东西，那些植物都是有生命的，而且是吃人的。猿猴居士对着众人道。
对于众人来说，也早就已经做好了准备，所有人将自己手中的法宝给拿了出来，然后，在天山尊者的带领之下，一行人进入到了海底森林里面。
这些海底森林并不像霍霆卓想的那样，是一些海草之类的组成的，而是真正的像陆地上的森林，有着苍天的大树，有着密密麻麻的小草，甚至还有不知名的小花。
看到这个情况，霍霆卓都感觉到有些新奇，但是这美丽神奇的一幕，却充满了血腥。
就在众人刚接见这片森林的时候，那些大树的树枝竟然活了过来，向众人抓了过去。
众人也早就有所准备了，所以在面对这些大树的时候，用自己手中的武器打了过去。
他们没有任何手下留情的意思，各种各样的武器打在了那棵大树上，一声巨响，这棵大树便轰然地倒地，激起了无数的尘土。
但是就在大树倒地的时候，那些野花也发生了变化，他们将自己的花朵对准了众人，然后无数的种子像是子弹一样，像他们打了过来。
这些种子可是比子弹要恐怖许多，就算是修真者，身体已经强大到了十分夸张的地步，也根本无法抵挡这些种子的威力。
有一名天盟成员躲避不及，被这种子打在了胳膊上面，便直接在歌舞场打出了一个巨大的大洞，他发出了一声惨叫，往后退去。
就在他身上出现伤口的时候，周围的海水也发生了变化，仿佛出现了无数透明的食人鱼，顺着他的血液对着这个修真者咬了下去。
众人也早就知道这个局面了，在看到自己同伴受伤的时候，便已经有两名天盟的修真者出手帮助他，用法宝将他保护在了里面。
随着法宝将他保护住的时候，那些有海水组成的食人鱼便撞在了法宝上面，发出了像是炮弹撞在金属上的声音一样。
第523章 凶险异常
这些突然出现的透明的食人鱼，没想到竟然会有如此恐怖的力量，甚至连其他人的法宝都无法抵挡。
无穷无尽的食人鱼从海水里面出现，接连不断地撞在了法宝上面，让刚刚发挥作用的法宝都有些无法承受，几乎只是眨眼之间所有的防御并被撞碎了。
眼看着这个受伤的修真者，就要被这些海水所组成的食人鱼被撕成碎片天山尊者这次出手，他伸手便在这个受伤的修真者身上设立了一个结界。
随着天山尊者出手之后，那些食人鱼的攻击才终于被挡了下来，其他的动能也都松了一口气。
这些攻击实在是有些太过恐怖了，要是没有尊者在的话，估计，我们连这一关都过不去。有名修真者开口说道，心中全都是劫后余生的庆幸。
大家都小心一点，千万不要受伤什么的，这些攻击受伤者的法术有些恐怖，就算是我，也只是勉强能够挡住而已。天山尊者开口说道。
在这个时候，天山尊者也已经意识到了这个秘境的厉害，这个秘境的主人肯定已经超过了大乘境。
众人也从天山尊者的话中知道了这个秘境的厉害，也便已经不太像之前那样不放在心上。
所有人都小心翼翼了起来，避免自己再次受伤的事情发生。
面对眼前的这片海底森林，众人围成了一个圆圈，挡住了所有的攻击，然后稳步的往前前进。
这些树木花草十分的特别，就算你用法宝将他们连根铲除的话，也只是一个呼吸之间，他们便会重新长出来。
这些花草树木有着十分恐怖的攻击能力，比如说那些藤蔓，会活过来，将人的身体给缠住，然后将人给活活累死。
那些鲜花会有的释放种子，会有的释放毒药，甚至有的直接能够把人给吞下去。
就算这些人都已经成为了修真者，但是面对这些植物的时候也依然没有半点的办法。
这些植物已经恐怖到无视对方是修真者的地步，而且他们的攻击也千变万化。
地上的草甚至能够化成无数的刀刃，从地上飞起刺向众人。
还好所有的人都有了万全的准备，都在猿猴居士的提醒之下，知道有这样的情况发生，所以并没有太大的伤亡。
当众人一路穿过海底森林的时候，在他们眼前便出现了一片山谷，然后他们便看到不远处遗留的战斗的痕迹。
地上甚至还有着几具尸体，这些尸体都是刚刚留下来的，鲜血都没有凝固，看样子是死去没有多久。
而就在众人能看到这几句诗题的时候，从山谷里面出现了许多的飞虫，这些虫子像是蜻蜓一样，但是却有着非常恐怖的攻击力。
就在众人还没有反应过来的时候，无边无际的飞虫便向他们扑了过来，然后对着这些修真者展开了攻击。
这些飞虫有着十分恐怖的洞穿之力，几乎只是瞬间，便已经将许多人给打伤，而周围海水再次涌动了起来，那些有海水所组成的食人鱼再次出现，对着伤者发动了攻击。
场面顿时变得混乱了起来，就算众人早就有所准备了，面对这个局面也显得有些手足无措。
霍霆卓也没想到这个遗迹会如此的凶险，虽然他心中早就有了准备，但是现在这种局面也完全的超出了他的预料。
只是眨眼之间，并已经有两名实力较弱的修真者倒在了地上，他们被那些透明的食人鱼咬在了身上，而这些食人鱼并不是撕咬身体，而是直接吞噬灵魂的。
这些修真者倒在地上的时候，他的灵魂便被食人鱼给撕碎了，只是瞬间便失去了幸运，成为了地上的一具尸体。
其他人看到这一幕，也飞快地往后撤离，在离开山谷一段距离之后，这才不再受到飞虫的攻击。
刚才的情况把所有人吓了个不轻，这才刚刚进入到这个秘境里面，竟然发生了如此严重的事情，这让他们有些手足无措。
天山尊者也没想到逆境的危险程度竟然如此之大，就算有自己在进栏里也出现了伤亡，这让他们心中不免有些担忧。
不过现在众人可是冒进了，千辛万苦终于来到了这里，想要再回去的话，也要经历同样的风险。
而众人也没有打算再回去的意思，就是决定继续往前探索这个遗迹。
在众人做出了决定之后，所有的人一起往前开始探索，面对那个凶险的山谷，在猿猴居士的带领之下，众人选择了绕路。
虽然距离有些远，但是没有太多的风险，一路之上虽然能够遇到不少的怪物，或者是鬼怪，但是对于天盟众人来说，还是没有任何的危险的。
就在他们前进了一段时间之后，在前方看见的，有两个人正狼狈的向这边逃了过来，而在他们的身后追着一个体型巨大的鬼影。
那个鬼影已经达到了十米的身高，看上去就像是个庞然大物，十分恐怖的追着那两个人。
跑在前面的这两个人实力也并不弱，他们已经达到了金丹境的实力，但是面对这个庞大的鬼怪，他们却不敢有任何的停留，只能拼命的奔跑。
在绝望之际，这两个人看到了天盟的众人，就仿佛找到了救星一样，大声地喊了起来寻求帮助。
菩提道人率先出手，用自己手中的两枚法宝菩提子打下了那名鬼怪。
他手中的这个法宝，对于克制这些鬼怪可是有着十分厉害的效果，他也正是擅长对付这些敌人。
但是当他攻击打出去的时候，菩提子打在了这名鬼怪的身上，却并没有造成太大的伤害。
这鬼怪的实力明显的已经超出了菩提道人的预料，他深深的皱了眉头，感觉在众人面前有些丢脸，掐动手诀，将自己的菩提子再次召唤了回来。
随后他便再次将菩提子打了出去，这一次他将自己的功法附着在了菩提子上面，两名原本不大的菩提子便成了磨盘，一般大小打在了鬼怪的身上。
终于在这次攻击之下，那个鬼怪身形停止了一下，给了前面两人逃跑的机会。
第524章 情况超出预计
看到天盟众人终于出手帮助自己，那在逃命的两个人不仅松了一口气，但是当他们来到众人面前的时候，便看出了众人的身份，脸色顿时变得尴尬了起来。
原来这两个人是邪修门派北邙派的人，也算是鬼修和正义的门派，可是有着敌对的关系。
天盟众人也已经看出了这两个人的身份，瞬间气氛变得尴尬了起来。
天山尊者却并没有太在意这些事情，将自己所有的注意力全都放在了那个鬼怪身上。
菩提道人面对这个鬼怪，根本就没有半点的招架之力，虽然它的攻击对这个鬼怪有效，但是实力也是实在是有些太低微，只有金丹境。
那鬼怪的实力明显的是远远的超过了他，只是眨眼之间局势变变得十分凶险了起来，鬼怪对着菩提道人发起了疯狂的攻击。
菩提道人只能勉强地招架，两枚菩提子在他的身前织成了一片金色的盾牌，试图挡住鬼怪的攻击。
但是鬼怪对着菩提道人大吼了一声，恐怖的力量被他释放了出来，直接打在了菩提道人的身上。
随后菩提道人便直接被打飞了出去，重重地摔在了地上，口吐鲜血。
而就在他刚吐出血的时候，海水再次涌动了起来，无数的海水组成的食人鱼再次出现，对着菩提道人扑了过来。
有两名修真者过去帮助菩提道人共同抵挡这些食人鱼，霍霆卓也迈步走了过去，在第一时间对菩提道人进行治疗。
在他的伤势被治好之后，那些海水组成的食人鱼便也消失不见了。
看到这一幕，所有的人对霍霆卓不免刮目相看了起来，看来这一次探险带着霍霆卓是一件非常正确的事情。
只要有霍霆卓在，他便能在第一时间治好别人的伤势，就能让伤员避免受到那些食人鱼的攻击。
这对于众人来说也是最好的情况，当然谁也没有想到霍霆卓竟然会有如此恐怖的治疗能力。
对于这一切，天山尊者可是深有体会，所以他这一次来到秘境里面，也是放心大胆的带着霍霆卓，知道他会对这次探险有着很大的帮助。
随后又有两名修真者对那个怪物发动了攻击，直到有七八人一起攻击的时候，那个怪物终于在众人的合力攻击之下被打成了碎片，然后化成了无数小的鬼怪，像远处逃走。
不要让他们逃走，又是他们逃走的话，还会继续来纠缠我们，而且他们会召集更多的同伴。那两名北邙山的人是开口说道。
听到这两个人的话，其他的人也加紧了攻击，并没有让那些鬼怪所分化出来的分身可以逃走。
一场战斗终于结束，但是众人也对这个秘境有了新的认识，看到只是一个普通的怪物，竟然拥有如此强悍的战斗力，众人更加的谨慎了起来，也意识到这一次形成的凶险。
还好众人并没有受伤，所以也并没有引起其他的反应。
在消灭了这个鬼怪之后，其他的人看向了得救的这两人，脸上露出了尴尬之色。
那两名被救的北邙山的人，脸上也露出了尴尬之色，现在局面实在是有些不知道该如何是好，毕竟要是在平常的时候，两伙人可都是敌对的关系。
现在我们先不要计较其他的了，这个秘境十分的清闲，我们还是将所有的精力全都放在探索秘境上面吧。天山尊者开口说道。
他表达的意思已经非常明确的，在现在这种凶险的环境之下，所有的人全都放下各自的偏见，然后，将所有的精力放在探险之上。
如此凶险的情景，多一个人就是多一份力量，真是多了一份成功的希望。
听到天山尊者的话之后，其他的人也不再多说什么，选择了接受北邙山的这两个人。
众人继续前进，这是一片漫无边际的荒原，面积大到无边无际。
霍霆卓还是第一次见到如此之大的秘境，这秘境甚至要比灭世魔君的洞府要大上几百倍上千倍。
单单是这片荒原，众人就不知道要走多久才能够走出去。
还好所有的人都是修真者，拥有着十分强悍的体力，并不用担心走路累趴下这件事情。
就在他们前进的时候，便会有不少的鬼怪出现在他们周围。
在有了之前的经验之后，所有的人都不会让这些鬼怪逃走，免得会引来其他的麻烦。
但是除了这些鬼怪，更恐怖的是，从地下会突然冒出一些长着触手的怪物。
这些怪物有着十分恐怖的攻击力，他会抓住每一个人，然后将其撕成碎片，不管是金丹境的还是神虚境的，只要被他抓住的话，就会被彻底的撕碎，甚至连挣扎的机会都没有。
这些触手怪，也是吸食修真者的灵魂，但是他们在杀死敌人之后，便会在第一时间灰飞烟灭，就像从来没有存在过一样。
如此恐怖不可捉摸的敌人，让所有人心中惊慌了起来。
霍霆卓也不仅有些担心，自己在这群人中实力可是最弱的，要是对这些恐怖的楚楚官给抓住的话，他绝对有死无生。
这种情况之下，霍霆卓不敢有任何的怠慢，他将时间之力给释放了出来，然后观察着周围所有的情况。
那是出手怪出现十分的诡异，就在不停着有时间之力的帮助之下，也根本无法看清楚他们是怎么出现的。
往往前方是一片什么都没有的空地，突然之间触手怪就出现了，杀死人之后，他们便彻底的消失不见了。
这些东西到底是什么？为什么如此的诡异？天盟的众人开始抱怨起来。
面对这种敌人，所有的人全都根本无法提前防御，仿佛自己的生死全都成了别人的筹码，全凭运气。
天山尊者也没想到事情会如此的难办，深深地皱着眉头。
这个秘境的凶险程度已经远远的超出了天生尊者的预料，他以为自己实力增长之后，就已经能够对付这个密境的一切了。
结果没想到，就算有他在坐镇，众人也是伤亡惨重。
第525章 恐怖的秘境
随着众人继续前进，前方的情况也变得越来越凶险，不仅仅是出现了那些莫名其妙的触手，甚至还有一些其他恐怖的东西。
比如说看不见的飞鸟，这些飞鸟每当距离修真者还有一尺的地方才会现身，然后用自己的身体化作利剑，直接刺穿他们的身体。
如此诡异的攻击，而且速度已经快到了极致，就连霍霆卓利用时光之力观察着周围，也都根本无法捕捉到这些飞鸟的身形。
而众人刚刚来到这个秘境并没有多久，并已经有不少的人受了重伤，甚至，已经出现了死亡的事件。
直到这个时候，在场的所有人才意识到这一次探险的危险，他意识到这个秘境绝对是不和其他的秘境一样。
也正是因为这样，玲珑洞府才会长久以来的存在着，因为那些死掉的修真者自然也是会把宝物留在这里的，而这边的凶险程度如此的恐怖，所以死在这里的探险的修真者也不在少数。
比如和众人现在联手的北邙山的两个人，他们来到这个秘境之中总共是十个人，最后却只剩下了他们两个。
他们甚至连自己同伴的尸体都没有来得及收拾掩埋，当然作为修真者，他们对于自己的命运也早就有所预料，也不在意死后的事情。
在一路之上，霍霆卓看到了不少的尸体，在尸体旁边有的会有一些品质并不怎么样的法宝，有的会什么也没有。
毕竟这些尸体旁边已经有不少的人路过，将那些有价值的东西全都带走了，只留下一些他看不上的东西。
霍霆卓可没有那么挑剔，他把这些宝贝或者是法宝的碎片全都收了起来，然后悄悄的和系统兑换了寿命。
在这个时候，霍霆卓为了保命，可是时时刻刻开着时间之力，这些品质并不怎么样的法宝便能够多少的补充一些他的损失。
就这样众人千辛万苦继续前进，终于在经历了无数的磨难之后，在天山尊者的帮助之下，顺利地穿过了这片荒原。
当众人走出这片荒原的时候，所有的人全都松了一口气，看着这仿佛像是地狱一般的地方，让他们有种重生为人的感觉。
霍霆卓对于刚才的事情也记忆十分的深刻，这要是换成他自己来的话，存活的几率并不是很大。
这个秘境的凶险程度已经完全超出了他的想象，而且，那些攻击几乎都是无法查询，无法提前预知的。
所以受伤以及被杀的人都是在毫无知情的情况之下被偷袭而死的，而且他们受伤的时候，第一时间便会受到那些海水所组成的食人鱼的攻击。
这也让那些受伤的人几乎在受伤之后，是没有任何能够继续活下去的余地的，他们所能做的便是在第一时间把伤给治好。
还好霍霆卓拥有这样的能力，所以众人虽然有那么点的伤亡，但是并不是很大。
在穿过那片荒原之后，所有人也并没有继续前进，他们就地休息了一下，有的拿出了丹药补充自己的损耗。
这个秘境的凶险程度已经完全超过了其他的地方，大家都要小心一点，以免受遭遇了不测。天山尊者开口说道。
对于现在这种情况，他也有些无奈，毕竟他来的时候可是对动能效果保证，要保护他们的安全，只是现在这种情况有些出乎他们的预料，凶险程度明显的，要比之前他们来到这里的时候更加的恐怖一些。
就在这个时候，不远处传来了一声惨叫，然后就见几个人鱼战士围着一名修真者，发起了猛烈的攻击。
这些人鱼战士的实力十分的恐怖，那些修真者根本就不是他们的对手，只是一个回合便被打倒在地。
霍霆卓看出这两个被打倒在地的修真者竟然是昆仑山的人，只是现在他们的情况有些狼狈。
在身上出现了伤口之后，海水中将再次凝聚出了那种食人鱼，然后对着这两个昆仑山的来展开了攻击。
就在这食人鱼要扑到这两名昆仑山的弟子身上的时候，他们身上发出了金光，挡住了那些食人鱼的攻击。
随后这两名昆仑山的弟子便将自己手中的长剑给挥舞了起来，将所有攻向自己的食人鱼全都斩成了碎片。
只是这些食人鱼仿佛无穷无尽一般，不管这两名昆仑山的弟子如何的挣扎，都无法摆脱这些食人鱼的攻击。
很快这些食人鱼便扑到了他们的身上，将他们的灵魂给撕成了碎片，留下两具尸体。
看到这恐怖的一幕，所有人都吸了一口两口，没想到昆仑山竟然也落到了现在这种地步。
不过现在这个洞府里面如此的凶险，有这样的情况发生，也并不是什么奇怪的事情。
毕竟外面的人可是看在昆仑山整个门派的面子上，他对他们如此客气，但是这些怪物可并没有众人的那些顾虑。
所以这些实力并不强悍的昆仑山弟子，便在这个秘境里面遭遇了很大的挫折，刚一进来的时候，他们便被打散了。
甚至有很大一部分的昆仑山弟子已经死在了这边，只有真虚道长带着一众人活了下来，但是，情况依旧不乐观。
看着昆仑山众人的遭遇，天盟这边的人们也不仅感觉到自己的心情十分沉重了起来。
对于他们来说，看到他们的遭遇，便也已经明白，这个秘境是真的充满了凶险，对于前路众人心中更加的坎坷了起来。
有什么好担心的，继续前进吧，现在要是回去的话，可是和往前一样的危险。天山尊者开口说道。
随着天山尊者开口说话，其他众人也都点了点头，表示自己清楚。
其实众人既然已经决定来到这个秘境里面，他们的心中便已经决定了承受重大的风险。
毕竟他们想要获得突破的话，可就是逆天而为，现在这样的困难对他们来说算是什么呢？
随后所有的人便继续向前走去，并没有任何想要后退的意思。
第526章 凶险的草原
对于现在这个秘境里面的情况，众人心中也已经基本上有数了，这里的危险简直已经达到了十分夸张的程度。
而且，就算是如此，他们还是要继续前进，修真这一条路本来就是逆天之行，本来就是向死而生。
所以，就算知道前方有危险，在场的所有人也并没有任何的后退，他们依旧选择继续前进。
随后众人便走路到了这片草原之中，在这片草原里面，长着那种正常草原里面所拥有的牧草，而且十分的茂盛，已经达到人的肩膀的高度。
这些草并没有任何的攻击性，并不像之前所遇到的海底森林一样，每一种植物都是致命的杀伤性武器。
但是现在，在这些草丛里面却拥有着更可怕的东西，那就是一些彩色的海鱼，这些海鱼藏在了草丛里面，当众人走路到草丛里面的时候，稍不留神便会受到这些海鱼的攻击。
别看这些海鱼的体积并不大，但是却拥有十分恐怖的攻击能力，他能直接把人的血肉给撕下来，甚至，无视任何法宝的防御。
这些海鱼唯一能够隔挡住他们的方法，那便是在他们冲到自己面前的时候把他们给击杀。
但是这些海鱼在海水里面却有着十分夸张的隐藏能力，根本就不是那么容易就能够发现的。
在这种情况之下，天盟众人便成为了活靶子般的存在，他们只能忍受着而且海鱼的骚扰，一不留神就会被撕咬掉一块血肉。
当他们受伤的时候，那些海水组成的食人鱼便会再次出现和海鱼一起进行攻击。
还好霍霆卓眼疾手快，在有人受伤的时候，他会在第一时间对那个人进行治疗，不惜任何的代价，将他的伤势给治好。
在那些食人鱼还没有发动攻击的时候，伤者的伤便已经被霍霆卓给治好了，那些食人鱼便会主动的消失。
看到霍霆卓的行为，所有人都对他表露出了感激之色，而且表达出了赞扬。
对于霍霆卓来说，现在这种情况，自己这边损失一个人的话，绝对也是十分不顺利的事情。
毕竟，接下来也不知道还有多远的路要走，接下来还不知道到底该如何是好，留住一个人便是留住了一份力量，对于众人来说也是减轻了一部分的负担。
还好这一次行动他们有霍霆卓，所以也减少了不少的负担，让他们前进的路上更加的轻易了一些。
但是就算是如此，众人依旧遭遇了很大的凶险，而且也已经出现了很大的伤亡。
同行而来的天盟成员总共有二十多名，但是现在，他们也只剩下十几个了。
看着自己身边的同伴一个个倒下，所有的人心情十分沉重，但是他们却也知道这是必经之路。
所以每个人就算心情不好，也没有任何过于悲伤，而是坚定地迈步往前。
当众人要往前走的时候，便有越多的海鱼出现在他们的周围，对他们发动了攻击。
在这个情况之下，霍霆卓也已经意识到了危险，他将自己的时间倍速也开了起来，干脆开启了百倍的速度。
在这样的状态之下，霍霆卓才能够看清楚这些海鱼的动作，看清楚他们从海草里面跑出来偷袭人的一举一动。
突然霍金罗店看到一条像是电鳗一样的海鱼，从草丛里面飞了出来，然后向菩提道人的脖子咬了过去。
此时此刻的菩提道人根本就没有反应过来，眼看就要被电鳗给咬中了。
结果，就在这个时候，没等其他人反应过来，霍霆卓便已经出手了，他两根手指轻轻的捏住了垫慢的脑袋，然后用力一下，直接捏碎了。
知道霍霆卓将这条电鳗给丢到旁边的时候，其他的众人才反应过来，满脸不可思议地看着他。
在这些人看来，身为金丹境的霍霆卓实力可以说是众人之中最弱的，但是他现在所展现出来的实力，完全的不符合他的等级。
就算换成他们的话，也根本无法轻而易举的抓住这些速度极快的海鱼，而霍霆卓确实做到了。
众人脸上露出了不可思议的表情，但是紧接着便是对他的承认。
一群人对着霍霆卓露出了微笑，也已经不敢再小看他，把他当成和自己平起平坐的存在。
在场的这些人可大多都是神虚境的，按理说的话，他们这种境界根本就不把金丹境的放在眼中，但是或听着却是刷新了他们的认知，他们不得不对霍霆卓刮目相看。
霍霆卓看着众人的样子，也知道自己贫瘠的实力，在他们那里得到的尊重，脸上也露出了一丝微笑。
霍霆卓小友，你表现的很不错，现在你是我们之中最重要的人物，你在人群之中站着我们来保护你，你现在唯一需要做的事情就是治疗那些伤者就可以了。天山尊者开口说道。
其他的人也明白现在霍霆卓在他们队伍之中的重要性，所以也按照天山尊者的话，将霍霆卓给保护了起来。
在这种情况之下，他们将霍霆卓给保护在了人群的中间，随后，所有的人便继续往前行进。
因为有了霍霆卓，他们便不太忌惮受伤这件事情了，可以放开手脚进行战斗。
就在他们与这些海鱼进行搏斗的时候，周围还会出现数量不少的人鱼战士，这些人鱼战士的实力十分的恐怖，就算对这些修真者也能造成十分恐怖的威胁。
面对这样的战斗，他们在所难免的会有所受伤，换成其他人的话，肯定会被那些海水组成的食人鱼给撕碎灵魂的。
但是霍霆卓在这里，他给了众人以最大的帮助，在最短的时间之内治好了他们的伤势。
也正是因为如此，众人战斗的时候也没有什么顾忌的，发挥出了自己所拥有的实力。
很快这一场战斗便结束，成片的青草被压倒，在青草上面倒着无数人鱼战士的尸体。
看着这个恐怖数量的人鱼战士的尸体。
霍霆卓望了过去，粗略估算地上差不多有上万人鱼战士的尸体。
第527章 激烈的战斗
这些人鱼战士仿佛无穷无尽一样，就算众人已经杀了这么多的数量，但是还有源源不断的人鱼战士冒出来，加入到了战斗之中。
再加上周围那些海鱼的偷袭，众人的情况可以说是糟糕到了极点。
要不是他们所有的人都是实力强大的存在，估计现在就已经全军覆没了。
那两名北邙山的修士实力是最弱的，也是这一场战斗之中受到压力最大的，他们几乎没有做出太多的抵抗，被已经被两个人鱼战士给围住了，身上顿时多了无数的伤口。
那些海水组成的食人鱼也顿时出现，向着这两个人冲了过去。
与此同时，霍霆卓也看到了南海真人也受了伤，这种情况之下，他果断的选择了去帮助南海真人，并没有去帮助那两个北邙山的人。
就在这种情况之下，那两个可怜的家伙灵魂便直接被撕成了碎片，然后，边程两具尸体倒在了地上。
看着这两个人的遭遇，周围众人更加的小心了起来，就算有霍霆卓的帮助，他们也无法确定在同时有多人受伤的时候，霍霆卓能够全都保护过来。
为此霍霆卓也集中起了自己所有的精神，将所有的精力放在了治疗的上面，他绝对不允许天盟这边有任何一个人受到伤害。
在众人共同合作之下，终于成功地打败了这些人鱼战士的攻击，周围密密麻麻的倒了一片，只是粗略的估算一下他们的数量已经达到了恐怖的十几万。
只是众人在战斗结束之后，竟然没有感觉到半点的疲惫，这让他们的心中不免出现了疑惑。
他们并不知道，之所以他们没有感觉到半点的疲惫，全都是因为霍霆卓的原因。
霍霆卓在治疗着他们的伤势的时候，也在毫不顾忌的恢复了他们的体力，虽然消耗了大量的时间之力。
但是对于霍霆卓来说，这样的付出也是值得的，这样所有的人便能够战斗更长的时间，能够更长时间地保持最巅峰的战斗力。
只有这样，众人才能够前进的更快，才能够拥有更多找寻到其他宝贝的机会。
这些人鱼战士所使用的武器，竟然也都是低级的法宝。
其他的人并没有任何在意，在他们看来，这些法宝实在是有些太过鸡肋，根本让他们无法感兴趣。
霍霆卓却并不这样，对于法宝这东西他从来来者不拒，以最快的时间将大量的人鱼战士所使用的武器给收集了起来。
这些武器他是先放在了自己的洞府空间里面，现在当着这些人又是跟系统兑换寿命的话，他害怕被别人看出端倪。
只是散落在地上的兵器实在是太多，霍霆卓就算费尽了心思也只能取走一小半。
这些低级的武器并没有任何的价值，就算拿出去卖钱的话，也并不能够卖多少钱的，我们继续往前还能够找到更多更好的法宝，那时候才是我们真正出手的时候。南海真人对着霍霆卓说道。
其实南海真人也知道霍霆卓散修的身份，所以对于法宝如此的渴望，他的心中也是十分理解的。
但是，对于他们来说，每个人的储存空间都是有限的，所以，他们只能在有限的空间之内存放自己最需要的武器和法宝。
也正是因为这个原因，导致了所有参加这次探险的修真者，也只能在遗迹里面挑选几件法宝而已。
众人虽然有的在路上已经挑选了几件，但是当他们走入到一记深处，要是遇见更好的法宝，自然是把之前不好的给丢掉，然后腾出更多的空间，给更加厉害的法宝腾地方。
对于这一件事情，霍霆卓也只是对他微笑了一下，并没有多说什么。
毕竟霍霆卓可是和其他的修真者并不相同，他有着系统能够无限的存放装备。
看到霍霆卓并没有听从自己的意见，南海真人真也不再多说什么了。
众人等着霍霆卓收拾完了之后，便继续前进。
当他们走到前方的时候，便看到一群人正在被人鱼战士给围攻。
那一群人众人也认识，也是一伙门派的弟子，他们是苍云山的人，在外面的时候，众人便已经看见他们，并且和他们打了招呼。
没想到竟然在这里再次遇见了他，只是这群人的情况并不是很好，在天盟的人遇见他们的时候，这群人也只剩下聊聊几个了，足以可见他们遭遇的事情有多么的严重。
苍云山的人看到了天盟众人之后，顿时像是看到了亲人一般，整个人的态度都发生了变化，甚至都有一种激动的想要流泪的冲动。
看着他们的模样，霍霆卓竟然有了一种受到欺负的小孩子，终于可以找到家长来寻求帮助的感觉。
足以可见这些人被欺负到了什么样的程度，当然在这个密境里面，遭遇这些事情并不是奇怪的事情。
你们到底发生了什么事情？其他的人呢？天山尊者开口问道。
他们都已经阵亡了，这一次的秘境有些奇怪，不知道为什么，所有的攻击都变强了不少。有个苍云山的弟子开口说道。
刚上来便吐槽这个秘境危险系数增加了，这才导致了他们现在这样的情况。
猿猴居士也有着相同的感觉，只是因为自己这边有霍霆卓的帮助，所以才没有发生特别严重的事情。
其实其他来过这个秘境的人也都已经有这些察觉了，这个秘境的难度，比上一次来的时候更加困难了许多。
加入我们一起吧，毕竟，你们现在这种情况要是继续前进的话，也只是送死。天山尊者开口说道。
这几个人听到了天山尊者的话，然后对视了一眼，便已经在心中做出了决定，那就是和天盟的人一起。
天盟这边也希望有人和自己一起，毕竟只要自己这边增加了一份力量，就拥有更多的机会能够深入到更深的地方。
也正是因为如此，他们也希望这些人和自己一起。
那就听从前辈的话，我们和你们一起。苍云山的弟子开口说道。
第528章 大乘境的魔鬼鱼
对于接下来的行动，众人全都变得小心翼翼了起来，每一步都显得十分的谨慎。
再次经历了几次战斗之后，众人终于穿过了这片草地，然后他们的前方便出现了一个城池。
就在这个城池出现的时候，一对士兵向这边跑了过来。
这些士兵看到众人脸上露出了惊讶之色，随后便有一名将军过来对着众人打招呼。
远来的勇士，欢迎你们来到荣誉之城。那名将军开口说道。
听到这名将军的话，众人这才松了一口气，看来他们并不是自己的敌人，战斗并不需要再继续了。
因为他们已经看出来这些士兵可不是普通的士兵，他们有着十分恐怖的战斗力，甚至要比那些人鱼战士要强大许多。
要是和这些人战斗的话，他们也没有充足的把握，甚至可以说会死伤惨重。
现在能够避免这场战斗，对于众人来说都是他们希望看到的。
这位将军，谢谢你的热情招待，如果能够让我们进城休息的话，我们绝对会非常的感谢你们。天山尊者上前对着这名将军说道。
那你们就跟着我进城吧，我们这边也正好需要实力强大的战士来保护城市。将军听到天山尊者的话，脸上也露出了微笑。
天山尊者带着众人来到了城市里面，然后在这名将犬的安排之下，众人在城市里面找到了新的住处。
经历了这么长时间的战斗，虽然有或听说给他们恢复体力，但是精神上却依旧有些疲惫。
终于能够有安稳的地方可以休息一下，众人心中也终于可以放松了。
结果当他们来到住处的时候，便看到昆仑山的众人早就已经来到了这边。
真虚道长带着几个门人弟子也在这边入住，看到天盟等人的时候，他的脸上竟然露出了愤怒之色。
很显然，他如此愤怒是因为看到了人群之中的霍霆卓，在来之前，他可是对霍霆卓早就放了狠话，说是要在遗迹里面收拾他。
但是现在这个情况，他来到一些里面，甚至连自保都无法做到，这让他如何去对付霍霆卓。
正是因为如此，真虚道长才会如此的愤怒，感到心中无比的憋屈，恨不得现在就出手教训一下霍霆卓。
其他的人看到真虚道长的脸色，也不免有些吃惊，已经明显的感觉到他对霍霆卓有着很大的意见。
众人也并不知道真虚道长为什么会如此的针对霍霆卓，但是，就算如此，他们也会毫无条件的站在霍霆卓这一边。
别让我找到机会！真虚道长留下了一句狠话，便转身离开了。
在他离开之后，众人这才松了一口气，但是他们也不知道为什么，昆仑山的众人对霍霆卓有这么大的意见。
霍霆卓也不向对众人解释什么，露出了一个微笑，然后便向自己的住处走去。
来到安排的住处之后，霍霆卓深深的舒了一口气，终于可以放松一下了。
这段时间对于他来说，虽然没有受到任何的伤害，但是也已经感觉到了十分的疲惫。
还有一点霍霆卓也希望抽空来补充一下自己的寿命，将自己收集的那些法宝进行兑换。
当他将这些法宝给兑换掉的时候，这才终于松了一口气，洞府空间也终于有了更多的地方放置其他的法宝。
霍霆卓安安稳稳的睡了一觉，然后第二天，当他还没有睡醒的时候，便听到外面传来了嘈杂的声音。
当霍霆卓走出门外的时候，便看到大街上无数慌乱的人群，这些人恐怖的大喊着，然后惊慌失措向远处跑去。
就在霍霆卓刚出来的时候，并看到菩提道人也已经从房间里面出来了，看着街上的情况，脸上露出了疑惑之色。
而就在这个时候，他们看到天空中飘来一只巨大的魔鬼鱼，在这魔鬼鱼嘴里发出巨大的冲击波，将成片的房屋给摧毁了。
而昨天迎接众人的那个将军，正带着自己的士兵和这条魔鬼鱼打在一起。
只是这条魔鬼鱼威力有些恐怖，他们的体型有些夸张，已经遮住了大半个城市，看上去示意是下来。
而在它的攻击之下，这座城市就像是纸糊的一样，轻而易举的便全都被摧毁了。
那些士兵不顾自己的生命，向那边冲了过去，将自己手中的武器打在了这条魔鬼鱼的身上。
只是他们的伤害对于魔鬼鱼根本构不成任何的威胁，魔鬼鱼只是轻轻的毁了一下身体，便将这些士兵全都打飞了出去。
看到这种情况，在场的众人心中便已经明白了，他们必须出手帮助这些士兵，才能够解决掉这根最大的魔鬼鱼。
随后，还没等其他人反应过来的时候，天山尊者便已经，御空飞行冲向了魔鬼鱼。
就在飞行的途中，天山尊者将自己手中的大山给拿了出来，然后对着魔鬼鱼丢了过去。
随着天山尊者的实力增强，他的这个法宝威力也变得更强大了起来，瞬间变化成了一座巨大的山峰，向着魔鬼鱼打了过去。
魔鬼鱼也没有想到会有这样的攻击，一时躲闪不及，被这个山峰从正面打中，直接被打飞了出去。
天山尊者这样也是有意为之，他只是不想让这个城市受到牵连而已。
看到魔鬼鱼终于被打出了城市的范围，天山尊者紧紧的追了过去，手中的山峰再次打了出去。
这一次，这个山峰体积变得更大了起来，因为不用顾忌会威胁到城市的原因，天生尊者要毫不犹豫地用出了自己所有的实力。
现在他成为大乘境尊者之后，这也是第一次全力施展自己的实力，也是第一次遇到实力相当的对手。
随着天山尊者的每一次出手，周围的海水也十分汹涌的澎湃了起来，形成了一个巨大的漩涡，将所有的一切全都泄露到了里面。
但是不管海水多么的汹涌，都始终无法威胁到魔鬼。
魔鬼鱼在这些海水里面穿梭，根本就没有受到任何的阻碍。
而他在这个时候也对着天山尊者发动的攻击，一个巨大的水弹被它打了出来，然后直接打向了天山尊者。
周围的海水也像是狂风暴雨一样汹涌澎湃了起来
第529章 剧情奖励
对于这一场战斗，所有的人都感觉到了震撼，都感觉到了恐怖。
那个魔鬼鱼实力十分的强大，就算是面对天山尊者的时候，它也没有任何落于下风的趋势。
天山尊者手中的山峰不停地撞在他的身上，虽然能够将其打飞出去，但是却并无法对其造成致命的伤害。
魔鬼鱼攻击也十分的恐怖，它能够利用周围的海水形成一波一波的攻击，他的攻击甚至要比天山尊者打出的东西还要恐怖。
在城外的一座小山上，仅仅的是因为被两个人的攻击给擦了一下，便直接被削平了。
从这里也足以看出这个魔鬼鱼也已经达到了天山尊者这样的水平，绝对是轻而易举毁天灭地的存在。
没想到在这个秘境之中，竟然会有如此恐怖的怪物，所有人都倒吸了一口凉气。
霍霆卓也不仅仅觉得好奇，这个玲珑洞府到底是什么样的存在，竟然会拥有如此恐怖的怪物。
这些怪物竟然达到了大乘境的实力，那么就代表着这个玲珑洞府之前的主人，至少拥有着大乘境以前的实力。
但是，霍霆卓的之前可是见识过长生者的洞府，就算是长生者的洞府，也没有现在这么夸张。
玲珑洞府已经彻底的改变了霍霆卓对于秘境的看法，也让霍霆卓对有些事情发生了改变。
这个洞府肯定不是长生者的遗迹那么简单，肯定拥有着其他的猫腻。
想到了这里之后，霍霆卓对玲珑洞府有了更多的兴趣，他想要探索这边的世界，看看玲珑洞府里面到底藏有什么东西。
在另一边的战斗还在继续，整个城外已经化作了一片狼藉，上千米的深坑四处可见，所有的一切已经彻底的化作了废墟。
要不是天山尊者，从一开始就将这个魔鬼鱼赶到了城市外面的话，那么现在，他们所在的这个城市，也早就被化作一片废墟了。
这个怪物的实力实在是有些太过夸张了，我们这还没有进入到洞府的深处，没想到就已经遇到了这种恐怖的怪物，看来这一次事情并不会那么顺利。猿猴居士开口说道。
在之前他多次进入玲珑洞府的时候，可从来没有遇到过今天这样的事情。
在另外一边的真虚道长，看到这一切也深吸了一口气，心中也充满了震撼。
虽然他的门派有长生者坐镇，但是，他也是第一次正面接触到大乘境强者的战斗。
看着外面所造成的影响，真虚道长心中不免有些害怕，因为面对如此恐怖的战斗力，他根本达不到那样的水平，也有根本无法抵挡。
正是因为如此，真虚道长因为其他的时候对天山尊者的不敬心中有些担忧了起来，唯恐天山尊者会趁着这个时候找自己的麻烦。
想到了这里之后，真虚道长别人也顾不上找霍霆卓的麻烦了，直接选择了离开这座城市，带着其他的昆仑山众人向密境的深处走去。
看着昆仑山众人离开之后，其他的人也并没有多说什么，反正他们也不愿意和昆仑山的丈夫们多待上那么一秒钟，他们离开反而会让众人心中舒服许多。
终于，在战斗了一会儿之后，天山尊者抓住了机会，占据了优势。
他的法宝变成了一个万吨重的巨大山峰，然后对着那条魔鬼鱼打了下去。
魔鬼鱼根本就没有反应过来，便直接被这个巨大山峰压在了下面。
随后，天山尊者控制着山峰，像是捣蒜一样，一下又一下砸在了这个巨大的怪物身上。
随着山峰每落下去一次，整个大地都跟着剧烈的颤抖了起来，仿佛发生了剧烈的地震一样。
在场的所有人感觉到这一切，心中的震撼也增加了几分。
终于在天山尊者的攻击之下，巨大的魔鬼鱼也承受不住了，最终被砸成了一滩肉泥。
随着魔鬼鱼被干掉之后，这场战斗也终于结束。
在外面已经彻底的变成了另一个模样，仿佛像是月球表面一样出现无数的大坑。
天山尊者深吸了一口气，这一场战斗对他来说也消耗不小，不过最终他还是取得了胜利。
霍霆卓却趁着这个时候，悄悄地来到了魔鬼鱼尸体的旁边，然后系统控制着时间之力，将魔鬼鱼散落的魂魄给吸收了过来。
对于这种级别的魂魄，这对霍霆卓来说绝对是最好的东西。
看到系统将这个魂魄给吸收之后，他的备用寿命竟然直接增加了三千年，霍霆卓差点惊呼起来。
这对他来说可是白捡的好处，心中自然是异常的高兴。
仅仅是这一次，并已经能够补偿他在这个秘境之中所消耗的那些寿命，他甚至有了一种想要多遇到几个这种级别怪物的想法。
当然，要是让天山尊者知道霍霆卓的想法的话，绝对会被气的吐血。
在这种情况之下，天山尊者可是豁出去了，老命才取得了胜利，而且就算取得了胜利，他也并不好受，损耗也是十分巨大的。
所以，天山尊者可不想再次遇见这样级别的怪物，就算遇见了，他也想躲着走。
感谢你们帮助我们解决了危机，又不是你们的话，我们的城市肯定会被这个怪物给破坏的。那个将军又走了出来，对着天山尊者说道，表达着自己的感情。
这都是我们遇到的，所以我们也有出手的理由，也不单纯的是为了你们。天山尊者也并没有抢功的意思，表现得十分的谦虚。
当然天山尊者也并没有在意这件事情，这一次出手，他也并不是全都为了这座城市，更多的是既然遇到了这种怪物，他便必须要出手解决。
既然诸位帮助我们解决了这个怪物，我们这边有一些东西想要送给各位，希望各位不要嫌弃。那个将军开口说道。
听到这个将军的话，天秤座的人不免脸上有些疑惑，紧接着便在心中充满了欢喜，没想到在这里竟然有好处等着自己。
在之前的时候可从来没有发生过这样的剧情
第530章 次神级黄金傀儡
在众人之前来到玲珑洞府的时候，可从来没有发生过现在这样的事情。
可以看来每一次进入玲珑洞府，就会有一些新的东西发生，都会有一些细微的改变。
当然要是换成他们的话，他们没有天山尊者这样的实力，遇到了这么恐怖的魔鬼鱼的话，也根本没有任何能够战胜它的希望。
自然也不会触发这一段剧情，自然也不会得到这边的奖励。
现在众人能够从这个城市里面得到奖励，最多的原因还是因为天山尊者的缘故，所以众人心中也对他充满了感激。
天山尊者也并没有多说什么，便带头跟着将军往城市里面走去，很快便来到了一个仓库前面。
当将军将仓库打开的时候，众人便看到在仓库里面放着一个黄金傀儡。
这个傀儡是用黄金打造的，全身发出耀眼的金光，看着品质就不低。
看这傀儡的等级，应该有次神级的等级。南海真人开口说道。
他没想到能够在这里看到这种等级的傀儡，脸上露出了惊讶之作。
次神级的傀儡，众人心中可都明白他的威力，也就是说这个傀儡拥有着相当于至少大乘境的战斗力。
要是能够得到这个傀儡的话，对于在场的所有人，包括天山尊者，都是极大的帮助。
但是，傀儡可就只有一个，如何分配，这成了一个十分困难的问题。
就在所有人无法作出决定的时候，贴身尊者开口说话。
我看这个傀儡还是交给霍小友吧，毕竟他现在的实力最为低微，而且他在我们队伍之中也是最重要的存在，有了这个傀儡的话，我们就可以不用将太多的精力放在他的身上保护他，到时候战斗也就没有太多的顾忌了。天山尊者对着众人说道。
听到天山尊者的话，众人也在心中考虑了起来。
其实他们也明白，自己之所以能够走到现在，也正是因为有霍霆卓的原因，正是因为霍霆卓，众人才会还算顺利的走到了这一步。
对于霍霆卓的实力，众人自然也是十分清楚的，身为金丹境初期的实力，它可以说是队伍之中境界最低的存在。
要是有了黄金傀儡，那么霍霆卓便能够自己保护自己了，就不需要其他人分出心神去保护他，这也无形之中减小了众人的压力。
而且，对于天盟的众人来说，只有一个傀儡，他们也不好分。
要是非要分给谁的话，会让那个人在队伍里面受到孤立，甚至会有些不好意思。
所以众人便同意了天山尊者的话，将黄金傀儡交给霍霆卓，毕竟霍霆卓对于众人来说是最为重要的存在，而且他多多少少对于众人都有恩情。
因为他给在场的这些人都治过伤，所以也只有霍霆卓接受黄金傀儡才是让大家最容易理解的做法。
那这个黄金傀儡就给霍霆卓小友吧，反正我们的探险不会就此止步，到了里面的话，肯定会获得更多的法宝，到时候没有获得法宝的可以多挑选几件。南极仙君开口说道。
我支持，霍道友只有保证自己的安全，才是对我们最有利的局面，他是我们安全的保障。菩提道人也开口说道。
其他的人也选择了同意，他们也都知道霍霆卓在队伍之中的重要性。
看到众人做出了决定，霍霆卓只好微笑着接受了下来，然后尝试着发动傀儡。
黄金傀儡想要启动它十分的简单，只要将自己的真元注入到里面就可以了。
霍霆卓尝试着运用自己的功法，然后将自己的内力注入到了黄金傀儡里面，黄金傀儡便终于动了起来。
霍霆卓尝试着控制着黄金傀儡做了一些简单的动作，感觉自己能够熟练的控制之后，这才松了一口气。
这个黄金傀儡可以说是做了十分的精致，让霍霆卓感觉有种他就是自己身体的体会，在他输入真远之后，只要他的念头一动，黄金傀儡便能够跟着一起行动起来。
而且它的战斗模式早就已经设定好了，只要霍霆卓下达命令，他就会自动进行战斗。
在获得了如此强大的法宝之后，霍霆卓自然是不会将它兑换成寿命，而是选择留了下来。
有了黄金傀儡之后，他便也有了自保的能力。
众人在感谢了将军之后，便直接离开了这边，继续向玲珑洞府的深处走去。
当众人离开城市之后，眼前出现的是一片沙滩隔壁，但是这些沙子却是黑色的，像是被烧焦了一样。
没有半棵草，半棵树，半棵花，所有的只是一片焦土。
看着眼前这诡异的一幕，在场的众人脸上都露出了疑惑之色，他们已经感觉到大地的生机彻底的摧毁了，这里已经变成了一片死地。
众人也不知道到底什么样的战斗才会发生这样的事情，才会让大地成为这个样子。
不仅仅是大地，随着众人继续往前走，便感觉到天空也仿佛碎裂了，在头顶之上挂着一条条犹如伤痕一样的血色裂缝。
空气也显得十分的焦躁了起来，就像是被火焰在灼烧一样。
这是一片破碎的世界，不知道是什么样程度的战斗才会造成这样的结果，但是，这绝对是已经毁坏了这片地方的根基。菩提道人开口说道。
猿猴居士满脸的疑惑，因为他之前来的时候根本就没有这一片区域，或者说，这里之前可是一片繁华的宫殿。
但是现在宫殿已经彻底沦陷了，这里直接变成了一片焦土。
看到这个情况，猿猴居士都有些疑惑，到底发生了什么，难道这个遗迹还能够跟随着时间一点一点的发生变化？
不过，看着现在的情况，这变化实在是有些太大了，这让他有些无法接受。
天山尊者也早就已经感受到了周围的不同寻常，这里充满了死气，要是普通人的话来到这里甚至待不成一刻钟，便会被这些死气给侵蚀，然后失去生气变为尸体。
但是就算众人是修真者，在这种情况之下也根本无法呆太久。
第531章 长生者的残魂
众人虽然是修真者，但是在这种情况之下也根本无法呆太久，他们的真元会随时消耗，要是达到无法承受的程度，便会伤到根源。
所以众人也做好了决定要以最快的速度探索这片区域，然后以最快的速度离开这片区域。
在做好了这个决定之后，所有的人便行动了起来，随后，众人便走入到了这片区域里面。
在这片焦土之上，根本就没有任何的怪物，甚至可以说没有任何的生灵。
就在他们刚走不久，前方出现了一个黑影，这个黑影看上去像是个恶灵。
而在这种人他没反应过来的时候，这个恶灵就像众人扑了过来。
恶灵的速度已经快到了极致，甚至连天盟众人都没有反应过来的时候，他便已经冲到了众人的面前。
随后这只恶灵便对着众人展开了攻击，他像是丧失了理智的凶兽，用着最原始的手段战斗着。
当和恶灵刚一交手的时候，在场的众人便发现这恶灵有效，强大到出乎了他们的意料之外，几名神虚境修真者联手竟然无法抵挡他的攻击。
霍霆卓看到这个恶灵也不免皱了下眉头，因为他竟然收到了系统的提示，要他收获这只恶灵。
在之前的时候，系统可从来没有这样的要求，这只恶灵到底有什么特别的地方，才会让系统如此的重视。
就在霍霆卓疑惑的时候，他便发现了这只恶灵的不同寻常之处，他实在是太过于强大，天盟等人被他打得屁滚尿流。
这到底是什么东西，实力有些太过夸张了！
我还从来没有见过这么恐怖的恶灵，他有什么境界大乘境吗？
这只是一个残魂，或者说只只是一个灵魂碎片，竟然就拥有如此恐怖的力量，他的主人生前到底有多么强大？
这个残魂该不是长生者的残魂吧。
当有人提出这样的想法的时候，其他的人脸上也露出了吃惊的表情，要是真的是这样的话，那么这个结果可就真的有些太惊人了。
长生者，顾名思义就是拥有长生的人，在众人的印象之中，他们可是不会死亡的。
也就是说这个残魂竟然是死去的长生者，这让在场的众人心中不免充满了惊讶。
他们也意识到原来长生者也是会死掉的，这对于他们来说简直是毁三观的事情。
但是，他们也已经意识到这件事情的严重性，连长生者都死了，这是到底发生了什么样的事情？
霍霆卓却仿佛有了别样的感觉，他这一次主动抗拒着系统，没有让系统吸收掉这个残魂，而是伸出了一根手指，放在了这个残痕的身上。
就在霍霆卓行动的时候，周围众人却是担忧了起来，因为，在场的这些人可都知道这一个残魂的厉害。
刚才他们可是直接被这个残魂给打飞了出去，凭着霍霆卓的实力，要是被他打中的话，绝对会深受重伤的。
这可不是在场的众人想要看到的，霍霆卓可是队伍里面最重要的存在。
就在众人担心的时候，让所有人吃惊的一幕发生了。
霍霆卓碰到那个残魂的时候，他竟然停了下来，就像是被定住了一样。
紧接着，霍霆卓的脑海之中，便出现了大量的记忆，这些记忆，都是关于这个长生者的。
原来这个残魂真的是一名长生者的灵魂，只是在经历了一场大战之后，身体死亡，灵魂被撕成了碎片。
霍霆卓仿佛又看到了熟悉的一幕，无数的长生者倒在了地上，在一座已经被摧毁的光秃秃的山峰上，有个背影站在那里，傲立天地无可比拟。
霍霆卓看到这个残魂的记忆之后，他便明白了自己所在的是什么地方，这里就是当初长生者和天道战斗的地方，就是他在幻想中一次又一次看到的那个地方。
怪不得这个地方会破坏的如此的严重，原来这就是那场天人之战的战场。
在了解到这一切之后，霍霆卓深吸了一口气，努力让自己的心情平静的下来。
周围众人看着霍霆卓的表现，便有些更加的摸不清他的底细了，只是知道现在自己根本不能够小看他。
就在众人还没明白发生什么事情的时候，那个长生者的灵魂便被霍霆卓给吸收了。
这次霍霆卓吸收这个灵魂并不是通过系统，而是通过他身体之中的种子，将这个灵魂给存放了起来。
霍霆卓现在才明白，在自己身体之中的种子到底有什么作用，这些就是存放这些长生者灵魂的东西。
而自己能够通过种子，提取这些长生者生前的记忆，以及他所有了解到的东西。
但意识到这一点之后，霍霆卓心中便已经明白了，原来那些长生者给自己种子就是为了做这些。
自己要是收集足够的长生者的灵魂的话，那么他的实力也绝对会恐怖到十分夸张的地步。
这些灵魂也将使他对抗天道的资本，也是那些长生者给他最大的馈赠。
在心中考虑了一会儿之后，霍霆卓最终选择还是将所有的事情给隐瞒了下来，现在并不是暴露自己底细的时候。
你有没有什么事情？天山尊者开口问道。
他可是知道那个残魂的厉害，看到残魂竟然被霍霆卓吸收之后，便担心霍霆卓会受到伤害。
我什么事情都没有，那个灵魂应该是消散了吧。霍霆卓挤出了一个微笑。
周围众人看着霍霆卓的样子，的确是没有受到半点伤害的样子，这才松了一口气。
虽然并不知道那个灵魂去哪里了，但是现在也并不是关心这些的时候。
众人继续往前前进，但是他们也知道，这里会有恐怖的长生者残魂存在，所以每个人都小心翼翼。
这些残魂可是比外面所有的一切都凶狠多了，也让他们根本无法应对。
所以，众人在前进的时候，也都非常小心翼翼的，唯恐再遇见那样恐怖的存在。
霍霆卓却格外显得十分的轻松，因为他知道这些长生者残缺的灵魂，将会是自己最大的好处。
第532章 长生者陨落之地
真虚道长看着这一片不毛之地，心中无比的烦躁，他不知道该何去何从。
甚至有些迷失了方向的感觉，就仿佛整个世界都压向了自己。
天空中血色的裂痕清晰可见，看上去无比的恐怖。
大地之上没有半点的生机，所有的一切像是焚烧过一样。
昆仑山的众人看着这恐怖的一幕，不仅倒吸了一口凉气，他们也被眼前的情况给吓到了。
而就在这个时候，在他们的眼前出现了一副骸骨，这副骸骨竟然发出了玉石一般的光泽，显得无比的晶莹剔透。
仅仅只是看着这一副骨架，众人心中便已经明白，这副骨架的主人生前绝对是实力强悍的存在。
因为这一副骨架是淬炼到极致所产生的效果，也是修真者达到最顶级的标志。
真虚道长看着这一副骨架，脸上也露出了吃惊之色，他可是见识过长生者的骨架，现在眼前的这幅骨架和他之前看到的骨架一模一样。
那么便可以证明，这里竟然有长生者陨落了，这让真虚道长不免有些惊讶，满脸不可思议地看着周围这一切。
怪不得这里会被破坏成这个样子，原来这里发生过长生者与长生者的战斗，也许只有长生者才能把世界摧毁成现在这个模样，才能把世界的根基给彻底的摧毁。真虚道长恍然大悟地说道。
除了霍霆卓之外，其他的人看到这个情况，根本就无法想到这里是天道摧毁的世界，刚来，对于其他人来说也根本不敢去想象。
就在昆仑山的众人继续前进的时候，前方出现了一个黑影，那也是一个长生者的残魂。
还没等昆仑山众人反应过来的时候，这个残魂便已经飞快地向这边冲了过来，然后，对着他们发动的攻击。
真虚道长甚至都没有反应过来，那个黑影便直接冲到他的面前，然后便将他打飞了出去。
剩下的那些昆仑山弟子，在这个黑影面前根本无法抵挡，只是眨眼之间便有三个人倒在了地上。
一切发生的都太突然，而且对方的实力实在是有些恐怖，真虚道长在第一时间便反映了过来，带着剩下的众人向远处跑去。
还好他们跑得及时，这才没有全军覆没，不过所有的人脸色苍白，很明显是已经被吓到了。
真虚道长也被吓得不轻，他搞不清楚那个黑影到底是什么，为什么会如此的恐怖，明显的已经达到了大乘境的实力。
这个秘境到底怎么回事儿，上次来的时候，根本就不是这个样子！真虚道长自言自语的说道，现在的情况让他有些左右为难。
不过，不说别的，仅仅是那一副长生者的骸骨，便已经让他心动不已了。
要是能够将其带出去的话，他们也不虚此行。
只是，现在这个世界拥有如此之多恐怖的东西，让所有的人担心不已。
看着霍霆卓在此收复了一个长生者的残魂之后，众人这才松了一口气。
虽然他们并不知道霍霆卓怎么做到的，但是他们也明智的选择了没有去询问。
毕竟，霍霆卓身上可是有许多他们看不懂的地方，对于这一点，在场的众人也早就习以为常了。
还有一件事儿，那就是众人可是十分看重霍霆卓的，将他当成了与自己平起平坐的存在，所以还没有去过度询问。
再加上，霍霆卓对众人可是有着不小的恩情，所以他们对于霍霆卓也有着足够的尊重。
看到其他人并没有对这件事情进行询问，霍霆卓也松了一口气。
对于现在这种情况，霍霆卓也并没有打算进行解释，他才不会解释。
众人继续前进，但是，在他们的前方却是出现了一片奇怪的区域，这片区域所有的空间都已经破碎，无数的空间裂缝遍布在这边。
这些空间裂缝可是十分恐怖的存在，简直可以说是无坚不摧的存在。
谁要是不小心碰到了，会直接被撕成碎片的，所以众人来到这里之后，便不敢继续前进了。
这些空间裂缝是极其难以发现的，只是隔着老远的距离，他们看着前方的世界像是万花筒里面的世界一样，他意识到这是空间裂缝导致的。
但是在那片区域里面却有着许多长生者的尸体，这些尸体旁边还散落着一些法宝。
这可是长生者的遗体，那可是长生者所使用的法宝。
看着这些东西，众人眼中露出了不舍之色，这是他们梦寐以求的东西。
单单是长生者的身体，就让在场的众人渴望不已。
要是能够得到长生者的身体，他们便能够炼制出最强的法宝，甚至能够用它来强化自己的身体，让自己更容易达到更高的等级。
这些东西对修真者来说，简直就是无价之宝。
昆仑山那边之所以能够成为修真界第一大帮派，便是因为他们有着一副长生者的遗体，能够利用它来提升自己门人弟子的实力。
从这里足以看出一副长生者遗体到底有什么样的价值呢，现在众人眼前可是摆放着十几具，甚至更多。
因为他们眼前只能看到十几句，一直到了他们所望不到的边界，肯定在他们见不到的地方，还有着更多长生者的遗体。
看到这么多长生者的遗体，众人也已经意识到这里肯定发生过不可思议的事情，要不的话不可能有这么多长生者会陨落的。
而就在这个时候，远处传来了一声惨叫，几个人向这边跑了过来，跑在最前面的正是真虚道长。
在他们身后有个长生者的残魂正在追杀着他们，而且速度极快，根本没有给昆仑山众人任何逃走的机会。
就算真虚道长也只能狼狈的逃窜，甚至都跑得有些衣冠不整，狼狈不堪了。
看到前方有人之后，真虚道长大喊了起来，向着他们求助。
但是，当他看到对方竟然是天山尊者等人的时候，脸上顿时露出了尴尬之色。
不过他也没有任何的犹豫，最终还是选择跑向了这边，在脸皮和生命之间，他做出了十分明智的选择。
第533章 霍霆卓的手段
这一片区域充满了危险，也充满了财富，所有人看着眼前的情形，心中不仅犹豫了起来。
对于他们来说，眼前的这可是能够对接见长生的道，对于修真者来说，怎么能够错过呢？
虽然他们也知道眼前这片破碎空间的凶险，众人却还是最终决定要继续前进，要去收获那些长生者的遗体。
而就在这个时候，不远处传来的惨叫声，几个人向这边跑了过来，众人定睛看去，便认出了来人竟然是昆仑山的真虚道长。
真虚道长在喊出求救之后，这才看到这群人竟然是天盟众人。
这一下他的脸上有些挂不住，不过为了生命和脸皮，他也做了明智的选择。
他果断选择了生命，脸皮什么的在这紧要关头已经不需要了。
那些昆仑山的弟子实力并没有真虚道长的强大，逃走的速度自然也没有他快。
所以，那些可怜的昆仑山的弟子便成了牺牲品，在那个残魂的攻击之下，根本就没有半点的反抗的机会。
只是眨眼之间，那几个昆仑山的弟子便倒在了地上，直接被残魂给撕成了碎片。
就在那个残魂即将冲过来的时候，真虚道长吓得大叫了起来。
但是天盟这边的人却显得无所谓，甚至都没有做出任何的反应。
那个恶灵很恐怖的，赶紧阻止他，你们这是在做什么？不要命了嘛。真虚道长满脸惊慌的喊道。
因为他可是知道这个恶灵的厉害，在场的这些人除了天山尊者之外，其他的人根本无法挡住。
但是，在面对这样的敌人的时候，身不由己的众人却不为所动，依旧站在那里。
这在真虚道长看来，简直就是作死的行为，就是在送死。
但是就在真虚道长以为天盟众人将要被杀死的时候，霍霆卓走了出来，然后来到了那个残魂的前面。
疯子，一群疯子，你们都会死的！真虚道长大声的喊道。
就在真虚道长以为霍霆卓会被干掉的时候，就见他伸出了手，将手指放在了残魂的身上。
让真虚道长感到不可思议的一幕发生了，那个残魂竟然不动了，然后便直接化成了烟雾消失不见了。
看到这个情况，真虚道长惊讶的瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
他不敢相信霍霆卓能够做到这一步，简直可以说是根本想不到。
看着这个情况，过了良久，真虚道长这才反应的过来。
这一下他有些傻眼了，天盟的这些人还真的有些手段，不得不说，霍霆卓的这一手让真虚道长佩服的五体投地。
看着真虚道长如此震惊的样子，其他的人全都笑了起来，毕竟他们已经经历过好多次这样的事情，对于霍霆卓可是充满了自信。
还能这个样子？你到底是什么人？真虚道长开口问道。
其实从一开始遇到霍霆卓，他对自己这边冷嘲热讽的时候，真虚道长这已经对他有些看法。
敢和昆仑山做对的人，只有两种，一种是那种不知天高地厚的傻小子，一种是那种有着很大背景的。
刚开始的时候，真虚道长还以为霍霆卓是那种初出茅庐不识好歹的家伙，但是现在他也改变了自己对于霍霆卓的看法，看来霍霆卓还真的有些本事。
霍霆卓也并没有参加这些当回事，其实他也知道自己收集这些长生者的残魂，也并不是为了销毁他们，而是为了保留他们。
对于这些陨落的长生者来说，他们现在唯一的心愿，那就是推翻天道。
也正是因为有着心中的这份执念，才会留下了这么多的残魂在这边游荡。
在收集了更多的残魂之后，霍霆卓的心情也不免变得沉重了起来。
可能是受到了这些残魂的影响，让他也有了这些人的心虚。
看到霍霆卓所展示出来的能力之后，真虚道长掌心中也十分明白自己终于安全了，心中不免松了一口气。
只要有霍霆卓在这里的话，那么接下来的行动自然就安全了许多，所以，真虚道长在心中也已经出现了新的打算，那就是跟着众人一起进入到那片破碎的空间。
天盟众人迈步向那边走去，他们在那片破碎的空间边缘停了下来，心中不免担忧了起来。
对他们来说，进入到这片区域，实在是有些太过危险了，就算没有那些残魂的攻击，对于众人来说也冒着巨大的风险。
随后跟有一名修真者迈步走了进去，然后更多的人给一起跟着走了进去。
不远处在一个长生者的残骸上面，飘出了一片黑色的烟雾，然后这些烟雾变形就成了一个人一个模样，又一个恶灵出现在了众人的眼前。
这个恶灵刚一出现的时候，要向众人扑了过来，想要攻击他所看到的所有的东西。
结果就在这个恶灵撞上了一道时间空隙，然后不要被那破碎的空间扯成几半，瞬间再次化成了烟雾，聚拢在一起，过了好久，这才重新凝聚了起来。
但是就在这个恶灵继续向众人扑来的时候，他再次被一个空间裂缝给撕成了碎片。
看着这个恶灵的遭遇，众人心中不免担忧了起来，他们仿佛看到了自己的遭遇。
这些实力强悍的恶灵都无法抵挡这些空间裂缝的伤害，更不用说在场的众人了。
天山尊者深深的皱着眉头，不过他还是坚定的迈出了自己的步伐，然后走入到了这片区域里。
对于众人来说，仔细还是能够分辨出哪里是空间裂缝的，所以他们一路之上也都无比的小心翼翼。
最终众人来到了第一具长生者的遗体前面，看着倒在地上的这具遗体，不仅脸上露出了复杂的表情。
这名长生者看上去就像是睡着了一样，经过了如此漫长的岁月，他的身体没有半点的模样。
仅仅从这一点就可以看出长生者的身体是万年不朽的，这也侧面反映出了长生者，身体的强度达到了什么样的程度。
但是就算如此恐怖的存在，现在却也是死掉了。
第534章 天道的陷阱
对于长生者竟然能够死掉这件事情，在场的众人心中都充满了震惊，他们有些无法接受。
不过，在心中细细考虑之后，依旧还是选择了接受这个现实。
天山尊者来到这个遗体的旁边，随后他看到了这个遗体身上穿着的衣服，竟然是一件世间少有的防御装备。
这件装配并没有受到半点的损伤，但是就在这种情况之下，这名长生者却已经死掉了，也不知道到底是什么东西杀死了他。
其他的人也看到了这名长生者身上的装备，心中不免有些激动了起来。
有名修真者忍不住向前，就要把这件装备收入到自己的囊中。
但是就在他动手的时候，一道金光闪过，还没等重来反应过来的时候，这名修真者便直接被劈成了两半。
在场的所有人看到这一幕之后，忍不住大叫了一声往后退去，满脸惊恐的看着自己同伴的遭遇。
知道那一个修真者死得不能再死的时候，众人也没有明白到底发生了什么事情。
霍霆卓这早已经感觉到了，根据遗体上面的情况，这是有人在这具遗体上面下了陷阱。
这陷阱是足够能够威胁到长生者的，更不用说在场的这些修真者了。
大家都小心一点，不要靠近这遗体，这上面有个十分恐怖的禁止，被施加了一些超越了正常力量的东西。霍霆卓对着众人解释道。
天山尊者也开始检查这具遗体，很快便得出了决定，这遗体上面所设置的那些陷阱是连他也无法抵挡的。
他根本无法想象到底是什么样的存在，才能够设计一下如此恐怖的陷阱，那么只有一种可能，那就是杀死了这个长生者的来设置了这个陷阱。
能够轻而易举杀死长生者的存在，天山尊者的心中出现了一个答案，他忍不住，整个人愣住了，深深地皱着眉头。
能够做出这种陷阱的，在天山尊者的心中，那只有一个人能够做到这些，那就是天道。
这可是众人最不敢接受的事情，而且天山尊者也已经明白了，到底发生了什么。
难道说杀死这么多长生者的就是天道？
难道将这一片区域破坏殆尽的就是天道？
想到这里之后，天山尊者心中也不仅担忧了起来，逆天而行，长生者成片的死去，这在他看来简直就像是炼狱一样。
随后天山尊者转头看向了霍霆卓，他已经从霍霆卓的态度上看出他是对这一切都明白的。
霍霆卓看着天山尊者的目光，也已经明白，他已经猜出了这边的情况，微微的点了点头，并没有让其他人察觉。
大家都不要控制一具遗体，这边还有很多都小心一些。天山尊者果断的选择了放弃。
毕竟就算众人实力再过强大，也根本无法与天道相对抗的，现在要是想继续打这个遗体的主意，那就是和天道作对。
众人听到天山尊者的话之后，虽然并不知道里面的言情，但是也已经觉察到这个遗体上面的陷阱十分的恐怖。
所以众人也不在对这个遗体上面的法宝，有任何的想法，选择了绕过它，然后走向了其他的长生者的遗体。
在这片区域里面，可不仅仅有着一具长生者的尸体，还有着许多其他的。
但是那些长生者的尸体却并不是那么完整了，他们看到四周散落着无数的骨架，而且都是那种被打散的，凌乱的散落在了各地。
有个修真者捡起了一块骨头，只是一节小手指的骨头，他便感觉到这里面蕴含着十分恐怖的力量。
这种力量是他根本不是敢想象的，而且接触到这种力量，他的心中便出现了许多的感悟。
在接触到这根小骨头的时候，这名修真者便已经满足了，他已经感觉到自己不虚此行。
随后他便选择了退出，离开了这片破碎的空间，到外面等着众人去了。
其他的人继续前进，然后又往里的时候，便看到世界破碎的更加的厉害。
大地以及碎裂成片，无数的火焰从地底冒了出来，天空也裂成了碎片，火焰寒冰雷电不停的坠落。
这里有仿佛是人间的炼狱，这里是最为恐怖的存在，这些火焰这些寒冰，这些雷电足以摧毁在场的所有人，就连天山尊者都不敢去正面对抗这些力量。
这是天地之间的规则之力，这是那一场大战之后所残留下来的力量。
看着眼前破碎的一切，在场的所有人全都倒吸了一口凉气，真虚道长也被眼前的这些情况给吓到了，实在是有些无法接受这一切。
霍霆卓却看到了远处的一座大山，那座大山高耸如云却与他看到的幻境之中那座大山的形状有些吻合。
看到这座大山之后，霍霆卓的心中便已经明白，这一片区域真的就是之前那一场大战所在的地方。
他不知道是什么原因让这一片区域给保留了下来，但是能够做到这一起的人，绝对不是简单的人。
而且，霍霆卓心中也肯定，做这一切的人肯定不是天道。
能够背着天道做出这些事情的来，他们只有长生者，而是长生者之中的那些佼佼者。
可能那些人把这一片区域给留下来，给完整的保存下来，就是为了提示后人修真是多么的残酷，天道是多么的无情。
霍霆卓在明白了这一些之后，他便感觉到自己灵魂深处有某些东西在颤抖，那是他收集的残魂和他的想法有了感应。
这里到底发生了什么？也实在是太过恐怖了！真虚道长吞咽了几口口水，才让自己心中的震惊少了那么几分。
对于现在这种局面，他不知道该如何形容，这已经彻底的摧毁了他的世界观。
也只有长生者这种级别的战斗，才能将世界摧毁成这个样子，这些人简直太不恐怖了！另一名修真者说道。
修行竟然能够达到这种程度，看来我还必须要努力，只有努力才能够像他们一样强大。另一名修真者说道。
而就在所有的修真者感叹的时候，霍霆卓却有了行动
第535章 归宿
在看到那座大山的时候，霍霆卓便已经听到了一股呼唤，仿佛是有什么东西在叫着，自己向那边靠近。
霍霆卓迈步向那边走去，仿佛失了魂魄一样。
现在这种情况之下，霍霆卓这种行动可以说是十分的危险的，不说碰见那些火焰寒冰或者闪电，就算碰到空间裂缝他也会被撕成碎片的。
但是就在失魂的状态之下，霍霆卓径直在那边走了过去，直到走出了上百米的距离，依旧没有遇到半点的危险，仿佛是由什么在保护着他。
直到这个时候，众人才发现了霍霆卓的异样，几个人向他那边看了过去。
天山尊者也意识到了发生了什么情况，满脸担忧的看着霍霆卓，对着众人说了一声，然后便向那边赶了过去。
结果就在他刚走几步的时候，一片从地底冒出来的火焰挡住了他的去路。
天山尊者差一点就被这些火焰给吞噬，他也感觉到了这些火焰的恐怖，就算是他也根本无法抵挡这些火焰的攻击，也会被烧成灰烬。
绕了个弯，绕过了这些火焰，天山尊者继续向霍霆卓那边追了过去，结果在他前方便出现了几条空间裂缝，天山尊者差一点就撞上了，把他整个人给吓得不轻。
而在这个时候，霍霆卓却早就已经走到了远离众人的位置，而且速度极快，仿佛根本就没有担心周围这些危险。
天山尊者看着霍霆卓的速度，也知道自己根本无法追上他了，但是他却不能放任不管。
再怎么说，霍霆卓对于他可是还有救命之恩的，所以在这种情况之下，他不能放弃霍霆卓不管。
你们小心一点，我去把霍霆卓小友给救回来。天山尊者对着众人说道。
众人听到了天山尊者的话之后，便也不再多说什么，毕竟，霍霆卓对他们也有着恩。
天山尊者便向霍霆卓的面赶了过去，只是他并不能像霍霆卓那样肆无忌惮，只能小心翼翼的前进，避免着所有的危险。
当霍霆卓清醒过来的时候，他便看到自己已经来到了这座大山的前面。
看到自己在失去意识的情况之下做出了这些事情，霍霆卓都被吓了一跳。
回头看去，后方是破碎的空间，出满周无数的危险。
结果，自己竟然真的穿过来了，而且走到这个时候竟然还是完好无损的，这简直可以被称作一个奇迹。
霍霆卓吸了一口气，让自己的心情平静下来。
他仿佛已经感觉到到底是谁控制着自己来到了这边，让自己来到这里的，就是他刚刚收集的那几个长生者的残魂。
在霍霆卓看到山脚下的情况的时候，他便已经明白这些长城上的残痕，为什么要让自己来到这里了。
因为他打眼望去，便看到在山脚之下密密麻麻地布满了尸体，这些尸体全都是长生者的尸体。
这些尸体的数量恐怖到了极致，简直是层层叠叠的好几层，铺满了整个山脚以及山腰。
看到竟然有这么多的长生者死去，霍霆卓心中出现了无比的悲伤之感，他竟然有一种想要为他们复仇的冲动。
霍霆卓能够确定，自己心中有想要为他们复仇的冲动，并不是受到长生者魂魄的控制，而是他自己的心愿。
就在这个时候，天山尊者也从远处赶了过来，然后看到了山脚下的情况，看到了那漫无边际的长生者的尸体。
看到这一切之后，天山尊者整个人愣在了当场，他不知道该说什么是好，这样的局面让他有些无法接受。
霍霆卓转头看下了天山尊者，没想到他会追过来。
不过在这种情况之下，霍霆卓也没有太过于关注他，他迈步向山脚下走了过去。
而就在霍霆卓向山脚下走过去的时候，无数的恶灵也出现在他的面前。
这些恶灵的数量也十分的恐怖，密密麻麻的一片，就像是成片成片的玉米一样，紧挨着站在了那里，看着霍霆卓。
我来了，你们可以安息了！霍霆卓对着这些恶灵说道。
这些恶灵仿佛听明白了他的话，待在了原地并没有动。
当霍霆卓靠近他们的时候，这些长生者残魂所化成的恶灵便化成了烟雾，然后进入到了霍霆卓的身体之中。
紧接着更多的恶灵也化成了烟雾，像霍霆卓这边涌了过来。
在不远处的天山尊者看到了这一幕，便惊讶的更加的厉害了。
就见四面八方的恶灵全都化成了烟雾，然后像霍霆卓那边涌了过去。
给他的感觉就像是出现了一片黑色的龙卷风，而霍霆卓就是龙卷风的风眼。
在如此之多的尸体的情况之下，那些长生者的残魂数量也恐怖到了极致，而就在他们就在他们向霍廷卓涌过来的时候，便造成了毁天灭地般的场景。
不知道持续了多久，所有的一切才终于结束，霍霆卓也就完好无损的站在那里，而周围的一切也没有发生任何的变化。
天山尊者要不是亲眼看到这一切，根本无法相信那么多长生者残魂竟然涌入到了霍霆卓的身体之中。
就算亲眼看到了天山尊者也以为自己是在做梦，自己产生了幻觉。
但是他又知道这一切都是真实的，真实到无法再真实的程度。
看着霍霆卓，天山尊者不知道该说些什么是好，但是他的心中明白自己绝对不能够按照常理来评论霍霆卓。
霍霆卓闭上了双眼，感受着自己身体上的变化，他在灵魂深处仿佛听到了无数的声音，有的在大喊，有的在谩骂，有的在哭泣，有的悲伤。
这些声音就是那些长生者残魂所发出来的，他们在这个时候仿佛终于找到了归宿，也终于找到了依托。
这正是黎梦仙君给霍霆卓那颗种子的原因，这颗种子就是作为所有长生者残魂的归宿。
这也算是给了他们一个交代，让他们在这个时候终于不再成为无处可去的游魂。
终于不知道过了多久，霍霆卓这才清醒的过来，他压制住了心中的声音，终于恢复了自己的理智。
第536章 捕获法宝
对于霍霆卓来说，他现在所做的事情是十分危险的，他的实力十分的低微。
而那些长生者的残魂，就算他们不完整，也都是十分强大的存在，根本不是现在的霍霆卓所能够比拟的。
也正是因为如此，霍霆卓一时之间吸收了如此之多的长生者的残魂，他的灵魂竟然没有被磨灭，这也算是一件幸运的事情。
当然更多的原因是因为他的身体之中有那颗种子的原因，这颗种子不仅仅收集那些残魂，也有着强大的保护作用。
霍霆卓尝试着将自己的意识渗入到那颗种子里面，结果，当他刚刚将自己的意识渗入到这颗种子里面的时候，便听到了无数的声音涌入到自己脑海之中。
一时之间，他便感觉自己的脑袋像是要裂开了一半，感觉像是被人用铁锤重重地敲了一下。
他强忍着脑袋的疼痛，将自己的意识以最快的速度撤了出来，这才避免了一时被摧毁的结果。
但是也只是一秒钟的时间，也已经让霍霆卓感觉到了恐怖。
这是什么情况，我现在就仿佛像是带着一颗定时炸弹，这随时要把自己给整死的节奏。霍霆卓在心中叫苦不迭。
他赶紧使用时间之力治疗着自己身上的伤势，这才让自己感觉到好受了许多。
天山尊者也看到了霍霆卓的样子，满脸关心的向这边走了，过来看着他脸上露出了不可思议的表情。
他实在是不敢相信，一个人身体之中汇聚了这么多长生者残魂之后会是什么样的结果。
但是在看到霍霆卓终于清醒过来之后，天山尊者这才终于松了一口气。
你现在还好吧，刚才到底发生了什么？天山尊者开口问道。
我也不知道到底发生了什么，我感觉我的脑袋里面有很多的声音，就仿佛像是打雷了一样。霍霆卓有些苦恼的说道。
他并不敢将自己的事情说出来，因为他已经知道自己的职责就是带领着众人去对抗天道。
要是让其他人知道自己要对抗天道的话，那可是有着天大的麻烦的。
就算是天山尊者，已经成为了大乘境的强者，是世间少有的绝顶强者。
但是面对天道，他也只是一只蝼蚁，霍霆卓不想将这件事情和他扯上任何关系。
所以霍霆卓才在这个时候编了一句谎话，希望能够蒙混过去。
天山尊者听到霍霆卓的话之后，竟然一时之间不知道该说什么是好，因为，他也没有遇到过这种事情。
一个长生者的残魂就已经恐怖到极致了，更不用说现在如此之多的长生者残魂进入到了霍霆卓的身体之中。
这要是换成其他人的话，就算没有被撑爆灵魂，也早就已经被抹掉了，自己的意识成为了傻子呆子。
看着霍霆卓的样子，虽然他有些不适，但是身体却并没有什么大碍，这是最好的结果。
一会儿回去了后好好检查一下你的身体，免得留下什么情况，妨碍了以后的修炼。天山尊者满脸关心地说道。
霍霆卓看到天山尊者并没有任何怀疑的意思，这才松了一口气，然后对着他点了点头。
既然已经来到了这里，我们就不要先急着离开了，好好的搜索一下，看看有没有想要的东西。天山尊者开口说道。
当他看到满地的长生者的尸体的时候，天山尊者便已经知道，这里肯定会有许多顶天的宝物。
所以，在这种情况之下，看到霍霆卓并没有受伤之后，他便开始打起了这些宝贝的主意。
霍霆卓看着满地的长生者的遗体，也看到了地上那些法宝，在心中便有了自己的想法。
他的想法和天山尊者的想法一样，那就是趁着这个机会，尽量搜刮着这里的宝贝。
这些可是长生者所使用的宝贝，绝对是世间最顶尖的宝物，随便拿出去一件，都能够让所有人为之疯狂。
那么我们搜寻一下吧，看看这里到底有什么样的宝物。霍霆卓心中也有些期盼。
天山尊者脸上露出了微笑，然后便迈步向那些尸体旁边走了过去。
就在这个时候，有几个光团突然在他们面前划过，拖着长长的尾巴便飞到了远处。
这显然是一个有着自己灵识的宝物，这种级别的宝物绝对是最为顶尖的宝物，天山尊者看到之后都不免有些心动。
随后他便掐动了一个手决，试着将这个宝物抓入到自己的手中。
毕竟，在这一片区域里面，空间更加的破碎不堪，到处都是空间裂缝，他可不敢到处乱走，也不敢去冒险。
霍霆卓也向那些尸体走了过去，最终，他也遇到了一个会飞行的法宝。
霍霆卓可没有天山尊者那样的实力，但是他也有着自己的办法。
对于这些法宝，系统可是有着更强大的渴望，他比霍霆卓更加的需要这些法宝。
所以霍霆卓便将所有的事情全都交给了系统来控制，他来到那对尸体之中，然后将时间之力交给了系统来控制。
就在这些法宝出现的时候，系统便已经躁动了起来，然后控制着时间之力开始去抓捕那些法宝。
在系统的控制之下，这些时间之力就像是活了一样，然后飞快的像那些法宝追了过去。
还没等这些法宝跑出去多远的时候，系统控制的时间之力并已经追了上来，将他们牢牢的紧固住了。
随后便将这件法宝收入到了霍霆卓的手中，系统并没有在第一时间将其给吸收。
看到这个情况，霍霆卓松了一口气，要是系统直接将这件法宝给吸收的话，浪在旁边的天山尊者发现了端倪，那可就不好了。
现在的天山尊者也在忙着收集法宝，好像根本没有精力关注霍霆卓的这边。
只是天山尊者可就没有霍霆卓这样的好运了，他凭借着自己的实力，想要抓住这些法宝，并不是一件简单的事情。
所以，直到霍霆卓已经获得了三件法宝之后，天山尊者依旧一无所获。
看着天山尊者的样子，霍霆卓脸上露出了一丝微笑。
第537章 撤回
不知道过了多久，天山尊者终于抓到了一件法宝，虽然并不是很好的，但是有了这件法宝，足以让天山尊者高兴上好一阵子。
这些法宝可都是长生者使用的，就算是他们品阶不是很高，但是，这也在其他的地方算是极品了。
所以在抓到了这件法宝之后，天山尊者转头看霍霆卓，然后，便看到霍霆卓已经抓了四五个法宝。
看到这一幕之后，天山尊者彻底傻了眼了，他可是知道这些法宝并不是那么容易能够抓到的。
要是这么容易能够抓到的话，他现在早就已经把所有的法宝全都发到手了，而不会费了半天的功夫，只是抓到了一个品阶并不是很好的。
但是就在他费了半天的功夫，只拿到一个品级不好的法宝的时候，霍霆卓却已经抓住了这么多的极品法宝，这让他找谁说理去。
看着霍霆卓拿着的那些法宝，天山尊者满脸的羡慕，这些法宝你要是给他的话多好。
霍霆卓继续任由系统控制的时间之力去抓捕到处飞舞的法宝，很快又抓捕了几件，送到了他的身边。
在这里死亡的长生者的数量可并不在少数，虽然他们留下的大部分法宝都已经被破坏了，却也还有十分庞大的数量留了下来。
这里简直可以说是修真者最为庞大的宝藏，当然这里也同样充满了危险，这里是空间碎裂最为厉害的地方。
想要获得这些法宝也并不是一件简单的事情，天山尊者看着霍霆卓，先是惊讶了一会儿，然后便将所有的精力放在了收集法宝上面。
两个人在这里过了很久之后，天山尊者终于又得到了一件法宝，这才终于停了下来。
想要捕捉那些法宝，对他来说实在是有些太过耗神，他捕获了这一个法宝之后，便已经耗尽了所有的内力。
而他转头看去的时候，霍霆卓依旧是那几件法宝，这才感觉自己的心里稍微平衡了一点。
其实天山尊者并不知道，在这一段时间里面，霍庭阁早就已经把不少的装备给收起来了。
因为霍霆卓发现自己要是抓到太多的法宝的话，不免有些太过于夸张，毕竟天山尊者到现在也只抓获了两件。
所以霍霆卓便趁着天山尊者没有注意的时候，收起了几件装备。
也正是因为他收起了几件装备，这才让我他看上去并不是那么夸张，也让天山尊者有了那么一丝能够接受的余地。
我们在这边也已经差不多了，现在该走了吧。霍霆卓开口问道。
天山尊者虽然有些不愿意，但是他也知道自己没有了太多的精力，也只能走到这一步了。
我们走吧，远离这个地方。天山尊者开口说道。
他已经感觉到了这边的危险，这个地方让他感觉万分的不舒服。
他从自己的内心里面就有想要逃离这个地方的念头，所以，在自己无法抓捕新的法宝的时候，天山尊者便选择了离开。
两个人离开了这片区域之后，很快便找到了其他的人。
众人也已经有了不小的收获，也早就等着霍霆卓和天山尊者两个人。
看到他们来了之后，一行人便向外走去，有人过来询问两个人到底发生了什么。
天山尊者却并没有多说，因为在这种情况之下，他要是将自己所看到的一切给说出来的话，不免会引起慌乱。
所以他是选择将这些事情给隐瞒了下来，然后便一起向外面走去。
在一路之上，真虚道长的注意力全都放在了霍霆卓的身上，他在心中已经生出了要拉拢霍霆卓的想法。
对于霍霆卓这样的存在，必定是任何人都想要拉拢的。
而且真虚道长也想知道霍霆卓到底用了什么手段才舒服了那些实力强大的残魂。
霍霆卓也注意到了真虚道长的目光，让他感觉到十分的不爽，怎么就像被一个老兔子给盯上的感觉。
虽然众人出来的路上也是充满了凶险，但是有霍霆卓的前提之下，众人终于顺利地离开了玲珑洞府。
直到离开之后，众人这才松了一口气，仿佛有一种劫后余生的感觉。
这一次一起进去的差不多有二十多个人，但是出来的时候只剩下十五个左右。
而就在众人刚出来的时候，便看到玲珑洞府的出口竟然关闭了，而且这一次是永远的关闭了，整个出口都消失不见了。
当然，每年这样消失的秘境可是不在少数，所以众人在看到这个结果之后，也并没有太多的在意。
他们现在更在意的是自己的收获，可是有不少人有了很大的收获。
有个修真者得到了长生者的遗骸，有的得到了长生者的法宝，甚至还有人得到了长生者的传承。
这对他们来说都是天大的机遇，能够让他们在未来修行的路上，更加的顺利。
在刚离开秘境之后，并有不少的人迫不及待地离开了，要回到自己的洞府进行研究。
对于这些事情，众人也没有挽留，毕竟他们的心情其他人也可以体会的，终于得到了这么厉害的法宝，谁也是想第一时间将其炼化成为自己的东西。
真虚道长转头看着后面关闭的出口，有些无奈的叹了一口气。
整个昆仑山就他一个人活着出来了，这不免让他心中有些心疼，但是他也明白，在修真的路上遇到这种事情是很正常的，所以他也并没有太放在心上。
仰天大笑，真虚道长便转身向昆仑山那边赶了过去，尘归尘，土归土，人命由天，不由己。
直到所有人离开之后，在这边便只剩下霍霆卓和天山尊者了。
天山尊者看着霍霆卓，终于可以开口了，脸上露出了一副挣扎的表情，最终还是问了出来。
在里面到底发生了什么？能不能给我说一下？天山尊者开口说道。
我也不知道发生了什么，好像那些残魂就主动涌入到了我的身体之中，但是他们虽然进入到了我的身体之中，却并没有任何的迹象，我也找不到他们。霍霆卓回答道。
第538章 那些残魂
对于天山尊者来说，霍霆卓身上所发生的这一切太过于诡异，他自己也根本不知道该如何解释这件事情。
在听到霍霆卓的话之后，他便对霍霆卓稍微检查了一下，希望能够发现那些残魂到底是不是还在他的身体之中。
但是，不管天山尊者如何的检查，都没有发现半点的端倪，都没有发现半点的不妥。
你真的没有什么事情吗？或者说有没有感到什么不舒服的？天山尊者依旧不放心。
我现在感觉很好，从来没有过的好。霍霆卓满脸微笑着说道。
关于自己的秘密，他是绝对不会说出去的，他只能找一个借口搪塞过去。
但是，现在看着天山尊者的样子，自己想要糊弄过去，有些不是那么容易，只能走一步看一步了。
看着霍霆卓并不打算多说什么，天山尊者也便不再多问了。
你要是感觉到有什么不妥的地方，可以向我说，我可以帮助你，这可是生命攸关的事情，我不再和你开玩笑。天山尊者满脸严肃的说道。
听到天山尊者的话，霍霆卓重重地点了点头，表示自己绝对不会轻视这些问题的。
直到这个时候，天山尊者这才松了一口气，他便带着霍霆卓重新回到了天盟总部，随后他便自己回到了天山。
等到所有人离开之后，霍霆卓找到了天府岛岛主。
能不能给我提供一个洞府？我想要闭关一下。霍霆卓对着天府岛岛主说道。
对于霍霆卓，天府岛岛主始终没有莫明白他的底细，这个年轻人仿佛感觉就是那种身不由己的存在。
之前的时候他突破了如此的神速，可都没有进行过闭关修炼，现在，霍霆卓竟然要闭关，这让天府岛岛主有些意外。
不过他也没有多问什么，便直接给霍听说安排好了，然后霍霆卓便来到了闭关之所，开始闭关。
他闭关并不是为了提升自己的修为，而是为了研究那些长生者的残魂。
对于霍霆卓来说，他现在脑袋里面始终充满了各种各样的声音，这些声音是发自灵魂深处的。
他现在的灵魂强度想比较那些长生者的残魂可是弱小了不知道多少倍，同时，稍有不慎，他的灵魂便会被这些强大的灵魂给摧毁。
所以霍霆卓在终于安稳之后，他第一时间想到的便是先解决掉自己身上的这个隐患，看看这些长生者的灵魂到底是什么来头。
别人如此重视自己，是不是真的给自己下了个套，要是他想让自己当成这些长生者灵魂的寄宿，霍霆卓绝对是不干的，他要想办法解决。
把闭关的地方大门关上之后，霍霆卓便将自己的意识沉浸到了识海之中，然后他便听到了无数的声音。
这些声音是在它的灵魂深处散发出来的，这些就是那些长生者残魂的声音。
在这个情况之下，那些长生者的残魂已经渐渐的恢复了意识，不但像之前那样，只知道杀戮和战斗。
看来自己身体之中的那颗种子有着很神奇的作用，应该就是来滋补这些长生者残魂的。
只是这些长生子的残魂实在是有些强大到令人发指的程度，霍霆卓也不敢接近，只能远远的进行试探。
终于有一个长生者的残魂看到了霍霆卓，这是一个长着白胡子的老者，他向霍霆卓这边飘了过来。
霍霆卓看着他，脸上露出了警惕的表情，小心翼翼的看着他。
其实，对于霍霆卓来说，他也知道自己这样做有着很大的风险，这些长生者的灵魂要是攻击自己的话，他根本没有半点反抗的余地。
是你救了我们吗？那个白胡子老者开口说道。
听到这个白胡子老者的话，霍霆卓先是愣了一下，然后点了点头。
要是说救的话，根本不能够说上救，只能说是他是被迫把这些灵魂给收起来的。
是我救了你们，虽然不是我心甘情愿的，但是这也算是我救了你们。霍霆卓开口说道。
听到霍霆卓的话，那个白胡子老者愣了一下，仿佛陷入到了思考之中。
因为他的灵魂残缺了，他也丢失了很多的记忆，现在能够恢复自己的意识，已经是很不错的结果了。
白胡子老者也明显意识到了这些，看着自己的身体，他也知道自己只是一个灵魂，而生前的事情也只有几个片段留在了他的脑海之中。
所以在这种情况之下，他虽然已经意识到了什么，但是却并没有清晰的思路。
所以在这个时候，他看到霍霆卓也只是试探性的接触一下，想要试试他到底要做什么。
说句实话，我现在都不知道你们为什么在我的灵魂深处，所以我想说的只是，你们也不用感激我，也不用想着报答我什么的。霍霆卓开口说道。
他现在想要的是这些残魂能够离开自己，那就是最好的结果。
但是就算霍霆卓看来他想的这个结果也是有些不现实的，自己只能够走一步看一步，看看这些人到底有什么打算。
他还是始终坚持着自己心中的那一点，要是这些人让自己当出头鸟的话，他是绝对不愿意的。
看着霍霆卓的样子，白胡子老王者稍微皱了下眉头，然后点了点头。
对于这个年轻人，他竟然有着一种别样的感觉，就是那种平等的感觉。
白胡子老者在生前的时候可是长生者，地位在修真界里面绝对是最顶级的。
所以其他人见到他的时候，总是用低姿态和讨好的态度来对待他，像霍霆卓这样不卑不亢的人，他已经很少遇到过了。
也正是因为这样，白胡子老者对霍霆卓有了很好的印象，也有了不小的好感。
虽然你不知道现在到底发生了什么，但是，你把我们从那个地方救出来，这是事实，我们是该感谢你的。白胡子老者开口说道。
说完之后，他便伸出了一根手指放在了霍霆卓的额头之上，然后一股力量从他的手指涌出来，进入到了霍霆卓的灵魂之中
第539章 本意
当这一股力量进入到自己的灵魂之中的时候，霍霆卓便感觉到自己仿佛来了一个新的世界，他眼前的画面发生了改变，这里有无数的人正在修炼，但是他们每一个人修炼的功法却并不一样。
每个人的头上都有一个人体脉络的虚影，里面有着真气的行走路线。
看着眼前的情况，霍霆卓便已经明白了，这是那个白胡子老者给自己的各种各样的修炼功法。
在不远处还有一些人正在战斗所使用的那些战斗方式，也正是白胡子老者传输给霍霆卓的战斗方式。
这是白胡子老者将自己的毕生所学传给了霍霆卓，只要霍霆卓愿意的话，特别能够从这里学到他想要的功法和法术。
直到这个时候，霍霆卓才意识到了什么，看来那个种子的作用就是这样，并不是为了单纯的收集这些灵魂。
其实在这个时候，这些灵魂已经没有什么用了，他们已经只是残魂，过上一段时日要会消失的。
所以说黎梦仙君给了霍霆卓这个种子，不仅仅是要让这些长生者的残魂有所归宿，更重要的是想集结所有人的力量来共同对付天道。
霍霆卓想明白这些之后，瞬间便感觉到全身无力，这真的是越不想做什么就越来什么。
现在自己牵扯到了这些事情，那么可就是真的是泥菩萨过江自身难保，所有的一切都让他根本无法去控制了。
霍霆卓心中不仅大骂了几声，但是现在这个局面，他也没有任何的选择了。
白胡子老者在恢复了意识之后，他便开始去笼络其他的长生者的魂魄。
那些长生者的魂魄依旧没有恢复自己的意识，只是凭借着自己的本能在做事儿。
时不时的便会有人打在一起，只是他们在这个虚假的环境之中战斗，对霍霆卓并没有半点的影响。
要不的话，在如此恐怖的力量碰撞之下，霍霆卓肯定会被撕成碎片的。
看到那些人在战斗自己并没有受到任何的影响的时候，霍霆卓这才松了一口气。
看来自己暂时没有了危险，他便直接推了出来。
随后霍霆卓便开始检查自己其他的收获，他可是获得不少的法宝。
把这些法宝拿出来之后，直接在地上堆了一大堆，随后，霍霆卓便开始挑选了起来。
他先是将一些并不是很好的法宝，直接兑换成了寿命。
随后，便在几件剩下的法宝里面挑选了起来，这些法宝也是最适合霍霆卓的，他直到现在还没有自己的本命法宝，所以他也想从这些法宝里面挑选一件。
这些法宝可都是长生者的法宝，绝对是修真界里面最为顶级的存在。
所以，不管霍霆卓挑选哪一件，对于其他人来说都是最为顶级的存在。
霍霆卓随手挑了一件，便开始修炼自己的本命法宝。
对于如何修炼本命法宝的事情，霍霆卓也并没有任何的经验。
但是他可是有系统帮忙，所以，他能够利用系统来帮助自己，来将你挑选好的那件法宝，炼制成自己的本命法宝。
霍霆卓挑选的这件法宝，是一件金色的铠甲，这件铠甲上面，画着许多的纹路，这些纹路像是咒法一样，让它有了更多的防御力。
也正是因为看中了这一点，霍霆卓才会选中了这件铠甲，就是为了要加强自己身体的强度。
随后他便将这身铠甲放到了面前，然后调动了时间之力来对其进行炼化。
和那些精元相比较的话，时间之力可是不止强了一点半点，能够轻而易举地便将这些铠甲进行炼化。
就在霍霆卓刚将时间之力召唤出来的时候，在他面前的这幅铠甲便发生了变化，上面的纹路渐渐的变得更加清晰了起来，随后，时间之力渗入到了铠甲之中。
原本就已经十分光亮的铠甲，在时间之力的炼化之下，便显得更加璀璨耀眼，化成了一团光团。
这身铠甲先是融化成了一滩汁液，随后，便在霍霆卓的控制之下，开始重新凝聚自己的形状，又恢复成了之前铠甲的模样。
只是现在他恢复成铠甲之后，在里面已经蕴含了十分恐怖的时间之力，正是因为有着这些时间之力，让铠甲的威力也变得更加强大了起来。
而且在拥有了时间之力之后，铠甲也能够和霍霆卓更加的契合了起来，甚至让他有了一种血脉相连的感觉。
这就是时间之力恐怖的作用，这是世间最为恐怖的力量之一，也是最为强大的力量之一。
所以在这种力量的辅助之下，霍霆卓并没有耗费多少的时间便成功地练制成了自己的本命法宝。
炼制完成之后，这件铠甲只有巴掌大小，放在他的手心里面，竟然有了一种十分迷你可爱的感觉。
随着霍霆卓的念头一动，这件铠甲便变大了起来，然后穿到了霍霆卓的身上。
在这件铠甲刚穿上去的时候，他便融入到了霍霆卓的身体之中，就像霍霆卓根本没有穿这身铠甲一样。
看到这幅铠甲竟然如此的神奇，霍霆卓不免都有些意外，这些长生者的法宝还真的是厉害，远远的超过了其他的那些法宝。
随后霍霆卓便继续检查起了这件铠甲该如何使用，随着他将时间之力注入到里面的时候，在他周身便出现了一层淡淡的金色光芒，出现了一件新的铠甲。
这些金色光芒所组成的铠甲，和霍霆卓的本命法宝一模一样，而且还拥有着差不多的防御力，或者说防御力更强。
有了这件本命法宝之后，霍霆卓便拥有了更强的防御能力，配合着他的功法，也能将他的实力提升到更为强大的地步。
现在霍霆卓虽然只是金丹境的境界，但是他却拥有着远超这个等级的实力。
为了应付之后的麻烦，霍霆卓卯足了劲，要提升自己的实力。
希望能够在被天道给盯上之前，它拥有更多的自保之力。
仅仅是他身体之中所寄居的那些长生者的残魂，足以让天道取他性命了
第540章 诸神圣殿
在西方世界，诸神圣殿中，几个神明坐在一起，脸色变得十分难看。
他们已经收到了手下人的汇报，说是从东边来了一个修真者，然后对他们展开了疯狂的攻击。
那个东方的修真者实力十分的强悍，不管是多么强的人，都根本无法与其对抗。
仅仅是在一周的时间之中，他便已经扫平了所有的敌人，比如狼人，比如吸血鬼，比如光明军团。
在这种情况之下，这几方人便对着诸神圣殿发出了求救，希望他们的神明能够帮助他们解决这一次的危机。
战神阿瑞斯看着手下人发来的消息，脸色变得难看了起来。
他已经不记得上次和东方修真者战斗的时候是什么时候了，但是现在，竟然又有东方的修真者来到了自己的地盘，这让阿瑞斯心中十分的不爽。
雷神索尔也从旁边走了过来，就算只是正常的状态之下，他的身上也散发出了无尽的雷电之力，无数的蓝色电弧不停地在他身体表面跳动着。
没想到这么多年过去了，竟然还有东方的修真者来到这这边。雷神开口说道。
前段时间和还有一个实力并不怎么样的东方清算者来到了这边，被圣殿骑士上万名的骑士追赶，竟然逃走了，真是一群窝囊废。战神十分不满的说道。
到那个东方的修真者跑了，这是我的责任，不过，现在这个修真者可是比之前那个修真者要厉害许多，根本就不是下面的人能够对付的，我们商量一下到底谁出手吧。光明神开口说道。
虽然这些人自称为神，但是他们也只是法术或者异能比较强大而已，他们并没有真正的成为神。
听到光明神的话之后，众人便开始在心里考虑起了事情，对于让谁出手这个问题，他们都不想将这件事情牵扯到自己身上。
别看着众神之殿里面其乐融融，但是每个人却又有着各自的小算盘。
路西法，你对这件事情怎么看？光明神继续开口说道。
路西法是吸血鬼的最强者，它是被称为真正恶魔的存在。
而这一次的冲突，损失最大的也是吸血鬼，所以在这个情况之下，看到没有人主动站出来，光明神才对路西法开口询问了起来。
路西法听到光明神的话，脸上却是露出了不屑。
只是一个小角色，你们随便解决就行了，这种事情还要劳烦我出手吗？我现在很忙的。路西法开口说道。
如果这件事情处理不好的话，我想大家以后的日子都不会很好过，上面的人可是都观察着我们这些，我想大家心中都应该明白，自己该怎么做。光明神没好气的说道。
其他的人听到光明神的话，脸色也变得难看了起来，他们都知道光明神说的是什么意思。
他们诸神圣殿也只是上面圣域的下层而已，要是圣域的那些强者们对自己不满了，可就有他们好受的了。
在想明白了这点之后，战神阿瑞斯终于忍不住了，拿起了自己手中的大剑，便向外走去。
一群没用的家伙们，最后还是需要我来出手，你说留着你们有什么用等着上面的人对你们发怒吗？战神阿瑞斯对着其他人说道。
说完之后，他便径直走了出去，然后向那一个东方的修真者所在的地方赶了过去。
没过多久，阿瑞斯便已经找到了那个东方的修真者，或者说那个东方的修真者一直在等着他出现。
这是一个小型山头，这原本是光明军团的驻地，现在已经被彻底的摧毁了，甚至连山头都已经被削平了一大半。
仅仅从这个场面就能够看出，这个东方修真者的厉害，而这个东方修真者正是小白。
小白来到这边已经很长一段时间了，其实他来到这里也只是为了散散心而已。
在被灭世魔君痛扁了一顿之后，小白的心中便已经充满了憋屈，他想要发现。
但是因为霍霆卓的原因，他不敢在东方那边发泄，便趁着光明圣殿的人追击霍霆卓的时候，他便主动请缨来为他报仇。
所以小白才来到了这边，然后凭借着一己之力扫平了所有的势力。
对于小白来说，这些人对他来说根本没有任何的威胁，要是说打架的话，更不用说他是在休闲。
就在他扫平了另一个敌人的基地之后，小白便没有急着离开，而是在这里停了下来。
他让基地里仅仅存活的两个人成为了自己的仆人，然后伺候着自己的日常饮食。
他知道自己这样做肯定会引来更加强大的敌人，所以，他才会选择这样去做，就是为了看看那些号称为神的家伙，敢不敢露面。
终于等了几天之后，功夫不负有心人，诸神圣殿的人终于露面了。
看着那个全身金光灿灿的家伙出现在自己的面前，小白从心底里露出了一丝微笑。
不知道这一次来的是个什么神，好久没有和这些神打过交道了！小白露出了一副蠢蠢欲动的样子。
战神阿瑞斯径直来到了他的面前，看着眼前这个东方的修真者，举起了自己手中的长剑。
你到底是什么人，敢来我们这里闹事儿，现在就让我来收拾你了！战神阿瑞斯开口说道。
听着阿瑞斯说的话之后，小白忍不住仰天大笑了起来，他倒是要看看战神阿瑞斯到底能够拿自己怎么样。
霍霆卓在炼制好了自己的本命法宝之后，他便走出了闭关之所。
当霍霆卓走出来的时候，在外面已经等了不少的人，看着他的样子，这些人脸上露出了吃惊的表情。
霍霆卓明白他们心中想的到底是什么，因为自己从提出闭关到出关，也仅仅只用了两个时辰。
别人闭关可都是一毕几年十几年，甚至上百年，自己闭关两个时辰，这能叫做闭关吗？
不过霍霆卓也并没有太在意这些事情，他之所以提出闭关，也只是想要处理一下自己本身的事情，现在事情处理完了，自然也没有闭关的必要了。
第541章 全能天赋
在众人的眼中看来，霍霆卓就没有任何的变化，而且这两个小时的闭关对于众人来说，实在是有些太短了。
这么短的时间之内，到底能够做什么，众人实在是想不出来。
修真界里面的每一件事情，一个最少不是需要十天半个月的，像现在这么短的时间，到底能够做什么呢？
所以，在这种情况之下，众人也都不明白霍霆卓到底做了什么。
最终，还是天府岛岛主发现了霍霆卓身上的变化，看出了他炼成了自己的本命法宝。
你现在已经有了自己的本命法宝了吗？天府岛岛主开口问道。
听到天府岛岛主的话之后，霍霆卓点了点头。
周围的人看到霍霆卓的反映之后，先彻底的傻眼了，他们根本不敢相信，仅仅只是两个小时的时间，霍霆卓竟然炼制好了自己的本命法宝。
这在众人听来简直就是不可思议的事情，就算是他们要是炼制本命法宝的话，至少需要几年，有的甚至需要几百年上千年。
你竟然已经炼制成了本命法宝？有一名修真者满脸惊讶地开口问道。
他实在是不敢相信现在发生的这些，霍霆卓虽然已经表现出了很多的让人意外的地方，但是现在这实在是有些太过于意外了。
其他的人也都满脸不敢相信的看着霍霆卓，心中只能充满了羡慕嫉妒恨。
对于他们来说，像霍霆卓这样的进步速度，简直是只能想象的事情。
所以，霍霆卓现在已经成为了众人心中的传奇，更是已经被他们认为是神一般的存在。
看着众人崇拜的目光，霍霆卓也并没有多说什么。
对于修真界里面的事情，他了解的也并不是很多，当然他对于自己的实力，其实如此之多，速度如此之快，也并没有感觉到任何的意外。
而在此时此刻，在天盟聊天群里面这件事情早已经被传开了，无数的人为霍霆卓的事情感觉到了震惊。
霍霆卓他这是打了鸡血了吗？彩蝶仙子说道。
他这样的天赋简直是万年之中第一人，我还从来没有见过进步如此神速的存在。
这小子简直就是个妖孽，简直是没法和他比。
之前他都叫我前辈，现在我该叫他前辈了。
不知道赤焰尊者对此有何感想，之前总以为致电尊者便是修真界里面天赋最好的存在了，现在和霍霆卓比起来简直就有些小巫见大巫了。
你们不要在背后偷偷议论别人，好不好，我心甘情愿的认命不如他。赤焰尊者说道。
看到赤焰尊者露头动人，先是愣了一下，然后便是一连串的欢迎尊者。
赤焰尊者在群里面可是潜水很久了，没想到现在竟然又出来了，众人对此充满了兴趣。
赤焰前辈，你不是说已经闭关去了吗？怎么现在又出现了？彩蝶仙子问道。
闭关对我来说有些不合适，我还是感觉进行历练一下比较好，不知道你们有谁知道小白前辈在哪个地方？赤焰尊者，这是明显要和小白进行比试一下。
也正是因为这样，他才在这个时候问起了小白的下场。
赤焰尊者也已经发现了自己单纯的修炼不如和实力相当的人进行战斗，只有在战斗之中才能够获得更多的进步，拥有更多的领悟。
小白的实力明显的要比赤焰尊者强上那么一点，所以赤焰尊者这才要找小白。
只是小白早就已经消失了，不知道多长时间了，众人也并不知道他去了哪里。
霍霆卓呢？霍霆卓在不在？有人开口问道。
霍霆卓正在后山炼丹呢，你们找他有什么事情吗？武夷山居士问道。
原来你在总舵那边，霍霆卓这是又开始炼丹了吗？前段时间他刚刚立案制，出了本命法宝，现在又开始炼丹，他这次要全面发展，当修真界的全能吗？有个人有些无奈的说道。
霍霆卓现在做这些事情对他们来说实在是打击有些太大了，为什么自己看着如此难的事情，霍霆卓竟然如此轻易的就完成了。
当然在群里面受到打击的并不只有一个人，是大部分人都受到了打击。
霍小友这是又要开始练单了吗？我倒是有兴趣要去看一下，不知道他什么时候能够炼制出补天丸。赤焰尊者说道。
补天丸？！
群里面刷出了一排的惊讶的表情。
在修真界里面的众人可都知道补天丸的厉害，也都知道补天丸的修炼难度。
所以对于众人来说，赤焰尊者说的这句话就是在开玩笑。
结果武夷山居士却是说了一句让所有人瞠目结舌的话，霍霆卓现在正是在研究如何修炼补天丸，他其他的丹药早就已经炼制成功了，而且还送了我几瓶九转回魂丹，而且是上品的那种。
听到武夷山居士说的话，在场的众人全都愣住了，实在是有些不知道该如何评价这件事情。
对他们来说，炼制丹药可并不是一件简单的事情，有些人就算在这个方面研究了上百年上千年，也依旧没有多少的成绩。
当然对于他们来说，在炼丹界最为有名的就是药老，其次是灵药仙子。
灵药仙子因为并不是专注于炼丹制药，所以在这一方面的名声并没有药老那么夸张。
但是凭着他的实力，她和药老炼制的丹药也并没有什么差别，只是这一次药老炼制出了补天丸，才终于成为了修真界第一人。
现在，霍霆卓竟然也开始修炼补天丸了，而且已经有了很大的进展，这让在场的所有人全都感觉到了吃惊。
我也要去看看，说不定现在就是见证奇迹的时刻。
霍霆卓这么厉害吗？真不愧是我的兄弟。狂浪刀客又冒了出来。
没想到这一次竟然把一些已经闭关的家伙们全都炸了出来，整个聊天群瞬间火热了起来。
然后便有不少人在网络上组队一起赶往了天盟的总部，要去见识一下霍霆卓如何炼丹。
第542章 开始炼丹
霍霆卓这一段时间也是比较清闲，他并不需要像其他人那样闭关修行，要是想提升自己的实力了，直接用时间之力帮助自己提升就可以。
他现在唯一担心的便是自己实力提升太快，会引起天劫这一件事情。
只要能够有办法避免引发天劫的话，霍霆卓早就不顾一切的提升自己的实力了。
他现在可是收集了足够的时间之力，这些时间之内已经能够让他再次突破。
不过现在并不是突破的时候，也不是突破的有效时机。
所以，霍霆卓便开始试着炼丹，他在时间之力的辅助之下，轻而易举地便能够炼制好一炉丹药。
随着越来越熟练，他便能够炼制更多的丹药了，而且速度也越来越快。
在天盟这边可是有着不少的人，他们在听到霍霆卓想要练单的时候，原本还是打算看热闹的。
结果，霍霆卓却是轻而易举地炼制成了一炉炉的丹药，而且还是品质很高的丹药。
在立案之初出了这些丹药之后，霍霆卓并没有任何的吝啬便直接分给了所有在天盟这边的人。
众人也看到了霍霆卓所立炼制出这些丹药的品质，完全不亚于其他的人所炼制的丹药，所以便也全透开心的接受了。
霍霆卓对于众人的表现，只是露出了个微笑来和他变，继续去练这丹药去了。
那些收到霍霆卓丹药的人，自然是欠了他一份人情，有些人便主动给他收集草药，甚至还有给他收集丹药配方的。
在这种情况之下，霍霆卓甚至都不用自己去收集草药，便有源源不断的草药来供自己炼制丹药。
尝试了几天之后，霍霆卓便终于有了决定，那就是开始修炼最难的补天丸。
既然药老能够修炼这种丹药，在有系统的帮助之下，我应该也差不多。霍霆卓满是自信的在心里想着。
有了这样的念头之后，他便开始操办这些事情，开始收集自己所需要的药材。
在经过了一番努力之后，霍霆卓很快的便收集好了自己所需要的药材，毕竟就算没有药材的话，他也能够在系统商店里面兑换，这是别人所不能够比拟的。
也正是因为这个原因，霍霆卓才会对自己练着丹药充满了自信。
不过霍霆卓想要炼制补天丸的这件事情也传了出去，无数的人对这件事情有了兴趣，都赶过来围观，想要看看霍霆卓到底能否成功。
天府岛岛主甚至为了这件事情专门出关，他可是十分的关注。
霍霆卓再怎么说也是天盟的人，要是他这一次能够炼制出补天丸的话，对于天盟也是一次很大的宣传。
所以天府岛岛主也发动了天盟所有的势力，来帮助霍霆卓给他提供最好的条件。
为此天府岛岛主还和霍霆卓进行了商量，就是专门说一下现在这件事情。
你对于这次炼制补天丸有多少个把握？天府岛岛主满脸关心的问道。
把握并不是很大，也就有个五成以上吧，其实怎么说呢，我对于炼制丹药这件事情还是缺乏经验，等着慢慢来，尽自己最大的努力来取得成功。霍霆卓满脸谦虚的说道。
听到霍霆卓的话，天府岛岛主不仅倒吸了一口凉气，这可是炼制补天丸，世间最为顶尖的丹药。
不要说五成以上，只要有个两三成的话，那么也可以去尝试一下，要是成功了，这可就是轰动整个修真界的事情。
所以听到霍霆卓的话之后，天府岛岛主脸上露出了满意的笑容。
你竟然拥有这样大的把握，那你就可以放心去炼制了，其他的事情交给我来就行了。天府岛岛主拍了拍霍霆卓的肩膀。
看着天府岛岛主的样子，霍霆卓就有些纳闷了，自己明明只有一半的成功把握，怎么天府岛岛主给人的感觉就像是自己有了100的把握一样。
当然，霍霆卓也并不了解炼丹界的这些传统，也不知道自己现在已经可以算是有很大把握。
那就麻烦盟主了。霍霆卓对着天府岛岛主说的，表达着自己的感情。
对于这一件事情，有别人的帮助，对于霍霆卓来说自然是十分乐意接受的。
所以，既然天府岛岛主想要处处帮助自己，他便也没有了任何拒绝的理由了。
随后天府岛岛主便也找人送来了一大批的药材，甚至还找自己的好友借来了一个炼丹炉。
看着天府岛岛主如此的兴师动众，霍霆卓也并没有多说什么，只能将自己所有的努力全都放在了炼丹上。
而在这一段时间，也有许多其他的人赶了过来，这些人大多数都是天盟的人，还有一些其他门派的人。
天盟总舵这边很快变得热闹了起来，这边已经很久没有来这么多人了，简直就像是赶集市一样。
在之前的时候，药老所炼制的那颗补天丸，可是引起了不小的轰动，最后那没丹药，被一个无名小辈给趁机夺走了，反倒那些实力强大的人并没有得到。
所以现在对于霍霆卓炼制补天丸这件事情，所有的人都充满了希望，希望自己能够有机缘获得这颗丹药。
也正是因为如此，各种各样的人全都来到了天盟这边。
这样也增加了天盟这边的压力，也让天盟众人小心翼翼地警戒了起来，免得发生什么控制不了的事情。
这边怎么来了这么多人？看来这次大家对于霍霆卓能否练制出补天丸还有很大的信心。狂浪刀客看到这边的情况忍不住说道。
彩蝶仙子也跟着来到了这边，看着这里人山人海的样子，脸上露出了惊喜之色。
对于如此热闹的场景，她可是很少遇见，这一次算是赶上的时候。
你看看人家霍霆卓，再看看你，霍霆卓再怎么说也是你的晚辈，都已经取得了新的成绩，看看你呢？还吊儿郎当的样子，你什么时候能够进入到金丹境？彩蝶仙子对狂浪刀客说道。
她和狂浪刀客的年龄相符，两个人的关系也不错。
第543章 这么多年友谊
狂浪刀客听到彩蝶仙子的话之后，脸色变得尴尬了起来。
他不是正常人。狂浪刀客十分不甘心的说道。
对于狂浪刀客来说，霍霆卓取得了现在这样的成绩，让他无比的羡慕嫉妒恨。
同时，狂浪刀客也已经认识清了自己，已经不打算和霍霆卓进行比较了，因为他根本没法比较。
随后两个人便一起来到了霍霆卓的住处，霍霆卓现在依旧在自己的房间里面，为了接下来的炼丹养精蓄锐。
其实对于霍霆卓来说，他根本就不需要担心消耗精神一类的事情，只要与系统在，它就能够源源不断的补充自己的精神和体力。
如今这样做，他也只是看着外面的人比较多，而且有许多人还故意缠着他，想要从他这里捞点好处，让霍霆卓感觉到不厌其烦，便干脆躲了起来。
看到狂浪刀客之后，霍霆卓脸上显露出了一丝微笑。
你来了，赶紧叫前辈。霍霆卓开玩笑的说道。
狂浪刀客先是愣了一下，然后便毕恭毕敬地来到了霍霆卓的面前。
前辈好！有些无奈，却又无可奈何的说道。
在修真界里面向来都是这样，不管谁先进入到了修真界，这里面的牌位从来都是谁的实力强，谁是前辈。
现在霍霆卓明显的已经比狂浪刀客厉害许多了，所以，他也可以成为狂浪刀客的前辈了。
看着狂浪刀客满脸不愿意的样子，霍霆卓就忍不住有种想笑的冲动，欺负这个家伙真的让自己有着很大的成就感。
彩蝶仙子早就已经看出霍霆卓那是在开玩笑，苦笑了一下，来到了霍霆卓的面前，也学着狂妄刀客的样子，要对他问好。
仙子，你就不用了，我们平辈相处就可以。霍霆卓开口说道。
对于采蝶仙子，她的父亲福如东洞主可是实力强大的存在，看在他的面子上面，没有人敢欺负彩蝶仙子，也没有人敢自称为彩蝶仙子的前辈。
除非那些和彩蝶仙子父亲实力相当的存在，才会这样去做，其他的人还是老实一点，平辈相处的好。
霍霆卓并不是害怕彩蝶仙子的父亲，他对采蝶仙子这样，大多数因为彩蝶仙子对于自己态度向来都很好，自己没有必要来刁难她。
听到霍霆卓的话之后，彩蝶仙子顿时开心了起来，满脸得意的看了一下狂浪刀客，是在显摆的意思。
霍霆卓，没想到你这么厉害，你简直是修真界的传奇了，所有人提到你都是如雷贯耳的。彩蝶仙子开口说道。
霍霆卓微微一笑，并没有因为这件事情而太多的得意，毕竟他能够得意的事情实在是太多了。
名声大了麻烦也多，现在外面这些人只要我出去都会缠着我，简直是烦的厉害，所以我才找了个借口，说是需要修养，拒绝了他们。霍霆卓有些不满的说道。
听到霍霆卓的话，彩蝶仙子点了点头，也有着相同的感觉。
对于采蝶仙子来说，因为她父亲的原因，修真界里面可是有好多人故意讨好她，想要从她这里拿点好处。
对于这些事情，彩蝶仙子也是烦不是不烦，所以也只能躲着这些人，不愿意和这些人进行计较。
狂浪刀客便没有他们两个人这样的烦恼，他反倒更喜欢受到别人的拥护，在这个时候看着两个人不愿意出现在公众的面前，心中便有些不屑。
不过，狂浪刀客也并没有因为这件事情太多的表现什么，对于霍霆卓和彩蝶仙子的做法，他也没有任何的意见。
毕竟每个人都有各自的脾气，狂浪刀客也知道自己不能够按照自己的喜好来要求别人。
你对于炼制补天丸有多少的把握？狂浪刀客还是关心这一件事情。
我有很大的把握。霍霆卓充满自信的说道。
看着霍霆卓的样子，狂浪刀客再次感觉到了自己深受打击，简直是人和人没法比，他越来越失去对于未来生活的自信了，简直感觉到自己眼前这是一座大山，无法翻越的大山。
对于霍霆卓，采蝶仙子可是有好多问题想要问的，便趁着这个时候询问了起来。
比如说他是如何从灭世魔君的洞府里面逃出来的，比如说他是如何从魔教逃出来的。
比如说他在西方世界所经历的事情，比如说他在遗迹里面所经历的事情。
还有霍霆卓是使用了什么样的办法，才会获得如此大的提升，各种各样的问题全都砸了出来。
霍霆卓也没有任何的犹豫，便将自己所经历的一些事情给说了出来，当然涉及到自己秘密的事情，他并没有说。
听到霍霆卓的经历之后，彩蝶仙子脸上露出了崇拜的眼神。
像霍霆卓这样的经历，就算是那些前辈强者，也根本没有这么丰富，可以说货挺多，只是短短的一段时间之内，便经历了别人一生都无法经历的事情。
怪不得你的实力会提升的如此之快，有了这些经历，自然也会有了更多的力量，接触了那些强者之后，自然也会拥有更多的感悟，在这种情况之下，要是再得不到任何突破的话，那就和废柴狂浪刀客没什么两样了。彩蝶仙子满脸认真的说道。
没想到自己再次躺着中枪，狂浪刀客在旁边无能狂怒，却又不敢对采蝶仙子发怒。
毕竟彩蝶仙子的父亲摆在那里，那可是连他的师傅都不敢得罪的存在。
我终于明白了，看来想要修炼的话，必须要历练，必须要经历有难度的事情来挑战自己，这次回去我就要跟我的父亲说，我要历练去。彩蝶仙子满脸自信的说道，仿佛已经找到了变强的方法。
看着彩蝶仙子信心满满的样子，霍霆卓都不知道该说些什么事好了。
他经历了这些事情，可都是因为巧合以及机遇才会活下来的。
面对灭世魔君和美杜莎要是换成其他人的话，结果很明显，那就是被这两个人给干掉。
毕竟霍霆卓能够做到别的人所不能做到的事情，也正是因为如此，才能够在这两个大魔头手下活了下来。
第544章 炼制补天丸
谈起这些事情的时候，霍霆卓不免就想起了美杜莎。
对于这个女魔头，霍霆卓还是有着很多的好感的，毕竟美杜莎也没有难为自己，反倒还对他有很大的帮助。
结果美杜莎在突破了长生之后，便被天道重伤逃走了。
到现在霍霆卓也没有任何关于美杜莎的消息，也不知道她是死是活。
当然，如果美杜莎能够活下来的话，对于霍霆卓来说可就又有了一个达到长生的盟友，绝对是一件好事情。
霍霆卓摇了摇头，将自己脑袋里面的念头给全都驱走，转头看向了彩蝶仙子。
我这里修炼了几份丹药，有美容养颜的作用，都给你作为礼物怎么样？霍霆卓开口说道。
你还有各样的丹药？那给我呗。彩蝶仙子开口说道。
美貌不管是对于什么样的女人来说，都是至关重要的，所以霍霆卓说的这份丹药彩蝶仙子也充满了兴趣。
霍霆卓将自己炼制好的丹药拿了出来，这一份可是系统帮助他炼制的，所以品质这方面绝对有保证。
看到霍霆卓给自己的丹药的时候，彩蝶仙子便认出了，这绝对是品质上佳驻颜丹。
顿时有了一种想要欢呼的冲动，将他小心翼翼地放进了自己的芥子袋里面。
难道你没给我准备礼物吗？我们可是这么多年的兄弟了。狂浪刀客在旁边说道。
看着狂浪刀客的样子，霍霆卓微笑了一下，却并没有拿出任何的丹药，而是直接拿出了一件法宝。
这件法宝便是霍霆卓收获的那些长生者的法宝之一，他并没有用这件法宝去兑换寿命，而是直接送给了狂浪刀客。
狂浪刀客先是愣了一下，然后，便看到这件法宝的品阶并不低，心中顿时激动了起来。
对于法宝每个修真者可都是异常的重视的，而且从来没有任何人能够随意将法宝送给别人。
毕竟每一个法宝的价值摆在这里，那绝对是修真界最为珍贵的东西。
而且狂浪刀客拿到这件法宝之后，竟然感觉到里面有灵识，顿时欢喜了起来。
你真的要将这件法宝送给我？狂浪刀客狂喜的问道。
看在我们这么多年兄弟的份上，我就送给你了。霍霆卓做出了一副大方的样子了。
狂浪刀客便直接将这件法宝给收了起来，然后，给了霍霆卓一个热情的拥抱。
随后，狂浪刀客便屁颠屁颠的跑开了，去研究自己的新法宝去了。
当然后面狂浪刀客这件法宝引起轰动的事情，那只是后事，毕竟这件法宝的品阶摆在了这里。
对于霍霆卓竟然把这样的法宝送给了狂浪刀客，彩蝶仙子先是愣了一下，然后面对着霍霆卓有些刮目相看了。
有着这样的气魄，霍霆卓肯定会在修真界里面有很大的成绩，毕竟像他这样做的人可并没有几个。
在接下来的几天里面，霍霆卓也做好了完全的准备，便开始炼制补天丸。
霍霆卓选择了在一个山头上面炼制补天丸，这里也是天盟这边视野最为宽阔的地方，所有的人都能够看到。
在做好了准备之后，他便正式开始炼丹。
对于炼丹这种事情，霍霆卓可并不像其他的修真者那样，练单的时候需要很多繁琐的程序。
霍霆卓便直接将所有的药草拿到了炼丹炉的旁边，然后当着众人使用时间之力开始处理了起来。
在系统的辅助之下，这些药草很快便被炼制成了霍霆卓需要的样子，而且，还是那种最为纯洁的样子。
仅仅是从霍霆卓处理药材如此简单的手法上，众人便已经看出霍霆卓拥有着十分强悍的炼丹实力。
这是他们从来没有想到的，像这种处理药材的手法以及处理出来的药材，绝对是已经十分厉害的老手才能够做到的。
周围便有了人忍不住欢呼了起来，这是非常漂亮的一手。
看到我兄弟的水平了没？药老算什么，灵药仙子也比不上他。狂浪刀客在人群里面喊了起来。
在这个时候，他已经彻底的成为了霍霆卓的小弟，不顾一切的维护着霍霆卓。
要是换成其他时候的话，他敢说这样的话，绝对周围的人不仅是鄙视他，甚至会有不少人直接动手的。
但是现在霍霆卓正用自己的实力证明着狂浪刀客所说的一切，他在证明自己拥有赶上药老和灵药仙子的实力。
只要他能够把补天丸给练出来，那么，他明显又和两位前辈并列了。
所以在这种情况下，就算狂浪刀客在那里不要脸的大喊，鼓吹着霍霆卓，周围的众人也并没有表现出任何的不满，甚至心中还隐约有些赞同。
当然现在霍霆卓所受到的待遇也都是他的实力的表现，这是因为他表现出了实力，所以才得到了众人的认同。
随后，霍霆卓便将炼制好的药材全都放到了炼丹炉里面，准备开始炼制丹药。
随着这些药材全都放到了炼丹炉里面，霍霆卓便将炼丹炉的盖给盖上，然后发动了时间之力开始炼丹。
在系统的控制之下，时间之力化成了火焰，然后开始对炼丹炉里面的药材进行萃炼。
这种在系统控制下的时间之力，可是有着十分恐怖的力量，往往约了炼丹，需要十天半个月才能够完成的，霍霆卓却只需要几个时辰就够了。
周围众人也以为这一次炼丹需要经历很长的时间，甚至有人都已经带好了全套的装备，打算在这边露营。
结果，就在众人打饭吃晚饭的时候，霍霆卓炼丹便已经结束了。
当在场的所有人听到霍霆卓说已经炼丹结束之后，彻底的愣住了，满脸不敢相信的看着他。
这才多久？你就已经成功了？
你不会来逗我们吧？补天丸难道这么快就修炼完成了？
就算是药老修炼补天丸也用了半年的时间，难道你比药老还要厉害？
不会你在耍我们吧
周围这些人全都议论了起来，对于霍霆卓如此之快的炼制成了补天丸，根本就没有半点的相信。
天盟众人也开始担心了起来。
第545章 抢丹
对于霍霆卓炼制丹药这件事情，在场的所有人脸上都露出了疑惑之色，因为他们看来实在是有些太过于不可思议。
要是其他的人练着这种丹药的话，不仅会用许多的时间，而且还能够引起异象。
之前药老炼制补天丸的时候可是触发了天劫，那个正是可是所有的人都已经知道了。
按理说霍霆卓现在也已经炼制成了补天丸，那么他也应该能够引起这种情形。
但是仅仅的是几个时辰之后，霍霆卓将补天丸从炼丹炉里面拿出来的时候，就像是从背包里拿出一件普通的东西，根本就没有任何的声响。
这在众人看来实在是也太有些奇怪，甚至感觉有些不靠谱。
但是当霍霆卓将补天丸从炼丹炉里面拿出来的时候，众人便全都愣在了当场。
就见霍霆卓的手中抓着一个像小太阳的东西，发出耀眼的金光，无比的灿烂耀眼，让人根本无法直视。
要是说之前的时候，众人心中还怀疑的话，现在，便没有人再在心中怀疑霍霆卓了。
仅仅是看这一个丹药的模样，众人心中便已经知道了，这颗丹药的品质肯定不差。
正是有了这样的准备，众人也相信了，霍霆卓这是炼制成功了。
既然已经能够确定他将补天丸给炼制成功了，那么众人心中不免有了其他的想法，那就是如何从霍霆卓的手中获得这枚丹药。
能够来到这边的众人，心中可都有这样的打算，他们都是想要获得这份丹药。
所以在这个时候，这群人的眼睛中露出的贪婪之色，他们望着那粒丹药，便开始在心中考虑着如何得到它。
要不是这里是天盟的驻地的话，这些人早就已经疯狂了，就算是这样，也已经有些人按捺不住了。
天盟里面的人们看着霍霆卓竟然真的成功了，心中也不免为他高兴了起来。
南极仙君迈步走了过来，来到了霍霆卓的身边，对他伸出大拇指。
其他的天盟的人也都走了过来，看着那粒丹药几个人的脸上露出了敬佩之色。
这丹药现在就是炼好了吗？天府岛岛主开口问道。
已经成功了，这粒丹药就送给你们吧。霍霆卓满脸慷慨的说道。
对于霍霆卓来说，他根本就没有在意这粒丹药，毕竟对他来说的话，只要自己有系统帮忙，他轻而易举的就能够炼制出第二颗。
所以在这个时候，他并没有表现出任何珍视的样子，反倒显示的有些风轻云淡。
天府岛岛主听到霍霆卓的话先是愣了一下，有些不敢相信自己所听到的这些，毕竟这补天丸的价值，他可是十分的清楚的。
不仅仅是天府岛岛主，其他的人也都愣住了，满脸不敢相信的看着霍霆卓，不相信他竟然如此轻易地就将这粒补天丸给送了出来。
周围的众人也满脸吃惊地看着霍霆卓，这可是比看到他成功的练出补天丸更要吃惊。
补天丸可是拥有着逆天的效果，只要一颗的话，就能够在修真界里面换来自己想要的一切。
比如之前药老所炼制的那颗补天丸，甚至都引起了半个修真界的混乱，为了那颗补天丸所有的人发生了一场激烈的战斗。
直到现在，每一场战斗还都没有结束，无数的强者和势力都在为了争夺那个补天丸打的难分难解。
从这里也足以看出众人对于补天丸的重视，也足以看出补天丸的价值。
这可是能够让所有人都疯狂的存在，甚至连大乘境的强者都根本无法避免。
而就是价值如此巨大的补天丸，霍霆卓甚至连眉头都没有皱一下，便直接松了出拳，这说出去的话让谁能够相信？
不过眼前的确发生了这样的事情，霍霆卓将这一粒丹药交到了天府岛岛主的手中。
天府岛岛主有些愣住了，看着自己手里的丹药，竟然激动得浑身颤抖了起来。
看着霍霆卓，他眼睛之中甚至出现了泪光，这是感动的。
对于他来说，这可是他见过最大的礼物，进来不知道该如何处理了。
天门的其他人也满脸感激地看着霍霆卓，就算这丹药并不使用，放在天盟里面，也能够对天盟有很大的帮助。
只是看着霍霆卓将丹药送出去之后，在场的，可是有人不愿意了。
毕竟来到这边的人有不少心里都有其他打算的，他们就是冲着丹药来的。
要是不能够抢到丹药的话，他们可就白跑了。
再说了，补天丸的价值摆在这里，足够让所有的人眼红。
所以在这个时候，终于有人忍不住了，开始出手抢夺补贴完。
就见天空之中突然出现了几柄飞剑，然后，他们在毫无预兆的情况之下，对着天府岛岛主等人展开了攻击。
南极仙君最先反应的过来，他抬手一掌打了出去，打飞了最先的两柄飞剑。
但是更多的飞剑向这边落了下来，看样子这是要取他们性命的节奏。
天盟其他的人在南极仙君争取了这一丝的时间的时候，也终于反应了过来，随后，便也也开始出手。
几个人联手，终于挡住了对方这些人的袭击，随后他们便看清楚到底是谁对自己发动了攻击。
出手的这些人是一个邪修门派的人，而且是整个门派的人都来到了这里，这个门派的人和天盟原本就有着比较大的敌意，只是在这个时候，趁着人多乔装打扮之后混进来的。
所以在认出对方的时候，天府岛岛主深深的皱起了眉头，脸色变得难看了起来。
原来是你们！金角大仙，你竟然敢在我们这边闹事，你可真是吃了熊心豹子胆。天府岛岛主斗着眉头恶狠狠地说道。
金角大仙站了出来，他正是这一群人的带头人，看着天盟等人，脸上露出了不屑的笑容。
补天丸这么好的东西，可不能落到你们这些废物的手里，我感觉他是在我的手里能发挥更大的作用。金角大仙开口说道。
真是不要脸。霍霆卓忍不住评价了一句。
第546章 天盟之战
霍霆卓说这句话的声音并不是很大，但是周围的人却都已经听到了。
众人先生愣了一下，然后便跟着点点头，表示这一群人真的不要脸。
这丹药可是霍霆卓练着出来的，他想要给谁，自然有他的自由。
结果这请人还大言不惭的要抢夺，简直是刷新了众人对于底线的认知，还从来没有见过这么不要脸的人。
金角大仙看着霍霆卓，脸上的表情瞬间尴尬了起来。
对于补天丸的归属问题，霍霆卓自然是有着最大的决定权，所以现在他说出的这句话也最有分量。
这丹药是我的，我说给谁就给谁，什么时候轮到你来议论这丹药的归属了？真是不要脸！霍霆卓开口说道。
听到霍霆卓的话，天盟众人先是愣了一下，然后，跟着大笑了起来。
尖角大仙等人更加的尴尬了起来，不过他们也并没有因此而罢手的意思。
补天丸的诱惑十分的巨大，对他们来说十分的重要，怎么可能轻而易举的就放弃。
金角大仙也没有再多说什么，便带着自己的手下再次发动了攻击，几柄飞剑在他们的控制之下对着霍霆卓打了过去。
结果，还没等天盟的人动手的时候，周围便有其他人看不下去了，率先出手和他们打了起来。
你们这群歪门邪道，光明正大，朗朗乾坤之下竟然不迟到进行抢劫，真是一群卑鄙的家伙。
敢在这里动手，敢对霍大师动手，信不信让你们躺着离开这里。
你们现在这是找死，这是与正义人士为敌。
众人奋起激昂了起来，然后便不约而同的对着金角大仙等人毫不犹豫的出手。
金角大仙也没想到周围众人会如此果断地对自己出手了，根本就没有任何的防备。
只是眨眼之间，他的几个手下便被打倒在地，因为，这里是天盟的原因，众人并没有下死手，所以暂时没有任何的生命危险，仅仅是将他们打倒了。
金角大仙顿时感觉情况不对，便带着其他的人向天盟外面跑去。
就在金角大仙带着手下的人要逃走的时候，其他人被追赶了过去。
霍大师，盟主，你们在这等着就可以了，让我们来处理就好了。有个人开口说道。
能够来到这边的人，大部分都和天盟这边有着很好的关系，而且他们也看到了霍霆卓的炼丹水平。
所以在这个时候，这些人便不约而同的要讨好天盟众人，要讨好霍霆卓。
金角大仙在这里闹事儿，便成为了最好的机会，众人便也拼了命的来表现自己。
就在金角大仙逃走之后，一群人跟着追了过去，各种各样的法宝对着他们打了过去。
天盟众人都没想到会是这样的局面，顿时有些傻眼，愣在了原地。
只是就在大部分人刚刚离开的时候，却又有人再次对着他们发难。
这一次是几个散修，对着天盟众人展开了攻击，他们算是偷袭。
不过有了之前的事情之后，天门等人在这个时候也已经提高了警惕，所以这群人的偷袭并没有得逞。
南风居士，你到底要做什么？菩提道人满脸愤怒的说道。
我做什么我做什么，你当然十分得清楚，我想做的就是拿到补天丸。南风居士没有任何好气的说道。
在这个时候，他也已经顾不上其他的了，只要能够得到补天丸，他愿意付出任何的代价。
毕竟，只要能够得补天丸，他就能够突破现在的瓶颈，达到新的境界。
要是他无法突破的话，南风居士可就没有太多的寿命了。
所以他才会在这个时候连和其他的人一起发难，只要能够把补天丸抢到手，以后他们再平分所得的好处。
天府岛岛主脸色也变得十分难看了起来，皱着眉头看着南风居士。
你这是要和天盟为敌，你可是想清楚结果了。天府岛岛主满脸坚定的说道。
天盟可不是随便能够让人欺负的存在，经过了今天的事情，这些人接二连三的跳出来要对付天盟，这让天府岛岛主心中无比的愤怒。
金角大仙逃走了，那么天府岛岛主便将自己所有的愤怒全都发泄到了，发泄到这一群人的身上。
在这种情况之下，南风居士等人也根本没有想到会是这样的局面，还没等他们反应过来的时候。
天府岛岛主并已经开始动手了，就见他掐了一个手诀，几道闪电便从空中落了下来，然后众人就仿佛看见在眼前出现了几座岛屿。
这几个岛屿正是天府岛岛主的法宝----天空之岛，正是使用了几个天外陨石炼制而成的。
这些天空之岛上面携带着不同的力量，比如雷霆之力，比如火焰之力，甚至还有锋之力。
天府岛岛主能够借助着这几座天空之岛施展不同的法术，这些法术从岛上落下来，就像是从天空中落下来一样，打在了那些散修的身上。
这几个法术的威力十分的恐怖，那几道闪电刚落地的时候，便直接把几个人给打飞了出去，把他们给打成了焦黑一片。
南风居士没想到天府岛岛主会如此的恐怖。脸色顿时变得难看了起来，刚想要出手的时候，便看到一座巨大的岛屿向自己落了下来。
这岛屿可是比山峰要巨大许多，也正是因为有着如此恐怖的法宝，天府岛岛主才会被称为大乘境之下第一人。
在这个时候，天府岛岛主也表现出了十分恐怖的战斗力，他将所有的怒火全都发泄在了这一次攻击上面。
就在众人感到吃惊的时候，那座天空之岛重重地砸在了南风居士的身上，让整个大地都跟着颤动了起来。
瞬间，南风居士便直接被砸成了肉饼，元婴逃了出来，便想要向远处逃走。
天府岛岛主却根本没有给他任何机会，一道火焰从另一个天空之岛上面释放了出来，直接将那个元婴给烧成了灰烬
原本按理说两个人的实力相差不多的，战斗绝对不会像现在这样，只是几个呼吸之间便已经结束了。
南风居士惨败
第547章 又被劫持了
这一场战斗就在眨眼之间便已经完成了，天府岛岛主展示出了自己最强悍的一面。
看到南风居士被轻而易举地打败之后，其他的那些散修直接被吓破了胆子，大叫着向远处逃去。
对于这些人，天盟这边也并没有任何的在意，因为他们心中也明白，这些人以后绝对不敢再出现在天盟的面前了。
而就在这个时候，又有一个人出现在了众人的面前，这个人全身散发着黑雾，看上去就不像是个正派人士，而且是个魔教的人。
霍霆卓看着这个魔教的人，很快便已经认出了他的身份，这正是之前抢夺药老补天丸的那个魔教中人。
没想到他在这个时候竟然又来到了这边，而且是一副信心在握的样子。
天府岛岛主看着这个人，脸色再次变得严厉了起来，随后便对着他发动了攻击。
那名魔教中人却并没有任何正面对抗的意思，他的身形突然化作了一团烟雾，然后这一团烟雾便将所有的人全都裹裹在了一起了。
紧接着，众人眼前的情况便发生了变化，这里变成了一片黑色的世界，伸手不见五指。
紧接着从这片黑雾里面便冲出了不少的影子，对着众人开始的攻击，这些影子是从黑雾里面直接诞生出来的，体型十分的怪异，仿佛像是恶灵，但是又没有恶灵那种冰冷的形态。
天盟众人面对突然发生的变化，也用出了自己的各种招式进行抵挡。
结果，就在他们把这片黑雾给驱散的时候，便看到那个魔教中人已经消失不见了，跟着一起消失不见的正是霍霆卓。
直到这个时候，众人才反应过来，这个人的目标并不是为了抢夺补天丸，他其实就是想抓住霍霆卓。
只是现在众人反应过来的时候，已经没有任何的时间了，这个人早就已经带着霍霆卓，不知道跑到什么地方去了
这一下在场的众人全都慌了，相比起补天丸霍霆卓对于他们来说更加的重要。
赶紧搜寻一下，别让那人把霍霆卓给带走了。天府岛岛主说道。
这是个卑鄙的家伙，他竟然直接绑走了霍金罗，这该如何是好？南极仙君也着急了起来。
其他的人也启动了起来，在周围开始寻找货挺多的踪迹，但是不管他们如何寻找，始终没有半点的线索，霍霆卓就像是突然消失了一样，无影无踪了。
与此同时，霍霆卓早就被这个魔教的人给绑走了，他看着渐渐远去的天盟，他的心中在流泪。
怎么自己就如此的命运多舛，这刚回来还没几天就又被人给绑架了。
这个魔教的人，他拥有着大乘境的实力，也正是因为如此，才会有自信独自单挑天盟所有的人。
并且在天盟众人的面前绑走了霍霆卓，甚至没有耗费多少的力气。
不知道飞了多久，霍霆卓被带到了一个小岛上面，这是在大洋之中，根本无法察觉的一个孤岛。
小岛之上建了几栋房子，而且生活着一群人。
这一群人正是这个人的徒子徒孙，看到他归来之后，所有的人来到了他的面前，对他参拜了起来。
老祖，您回来了。
恭迎老祖。
老祖威武霸气。
一群人对着这个魔教的人参拜了起来，脸上满是崇拜。
霍霆卓可以看出这些人是真心的对这个人崇拜，不免对他有些刮目相看了起来。
但是这个人却并没有多说什么，甚至都没看向自己跪拜的这些人一眼，便带着霍霆卓径直离开了。
他们来到了小岛后面的一片礁石之中，这里有个山洞，不过周围已经布置下了无数的法阵，这就是专门用来囚禁的山洞。
这个人将霍霆卓丢到了山洞里面，随后他边转身离开了。
看着这个人的做法，霍霆卓都有些不理解，不知道他到底要对自己做什么，反正明白，肯定没有好事。
要是在这个时候，小白在自己身边的话，自己可就没有这么多的危险了。
突然之间，霍霆卓竟然想起了小白，不免心中有些感触，不知道现在小白到底怎么样了。
诸神之殿里面，几个神明聚集在了一起，他们看着被打败的战神阿瑞斯，脸色变得难看了起来。
那个人的实力实在是太强了，而且他拥有着不死之身，虽然我能和他大战三天三夜，但是相比较耐力的话，我根本就不是他的对手，最终还是被他给拖死了。阿瑞斯有些不甘心的说道。
在之前的战斗之中，阿瑞斯就是因为小白强悍的恢复能力才被打败的。
而战况也并不像他所说的那样，大战了三天三夜。
战神阿瑞斯是选择了偷袭，他潜伏了三天三夜，终于找到了出手的机会，并想要一击将小白给干掉。
结果，他虽然打中了小白，直接将他的身体给冻穿了，但是那样的伤势对于小白来说，却根本构不成任何的伤害，只是眨眼之间，他便回复如初。
随后小白便一巴掌把单身阿瑞斯给打飞了出去，战斗也由此终结。
这就是战神阿瑞斯口中说的大战三天三夜的具体情况，周围众人自然也十分的清楚。
但是阿瑞斯虽然打不过小白，却是能够和他们打上一场。
所以在场的众人就算知道战斗的情况，也并没有多说什么。
反正在场的这些人都比较不要脸，现在战神阿瑞斯也不要脸，在他们看来并不是什么难看的事情。
我们还是一起联手解决掉这个麻烦吧，这个东方的修真者实力的确有些强。雷神开口说道。
一个修真者就把我们搞成这个样子，我们诸神之殿的脸面何在？火神愤怒的说道。
那就让他有来无回，敢在我们的地盘撒野，就要让他知道我们的厉害，让他后悔来到这边。大地之神开口说道。
其他的几个神明也都表达了赞同，同意一起联手对付小白。
只要能够将小白给干掉诸神之殿的颜面便能够被挽回了。
第548章 拖延时间
霍霆卓被丢在了这个山洞里面，已经有一个星期的时间了，始终没有任何人出现。
这要是换成普通人的话，七天七夜没有喝的，没有吃的，肯定早就饿死了。
还好霍霆卓并不是普通人，他随身带着不少的东西，不但能够解渴解饥，而且还能够当零食吃。
因为自己在这个小岛上的原因，霍霆卓也并没有急于想要逃走，现在摸不清周围的情况，他也不敢擅自行事。
终于在等了好久之后，那可能再次出现了，来到霍霆卓的面前，摆出了一副高高在上的样子。
我是北渺仙人，我这次找你过来就是想要让你帮我炼制补天丸，只要你能够炼制出来的话，什么样的好处都可以给你。北渺仙人开口说道。
听到对方的话之后，霍霆卓便明白，他这是真的要找自己炼制丹药。
不过霍霆卓可不想如此轻易的就给他炼制丹药，尤其还是他在这样对待自己的时候。
所以看着北渺仙人，霍霆卓的脸上露出了一丝淡淡的冷笑，抬头看着他。
你要是让我炼制补天丸也可以，但是我没有药材呀，我也没有炼丹炉。霍霆卓摆出了一副无奈的样子。
这些事情不需要你担心，我早已经给你考虑好了，你再等几天，我就会把所有的东西给准备好的。北渺仙人开口说道。
自始至终他都显得十分自信，看来对于这件事情，他早就有所准备了。
霍霆卓看着北渺仙人的意思，便已经明白了他到底要做什么，看来自己是没有离开这个山洞的机会了。
随后北渺仙人便再次离开了，这一次直接过了半个月之后他才回来，带来了不少的药材以及一个上好的炼丹炉。
霍霆卓却没有表现的满脸的不在意，并没有因为这段时间独自一人就感觉到有半点的不满。
对于修真者来说，十天半个月也只是一眨眼的功夫，所以他也并不会面临其他人所经历的那种都是一个人的孤独感。
药材我都给你准备好了，你准备开始炼丹吧。北渺仙人对着霍霆卓说道。
霍霆卓检查了一下地上的药材，这些药材早就已经准备好了，全都是炼制补天丸所需要的。
这其中可是有几样药材不是那么容易能够得到的，没想到北渺仙人竟然能够找到这几样药材，足以可见他为这件事情费了不少的心思。
你怎么还不行动？难道你不想给我炼制丹药吗？北渺仙人脸色变得难看了起来，对着霍霆卓说道。
看情况，他这是要对霍霆卓动手了。
霍霆卓感觉到了杀气，便知道这一次自己逃不了了，想要保存性命的话，必须按照对方的要求来做。
不过，霍霆卓可不会就此的放弃认命，他在自己的心里考虑着方法，考虑着如何从这个人的手中逃走。
我已经见识过你炼丹的过程了，所以我给你一天的时间，这已经足够了吧，把丹药给我练出来。北渺仙人开口说道。
炼制丹药可以，但是你要让我像之前那样的话，我需要准备。霍霆卓满脸无奈地说道。
对于他来说，要是真的把丹药给练着出来的话，那么接下来可就真的有些麻烦了，说不定对方会杀自己灭口。
不应该说说不定，而是很大的把握对方肯定会杀自己灭口。
所以在这个时候，霍霆卓必须想办法来拖延时间，给自己找寻机会。
北渺仙人听到霍霆卓的话，先是犹豫了一下，皱着眉头思考了起来，最终将自己的目光放在了霍霆卓的身上。
霍霆卓对着他摊开了双手，表示自己也很无奈。
你需要多长时间？北渺仙人终于开口说道。
具体我也不是很清楚，我需要准备准备好的话，我只需要几个时辰就能够把补天丸给炼制出来。霍霆卓继续开口说道。
北渺仙人皱着眉头，深深的思考着，最终还是选择相信了霍霆卓。
那你现在先给我准备，我需要你在半个月的时间之内给我把丹药炼制出来。北渺仙人回答道。
半个月时间有些仓促，我这一次炼丹，我可是准备了几年的时间霍霆卓赶紧再次说道。
听到霍霆卓的话，北渺仙人深深的皱起了眉头，满脸生气地看着霍霆卓。
你这是在耍我吗？北渺仙人愤怒的说道。
几年的时间？他当然不可能给霍霆卓几年的时间，哪怕给他一个月的时间都已经是极限了。
毕竟北渺仙人可是知道霍霆卓的重要性的，天盟那边绝对会派人来找寻霍霆卓，试图将他给救出去。
所以现在的事情，他必须在最短的时间之内完成，根本不可能给霍霆卓任何拖延的机会。
霍霆卓却是摆出了一副无奈的样子，表示我也很难办，我真的需要这么长的时间。
北渺仙人压住了自己心中的愤怒，深吸了一口气。
我只给你一个月的时间，要是这一个月的时间，你无法把丹药给我炼制出来的话，那么我只能把你丢到海里去喂鱼了。北渺仙人开口说道，已经不再给霍霆卓任何商量的机会了。
霍霆卓也已经感觉到这是极限了，有些无奈的叹了一口气，随后，便也开始行动了起来。
北渺仙人看着霍霆卓开始准备炼制丹药，这才松了一口气，其实他的心中也无比的紧张。
看着霍霆卓准备了一会儿之后，看上去还是津津有条像是那么一回事儿，北渺仙人便也没有再继续停留下去，将这里交给了霍霆卓，自己转身离开了。
看着北渺仙人离开之后，霍霆卓这才松了一口气，自己终于争取了一个月的时间，至少这一个月他是安全的。
不过要是过了这一个月，没有人来救自己，那自己该怎么办呢？
霍霆卓的心中思考了起来，他现在所面对的事情不是等着别人来救自己，而是如何自救的问题。
霍霆卓开始试着分析煽动周围的那些结界，开始试着破解这些法阵，只有能够破解掉，他才能够离开
第549章 这是锁龙大阵
这个阵法的阵眼并不在里面，想要从内部强行破坏，对于现在的我来说，完全做不到。
霍霆卓思索半天，对于此阵暂时无可奈何。
而那个北渺仙人有着大乘期的实力，霍霆卓虽然可以金丹境界硬抗元婴期，甚至和神虚境的修仙者周旋，但是遇上北渺仙人这种顶尖强者，若不靠黄金傀儡，他自身是多半是凶多吉少的存在。
不过，任何大阵都有弱点，只是我不知道而已，看来，我不得不在此动用那股力量了，或许他们有办法，毕竟生前都是一群长生者。
想到这里，霍霆卓盘腿而坐。
想要让他炼制补天丸？
哼，搞笑，就算是真的炼制出补天丸，那也是自己立刻吃下去。
开始内视身体内的那颗种子，作为无数长生者灵魂碎片的庇护所，里面拥有从玲珑秘境之中，得到的无数长生者的灵魂碎片。
诸位前辈，晚辈现在被小人困在了一个所大阵之中，不知道诸位前辈对大阵是否了解？如果可以，请告知一二，让晚辈脱离敌人的掌控。
灵魂之音传递，他体内的种子开始散发出了一层层的金色光芒，然后就有三个灵魂碎片飞了出来，一阵烟雾之下，出现了三个老者，呈现在他的眼前。
而他们生前都是长生者的存在，只是被天道算计，陨落在玲珑秘境之中。
小子，你别急，我们三人乃是阵道巅峰大师，这修真界的大阵，没有我们破不了的。
其中一个山羊胡子的老者，自信无比的说道。
没错，让我先来看看，这是什么大阵！
随着，其中一个面容慷慨的老者，在手中快速结印，一道魂灵力量打到阵法上。
水波荡漾，灵魂之力的消耗，使得老者更加虚幻。
好了，大阵已经触发，我想诸位能够看出是什么阵法了吧？而老朽消耗极大，先回到小友的丹海之中进行恢复。面容慷慨的老者，刚出来就要回。
霍霆卓也是没有办法，毕竟这些灵魂碎片实在太虚弱了。
多谢前辈！
小友不用担心，他已经动用特殊的阵法手势，开启了此处真正的大阵。山羊胡子老者，一副高深莫测的说道。
真的大阵？难道是隐藏大阵？霍霆卓微微意外之中。
没错，你所看到的大阵不过是小阵，如果有人在外面攻击的话，将会触发三十六层大阵，而这种大阵在上古修真的时候，被称为锁龙大阵。
顾名思议，这种大阵是专门困住一些强大的妖兽，或者神龙！
另一个面容慈祥的老者，有些感慨道：没想到如此上古的大阵现世，看来我等在上古的洞府，已经被后世修仙者找到了。
前辈，你们还有洞府啊？
霍霆卓一听到有洞府，都忘记了眼下的困境，立刻表现出一副兴奋的模样。
小友，你这不是废话？我们好歹是长生者，不是吹，我们洞府内的宝物不计其数。
咕噜。
霍霆卓听得流口水，猥琐的笑了笑，嘿嘿，那等我逃出去后，诸位前辈一定要倾囊相助啊，把你们的洞府位置告诉我，我也好快速提升实力，免得一些小人给抓来抓去，是吧？
这个…
谁知，两位老者显得无比尴尬，其实，我们已经忘了我们的洞府所在地了，毕竟我们只是残存的灵魂碎片，记忆已经不完全。
顿时，霍霆卓心凉了半截，感情他们是在逗自己开心啊？
好吧，还请诸位前辈告诉我如何破解阵法！霍霆卓只能收回思绪，宝物是暂时得不到了。
山羊胡子老者，立刻就认真起来，里面的小阵我们可以随手给你破解，但外面的隐藏的大阵乃是锁龙大阵，若是没有强大的外力攻击，他根本就不会显现。
对，无法显现的情况下，等同于无法破解它，所以，你现在必须想办法，从外面攻击隐藏大阵，让它全面运行之中，那么我们就可以传你此阵破解之法！
慈祥老者点头，十分认可山羊胡子的解释。
霍霆卓一听，从外面攻击隐藏的锁天大阵？
但也不知道天盟的人，要什么时候来搭救自己，估计还在四处寻找中，显然短时间内是指望不上天盟的人来。
而自己在大阵内部，如何攻击外面的隐藏大阵？
咦？不知道丹劫，是否可以攻击外面的大阵？
理论上可以，不过要看丹劫的威力大小如何，一般的丹药产生的丹劫，恐怕无法让隐藏的锁龙大阵全面运行起来。山羊胡子的老者，深思熟虑的分析道。
霍霆卓立刻说道：补天丸的丹劫这么样？就是极品之中极品丹劫！
两位老者，顿时震惊。
你能炼制补天丸？
对啊，这个强者就是把我抓来，让我帮他炼制补天丸，当成工具人使用，让我无比火大！
哈哈，小友不必担心，竟然你能够炼制补天丸，那么补天丸的丹劫威力，的确是够了。慈祥老者微笑道，看起来已经有十足的信心。
没错，而且我们还会提醒你一句，这锁龙大阵的四个阵眼，就在东南西北各一方，而且阵眼之中的东西，一定都是难得一见的宝物，到时候你破开此阵，千万别忘了全部带走！
山羊胡子贼兮兮的笑着，看来在上古的时候，山羊胡子没少干这种事情吧？
原来如此，多谢前辈相告，我定要让北渺仙人付出惨重的代价。
霍霆卓心中也是火热，宝物？他从来不会拒绝，这东西可以给他增加生命之力，而且还可以给他带来诸多的好处。
行，我们身体也在虚幻了，就将破解锁龙大阵的方法告诉你吧！
山羊胡子立刻点了点头，然后施展出一道灵魂之力，进入了霍霆卓的灵魂海之中。
下刻，两位老者立刻进入到霍霆卓的身体里面，回到了种子内部进行恢复。
没想到，是改变地面的地灵之力，就能够破解锁龙大阵，不愧是阵道高手啊，还真是没有什么大阵能够困住他们！
第550章 搜刮走阵眼宝物
接收到一股灵魂信息之后，霍霆卓信心无比。
好了，现在开始炼丹，北渺仙人给我一个月的时间，但这下我有足够的理由，在一个小时内完成，并且拿走锁天大阵的四个阵眼宝物。
在心里想着的霍霆卓，似乎都能够想象到，北渺仙人等会折了夫人又赔兵的愤怒样子，完全让让忍不住舒服了。
随着霍霆卓开始炼制补天丸。
而经过前段时间，炼制过一次补天丸的经验，这一次两个小时都是多的，毕竟拥有时间之力的他，可以大幅度节约很多麻烦的过程。
因此，最终只用了一个小时的时间，便炼制成了一枚补天丸。
开始了，北渺仙人是吧，你肯定想不到我会破解你的锁龙大阵。
霍霆卓冷笑间，打开了丹炉盖子。
这时，在丹炉里面的金色丹药，立刻浮现。
轰隆！
整个岛上空，出现了一层丹云，里面有雷霆咆哮，周遭更是电闪雷鸣。
这一刻，整个小岛上空风起云涌，似乎有大事要发生一般。
在小岛上有很多修真者，都是北渺仙人的族人，他们无比凝重的看着那一边。
是丹劫，竟然是丹劫，快去通知老祖。
走，我们去看看。
等等，老祖说了，不管发生什么事情，都不要去打扰。
毕竟，老祖担心我们打扰到那个修仙者炼丹，其次，估计也是担心我们会觊觎那一颗补天丸。
一个中年修仙者一边说着，一边呼吸急促起来，似乎对于补天丸的诱惑，他在极力的控制之中。
那算了，我们还是在外围守着吧，要是不遵守老祖的命令，我们谁都承受不了老祖的怒火。
为此，当丹劫降临下来的时候，外面的锁龙大阵受到攻击，而全面运行起来，都没有人来。
嗷呜。
这一刻，龙鸣阵阵，仿佛有真龙被困在锁龙大阵里面。
霍霆卓要不是保持着清醒的头脑，他都会以为自己就是那一条真龙呢。
还真是奇怪，竟然没有一个人前来查看？不管了，竟然如此，我便立刻破解这锁龙大阵吧。
话毕，霍霆卓的脚下生成灵力波动，然后按照两位阵道前辈的方法，在地面上走动。
没一会儿，竟然走出了一个八卦阵的形状，直接浮现而出。
那便是生门？
随着八卦阵一出，生门开启，锁龙大阵停止运行，他朝着生门走去，瞬间就来到了大阵的外面。
当然，在出来之前，他已经收走了补天丸和北渺仙人送来的上等炼丹炉，而且还是一个极品法宝，在炼制补天丸的时候，就摸索的清清楚楚了。
还没有人来？
已经出了阵法之中的霍霆卓，贼眉鼠眼的看了看四周，还是没有人前来查看，瞬间让他都感到做贼心虚了。
算了，或许是他们太自信这是锁龙大阵了，其实也对，这是上古大阵，现在的阵道大师得不到这些传承，根本就破解不了。
在心里想通之后，他分别朝着四座阵眼而去。
飞剑在手，可开裂石，破坏掉四座阵眼。
而阵眼中宝物都埋在地下五米深左右。
嗯？这股气息是！
第一个阵眼之下的宝物，竟然立刻释放出了一股强大的魔刹气息，让霍霆卓瞬间身体一惊。
不过直觉告诉他，这东西不简单，绝对是上古的宝物。
看来北渺仙人一定是寻得了一处上古洞府，从里面得到了这些东西，但也太暴殄天物了，竟然将这种宝物作为阵眼之物？
是傻了，还是宝物多得无处可用？
不过，要是在场的北渺仙人听，估计会无语连连。
不管了，先拿出来再说。
霍霆卓动用灵力，直接将这尊魔像给挪了出来，三头六臂，腰缠神龙，仿佛能够镇压诸天一般的强者。
嘶，简直就是魔道神像啊，而且我盯着的时候，让我有一种要沉沦下去的感觉。
霍霆卓猛得摇头，保持清晰，立刻将这个魔像收入自己的储存空间之中。
还有三处阵眼，我得加快速度了，恐怕北渺仙人已经在赶来的路上，毕竟这索隆大阵一定有他的精神迎接，一旦被破坏，他会重伤吐血，从而立刻意识到这边出事了。
第二处阵眼之下，竟然是一头玄武。
全身同样漆黑无比，不过霍霆卓现在看不出任何倪端，总之不会留给北渺仙人就行了，直接收入储物空间之中。
第三处阵眼之下，竟然是一颗金色的头骨，气息非常强大，就好像是长生者的头骨。
不管了，统统拿走就是。
直到最后一处阵眼的时候，霍霆卓感受到了一股强烈的杀机，似乎侍从万里之外而来。
我靠，这好像是北渺仙人的气息！
霍霆卓来不及收取最后一处阵之下的宝物，立刻拿出上品法器，开始御剑飞行
，朝着茫茫的大海而去。
那是什么？
在岛上有修真者看到霍霆卓飞出了小岛，因此一脸懵逼。
完了，那是老祖带回来的人逃跑了，快追！
岛上的修真者纷纷御剑飞行，快速朝着霍霆卓追杀而来，同时还在后面发起各种攻击。
不过霍霆卓都全部躲过了，在时间之力的加速之下，他的速度快到了极点。
怎么可能，那是一个金丹期的速度？完全比肩我们老祖的速度，瞬息百里！
后方有修真者瞬间一愣，感觉十分不可思议。
啊！
而赶来的北渺仙人在岛上咆哮，震耳欲聋，天地都为之一震。
小杂种，我定要将你碎尸万段！
轰隆。
下一刻，北渺仙人化为一颗流星，直接朝着霍霆卓逃跑的方向追了出去。
好快，这老东西果然不简单，看来之前还隐藏了实力。
霍霆卓已经远远的摆脱后方修真者的追杀，但突然感受到北渺仙人的杀意越来越浓，就知道，这家伙正在快速追上来。
也对，损失三件阵眼法宝，这能咽的下这口气？
绝对是不共戴天之仇了。
第551章 魔道外像
小杂种，纳命来！
突然，后方的北渺仙人咆哮而来，上空更是风起云涌，雷光炸裂。
好强势的天地之威！
霍霆卓心中有些担忧，只能耗费大量的时间之力进行加速，而他的生命就好像在烧钱一样，快速的流失之中。
一百年，两百年，三百年。
没一会儿，就烧了两千多年。
饶是他可以吞噬无数法宝上面的力量，转换成生命时间，这一刻也是肉痛无比。
我的生命啊，一下子就折损了这么多，起码需要十几把法宝才能够换得回来。
嗯？
突然，前方的海域之中，竟然升起了千丈浪层，将霍霆卓拦截了下来。
霍霆卓立刻御剑停了下来，注意到那千丈的浪层之中，竟然有一头神虚境的蛟龙，张开了巨大的嘴巴，朝着他发出了嘶吼。
大胆妖孽，胆敢阻拦我的去路，杀了你！
霍霆卓心中一股怒气，后方的北渺仙人在追杀他，这妖孽竟然坏他好事，简直不可原谅。
手中的法宝大剑，裹着浑厚的灵气，立刻朝着蛟龙斩去。
这一剑的威力，犹如天地一剑之力，剑光千丈，将浪层一分为二。
蛟龙抵抗，竟然不敌受到重创，发出了不甘的怒吼。
区区金丹修仙者，也敢在本龙统治的海域肆无忌惮的横行，本龙不会放过你的！
哼，再吃我一剑！
霍霆卓冷哼，废话不多说，直接一剑再次斩去，剑光将海面展开了一条千米巨口。
而受伤的那只神虚境界的蛟龙，第一时间逃入了海底。
跑得够快，但你坏我好事，我早晚都要杀你！
霍霆卓一般不惹事生非，但只要惹到他，定会锱铢必报，斩草除根，绝不留下任何后患，让敌人突然在有一天冒出来威胁到自己。
小杂种，纳命来！
谁知，就在这刻，后方一道魔掌直接朝着他拍来。
霍霆卓冷汗直冒，感受到了一股前所未有的危机。
北渺仙人，竟然你要战，那就别怪我不客气。
霍霆卓身上的气势，瞬间飙升，展现出不可一世的锋芒。
出来吧，黄金傀儡！
跟着，在他的咆哮之下，一尊黄金傀儡，耀耀生辉，剑芒四射的出现了。
这东西乃是足以匹敌大乘期的强者，来自秘境之中，属于上古之物。
轰！
黄金傀儡一掌对上北渺仙人的魔掌，产生的余威，顿时让天地失色，周遭数千米的海域，动荡期数百丈的浪层。
哼，区区一尊大乘期的傀儡，也想与本尊为敌？
北渺小人眼神微微凝重，但很快就怒了，这就是霍霆卓的底气？果然还是小瞧了对方，才导致损失了三处阵眼之下的宝物。
那又如何？就算一尊傀儡，也会让你付出惨重的代价！
霍霆卓的气色泛红，刚刚的余威让他受到了影响，使得他现在都气血浮躁中。
哈哈哈，区区蝼蚁也妄想比肩大乘期巅峰的修真的，本尊只差一步之遥，便能够突破成为长生者，你要是识相一点，乖乖交出阵眼之物，我可以留你一个全是。
北渺仙人白发苍苍，咆哮不断，仿佛在这北方海域之上，他便是绝对的主宰者一般。
痴心妄想，先过了黄金傀儡这一关吧！
霍霆卓已经打算让黄金傀儡和北渺仙人死磕到底，而他直接放弃回收黄金傀儡，进行逃跑即可！
北渺仙人似乎猜到了霍霆卓的打算，便冷笑道：吾虽号称北海仙人，但本尊亦是魔道，今天就让你见识一下，什么叫做魔道外像。
霍霆卓顿时心中一惊，因为北渺仙人身上竟然释放出了一股魔道的气息，黑色的历练化为实质。
而且这股气息，和之前在阵眼之下收集的魔道神像如出一体。
嗯？
跟着霍霆卓亲眼证实了，北渺仙人凝聚出了自身的魔道外像，三头六臂，双手合十，仿佛有着不动明王之威，镇压大海之力。
不好！
霍霆卓没有任何犹豫，立刻狂逃之中。
去，杀了他！
北渺仙人控制着他自身的魔道外像，朝着霍霆卓杀去，北渺仙人自己则是对战霍霆卓的黄金傀儡。
说白了，就是想留下来掌控黄金傀儡，毕竟，在他看来，这是一个大乘期的傀儡，不弱于他的魔道外像！
此时此刻。
大海之中有无数的妖兽都冒出了来，它们有些是被上空的大战给惊到了，浮现在海面上进行观望。
但是还有一部分妖兽，则是一群蛟龙，它们开始呼风唤雨，施展法术。
没一会儿，招来了倾盆大雨，和电闪雷鸣。
在上空，霍霆卓停了下来。
该死的，这群海妖，等我解决这具魔道外像，我非杀了你们不可！
因为，在前方出现了龙卷巨浪，和强大的风暴，他已经无法继续前行。
同时，他看到下方海域之中，之前拦截自己的蛟龙，竟然凶神恶煞的看着他。
轰隆！
再次停下来的霍霆卓，只能正面面对北渺仙人的魔道外像，一时间打得天崩地裂。
而霍霆卓根本就硬抗不了大乘境的魔道外像，十几个回合后，就已经口吐鲜血。
毕竟他的黄金傀儡，在后方与北渺仙人大战中。
难道我的修仙道路，只能命丧于此？不，我还可以选择突破，成为元婴！
来吧，竟然他如此，我让你们走向痛苦！
恐怖的气势在不断的攀升之中，他的境界立刻打破，从金丹突破到元婴期。
轰隆！
天劫立刻倾泻而来，笼罩了数千米的范围。
下方海域的海妖们，吓得瑟瑟发动，立刻朝着深海而去。
几条蛟龙瞬间一怒，该死的，这个人类修仙者真是好运气，竟然在这种时候突破了。
大哥，暂时放他一马，我们北海之大，就算他成为了元婴修士，也别想凭空渡海，到时候我们有得是机会抓住他！另一只蛟龙道。
哼，也好！
随着，几条蛟龙回到海底。
第552章 一丝雷霆本源
而霍霆卓渡劫，他们无法进行干预，不然会被天劫当成渡劫之人，降下更加可怕的雷霆，那便得不偿失。
哼，来得正好，给我劈死这具魔道外像！
霍霆卓双眼猩红，眉眼之间都是疯狂之色。
这区区天劫对于他这个拥有无数生命时间的人来说，完全威胁不到他，若是真的抵抗不了，他可以损失生命时间进行抵消。
这便是他时间之力的逆天之处。
霍霆卓朝着魔道外像冲去，上空的无限雷霆直接跟随他一起。
轰隆！
天劫之威增大，似乎愤怒了，直接朝着魔道外像轰击而去，同时霍霆卓也受到了一股雷霆的攻击。
这雷霆像一条条神龙，张开巨嘴，猛冲而来！
啊！
霍霆卓沐浴在雷霆之中，他身上浮现出了黄金铠甲。
这是他之前炼制的法宝，能够抵抗大乘期巅峰一击，这刻用来帮助他抵抗天劫，简直恰到好处。
舒服！
霍霆卓面脸红光，似乎这些雷霆没有伤害到他，反而给他带来了无限的好处。
全身暖洋洋的，似乎肉身变强大了不少，不过幸亏我动用时间之力，反反复复修复被肆虐的肉身，才达到了眼下这种情况。
跟着又是几道雷霆，全都没有将霍霆卓威胁到，最终他成功进阶，成为了一名元婴修士。
果然，每一个境界的提升，都给我带来了不同层次的力量认知，仿佛我对修仙世界看得更加宽更广了。
霍霆卓颇有一些感悟，在天空伫立着。
这可是难得机会啊，也只有少数人，在天劫之后，会生成感悟，如果抓住了这道感觉，会得到无法想象的好处，至于具体什么好处，则是因人而异。
雷霆之意？
在感悟之中的霍建霆，宛如化作了一道雷霆，在天地间快速遨游，似乎抓住了雷霆的本源之力。
咦？这是？
随着感悟结束，他看道身上有雷霆电流，手中更是有一丝雷霆本源，任他掌控着。
好东西啊，竟然是一丝雷霆本源，我可以创造出了一招雷霆之法！
不过，现在不是时候，需要快速找个地方，稳固境界，然后修得神通，才是最根本的。
跟着看了看莫道外像，已经受到了众创，正朝着下方海域坠落。
不过不得不说，这莫道外像竟然如此坚硬，连天劫都没有将它灰飞烟灭。
至而另一边的北渺仙人突然吐了一口鲜血，因为魔道外像是他的的魔道之躯，受到重创，他也会跟着受到一定的伤害。
不可原谅，不可原谅。
他咆哮着，施展出了无与伦比的力量，将黄金傀儡给打到了海底之中。
哇！
他更是再次吐了一口鲜血，朝着下方海域落下。
霍霆卓，本尊不会放过你，天涯海角，都会追杀你！
在这这北海，北渺仙人算是有头有脸的人物，和妖族之中某些海妖关系也不错，所以他才这么自信，霍霆卓逃不出北海，逃不出他的手掌心。
是的，现在他进入海域准备让海妖帮忙。
而让他想不到的是，霍霆卓没有逃出多远，便进入了海域之中，准备在海底去开辟出一个洞府，来稳固修为，顺便找那几个海妖报仇。
快，杀了他！
出现了十几只章鱼，都是金丹境界的，还有一个元婴境界的，开始在大海之中追杀霍霆卓。
哼，就凭你们？
霍霆卓一剑斩去，后方的十几个章鱼全部死在他的剑下，剩下的一个元婴海妖，吓得顿时退缩。
霍霆卓立刻朝着深海而去，毕竟在大海世界无比广阔。
以前没有修真的世界，觉得大海就那样，但是随着修真以后，看到的世界和红尘之中看到的世界，又完全不是一个世界。
不久之后，霍霆卓在一处隐蔽的地方打造了一个临时的洞府，周围有红色的珊瑚作为掩护。
一时半会，应该找不来了吧？
霍霆卓深呼吸了一口气，灵魂缠绕着全身，开始稳固修为。
不然的话，继续战斗下去，会影响以后的以为境界。
在海底一万米之下。
北渺仙人被几头蛟龙请到了一座大殿之中，这里是几个妖龙的洞府和大殿。
北渺仙人说道：鳌兄，这一次我必须要抓住那个家伙，他身上的其它宝物你们都可以拿走，但他偷走我的法宝，我必须要全部拿回来。
在大殿之内，一共有三条蛟龙，之前被霍霆卓重伤的蛟龙为老三，另外两条都是大乘期的实力。
放心北兄，我们这么多年的邻居关系，一定全力以赴。
对，大哥已经派人在整个北海进行巡查了，根本不可能逃出我们北海之地。另一条蛟龙信誓旦旦的说道。
多谢！北渺仙人抱拳感谢。
对了北兄，你的伤势没问题吧？要不要我给你安排一个洞府，你好好疗伤？其中，脸上有刀疤的大乘期蛟龙立刻试问道。
北渺仙人顿时皱了皱眉。
大乘蛟龙解释道：北兄别误会，我们都有上千年的交道了，我是真的担心你。
北渺仙人在心中冷哼，但表面上还是说道：无妨，区区一个金丹境界的强者想要伤我，简直做梦。
报！
突然就在这个时候，一条龙虾要乖跑了进来。
什么事情，立刻说来！蛟龙老三立刻问道。
我们在北海三千米深处发现了人了目标，他来到了我们的海底，并且杀了我们很多海妖。虾妖立刻回报。
哈哈，真是天堂有路不走，偏要朝着我们的地狱来！
大乘期的蛟龙立刻笑了，吩咐道：让三十二洞的府主，全力缉拿，务必要留下活口，等候我们到的时候发落。
是的大王！
虾妖领命下去，开始给三十二洞所有大海妖发出妖龙的指令。
而三十二洞府的海妖，个个都是元婴期的海妖，排名靠前的洞府大妖，都是神虚境界的存在，他们手底下的海妖数量庞大无比。
可以说，三十二洞的大妖以这三条修为强大的蛟龙为主，控制着三分之一的北海海域。
第553章 这是不灭金身
北海海域三万万里的海域范围，都在三条大蛟龙的掌控之中。
如今在北渺仙人的请求下，他们开始在海域之中，四处寻找霍霆卓的踪迹。
并很快就有了消息。
然后大军出动，足有上万的海妖，浩浩荡荡，朝着霍霆卓的方位而去。
此时此刻的霍霆卓。
他还在临时洞府之中稳固修为，虽然知道此处早晚会被发现，但不会想到，这么快就被发现了。
突然，霍霆卓睁开了双眼，逐渐聚光，随着深呼吸了一口气。
我的境界终于稳固了，哈哈！
不过幸好我掌控着时间的力量，才让我所需要的时间，无限缩短了很多，不然还需要十天半个月都说不定呢！
听着外面似乎还没有什么动静，也没有感受到海妖的神识，朝着他这边扫来。
霍霆卓认为，海妖应该还要会儿时间，才能找到他的临时洞府这边来，便没有立刻离开。
因为，他还有很多事情没有做。
随即他拿出了在北渺仙人的岛上，带走的阵眼宝物，这都是来自锁龙大阵下方的宝贝。
第一件是魔道神像，半佛半魔，三头六臂。
就算我现在为元婴修士，比之前金丹境界不知道强大了多少倍，现在依然无法久看这具魔道神像，就好像要被拉入深渊一般，实在太可怕了。
不过，北渺仙人竟然也拥有魔道外像之力，估计多半是因为这具魔道神像，而观摩出来的吧？
不得不承认，那魔道外像的确厉害，到时候我也来试试看，底牌越多才越能对抗更多的强者，甚至是最后的天道。
霍霆卓暗自在心中想到。
毕竟，他修炼没有任何瓶颈，早晚都要面临成为长生者的，需要早一点有所准别，才能够在天道的阻止下成功。
不然要么身死道消，要么像美杜莎一样，在天道的攻击下，只能重伤而逃。
当然，最终是死是活，一切都是未知数。
看来，这东西我以后得好好钻研一下，说不定也能搞出魔道外像。
至于魔道不魔道？或者说魔道功法？在我看来，不过是因人而异，只要用到正途上，就没有魔道功法的好坏之分。
在心中决定好道心后，霍霆卓拿出了另一件宝物。
这件宝物则是黄金头骨，异常坚硬，而且散发出的危险，也不知道死去了多少年，竟然还是那么霸道。
嗯？
这是！
突然，霍霆卓感受到自己身上那一道雷霆本源之力，竟然自动从他体内冒了出来，然后进入了金色的头骨之中。
而在金色的之上，竟然浮现出了一列列的小符号。
这些都是上古修真的符号。
霍霆卓便内视自己的丹海，看着那一颗种子。
前辈，你们有没有谁认识上古修真的文字？可以帮我看看这是什么东西？
霍霆卓的魂灵之音响起，而在种子之中存活的灵魂碎片，瞬间就飞出了一个。
随着，这枚灵魂碎片，在霍霆卓的面前，释放出烟雾并散开，化成了一位书生模样的中年男子。
前辈，感谢你的支援，我现在正在被人追杀，但是却遇到了难题！霍霆卓立刻抱拳说道。
无妨，只要是你的请求，我们都会愿意帮忙的！
在这个长生者的中年人看来，他们能够继续存活，都是这个小友体内种子的对他们的帮助，不然早就灰飞烟灭。
好的，那前辈你帮我看看这枚金骷髅头上的字，是什么意思？
随着霍霆卓刚说完，这个中年书生模样的长生者，顿时就震惊无比。
不得了啊，这竟然是上古洪荒时候的文字，幸好当年我有所研究，没想到今天终于派上用场了，看来小友真是天命之人。中年书生模样的长生者，无比激动，甚至比霍霆卓还要激动。
霍霆卓也是无比期待，想要知道这上面是写的什么。
而且，估计就算是北渺仙人都没有注意到，这金骷髅上面还隐藏着秘密吧？
不然，也不会被这家伙拿去当成阵眼，简直就是暴殄天物啊！
小友，这东西可是好东西啊，这是一篇不灭金身的炼体功法，上面记载，若是大成之下，能够硬抗天道之力。
什么？
霍霆卓一听，瞬间就惊呼了。
那不知道该如何修炼呢？
寒风迫切的问道，毕竟这种好东西，正是他需要的啊。
上面记载，有缘人得之修炼，但不得超过大乘境界，否则无法修炼，然后就是通过过雷击进行炼体修炼，上面也说了，如果是雷霆本源进行炼体修炼的话，将会事半功倍。
对了，这里还有具体功法，我通过灵魂之音传给你吧！
随着，这位长生者立刻进行了灵魂传音，霍霆卓立刻接收到，在心里无比兴奋，竟然这么简单就可以修炼成不灭金身？
小友，我先回去了，你慢慢研究吧，不过有些事情急不得，水到渠成自然能够修炼成功的。
中年书生模样的长生者，在心中觉得，就算是霍霆桌这小子来修炼，估计也是难上加难吧？
首先就是雷霆本源没有。
而普通的雷劫，根本就不足以修炼到小成境界。
比如，霍霆桌现在手中拿着的黄金骷髅头，就是一个小成的不灭金身修仙者，因此在面临天道之力的时候，被杀死了。
好，多谢前辈！
本来霍霆桌还想问问来着，但是看到动用了灵魂之力的长生者，这刻要消散的样子，便不忍心就打消了这个念头。
竟然已经得到了不灭金身的修炼之法就不用担心了，因为他身上现在就有一道雷霆本源，不愁无法修炼至大成的不灭金身。
接下来只需要逃离追杀，然后找个安全的地方，好好修炼就行了。
随着，霍霆卓将黄金骷髅收了起来，拿出了同样为阵眼之物的玄龟。
不知道为什么，这只玄龟竟然睁开了眼睛，吓得霍霆卓冷汗直冒。
你是活得？怎么可能？
然而玄龟只是睁开而来眼睛，朝着临时洞府外面快速爬出。
第554章 万妖追杀
我去，尼玛的真的活了，难不成是遇水就活设定？
不过不管了，霍霆卓总不可能眼睁睁的看着玄龟，从自己的手中逃跑吧？
现在这只玄龟乃是他的财产！
好快的速度！
霍霆卓震惊，这才转眼，竟然已在千米之外了？
于是他立刻动用灵力，包裹全身，他的速度也加快了。
很快，追了上去，发现这只巨大的玄龟，并没有鸟他，只是不断的朝着一个方向，快速的游去。
跟随着玄龟追了一会儿。
霍霆卓也不知道什么时候是个头啊，毕竟海域这么大，他要是在海里游上十天半个月都有可能。
而就在这时，霍霆卓突然感受到几股杀气。
嗯？
他反应无比迅速，意识到身后有两道攻击，竟然朝着他快速而来，便立刻进行闪躲。
一看，竟然是两把穿云弓。
其中一只竟然擦伤了他的脸蛋，而且还是破了他的灵力保护层，可见这穿云弓的威力不可小觑。
小子，哪里逃！
穿云弓闪过，后方竟然出现了密密麻麻的海妖大军。
虾妖、蛇妖，八爪海妖等等。
这些家伙的速度真快，不愧是海底的生物。霍霆卓自言自语的说道。
随着，霍霆卓朝着后方拉仇恨，你们最好给老子滚远一点，否则我将你们做成海鲜大餐！
气煞我等，上，不能放过他，洞主说了，只要能够活捉他，就奖励一件下品法宝。
众多的海妖听到下品法器时，身体内的潜力都冒了出来，比之前追击的速度更快了。
擦！
霍霆卓见此，忍不住咬牙骂了一句，真是没出息的东西，区区一件下品法器，你们就连命都不要了？
哼，你懂什么？一件下品法器可以给我增加一大截战力。
呵呵！
霍霆卓忍不住摇了摇头，真是一群穷鬼啊。
不过这也不能怪霍霆卓这般想，因为他身上的法器多的是，就是系统吞噬的法器，也有几千件了吧？
所以，什么装备场面没有见过啊？
别废话，兄弟们，立刻发起攻击，虽然是活捉，但是没有说不允许我们重伤他！
一个海蛇妖怪，一脸无比丑陋的样子，带着头展开了攻击。
找死，我记住你了！
霍霆卓向来也是锱铢必报之人，当即就记住了其中为首的几个海妖。
不过，在面临无数攻击的时候，他立刻停了下来，拿出上品法器，一剑斩去。
轰！
巨大的剑气冲击，使得无数的攻击纷纷炸碎。
但后方的海妖实在太多了，而且人类在海底作战，本来战斗和释放出来的威力，就没有在陆地上强。
相反，在海底的海妖，会得到加持，它们的综合力都会得到显著的提升。
就好比，现在霍霆卓是元婴中期的实力，而敌人是海妖，却只有元婴初期的实力，在海底与海妖战斗，元婴中期却无可奈何元婴初期，除非强得离谱。
而霍霆卓虽然就是那种妖孽，但同时面对数万的海妖追杀，他可是没有什么把握，只能逼不得已的时候才出手，更多的时间则是逃。
玛德，追！
霍霆卓的后方，传来了一群海妖的愤怒。
这个人类修真者，竟然拿着一把上品法器！
轰隆！
但也就在这时，人未至，一把飞剑从后方射击而来。
嗯？好强，大乘期的威压！
霍霆卓瞬间就冷汗直冒了，他立刻就跳到玄龟的身上。
玄龟，你能不能加快速度？
毕竟他一边调用灵力进行快速前进，又要战斗，十分消耗自身的灵力，若是继续这样下去，非得将他榨干不成。
因此，霍霆卓看到这玄龟的速度一直不减，索性就站到了玄龟的背上，而全力面对后方的强敌。
手中的上品飞剑再次释放出了恐怖的剑气。
只是这一次带着雷霆的力量，毕竟他身上有雷霆本源之力，只需要将雷霆本源之力寄托在飞剑上，就能在短时间内释放出无比恐怖的雷霆剑。
但付出的代价也是挺高的。
那便是上品飞剑在一定的消耗后，会成为一块烂铁，因为雷霆本源的力量强大到足以吞噬和逐渐毁灭上品法器。
轰隆！
雷霆之剑产生的剑气威力，使得所斩之处的地方都流窜着电流。
一时间，元婴以下的海妖受到重创，而大乘期扔出的飞剑，也因此被击退了回去。
北渺仙人立刻对着大乘期的蛟龙说道：此子手中的飞剑乃是上品法器，而且还是带着雷属性的，这东西要是你得到手，在这北海之中，实力将会更上一层楼。
哈哈，说得对，不过你放心，他逃不出我们的手掌心。
大乘期的蛟龙，双眼充满了贪婪，毕竟霍霆卓手中的飞剑，他越看越喜欢。
而北渺仙人看着霍霆卓，就更加脸黑无比了。
心想，那脚下的玄龟，好像是他的阵眼之物啊，没想到还是个活物，真是郁闷无比了。
当初他如何想办法都没有掌控这只玄龟，还以为只是一具尸体的，谁知道，被这小子给唤醒了，你说气不气？
大哥，那小子脚下的玄龟速度真快，我们这样追，估计一时半会儿追不上，要是中途出现了变故，恐怕
突然，排行老三的那只蛟龙，立刻提醒道。
我知道你在担心什么，但别忘了，我们掌控三万万里的海域面积，他不可能逃到其海妖的势力范围中！大乘期的蛟龙肯定道。
来人啊，立刻通知剑鱼部队！
是的大王！
有一条章鱼，吹着锁啦，裹着灵力释放而出。
这声音震耳欲聋，就算是霍霆桌都能够听到。
而就在短短十几秒后，有什么东西，如同海底的流光一般，直接四面八方汇聚而来！
大王，请问有什么吩咐？
停下来的时候，一看，竟然是一条条身体姚长，但嘴巴尖的像一把细剑一般的海妖。
我命令你们，立刻追上前方的修真者！大乘期的蛟龙立刻吩咐道。
遵命大王，分分钟的事情！
第555章 龙门显
剑鱼海妖转身，化为火箭一般的速度，瞬间就与后方的海妖，拉开了足够的距离。
嗯？
霍霆卓朝着后方看来，瞬间一愣。
这是什么东西？好快的速度，竟然是我的两倍？
这一刻，霍霆卓变得更加谨慎起来，因为追上来敌人的太多，为此不能与他们纠缠，不然大乘期的蛟龙追了上来，必定免不了一场大战，到那时自己可能很危险。
没办法了，玄龟老兄，让我给你加一点速吧！
霍霆卓立刻盘腿坐了下来，手中打出时间的力量，送入玄龟的体内。
瞬间，玄龟就像得到了力量的补充和实力的提升，它前行的速度直接是之前的十倍，简直快到了极致。
这令霍霆卓都没有想到，竟然是这种效果。
真特么的给力啊，玄龟老兄，哈哈！
霍霆卓激动的忍不住直接拍了一巴掌在玄龟的龟甲上。
而后方的剑鱼海妖，见到如此速度，它们瞬间傻眼了。
号称是海底世界之中，速度最快的海妖，这刻竟然都望尘莫及。
大哥，那到底是什么东西？速度好快啊。
不知道，太恐怖了，我的自信心受到了严重的打击。
怎么办？那我们还追不追？
追个锤子啊，影子都看不到了，那速度简直是我们的六倍，什概念你知道？
什么概念？
有剑鱼海妖弱弱的问了一句。
哼，就是无论如何都追不上，甚至连影子都看不到，懂不懂！
随着，没一会儿，后方的大部队追了上来。
什么情况？我让你们追的人呢？大乘期的蛟龙立刻暴怒道。
大王，你有所不知，我们眼看就要追上了，谁知他身下的玄龟，竟然十倍加速，快到不可思议，我们瞬间就跟丢了。为首的剑鱼海妖认真道。
该死的，北渺兄，你说那玄龟是你的阵眼之物，但那到底是什么龟啊？大乘期的蛟龙感到也别的无语。
北渺仙人同样无比气愤，哼，定然是哪个小杂种的手中，还有很多的秘密！
算了，立刻进行搜捕，只要还在北海，早晚都会被我们抓住！大乘期蛟龙听有宝物，那眼里满是贪婪。
你们继续追击！
是！
剑鱼海妖快速追去。
只是此时此刻，霍霆卓在玄龟的带领下，已经来到了一座黑色的海沟之中。
嗯？这里是什么地方？
霍霆卓皱眉，这海勾阴森森的，让他有点毛躁的感觉。
但是玄龟也不说话，霍霆卓只能自言自语，四处看着。
而玄龟的速度慢了下来，直到来到了一处祭坛上之时，玄龟才停了下来！
轰隆隆。
霍霆卓还没有反应过来，准备四处看看，这是什么地方来着，毕竟在他看来。
玄龟竟然来到这里，一定是个不简单的地方吧？
谁知整个祭坛，不，应该说，整个深海沟都晃动着，而且还在不断的裂开之中。
似乎有什么东西要从这下面出来一般。
霍霆卓深呼吸了一口气，总感觉这个场面越来越恐怖，他的灵魂之力辐射出千里，但这个范围内的深沟都在继续裂开。
不会是什么洪荒海兽要出来了吧？
霍霆卓下意识说了一句，然后有些无语了，你这玄龟，竟然带着我来这种地方，坑货！
不过下意识想起，好像是自己非要更来的。
玄龟归位！
突然，在这深海沟响起了一道久远的声音，向佛是贯穿古今一样的存在，充满了洪荒，岁月！
嗯？这到底是怎么回事啊？
霍霆卓一脸懵逼，不知道接下来要发生什么事情，难不成是什么深海大遗迹？
我靠，我的玄龟，你要去哪里？
霍霆卓下刻却是眼睁睁的看着，他的玄龟被一道金光给包裹着，然后瞬间消失了。
他本想追上去，但地面突然晃动的更加厉害了，地面不断的裂开。
一座又一座的宫殿，金碧辉煌，呈现在这片海底世界。
紧随着，有仙音响起，有好听的钟声响起，甚至还有大道之音存在其中，这让霍霆卓瞬间陷入了一种放松的状态之下。
紧接着，这些宫殿全部都从海底深处冒出来，下面是一些巨大的金龟托扶着，金龟周围有很多灵鱼、锦鲤。
霍霆卓回过神来，总感觉他来到了海底的龙宫一般，虽然他没有见过海底的龙宫是什么样子。
但眼下，能够在海底见到这种画面，实在让他无比震惊。
一时间，不知道如何是好，也不知道该从何开始探索。
龙门现！
突然，那久远的声音再次响起。
霍霆卓皱眉中，什么龙门？鱼跃龙门？
轰隆隆！
如同头顶上有一片天空，竟然响起了水雷的声音。
然后霍霆卓就看到，在这些宫殿的上方，竟然出现了一扇石门。
跟着，又有金光一闪，只见刚刚消失的玄龟又出现了，它似乎正要朝着那扇石门而去。
喂，等等我啊，好歹是我将你唤醒的啊，有什么好处不给我一点？
霍霆卓见到玄龟要进去，自然不会放过这个机会，现在是傻子都知道，这一定是什么机缘之地。
毕竟，龙门两字，可是有很多意思。
一般最为常见的便是，鱼跃龙门，也就是一旦踏入进去，便是脱胎换骨，便是飞黄腾达之人。
为此，这种不占便宜白不展占的事情，霍霆卓肯定不会视而不见。
最终没想到那玄龟竟然掉头了，可能是感恩吧，毕竟是霍霆卓将玄龟从阵眼之中带出来的，不然还不知道要被埋藏多久呢。
霍霆卓也不客气，直接调到了玄龟的背上，然后玄龟身上浮现出了一层玄龟之力，似乎是为了防止他的人类气息，就这样将他一起带进了龙门之中。
而不久之后。
这个地方迎来了很多的海妖，准确的说，是被金光包裹的海妖。
咦？怎么回事？
一个小女孩儿，额头上有鹿角，她出现的时候非常好奇，这是什么地方呢？
三公主！
随着，在远处有一个白胡子老头儿，以极快的速度冲了过来，背上有龟壳。
第556章 将宝物全部横扫一空
龟丞相爷爷，你也来了啊，我被一团金光带到了这里，对了，你知道这里是什么地方？小女孩正是龟丞相口中的三公主，她的声音十分的萝莉。
龟丞相气喘吁吁的，不过他的气血很充足，说道：三公主不急，老臣现在就看看。
然后龟丞相睁大眼睛一看，瞬间就不可思议了。
什么？这竟然是上古龙门，怎么可能，竟然出世了。
而随着他将话，一不小心说出来后，周围的海妖都听到了。
龙门是什么？三公主问道。
龟丞相道：龙门是我们龙族的传承，任何海妖只要进入龙门，就有几率进成为龙，所以叫做龙门！
周围的海妖一听，自然在心里更加确定了。
所以，这对于其它海妖来说，这是一件不可多得的机缘，毕竟，龙乃是海族最强的存在，谁不想飞升龙门，脱胎换骨啊？
三公主，你快进去，老臣在外面给你守着，里面有你的机缘。龟丞相竟然掐指一算，就开始推着三公主等龙门。
三公主其实已经三百岁了，但还像个小女孩一样，有些不懂事，疑惑道：
龟爷爷，你刚刚说可以化龙，但是三元我已经是一条龙啊！
话虽如此，但是里面一定有上古祖龙的传承，我们后世这些真龙，血脉已经无比单薄，要是三公主你能够得到机缘，你一定会成为龙族的希望！龟丞相苦口婆心的说道。
好吧，那我进去吧！
三公主看到龟丞相很激动的样子，便听话进去了。
只见三公主朝着龙门而去时，感觉有些吃力，就好像前面是一座大山，让她推这前进，否则就算近在咫尺的来龙门，等同于是可望而不可即的存在。
三公主，动用你的神龙之力啊，一定要进去啊！龟丞相下面立刻提醒道。
而这个龙门，历来都有一个限制，那便是大乘期一下的妖兽，才可以有机会进行登龙门。
我知道了。
三公主点头，下刻竟然化为了一条白色的小神龙，冲入了龙门之中。
而周遭的海妖越来越多，他们一开始似乎在等待三公主为他们打头阵，终于看到三公主进去了，似乎没有发生什么危险。
于是，成千上万的海妖们，争先恐后的开始登龙门。
但是他们就比较吃力了，仿佛真的在背山一般。
要是霍霆卓知道的话，不知道是庆幸呢，还是感觉自己赚了呢？
毕竟，他可是一个人类修真者啊，竟然进入到了龙族的传承之地。
同时，越来越多的还要朝着这边赶来，有的似乎是被选种了，所以被一道金光传送而来。
而这些被金光传送来的，基本上都是海族天赋出众的海妖，还都是妖孽一般的存在。
快看，那不是鲸族的二公子？没想到他竟然进去了，只用了一分钟的时间。
好令人羡慕啊，我刚刚也看到了鲲族的独子，更加妖孽，直接轻而易举的就走了进去！
哎，真是老天不开眼啊，我们这么努力，都不给机会。
别说了，他们生下来就是真命天子，哪像我们这些低等的海妖，根本不可能有谁能够成功的。
登龙门乃是考验任何一个海妖的天赋能力，以及信念能力，虽然的确天赋高的海妖容易成功，但是也并不代表天赋低，生命层次低的，就不能成功登入龙门。
龟丞相正好在一旁听到这些海妖的抱怨，便忍不住提醒道：
你们看，那边不是也有几个像你们一样的低等生命的海妖？他们却一直坚持着，而且超越了很多人，只差几步就能登入龙门！
随着，一群心里不平衡的海妖看了过去。
果然，那是一些低等生命的海妖。
一条小鲤鱼，一条海马，还有一直小乌龟，竟然比其它海妖登得还要高。
这怎么可能？
无数海妖都不敢相信。
这是事实，所以，你们自己决定吧！龟丞相淡淡的说道。
也就在这刻，那几个低等的生命，直接进入了龙门之中，让无数失败的海妖，再次燃烧起信心，继续尝试登龙门。
而北渺仙人和蛟龙一族的海妖们，这时也纷纷赶了过来。
什么情况？
不过很快就反应了过来，这是龙门。
快，你们都去登龙门！
他让身后的蛟龙立刻前去。
不过，最终只有一只蛟龙成功进入了之中，而这个蛟龙，正是和霍霆卓有深仇大恨。
当然霍霆卓根本不知道，外面已经成了这种状态，他只知道，随着玄龟进入其中时，竟然来到了云海之中。
这里有山有水，还有仙鹤，总之到处都是宝物。
原来龙族喜欢收集宝物都是真的啊！霍霆卓兴奋无比，到处都是金闪闪的宝贝，五颜六色。
而玄龟还是不理会他，到了另一边一个大殿之中，霍霆桌准备跟进去，但却被一股力量给阻挡了。
咦？难道我是修真人类的原因？
霍霆卓当即就愣住了，在他看来，这些大殿之中，一定有很多宝物吧？
毕竟，在外面都是各种宝物，什么灵草，灵花，灵药，以及龙珠，或者各种五彩缤纷的法宝，在这里堆积成山。
但霍霆卓也知道重要性啊。
于是，朝着另外几个大殿走去，但依被一股力量给阻挡了。
算了，进不去就进不去吧，我先将这些宝贝全部都搜刮掉，一部分换成时间生命，一部分留着用！
霍霆卓自语的同时，直接动用时间之力，开始吞噬这些宝物。
便不断的给他增加生命。
生命加五百。
生命加一千。
最后能带走的宝物都带了一些，不能带走的全部都转化成生命，足足增加了二十万年的生命。
发达了，这么多生命，够我毫无节制的消耗了！
霍霆卓狂喜中，然后看了看四周的宝物都没有了，才决定在附近找个地方修炼不灭金身。
而他刚一走，龙族三公主龙元就出现了。
第557章 两大底牌
龙族三公主是个小女孩模样，但是已经有几百岁了。
当她进来的时候，便闻到了一股特殊的气味。
好像有一股不是海族的气味，刚刚还在，现在竟然突然消失了。
好吧，这个地方果然是无比奇怪的。
龙族三公主龙三元，用鼻子嗅了嗅之后，没有找到便朝着一座大殿飞去，就好像有什么东西在召唤她一样！
而后她进入到了一座大殿之中。
后面陆陆续续，也有不少海妖跟着进入到了龙门之中。
他们都纷纷寻找属于各自的大殿。
当然，霍霆卓此时此刻已经找到了一处隐蔽的地方，开始修炼。
因为这里面的灵气非常浓郁，是外面的十几倍。
为此，感觉在这里面修炼一定事半功倍。
在洞府里面，他已经设下了禁止，神虚境以下的人，都别想发现他。
除非，他自己的动静弄得很大。
先修炼这不灭金身吧！
霍霆卓自言自语，将金色的头骨摆在眼前，开始运起上面的功法，进行修炼之中。
原本是需要雷劫来修炼的，最好是拥有本源雷霆。
而恰好他拥有一丝雷霆本源，这刻他不断控制着这一丝雷霆本源，在他身上四处游走。
同时在不灭功法的运转下，霍霆卓开启了修炼模式。
啊！
那种感觉非常痛苦，就好像他的身体在被各种摧残一般，又如同是伤口上被撒上了椒盐，又如是被十万蚂蚁一口口咬在他的肉上。
没想到这么痛苦？
修炼了没一会儿的霍霆卓，没忍住立刻睁开了眼睛，然后表示他自身已经满头大汗。
但是顺手一摸，竟然全是血色的汗水。
我去，这也太厉害了吧？果然一些逆天的功法，修炼起来也是逆天的难度啊。
霍霆卓感觉自己现在就是在自己炼化自己一般。
哎，算了，竟然如此，长痛不如短痛，我动用时间力量，消耗生命加快修炼的速度。
哼，若是我能够将不灭金身修炼到小成境界，外面那些追杀我的海妖都将被我杀死！
猛地咬着自己的舌头，霍霆卓为此精神一震，充满了前所未有的决心。
然后他提升了自身修炼的速度。
一倍、两倍、三十倍、一百倍…
最后相当于，外面一个小时，他已经修炼了一年的存在。
好在皇天不负有心人，霍霆卓竟然在加倍的痛苦之下，修炼成了不灭金身，达到小成境界。
此时此刻。
他全身呈现出一层层淡色的金光。
随之他从修炼中醒了过来，睁开双眼的那一瞬间，都是金色的瞳孔虹膜！
而后他自己更是进行内视。
这不灭金身果然厉害，我体内的所有骨头都变成了淡金色，相应我的肉身防御力也跟着强了十几倍。
哼，有了小成的不灭金身，就算是被大乘期的高手偷袭，也不可能对我造成多大的伤害，最多就是令我气血翻涌！
现在霍霆卓也不知道外面的情况怎样了。
但是他也没有出去，而是将魔道神像给拿了出来，进行观摩。
每次自己的精神要被陷入进去的时候，他都咬一口自己的舌头，将自己拉了回来。
不过他的舌头经过几次后，表示什么仇什么狠？
这东西果然玄妙莫测，我若是修炼出魔道外像，定然不是一般的魔道外像，毕竟我拥有小成的不灭金身。
霍霆卓开始有些兴奋和激动，愈加的期待之中。
他开始观摩，然后不断的冥想修炼之中。
不知不觉，他的身上竟然浮现出了一股黑色气体，而气息正如他面前摆放的魔道神像一样。
如果仔细看得话，在霍霆卓的身体表面，竟然有道虚影。
但是这虚影呈现出暗金色，正是三头六臂，半佛半魔的魔道外像！
哇！
谁知，霍霆卓突然喷了一口鲜血出来。
好霸道的魔道功法，我才尝试着凝练，竟然就开始吞噬我的气血之力，我一反抗竟然让我遭到了反噬。
难道这魔道外像是要动用气血进行温养？
霍霆卓估计多半是真的，毕竟魔道的功法没一个是正常的，一些心术不正的人得到了，就会做坏事杀人放火等等。
哎，看来我暂时不能继续冥想下去了，至少在找到足够的血气之前。
霍霆卓在心里想到后，就开始准备出去看看，现在外面是什么情况了。
而在外面。
有很多的海妖都在四处飞来飞去，也有海妖在此地修炼。
不过也有海妖在为了一些灵花灵草，起了一些冲突。
也有海妖在抱怨。
什么玩意啊，传说之中的龙门之地，号称海族最好的传承之地，竟然连个宝贝都没有？
而且具说龙门传承之地，都是上古神龙死后留下来的，按理说，龙族喜欢收集宝物吧？竟然比我们还要穷。
是啊，毛都没有，除了一些零花灵草，哎！
你们说，会不会先来的一些人，将宝物全部都横扫一空了？突然有个机智的海妖，立刻说道。
哼，有可能，你们都听好了，我们竟然进来了没得到好处，就等宫殿那里面的人出来，让他们交出一些宝贝，不然我们心里不平衡。
嘿嘿，这个建议不错。
真是一群贪得无厌的垃圾，哈哈！
霍霆卓从修炼洞府之中走出来，刚好就在这些海妖的附近，因此它们说的话他都听得清清楚楚。
嗯？人类修真者！
随之就是一群海妖懵逼了，此地竟然还有人类的修真者？
这怎么可能啊？
这可是他们海族的传承啊，毕竟要想进入龙门，非海族之人不可，所以，这个人类修真的是怎么进来的？
你是谁？你怎么在这里面？有海妖立刻问道。
我就是你们眼中的人类修真者啊！
霍霆卓冷笑道，对于这些海族的海妖，他几乎没有什么好感。
毕竟之前都在追杀他，虽然不是眼前这些家伙，但就是对海妖印象不行。
第558章 我真是元婴修士啊！
果然是修真者，看来此地的宝物都是被他一个人给搜刮了！一只水蛇海妖，突然对着周围的海妖说道。
霍霆卓冷笑道：没错，这里的宝物都被我搜刮一空了，你们信？
现在霍霆卓的实力已经增加不少，所以他根本就不怕这些家伙。
同时也想试试，他修炼的不灭金身，和魔道外像之力，到底有多厉害。
哼，竟然你都这么说了，我们自然相信。
对，一个人类修真者而已，仅凭你现在身在我们海族的传承之地，你就是找死。
兄弟们，上，一起杀了这个人类修仙者，对方不过是个元婴初期的修真者，威胁不到我们这么多人。
因为这群海妖中，很多都是金丹后期，还有好几个是元婴初期的。
哼，有本你们上来打我试试？不是嘲笑你们，就凭你们这些虾兵蟹将，也能够威胁到我？
看到了没有，我手中的武器是一把上品法宝，你们谁要是能够将我打伤，这件宝贝就是谁的！
霍霆卓淡淡的说道，毕竟不给他们来点馋头出来，这些家伙还没有勇气过来打他呢。
果然在修真界，不管是什么地方，不管是什么种族的生命，对于修真法宝都是无比渴望的。
霍霆卓就看到他们这些海妖，都是一副火热的小眼神盯着他手中的上品法宝。
哼，区区一个修真者，不过元婴，竟然就拥有如此厉害的法宝了，看来我们之前果然没有猜错，这里面的宝物都是被人捷足先登了，而这个人类修真者便是罪魁祸首。
其中有海妖立刻说道。
周围的海妖们都为此找到了更多的理由。
对，这法宝本来该是我们海妖一族的，只要杀了他，他身上的其他法宝就都是我们的了。
这个海妖如此一说，所以的海妖都找到了战斗的借口一般。
杀，不过一个嚣张的人类修仙者，竟然公然挑衅我们。
对，罪上加罪！
一群还要拿出各自的武器，朝着霍霆卓攻击而来。
霍霆卓见此一笑，终于可以开始试一下不灭金身的力量了。
因为小成境界的不灭金身就可以抵抗大乘期强者的攻击，而大乘期一下的攻击，基本上可以无视了。
为此，霍霆卓在原地盘坐了下来，只是双手合十中。
但他身上却是浮现出了一层金光，只要有这层金光在，任何攻击都别想伤到他，因为，根本就破不了他的防御。
咔擦。
轰隆！
随着无数海妖的攻击都落在了霍霆卓的身上，但是都没有破开霍霆卓的防御。
这怎么可能，竟然无法伤害到他？
是啊，他身上的金光是什么？难道是功法？早就听说人类修真的功法，无比其妙，今日一见，果然不假。
哼，我就不相信，杀不死他！
那只水蛇海妖则是一声冷哼，然后拿起手中的下品法器，朝着霍霆卓的脑袋砍去。
然而依然破不了霍霆卓的防御。
哼，小小的蛇妖，你不过是雕虫小技，也敢在我的面前班门弄斧，我就让你瞧瞧人类修真的厉害。
剑来！
一声呼唤，一把上品法宝飞剑凭空出现，直接朝着蛇妖斩去。
什么？蛇妖大惊，立刻用下品法器格挡。
咔擦！
但令蛇妖万万没有想到的是，他的下品法器竟然断了。
蛇妖双眼猩红无比，可恶，你竟敢毁了我的法器，找死。
哈哈，不好意思，我现在还要杀了你！
霍霆卓冷笑着，直接又是一剑斩去，将水蛇妖给斩成了两块。
一时间威慑到了更多的海妖。
不过这些家伙又不上来了？霍霆桌却有的是办法，那就是无限拉仇恨。
哼，你么那这些垃圾，我就坐着不动你们都杀不死我？你们还妄想得到我身上的法宝，你们也不撒泡尿看看，你们是什么垃圾模样。
对了，在我们人类修真者看来，你们就是一群丑八怪。
该死的，必须想办法，这个人类修真者在我们的传承之地，竟然这么狂！
于是就又有海妖说道：你有本事就在这里不要动，我们立刻叫人，你敢不敢？
无所谓啊，我就在这里，不见不散。
于是，一群海妖四处拉同伴，没一会儿就是数百的海妖。
还行吧，那你们一起上吧，免得扫兴！霍霆卓依旧狂妄无比的说道。
因为他现在十分自信，大乘期之下的人，连他的肉身都震撼不了，这已经成为了事实。
就是这个人了修真者，太狂妄了。
的确，老子一项是个和平主义者，但是这一刻实在忍不住了。
无数的海妖再次朝着霍霆卓攻击而去，但是依然没有破开霍霆卓的防御。
嘿，看来你们不行啊，那么别怪我对你们展开反击了。霍霆卓突然睁开了眼睛，释放出了恐怖的杀意。
他准备试试魔道外像的力量，虽然只是冥想出了一个大概的模型，还没有完全实体，但是其中的威力，应该还是非常可观的吧？
什么？那是邪恶的力量？
有海妖立刻感受到了一股非常危险的力量气息，令他们内心十分烦躁。
这是魔道外像哦！
去！
随即从霍霆卓的身上，走出一道模糊的魔道外像，但是能够看清楚为三头六臂，半佛半魔，全身都是那金色的，还散发出一股不详的力量。
周围的海妖忍不住后退，因为他们感觉到了死亡的威胁。
大家一起上！
有海妖感觉他们太窝囊了啊，对方一个而已，大不了拼命也要杀死对方啊。
然而没有几个海妖鸟他。
我去，你们跑得真快！
毕竟那些逃跑的海妖脑子又不傻，所以谁会听他的啊？
刚才那么多人出手都没有对这个人类修仙者造成威胁，是个傻子都明白了。
什么元婴修士啊，那绝对是个隐藏修为的大佬。
而且仔细一想，就更加不可思议了，毕竟这里是海族的传承之地，人类修真者怎么可能进来呢？
第559章 一个不留，全杀
除非，对方实力强的离谱，超出了大乘期。
因为龙门外面，有好几尊大乘期的强者，都进不来哦。
傻子，快跑啊，那绝对是个长生者。
有海妖好心提醒这只做梦的海妖。
什么？长生者？不会吧？
它顿时一愣，都有点不敢相信，竟然是传说之中的长生者？
而他们整个北海之地，据说长生者的数量，一只手掌都数得过来，没行到这龙门里面竟然有一个长生者。
轰！
霍霆卓的魔道外像杀到了他的面前。
这个海妖瞬间就跪在地上求饶，大佬，求放过，我不知道你是长生者啊。
虽然口上这么说，但是心里却是无语至极啊。
这个人类修真者真是会装逼，明明是长生者，竟然表现出一副元婴境界，一副好欺负的样子，这不是让他们这些海妖犯罪，然后直接倒霉完蛋？
下地狱去吧！说实话，我和你们海妖有仇，能杀一个就杀一个，绝对不会放任你们离开。
寒风有了一个打算，大不了将这些海妖全部都杀了，免得这些家伙出了龙门，开始胡乱传播他身上有什么重宝，或者搜刮了龙门内的所有宝物都有可能。
到那个时候，估计整个北海海域的海妖都要追杀他？
所以与其那样，还不如这样。
反正，在龙门之地的海妖，也就百来只，全部死了也好！
于是霍霆卓一做不做二不休，直接将这些对他心存歹念的海妖赶尽杀绝中。
到处都是海妖的尸体，不过为了不引起在宫殿之中海妖注意，他则是将这些尸体全都收集了起来，地面上的血液也进行了冲洗。
就这样，知不知道过了多久。
一些宫殿之内的海妖，也顺利从里面走了出来。
他们脸上都洋溢着兴奋的笑容，看来在里面是得到了不小的好处啊。
嗯，奇怪，和我们之前进来的海妖呢？
是啊，我弟弟呢？
这是怎么回事，感觉太安静了，难道他们已经出去了？
从宫殿里面出来的海妖，纷纷怀疑了起来，但直觉告诉他们，事情没有这么简单。
谁？
突然，有个神虚境界的海妖，他庞大的精神之力瞬间就扫射到了霍霆卓。
轰！
他起身就飞了出去。
其他强大的海妖，为此也都跟了上来。
嗯？人类修真者？
这些强大的还要，瞬间一愣。
咦？这不是之前被蛟龙洞的海妖追杀的人？这家伙怎么会在这里，而且命也太大了，被那么多海妖追杀，竟然还能活下来。
有强大的海妖则是认出了霍霆卓。
喂，小子，你是怎么进入龙门的？只要你回答清楚，我们可以放过你！
毕竟，这关系到我们龙门的秘密！
其中又有一个海妖，神虚境界的强者。
周围的还海妖看到是鲲族三公子，瞬间露出了敬畏之色，毕竟这是海底三大势力之一的鲲族啊，可以说，他的身份毋庸置疑，很高贵！
你在问我？
霍霆卓斜眼看了一下这个鲲族三公子，倒是比其他海妖要好看一点点，没有那么多丑陋的造型，因此看着舒服，心情也好了不少。
这里除了你是人类修真者，难道还有第二个人？鲲族三公子立刻冷笑道。
这么给你们回答吧，说起来你们得感谢我，为什么呢？因为是我开启了龙门，不然你们有机会进来？
霍霆卓脸不红心不跳的说道，毕竟，这要是让玄龟听到了，多尴尬啊？
笑话，你一个人类修真者开启我们的海族的传承，你真当我们海族没有人了？鲸族大公子立刻冷笑道。
呵呵，不是我开启的，那我怎么进来的？在外面那些大乘期的高手都进不来，难道我是长生者？
一说到长生者，在场的无数海妖都谨慎的看着霍霆卓。
哈哈，放心，我就一个元婴修士，威胁不到你们，所以不用害怕。
虽然口上这么说，但是心里却是不以为然，表示我虽然只是元婴修士，但是我底牌可以威胁到大乘期的强者。
出手的瞬间，可以杀死神虚境界的任何一个强者。
一时间，众多的海妖都面面相觑。
毕竟，他们对海族的龙门传承不会怀疑，这可是上古神龙布置的传承之地，所以没有龙门的自主同意，这人类修真者不可能进来。
好，就算如此，但是我想问问阁下，有没有进入宫殿之中呢？鲸族的大公子立刻认真的问道。
如果我说进去了呢？你要对我怎么做？是问我得到什么宝物？还是什么传承？霍霆卓玩味的笑着。
哼，你如果进去了，那么必须将得到的东西交出来，我们海族的传承，不可能让一个人族得到，毕竟谁能保证你不会将传承的东西，分享给你们整个人族呢？
呵呵，我好像还要感谢你对我的认可？觉得我是那种好人？霍霆卓没想到对方有这种想法，难不成是个没有见过世面的家伙吧？
如今的人类修真界，会有人将自己得到的好东西给分享出去？
估计都是傻子吧？
你什么意思？鲸族大公子释放出了他的威压，似乎有意用实力震慑霍霆卓。
霍霆卓摇了摇头，虽然我没有进入到宫殿之中，但是我觉得你的想法很可笑，比如，你愿意将你得到的无上功法，分享给海族？
而随着霍霆卓说出这句话，无数的还要都看着鲸族大公子。
无上功法？
哼，你们这般看着我干什么？这个人类修真者只是打个比方，我什么时候得到了无上功法？鲸族三公子立刻不爽的说道。
但就算这样解释了，其他海妖也觉得鲸族大公子，一定是得到了什么不得了得东西，毕竟明显有点心虚啊。
你们都是一群蠢货？显然这家伙是想挑拨离间，我们海族的功法传承不都是来自自身的血脉之中？随着不断觉醒血脉而自动获得功法！鲸族大公子立刻骂道。
第560章 厉害，蛟龙三变
对啊，差点就中了这个人类修真者的圈套，果然异族的修真者都不是好东西。有海妖立刻愤恨道。
哼，这个人类修真者狡猾的很，依我看，要想证明他身上有没有我们海族的重宝，很简单，一是我们对他进行搜身查看，二是直接杀了他。
突然，在后方，一条蛟龙海妖走了上来。
这家伙刚刚从一座宫殿之中走了出来，此时此刻，更加目中无人了，看来在宫殿里面得到了不得了的好东西啊。
是你？哈哈，你知不知道，我一直在等你出来？
霍霆卓不以为然，相反他有些兴奋的看着对方。
因为，这个家伙出手帮助了北渺仙人，害得他受了不小的伤，不然早就逃了出去，也不至于来到了海域之中，被成千上万的海妖追杀。
你在等我？哈哈，原来是想急着死在我的面前！蛟龙冷笑着，完全不忌惮霍霆卓。
你恐怕理解错了，我是想你立刻死在我的面前，你知道你是如何惹到我了？霍霆卓还准备让对方死个明白。
但是对方不想听。
在这北海海域，人类修真者进入我的地界，我想怎么出手就怎么出手，你能耐我何？我现在还不是好好的站在这里？蛟龙不屑的冷笑着。
这家伙，现在竟然用拥有了神虚境界巅峰的修为，似乎只要出了龙门，就能够进阶为大乘期的强大海妖了。
对，有道理，你个人类来到我们海族之地，竟然还这么狂妄，完全是没将我们海族众妖放在眼里！
要想不被我们群攻的话，最好乖乖将身上的东西都拿出来，让我们好好检查检查，不然你只有死路一条。
你最好想清楚再做决定，我们这边可是十几个神虚境界的强者，你一个元婴境界能做什么？
一些海妖纷纷说道。
哈哈，那我也说一句吧，这头蛟龙我和他有仇，他，我必杀！你们要是和他站在一起，就别怪我将你们全部都杀了！
霍霆卓的双眼之中，展露出了可怕的杀意，顿时让在场的海妖们有一种冷汗直冒的感觉。
纷纷在心中震惊。
对方真的只是个元婴修士？
他只是虚张声势，我们蛟龙一族追杀了他三三万里，他连个屁都不敢放。
蛟龙立刻站出来说道。
不过在场的其他海妖，也不傻。
心说，人家一个人类修真者，你们蛟龙族万妖出动，都没有将被抓住，说明人家的实力不俗啊。
不过关系到整个海族的脸面，他们表示愿意暂时性的一致对外。
于是，纷纷释放出了恐怖的威压。
心说，你个人了修真者不是先释放杀意？那也来承受一下我们所有人的杀怒？
嘿！
霍霆卓咧嘴一笑，正好可以热热身子！
然后立刻释放出了魔道外像，以及不灭金身的力量。
强势朝着这十几个海族强者大佬杀了上去。
不过霍霆卓没有傻到将其他海妖杀死，毕竟他们在海族都是有地位的。
其中就是海族三大势力之一的鲸族公子，还有三大势力之一的鲲族三公子。
至于三大势力之一的蛟龙，先得罪他，早已经不死不休，所以直接以杀了对方为目的。
因此在厮杀的过程之中，霍霆卓只是强势将其他海妖重创，吐血，倒飞了出去。
反倒对这条蛟龙展开了可怕的杀怒。
哼，将我逼到这种程度，你已经可以瞑目了。
蛟龙深陷被动之中，却不以为然，反倒一脸自信，看着霍霆卓的时候，如同看着死人一样。
就让你看看我的蛟龙三变！
什么？
周围有海妖见到蛟龙施展出蛟龙三变，瞬间忍不住震惊。
难道这家伙在宫殿之中得到了神龙之血？竟然通往了一条成为神龙的大道？
要知道，蛟龙就是蛟龙，想要成为真龙是很难的。
但是有神龙的血脉洗礼，就有一定的机会，激发蛟龙体内的上古血脉。
一变飞蛟。
二变天蛟。
随着这家伙的每一变化，他的气息竟然在疯狂的提升之中。
直到进行第三变。
飞龙！
轰！
一股强大的血气之力从他的身上释放了出来，就好像无法承受这种恐怖的变化。
这个家伙自身正处于一种血气外放，带点暴走的状态。
人类修真者，我看你拿什么和我斗？在蛟龙三变的情况下，我直接从神虚境后期，提升到了大乘期巅峰的实力。
霍霆卓皱眉，这的确让他有点意外。
虽然他的魔道外像和不灭金身，可以抵抗大乘期中期的实力，但是大乘期后期巅峰的强者，他心里也没有底了。
但就算这样，霍霆卓口上仍然强势。
暂时性的东西，我看你又能耐我和？况且，老子说杀了你就杀了你！
于是，火力全开不灭金身，魔道外像与他自己合体。
杀！
一人一蛟，再次大战而起。
最终还是霍霆卓占据了上锋，因为对方的血气消耗实在太快了。
为什么？不可能，我的血气怎么消失的这么快？
蛟龙猛地看向霍霆卓，他总感觉对方在吸收身上的血气，毕竟蛟龙三变虽然也在消耗血气，但是也没有这么快？简直超出了他的计划！
霍霆卓其实也没有想到，魔道外像竟然可以在战斗时候，吸收别人的血气。
也难怪在之前战斗的时候，那些死去的海妖就有一部分血气莫名的消失了，而他的魔道外像却因此实体了不少。
这刻得知原因后，霍霆卓表示以后再也不用担心血气不足的问题，只要不停的战斗就是了。
你不行了，那么你的命我就收下了！
霍霆卓才没有给对方问这问那的时间，直接展开了前所未有攻击，毕竟他是越战越强。
哇！
两三个回合之下。
三变之下的蛟龙，直接被霍霆卓给打飞了出去，一大口血喷了出来。
趁你病要你命！
霍霆卓追杀了上去。
而这时，在周围的海妖似乎想要阻止霍霆卓杀死蛟龙。
你们最好别动，这是我和他的私人恩怨，现在谁来帮忙我就杀了谁！霍霆卓杀意盎然的看向那些欲要出手阻止他的海妖！
第561章 人类修真者都这么强？
霍霆卓霸气无边的一句话，就足以震慑周围十几个强大的海妖。
说真的，他们都感觉不可思议，都感觉好无语啊，竟然被一个元婴期的修士给吓到了。
但能怎么办啊？
谁知道这个元婴修士这么强大呢？
独自大战他们所有海妖，甚至还将蛟龙三变之下，实力提升到大乘期巅峰的蛟龙海妖，给强势碾压了。
难道人类的修真者都这么猛？
嘘，小声一点！
但我们终年都在海域里面，的确不了解人类修真者是不是都这么厉害。
是啊，如果都这么厉害，那我这辈子都不敢去人类修真的地盘了，这实在太吓人了，好恐怖，竟然越级战斗跟吃饭喝水一样。
谁说不是呢？这尼玛的我们谁不是海族的妖孽和天才啊？都不敢这么越级战斗，然而你们看这个人类修仙者，简直恐怖如斯，连越两级战斗，还乱杀的节奏！
真的太可怕了！
对于周围那些不敢上的海妖，这刻却是当起了典型的吃瓜群众。
霍霆卓对此无语，心说，这就厉害了？
换句话说，我不得不拼命啊，不然死的人就是我自己好不好！
人类修真者，等着瞧，我就算下了地狱也不会放过你！
看到霍霆卓强势朝着他补刀而来，蛟龙海妖一脸恐惧之色，然后一脸狰狞的模样，直接朝着霍霆卓恶狠狠的说道。
哼，地狱的恶鬼又如何？手下败将永远是手下败将！
霍霆卓没有减慢任何攻击，只见对方在他不灭金身的强化下，以及魔道外像合体的强势下，直接被洞穿了肚子，击毁了气海！
金丹之后，不管任何修真者都是气海，也就是之前的金丹破碎，化为了更加恐怖的人体宇宙空间。
当然因人而异，有的人气海大小皆不同！
一击毙命之后。
霍霆卓感觉到一丝兴奋，终于将这家伙杀死了？
对，就是要这样，以后敢追杀他的人都是这个下场。
如果地狱的恶鬼能回到人世间的话，那我就将你送到九幽之下，让你永世不得超生！
下刻这蛟龙身上的庞大血气，竟然自行被霍霆卓身上的魔道外像之力给统统吸收，这让霍霆卓感觉，他自己的魔道外像更加凝实一分。
要知道每凝实一分，魔道外像的力量就越恐怖。
周遭的海妖见到这一幕又被吓到了，他们不仅看到强大的蛟龙海妖被杀死，可见眼前这个人类修真者的杀伐果断。
而且那是什么手段啊？
竟然瞬间吸收了蛟龙海妖身上的所有血气，导致对方死后的一瞬就成了一具干尸，这手段位面为太邪乎了一点吧？
哼！
霍霆卓只是回头看了他们一眼，厉声道：人不犯我我不犯人，谁要是犯我，我必化身成魔，誓要杀死犯我者！
阁下说的是，我们自然不敢为难阁下！
突然鲸族大公子立刻抱拳说道：但如今阁下杀死了蛟龙族排行老三的家伙，恐怕早晚会走漏风声，如果阁下不介意交我这个朋友，到府上一叙，想必也没有谁敢轻易为难你！
霍霆卓一听，岂不知道对方在打什么心思？
无非就是对自己感兴趣吧？
毕竟他连越两级战斗，强势斩杀蛟龙三变的海妖强者。
我向来独往，所以你的好意还是算了，如果你真想交我这个朋友，就去陆地上来找我！
哦！
鲸族大公子有些尴尬，表示自己从来没去过人族的地盘，如今看到霍霆卓这么生猛厉害，那就更加畏惧人类修真者的地盘。
哈哈，我倒是想和阁下交个朋友，来日本公子定要去人类修真界闯荡一下，届时还望阁下带一下！
倒是在一旁的鲲族三公子，大大咧咧的一笑，也想交上霍霆卓这个人类强者。
霍霆卓知道强者其实到哪里都是为人话题的，不过大多数人靠近乎，其实都是有目的。
但霍霆卓现在也不去多想，等那时到了再说。
嗯？
不过就在这一瞬间。
霍霆卓冷汗直冒，他背后有一股恐怖的气息，直接锁定了他！
随即他赫然转身，一掌拍去。
因为他有不灭金身，可以硬抗大乘期的强者全力一击，根本就无所畏惧。
轰！
他正好一掌拍在了一把飞剑上。
而这把飞剑通体雪白，但并不是普通的法器，有点像传说之中的灵剑，威力恐怖无比。
霍霆卓感觉整个手掌都撕裂般的痛疼，自身更是后退了好几步才稳住身形。
是谁？
霍霆卓脸色极为难看。
轰隆。
只见前方的一座巨大的宫殿之门，彻底被打开，从里面飞出了一条白色的神龙。
是我，龙三元，果然你身上有我一开始问道的奇怪味道。
白色的神龙口吐人言，作为海底最为恐怖的妖族，基本上掌控者大海之内所有的海妖。
见过三公主！
周围强大的海妖见此，纷纷跪在地上行礼，连头都不敢抬一下。
哼，你们真是没用，人家一个人，你们这么多人都打不过，而且还死了一条蛟龙，我们海族什么时候这么弱小了啊？
龙三元化为本体，在上空盘旋了一会儿，然后化为人形落到了地上，看了看跪在地上的所有海妖。
三公主，这个人类实在太强大了。
是啊，太强了！
有些海妖心说，你刚刚还用下品灵剑偷袭了这个人类，还不是没有奈何人家？
哼，还敢在我的面前顶嘴，你们是不是想让我父王来教训你们？龙三元看起来十分任性，至少在这些海妖的面前。
三公主恕罪！
一众海妖无解，谁让眼前的小女孩是海底之主龙王最痛爱的三公主呢？
龙王是谁？
那可是海底的真正掌控者，所有海族都在他们的掌控之中。
但是一般不会过问他们这些海族之事，除非是海族陷入了大麻烦，龙族才会派人进行干扰。
第562章 龙族三公主
哼！
龙三元任性的哼了一句，也不管这些海妖了。
而是看向了霍霆卓，说道：你好像真的很厉害哦，竟然赤手空拳接住了我灵剑攻击。
霍霆卓皱眉，眼前这个小姑小娘长得很精致，长得很可爱，但是就算这样，也不带这么玩啊？
心想你拿一把灵剑攻击老子，幸好老子有不灭金身护体，不然今天一条手臂也没有了。
所以霍霆卓对于眼前这个什么三公主，实在有些不爽，要不是看到对方是一条龙的份上，今天非要杀了对方。
对于龙，霍霆卓还是比较敬畏的。
传说之中的真龙都是无比恐怖的存在，就算是人族强大的修仙者，不惧和海族其他海妖争斗，但是对于海族的真龙，他们也为之忌惮。
自然，霍霆卓也只能忍了。
哼，我不接住你的攻击，我就会失去一条手臂。霍霆卓脸色十分难看的说道。
放心，我有分寸的，刚刚我也只是用了五成的力量，不然否则，你一个元婴修士能接住灵剑？三公主吐了吐舌头说道。
霍霆卓一听，这倒也是。
毕竟灵剑的威力，可是比法器恐怖十几倍，若不是对方手下留情，估计自己完全接不住。
三公主看到霍霆卓没有说话，而是立刻问道：你为什么要杀了那只蛟龙？
哼，我不杀他就要杀我，我能怎么办？霍霆卓不爽的说道。
同时心里想着，要是龙族三公主也是那么蛮横不讲理，那今天就只能杀出去了，虽然九死一生，但无所畏惧。
身为修真者，定当逆天而行，勇往直前！
他为什么要杀你？三公主问道。
我怎么知道？疯子一个啊！
嘻嘻，好了，审核完毕，看你也不像是那种坏人，长得不凶神恶煞！龙族三公主立刻笑了笑，特别的可爱。
霍霆卓倒是一愣，这就把自己审核了？
而且这个小女孩儿，对坏人的审核，实则就是看脸决定的？
长得凶的就是坏人，长得帅得就是好人？
三公主立刻朝着霍霆卓走来。
三公主不可，知人知面不知心啊！
跪在地上的海妖们，立刻焦急的说道。
担心三公主要是被这个人类修真威胁到了，那他们这些海妖，甚至整个族内都承受不起来自龙宫的怒火啊！
哼，你们好烦啊，你们是在质疑本公主看人的眼光？
三公主一声冷哼，似乎再说，你们继续婆婆妈妈的烦我，就真的不客气了。
面对三公主的强势和任性，周围的海妖只能作罢，但还是看着霍霆卓警告道：
人类，你最好别以为我们三公主单纯好骗，就趁机威胁到她，否则我们今天就算是粉身碎骨，也要将你击杀！
霍霆卓听闻周围这些警告，他没有说什么，只是在心里有些不平衡。
心说我特么的能怎么办？
这个小娃娃自己要过来！
就这样三公主对他毫无防备的走了过来，近在咫尺。
这让霍霆卓也觉得，这三公主就是没有经历过历练，没有经历过社会的险恶，要是自己真的是个别有用心的坏人，这么近的距离之下，她已经被杀死了！
别看我小就好欺负哦，我可是三百岁了！三公主有些理直气壮的说道。
对于妖族的寿命来说，霍霆卓没有任何大惊小鬼。
就是觉得，眼前这个小女孩活了三百年，都没有他这个活了二十几年的人有生存经验。
对了，我叫龙三元，你呢？
三公主立刻近距离打量着霍霆卓，就好像没有见过人类长得是什么样子的，满脸的好奇，想要看个够！
哼，在下霍霆卓，人类修真者，你看够了？霍霆卓瞬间不客气的问了一句。
还没有看够啊！
三公主不以为然，说道我三百年来从没有见过人类，天天都是那些虾兵蟹将，我不想看他们了！
霍霆卓一听，虽然很同情，但是也很无语。
自己一个大男人被个小女孩，当成了动物一样观赏？
这实在咽不下这口气！
你到底想怎么样？
霍霆卓冷冷的问了一句，表现出一副士可杀不可辱的样子！
嘻嘻，别生气嘛！
三公主突然拉住了霍霆卓的手臂不放，吓得霍霆卓当场警惕起来，但是看到对方并没有任何恶意，才松了一口气。
有屁就放，我还赶着逃跑呢！
好啊，你带我一起吧！因为我想让你带我去你们人类修真界，只要你答应我，我就可以保证你的安全，不会让蛟龙一族找你麻烦，甚至还能够让他们给你道歉，如何？
龙三元用可怜兮兮的小眼神，盯着霍霆卓的双眼。
霍霆卓也是无语了，竟然被一只可爱的萝莉如此看着？
而且这么单纯的小女孩，还是龙族的三公主，这烫手的山芋谁敢接手？
要知道人类修仙者的险恶，比海族更加可怕。
其中错综复杂的关系，再加上人类修真者对妖族不待见。
要是知道龙三元是一条真龙，还不得抽了她的龙筋、喝了龙血，甚至连龙肉都吃了吧？
不行，比起你给我带来的危险，我还是自己想办法逃回人类修真界吧！霍霆卓当场就拒绝了。
求求你了嘛，你就带我去玩玩嘛，我什么都可以听你的，你只要带上我就行了，好不好？
龙三元软软无助又可爱的说道：
以前常听龙姨说，你们人类的世界，灯火酒绿，热闹非凡，有很多好看的，还有很多好玩的，连空气的味道都是甜的。
你说的那是世俗世界，不过我们作为修真者的人类，一般都不会涉足世俗红尘，你还是另找他人吧！
霍霆卓直接拒绝，这么一个没有见过世面的妖龙，真要是被他带到了人类的世俗世界，还不得闹翻天了？
倒时引起了修真联盟的注意，那他这个天盟成员之人，也是吃不了兜着走的！
毕竟任何修真者，都没有特权去干涉人类的世俗世界！
哼，你要是不答应我，我就把你关进笼子里面，让你永远陪着我！
谁知一声冷哼的三公主，突然拿出了一根绳子，瞬间就将霍霆卓给捆绑了起来。
第563章 软磨硬泡实属无敌
放开我，你这是什么绳子？
霍霆卓没想到自己这么容易被捆绑了，看来这红色的绳子也不简单啊。
就不放开，除非你答应我，不然你就在海底永远陪我吧！
这根绳子是灵绳，可不是什么法器，一般灵级的武器都是拥有自我灵智，甚至与使用它的人心灵相通，所以，仅凭现在你不可能挣脱。
龙三元牵着一端绳子，就准备朝着来时的入口而去。
不过此时，入口还没有被打开！
霍霆卓无奈，他堂堂一个修真者，转眼就被一个小萝莉给帮着，沦为阶下囚，甚至成为笼子里面的观赏之物？
等等！
霍霆卓有些不情愿的开口道。
咦？你是同意了？
龙三元立刻来到霍霆卓的面前，渴望无比、期待无比的看着他！
公主，还请你三思啊，要是龙王大人发现了，不仅这个人类吃不了兜着走，就连我们也吃不了兜着走，而且，三公主以后估计那里都出不去了！
鲸族的大公子立刻提醒道。
毕竟三公主跟着一个人类走了，这还得了？
估计龙王怪罪下来，他们在场的海妖都吃不了兜着走吧？
哼，不管你们的事，我想怎么做就怎么做，用得着你们提醒？
龙三元十分不高兴，觉得这些家伙很扫兴，一点儿都不懂她内心的需要。
三百年了，足足在冰凉的海底待了三百年了，好想好想去外面的世界啊。
但是每次要求时，龙王爷爷总是告诉她，外面的世界很危险，说什么也没有想像之中的漂亮，所以每次拒绝她。
有时候，实在拿自己没办法的时候，就说下次一定带自己去。
但三百年了，还是没有带自己出去过！
真是个大骗子爷爷！
周围的海妖，现在哪里还敢多说一句话？谁不知道龙族三公主任性啊？
总之表示，宝宝心里好苦啊！
而这会儿，霍霆卓心里也有新的想法。
如果有了三公主的帮助，自己不仅可以摆脱海妖的追杀，甚至还可以趁机向蛟龙族要个说法，甚至还可以借助龙族的力量，将北渺仙人给解决掉。
于是，霍霆卓就认真的问道：你，真的要跟着我去人类的世界？
想啊，连做梦都在想！
龙三元不停地点着脑袋。
但是人类的世界很危险，你不害怕？
不怕，我这么可爱，谁会伤害我？再说不是还有你？而且我也很厉害的！龙三元理直气壮的说道。
霍霆卓不以为然的看了看，也就金丹的修为啊，哪里厉害了啊？
而且真的到了人类的修真世界，灵剑这些东西还不能轻易拿出来，否则就会有麻烦。
哎！
最终霍霆卓叹了一口气，说道：可以，你只要能够跟着我出去，那我就带你去人类的修真世界，并且保护你的安全，至少不会在遇难的时候，抛弃你！
嘻嘻，太好了，看吧我就说你不是什么坏人！
龙三元高兴的像个几岁的小孩子，立刻扑到霍霆卓的怀里，紧紧的抱着。
汗，那你还不把绳子解放开？
但是龙三元犹豫了，说道：你该不会也像我爷爷哄我开心，然后骗我的吧？
你爷爷？
对啊，龙宫之主，掌控整个无尽的北海海域世界啊！
霍霆卓愣了愣，这一点你可以放心，我从小受过九年义务教育，为人无比诚实守信，比如，我说杀谁，不管有多难我都要去杀了谁！
哦！
龙三元哑然，这个比喻好恐怖啊！
不过不管了，竟然不是骗她的，她就再三问道：
真的不骗我啊？
真的！你要是连基本的信任都不给，我们还怎么合做呢？霍霆卓立刻认真道。
也是哦！
于是龙三元解开了灵绳，霍霆卓得到了释放，终于在心里松了一口气。
也就在这时，整个龙门之地有一股金色的力量，从天而垂落，将他们所有外来者都包裹着送了出去。
快，出来了，出来了！
在龙门外面。
巨大的乌龟托着无数宫殿，而周围的聚集过来的海妖，已经不下数十万。
堪称人山人海，堪称超级海鲜大伽大云集也不为过！
这些海妖看到龙门的动静，并且有被选中进入龙门的海妖，在这刻陆续出来了。
鳌兄，这次你们蛟龙族的地位，在海族恐怕又会提升了吧？我之前看到老三进去了，是不是？
在一座宫殿的房檐上，一条蛟龙和一只鲨鱼海妖站在一起，有说有笑的。
哈哈，希望如此吧，不过老三这次能够进入龙门之中，的确令我感到意外，毕竟这小子我从小培养他，天赋反倒有些不足。
不过这次他进入龙门，想必一定能够获得惊天的传承，到时候整个蛟龙一族的地位，肯定要提升！
大乘期的蛟龙非常得意的笑着，毕竟在他看来这就是事实。
哈哈，听说龙门里面有很多上古龙族功法，也有很多适合你们蛟龙一族，比如蛟龙三变。一只独眼杀妖也是跟着笑道。
没错，我们蛟龙族有记载，蛟龙三变是非常厉害的一门秘术，完成三变可以直接化为真龙！
哈哈，真是恭喜了，以后还希望蛟龙兄多多照顾一下我们鲨族，我们鲨族会感激不尽。
没问题，我们向来就是邻居，前段时间的矛盾我都没有放在心上。大乘期的蛟龙非常爽快的说道。
倒是北渺仙人突然凑到大乘期的蛟龙面前，说道：
出来了。
什么？
霍霆卓那个小鬼啊，他竟然也进入了龙门之中。
嗯？
大乘期的蛟龙瞬间气得咬牙切齿。
玛德，他一个人类修真者，竟然进入了龙门，还从里面出来了？
一时间感觉有些不公平，人类修真者进去干什么？他们外面还有这么多海妖都进不去呢！
感觉心里受到了不小的打击。
这个该死的家伙，还真是命大，运气好，不过接下来我要他吃不了兜着走！
转而大乘期的蛟龙，看着独眼鲨妖说道：等会帮我拦截住那个人类修真者，什么事情都好说！
哼，人类修真者？真是好大的胆子，放心吧，他插翅难逃！
第564章 啊！谁杀了我三弟！
但是他们却没有看到，在霍霆卓的身后，藏着个小姑娘。
那便是龙族的三公主。
因为她现在隐藏了气息，为的就是防止龟丞相发现她，然后将她带回龙宫，那她还怎么跟着霍霆卓到人类的修真世界啊？
没一会儿。
陆陆续续的人都被送出来了。
同时，龙门也在这个时候突然消失，就好像从来没有出现过一般。
但是在场的海妖们感觉不对劲，为什么只有几十个海妖出来了，其它海妖呢？
大乘期的蛟龙也在四处寻找。
你们看到老三没？
大哥，这老三是不是出来的瞬间就离开了啊？恐怕是得到了不得了的传承，先回去了，而以免发生意外！
嗯，也有可能，不过为了防止意外，老二你带着一部分海妖回去看看。大乘期的妖龙立刻说道。
同样的事情，还发生在其它海族的身上。
我儿进去了，怎么还没有出来？
我孙子呢？
我重孙呢？那可是我们翻车族的希望啊！
一时间，现场呈现出两种鲜明的对比。
有海妖平安出来了，自然就被族人给快速送回去了，有些没出来的海妖，他们的族人就各种郁闷了。
走，我们也走！
霍霆卓下意识传音给龙三元。
龙三元很激动的在后面点了点头。
龟丞相则是四处寻找，一时间还真的没有注意到三公主的身影，难免有些担心。
来人啊，快点给我寻找三公主！
一群虾兵蟹将四处寻找，扩大了范围，就担心被龙门传出来的时候，送的太远，而偏离了预计的位置。
小子，哪里走？
霍霆卓正准备带着龙三元离开这里，但朝着一个方向走了几步，就被一群鲨鱼给拦截住了。
正好，这个时候！
快来人，这里有一具蛟龙干尸！
不知道是哪一只海妖，瞬间大声吼道，似乎感到恐惧。
啊！老三啊，你死的好惨啊！
跟着，就是大乘期的蛟龙咆哮，释放出了恐怖的威压，将周围的海域都升起了海啸。
是谁杀了我的三弟，给老子滚出来！
他裹着强大的灵力，声音震慑了整个现场。
无数的海妖都围了上去，开始议论纷纷。
这真是蛟龙族的老三，死得好惨啊，而且这个形态好像是传说之中的蛟龙三变吧？这都死了？敌人到底有多强大？
大乘期的蛟龙很愤怒，如果老三不死，他们蛟龙族将会拥有蛟龙三变的传承。
飞蛟、天蛟、真龙！
但这一切都化为了泡影。
北渺仙人在一旁提醒道：一定是霍霆卓杀的，老三身上有霍霆卓的气息，骗得了别人，但是唯独骗不了我。
北渺仙人无比肯定的说道。
他从对方身上，感受到了魔道外像的特殊气息力量。
而在场除了他拥有魔道外像的力量，便只有霍霆卓了。
霍霆卓是偷了他的魔道神像，一定是在极短的时间内，从上面获得了力量。
一时间，北渺仙人也是在心里震撼霍霆卓的恐怖天赋。
心说，此子绝对不能留，否则后患无穷！
人类修真者，你找死！
大乘期的蛟龙，拥有中后期的修为实力。
瞬间爆发后，其速度比火箭还要快，直接朝着霍霆卓一掌而来。
哼！竟然被你发现了，那又如何？
霍霆卓一声冷哼，不灭金身加持，魔道外像合体，气息和实力瞬间飙升。
轰！
说时迟那时快，两人当场对轰在了一起。
不过霍霆卓退了三步，大乘期的妖龙退了一步。
大乘期的妖龙心头一震，此子的实力提升的好恐怖，难道真的得到了龙门的认可，也在里面得了传承？
北兄，我们一起联手，定能将这小子制服，我逃炼他的魂！
随着大乘期的妖龙，看着随后而来的北渺仙人。
那是自然！
不过另一边的鲨妖，虽然也是一个大乘期初期的强大海妖，这刻却是没有帮助蛟龙族。
因为蛟龙族的老三都死了，他高兴还来不及呢，要是没死，他肯定会巴结蛟龙族。
鳌兄，我突然想起有点事，先回去了！
哼！
大乘期的蛟龙只是对此冷哼，知道老三死了，断了龙门传承，再想让鲨妖帮忙，已经是不可能的事情。
霍霆卓则是拍了拍身上的褶皱之处，收回了气息力量，淡淡的说道：
我看你今天能够如何耐我？
还有，那只蛟龙就是老子杀死的，谁让他屡次想要杀死我？只能说他命不够大，没有我命硬，也真是废物，技不如人把自己秀死了！
找死！
北渺仙人和大乘期的蛟龙立刻发难，朝着霍霆卓攻击而来。
住手！
龙三元知道自己不出面，想要偷偷溜走是不可能的了。
不过，这一切都是这只蛟龙和另一个看起来就是坏人的人类修真者。
所以龙三元很生气，觉得是他门在阻止自己逃离海底世界，这仇恨就拉大了。
三，三公主？
大乘期的蛟龙吓得立刻收回攻击。
一时间他自己受到反噬，忍不住吐了一口血，毕竟这是强行收回来的，要是打在了三公主的身上，那他蛟龙族要被龙宫灭族。
哼，你竟敢对我出手？
龙三元非常生气的说道，信不信我让龙王爷爷，灭了你全族啊！
大乘期的蛟龙立刻半跪在地上，三公主，我没有啊！而且这个人类杀了我的三弟，我要为他报，请三公主给分机会。
在他看来，如何不是三公主在保护霍霆卓。
难怪霍霆卓当时突然就淡定了，一点都不惧怕，还越来越狂妄，竟然将三公主当成了平安符？
那只蛟龙我也看到了，是他先偷袭人家在先，然后被反杀了，的确有些技不如人！龙三元强势的说道。
三公主，你难道要为了一个人类对付我们海族同胞？
哼，我就不管，反正我在他身边时，你就不能对他出手，否则别怪我不客气！龙三元无比任性。
一时间大乘期的蛟龙在心里无比气愤，有三公主护着这个人类，他还真的不敢怎么样！
北渺仙人立刻说道：三公主，这样吧，我们人类修真者的事情和恩怨情仇，就让我们人类修真者间来处理，这应该没有问题吧？
第565章 不带这样玩啊！
龙三元面对北渺仙人的理直气壮。
纵然她非常任性顽皮，但是也没有任何理由来阻止啊。
正当龙三元要想个办法，让对方收回刚刚说得话时。
霍霆卓站了出来，一脸冷笑道：
老东西，你以为我真的杀不你？
你要和他战斗？
龙三元在一旁立刻问道。
她如何不知道，对面这个修仙者，可是拥有大乘期巅峰的实力？
按照龟丞相爷爷以前给她讲述的境界划分。
这种存在算起来，已经是在突破长生者了，就算没有突破，那么也肯定是活了很多年的老怪物了。
肯定为人狡诈，手段多。
放心，我的实力你又不是不知道，况且我逃得了十一逃不过十五，还不如趁此将他击杀于此！
霍霆卓平淡的说道，心说只要底牌拿出来，他还是可以杀死对方的！
好吧！
那我给你用我的灵剑！
龙三元点头。
但实在不放心，毕竟霍霆卓要是死了，她想去人类的世界就真的难了，基本上将没有希望了吧？
于是，就当着众多海妖，甚至是北渺仙人的面，将自己手中的下品灵剑递给了霍霆卓。
哇！
周围的人感觉太不可思议了。
那可是灵剑啊！
在修真界那是宝物之中的宝物，谁要是拥有一把灵剑，在同境界之中，那绝对是无敌的存在！
同时，北渺仙人看得眼皮都狂跳不止了。
心说，这尼玛的都可以？
灵剑都能给出去，这小女孩脑子长包了？不怕霍霆卓这个小子黑吃？
而北渺仙人一想到霍霆卓将要用灵剑来对付他，那他可能就危险了，几乎没有把握杀死对方了吧？
于是也不管那么多了，立刻对着龙三元公主说道：
三公主，这是我和他之间的事情，希望海族不要进行干涉，还有你就不怕他将你的灵剑拿走不给你了？
龙三元不以为然，说道：我不怕啊，反正这种武器我多的是，就算真的给他一把我也愿意啊！
这是我海族的地盘，我没有阻止你们的仇杀，已经算是给人族的面子了，所以本公主借给他一把灵剑又怎么？
有本事你也找个人借啊！最好是上品灵器什么的，绝对能够碾压在场的任何人了哦！
这话听的北渺仙人哑口无言。
因为的确如此，这是海族的地盘啊。
然后有本事找谁借一把灵剑？
心说，我特么的去哪里借啊？
人族都没有见到谁有灵剑，你们海族真是财大气粗，显然在暗示着不止一把灵剑，似乎人人都有的存在？
于是，北渺仙人就忍不住看了看大乘期的蛟龙。
大乘期的蛟龙一愣，立刻说动：
我靠，你看着我干什么？我就算有灵器我特么的也不敢借给你啊，更何况你以为灵器在海族是大白菜？那东西只有龙族才有。
大乘期的蛟龙可谓是直性子的人，说话毫不客气，当然都是实话。
真有灵剑，他也不敢借给一个旗鼓相当的人啊。
毕竟灵器这东西在任何地方都是重宝，拥有它足以在同境界之中，立于不败之地！
北渺老儿，可敢出来一战？
北渺仙人还没有回过神来，霍霆卓已经手持下品灵剑走了出去，然后开始当着现场成千上万的海族，叫嚣了。
士可忍孰不可忍啊！
北渺仙人气得吹胡子瞪眼，大骂道：
小杂种，你以为一把下品灵器在手，真的以为自己天下无敌了？在境界的差距下，就算你小有天赋，手段众多，但我也能在最后杀死你，就算无法亲自斩杀你，老子耗也能耗死你！
咋滴，我就凭我手中有灵剑！
霍霆卓现在都能气死对方，毕竟更加有信心杀掉对方，怕什么？
哼，找死！
轰！
北渺仙人，看起来一副老不死的，你以为他的心性好？
完全经不起大骂。
这刻的气势如同排山倒海一般的释放出来，搅动着周围的水流，形成了一股旋涡，之际朝着霍霆卓攻击而来。
呵，来得正好！
灵剑啊零件啊，爆发你的威力吧，我会还给你主人的，千万别让你主人失望啊！
霍霆卓直接对着灵剑说道。
然后灵剑竟然自己在霍霆卓的手中颤动了起来，似乎这一刻与霍霆卓融合一体。
霎时，霍霆卓的气势也不停的攀升了起来，就好像是一把无坚不摧的剑刃。
哼，北渺老儿，先前的账我们一起算了。
你抢夺药老的补天丹老子不说什么，但是你抢走了老子炼制的补天丸，竟然还将老子抓起来当工具人使用，你就已经是个死人了。
周围的海妖震惊！
再次震惊！
首先灵剑还可以这样用？这样都行？几句话就让灵剑爆发出了无与伦比的剑芒之威？
其次就是，补天丸，这个家伙竟然能炼制补天丸？
那可是传说之中的丹药啊，据说谁要是吃一颗，就能够突破一个境界，堪称逆天的存在！
小友，这北渺仙人该死，快杀了他！
对啊，实在不行只要你一声令下，在海族之内，我们千军万马来相见，分分钟灭了他！
嘿嘿，多谢诸位的好意，不过有了三公主借的灵剑足矣！
霍霆卓没想到这些海族这么支持他了，看来人走在哪里只要有点绝活，都能够受到拥簇？
哼！魔道外像！
北渺仙人一声冷哼，没想到他竟然成了众矢之中？
没办法，补天丸的诱惑天大了，更别说一个会炼制补天丸的人了，那拉拢的价值则是更加大！
魔道外像？你有我也有，看看谁的更加强大吧！
霍霆卓见此，直接是不灭金身加持，魔道外像浮现，只是他的魔道外像和他自身合体了，行动起来更加恐怖。
什么？
果然，北渺仙人见此震惊了，心想，魔道外像什么时候可以这样用了啊？
在他的眼里，这霍霆卓与魔道外像面合体的时候，就好像是一尊活生生的三头六，半魔半佛的存在，一时间未免嫉妒心都出来了。
第566章 一招秒杀
北渺仙人紧紧地咬住牙齿，心说：此子实在太妖孽了，必须杀死！
哼，就算如此，你的魔道外像实如此虚幻，根本就不是我的对手！
轰！
霍霆卓才不废话了，已经进入了最强大的状态之中，当即就先和北渺仙人的魔道外像厮杀在起来。
碰！
巨大的能量波动，冲击着海底。
一些弱小的海妖都看得人心惶惶！
太不可思议了，这就是人族的战斗？手段也太多了啊！
哎，我这鲸族大公子以为妖孽的不得行，随便越级杀人，但是与霍兄一逼，简直横扫我几个大海啊！
是啊，我鲲族三公子也不敢在霍兄的面前显摆啊！
轰！
突然一声爆炸声响起，只见北渺仙人的魔道外像，其中三条手臂被摧毁，发生了不可思议的能量爆炸。
而这种程度的爆炸，完全能够杀死在场的任何一个元婴修士。
但霍霆卓则是没事一样，接连硬抗了三次能量爆炸。
不仅是周围的海妖都震惊，就连控制着魔道外像的北渺仙人都是眼皮狂跳不止。
这家伙忍不住惊道，好恐怖的肉身防御！
哼！你的魔道外像竟然已破，那我就彻底给你摧毁了吧！
随即霍霆卓一声冷哼，手中的灵剑更加锋芒，直接从魔道外面的碎裂处攻击了进去。
不过这就完了？
转换！
霍霆卓动用系统时钟的力量，直接将这魔道外像的所有能够都给吞噬了，然后转化成了生命时间。
生命世界增加五百年！
霍霆卓对此倒时没有什么大惊小鬼。
但北渺仙人一口鲜血吐了出来，他好像感受大了一股无法抵抗的力量，直接抹去了。
不，准确的说更像是吞噬了一切。
你，你到底是什么？
北渺仙人眼神无比惶恐的看着霍霆卓，总感觉霍霆卓就是个怪物，刚刚那股力量，恐怕就算是长生者来面对，也会无能为力的。
你死了我就告诉你！
霍霆卓趁他病要他命，这是他一贯的作风。
杀！
霍霆卓手持灵剑冲上去。
哼，留的青山在不怕没柴烧，小子，后会有期！
北渺仙人已损魔道外像，受到了严重的内伤，自然不会傻到真的和霍霆卓死磕到底，更何况，现在的霍霆卓锋芒正茂，不可力敌啊！
什么？
但北渺仙人万万没有想到的是，空间竟然已经被谁给封锁了。
是何人？
北渺仙人大怒，竟然算计他？
哼！是本丞相！
只见龟丞相立刻脚踩虚空，出现在了上空，看着下方的霍霆卓和北渺仙人。
你们好大的胆子，真当海族是想来就来的地方？现在想走了，你们问过我没？
北渺仙人眼皮狂跳，这老东西竟然比他还要厉害，他完全看不透对方的修为啊。
而北渺仙人自己是什么级别了，那可是大乘期巅峰的存在，竟然看不透眼前这个老龟的修为。
那么只有一个可能。
你是
北渺仙人眼神无比恐惧，正想说出什么话的时候。
龟丞相一指点出，凭空射出一道水箭，就好像无视了物件和时间，甚至无视了规则。
哇！
北渺仙人这刻就已经被洞穿了眉心，被击溃了魂灵之海，当场就倒了下去。
霍霆卓见此瞳孔收缩，这手段，这种感觉，好像是长生者的手段。
毕竟他在玲珑秘境的时候，就和长生者的一些残魂战斗过，他们的手法虽然不及全胜时期，但是却和眼前的龟丞相如出一辙。
霍霆卓也算是个聪明人，立刻就抱拳感谢道：多谢前辈帮我杀了敌人，小子一定铭记于心，以后若有什么事情需要帮忙，我定当全力以一副！
这招可谓是先发制人啊，使得龟丞相都愣住了，不知道如何是好。
原本还打算对霍霆卓一些打击，毕竟他竟然敢和三公主走在一起？
这在他看来一定居心叵测。
而三公主天性善良，性格单纯，最容易相信被人，也最容易被坏人给叮嘱！
丞相爷爷，你在干什么？我朋友在感谢你呢，你好歹也客气的回答人家一句啊！
龙族三公主自然看出不妙，立刻就上前任性的说道。
哈哈，小友不用感谢，此人在海族实在猖狂，我出手也只是为了海族太平！
龟丞相立刻就对着霍霆卓笑着说道，看起来十分宠爱三公主，竟然还真的对着霍霆卓客气起来。
霍霆桌感谢的点了点头，然后对着龙三元抱拳感谢道：多谢三公主，给，你的灵剑回归原主！
龙三元笑嘻嘻的拿在手里，传音道：走吧，我们现在立刻逃走，你看还来得及级？
霍霆卓心说，来得及个屁啊，这龟丞相乃是长生者的存在，已经这片海域都封锁了。
哼，胡闹！
谁知，龟丞相突然对着龙三元呵斥道：这种事情你想都不要想了！
呜呜，龟丞相爷爷你什么意思？龙三元立刻就哭哭啼啼中，十分惹人同情！
来人啊，将三公主殿下送回龙宫！
我不，我就不
三公主气得跺脚，拔出手中的灵剑比划着。
你们谁上来，我就砍谁，伤到了别怪我，我这可是灵剑，削铁如泥，快得很哦！
三公主，你再胡闹修改丞相爷爷亲自押你回去，让你不得出龙宫半步！龟丞相虽然溺爱三公主，但是有些事情还是要有原则，不然就是害了三公主。
哼，就好像我出过龙宫样，这次还不是因为龙门将我带到了这里，不然我怎么能够出龙宫？三公主嘟着嘴巴嚷嚷道。
龟丞相一听有些哭笑不得。
三公主见此，以为有戏就小跑上去，拽着龟丞相的手腕。
丞相爷爷，你就让我跟着他出去玩一段时间吧，我保证会按时回来的，好不好嘛？以后我都听你的话，真的啊！
龟丞相则是看着霍霆卓。
霍霆卓裂开冷汗直冒。
心说，这不是我的锅啊，我没有勾引她啊，是他自己死皮赖脸的非要跟着自己。
第567章 龙宫小世界
霍霆卓苦笑道：前辈，我也无辜啊，我不同意，三公主她就用灵绳绑着我，我也无能为力啊！
龟丞相叹了一口气，说道：好了三公主，先回龙宫再说，毕竟我也做不了主！
龙三元只能眨着水汪汪的小眼睛，可怜兮兮的，好无助啊。
不过你放心，我会将这个人类小子一并带进龙宫，这样你就算无法去人类的修仙世界，但是这小子也够你玩一段时间了。
龟丞相可是当着霍霆卓的面说这样话，硬是让霍霆卓一脸懵逼，一脸无语啊。
心里大骂着，老东西，不要脸，蛮不讲理！
谁知就在这时，龟丞相传音给霍霆卓，估计就是想要安抚霍霆卓。
小友啊，实在抱歉，不过你也看到了，三公主任性顽皮，我又如此溺爱他，只能委屈委屈你一起随我们回到龙宫，陪她聊聊天解解闷，过一段时间我必当有重谢，然后亲自送你回到人类修仙世界，你看怎样？
霍霆卓一时间没有说话，最主要是对方已经把话说道这种程度上了。
于是传音道：可是前辈，我的朋友都很担心我，还在到处寻找我。
哎呀，你们这些年轻人比我们这些活了上万年的人，还要婆婆妈妈，做事优柔寡断，我就不喜欢，所以来直接一点吧，到时候送你一把下品灵器，你自己看着办！
咕噜！
霍霆卓顿时忍不住吞了吞口水，真是牛逼啊，财大气粗啊，动不动就是灵器。
面对灵器的诱惑，霍霆卓立刻表态道：
好吧，我同意了！
果然任何世界上，都能用宝物解决问题。
哎，有宝物就是好！
龙三元听到霍霆卓愿意跟着他们一起回龙宫，心里有了一丢丢的安慰。
不然的话，感觉回去真是无聊死了。
至少这样就可以问霍霆卓，关于外面的世界啊！
总比龙王爷爷什么都不知道，胡乱给她说假故事。
随即龟丞相看着还跪在地上的大乘期蛟龙，你可之罪？
大乘期的蛟龙打了一个冷颤，立刻回道：
属下知错，属下知错！
哼，看在你是海族的强者，今日便不再追究，但是，从今以后不准你勾结人族，不然被我知道了，你们蛟龙一族直接从海族除名！
属下听令！
大乘期的蛟龙只能乖乖的接受这一切，毕竟他刚刚也看到了，龟丞相一指点出，就杀死了和他同境界的北渺仙人，这什么概念？
股怕半只已经踏入了长生者的境界。
也就是说，龟丞相很有可能是半步长生者啊。
都是长生者下面解释蝼蚁，就该明白大乘期巅峰在长生者面前算个屁，依然只有死路一条，连挣扎都不可能！
随着龟丞相带着三公主和霍霆卓朝着海底更深处，龙宫而去。
在后面的大乘期蛟龙则是恶狠狠的看着霍霆化作，在他看来，这一切都是霍霆卓这家伙害的。
毕竟老三就是被霍霆卓杀死，让他蛟龙族失去了可以进行蛟龙三变的无上传承！
小子等着瞧，等三公主利用完你，你就会被他们提出龙宫，到那时候老子要了你的命！
而霍霆卓自然知道这些蛟龙不会放过他的，不过都无所谓了，他的实力每天都在成长，到时候恨得能够从龙宫出来，那么这些蛟龙又算得了什么？
来一个杀一个，来一群大不了杀一群！
而霍霆卓此行来到海族，还真没有想到，有一天能够来到传说之中的龙宫。
而龙宫虽然在深海，但其实是在深海下面有一个小世界。
龙宫就在小世界之中。
而小世界正是长生者的手段。
和那些秘境一样，都是空间手段。
这里金碧辉煌，灵气逼人，但不足之处有点冰凉冰凉的感觉。
而霍霆卓等人刚进入龙族的小世界，一个白胡子老头儿，头上有龙角，非常搞怪的来到了龙三元的面前。
哎呀，我的宝贝公主啊，你可急死爷爷了，没事吧，哪里摔着没有？磕着没有？肚子饿不饿？外面有没有人欺负你啊？
一阵嘘寒问暖，让霍霆卓都看得一愣一愣的。
这，难道就是龙族之主，龙三元的爷爷？也就是北海的龙王？霍霆卓在心里暗想道。
爷爷，我没事，你放开我啊！
龙三元毫不客气的揪着龙王的白眉胡子。
这在修仙者眼里看来，这可是龙须啊。
但是却被龙三元说扯就扯了几根下来。
哎呀，痛死我啦，快饶了爷爷吧！龙王立刻认怂！
龙三元这才松开手，立刻说道：爷爷，我回来是想要给你说一件事情。
什么事情？
龙王立刻站了起来，似乎意识到了什么，整个人都不足在嬉皮笑脸，而是非常严肃的表情。
龙三元见此有些心虚，心为在这种状态下的龙王爷爷是非常认真的。
就是，我要跟着霍霆卓一起去人类的修真世界，他会保护我的！龙三元还没有说完，便被龙王一声回驳了。
不行，坚决不行，外面的世界那么危险，你从就单纯无比善良，这要是去了人类世界，龙筋都能给你骗走！
龙三元不以为然，双眼泪水汪汪的说道：哼，有这么夸张啊？我单纯但是我又不傻，龙筋怎么给人家？
没有那么夸张？当年东海龙王的儿子，不是去了人类世界，连龙筋都被人给抽了出来，你说有没有这么严重？
龙王还举例反驳，硬是让一旁的霍霆卓偶读无话可说啊。
以前会觉得是传说，但自从修仙之后，才知道其实这些传说都是真的。
还有你，哪里来的人类小子？定然是你勾引我龙宫的三公主，你知不知道，我要是杀你，你一万条命都不够！
谁知，龙王竟然将脾气发在了霍霆卓的身上。
龙王前辈，三公主的性格你又不是不知道，我才是受害者啊！霍霆卓无奈的解释道，要是能打得过，早就抽了龙王一耳巴子了。
心说，真是不讲理啊。
第568章 不用三招，一招足矣！
哼，你受害者怎么了？你要是不出现在海族，会有这些事情？
龙王依然不依不饶。
气得霍霆卓也是豁出去了，毫不客气的说道：
我就小命一条，但在此之前，我不得不说，你这是溺爱，三公主殿下，现在的脾气性格，都是遗传了你的，因为你给惯出来，你自然就要负责到底，而不是将事情和问题扔在别人的身上。
龙王一听，瞬间老脸一黑，但是没有再说霍霆卓。
毕竟这个问题他也想过，的确是他造成的，但是现在后悔也来不及啊。
如果龙王信得过我，可以将三公主交给我一段时间，我保证她变得懂事，尊老爱幼，关爱你
霍霆卓也不知道突然怎么回事，竟然脑袋抽筋了，忍不住说出了这么一句话！
龙王顿时皱眉，犹豫了一会后，就冷哼道：看看，原来还不是想打我的宝贝孙女的注意？你们人类我太了解了，知人知面不知心！
哦，那当我没有说！
霍霆卓无语，不相信算了。
反正也是脑袋一热，才说出来的话，实则修仙的时间都不够，谁没事还要照顾这么一个小祖宗啊。
爷爷，你就给我个机会吧，你让我出去玩一段时间，我回来什么都听你的，以后都不扯你的胡子了！龙三元又开始软磨硬泡。
哈哈，走先陪爷爷去散散步，我们慢慢聊！龙王突然说道。
随着龙王带着龙三元一走，在一旁的龟丞相便笑道：
龙王太宠幸三公主了，没办法，走吧，我带你先住下来，暂时三公主还需要你！
在路上。
龟丞相说道：我们龙族一直都在这小世界之中，一般海族的事情都不怎么插手，除非有什么灭顶之灾，才会出动！
因为天道？
霍霆卓立刻就道了出来。
咦？
龟丞相震惊，你知道？
我曾在秘境的时候，遇到了一些死去长生者，这个世界的天道不容忍长生者的出现，如果身为长身者要想活着，只有遮掩天机，这海族的小世界我一看，就是一处逃过天道探测的好地方。
哈哈，看来小友果然非凡。
其实在霍霆卓能够以元婴修士境界，连越两级力战大乘期巅峰的北渺仙人，就已经足以说明，眼眼前这家伙是个人中之龙，必然机缘和运气都不简单。
此乃妖孽之中的妖孽，生平仅见啊！
好了，小友，你就暂时在这个房间住吧，这附近你可以随便走动，其它地方你一个人类还是不要走出！
龟丞相好言相告道。
多谢前辈！
霍霆卓一并抱拳相送。
然后走入客房内，躺在场上开始整理最近的收获和感悟，至于安危根本就没必要担心。
这里是龙族之地，强者之地。
长生者都不知道有好几个哦。
人家想杀死自己，简直犹如踩死一只蚂蚁子那么简单！
所以，担心了也没有用，还不如安安心心的将这里当成一处试炼之地吧。
不管是对以后的成长，还是信心，又或者见识方面都有所增长。
倒是没一会儿。
霍霆卓的房门被人踢开了，大步走进来一个男子。
此人穿着一身金色的龙袍，额头有龙角。
你就是三姐带回来的人类？
你是谁？
霍霆卓皱眉，好歹他现在也是客人。
难道这就是你们龙族的待客之道？
哼，什么待客之道？你不就是龟丞相抓回来人来，供三姐一解对外面世界的想思之情？
哼，请告诉我，你叫什么名字？我从来不打无名之辈！
霍霆卓内心已经愤怒了，立刻冰冷的问道。
哼，你才是无名之辈，你全家都是。
穿着龙袍的年轻龙人，心性同样稚嫩无比，倒是不屑的说道：
你要是能够打赢我，那我就告诉你，不然你就等着被我天天捉弄和欺负吧！
哼，这可是你自找的，不顾战斗的时候，难免会出现一些磕磕碰碰，你到时候不要哭鼻子！
好大的口气！
于是两人剑拔弩张，直接来到了外面一处广场上，大战了起来。
快快，好像有人打起来了。
很快，龙宫附近的一些虾兵蟹将，一些丫鬟啊都被吸引了过来。
咦，那不是六太子？他怎么又和谁打起来了啊？
不对，那个人类好像是三公主带回来的。
六太子这不是找死？三公主的人都感动，哎，我仿佛已经看到了六太子跪在三公主的面前，饶恕！
你们在干什么？
谁知，就在这时，三公主出现在他们的后。
一群虾兵蟹将和丫鬟们，纷纷行礼。
见过三公主。
我们看到六太子和一个人类打起来，所以就围了上来！
三公主一看，就忍不住笑了起来，哈哈，小六这不是找打？我都不是他的对手，竟然还主动送上门去挨打！
虾兵蟹将以及一些丫鬟一听，瞬间就是一愣。
难道这个人类真有这么厉害？
三公主殿下，连你都打不过那个人类？你可是我们龙族最具有天赋潜力的龙啊！
哎，没办法，对方太妖孽了！
不信你们看着，接下来不出三个回合，小六会败了。
众多虾兵蟹将看去。
谁知三公主殿下朝着战场喊去：霍霆卓，三招之内打败他，我给你一件下品灵器！
嘶！
众人一听，还可以这样玩？
换做谁，估计也要拼命了吧？
不过倒是无所谓了，毕竟龙族不缺少灵剑。
而灵器则长生者才有能力炼制，但一般都是下品或者中品，很难炼制出上品。
除非进入灵界才能够炼制出更加高等级的灵剑。
而这刻饶是霍霆卓一听，也是倒吸一口凉气，看来这龙宫是来对了，真是没把灵器当成一回事。
为此，这种白赚白不赚的事情，霍霆卓表示那用的着三招？
公主殿下，我一招就能够解决他！
好啊，那你快点！
龙族六太子不爽了，好大的口气，一招就想战败我，你以为你是谁？
神龙变！
随着准备幻化出本体，霍霆卓哪能让他变？
为了灵器，直接马力全开，不灭金身、魔道外像全部加持，一拳就将六太子给打飞了出去。
我，一定还会回来的！
龙太子只感觉一股蛮横的力量装来，估计少说也要飞出去个几千米远了！
第569章 倒霉的六殿下
为了灵器。
霍霆卓也是拼了，基本上豪无保留的出击，将龙族六太子这个找打的家伙，一拳轰飞了出去后。
在周遭那些虾兵蟹将，以及一些鱼丫鬟就不得了了，震惊了。
好厉害！
六殿下飞出去了！
这就是人类修真者？
好了，你们该干什么就去干什么了！
接下来是我和霍霆卓的两人时间，明白？
龙三元立刻提醒道，再不走，本公主就要喷水了，打你们哦！
龙三元捂着小拳头，做着佯攻的样子。
三公主殿下手下留情，我们立刻散去，只是三公主殿下与人类相处的时候，一定不要被对方的花言巧语所骗啊！
对的，我听我鱼爷爷的爷爷说起过，人类修真者大多是狡猾之辈，知人知面不知心！
哎呀知道了，这里是龙宫小世界，谁敢骗我啊？除非他想死！
龙三元不耐烦的说了一句，心说你们怎么和龙爷爷一样烦不胜烦呢？
周围的虾兵蟹将这才离开，但是他们还是在不远处留意着这里的一举一动，毕竟他们的任务便是暗中保护三公主殿下，以及监视霍霆卓。
三公主殿下，你刚刚说的还算数？
霍霆卓看到龙三元来到了他的面前，便立刻笑着说道。
当然在心里还是没有抱太多的希望，觉得或许是随口说说吧。
毕竟任性的女孩子，说的话有几句是真的？
只知道怎么爽怎么说，骗死人不偿命的那种！
肯定是真的啊？我好歹是龙族三公主耶，说话自然算数啊！龙三元双手叉腰道。
霍霆卓也就不客气了，伸出了一只手，在龙三元的面前。
竟然如此，那就随便给我一件下品灵器吧，当然我觉得最好是飞剑类型的，毕竟可以作为主伐的攻击。
干嘛啊？
龙三元竟然尴尬的问了一句，似乎有些为难之处？
飞剑啊，灵器啊，你不会刚说的话就忘记了吧？霍霆卓也是遇到了，心说果然，还是太相信她了。
哦，这个啊，我身上没有其它灵器了，只有我自己的飞剑和灵绳！
龙三元有些脸红，毕竟刚刚的确是任性说大话的，一时半会儿肯定履行不了承诺啊！
算了，我回房间了！
霍霆卓直接郁闷无比，转身就准备走。
龙三元见此，立刻跟着，我也要来，然后你别生气啊，我们龙宫还是有很多的灵器，过几天我给你吧！
管你的！
霍霆卓不是很抱希望，因此淡淡的回了一句。
卧槽，臭小子人类，你给老子站住。
谁知，刚刚被霍霆卓一拳打飞出去的龙族六殿下，完好无损的回来了。
毕竟他可是龙族，龙族的防御在妖族之中是最为恐怖的。
没有绝对的力量根本就破不了他们的防御，所以在他看来飞出去的太远，身体方面的打击就好像是在给他按摩一样。
怎么，你还没有被我揍够？
霍霆卓突然冷漠了起来，比之前更加不近人情很多。
六殿下顿时被霍霆卓的眼神给吓到了，心说，这人杀伐果断，到底都经历了什么？
他们无论如何也不知道，霍霆卓修真到现在来，遇到了多少危险，经历了多少磨难，又杀了多少。
三姐，他怎么像是变了一个人啊？
六殿下下意识的走到龙三元的面前，然后小心翼翼的问了一句。
龙三元笑道：你来的正好啊，我身上没有灵器给他，他有点不开心吧，觉得我说话不算话！
哦，原来如此！
六殿下一听就忍不住想笑，心说三姐是什么人他还不知道？
所以这小子真是活该啊！
然而还在心里发笑的六殿下，突然被龙三元给紧紧地盯着，那种感觉就好像被一匹吃人不吐骨头的妖兽给紧盯着一般。
三姐，你，你这样看着我看什么？我最近没有惹到你啊！六殿下立刻就缩了缩脖子，有些心虚道。
小六啊，三姐平时对你好不好？是不是格外照顾有加啊？龙三元双手插着小蛮腰，笑嘻嘻的说道。
哦，好啊，十分好！
六殿下的表情其实比哭还要难看，所谓的照顾都是被三姐打，而且现在直觉告诉他，接下来肯定没有什么好事。
那就对了，把你身上的灵器给我吧，我给霍霆卓！
什么？
怎么啦？你不愿意？还是不给三姐面子？那你可要想好了，当着别人的面拒绝三姐我，你确定？
龙三元用着威胁的小眼神看着六殿下，心说给你一个小眼神，你自己体会！
給，我身上就这一件下品灵气。
六殿下一咬牙，便从身上拿出了一副龙爪，这可是龙王爷爷为他量身打造的，虽然心里舍不得，但是对于三姐的要求，他都会满足的。
他都知不知道为什么会这么听三姐话，可能是被经常打的吧？
但是在他心底深处，还是小时候被其他人欺负的时候，只有三姐站出来帮他，甚至还帮自己打他们，所以六殿下觉得就算三姐很任性，但对他来说还是最好的三姐啦！
嘻嘻，这才乖嘛！
龙三元突然像个大姐大一样，摸了摸六殿下的脑袋，随着毫不客气的接过这幅龙爪。
给，下品灵器！
龙三元来到霍霆卓的面前。
霍霆卓没想到还可以这样操作？一看这套灵器就是六殿下最喜欢的，毕竟是量身打造啊，没想到还真的要送个自己？
而且六殿下貌似也没有太为难，看来两姐妹的关系不错。
算了我还是不要了，对我来说不合适，留在身上也没有意思，我修真界的朋友，似乎也没有谁使用爪子攻击，要么是飞剑，要么是砍刀！
霍霆卓也不是那么不上道的人，只要看到对方的态度，没有欺骗自己，心里的不舒服就已经烟消云散了。
真不要啊？龙三元问道。
不合适，拿着也没有用，更何况这是六殿下的，他肯定很心痛。霍霆卓善解人意的说了一句。
第570章 龙宫宝库
嘿嘿，小子你太小瞧我了吧？我可是堂堂的龙宫六殿下，不就是一套下品灵器，说给你就给你了！
六殿下打脸充胖子，明明心里还是有些舍不得，口上却装作很阔气的样子。
不要就是不要，当然最主要是不合适我，我不想夺人所爱！霍霆卓还是摇了摇头，于是立刻开门进入了房间之中。
轰隆！
龙三元和六殿下两龙见此，立刻跟了进去，差点没将霍霆卓的房间门给挤坏了。
你跟我抢什么？龙三元立刻揪着六殿下的耳朵。
三姐，我错了，我错了，我只想说，不如我们带他去龙宫的宝库吧，让他选一件下品灵气，免得说我们龙宫之人不讲信用，你觉得呢？
六殿下立刻提议道。
咦？对喔！
龙三元眼前一亮。
便上前拉着霍霆卓，走，你跟我来，带你去我们龙族的宝库，但是你只能选一件下品灵器走，不然的话，你永远都不可能回到修真世界咯。
霍霆卓没想到这两个家伙也是够胆大啊！
竟然将他带入宝库？
开什么玩笑？
不会被龙王当场打死吧？
霍霆卓忍住心中对宝物的饥渴，则立刻试探性的问了一句。
放心吧，我三姐可是龙王爷爷的小心肝，他痛爱都来不及，不会责怪的，只要你控制住，不要在里面乱来就行！
倒是在一旁的六殿下立刻信誓旦旦的说道。
走啦，放心，有我在，龙宫里面没有谁敢欺负你的，不然你早就是死人了！龙三元拉着霍霆卓直接走向龙宫的宝库。
而龙宫的宝库，在一个独立的宫殿里面。
进入其中需要宝库的要是，恰好龙三元就有宝库的钥匙，可见龙王给龙三元多么宠爱了。
进去其中。
各种宝光闪烁，看得霍霆卓眼花缭乱啊。
这就是传说之中龙宫宝库？
简直就是一个宝物收集地，实在太多了，都是难得一见的宝物。
这是天外仙石哦。
还有这个大夜明珠，据说能够帮助人修炼的，效果非常好！
这儿都是灵剑，你看上了那一把，你就直接选那把走吧！
龙三元带着霍霆卓作转角到了一个架子上，上面全都是灵剑，起码十几把。
那我真的选了哦？
霍霆卓忍不住吞了吞口水了。
如果真的有一把灵剑被他炼化后，他的实力肯定会提升不少，至少与大臣起巅峰的对手战斗，只要全力以赴，也不会有什么事！
选吧，我说话算话，而且就一把灵剑，就算爷爷知道了，他也不会这么小气的！龙三元立刻信誓旦旦的说道。
自然，霍霆卓就没有推辞了，立刻选中了一把金色的下品灵剑。
咦？
霍霆卓一把抓去的时候，这把灵剑竟然飞了。
没错，就是飞了。
噗嗤。
龙三元见此就忍不住笑了，解释道：灵剑有灵的，这里的剑都比较顽皮，你想拥有他，就要先抓住他，然后再征服他，他才会臣服于你的，不然你炼化的时候都很难的。
果然不愧是灵剑。
霍霆卓觉得越来越有意思了，当然也没有太意外和惊讶，灵剑本来就能够孕育剑灵了。
而有些超强的法器，在经过一下杀伐，或者一些其他的力量孕育后，也是能够诞生剑灵的，那种这叫做后天剑灵。
而眼前的都是先天，在炼制出来的时候，由于灵剑太强大，便自我孕育。
于是霍霆花费了一些手段才抓住了这把下品灵剑，动用他的时钟系统，拿在手上的一瞬间，就将它给炼化了。
当然作为消耗的代价，便是动用了十年的时间生命。
咦？
龙三元有些意外，问道：你，你已经将它炼化了？
差不多吧。
霍霆卓笑着说道。
而六殿下则是长大了嘴巴，仿佛脱臼了。
你，你真是个妖孽啊！
谢谢，不过别人也都这样说我，我已经习惯了。
霍霆卓没有任何客气，本来就是个妖孽，没什么谦虚的。
你真是个直性子！六殿下说道。
哈哈，走吧，多谢你们的灵器相赠，我会铭记在心的！
霍霆卓立刻抱拳感激，便朝着宝库外面走去。
对于其它宝物没有再多看一眼，毕竟做人要诚心，如果继续在里面转，难免会让人觉得他是一个贪得无厌的家伙。
在后方，六殿下就小心翼翼的对着龙三元说道：
姐，这个人类可以哦，竟然没有多看其它宝物一眼呢！
一时间，也是在心里对霍霆卓的看法有所改变，内心对霍霆卓也增添了不少好感。
肯定可以啊，好歹是我相信的人，你也不看看，我那次做错过什么事情？龙三元也是在心里有些小得意。
而就在他们走出宝库的时候。
前方迎来了两个人，和六殿下一样，一身穿着龙袍，气势非凡。
站住！
其中一人就拦住了霍霆卓，冷漠的问道：
你去了宝库里面？
三公主殿下带我进去的！
霍霆卓知道又是找麻烦的，在心里都习惯了。
毕竟以前没有修仙的时候，看那些修仙小说，还不相信这种套路，怎么主角光遇到麻烦啊？
但知道他自己休闲以后，这一路来才知道，就是光遇到麻烦。
哼，龙宫宝库种地，岂是你这个外人随便进入的？
谁知这个威严的男子当即一声冷哼，完全无视霍霆卓说的最后一句。
立刻将灵剑放下，我可以饶你不死！
大哥，二哥，你们怎么来了啊？
六殿下见此，立刻走了上去，笑着说道。
哼，六弟，三妹她不懂事就算了，难道你也跟这样起胡闹？我们龙族宝库种地怎么可以随便让外来人进入？
老二这条龙立刻严肃的教训道。
是是，我们知道不对，不过三姐她自由分寸！
六殿下虚心接受的时候，还不忘为龙三元说话。
这才是真的好兄妹啊，虽然平时光被欺负，但一个是愿挨，一个愿打啊，换做别个，估计两人谁都不想理会吧？
第571章 龙老大和龙老二
哼，胡闹！
龙老大立刻又站出来了，三妹，人类修真者没有一个好东西，当年我东海的一个兄弟，就是和人类相处，被人抽走了龙筋。
我知道，但我的事情，不用你们管！
龙三元对于这两个家伙来说不是很喜欢，已经感觉不在一个理念上。
三妹竟然如此不给大哥和二哥的面子，那就别怪我们不你面子了。
龙老大目光有些不爽，一直以来三妹都得到了龙爷爷的宠爱，这就让他们感到十分嫉妒，自然对龙三元很讨厌。
你们要对我的朋友对手？龙三元突然冷笑道。
只要他放下手中的灵剑，然后让我们搜身，这件事情就这么过去了，不然的话，我们不会善罢甘休的，谁知道他有没有偷走其他宝物呢？龙老大立刻说道。
哼，真是好大的口气，我要是拒绝呢？
霍霆卓知道，这些其实都是他们针对自己找的理由。
说白了，就是想和自己打一架，无非就是这样咯。
拒绝？还没有人敢在本龙面前说出这种话！龙老大立刻冰冷道。
哈哈，没人敢，也只限于你们龙宫，或者四海的海妖吧？
霍霆卓冷笑道：就你这样的，到我们人类修真世界，你肯定早就被打死了，不懂得低调！
大哥，别和他废话，看他的样子似乎不想放下灵剑，更不想让我们搜身，看来他身上一定藏着从宝库里面头的宝物，让我强行对他搜身便可！
龙老二立刻上前一步，气势锋芒，眼神恶毒的看着霍霆卓。
那交给你处理了，顺便给他一点教训。龙老大点头提醒道。
知道了。
龙老二笑着，然后看向霍霆卓，小子快说吧，你想怎么被我打？
就凭你？
霍霆卓感到好像，区区一个神虚境界巅峰的存在，就干在他的面前装逼？
心说，老子等会不讲你腿打断一条，老子不行霍。
真是狂妄，区区一个元婴中期的修真者，竟然敢挑衅一个神虚境界巅峰的龙族强者，你是不是对我们龙族有什么误解？
龙老二冷哼中，总感觉对方是个白痴吧？
呵呵，那你是不是对人族修真者有什么误解？人族修炼天才多不胜数，越级杀人如同吃饭喝水一样，有什么不可以？
霍霆卓不输任何气势，就连语句上都不输，同样无比强势。
你，找死！
果然下刻，这龙老二便忍不住爆发了。
三妹，这家伙目中无人，狂妄自大，一不小心被我杀死了别怪我了！
龙三元倒是不以为然，无所谓，反正你不一定打赢他的。
噗！
龙老二一听，在心里喷了一口龙血啊。
对方不过一个元婴中期的修真者，而自己可是一条真龙，还是神虚巅峰的实力，竟然打不赢对方，那自己这些年都活到了狗的身上去了？
三妹，竟然都这样说了，那就镇别怪二哥不给你面子了。
龙老二再看向龙三元的时候，她正在和六殿下两人说道。
六弟，你说几个回合？
估计不超过十个回合吧？
那我追加大哥等会勉强能够多坚持几个回合吧？龙三元拿出了一些珠宝，竟然和六殿下在一旁赌博了起来。
我
龙老二见此，都忍不住想骂人了，竟然这么无视他？
好了二弟，实力说话！
龙老大脸色阴沉着，虽然他们不能够直接针对龙三元，但是针对龙三元带回来的人类，还是可以的。
小子，我先打断你的腿！
轰！
恐怖的气势突攀升，龙老二手握一把长枪，直接朝着霍霆卓攻击而来。
又是下品灵器？
霍霆卓瞳孔一凝，对于灵器级别的武器，他没有任何大意，于是也拿出灵器飞剑。
碰砰！
一人一龙战斗了起来，强大的威力朝着周遭破坏而去。
不过最多也就是一些是有被损坏了，至于那些宫殿上面，都是存在着禁制，遇到力量冲击的时候就会被一层金光被保护着。
哈哈，小子，不过如此啊？
龙老二几个回合之下，竟然立刻碾压了霍霆卓，不过你这家伙能够与我战斗几个回合，也组你自傲了，不算是个废物，勉强还行！
霍霆卓不以为然，只是看到周围都有保护禁制，自然也就逐渐放开了手脚。
是？那现在呢？
轰！
恐怖的气势直接从霍霆卓的身上爆发了出来，并浮现出了一层不灭金光。
嗯？
龙老二皱眉，这个人类的气势竟然提升的如此恐怖？
完全丝毫不压于他了！
该死的，一定拥有暂时提升修为的秘法吧？龙老二在心里暗自骂道。
随着一咬牙，区区秘法提升的气势修为，也敢与我真龙争锋？
难试试不就知道？
霍霆卓一剑斩去，恐怖的气浪如同天刃一般。
什么？
龙老二瞬间已经，这威力显然已经是炼化了的灵剑，而且还是完美匹配自身。
险些躲过之后，龙老二皱眉冷道：你竟然敢炼化我们龙族的灵剑，找死！
霍霆卓才没有给他任何面子，结束了，准备下一个！
飞剑瞬飞出，化为一并飞剑，朝着龙老二佯攻而去。
实则霍霆卓自己确实紧握着拳头，一拳轰在了龙老二的身上。
哇！
一口鲜血吐了出来。
你这个狡猾的人类，老子杀死了！
龙老二感觉受到了奇耻大辱，竟然被对方被耍了。
我去，你自己实战经验不行，你竟然说我狡猾？
要是懂得起的人，会反过来还要感谢我，免得以后被敌人用我现在同样的手法杀死，就不会是我现在这样，只是简单的给你一拳头了！
但是龙老二哪里听得下去啊？
在龙族之中，他是一人之下，万人之上的存在，谁敢对他出手？
啊！
他放弃了自己的长枪，立刻化掌为龙爪，立刻朝着霍霆卓的脑袋抓去。
霍霆卓瞬间皱眉，心中出现了一股冷意，对方完全是带着杀意，招招都是致命的攻击。
第572章 杀人抛尸的好地方？
哼，竟然如此冥顽不灵，那就别怪我不手下留情！
霍霆卓躲过致命一击之后，就展开了强势的攻击，拳头不断的锤击在对方的身上。
哇！
龙老二不停的吐血之中。
然后一咬牙，一拳轰在了霍霆卓的身上，却是没有撼动霍霆卓。
龙老二瞬间在心里惊骇无比。
对方好恐怖的防御力，竟然比他们龙族的防御都还要强大，到底是什么炼体术？
怎么可能，你这家伙！
龙老二感觉又受到了打击，像疯了一般朝着霍霆卓再次攻击而来。
哼，结束了，有多远滚多远吧！
下刻，霍霆卓身上的不灭金光大方，肉身防御和力量提升到了极致，然后与对方进行了对轰。
轰！
两人的拳头对撞在一起时，产生了恐怖的余威，横扫在四周。
但同时，龙老二的手臂一阵骨头碎裂的响声，更是倒飞了出去十几米远。
啊，我的手臂！
龙老二在地上开始惨叫着！
小子，你竟然如此狠毒，找死！
在一庞的龙老大哪能善罢甘休，见到二弟竟然被打断了手，一时间火冒十丈。
轰！
大乘期中期的恐怖实力突然就爆发了出来，他没有任何武器，赤手空拳而来。
霍霆卓见此，也没有动用灵剑。
哼，来得正好，我很想看看你们龙族的炼体功法到底有多强。
毕竟早就听说龙族的炼体功法是无比强悍的，那么和他的炼体功法不灭金身相比，谁更胜一筹呢？
加油，加油！
霍雄，我和三姐堵了，你二十个回合就能够战胜大哥，你要给力啊！六殿下在一旁为霍霆卓打气加中。
哼，老六，你这个吃里扒外的东西！
气得龙老大都想立刻捶一顿老六了。
呵呵，先管好你自己吧，和我战斗的时候，你竟然还分心？
突然而至的霍霆卓，一拳就偷袭到了龙老大的身上。
咳咳！
龙老大没有来得急反映，被硬生生的了轰了一拳，他感到气血浮躁了起来。
我承认你的力量很强，你的肉身也还可以，但是和我们龙族比，你依然还是不堪一击。
龙老大恶狠狠的说道：接下来，我会为我二弟报仇，你废他一条手臂，那我就废掉你的四肢！
哼，你和他一个德性，我也不会手下留情的！
随即霍霆卓认真了，直接开启了魔道外像之力，与之身体融合！
什么？
饶是龙老大见此，都感觉到了一股来自九幽深处的冰冷恐惧，瞬间觉得有些压力了。
怎么可能，你这是什么手段？
龙老大实在想不通，区区一个元婴中期的修士，竟然拥有不属于大乘期的力量，简直还是越战越勇，似乎敌人越强，他就能跟着变强。
哼，无可奉告！
霍霆卓冷哼的回了一句。
那我亲自来解开你身上的秘密！
龙老大立刻进行了龙化，瞬间就变成了一条黑龙。
原来是黑龙啊！都说黑龙凶恶，难道你见到老子就直接咬我！
霍霆卓见此忍住直接骂了一句。
这要是让龙王听了，估计会当场杀了，竟然敢当他儿子了，在他孙子面前自称老子？
昂！
化身为一条黑龙的龙拉大，立刻穿梭虚空朝着霍霆卓轰击而来。
霍霆化作见此，立刻与对方的龙爪硬碰了几下。
没想到对方化作本体后，实力竟然飙升道了大乘期巅峰，真是不愧为海族霸主的龙族！
这天赋，这力量，这肉身，这本体，简直无敌了。
但很可惜的是，它面对的是他寒风！
不灭金身、魔道外像叠加！
这一刻，霍霆卓全力以赴中，三头六臂，半佛半魔，一半金光，一半黑光交织在一起。
轰轰！
每出一拳，仿佛就能够震撼到空间，可见其中的浑厚力量也是不可小觑的。
就这样，一真龙和一人大战了起来。
十个回合、二十个回合、五十个回合。
双方都没有分出胜负。
就算是龙三元和六殿下都没有想到，他们的大哥竟然这么猛？
当然最猛的还是霍霆卓了，毕竟真实修为只有元婴中期的修为啊。
住手！
就在没有结果的时候。
天空一声霹雳，甚至一道雷霆轰击了下来。
将霍霆卓和龙老大强行分开。
只见龙王老头立刻出浮现在上空。
真是胡闹！
你们给我滚回去反省！龙王立刻看着老大老二。
爷爷，这个人类擅自进入宝库，甚至还将二弟重伤！
够了，听不懂我说的话？难道你们想被关进禁地一百年？龙王无情的说道。
嘶！
一说到禁地，就是周遭不远处的虾兵蟹将都忍不住倒吸一口凉气。
禁地一百年？
那地方是人待的地方？
号称还最恐怖的地方，最黑暗的地方，在里面待上一百年，不是变疯就是变强，没得选择！
自然龙老大和龙老二只能恶狠狠的看了一眼霍霆桌后，便咬牙拖着重伤离开此地。
老六，你也滚回去反省！
六殿下瞬间委屈，哼，你么你都欺负我，我还不能反抗了！
龙王则是依然面无表情，看着霍霆卓，说道：
你可之罪？
霍霆卓皱眉道：出手伤人的确有些过不去，但是我不反抗，与他们会打死我的，这一点，我相信前辈深知杜明吧？
你是在质疑我？龙王前辈不爽道。
不敢，我只是极力为自己解释而已！霍霆卓不卑不亢的说道。
哼，倒是有些勇气，也是个直性子，你跟我来一趟！
下一刻，龙王一挥手，霍霆卓便在原地消失。
爷爷，你将他带到哪里去啊？哼！
现场留下了龙三元一人直跺脚，但她觉得，龙王爷爷应该不会有事吧？
而霍霆卓出现的时候，竟然来到了一处起身的深渊裂口。
龙王前辈，这是什么地方？
霍霆卓有些警惕，毕竟这地方是杀人抛尸的好地方吧？
呵呵，你会不会觉得这是杀人抛尸的好地方？
龙王似乎看出了霍霆化作的心里想法。
没有，龙王前辈还不至于做出这种事情来。霍霆卓立刻说道。
哈哈，那可不一定哦！
谁知龙王突然将霍霆卓给推了下去。
霍霆卓很想挣脱出去，但是有一股强大的吸力竟然将他吸扯着。
小子，这是你给你的机缘，希望你能够逆天而行！
突然龙王的声音还在他的耳边响起！
第573章 魔剑到手
该死的老龙王，等老子活着回来，一定要打屎你啊！
霍霆卓忍不住在心里暗骂着，鬼知道这下面是什么危险的地方？
而且真的万万没有想到，这个老东西竟然真的将他抛尸于此。
还以为像龙王这种存在，一定是个有头有脸的任务，那么为龙处事也一定光明磊落吧？
然而呢？
曹！
谁曾想道，不仅为老不尊，竟然还偷袭老子一个元婴期的修士，这特么的是一个长生者该干的事情？
随着不断的在心里咒骂，霍霆卓不断的朝着下方坠落。
而这下面简直就是万丈深渊，深不可测，漆黑一片。
在这道漆黑的裂口上面，龙王见此则是非常深谋远虑地摸了摸下颌的一纂胡子，喃喃自语道：
小子，我若不这样推你下去，你肯定不会下去，毕竟我那几个龙孙都不想下去，你自然也不列外吧？
而且要不是看在你这家伙身上竟然有魔道神像之力，让你下去你去简直再适合不过了。
随着龙王进入虚空之中消失不见。
而在不远处有龙族士兵巡逻周围。
咦，你们刚刚有没有看到一个身影呢？好像是龙王吧？
嗯，看来又是把那个倒霉不听话的殿下扔了下去吧。
哎，真可怜，这里可是号称连接着九幽之地的龙族深渊，在那下面听说无比恐怖，四殿下就是因为在这下面待了一段时间，从此入了魔，甚至成了一个疯疯癫癫的存在。
是啊，到现在都没有治好，真可怜啊！
要是霍霆卓听到这些巡逻的海兵说出这种话，他估计要火冒三丈。
心说，这么危险的地方也让老子来？
轰隆！
突然，霍霆卓掉落到了这口深渊大裂缝的底部。
噗噗噗。
这一刻，下面自动点亮了无数的火焰。
这些火焰呈现出紫蓝色的光芒。
霍霆卓看到这下面遍地都是骨头，甚至还有一条真龙的骨头。
该死的，这地方就是个绝杀之地吧？这么多的生命都死在了里面？
霍霆卓被吓到了，真龙都死在了这下面，开什么玩笑啊？
老子只是个元婴期修士！
咦？
不过就在这个时候。
霍霆卓感觉到他身上竟然有一种悸动的感觉。
怎么回事？好像有什么力量在呼唤我！
霍霆卓快速内视自身，但并没有找到相关的共鸣之处啊。
好像是存物空间内的魔道神像？
下刻，霍霆卓终于找到了，毕竟储物空间和他是心灵想通的，里面有什么变化，他完全能够一念探知。
快速将魔道神像拿出来，只见魔道神像竟然快速的吸收这下面的黑色力量。
这是？
随着霍霆卓瞳孔收缩，他竟然看到这魔道神像，如同活了过来一般。
在吸收大量的黑色能量之后，这魔道神像竟然还动了，三头六臂伸展，正在打着一套功夫给他看？
难道是什么绝世武学？
霍霆卓在心里才想着，便跟着学了起来。
时钟给我燃烧时间！
他对系统一声命令，自身的时间得到快速的调整，魔道神像打出一招一试的时候，霍霆卓已经打了几百招，甚至几千招。
就这样，不知道过了多久。
霍霆卓终于学习完成了，脑海之中竟然出现了一招一式的印记，算是完全记住了这些招式。
我现在不用时间之力，试着快速打出来看看如何！
霍霆霍也没有怠慢，立刻在这下面继续由慢到快的练习中。
轰轰！
没想到，每一招攻击都能够撼动虚空。
哈哈哈，我靠这才是魔道外像的真正招式力量，似乎我这还是小成，若是到了大成境界就可以手摘日月星辰！
霍霆化作因祸得福，不得不高兴，自然对龙王将他推下来的事情没有那么计较。
而拿出来的魔道神像打完之后，便不再动弹，只是比之前更加佛魔性。
随着，霍霆卓朝着前面走去。
咦，这是一座宫殿？
朝着前面走了一会儿，就有一座青铜大殿，出现在他的面前。
轰隆！
霍霆卓动用魔道外像之力，将这扇青铜大门给强行推开了。
那一瞬间，就好像推开了一个世界。
什么？
霍霆卓傻眼了，竟然全都是散发着强大的魔道气息之剑。
而且等级都是灵剑！
嘿嘿，龙王这老东西，估计是想让我在这里得到成长，增加实力吧？
霍霆卓忍不住笑了笑，那老子就不客气了，毕竟魔道外像一开，三头六臂正好还缺少六把趁手的武器呢！
于是，霍霆卓就在这下面找了六把强大的武器，全都是灵器下品级别的，虽然都是被魔道气息给污染了，但是他可以用于自己与魔道外像融合的时候用，那绝对是所向睥睨啊！
嗡嗡！
然后就当找了几把趁手的魔道武器的时候，整个空间都颤动了。
插满魔道武器的地面上，似乎有什么东西要出现一般。
随着地面裂开了，一股超级寒冷的气息，竟然从这裂缝之中侵袭了出来。
霍霆卓忍不住打了一个寒颤。
好恐怖的寒冷之力。
然而他刚刚说完，就看到一把魔剑出现了，通体散发着黑色的光芒，摄人心魂。
霍霆卓见到这把黑色的魔剑时，瞬间就移不开眼了。
好剑，我要定了！
然而这把剑似乎是这个青铜大殿内的剑冢之主，能够号令里面所有的魔道之剑，纷纷朝着他攻击而来。
哼，我原本打算将你们保留着，但现在嘛，竟然敢攻击我，那我就全部将你们转化为我的时间。
霍霆卓一声冷哼，锋芒无比。
系统，给我吞噬！
随着一声令下，霍霆卓身上出现了一股可怕的时间之力，当然除了他自己，一般都看不出任何倪端的。
随着时间之力的释放，朝他攻击而来的无数魔道之剑，纷纷化为灰烬，就好像其中的能量被吸食了干净。
哈哈，果然不错，生命时间竟然在疯狂的增加之中，看来又可以疯狂的消耗一段时间了。
第574章 天道傀儡，龙宫毁灭
霍霆卓忍不住激动了，这一次还真是感谢老龙王了，估计他无论如何都想不到，自己能够将这些魔道之剑全部吞噬吧？
而从裂缝之中出来的魔剑，这一刻突然害怕了。
毕竟上了灵剑级别的存在，他们都是有剑灵的，开启了灵智。
想跑？给老子滚过来，否则你也会像其它魔道之剑化为灰烬。
霍霆卓见此，一声爆喝。
随着只见那魔剑竟然瑟瑟发抖，立刻拉掉了霍霆卓的面前。
你可愿意臣服于我？
霍霆卓见此，内心一笑，但是脸上仍然充满了冷漠，似乎只要对方不同意，立刻将他化为灰烬。
魔剑立刻点了点头。
哼，这还差不多，现在我就要炼化你，最好给我配合一点，不要给我增加任何难度，我可是暴脾气。霍霆卓继续威慑着。
就这样，没一会。
霍霆卓都没有动用时间的力量，便将这把剑给炼化了！
我去，没想到竟然是一把上品灵器，安逸了。霍霆卓炼化后，这把剑对于他来说就没有什么秘密了。
现在有了魔剑、以及魔道外像三十六式，我的实力已经更加强大，修真界也没有多少人能够威胁到我了，除非那些暗中的长生者对我出手，否则谁能杀我？
紧接着，四处看了看，也没有什么可以拿的了。
带我飞出去！
灵剑本身就能够飞行，于是霍霆卓直接脚踩魔剑，飞出了万丈深渊的下面。
呼，老子终于出来了。
而霍霆卓刚说完这句话，他面前的空间一阵扭曲，老龙王从里面走了出来。
嘿嘿，见过龙王！
霍霆卓一改之前的愤怒表情，展现出了强烈的求生。
哈哈，看起来你并没有生气，那就好啊！老龙王拍了拍霍霆卓的肩。
龙王前辈，我感谢你都来不及，怎么生气呢？
霍霆卓口上这样客气，但是心里则是再说，我去你妹的啊，你是长生者，谁敢当着你的面生气啊？
嗯，不错，你竟然能够降服这把魔剑，那么你已经通过了我的认可，在人类的修真世界之中，将没有人是你的对手了，所以，我准备将龙三元交给你一段时间，本王可是没有忘记，你说的话！
哦？我说的什么话？
嗯？龙王顿时冷眉。
哦哦，原来是这件事情啊，你老放心，我保证给你历练出一个懂事的三公主，同时也会保证她的安全，我死她都不能死。
霍霆卓在求生的之下，不得不瞬间想起。
嗯，你小子果然懂事，那么现在你立刻带着三公离开吧，我会让龟丞相送你们出北海的。老龙王立刻严肃的说道。
谢谢老龙王。
随即老龙王手一挥，就带着会霆卓来到了三公主的房间外面。
哎，我就不进去了，免得我看到她就舍不得，然后反悔了老龙王叹了一口气说道。
那我进去了。
随即霍霆卓进去之后，只见满屋子都是扔碎的东西。
谁啊，滚出去，我现在谁都不想见！三公主正在闹脾气中。
哈哈，是谁惹到我们的三公主生气了啊？霍霆卓笑着说了一句。
咦？
三公主瞬间一愣，然后脸上出现了笑容，你到底去哪里了啊，我还以为你离开了北海，回到了人类的世界，不管我了啊？
怎么可能啊，你爷爷带我去喝了一会茶，向我交代了一些事情。
霍霆卓安慰道，所以，不要生气了，现在我有一件事情要告诉你，跟着我到了人类的修真世界后，你要全部都听我的，如果不听我的，那么我会立刻将你送回龙宫！
哇！
龙三元一听，瞬间就欢喜了。
冲上来，不管三七二十一，也不管男女有别，直接抱住了霍霆卓。
龙王在门外看到后，气得吹胡子瞪眼睛。
心说，我都没有这么被三元抱过，这小子简直走了狗屎运吧？
霍霆卓将龙三元推开，别高兴的太早，按照你的性格，我觉得你只能够在我们人类的修真世界待上一天，就会被送回来！
为什么？龙三元不服气道。
因为你这个性子啊！
哼，我又不是不听你的话！
龙三元有些委屈道：除非，你就是想让我回到龙宫，不想让我跟着你在人类修仙世界里面玩。
碰碰！
不过就在这时，门外传来了敲门的声音。
三公主，我来送你们出北海，你收拾好了？
丞相爷爷来了，太好了，我已经收拾好了。龙三元立刻欢天喜地，早已经忘记了霍霆卓刚刚给他提的醒。
哎！
霍霆卓忍不住摇了摇头，心说，这接下来的修行之路，将会处处坑啊！
紧接着。
龟丞相带着龙三元和霍霆卓，将他们两人送出了龙宫的小世界。
这一刻整个北海直接从中断开，水流朝着两边暂时分开。
霍霆卓和龙三元就这样御剑飞行而出。
霍霆卓心说，这尼玛的好大的排场，而且要是周围有修仙者看到了，岂不是都知道龙三元是龙族出来的人？哎，一点而都不懂得低调！
好了，就送你们到这里，三公主殿下，你要听霍霆卓的话，不然被送回了龙宫，龙王就不会再同意你出去了。龟丞相苦口婆心的忠告道。
嗯嗯，我明白了，再见，哦不对，应该是，我再也不会龙宫了。
略略。
说完后的三公主还作怪地吐了吐舌头。
哈哈。
龟丞相有些哭笑不得。
好了，去吧，我想看着你们离开！龟丞相眼泪水都出来了。
霍霆卓就带着龙三元御剑飞行，朝着陆地上快速飞去。
三元，龟丞相对你真好啊！
那当然，从小看我长得大，能不好？
龙三元点头，虽然也有点舍不得他们，但是一咬要便坚定了下来。
然而就在霍霆卓带着龙三元立开不久之后。
深海小世界的龙宫，被天道傀儡给全部摧毁了。
老龙王和龟丞相一起大战之下，但最终受了重伤，而不得不离开这一届，前往了灵界世界。
第575章 惊现世尊地藏？
哎，短时间我们再也回不来了。
龙王的声音在海低深处响起，随后彻底消失了。
天道傀儡拥有很恐怖的雷霆之力，瞬间毁灭了整个龙宫小世界，毁灭了无数的虾兵蟹将。
最后天道的傀儡离开之后，原本龙宫小世界有几个地方的禁止被破。
三条真龙瞬间出现。
他们看着眼前的龙宫世界，懵逼了。
六殿下四处寻找龙王和龟丞相的踪迹，但是仍然找不到。
龙老大和龙老二同样如此。
看来有强敌出现了，龙爷爷肯定是提前知道，所以将我们关禁闭，实则就是帮我们躲过了这一劫。
龙老大不愧是大乘期高手，脑子也不笨，瞬间就明白了。
哇，呜呜！
六殿下一听，哭得犀利哇啦的。
好了老六，现在北海龙族只有我们三人幸免了，如今我们龙宫已经不存在，想必整个北海将会处于大战中，我们还是立刻想办法招兵买马，不然其它海族势力将会击杀我们！
龙老大立刻说道，毕竟纸包不住火，早晚的事情！
我知道了大哥，我会和你们一起重振龙宫的！
自然，在这以后，北海海域陷入了长期的厮杀之中，势力也从新划分了。
而人类修真界的修士，都能时常看到北海海域血流千里，让他们感到无比恐惧。
霍霆桌和龙三元两人，并不知道北海一族发生了什么事情。
别乱跑啊，你再这样，我就真的将你送回去了哦！
离开北海不久之后，霍霆卓便带着龙三元前往天盟所在地，毕竟那里算起来是他们的人。
没事啊，再说你这么厉害，谁敢欺负我啊？龙三云立刻跑回来，拉着霍霆卓。
话虽如此，但是总有一些能人异士，虽然不是很强，但是手段很厉害啊。
霍霆卓苦口婆心，这一路上，他是真的废了不少的口舌啊。
心说，这条龙真的难教啊。
甚至都忍不住大骂老龙王，你特么的怎么娇惯的？老子要不是打不过你，我特么的才不答应这种坑爹的事情呢！
有多厉害？
谁知龙三元刚一说完，周围竟然起了一层血雾，十分诡异，同时瞬间笼罩了整个天地一般。
不好？
霍霆卓见此，立刻冲上去将龙三元拉着，抓紧我！
龙三元则是觉得好好奇，为此竟然没有害怕，也是让霍霆卓无语了。
太单纯了，这在人类修仙真世界，恐怕被人拿出一颗糖，就能将龙三元给骗走都能行！
你看你，说什么就来什么，你是不是乌鸦嘴巴？
更让霍霆卓无语的是，龙三元竟然说他是乌鸦嘴？
哼，拉着我别乱动！
霍霆卓十分严肃的冷哼了一声，当然尽量不要和龙三元认真，不然你只有输的彻底，迟早气死你。
随即就拿出了手机，进行定位。
糟了，我们竟然一不小心进入了十万阴山的地界之中，你看嘛，光顾着教导你，没有看方位了。霍霆卓有些脑壳痛。
十万阴山怎么了？难道比我们龙宫还要厉害？
龙三元不以为然，说道：而且我觉得这样很好玩啊，反正你会保护我的，是不是？
汗，十万阴山乃是鬼地，传说能够沟通地府，神秘莫测，就算是我们修士都不喜欢来这里，因为到处都是奇怪的手段。
霍霆卓立刻解释道，希望龙三元能够意识到危险。
鬼是什么？地府是什么？
哇！
霍霆卓都忍不住想吐血了，不过在心里也下定决心了。
竟然你也不懂，那我也给你说不明白，我就冒死让你经历一下，我们人类修真的艰辛。
好啊！
龙三元手舞足蹈，没一会儿就问道：对了，你手上拿的是什么东西啊？
对了，这是手机，我们人类的科技产物。
你还有没有啊？给我一个吧，然后教我怎么使用！龙三元瞬间就激动了。
等等！
突然，霍霆卓好像听到了什么声音，越来越近。
怎么了？
有声音。
没有啊！
来了！
霍霆卓皱眉，仔细一听，终于听清楚了。
什么大威天龙、帝尊世藏，般若诸佛。
没一会儿。
咦，我也听到了呢！龙三元立刻震惊道。
我去，这么大的声音，谁听不到？而且我都看到了！
霍霆卓立刻拉着龙三元，躲藏到了一棵大树后面，并传音道：隐藏气息，不要露出任何的灵力波动！
随着就是一群奇怪的人，就好像来自传说之中的冥界，或者地狱罗刹。
总是就是一群不属于人类修真界的存在，他们的皮肤呈现出暗灰色，抬着一口红色的棺材。
口里都叫着。
大威天龙，帝尊世藏、般若诸佛等一系列充满佛音的梵文字。
不过很快，这群人就神秘的消失了。
漫天的血雾也消失了。
而霍霆卓发现，他们竟然没有在原来的地方，而是来到了十万阴山的深处？
玛德，真是诡异，你看到没厉害有什么用？我们人类修真界千奇百怪，还有很多秘密没有被我们修真者挖掘出来，所以未知的东西对于任何强者来说，都是可怕的。
估计就算是你爷爷那种存在，也不敢深入到这十万阴山中的！霍霆卓立刻说道。
嗯嗯，我知道了，所以，你还有没有你手中那个东西啊？龙三元一直看着霍霆卓的手机。
你要这干什么？你又没有好友，又没有帮派，拉着也没有用，我可不想将你变成一个只喜欢玩游戏的龙，不然你爷爷非得打死我！霍霆卓想了想就觉得可怕。
你给我一个吧，我可以加你为好友，你也可以将我介绍给你的修仙者朋友啊！龙三元开始软磨硬泡了。
好了，好了，我算是服了你了。
于是，霍霆卓作罢，直接从除储物空间之中给龙三元标配了一个手机，给他创建了一个身份，将她拉如进了内部聊天群内。
也就是天盟成员之中，信得过的一些人在里面。
并且，霍霆卓还简单的教了一下龙三元，这个怎么使用。
然后就一发不可收拾了，这个好好玩啊，好有意思啊，有人回我了，我要怎么回啊？
第576章 欢迎大佬入群，原来是个祖宗啊！
这里有语音打字，按着说完，放开就行了。
欢迎新人加入聊天群哦。彩蝶仙子立刻就冒泡了。
狂刀三浪：什么，竟然是我卓哥拉得人呢，卓哥，你在哪里啊，我们找你很久了，不过我就知道你会没事的。
天山尊者：呵呵，好像是个妹子啊，爆照快点爆照。
狂刀三浪：恶心啊，你多大的年龄，还好这一口？
天山尊者狂刀三浪：你小子信不信我立刻过来打屎你。
龙三元：你们好，我是龙三元，第一次来你们人类世界玩！
霍霆卓一看，就知道龙三元是个白痴。
不过幸好将她拉入的是内部聊天群，要是外部聊天群，估计不到一天的时间，整个修仙网络全都炸了，都会知道有一条龙来出现了。
霍霆卓发消息道：全体成员，求助，求助，我现在陷入了十万阴山之中，遇到了奇怪的事情，现在出不去了，你们有没有睡在附近，请求支援啊！
狂刀三浪冒泡：卧槽，卓哥你终于回我了，不过你怎么去了十万阴山？那地方多邪门啊？据说前段时间有个大乘期巅峰的修真大佬，在里面疯了，然后出来后直接自杀了！
霍霆卓：汗，别提了，带了一条傻龙，光说话去了，忘了看定位了。
彩蝶仙子：咦，你拉进来的人，真的是一条龙啊？
天山尊者：小友快速，是男的还是女的？
霍霆卓道：咳咳，别乱打主意啊，小心两尊长生者找上你。
天山尊者：嘶，真的假的，你被吓我啊，我可是大乘巅峰的高手。
龙三元：嘻嘻，我爷爷手下的龟丞相，一指就杀死了一位大乘期巅峰的北渺仙人。
狂刀三浪：嘶，恐怖！
彩蝶仙子：嘶，恐怖。
天山尊者；卧槽，来了个祖宗啊，我怕了，先腻了，十万阴山见。
天府岛岛主：你们聊得很嗨啊。
南海仙人：彩蝶啊，你又在水群，不去修炼？
天府岛岛主；我去，原来是大佬大驾光临，有失远迎，我离开安排人去接你们！
天府岛岛主翻了聊天记录，瞬间被震惊到了。
这龙三元竟然是一条龙，而且上面还有两尊长生者，这绝对是大佬啊，必须搬回天盟当祖宗供起来，我看以后谁还敢不给他们天盟面子！
彩蝶仙子：我刚刚才冒泡，刚刚才修炼完啊！
南海仙人天府岛岛主：哈哈，岛主客气了，我现在正在男孩，真没空来你天盟，下次吧。
岛主：‘？？？’
狂刀三浪：？？？
彩蝶仙子南海仙人：尴尬，岛主不是在和你说，你看聊天记录。
南海仙人看了之后瞬间尴尬，发消息：哈哈，原来是龙族的稀客，竟然被困十万阴山，我立刻就来帮你们脱困。
霍霆卓目前只能找一些信得过的人来支援他们，毕竟龙三元的身份很特殊，而龙这种妖族生物，又全身是宝，难免一些修仙者想要打龙三元的注意。
好好玩啊！龙三元在一庞爱不释手。
好了，我们去附近看看，能不能出去！霍霆卓一把抢过手机。
呜呜，你干什么？我正玩得开心。龙三元跺脚。
汗，现在是危机关头，请谨慎起来，你要是被什么偷袭了你都不知道。
然而霍霆卓刚一说完，龙三元就被几根血红的藤蔓给缠住了双脚，朝着一方快速的拉去、。
啊！霍霆卓你个乌鸦嘴！
龙三元跟着骂了起来，心说每一次霍霆卓开口说什么就什么，真是倒霉！
霍霆卓见此，立刻追了上去，同时也非常奇怪，自己这张嘴巴，难道真的是乌鸦嘴了？
哎，看来出后需要找个人卜一卦啊！霍霆卓在心里暗道。
而就在霍霆卓桌上去的时候，四面八方朝着他飞来了很多血色藤蔓，纷纷朝他攻击而来。
魔剑！
一声暴喝，一把漆黑的魔剑瞬间释放而去，恐怖的深渊之力瞬间让这些血色的藤蔓产生了畏惧。
哼，给我全部斩掉！
霍霆卓一声令下，魔剑可是有剑灵，就算不用他操控，魔剑都能够自己对付一些敌人，只要不是很强就行了。
唰唰！
魔剑被霍霆卓夸赞后，显然想要表现自己的能耐，直接化为了一道道的黑影，瞬间就摧毁了周遭所有的血色藤蔓。
而霍霆卓已经来到了龙三元的面前，将她救了下来。
不过很无语的是，你怎么不还手啊，你好歹和我一样，也有元婴期的修为呢！
龙三元有些委屈道：我，我以前打架的时候，都是有准备时间的啊，这次这么突然，我有点不知所措，而且我知道你要救我，所以我就直接放弃自己反抗了。
哎，你这个坑货，真把我当成了工具人，要是哪一天我不在你身边，我看你指望谁！
那简单啊，我嫁给你，这样我就可以天天在你身边了，你总要一直保护我吧？龙三元立刻吐了吐舌头说道。
霍霆卓也是无语了，随便拿出了一条理由，说道：你这么小，谁要你啊？
哼，我可是三百多岁了。
哈哈，三百多岁了，然而你在我们人类世界中，你就像个五六岁的小朋友，按照你这个年龄成长，想要到十八岁的法定结婚年龄，我岂不是要等你一千多年，黄花菜都凉了！
我哭给你看！
龙三元立刻水汪汪的说道。
好，我错了，走，我们继续前面去看看。霍霆卓只能服软。
然而没走一会儿。
啊，有鬼，有鬼！
从他们前方冲出了一个修真者，竟然是神虚境界的强者。
但这刻却像疯了一样。
哼，这天地下哪里有鬼啊？我看就是一些幻觉控制了心神？
霍霆卓一声冷哼，心说你吓唬谁啊？
自己没用，还说这个世界有鬼？
而且在霍霆卓看来，鬼的确是有，但绝对不在这个世界，一般都在阴曹地府。
除非有人在十万阴山中搞鬼，将阴曹地府的鬼带到了人间修真界！
第577章 快给老朽来个定位啊！
感觉好好玩啊，那我们要继续深入进去？
龙三元在一旁无比好奇又开心的样子，这让霍霆卓感到十分无语。
你就不怕危险？要是我都没办法对付里面的奇奇怪怪，都死了怎么办？霍霆卓就忍不住这样教训道。
不怕，生又何欢？死又何惧？龙三元一脸纯洁无瑕的说道。
靠！走，进去！
霍霆卓二话不说，竟然不怕，那就继续进去啊。
随着继续深入，霍霆卓他们竟然看到了很多口棺材，摆在这些深山老林之中。
不过总有一种不详的气息，笼罩着这些棺材。
看到没有，我们人类修真界就是这么诡异，你怕不怕？霍霆卓下意识问了一句，心说，估计你现在吓得心跳都加快了吧？
不怕，甚至还有点想去帮你打开这些棺材，看看里面到底装得是什么呢！
噗！
霍霆卓假装吐了一口血的姿势，说道：我真是对你无语了，我警告你，这些棺材千万不要轻易打开，我刚刚动用了灵魂之力进行探测，发现灵魂之力无法探测进去，所以掌控这些棺材的人，绝对比我们还要强大，我们不能轻举妄动知道？
随着霍霆卓语重心长，苦口婆心后，这龙三元又显得认真懂事了。
嗯嗯，我知道，我只是跟着你到处看看，不会去打开的，就算想打开我都能忍住，你相信我吧！
好，孺子可教也！
轰！
然而还没有说完，不远处有一口红色的棺材，竟然突然自动打开了。
霍霆卓和龙三元纷纷看去，那口棺材的棺材盖子都不知道去了哪里，最为令人头皮发麻的是，里面出现了一干枯的双手，正抓住了棺材两边。
霍霆桌忍不住回头看了一眼龙三元，吓得龙三元立刻解释道：
不是我，我没有打开，我是准备想趁你不注意的时候去打开，但这个绝对与我无关！
我靠，你还准备去打开啊？
霍霆卓也是够难了，你真是一点儿都不让我省心，还有等会要学会保护自己，那口棺材里面出现的生物，不管是僵尸还是鬼，估计都会与我们打一架，明白？
嗯呢，明白，其实我最喜欢打架了！龙三元这刻像个乖小孩一样。
啊，血，我要血啊！
棺材里面爬出了一只红色头发的僵尸，他双眼无比狰狞，而且看到对方的修为，竟然是神虚境界的存在。
呼！
霍霆卓在心里松了一口气，表示神虚境界，以他现在的实力简直能够做到乱杀。
啊，我要血！
这只红色的僵尸，立刻朝着生人而来。
霍霆卓见此，一声冷笑，区区一只死物，就算以地气地阴之力复活，那又算得了什么？
魔剑！
手向前一伸，魔剑便回到了他的手里，看我不将你砍成一百零八快，我就不是霍霆卓。
我呢？
龙三元看着霍霆卓冲了上去，表示自己就在后方看着？
你在我的视线内等我啊！
霍霆卓回了一句，然后就与这只红色的僵尸大战了起来。
什么？
没想到僵尸一巴掌就拍在了魔剑上，那恐怖的力量直接让霍霆卓感觉被一座不小的山给撞击了一下。
好可怕的力量，就算是大乘期巅峰的修仙高手，也没有这么厉害吧？
霍霆卓在试探出对方的实力后，都不敢大意了。
哼，不过我可不是一般的修真者。
不灭金身开！
轰！
一股强大的气势，从霍霆卓的身体内爆发了出来，并且释放出了层层的金光。
这可是能够抵抗大乘期巅峰强者的最强一击呢！
最后，霍霆卓将这具红毛僵尸给斩掉了脑袋。
什么，这都可以？
谁知这红毛僵尸竟然还没有死，脑袋都不要就跑了。
霍霆卓见此并没有追击，毕竟他要保护龙三元。
你好厉害啊，不过那个僵尸更厉害，脑袋都没有了，还能跑的这么快啊，真神奇！龙三元在后方认真的说道。
而就在这个时候，聊天群来消息了。
南海仙人，小友，我已经赶到了十万阴山外，我刚刚看了，这里面极为不详，而且整个山脉呈现出一个大阵的样子，根据我这些年对阵道的研究，貌似有人想要复活啊！
什么？
霍霆卓看到消息后，十分感到不可思议，到底是谁想复活呢？
而且这么大的手笔，恐怕是一些长生者吧？
又或者是一位魔道祖师级别的存在。
你们在哪里？给老朽一个定位，我马上来接你们！南海仙人立刻说道，毕竟继续在这里面是非常危险的。
好！
霍霆卓也知道，这一切还是要从长计议，不能有任何大意的心态。
还好，我们只距离不到十公里，看来你还在外围。
你们在原地等我，我立刻来救你们！
好，我等你，不过我现在好像陷入了麻烦之中，前辈一定搞快点哦！霍霆卓突然有些紧张的说道。
因为，就在刚刚斩掉了一只红毛僵尸的首级之后。
谁知周围很多棺材，也不知道是不是被吵醒了，竟然纷纷打开了棺材盖子，从里面爬出了很多的僵尸，全都是红毛，全都是神虚境界的存在。
哇，这么多僵尸啊，我也要跟着你一起战斗！
龙三元倒是真的一点儿都不害，完全是一副初生牛犊不怕虎的样子。
行，你试试！
霍霆卓没有拒绝，好歹也是一条龙，应该没有那么弱？
更何况龙族的肉身之力，也是无比恐怖的存在，就算被一掌拍了，想必也无大碍！
这边有两只僵尸，就交给你了，没问题吧？霍霆卓索性就给她安排了起来。
嗯嗯，没问题，我可是很厉害的哦！龙三元拿出了一把白色的灵剑，就朝着两只红毛僵尸杀了上去。
而霍霆卓就更加生猛了，直接与红毛僵尸大战了起来。
嘿嘿，魔剑你这家伙，还是挺给力啊！
霍霆卓感受到自己手中的魔剑，简直就是无坚不摧的利器。
就算是僵尸拥有坚硬的身躯，都能够被他削铁如泥，说斩断那只僵尸的脖子就斩断那只僵尸的脖子。
第578章 魔道祖师魏无证
不过这一次。
霍霆卓有了之前的经验，知道就算斩掉了这些僵尸的脖子，他们也不会死。
于是直接将他们大卸了八块，五马分尸的那种。
哼，这下我看你们怎么跑！
霍霆卓一声冷哼之后，便看向了龙三元。
没想她也这么快就制服了那两只僵尸，不过这家伙是用灵绳将这两只僵尸捆绑在了一起，然后近距离正在研究。
这僵尸到底是什么生物？
为什么没有脑壳，成了无头尸体，还能够自由行动呢？
你在干什么？小心他们身上有尸毒！
霍霆卓一声咆哮，心想真是让人不省心啊，竟然跑去摸捏这些僵尸？
我只是挨了一下！
龙三元被霍霆卓一声怒吼，给吓得缩回了手。
哈哈，小友我来了！
也就在这时。
从林子里面走出了一个白发老人，他便是南海仙人，是彩蝶仙子的父亲。
见过龙族三公主，我曾经与你爷爷有过几面之缘。
南海仙人立刻笑看着龙三元。
你见过我爷爷？可是我爷爷说，他从来没有来过人类的修真世界。
龙三元立刻谨慎道：哼，老实说吧，你是不是进行了什么伪装？
霍霆卓一愣，心说你这下这么谨慎的？你是不是搞笑啊？
眼前这个南海仙人可是货真价实啊！
毕竟那股气息不会有错的，而且对方头上还有红色的生命时间。
咦？
随即霍霆卓皱了皱眉，南海仙人竟然只有三个月的寿命了？
不会吧？
南海仙人笑看着龙三元道：你爷爷是不曾出入过人类的修真世界，但是我曾经却是被南海龙王邀请去吃寿宴，因此在桌子上见过你爷爷，但是我们还聊了好几句！
原来如此，那看来你是真的南海仙人了。龙三元收回了武器，一副放心的样子。
走吧，小友，我带你们出去！
南海仙人立刻说道。
霍霆卓拉上龙三元，对着南海仙人感谢道：多谢南海前辈来支援，对了，不知道前辈，你刚刚说有人想要复活，到底是怎么回事啊？
霍霆卓实在忍不住想要问道，毕竟了解的越多，应付起来便越轻松！
哎！
谁知南海仙人叹了一口气，道：说来话长，这十万阴山之中，是传说之中的鬼穴，养尸体的好地方。
曾经这十万阴山之中，就有一个举世无敌的魔道祖师自杀在里面，但是他就掌握复活之术。
因为他复活了他的手下，也就是现如今魔道实力的最高头目，如今这十万阴山之中越来越诡异，又发生了这么多奇怪的事情，看来曾经威震天下的魔道祖师，将会转生复活了。
那能不能阻止？霍霆卓问道。
难啊，首先我们还只是在外围，要是继续深入里面，我们遇到的危险将会大大的增加，就凭我们几个人，是没法硬闯的。
南海仙人感叹道，当年我们天下宗门，来围攻这位魔道祖师，却是尽数死在了对方的手里，血流成河，也只有一部分强者活着逃了出去。
好强的感觉，不知道这位魔道祖师叫什么名字？为什么后世都没有人提起过他呢？
霍霆卓为此比较好奇，算起来他与魔道势力也算打过很多交道了。
比如和美杜莎！
但也从未听她说起过。
嗯，这位魔道祖师的名字叫做魏无征，拥有通天地鬼神之力，总之很厉害，如果这次他真的要复活，恐怕天下宗门又是一场流血的纷争啊。南海仙人感叹道。
随着南海仙人带着他们两人，离开了十万阴山。
什么人？敢来我们魔道祖师的底盘？来人啊，抓起来！
谁知刚一走出十万阴山之内，在外面的魔道子弟竟然密密麻麻的，不下于十万人众。
难道这就是魔道祖师的影响力度？
哼，南海仙人？霍霆卓？你们好大的胆子，竟然敢进入我们祖师爷的祖地，我看你们是想死！
突然有几个超级黑衣人站了出来。
就算是南海仙人和霍霆卓都为此感到震惊，因为其中有一个很恐怖，他们竟然感受不到任何修为波动的气息。
这说明对方的实力深不可测。
龙三元则是立刻说道：哇，他们之中好像有个长生者呢，和我爷爷一样？
什么？
南海仙人和霍霆卓瞬间就紧张了起来，果然是真的啊！
一时间，双方的气氛有些紧张，似乎战斗一触即发。
而那群魔门弟子之中的几个黑衣人，似乎也有些意外，竟然有人知道他们其中有人是长生者？
那个小女孩，你们对她不要轻举妄动，这两个人杀无赦！
其中有个黑衣人立刻下命令道。
三元，朝着里面退！
霍霆卓顿时将龙三元往后面拉，毕竟十万魔门子弟在这里，就算是他和南海仙人两人，都是凶多吉少，更何况其中还有以为是长生者？
因此无论如何都打不过的，只能逃跑！
追！
一群魔门弟子便快速朝着霍霆卓三人追杀而来。
不过追了一定的距离后，这群魔门弟子竟然停了下来。
哼，就算逃到了里面，早晚也会死！
你们几个站这里守着，我进去！其中一个黑衣人立刻说道。
是的大人！
而这些家伙没有深入进去追他们，对此霍霆卓也是感觉十分奇怪，不过没有想那么多了。
南海前辈，我觉得要将此事反映给众多修仙门派，希望能够派人来阻止他们，万一他们真的复活了魔道祖师，恐怕像你说的，这个世界又要陷入厮杀之中。
而南海仙人已经掏出了手机，都不用霍霆卓说道，便在天盟群里发了消息。
快些来人啊，要死了要死了，魔道祖师要复活了。
十万阴山之前，魔门弟子无数，我们被追杀到了深处，暂时出去不去，收到请回复！
天府岛岛主：收到，没想到这次竟然这么严重，我立刻通十大宗门前来阻止。
狂刀三浪：卓哥，你们坚持住啊，我们正在赶来的途中。
第579章 长生者的威胁
彩蝶仙子：对，坚持一会儿！
霍霆卓没有说话，全是南海仙人一个人在那里操作着。
好了小友，我们就在这附近等着大部队赶来吧！南海仙人立刻说道。
嗯，正有此意。
霍霆卓已经看了看周围，说道：那边有一个山洞，我看了一下没有什么危险在里面，我们去那里面吧！
而南海仙人还没有考虑要不要去，就见到整个林子竟然弥漫来了一股红色的迷雾。
不好，这些雾气具有恐怖的尸毒，要是吸入到体内，三个月之内没有解药，就会死的！南海仙人立刻说道。
嗯！
霍霆卓下意识点头，便带着龙三元进入了山洞之中。
轰隆！
随即，垫后的南海仙人立刻施法，将洞口暂时封堵了。
这个山洞并不是很大，先升了一把火，几人就坐在里面。
霍霆卓忍不住问道：前辈，你是不是要油尽灯枯了？
虽然这话很冒犯，但还是忍不住要问。
你，知道？
南海仙人立刻皱眉问道。
感觉，因为我在你身上感受到了一股死亡的气息。霍霆卓认真的说道。
什么死亡的气息？我怎么没有闻到啊？龙三元一脸好奇。
南海仙人笑道：小友不愧是修仙天才，我已经极力掩藏自己的死亡气息了，没想到你都还能够探测出来，实在厉害！
所以，都是真的了？
没错，我的确只有几个月的时间了，哎，三个月内不突破长生者，我自然就身死道消了！
但是这年头，突破长生者那又这么容易？到头来还是会生死道消的。
在一旁的龙三元立刻说道：可是我爷爷就是长生者，龟丞相爷爷也是半步长生者啊，还有，刚刚那群黑衣人中也有长生者，他们都能够活下来，你为什么就不能够成功呢？
冥冥之中的感觉吧！
南海仙人认真的说道：所以我现在都不敢见到我的女儿彩蝶仙子，也最放心不下的便是她，我看她对小友你挺有好感，我很想将他拜托给你，你能答应我？
好！
霍霆卓没有多想，立刻就答应了。
因为对方的确只有三个月的寿命，他的时钟系统是不会出错的。
哈哈，你答应的如此爽快，都让我有点不放心了。南海仙人忍不住笑了笑，还以为霍霆卓会犹豫一下的，没想到不按套路出牌。
前辈，我向来是个直性子，认定的事情，我不会纠结，纠结的事情我不会去做，也不会答应，这便是我修仙之道。
好一个修仙之道，真是年少有为呢？还是精虫上脑呢？
突然，在洞口之内，竟然响起了一道浑厚的声音。
什么人？
南海仙人立刻坐了起来，毕竟他已经是将死之人了，已经没什么好怕的了，大不了遇到对付不了的敌人，直接自爆身体，和敌人同归于尽就行！
南海仙人，你都是个要死之人了，最好滚一边去，哪里凉快哪里待着。暗中的人立刻不耐烦的说道。
长生者？
南海仙人立刻想到了，多半是长生者，不然又有人能够看出他隐藏的死气？
哼，知道就好，如果你们想要活着的话，那么就帮我做一件事情！
什么事情？霍霆卓立刻问道。
去阻止魔道祖师复活！
突然，在山洞内，一个人影从虚空之中走了出来，来到了霍霆卓等人的面前。
不过令他们更加想不通的是，难道此人不是魔道之人？
竟然这么不想魔道祖师复活？
为什么？魔道祖师魏无征不是你们所有魔道之人的信仰？霍霆卓皱眉问道。
而对方要杀他们的话，就凭长生者的实力，他们谁都反抗不了。
哼，因为我只是不想让他现在复活，因为现在复活不是时候。
为什么？我们感觉有些听不懂你说的话！霍霆卓如实说道。
也难怪，你只是一个元婴期的修士，不了解我们这种存在，对天地秘密的掌控与感知，都要比你们强大很多。
因为，可恶的天道安排了天道傀儡，行走于世间，正在清除所有的长生者，据我所知，北海龙宫，已经被天道在前几日覆灭了。
什么？
此言一出，霍霆卓瞬间震惊，瞬间不可思议。
怎么可能？我们前几天才离开的北海龙宫啊！
龙三元更是疯狂地摇着头，不可能，我爷爷和龟丞相都是长生者，他们的实力天下无敌，没有谁可以摧毁龙宫，杀掉他们的！
长生者在天道的面前，根本是无法力敌，事实就是如此，如果现在魔道祖师复活，他一定会被天道傀儡盯上，他的一切都将失败！
你到底是什么人？霍霆卓立刻问道。
哼，给你个机会，阻止魔道祖师复活，我就告诉你我是谁！黑袍之下的神秘人哼了一声，态度十分冰冷。
呜呜，不可能，我爷爷他们怎么会死？
而在一旁的龙三元则是哭了，很伤心，亲人竟然都死了？连龙宫也没有了？
霍霆卓，我现在连家都没有了！
龙三元立刻将霍霆卓的腰抱着，不停的哭泣中。
哎！
霍霆卓叹了一口气，说道：节哀顺变，不过你放心，你还有我啊，等我们从十万阴山之中出去后，我们就去北海一趟！
嗯嗯！
点了点头之后，龙三元直接伤心过度睡着了。
霍霆卓一看，心想，哎，你活了三百年，可是仍然活成了一个孩子，仍然没有长大啊！
我该怎么阻止魔道祖师复活？还有，你们为什么不亲自阻止？霍霆卓忍不住问道。
第一个问题，找到一群奇怪的人，他们是来自冥界的，抬着一口棺材，那里面便是魔道老祖，只要杀死那几个来自冥界的鬼差，就能阻止老祖复活。
第二个问题，因为我是魔道之人，不可能阻止老祖复活，否则我们会受到老祖的诅咒，爆体而亡！
霍霆卓听了之后，点了点头，不过那几个冥界的鬼差，他和龙三元就看到过。
第580章 灭杀冥界鬼差
那群人就抬着一口红色的棺材。
他们口中还喊着大威天龙、地尊世藏，般若诸佛等梵音。
行，那么外面那些魔道弟子，我不希望他们来麻烦我！
我会尽量让他们远离你的方位，你们的一举一动都在我的掌控之中。黑衣人淡淡的说了一句。
记住了，最好是在一周之内，不然无法阻止了，我便会来亲自杀了你们！
说完，这黑衣人便消失了。
哎！
南海仙人叹了一口气，没想到我临死前，还能被一位长生者给惦记上。
我这么年轻被惦记上，我都没有叹气呢，反倒是前辈，有什么还害怕的？一切顺势而为不好？
好一个顺势而为，哈哈，我突然感觉我到时候渡劫都有些信心了。南海仙人笑了笑。
而霍霆卓没有叫醒龙三元，而是将她给背在了背上。
我之前见过那群冥界的鬼差，而且知道他们朝着那个方向去了。
嗯，你带路！南海仙人意外的点头。
他可是大乘巅峰的强者，而且还是底蕴非常深厚的存在，实力比很多新一辈的大乘期巅峰强者还要厉害一些。
因此想来对付一些鬼差应该不是问题，毕竟鬼差总不可能也是长生者吧？
而魏无征也没有这么厉害，敢控制长生者为他抬棺材不是么？
随即他们离开了山洞，外面的迷雾也早就消失不见。
这边！
霍霆卓在前面带路，路上倒是没有魔道弟子横空冒出来，看来之前那位黑一人说的事情做到了。
这个方向，好像是十万阴山之中最神秘的一座，据说进入其中的人会产生幻觉，到时候你注意一点。南海仙人立刻提醒道。
嗯！
霍霆卓倒是没有放在心上，区区幻觉就想影响他的道心？
更何况他的不灭金身万法不侵，特别是这些邪魅的力量，更是产生压制。
就是这里了。
很快，他们来到了十万阴山之中最神秘的一座山峰之内。
咦？
随着进入其中，他们仿佛来到了一个世外桃园。
没想到这里面竟然有如此美好的地方，确定还是在十万阴山之内？霍霆卓感觉不可思议，这里面可是一片净土啊，没有一丝的孽障在其中。
南海仙人似乎想起了什么，说道：看来传说是真的，这座阴山是魏无征给他师姐准备的道场吧，生前魏无征也是个可怜人，为了报仇，为了活下去，选择了魔道一途，他杀人如麻，但是他唯独对他师姐听话。
这座阴山之中的一切，都是他师姐生前最喜欢的。
霍霆卓一听，没想到魔道之人也如此重情重义，看来真有一句话，错的不是世人，而是这个世界，世界在于天道，所以，天道错了！
轰隆！
谁知霍霆卓刚一说完，上空竟然响起了阴雷。
直接朝着霍霆卓霹雳而来。
曹，天道？
霍霆卓无语，这天道做错了事情，还不让人说了？
因为那么一句话，就要施展雷霆劈他？
不过这道雷霆并没有劈下来，被这座阴山的大阵给挡住了。
好厉害的大阵，竟然抵抗住了天道的天罚之力？而且这么多年了这大阵还在，看来这魔道祖师对他师姐是真感情了。
这座大阵应该是建立在十万阴山的龙脉之上，所以能够一直运行中。
不过我们怎么就这么轻易进来了呢？都不阻止我们？
我们是跟着那群鬼差进来的，在我看来，这或许是个天机吧，也或许这魔道老祖算到了这一天，做了二手准备，就是让人来阻止他复活。
随着他们继续深入。
没一会儿见到了一片荷花池，里面的荷花盛开，还有兰亭，栈桥，以及樱花桃林。
看来他师姐喜欢花啊！霍霆卓下意识说道。
你先将她放到兰亭里面吧！南海仙人说道，我们去寻找那些鬼差，如果不出错的话，我觉得很有可能在他师姐的坟前。
嗯，我也有此想法！
于是，霍霆卓将龙三元放到了兰亭之中，并且随手施展了一个简单的隐身大阵，在阵外是看不到亭子里面有人。
霍霆卓这才放心在这偌大的阴山内寻找了起来。
可谓荷花盛开十里，樱花百里、桃林千里。
一般他们都会选择将自己葬在桃林之中，据说在魔道的传承里，桃树有助于束灵，说不定就在这里面。南海仙人立刻说道。
好！
而这里面无法用灵魂之力扩散出去，苏沪受到了一股力量的排斥。
因此，霍霆卓等人只能靠眼力寻找。
嗯？
不知道过了多久。
他们终于发现了那群来自冥界的官差，正抬着一口红色棺材，继续前进。
大威天龙，地尊世藏、般若诸佛
口里还在叫着梵音。
我们该怎么做？直接将棺材抢过来？霍霆卓有些不确定的说道。
这种事情我也第一次，应该是抢过来吧？毕竟要阻止他们复活魔道祖师，只要人没在他们手中，应该无法复活。
好，那你帮我牵制住那些冥界的鬼差，我去枪棺材！霍霆卓直接咬牙，心想拼了！
没问题，反正我也是将死之人，如果真的打不过，我就直接渡劫冲一冲长生者境界！南海仙人也做好了完全的准备。
下刻，他们直接冲了上去。
各自的目标非常明确。
随着他们冲出去之后，在要靠近的时候，有鬼才转过身，表现出了一脸森然。
哼，冥界的鬼差又如和？这里乃是人间大地，你们哪里来滚那里去，不滚就死！
霍霆卓一声冷哼，同时不灭金身已经浮现，手中的魔剑释放出了强大的魔威。
而这些鬼差都是一些小鬼，修为也就神虚境界，没一会就被南海仙人和霍霆卓两人打得魂飞魄散。
随着两人的目标，是那六个抬棺材的强大鬼差，毕竟都是大乘期巅峰的修为。
轰！
很快，那南海仙人一掌朝着一尊冥界的鬼差轰去，但是对方受到攻击竟然纹丝不动。
嗯？
不好，这六个鬼差防御于一体，要想击败他们，只能同时攻击他们，不然伤害会共同抵消！南海仙人也算是眼力过人，立刻就看出了其中的倪端。
那就痛快大战一场吧！只有我们攻击的够快，就算十位一体，也得死！
霍霆卓气势如虹，宛如一尊杀神，神挡杀神，鬼挡杀鬼！
第581章 你觉得我女儿怎么样？
南海仙人看到此时此刻，这么无敌气势的霍霆卓时，忍不住为之一愣。
哎，你们年轻真好！
这个和年轻有关系？只要你的心里年龄年轻，你来你也行啊！
霍霆卓觉得自己这不过是中二时期的后遗症罢了吧。
哈哈，说的也是！
南海仙人一笑，那我们同事对付三个，总会将这六个冥界的鬼差给解决掉的。
于是接下来两人，也算是使出了超高的攻击和法力，但是呢？
这冥界的鬼差果然了得，一时间反将他们给碾压了。
怎么办？这些鬼差比我们想象中的还要强大，看来我们翻车了啊！南海仙人有些焦急。
再坚持一会，我倒要看看他们的攻击手段还那些。
霍霆卓却是没有南海仙人那分焦急感，因为他还隐藏了实力，作为强大的魔道外像之力还没有施展呢。
好！
南海仙人不知道霍霆卓又想干什么，只知道竟然这么说了，看来一定在谋划着，于是咬牙攻击了上去。
几个回合之后。
哇！
南海仙人口吐鲜血，不行了，这几个鬼差被我彻底激怒了，将我打得手忙脚乱。
而南海仙人纵然实力强大，但是冥差的实力也不弱啊，顺便一尊出去都是接近大乘期巅峰的高手啊。
所以想要一人敌对三鬼，还是有些勉强。
更何况，他并没有霍霆卓那么恐怖的肉身。
所以这一刻的南海仙人，见到霍霆卓竟然比自己厉害，瞬间在心里有一种不敢相信自己的眼睛。
这时他才想起。
小友，你应该才元婴后期吧？
是的，南海前辈怎么问起这？
寒风暂时和南海仙人都停下了战斗，而那六位冥差在相继前进之中。
没什么，就是觉得不可思议，你竟然比我都还强大，你这还是我认识的哪位小友？当年你也没有这恐怖啊？
心说，你这表现的实力，简直让我觉得你特么的是不是被长生者给控制了？
还是说一开始的时候，霍霆卓就是大佬重生在里面？
可能是我的功法特殊吧，你也看到了，我身上的金光能够让我的防御力加强，抗打厉害！霍霆卓随便解释了一句。
来了前辈，我现在需要你再来一波，对了，你还能战斗？实在不行就交给我吧。霍霆卓倒是越来越自信的说道。
行！
南海仙人擦了擦嘴角的血迹，再次和霍霆卓一起冲了上去，对这些家伙发起了攻击。
轰！
没一会儿，南海仙人就被打飞了出去，这一次可是吐了一口几米的长的血水。
该死的，这些家伙也是够狠，一直打老子同一个受伤位置。
饶是南海仙人这种活了几百年的人，在这一刻也感到无语了，忍不住破口大骂道。
前辈你没事吧？
霍霆卓则是与六个鬼差一起战斗中，甚至表示还能抽出时间与南海仙人淡定的聊一会儿天。
无碍，还死不了，倒是小友你小心一点啊，这些家伙有点意思，受伤了之后就打你同一个位置，真是操蛋！
南海仙人爬了起来，对霍霆卓提醒道。
实则在心里也是震惊无比。
这霍霆卓果然是修仙的天才妖孽啊，不过元婴后期的修为，竟然力战六位冥差，这传出去恐怕没人相信他说的都是真的，估计都会当他在吹牛吧？
那就好，接下来交给我来吧，他们在我眼里已经不足畏惧。霍霆卓开始装逼了，你看着说的是人话？
南海仙人表示他一个大乘期巅峰的人，对战三个冥差都被打倒两次吐血。
不过南海仙人还是选择相信霍霆卓说的话，毕竟那一股自信以及风淡云轻的样子，是不可能装出来，也是装不出来的！
魔道外像！
随着霍霆卓一声爆喝。
轰！
恐怖的气势，不可思议般的从他身上释放了出来，饶是这一刻的南海仙人都不敢相信了，之前还不可思议，这一刻直接傻眼。
怎么可能，这股气息瞬间提升了十倍？也就是说实力提升了十倍？
不过让南海仙人更加注意的是，小友，你怎么修炼魔道功法？这要是让其他修仙者知道了，你会成为众矢之重的！
南海仙人放心，我虽然修炼了魔道功法，但是内心正义犹存，行得端站的正。
霍霆卓就知道这些老不死的没见过世面，心说，修魔道怎么了？
一开始魔道功法和大多修仙功法一些，无非就是一些人对功法的误解，而走上了极端，所以遭到了众多修仙者的排斥。
南海仙人叹了一口说道：哎，希望如此！
而这一刻的霍霆卓则是三头六臂，半神半魔，一边不灭金身，一边魔道之身。
之前在龙宫的时候，还是比较虚幻，但是被老龙王推进一处深渊之中的时候，在那里面得到了一些造化，让他的魔道外像之力得到了强化。
因此这一刻，霍霆卓感觉自身的力量前所未有的恐怖。
哈哈，来吧，我霍霆卓神挡杀神，佛当杀佛！
一时间被这股力量给冲昏了头脑的霍霆卓，那是霸气无边，以一己之力，直接对战六位鬼差。
而对方六位鬼叉同为一体，竟然在这刻被三头六臂的霍霆卓给打给的节节败退，甚至他们的身影都越来越虚幻了。
在一旁看的南海仙人直接看傻了。
我去，这还是自己认识的霍霆卓？这强得无法想象啊，如果让他突破到神虚境，岂不是可以威胁长生者了？毕竟这越级战斗简直给吃饭喝水一样。
在心里越想越可怕的南海仙，人也是越来越自私了。
小友，我有个不求不请，不知道当讲不当讲？
前辈，你说吧！
毕竟，在霍霆卓看来这南海仙人的时间也不多了，估计就是一些遗言吧？
你觉得我女儿怎么样？
咦？
霍霆卓一边战斗一边感到意外，前辈，你怎么突然这样说啊？
小友，你只需要回到我，怎么样吧？
第582章 我靠你还录音？
哦，彩蝶仙子人挺好的啊，善良，美丽，大方，和我关系也不过错。
哈哈哈，竟然如此，你不如把我女儿给娶了吧，这样我身死道消之后，也就没有什么牵挂了，在我看来你能够保护我女儿。
南海仙人直接大笑。
霍霆卓有些尴尬，竟然直接说这种事情，他倒是没有问题，但是彩蝶仙子同意了？
而起在他看来，好像狂刀三浪兄弟就喜欢彩蝶仙子啊。
哎呀，小友你看我时日已经不多了，你就说你喜不喜欢彩蝶仙子？愿不愿意娶她为妻，然后照顾她一辈子啊？
南海仙人也是搞了一些小动作，竟然算计霍霆卓，直接拿出了手机开启了录音的功能，坐等现场来一个语音直播啊！
霍霆卓一边战斗一边想了想，看来这也是南海仙人的遗言吧，就暂时答应吧。
如果南海仙人真的在渡劫的时候身死道消之后，照顾彩蝶仙子也不是不可以，如果南海仙人成功了，那个时候又在说。
行吧前辈，我愿意照顾彩蝶仙子一辈子，只要她不嫌弃，我愿意娶彩蝶仙子为妻子，一生一世的道侣。
霍霆卓没想到自己这一说，竟然还占了人家这么多口上的便宜？
直接来一句我愿意就不可以？
反倒是让南海仙人都是一愣，心想，这小子该不会是故意的吧？
或者知道自己在干什么？
不过不管了，目的已经达成，然后将这段录音给发到了内部天盟群里面。
一时间。
在里面二十多个内部成员的修仙者，纷纷打开了这一段语音，然后炸开了锅。
他们都能够听出，语音之中的声音分别是南海仙人和霍霆卓，以及一些密集的打斗声！
武夷山居士：哇哦，这么浪漫？我感觉我被撒到狗粮了，原来霍霆卓道友喜欢彩蝶仙子。
天山尊者：现在这些年轻人真是浪漫，动不动就是一生一世，还有这坑女人的老爹也是牛逼。
华山真人：你这是嫉妒霍霆化作道友啊，我看彩蝶仙子的老爹倒是机智。
天山尊者：哈哈，也是，毕竟霍霆卓是我见过最具有妖孽的天才，没有之一，以后的成就估计比我还要高。
南海仙人：你这话说的，还别不相信，现在霍霆卓小友正在一人大战六个大乘巅峰的冥差，强得一逼，天山尊者，你来你行不？你就说。
天府岛岛主：？？？
狼狂刀三浪：？？？我没有看错吧，原来大哥喜欢彩蝶仙子啊？早说啊，只要喜欢，我就识相的滚远一点啊，我还以为彩蝶仙人没人喜欢呢？
武夷山居士：狂刀三浪坚持住，下次总能遇到更好的知道不？
彩蝶仙子：发了一个脸红的表情，你们都在说什么啊？
而在战斗之中的霍霆卓，总感觉不对劲啊。
倒不是他与冥界鬼差的战斗陷入了麻烦之中，而是看到一旁坐下的南海仙人，也不趁机疗伤，竟然在玩手机？
前辈，你在直播？
霍霆卓下意识问道，如果是在直播，你将我拍摄好一点，无敌一点啊，我被打的场面的就转拍摄角度。
哈哈哈，小友，介于你在施展魔道功法，所以我还没有直播呢，不过我在和他们聊天。南海仙人似笑非笑中，霍霆卓一看便皱眉了，总感觉自己被坑了一把。
你难道将刚刚的；录音发到聊天群里了？霍霆卓都感觉傻眼了！
完全不是故意的，手一不小心就俺出去了，来不及撤回啊！南海仙人装傻充愣。
前辈，你这让大家都知道了，我心里苦啊。
小友，你这话说的，我还不是担心你反悔吧？不过你放心，我家的彩蝶仙子琴棋书画，煮饭做菜，相夫教子，那都是一会就会。南海仙人笑道。
汗，我这都没有脸见道友们了。
而此时此刻群里都在奥特霍霆卓：
道友，你好骚啊！
道友，你什么时候和彩蝶仙子结婚？
对对，我们好去给你找礼物啊！
我不管，大哥，我要吃喜糖！
而彩蝶仙子便是私聊到了南海仙人，老爹，你在干什么？你这样搞得我措手不及，而且害羞啊。
南海仙人：哈哈，放心，我已经认可了霍霆卓小友，你以后就跟着他，知道？
彩蝶仙子独自脸红无比，哼，不理你了！
一时间在脑海里也是想起了霍霆卓那英俊的面孔，以及炼丹的时候，那出神入化的手法，以及在战斗的时候，那英雄无比的身姿。
我愿我心里还真的喜欢霍霆卓大哥啊！
独自朝着十万阴山赶来的彩蝶仙子，忍不住脸红无比，在半空中御剑飞行，却是如同傻笑一般。
哎！
而霍霆卓只能叹了一口气，没想到这都能够被南海仙人给摆一道。
听到霍霆卓的叹气，南海仙人有些不高兴了，你这家伙，白给你怂仙女儿，你竟然还天气，怎么，难道是我女儿配不上你？要是我渡劫成功，我便是长生者，我女儿那是随便配的上吧？
前辈，我不是那个意思，我要全力战斗了，先不说了。
霍霆卓只能化无语为战斗。
轰轰！
霍霆卓之情还是单纯的施展三头六臂进行攻击。
灵器出来！
只见从他身上飞出了六把下品灵器，有到、有剑、有狼牙棒等等不同的武器。
我去，你这去了一趟北海龙宫，竟然得到了这么多好动下？就算是我都没有一把灵器呢！
这一刻的南海仙人看到霍霆卓，瞬间有标配上了六把灵剑，什么概念？
相当于一人驱使六把武器，简直强得不行！
而随着给融合一体的魔道外像的三头六臂，标配上了灵器之后，霍霆卓的战斗力量，直接在次飙升，
六位冥界的鬼差直接被不断的打击，没一会纷纷消散，在人间界消失不见。
而随着六位鬼差消失后，整个阴山的阵势开始不断的消失，也就是之前南海仙人说过，这阴山弄笼罩着一座复活大阵。
第583章 百万修仙者搭救？
也就在这个时候。
那个黑衣人突然出现了。
干得不错！
她对着霍霆卓说了一句，便直接带着那口装有魔道祖师的棺材，瞬间消失在霍霆卓的眼前。
喂，你还没有告诉我是谁呢。
因为霍霆卓有一种直觉，对方一定是她认识的人。
放心，我们很快会再次见面的，到时候你想知道什么我都会告诉你！
哦！
霍霆卓应了一声，看来对方应该有什么急事，必须要带着魔道祖师去处理。
前辈，我们立刻出去吧！
霍霆卓觉得早点离开这里才是，毕竟这里终极是阴山之地，变故随时都有可能发生。
嗯，那条也不知道醒了没有！
随即很快，两人便来到了凉亭里面，还没有走近就听到了一阵哭泣的声音。
什么情况？
霍霆卓一脸懵逼，不过还是立刻将隐身阵法给撤掉，就见龙三元哭得梨花带雨。
你，你怎么了啊？
霍霆卓问道，心说，难道做噩梦了？
这该不会吧？
好歹也是一条活了三百年的龙吧？
呜呜，我都看到了！
什么看到了？
聊天群里的消息，你太坏了，都有我了竟然还去要别人。龙三元从就被娇声惯养，心里无比自私。
汗！
霍霆卓无语，我什么时候又是你得了？我特么的碰都没有碰过你啊！
我不管，反正我的心被你偷走了，我就是你的，你怎么还要和别的女孩子在一起？龙三三元继续哭。
无理取闹啊！
霍霆卓直接拉着龙三元，你龙宫都被毁灭了，你还好意思儿女私情，真是的
霍霆卓不怕打击到龙三元，谁知道还真有效果，只是哭的更加厉害了。
呜呜，我要回龙宫。
我们出去后就直接回龙宫。
霍霆卓摸了摸龙三元，毕竟这是老龙王拜托他的事情，更何况在龙宫一行，他的收获不小，又是提升实力，又是得到了诸多宝物。
随着霍霆卓和南海仙人走出了阴山之外。
大胆魔道，竟敢围困我们的十大修仙者门派的人！
此时此刻。
在阴山之外，正上演着百万修炼者对峙十几万魔道修仙者。
哼，你们这群道貌岸然的家伙，简直灼灼逼人，待我们老祖复活你们统统都得死！
对，都得死！
但随着，其中一个黑衣魔道对着一个为首的魔道黑衣人，说了什么悄悄话。
顿时他忍不住后退了两步。
该死的！
他怒吼一声，瞬间就杀死了一个魔道同僚。
全体魔道成员立刻撤退！
什么？
在场十几万魔道之人纷纷懵逼，为什么要退？
魔道祖师就要复活了，定能够毁灭这些道貌岸然的修仙者啊。
哼，不想死的话，就跟着我退到阴山之中。
为首的几个魔道强者，直接率先就冲到阴山里面。
杀！
而百万修仙者则是趁机追了一会儿。
哼，这群畜生，又进入了阴山之中，总有一天要将阴山给大清除！
为首的一些休闲大佬纷纷停止在阴山的外围，毕竟阴山之地，就算是他们都没有多少胜算，不然的话，这些魔道早就被他们清除了，也不会一直与他们一同生存下去。
算了，不追也罢。
天府岛岛主，霍霆卓道友真的在里面？华山老祖立刻客气的说道，这可是一个大乘期巅峰的存在。
对，的确在里面，路过现在的剧情情况我也不知道。
天府岛岛主立刻笑着。
而他现在也是有些威风了，没办法，谁让霍霆卓能够炼制补天丸呢？
所以，这多多少少还是让无数的修仙者都对他客气，似乎想要和他们天盟的关系更好。
嗯，那我们就在这里等等他，你之前说他身边有南海仙人，而且我们这边也有一些修仙者进入其中，去搭救了。
而正在和他们说话的时候。
南海仙人一个人就飞了出来。
在场的百万修仙者基本上都是御剑飞行，场面无比震撼。
他们看到南海仙人出来后，十大修仙门派的大佬们，纷纷上前抱拳相迎。
哈哈，南海道友，好久不见啊。
南海道友，霍霆卓道友呢？
对啊，怎么没有看到霍霆卓道友呢？
南海仙人笑道：霍霆卓道友和我走散了，当时有一个长生者对我们出手，我不是对手。
无数大佬们一听，瞬间就倒吸一口凉气。
长生者？
没错，而且还是魔道之中的。
哼，没想到魔道之中也有人隐藏的这么深，简直可怕。
哎，看来霍霆卓小友被长生者惦记上了，也不知道能不能够逃脱。南海仙人装作很悲伤的样子。
而霍霆卓其实已经带着龙三元进行了阵法单方面的传送。
在千里之外。
毕竟这里百万修仙者，来救他们，还不是看上了自己会炼制补天丸？
倒时候又是个麻烦的事情，因此还是先溜为妙。
霍霆卓带着龙三元，快速赶路，朝着北海而去。
在路上的时候，对内部连天群内发了消息，让诸位不用担心，他已经离开而来十万阴山之中。
因此天山尊者、狂刀三浪，武夷山居士，彩蝶仙子都纷纷在心里松了一口气。
而霍霆卓不知道是，正有一件可怕的事情在发生。
冥界之中。
也就是不存在人间界之内。
但是传言有些地方可以通往阴曹地府，可以通往冥界。
十万阴山之中肯定有通道。
还有就是泰山之中也有通道，但是被封印了，一直没有找到。
哼，一群废物，你知道这次你们失败了，我们损失了多少功德？你知道我们冥界抬棺组织在在整个阴界的名声和信任度下降了多少？
大人，我们也没有想到人间界，如今有这么恐怖的存在了，对方不是长生者，却能够以一己之力，战胜我们六人。
他妈的，老子倒要看看是谁，等他死了以后，老子非要让他下地狱。
坐在鬼龙大殿上的人，是一个隐藏在黑雾之中的男人，此时此刻非常愤怒。
因为他们是冥界有名的抬棺组织，专门和活死人打交道。
第584章 冥界的抬棺组织
这一单子买卖早在几百年前就开始着手准备，谁知竟然失败了？
当然损失了钱财倒是没有那么可怕，最为可怕的是，阴间之地的抬棺竞争对手不少。
能混口饭吃就不错了，没想到这次亏了本不说，还特么的降信誉度，这可是影响到了以后的生意啊。
哎，这尼玛的，现在生意是越来越难做了。
哈哈，我说冥兄，听说你们这次，把一个大单子任务做失败了啊？
这时一阵阴风突然出现在大殿之中，出现了三个人，一个穿着金碧辉煌，显得阴阳怪气的人，另外两个一身红装同样如此，不过这两个似乎是说话之人的随从。
哼，管你们什么事？
坐大大殿上的男子，十分不爽的说道。
哈哈，你看我们也算是老对手了，这一次我看你们的信誉度下降了很多，恐怕难以在抬棺界混下去了吧？毕竟，你们的对象还是个长生者。
当然我想说的是，我会看在这么多年的交情上，可以收了你们的抬棺阻止，从此以后由我们红白黑抬棺掌控如何？
哼，我几千年的底蕴，难道就因为一次的失败而维持不下去？真是笑话！大殿上的男子再次冷哼之中。
一次失败？那可是长生者，在冥界还是有排位的，你觉得你承受的起？
宝座上的男人一听到有冥界排位，他瞬间就是一愣。
随即他怒道：你们给老子滚，老子的事情会自己解决。
哈哈哈，也好，不过混不下去的时候，随时可以来找我！
红白黑抬棺组织的人笑了笑，化作一股黑烟消失不见。
玛德，这群婊子养的，分明就是来看老子的笑话。
大人，我们现在怎么办？
玛德，一不做二不休，去人间界杀了那个家伙。
可是，要是被冥界的执法队知道，恐怕我们都会受到责罚。
放心，执法队里面我有人，到时候打声招呼即可，不过你们最好做干净一点，用点脑子去办事，我给你们一周的时间，不然你就提着脑袋回来吧！
是的大人！
随即这六个冥界的鬼差离开了大殿，他们通往了一座大桥，这座桥便是通往人间界的唯一大桥。
老二，你说我们该怎么杀死那个人类？
老大说让我们动脑子，但是我们脑子本来就不行啊，平时也就去完成一些抬棺任务。
玛德，我们亲自杀肯定杀不死对方，你也看到了，对方那实力简直恐怖。
那怎么办？
哼，他们人类不是最喜欢借刀杀人？我们倒是够借强大的修仙者将他杀死！
老三，你这招厉害啊！
几个鬼差顺利通过阴间大桥，朝着人间界而去。
而霍霆卓并不知道这一切，但是他现在的一举一动，却都被这群鬼给掌控着。
毕竟鬼的鼻子非常灵，他们能够第一时间缠住你，你不管你在什么地方。
当然，除非是一些圣地，拥有净化之力的地方，他们肯定进去不去。
北海。
霍霆卓带着龙三元来到了北海上空。
哎，看来一切都是真的了。
在北海海域，能够看到血水染红了三万里的海面。
可想而知，此时此可的北海海族，恐怕已经处于极度混乱的厮杀之中了吧？
呜呜，龙宫可能真的没有了。龙三元哭着。
听说了？有一条龙受伤了，据说逃到了海岸线上。
谁给的消息？鲨鱼一族的王，那家伙真是个不折不扣的坏家伙，竟然给我们人族消息。
而就在这个时候，一群修仙者朝着这边御剑而来。
咦？没想道有人比我们还要来的早？
其中一个人见到霍霆卓两人时有些意外，还以为自己等人是来的最早的呢。
道友，有没有收获？
其中一位修仙者笑着问道。
我们也才刚来，听说北海大乱，想来看看。霍霆卓自然听得清清楚楚，知道这群家伙的目的是什么。
哈哈，那你算是来对了，这北海一族如今发布了屠龙令，听说有几条真龙显现，如今正在被追杀，谁要是得到了，谁就能够得到真龙身上的一件宝物。
就是啊，真龙那可是无上的宝物，听说全身都是好东西，吃了增加修为，喝了血还能够增加庞大的气血。
你找死！
谁知龙三元立刻就动手了。
嗯？
这五六个神虚境的修真者瞬间皱眉，道友为何对我们出手？
哼，我也是一条真龙，有本事你们来杀我，吃我啊！
龙三元说着的时候，直接化为了一条白龙。
哈哈，得来全不费功夫。
砰！
这几个修真者见此狂喜，虽然感到不可思议，但运气就是这么好。
而且这些家伙也是挺谨慎无比，随即发出了信号。
别看了，看就是千军万马来相见。
其中有个修真者冷笑的看着霍霆卓，我想你也是一只真龙吧？
霍霆卓笑了笑，你觉得呢？
哈哈，看来还是真的了！今天难得运气不错，出门遇见双龙散步了么这是？
随着，这群家伙舔了舔了舔嘴巴，露出了疯狂的一面，不过，你们我们杀定了。
昂！
而这时龙三元的攻击已经到来，她释放出了一声龙吟。
什么？
众多修仙者瞬间冷汗直冒，竟然是神魂攻击？
在修真界中，神魂攻击功法非常稀少，基本上在这个时期已经断层了。
霍霆卓见此立刻出手，手持魔剑，一剑斩去，瞬间秒杀了这几个神虚境界的存在。
你们，
这几个临死之时，都不可思议的看着霍霆卓和龙三元，竟然能够秒杀他们，这还是元婴期的存在？
好了，我们立刻走，有很多强大的修真者朝着这边赶来了！霍霆卓立刻对着龙三纳元说道。
轰！
下刻，他们冲入了北海之中。
因为龙族成员正在被海族追杀，他们必须逃第一时间去搭救。
来到了北海之中。
霍霆卓式释放出精神之力，进行探测和感应，发现到处都是战乱，是海族之中不同的海妖势力在自相残。
不用想就是在抢夺资源，抢夺领地，抢夺宝物。
第585章 一剑即灭
走，我们先去龙宫看看！霍霆卓看向龙三元。
此时此刻来的龙三元就好像变了一个人，没有之前那么不靠谱，变得非常的认真，非常的容易动怒。
爷爷我来找你们了，你们一定要等我啊！
龙三元在口里呢喃着，然后不等霍霆卓，便直接快速的朝着龙宫而去。
哎！
霍霆卓在心里叹了一口气。
心说，失去家人庇护的孩子都是这个样子？
怎么又突然如此冲动啊？
显然整个海族已经乱成了一锅粥。
而且这还只是表面现象，一旦有真龙出现在他们的视线之中，这些家伙便会停止混乱，会一起联手对付龙族的真龙啊。
所以，如此贸然的冲出去，这不是吸引周遭那些海妖的注意？
你等等我啊，隐蔽一点啊！霍霆卓在后方提醒道。
龙三元则是冷哼道：哼，他们杀我族人，现在还敢来追杀本公主，那本公主就不客气，将他们全部都杀死。
哦！
霍霆卓一愣，心说：你能够杀完北海海族这多么的海妖？
没一会儿。
霍霆卓和龙三元两人就被无数的海妖给发现了。
咦，你们看，那不是之前那个人类小子和龙族的三公主？
呸，什么龙族的三公主啊？现在龙宫都已经毁灭了，里面的真龙都被海族三大势力给抓住了一条，恐怕都快要死了吧。
我们要不要追上去啊？我记得那个人族小子的悬赏很高，听鲨鱼族的族长要用一把灵剑悬赏。
嘶，人为财死鸟为食亡，走，叫上点人一起上去。
随即就是一群海妖浩浩荡荡的包围了上来。
哼，真是天堂有路你们不走，非要来到这水深火热的地狱！
为首的是一只海蛇妖，他面向极为丑陋。
滚！敢阻挡本公主前进的人全部都得死！
龙三元立刻就释放出了一道攻击，那便是控制海水，毕竟作为龙族的真龙，掌控海域本就是她们真龙的本事。
这一刻便施展出了一股水龙卷。
哼哼，还自称本公主，你们龙族现在不过是过街人人喊打的一条小龙，你以为你还是那个高高在上的三公主？
就是，我呸，龙族都没有了，还如此高高在上，真是不将我们这些下等的海妖不放在眼里，今天我们就要吃你的肉喝你的血！
杀！
无数的海妖，恐怕有百多个，他们一起施展法力，瞬间就将三公主的水龙卷给击毁。
并且纷纷施展发出攻击，朝着龙三元攻击而去。
龙三元化为一条真龙，来了一招飞龙在天，龙游浅底进行震撼和拍打。
但是这些海妖实在太多，其中不凡有十几个元婴期，还有几个神虚境界的存在，因此实力还真的不可小觑。
而龙三元又不是霍霆卓这种妖孽，所以这一波攻击全部抵挡完，她化为人形时嘴角已经溢流着丝丝的鲜血。
哈哈哈，龙族的真龙也不过如此。
就是，难怪之前那条真龙，也是那么容易就被抓住了。
这群海妖也是无耻，一百多个人打龙三元一个，还说龙三元不过如此？要是一对一，同境界之中的海妖谁是龙三元的对手？
啧啧，你们海妖也这么垃圾和无耻？
霍霆卓在一旁看不下去了，虽然一开始没有出手，就是想让龙三元经历一点磨难，涨点教训，明白冲动是魔鬼。
在敌人多的时候，没有绝对的实力，就不要去硬碰硬，否则就会像现在这个样子，被人瞬间打得吐血。
靠，我们倒是忘了还有个人类修真者！
来啊，兄弟们，一起将他抓了，就能够得到一把下品灵器！
霍霆卓一听，则是笑了笑，有人要抓我？
哼，你自己做的好事难道还不知道？你杀了鲨鱼族的重要传承者，人家老祖现在要吃你的肉喝你的血，炼你的灵魂，估计也难消心头只恨。
原来是那群鲨妖啊，哼！
霍霆卓在心里记住了，便忍不住对他们产生了斩草除根的想法。
我这里有两把灵器，你们不如帮我去杀了他，那么这两件灵器就是你们的，如何？
霍霆卓笑着从储物空间袋子里面拿出了两把灵器，然后在这群海妖的面前晃了晃。
什么？
这些海妖瞬间就震惊了，真的是灵器啊。
草，人类修真好富裕啊，老子长这么大都没有得到过一件灵器，更别说近距离摸了。
不过其中一个食人鱼变化的海妖，顿时张开了嘴巴，露出了满口的牙齿。
哼，想让我们去与鲨鱼族自相残杀？你当我们是蠢货？在我看来，你身上还有很多的宝贝，只要将你杀死，我们一样可以得到你手中的灵器！
就是！
上，一半人对付这个人类小子，另一半围剿这条落网的真龙！
哼，冥顽不灵，惹上我是你们这辈子犯下的一次最大的错误！
霍霆卓收起手中的两把灵器，直接呼唤出魔剑。
轰！
一剑斩出，一道漆黑的剑气，瞬间横断了海水千丈远，瞬间斩杀了冲向他而来的所有海妖。
什么？
这些家伙瞳孔收缩，满脸的恐惧，因为他们看到彼此的身体竟然在一瞬间一分为二。
啊！
这些家伙条件反射性的惨叫着，毕竟看到身体断了，能不害怕？
可惜几秒之后，大量的血液出释放了出来，染红了大片的海水。
这些海妖死的不死再死了。
要不要我帮忙？
霍霆卓看向另一边的龙三元，如今霍霆卓帮她分担了一半的海妖，显然龙三元要轻松了很多。
不用，我能够解决！
虽然龙三远能够解决了，但那些和龙三元战斗的海妖则是慌了。
为什么？
因为对付霍霆卓的海妖竟然全军覆没了？
这多快？
吓得他们逃跑的心思都有了。
霍霆卓似乎早有预料，淡淡的说道：
放心，三公主竟然不让我帮忙，那我自然不会对你们出手，不过呢？你们谁要是逃跑的话，那就别怪我立刻杀了谁呢？
第586章 禁地杀无赦
这群海妖一听，瞬间觉得好无情啊！
这样也可以？
真是强者就能为所欲为？
水龙旋涡！
下刻送三元施展了一项神通技能，只见她化身为龙，在战场之中遨游了几圈。
整个战场化为了一股吞食天地的旋涡，就算是霍霆卓都感受到了一股强大的吞噬力量，似乎与要将吞噬进去。
更别说在战场之中的几十个海妖了，直接失去了任何重心的掌控，被吞噬到了水龙旋涡之中。
然后晕头转向，被绞杀在旋涡之中。
庞大的血气瞬间释放在周遭的海水之中。
霍霆卓见此，立刻施展魔道外像之力，开始吸收这些海妖的血气。
没一会儿后，霍霆卓站了起来。
干的不错，不过还是有点冲动了，下次在战斗的时候，请快速的估量对方的实力和自己的实力，不然就是自投罗网，明白？
嗯嗯！
龙三元似乎心情好了不少，毕竟怒气都发泄在了这些海妖的身上。
走吧，我们先去龙宫看看，如果没有什么发现的话，我直接带着你去三大海族要人！霍霆卓无比自信的说道。
毕竟他现在的实力只在长生者之下，就算是大乘期巅峰在他的面前耀武扬威，他都能一耳巴子将其抽飞，甚至灭杀对方。
我也不知道大哥二哥，还有六弟他们如何了！
龙三元虽然平时不是很喜欢他的大哥和二哥，但是在面临失去亲人的时候，她又特别的担心亲人。
放心吧，你二哥和大哥估计还没有抓住，倒是你个那个六弟应该是被抓住了，怎么说呢？你六弟的实力没有那两条龙强，他不被抓，谁被抓呢？？
霍霆卓可谓分析的条条是道，还真的没有分析错。
此时此刻被关押在海族的大海牢之中，还真的是老六这条真龙，不过全身上下都有很严重的伤势，就算是身上的龙鳞都被撕掉了几片。
三姐，你在哪里啊！
奄奄一息的六殿下，只能指望三公主去救他，应为他知道大哥和二哥，不可能冒险来救他的！
而霍霆卓带着三公主，再次来到龙宫的时候。
这里已经成了一片嘘嘘，而且还有一股强大的余威之力没有散去。
霍霆卓认为这股力量，便是天道的傀儡留下来的，这才叫做神仙打架啊。
此时，在这片废墟之中，还有很多海妖在寻找宝物。
龙三元看到龙宫化为废墟，她转身就扑到了霍霆卓的怀里，不停的哭泣着。
龙宫真的没有了，爷爷他们都不在了，呜呜！
哎，走吧，我去将这些海妖全部从龙宫的废墟上赶走！霍霆卓为了能够安慰一下龙三元，只能表示去帮她将废墟上的还要给赶走。
嗯！
龙三元轻轻的点着头。
你们这些贪得无厌的海妖，在这里寻找够了？
霍霆卓直接伫立在上方，散发出了强大的威压波动。
嗯？
下方无数的海妖纷纷抬头看去。
什么？竟然通缉之中的人类，以及龙族的三公主。
实在不敢相信，竟然自投罗网！
随着没一会儿的时间，便是成千上万的海妖，与霍霆卓站在了同一水平面上。
给你们一个机会，现在立刻滚出龙宫废墟之地，不然就都死在这里！
哈哈，你说什么？我们刚刚没有听到，有种你再说一道？
其中有一只鲨鱼海妖，神虚境界的强者，竟然完全不将霍霆卓的话放在眼里，还作死的挑衅霍霆卓。
哼，区区一条鲨鱼而已，就算是你们的老祖来了，老子也能将他灭杀，你算什么东西？霍霆卓一声冷哼。
切，死到临头了还装逼？你也不看看在场多少敌人，你是我们所有的海妖的对手?
对，你们两人就算再厉害，也无法力敌我们数万的海妖！
舔狗在海域之中也是不会少。
哼，不过一群乌合之众就别管我不客气。
魔剑！
杀！
魔道外像之力！
轰！
恐怖的气势惊天而起，霍霆卓手持六把下品灵器，直接乱杀了进去。
不堪一击，全都不堪一击。
霍霆卓的强势与无敌，在面对这些海妖的时候，简直就如同是切西瓜一般。
想逃？现在已经晚了！
霍霆卓宛如化身为魔鬼恶魔一般，再此的海妖一个都没有放过。
啊，求求你放我，我不会去通风报信的！
有海妖跳不掉，便选择跪下来求饶。
哼，死！
霍霆卓没有任何同情，只要与他作对为敌的，全部都要死！
他深知留下后患的可怕，还不如斩草除根。
前后一炷香的时间，霍霆卓就斩杀了数万的海妖。
接着动用魔道外像吸收了他们的血气后，使得他的魔道外像进入了下一个境界，那便是睁开眼睛。
没错，他的魔道外像原本是闭着眼睛，但是这一刻竟然睁开了双眼。
在这股双眼睁开后，霍霆卓只感觉一切秘密都逃不过他的眼睛。
甚至于敌人战斗的时候，他能瞬间找到敌人最弱点，不会耗费多余的战斗，往往只需要一招就能够斩杀目标。
好了走吧，这些海妖的尸体全就留在在这片废墟上，毕竟留着他们去威慑其他海妖。
嗯嗯！
龙三元无比感动，没想到有个男人依靠，竟然是这么让她安心。
这时不知不觉间，龙三元已经深深的喜欢上了霍霆卓。
等一下，我去竖一块牌子。
霍霆卓觉得就算有上万的海妖尸体在这里堆积着，但威慑作用恐怕还是不够大。
只见霍霆卓在一块石碑上，写了几个血红的大字。
龙宫禁地，擅闯者死！
嗯，果然感觉有些味道了，这下我们可以放心的离开了。
去哪而？
龙三元小声问道。
当然是去踢馆啊，那鲨鱼族不是很嚣张？与其他们在四处抓我们，还不如我们亲自上门，给他们来一个惊喜！
霍霆卓狡猾的笑了笑。
第587章 势必斩草除根
好啊！我现在都听你的！龙三元突然变乖巧了，看来多半是霍霆卓的实力深深的震撼到了他，亦或者霍霆桌让他无比信任。
随着霍霆卓直接带着龙三元前往了鲨鱼族的领地。
如今鲨鱼族的领地范围已经阔到了三倍，也就是九万万里的海域都是他们鲨鱼族在掌控。
算起来如今整个北海海域，由鲨鱼族、鲸鱼族、鲲鹏族三分天下。
去告诉你们族长，就说他爷爷来了，让他快点出来迎接！
霍霆卓在来的路上，有杀死了阻挡他的无数鲨妖，并且挟持了一条让他去通风报信。
被释放的鲨妖感觉从鬼门关走了一回，立刻就逃向了鲨鱼族的宫殿之中。
不好了族长，不好了！
混账，什么事情如此慌慌张张？
在大殿上的鲨族族长，可是一个大臣起巅峰的存在，此时此刻正在看着手中的下品灵剑，有些爱不释手。
而这些灵剑全都是从龙宫废墟中找到的。
族长，是、是之前那个人了修仙者杀来了，还带着龙族的三公主殿下，那个人类还让我告诉你，爷爷来了，让你速速出去迎接他，否则将你杀了煮鱼汤！
找死！气煞我也！
在宝座上的鲨族族长瞬间一愣。
不过这家伙也是警惕，他来干什么？
族长，他说要来灭族！
好大的胆子，来人啊，立刻号召鲨鱼族所有海妖给我回来，我道要看看这人类修真者为何如此猖狂，我倒要看看他是如何没我鲨妖一族，哼！
在大殿上的鲨鱼族长，释放出了恐怖的血气，周身环绕，双眼都猩红无比了。
老祖，我等愿意带领一部分族人，将他的首级与龙族妖孽抓回来见你！
这时，鲨鱼族的老大和老二同时显现在大殿之中。
而且和两个家伙霍霆卓认识，在龙门降临的时候，就与他们发生过争执，原本霍霆卓当时就想杀了他们的，但是龟丞相突然出手，霍霆卓也就放弃了。
好，你出去将那小杂种给我带来。
老族长怒火无比，竟然当他爷爷？
哼，不过区区人类真是狂妄自大，不自量力！
随即鲨鱼老大老二只是带着鲨鱼族的近卫兵，走出了大殿之中。
哦？你们老祖呢？难道没有告诉他、爷爷来了？让他立刻出来接驾？霍霆卓不爽的看着突然出现的鲨妖。
哼，你这该死的人类，找死！
谁知，其中一个鲨妖估计是想表现，竟然立刻朝着霍霆卓发起了攻击。
滚，区区废物！
寒风手持魔剑，轻轻一斩，对方就一分为二。
什么？
其他鲨妖当即震惊，只是一招就秒杀了一个元婴境界的鲨妖？
哼，都别慌张，对方手中拿着的是灵器，自然同境界无敌！鲨族老二立刻说道。
随即军心稳定，无数鲨妖又开始气势如虹。
鲨族老大老二，难道你们不为你们的老三报仇？我可是在龙门之中，将他折磨致死的，甚至将他身上的血气全部都吞噬了哦！
霍霆卓故意激怒对方，就不相信这群家伙能继续淡定下去。
欺鲨太甚，大哥我带这部分兵力去了他的项上人头，你不是喜欢美女？那三公主殿下我也给你一并抓来！老三气得立刻请求出战。
老三，这小子实力不俗，我们一切对付他，让他插翅难逃，至于龙族三公主只要龙我一口，也就有你一口。
鲨族老大倒是警惕，因为和霍霆化作直接交过手，在他看来，想要杀死霍霆卓有点难，但是联手的话，应该不是问题。
毕竟他一个大乘巅峰的强者，老二也是个大乘中期的强者，加上几百个实力不俗的手下，这一次绝对万无一失！
小子，你今天死道临头了，如果你给我跪下来磕几个响头，我可以考虑给你留个全尸。鲨鱼老大立刻冷笑着。
呵，聒噪，竟然你这么喜欢，说明你经常跪习惯过是吧？那我就让你给老子跪下！
霍霆卓的气势瞬间锋芒无比。
杀！
手持魔剑，不灭金身开启，直接杀入了进去。
上！一起杀了他！
对，给老子杀了他，下品灵器就是谁的！
身后的妖兵一听，那则是更加的卖命了，纷纷插着冲入其中的霍霆卓战斗了起来。
不堪一击，就凭这点实力也敢威胁到我？霍霆卓强势无比，直接大开杀戒。
大哥，这家伙手中的魔剑竟然是中品灵器，难怪实力变得这么恐怖了。
老二放心，我们也该拿出老祖为我们准备的下品灵器，他一定会死无葬身之地。
哼，你以为两把灵器就像对付我？
魔道外像开！
霍霆卓也不浪费时间，打什么体力消耗战？直接三头六臂，手持六把灵器杀了上去。
什么？
鲨鱼族的老大和老二懵逼了，傻眼了，同时使用六把下品灵器？
老二，发财了，这小子身上的宝贝真多！
很快，这些家伙就变得无比的贪婪。
轰!
但是迎接他们的是霍霆卓的不停打击。
哇！
没一会儿，老二就口吐鲜血，被六把灵器斩杀成了六块。
啊！你竟敢杀了老二！
鲨鱼老大双眼猩红，咆哮道：我直接吞了你！
化身为本体，是一条巨大的鲨鱼，足有一百多米庞大，满口三颗牙齿露着寒光！
而且牙齿的坚硬程度竟然不比极品法器弱，具有可怕的杀伤力。
嘿，按不过就本体便能打过我？老子先斩了你的鱼翅，拿回去煲汤，应该大步吧？霍霆卓玩味的笑着，同时开启了魔道外像的双眼，一切都在他的洞察之中，包括对方的薄弱处。
就是这里了。
霍霆卓注意到了对方的鱼鳃就是最为薄弱之处。
魔道外像三十六式之一，长虹落日！
只见三头六臂之中的一臂，拿着一把细剑施展出了一道惊鸿。
这道惊鸿的速度极快，宛如流星划过，直接穿透到鲨鱼的腮肺中。
第588章 半步长生者？
啊！我杀了你！
对方惨叫着，但仍然要与霍霆卓同归于尽一般？
霍霆化作自然感受到了危机，因为眼皮在狂跳啊，就知道没有这么简单。
不灭金身，魔道外像合体。
轰隆！
说时迟那时快，他刚刚进入到最强的防御状态之下，对方直接进行了爆炸，恐怖的余威扫死了一定范围内的金丹以下的海妖。
而鲨鱼族的宫殿群，更是在这股可怕的余威之中倒塌了十几座。
轰！
紧随着，主殿内冲出了一个强者。
放肆，竟敢是我族两大强者，今天就将你血迹！
只见他出来的瞬间，竟然发动了阵法。
嗯？
霍霆卓突然懵逼，这个阵法怎么这么像锁龙大阵呢？
这是锁龙大阵？你怎么会？
霍霆卓忍不住开口问道。
哼，你已死不足惜，不怕告诉你，这是从北渺仙人的身上找到的东西，没想到如这么厉害的大阵。
哦，是挺厉害的，不过你是谁啊？
霍霆卓忍住内心想笑的冲动问道，毕竟他可不杀无名之辈。
而且锁龙大阵在北渺仙人的道场，就已经被他破坏过一次，还挖走了对方四处阵眼内的宝物。
老子是鲨妖一族的老祖，今日你插翅难逃！
原来是老祖，那我今日只要将你杀死了，你们鲨妖一族就算是在北海灭族了是不是？
哼，口气不小，虽然不知道你是怎么杀死他们的，但是老子已经是半步长生者！
嗯？你是半步长生者？
霍霆卓内心震惊，难怪对方的气息有点缥缈无比，难以捕捉。
哼，害怕了？不过你必须死，竟然你杀我无数族人，来日我还要杀入人类修真界，杀了你全家！
杀我全家啊？你真是将路越走越窄了，原本还想给你个痛快，但现在似乎需要抽你魂进行炼制，让你生不如死！
霍霆卓冷笑，对方已经触动了他的逆鳞。
修仙是为了什么？
还不是保护自己家人，亲人？
所以，对方今日必死无疑。
轰！
两人瞬间大战了起来，对方的实力果然强悍无比，不愧是半步长生者，就散是霍霆卓都感觉身体要散架了一般。
不过幸好有不灭金身，和魔道外像的磨合，才让他一次一次的硬抗了下来，不然早就粉身碎骨。
哼，没想到你还真的有些实力，竟然能够在我的手中抵抗这么久，我倒要看看你还能坚持多久，反正你是逃不出这锁龙大阵，毕竟连真龙都能锁住无法逃脱，何况你区区人类？
少废话，不就是半步长生者？老子虽然是元婴中期，但是我的实力早已经无敌于大乘巅峰，所以，你最好你不要让老子抓住机会，否则杀你千百遍！
霍霆卓不屑一顾，有压力才有战斗的动力，才有压榨潜力的机会！
于是又是十几个回合战斗。
哇！
这刻霍霆卓被打得口吐鲜血，对方的实力的确很恐怖，而且还玄之又玄。
要不是他的魔道外像在吸入了足够的血气之后，开启了双眼，可以瞬间看清楚对方的招式，以及对方的薄弱之处，不然他都已经战败了。
霍霆卓我来帮你！
龙三元则是在大阵外面，她看着很像冲入大阵内部，但是不管如何施展攻击，都破坏不了锁龙大阵。
但她还是不停攻击，化为本体，用庞大的龙躯进行撞击，进行撕裂，但仍然无动于衷。
三元，你在外面好好的保护自己就行，相信我，我不可能死在这里的，死在这种垃圾的手里！霍霆卓转而对外面的龙三元微笑的说道，虽然嘴里还在吐血。
龙三元见此心中我莫名的感动，一时间眼泪都止不住的往外流。
我不报仇了，我们走吧，告诉我怎么进来，我们离开这里好？龙三元在外面不停留着泪道，她的心里真的被深深的触动了。
哼，与我战斗你还有心情泡妞？
突然咬牙切齿的鲨鱼老祖直接夺命而来，感觉受到了忽视，感觉区区人类都成了这样，还没有将自己放在眼里？
轰！
霍霆卓在这一刻进入到了元婴后期，其实瞬间飙升。
老狗，半步长生者又如何？老子连真正的长生者都斩杀过！
霍霆卓双眼猩红的看着对方，魔道外像三十六式直接施展开来。
千手观音！
三十六式合一的时候，直接演化成了千手观音。
只见不能施展出来，那是因为境界的底蕴不够，才此趁对方对他的打压，而快速进入到了元婴后期，修为得到了一定的提升后，他才能够魔道三十六式给全部施展出来，化作千手观音。
什么？这是什么诡异的招式？
夺命而来的鲨鱼老祖，瞬间大惊，忍不住后退，但是已经陷入了千手观音的打击之中。
他只能忙不停的出手攻击。
但是他不管如何进行躲避都会被打到，就好像真的有上千只不可力敌的手臂，拦住了他的所有退路。
直到三十六招之后才停下来，而鲨鱼老祖则是从地上狼狈的爬了下来，口里同样吐着鲜血！
啊，你这该死的人类，竟然敢将我伤成这样！
霍霆卓瞳孔一凝，对方竟然还没有死？
完了！自己还有什么手段可以阻挡对方？
霍霆卓第一次感受到了一股死亡的威胁，毕竟刚刚动用那一招，已经让他的体力和灵力都消耗一空，现在站着都极为勉强了啊！
人类，我要一口吞了你！
跟着只见那鲨鱼老祖化为了一只鲨鱼，竟然千米庞大，不愧是半步长生者。
眼看霍霆卓就要被吞噬，他身体内那一丝雷霆本源，瞬间朝着那条千米庞大的鲨鱼而去。
轰！
巨大的爆炸声响起，那条千米庞大的鲨鱼化成了碎块，炸的满大阵内都是。
霍霆卓见此，说道：我以为你真的见死不救啊。
当时不管他怎么呼唤那一丝雷霆本源，但就是没有任何反应，没想到在生死那一瞬间却自己出来护主了。
随着霍霆卓倒在了地上，因为实在太累了。
而大阵内暂时是安全的，除了他便没有人能够轻易破开锁龙大阵。
第589章 不灭金身大成？
鲨妖族的蝼蚁们见到，他们的老祖都死在了霍霆卓的手中后。
这一刻有哪里还敢留下来？
走，快点走，你特么的还想去偷袭？你不要命了？
要是他醒来了，恐怕一个眼神就能够将你杀死。
原本还有鲨妖觊觎霍霆卓身上的宝物，准备趁着霍霆卓昏倒的时候，去看看能不能摧毁这个大阵，然后趁火打劫来着。
但是被几个好心的同伴强行拉住，喷了一脸的口水后，终于打了一个冷颤，吓得转身就逃。
龙三元在锁龙大阵的外面，无比担心，不知道霍霆卓现在怎么样了，不过好想去帮助霍霆卓。
呜呜
所以啊，女人就是个水做的。
就算是龙族的女人，一样水得很，动不动就哭着。
霍霆卓才昏过去没有一会儿，就被龙三元给哭醒了。
无奈的他原本还想多睡一会儿，但是他知道这样下去很危险，要是海族另外两大势力前来坐收渔翁之利，绝对会对他不利的。
于是，他站了起来。
三元，别哭了，快帮我破阵。
呜呜，你终于醒了，我以为你死了要将我抛弃了呢！
龙三元擦了才哭红的双眼，也突然显得十分的开心，不过，我要怎么帮你破阵？我好像不会破开这座阵法。
龙三元觉得自己是在太没用了，什么都不会样。
汗，别，千万别这样想，你有用的，来听我说，全力攻打外面的大阵。
于是，在龙三元的配合下，在加上霍霆卓自己在内部的特殊解除锁龙大阵的手段，霍霆卓轻而易举的就离开了锁龙大阵。
在远处暗中留下来海妖见到这一幕，瞬间就忍不住在口里，骂死了鲨妖老祖的祖宗十八代。
呸，什么锁龙大阵无敌来着？这个人类修仙者轻而易举就给破解了。
幸好我当时忍住了，差点就以为自己能为所欲为了。
是啊，我们还是快跑吧，要是发现了我们，估计我们今天也要死在这里。
霍霆卓则是感受到暗中得一些海妖，基本上都走完了之后，就忍不住摇了摇头。
哎，一群蝼蚁，也想找机会来杀死我？
龙三元则是早已经扑到了霍霆卓的怀里哭着。
哎哎哎，我说好了啊，你这是趁机占我的便宜知不知啊？
哼，臭坏蛋，老娘这么漂亮，地位这么超凡，喜欢上你，抱你都是你的福气好不好？
我以后可是要成为神龙，难道你作为神龙的男人，不感到骄傲？
的确如此，虽然现在龙三元还是一条血脉不是很浓的真龙。
但是在龙门之中，她可是得到了祖龙之血的洗礼，一旦进入长生者的时候，就会体现出强大的优势，以及强大的妖孽程度。
好了好了，别做梦了，我可是你们这些女人永远得不到的男人，哥喜欢单身，但是可以认你作为我的妹妹。霍霆卓立刻将龙三元往外推，心想什么事啊？
情妹妹还差不多呢！龙三元笑了笑。
好了，干点正事，如今鲨族已经被我给毁灭了，里面肯定有不少的宝贝，走，跟着我去扫荡一空。霍霆卓露出了贪婪的目光。
好！
龙三元还是第一次干这种事情，突然感觉有些刺激。
于是，霍霆卓和龙三元扫荡了鲨鱼族的宝库，得到了不少的灵丹妙药，以及一些不错的法宝。
不过这些东西经过霍霆卓的手，都被他立刻给转化为了生命时间，但是由于这些宝物的等级实在太低，所以最后只是得到三千年生命时间。
扫荡一空之后。
霍霆卓就带着龙三元暂时离开，然后在海底开了一处洞府，霍霆卓准备在里面恢复一下自己的战斗力，毕竟还有两大海贼势力等着他去清除。
而这次和鲨鱼族的老祖战斗后，霍霆卓的感悟颇多，有一种让他打破了瓶颈的感觉，似乎随时都可以进入神虚境。
但是霍霆卓强行压了回去，在他看来升级太快便做不到完美。
必须要将元婴境界的潜力全部都压榨出来，再进行升级，这样根基打得牢固，以后到了更加恐怖的位面时才能够体现出优势。
毕竟他自身就是个平民修仙者，一路走来都是靠着运气，不像有些大佬的子嗣，一出生就含着金钥匙，各种仙丹妙药的吃着玩，还特么的动不动就是什么血脉多么的高贵。
想起这些，霍霆卓只能更加的努力，打下牢固的基础，为以后在修仙这条道路上，越走越远打下重要的基础。
三元，你就在这里不要乱跑，接下来我要修炼一会！
嗯！
龙三元点了点头，你放心修炼吧，我为你护法！
她白皙的双手，托着香腮痴痴的看着霍霆卓。
因为这个人类是真的彻底吸引到了她，心动了她。
感觉在他的身上，真的能够感受到不一样的人生，不平淡，反而轰轰烈烈的刺激，和她以前在龙宫的生活，呈现出鲜明的对比。
随着霍霆卓隐藏起来消息的时候，就如同在海底世界之中销声匿迹一般。
但此时，鲸鱼族和鲲鱼族都已经得到了消息。
不过他们倒是并没有感到担心，而是拍着大腿死得好啊，干的漂亮。
甚至双方的高层人物，还一起小聚着，商议着接下来这个北海海域的分配问题。
毕竟，现在整个北海海域是他们两家独大，自然要两分天下，两份北海了。
不过也就在这个时候。
冥界的六只鬼差出现了，他们隐藏在黑袍之中。
他们的老大给他们的时间也不多，需要在一周之内杀死霍霆卓，但是他们六个人就算联手，那些打不过啊，所以只能想着借刀杀人。
报，外面有六个神秘的强者要求见面。
正在吃饭喝酒的两位大乘其巅峰的存在，立刻皱眉。
心说这个时候来找他们，莫非是谁想来趁机敲诈？
还是也想来分他们一杯羹？
鲸鱼族的强者下意识问道：神秘强者？哼，有多强？
手下立刻回道：大乘期巅峰的存在，六尊。
第590章 再来两个半步长生者
嘶！
两人在心里倒吸一口凉气，毕竟一下子出现了六尊大乘期巅峰的存在，这不管在哪里都是一方大佬了。
于是鲸鱼族和鲲鱼族两位大佬，立刻起身来到了外面。
诸位道友，不知道所谓何事？
他们两人来到了外面，果然看到了六个人都穿着黑袍，看着样子分明就是来自一个组织啊。
一时间在心里有些惊惧。
什么组织这么牛逼？安排出来的人都这么恐怖？
知道霍霆卓？
其中一个鬼差立刻问道。
鲸鱼族的大佬和鲲鱼族的大佬纷纷对视一眼，然后异口同声道：
知道啊，怎么了？
哼，那你们还在吃饭喝酒，没有一点准备？
什么意思？
死到临头了，还不知道？那个人类要来清除掉你们，别以为你们能够脱开干系啊。
你们怎么知道？
我们和他有点仇恨，但是奈何身份的问题，不能直接对他出手，所以你们懂我们的意思吧？
你想让我们帮你对付霍霆卓？
没错，准确的说，我们想借你的手杀了对方。
呵呵，诸位道友还真是直言直语啊，竟然说的这么直白，就不怕我们不答但应？
你最好答应，毕竟你们没有选择呢，也得罪不起我们这个神秘的组织，就算是长生者也要对我们的主人客气。
嘶？
主人？
两位海族大佬又是一惊，什么存在这么牛逼？
一群大乘期的巅峰当奴隶？
而且长生者都要给面子？
于是两位海族大佬苦笑了一下，看来无法避免了啊，只能去杀霍霆卓那个小子了？
不知道诸位道友，可否知道对方现在在哪里？
海底一处临时的洞府内，这是地图，希望你们能够出手相助，事成之后我们会给你们想不到的报酬！
没错，可能会让你们有机成为长生者的存在。
咕噜！
两位海族大佬一听，瞬间就吞了吞口水。
好，没问题！
就这样，冥界的六只鬼叉拉上了鲲鱼族和鲸鱼族的强者朝着霍霆卓而去。
甚至，鲸鱼族和鲲鱼族都派出了一位半步长生者，因为他们也想成为真正的长生者，所以眼下这种机会，不管是不是，也想尝试一下。
万一是真的呢？
那就是机缘啊！
这一切的霍霆卓并不知道会是这么大的阵仗。
但此时此刻，他正在加速时间，消耗生命进行修炼不灭金身。
只见那一死雷霆本源之力，在他的身上快速的游走，释放出了充满了毁灭的力量。
当然要是没有不灭金身的功法，在这种毁灭力量下，霍霆卓恐怕早已经死了吧。
毕竟鲨鱼族的老祖，最后成为了半步长生者，却都被这一丝雷霆本源给当场轰死。
因此，这一刻霍霆卓不停的运转起不灭金身的功法，。
他在炼中。
他已经满头大汗。
在一旁的龙三元拿出了手绢，准备为霍霆卓轻轻的擦去额头上和脸上的血汗时。
龙三元突然皱眉，甚至一惊。
因为突然感受到了好几股强大气息朝着这边而来。
被发现了？
龙三元立刻想到一定是被发现了，不然对方的锁定也不会这么直接。
最后龙三元看了看还在修炼之中的霍霆卓，觉得霍霆卓肯定是到了关键的时候。
龙三元便屹然起身。
这次让我来保护你吧。
随着她直接转身，离开了临时开凿的洞府。
很快，龙三元就看到了一群海妖。
它们浩浩荡荡的来到了这附近，将她包围住了。
原来是龙族的三公主，不对，龙族现在已经完了。
鲸鱼族的老祖立刻上下打量着龙三元，在他看来龙三纳元有着龙族的血脉，要是与之结合，说不定能够给他们鲸鱼组孕育出不凡的生命也说不定。
哼，昔日你们不过是我们龙族的一条狗而已，无非就是趁我爷爷失踪了，才敢这样似乎忌惮的出手，难道你们就不怕我爷爷回来，杀了你们全族？
龙三元一脸不屑的看着对方，纵使对方已经包围了这里，总是对方现在能够威胁到她，但是那又如何呢？
死又何惧呢？
就算是死，也要死得轰轰烈烈，而不是受辱而死。
哼，你爷爷就算没有死，再也回不到这个世界。
鲸鱼族老祖立刻冷笑道：你如果想要活命，我可以给你一个选择，那就是成为我们鲸鱼族的女人，为我生下一个子嗣，我就不杀你，甚至你的那几个蠢龙哥哥，我也会放弃追杀他们，你觉得如何？
然而还没有等龙三元立刻说道时，在一旁的鲲鱼老祖不满了。
我说老鲸，你这就不够意思了，凭什么这条母龙要先为你们诞生子嗣？
老鲲，你什么意思？老鲸不悦。
哼，你应该清楚我们鲲鱼族的实力，比你们鲸鱼族的实力要强大很多，所以这龙三元理所应，该成为我们鲲鱼族衍生后代子嗣的工具。
哼，你当老子傻？对方好歹也是一条龙，谁不知道与之结合，可以诞生下龙之血脉的族人？
一时间两人剑拔弩张，你一句我一句。
龙三元虽然心里无比气愤，但是在她看来，只要能够给霍霆卓争取一点时间，就算受辱又如何？
只要霍霆卓修炼结束，一定会为她报仇的！
我说两位，一个龙族的女人而已，有这么好争的？你们海妖一族真是愚蠢。
其中一个鬼差实在看不下去了，这他妈的是来杀霍霆卓啊！怎么给忘了似的，为了一条母龙就差点打起来？
嗯？
两个半步长生者皱眉，自然不悦对方指责他们。
其中一个鬼差愣了愣，因为这两个家伙突然看他的眼神充满了冷意？
哼，你们到底想不想成为真正的长生者？别怪我们没有提醒你，若是杀不死霍霆卓，那么你们永远没那个机会，在人类的修仙世界之中，我们主人已经帮助了很多人成为长生者。
的确如此，在鬼叉的记忆中。
第591章 万剑归宗之下无活口
人类的魔道祖师成为长生者，他们主人在也出了一定的力。
还有千古一帝的秦始皇，成为了长生者，那纯粹是他们主人出手造就的。
所以，人间生命想要成为长生者，他们主人都有一定的几率变成现实。
嘿嘿，的确是我们忘了正事。
两位半步长生者的海妖，立刻就舔狗了起来，毕竟成为长生者，可是要比一个龙三元更加有诱惑之力。
知道就好！
其中一个鬼差终于感觉爽了一把。
上，去将龙三元给我抓起来！
是！
身后立刻飞出去两个大乘期的海妖，立刻与龙三元大战了起来。
自然，龙三元不是对方两人的对手，她目前的修为只是神虚境界的，而且也没有霍霆卓这么牛逼的越级作战的实力。
十几个回合后，龙三元直接倒飞出去吐了一口鲜血。
哼，你这娘们儿这么反抗，等会回去之后我让你好好反抗。其中一个大乘期的鲸鱼海妖，立刻舔了舔舌头，似乎觊觎龙三元的身体。
而另一个鲲鱼族的大乘期强者说道：你要带回去？那就别怪我不客气先在这里将她就地正法！
轰隆！
就在这时，霍霆卓出现了。
他从临时洞府中飞身而出，身上金光大冒。
没错，他已经将不灭金身修炼到了大乘境界，就算是半步长生者也破不了他的防御。
然后霍霆卓一眼就看到龙三元躺在地上，嘴里吐着龙血，还被两个肮脏的海妖给贪婪的看着，一时间心里的杀怒冲天而上。
今日，你们谁都别想走，全都要死在这里！
霍霆卓冷眼看向在场的所有人，他们无不感受到了一股无法抵抗的杀意。
此子好恐怖的杀意，今日你我若是不联合出手将他斩杀，恐怕来日等他成长起来，我们两组定要被他举手覆灭。
放心，正有此意，不管付出什么代价，今日都要杀死这个人类修真者。
鲸鱼族和鲲鱼族的两个半步强者，已将在心里下定了决心。
而霍霆卓则是看向了那六位神秘的黑衣人，给他的气息似乎有点熟悉，就好像在哪里遇见过？
但时间他也没有想起到底是谁，也没时间想，毕竟接下来他还要大战鲸鱼族和鲲鱼族。
其中有四尊大乘期巅峰的强者，还有两尊半步长生者。
哼，就凭你们也敢欺负和侮辱龙三元？今日便让你们下地狱！
轰！
身上的气势再度暴涨。
他已经施展出了不灭金身，这刻更是魔道外像与自身进行了融合，三头六臂，手持六把下品灵器。
杀！
他强势杀入了敌人的包围圈之中。
什么？
两位半步长生者对于霍霆卓的恐怖力量，都感到震惊。
因为大乘期境界一下的海妖，在对方的手中完全是被秒杀的节奏。
而对方不过是一个元婴后期巅峰的存在，这怎么可能啊？
该死的，我们上，不然在此的族人都要被这个小杂种给杀死完了。
饶是两位半步长生者见此，也是双眼猩红，心中怒朝天，杀意森然的释放而出。
轰！
霍霆卓两剑朝着他们斩出，瞬间清除了周遭那些渣渣海妖，然后战意盎然，杀意再次飙升，直接冲向了两位半步长生者。
哼，区区半步长生者，就凭你们也能威胁到我？今日便让你们和鲨鱼族的老祖一起下地狱，正好可以斗地主，你们也不会因此寂寞。
哼，区区人类修真者，不过元婴巅峰的废物，也妄想杀死我们，你怕是得了痴心疯。
是吗？
三十六式归一！
这一刻霍霆卓直接放弃了一切防御攻击，毕竟他有不灭金身护体，完全无惧任何半步强者对他的打击，只需要全是展开攻击就是。
什么？你这小子，该不是天真的以为能够和我们同归于尽吧？
哼，同归于尽？谁说的要同归于尽？霍霆卓双眼一横，三十六式已经完毕。
万剑归宗！
没错，三十六式是魔道外像的神通，每一招每一式都是无敌的存在，只要你能够发挥到极致，可以越级杀人如同吃饭喝水一样。
嗯？
两个半步强者纷纷一掌拍在了霍霆卓的身上时。
但是霍霆卓没有他们想象之中的化为血雾消失在天地间，却只是喷了一口倒出几十米远，似乎受伤不是而大。
同时对方还强行施展出了可怕的攻击。
这是什么招式？为什么我等竟然生出了恐惧和死亡的威胁？
快，全力以赴。
然而两位半步强者陷入了万剑归宗中，被成千上万把锋芒剑气给斩杀。
最终足足斩杀了五分钟后。
所谓的半步长生者直接躺在了地上一动不动，身上已经是千疮百孔。
老祖！
鲸鱼族和鲲鱼族的大乘期巅峰强者双眼猩红，他们引以为傲的老祖竟然死了，就这么死了，死在了一个元婴期修士的手里？
天呐，你告我们他是不是开挂？
为什么他能够强势杀死半步长生者？
为什么他受到两位老祖的攻击还没有死？
上，我们一起上，他现在受伤了，一定要杀了他，我们的老祖报仇。
有海妖双眼猩红，不共戴天之仇啊，不死不休的怒吼着，如同疯了一般。
哈哈哈，来吧，你们这群废物，垃圾，渣渣，我纵然身受重伤，但就凭你们也不可能是我的对手。
哇！
霍霆卓稍微一狂妄，再次吐了一口血，一时间脸色愈加惨白。
上！
周遭的海妖见此，机会来了。
果然老祖的威力不是白白打出去的，对方终于快不行了，正好是斩杀的最佳时机。
随着成千上万的海妖围攻上来的时候。
霍霆卓立刻变了，他的气势变得锋芒无比，就像一把利剑一样。
什么？
他，他竟然是装出来的，不可能，这不可能！
然而海妖全都冲上来的时候，霍霆卓笑了，笑得他脸色突然红润，甚至还淡定的擦了擦嘴角的血迹。
哼，就凭你们老祖也想杀我？无非就是将我的气血震出了一些而已，我身体坚硬着呢！
第592章 来自抬棺组织的威胁
杀，别后退，一起杀，他一定是虚张声势！
有大乘期的巅峰强者不甘心啊，不想放过这个机会，带头继续杀了上去。
霍霆卓抬了抬头，深呼吸了一口，非常傲慢的说道。
弱者就应该像个弱者的样子，像个蝼蚁一样在我的脚下，而不是来试图杀掉我这个巨人。
魔剑！
人剑合一！
下刻，霍霆卓与魔剑何为一体，瞬间魔剑暴涨了数千倍，巨大无比，仿佛一剑就能够劈开天地，一剑劈开整个北海海域。
完了！
几乎所有海妖的心中都是这般想着，因为对方的力量实在太恐怖了，完全无法力敌。
轰！
巨大的魔剑之影，斩下来的时候导致整个北海海域都一分为二。
战场之中的所有海妖化为了血雾，就算是在海面上有路过的人类修仙者，见到整个海面一分为，他们被吓的冷汗直冒，忙不停的逃跑。
不知道过了多久，现场才恢复平静，但是处于一片血雾会中。
哼！冥界的鬼差，我终于想起是你们了，等着瞧吧，总有一天我会到冥界之中将你们连根拔起。
而那六个鬼差没想到霍霆卓如此恐怖了，比上次还要恐怖了，他们自然不敢冲上去战斗了，早就趁着战场混乱，带着死去的两位老祖离开了北海海域。
而霍霆卓这时的体力也已经消耗一空，要是那六位鬼差真要对他出手话，恐怕他现在已经危在旦夕，死路一条。
随着霍霆卓有又倒了过去，不过周围的血气快速进入到了他的身体里面。
准确的说，应该是进入到了他的魔道外像之中。
而魔道外像在不停的吸收着大量的血气之后，变得更加的凝视，更加的充满了魔道的气息，仿佛自就是来自深渊之中，看着就让人震慑心魂。
龙三元来到了霍霆卓的身边，这一次她撸了撸鼻子，然后将自己的脑袋靠在霍霆卓的心脏上面，然后安心的睡着了。
不知道过了多久，霍霆卓醒了过来！
他看到龙三元竟然躺在让身上睡着了，虽然有些无语，但是看着她嘴角的微笑，一时间在心里也是哭笑不得。
霍霆卓也没有急着起身，就让龙三元多躺一会儿吧。
这一次好歹也是她勇敢的站了出去，牵制住了敌人，给他争取了一些时间，他才能够将不灭金身从小成圆满修炼到大成初期。
为此霍霆卓也是挺感动的，毕竟患难见真情，这傻龙让他刷新了对她的从新看法。
虽然任性调皮动不动就爱哭鼻子，但是呢？能够为了自己在意的人付出生命，单这一点就已经洗刷了很多虚伪的修真者。
要知道当时人山人海的海妖来袭，其中大乘期巅峰的强者加上鬼差就十位左右，更别说半步长生者了，而她一个小小的神虚境则是鼓起勇气冲了上去，没有退缩分毫。
半个小时候。
龙三元醒了过来，注意到霍霆卓似乎早就行了过来，一时间脸蛋绯红无比。
干嘛啊，你偷看我干嘛？
龙三元气鼓鼓的说道，那精致的小脸蛋上，似乎都吹弹可破了。
霍霆卓忍不住想笑，我说三公主啊，是你躺在我身上睡着了啊？你问我干嘛？我还要问你在干嘛？
对不起嘛，我不是故意的。龙三元自知理亏。
好了，起来了，我还要去灭族呢！
嗯嗯！
龙三元乖乖的点了点头，在霍霆卓的身上别的没有学到多少，但是学到了杀伐果断，对待敌人势必要斩草除根！
就这样，两人结伴而行朝着鲸鱼族和鲲鱼族的领地而去。
如今这两族都失去了老祖坐镇，剩下的都是一些小角色，不过就算是小角色，霍霆卓也不会轻易放过！
而另一边。
六大鬼差带着两具海妖老祖的尸体，回到了冥界，战战兢兢的跪在一座宫殿内。
哼，废物东西，留着你们有何用？
在大殿上的男子，仍然还是一脸黑色雾气笼罩着，气愤无比。
老大，那个人类的实力太强了，简直离谱。
是啊，就算是半步长生者他都能够够斩杀，我们自然更不是对手了。
没错，我们这次可是鼓动了海妖族三个半步长生者，加上十几个大乘起巅峰的强者，还有数十万的海妖，但是都被他给杀死了。
这便是其中两位半步长生者的尸体，老大你看这攻击手段实在恐怖，我们就算想插手都插不进去。
随着在大殿上的神秘强者挥手间，地上两具半步长生者的尸体被停留在半空中。
哼，竟然拥有毁灭道韵在其中？
什么？是毁灭道韵？他只是一个元婴后期的巅峰啊。
元婴后期巅峰？就你们这群猪脑子才会相信，他一定是隐藏了修为境界，一般人看不出来而已。
毕竟道韵这种力量，是长生者才能够掌控的，就算是半步长生者都触摸不到这种虚无缥缈的力量。
那老大，现在该怎么办？对方竟然这么强大，我们要不然就放弃？
混账，我们抬棺组织什么时候失误过？现在你们立刻给老子去修炼，去拿点资源到冥河去修炼，我要你们在极短的时间成为半步长生者。
是的老大！
六位鬼差心中一喜，没想到任务没有完成还能够得到这种好处，简直安逸！
至于这两位，哼，大不了给他们做一场法，让他们成为僵尸，成为真正的长生者！
是的老大！
你们先下去吧。
霍霆卓和龙三元这时已经灭了鲸鱼族和鲲鱼族，并且搜刮了里面所有的宝贝。
但是不知道为什么，霍霆卓却是突然眼皮跳着，他忍不住揉了又揉。
怎么了你？
龙三元关心的问道，你眼睛里面进了海水？
没有，就是眼皮突然跳的厉害，或许是有人惦记上我了吧。
随后霍霆卓想了想，估计多半是那几个鬼差所在的势力吧！
第593章 两条厚皮烂脸的龙
救命啊，谁来救救本龙啊！
突然，就在霍霆卓和龙三元两人，扫荡了鲲鱼族的宝藏之后，听到有人爱喊救命？
龙三元立刻反应过来，嘟了嘟嘴说道：
完了，本公主差点忘了，我是来救人啊！
哼，都是你把我带坏了，全都想着去扫荡宝藏了。
哈哈，他不喊救命，我也真的忘了还有这么一回事。
这一刻两人才想起，好像六殿下被这些海族势力趁火打劫，给抓了起来。
走，好像在这边！
随着他们来到了一处海底洞穴之中，一脚踹开大门，走了进去。
救命啊，谁来救救我啊！
别喊了，我们来了！霍霆卓立刻传音道。
卧槽，哥啊，你终于来了，我好想你们啊，我就知道你们会来救我。
六殿下听声音，就知道是霍霆卓和三姐来了。
一时间忍不住直接眼泪长流，还像个孩子一样，说道：
三姐，我要抱抱，抱抱啊。
滚吧你个臭弟弟，都多大的人了？也有两百多岁了？你还想让我抱？我特么的都需要人抱啊。
龙三元立刻笑骂道，毕竟心情很好，至少还能够看到六弟活着。
六殿下立刻狡猾道：三姐，那我抱你吧！
不行呢，我现在只属于霍霆卓一个的女人，只有他能够抱我。龙三元有些兴高采烈的说道。
什么？
六殿下吃惊无比，直接不客气的对着霍霆卓说道：霍霆卓，你竟然对我三姐下手，你，你这速度怎么快？
你再说一声？
霍霆卓听到对方似乎不是很高兴？那他也就立刻装作冷了下来。
嘿嘿，霍哥别生气，我就是想问，你到底用了什么办法让三姐这么死心塌地了？毕竟，我为此也感到很高兴，特么的这条母龙终于嫁出去了。
为了讨好霍霆卓，这六殿下直接黑了三公主。
臭弟弟，你是不是找打啊？三公主比着小拳头。
哎呀，你们别这样了，我错了还不行？快点帮我解开锁链子啊！六殿下都要伤心的哭了，立刻跪求道。
随着帮六殿下解开了身上的锁链，他终于活了过来一般。
霍哥，你要帮我报仇啊，鲨鱼族、鲸鱼族、鲲鱼族竟然对我们龙宫出手，追杀我等，你们看我身上的伤都是他们折磨我造成的，要不是我身为龙，皮糙肉厚，不然都要被他们活活地打死了。
六殿下立刻可怜兮兮的说道。
所以，你想让我们怎么做啊？
霍霆卓下意识说道，毕竟三大海族已经全军覆灭了，就差最后一步点火烧了。
帮我报仇啊，我要三大海族全部都死。
转而有些泄气的叹了一口气，说道：哎！我知道虽然不现实，但是我只要打我的那些人全部都死，霍哥，姐夫，你看可不可以？我知道你们能做到的。
六殿下急的直接叫霍霆卓为姐夫，龙三元见此在一旁高兴无比，而霍霆卓只能无语了。
特么的姐夫？
我才没有你们这两条傻龙啊！
随着霍霆卓便笑了笑，看你为人还不错的份上，那么你的愿望我已经帮你实现了，去出看看吧！
啊？
六殿下都有点懵逼，然后朝着牢房外面跑去。
这，这是怎么回事？
六殿下感到不可思议，感到无比的惊骇，这鲲鱼族直接没了？
好像全军覆没了啊！
当然是为你报仇，全部都杀死了啊！
谁杀的？
我啊！
霍霆卓笑了笑。
一时间六殿下喜泣而泪，看着霍霆卓，直接没有忍住跪了下来。
哥，我给你跪了，大恩大德没齿难忘，我只能祝愿你和我三姐白头偕老，生一堆猴子！
去去，给老子滚起来！
霍霆卓无语的用脚将六殿下踢了起来。
对了，现在你们怎办？是跟着我离开北海，还是留在北海干点事情做？
霍霆卓突然认真起来，毕竟北海的事情已经结束了，他要回到陆地上去了。
龙三元一听，那还了得啊？
立刻双手抱住了霍霆卓的手臂，哼，你别想抛弃我，我现在是你的龙了，你去哪里我就跟着去哪里。
霍霆卓都不想说龙三元了！
毕竟这家伙实在脸厚无比，不对，应该是死皮赖脸，赶不走。
所以，霍霆卓索性就没有说什么。
其次之前也是答应龙三元的，带着她在人类修真界之中历练和成长。
六殿下看到三姐都不想待在北海了，而且他自己也没有去过修真界，自然是看着霍霆卓，可怜兮兮的道：
霍哥，你从今以后是我哥，你让我做什么就做什么，就算是吃屎我也听你的，也带上我吧，虽然我不懂人类修真的事情，可能很坑，但是我可以学习啊，我一定谦虚学习。
六殿下没忍住又跪了，不过这一次是抱着霍霆卓的大腿。
这下霍霆卓又怎么不懂？
这家伙连大腿都抱上了，都不松开手的意思，谁不明白？
好了，起来吧，一起离开北海就行了！
霍霆卓没有多想，如今修真界能够威胁到他的存在，就只有长生者了。
所以根本就不怕着两条龙给他惹事，或者被人发现，然后针对他们！
嘿嘿，我就知道霍哥最好了，爱你么么哒！六殿下又开始犯贱了。
我忍啊，你从哪里学来的？霍霆卓忍不住怒骂道。
嘿嘿，这是从人类手中学习过来的，一款叫做直播的东西，不过就这一句话，其它绝对没有了。六殿下脸厚的笑了笑。
霍霆卓也没有多想，毕竟人类直播的确有这些令人三观不雅的东西。
好了，不废话了，我们已经将海底三大族给彻底覆灭了，现在就正式离开北海吧。
霍霆卓拿出手机看了看，心说，这特么的海底就是没有信号。
随着两条龙跟着霍霆卓离开了北海海域。
在陆地上，霍霆卓的手机又有信号了。
他突然收到聊天群很多的消息，而且有一大部分都是奥特他的。
嗯？
霍霆卓忍不住奇怪了起来，立刻点进去查看。
第594章 谁干的，好像是狐狸。
奥特霍兄，彩蝶仙子失踪了。
奥特大哥，彩蝶仙子据说被一群狐狸抓走了。
这是失踪的路线图。
收到请回复。
彩蝶仙子有没有跟着你啊？
等等一串消息，看着时间好像是昨天才发生的事情。
而他这次来到北海，用了三天的时间。
怎么了霍哥？
六殿下担心的问道，毕竟看着霍霆卓的脸色就知道不对劲，应该是出了大事情。
我一个朋友失踪了，据说是被一群狐狸给带走了。
霍霆卓满脑子都是彩蝶仙子的身影，那么可爱，那么仙气出尘的女孩子失踪了，能够有好下场？
狐狸？
龙三元似乎想起了什么。
嗯？三元，你是不是知道什么？
霍霆卓立刻问道，毕竟他对狐狸什么的简直一片空白啊。
所以去哪里找什么狐狸啊？
嗯，我以前听爷爷说起过，在这个世界除了海妖一族，其实还有妖族，也生活在这个世界内，只是他们一般都隐藏的极好。
而且还说了，狐狸一族在人类修真界中繁衍得也很长久，可以追溯到上古修仙时代。
他们居住的地方叫做青丘，还说每过一百年就会打开山门一次。
霍霆卓一听好像的确很耳熟青丘。
谢谢，我明白了。
于是霍霆桌在天盟聊天群内发了消息，诸位我来晚了，刚从北海出来，人现在已经回到了陆地上，你们找到了青丘所在地了？
还没有，不过我们大概锁定了彩蝶仙子失踪的路线图，并且缩小了范围，安排的人还在继续搜寻中。
嗯，你们给我发一个路线图，我也去找！
随着霍霆卓等人御剑飞行，带着两条龙朝着路线图而去。
只见这边有很多天盟的人都在帮忙寻找，包括一个个小洞都没有放过。
霍兄，你终于来了。
这时狂刀三浪立刻走了过来。
嗯，前不久才从北海出来，对了，发现什么？霍霆卓问道。
哎，还没有，就好像销声匿迹了，不过在我们看来，一定是有什么隐藏入口。狂刀三浪想道。
我爷爷说了，青丘是个小世界，你们这样找是不可能找到的。
而且，你们这么多人，他们更加不可能打开小世界的大门出来见你们的。
咦？这位美女是？
狂刀三浪立刻笑着说道，心说又是个美女啊，霍兄真是牛逼。
哦，她是龙族的三公主殿下，这位是龙族的六殿下。霍霆卓介绍道，对于狂刀三浪的为人，他还是非常信任的。
哇，原来是两条龙啊，我还是第一次看到真龙，快让我沾染一点龙气，哈哈哈，听说这东西能够帮人转运。
狂刀三浪立刻傻兮兮的从龙三元和六殿下身上，挥着一些无形的龙气。
霍霆卓见此无语啊。
心说：这特么的怎么又傻了一个啊？
特别是六殿下看了看狂刀三浪，都无语了，心说怎么是个比他都还傻的人？
简直是个憨逼吧？
跟着忍不住看向霍霆卓说道：霍哥，你这个朋友是不是脑子有问题？
霍霆卓一听，脸皮都抽搐了，便笑了笑，可能就是没有见过真龙吧，有点受宠若惊。
原来如此！
六殿下恍然大悟，说道：我们龙族的确没怎么出现在人类的修真界，就算是出现都是保持人类形态。
说完他就毫不客气的抱着狂刀三浪，兄弟，你这个朋友我交定了，感觉我们很相投。
是？那太好了。
狂刀三浪非常高兴，竟然被一条龙给抱了，看来这接下来的人生要逆转了吧。
咳咳！
霍霆卓实在看不下去了，不知道的人还以为两个大男人在搞基呢！
对了三元，你知道怎么找到青丘的所在地？
龙三元看到六弟和狂刀三浪都这么亲密，一时间就动了点点小心思，说道：
那你亲我一下可不可以？我可都是你的老婆了，不是？
然后霍霆卓还没有开口说话，在一旁的狂刀三浪，差点吞口水都被呛死了。
什么老婆啊？
汗，她是胡说，你觉得我是那种人？霍霆卓无语的看着狂刀三浪。
是啊，只是平时你深藏不漏。
狂刀三浪心说，自从你在语音里面说，你喜欢彩蝶仙子的时候，我们就知道你是个闷骚了，
我忍，我不想解释。
随即霍霆卓直接亲了一口龙三元的额头，没差点将龙三元给亲晕过去。
嘻嘻，太好了。
现在可以说了？
霍霆卓有些脸黑道，竟然还给他讲条件。
嗯嗯，我们要找青丘那些妖怪是不可能的，只有他们来找我们还行。龙三元吐了吐小舌头，有些可爱的说道。
也是你爷爷说的？
霍霆卓皱眉问道，心说这么多人都在找青丘，里面的狐狸敢出来找他们？
恐怕是有出无回吧？
对啊，而且爷爷还告诉过我，怎样才可以进入青丘哦！龙三元吐了吐舌头，然后用着一副期待的小眼神。
霍霆卓无语了，你，你该不会是被亲上瘾了吧？
嘻嘻，嗯嗯！
龙三元偷笑的点了点头。
我忍啊，浪兄，你也看到了，我只是换取情报才牺牲的自己。
霍霆卓看向一旁傻眼，甚至怀疑人生的狂刀三浪下意识说道。
啊，为什么我都没有美女喜欢啊，我也想亲啊！
心说原本有点喜欢彩蝶仙子，但是霍兄竟然也喜欢彩蝶仙子，更重要的是彩蝶仙子好像也喜欢霍兄，一时间他就成了单相思，搞得他不得不退出去。
俗话说：兄弟之妻不可欺啊！
喂兄弟，你醒醒，那是我姐和我姐夫啊，他们之间打情骂俏不是很正常？
六殿下和狂刀三浪似乎混熟了，直接毫不客气的轻拍着狂刀三浪的脸蛋的。
嘿嘿，正常正常，不过敢问六殿下你们龙宫还有没有美女啊？最好是龙，那才爽！狂刀三浪痴心妄想的样子说道。
第595章 进入青丘的办法
我们龙宫没了，而且我们龙宫就三姐一支花，不过我看你和我也是性情中人，也是我在人类修真界的第二个人类朋友。
六殿下高深莫测道：如果你能够叫我一声大哥的话，我到时候去南海龙宫给你介绍一个龙妹子，至于人家喜欢不喜欢，那就看你个人的造化了，你觉得怎么样？
我靠，兄弟，不，大哥，你做事我喜欢，要是真的能够让我泡上一条龙妹子，我回头叫你一声爸爸都可以！
狂刀三浪一激动，直接没有忍住开口说道。
这时霍霆卓、龙三元，就算是六殿下都傻眼的看着狂刀三浪。
原来你是这样的人？
哈哈，别当真，我就是单纯的搞下气愤！狂刀三浪顿时有些害臊了。
哈哈哈。
霍霆卓见此也跟着笑了，浪兄，没想到真实的你，竟然如此沙雕啊！
哪里哪里啊，偶尔，只是偶尔！狂浪三刀这刻脸都红了不少。
六殿下则是郑重承若地拍了拍狂狼三刀的肩部。
放心吧兄弟，给你介绍一个龙妹子的事情，包在我身上，谁让你认我做大哥了呢？
多谢大哥！
狂浪三道双手抱拳，激动的感谢道。
随着霍霆卓再次亲了一口龙三元的额头，没想到龙三元直接开心的昏了过去。
汗，我真是无语了，明明不行，非要让我亲！
霍霆卓还得将昏过去的龙三元抱着。
六殿下立刻解释道：姐夫，三姐她从来没有被男人碰过，所以才这么敏感。
行了，行了，来喷一口水，把她冲醒！霍霆卓有些不耐烦的说道。
姐夫，我有点不敢啊！六殿下立刻怂了。
霍霆卓则是皱眉，我去，你该不会作为一条龙都不会喷水吧？垃圾啊！
霍霆卓则是故意激将道。
怎么可能啊，我身为龙，自然会喷水啊。六殿下立刻解释道。
那你喷啊。
对啊，大哥，你喷个水让我们看看啊？狂刀三浪也是催道。
哼，喷就喷，不过三姐醒了要打我，你们可得拦着一点。
六殿下说完就咬了咬牙，然后手中聚水，立刻朝着龙三元喷了一身的凉水。
小六，你找死啊！
龙三元立刻释放出了杀气，双眼都冒出了血红的两道光芒。
啊，三姐，不是我。
就是你啊！
霍霆卓和狂刀三浪直接肯定道。
你们？呜呜，三姐，你轻一点，千万别打我脸，我终究是要靠脸吃饭的龙啊！
无奈的六殿下直接双手抱着脑袋，然后乖乖地蹲在地上。
最后龙三元毫不客气的打了一顿六殿下，心说，老姐做春梦你都敢给中断了，真是找死啊！
好了，现在你应该冷静了不少吧？
霍霆卓笑看龙三元，心说一天心里总是想些乱七八糟的，不给你喷水，给谁喷水啊？在场谁需要冷静？
哼，坏蛋！
龙三元嘟着嘴巴，说道：去破坏狐狸的神相，有可能会被狐狸带入青丘之中。
神相？
霍霆卓和狂刀三浪一听，随即就彼此看了看。
要说神相的话，恐怕还是世俗界才能找到！
不错，我们现在立刻去世俗界。
哇，真的？那我要好好玩玩，听说你们人类世俗界有很多好吃的，你们要带我吃！
你就知道吃，我们是去救人的好不好？霍霆卓无语至极。
哦！
龙三元对这手指夺了夺，似乎受到了委屈。
走，去晚了就吃不到了！
霍霆卓无奈，心想给她整几串麻辣串的时间，还是能够挤出来的。
嘻嘻，我就知道你对我最好了，毕竟我可是你的便宜老婆，是不是？龙三元一开心，又开始皮了。
嫂子，你能说说怎么便宜了？我想学学！一边走，狂刀三浪一边问道。
我可是带了嫁妆的，哼，这个坏蛋什么都没有，一个戒指都没有，呜呜！龙三元嘟着嘴巴。
你给了什么嫁妆啊？
狂刀三浪忍不住问道，心说一般的嫁妆咱们霍兄可是不缺，比如灵丹妙药，法器什么的随手就可以炼制。
灵器，很多把灵器，至少五六把，还有一把是中品灵器！龙三元立刻说了出来。
嘶！
狂刀三浪一听，顿时倒吸一口凉气。
然后看着自己手中的极品法器，瞬间就觉得不香了。
毕竟灵器在修真界那是绝对的宝物啊，就算是一个大派宗门，也找不出几把灵器，没想到霍兄不仅得了一个漂亮的龙妹子不说，人家还带了六把灵器作为嫁妆？
于是狂刀三浪不得不为龙三元打抱不平了，我说霍兄啊，你这的确有点没做好啊，至少也给人家整个钻戒啊！
你要是没有钱给我说，当年离开世俗的时候，我卡里还有几个亿来着，现在我也没女朋友，钻戒这些买不上了，这些钱你随便拿去花吧！
说着的时候，便朝着霍霆卓扔出去了一张银行卡。
霍霆卓摇了摇头，说道：哎无语啊，再说我是那种缺钱的人？
哦，那你为什么把银行卡收起来了？狂刀三浪也是无语了。
你反正没有用，留给需要的人不是很好？霍霆卓笑了笑。
就这样，很快来到了世俗界的入口。
什么人？
在门口有修真界的执法之人，专门管理修真界对世俗的干扰，进出都是要进行登记的。
哈哈，是我们，给这是天盟的令牌！
原来是天盟的诸位道友，失敬失敬，来，这里签个字按个手印就可以进去了，不过不要扰乱世俗的秩序。
放心吧，我们都是修真界的一股清流！狂刀三浪笑着说道。
不过几个执法人员看着狂刀三浪扛着一把大刀，就感觉不像是什么修仙良民吧？
进入到世俗界之后。
看守入口的执法人员中，有人说道：为什么这么容易就让他们进去了？一看那个抗刀的就不是什么好鸟，搞不好世俗会被他们整得乌烟瘴气的。
你懂什么？如今天盟可是如日中天，这点面子还是要给的。
为什么？天盟不就是十大门派共同扶持的一个门派？不管什么都是打前阵的存在，说白了就是送人头的！
第596章 都假装打不过知道？
我去，那都是多久的事情了啊？如今天盟有个人能够炼制补天丸，两个小时就能炼制一炉，你再看药老要半年一炉，这谁惹得起？
嘶，原来前段时间的谣传都是真的啊？我还以为是天盟想要火一把呢！
哼，你果然还是太嫩了，多给我们学学吧，对了，刚刚那几个人的签字呢？
签了啊，在这里呢，你看看有什么问题？反正我新来的，有什么不懂，没作对的地方，你狠狠批评就是了。
卧槽！
怎么了？
你看看，幸好我们给足了面子吧？这其中就有个是霍霆卓，就是前段时间炼制出补天丸的大佬啊！
一时间一些执法人员给激动坏了。
另一边。
霍霆卓等人来到了世俗界之中。
这里永远都是车水马龙，红灯绿酒，热闹非凡，繁荣似景。
不过世俗和修真界的时间是相反的，那边是白天，这边就是夜晚。
龙三元和六殿下两个土包子，一来就看傻了眼球。
这是什么？
那是什么？
好香啊！
我要吃。
我也要吃！
无奈，霍霆卓和狂刀三浪只能带着两条龙，先去整麻辣串串吃。
就在路边摊上，毕竟要低调一点。
吃吧，吃多少有多少。
霍霆卓和狂刀三浪看着两条龙的吃相，都有点傻眼，心想这是几百年没有吃饭的节奏吧？
我们还要，真的太好吃了！
龙三元和六殿下异口同声道。
行，老板，再来五百串！
好嘞。不过几位客人吃这么多，对身体真的好？还有你们有没有钱啊？
老板是个大胖子，立刻问道，他今天晚上所有串串都卖给他们了。
放心，我们有钱！
没一会儿又是五百串麻烦串串。
龙三元和六殿下吃的嘴巴都发红了，但是还想吃。
老板，我们还要要。
几位大佬，求你们放过我吧，我这里实在没有了，几个小时现串了两千串，我手都颤抖了。
老板双手颤抖着说道：我虽然也想赚钱，但实在不行了，你看我这手都是现串造成的。
好吧，那算了吧，多少钱？
一千元！
随即支付了钱之后，老板心里终于松了一口气，甚至还好心提醒道：
你们这两位朋友是真的能吃，不过这样吃早晚会穷死吧？我觉得还是去自助餐，另可吃垮他们，也不要吃垮自己！
霍霆卓等人都只是笑而不语。
心说吃麻辣串串就想将他们吃穷？
那他们几亿的身价当摆设啊？
离开之后，霍霆卓等人寻找了一些在人类的庙宇。
一晚上找到了三座，砸碎了三座狐狸神像。
但是没有任何反应。
这里是最后一处了，不过估计也没有用吧？这庙子都破城这样了！狂刀三浪立刻说道。
那不一定，俗话说有山则灵，有水则龙，有狐狸神像则有可能有灵！
那行，我现在就去砸了！狂刀三浪立刻说道。
等等，还是我来吧，你今晚上连砸了三座庙屁事没有，肯定是龙气过盛！霍霆卓立刻说道。
倒是我最近总有点眼皮跳，想来霉运加身，这种事情我肯定一砸准来霉运！
哦，好吧，我都听你的！
狂刀三浪尴尬的缩回了手，不然真的又一刀砍下去了！
随即霍霆卓出手，直接将一只狐狸神像给砸碎了。
呼！
谁知当场就出现了一股妖风。
来了，兄弟们，假装打不过知道不？
霍霆卓立刻提醒道。
老大，我们明白的，碰瓷什么的我都会！
很快，一只六位狐狸出现了，而且还是个妖艳的妹子。
什么人？竟敢破坏我的神相？惹到你们了？我的神相已经远离城市，都在这么偏远的地方，你们是不是欺狐仙太甚？
这个狐狸妹子一出现，说了几句话，一看就是个有故事的狐狸了。
什么东西？就是我们砸的，有本事来打我们啊？狂刀三浪假装鼓起勇气说道。
快跑啊，这是传说之中的六位仙狐，我们肯定不是对手。霍霆卓更是装作逃跑。
哼，哪里走，一看你们也不是普通的凡人，那么就别怪我不客气。
这个六尾狐仙说着时候，就是释放出了四条红色的丝绸，立刻将霍霆卓等人给绑了起来。
大哥，不行了，对方太强了，我竟然挣脱不了！
我也是，怎么办？
不要啊，我还要修仙啊，早知道多修仙了。
哼，这就由不得你们了，都给本狐仙进来吧。
随即霍霆卓四人直接被拉入到了一个神秘的通道之中。
眨眼间，出现在了一个崭新的世界里面。
这是什么地方？这是什么妖术？霍霆卓假装懵逼的说道，毕竟要确认这里是不是青丘小世界啊！
哼哼，不怕告诉你们，这里是我们狐仙的青丘之地，你们别想再出去了，砸了我的神相，那你们就留下来赎罪吧！
六尾狐狸坐在了一把木制的椅子上，翘着二皇腿，无情的看着地上的霍霆卓等人。
霍兄，这里真是青丘了啊！狂刀三浪瞬间就激动了。
嗯，的确是青丘不错了，这里面的狐狸味道太浓了。霍霆卓点了点头。
倒是六殿下看着六尾狐狸仙都流着口水了，姐夫，这只狐狸好漂亮啊，你看，我能不能娶她啊？
我去，都什么时候，你好歹也是一条龙啊，竟然连狐狸都不放过？
嗯？
而这时六尾仙狐感觉不对劲啊，怎么都像变了一个人似得呢？
你们，你们难道不怕我了？
不怕啊，你这么漂亮，一看就打不过我们，而且太单纯了，太容易上当受骗了。
对，我姐夫他们可都是老司机，是不是明白了什么叫做人生处处是坑呢？
六殿下立刻挣脱了身上的红绸束缚，忍不住笑着搓了搓手！
六尾狐仙立刻从椅子上坐了起来，一副受到强敌的样子。
因为霍霆卓等人都轻而易举的摧毁了她的红绸束缚。
放心，只要你不反抗，我们就不会伤害你的。
狂刀三浪虽然这样说，但是手上的大砍刀，却是朝着人家狐狸妹子比划着。
哼，做梦！
六尾狐仙还真就不信了，这里可是她们的青丘之地，这些几个家伙还敢威胁她？
怕是脑子有问题吧？
第597章 哼，欺负我一个女孩子是不是？
经过一个回合的战斗。
六尾仙狐当场就被霍霆卓一人给拍飞了出去。
我靠，大哥你这出手的速度好快啊，我们都没有反应过来。
哼哼，那是当然，而且岂止你们没有反应过来？就算是这只狐狸都没有反应过来呢，嘿嘿。霍霆卓忍不住笑了笑。
而六尾仙狐被打退后，则是口吐鲜血中，不过她擦了擦嘴角的血迹，依然站了起来，十分不开心的说道：
你们一群大男人，就知道欺负我一个人弱女子是不是？
嗯？
霍霆卓等人瞬间傻眼，这个反应好像和发生的剧本不一样啊？
反倒是对方突然沙雕化了？
看什么看？有本事和我但单独斗啊？
六尾仙狐是个非常漂亮的妹子，长得非常的妩媚，不愧是一只狐狸化为的人形。
一般人根本就抵抗不住这股魅惑之力。
哼？雕虫小技，也想魅惑我们？
霍霆卓一声冷哼，他身旁的六殿下瞬间就幡然醒悟。
六殿下回过神来，一脸后怕的看着六尾仙狐，立刻追问道：
你这只漂亮的狐狸，你竟然敢勾引我，我差点就上了你的挡！
哼，就凭你？要不是你旁边这个男人有点本事，你早就被我掏了心脏。
六尾仙狐十分火大，毕竟次次被对方压着打。
而且非常不公平的是，自己都没有叫人，这群家伙竟然联合起来针对她一人？
这么多人出手，光抵抗压力就让她感到力不从心。
大哥，我要和她单打独斗，你们别出手，行不行？
六殿下立刻请求道，心想自己一条龙竟然被一只狐狸给小瞧了？
俗话说得好，士可忍孰不可忍啊！
你确定要和他单打独斗？他可是大乘期后期的实力，你才神虚境界啊，会不会有点难啊？霍霆卓下意识说道，毕竟是担心六殿下，万一冲动被对方给制服，等同于给他们增添麻烦。
六殿下一听，脸皮瞬间抽搐了一下。
大乘期后期的实力啊？
为什么不早说啊？
自己才神虚境界初期呢，这完全打不过吧？
除非自己是个妖孽，但自己虽然是妖孽，却不是战斗上的妖孽。
哼，你这条臭龙，你不是非常牛逼？怎么，现在害怕了？
六尾仙狐立刻激将道，毕竟在她看来，现在逮住一个打一个，才能消除心头的气愤了。
谁说我害怕了？不就是比我高一个境界？我们龙族的功法强无敌，照样打你如同吃饭喝水一样！
说着的时候，六殿下便咬牙走了上去。
我去，你还真去啊？
霍霆卓有些无语，心说，对方分明在激将法啊！
狂刀三浪则是笑了笑，哈哈，这条龙也是性情中的龙，受不得刺激，听不得别人说他不行。
汗，话虽如此，在场的恐怕也只有我能够战胜她，你们谁去都要挨一顿打！霍霆卓有些无语至极啊！
看来下次要好好教他如何稳定心神，不然下次我们不在身边，说不定被人打死吃了都有可能！
也对！
狂刀三浪点头，觉得这一点他倒是非常认同。
啊！
很快，六殿下就被打得鼻青脸肿，站着走出去的，这一刻则是爬着回来的。
姐夫，你要帮我报仇啊，我不行了，我感觉我全身的骨头都碎了。六殿下直接在地上爬着前进。
六尾狐狸，你知道，你为什么不敢对我的朋友下死手呢？
寒风立刻看着对方说道，同时组织对方再次对六殿下出手。
哼，明知故问，我知道我打不过你，怎么滴咯？
六尾回礼不以为然的说道，就好像在说我想怎么做就怎么作，但是你也别想杀死我，毕竟这里是青丘。
哈哈，知道就好，所以，你还要和我们打？
霍霆卓笑了笑，俗话说不打不相识，我们说不定也可以成为朋友！
哼，谁和你们成为朋友？
我可是很厉害的，一个打十个没有问题。霍霆卓笑着说道。
哼，可以考虑一下，不过你要向我道歉，然后听听你们为什么想进入青丘的原因！
六尾狐狸有些不按套路出牌。
咦，看来你也不是一只笨狐狸啊，竟然已经看出我们进入青丘是有事的？霍霆卓就意外的说道。
谁是笨狐狸了？你这个臭人类，为什么说话这么难听呢？我好歹也是个漂亮的女孩子，你怎么这样说我？
六尾狐狸立刻就反驳道，我要是大叫一声求救，信不信你们今天要被关进牢房里面？我没有这样做就是给你们一个机会，竟然还敢说我笨？
是不是哦？
霍霆卓不信，毕竟刚刚看了看这处地方在荒郊野外，恐怕多半是一只隐居的仙狐吧？
所以和青丘族里面的那些狐狸应该相距甚远。
呵呵，你以为我是被吓大的？霍霆卓不以为然得笑着说道。
你
六尾仙狐气得咬牙，不过样子挺好看，就像一个小女孩子在任性的撒娇一般，还跺了跺小脚。
哈哈哈，你什么你？你就算喊破喉咙，也没有人来帮助你的，所以你就乖乖的束手就擒吧，只要不反抗，我们是不会对怎么样的。
狂刀三浪也是大笑着和霍霆卓一样的感觉，这只狐狸很搞笑有点意思了。
你，你们这是气死本狐狸了。
你们会给我等着，追求我的男人一大把，只要我一声求救，你们都要死在这里！六尾仙狐气鼓鼓的说道，甚至面红耳赤。
哦？那你叫来试试？
霍霆卓心说，只要不是叫的长生者，一切变故都会在他的掌控之中。
救命啊！
果然，下刻这六尾仙狐就开始求救了。
轰轰！
随着六尾仙狐求救，便有十几股强大的气息朝着这边猛地释放而来。
仙子我们来了。
只见一个一个狐狸公子们，不，里面还有狐狸大书叔，他们口里或者手里都拿着一朵玫瑰花。
立刻单膝跪在了六尾仙狐的面前。
第598章 一声求援，数十舔狗惊现
仙子，请你交给我。
眉柔，你知道我的心意的，只要你嫁给什么都好说。
来的十几只狐狸都是大乘期巅峰的存在，都在向这个六尾仙府求爱？
而且对方的名字叫做眉柔？
倒是可以听！
听起来有一些舒服。
你，你们气死我了！
眉柔见到这群男人一来就跪在自己的面前，然后向自己表白，这让她有些无语，不知道说什么好。
你们先帮我打死他们在说。
好，只要仙子一句话，我们立刻杀了他们！
随即就是十几只大乘期巅峰的狐狸强者，转过身看着霍霆卓四人。
哼，哪里来得人类，竟然骚扰我们的眉柔仙子，你们是活得不耐烦了？
其中一个身强力壮的狐狸男人，裂开就开口吼道。
对，你们敢打眉柔仙子的注意，就是不给我们面子。
狂刀三浪一听，便有些后怕，笑道：
误会，误会啊，我们就是给眉柔仙子开个玩笑。
哼，就是这个臭男人，你们给我狠狠的打她的嘴巴。六尾仙狐立刻气呼呼的说道。
我靠，你这个狐狸好意思让一群男人帮你打架？有本事你出来和我单挑？
好啊？
算了，你还是回去吧。
狂刀三浪也怂了，毕竟他才是元婴期修士啊，对方可是大乘期后期的强者，再怎么也打不过啊。
六殿下则是安心地拍了拍狂刀三浪的肩，说道：
三刀放心，我姐夫厉害的一逼，随便碾压这些家伙，你肯定不知道我姐夫连长生者都杀死了三尊。
嘶！
狂刀三浪一听，顿时倒吸了一口凉气，不可思议的看了看霍霆卓，颤抖的说道：
霍兄，这是真的？
狂刀三浪没有任何怀疑六殿下，毕竟霍霆卓向来就妖孽，但是没想到这么妖孽？竟然连长生者都杀死了三尊？
霍霆卓谦虚的笑了笑，哈哈，也没有那么夸张，就是三个半步长生者在我面前装逼，我就随便将他们毁灭了。
厉害，霍兄，你是我见过最妖孽的人，没有之一。
哼，你们不觉得很可笑？
在对面那十几个狐妖，则是冷笑着，甚至都忍不住大笑了起来。
哈哈哈。
我听到了一个好笑的故事。
我也是，一样是个好笑的故事。
哈哈哈，看来我们是听到了一样的故事？
哼，不过区区原因巅峰修士，竟然说自己杀死了三尊半步长生者，他们是不是脑子有问题，你们觉得我们会相信？
相信个锤子啊，在人类有一句俗话说得好，要是真的相信，猪都会上树了。
你们爱信不信！
霍霆卓冷冷的说道，对方一群白痴，竟然敢嘲笑？
等会老子就让你们各种跪地求饶，各种怀疑人生。
好了，不要给他废话了，将这个臭男人也狠狠的打一顿，我欠你们每人一个人情！六尾仙狐立刻催促道。
仙子，别说人情不人情的，这都是我们应该的做的。
没错，只要眉柔你句话，我们就算是上刀山下火海，也愿意给你做！
哦！
眉柔仙子尴尬症都快发作了，心说你们打吧，我等会就溜了。
这个男人交给我了，你们去对付另外几个吧！
其中有一只阴柔的狐妖立刻说道，这家伙的手里拿着一把扇子，在哪里不停的扇着。
也好！
其他狐妖没有计较，毕竟只要为眉柔仙子解决掉这些人就ok了。
哼，你们的目标是我！
霍霆卓立刻冲上去，瞬间出手将这个拿扇子的狐妖给打出了五十多米远，直接一个鲜血喷出了一百米远，当场没有爬起来。
什么？
原本这些狐妖准备对狂刀三浪等人出手，这一刻都纷纷傻眼了，看着霍霆卓这个元婴修士时，感到不可思议。
怎么可能？
怎么回事？
那玉面公子怎么就飞出去了？
难道是我们看走眼了？
不，玉面公子的实力我们都知道，一定是玉面公子太大意了，一不小心被这个狡猾的人类偷袭了。
切，一群垃圾而已，用得着偷袭？
霍霆卓立刻拉仇恨中。
毕竟不能让这些家伙去多付他的朋友们，那肯定是打不过这些家伙啊！
只有自己将这些家伙全部都吸引过来，将他们狠狠的打一顿了。
一时间，这些家伙疯狂的皱眉。
玛德，走，这个元婴巅峰的小东西实在太猖狂了！
眉柔仙子，我们将这个人类打死了没有关系吧？
眉柔仙子给自己留了一条后路，不要吧，只是教训他们一顿就好了，到时候将他们扔出青丘就行！
哈哈，不愧是眉柔仙子，永远那都是这么善良，这么宅心仁厚呢。
肉麻不肉麻？你们这一群死舔狗！霍霆卓在一旁拉着仇恨。
我靠，杀！
抽死他的嘴吧，这个家伙实在太嚣张了，完全没有将我等放在眼里！
轰！
轰！
一时间，这些狐妖纷纷释放出了恐怖的气息。
哈哈，一群渣渣而已，不过装腔作势，竟然如此的话，我站着不动你们来打我？
哼，死到临头了还想吓唬我们？
装腔作势，不要再废话了，冲上去就干死他狗日的！
其中有狐妖被气的面红耳赤，还是第一次被一个元婴巅峰的修士给小看了？
不灭金身！
霍霆卓则是站在原地不动，只是立刻释放出了不灭金身。
如今他的不灭金身已经大成，可以硬抗半步长生者的致命一击，所以一群大乘期巅峰而已，在他看来连个终极防御都破不了他的。
霍兄小心！
就算是狂刀三浪见此都是眼皮狂跳，十几个大乘期的巅峰强者啊，这全力都攻击霍霆卓一个人，这压力多大？
无妨，你们在一旁待着就行，对了，帮我看住那只六尾狐狸。霍霆卓对着他们安心的笑了笑。
这笑容瞬间就让狂刀三浪等人心平气和了很多，安心了，舒服了，或许真的不会有什么事情吧！
第599章 老子不动，能伤我算你们赢！
小子，明天的今天就是的忌日，虽然眉柔仙子说了不要将你打死，但是你这家伙纯粹就是找死。
嘿嘿，一群渣渣，来吧，老子站着不动你们有本事来打我啊！
霍霆卓笑了笑。
轰！
紧接着，一时间十几股力量都轰击在霍霆卓的身上。
然而霍霆卓没有受到任何的伤害，只是稍微有点气血动荡，只需要深呼吸就扣就能够立刻进行调整。
嘿嘿，你们是不是没有吃饭？为什么不痛不痒，反而还有点舒服呢？
霍霆卓脸色红润无比的笑看着他们。
你
一时间，这群大乘期巅峰的狐妖瞬间就震惊无比了。
心说不可能，这绝对不可能。
他们自己施展出的攻击，不可能出错的。
跟着这群家伙就像看着鬼一样，吓得后退，同时纷纷冷汗直冒。
而正准备溜走的六尾狐仙也是停了下来，她同样不可思议的看着这个只有元婴巅峰的强者。
怎么可能，竟然没有进行任何反抗，就凭肉身之力抵抗住了十三个大乘期巅峰的强者攻击？
怎么？你们都后退干嘛？刚刚的勇气呢？
霍霆卓环视着这群对他出手的狐妖。
这十几个大乘期巅峰的狐狸立刻彼此看了看，心说，这尼玛的太诡异了，竟然凭着肉身之力，就真的硬抗住了他们的全力一击。
难道这家伙刚刚说的话都是真的？
杀死过三个半步长生者？
小子，你刚刚那是什么妖法？为何我们打在你身上没有任何反应？其中一个狐妖忍不住问道。
你们还不明白？你们根本不是我的对手，实话给你么你说了，像你们这种大臣巅峰的强者，我已经杀死了十几个个，如果加上你们的话，或许刚好能够凑齐三十个哦！
霍霆卓淡淡的说道。
怎么办？
其中就有几个狐妖立刻传音道。
能怎么办啊？继续上啊，眉柔仙子都看着呢！
说的也是！
兄弟们别慌，我看对方就是肉身防御很恐怖，但是想要威胁到我们也不可能。
你的意思是？
看我的！
只见一个狐妖笑了笑，然后看着霍霆卓说道：
哼，区区一个元婴巅峰的修士而已，我今天还真就不信了，你有本事打我一掌？如果你能够伤到我，那么我就放过你，你要是不能，我虽然对你无可奈何，但是我可以将你抓起来关押在我们青丘的牢房中。
呵呵，没想到还有这种嗜好要求，不过我敬你一条汉子，敢让我出手打你！
霍霆桌二话不说，立刻就施展出了魔道外像，三头六臂的存在。
这，这是什么功法？为何有点传说之中的魔道气息？
其中有狐妖心头一颤，总感觉有些不好的预感。
你确定要让我攻击你？我这一拳下去你可能会直接死去的，如果命大一点，不死也要重伤。
哼，我就赌你虚张声势，来吧！
这狐妖额头上的汗水都冒了出来，但是奈何眉柔仙子在后面，他不好意思打退堂鼓啊，那样多没有面子啊？
好啊！
霍霆卓面色一冷，可是没有给对方开玩笑，虽然不至于想着将对方打死，但是将对方打残，还是有这个想法的。
轰！
下一刻，一拳轰在了对方的身上。
要知道，这一拳攻击是不灭金身的肉身之力，厚重如山岳，再加上魔道外像与自身的融合，那力量更加恐怖如斯！
自然这个家伙被霍霆卓一拳打飞出了一百米远，五脏六腑全部碎裂，口喷鲜血一百多米，因为是一路喷出去的。
哼，我敬重你是一条有勇气的狐狸，所以留你半条命，不然我全力出手，你早就当场爆体而亡！
飞出的那只狐妖一听，气得当场晕死了过去。
其他的话要顿时就冷汗直冒，站在原地连呼吸都不敢大声，生怕引起霍霆卓的注意。
这个时候他们那里还不知道？
对方一定是个扮猪吃老虎的存在，所以从一开才这么有恃无恐，因为没有人可以威胁到他，说白了，对方搞不好就是个半步长生者。
哼，你们呢？知道该怎么做？霍霆卓冷冷的看着对方。
你想要我们怎么做？有狐妖立刻问道。
哼，要么过来跪地求饶，要么像他那样！霍霆卓面无表情的说道。
不可能！
我们堂堂大乘巅峰的存在，岂会像狗一样卑微在你的面前。
对啊，你以为你是眉柔仙子这么漂亮的女人？
行啊，你们不跪在我面前，那么你们跪在三公主的殿下一样道歉，你们自己选择吧。
这群狐妖看了看三公主，心说的确是个美女，但是眉柔仙子相比较，还是差了一些。
不过最重要的一点，对方分明就是在侮辱他们。
只见这群狐狸纷纷咬了咬牙。
我们选择战到死。
好，我成全你们。
轰！
霍霆卓的气势再次疯狂攀升。
对面十几个大乘期巅峰的狐妖心中再次一颤。
这是魔鬼？
为什么实力还可以提升？
心说，这下肯定实锤了，对方就是隐藏了修为。
什么？
这群狐妖瞬间懵逼，只见对方三头六臂的手中竟然拿出了六把下品灵器？
这一刻直接将他们吓到了，就算是他们都没有灵器啊！
然而等他们反应过来的时候，纷纷被灵剑斩去了一条手臂。
哼，注意你们的另一只手臂了。
不，我跪地求饶！
有狐妖立刻惶恐的跪在了地上，心说，这绝对是个大佬，搞不好就是半步长生者。
黑狐，你这家伙真是没骨气，区区人类而已，更何况这是我们青丘之地，你还真以为他能够为所欲为？
就算他是半步长生者，那又如何？我们青丘又不是没有长生者坐镇。有狐妖看到黑狐竟然真的跪了，瞬间就感到同为狐妖的羞耻。
对喔，我差点忘记了！
跪着的黑狐立刻又站了起来，不过他面红耳赤，毕竟后方的眉柔仙子将这一切都看在了眼里。
第600章 哈哈，你爷爷是我大哥啊！
哼，竟然如此的话，那么就在青丘的半步长生者出现之前，将你们全部都解决好了。
霍霆卓说话，便雷厉风行将这些家伙全部都打躺，不停的在地上蜷缩着。
该吐血的吐血，该惨叫的惨叫不停。
哼，好大的胆子，是谁在青丘闹事？
突然，一股强大的气息从万里之外而来。
而这股气息就算是霍霆卓都感觉有些压力。
长生者？
随即就是一个老头，一副仙风道骨的样子，他看了看在场的同族竟然都受到了重伤，一时间他脸黑无比。
你们不是青丘的人，为何在青丘闹事？白胡子老头儿立刻皱眉说道。
前辈，这之中恐怕有误会啊。
误会？哼！
这白胡子老头儿一掌就朝着霍霆卓轰来。
霍霆卓见此瞳孔猛地收缩，因为对方是真正的长生者，这股力量似乎含有道韵之力，他竟然无法反抗？
轰！
对方一掌拍在他的身上，顿时倒飞出了十几米远，口里溢出了鲜血。
咦？没想到一个元婴巅峰的小子，竟然真的拥有这种事情，简直不可思议，恐怕你是人族十万年来最妖孽的存在吧？
要是就这样将你杀死了，将会断了人族的气运。
这个老头儿呐呐自语的说道。
这样吧，你若是再接住我两招，我就放过你，毕竟你们擅闯青丘之地，已经罪不可恕！
在一旁的狂刀三浪见此，立刻说道：又不是我们非要擅闯，是那只六尾狐狸将我们捆绑你来的。
哼，你以为我会相信？这小子的实力不下于半步长生者，在场除了我谁能够将你们绑着进来？
白胡子老头儿微微冷哼了一声。
随即又是一掌朝着霍霆卓拍去。
啊！
霍霆卓不甘心命运，如果不抵抗的话，不说三招，恐怕这第二招就会将自己杀死！
只见将不灭金身和莫道外像之力发挥到了极致。
哇！
然后对方还是将他给震飞出了几十米远，他又是一口鲜血吐了出来。
不要。
龙三元见此都哭了，她立刻冲上去用身体保护霍霆卓。
快让开，你个傻龙！霍霆卓想要将龙三元推出去，但是奈何他心在已经身受重伤，连一点力气都没有了。
不，要死一起死，我说过我要做你的女人，我才不会怕死，我现在什么都没有了，再失去你我真的不想活了。
龙三元嘶声裂肺的，哭得非常伤心。
而此时此刻，青丘的长生者依然是出手，朝着霍霆卓和龙三元轰击而来。
姐夫。
大哥！
六殿下和狂刀三浪立刻大喊，心中有一股想要自爆的冲动将这个老头儿杀死。
不过也就在这时，龙三元的身上突然一阵金光释放。
只见是龙三元的爷爷突然显现，一掌朝着老头儿拍去。
轰！
恐怖的力量对轰在一起的时候，天地都为之色变。
嗯？是你？
青丘的老头儿震惊，不过跟着就笑了。
哈哈，都多少年了，竟然还能够见到大哥。
我说你这只老狐狸，连龙族的人都不放过了？龙三元的爷爷立刻面露不爽。
哈哈，这位小姑娘就是你孙女儿？青丘老狐狸立刻笑着说道。
没错，我最痛爱的孙女儿。
汗，早说啊，大哥孙女儿就是我孙女儿啊，毕竟我们都是老朋友了。
哎，你都这么老了，还是这么莽撞，你要不是躲在青丘里面，天道的傀儡早就将你杀了十几次了。
天道的傀儡？
没错，我已经在灵界了，老东西不要留恋这个世界了，来到灵界如何呢？
哈哈，算了，我还有事情没有做完。
难道，你还要的等她？
没错，我预感她最近要苏醒了，等她给我一个答案后，我在离开也不迟。
行，我自灵界等你，还有我孙女儿你得给我照看好了。
放心吧，今天纯粹是误会，我会当小姑奶奶伺候的。老头笑着，看起来和龙三元的爷爷交情不错。
随即龙三元的爷爷法相消失，青丘老头儿立刻施展出了一股柔和的力量，为霍霆卓修复了一些伤势。
好了龙三元，他已经没事，养伤几日便能恢复，另外我和你爷爷是老交好了，只是时隔多年，不知道你竟然是他的孙女儿，哈哈，说起来你爷爷是我大哥，你还得喊我一声二爷爷呢！
要是换做别人的话，有这种交情在就攀上了，但是龙三元气鼓鼓的说道：
哼，坏人，还想当我的二爷爷，简直做梦！
哈哈，你这性格倒是和你爷爷如出一辙，竟然如此那我要就不多说了，你们想在青丘就在青丘吧，今日的事情我也不追究，我还有事就先走了！
眉柔，你照顾好他们！
是的老祖！
眉柔仙子也是心情无比复杂，没想到最终成了这种状况。
而躺在地上的狐妖们，见到老祖出面都给足了面子，竟然还没有为难这些外来者？
一时间心里有口气憋着，但是又释放不出来，没一会儿，纷纷晕死了过去。
六尾狐狸，快给我姐夫安排养伤的地方啊！
六殿下立刻威风凛凛了，我爷爷可是和你们的老祖你是兄弟，你刚刚也看到了。
也是你爷爷？
那当然，她是我三姐，你说呢？
哼，什么嘛，不就是一群关系户？
六尾狐狸嘟了嘟嘴，感觉好委屈。
随着，就是眉柔仙子将霍霆卓等人带到了自己的木屋里面，安顿好霍霆卓。
不过一日之后。
一群抬着花红大桥的狐妖，纷纷朝着这边而来。
咦？怎么还有人抬着娇子呢？六殿下看着窗外。
六尾狐狸见此，立刻说道：快将窗子关掉，真是烦死了。
狂刀三浪一看，便下意识说道：难道有人要娶你？
哼，不管你们什么事情，总之等会不要理会就行了。
哦，看来是真的了，不过话说回来，你好像不愿意啊，难道他们还可以强行把你拉去结婚？狂刀三浪裂开说道。
哼，你们懂什么？对方家族里面可是有长生者坐镇，而且还有好几个半步长生者，你以为是我能够反抗的？
我之所以来到这偏僻的地方隐居，无非就是想躲避他们，但是现在好了，肯定是你们闹事，他们才这么快发现了我！
第601章 假装是未婚妻？
一时间，六尾仙狐怪霍霆卓一行人，因为砸了她在世俗世界的神像，才有了现在的一切。
哼，我不管，到时候你们需要配合我演出，不然的话，我是不会原谅你们，做鬼都不会原谅。
狂刀三浪顿时愣了愣，说道：不会吧狐狸仙子，难道你要自杀？
我什么时候后要自杀了？
狐狸仙子眼皮跳了跳，这家伙是魔鬼？
那你刚刚说什么做鬼都不放过我们？
狂到三浪解释着，没办法脑洞就是如此清奇。
无语，你们这群人没一个正常的！
六尾仙狐用白皙的芊芊细细扶了扶额头，感觉头痛，不过让他庆幸的是，幸亏不是一起的队友啊，不然非得这这种对友坑惨！
切，明明你自己就是那个意思的！狂刀三浪不讨厌的样子咋舌了一句。
另一边。
花红大娇子已经出现在了他们的视线之中。
抬娇子的人全部都是狐妖，而且这阵容非常的豪华。
要说人类世界结婚那都是成群的宝马，就有面子，规模就宏达无比，一看就是个有钱或者有势力的人。
而在修真界中，衡量一个家族的实力，衡量结婚的场面拉不拉风，帅不帅气，够不够逼格？
那自然就是成群结队的大乘巅峰的高手，要是顺便在配上一个半步长生者，那绝对是牛逼轰轰大事件了。
我去，那最前面的那狐妖，好像是个半步长生者？
六殿下立刻惊呼道，毕竟，他在龙宫的时候，龟丞相就是一个半步长生者，所以他能够清晰感受到长生者的气息波动。
不错，那就是半步长生者。
六尾狐仙脸色有些难看，毕竟连半步长生者都出动了，你说着是要将她逼上绝路吧？
哎，那你这个逃婚恐怕有点难了！狂刀三浪叹气。
嗯，不错，不是有点难，是非常的难，毕竟我们想帮你，我们也打不过人家啊！六殿下认真的说道。
我需要纠正一个问题，我不是逃婚，他们是枪魂好不好？看到我长得漂亮就像娶我，明白？六尾仙子立刻纠正道，显然心里感觉很不开心，难道长得漂亮就要被抢婚？
六殿下和狂刀三浪看了看，上下打量着六尾仙子。
你们用这种眼神看着我们干什么？
六尾仙子瞬间俏脸一红，刚刚还惨白来着，心说两个流氓，果然和那些庸俗的男人一样。
把控不住自己的？
现在看到美女就忍不住多看两眼？
没有，我们就想看看你到底有没有那么吸引人，毕竟你自己都在自恋成是美女。
什么？
一般般吧，就是别背的女人妩媚不少，但是姿色的话，应该也就八分，谈不上犹如九天玄女，冰清玉洁啥的！狂刀三浪作死说道。
找死啊！
果然六尾仙子瞬间就暴露了，一巴掌拍在狂刀三浪的脸上。
你，你干嘛打我啊？
狂刀三浪摸着一边连，顿时感觉有几道手指印都有出来了吧？
气得狂刀三浪瞬间火气十足，吼道：你别以为我不敢打女人啊！
三刀，你冷静一点，出了我姐夫之外，在场没有人能过答应她！六殿下看着都觉得连同，毕竟啪的一声抽在脸上时，几乎响彻了这个木屋。
随着狂刀三浪一听，顿时在心里愣住了，心说对啊，我好像打不过他啊！
所以，你刚刚说什么？有种再说一道？
本来就因为来抢婚这件事情，她的心情就十分不好了，所以对于狂刀三浪的作死她是真的忍不住怒气爆发。
嘿嘿，没有，我什么都没有，你别生气。
是啊，三刀不是那个意思，仙子别误会。
六殿下在一旁继续说道：其实当下之急，我们该来想办法如何让他们不要将你抢走，不然一旦你跟着他们走了，恐怕你没有任何反抗力度了额。
对啊仙子，你刚刚都说了，这家伙族的狐狸里面有半步长生者，甚至还有长生者坐镇呢！狂刀三浪也没有计较，毕竟现在还被六尾仙狐给收留着。
那你们有什么办法？六尾仙狐问道。
没有啊！
狂刀三浪和六殿下都同时摇了摇头。
所以，你们说的想办法就是浪费时间。
六尾仙狐立刻说道，我倒是有个办法。
什么办法？
六尾仙狐突然有些脸红，霍霆卓的实力很强大，等会你们就装作是来抢我，就说我是霍霆卓的未婚妻，定下了婚约的，这次特意进来准备和我晚婚。
什么？这都可以？
是啊，你是不是看我姐夫长得帅，你早就有打算了啊？
呸！我只是觉得这是唯一的办法了，而且我这么漂亮妩媚，假装成为霍霆卓的未婚妻，难道还不是便宜她了？六尾仙子立刻说道。
哦，那倒也是，不过我姐夫现在还在养伤中啊。
没事，我们能拖多久就拖多久，总之没有办法的时候，我就采用那一招。
几个人说话的时候，就在他们背后床上躺着睡觉的霍霆卓，其实早就已经醒来了。
只是在心里感觉有些无语。
最近是怎么了？
有走桃花运了？
怎没到一个地方，就有美女以各种原因勾搭上自己呢？
前一个是龙族的三公主死皮烂脸的跟着自己，然后又是南海仙人主动将女儿送给他，现在来到了青丘小世界，这里眉柔仙子竟然要装成是自己的未婚妻？
搞不好到了关键的时候，还会与自己假戏真做吧？
哎，不管了，到时候再说吧。
霍霆卓在心里也是无奈，他这个人啊就是心软，见不得这些美女受委屈额。
来了！
在小木屋外面，停下了一群抬着娇子的人。
只见一个花红大轿之中，出现了一个三百斤的大胖子，有点傻乎乎。
嘿嘿，眉柔啊，我来接你了，快出来吧，我们回去结婚拜堂啊！
在木屋里面的眉柔仙子一脸惨白，没想到是这个家伙，真是到了八辈子的没。
第602章 来，叫我一声爹？
还以为是这个胖子的大哥呢！
那样的话，看着在心里也舒服一点吧？
毕竟，这胖子的大哥叫做陌上公子，在青丘也算是个人物。
主要是长得还行，勾引吸引了很漂亮的狐妖。
虽然花心，但长得肯定比眼前这个家伙强多了。
我靠，这是猪？是我我也不会答应啊。
是啊，这傻子还想娶漂亮的姑娘，真是痴心妄想啊。
就算是狂刀三浪和六殿下都忍不住吐槽了，心说真的要是抢婚成功了，岂不是一朵鲜花插在了牛粪上了？
仙子，你放心，让我姐夫成为你的未婚夫这事，包在我们的身上。六殿下立刻拍胸非常自信的、非常肯定的说道。
对，没错，这家伙也长得太丑了，完全忍受不了。狂刀三浪也是如此说来。
你们？
六尾仙子瞬间意外无比，不过在心里多少有些安慰了。
在外卖你的胖少爷扣着鼻孔，不停的喊着。
眉柔仙子，你怎么还不出来？
少爷，你要进去才行啊！
在一旁一个大乘期巅峰的狐妖立刻提醒道。
也是哦，可是门都关了啊，我进不去。
少爷，你的实力这么厉害，一定没有问题，一脚就能踢开！
真的？
是的，我们作为你忠诚的奴仆，是不会说谎的！
好吧，那我上去了。
大胖子立刻朝前走去。
而在屋里面的眉柔仙子皱眉，不知道接下来该怎么做呢？
原来还是个傻子！
哎，眉柔仙子啊，真是为难你了！
狂刀三浪和六殿下越来越看不下去了。
于是两人说完就冲了出去。
这位公子，你想干什么？
男人，有男人从眉柔仙子的屋里出来了。这个傻胖子意外无比。
哼，少爷莫慌！
顿时一个大乘期巅峰的强者，站了出来，立刻面若森寒的问道：
你么你是什么人？为何在眉柔仙子的房间里面？
呵呵，你叫我一声爹，我就告诉你，我们是什么人！
六殿下有点膨胀无比的说道，心说自己也要可是和你们青丘一个长生者熟悉呢，到了关键的时候，肯定会帮他们的！
什么？你他玛德找死！
这个大乘期巅峰的狐狸瞬间脸色阴冷了，直接朝着六殿下夺命而来。
六殿下自然无法硬抗，在心里想着该怎么办的时候。
眉柔仙子从木屋里面飞了出来，手中的红色绸缎抵抗住了对方一掌。
嗯？眉柔仙子你出来的正好，你需要向我们家少爷交代一下，这几个男人是谁？
对啊，眉柔仙子，这个几个男人是谁啊？我们偶读要成亲了，你不要带着这些男人在你房间里带着啊。胖子少爷有些难过的说道。
哼，什么成亲？我什么时候答应过你了？眉柔仙子立刻皱眉，感到十分恶心。
少爷，我看不如将他们强行带回去吧？
只要到了我们家族里面，一切还不是你说了算？
嘿嘿，对，给我全部抓起来，对了，千万不要弄痛了我的仙子，否则我要你们死！胖子立刻严肃的说道。
是的少爷！
而这群大乘期的巅峰强者，似乎都害怕这个胖子少爷，立刻恭敬的点了点头。
眉柔仙子得罪了！
眉柔仙子，你最好识相一点，能够与我们少爷成亲，那是你的夫妻。
就是啊，我们少爷的实力深不可测，别看只是大乘期巅峰的存在，但实力确实拥有半步长生者实力。
哼，我管他什么什么实力？我只知道老娘不喜欢他，看到他就恶心！跟着傻子一样！
竟然如此，就别怪我们对你出手了。
一时间，双方战斗了起来。
而另一便的六殿下和狂刀三浪也是被围困了起来。
你们最好别过来啊，小心你们吃不了兜着走！
哼，真是搞笑，你们就这点修为，也敢在我们的面前装逼，真是活得不难烦了？
在对方看来，一个才元婴中期的修为，一个才神虚境界的修为，竟然和他们陌上家族对抗，真是找死！
你才活得不耐烦了，你知道敢动我们一个手指，你信不信下刻就断一条手臂？
六殿下裂开说道。
心说，姐夫一定不会见死不救的，也一定醒了过来，肯定在床上观察情况。
而且随时准备出手中吧？
哼，断掉一条手臂？
就凭你们？
那你试试不就知道？
这时霍霆卓从里面走了出来，在他身边还有龙三元追随，不知道的人一看还以为龙三元是霍霆化作的丫鬟，伺候起居的呢！
嗯？
几个针对六殿下和狂刀三浪的大佬，瞬间皱眉。
没想到里面还有人？
竟然从一开始就躲藏了他们的神魂扫荡，真是厉害啊！
不过对方也是一个元婴巅峰和一个神虚境界，就敢在他们这群大乘期巅峰的面前猖狂？
哼，没想到又是两个找死的！
姐夫，就是这群人要抢你的未婚妻，还有他们要打我和三刀，你一定要为我们做主啊，就算你心慈手软不喜欢杀人，但是今天一定要留下他们一条手臂！
六殿下见此来到霍霆卓的身后，开始不停的告状。
哼，真是一群不自量力的家伙，竟然连老子的未婚妻也敢抢，你们是活的不耐烦了？霍霆卓顿时阴冷的皱眉之中。
嗯？
在场的所有人都停了下来，朝着霍霆卓这边看来。
哈哈，这怕是个傻子吧？一个元婴巅峰的修士？
小子，你是不是对我们这些大乘期巅峰有什么误解？你才元婴巅峰的修为，中间还差一个神虚境，然后还差大乘境界，像你这种存在，我们若是全力一击，你必死无疑。
那你们来试试看？
霍霆卓依然面无表情的说道。
上，将那小子抓起来！
突然，在后方的半步长生者立刻命令道。
是的长老！
这时走出去了一位大乘期巅峰的强者，笑着，小子，我倒要看看你有什么能耐，刚刚装逼好像装得挺嗨啊？现在你有本事废我一条手臂？
第603章 道韵之力，六道轮回拳
哼，这有何难？
霍霆卓一声冷哼，则是冲了上去。
什么？
对方一惊，他万万没有想到霍霆卓的速度竟然快到如此极致？似乎只是眨眼间就来到了面前？
在其他大乘期巅峰的狐妖看来，对方的确有些手段，至少这份如同闪现一般的速度，他们几乎还无法做到，貌似在场的也只有少爷和长老能够完成吧？
什么？
然而下一刻，他们更加不可思议了。
对方竟然一出手，就让一个大乘巅峰的强者断了一条手臂？
啊！
断臂的狐妖顿时惨叫。
他此时一脸惊惧的看着对方，万万没想到对方这么恐怖的实力？
他竟然全力以赴，都感觉无法反抗？
你，你到底是谁？
哼，我是你爷爷，你信？
你！
断臂的狐妖忍受痛疼，面色无比愤怒，想出手继续，但是又有点害怕了。
哼，没用的废物，你们不会一起上！纵使对方有些小手段，但是在绝对的实力面前又能如何？
在后方的半步长生者不耐烦的说了一句。
心说，手下这群饭桶，连个元婴巅峰的修士都对付不了？
的确，在他看了看。
那小子就是个元婴巅峰修为，不可能是扮猪吃老虎，也不可能是隐藏了修为。
上！
杀！
一瞬间，又是五个大乘期巅峰的狐妖拿着法器，朝着霍霆卓上了上来。
魔剑，出！
瞬间中品灵器立刻释放而出，其锋芒的程度无比可怕，就算是他们手中的法器都在这一刻瑟瑟的发抖之中。
嗯？
那竟然是一把灵器？
在后方的半步长生者瞬间就忍不住坐了起来，无比意外霍霆卓手中的灵器。
快，给我拿下对方，将灵器给我拿来！
是的长老！
随着就是这群家伙施展神通技能。
横扫八方。
一剑冲天。
狐杀之刃。
我去你玛德，一群华丽呼哨的东西。
胡霆卓瞬间不灭金身，瞬间魔道外像浮现，同时在睁开双眼的魔道外像之下，对方的一切都级都在他眼中被放慢了数十倍一般。
于是，霍霆卓手持魔剑，一剑斩出，瞬间将他们的手臂斩断，其余威更是让他们纷纷的倒飞了出去。
哇！
这些家伙都没有忍住剑气的肆虐，没忍住直接吐了一口鲜血！
什么？
在后方的长生者握紧了拳头，竟然还有这种事情？
五个大乘期巅峰的存在，竟然大不够一个元婴巅峰的修士？
不过他变得很谨慎了，显然对方一定又有什么手段，不然不可能越级战斗，还这么恐怖吧？
你们也上！
随即他又看向了另外六个大乘期巅峰的手下。
是的长老。
小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要来，你知道得罪我们青丘的陌上家族，后果是什么？
其中一个大乘期巅峰的狐妖裂开冷笑着。
心想刚刚那几个家伙就是太大意了，这次他们可是小心翼翼的，怎么可能被一个元婴巅峰修士给伤到呢？
对方无非就是一把中品灵器，但是实力有限的情况，又能够发挥出灵剑多少威力呢？
呵呵，我管你们什么家族？得罪老子，欺负老子的，抢老子的女人，不道歉赔偿，老子就杀无赦。
对待这些平日里作恶多端的家伙，霍霆卓丝毫不会客气。
你们强势？
那老子就更加强势！
好大的口气。
老七别废话了，先斩下他的两条手臂，将手中灵器交给长老为先。
好！
嘿嘿，斩掉我的两条手臂？真是找死！
三头六臂，魔道外像融合！
轰！
霍霆卓一番冷笑中，突然便彻底释放出魔道外像之力，三头六臂与之肉身融合，半神半魔无比恐。
什么？
冲上来的狐妖们瞬间大惊，竟然感受到了一个死亡的危机？
那种头皮发麻发凉的感觉，在不停的告诉他们，完了，对方似乎太强了。
简直就是从深渊之中走出来的怪物！
什么？
然而他们再次大惊，只见对方的三头六臂上的六臂中竟然都拿着一把灵器。
他们都快震惊的想要叫一声我滴娘呢。
这绝对不是人吧？
六把灵器？
就算他们陌上家族也就两把灵器啊！
哼，今日我就断你们各自一臂！
霍霆卓无比强势的出手，同时在魔道三眼的作用下，百分之百的找到了机会，瞬间斩断了对方的手臂。
啊！
一时间惨叫连连。
他们抱着断臂就急速后退。
哼，找死！
后方的长生者见此已经无比愤怒，同时对于一个元婴巅峰手中的六把灵器势在必得。
他随着就是一掌朝着霍霆卓轰击而来。
一个半步长生者的威力自然无比恐怖，一举一动都能够影响天地的变化。
这一刻风起云涌，天色开始昏暗无比之中。
呼！
风，是狂风吹拂在霍霆卓的脸上一般。
找死？老子杀了的半步长生者不多你一个！霍霆桌猛地催动六条手臂，直接化掌为拳头，立刻就轰杀了上去。
六到轮回拳！
没错，舍弃武器，六臂则是可以释放出六道轮回拳。
这一招是他和长生者战斗的时候，感受到了前所未有的死亡，而在魔道神像身上参悟的道韵之力。
嗯？
轰杀上来的半步长生者，瞬间猛地一皱眉。
道韵？
没错，他竟然从对方的攻击之中，感受到了道韵，这怎么可能啊？
毕竟就算是半步长生者都无法感受到天地间的道韵之力，为何对方的攻击之中却是有呢？
难道是假象？吓唬人的？
哼！原来如此！
这个半步长生者在心里瞬间分析后，立刻就冷笑了，攻击的威力不减反增加，冲去的速度也是如此。
老子一看就是功法的缘故，带的假象吧？
是？
霍霆卓冷笑。
轰！
随着双方的力量轰击在一起的时候。
哇！
只见半步长生者不自量力，在两股力量碰撞的瞬间他就到飞出了几百米远。
第604章 等一下，这婚拜不得！
不可能，这不可能是道韵之力！
对方口中狂吐鲜血，满脸不可置信。
但是刚刚的攻击，他只感觉对方的攻击力量，完全和他不在一个力量和境界的层面上。
他自己的攻击，就好像是个幼稚的小孩子，打在一块巨大的山峰之上，根本无法撼动。
怎么办？连长老都被飞了！
在场的还剩下那个胖少爷，一脸傻乎乎的说道。
对了，先将眉柔仙子带走！
于是，这个家伙直接朝着眉柔仙子而去，不知道施展而来什么手段，眉柔仙子竟然无法动弹。
死胖子，你对老娘做了什么？
眉柔仙子原本在惊呼霍霆卓的实力，甚至看得无法自拔。
觉得霍霆卓要是自己的白马王子，也不错呢。
谁知竟然被这死胖子给偷袭了。
娘子，别慌，我这就带你回去拜堂成亲，至于你为何不动，那是我陌上家族奇特的狐臭味，闻着可让实力低于我的人，全身不能动弹。
什么？
眉柔仙子一脸懵逼，胡狐臭味？
难怪刚刚有那么一瞬间，还以为是这傻子被吓得失禁。
只见眉柔仙子被胖子横着抱在肩上，就开始狂溜。
姐夫，快，你的女人被那死胖子抱走了。
什么？
霍霆卓愣了愣，心说什么时候真的成我女人了？
不对，是未婚妻！六殿下立刻改口道。
你们在这里等我！
霍霆卓咧宛如火箭一样，朝着胖子追去。
死胖子，立刻放开眉柔仙子，就凭你这种货色也配的上眉柔仙子？霍霆卓快速与胖子拉近。
不过这三百斤的胖子也是牛逼，别看笨重无比，这脚下的功夫跑得还真快。
哼，我才不管，我喜欢眉柔仙子好几个月了，你们谁都别想我抢，不然我真的要杀了你们！
大胖子看起来傻乎乎的，但是到了关键的时候，竟然还挺执着的，显然是目标明确啊！
竟然如此，那就别怪我不客气了。
霍霆卓皱眉，心想，还没有谁能够从他的眼皮底子下，抢走他保护的女人啊！
魔剑出！
瞬间，一把漆黑的魔剑被霍霆卓御剑而出。
不说千里杀一人，但是千米杀人还是能够轻而易举做到的。
噗！
谁知这死胖子瞬间就打了一屁，不愧是狐狸一族的，顿时漫天臭气，漫天黄烟的感觉。
就是霍霆卓的魔剑都被臭了回来。
主人，不行，这屁实在太臭，我冲不进去。
霍霆卓吓了一跳，原本还想直接冲进去，但是看到魔剑都有臭的想吐，导致霍霆卓偶读不得不停止了追击。
玛德，不愧是是狐狸精，这么臭的屁，一定是憋了几百年了吧？
主人，我下次找到机会，一定削他的屁股，不然我不甘心。魔剑显然是被臭到了。
玛德，先回去从长计划！
随着霍霆卓无奈，只能先返回去，毕竟这里他人生地不熟，已经不知道那家伙跑到了哪里去了。
然而回去之后。
现场已经没有人了。
糟了！
霍霆卓在心中无比郁闷，竟然是个调虎离山之际？
看来自己去追死胖子的时候，陌上家族有新的支援。
谁？
霍霆卓发现草丛里面有动静。
是我，是我！
嗯？你是？
我是前几日被你们打的其中一人啊，也是眉柔仙子的追求者之一。
哼，你还敢来这里？你不怕我继续打你一顿？
别啊，我就是来看看，再说你这么厉害，还有长生者庇护，我就算是吃了豹子胆也不敢啊。
那你看到刚才发生了什么事情？霍霆卓立刻问道。
是陌上家族有来了一位半步长生者，将人全部都带走了。
哼，陌上家族要是敢伤害我的朋友，我灭了他们全族，我才不管这里是青丘还是什么！霍霆卓一声冷哼，杀意十足。
霍兄，我立刻带你去，顺便快点去拯救眉柔仙子吧，没想到被那么一个死胖子抢走，我心里超级不爽。这个大乘期的高手立刻愤愤不平道。
走，带路！
于是霍霆卓一只狐妖的带领下，来到了一座山峰下面。
霍道友，这里就是陌上家族的地盘了，算起来在我们青丘也是一个大家族，毕竟有一位长生者坐镇，家族势力更是雄厚无比！
什么人？
然而刚一来此处，就有几位看守山门的狐妖立刻出现了。
霍霆卓二话不说，立刻闪现上去，掐住了对方的脖子。
带路。
放开我们啊！
其中一只狐妖挣扎说道，我们是来邀请你们进去参加我们少爷的婚礼啊！
嗯？
霍霆卓立刻放手，显然对方早就安排好了一切？
那带路！
随即霍霆卓进入了陌上家族的山门之内。
这里狐妖万数，正在张灯结彩。
没一会儿就来到了一个迷雾大阵覆盖的谷内，这里花草灵草多不胜数，嘉宾客人不少。
姐夫，姐夫，这里！
随着霍霆卓看到了龙三元一行人，他们被请到了一个凉亭中休息。
他们没有为难你们吧？
霍霆卓立刻问道，其实在心里也能够理解，好歹龙三元受到了一位长生者的庇佑，所以就算是陌上家族的长生者，估计也不敢对龙三元等人怎么样。
不过将他们全部都邀请进来，是想说明什么？
告诉他们陌上家族的实力？
告诉自己只能眼睁睁的看着眉柔仙子被强行拜天地？
哼！
霍霆卓越想越不爽，竟然答应了眉柔仙子，那就留一定要帮她啊。
姐夫你看，他们出来了。六殿下立刻说道。
只见那死胖子带着眉柔仙子走了出来。
而眉柔仙子似乎还是无法行动自由，显然是被控制住了。
哈哈哈，欢迎诸位能够参加我儿的婚礼！
在大殿上方一个中年人气吞山河吧，实力不俗，竟然也是个半步长生者。
家住，良辰已到，可以让他们拜堂了。
等一下，这婚拜不得！
霍霆卓立刻走了出去，心说，不就是一个半步长生者？
今天大不了就闹一闹，只要闹大了，难道还没出说理了？
毕竟，这陌上家族本来就是强行抢亲在先。
哦，这位道友不知道有什么问题？在大殿上的家主脸黑的问道。
第605章 你们是蛋生的还是哺乳出的？
霍霆卓见此，在心中冷笑。
这老家伙明明知道他心里在想些什么，竟然还明知故问？
我是来带走我未婚妻的！
霍霆卓今天也是豁出去了，毕竟再继续拖下去，岂不是眉柔仙子就真的和一个死肥猪拜堂成亲了？
哦？你未婚妻是谁？又在哪里？
大堂上方的中年男人，依旧冷漠无比的看着霍霆卓问道。
哼，我未婚妻不是被你们陌上家族给抢走了？
霍霆卓看了看眉柔仙子。
哈哈，你说眉柔仙子是你的未婚妻？
中年男子突然大笑，一个人类和我们妖族有婚约，你的故事真是漏洞百出，倒是你的勇气实在可嘉。
我的勇气的确可嘉，所以现在我们给你们陌家一个机会，立刻将我的未婚妻放了，否则我们不介意让你们陌上家族付出惨痛的代价！
霍霆卓笔直立在大殿中间，冷冷的直视着对方，眼里全都是丝毫不放弃的意思。
那是不死不休的气势。
哈哈，在场的诸位评评理，你们觉得这个家伙说眉柔仙子是他的未婚妻，可信？
中年人似乎想要找一个出手的机会，免得人人都会认为他陌上家族真的在抢女人结婚，岂不是有辱末陌家的名声？
自然不信，毕竟一个人类修士的话。
对，眉柔仙子都没有反抗，也没有说一句话，可见和这个人类是没有任何关系的。
不错，这个人类肯定是存心来找缠的。
说不定就是与陌家敌对的家族找来闹事的！
胆子的确不小，不过陌家主放心，要是有什么需我们的，我们可以帮你代劳，甚至不惜与他为敌，也可以将他碎尸万段，抛尸在人族之地。
周遭来参加陌上家族婚礼的狐妖，都是平日里巴结陌上家族的一些小势力。
哼，你们不过是他们的走狗而已！不过说真的你们一个个都太弱了，如果不服气的话，有本事和我单挑？
霍霆卓冷眼扫视了周遭的狐妖。
哈哈哈，区区一个元婴巅峰的修士，竟然如此狂妄？
陌家主，我现在想对你郑重的说一件事情，虽然今天是大喜的日子，但是这小子实在太狂妄了，完全没有将我等放在眼里，所以，我必须要给他放点血！
其中一个四尾狐狸拥有神虚境界的巅峰修为，立刻上前一步抱拳说道。
无妨！
陌家主毫不介意，其实他也想亲自看看霍霆卓的实力，毕竟手下传回来的消息，让他到现在都觉得有些不可相信。
随着陌家主的允许，这四尾狐妖立刻就看向了霍霆卓。
人类小子，报上名字来！
听好了，你祖宗我叫霍霆卓，你这不孝后辈今日死路一条。
哈哈，有意思，你这家伙不是脑子有问题，就是一个傻子。
是？那你来打我一掌试试？一掌打不死我，我就一掌拍死你！霍霆卓不屑一顾的说道，就是如此的强势。
因为霍霆卓一点儿都不怕，他现在是元婴巅峰的实力，只要他愿意可以瞬间进行突破，引来雷劫成为神虚境的强者。
到那时，恐怕所谓的半步长生者，绝对是被他各种强势碾压。
所以，长生者不出，他无敌于青丘！
没有人可以单挑赢他。
找死！
四尾狐妖感觉受到了侮辱，直接咬牙就冲了上来，手掌之中散发出了一层青色光芒，显然这是他的妖力显现。
霍霆卓只是暗自运起不灭金身。
毕竟连长生者都无法全力一击将他打伤，更别说是一个神虚境界的狐妖了，最多就是给他挠痒痒罢了。
轰！
对方一掌就轰在了霍霆卓的心口面前。
但是霍霆卓只是摇了摇头了，废物而已，滚！
下刻突然一掌出击，将这只狐妖给轰出了十几米远。
对方肝肠寸断之中，口吐鲜血，半天没有爬起来。
嘶！
周遭的狐妖们都震惊了。
心说，这也太恐怖了一点吧？
什么时候元婴巅峰的修士，能够碾压神虚境界的高手？
难道这就是人族修士？
哼，小子休要猖狂，我来会会你！
这时一个神虚境界巅峰的狐妖走了出来。
轰！
也是一掌轰在霍霆卓的身上，但依然没有对霍霆卓造成任何伤势。
啧啧，又是一个渣渣，你们是蛋生的呢？还是哺乳出来的呢？怎么都没有使出吃奶的劲啊？
霍霆卓忍不住嘲笑道，心说真的都不过如此，太弱了！
哇！
对方飞出去后，心中本是怒火十足，这刻又忍不住喷了一口鲜血。
陌上家主见到霍霆卓竟然如此强横，他自然是皱了皱眉、脸色十分难看。
这人族的修士还真是妖孽，若是留下来不除掉，恐怕后患无穷。
但是他也忌惮这个人族小子，在青丘之中有长生者庇护。
所以杀了这小子，还是需要找一个正当的理由，倒是就算是长生者出现了，也无法说什么。
人族修士你太狂妄了！这里乃是青丘之地，你最好给我们安分一点，否则别怪我们对你不客气！
陌上家主立刻冷哼道，似乎要开始准备酝酿终极手段了？
哈哈，家主不必如此虚伪，你想要找个合适的理由除掉我就直说！
不过家主无须担心我身后有长生者庇护，因为长生者不出我乃无敌，你们还威胁不到我！
霍霆卓的口气十分牛逼，在场的所有的狐妖瞬间都傻眼了。
长生者不出，我乃无敌？
我去年买你妈个表啊！
这逼装得也太丧心病狂了？当他们都是傻子废物？
区区一个元婴巅峰修士，到底想要越多少个境界，才善罢甘休啊？
哼，人类小子，我乃大乘期巅峰的修士，你若是能够战胜我，那么我认可你有狂妄的资本，甚至今日我不会出手阻拦你！
这时一个大乘期巅峰的狐妖男人走了出来，他很魁梧，全身的肌肉如同钢块一般。
哦？倒是个不错的狐妖，竟然如此的话，那么我会对你手下留情的，至少不会将你打得回去后连亲妈都不认识。
霍霆卓冷笑的看着对方，心说口上说得好？
但是为何身上有如此强烈的杀气呢？
不就是口上大义凌然？
实则想老子死无葬身之地吧？
第606章 装？一瞬间抽你三十耳巴子
哼，虚伪之中的虚伪！
来吧狐妖！
霍霆卓心中也是发狠，随即两人战斗了起来。
最后对方在他手上，仅仅只是走了两个回合。
别打了，我认输！
对方吐血连连的低头认输，心说这尼玛的还是人？总感觉在和半步长生者战斗。
哼，滚吧。
霍霆卓一脚将他踢了出去。
还有谁？
霍霆卓看着在场狐妖们。
哼！此子真是狂妄！
是啊！
不过对方的实力真的恐怖，估计是隐藏了修为，在扮猪吃老虎。
嗯，不然陌家主也不会无动于衷，不然按照他的性格，恐怕早就亲自将对方给打死了吧？
是啊，应该是在忌惮这个修士有什么后手。
难不成，这个人族修士真的拥有半步长生者的实力？
但就算如此，陌上家族可是有好几尊半步长生者，甚至还有长生者坐镇在族内深处，为此陌上家族还是完全可以不将此修士放在眼里吧？
嗯，有道理，看来这个修士不简单啊，说不定背后有长生者庇护！
霍霆卓听着周遭的狐妖们，在不停的窃窃私语中。
为此在心里感到好笑。
毕竟长生者与他没有关系，最多就是龙三元不会看着他死吧，所以到了关键的时候，龙三元背后的长生者会出现，顺便庇护他也是有可能的。
怎么？竟然你们不敢出来？那我亲自点名了？
霍霆卓强势无比环视了周遭，然后将目光落在了陌上家族的死胖子身上。
死胖子，你给老子滚出来，敢抢我未婚妻你好大的胆子！
霍霆卓立刻吼道。
死胖子嘿嘿的笑着：我又不傻，我为什么要你和战斗？我只要和娘子成亲即可。
哈哈，陌上家主你看你儿子就是一个傻逼，这么胆小如鼠？
霍霆卓看着陌上家主笑道：还什么堂堂二公子，连我一个元婴巅峰的修士都忌惮了？呵，你们算是青丘的大家族？我看你们家族的年青一代都是垃圾！
傻儿，你出去接受他的挑战，最好给我弄死他！陌上家主立刻阴冷的说道。
是的爹！
死胖子也突然阴冷严肃而来起来，直接看向了霍霆卓，说道：
你有本事和我进行生死战斗？不管生死，对方都不可再追究如何？
哦？有何不敢？生死有命，我想我身后的长生者，也不会出来干涉我们之间的生死。
霍霆卓笑了笑，心说正好没有理由杀死对方呢，没想到对方既然自己带上了必死的理由！
周遭的人一听，倒是在心中震惊。
没想到这个人类修士真的有长生者庇护，难怪如此猖狂。
心说，咱要是有长生者庇护，那也得这么狂妄吧？
毕竟，在修真世界中，长生者就是此界的巅峰修为了，而成为长生者的强大存在更是少之又少。
他们青丘十万万狐妖，传承数千年，也就三尊长生者坐镇呢！
而此时此刻，眉柔仙子还是被控制中连一句话都不能说。
不过看着霍霆卓的时候，她眼里泪光闪烁，显然是被霍霆卓给感动了。
为了救她，不惜与整个陌上家族为敌？
这样的好男人，她眉柔仙子要定了，就算死皮赖脸，从今以后也要跟着他了。
决斗场。
霍霆卓和死胖子一起来到了角斗场。
死胖子，你抢我未婚妻，我今天非要杀了你不可！霍霆卓一上来就放狠话。
哼，技不如人死了有何惧呢？
大胖子突然像变了一个人一样，一点儿也不傻。
呵呵，原来是装疯卖傻？
霍霆卓皱眉嘲笑道：不过就算如此你在我眼里也就是一个废物，只可惜的是你隐忍了这么多年，装了这么多年，还不是要死在我手上？
人类，你废话太多了，我可不是那些废物。死胖子面无表情的说道。
不过他说出这句话时，周遭很多狐妖都面红耳耻，感觉受到了耻辱了一般。
毕竟谁听不出来？
这死胖子竟然说他们都是废物！
死胖子似乎也注意到了，不过他不需要向任何人解释，因为他足够强！
看招！
死胖子立刻化成了一个肉球，告高速旋转朝着霍霆卓攻击了过来。
霍霆卓见此，忍不住想笑：你这么想让我把你当成球踢？
轰！
这死胖子似乎生气了，旋转的速度更快了。
霍霆卓都只能在这刻看到幻影，完全看不到对方的本体在何处。
陌家主，你儿子可谓实力高深莫测啊，这一招竟然连我都看不出来他的本体在何处。
一个老头在陌家主面前赞赏道。
药师先生过奖，你厉害之处是医术，哈哈。
陌家主心里十分高兴，毕竟俗话说有其子必有其父，儿子厉害，自然他这个当老子的脸上也有光啊！
没有问题吧？
在角斗场外面的狂刀三浪和六殿下都担心无比
倒是龙三元信誓旦旦，放心，霍霆卓大哥会没事的，毕竟是本公主看上的男人，怎么可能输在这个死胖子的手里呢？
的确如此，虽然霍霆卓肉眼之力看不到对方的本体在何处，但是随着他开启了魔道外像的魔眼之时。
敌人的一切攻击和动作在他的眼里，都放慢了十多倍。
因此霍霆卓将这个死胖子的本体运动轨迹，看得清清楚楚。
陌家主，你这傻儿子有点天真，难道基就这点手段想要对付我？是不是看不起我？霍霆化作淡定的看着不远处的陌上家主，那是一个半步长生者的存在。
哼，那你试试？陌上家主冷哼。
你说的啊？那我试试就试试。霍霆卓冷笑着。
魔道外像！
霍霆卓立刻施展出魔道外像的力量，三头六臂，再加上能够看到对方本体的运动轨迹，所以一出手就将死胖子给擒住了。
瞬间扇了对方三十多个耳巴子。
下一刻，更是把死胖子一拳轰到了地面，连角斗场都碎裂了。
什么？
在场的狐妖谁不震惊？
如此快准狠的出击，简直看破了对方的一切运动轨迹啊。
第607章 血元功法？
陌上家主更是脸皮抽搐，哼，傻儿，你在干什么？还不起来？
被打在地上的死胖子，立刻爬了起来。
这家伙身上的肥肉多，简直就是一层先天的防御，被霍霆卓一度你暴揍后，竟然没有受到什么内伤，就一点点的皮外伤。
人类修士，你彻底激怒了我！
死胖子吐了一口血沫之后，身上的妖力开始疯狂的释放而出。
这是一股红色的妖力，充满了血气的味道。
什么？
谁知在场有狐妖立刻惊惧，这竟然是血元！
嗯？血元？
更多的狐妖都相应而起，其中一些女性狐妖，更是有些害怕。
据说这血元是吸收纯阴女子的精血来进行修炼，而被吸收走精血纯阴女子将会瞬间干涸，不出三天就将化为一具枯骨。
可谓是非常歹毒的功法了，在他们青丘早就不存在这种功法，没想到在陌家竟然拥有这种功法？
一时间，众多的狐妖都看向了陌上家主，。
似乎再问，这是怎么回事？
青丘陌上不是名门大家族？竟然也修炼这种邪术？
陌上家主见此，立刻抱歉道：诸位稍安勿躁，这功法我不曾知道，不过此件事情了后，我会亲自询问我儿给大家一个交代！
就这样被陌上家主给忽悠了过去。
这位兄台，什么是血元啊？
狂刀三浪和六殿下，忍不住问道一旁几个狐妖。
哼，不想和你们人类说话，别来烦我。
龙三元见此，立刻上阵，帅哥，能说一下什么是血元？
竟然妹子想要知道，那这个面子当然要给！
随后狂刀三浪才明白，原来这血元功法竟然如此歹毒，但是换来的回报也是无比恐怖的，难怪还会有人不惜修炼这种天怒人怨的功法。
因为可以越级战斗。
神虚境界就可以随意碾压大乘期的存在。
大乘期巅峰的存在，能够挑战半步长生者的存在。
也就是说，现在这个死胖子拥有大乘期巅峰的修为，其真正的实力可以与半步生者一较量高下！
霍霆卓在角斗场上，听到关于血元之后，瞬间就忍不住杀意甚浓。
原来这个死东西是想拿眉柔仙子连血功？
你这种败类真是死不足惜，那么好看的眉柔仙子，你竟然也准备忍心对她施展血元功法？
哼，你害怕了？我这血元已经大成，就算是半步长生者都对我无可奈何！死胖子你以为然，还非常狂妄的说道。
是？那老子今天就将你打成肉饼！
霍霆卓猛地咬牙，立刻施展了不灭金身和魔道外像。
他这刻呈现出半神半魔，三头六臂和一股煞气吞天的力量。
两人身上的恐怖气息，瞬间撞击在了一起。
煞气的力量具有强度腐蚀力量，能够剥夺目标的生机，毕竟吸收目标的精气神。
倒是死胖子的血元里面，有很多死灵之力和怨魂存在，一看就是被他吞噬精血而死去纯阴女子。
众人一看，暗自在心里数了一下。
表示呈现出来冤魂竟然不下于万数？
也就是说陌上二公子，杀死了数万的纯阴女子？
而且按照这死胖子的个性，那些死去的纯阴女子，一定都是极为漂亮的存在吧？
卧槽，这个畜生竟然杀了这么多无辜的女人，难怪我们到现在还是单身！
就是啊，现在找个道侣太难了！
原来我姐妹突然失踪，看来也是这个家伙有关了！
人族的修士，给我们打死这个畜生，他竟然炼血元杀了这么多无辜的美女，该死！
对，这家伙死不足惜，一定要将他碎尸万段。
一时间，在场很多狐妖都愤愤不平了。
血功早就被禁了竟然还敢修炼？
真是不将她们青丘的创界老祖的戒律放在眼里？
而青丘创界的老祖，可是传说之中的九尾天狐，名叫妲己仙狐。
一身实力无比强大，早在几千年前就成了长生者，而且实力更是无比恐怖，曾与真正的上仙大战过。
因此妲己仙子在他们狐界来说，那是绝对至高无上的象征，竟然有人违背她的戒律，修炼此功法？
则完全是没有将妲己仙子放在眼里！
哼！诸位，这里是陌上家族！
谁知陌上家主面色阴冷，突然一脚踩地，一股强大的妖力波动，如同狂风一般冲了出去。
瞬间给在场的所有狐妖都凉快了不少，让这狐妖都认清楚了自己的位置，这里可是陌上家族的内部。
那意思很明显了。
为此一时间面对一个半步长生者的威慑，在场的狐妖都是敢怒不敢言。
当然最为忌惮的还是陌上家族内的长生者，要是出手，恐怕他们今日都无法活着出去。
不过陌上家主越是这样威慑他们，他们越是期待，甚至是祈求人类修士，将陌家二公子给斩杀于此。
霍霆卓一掌将死胖子打飞出去时，趁机冷笑的看着陌上家主。
这就是大家族的待客之道？竟然威慑在场的客人，难不成你们还想把他们全部诛杀在此？
陌上家主你敢，你儿子死不足惜，但若是你还要冥顽不灵，那么创界老祖苏醒之日就是你陌上家族覆灭的时候。
突然，一个德高望重的药师立刻警告道。
当时他还夸陌二公子很厉害，但是自从修炼了血元，瞬间就陌上家族心生厌恨，然后快速战队！
陌上家主一听创界老祖要苏醒了？
他瞬间就是一愣，立刻说道：
诸位休听他胡言，我怎么可能对你们说愁？反倒是我会给你们一个交代，不过再次之前，我儿需要斩杀这个人了修士，让人类的修士明白，我们青丘并不是没有年轻一代能够斩杀他！
此话一出，虽然有狐妖觉得可笑，但是内心都偏向于青丘的颜面。
对啊，并不是没有年轻一代的子弟，可以斩杀此修士！
霍霆卓冷笑，你们青丘也是堕落了，竟然要靠一个修炼血功的战胜我？丢不丢脸？不过无所谓，因为就算修炼了血功又如何？老子卓霆卓今日就是要杀了他，谁能阻我？
霍霆卓双眼寒光释放，恐怖气息不断的暴涨之中。
什么？
在场的狐妖们都震惊了，这股气息竟然堪比半步长生者的气息？
第608章 我渡劫炼体强无敌
道韵，是传说之中道韵。
就算是陌上家主也是皱眉了，他开始有点坐立不安。
毕竟道韵啊，这可是长生者才能够窥伺的其妙力量啊。
三十六式合，诛天一剑！
霍霆卓立刻施展出三十式剑技合一后，那诛天释放出了毁灭天地的道韵之力。
血元，万魔冲天！
死胖子头发散开，双眼血红，身上恐怖的红色妖力释放了出来，如同海啸一把朝着霍霆卓碾压而来。
斩！
霍霆卓只是轻轻一斩，直接将对方妖力斩散，死胖子更是被他当场斩成了两截！
陌上家主没想到他儿子死的这么快？
他一怒之下，就朝着霍霆卓杀来。
诸位道友，此子杀了我儿子先不说，主要是这人类修士留不得，太过逆天，早晚会威胁到我们妖族的存亡，必须死！
陌上家主口上大医凌然为着青丘着想，实则就是想为他儿子报仇罢了！
哼！来得正好，大不了将你也杀了。
六道轮回拳！
道韵再现，只是弃剑化为拳头出击，如同隔空打牛一般。
哇！
每一拳都如同拥有轮回道韵的力量，使得对方受到了不可忽视的力量冲击。
人类小子找死，休伤我主！
这时，又是两位半步长生者出现了，一左一右朝着霍霆卓攻击而来。
哼，那就都留下来吧！
霍霆卓双拳出去，瞬间就与这两个半步长生者对轰在一起，一手一个。
哇！
只是霍霆卓却是忍不住喷了一口血。
毕竟每一次施展大招的时候，他体内的灵力就好像被抽空了一般，甚至就算是体力都消耗的极快。
显然境界跟不上的缘故，导致灵力不足，所以勉强施展六道轮回拳的时候，霍霆卓就已经将体内的灵力消耗一空，现在全凭肉身在硬抗两位长生者的全力一击。
家主，我们将他牵制住了，你快给他最后一击！
其中一个半步长生者是个老头儿，他立刻看向刚从地上爬起来的家主说道。
有劳了太长老了！
陌上家主狠狠地擦了一口鲜血，心中杀意甚浓，完全不顾对方身后长身者的庇护了，毕竟在他看来此子实在太妖孽必须死！
大哥小心！
六殿下和狂刀三浪见此，立刻担心无比。
龙三元更是朝着霍霆卓冲去。
别过来，我不会死的，我今天要他们都死在之里。
霍霆卓一声咆哮。
轰隆！
上空一声惊雷响起。
什么？雷劫，他要渡劫了？
这时与他对掌的两位长生者，瞬间惊慌，他们快速收手准备逃离现场，不然被雷劫认为渡劫之人，他们也会被天雷劈。
想走？谁让你们走了？留下来与我一起承受雷劫之威吧！
霍霆卓也是无比强势，反应迅速，立刻反手一抓就将他们强行拉了回来。
陌上家主见此，已经退了回去。
该死的，人族小子，立刻放了他们两个，我让你活着离开！
哼，我自然是要活着离开，但是我还需要杀死你们再说。
霍霆卓只要渡劫成功就能够满血复活，甚至还能够趁机修炼不灭金身。
因为不灭金身就是需要雷劫来修炼，现在拉了两个半步长生者进来，那么雷劫会翻倍的恐怖，这对于他来说再好不过，一定能够将不灭金身修炼至更上一层楼！
轰隆！
很快三道神雷从天而降，紫色之威更加可怕，分别霹雳在了霍霆卓和两位半步长生者的身上。
哇！
准备不充分的两位半步长生者瞬间吐血。
该死的，渡劫完成后，非将你碎尸万段不可。
只见两位半步长生者已经放弃逃跑，毕竟被雷劫认定就算跑到任何地方都要帮着一起承受雷击。
而且针对他们的雷劫标准可是半步长生者的雷劫，若是不全力以赴的话，就跟九死一生一样。
霍霆卓则是已经盘坐在原地，立刻运转起不灭金身的修炼之法。
这刻他身上虽然有雷霆肆虐，但是他身上则是金光大放。
轰隆！
上空的雷劫越来越声势浩大。
什么？
快看，那竟然是九天的神雷，传说是给仙人的雷霆惩罚。
不可能吧，难道这个人类修士其实是个仙人转世？
来了，那是神龙，麒麟、凤凰、全都是传说之中的神兽啊！
太恐怖了，这个人修士太禁忌的存在了，这才进阶神虚境界，竟然出现了这种神兽漫天跑的雷劫？
恐怖如斯，恐怕难以渡劫！
轰隆！
然而当他们还在震惊，还在遐想和猜测的时候，霍霆卓又承受了一道神龙的肆虐。
嗯？怎么可能？他竟然将这些雷霆全部都吸收了？这是多么恐怖的肉身之力？
哇！
反观另外两位半步长生者被神龙给轰击的时候，直接口吐鲜血，似乎整个人都苍老了不少。
来了，麒麟雷劫来了。
有狐妖惊呼那麒麟雷劫之威，仿佛整个天地都化身为雷海。
而霍霆卓原地不动，疯狂的运转不灭金身，他的也是有极限的，因此遭受到了重创，身体开始皲裂，鲜血直流，没一会儿就成为了一个血人。
但随着他不断的运转不灭金身的时候，他的身体又在快速的恢复中。
就这样反反复复之后，霍霆卓的身体竟然呈现出了一层金色的皮肤，显然不灭金身的力量更加恐怖了。
这一幕，让那些观看渡劫之妖，无不震惊和不可思议。
这是什么功法？竟然可以强行吸收雷劫进行炼体？
这个人类修士好恐怖的毅力啊，如果是换做一般人，恐怕早就血肉横飞，爆体而亡！
不用多说，这又是一个超级逆天的存在！
而反观那两个半步长生者。
受到雷劫一波一波的攻击后，他们不停的吐血中。
原本血气还算充沛的他们，瞬间老了几百岁损失了大半条命，一脸生气全无，似乎离死不远了。
啊，一定要杀了这个人类！
走，一起冲上去，死也要拉上他！
这两个半步长生者知道，再这样下去就要被雷劫先杀死了，还不如趁机和对方同归于尽！
霍霆卓嘴角列出了一道邪笑，正好在炼体的时候损失了大量的血气，那么就拿他们来补充了！
多谢了，两位！
什么？
第609章 那个发光的男人太强了
只见两位半步长生者一脸懵逼，但在心里为什么有一种毛骨悚然的感觉呢？
我说，谢了！
霍霆卓瞬息而至，来到两人的面前。
运转魔道外像的功法，在一定范围内自动开始疯狂的吸收敌人身上的血气。
你，你对我们做了什么？
两个半步长生者瞬间惊慌失措，因为还没有出手，他们就感觉自身的血气之力在疯狂的锐减之中。
没一会儿的时间，他们的身体再次苍老了几十岁。
能够感受到身体内的气血之力，在疯狂的消失。
呵呵，我无非做的事情就是想要杀了你们啊！
霍霆卓冷眼看着这个两个白胡子老头儿，因为他们的身体在逐渐的干涸下去，还想着来与他同归余烬？简直痴心妄想。
混账，立刻放了两位长老，否则你今日必死无疑！
在雷劫范围之外的陌上家主，心中十万头羊驼跑过，心说还有这种事情？
嘿嘿，可以啊，不过他们现在已经没有任何用了，我倒是可以放过他们，但是上面的雷劫好像不会放过他们啊！
霍霆卓狡猾的笑了笑，心说跟老子斗？老子早晚玩死你们！
轰！
下刻，上面的一道雷霆化为恐怖的饕餮，直接朝着他们攻击而来。
霍霆卓倒是随即在原地盘坐，开始利用雷霆的力量来炼体。
刚刚吸收了那么多血气，使得他的魔道外像又更加凝实了不少，那种感觉甚是奇妙无比，就好像每吸收一些血气后，魔道外像的力量就会增加不少！
啊！
另一边的两个老不死的，这一回是真的死了。
因为他们的血气干涸，精气神都已经流失的差不多了。
小子，我们在地狱等你。
我们做鬼也不会放过你！
两个老不死的身子雷劫之中，惨叫着，在生命的最后一刻，对霍霆卓下达了诅咒。
哈哈，做鬼？那老子到时候也能让你们魂飞魄散！
霍霆卓不屑一顾，都是自己的手下败将，难不成变成了鬼还实力变强大了？
你
在外面的陌上家主瞬间咬牙，双拳紧紧的握着，大有冲进去的想法，但是奈何雷劫还没消失，他哪里敢进去啊？
两位长老都被雷劫给间接的轰死了！
我什么我？你也看到了是他们技不如人，竟然被雷击给轰死了，又不是我杀死的！
霍霆卓站在雷霆之中，宛如雷神降世一般，威风霸气十足。
是啊陌上家主，这真的不能怪这个人族修，毕竟人家渡劫本来就是忌讳有旁人进去干扰。
就是就是，技不如人，不过这两位半步长生者，怎么看起来好弱啊，难不成是嗑药强行提升上去的？
在场对陌上家主不爽的狐妖们，在这一刻就爽滋滋了。
毕竟死了两位半步长生者啊，这下陌上家族的实力大大折扣，看他以后还跳不跳！
哼！
陌上家主现在知道已经让很多人都不爽了，为此也没有大发雷霆，而是冷哼了一声。
但是能怎么办？
原本好好的喜事，到了现在就变成了丧事！
换做谁都会阴沉着脸吧？
不过在座的各位，就是喜欢看陌上家主吃瘪生气的样子。
轰！
雷劫之中，霍霆卓再次承受了最后一道雷劫的时候，上空的雷劫云层终于逐渐消失了。
呼！
霍霆卓深呼吸了一口，嘴角露出了一丝兴奋。
没想到这一次炼体，竟然给他带来了这么多好处？
因为不灭金身一旦施展出来，他的全身上下并不是金光大放了，而是有一层薄膜的感觉。
就好像是那些金佛一样的金身。
小子，纳命来！
陌上家主等不急了，立刻朝着霍霆卓攻击而来，他的掌中有红色的妖力。
什么？没想到陌上家主也修炼了血元？
果然太毒辣了，父子两人一起修炼，这是杀死多少美女？
天呐，我们连个道侣都找不到，竟然是陌上家族搞得鬼！
谁说不是？我在这方圆千里范围内，都找不到一头母狐妖了，可想而知，这陌上家主多么无情了！
人类修士，打死他！
对，打死他！
事到如今，这些狐妖们也都想着陌上家主死了。
因为练了血元，不仅杀害了这么多同类，而且还违背了创界老祖的戒律，罪不可赦，谁要是敢和他们扯上关系，那不得活活得被坑死？
嘿嘿，放心，陌上家主已经不是我的对手，杀他如捏死一只小鸡一样。
霍霆卓霸气无比的说道。
哼，好大的口气。
轰击而来的陌上家主，已经感觉得得逞了，毕竟他这一掌可是全力攻击的。
而对方到现在都还没有反抗？
这么自信？
殊不知，要被他这一掌给活活得拍死。
哼，就凭你也想撼动我的不灭金身？
霍霆卓立刻施展出不灭金身，这一刻的他宛如拥有不动明王阵一般的存在，稳如泰山，给人一种万千之力都无法撼动的既视感。
那个发光的男人实在太强了。
是啊，恐怕陌上家主这一掌下去，又是自讨苦吃，说不定会真的被反杀吧？
嗯，不错我也感觉如此，毕竟我修炼了邪光之灾，只要我感觉到眼前一红，那么之中有人必定要有血光之灾。
在周遭的狐妖们，纷纷各种诅咒陌上家主去死吧！
轰！
陌上家主直接拍在了霍霆卓的金身之上，霍霆卓竟然纹丝不动？
什么？
陌上家主瞬间懵逼，这是怎么回事？
老子全力一击就好像轰在了一块金石身上，一点都无法撼动呢？
随着陌上家主大惊失色，冷汗直冒，立刻想要朝着后退。
然后霍霆卓怎么给他机会呢？
哼，想走？你问过我霍霆卓？
霍霆卓瞬间紧握这拳头，一拳朝着对方的腹部打去。
轰！
这恐怖的一拳，直接将陌上家主轰出了几百米远，一路上撞坏了无数的建筑。
周遭的吃瓜群众看傻了。
这尼玛的也太恐怖了？
第610章 终究是个狼灭啊
而对方只是刚刚进阶的神虚境界的存在，竟然已经恐怖到了如此程度？
毕竟半步长生者在他的手中，都接不住一拳。
你看现在的陌上家主倒飞的模样，真的像一个丧家之犬被打出去后的样子，竟然半天没有爬起来？
哇！
陌上家主口吐鲜血，他能够感受到五脏六腑已经全部碎烂，若是不及时治疗的话，恐怕这具肉身就彻底消灭了。
哼哼，陌上家主？我又来了哦，不过你放心，我不会让你死得这么快！
霍霆卓就像是陌上家主的魔鬼一样，那笑得令陌上家主头皮发麻。
你要干什么？
陌上家主强忍着吐血的姿态，立刻害怕的问道。
你说我要干什么？当然是好好的折磨你，然后送你上路啊，我这个人向来喜欢让敌人，一家整整齐齐的上路。
霍霆卓突然手持魔剑，如同一尊无敌的剑仙，威风霸气。
你，你别过来，否则你死无葬身之地！
咳咳，你们这些可笑的坏人，你看看周遭这些狐妖，可都是你们的同族，但是呢？他们都想你死去，你还不明白？到底是你还是我死无葬身之地呢？
霍霆卓再次上前一步，将手中的魔剑刺中了对方的心脏之中。
啊！
陌上家主再次惨叫，老祖救我啊，不然陌上家族要断了传承！
老祖？
随着这陌上家主喊着老祖，在场的狐妖们纷纷后退了，毕竟陌上家族有一位长生者，这一点水不清楚啊？
而长生者是修真界的战力天花板，强得一逼，举手投足之间便能够让天地炸响，一举一动都能够影响天地的变化！
来了？
随着地天为之突变，一股强大的气息从陌上家族的后方冲天而出，就好像要呼风唤雨一样。
哎！
但紧随着是叹息的声音。
老祖救我，我不想死啊！
陌上家主听到是老祖的声音，生怕老祖不救他，开始不停的装作可怜兮兮的样子。
你可知罪？
长生者并没有出现，而是释放出了一道声音，犹如天地都在炸响一般，滚滚而来。
我，我知错了，我再也不敢了，但是这个卑贱的人类杀了我儿，还有两位半步长生者，此仇不共戴天，还让老祖顺便出手！
哼，你找死！
霍霆卓立刻一剑斩去，瞬间将陌上家主给斩成了两半。
周遭的狐妖们都看傻眼了。
狼人啊，这绝对是个狼人啊。
不，应该是个狼灭。
心说，人家老祖都出来了，你都不给老祖的面子？
就算不给，你也要听老祖怎么处理这家伙的事情吧？
你倒是好，这么膨胀都不给老祖说话的机会，就将人家的子孙后代给斩杀了。
太可怕了。
此子只能成为朋友，万万不能与之为敌啊！
你
就算是后方的长生者都有些懵逼了，万万没想到一个神虚境的人类强者，竟然如此不给他面子？
陌上家的老祖，不要欺负我们人族没有大能啊，想必你没有第一时间出手，心中一定是明了的。
你要是继续包庇你这不孝的子孙后代，恐怕最后连你也会因此死无葬身之地。
哦？人类，你是在威胁我这个长生者？
不敢，我只是提醒你，而且你要明白我说的话，我觉得你最好感谢我，毕竟是我帮你清除了族内的孽障，听他们说，你这不孝的子孙练了血元，是什么禁忌之法啊！
霍霆卓不以为然的说道，毕竟长生者？
说白了，他现在还有点蠢蠢欲动，想找长生者打一架，看看还有什么差距呢？
不过多半不可能吧？
最多是半步长生者无敌！
哎，罢了，我不和你这个人类小辈计较，毕竟这不肖子孙已经罪不可赦！
随着那股叹息的声音响起时，周遭的狐妖们纷纷的称赞了起来。
没想到陌上家族的老祖，竟然是这么一个开明的人。
是啊，真是难得，还以为和这陌上家主一样心术不正呢！
看来我当年听得那些传说都不假了。
什么传说？有人问道。
几千年前，陌上老祖可是一个行侠仗义的翩翩公子，而且还追求过妲己娘娘。
你看能够和妲己娘娘有过牵连的，那肯定是好人啊！
哈哈，那都是陈年往事了！
谁知，在后方的老祖竟然一听，忍不住高兴了，然后还特么的现身了。
一袭白衣、束着长发，披在身后，剑目星眉，只是三十岁左右，但是一尘不染，就好像是个偏偏白玉公子一样。
咦？
瞬间，无数的狐妖震惊，奇怪。
这个帅逼是谁啊？
敢问，这位大佬你是谁啊？该不会是陌上家的老祖吧？
狂刀三浪立刻鼓起勇气说道，毕竟内心十分震撼。
正是在下！
此人含笑道，但没想到这么随和？
随即这白玉般的公子转身，看向了霍霆卓。
真是年少有位，人族能够有你这样的妖孽，看来这方天地终重开，到那时候我们狐妖一族也要仰仗你的荣光。
霍霆卓见此立刻抱拳，毕竟对方都这么和气，而且还是个长生者，反正霍霆卓表示，他是看不透对方，简直深不可测。
多谢前辈的钟爱，不过，前辈你不生气？
该死的人我从来不会同情，毕竟到了我们长生者的境界，很多事情看得更加的长远，甚至是以天下苍生为主！
随着白玉公主这样一所，在场的任何人都被折服了。
听听，这才是大佬说的话！
前辈的胸襟果然宽广！霍霆卓再次抱拳。
哈哈，你我有缘，甚至帮我陌上家族除去了几个大逆不道之人，我要感谢你。
陌上老祖笑了笑，毕竟，这件事情若不是因为你们而起，恐怕我在闭关之中，一直不知道有人修炼禁忌！
哦，好像也是有点点那个道理了！
霍霆卓没有直接否定，毕竟的确是啊，自己若是不逼他们施展血元，这老祖恐怕还是不知道不肖子孙干得坏事。
第611章 青丘剑法，十步一人
我看你也是个剑修？陌上老祖问道。
嗯，算是吧！霍霆卓点了点头。
很好，我这里有一套毁天灭地的剑法传你，这样你以后遇到了危险，也能够自保或者杀敌！
在陌上公子看来，人族如今诞生了如此强大的妖孽。
那天道恐怕已经在着手准备了吧？
毕竟不可能让霍霆卓继续成长下去，现在霍霆卓已经是神虚境界，那么到了大乘期境界，恐怕天道就会针对霍霆卓了。
到时候的霍霆卓，恐怕危机四伏，一步一个杀机啊！
多谢前辈，不过是什么剑法？
霍霆卓忍不住问道，心说不会是传说中的千里杀人于无形之中吧？
千里不留人，十步杀一人！
陌上老祖立刻笑着说道：怎么样？有兴趣要学？
学，听名字就知道很牛逼了，这个肯定要学。
霍霆卓没有客气，毕竟早就听说狐狸们有一套剑法，超级强大。
我这套剑法是我独自创造出来的，其中拥有极快的道韵，不过你现在能够窥伺道韵的力量，所以平时加以修炼，想来要不到多久就能够学会了。
陌上老祖立刻笑着说道。
嗯嗯！
霍霆卓点了点头，心说是要不了多久，但是对于他这个掌握时间的人来说，还不是分分钟搞定？
很好，那你看好了，我给你演示一套。
随着就是陌上老祖拿出了一把青丘长剑，为霍霆卓送上一套强大的请求剑法。
千里不留行，十步杀一人。
霍霆卓见此忍不住惊叹，因为这套剑法简直快到极致，不愧是拥有极快剑意和杀戮之意的剑法。
周遭的狐妖们则是单纯的觉得厉害了，因为他们的修为限制了他们的眼界，根本就看不出这套剑法之中隐藏的道韵。
时间一分一秒的过去。
不过也就一盏茶的功夫！
好了，我已经传你，至于你能够理解多少，就看你自己的造化了。
陌上老祖一气呵成之后，转身看向了霍霆卓。
嗯！
我试试！
霍霆卓在心中一笑，试试就是今天泣鬼神的事情！
狂刀三浪似乎有感而发，忍不住说道：
可怕的事情正在发生！
六殿下皱眉懵逼，什么可怕的事情正在发生？
你可能不知道，霍兄的妖孽之处就在于学习能力，基本上没有任何难点，都是一看就会，而且还能够分分钟学会！
我们修真界的药老炼制补天丹，要足足用半年的时间，但是到了霍兄的手里，也就一个多小时就能炼制成功的事情！
嘶！
这个有点恐怖啊！
龙三元则是突然兴奋无比，嘻嘻，不愧是我看上的男人！
六殿下忍不住说道：三姐，你那是死皮赖脸啊，而且你看，你的竞争对手又增加了，那边的眉柔仙子看我大哥的眼神就不对，那分明是被心动到了感觉。
狂刀三浪立刻补充道：岂止是心动的感觉？那分明就是白给的样子。
说起来也是气死人了。
就是没有喜欢狂刀三浪啊。
难道强者自带光环？
如果是这样的话，那必须要升级啊，争取早日突破到神虚境界。
现在的狂刀三浪也是金丹巅峰的存在了，只差一个契机就能够进阶为元婴修士。
但霍霆卓却是将他拉越来越远，这多少让狂刀三浪感到悲催，这比不赢啊，只能在后面仰望了！
而胡霆卓在修行这一套剑法的时候，他动用了时间的力量进行参悟。
一百年，两百年，直接参悟的炉火纯青。
什么？
就算是陌上老祖见此都忍不住震惊，甚至嘴角抽搐。
心说这尼玛的是妖孽之中的超级妖孽吧？
自己刚刚传给他的剑法，不仅学会了，而且还比他更加厉害了？
原本有几处不足之处的剑招，也被霍霆卓给补充完整了。
你，你是怎么做到的？
陌上老祖有些安奈不住，同时在心里感觉受到了打击，一个后辈竟然分分钟就掌握了，亏自己刚刚还说什么平时多练习，要不了几年就能够全部掌握。
可能是我剑道一途的天赋很强吧，总感觉没有什么剑法是我看不懂的。
霍霆卓谦虚的说道，毕竟总不可能说我开了挂，其实也就在几分钟，但实际上用了两百年的时间参悟了这套剑法？
哎！真是个剑道天才。
陌上老祖震惊之后就各种感叹，真是青出于蓝胜于蓝啊，长江后浪推前浪，我看我们这些前辈早晚要被你们拍死在沙滩上！
前辈太夸赞我了，我也就是剑道天赋稍微厉害一点。
霍霆卓谦虚道：不过还是前辈厉害，能够创造出如此强大的剑技。
哈哈，还是你这晚辈厉害，是我见过最厉害的新一代了。
哈哈，前辈也是我见过最厉害的长生者了，而且还这么年轻，差点就没有认出来，不过一看实力就深不可测。
就这样相互商业互吹？
让周遭的一群狐妖不知道说什么好，毕竟完全插不上口啊！
随着就是陌上前辈离开了，毕竟家族的事情他不需要亲自插手，总有人来处理的。
因为在陌上家族还有很多脉的，比如陌上大公子这一脉应该会进入主家，代替今天死去的陌家。
霍霆卓则是抱歉看着诸位说道：各位乡亲父老，我们人妖本是一家，只要不彼此伤害之事，我肯定能够和大家和睦相处。
太客气了，霍兄你可是人族的天才，是我们整个修行界的希望，能不能开天都靠你了！
周遭的狐妖们纷纷向霍霆卓示好。
嗯嗯。
霍霆卓郑重的点了点头，知道他们的意思。
不过胡霆卓刚好想起了一件事情，就说道：
不知道大家有没有看到我一个朋友？被你们青丘的狐妖给抓了进来，现在我都杳无音信，如果各位道友看得起我，请务必帮我这一会，在下感激不尽。
放心霍兄，我们肯定帮你！
是啊，霍兄实力超凡，连陌上家族的老者都亲自传承剑道，可见对你十分认可，我们自然也是不会看错人的。
第612章 妲己圣祖一脉
对，霍道友，你给我们看看你朋友长得什么样子，或许我们有印象呢？
于是霍霆卓便拿出了手机，将彩蝶仙子的照片翻了出来。
你们看看。
青丘的狐狸们也是知道人类射界的手机。
毕竟与外界的世俗相通，就是在这青丘里面没有信号，所以他们平时没有经常使用，或者说没什么用的价值。
好美啊，这就是霍兄的女朋友？
咳咳，这个严格上来说，是我的未婚妻吧！
咦？
那眉柔仙子呢？
这个
霍霆卓下意识看了看眉柔仙子，只见眉柔仙子脸红无比走了上来，说道：‘
我自然也是他的未婚妻啊，你们之前也亲口听他说过了，不是？
好像是啊。
一众狐妖心中不是个滋味，但是口上还是点头承认。
哼，你走开！
谁知这时龙三元突然上来了，将眉柔仙子的手拿开，然后她自己拉着霍霆卓的手。
他是我的男人啊！
咯咯，你不是和我一样？
眉柔仙子笑了笑，对于龙三元的无理取闹，嫣然不放在心上。
心说，没有男人是她们狐妖一族搞不定！
如果真有，那就多下点功夫，多花点时间，早晚都是她的！
好了，你们的事情以后再说，现在我还要找人呢！
霍霆卓皱了皱眉，有些不开心了。
毕竟在这种关键的时候，谁有心情给你情情爱爱啊？
这青丘内的势力错综复杂，彩蝶仙子要是也遇到了像今天这种事情，岂不是很危险？
一时间，霍霆卓越想越担心。
霍道友，虽然我们没有见过你照片上这个未婚妻，不过我们之中有人倒是听说白狐一族，前几天从外面抓了一个修仙者，恐怕很有可能是。
只是，这白狐一族的实力很恐怖，就算是你也难以撼动！
霍霆卓立刻皱眉，怎么说？
因为白狐一族是创界老祖的直属一脉，得到了妲己老祖的真传，就算是陌家和青家两大家族，都是俯首陈臣的。
多谢道友相告，我欠你们一个人情，到时候待我将人救了出来，我给你们一人一颗补天丹，不过药草你们自备！
霍霆卓立刻郑重的说道，面目非常的认真。
嘶！
谁知周遭的狐狸们纷纷激动了，补天丸？
那可是传说之中的无上神丹啊，据说吃一颗就能够顺利突破境界，提升至巅峰。
霍道友，这是真的？
对啊，确定没有开玩笑？
当然！不信你们可以问问我同伴们。
狂刀三浪立刻站出来，非常骄傲的说道：我霍大哥的炼丹技术，在修真界都是无人能及的，一个小时一炉补天丸，不在话下！
霍道友竟然这么慷慨，甚至如此承若，我们这一次陪你去白家走一趟，我不信他们还不讲理了。
就是！
在场五六百位狐妖们，纷纷为了感激霍霆卓对他们做出这种承诺，希望陪着霍道友一起去，毕竟这样霍道友不会容易死了，不然死了，谁给他们炼制补天丸啊？
那就多谢诸位了。
霍霆卓没有客气，人多一点也是有好处。
随着霍霆卓离开了陌家之地，跟着一群狐妖朝着青丘白家而去。
路上这么大的阵容，自然引起沿途很多狐妖的注意。
他们一询问这是干嘛后，听说有补天丸？
他们都因此纷纷加入其中，毕竟这种诱惑实在太大了。
补天丸吃一颗就少修炼几十年，而且还是没有瓶颈的提升。
随着队伍越来越庞大，竟然有数万狐妖加入了进来。
狂刀三浪忍不住问道一个狐妖，我说道友，你们就不担心药草不够？
三刀兄放心，我们青丘的药草丰富，就算十万颗补天丸所需要的药草，我们也能在一天之内找出来！
嘶！
这下轮到狂刀三浪倒吸一口凉气了，这尼玛的青丘就是个药草宝库吧？
三刀兄，你可能不知道，我们青丘的狐妖都不擅长炼丹，所以大部分药草都是向你们人类修真的售卖，换取一定的丹药等资源，不过你们之中有些人类实在太坑了。
哈哈，的确如此，不过以后你们有什么药草直接找我大哥就行了，给点相应的报酬即可！
霍霆卓也在一旁点头，对，我这次出去后会在天盟开设一家丹药店，如果可以的话，你们青丘的狐狸直接将药草送到我们天盟来！
那太好了！
一群狐妖纷纷兴奋。
霍兄，前面那几座巨大的山峰就是白狐家族了，不过这里已经是禁地了，没法在前进了。其中一位狐妖道友立刻说道。
胡霆卓皱眉看去，没想到这里有一个巨大的护山大阵？真是好大的手笔啊。
而且陌上家族的山门就比不上这里。
什么人？
就在这时，从护山大阵之中，走出了几个白皮狐妖。
嗯？
但他们看到外面竟然人山人海的时候，瞬间在心里慌了一下。
这么多人？
不心虚才怪。
我们是来你们白家做客的。霍霆卓立刻回应道。
做客？我们百家又不办什么喜事，你们哪里来回哪里去吧！
呵呵，看来你是不让我们进去了？那么我就直说吧，我是来找我朋友的，听说你们白家前段时间从修真界抓走了一个人类修真者！
对方皱了皱眉，却是立刻回应道：‘没有没有，你们立刻离开吧，这里是青丘白家，你们最好不要试图作死！
呵呵，试图作死？
霍霆卓冷笑，一看这几个看守山门的人知道一些情况了。
那我就作死给你们看看！
霍霆卓朝着对方攻击而去，但对方也是反映迅速，立刻就退回了护山大阵之中。
轰！
霍霆卓的攻击落在了护山大阵之中，只见空间产生了一层水波，将他攻击出来的力量全部吸收了。
哼，真是不知好歹的人类！
在护山大阵里面的白狐自然不爽了，纷纷冷哼挑衅道：
这么狂？有本事进来打我们啊！
狂刀三浪见此，立刻吼道：曹，垃圾，有本事出来？老子三刀砍得你连妈都不认识！
就不出来，有本事你们进来啊，老子们也打得你们连妈都不认识！
在护山大阵的白狐也是搞笑，就好像是猴子请来的逗比一样！
霍霆卓冷笑，哼，进来就进来，看我如何破了你们的大阵！
第613章 青丘老祖
霍霆卓实在无法容忍，这些家伙继续嚣张下去。
因此立刻就内视身体里面，看向了体内那一颗种子。
在这里面有很多长生者的碎片，其中有很多都可以凝聚出模糊的身影，并且他们之中有精通各种大阵的老祖。
诸位前辈帮我看看，这白狐家族的护山大阵能不能破？如果能够破掉，请告诉方法了，谢了！
小子你放心，遇到这种挑衅的事情简直可恶，我们肯定帮你的！
在种子内，他们自然能够感受到外面的家伙太猖狂了，竟然凭借着护山大阵在里面肆无忌惮的挑衅人，简直不可原谅。
好，多谢诸位前辈！
霍霆卓传音感谢道。
然后有个白胡子老头前辈告诉他，这护山大阵也不是不可以破，但必须要以点破面，可以让大家全力施展出法力，找到薄弱处集中攻击一点。
于是霍霆卓就看向了身后的狐妖们，说道：诸位道友，对方欺人太甚，我们立刻集中于一点，去破掉这个大阵。
没问题，我们都听霍道友的！
狐妖纷纷表态，现在都和霍霆卓打好关系，毕竟会炼制补天丸的丹师，就足以使得任何修仙者示好！
轰！
最终霍霆卓以魔剑作为一点，然后施展出陌上老祖传给他的剑技。
千里不留行，十步杀一人！
随着攻击在大阵上，发生了猛烈的爆炸。
只见所谓的护山大阵，立刻出现了一道裂口。
什么？
在护山大阵里面的几个白狐瞬间懵逼，这也太不可思议了吧？
对方真的进来了？
我靠，快攻击，快阻止他们！
有白狐立刻回过神来，心想不能让他们进来，这一旦进来，他们就要被打死的节奏啊，毕竟刚刚挑衅对方还说什么有本事进来打我们啊！
哼，想反击？晚了！
霍霆卓听到了他们的谈话，对此立刻一声冷哼。
然后魔剑脱手而出，千里不留行，瞬间就来到了他们的面前，然后一晃眼就将几只白狐给重伤。
霍霆卓倒是没有杀死他们，毕竟死了不好交代，所以只是让他们失去了一定的战斗力。
下刻，霍霆卓他们趁此进入了护山大阵里面。
轰！
谁知一股强大的气息扑面而来，竟然从天而降一般？
这绝对是一股长生者的威压，因为上空更是风起云涌，空中狂风呼啸，似乎有黄沙满天飞，总之霍霆卓等人都受到了影响。
不知道是哪位前辈，不要做什么缩头乌龟，能不能也像陌上家的老祖一样，出来讲个道理？霍霆卓皱眉严肃道。
在他看来这些长生者真是神出鬼没，只要他们不主动出来，一时间还真的不知道对方藏在什么位置点。
放肆，擅闯青丘重地，还想与我讲道理？没有直接杀了你们是想将你们逼退，不轻易杀生而已！暗中的长生者一声怒斥。
霍霆卓一听，也就不客气了。
哼，什么长生者？口口声声说的这么大医凌然，什么杀生？
那为什么你的族人抓走了我的朋友，我朋友和你们又有什么深仇大恨？都不认识吧！
哼，因为你的朋友身上有我们青丘的东西，自然要将她抓进来，不过她已经将都西交了出来，所以被我们安全的送回去了。
放走了？不可能？我一直没有看到她！霍霆卓完全不相信。
哼，难道我一个长生者会说假？在暗中的长生者有些愤怒。
假不假，真不真，只有让我进去寻找就知道了。
霍霆卓心说，只要在一定的范围内，他就能够感受到彩蝶仙子的气息。
哼，竟然如此那就进去查看，如果没有的话，你该怎么办？
如果没有的话，我愿意给你们白狐一族十颗补天丸。霍霆卓认真的说道。
你会炼制补天丸？暗中的长生者瞬间一愣。
没错，一个小时一炉！霍霆卓再次肯定道。
好，我同意了。
暗中的长生者这次没有进行任何犹豫，直接就同意了。
随即暗中的长生者突然显然。
这是一个穿着一身鲜艳红装的中年女人，看起来十分风韵犹存，总之很美，很成熟，一看就是个活了上千岁的老女人了，不然没有这么有味道。
哼？看什么？再看我将你们的眼睛都挖出来！
走出来的中年女人，立刻冷脸看了看在场的所有人。
霍霆卓立刻歉意道：‘十分抱歉，没有到妖族之中，有前辈这种魅惑众生的女人，所以实在忍不住多看了一眼，还望勿怪！
哼，小小年纪不学好，一天就知道胡思乱想，所以你的修为才神虚境界！
前辈，我今年才十八岁！霍霆卓立刻笑着说道。
十八岁？
中年女人自然不信，你骗得了别人，可是骗不了我。
咦？
霍霆卓内心一颤，难道对方能够看出他动用了时间之力，其真实的年龄已经上万？
你起码也有二十多岁了吧？总之一看就是不少于二十五岁！中年女人突然再次说道。
哦，我真是十八岁！
霍霆卓在心里松了一口气，心说你看出来个屁啊。
哼，就算你十八岁又如何？我记得你们人族那些天才妖孽，十八岁不是有很多人达到神虚境界？
没错，的确如此，但他们的神虚境和我这个神虚境界能一样？
霍霆卓点了点同意，但也不谦虚，又直接说道：我神虚境界能越级战斗。
呵呵，一般天才都可以越级战斗，所以有什么值得你骄傲的地方？中年女人鄙视了一下霍霆卓。
霍霆卓没有说话了，只是看了看身后的狐妖们，说道：诸位道友，不如你们来说吧，我怕我说出来这位前辈不相信！
哼，你这个人类倒是手段花样多，先前连护山大阵都能够破开。中年女人一声不屑的冷哼，便看着一众妖狐，道：
说吧，将你们知道的全部都说出来。
其中一个大乘期巅峰的狐妖说道：老祖，我反正不是霍道友的对手。
第614章 愤怒的老祖
哼，这说明你不行！
可是老祖啊，我也算是妖族的天才啊，能够越级战斗的。
越级战斗？你说冷笑话？如此说来你能够越级挑战半步长生者？中年女人质疑道。
哦，这个我不曾能够挑战半步长生者，只是我在元婴期的时候，就能够挑战普通的神虚境界强者，在神虚境界的时候，我就能够提挑战一些普通的大乘期境界的高手了。这只狐妖立刻解释道。
哼，勉强的太天才，亏你还能活到现在，看来多半是人家手下留情了！中年女人不以为然的打击道。
哦！
可能是被打击到了，这个狐妖立刻说道：我知道，但关键是霍道友能够越很多级战斗啊。
很多级？难不成可以威胁到大乘期巅峰的存在？
不！
那不是废话了？
老祖我还没有说完呢，霍道友的强大已经不能用妖孽两字来形容，因为陌上家族的老祖都十分认可他，称之为修真界的希望之子，未来的开天之子。
哦？这是那家伙亲口说的？
中年女人微微意外，没想到陌上家族的长生者竟然这么看好霍霆卓？
是的，这是陌上老祖亲口说的，甚至霍道友杀了他的族人，都还反倒感谢霍道友，并且赠送了青丘剑法一套，千里不留行，十步杀一人！
咦？据我所知陌上家的家主，可是以为半步长生者吧？难道也是这小子杀的？
是的，我等不敢在前辈的面前撒谎，所以全都是说得实话！这只狐妖不卑不亢的说道。
什么？
中年女人惊讶了，区区神虚境界的强者，竟然能够斩杀半步长生者了？
岂不是成为了大乘期后，能够直接威胁到长生者了？
霍霆卓见此豪不谦虚的说道：所以别看我修为低，我可是超级妖孽，刚在陌上家族一口气杀了三个半步长生者，所以前辈最好询问你的族人，到底有没有放了我朋友，不然要是被惦记上了你们白家，那后果很严重的，至少也要死五个半步长生者才能消除我心头的炉火。
霍霆卓似乎在威胁中年女人一般。
哼，你胆子倒是很大啊，竟然敢当着这么多人的面威胁我？中年女人瞬间一声冷哼。
前辈，我没有啊，再说我知道前辈一定是个好人，只是有句话说得好，一般身居高位难免对一些小事没有放在心上，让家族内的人犯了大错都不知道啊！
霍霆卓立刻说道，心说陌上家的老祖就是不关心族人，最终族人修炼血元都不知道。
哼，竟然这样，要是我的族人没有放走你的朋友，那么我可以答应你任何一个要求，只要在我的实力范围内。
中年女人还就不信了，心说放人可是她亲口下令的，他们不可能忤逆自己。
好！
霍霆卓笑了笑，到时候看你怎么说话。
因为霍霆卓已经感受到了紫蝶仙子身上的气息，虽然很微弱，但还是存在着一定的波动，显然紫蝶仙子还在白家内。
哼，你们给我来，我来带你们进去！中年女人只是看向了霍霆卓和霍霆卓的几个同伴。
多谢前辈！
是啊，前辈真是漂亮！龙三元吐了吐小舌头，立刻说道。
哼，真是一群牛嘴滑舌的小辈！
中年女人虽然脸上冰冷，但是心里听着舒服啊。
毕竟在强大的女子，还不是喜欢被人夸，你好漂亮？
随着，霍霆等人进入了白家之内。
见过老祖！
在途中那些狐妖见到这个中年女人，都是恭恭敬敬的行礼。
这里怎么在张灯结彩呢？
中年女人立刻皱眉道问道，同时心中有一股不好的预感。
老祖，是二公子今天的大喜日子，所以族内上下都在张灯结彩。有狐妖小心翼翼道。
二公子？据说他是个好吃懒做的东西，是不是？老祖立刻质问道。
老祖，我们不敢说！
有狐妖立刻颤了颤，心说后面被二公子知道了，还不得剁了他啊？
嗯？
中年女人冷眼看着，好大的胆子，难道在家族内是他二公子最大？
霍霆卓忍不住笑道：前辈，你看你们白家的内部真是一团糟糕，似乎都没有人将你放在眼里，反而都畏惧那个什么狗屁二公子，真是厉害啊！
你就少在我面前风言冷语，听着就不高兴！中年女人立刻不耐烦的说道，毕竟心里已经怒火朝天了。
老祖，我们知道错了！
突然，那几个狐妖立刻跪了下来，毕竟拒绝回答老祖的问题，就已经没将老祖放在眼里。
哼，我们白族不需要你们这种同类，去死吧！
中年女人也是杀伐果断，立刻出手杀了这几个狐妖。
今日她可是带着人类前来的，自己的族人竟然都不给面子，真是闹了笑话不说，还让她倍感尴尬。
霍霆卓见此，心中倒是没想到这位前辈行事如此果断？
看来一定是个讲道理的人啊，当然也不好惹，不然说杀就杀了。
随着中年女人直接带着霍霆卓，朝着第二山峰而去。
这护山大阵之内，有几座山峰，其余的都是山丘，其内的洞府无数。
而山峰都是族内大人物居住的地方，上面有宫殿。
老祖，你，你们怎么来了？
很快，霍霆卓在中年女人的带领下，来到了第二座山峰上，这里正在热闹着。
但是这些狐妖们看到中年女人出现，他们纷纷颤抖了起来，脸色惨白，显然是做了违背老祖的事情，这一刻被吓到了一般。
哼，这里在干什么？
老祖，这
哼，不说？那就死！
随着中年女人大开杀戒，直接杀入了一座宫殿之中。
夫妻对拜！
一进入宫殿，霍霆卓就听到了夫妻对拜的声音？
而且紫蝶仙子的气息更加浓重了，不用猜，在大殿与之拜堂的人就是彩蝶仙子了吧？
毕竟这里都是狐狸，都是妖族的气息，只要有人类进来就很容易辨别出来。
轰！
中年女人用手挥开了整个大殿的门框。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
