神话之开局几亿个属性点
作者: 万里行云

第1章 永恒问世，重生！
　　神话之开局几亿个属性点
　　万里行云
　　本书由品阅小说网授权掌阅科技电子版制作与发行
　　版权所有
　　·
　　侵权必究
　　第1章 永恒问世，重生！
　　“卧槽，特么的！《永恒》真的被科学家们研发出来了，据最新消息说里面有南华上仙这样的神通人物，能够得到天书，像古时候的张角一样呼风唤雨，雷霆万钧！岂不是有了这款游戏，老子可以飞天遁地，无所不能？”
　　“卧槽，这么爽的吗？重金跪求《永恒》游戏里的一切资料，本人是天马集团的副总裁，价格丰厚，一个NPC人物20万！有资料的兄弟姐妹们不要藏着掖着了！”
　　“本美女是娱乐圈一线明星，长相端庄雅丽，如果有大佬能够提供《永恒》的资料，本美女决定做他的伴侣！”
　　“我爸是市长，随便跺跺脚，都能让整个天海市抖三抖，如果谁能给我《永恒》游戏的资料，进入游戏后跟我混，本公子带你爽翻天！”
　　……
　　华夏综合学院。
　　这里是国内规模最大的学院，国内所有学生都聚集于此，更是国家的新生力量。
　　学院内，高耸入云的教室楼一望不到尽头，比足球场还要大上几万倍的操场上，站立着密密麻麻的少男少女，一脸兴奋的议论着《永恒》，有的摩拳擦掌，有的欢呼雀跃，更有的仰天嚎叫。
　　“你们听说了没，咱们只要在《永恒》这款游戏中，将自身的实力修炼至强，那么这些实力将会同步到现实世界中！这……这简直太强大了吧！”
　　“当然啦，《永恒》世界里无所不有，不仅可以飞天遁地，呼风唤雨，还能修炼许多功法，更能打怪爆出超级装备，建立玩家异人的自身势力，还有通天彻地的法宝，但凡这些厉害的物品同步到了现实世界之中，那可都是毁天灭地的存在！谁不想成为世界最强之人呢？！”
　　“是啊，我还听说了《永恒》里面万象包罗，全球的科学家们专门以华夏五千年的历史文化做为游戏的背景，其中包含着低武、中武、高武、超武等四大世界体系，譬如有三国、神雕、天龙、诛仙、风云、盘龙、星辰变、大话西游等各个位面的世界！要想从新手玩家中脱颖而出，机缘也是密不可分的！”
　　“对的，另外《永恒》也是可以选择种族的，其中有四大职业，分别为神仙、妖魔、鬼怪、凡人，而且据说还有一个名叫‘盘古’的隐藏职业，只不过需要有无上机缘才能选择，而且‘盘古’的职业前途，可是能完全凌驾于四大职业之上的神职！”
　　“我去！四大职业已经这么厉害了，没想到又新出一个‘盘古’的职业，谁要是能得无上机缘，选择‘盘古’这个职业，岂不是要逆天了？”
　　等等诸如此类的话语连绵不绝……
　　……
　　《永恒》的问世，让全世界都为之疯狂。
　　人类无法想象，历史上从未能实现的‘肉身成圣’、‘踏破虚空’等梦想，即将在他们的身上实现，本就激动无比的内心，此刻却变得更加狂热了。
　　“重生了？”
　　此时此刻，比足球场大上几万倍的操场上，黑压压的人群中，一个名叫杨辰的学生一脸错愕，紧接着他的双手开始剧烈的颤抖，内心的情绪瞬间开始变得激动与澎湃！
　　“洪霸中学三年四班，我……我杨辰竟然重生了？！重生到了五十年前？”
　　杨辰环视四周，顿时感到周围的一切是那么的熟悉与亲切，至今的感觉，仿佛像是在梦中一般，接着一股股回忆涌至于脑海。
　　伴随着《永恒》的问世，人类拥有登录新世界的能力，就可以从《永恒》世界中得到的装备、功法、势力，统统都能带入现实世界中。
　　而与此同时，现实世界会出现一个名叫‘灵气’的神秘气体，凡是万物生灵吸收了这股神秘气体，体内都会发生异变，植物成精、动物成妖的诡异变化！
　　曾经的花朵异变成食人花，一口就能吞下一个人，就连一只小绵羊都能奔跑撞碎一座山川，那些动物园的老虎与狮子更是毁天灭地的存在，随便一扑都能将一座城市毁灭！
　　不过，幸好有华夏军方保护着人类，不然人类真的会彻底灭亡，但即便如此，人类的地盘却每时每刻都在缩减，直到缩减到几十倍才停止。
　　可想而知，这个世界因《永恒》而改变，因此人类为了生存，埋藏在内心深处的丑陋本性也一并触发，嫉妒、愤怒、贪婪、暴力、阴冷是根源，他们能不择手段的让自身变强，从而成为世界上最强的强者，来满足自身一切想法！
　　这些也是杨辰通过前世的记忆得知，所以这一世，他不希望自身的悲剧再次重演！
　　所以，杨辰为了生存，他会倾尽全力一战！
　　“前世身为孤儿的我，被父母无情的抛弃在孤儿院中长大，虽然我拼了命的在《永恒》网游中取得了一番造化，成为众多平民玩家中的佼佼者，可仍然被那些富豪权贵们挥手镇压，苟延残喘！”
　　“就当我快要成功时，一个玩家设下阴险圈套害我，使我陷入万复不劫之地，不仅如此，我的女人也在我最困难的时候离开了。”
　　“可想而知，在一个强者越强、弱者越弱的局势里，我腹背受敌，最终毋庸置疑的被无情淘汰出局，这就是我的命运！”
　　一想到这里，杨辰的眉头紧蹙，双手更是紧紧地攥成拳头，他丝毫没有理会手上发出‘噼里啪啦’的声响。
　　紧接着他满目激动，目光中充满着强烈的光彩。
　　“如今老天开眼，让我杨辰能够重生到五十年前，那么我就不会让悲剧再次重演！”
　　“那个设计残害我的玩家，还有我的女人，我、杨辰要让你们所有人都知道，我才是《永恒》中的王者，任何人都是不可能替代的存在！”
　　他脑海还清晰的记得，至死都无法忘怀的那幕场景。
　　那个夜晚，大雪纷飞。
　　一个少年站在秋风萧瑟的柳树林中，等待着那个女人的到来。
　　他左顾右盼，千等万等。
　　最终，却没想到等来的竟是……背叛！
　　密密麻麻的玩家身穿豪华装备、手持无数超级兵器，一拥而上，将杨辰送回了泉水之中。
　　临死的最后一幕，他能看得到，那个深爱的女人与这个仇敌勾肩搭背的冷笑。
　　那些笑容，仿佛是在嘲笑着杨辰太天真。
　　然而从那一刻起，他不仅知道心痛是什么滋味，更知道了这个世界，只有强者才配拥有一切！
　　“呼……”
　　念头仅是一闪而过，他将这些不良情绪消散掉，旋即又恢复了往日那般的冷静与睿智，目光流转着坚毅光芒。
　　“在今后，我有着五十年丰富的网游经验，完全就不需要像新手玩家那样吃力的升级，相反提升修为的速度会更快！并且，我还知道一个能让整个《永恒》都能匍匐在我脚下的秘密！”
　　话音刚落，杨辰消失在了人群之中，而是朝着一个墓园的方向急速奔跑。
　　这个墓园非同一般，而是藏着一件能够影响他下半生命运的宝物！

第2章 第二章盘古戒指？
　　来到墓园后，杨辰站在一座很不起眼的、石碑上没有刻着任何字体的坟墓前。
　　他狠狠地握紧了双拳，强行压制住了胸腔中那股激动的情绪！
　　因为他头脑十分的清楚，在这个坟墓里，正是藏着一件能够‘逆天改命’的超级宝物！
　　此刻，杨辰蹲下身子，双手用尽全力的刨挖着这座坟墓。
　　泥土很是松动，再加上他的力气并不算弱，仅有一会功夫，就将这座坟墓挖空，顿时出现了一个长宽都是一米的洞穴隧道。
　　杨辰不容置疑，直接选择进入！
　　洞穴内部空间一片漆黑，伸手不见五指。
　　“嗒！”
　　他从口袋里取出打火机，摁动开关，接着冒出一朵火焰，顿时照亮了四周。
　　才看清了这个洞穴隧道极为狭长，一眼望不到尽头。
　　不知是走了多久，通过洞穴隧道，杨辰走进了一座地下宫殿之中。
　　宫殿内部空间极大，足有一个足球场般大小，尽显宏伟壮观，金碧辉煌！
　　“踏踏踏！”
　　杨辰迈出脚步前行，最终停在了一面玉石墙壁前，脸色当即一愣。
　　紧接着，他的目光忽然变得狂热，流转异有的光芒，望着玉石墙壁之中、那镶嵌其中的、发着七种颜色光芒的戒指。
　　“‘盘古戒指’，我终于找到你了！”
　　杨辰将这枚戒指取下，捧在手掌心中，身体却是开始剧烈的颤抖起来。
　　他脑海十分清楚，‘盘古戒指’就是进入《永恒》世界的登录器，只不过‘它’与普通的登录器完全不同，是可以触发万界机缘的无上存在！
　　前世也是这个时刻，他亲眼看到一个ID名叫‘逆苍邪神’的玩家，走进了这个坟墓洞穴内，找到了地下宫殿，才拿到了这件能够‘逆天改命’的超级宝物！
　　从此，逆苍邪神获无上机缘，聚天地之气运，更取乾坤之造化，凭借着这件超级宝物‘盘古戒指’，在《永恒》世界中，以惊人的修炼速度，远远超过一切玩家，更被世人誉为十大战神之首，《永恒》世界第一人的称号！
　　可谓风头出尽，被世人广为流传！
　　“兄弟抱歉了，在强者为尊弱者蝼蚁的规则下，我夺了你的气运。”
　　此刻，杨辰面目激动，眸子里流露出凌厉的光芒。
　　任何人都不能阻挡，他要成为《永恒》最强玩家的脚步！
　　而且，如果他现在身旁有人存在的话，想必，定会被他身上的这股强大气息所震慑！
　　这股强大气息，根本不属于人类！
　　完全就是属于一种凌驾于天地乾坤、世间万物的上位者气息！
　　……
　　“你！你是谁？”
　　就在这时，宫殿外忽然传来一道陌生男子的声音。
　　杨辰当即转头望去。
　　只见一个身材魁梧的男子站在了自己的面前。
　　“就是他！”
　　杨辰双目一凝。
　　因为眼前的陌生男子，正是前世在《永恒》世界中，ID名叫‘逆苍邪神’的玩家！
　　如今，他还是没有任何机缘气运的小吊丝！
　　“你手里发着光芒的东西是什么？赶紧给我交出来！”
　　这时，逆苍邪神忽然看到杨辰手中的宝物，心中立刻生起贪婪之心，当即大吼一声，紧接着他的身形爆冲，挥拳朝着杨辰猛然打去。
　　别看逆苍邪神只是一个小吊丝，但毕竟他也是一个气运之子，所以他才会找到这里来。
　　但杨辰哪里肯会让他轻易得逞，当即弄破手指流出一滴鲜血，瞬间将聚集着乾坤气运的‘盘古戒指’认主成功！
　　下一刻，他只感到肉身的力量开始疯狂的暴涨，比之前暴涨了一倍、两倍、五倍、甚至十倍之多！
　　并且，这种力量上的暴增，丝毫没有停止的迹象。
　　这就是集天地气运的‘盘古戒指’所带来的加成属性，杨辰只感到自身的实力瞬间达到了一个极高的境界！
　　恐怕现代顶尖级的武道宗师，都不是自己的对手！
　　紧接着，逆苍邪神的身形冲到了杨辰的面前。
　　“嗡！”
　　就当这人刚要攻击杨辰时，杨辰猛然轰出一拳，这颗拳头蕴含着巨大的威力，周围更是厉风呼啸，甚至空气都轻微的震动了一下。
　　“轰！”
　　下一刻，逆苍邪神瞬间被轰杀，整个身体完全爆炸，空中扬起一片血雾，血腥扑鼻！
　　“叮，你杀了气运之子‘逆苍邪神’，气运永久+30%！”
　　杨辰杀伐果断，丝毫没有心慈手软。
　　他脑海深知一个关于气运的事，就是如果这次逆苍邪神没有得到宝物，那么下一次，他还有可能得到其他的宝物！
　　到时候任凭他成长起来，未来很有可能是杨辰最大的敌人！
　　杨辰是完全不能允许这样的事情发生，于是，干脆直接将他扼杀在了摇篮里，夺了他的无上气运。
　　“叮！”
　　“恭喜你成功绑定了‘盘古戒指’！”
　　“经过《永恒》系统的检测，发现您已经具备进入游戏的条件，请问现在是否进入游戏？”
　　“进入游戏！”
　　下一刻，他的身体绽放出一道耀眼的七彩光芒，瞬间便消失在了原地。
　　……
　　一片虚无混沌的空间，杨辰虚空而立。
　　他耳边能听见《永恒》游戏少女客服的美音，她的声音很是清脆动听，洋洋盈耳，宛若被风吹动的铃铛一般。
　　“恭喜您是第一个进入《永恒》世界的玩家，请玩家设置您的游戏名称。”
　　“龙辰！”
　　杨辰心情十分愉悦。
　　因为第一个进入游戏的玩家，是能有着巨大的优势与先机！
　　“请问玩家‘龙辰’是否选择观看‘盘古开天辟地’？”
　　听到这里，杨辰脸色稍作迟疑，不过片刻过后，当即回答道：“是！”
　　下一刻，杨辰狠狠地握紧了拳头。
　　虽然他不明白系统为何让自己观看‘盘古开天辟地’，但既然有了提示，那么肯定会有一定原因的，说不定还会有一些机缘的存在呢！
　　而且在冥冥之中，杨辰只感觉得到‘盘古开天辟地’甚至都能与《永恒》世界中的、凌驾于四大职业的隐藏职业‘盘古’有着千丝万缕的关系！
　　无论如何，他都要将这一切把握住！

第3章 盘古开天辟地！
　　伴随着时间的流逝，虚无混沌越来越浓，越来越稠！
　　甚至，杨辰无法捕捉到时间的流逝了！
　　不知过了多久。
　　也许一万年，也许弹指一挥间！
　　就在这一刻间，他的身体陡然间开始消散而去，直到化为一片虚无为止。
　　接着，他的视野瞬间变成了万物之间的上帝视角，仿佛能看透世间一切的种种，包括万界生灵在内，一切的一切都逃走不掉！
　　下一刻，天地之间剧烈震荡！
　　这些无限大的虚无混沌，在一片漆黑无比的空间之中，逐渐地凝聚成了一尊有血有肉的、无限大的人形巨人！
　　这巨人手持一柄三万三千丈之大的巨斧，斧面上雕刻着一条金黄色的巨龙，尽显震慑心灵的大气磅礴之感，令人心间颤抖万分，无比惊恐，既视感非常强烈！
　　杨辰通过视野望去，心头也不禁被这巨人所震慑。
　　盘古出现了！
　　是他，就是他，一定是他！
　　“吼！”
　　盘古无限大的身躯顶天立地，手持擎天巨斧，大吼一声。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，无数道红色的雷霆，在这片虚无混沌中瞬间闪现！
　　混沌之中的束缚，让盘古感到极为不舒服！
　　他想要破开这叫人压抑的混沌！
　　正在观看惊天异象的杨辰，心中骇然，没想到盘古仅仅是一声怒吼，就能让这片天地剧烈的颤抖，以这种威力当真举世无双！
　　“要这天，再也挡不住我！”
　　盘古怒了！
　　盘古彻底的怒了！
　　下一刻，盘古手持擎天巨斧猛然朝前一劈，势不可挡，大气磅礴！
　　盘古毁天灭地的一击，瞬间在整个混沌中弥漫开来。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　远处忽然响起一道道震耳欲聋的气爆之音，杨辰根本无法测量，这种空间爆炸的范围到底有多大！
　　几十万丈？几百万丈？几千、几万、无限万丈？！
　　气爆声音过后，本是虚无混沌的空间中，却竟然出现了一阵阵浩荡的烟尘，连绵不绝，随后又掀起一阵又一阵的气浪，翻天覆地，颠倒乾坤！
　　“创世神，盘古！混沌至宝，盘古开天斧！果然厉害！”
　　杨辰心惊不已，眼前的惊天景象实在太过惊人，画面的冲击感极为强烈与震撼。
　　与此同时，他的耳边传来了悦耳的声音。
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’正在观看盘古开天辟地，获得属性永久加成，力量增加9，智力增加10，敏捷增加9，生命增加89，道行增加355天，金币增加3867。
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’正在观看盘古开天辟地，获得属性永久加成，力量增加10，智力增加9，敏捷增加9，生命增加95，道行增加1年69天，金币增加5334。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，天地之间的混沌闪现出无数道光团，这些光团极为刺眼，让杨辰根本无法再次睁开眼睛，甚至脑海之中更是出现了一股浓浓的困意。
　　“坚持，一定要坚持，千万不能睡下！”
　　杨辰心中极为清楚，如果此刻一觉睡去，那么这些机缘就会完全失之交臂！
　　他不能放弃！
　　坚决不能放弃！
　　接着，他用坚定的毅力拼了命的抵挡住了这股强大的困意。
　　然而等再次睁开眼时，只见这尊无限大的神躯轰然而倒！
　　盘古死了！
　　他的身体却化作了世间的万物，因此《永恒》世界有了天，也有了地！
　　他呼出的气息，变成了四季的风和飘动的云。
　　他发出的声音，化作了隆隆的雷声。
　　他的双眼，变成了太阳和月亮。
　　他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极。
　　他的肌肤，变成了辽阔的大地。
　　他的血液，变成了奔流不息的江河。
　　他的汗，变成了滋润万物的雨露……
　　《永恒》世界万物复苏，浓郁的天地灵气，将这片大地温暖的笼罩住了。
　　城镇的建设、村庄的NPC、险峻的山脉、川流不息的江河，正义肉眼可见的速度显现。
　　万物生灵经过灵气的洗礼，全部都有了灵智！
　　无论是《永恒》世界中的土著NPC、还是各种妖兽、飞禽、鬼怪等，全部都得到了境界上的提升，实力都变得非常强大！
　　就连一个普通的村民NPC，都能一拳打爆一座山脉，只不过他们却不敢这么做。
　　因为《永恒》世界的天道法则不允许，但凡与《永恒》天道为敌者，那么下场就是被直接抹杀！
　　天地之间都恢复了平静，杨辰也回归到了原地。
　　他望着脚下的《永恒》世界，心中尽是震撼，并且一股强烈的斗志油然而生。
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’观看了盘古开天辟地，获得神级装备‘盘古开天斧’！
　　装备名称：盘古开天斧（神级）
　　使用等级：lv1（可成长型，可任意变化神兵形状）
　　装备属性：生命值永久1000，力量永久100，智力永久100，敏捷永久100，攻击速度永久100%，躲避力永久100%，物理吸血永久30%，法术吸血永久30%，暴击率永久20%，攻击强度永久5%
　　附加技能：盘古秒杀（神级技能，可以秒杀《永恒》世界中，不超过人物10级的万物生灵，击杀后获得十倍声望、经验、道行、金币的奖励）（使用限制：每日只能使用一次，使用过后生命降低至100，伴随着神话武器‘盘古开天斧’的等级提升，可以解锁这些限制）
　　PS：（装备、功法、法宝等级划分为B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级）
　　杨辰看完神级宝物‘盘古开天斧’，一脸兴奋，这件宝物简直太强大了！
　　前期有这件神话武器的存在，几乎可以在同阶无敌！
　　而且，在释放‘盘古秒杀’击杀怪物与BOSS后，竟然还可以获得十倍声望、经验、道行、金币的奖励。
　　这个属性，简直不要太强！
　　伴随着神话武器‘盘古开天斧’以后等级的提升，想必威力会更加强大！
　　杨辰将这件神级武器佩戴到装备栏中，他脸色当即一愣，只感到自身的力量忽然以爆炸式的速度增涨！
　　骨骼更加坚硬！
　　血脉更加精纯！
　　肉身力量更加强悍！
　　这一切无疑是气运所致！
　　此时此刻，杨辰宛若凤凰涅盘，浴火重生！

第4章 隐藏职业出现了？
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’观看了盘古开天辟地，领悟神级功法‘盘古神功’！
　　功法名称：盘古神功（神级）
　　使用等级：无限制
　　功法属性：生命值永久5000，防御力永久1000，力量永久100，智力永久50，敏捷永久50，伤害减免永久10%
　　附加技能：盘古下凡（辅助攻击，肉身瞬间变大十倍，所有属性翻倍，防御力提升十倍，时限一小时）
　　PS：（装备、功法、法宝等级划分为B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级）
　　“神级功法，果然厉害！”
　　杨辰满目流露欣喜与狂热。
　　他深知在《永恒》世界中，‘神级’是至高无上的顶级宝物，可要比万象级、传承级……S、A、B级都强大多了！
　　有了神级功法‘盘古神功’，可是能在《永恒》世界中获得极大的生存能力！
　　并且，‘盘古神功’还是‘肉身成圣’的最大根基，就是因为神级技能‘盘古下凡’实在太强大了！
　　肉身瞬间变大十倍！
　　所有属性翻倍！
　　防御力提升十倍！
　　仅仅就这三条属性加成，在后期几乎无人可挡！
　　不过就是这样，杨辰也没有太过于高兴。
　　他知道这些神级宝物很厉害，更能在《永恒》所有玩家中快速的脱颖而出。
　　但相较对比于一些NPC、武将、小说中的至尊强者、以及能够毁天灭地的神话通天人物，甚至那些未知神秘的一切危机，这点根本不够看！
　　所以目前最重要的事，那就是！
　　提升实力！
　　不断地提升实力！
　　疯狂的提升实力！
　　要让《永恒》世界中的所有玩家都知道，我杨辰才是这个世界的王者！
　　“前世的那些种种，我要一拳打爆！”
　　此刻，杨辰将双拳狠狠地握紧，内心的斗志，更是犹如一颗坚不可摧的磐石！
　　他还清晰的记得。
　　前世，设下阴谋诡计残害我的、那些富豪权贵们的丑恶嘴脸！
　　这世，我不介意将你们杀到0级！
　　以及还有我的女人。
　　白璃！
　　我要让你知道，离开我，那是你做的最愚蠢的选择！
　　如今，杨辰内心渴望成为至高强者的目标，更加的强烈！
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’观看了盘古开天辟地，获得神级宝物‘盘古之心’！
　　盘古之心（神级）
　　使用等级：lv1
　　物品介绍：吞食过后，可在《永恒》世界中，转职成为隐藏职业‘盘古’，并且，这个职业独一无二！
　　“就是它！”
　　此时此刻，杨辰的双手剧烈的颤抖着，他手里捏着这颗正在跳动的、拇指般大小的‘心脏’，脸上的表情彻底的失控了！
　　盘古之心！
　　这件宝物在《永恒》世界中，是所有玩家的梦想。
　　得到它，就得到了一切！
　　他的情绪彻底被点燃了。
　　他脑海十分清楚，‘盘古之心’是有多么重要！
　　前世ID名叫‘逆苍邪神’的玩家，就是得到了这枚‘盘古戒指’，才登录到了《永恒》世界中，在经过隐藏职业‘盘古’强大潜力之下，一举冲飞，脚踏虚空，翻天覆地！
　　他次次都能强夺神话人物的气运、怒杀深渊级BOSS爆出神物、更能机缘的领取隐藏任务，以及迎娶108绝世美女NPC，这些滔天的功绩数不胜数，甚至都被整个华夏军方誉为《永恒》世界里的最强玩家！
　　所谓出尽风头，万古流芳！
　　然而就这么一个普通的不能再普通的小人物，正因为机缘的获得了这枚神秘的‘盘古戒指’，从而获得‘盘古之心’才能成功转职成为‘盘古’职业，从此一飞冲天。
　　而如今，‘盘古之心’却是真切的摆在杨辰的面前，这让他的情绪怎能不激动呢？！
　　下一刻，杨辰将‘盘古之心’一口吞进腹中。
　　“咕嘟！”
　　伴随着吞咽的声音，他耳边便听见了一道悦耳的声音。
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’吞食‘盘古之心’，成功转职为《永恒》世界中唯一隐藏职业‘盘古’！
　　【世界公告】：恭喜玩家‘龙辰’观看了盘古开天辟地，获得盘古开天斧（神级）、盘古之心（神级）、盘古神功（神级）、机缘提升30%、气运提升30%、爆率增加30%、声望10万、道行100年、金币10万！
　　【世界公告】：恭喜玩家‘龙辰’观看了盘古开天辟地……
　　【世界公告】：恭喜玩家‘龙辰’观看了盘古开天辟地……
　　【世界公告】：鉴于玩家‘龙辰’作为《永恒》世界中是唯一的隐藏职业‘盘古’，他将获得额外奖励，声望10万、道行100年、金币10万！
　　【世界公告】：鉴于玩家‘龙辰’作为《永恒》世界中是唯一……
　　【世界公告】：鉴于玩家‘龙辰’作为《永恒》世界中是唯一……
　　【世界公告】：恭喜玩家‘龙辰’成功转职为《永恒》世界中的唯一隐藏职业‘盘古’，打怪爆率增加50%，对怪物造成的伤害值增加30%，对BOSS造成的伤害值增加15%，对玩家造成的伤害值增加15%，受到所有的伤害值减免5%，击杀玩家后受到的罪恶值减免50%！
　　【世界公告】：恭喜玩家‘龙辰’成功转职为《永恒》世界中的唯一隐藏职业‘盘古’……

第5章 世界频道瞬间炸裂！
　　【世界公告】：恭喜玩家‘龙辰’成功转职为《永恒》世界中的唯一隐藏职业‘盘古’……
　　……
　　目前《永恒》开服才过去几分钟，玩家们都在忙着手中的事情。
　　突然，在他们眼前出现满屏的世界公告，足有几十条之多，他们脸上先是突兀的一愣，紧接着彻底的震惊了。
　　他们完全不敢置信！
　　“卧槽！这……这是这么了？根据《永恒》官方解释，玩家不是只能选择神仙、妖魔、鬼怪、凡人四大职业吗？怎么、还会有隐藏职业呢？并且，还只有这一个盘古职业，其他玩家都选择不了，不公平啊！”
　　“BUG！BUG啊！简直TMD就是BUG啊！《永恒》客服呢？我要举报‘龙辰’这个家伙，不是说好了只有四大职业吗？尼玛的，‘盘古’是啥？！谁能告诉我？！”
　　“龙辰威武，龙辰霸气！本萌妹子是华夏综合学院高三的年级花，我……我想给你生猴子！不过，龙辰你要带本萌妹子练级哟！”
　　“龙辰在吗？我是天海市市长的亲儿子！老师布置了暑假作业，是要在《永恒》世界中，将人物提升到10级，你要是能带我练级，本公子以10万RMB作为报酬！”
　　“龙辰你好，我是华夏国内第一企业天马集团的副总裁，由于前任总裁因车祸去世，自此希望能够邀请到你，成为我集团的现任总裁，掌控总公司90%的股份！希望你看到这条世界消息后，能与我尽快联系！”
　　“龙辰你好，我是娱乐圈第一大导演姜波，想必以我的名号，可能你应该略有所闻吧，我呢，是真诚的想要邀请你演艺2173年，也就是今年的贺岁电影《在永恒世界的那些事》。目前片场正在拍摄，就差一个最佳男主角了！这是我的电话，请尽快与我联系！”
　　“龙辰大佬好，我是直播界狮牙TV的OW，希望你能到我公司来，成为一名最强男主播……”
　　“我是国家级的宇航员，希望玩家‘龙辰’你能在《永恒》游戏中尽快将自身的等级提升，并且获得一定的实力后，请与我踏上外太空之旅，探索宇宙那些不为人知的奥秘与人类最初的生命起源！”
　　……
　　世界频道瞬间爆炸！
　　成千上万条消息，犹如引爆了深海之中的擎天炸弹，将世界频道完全炸裂！
　　整个《永恒》世界中的玩家们，望着眼前上方世界公告上的消息，以及左半部在世界频道上所显示的、那些成千上万条的、炸裂了般的消息。
　　他们的情绪彻底被点燃了！
　　有的玩家发狂抱怨，有的玩家暴跳如雷，用拳头一次又一次的暴打地面，来发泄心中的郁闷与不满的情绪。
　　还有的玩家内心热血澎湃，从而激发了他们渴望成为至高强者的斗志与决心。
　　更有的玩家一脸不解与疑惑，认为《永恒》游戏是不是出BUG了。
　　甚至，还有一些玩家目光呆滞的愣在原地，望着世界频道中密密麻麻的消息，不知不觉，武器掉在了地上，都没有发觉，仅过眨眼功夫，就被前面的一只精英级怪物‘变异鸡’送回了新手村里的泉水中。
　　（PS：怪物等级划分为普通级、精英级。BOSS等级划分为精英级、领主级、深渊级、神级、以及万中无一的隐藏级BOSS）
　　《永恒》世界中，玩家们在世界频道里疯狂的输入消息，一条接着一条，丝毫没有任何停止的迹象。
　　当然这些炸裂了般的世界消息，此时的杨辰也是能看到的。
　　只不过，他对此仅仅一笑而已，给人一种好似奇怪的错觉。
　　仿佛，他已将这世间都看淡了，风淡云轻一般。
　　但是此刻，他的脑海种却十分的清醒。
　　不是自身看淡了这些名与利，而是早在前世中，他用亲身的经历、深深地明白了一个、无论在任何时期都不会落后的规则。
　　那就是强者至尊，弱者蝼蚁的永恒规则。
　　只要任何玩家能在《永恒》世界中，一直遵循着这个规则，至少生存下去不是问题！
　　不过话说回来，虽然隐藏职业‘盘古’的潜力巨大，但也并不是天下无敌的存在。
　　因为‘盘古’这个职业比较特殊，当时研发《永恒》游戏的全球两百多名科学家团队，只是设计出来神仙、妖魔、鬼怪、凡人四大职业，然而，盘古这个职业，并不是这些科学家们设计出来的！
　　而是在《永恒》的天地乾坤中，自然而然形成的！
　　并且‘盘古’这个职业，还牵扯着许多关于宇宙空间等神秘未知的一切，其中更是蕴含着天地乾坤的无上气运！
　　更是《永恒》世界中的天之骄子，气运之子！
　　但凡让盘古职业能够发迹，那么将是所有《永恒》玩家的终极噩梦！
　　与其说《永恒》是科学家们研发出来的，不如说是科学家们发现的。
　　因为在冥冥之中，《永恒》在宇宙之中是确实存在的平行世界，有可能是三次元世界，也有可能是四次元世界，甚至还有可能是十次元、百次元、千次元世界！
　　然而在地球中，人类之所以能够进入《永恒》世界，其实就是在这个平行世界中，首先建立一个虚拟搭建的桥梁，然后再通过投影的科学技术，折射出人体的镜像，所以才能够在《永恒》的世界中，进行活动。
　　全球两百多名顶尖级的科学家们，就先是发现了《永恒》世界的存在，并发现了可以在游戏中获得的实力，是完全可以同步到现实中的，所以才经过百年的苦心研发，终于能将进入《永恒》世界的登录器给研发出来了。
　　这些也是杨辰在前世中获知的。
　　随后华夏军方、米国、沙俄等国家，纷纷派出精锐特种部队登陆《永恒》世界。
　　他们竟然发现，《永恒》的世界背景，竟然蕴含着华夏五千年历史的浩瀚文化！

第6章 人物面板创建成功！
　　这里有万界中的历史人物、武侠人物、仙侠人物、玄幻人物、神话人物，每个绝世人物都有着毁天灭地的惊人战力，极为可怕！
　　还有在高山峻岭之中，漫天遍野的、面目狰狞可怖的强大变异BOSS！
　　还有随便跺跺脚，都能让天地为之颤抖的NPC！
　　更还有令所有玩家，都为之而疯狂的绝世神兵、天地法宝、超级变态的装备、宠物灵兽、以及能够翻天覆地的、至高无上的传承！
　　并且，他们在原基础上都变强了！
　　哪怕在游戏中，随便找出一个村民NPC，都是可以秒杀千八百个1级玩家的恐怖存在！
　　而那些名将、武侠、仙侠、玄幻、神话等层面上的人物，自然更加强大的可怕，都是能拥有着打爆山川、碎裂山脉的大神通！
　　当然，这些全球联盟的特种部队，在亲眼见识过了《永恒》世界的可怕之处，心目中当即无比的震惊！
　　不过，让他们更加震撼的事还有更多！
　　接下来的几天时间里，他们更是亲眼的看到了一些惊天异象！
　　白衣将军赵子龙，为了拯救东汉之气运，逆天而行，手持后羿射日弓，弯弓蓄力射金乌！
　　武侠层面人物，契丹人乔峰因深爱的女人阿朱意外而死，当即冲入天地人三界之一阴曹地府，命十殿阎罗在生死簿中划消阿朱之名！
　　大理国世子段誉每逢相爱一女，竟离奇发现却都是自己的妹妹，一怒之下，飞上天庭，口中扬言要找月老算账！虽不至于齐天大圣孙悟空将天庭闹个天翻地覆底朝天，但也对天庭造成了足够大的威胁！
　　等等这些耳熟能详的人物事迹数不胜数……
　　……
　　当然，这些来自各个国家的特种兵也没能幸免，被这里的NPC当即发现，就是一顿暴虐！
　　这次率先踏入《永恒》之旅，导致特种部队死伤无数。
　　最终，他们以失败的方式告终，通过登录戒指便返回了地球当中。
　　不过就是这样，地球中的军方联盟与科学家们对此重大的损失，纷纷认为都是很值得的！
　　因为《永恒》就像是一块巨大的美味蛋糕一般，不仅可以帮助人类完成基因进化，更是可以帮助人类不断地变强，甚至还能在宇宙中，有更大的几率生存下去！
　　当然，这些也都是杨辰通过前世的记忆获知的。
　　如果再往深一层次的挖掘，他也并没有时间去做，而是将这些问题全部都留给了科学家们来解决。
　　因为，他目前还有更重要的事要做，那就是进入《永恒》游戏，尽快的提升自身的实力。
　　然后，再找到前世设下，阴谋诡计残害自己的那些富豪权贵们，以及那个在自己最困难之际、选择加入敌方阵营的愚蠢女人！
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’角色创建成功，正在加载人物面板……
　　【系统】：叮！人物面板加载成功！
　　名称：龙辰
　　等级：1级（经验值0/100）
　　职业：盘古（《永恒》隐藏职业）
　　声望：20万（声望越高，好处越多，比如能让《永恒》世界中的美女刮目相看，好感度大大增加，还能让各大名将顺服自己，以及接触一些仙侠、玄幻等层面的擎天人物，更大的几率能够夺取他们的气运，从而获得更多宝物与功法，声望值不可交易）
　　生命值：6100（玩家初始最高值为100，当血槽值为0时，系统会判别人物死亡，死亡会降低一级，重生在附近安全区内的泉水中）
　　力量：209（玩家初始最高值为10，力量影响物理攻击的破坏力）
　　智力：158（玩家初始最高值为10，智力影响法术攻击的破坏力）
　　敏捷：159（玩家初始最高值为10，敏捷影响攻击速度与躲避力）
　　道行：200年1天（道行越高，受到的一切不良控制技能的几率则是越低，控制技能包括有眩晕、击飞、减速、燃烧、冰冻、封印、中毒等99种不良状态，道行更在《永恒》世界中至关重要，好比一个等级为1000级的玩家有着1000年的道行，都战胜不过一个等级为500级的玩家有着2000年的道行）
　　法宝：无
　　功法：盘古神功（神级）
　　附加技能：盘古秒杀（神级）、盘古下凡（神级）
　　装备：盘古开天斧（神级，lv1，可成长型，可任意变化神兵形状）、新手布衣（B级，lv1穿戴，白色）
　　背包：盘古戒指（可以进入《永恒》的登录器，神级，唯一性，永久绑定，不可摧毁）
　　PS：（功法与装备等级划分为B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级）
　　金币：20万
　　“好熟悉的感觉……”
　　杨辰望着眼前浮现出熟悉的数据画面，心情颇感复杂，更是触发了内心深处的记忆。
　　前世五十年，他就是为了这个面板，用尽全力的堆，使劲的堆，玩了命的堆，才将力量、智力、敏捷、道行勉强都堆到了750上下的数值。
　　没想到这一世，刚开局就能有接近于前世自身三分之一的实力，这种感觉简直不要太爽了！
　　此刻，杨辰的内心非常痛快！
　　而且，道行在《永恒》世界中至关重要，玩家在游戏中待上一天，就相当于1天的道行！
　　可想而知，杨辰200年的道行是多么的恐怖，至少在前期，50级以下的BOSS是根本控制不住他的！
　　但是，相较对比于那些历史与武侠层次上的绝世人物，却还是差了些，毕竟杨辰来到《永恒》世界的时日尚浅，以后通过自身盘古职业的巨大潜力，才能相继挑战的！
　　到那时，别说武侠、仙侠层次上的绝世人物，就是连玄幻、神话等滔天强者，杨辰对上他们，至少都能立于不败之地！
　　因为前世那个名叫‘逆苍邪神’的玩家就是如此，大后期他上千级，属性爆表，道行逆天，手持‘盘古开天斧’大战齐天大圣孙悟空，这场惊天战斗打得昏天暗地，足足打了十天十夜，却都没能分出胜负！
　　一想到这里，杨辰心头热血澎湃，狠狠地握紧了拳头。
　　现在他才1级，并且，还有着前世五十年的游戏经验，完全可以按照自己心中的计划，最快的升级，最快的提升实力！

第7章 一斧秒杀精英级BOSS？
　　【系统】：叮！玩家‘龙辰’是否选择改变容貌值，目前您的容貌值为‘英俊’，上下可调节10%！
　　在前世，杨辰不仅毅力过人，更还是一位风度翩翩的绝世美男子。
　　而且，在华夏综合学院中，可是众多班级女生做梦都想追求的理想男生，光是追求他的女孩，都能从足球场一头排到尽头……
　　“我选择把容貌值提升10%！”
　　他并不是自恋狂，而是这一世他要重新开始，想要将自身打造成一个完美的至高强者！
　　当然强者就要有强者的气质！
　　【系统】：叮！玩家‘龙辰’成功将容貌提升10%，目前容貌值为‘妖孽’，在《永恒》世界中，所有绝世美女对您的好感度 10，您的力量永久 15，智力永久 16，敏捷永久 15！
　　杨辰耳边传来一道悦耳的声音，这是《永恒》系统少女客服的美音，很是美妙。
　　紧接着他忽然感到自身有些变化，便望着前方那面巨大的镜子，一时间从中看到了自己在《永恒》世界的容貌。
　　这是一个短发少年，身材不高也不矮，他有着妖孽级别的容貌，但凡被女子一眼看到，都会为之而疯狂。
　　更值得一说的就是，此时此刻，他周身上所散发出来的强大的上位者气息，令人心神震撼，仿佛一个眼神就能震退任何人！
　　【系统】：叮！恭喜玩家‘龙辰’选择角色完毕，下面请选择降落的势力，都有大唐帝国、大秦帝国、东汉帝国、大理国、风云雄霸圣国、巴鲁克帝国、皓月神国等3679个势力！
　　伴随着耳边这道悦耳的声音，他脚下浮现出无数个新手村，每几千、几万个新手村都是分别归属于这些帝国势力的范围之内。
　　相应的这些武侠、仙侠层面上的人物，哪怕就是一个小小的将领与小人物，也都有着威力惊人的实力！
　　当然，在游戏中每个职业降落的新手村都会不一样。
　　比如神仙职业会降落在蓬莱村、方寸山这些新手村，妖魔会降落在斧头帮、轩辕庙、巴王地宫，鬼怪会降落在幽冥涧、阴曹地府等新手村，分布不同。
　　丝毫没有犹豫，杨辰选择了东汉势力的新手村。
　　【系统】：选择降落新手村‘如意村’完毕，正在加载数据中，请稍等！
　　【系统】：加载完毕，请问是否选择随机降落？
　　系统悦耳的声音刚落，杨辰不容置疑，当即选择‘随机降落’！
　　他清晰的记得，选择随机降落，不仅可以获得一些属性的奖励，还可以遇到一个BOSS，只要击杀了这个BOSS就会获得很多丰厚的奖励！
　　【系统】：你选择了随机降落，机缘永久 3%，爆率永久 3%！
　　“哗！”
　　在一个荒郊野外中，只见一道金色光芒闪烁，接着凭空出现了一个人影。
　　这道人影正是杨辰。
　　待他再次睁开眼后，只听耳边传来一道悦耳的系统声音。
　　【系统】：注意！你已经被10级的精英BOSS‘紫焰飞鹰’锁定目标，它正在接近你！
　　PS：（怪物的等级划分为普通级、精英级。BOSS的等级划分为精英级、领主级、深渊级BOSS、以及万中无一的隐藏BOSS）
　　“唳！”
　　前方天空之中，忽然传来一道响亮的鸣叫声。
　　杨辰定睛一看，竟是发现了一双翅燃着紫色火焰的飞鹰，从远处正朝着自己飞冲过来。
　　他脑海当即反应过来，接着一个怪物面板顿时浮现在了眼前。
　　怪物名称：紫焰飞鹰（精英级BOSS）
　　怪物等级：10级
　　道行：150年
　　战斗技能：风卷残云（单体攻击，在攻击结束后对其造成300%的普通伤害再加上386点生命值伤害，同时，使用时额外增加40%的暴击率）
　　猛龙摆尾（群体攻击，对目标进行4连击，每次攻击对其造成90%的普通伤害再加上91点伤害，在连招过程中，增加自身70%的格挡值）
　　烈焰飞冲（群体攻击，瞬发，借龙躯飞冲之力攻击并击倒范围内的所有目标并造成500%点伤害,对目标群体眩晕几率50%，燃烧几率70%，持续9秒时间）
　　看完怪物面板后，要是放到其他玩家身上，恐怕会当场震惊，别说10级的精英级BOSS，就是10级的普通怪物，他们目前都打不过，但是放到杨辰身上就不一样了，他借助着盘古机缘，很轻松的将其击杀！
　　杨辰清晰的记得，前世的时候，几万个玩家围着这个BOSS打，结果都没有打过，反被这只BOSS挥出一翅膀将这群玩家送回了泉水之中！
　　但是此刻，只见‘紫焰飞鹰’的鹰身足有三人大小，当即朝着杨辰俯冲过来，速度快得惊人！
　　‘烈焰飞冲’是紫焰飞鹰的最强一击，并且，其中还夹杂着群体减速与眩晕的效果，朝着杨辰猛然轰来，甚至空间都被波及到，微微震荡。
　　杨辰见状，并没有慌张，而是目光中却流露出应有的坚毅光芒。
　　“盘古秒杀！”
　　他大吼一声，手里持着盘古开天斧，朝半空中的‘紫焰飞鹰’猛然一劈，气势惊人无比，大气磅礴！
　　下一刻，接近两米长的盘古开天斧，忽然冒起一道巨大的虚幻斧影，这个斧影与盘古开天辟地时，一模一样，足有百米之长，威力极强！
　　甚至，周围的空间都被这股强大的气浪所波及，开始剧烈的震动起来，仿佛随时就要崩塌了一般，极为恐怖！
　　“嘭！”
　　杨辰一斧子劈了过去，还没等紫焰飞鹰冲过来，就在他前方十米的位置，鹰躯瞬间被擎天斧影波及到，猛然爆炸开来，空中布满一片血雾，血腥扑鼻！
　　它的鹰爪、鹰血、鹰骨、双翅瞬间炸裂，化作无数个尸骸碎片，朝着四面八方汹涌爆射出去！
　　【系统】：叮！您击杀了10级精英BOSS，获得声望值8963，经验值6896，道行355天，金币8195，解锁精英级BOSS紫焰飞鹰的图案（解锁图案后，可以捕捉白名怪物作为人物的灵兽）！
　　【系统】：叮！您击杀了10级精英BOSS，获得声望值8963.................
　　【系统】：叮！您击杀了10级精英BOSS，获得声望值8963.................
　　【系统】：由于您的神级技能‘盘古秒杀’附加十倍奖励，以上奖励全部翻十倍！

第8章 实力大涨！
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至2级！
　　【系统】：生命值永久 90，力量永久 10，智力永久 8，敏捷永久 9，道行永久 1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至3级！
　　【系统】：生命值永久 99，力量永久 9，智力永久 9，敏捷永久 10，道行永久 1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　……
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至12级！
　　【系统】：生命值永久 95，力量永久 10，智力永久 8，敏捷永久 10，道行永久 1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　【系统】：你解锁了背包、商城、商会、灵兽、帮派、回收、铸造等功能！全属性 5。
　　看着系统满屏的提示，杨辰内心十分愉悦。
　　根据前世记忆，在前期10级的精英BOSS，恐怕都至少要几百个10级的玩家、组队才能击杀，而现在却被自己直接秒杀了，足以可见‘盘古秒杀’的恐怖之处！
　　而且，现在《永恒》的那些玩家最多也就六七级，以目前自身12级的存在，是足可以碾压他们了！
　　10级精英BOSS死亡，地面瞬间大爆！
　　杨辰望着背包里的物品，笑得合不拢嘴。
　　B到S级装备足有10件，他直接扔到了炼化炉中，回收成了金币。
　　而且还爆出了一些补充生命和法力的药水，选择留在了背包中，等自身需要补给时再用。
　　“咦？这是什么？”
　　他忽然发现背包里，还有一件物品，当看到这件物品时，脸上当即一喜。
　　功法名称：独孤九剑（SSS级）
　　领悟限制：无
　　功法介绍：剑魔独孤求败所创，以无招胜有招为著称，在武侠界打遍天下无敌手。剑法凌厉，只攻不守，其中更是蕴含着极高的剑意，只有机缘之人才能参透其中的奥妙。
　　要知道功法在游戏里极为珍贵，一本SSS级功法，至少都要在玩家30级以后才会出现，并且，爆率极低，BOSS更是难打！
　　看得出来，盘古职业所带来的爆率加成很是强大，才是10级的精英BOSS就能爆出来‘独孤九剑’，这让杨辰心中很是痛快。
　　太爽了！
　　独孤九剑是一本剑法，更能发挥出极强的威力，至少在前期，以这本功法的强大之处，是能远远凌驾于所有玩家的！
　　而且，独孤九剑虽然厉害，但也要建立于自身功力的基础上，也就是人物的属性值，如果像力量、敏捷等属性值不够高，那么就算领悟参透再多的剑意奥妙，也无法施展出全部的威力！
　　很显然，杨辰的全属性丝毫不弱，甚至都可以用变态来形容，是完全能够发挥出剑法的全部威力！
　　【系统】：叮！你领悟了SSS级功法‘独孤九剑’，力量增加20，智力增加15，敏捷增加25，暴击几率增加5%，暴击伤害增加15%！
　　刚领悟完独孤九剑，杨辰只感到自身实力又提升了不少，虽然属性上没有增加多少，但是他总感觉，自身对于剑法的意境意境达到了极点，仿佛一剑就能劈开一座大山。
　　但是，他望着周围一片荒野，空无一物，便停止了力劈大山的想法。
　　于是，他将盘古开天斧变化成了一柄散发着寒芒的锋利长剑，朝前猛地一挥。
　　“嗡！”
　　只见虚空中瞬间闪现一道空间裂缝，眨眼间便修复如初，更是发出一道剑气破空之音。
　　杨辰见状，脸上大喜，心中当即清楚。
　　这道剑法威力无穷，要是再对上紫焰飞鹰，恐怕一剑都能秒杀它！
　　随后他朝着前面走去，因为通过地图显示，前方正有一个叫‘如意村’的村子。
　　而前往如意村，正是杨辰来到《永恒》中的第一个计划！
　　然而正当他刚迈出脚步时，眼前再次浮现一片殷红色的字体。
　　【世界公告】：玩家‘龙辰’首次击杀10级精英BOSS‘紫焰飞鹰’，奖励声望3万，金币3万，道行5年，以及‘BOSS杀手’的称号，佩戴称号者生命值 1000！
　　【世界公告】：玩家‘龙辰’首次击杀10级精英BOSS‘紫焰飞鹰’，奖励声望3万，金币3万，道行5年，以及‘BOSS杀手’的称号，佩戴称号者生命值 1000！
　　【系统】：恭喜你得到了‘BOSS杀手’的称号，佩戴称号者拥有隐藏属性，奖励为通过途径获得的道行奖励翻倍，并可发挥道行两倍的威力！
　　看到隐藏属性，杨辰双眼一亮。
　　不说获得两倍道行的奖励，就是发挥道行两倍的威力这一条，在后期想必都能与绝世NPC战斗了，也就是说目前自身拥有千年道行，就能发挥出两千年的威力！
　　这就强大了！
　　那些绝世NPC动不动就是几千、几万的道行，如果自身道行不足，一旦被他们控制到，恐怕自身处境将会极为危险。
　　【世界频道】：“卧槽，有没有搞错！老子还在杀鸡，打蛤蟆呢，那个什么叫龙辰的，这就把精英级的BOSS杀了！？”
　　【世界频道】：“BUG，BUG，我就说是BUG！这逼绝对开作弊器了，上次就是选择了一个隐藏职业‘盘古’，这次又来？？”
　　【世界频道】：“挂逼，就是TMD挂逼！《永恒》客服呢，我要举报这个ID叫龙辰的家伙，我连5级的小怪都打不过呢，他开挂竟然把BOSS杀了！还是精英级的！还有天理嘛！！”
　　【世界频道】：“我靠，龙辰偶像又上电视了！我……我是上次发世界频道的小仙女，华夏综合学院高三的年级花，上次发的消息，你到底看没看见呀！偶像现在多少级了？带妹子我练级吧……”
　　【世界频道】：“哥哥姐姐们，你们谁能告诉小弟去哪里练级呀……我在村子里迷路了……”
　　【世界频道】：“你们真牛啊，都是有钱人啊！弱弱的问上一句，发一条世界就要100金币，也就是100RMB，看你们都发，我也忍不住发了，完了完了，明后天要吃泡面了……”

第9章 第九章一剑毙命？
　　【世界频道】：“哈哈哈，老子穷的光剩下钱了！布拉格神话招收帮会成员，肉盾（妖魔职业）远程（神仙职业）急缺！召唤（鬼怪职业）学会召唤术再来！另外有道行高、控制技能强的凡人来，道行低的不要！目前帮会精英骨干急缺，先到者先得，待遇丰厚！”
　　杨辰丝毫没有理会他们，而是直接关闭了世界频道。
　　目前他的属性确实变态，但却并不是无敌的存在！
　　然而真真正正能给他带来威胁的，还是那些武侠、仙侠……神话等层面上的土著强者。
　　比如观世音、如来佛祖、黄帝等神话人物，哪一个都是只手能毁天灭地的存在！
　　在前世，杨辰就亲眼目睹过、一名得到二郎神机缘的玩家，竟是被如来佛祖一掌挥灭，天地崩、山河碎！
　　所以杨辰想要一直生存下去，只能不断地提升实力！
　　……
　　如意村，只是一个小小的新手村，是凡人职业的降落地点。
　　然而，在东汉帝国境内，像这样的村子数不胜数，没有一万，也有八千。
　　并且，每几十个、几百个村子都会受到各种大城小城的管制，只不过迄今为止，这些城池与村子都是无人占领的。
　　只有一些创建了帮会的玩家们、以及有着争霸野心的土著NPC才会占领下来，从而获得更多的上供经验奖励，以及许许多多的好处！
　　“这个名叫‘龙辰’的玩家，看起来叼叼的样子，开局就选了个盘古职业，现在又杀了一个10级精英BOSS，现在老子派你给我查！将他彻底的查个水落石出！包括他现实的信息！”
　　新手村中，一个脑袋顶着ID叫【至尊王朝丶夕夜】的玩家，站在一群玩家的面前，大吼一声，脸色被气得通红无比。
　　【至尊王朝丶夕夜】正是帮会【至尊王朝】的老大。
　　不仅如此，他还在现实中是一个极有名气的富二代，还没进入《永恒》游戏，他就氪金无数，招收了一大帮兄弟共同降临如意村。
　　然而，就在前一秒，他刚创建完帮会，正在沾沾自喜之际，没想到这个ID叫‘龙辰’的家伙就彻底抢占了他的风头。
　　“是，老大！我们现在就去办！”
　　“老大请放心，以我们的实力，绝对会把这个ID叫‘龙辰’的家伙，彻底的查个水落石出！”
　　【至尊王朝】帮会中的玩家们当即大声应道，在他们心中，不管龙辰，还是虎辰的，只要胆敢阻挡帮会的路，那么就是敌人！
　　这时，玩家【至尊王朝丶夕夜】露出满意的笑容，他很是享受这种居高临下的。上位者的感觉。
　　但是……就在此时，他却忽然看到一个脑袋上顶着ID叫【龙辰】的玩家走进了村里。
　　【至尊王朝丶夕夜】见状，脸色当即一愣，紧接着又见到‘龙辰’手中散发着光芒的斧头，眼中不禁露出一道贪婪的绿光。
　　很明显，龙辰是打到好东西了！
　　这时，【至尊王朝丶夕夜】想把他的武器抢走，于是，赶紧带着众多帮会成员将他围了上去，黑压压的一片彻底将他围了个水泄不通，足有几千名玩家，声势极为浩荡！
　　并且，玩家的数量越聚越多，在他们的脑袋上皆然顶着【至尊王朝丶XXX】的ID，都想要分一杯羹。
　　要知道，目前杨辰随便爆出一件装备，都能让他们的实力瞬间提升一个档次！
　　“让开！”
　　杨辰望着前方一群密密麻麻的玩家，一脸冷意。
　　在他心里，压根就没把这群玩家当回事。
　　如果，这群玩家要还是一直阻挡去路，那么杨辰不会介意送他们回泉水！
　　“小子，你就是那个抢了盘古职业，还杀了精英BOSS的龙辰吧！？”
　　【至尊王朝丶夕夜】右手把玩着核桃，一脸肆虐，接着又望着杨辰手中的武器，目光忽然泛起贪婪的绿光。
　　方才，在世界公告中就已经提示了，杨辰得了一些机缘，更是获得了不少好东西，这时，【至尊王朝】的老大心中却生起了杀人越货的想法。
　　“小子，我是华夏综合学院练气班的学生，你应该很清楚练气班代表着什么，识相的就把你手中的长剑给我，不然别怪我对你不客气！”
　　华夏综合学院，每个班级分别不一，其中包括有练气班、武器班、战斗技巧班等等几十种学习科目，可要远比那些普通的初中、高中、大学等班级要厉害的多得多，是华夏军方专门建立的班级，以至于提升学员们的实力，好让华夏国家更加繁荣壮大！
　　此刻，杨辰冷冷的看了玩家【至尊王朝丶夕夜】一眼，握住剑柄的手微微一紧，嘴角一咧，似笑非笑的说道：“如果我要是不给呢！？”
　　“TMD臭小子，别给脸不要脸，兄弟们给我上，把他的武器给我抢过来！”
　　【至尊王朝丶夕夜】大吼一声，大手一挥，紧接着他身边的几千名玩家一拥而上，纷纷拿着手中的新手剑、新手棍、新手斧、新手枪等兵器劈砍了过去。
　　在前世，【至尊王朝】这个帮会就招揽了一群玩家，组建了一个极为庞大的势力，他们在游戏中仗着现实人多，烧杀抢掠，无恶不作，但凡遇到装备较好一些的玩家，就会不择手段的抢夺。
　　在游戏前期时，玩家们的实力还不强，但伴随着等级的提高，到了后期，他们干脆嚣张到一言不合就是一顿抢杀的份儿，更在整个《永恒》中落下了一个恶贯满盈的、强盗帮会的名号！
　　“真是一群渣渣。”
　　杨辰望着一群3到8级的玩家们汹涌冲来，目光透出一抹不屑。
　　说真的，自从他得了‘盘古’的无上机缘，在心里还真没有把他们放在眼里，只不过是一群垃圾玩家罢了，杀他们犹如杀鸡一般轻松！
　　紧接着他手中持着‘盘古剑’，当然这是由‘盘古开天斧’变化出来的，剑名也是他起的。
　　“诛！”
　　下一刻，他朝着【至尊王朝丶夕夜】猛然刺出一道惊人剑法，一股强大的气浪瞬间劈天盖地，席卷而去。
　　威力无穷，大气磅礴！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　再看【至尊王朝丶夕夜】玩家的胸口位置，瞬间露出一个血窟窿，鲜血喷洒，场面触目惊心，令人心中胆寒。
　　【系统】：你杀了玩家【至尊王朝丶夕夜】，罪恶值 1点，目前罪恶值为1点！
　　【系统】：注意，人物初始罪恶值为0，当达到60数值后，人物的名字变为黄色状态以此警告，并且死亡后，增加50%的几率爆出自身背包中的物品，当罪恶值达到100时，人物名字将会变成红色，被杀之后，将会大爆特爆，将自身的装备与背包中的所有物品全部爆出！

第10章 杀人杀成红名？
　　此刻，就连杨辰都很是佩服，这SSS级功法‘独孤九剑’的厉害之处，刚才击杀这名玩家的剑法，正是独孤九剑中最厉害的剑招‘总决式’！
　　总决式，共有三百六十种变化剑法，完全摈弃了防招，以攻为守，剑法威力更是惊人无比，招招致命，例无虚发，每出一剑，必死一人！
　　前世，杨辰就是机缘般得了一番造化，被本土武侠层次人物【金毛狮王谢逊】收下当做徒弟，并传授于自身一本S级功法【七伤拳】！
　　后经过杨辰苦心钻研【七伤拳拳谱】，由于自身职业是妖魔的缘故，对其领悟并不算透彻，但也算是略有小成，这才能在《永恒》世界的贫民玩家中勉强处于上游位置。
　　然而，如今得到这本SSS级功法【独孤九剑】，杨辰心中很是激动，但很快的恢复了情绪，并没有激动过头。
　　毕竟这才是SSS级的功法，甚至未来还有可能获得史诗级、传承级、万象级、神级、以及比神级还要强大的宝物。
　　他有着前世五十年的游戏经验，不得不说，内心却是很沉稳。
　　“什么！！龙辰竟然杀了咱们的帮会老大！兄弟们，给全都给我上，弄死他啊！！”
　　一个ID名叫【至尊王朝、白天不懂夜的黑】一脸怒意，他可是老大的心腹，一时间看到老大阵亡，当即指挥身边的帮会成员朝着杨辰杀去。
　　可是，正当这名玩家的话音刚落，只见无数道寒芒乍现，瞬间将【至尊王朝丶白天不懂夜的黑】的肉身刺成了马蜂窝，就连一个完整的尸首都找寻不见！
　　【系统】：你杀了玩家【至尊王朝丶夕夜】，罪恶值 1点，目前罪恶值为2点！
　　【系统】：注意，人物初始罪恶值为0，当达到60数值后，人物的名字变为黄色状态以此警告，并且死亡后，增加50%的几率爆出自身背包中的物品，当罪恶值达到100时，人物名字将会变成红色，被杀之后，将会大爆特爆，将自身的装备与背包中的所有物品全部爆出！
　　此时此刻，杨辰早已杀红了眼，根本没有理会下方系统栏中、杀人警告的信息。
　　“TMD这个龙辰好大的胆子，竟然敢和咱【至尊王朝】作对！杀了他！杀了他！”
　　“大家别怕，他才一个人，咱们人多势众，耗，也能把他活活耗死！”
　　这群帮会成员喊打喊杀，纷纷朝着场中的杨辰汹涌冲来。
　　“真是一群不知死活的家伙！”
　　杨辰双目一凝，周身杀气大涨，瞬间弥漫开来。
　　前世，他已经受够了那些权贵富豪们的镇压！
　　而这一世，他要用惊天剑法打破这些一无是处的垃圾规则！
　　破剑式！
　　破刀式！
　　破枪式！
　　破鞭式！
　　破索式！
　　破掌式！
　　破箭式！
　　破气式！
　　下一刻，他二话不说抽起手中的‘盘古剑’朝着四面八方的敌人，全力释放出SSS级功法【独孤九剑】的剑招！
　　剑速快得惊人，只见无数道寒芒纷飞，虚空中不断地闪现出白光，犹如下起刀剑般的倾盆大雨！
　　剑法威力更是惊天动地，周围狂风呼啸，地面更是掀起一阵阵浑厚的尘土，甚至，周围一排排的小商铺都在剧烈的摇晃起来，瞬间就被掀飞了出去。
　　【系统】：你杀了玩家【至尊王朝丶葬爱】，罪恶值 1点，目前罪恶值为3点！
　　【系统】：你杀了玩家【至尊王朝丶村内第一帅】，罪恶值 1点，目前罪恶值为4点！
　　【系统】：你杀了玩家【至尊王朝丶清风萧瑟】，罪恶值 1点，目前罪恶值为5点！
　　【系统】：注意，人物初始罪恶值为0，当达到60数值后，人物的名字变为黄色状态以此警告，并且死亡后，增加50%的几率爆出自身背包中的物品，当罪恶值达到100时，人物名字将会变成红色，被杀之后，将会大爆特爆，将自身的装备与背包中的所有物品全部爆出！
　　……
　　【系统】：你的罪恶值已满100点，人物名字变更为红色字体，人物死亡后，装备与物品将会全部爆出！
　　此刻，杨辰手持【盘古剑】越杀越勇，以自身强悍的属性完全碾压他们，无一人是敌手！
　　他内心的情绪更是热血沸腾，激情澎湃！
　　但是，由于他眼前【至尊王朝】帮会成员的数量实在太多，自身虽然有着独孤九剑的传承剑法，但毕竟攻击范围有限，每次挥出一剑却只能击杀三到七名玩家！
　　如果被这群玩家继续这么耗下去，恐怕等到自身的力气用光，情况就不妙了！
　　于是，他大吼一声：“盘古下凡！”
　　‘盘古下凡’是他从‘盘古神功’中领悟出来的神级技能，这个技能并不是攻击技能，而是一个辅助技能。
　　它能让肉身瞬间变大十倍不止，所有属性翻倍，防御力更能瞬间提升十倍的可怕神技！
　　虽然只有一个小时的时间限制，但是杀这群【至尊王朝】的玩家已经完全足够！
　　就在这一刻，脑袋顶着ID为【龙辰】的玩家，肉身瞬间变大，本还不到两米之高的身躯，仅用眨眼功夫就变成了二十米的、犹如前世六曾楼房般的高大巨人，周身肌肉轮廓分明，犹如天神下凡一般，威风凛凛，无可匹敌！
　　而且，他手中的盘古剑也变成了一柄极重极重的擎天巨剑，仿佛有着一剑就能破开天地乾坤的恐怖威能！
　　他的气息更是凝重而可怖，仿佛呼出一口气息，就能吹跑无数名玩家！
　　此时此刻，所有玩家脸色纷纷一愣，紧接着目光中充满着震惊与惊恐！
　　他们完全不敢置信，龙辰究竟是得了什么样的绝世机缘！
　　简直太可怕了！
　　至今，他们都还感觉自己还像是在做梦一般。
　　不过，随后眼前浮现的殷红色字体，却是无情的告诉了他们。
　　这！
　　绝对不是在做梦！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】已经击杀了951名玩家，目前正在疯狂的杀戮当中，有谁能来阻止他，坐标：如意村（246，354），击杀红名玩家【龙辰】之人，能得到他所有装备！

第11章 抢占先机！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】已经击杀了3954名玩家，目前正在疯狂的杀戮当中，有谁能来阻止他，坐标：如意村（248，344），击杀红名玩家【龙辰】之人，能得到他所有装备！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】已经击杀了18735名玩家，目前正在疯狂的杀戮当中，有谁能来阻止他，坐标：如意村（251，349），击杀红名玩家【龙辰】之人，能得到他所有装备！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】已经击杀【如意村】所有玩家86169人，完全掌控【如意村】！他将拥有对【如意村】玩家的统治权，每分每秒，任何【如意村】的玩家都需要向他上贡5%的经验值、道行、金币的奖励！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】已经击杀【如意村】所有玩家86169人，完全掌控【如意村】！他将……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】已经击杀【如意村】所有玩家86169人，完全掌控【如意村】！他将……
　　连续的几条世界公告，整个《永恒》玩家们彻底震惊了！
　　上次是他得了盘古无上的机缘，又斩了精英级BOSS，这次直接红名了？
　　“TMD的，又是龙辰，这次竟然杀了这么多人，你们确定他不是挂？”
　　“楼上的，不要胡说八道，人家可是靠着本领得到了无上机缘，岂是你这种屌丝所能质疑的，赶紧去吃泡面吧，臭屌丝！”
　　“如意村的统治权，听起来很厉害的样子，获得的奖励一定很丰厚吧！”
　　“我……我是如意村的玩家，我要为龙辰正名身份，他……他绝对不是挂，因为刚才我亲眼所见，他长成二十米之高，手持一柄巨大的重剑，朝着【至尊王朝】的玩家们就是一顿疯狂砍杀，仅有一会功夫的时间，这些玩家全部就回到了泉水之中！”
　　“卧槽！这TMD的是什么技能！这么强大！！？”
　　接着，世界频道下面的信息，杨辰便没有再看，而是直接选择关掉了世界频道。
　　对此，他只有淡淡的一笑而已，毕竟自己可是掌握了五十年游戏经验的骨灰级玩家，这点小小的成就，还不足以让他心中泛起波澜。
　　随后他从自身的面板中，却是发现了、多出来一条【如意村】掌控者的选项，是可以对如意村中的玩家进行管理，以及让他们上贡经验值、金币、道行等等的选项。
　　他很清楚，【如意村】之所以这么容易占领，那是因为这个村子目前是【无人占领】的状态！
　　但凡如果有玩家、土著NPC等人占领之后，就不会这么容易攻打下来，拿到统治权了！
　　就是因为，当村子被人占领之后，那些保护村子的大刀护卫、精锐护卫、护法雕像等等许多强悍的NPC会出现，并且，每一个NPC的实力都不低，至少十个10级的精英BOSS都不能打得过一个护卫！
　　足以可见，杨辰可是捡了一个天大的便宜，占尽《永恒》天机！
　　【系统】：你成功占领了如意村，接下来所属村中的玩家们，每当打死一只怪物，你都能从他们的身上获得5%的经验值、金币、道行等奖励！
　　(PS：伴随着村子的规模发展壮大，变成城镇、县城、普城、郡城、洲城、帝都，甚至天庭等规模，那么你获得的奖励会更加丰厚)
　　【系统】：你获得了经验值56点、金币3546、道行3天！
　　【系统】：你获得了经验值43点、金币5753、道行5天！
　　【系统】：你获得了经验值88点、金币2973、道行7天！
　　此刻，杨辰望着系统频道，每分每秒都在增涨的奖励，内心十分舒坦，这种躺着就能升级的滋味真是舒坦！
　　随后他打开了【如意村】掌控者的面板，发现目前村中总共还有83215名玩家，其中79%的玩家们都在都在打怪升级，刚才的奖励也正是玩家们通过打怪的途径来获得的。
　　杨辰将目光转向于【如意村】的成员名字ID上面，脑海念头仅是一闪，便直接将前缀带有【至尊王朝】势力昵称的玩家，统统的踢出了【如意村】。
　　要知道10级以下的玩家，如果没有新手村的庇护，通常只有一个结果，那就是死在荒郊野岭……
　　新手村很是安全，但是走出村子，那就不一定，有漫山遍野的怪物，以及还有前期能对玩家造成成吨伤害的精英级BOSS……
　　……
　　荒郊野外。（5-15级危险区域）
　　一群脑袋上挂着前缀【至尊王朝】的玩家们，此刻，却被一群5到15级的怪物团团围住，足足围成三层浩大的包围圈，其中更有几个等级不一的精英级BOSS。
　　【至尊王朝】的帮会成员们一脸苦楚，更有人满脸惊恐。
　　他们刚到《永恒》世界不久，还不想就这么死去！
　　刚才就被那个ID叫【龙辰】的家伙杀了一次，等级掉了1级，自身装备也掉了不少，如果再被杀，那么损失可就太大了！
　　并且，他们其中还有一些都是1级的玩家，如果再死一次，那么就会降低自身10%的所有属性值，再死一次还掉10%所有属性值，再死一次……
　　直到所有属性值都掉成1为止，那么他们将会在《永恒》游戏中越来越弱，最终被淘汰出局！
　　有朋友、有帮会等等的玩家还好，他们可以带人练级。
　　要是一个穷屌丝处于这种困境，那就不用多想了……
　　就是现实中的一个刚吸收完天地灵气的蚂蚁，都能直接将其秒杀。
　　“嚎！”
　　“吼！”
　　“吼！！！”
　　这时，漫天遍野的野兽怪物们，张牙舞爪的仰天嚎叫，紧接着它们一拥而上，将这群【至尊王朝】的帮会成员全部击杀！
　　半个小时过后，地面尸横遍野，血流成河，场景极为凄惨，更有许多低级的装备从这群玩家们身上爆出，以及还有一些补生命值、补法力值的红蓝药水，全部亮闪闪的爆在了地面上。
　　不过，这些《永恒》中的野兽怪物们并没有背包，所以不能捡起来，而是将这些玩家们的肉身吃了干净，填饱了肚子，这才选择了各回各的怪物地点，继续等待着其他玩家的到来！
　　……

第12章 这个学生妹想干嘛？
　　如意村。（30级以下的村级安全区）
　　杨辰望着这群正在杀鸡、打猴的玩家们，脸上浮现浓浓的笑意。
　　要知道，每当一秒过后，系统频道中都会出现经验值、金币、道行等奖励。
　　他的心情都在被触动，这些可是白花花的奖励，无论是做着，还是躺着都是可以获得的……
　　别看前期才有这点奖励，但是越到后期，奖励的加成将会越加丰厚！
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至13级！
　　【系统】：生命值永久 95，力量永久 10，智力永久 8，敏捷永久 10，道行永久 1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　很快系统频道传来升级的消息，杨辰的心情十分高兴，他能想象得到，如果再多掌控几个村子的统治权，那么自身等级提升的速度想必会更加迅速！
　　但不过，他并没有选择继续攻占附近同等级的村子，因为他知道掌控村子统治权的秘密，定然会很快被人获知！
　　就算现在走到那里，恐怕无人占领的村子，也会被其它玩家组成队伍攻占下来的，到那时候，那些保护村子的护卫、精锐护卫、护法雕像等强悍的NPC，将会直接进攻自己。
　　虽然自己在游戏前期时，在许多玩家中取得了一个天大的优势，更是以一种梦幻般的开局进行着，但是迄今为止，杨辰还是抵不过这些强悍的NPC。
　　所以，他选择要继续提升自身的实力，让自己在《永恒》本土世界中，脚步扎的更稳一些，才能立于永恒不败之地！
　　“咦？这不是【龙辰】老大吗？【如意村】的统治者！”
　　很快，经过身旁的一名玩家认出来了自己，站在原地当即大喊一声，目光中充满着崇拜与钦佩！
　　喊音刚落，紧接着周围的玩家瞬间被惊动了，纷纷站在原地猛地一愣。
　　龙辰！？
　　以龙辰的名号。
　　不说周边的大秦帝国、风云帝国、神雕帝国、天龙帝国、以及还有西游圣土等其他势力国家，就是在东汉帝国境内的疆土中、如意新手村这一带的小地方，用【如雷贯耳】这个成语来形容，一点都不过分！
　　他。
　　先得盘古无上机缘！
　　后秒10级精英BOSS【紫焰飞鹰】！
　　又斩杀八万玩家，取得【如意村】的统治权！
　　等等惊人事迹，堪称一绝！
　　在这里注意一下，世界频道与其他国家势力是完全分割开的。
　　如果要想彼此通信的话，只能在万界频道中喊话，但是喊一次话，就需要100万金币，也就是100万RMB的昂贵花费。
　　如此昂贵的花费，令《永恒》玩家闻所未闻，纷纷吐槽。
　　至今《永恒》开服时间，只有不到一个小时，却还没能有人在【万界频道】中喊过一次话。
　　此时此刻，如意村的玩家们当即好奇的跑了过来，将杨辰团团围住，他们心中很是好奇，世界频道中的、大名鼎鼎的龙辰到底长得是什么样子。
　　从玩家们的视线中望去，只见一名手持五尺重剑少年，身穿白色新手衣，负手而立，尤其他身上所带来的一股上位者气息，令众多玩家们内心震动，甚至都要窒息了一般。
　　这种不怒而威的气息，在无形之中，令他们的脚步不由倒退了一步。
　　“怎么？你们也想挡我去路不成？”
　　杨辰用淡漠的目光环视众人一眼，气息凝而不散，极为厚重，令众多玩家纷纷低下了脑袋，丝毫不敢与他对视一眼。
　　“龙……龙辰哥哥，我……我是华夏综合学院初三35468班的学员，我……我们没有恶意的，只不过就想看你一眼……”
　　忽然，一名少女从人群中走出，她的声音宛若天籁之音，十分悦耳动听。
　　这句话说完，皎洁如玉一般的小脸，‘唰’的一下子变得绯红。
　　杨辰看了她一眼，只见她个子不高，人却很是勇敢，尤其她有着一双清澈明亮的眼眸，让人看了之后，感觉十分干净，丝毫没有掺杂着任何世俗之气。
　　并且，她身材娇小，以初三的学龄推算，今年差不多仅有十五岁，身材却已经有些饱满了，容貌很美，用现实世界中的词语‘学生妹’来形容，再也恰当不过了。
　　“是呀是呀，龙辰大佬，目前如意村里的玩家和我一样，几乎有百分之九十的人数，都是华夏综合学院的学员，想必你也是吧？”
　　“对呀对呀，我是华夏综合学院高二4653班的……”
　　“我也是华夏综合学院的……今日一见龙辰老大果然不凡，有着风流倜傥、玉树临风、潇洒过人的强者风范，希望你能带我们练级……”
　　“哈哈，太好了，龙辰老大，你竟然把【至尊王朝】的那帮杂碎踢出了如意村，要知道，你没来的时候，他们组队将整个村内、村外的怪物点都霸占了！真是为民除害啦！”
　　这些玩家七嘴八舌的说着杨辰的好话，都希望能与他建立较好的关系，毕竟他们同为一个村子的，谁不希望认识一个大人物呢！
　　但杨辰还觉得自身的实力不够呢，却哪里有功夫带他们练级。
　　不过微微一想，这群玩家的等级却与自身挂钩，因为自己是如意村的统治者，他们获得的经验值、金币、道行越高，那么自身随之获得的也越多。
　　“如意村的怪物稀少，获得的经验值较低，村外怪物是多，但也会随机地点刷出BOSS，都不适合你们练级。”
　　杨辰解释了一句，随后他朝着东面的一个方向一指，继续说道：“走出如意村，东面十里之外，有一座土地庙，庙旁有一个隐藏山洞，进入地图后，会有一群5级怪物【经验兔】，不仅攻击低，刷新快，获得的经验值更是很高，你们去那里练级吧。”
　　前世，杨辰就是降落在如意村没多久，发现的这个隐藏地图，当即在洞穴中打了七天时间的怪物，直到获得的经验减免为止，才走出了洞穴。
　　就是这样，他才在如意村内的众多玩家中，处于第一等级的高度，但要与其他势力的个别玩家相比较，还是差了一点。
　　之所以他会告诉这群玩家，最重要的是，他们牵连着自身等级提升的速度。
　　但这并不代表杨辰是个好人，热心肠啥的，只是他心中有着自己的计划！
　　而且，这个经验地点，最多也就能升到10级。
　　目前杨辰已经13级了，自然不用再去这个低级地图刷怪，而是有着最佳升级的地图，说不定还能在地图中遇到那个机缘呢。

第13章 杀的就是你！
　　这些玩家闻言，脸上当即一喜，连忙感谢杨辰。
　　紧接着人群便成群结队的朝着他所指的方向跑去，生怕跑慢了，【经验兔】就被其它玩家杀光了。
　　等待人群全部都散去，杨辰忽然发现这个‘学生妹’竟然一个人还留在原地，用一双水汪汪的大眼看着自己。
　　“怎么，你不去打怪么？”
　　杨辰望着她不由问道。
　　“龙辰哥哥，我想要拜你为师！”
　　这个脑袋顶着ID名叫【陌雪寒】的少女，满目真诚，她心中很希望自己能够变强，而眼前就是一个机遇，只要龙辰能够收她当做徒弟。
　　但杨辰正急着离开，根本懒得管这些玩家，正当他要拒绝之际，耳边却忽然传来悦耳的系统声音。
　　【系统消息】：你触发了一个盘古职业的隐藏任务【传道受业】！
　　任务列表：传道受业（隐藏任务）
　　任务性质：唯一盘古职业的隐藏任务
　　任务介绍：领取该任务的玩家，最多只可收取一名玩家当做徒弟，伴随着徒弟的等级提升，师父将会获得巨额的经验值奖励，当徒弟到达一定等级后，有几率转职为第二个盘古职业，而师父则是可以将盘古职业升级。
　　任务奖励：一，每当徒弟升一级，师父将会获得双倍经验值奖励。
　　二，徒弟每次升级，有几率转职为盘古职业，成功转职后，师父可以将盘古职业升级！
　　杨辰听到系统提示后，内心当即狂喜。
　　本来他还不想收徒的，就是因为没时间教徒弟，结果这个时间，却突然出现一个盘古隐藏任务，简直吊炸天！
　　而且，盘古职业已经很猛了，没想到竟然还可以将盘古职业升级为更高的职业！
　　虽然有一定几率才能升级，但是杨辰已经很高兴了，说不定自己的职业还能再次提升一个大层次的境界！
　　那样的话，想必自身的实力定然会瞬间大涨无数倍！
　　恐怕，就是那些至高层面上的神话人物，比如如来佛祖、观世音等等，杨辰估计都有了与他们一战的极大可能！
　　“领取！”
　　想都不用想，杨辰直接选择领取。
　　【系统消息】：你领取了盘古职业唯一的隐藏任务【传道受业】，任务没有时限，直到完成后、获得奖励后，任务才会消失在任务列表当中！
　　……
　　此刻，杨辰淡然一笑，直接往地上扔出了一件S级的武器‘寒冰银枪’，头也不回的说了一句：
　　“师父现在还有事，装备你先拿着用，以后有机会再见面吧！”
　　话毕，杨辰便朝着村外方向走去。
　　之所以，他没有给女徒弟【陌雪寒】留下太多的宝物，是因为毕竟盘古职业可以再次升级的消息，太过于惊世骇俗了！
　　当然，他也并不是怕《永恒》的所有玩家，而是为了防止一些厉害的土著NPC，因为现在他还没有成长起来，但凡被这些土著NPC盯上，自身恐怕就会有危险！弄不好再把隐藏任务弄没了，那可就太得不偿失了……
　　所以为了安全起见，提升盘古职业的大事，杨辰还是想低调处理！
　　最好神不知鬼不觉的达到中后期，再一举突破盘古职业，升级为更高层次的职业！
　　而且，目前还是要等到将盘古职业的所有潜力全部发挥出来，到时候，再回来带带女徒弟【陌雪寒】升级，岂不是更好！？
　　但凡徒弟每升一级，都是有可能转职为盘古职业，杨辰就不信了，用个几年、几十年的时间，女徒弟还会升级不了盘古职业！？
　　有目标是好事，但是由于自身的实力在玩家当中算是不错，但对于土著NPC上面，自身还是弱了不少。
　　所以杨辰还要继续提升实力，到时候带女徒弟升级时，也根本不用惧怕任何！
　　……
　　随后【陌雪寒】从地上捡起这件S级武器‘寒冰银枪’，红润润的小脸露出感动，望着杨辰离去的背影，大喊一声，“谢谢龙辰哥哥，我一定要成为一名强者！”
　　此刻，大部分的玩家都已经离开了如意村，原地只剩下【陌雪寒】一个人，她握着‘寒冰银枪’的双手不由更加紧了些，目光单纯而坚毅。
　　杨辰前世今生阅人无数，方才仅是看了她一眼，便知道这是一个有故事的女孩。
　　而且，杨辰也不用担心以后找不到她，因为在自身的人物面板中，是可以直接看到徒弟的坐标。
　　只要她还在《永恒》世界中，就完全不用担心找不到她！
　　至于送给她这件S级的武器‘寒冰银枪’，杨辰有着自己的打算，因为如果要送给她太好的装备，难免会被其他玩家觊觎，所以才会选择送给她一件一般等级的装备，叫她尽快度过前期。
　　S级武器也许对其他玩家来讲很重要，前期能够借助武器的威力大大增加升级的速度，但是对于杨辰却并无任何卵用。
　　因为他已经拥有了神级兵器【盘古开天斧】，并且，还是一个不断地能升级、威力变强的神级兵器！
　　……
　　杨辰走出村子，望着几个威风凛凛的护卫站立在如意村两旁，心中颇感放心，正是有着护卫NPC的存在，至少在百级以前，村子是任何势力都夺不走的！
　　东汉帝国境内，血狼寨。（妖魔职业将临的新手村）
　　“老大，这个龙辰好厉害，得了这么多机缘，更是获得了这么多的好处与各种宝物，咱们【血染江山】要是能有这号人物就好了……”
　　“傻愣着干什么呢，还不赶紧给我查！将龙辰全部的信息，包括在现实世界中一切的信息都给老子查个明白！如果他能够加入咱们【血染江山】还好，如果不加入，此人必须除掉！”
　　“是！小的这就去办！”
　　【血染江山】帮会刚成立不久，并且他们也拿下了一个村子的统治权，在尝到了甜头的老大，心中当即想出一个称霸整个东汉帝国的计划，凡是挡路者都要除掉！
　　……
　　东汉帝国境内，天音寺。（凡人职业将临的新手村）
　　“老爷，这个名叫龙辰的小家伙还真是出名，竟然能在东汉帝国境内做出如此之多的大事，以他拥有如此高的起点，想必日后定然不可限量！”
　　被称作老爷的老者头发花白，年龄接近百岁，因上天留给他的时间不多了，然而《永恒》问世，却给了他长生不老的希望。
　　“咳咳咳……有如此气运之人，举世少有！”
　　“查！”
　　“是，老爷！”
　　……
　　东汉帝国境内，铁枪庙。（通往其它各大势力的关卡）
　　这里聚集着千八百名不同职业的玩家，他们正在围着其中一人，这人正是华夏军方的一名高级将官。
　　“一定要把龙辰查个水落石出，包括现实世界的姓氏、年龄、身份、以及电话等等，但是千万不要惊动他，让他产生防范心理，适当的时候，亮出咱们华夏族军方的背景，邀请他加入军方势力！”
　　“是，将军！”
　　周围一群脑袋顶着不同ID的华夏军方玩家，纷纷答应一声，神色肃然，很明显他们是一只有组织、有经过专业训练的士兵。
　　……
　　翠柳林。
　　这是一片极为茂盛的森林，森林之中更是遍布5到10级的怪物。
　　杨辰刚进入森林入口，就能看到许许多多的怪物正在周围附近晃荡，其中有8级怪物岩石猿猴、9级怪物巨型蜈蚣等等，远处更有一队8到11级的玩家组队打着怪物。
　　他们的脑袋上皆然顶着ID【血染江山】，其中更有几人还学会了华山剑法、铁沙拳、轻功水上漂等功法。
　　这些功法，杨辰一看便能叫上名字，因为他可是有着五十年游戏的经验。
　　杨辰身穿一袭白色新手衣，手持五尺重剑，直奔他们而来。
　　这里注意一下，由于杨辰是盘古职业，所以适合他的装备极少，怪物几乎都爆不出来盘古职业的装备，所以他才会一直穿着白色新手衣。
　　要想换装备，只能通过铸造功能，铸造出一个适合盘古职业的装备，但是目前来说，杨辰还没有打算要换，因为他现在有更重要的事情去做，等他不忙的时候，是可以铸造盘古职业的装备。
　　“咦，老大你快看，这不是那个谁吗？龙……龙辰，他……他怎么会来到这里呢？”
　　忽然，这群【血染江山】的帮会成员一眼便看到了杨辰，当即朝着他们的老大说了一句。
　　“你TMD是不是傻，咱们能来，别人也能来呀！”
　　【血染江山】的老大当即爆喝一声，一拍这名玩家的后脑勺，紧接着脑海忽然意识到了什么，连忙惊叫一声，“什么？你刚才说，是谁来了？”
　　“老大，我是说龙辰来了！”
　　这名玩家不敢称慌，当即再次提醒老大一声。
　　【血染江山】帮会的老大名叫【血染江山丶水煮青蛙】，他闻言当即一愣，紧接着眼前一黑，肉身便失去了知觉。
　　【系统】：你杀了玩家【血染江山丶水煮青蛙】，罪恶值 1点，目前罪恶值为100点，你红名了！
　　【系统】：注意，人物初始罪恶值为0，当达到60数值后，人物的名字变为黄色状态以此警告，并且死亡后，增加50%的几率爆出自身背包中的物品，当罪恶值达到100时，人物名字将会变成红色，被杀之后，将会大爆特爆，将自身的装备与背包中的所有物品全部爆出！
　　杨辰瞬间击杀了【血染江山】的老大，接着地面大爆，一堆亮闪闪的装备与药水等物品皆然爆出，想必这些都是他刚刚通过打怪获得的。
　　【系统】：你捡取了10级A级装备‘金刚刃’！
　　【系统】：你捡取了11级B级装备‘玄铁战甲’！
　　【系统】：你捡取了18个中级疗伤药！
　　杨辰大手一挥，瞬间将【血染江山丶水煮青蛙】爆出来的装备与物品捡起，而后笑吟吟的望着剩余九人。

第14章 武侠机缘？
　　“卧槽，龙辰这个家伙真是找死，竟然杀了咱们的老大！上，都给我上，弄死他！”
　　很快，一名血染江山帮会老大的心腹大喊一声，指挥着其余玩家朝杨辰进攻。
　　这些玩家，都是被挑选出来的帮会精英，更是得了帮会不少的好处，这时，看到老大身死，当即红了眼。
　　他们手里纷纷拿着B到A级不等的武器火焰枪、冰霜扇、震天锤，朝着杨辰汹涌杀来。
　　“总决式！”
　　杨辰手持五尺盘古剑，只见剑身之上寒芒大涨，周身狂风呼啸，气势惊人无比！
　　紧接着，九道寒芒在虚空中，疯狂乍现，瞬间分别冲杀到了剩余九名玩家的身上。
　　【系统】：你杀了玩家【血染江山丶醉里望花】，罪恶值+1点，目前罪恶值为100点，你红名了！
　　【系统】：你杀了玩家【血染江山丶晴天】，罪恶值+1点，目前罪恶值为100点，你红名了！
　　【系统】：你杀了玩家【血染江山丶阳光下的百合花】，罪恶值+1点，目前罪恶值为100点，你红名了！
　　……
　　【系统】：注意，人物初始罪恶值为0，当达到60数值后，人物的名字变为黄色状态以此警告，并且死亡后，增加50%的几率爆出自身背包中的物品，当罪恶值达到100时，人物名字将会变成红色，被杀之后，将会大爆特爆，将自身的装备与背包中的所有物品全部爆出！
　　剩余【血染江山】帮会九人皆然被杀！
　　尸体七横八竖的躺在了一起，更有许多残肢断臂，血流成河，空气中弥漫着血腥扑鼻的气味，场面触目惊心，既视感非常强烈。
　　要知道，这些都是【血染江山】的精英玩家，仅仅一个照面就被杨辰击杀，足以可见，杨辰在附近几个村子，实力堪称属于顶尖的存在。
　　不过，杨辰的心情并没有任何太大的波动。
　　早在前世，杀人对于自己来讲，只是家常便饭，如果你不杀人，那么别人就会杀你！
　　这就是《永恒》万年不变的规矩，强者至尊，弱者蝼蚁！
　　而且，之所以杨辰选择击杀这些玩家，那就是这个翠柳林之中，藏着一个神秘的武侠机缘！
　　但是这个机缘是有一个限制的，那就是地图中至少有一个玩家的存在才能触发！
　　上世就是因为自己错过了，才没有得到这些好东西，这一世，怎么也要得到这个【机缘】！
　　【系统】：叮！玩家【龙辰】发现一个武侠机缘，目标地点为（953，435），请玩家快快前去，以便第一时间获得宝物！
　　杨辰丝毫都没有犹豫，迈出脚步前行而去。
　　（881，435）
　　（913，435）
　　（954，434）
　　伴随着自身接近这个地点越来越近，杨辰一眼便看到了这是一座巨大的山洞，然而此刻，洞口却被一根根树枝蔓藤等物遮蔽。
　　【系统】：你已经来到【琅环福地】，触发段誉机缘，请问是否领取机缘任务？
　　杨辰当即领取了任务，接着按照系统的提示，进入了山洞之中。
　　【系统】：叮！前方发现一只15级精英级BOSS【莽牯朱蛤】，坐标位于（265,435），请玩家小心！
　　很显然，以目前杨辰的实力，这只15级的精英级BOSS对自己还是造成不了太大的危险。
　　但是，他知道莽牯朱蛤可是万毒之王，在整个武侠层次的怪物之中，属于顶尖级的剧毒怪物，虽然它的攻击不强，但是蛤蟆口中喷吐出来的毒液，却能瞬间秒杀玩家！
　　这让杨辰完全不敢大意，迈出的脚步更加谨慎。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　杨辰将脚步声音压到最低，接着躲在一个山洞隧道的拐角处，准备直接将其秒杀掉！
　　从他的视线望去，只见莽牯朱蛤就像是一只蛤蟆，只不过它的体积极为庞大，足有两米之高，三米之宽，通体是赤红色的，眼睛泛着亮闪闪的绿光，叫声很像是公牛一般。
　　“就是现在！”
　　此时此刻，杨辰瞬间蹿出，手持盘古剑当即释放出无上传承剑法【独孤九剑】！
　　“总决式！”
　　“诛！”
　　紧接着周围狂风呼啸，山洞内飞沙走石。
　　五尺长剑化作无数道剑影，威力惊人，朝着【莽牯朱蛤】猛然刺去，甚至虚空都在开始微微震荡。
　　与此同时，莽牯朱蛤也看到了杨辰，当即朝他释放出一道碧绿颜色的毒液。
　　有着五十年游戏经验的杨辰，对这个毒液十分了解。
　　但凡被毒液喷到身体上，自身就会出现一个【高级中毒】的状态，每秒都会掉落玩家5%的生命值，期间如果没有吞服解药，恐怕半分钟不到就会被毒死！
　　然而杨辰背包中虽然有一些低级的解药，但是这些解药却解不了【高级中毒】的状态！
　　但是没关系，杨辰自然有办法，因为他可是得到了剑魔的传承，也就是独孤九剑。
　　自从领悟独孤九剑之后，杨辰对剑法的领悟达到了极致，威力更是不容小觑。
　　紧接着，就在这千钧一发之际，在虚空之中，一道碧绿颜色的毒液与杨辰【独孤九剑】的剑气瞬间交接。
　　“嘭！”
　　山洞空间瞬间爆炸，周围空气的冲击波瞬间汹涌飞冲，甚至岩石墙壁都微微的震动了一下，尘土飞扬。
　　“破剑式！”
　　“诛！”
　　下一刻，杨辰根本来不及多想，当即身形一闪，再次朝着莽牯朱蛤释放出一道凌厉的传承剑法。
　　他完全是不想给莽牯朱蛤再次喷吐毒液的机会，只有抓住机会，才能将其秒杀！
　　“噗嗤！”
　　只见莽牯朱蛤的头顶上飘起一道四位数字的红色伤害值，在它的身上更是出现了一个巨大的血窟窿，鲜血正在滚滚流淌。
　　仅有一会功夫，满地都是殷红色的鲜血，场面触目惊心，很是骇人。
　　【系统】：你击杀了万毒之王【莽牯朱蛤】，获得经验值23644，声望值24355，金币66654，道行5年68天！
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至15级！
　　【系统】：生命值永久+99，力量永久+10，智力永久+8，敏捷永久+9，道行永久+2年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！

第15章 百毒不侵！
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至16级！
　　【系统】：生命值永久+89，力量永久+9……
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至17级！
　　【系统】：生命值永久+95，力量永久+10……
　　【系统】：叮！恭喜你升级了，等级提升至18级！
　　【系统】：生命值永久+95，力量永久+10……
　　【系统】：你捡取了物品【莽牯朱蛤之体】！
　　物品名称：莽牯朱蛤
　　使用等级：1级
　　物品介绍：人物入口吞服，吞服之后自身抗中毒几率提升800%！
　　看到这里，杨辰双眼一亮，当即将【莽牯朱蛤之体】吞入口中。
　　【系统】：你吞服【莽牯朱蛤之体】成功，自身抗中毒几率提升800%！
　　下一刻，杨辰只感到自身的免疫力正在疯狂的暴涨，精神力比以往更加强大，仿佛在《永恒》世界中，任何毒物几乎都无法轻易侵入自身体内！
　　“哈哈哈，痛快！”
　　杨辰心情酣畅淋漓，有了这个抗毒提升，简直如虎添翼！
　　要知道，中毒这个状态虽然没有任何控制，但是在控制技能的类型中，属于伤害性最大的技能！
　　甚至，100级以后的大部分BOSS几乎都会有放毒的技能，而如今，自身的抗中毒的属性几乎达到了变态的地步！
　　如果以现在自身的抗中毒属性，再被【莽牯朱蛤】用毒液攻击，哪怕自己不小心中毒了，那么掉血的速度也不会很快，是完全能够用药水来补满血量值，丝毫不影响接下来的战斗！
　　【系统】：叮！玩家【龙辰】目前在线时间已积累到达12个小时，接下来无论是打怪，还是做任务等途径获得的经验值、声望、金币、道行将会减免50%！
　　忽然，下方显示系统提示的信息。
　　果然，跟前世《永恒》一模一样，每天只能上线12个小时。
　　不过，以后要想每天在线时间长，也不是没有办法，而是有一种果实，是可以增加在线时长的，但至少在前期想要获得，却十分困难。
　　于是，杨辰使用意念准备下线。
　　【系统】：叮！你已成功下线！
　　伴随着系统的消息，他在山洞之中的肉身当即消失在了原地。
　　……
　　墓地之中。
　　已是凌晨1点时分，天色早已暗下来，周围黢黑无比，墓地附近更是布满凝重的气息，透着阴森森的诡异之感。
　　“噗！”
　　就在这时，一座坟墓之中忽然伸出一只手臂，穿破了泥土而发出的声音。
　　紧接着，一个少年破土而出，很快的来到地面上。
　　只不过他浑身占满泥土，尤其是背着一柄五尺黢黑的长剑很是明显。
　　“呼……回来了。”
　　杨辰望着周围的环境，心中感到很是熟悉，于是，深吸了一口气息，脸上便挂起一抹浅浅的笑容。
　　然而正当这时，从他的视线中望去，只见不远处正有一道纤细的身影，她跪在一座坟墓前，耳边更能听到她似是抽泣的声音。
　　“妈，都怪我爸那个臭男人，要不是他赌钱输了几百万，不闻不问将咱们扔下，选择独自逃跑，债主也不会把你逼死的！”
　　这个少女的声音，从杨辰耳边听起很是熟悉，但一时间却又想不起来是谁。
　　“妈，你放心，【雪寒】不会让你失望的！目前《永恒》已经开服了，并且游戏和现实中的实力同步，目前，我已经8级了，随便刺出一枪，甚至都能杀死一头现实中的猛虎！”
　　“【雪寒】相信迟早有一天会帮你把大仇报了，亲手杀了那个逼死你的债主！”
　　“对了，忘记跟你说了，在《永恒》游戏里有一个叫龙辰的哥哥，他很厉害的，在整个东汉帝国境内都赫赫有名，没想到……我竟然如此有福气拜他为师了，就在今天还送我了一把S级的武器‘寒冰银枪’！”
　　“【雪寒】的运气真的是太好了，要不是【龙辰师父】，我的等级也不会提升的这么快！”
　　“【雪寒】的能力有限，希望父母在天之灵能够保佑龙辰师父一生顺风顺水……”
　　杨辰望着女孩一人跪在坟前，双手合十，一脸虔诚天真的样子，心中忽然感到这个女徒弟还算有点良心，最起码还知道感恩，为自己祈祷。
　　【系统消息】：你获得了【陌雪寒】父母在天之灵的祝福，所有属性永久提升3%！（注意，这个奖励专属于隐藏盘古职业，其他四大职业只有普通师徒奖励）
　　（这里补充一下，四大职业的师徒奖励只有一个，那就是师父与徒弟一起打怪，二人获得的经验值提升20%，并且，师父100级时只能收一个徒弟，200级时两个徒弟……往后以此类推。）
　　随后杨辰心想，这小妹子还真不错，本来不想收她的，没想到竟是机缘般的触发了盘古隐藏任务，看来以后有机会，可以稍微带一下她。
　　……
　　由于杨辰改写了自身的命运，所以在接下来的情节中，完全与前世不一样。
　　就连他自己都无法估测，在现实中未来会如何。
　　不过，他心中很清楚一件事，那就是现实世界将会彻底颠覆改变，变成了一个以强者为至尊、弱者为蝼蚁的残酷世界！
　　并且，现实世界还会出现许多灵气，和各种野兽变异、植物成精等诡异的惊天变化！
　　甚至，随便一只吸收了灵气的变异老鼠，都能轻易将一座高楼大厦毁灭！
　　以及还有外来种族的入侵，前世，杨辰就亲眼见过，一群实力都不差于武侠乔峰、仙侠张小凡、风云、大话西游等绝世NPC的实力，入侵到了地球之中！
　　而当时，杨辰的等级并不高，当即使用戒指登录器进入到了《永恒》世界之中，不然留在地球只会自取灭亡！
　　不过，好在地球人类已经在《永恒》世界中，经过了时间，提升了不少实力，更有华夏军方的帮助，人类这才一波波的抵挡住了外来种族的入侵！
　　就是这样，人类的地盘才从原先大小，一直缩减了几十倍之多，才抗住了外来种族的强势攻击！

第16章 又在杀人？
　　世界末日为何出现惊天的变化，杨辰不清楚，但根据全国科学家们的观察发现，许多事件都是离不开这个叫灵气的东西。
　　因此华夏军方目的明确，不禁花下重金来支持科学家们研究与调查，争取早日能将灵气这个东西破解出来，从而让人类更大几率的生存在地球之中！
　　甚至，此时此刻，杨辰都能感受到天地之间的变化，空气之中蕴含着浓郁的天地灵气，就像玄幻网络小说中的那样，每分每秒都在吸收着天地间的灵气，自身的力量也随之在增涨！
　　而且，杨辰心中更加明确的知道一件事！
　　那就是在不久的将来，也可以说是几天后，地球将会面临一场巨大的灾难。
　　在前世，这场灾难足足持续了五十年之久，人类才勉强的依靠在《永恒》世界中，通过打怪做任务等，从而不断地提升自身实力，才能一直苟延残喘的活下去！
　　不过，这些也不是杨辰一个人所能改变的，如今他只能不断地提升自身的实力，才能在这场巨大的灾难中存活下来，甚至当力量达到一个高度时，也许还能得到永生！
　　当然，这些念头在他脑海中，仅是一闪而过。
　　……
　　随后在杨辰的耳边忽然听到远处，传来几道脚步的声音。
　　伴随着脚步的声音接近，足有七个身材五大三粗的男子来到了【陌雪寒】的面前，并且，他们脸上皆然挂着坏坏的笑意。
　　“你……你们怎么找到这里来了？”
　　陌雪寒红润的小脸露出惊慌，一双水汪汪的大眼不敢置信的望着面前七人。
　　这七人的面容，她至死都无法忘记。
　　因为他们就是那几个可恨的债主！
　　也就是他们把妈妈逼死的！
　　明明，妈妈已经答应了他们，帮那个可恶的臭男人还钱，但是，这个债主却还一直咄咄相逼，对妈妈又打又骂，本就是被男人抛弃的、伤心过度的妈妈当即从六楼高的天台上，纵身一跃。
　　然而自己刚好下学，眼看就要到家门口了，只听‘嘭’的一道剧烈的碰撞之音响起。
　　在看一个小轿车的车顶上，完全被砸裂，周围地面都是玻璃碴子，鲜血更从轿车上顺势流淌在了地上。
　　然而，死去之人正是老妈，她至死都没有闭上双眼……
　　……
　　【陌雪寒】眼睁睁的目睹了老妈死在面前，这一幕悲惨的场景。
　　正因如此，在她的心中才会萌发出成为一个真正强者的决心！
　　但是，她是本想着在《永恒》世界中，尽快的提升自身实力，然后再找他们报仇雪恨！
　　谁不曾想，就在这一刻，他们竟然主动的找上了自己！
　　“你……你们别过来，再过来、别怪我枪下无情！”
　　穿着白蓝混搭校服的陌雪寒娇喊一声，充满警惕的眼眸注视着几人，握着寒冰银枪的双手不由更紧了些。
　　“别说，你这个臭丫头，还挺坚强的！不过现在你爸妈都不在了，他们欠下的债，老子定然要找你要了！”
　　为首男子朝着地面狠狠地吐出一口痰，眼中露出凶意。
　　“我可是龙辰哥哥的徒弟，你们敢动我？”
　　陌雪寒娇喝一声，试图拿出师父龙辰的名号吓退他们。
　　这七人本想还继续动粗，但当他们听完女孩的话语之后，脑海却忽然闪出一道记忆。
　　龙辰不就是那个在《永恒》世界中，赫赫有名的盘古隐藏职业玩家吗！？
　　他的辉煌事迹，在整个东汉帝国境内，可谓无人不知无人不晓！
　　如此强悍的人物，竟然会是眼前这个女孩的师父！？
　　不可能吧！？
　　他们七人皆然光着上半身，更是有着各种纹身，脖颈上还都戴着极粗极粗的金链子，一看就不是什么好人。
　　“臭丫头，你还挺聪明的，差点就把老子骗了！我才不信你是龙辰的徒弟呢！兄弟们给我上，捆了这小妞！”
　　为首男子当即大声指挥道。
　　“老子就是龙辰，谁敢动我徒弟！”
　　然而就在这时，为首男子忽然听到耳边响起一道少年般的吼音。
　　只见一个身穿白色新手衣的少年，手里持着五尺‘盘古剑’，而黢黑的剑身之上，却散发着冰冷的寒气，令人心间不由微微一震。
　　虽然这少年的装备还只是低级的新手衣，但这为首的男子根本不敢小看，因为此时，他的周身之上所散发出来的恐怖气息，却令人心中胆寒！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　十米距离，杨辰仅仅迈出三步，便瞬间冲到了他们七人的面前。
　　自从在《永恒》世界中实力得到了提升，他各方面的属性瞬间大涨，完全就不是以前那个普普通通的学生了！
　　而后，从七人的视野望去，只见一团模糊的影子瞬间爆冲而来，速度快得惊人，犹如身边刚好经过一辆高铁一般，‘嗡嗡嗡’的风声，呼啸而至！
　　“总决式！”
　　紧接着，他手中一柄五尺黢黑长剑瞬间化作无数道剑影，剑影叠着剑影，极为模糊，周围更是狂风呼啸，飞沙走石！
　　足以可见，独孤九剑的无上传承，威力惊人无比！
　　只见七人分别人头落地，无头尸依次站立，从他们的勃颈处，分别喷出高高的鲜血，场面触目惊人，极为震撼，既视感非常强烈！
　　一剑瞬间秒杀七人！
　　杨辰身形落在地面上，在一个无头尸的衣服上，一擦剑身之上的鲜血，接着连头也没回，便扬长而去。
　　“嘭！”
　　七人皆然毙命，无头尸体纷纷躺在了地上，就连痛苦的呻吟之音都没有发出，便离开了尘世间。
　　此刻，墓园之中，只剩下【陌雪寒】一人。
　　她亲眼目睹了这一切，内心泛起无数波澜。
　　因为只有在电视中才能看到的场景，没想到自己竟然能亲眼所见，简直是太震撼了！
　　并且，这个少年还间接性的救了自己，这让她的内心更加泛起波澜，对成为强者的心更加憧憬与向往！
　　而且，从杀人到离开之际，至今，她都没有看清那个少年的容貌，只能看见一道又一道的模糊身影，一团又一团的模糊剑影，就算瞪大了双眼都无法捕捉到，那个少年的容貌到底是怎样。
　　一时间，她呆愣在原地，望着他离去的背影，心中唯一感到的仅是只有一分熟悉。
　　紧接着在她的脑海中，忽然像是想起了什么，张口说道：“龙辰哥哥？”
　　……

第17章 你这是啥眼神？瞧不起我潘冲？
　　华夏综合学院。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　一座比足球场还要大上几万倍的广场之上，不断闪烁白色的光芒，这些都是下了线的玩家们。
　　他们分散的站立在广场各处，足有几亿名学生，有的在聊天，有的在等着同伴下线，甚至还有的在观察着自身、从《永恒》世界中所带来的装备。
　　他们一脸惊喜，科学家们说的果然没错，《永恒》游戏是真的能够与现实世界中的人物实力同步！
　　然而，学院最顶级层次的人物【数千名武教老师】，以及还有【最高首脑校长】都亲自来到了这里，等候着学员们的下线归来。
　　这里的声音连绵不绝，久久不断，他们都在纷纷的议论着关于《永恒》世界中的一切。
　　而且，每当一名学员玩家下了线，便都会出现在广场上，因为他们的登陆点就是在这里。
　　如果登陆点是在家里、公园、电影院等不同的地点，那么他们下线出现的地点将会依次出现在家里、公园、电影院等……
　　然而，每当一名学员下线，便都会围上一群武教老师，问着他们在《永恒》世界中所遇到了什么、获得了什么，以及各种关于游戏中的信息。
　　当然，这些信息都会备案在华夏军方的系统之中。
　　“老师，我练到了10级，刚刚成为东汉帝国的一名士兵！”
　　“我去，这么厉害啊？我可是知道，这群士兵可都是能够随意击杀几百、几千名玩家的存在，你一定要跟这些土著NPC们好好混！混好了，不要忘记咱们几个老同学啊！”
　　“切，有什么了不起的，我都13级了，我还得到一名华山弟子的引荐，说不定，等明天上线之后，就可以学习B级的功法【华山剑法】了！”
　　“好厉害啊！都能学习功法了啊，我都14级了，就连个功法的毛都没看到！”
　　学员们三五成群的聚成一堆，纷纷谈论着关于游戏中的事情。
　　老师们听后，脸上纷纷露出喜色，但当听到另外一个学生只有寥寥几级时，脸色就瞬间拉了下来。
　　可以见得，目前的世界，在不经意间，正在以金钱的社会转变成了强者至尊、弱者为蝼蚁的社会！
　　没有实力，注定会被淘汰！
　　强者正在大口吃口，然而，弱者恐怕连一口汤都喝不到，甚至还有随时被杀的可能！
　　杨辰路过这里，却并没有理会他们，而是直接朝着宿舍走去。
　　一是，准备将现实中的时间打发掉，然后赶紧进入《永恒》世界提升自身的实力。
　　二是，在不久的将来，可能是几天之后，也可能是半个月、一个月之后，灵气就会出现，那么现实世界将会出现惊天的变化！
　　植物成精、动物变异，以及还有外来种族的入侵，这一切无疑都是能够对人类造成毁灭性的灾难！
　　并且，在杨辰的脑海所知，因为有着华夏军方的庇护，至少在整个学院内，肉身的登陆点才是最安全的。
　　他可不想，在《永恒》世界中获得一身的无上实力，结果回到现实世界中，却被这些变异了的生物，以及还有强悍的、外来种族的攻击之下死亡！
　　三，也是因为以他目前的实力，已经没有向蝼蚁们炫耀的必要了。
　　但是，正当杨辰准备离开之际，只见一道白色光芒闪烁，一个叫做潘冲的、英俊不凡的少年出现在了广场上。
　　他满脸笑容，还没等身边的老师们询问，便骄傲的说道：“哈哈哈，我已经在南郊地图练到16级了，而且，还在这个地图内遇到了一个隐藏任务！”
　　“什么任务，赶紧说给我们听听！”
　　老师听后，眼睛当即一亮，迫不及待的朝他问道。
　　以前潘冲就是高三年纪的学霸，不仅学习好，这次《永恒》问世，更是遇到了一个隐藏任务，足以可见他的厉害之处。
　　“这个隐藏任务，我已经做完了，就是裘千仞A级的功法【铁掌功】！”
　　潘冲挺胸抬头，神色之间极为自豪。
　　要知道功法的稀有程度，可是完全比装备更难获得的，甚至一本A级的功法，都需要一些A级到SSS级的装备才能换购……
　　话音刚落，武教老师们脸色纷纷一喜，内心在想，想不到以目前的状况来说，最出色的学生，还是这个名叫潘冲的少年啊。
　　而且，周围更有许多少男少女望着潘冲的目光充满着羡慕与崇拜。
　　但是，杨辰忽然见到这里，嘴角处却是露出一抹浅笑。
　　这种浅笑，似像狂傲，似像不屑！
　　杨辰最初只是一名普普通通的学生，但经历了后世五十年的洗礼，心性早已大变，而是骨子里透着锋芒与傲骨。
　　锋芒，就像是一柄埋藏在泥土深处的无上神兵，因为以目前来说，还没有哪个玩家，能够让他正眼瞧上！
　　傲骨，正是一个至高强者的根基，没有狂傲，哪里来的强者！？
　　但他现在心中却是想着，潘冲仅仅才是得到了一本A级的功法而已，就能让你这么炫耀，要让你得到了一本S级的功法，你岂不是能上天了？
　　要知道，杨辰的独孤九剑可是一本SSS级的功法，更是从中领悟出了深邃玄奥的无上剑意！
　　就凭潘冲的这个垃圾A级功法华山剑法。
　　在招式上，独孤九剑随便劈出最弱的一剑，都能破解前者所有的剑法造诣！
　　在根基上，杨辰的属性值堪称44级空号玩家，并且还有着许许多多的加成，至少都要在88级空号玩家的威力！
　　两者对比，毫无悬念！
　　并且，他还有着盘古职业的优势，目前的剑法领悟已经完全达到了极致，完全就是可以将剑法意境发挥到最大的威力！
　　如果那些武侠、仙侠、玄幻等等的土著NPC，他们也都没有办法、能将剑境领悟成如此极致到强悍的地步，也就是凭借着自身的强悍属性，才能在《永恒》之中成为一方豪强！
　　“咦，你这是什么眼神？瞧不起我潘冲吗？”
　　就在这时，潘冲忽然看到杨辰嘴角处浮现这一抹肆虐的笑容，眉头一皱，当即不满的喊了一声。

第18章 一尊神仙姐姐的玉像！
　　之前，潘冲就与杨辰在学校中不对付，正因为杨辰长得很帅，因此吸引了不少妹子的关注！
　　学校足有几千、几万名来自各个班级的班花，却都被杨辰吸引住了，这让潘冲心中早已产生嫉妒与怨恨的心理。
　　这时，他忽然在《永恒》游戏中得到了一番造化，当然要在杨辰的面前炫耀一番，以表自身在学校中的优越感！
　　这时，潘冲见到杨辰丝毫没有理会自己，而是朝着远处走去，心中当即一怒。
　　下一刻，他当即迈出脚步，直接挡在了杨辰的面前。
　　杨辰看了他一眼，眼角微微一眯，紧接着手持五尺黢黑长剑向前一挥，瞬间一道散发着白色光芒的气浪，猛然朝着潘冲冲飞过去。
　　一米之长，半米之宽的气浪，快得惊人，恐怕威力更是惊人无比！
　　只不过这道气浪却直接绕开了潘冲，而是直接冲到他身后的位置。
　　“嘭！”
　　只听一道震耳欲聋的巨大的惊响声，后方地面瞬间爆炸出一个大坑，足有十米之大，五米之深的大坑，周围扬起一片飞沙走石，地面更是掀起一阵浓厚的尘土。
　　这一道巨大的爆炸之音，瞬间惊醒了周围的学生和老师们，他们连忙转头望向这里。
　　而杨辰则是一甩白色袖口，便扬长而去。
　　他本不想动手，更没有必要向这群蝼蚁炫耀什么，但是这潘冲愣是找自己麻烦，自己只好用以强悍的剑法立威！
　　在《永恒》游戏里面，是可以随便杀人的，但是在现实世界中，杀人可是要犯法的，虽然现在的世界还没有改变什么，但是一旦华夏军方追究下来，自己也不好办，所以只好出手吓吓这个不知天高地厚的潘冲。
　　待杨辰走后，再看此时的潘冲，他呆若木鸡的站在原地，久久不能回神。
　　一秒……
　　两秒……
　　直到五秒过后，他一双眼眸瞪得老大，不敢置信的望着早已离开广场的少年背影，内心无比的震惊。
　　仿佛，他刚才就像是在鬼门关走了一圈般，这种濒临死亡的感觉，吓得他差点魂飞魄散，他手脚发麻，半天都动不了一下。
　　此刻，他汗流浃背，全身都在剧烈的颤抖着。
　　以及，还有许许多多的学生与老师们纷纷都瞪大了双眼，刚才他们还在探讨着关于《永恒》的事，没想到下一秒就出现了这样的事情。
　　“刚才那人是谁呀？随便挥出一剑竟然都能有这样的威力，简直恐怖如斯啊！”
　　“那人叫杨辰，我知道！而且，他还跟我是一个班的呢！我运气真是太好了，竟然能跟如此牛逼的人物在一个班级上学，简直就是我莫大的荣幸啊！”
　　“原来是杨辰啊！他，我可知道呢，可是咱们学院中的绝世美男子呢，追求他的妹子数之不尽，恐怕都能从足球场一头排到尽头呢！不过，他刚才他所释放出的剑法，确实比他的颜值还要强悍！”
　　“你们不觉得有点奇怪吗？刚刚杨辰所施展的剑法，恐怕都能和《永恒》游戏里的龙辰相比呢，难道他与龙辰有着什么关系不成？”
　　“别说，听你这么一说，还真是呢！难道杨辰……就是龙辰？”
　　“你别瞎说了，龙辰可是东汉帝国的第一人，杨辰就算再厉害，怎么可能是大名鼎鼎的龙辰呢！”
　　……
　　这些学生们见状，先是纷纷一惊，紧接着等杨辰走后，一个个才反应过来，一脸震惊，纷纷在讨论着关于他一切的信息。
　　就连武教老师们也被震惊得说不出来，在《永恒》游戏的登录器，没有被科学家们研发出来之前，他们仅仅是一些教习长拳、自由搏击、散打、柔道等武术的功夫大师，以及军方教官等人物。
　　然而这些武教老师们，在见识到杨辰所展现出的剑法威力之后，内心泛起无数波澜，震惊无比，没想到这人竟然会拥有如此强悍的实力，就算他们全部加在一起，恐怕都不是他一个人的对手！
　　“校长，您看这个叫杨辰的学员，该怎么处理……”
　　一名武教老师连忙走到校长的身边，当即请示说道。
　　校长在学院中是顶级的存在，他自身的实力更是强悍无比，一是有着华夏军方的大力帮助，二是拥有着无数的资源，才能够在《永恒》世界中获得了不少宝物与实力。
　　他的地位是无可撼动的！
　　“将此事汇报给华夏军方的人，剩下的事就不要管了，咱们只需要做好份内的事即可！”
　　校长淡淡的说了一句，心胸极为沉稳，丝毫没有半点情绪表露出来。
　　他可是得到了华夏军方内部的消息，也知道了关于地球灵气出现的事、以及《永恒》的一些机密的事，他可不想在这个关键的时期出现什么意外。
　　……
　　杨辰回到宿舍之后，便一头睡去，准备养足好精神，再进入《永恒》世界中，完成那个段誉的武侠机缘！
　　目前，杨辰的自身实力还停留在武侠顶尖级的层面上，因此还无法做到24小时不眠不休的状态，也就是等自身到达了仙侠巅峰级的实力，才可以做到24小时不用休息！
　　但就是这样，平常人休息的时间为8个小时，而他目前只需要睡够4个小时即可！
　　并且，他心中的目标很是明确！
　　那就是自身还处于在段誉的机缘当中，在【琅环福地】地图中，恐怕不仅仅只有增加中毒抗性的莽牯朱蛤，定然还存在着更多的机缘，毕竟这可是触发了段誉的武侠机缘，其中的好处定然不绝于此！
　　一夜无话。
　　这日清晨时分，杨辰进入《永恒》世界中，出现在了【琅环福地】的山洞内。
　　他走到隧道的尽头，发现这里足有10平方大小的空间山洞，然而眼前正是出现了一尊神仙姐姐的玉像，玉像被雕刻得栩栩如生，出神入化，要不是通体是玉质，还真以为神仙姐姐站在了自己的眼前……
　　而且，玉像的气质更是完美无瑕，玉像躯体所散发出来的那股清新脱俗的气息，令人心中完全不可亵渎，轻易不敢冒犯丝毫，但凡见了玉像之后，心中都会萌发一股想要叩拜的想法。
　　当然，这时如果换做其他的玩家，恐怕当场就会叩拜！

第19章 实力再次攀升！
　　一是，今天能一睹神仙姐姐的容颜，实乃一生中的大幸，并且，玉像都这么清新脱俗，有着绝世的美容了，如果但凡能够见到神仙姐姐的真容，恐怕就让任何一个玩家立刻死亡，他们都会毫无怨言，顶多就降低一个等级而已，损失点装备罢了……
　　二是，叩拜完毕，按照剧情来讲，会有极大的几率能够获得段誉的功法等宝物！
　　但是这些仅仅是对于大部分玩家来讲，然而，杨辰却不想叩拜！
　　他性子傲骨，不甘屈服任何，目前只有别人叩拜他的份儿，他又岂会叩拜别人！？
　　“嗡！”
　　下一刻，杨辰手持五尺黢黑‘盘古剑’，猛然朝着神仙姐姐的玉像劈出一剑，虚空更是划破一道‘嗡嗡嗡’的破空之音，动作潇洒，气势节节攀升！
　　紧接着，一道强劲的气浪划破长空，直径猛然朝着神仙姐姐的玉像飞冲过去。
　　“嘭！”
　　只听一道震耳欲聋的爆炸声音，在这个山洞之中瞬间扩散开来。
　　再看神仙姐姐的玉像，当即被炸得四分五裂，玉质碎片在虚空中爆射出去，甚至山洞中都微微的震动了一下！
　　接着，这尊玉像便爆出两件像是书籍的物品，闪闪发光的躺在地面上。
　　【系统】：你捡取了SSS功法【北冥神功】！
　　【系统】：你捡取了SSS功法【凌波微步】！
　　【系统】：你领悟了北冥神功第一重天，生命值永久+269，力量永久+22，智力永久+31，敏捷永久+25，道行永久+5年91天！
　　【系统】：你领悟了凌波微步，生命值永久+302，力量永久+20，智力永久+21，敏捷永久+32，道行永久+6年55天！
　　功法名称：北冥神功
　　功法介绍：这是一本无上绝学，领悟功法后，可以吸取敌人的内力化为己用！
　　技能介绍：功法总共有九重天，一重天可以吸取敌人5%道行化为己用，二重天7%，三重天9%……九重天21%，只能对敌方单位使用一次！
　　看到系统提示的文字，杨辰眉头一皱，他有些想不通。
　　要知道，这本功法在段誉手中，可是极为厉害的，是可以瞬间吸取敌人的内力化为己用！
　　但是，如今放到《永恒》世界中，竟然却变得如此垃圾！
　　先不说能够吸取他人的道行值才仅仅是5%、7%……，就说限制这一条，只能对敌方单位使用一次！
　　要知道，在顶尖级的对战中争分夺秒，往往一秒的时间就能一决胜负！
　　然而这个北冥神功别看是SSS级的功法，但简直就是鸡肋的存在！
　　似乎只有将这个功法练到九重天，才能提高一些吸取道行的年数。
　　不过，就算杨辰将【北冥神功】修炼到了九重天的巅峰境界，那也才仅仅有百分之二十一的道行吸取，还是太少太少……
　　与其有着这些时间，他还不如去继续通过找寻机缘、夺气运、打BOSS等途径来提升自身所有属性，以及获得更多的功法与宝物呢！
　　所以，杨辰想到这里，脑海瞬间清楚，这个【北冥神功】只能当做玩具用了……
　　随后他望着技能栏、刚刚领悟出的第二本功法【凌波微步】，嘴角处流露出淡淡的一抹笑容。
　　功法名称：凌波微步
　　功法介绍：这是一门极上乘的武学轻功身法，领悟身法之后，敏捷属性大涨，但是需要修炼者练成北冥神功之后，方可修炼此轻功身法，不过，敏捷属性需要达到300即可修炼！
　　技能介绍：凌波微步使用此技能之后，敏捷属性瞬间提升三倍，躲避力、身法与攻击速度相应也能瞬间提升五倍！
　　杨辰看完技能介绍后，面带笑容。
　　这个凌波微步还是比较实用的，可要比前者好上太多了！
　　而且，这个技能介绍完全也没有时间的限制，足以可见，只要释放出凌波微步之后，但凡自身法力足够维持功法的持续性，那么凌波微步的三倍属性加成效果，还是一直存在的！
　　这就变态了！
　　这可是足以能让杨辰的生存能力与攻击速度大大的提高！
　　生存能力不用多说，但凡自身敏捷足够高，基本上是无人能够近身对自己造成任何伤害的！
　　然而攻击速度，这个属性可是极为珍贵，一般只有敏捷属性才会增加一点，而其它的装备、功法等，是很少有能提高这个属性的存在！
　　而且，每个玩家达到后期都会拥有一些SSS级、史诗级、传承级等等的功法！
　　比如像一些史诗级的功法【太虚神决】、【阴阳五行决】、【灵武决】等仙侠玄幻层面上的功法，但每次释放时，却都是需要有间隔的冷却时间！
　　而这个攻击速度的属性，则是完全可以大大缩短这些功法释放出来的冷却时间！
　　足以可见，凌波微步这门功法对于杨辰还是有着极大的用处！
　　随后杨辰见到这里的宝物，已经全部都被自己搜的差不多了，口中便催动身法口诀：“凌波微步！”
　　话音刚落，他的身影瞬间从这里便消失不见，只见一团又一团的模糊影子朝着【琅环福地】的洞口冲飞过去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　此时此刻，完全就看不到杨辰的双脚，只见一道极为模糊的影子，瞬间从这里飞冲到了洞口之外，足有几十米的距离，仅仅是眨眼的功夫，便踏到了洞口之外。
　　足以可见，此时，杨辰的身法几乎都能与武侠层面上，像鸠摩智、金轮法王等土著NPC相比较了，甚至还能在隐约之间略胜一筹。
　　要知道，他的等级目前才只有18级……
　　【世界公告】：东汉帝国境内，玩家‘龙辰’在琅环福地触发【段誉机缘】，目前已经完成机缘任务，获得SSS级功法【北冥神功】、SSS级功法【凌波微步】，大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：东汉帝国境内，玩家‘龙辰’在琅环福地触发【段誉机缘】……
　　【世界公告】：东汉帝国境内，玩家‘龙辰’在琅环福地触发【段誉机缘】……
　　……

第20章 明知山有虎，偏向虎山行！
　　【系统公告】：注意！半日之后，《永恒》世界将要开启各个帝国的第一个副本任务，请玩家们做好充足的准备！
　　【系统公告】：注意！半日之后，《永恒》世界将要开启各个帝国的第一个副本任务，请玩家们做好充足的准备！
　　【系统公告】：注意！半日之后，《永恒》世界将要开启各个帝国的第一个副本任务，请玩家们做好充足的准备！
　　杨辰看完【世界公告】的内容，紧接着又出现了一个【系统公告】，心中当即一惊，想不到这么快就要开启各大帝国势力之内的任务了。
　　在前世，差不多也是这个时间，东汉帝国境内便开启了第一个副本任务【围剿黄巾贼】。
　　但凡在东汉帝国境内的玩家们，都会接到这个剧情副本任务。
　　当然如果势力不同，比如像风云帝国，侠客帝国等，那他们则是会出现当前自身帝国势力的剧情任务。
　　比如，神雕帝国就要从杨过出现，直到将金轮法王击杀完成整个副本剧情才可以，每个帝国势力的剧情任务都不一样，要根据当前自身的副本剧情来完成任务。
　　然而东汉帝国境内的这个剧情任务，大致就是，如果能在这个副本中击杀黄巾贼，那么就会获得一定的斩杀积分，这个斩杀积分是完全可以兑换许许多多的宝物，甚至都可以兑换到超越SSS级以上的宝物、装备、功法等！
　　杨辰当然不想错过这次兑换的机会，但是以目前的自身实力，如果要想在这场副本任务中获得第一积分的排名，从而兑换那件超级变态的逆天法宝，还是远远不够的！
　　所以……
　　他准备要在这仅有半日的时间内，拼一把！
　　只要抢夺了那个人的气运，获得了武侠机缘，从而提升了自身更强的实力。
　　只有这样，杨辰才能在这个黄巾副本中，能够兑换那件超级变态的【逆天法宝】！
　　思索片刻过后，杨辰便朝着30级的怪物区域走去……
　　在前世之中，他在无意间发现了一个隐藏传送阵，此行正是要去哪个隐藏传送阵之中！
　　不出所料，这个隐藏的传送阵定然还没有被人发现，而且，杨辰也不怕发现，因为以这个地点，除了他自己，根本就不会有人能通过！
　　……
　　一个小时后，他达到了这个地点。
　　无名峡谷。（杨过与神雕第一次相遇的地点）
　　这是一片巨大的峡谷，峡谷足有几千米之高，宏伟而壮观。
　　而杨辰走在峡谷之中，两边都是极高极高的峡谷山岩，中间只留下一条能够十人并肩通行的道路，周围两旁布满苔藓与一些湿润的花花草草。
　　但他却无心观看这些景物，而是心中有着十分明确的目标！
　　他要进入那个隐藏的传送阵，于是，朝着前方无尽的岩石路走去。
　　不过就当他没走多远，便看到了前方出现一条巨大的蛇形异兽。
　　它足有十米之长，磨盘般大小的蛇身，周身遍布金光闪闪的鳞甲，头顶上生有肉角，行走如风！
　　怪物名称：菩斯曲蛇（才每日外出捕捉此蛇形异兽，取其蛇胆送于杨过口中，杨过服食后内力、气力均是大增，周身经脉更是畅通无阻，并凭此练成了刚猛无比的玄铁重剑剑法。）
　　怪物等级：30级精英BOSS
　　怪物技能：毒蛇吐信，但凡被此蛇的毒液攻击，敌方单位会受到每秒100血量的中毒状态，并且，其中还夹杂着怪物400%的法术伤害。
　　异兽进化：菩斯曲蛇的体积瞬间变大两倍，怪物所有的属性值提升30%，暴击率增加50%，攻击速度增加50%。
　　永无天日：菩斯曲蛇的必杀技，群体攻击的技能，选定一个十米的范围，瞬间造成800%的毒液攻击，但凡敌方单位受到攻击，将会每秒失去98点血量值的中毒伤害。
　　杨辰看完【菩斯曲蛇】的怪物面板，双目一凝，丝毫没有大意之心。
　　而且，只有一条菩斯曲蛇，还是对自己造成不了任何威胁的，完全可以运转凌波微步绕开他！
　　并不是杨辰怕这个菩斯曲蛇，而是就算杀了这条蛇，也需要不少时间，而且，又马上就要开启副本了，还没有这么多的时间来一一将这些菩斯曲蛇清扫干净……
　　况且，在前世当中，他便在这里的附近发现了一个隐藏的传送门。
　　而且，他还亲眼看到了一个玩家进入其中，随后【世界公告】就刷起了这个玩家获得了什么什么机缘、什么什么宝物等！
　　很明显，是那时的自己来晚了一步，才会被人抢走了机缘，而如今，杨辰再次到达这里，那么就是要提前一步！
　　将机缘彻底的抢走！
　　“凌波微步！”
　　杨辰当即催动身法口诀，紧接着自身的敏捷属性瞬间提升三倍，达到了1260点敏捷属性值，而躲避力、身法、攻击速度也相应的提升了五倍之多，达到了武侠层面接近于顶尖级的身法！
　　就算与杨逍、灭绝师太等辈之人对战，虽不能将他们当场击败，但自身也能够达到进退不难的地步！
　　“嗖！”
　　杨辰所在的原地当即刮起一道强劲的飓风，地面更是掀起一阵浓厚的尘土。
　　紧接着，一团又一团的模糊影子，朝着无名峡谷的深处猛然冲去。
　　他的目的很是明确，就是要达到那个隐藏的传送阵之地！
　　伴随着自身的步伐冲行，杨辰耳边传来一道又一道悦耳的系统声音。
　　【系统消息】：你遭到了一只30级精英BOSS【菩斯曲蛇】的注意，它的攻击目标正在锁定你，请你多加小心！
　　【系统消息】：你遭到了十只30级精英BOSS【菩斯曲蛇】的注意，它们的攻击目标同时将你锁定，请你多加小心！
　　【系统消息】：你遭到了二十只30级精英BOSS【菩斯曲蛇】的注意，它们的攻击目标同时将你锁定，请你多加小心！
　　杨辰当即听到这几条系统的提示声音，内心当即一沉。
　　要知道，他现在可是正在越级行走呢！
　　每一只这么强悍的精英级BOSS都在虎视眈眈的盯着自己，但凡被它们包围住了，可想而知，是有多么的危险！
　　恐怕必死无疑！
　　但是，这一切都难不倒杨辰，只见他嘴角露出一抹淡淡的笑容。

第21章 你手中的烧鸡我买了！
　　此时此刻，他眼神灵活多变，不断地观察着这些巨蛇的走位，而大脑则是在快速的运转，下一步该走到哪里，下下一步该穿过哪条巨蛇，好不被它们堵住自己的去路！
　　他完全不敢有任何停留的想法，因为如果一旦停留在原地，那么他将会瞬间被杀！
　　要知道，一只30级精英BOSS【菩斯曲蛇】的攻击威力，可是足能秒杀40级白板玩家的存在！
　　在前世，像这种异兽都需要一个约有百人、千人的小型帮会，才能够合力将其击杀的！
　　何况，现在这些【菩斯曲蛇】足有几十条，而且，在《永恒》游戏中，异兽的攻击是可以叠加一起的！
　　可想而知，就算杨辰现在有8200点生命值，也不是它们加在一起攻击的伤害值！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　杨辰的法力值，消耗的速度极快，仅仅过去一会功夫，便消耗了将近一半的法力值。
　　但是，他的身法更是快得惊人，不断地的从这些异兽中游走穿梭，就像是一条游得极快的鱼一般。
　　就这样，一个白色的身影不断地穿梭在异兽堆之中，每次这些异兽们即将就要攻击到他时，他都会极快的踏着身法凌波微步避开！
　　“找到了！”
　　此刻，杨辰忽然望着前方凹进去很大的一个露天洞穴，当即运转身形跳入其中。
　　-8159！
　　忽然，就在半空之中，杨辰脑袋上忽然飘起一个鲜红色的数字。
　　他再看自身的血量，仅仅还只剩下41点，心中微微一沉。
　　幸好现在跳入到这个安全地点，不然刚才真是危险了！
　　随后他赶紧打开背包，吃下了一瓶补充血量的万年雪莲，瞬间将生命补充到了8200点的满值！
　　“呼……”
　　杨辰轻轻地呼出一口气息，紧张的心情也随之放松了下来。
　　他知道只要进入这个露天洞穴之中，那么自身就会安全了，绝对不会有任何的生命危险！
　　“一群垃圾小蛇，真是欺我级低，给我等着吧！我早晚要将这里扫荡一空！”
　　此时此刻，他心中更加坚定了成为强者的信心，别看自身获得了这么多机缘、这么多宝物，但是在这《永恒》的世界中，目前自身的实力还是欠缺不少，所以他要更加的努力，从而将自身提升到一个顶峰的实力！
　　只有这样，他才可以无论在现实世界，还是《永恒》世界中，完全立于不败之地！
　　“果然！”
　　“这个隐藏的传送阵真的在这里！”
　　随后杨辰在这个露天洞穴之内搜寻了很久，才找到这个隐藏的传送阵。
　　由于在前世中，这个通往副本之中的隐藏传送阵是在露天洞穴内的东面地带，没想到在这一世却生成在了北面这一带……
　　虽然杨辰弄不清楚这是为何，但总算是找到了，也并没有想这么多。
　　“哗！”
　　下一刻，杨辰走到这座三米之高、两米之宽的传送门之中，只听‘哗’的连绵不绝的声音响起，顿时出现一道七彩的光芒。
　　紧接着，他的身体便消失在了这里。
　　……
　　嘉兴醉仙楼。
　　杨辰瞬间被传送到了这里来，他站在二楼的台阶上，眼中望着下方的场景。
　　只见一个身穿浅蓝色长袍的少年，手里提着一只香喷喷的烧鸡，正朝着醉仙楼门外走去。
　　【系统】：叮，恭喜你触发了郭靖的【武侠机缘】任务，郭靖正在目标（18，53），如果你能将【郭靖】给【洪七公】送的烧鸡抢过来，那么你将会获得【郭靖】的气运！
　　【系统】：叮，恭喜你触发了郭靖的【武侠机缘】任务，郭靖正在目标（19，54），如果你能将【郭靖】给【洪七公】送的烧鸡抢过来，那么你将会获得【郭靖】的气运！
　　【系统】：叮，恭喜你触发了郭靖的【武侠机缘】任务，郭靖正在目标（20，55），如果你能将【郭靖】给【洪七公】送的烧鸡抢过来，那么你将会获得【郭靖】的气运！
　　听到系统的提示，杨辰当即反应过来，二话不说，直接朝着那名少年跑去。
　　因为他知道，这个少年就是【射雕英雄传】里的主角郭靖，如果能够将他的气运抢夺过来，那么【降龙十八掌】、【九阴真经】、【左右互搏】等等这些的绝世功法，定然不会少！
　　想到这里，杨辰内心都在狂喜！
　　要知道，独孤九剑虽然与降龙十八掌齐名，但是前者是剑招，后者则是依靠着内功根基而发挥出来的威力是大是小。
　　很明显，二者越到后期，那么定然是降龙十八掌的威力更加惊人。
　　而且，独孤九剑还是以小范围攻击为著称，然而降龙十八掌则是大范围攻击，并且，拳法的威力丝毫不弱于独孤九剑！
　　更何况，杨辰还知道一个天大的秘密，这个秘密只有在中后期，玩家会在论坛中公布出来的，至少都要在前期是没有人会知道的！
　　那就是，在《永恒》游戏中，对于功法的设定，功法学习的越多，那么自身所释放出来的技能威力则是以递增式的增涨！
　　比如，第一本领悟了一门SSS级的功法，那么第二本再领悟SSS级以上的功法后，释放出的技能威力则是会增加百分之五！
　　要是万象级功法就是百分之十，史诗级功法就是百分之十五……以此类推！
　　足以可见，在《永恒》世界中，人物根本不用担心功法领悟的太多，导致其他的问题，相反而是，要多去领悟很多的功法，才能将人物自身的实力提升的更快、更强！
　　“唰！”
　　此刻，杨辰夺【郭靖】的气运心切，当即释放出【凌波微步】轻功身法，来到郭靖的面前。
　　“呀？你怎么挡在我的前面呀，我好像不认识你吧？不知你找我郭靖有什么事吗？”
　　郭靖刚走出醉仙楼几步，在一个巷子里，忽然被一个与自己年龄相仿的少年拦住，脸上露出疑惑，不禁开口问道。
　　“这位兄弟，你手中的烧鸡我买了！”
　　杨辰没有接郭靖的话语，而是主动表明来意。

第22章 降龙十八掌！
　　就因为杨辰的时间不多了，只能做完这个机缘任务，就必须赶紧返回东汉帝国境内，来完成第一个副本任务，来兑换那件超级法宝！
　　要知道，法宝在《永恒》世界中珍贵无比！
　　一件SSS级的装备，才能够和一本S级的功法相比！
　　而一百本S级的功法，甚至都比不上一件S级的法宝！
　　就是因为法宝获得的途径极为稀少，也就是能在副本兑换商人、机缘任务、抢夺气运等途径才能获得一些厉害的法宝！
　　并且，在《永恒》世界中，每件法宝都能发挥出极强的威力！
　　此刻，气运之子【郭靖】脸色当即一愣，又望了望不远处那个卖烧鸡的店铺，脸上露出十分诧异的神容，“这位兄弟，我这手中的烧鸡是要送给一个乞丐的，他已经好几天没有吃饱饭了！那边不是有个卖烧鸡的店铺吗，兄弟，你还是去那边买烧鸡吧！”
　　听到郭靖婉言拒绝，杨辰脸色丝毫未变，当即从背包中拿出一百个金币递到了【郭靖】的面前，笑道：“一百金币卖不卖！”
　　要知道，一个金币就可以买下五只烧鸡了，别提杨辰直接拿出了一百个金币，这都能将整个卖烧鸡的店铺买下来了。
　　任谁恐怕这时间，都会毫不犹豫的把烧鸡以一百金币的价格卖出！
　　当然别人心动，并不代表郭靖能心动，他的脑袋就像是一根筋，于是张口说道：“不卖！”
　　这个郭靖真TMD够可以的！
　　出一百个金币都不卖这只烧鸡，简直傻的可以！
　　要不是，杨辰碍于他是个光明磊落、大义凛然之人，早就趁着他还没有领悟出【降龙十八掌】的时候，一剑杀了！
　　这时，见到郭靖冥顽不灵，杨辰双眼微微一眯。
　　下一刻，他手持五尺黢黑的盘古剑，用剑身朝着郭靖的头颅猛地一拍。
　　“嘭！”
　　只听‘嘭’的一道沉闷之音响起，再看郭靖直接倒在了地上，已经完全被砸晕了过去。
　　当然，杨辰并没有使用太大的力量，如果使出全力拍砸郭靖，恐怕他当场就会瞬间死亡！
　　杨辰之所以选择不杀郭靖，直接抢夺他的气运，并不是他心慈手软！
　　相反，他也并不是什么好人，但凡有人胆敢挡住自己的去路，他定然丝毫不会手软的！
　　而郭靖毕竟没有惹到自己，也没有挡住自己的去路，只要能抢到他的机缘，目标达成即可！
　　【系统消息】：叮，恭喜你成功抢夺【郭靖】的气运，所有属性增加3%，道行增加10年，金币增加10万！
　　【系统消息】：叮，触发第一个机缘任务，请你将刚从郭靖手中抢夺过来的烧鸡，送给前方百米之外的一个乞丐，任务完成会有超高丰厚的奖励，乞丐的坐标为（76，87）！
　　当杨辰看到这个系统消息的提示，心中当即一喜。
　　他没有丝毫的犹豫，当即按照系统消息提示的坐标，来到了这个乞丐的面前。
　　杨辰见到这个衣衫褴褛的乞丐，目光顿时一愣，脑海当即反应过来。
　　不用多想，这个乞丐定定是丐帮第十八代帮主【洪七公】！
　　别看他衣衫褴褛、一副弱不禁风的样子，但是此人功力极为深厚，在武侠层面上，几乎可以位列前茅，一流二流的人物根本就不是他的对手！
　　“这位前辈你好……”
　　杨辰刚刚开口，紧接着声音却停住了。
　　因为一个脏手瞬间抓来，当即将自己手中的烧鸡一把抢了过来，大口‘吧唧吧唧’的吃了起来。
　　“嗯……嗯……好吃！”
　　仅仅过去五秒的时间，洪七公便将这只婴儿头般大小的烧鸡吃的干干净净，就连骨头都没有放过。
　　【世界公告】：恭喜你完成了郭靖第一个机缘任务，将会获得洪七公传授给你的SSS级功法【降龙十八掌】！
　　【世界公告】：恭喜你完成了郭靖第一个机缘任务，将会获得洪七公传授给你的SSS级功法【降龙十八掌】！
　　【世界公告】：恭喜你完成了郭靖第一个机缘任务，将会获得洪七公传授给你的SSS级功法【降龙十八掌】！
　　……
　　立刻，杨辰正前上方的位置浮现了世界公告，但他现在争分夺秒，根本没有时间去看，更没有理会下方世界频道中玩家的喊话！
　　“谢谢小兄弟送的烧鸡，叫花子我吃的很开心！”
　　洪七公舔着手指上烧鸡的残渣，一脸满足的样子，接着他又说道：“你是来自其他位面的异人吧，恭喜你完成了机缘任务，这是给你的奖励！”
　　话毕，洪七公从怀中掏出了一本破旧的书籍，一手递给了杨辰。
　　【系统消息】：你获得了SSS级功法【降龙十八掌】！
　　【系统消息】：你领悟了【降龙十八掌】，获得了道行永久+7年9天，金币10万，力量永久+50，智力永久+15，敏捷永久+25！
　　功法名称：降龙十八掌（SSS级功法）
　　功法介绍：此功法为天下第一刚猛掌法，乃是盖世绝学，总共有十八种掌法，每一种掌法都需要极为深厚的内力加持，才能发挥出最强的掌法威力！
　　（PS：这里内力是对《永恒》世界中土著NPC来衡量的，而对游戏玩家来讲，指的却是力量。如果玩家力量的属性值越高，那么他释放出的技能威力则是越加惊人）
　　技能介绍：亢龙有悔、飞龙在天、见龙在田、鸿渐于陆、潜龙勿用、利涉大川、突如其来、震惊百里、或跃在渊……神龙摆尾等共十八种技能，其中有眩晕、击飞、灼烧、封印等十种控制效果，十八种掌法的威力，至少伤害值都要在350%以上！
　　杨辰看完功法与技能的介绍，双目当即绽放出异有的光芒。
　　这个SSS级功法【降龙十八掌】简直太强悍了，不仅仅攻击就这么强悍，并且，其中还夹杂着控制技能，简直强的一匹！
　　甚至，都要比自己预期想象的还要好！
　　而且，伴随着自身对于掌法的领悟，SSS级功法【降龙十八掌】的威力还能不断地持续增涨！
　　一想到这里，杨辰内心就极为开心，双手更是狠狠地握在了一起。

第23章 两掌秒杀30级精英BOSS？
　　随后杨辰告别了洪七公，原路返回，走入传送阵中。
　　只听‘哗’的一声，他的身影便消失在了这里。
　　这里是一个副本机缘任务，是单独形成的空间，但是传送门只能使用一次。
　　杨辰刚刚回到无名峡谷，这座传送门便失去了光芒，暗淡了下来，很明显，这座传送门已经失去了传送的作用！
　　而最终获得机缘之人，正是杨辰！
　　这时，他抬头眼望露天洞穴的上方，竟然还有三只30级的精英BOSS菩斯曲蛇，眉头不禁一皱。
　　没想到，这几只该死的异兽竟然还没有离开这里，而是将露天洞穴的洞口完全堵住了，并摆出一副耀武扬威的模样，似乎就像是专门等着自己的到来……
　　因为每个进入隐藏副本的传送阵，附近十米之内都是安全区，怪物是无法进攻玩家的。
　　随后仅是一想，杨辰便决定要杀了这三只菩斯曲蛇！
　　下一刻，他双手打着掌法招式，一道道金光在双掌之间不断地重合游走！
　　降龙十八掌威力极大，但其中一道掌法，却是需要两秒的蓄力时间。
　　伴随着杨辰蓄力之际，天地之间忽然暗淡了下来，整片天气黑压压一片，一朵朵乌云升起，给人一种很是压抑的感觉。
　　但是，杨辰双掌之间的金光越聚越多，两秒过后，掌法中的金光顿时化作了一条散发着金色光芒的金龙！
　　他眼眸迸发一股极强的杀意，周身的气势节节攀升，口中猛然大吼：
　　“震惊百里！”
　　这是【降龙十八掌】其中的第八式，也是降龙十八掌之中威力最强的一式，更是一个群体远程攻击的技能，威力惊天动地！
　　紧接着，杨辰双掌猛然向前一推。
　　瞬间，一条强大威能的金龙气浪猛然冲了过去，朝着这三只30级精英BOSS菩斯曲蛇汹涌飞冲，气势撼天震地，大气磅礴！
　　“轰隆隆！”
　　此时此刻，天地之间昏天暗地，这条金色的巨龙发出震耳欲聋的龙吼之音，周围狂风呼啸，飞沙走石！
　　“嘭！”
　　伴随着一道巨大的爆炸之音，这条巨大的金色巨龙，瞬间在异兽头顶的、高空五米的位置之上爆炸开来。
　　紧接着，一条金色巨龙瞬间化作十八条金光小龙，朝着下方的异兽猛然冲击过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　足有十八道巨大的惊响声音，瞬间在这片地点扩散开来，犹如山崩地裂一般，整个天地之间都在剧烈的震动起来，极为可怖！
　　-2700
　　-2690
　　-2744
　　-2599
　　-2722
　　……
　　一连串鲜红色的数字，一层叠着一层，从三只菩斯曲蛇的蛇头上飘起。
　　很显然，这三只菩斯曲蛇是受到了极大的重创，成吨的伤害值打在了这三只30级精英BOSS菩斯曲蛇的身上，直接给蛇身瞬间打定住了！
　　再看这三只异兽的血量值，却是分别还只剩下三分之一。
　　杨辰见状，双目一瞪，周身气势再次攀升到了一个极点！
　　“飞龙在天！”
　　【飞龙在天】是降龙十八掌其中的第二式掌法，这一式招式，威力要接近于前者【震惊百里】，而且还是瞬发的技能，根本不用像前者那样需要蓄力两秒的时间！
　　下一刻，从远处望去，只见一道少年般的身影当即纵身一跃，脚下运转身法【凌波微步】，直接飞跃在了这三只异兽头顶的、五米之高的虚空之中。
　　“嘭！”
　　杨辰凌空倒立，双臂力量极为雄厚，有着势不可挡的惊人气势，紧接着只听‘嘭’的一道震耳欲聋的惊响声音，猛然在半空之中直接爆炸开来！
　　他掌法向下一推，一条巨大的金龙犹如飞龙一般，强劲雄厚的真龙气浪猛然朝着下方这三只异兽冲了过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　这一招跃起半空，居高下击，威力奇大无比，瞬间将岩石地面炸出一个巨大的坑出来，并且，周围的地面瞬间开始龟裂出无数道裂痕，足足连绵千米的距离！
　　周围更是飞沙走石，掀起一阵阵浓厚的灰尘，完全看不清楚里面到底是什么状况！
　　要不是，杨辰有着系统消息的提示，恐怕他也不会知道，里面到底是怎样的情形……
　　【系统消息】：你击杀了30级精英BOSS菩斯曲蛇，获得了声望值3万，经验值3万，金币100万，道行15年！
　　【系统消息】：你击杀了30级精英BOSS菩斯曲蛇，获得了声望值3万，经验值3万，金币100万，道行15年！
　　【系统消息】：你击杀了30级精英BOSS菩斯曲蛇，获得了声望值3万，经验值3万，金币100万，道行15年！
　　“果然，这三只精英级的BOSS都被我杀了！”
　　杨辰一舔嘴角，内心十分痛快！
　　要知道，这三只可都是30级的精英级别的BOSS，一只异兽的存在就是需要数千名玩家合力才能击败的存在。
　　没想到仅是释放出来的两掌，就能将他们全部击杀！
　　降龙十八掌，简直恐怖如斯！
　　不愧是SSS级的功法，有着极强的威力！
　　但就是这样，自身的法力值还是几乎消耗一空，释放出两掌就将自身的法力瞬间降低至三分之一！
　　足以可见，降龙十八掌的威力的确强悍，甚至都要比独孤九剑还要厉害一分，但是，相应的消耗法力速度也是极为惊人的！
　　就算将独孤九剑全部招式释放出去，自身的法力值都不会消耗的这么惨……
　　相反，降龙十八掌仅仅才是释放出两掌，自身的法力值就将近见底了……
　　太可怕了！
　　甚至，杨辰还可以想象的到，如果自身的法力值伴随着等级提升而增加，但凡能将自身的降龙十八掌全部打出！
　　想必，这个敌人定会死的不能再死了！
　　杨辰越想越激动，脸上笑开了花！
　　并且，这才是郭靖的第一个机缘，就获得了如此强大的SSS级功法【降龙十八掌】！
　　根据杨辰前世的记忆，郭靖还有其它两个机缘任务，第二个机缘任务是【九阴真经】，还有最后一个机缘任务就是【左右互搏】！
　　但凡将这最后两个机缘任务做完，那么自身的实力定然还会暴涨，到时候武侠层次的土著NPC，杨辰就算见到也完全不用有任何的忌惮，而是直接可以出手秒之！

第24章 能增加法力值的狮牙项链？
　　而且，自身将这门强大的功法【降龙十八掌】领悟过后，杨辰对于东汉帝国境内的第一个副本任务，能够取得第一积分排行榜的信心更加充足了！
　　因为，只有在第一阶段的副本任务【围剿黄巾贼】中，取得第一积分排行榜的玩家，才能有资格来兑换那件厉害的法宝！
　　【系统消息】：叮！恭喜你升级了，等级提升至20级！
　　【系统消息】：生命值永久+106，力量永久+10，智力永久+8，敏捷永久+9，道行永久+1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　【系统消息】：叮！恭喜你升级了，等级提升至21级！
　　【系统消息】：生命值永久+99，力量永久+10，智力永久+8，敏捷永久+9，道行永久+1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　……
　　【系统消息】：叮！恭喜你升级了，等级提升至23级！
　　【系统消息】：生命值永久+110，力量永久+10，智力永久+8，敏捷永久+9，道行永久+1年，由于您选择的职业是盘古，因此额外获得50%属性加成！
　　几道系统消息的提示，杨辰一脸笑容，没想到这三只30级的精英BOSS，竟然足足让自己提升了四个等级！
　　要知道，在《永恒》世界中，伴随着玩家的等级提升，所需要的经验也将会越多，很显然，这三只异兽的经验值还是很丰厚的！
　　下一刻，他只感到肉身的力量、身法的速度，以及骨骼的坚硬度等全部都在增强了许多，当然，这是升级之后带来的效果。
　　但是此刻，他却十分享受这种感觉，酣畅淋漓！
　　【系统消息】：你捡取了359瓶特效疗伤药！
　　【系统消息】：你捡取了435瓶特效法力丸！
　　【系统消息】：你捡取了S级武器【冲天锤】！
　　【系统消息】：你捡取了S级装备【九转飞天冠】！
　　……
　　【系统消息】：你捡取了B级饰品【狮牙项链】！
　　杨辰看到这里，淡淡的说了一句，“果然，无名峡谷跟前世一样，怪物的爆率低的可怜，而且，就算爆出来的东西，也都是垃圾！”
　　要知道，在前世，无名峡谷这个地图基本上是没有玩家会来练级的。
　　就是因为，这里的怪物血量不仅仅极厚，怪物的数量更是过于密集，而且，怪物的爆率也低的可怜，完全被《永恒》降低到了一个极低的点！
　　比如，一个正常的BOSS死后会爆出十件装备，这里的BOSS恐怕死十只都不带爆出一件装备的，就是降低到了如此可怜的程度！
　　而且，怪物们还会经常三三两两、十个、以及运气不好时，还会碰到几百、几千个30级精英BOSS聚在一起。
　　所以这个怪物地点，完全就不适合打怪与练级！
　　随后杨辰将方才爆出来的五件装备，一手扔到了炼化炉当中，顿时炼化出来了一些金币。
　　不过，当他看到了最后一件B级的饰品之后，脸色顿时一喜。
　　饰品名称：【狮牙项链】（可升级）
　　佩戴等级：1级
　　饰品介绍：狮牙项链能够增加人物的5000点法力值，唯一性，佩戴之后永久绑定，不可贩卖，不可摧毁，饰品也可以通过铸造系统进行升级。
　　“想不到，这个饰品竟然被我爆到了，这运气简直太好了吧！”
　　杨辰双眼不断地散发着异有的光芒，此时此刻，他心中极为惊喜！
　　要知道，饰品在《永恒》世界中极为珍贵。
　　虽然说在游戏里随便一只怪物都能爆，但是爆率却低的吓人，就算杀死无数只怪物，运气不好恐怕都不能爆出来一件饰品。
　　相反，如果运气好，没准出了新手村打死一只怪物，就能爆出来……
　　没想到，竟然被杨辰爆出来了，这简直就是运气太好了！
　　而且，伴随着这个饰品的等级提升，那么属性的加成还会更加惊人。
　　前世，就有一个玩家侥幸爆出来了一件饰品，结果被各大帮会的老大看上了，就因为这件事，在三、四个帝国势力的范围之内，可是掀起了一阵巨大的风波！
　　从一件抢夺饰品的事件，直接演变成了帮会之间的战争，这些不同帮会的成员们，但凡见了面，二话不说直接就是一顿干！
　　足以可见，饰品的珍贵程度，完全不敢想象！
　　不过，就以目前来说，杨辰的收获还是很大的。
　　因为在没有这个饰品之前，他只能一口气释放出降龙十八掌其中的三掌，而有了这个增加法力值的饰品之后，至少都能连贯释放出六掌！
　　能够想象的到，但凡对一个敌方单位一口气释放出了六掌，那么这个伤害足可以震惊到整个东汉帝国了！
　　随后杨辰翻手打开了人物面板。
　　名称：龙辰
　　等级：23级
　　职业：盘古（《永恒》隐藏职业）
　　声望：44万（声望越高，好处越多，比如能让《永恒》世界中的美女刮目相看，好感度大大增加，还能让各大名将顺服自己，以及接触一些仙侠、玄幻等层面的擎天人物，更大的几率能够夺取他们的气运，从而获得更多宝物与功法，声望值不可交易）
　　徒弟：陌雪寒（杨辰唯一的女徒弟，未来有着极大的可能继承盘古职业）
　　生命值：8749（玩家初始最高值为100，当血槽值为0时，系统会判别人物死亡，死亡会降低一级，重生在附近安全区内的泉水中）
　　法力值：11149（待玩家修炼第一个功法后，法力值才会出现人物的面板当中，当法力值为0，玩家不可以使用功法技能）
　　力量：623（玩家初始最高值为10，力量影响物理攻击的破坏力）
　　智力：565（玩家初始最高值为10，智力影响法术攻击的破坏力）
　　敏捷：579（玩家初始最高值为10，敏捷影响攻击速度与躲避力）
　　道行：317年171天（道行越高，受到的一切不良控制技能的几率则是越低，控制技能包括有眩晕、击飞、减速、燃烧、冰冻、封印、中毒等99种不良状态，道行更在《永恒》世界中至关重要，好比一个等级为1000级的玩家有着1000年的道行，都战胜不过一个等级为500级的玩家有着2000年的道行）

第25章 准备进入东汉第一个剧情副本！
　　法宝：无
　　功法：盘古神功（神级）、独孤九剑（SSS级）、北冥神功（SSS级）、凌波微步（SSS级）、降龙十八掌（SSS级）
　　附加技能：盘古秒杀（神级）、盘古下凡（神级）、北冥神功（SSS级）、凌波微步（SSS级）、降龙十八掌（十八种SSS级掌法）、
　　装备：盘古开天斧（神级，lv1，可成长型，可任意变化神兵形状）、新手布衣（B级，lv1穿戴，白色）、狮牙项链（B级，法力值增加5000，可升级）
　　背包：盘古戒指（可以进入《永恒》的登录器，神级，唯一性，永久绑定，不可摧毁）
　　PS：（装备、功法、法宝等级划分为B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级）
　　金币：360万+
　　望着自身可以用‘超级变态’的词语来形容的人物面板，杨辰双目变得更加坚毅。
　　此时此刻，他心中虽然高兴，但却完全没有骄傲与过于兴奋的情绪，而是更加的冷静与睿智！
　　因为他很是清楚，以目前自身的实力来说，就算与武侠层次上的灭绝师太、杨逍等人对上，至少都能在三掌之内，将他们灭杀！
　　然而，那些像王重阳、张三丰、欧阳锋、东方不败、等武侠顶尖人物，目前自身也已经有了与他们一战的强悍实力了！
　　要是放到其他玩家，在领悟了许多本SSS级的功法之后，恐怕都不能变得如此厉害，但是杨辰却不一样！
　　因为他有着盘古的机缘，以及无上传承的超级宝物，更是在刚进入《永恒》世界中，就能借助前世五十年的游戏经验记忆，处处抢占先机！
　　可谓占尽天地机缘！
　　此时此刻，他的内心都已经完全达到了一种至高的境界！
　　但他心中很是清楚，这仅仅是刚开始而已！
　　现在，虽然他可以扫荡一些武侠层面上的人物，但是像那些仙侠、玄幻、以及神话人物，哪个都是有着毁天灭地的强大神通，所以他还要不断地的修炼，直到能够站在《永恒》世界的最顶端！
　　这样才是一个真正的强者！
　　……
　　东汉帝国境内，元宝镇。
　　“老大，龙辰那个家伙又上世界公告了，这次TMD好像不仅仅获得了段誉的机缘，更把郭靖的气运给夺走了！简直就是BUG啊，咱们一个帮会里至少都有几百万号人，就连一个成员都没有获得这些武侠机缘呢，没想到好处都让那个龙辰给占了！”
　　一个脑袋顶着【战犯禁区丨死人】的玩家朝着他的老大说道。
　　他的老大ID名叫【战犯禁区丨天尊】，在现实世界中，是一个华夏国内很有名气的富二代！
　　不仅如此，他还结交了一群与他同等身份的富二代，组成了一个国内最大组织的集团，当打听到了《永恒》游戏开启时，便带着这些超级土豪玩家们，一同来到了游戏当中。
　　这才仅仅过去一天的时间，他们便在东汉帝国的帮会排行榜中，取得了第一排名的高位，其帮会成员更是一个比一个嚣张，根本目中无人，看谁不爽就杀！看哪个妹子漂亮就抢！
　　并且，【战犯禁区丨天尊】更是极为有钱，几乎可以说是富可敌国，本来元宝镇只是一座小村子，他直接充钱将这座村子升级到了镇子般的大小规模！
　　“死人，你不要大惊小怪了！只是一名运气比较不错的小玩家而已，等一会开启了东汉帝国第一个剧情任务【围剿黄巾贼】，咱们带着兄弟一起去，根据我的情报人所说，只要在这个副本任务中，积分取得第一，那么就是可以兑换出许多装备、功法，以及厉害的法宝！”
　　“到那时，咱们【战犯禁区】帮会的势力一定会更上一层楼的！”
　　【战犯禁区丨天尊】身穿一袭黑色盔甲，染了一头白发，此刻，他眼望远方，目光炯炯有神。
　　此时此刻，他的内心充满着强烈的斗志！
　　因为他的野心非常大，在《永恒》中当他第一次感到了自身实力的暴涨后，可谓吃到了一定的甜头，顿时一个称霸全球的野心彻底萌发出来！
　　然而现在，东汉帝国在他的眼中仅仅只是一块垫脚石，他非常渴望能将整个《永恒》全部统一下来，让世人为自己俯首称臣！
　　然而在上世，【战犯禁区】老大确实将整个东汉帝国统一了下来，然后又马不停蹄的吞占了三四个周边帝国的势力，成为《永恒》世界中的一方诸侯。
　　但是，如今他可不会像前世那般风光，而是杨辰的出现，彻底的打乱了这一切！
　　并且，要是此刻，要让杨辰看到【战犯禁区丨天尊】的面容，恐怕会当即一眼就能认出来，这个人就是前世镇压杨辰的那些富豪权贵们的首脑人物！
　　“是，老大英明！”
　　【战犯禁区丨死人】当即露出一脸奉承的笑容。
　　……
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　杨辰踩着湿漉漉的泥土地，回到了如意村。
　　现在他在村里可是名人了，不管是见过还是没见过他本人的，只要想到龙辰这两个字，在他们心中可是充满了崇拜与羡慕！
　　他的事迹，在这些如意村的玩家们心中，堪称东汉势力第一人！
　　“咦，你们快看，是谁回来！？”
　　“哎呀，是龙辰老大回来了啊！太好了，要不是有老大在如意村坐镇，恐怕咱们就连一个驻扎的地点都没有呢！”
　　“是啊是啊，大家加油，努力升级，争取将如意村发扬光大，日后还能帮助龙辰老大管理好村子，这样咱们在《永恒》世界中的生存能力才会大大的提高！”
　　……
　　以现在杨辰的耳目能力，就算隔着很远的距离，他都能听见。
　　当听到这些话时，他脸上仅仅一笑而过，并没有理会太多。
　　至于如意村发展的事情，目前他是没有时间去管理了，只能将此事往后顺延了，目前自身还是要以提升实力为主！
　　因为在《永恒》世界中越到后期，帮会的势力反而不会很重要，重要的还是单人的战斗能力！
　　在前世就是，有的玩家主张发展帮会势力，以玩家的数量来压制各大土著NPC与各种大大小小的帮会。
　　但也有的玩家，是以自身的实力为主，自身实力越强，那么反而不用那么麻烦，但凡打出一定的名气之后，很多帮会听到名字，心中便会掂量掂量一番。
　　而杨辰更是经历了五十年的《永恒》岁月，当二三十年之前，前者占优，而后的二三十年则是后者占优！
　　孰轻孰重，他心中一清二楚！
　　……

第26章 大显神威，万人斩！
　　【世界公告】：请玩家们注意，《永恒》将要开启第一个剧情任务【围剿黄巾贼】，请玩家们赶紧回到最近的安全区内做好准备，待十分钟过后，安全区内将会开启一座通往东汉末年的传送门！
　　【世界公告】：请玩家们注意，《永恒》将要开启第一个剧情任务【围剿黄巾贼】，请玩家们赶紧回到最近的安全区内……
　　【世界公告】：请玩家们注意，《永恒》将要开启第一个剧情任务【围剿黄巾贼】，请玩家们赶紧回到最近的安全区内……
　　……
　　连续几道殷红色字体的世界公告，彻底将《永恒》游戏中的玩家们惊醒！
　　世界频道中的玩家喊话消息瞬间飞起。
　　“TMD老子还在打怪呢，这个BOSS还一半血量呢，至少都要半个小时后才能打死！该死的系统早不开副本，晚不开副本，偏偏等老子打BOSS的时候开，真TMD来气！”
　　“完了完了，刚才我为了一个任务跑了好远，而且我距离最近的安全区也要跑两个小时才能到，怎么办……”
　　“楼上的，赶紧找个野怪自杀吧！哈哈哈！”
　　“真是一群菜鸟，这可是《永恒》世界中的剧情副本任务啊，你们不参加，要少兑换好多东西呢！”
　　……
　　这些玩家的话语连绵不断，一个接着一个，瞬间霸屏。
　　当然，这些根本引起不了杨辰的注意力，他当即走入如意村的泉水附近，在旁边忽然出现一个巨大的传送门，只不过目前传送门的颜色还是暗淡的。
　　伴随着十分钟的时间到达，这座巨大的传送门当即亮起七彩光芒。
　　杨辰是第一个踏入传送阵的玩家，只见一团七彩光芒瞬间暴涨，他便消失在了如意村之中。
　　……
　　巨鹿县。
　　浩荡的战场之中。
　　【系统消息】：请玩家【龙辰】选取担任的势力。
　　【系统消息】：以刘备、曹操、皇甫嵩、卢植、朱儁等五名将军为东汉势力，而敌对势力则是以张角、张宝、张梁三兄弟为黄巾起义军，两军决战于巨鹿县。
　　“我要选取东汉势力！”
　　杨辰丝毫没有犹豫，当即说道。
　　因为他心中很是清楚，黄巾起义军也并不是不能选取，而是本身这个势力就不如东汉势力强大！
　　再加上这次进入《永恒》第一个剧情副本任务的玩家们极多，他们定然也不傻，当然会选择历史的胜者一方！
　　目前杨辰的实力是强悍，甚至都可以与武侠层面上的土著NPC与之一战，但是他可不想冒险，与这么多玩家为敌！
　　【系统消息】：恭喜你选取了东汉势力。
　　【系统消息】：请玩家与联盟军共同将黄巾贼全部剿灭，每当杀死一名黄巾贼，玩家都会积累一个黄巾积分，这个黄巾积分是可以在剧情任务结束后，找兑换商人换取的！
　　几道系统消息的提示，只听‘哗’的一声，杨辰出现在了浩荡的战场之中。
　　“卧槽，这个战场好牛逼啊！不过，对面这些黄巾贼人数好像太多了吧……”
　　“怕个毛线啊，咱们东汉帝国境内的玩家可要比其他帝国势力的玩家更加厉害！此战，咱们要将这些黄巾贼杀光，兑换牛逼装备、逆天功法、超级法宝！！到时候啥女人没有！！你们说是不是啊！”
　　“对，没错，杀啊杀啊！杀死这群黄巾贼，赚取积分，兑换超级宝物！！”
　　“咦，你们发现没？咱们身后的东汉势力的将军，像刘备和曹操他们为何都不过来呀？”
　　“怕个毛线啊，有我们东汉势力第一帮会【战犯禁区】，就算没有东汉势力的军队，咱们玩家异人也可以战胜这群小小的黄巾贼！”
　　……
　　一道道玩家的呐喊声音彻底在战场之中打响，紧接着这群玩家一拥而上，紧紧地将这群黄巾贼并围了个水泄不通，恐怕插翅都难飞。
　　足以可见，《永恒》世界中的玩家别的不多，就是人最多！
　　但是……
　　很快，战局方面令人大跌眼镜！
　　这群玩家们仗着异人阵营的人数众多，每人心中都极为自信，一个个举起手中的兵器朝着黄巾贼兵们就是冲杀过去，气势惊人。
　　但是，这群黄巾贼兵们也不是吃素的，每个贼兵的实力不容小觑，恐怕都要和《永恒》中主世界的20级精英BOSS有的一拼！
　　一个黄巾贼兵的实力，差不多都能击杀上百个玩家。
　　“卧槽，这些黄巾贼兵的实力太强悍了吧！咱们这么多人，没想到被打得竟然屁股尿流的……好可怕啊……”
　　“是啊，大家快逃跑啊，我已经死了七个兄弟了，再不逃，咱们的等级都会掉！”
　　“我去，坑爹啊，这个《永恒》游戏是不是在开玩笑啊，TMD这么强悍的副本，咱们怎么打怪啊！！”
　　一个个玩家苦不堪言，纷纷仰天大骂，脸色通红无比。
　　不过，就在这时，玩家们的人群之中忽然跑出一道少年的身影。
　　他的身法速度极快无比，甚至都变成了一团又一团的模糊影子，根本看不清楚他的容貌。
　　“亢龙有悔！”
　　此时此刻，杨辰猛然冲进战场之中，口中大吼一声。
　　紧接着，一条散发着金色光芒的龙形气浪，猛然朝着前方十几个黄巾贼兵飞冲过去，气势惊人无比，大气磅礴！
　　周围更是狂风呼啸，飞沙走石，地面更是掀起一阵浓厚的尘土，如此内力（力量）加持，当真举世无双！
　　“嘭！”
　　只听一道震耳欲聋的爆炸之音，瞬间在黄巾贼兵的人群之中爆炸开来。
　　甚至，这里的地面都受到了极大的波及，忽然开始地动山摇，在隐约之间都有了即将就要地震的错觉，既视感非常强烈！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】击杀黄巾贼19人，获得19个黄巾积分，获得称号【十人斩】！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】击杀黄巾贼937人，获得937个黄巾积分，获得称号【百人斩】！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】击杀黄巾贼8653人，获得8653个黄巾积分，获得称号【千人斩】！
　　……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】击杀黄巾贼95342人，获得95342个黄巾积分，获得称号【万人斩】！

第27章 秒杀人公将军！
　　“亢龙有悔！”
　　“飞龙在天！”
　　“见龙在田！”
　　“潜龙勿用！”
　　“震惊百里！”
　　……
　　“神龙摆尾！”
　　【降龙十八掌】总共有十八套掌法，此时此刻，杨辰完全将十八套掌法打了一个遍，威力无穷，更是斩杀无数黄巾贼兵！
　　好在这次传送到副本内之前，他已经在商城里购买了许多药水，不然以SSS级功法【降龙十八掌】消耗法力值的程度，就算威力再强，没有法力也没有任何卵用！
　　“卧槽，这尼玛又是龙辰，这次竟然来一个【降龙十八掌】！老子真是服气了，他到底还有多少机缘啊！”
　　“是啊，就算黄巾贼兵这么难杀，好歹也给咱们玩家留几个吧！一个人就将一个黄巾贼的第一冲锋据点端了，简直太厉害了！”
　　“你们说，他到底是不是挂呀！这简直太不平衡了，完全就是他一个人的战场啊！”
　　“谁说不是呢，好多人都怀疑龙辰是挂，但是你们有证据么……”
　　杨辰刚端完一个万人的黄巾贼据点，也没有理会世界频道上的震惊，而是直接再次朝着远处奔跑。
　　他的目标很是明确，再次奔跑的方向正是黄巾贼兵的大本营。
　　大本营之中，正有张角坐镇！
　　只要杀了终极BOSS张角，这个副本就能彻底完成！
　　完成之后，杨辰就可以兑换那件超级法宝！
　　而张角的实力，虽然玩家们不清楚，但当见到那些黄巾贼兵已经这么厉害了，张角、张宝、张梁三兄弟定然也不会差到哪里去！
　　但杨辰心中很是清楚，以张角的实力，差不多都能和武侠层面上的杨逍、灭绝师太等层次上的人物旗鼓相当了！
　　“你们快看，那个龙辰又朝着黄巾贼兵的大本营跑过去了！难道他是想单挑张角三兄弟吗？这……这怎么可能？我可是知道，在《永恒》世界中哪怕最弱的BOSS都是需要上百个玩家合力攻击才行的！何况，他们还是黄巾三兄弟，足有三个大BOSS，我看龙辰怎么打！”
　　“这个龙辰简直就是狂妄！我敢打赌，他肯定不能以一打三！”
　　“太厉害了吧！咱们还在合力杀着一两个黄巾贼兵，人家都已经直接干BOSS了！这尼玛的还能不能玩了？”
　　“哈哈，一群废物，自己菜逼就不要羡慕别人了！”
　　……
　　黄巾军大本营。
　　张角身穿一袭深黄色的长袍，长袍被风刮得高高飘起，好不威风。
　　他头上更是戴着一个黄色的头巾，仰天大喊：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！兄弟们，这次我们要将东汉势力彻底瓦碎，建立一个新世界的制度，我要整个天下苍生的百姓都要安居乐业！”
　　“报！！大……大哥，咱们的第一个冲锋的万人据点被人端了！”
　　此刻，张宝从军帐之外跑了进来，当即拱手禀报道。
　　原本情绪正在高昂的张角，当即双目一凝，“什么？情报确实属实？难道是东汉势力的人所为？”
　　张角内心一惊，摸着下巴的黑色胡须，暗自揣测起来。
　　要知道，这次他带来的兵马足有十几万人，而且都是从百万黄巾贼兵中挑选出来的精锐中的精锐！
　　没想到，这才仅仅过去不足半个时辰，万人据点就被敌人端了……
　　“到底是何人干的！”
　　张角愤怒无比，当即大吼一声。
　　“是……是异人……”
　　张宝如实回答说道。
　　话音刚落，站在一旁的人公将军张梁脸上也是一变，在他心中，异人只是一群小玩家而已，并没有将他放在心上，然而，这次没想到异人倒是出了如此风头！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　随后张梁将军虎目一瞪，当即走上前来，拱手大声喊道：“大哥，请派我出战，我要灭了那个异人！”
　　“好，三弟，大哥二哥等你凯旋归来！”
　　张角大手一挥，当即说道。
　　在他心目中，对于三弟张梁办事，还是很放心的，但凡每次交给他一些大大小小的军务，三弟张梁都会办的很出色，丝毫不拖泥带水！
　　“是！”
　　张梁大吼一声，接着猛然朝着武器架取出一柄SSS级的金刚枪，直奔军帐之外汹涌杀去。
　　待三弟张梁走后，张角与张宝二人露出笑容，显然对张梁极是放心。
　　可是，当三弟张梁刚走没多久，只听地面开始微微的晃动起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这种晃动的迹象越来越大，甚至地面直接开始剧烈的摇晃起来，顿时发出一道道山体震动的、震耳欲聋的声音。
　　甚至，在张角与张宝脚下的地面都开始龟裂，顿时龟裂出几道狭长的裂痕。
　　又听见几道金龙巨吼之音，二人脸色极为诧异，心中暗感不好。
　　紧接着，二人正准备出去看看是什么情况，但是此刻，军帐之外却是忽然跑来一名士兵。
　　“禀……禀报天公将军、地公将军！人……人公将军死了……”
　　这名士兵当即跪在地上，一脸痛苦之色，拱手哭喊道。
　　“什么！？三弟死了？？这！这怎么可能？”
　　这时，张宝大手一拍瞬间将椅子的把手拍掉，满脸怒意。
　　……
　　浩荡的战场之中。
　　“哈哈哈，我的掌法境界又提升了！”
　　杨辰望着技能列表中的拳法熟练度，目前已经达到了100%满值，一脸惊喜。
　　要知道，刚刚修炼一本功法，熟练度对其功法的威力要起着极大的作用！
　　10%掌法熟练度，就可以提升【降龙十八掌】10%的威力，80%熟练度就是提升80%的威力！
　　然而这个100%的满值熟练度，足足可以将降龙十八掌的威力翻倍。
　　这就厉害了！
　　当人公将军张梁刚从军帐之外走出时，杨辰二话不说，直接打出【降龙十八掌】第三式【见龙在田】！
　　只见无数道金光猛然朝着张梁的身上飞去，每道金光的威力都不容小觑，直接将张梁的肉身炸成碎末，地面更是被炸出一个又一个的坑洞，尘土飞扬！
　　一个照面瞬间秒杀！
　　人公将军张梁阵亡！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了人公将军张梁，黄巾积分获得10万！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了人公将军张梁，黄巾积分获得10万！

第28章 156万黄巾积分？
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了人公将军张梁，黄巾积分获得10万！
　　“卧槽，这个龙辰这么牛逼啊，又杀了人公将军张梁，你麻痹的不玩了，退游戏退游戏！”
　　“楼上的不要冲动，人家可是得了无上的机缘，岂是你能所染指的！”
　　“哈哈，废物，赶紧退游戏吧，退出《永恒》你将完全失去提升实力的机会了！”
　　紧接着，就当张角张宝二兄弟从军帐之内走出，气势汹汹的准备找寻杀死他们三弟的异人。
　　但此时此刻，杨辰却早在军帐之外等候多时，忽然见到他们出来，口中当即大吼一声：“神龙摆尾！”
　　紧接着，只见杨辰双掌之中瞬间出现一条金色光芒的巨龙，猛然朝着张宝飞冲过去，这条巨龙气浪猛然一甩龙尾，地面瞬间掀起一阵巨大的灰尘，气势节节攀升，有着大力磅礴之感，既视感非常强烈！
　　就在这千钧一发之际，张宝双目先是一愣，紧接着满脸错愕，心中无比的震惊！
　　因为，此时的张宝无论如何都挡不住这一道强悍的攻击！
　　“嘭！”
　　只见一条散发着金色光芒的龙尾气浪，将地公将军张宝全身瞬间炸裂，虚空之中更是暴起团团血雾，血腥扑鼻，断臂残渣朝着四面八方猛然飞去。
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了地公将军张宝，黄巾积分获得10万！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了地公将军张宝，黄巾积分获得10万！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了地公将军张宝，黄巾积分获得10万！
　　“……”
　　这时，世界频道一片安静，他们彻底的震惊了！
　　没想到，在龙辰刚杀完人公将军张梁，竟然再次击杀了地公将军张宝！
　　以这种横扫黄巾战场的战斗力，简直举世无双！
　　“二弟！”
　　此时此刻，张角猛然大喊，一脸痛苦之色。
　　他心中极为愤怒，愤怒到了令人发指的地步，两位跟随自己多年的兄弟，然而就在今天居然会被眼前的异人给杀了，心间的一股悲愤，瞬间化作了滔天的杀意！
　　紧接着，张角手举一柄寒光铁剑，仰天大喊：“呼风唤雨！”
　　这是张角从南华老仙那里领悟到的SSS功法【太平要术】，更是其中的一个最强的法术技能！
　　“轰隆隆！”
　　这时，天空之上乌云密布，阴沉沉一片，在隐约间更有许多雷霆闪烁。
　　杨辰双目一凝，就当他刚要朝着张角释放出【降龙十八掌】之际，只见一道巨大的雷霆猛然朝着自己劈落过来。
　　“亢龙有悔！”
　　他二话不说，当即打出一道小范围瞬发攻击技能，瞬间将这道雷霆抵挡住。
　　紧接着，他的身形站在原地扎起马步，口中大吼一声。
　　“潜龙勿用！”
　　“突如其来！”
　　“见龙在田！”
　　连续三道降龙十八掌的招式瞬间打出，朝着张角猛然冲飞过去。
　　张角眼眸迸发出一道极强的杀气，手中更是持剑掌控天地之间的雷霆之力，淡淡笑道：“哼，同是SSS级的功法，我看你怎能杀我！”
　　“雷霆一击！”
　　“轰隆隆！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　此时此刻，张角站在的原地，瞬间被这一道道散发着金色气浪的巨龙席卷一空，地面更是炸出一个巨大的坑洞，尘土布满天空！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】击杀了天公将军张角，黄巾积分获得10万！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】........
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】........
　　“卧槽了……这……怎么可能！以一敌三？还是三个副本级的精英BOSS！！太震撼了吧！”
　　“是啊……一个副本级的精英BOSS，恐怕都能比得上五个20级的精英BOSS了！这种实力，简直太恐怖了！”
　　“楼上的你别说了，太伤心了，刚才我就是带着几百个兄弟，就连一个5级的精英BOSS都没杀过，人比人简直气死人啊！别拦着我，我要上吊自杀！”
　　“我发现了，现在在世界频道里发消息的玩家越来越弱智了，人家这是获得机缘了，再羡慕再嫉妒也是人家的，有你个屁事！”
　　……
　　杨辰看到这里，耸了耸肩膀，早就习以为常。
　　【万界公告】：恭喜东汉境内的玩家是众多势力之内，第一个完成剧情副本任务的势力，因此东汉势力境内的所有玩家，等级提升+1、力量永久+10、敏捷永久+10、智力永久+10、道行永久+3年，获得的黄巾积分奖励翻倍！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在东汉剧情副本任务中，斩杀黄巾贼兵，获得9万黄巾积分，斩杀人公将军、地公将军、天公将军三人，获得30万黄巾积分，总共39万黄巾积分，排名于东汉势力第一人，积分再次翻倍！
　　两道万界公告的消息发出，杨辰足足算了一下，39万黄巾积分总共要翻四倍，那么自身在这次战役当中，便获得了156万黄巾积分！
　　要知道，156万黄巾积分是足可以兑换那件超级宝物了，这让杨辰心中有些期待。
　　而且，这一切都还在自身的掌控之中！
　　果然和自己心中预想的一模一样！
　　因为在前世的这个剧情副本中，获得的黄巾积分排名第一，那么积分将会翻倍，再加上，自身东汉势力是众多势力中，第一个完成的剧情副本，所有加在一起，那么就是四倍！
　　【万界公告】：注意，如果玩家没有获得黄巾积分的话，那么将会被传送回安全区内，而获得积分的玩家们则是能留在原地，等待兑换商人出现，进行兑换！
　　【万界公告】：注意，如果玩家没有获得黄巾……
　　【万界公告】：注意，如果玩家没有获得黄巾……
　　……
　　在杨辰的身边，能看到很多玩家身上都环绕着白色的光芒，这就是升级的光环。
　　当然，其中也包括了杨辰，自身也升到了24级，只不过他升级的光环却是金色的！
　　散发着金色的升级光环，则是盘古职业的专属升级光环！

第29章 只需一掌！
　　“哗！”
　　紧接着，只听‘哗哗哗’的声音响起，杨辰再看周围的玩家一个又一个的被传送了出去。
　　“卧槽，有没有搞错！老子还没有兑换超级宝物就被传送出去了！？”
　　“楼上的，少叽叽歪歪的了，你没看到万界公告上面写着，只有获得【黄巾积分】的玩家才可以留下兑换宝物吗，很明显你没有黄巾积分，就连兑换的资格都没有，喊个毛线世界频道啊，赶紧闭了吧！”
　　“你们真能叽歪，反正我可是一个【黄巾积分】的毛都没看到，估计都让那个叫【龙辰】的玩家获得了！”
　　“可不是吗，我还没等动手呢，黄巾副本基本都完事了……合着，这趟白来啊一点宝物都没能兑换啊……”
　　……
　　战场的中央位置。
　　杨辰望着前方几百名、脑袋顶着【战犯禁区】帮会的成员，目光顿时露出一抹杀意。
　　因为他们就是自己前世的敌人，尤其为首的那个ID叫【战犯禁区丨天尊】，就是他带着一群富豪权贵们将自己活活杀到了1级！
　　杨辰永远无法忘记，自己的女人与他勾肩搭背的笑着。
　　这些笑容，犹如一块烙铁一般，在内心深处狠狠地烙下了一块永不可磨灭的痕迹！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　【战犯禁区丨天尊】带着几百名玩家，迈着步伐顿时走到了杨辰的面前。
　　“小子，你就是龙辰吧！识相的，就痛痛快快的给我把【黄巾积分】交出来，没准老子一高兴，还能留你一个全尸！”
　　【战犯禁区丨天尊】长着一张刀疤脸，舔着嘴唇狠狠地说道。
　　说着说着，【战犯禁区】帮会的几百人瞬间将杨辰团团围住。
　　“来得好！”
　　此刻，杨辰还恨不得想要将他们留下来呢，正好他们选择主动的留下来了。
　　不过，他心中一想，自己都在世界公告上赫赫有名了，不止杀了万人黄巾兵，更是将剧情副本中的张角三兄弟也一同击杀！
　　拥有了如此实力，恐怕十几个帮会加在一起，都不是自己的对手！
　　到底是什么，给了他们的信心呢？
　　“渔网阵！”
　　【战犯禁区丨天尊】口中猛然大吼一声。
　　紧接着，这几百号帮会成员瞬间在杨辰的四周拉开距离，然后布置一个巨大的阵法。
　　只见杨辰头顶上忽然出现一面像是渔网般的‘东西’，并且，还散发着一道又一道的光芒，根本就没有给他反应的机会，瞬间就将他的全身笼罩住了。
　　此刻此刻，杨辰全身被一个巨大的渔网给包裹住了，周身之上布满许多金色的光芒，极为耀眼！
　　并且，每道光芒就像是一根绳索一般，牢牢地将他捆在了原地。
　　杨辰心中很是清楚，这个渔网阵仅仅就是一个S级的阵法，这些玩家们却拿这个垃圾阵法当个宝……
　　简直真是可笑！
　　虽然在《永恒》世界中，阵法秘籍获得的几率比较低，但也不代表阵法就是无敌的！
　　以这种S级阵法要想捆住别人可以，但是想要捆住杨辰，那基本就是不可能的！
　　以他现在的掌法威力，至少都需要史诗级的阵法才能控制的到他！
　　此时，杨辰不慌不忙，丹田运转内力（力量），下一刻，他的周身气势瞬间高攀！
　　“嘭！”
　　只听一道震耳欲聋的爆炸之音，瞬间在杨辰的身上惊响开来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　而【禁区战犯丨天尊】布置下来的【渔网阵】彻底被杨辰一招瓦碎，一道道白色的光芒夹杂着金色光芒瞬间爆炸开来。
　　【禁区战犯丨天尊】双眼布满震惊，“怎……怎么可能，在【渔网阵】的阵法介绍中，明明说着这是一本束缚阵法，承受战法之人完全会被金光渔网捆住，除非施法人主动解开，不然将会一直被困！”
　　“而且，这个渔网阵坚固无比，没有一万点伤害值，是根本别想破阵的！”
　　他一脸诧异，满目不敢置信，随后目光一凝，脱口而出：“难道……难道龙辰的攻击力已经破万了？这……这不可能！！”
　　“钱天尊！今天，我龙辰要你死！”
　　此时此刻，杨辰周身的杀气大涨，气势惊人，冷冷地直视【禁区战犯丨天尊】。
　　“你……你怎么会知道我名字的？”
　　此刻，钱天尊脸色更加诧异。
　　并且，他还能从龙辰眼中捕捉到浓浓的恨意，但是这股恨意，他却不知道从何而来……
　　虽然钱天尊不知道龙辰为何这么恨他，但是龙辰心中却一清二楚！
　　钱天尊就是自己前世的仇敌，这个仇敌镇压了自己一辈子，还抢走了那个蠢女人！
　　杨辰能这么轻易的放过他么！？
　　“兄弟们，给老子上，全都给老子上，杀了龙辰！”
　　钱天尊满脸恐惧，被龙辰吓得脚步不断地的倒退，随后一屁股坐在了地上。
　　“降龙十八掌！”
　　杨辰口中猛然大吼一声。
　　这是杨辰拳法熟练度达到100满值后，将这套掌法中的十八种拳法全部的融合在了一起，才开创出来的最强一击。
　　紧接着，周围狂风呼啸，飞沙走石，甚至这些玩家的脚下地面瞬间开始龟裂，擎天撼地！
　　“给我死！”
　　杨辰双目泛红，双掌猛然向前推出。
　　瞬间，一条散发着金色光芒的巨龙气浪，猛然朝着这群【禁区战犯】帮会玩家飞冲过去，气势惊人，大气磅礴！
　　“嘭！”
　　这条散发着金色光芒的巨龙气浪，猛然将这几百号帮会玩家肉身全部炸裂，周围扬起一片巨大的血雾，血腥扑鼻，更有许多残肢断臂堆在了一起，犹如人间地狱一般，极为可怖！
　　之所以杨辰选择直接将他击杀，是因为每个玩家都会有主动离开副本的选项！
　　他不想让钱天尊就这么安全的离开，当然是要见他一次杀一次了！
　　这次击杀钱天尊，虽然他的等级降低了一级，身上更是掉落了几件装备，但杨辰心中的恨意却丝毫没有减少。
　　因为，这远远不算完，仅仅是刚开始而已！
　　前世五十年，他却早已受够了这种被人镇压的滋味，早早就发过誓，势必要将自身损失掉的尊严一手夺回来！
　　他双拳紧握，目光坚毅的望着前方那道传送门。
　　因为接下来，积分兑换商人即将要出现，他就可以兑换那件超级法宝了！
　　“哗！”
　　就在此刻，正前方忽然闪烁一道光芒，紧接着一道身材苗条，曼妙无比的少女，身穿一袭红白纱衣出现在了他的面前。
　　“貂蝉，见过龙先生。”

第30章 天空一声巨响，美女闪亮登场！
　　直到她开口说话之际，杨辰才看清了她的容貌。
　　她青丝飘飘，五官精致，有着一双玲珑般的细软耳朵，行走时更是风摆杨柳，静若处子，用沉鱼落雁、闭月羞花的词语来形容，一点都不过分！
　　“龙先生，你在副本中的表现实在是太英勇了！”
　　貂蝉站在杨辰的面前，嫣然一笑，说完，皙白如玉的小脸‘唰’的一下子红了起来，犹如变成了一各大苹果一般，很是可爱。
　　“还好吧，貂蝉姑娘应该是兑换商人吧，那么现在打开兑换列表吧！”
　　杨辰神色自然，淡然一笑，尤其是他那张英俊的面孔显得很是帅气。
　　貂蝉忽然见他如此神态，心中对他好感顿时大增，一颗心‘砰砰砰’的直跳，“好的，龙先生。”
　　【系统】：叮，注意！绝世美女貂蝉被你表现出的绅士态度所吸引，好感度提升到了50点
　　【系统】：叮，注意！绝世美女貂蝉被你在战场中英勇杀敌所痴迷，好感度提升到了60点！
　　【系统】：叮，注意！绝世美女貂蝉被你的妖孽面孔所着迷，好感度提升到了70点！
　　【系统】：叮，由于你的声望值达到了44万点，绝世美女貂蝉再次被你折服，好感度达到80点！
　　听到系统悦耳的提示音，杨辰脸色忽然一怔，很快一喜。
　　有前世的记忆就是好啊，这才区区几秒钟的时间，貂蝉对自己的好感度竟然都达到了80点！
　　要知道，很多绝世美女对异人玩家态度都不是很好，别说达到80点，就连60点都极为艰难！
　　好感度达到60点，就是好朋友的级别，达到70点，就可以结成伴侣，80点，就可以相爱一生！
　　如果能够达到100点，绝世美女就会天长地久，永不变心，甚至她为了你都可以抛弃一切，哪怕就是她自己的生命！
　　“那就谢谢美女了。”
　　杨辰面带笑容。
　　貂蝉被他越看，心跳的越厉害，本是红润润的小脸变得更加绯红了，犹如天边的彩霞一般，动人心魄……
　　随后她小手一挥，顿时在杨辰的面前，浮现出了一个巨大的分类面板。
　　在这个分类面板中，其中有装备、功法、法宝、经验值、声望值、药物等几大类，每一大类点进去，都会出现很多小类，少的有几个，多的达到几百、几千！
　　其中兑换物品的积分价格，最低是1000积分起步，最高都有几亿、几十亿的积分物品！
　　只不过，杨辰目前还没有这么多副本积分进行兑换，只有等到下一次副本任务开启了，才能获得更多的积分，来兑换这些更加厉害的超级宝物！
　　所以一句话说，只要副本积分足够多，这里的超级宝物想兑换多少，就可以兑换多少！
　　于是，杨辰在兑换物品的列表中，找到一个法宝的选项，直接点开史诗级选项，在里面看到了一件史诗级的法宝【七宝玲珑塔】。
　　法宝名称：七宝玲珑塔（史诗级）
　　法宝介绍1：此塔乃为仙家法宝，状若七层宝塔，内部是一个巨大的空间，但只可以将《永恒》世界中的108绝世美女收入进去，每当收进1个绝世美女，拥有法宝者的最终伤害值永久增加2%，以及很多属性加成……收进2个绝世美女就是4%……以此类推。
　　法宝介绍2：当然，如果能将《永恒》世界中的108绝世美女全部收进其中，将会得到108个来自于世间美女的真爱，这108个真爱可以让法宝拥有者得到永生！
　　法宝介绍上面虽然这么说，但是真正能够将108个绝世美女收进七宝玲珑塔的玩家，几乎为零，前世就是如此，《永恒》在经历了五十年的岁月，都没有人能够将绝世美女收齐！
　　一是，绝世美女的出现极为神秘，丝毫不亚于机缘任务出现的稀少频率。
　　二是，就算绝世美女出现了，也不容易获得她的眷顾与青睐，也就是像杨辰这般英勇出色的表现，再加上声望值的加成，才能够将貂蝉的好感度仅仅提升到80点而已！
　　可想而知，收服一个绝世美女是有多难！
　　在前世就有一个实力不错的玩家，兑换了这件史诗级的法宝【七宝玲珑塔】，可想而知，由于收美女的任务实在是太难了……
　　到了最后，直接就干脆将法宝卖了……
　　在这里补充一下，100点好感度是有百分之百的几率收服一名绝世美女的，而80点好感度则是有百分之八十的几率。
　　只要美女自愿即可，虽然美女是NPC，但她却是以肉身的形势出现。
　　只要玩家愿意，当然也是可以带入现实世界中的！
　　“龙先生，您确定要兑换这件史诗级的法宝【七宝玲珑塔】吗？”绝世美女貂蝉微微一怔，“前期兑换这个法宝的性价比还不是很高的……要不，龙先生你在看看别的宝物？”
　　貂蝉之所以说这些话，也是关心杨辰，显然80点好感度不是白来的。
　　而且，由于这件宝物在前期是不能发挥出很强的威力，但要等法宝成长起来达到后期，那可就厉害了！
　　“没关系，兑换了吧！”
　　杨辰摆摆手，淡淡说道。
　　【系统消息】：你花费了150万黄巾积分，成功兑换了一件史诗级法宝【七宝玲珑塔】！
　　此刻，金色的光芒一闪，在杨辰的手掌中忽然出现了一个古色古香的宝塔，这个宝塔有半臂之高，塔顶到塔底逐渐变细，具有七层的结构，塔身更是散发着金色的光芒，仙气缭绕！
　　“不愧是史诗级的法宝，一看就是不凡之物，有着仙家之气！”
　　杨辰赞叹一声。
　　而后，绝世美女见到杨辰获得超级法宝，心中也是替他高兴，红润润的小脸蛋变得更加通红，但很快小脸又变得有些不舍，问道：“龙先生，你是要离开副本了吗？”
　　忽然，听到绝世美女开口说话，杨辰闻言一愣，紧接着心中了然，想到貂蝉已经对自己的好感度达到了80点，难道是要触发什么任务不成？

第31章 携美人之手，共赏昆明池美景！
　　因为土著NPC对于异人玩家的态度都非常冷漠的，然而貂蝉忽然开口说话，想必其中定会有一些缘由！
　　当然，杨辰也没有拿【七宝玲珑塔】将其收入，而是等着将她与自己的好感度到达100满值，只有这样才没有失败的几率！
　　“是啊，有系统的设定，我不能留在这里太久的。”
　　杨辰刚说完，忽然看到貂蝉脸色有些暗淡，于是，当即走上前去，将貂蝉的玉手轻轻地牵住，“貂蝉美女，我们那里有不少美丽的风景，不如你陪我逛一逛如何？”
　　【系统】：叮，注意！绝世美女貂蝉对你好感度提升到了90点！
　　就当话语还没有落下之际，在杨辰的耳边便能听见一道悦耳的声音。
　　他心中大喜，没想到貂蝉的好感度这么快就有了90点！
　　而且，以如此之高的好感度，在她心中对杨辰除了喜欢，就没有别的了，想必这次邀请她，她根本没有理由会拒绝的！
　　如果，就算现在有任何玩家想要将貂蝉抢走，那也是基本不可能的事！
　　但凡，到达80点好感度，美女NPC对于玩家只会一生追随，至死不渝，并且，掉好感度也不是这么容易的！
　　除非美女NPC深爱的异人变心了，或者虐待她，才会掉一点好感度……
　　但是话说回来了，既然已经得到了绝世美女的青睐，谁又会舍得伤害她，疼她还来不及呢……
　　忽然，貂蝉感到手中一热，杨辰就牵起了她的手，她那一张美丽迷人的小脸蛋，红的更加彻底，更加动人心魄了……
　　随后貂蝉也顺势倒在了杨辰的怀中，伴随着金色的光芒一闪，二人同时消失在了副本之中。
　　【世界公告】：玩家【龙辰】博得了一百零八绝世美女貂蝉的青睐，二人此时正在长安昆明池旁游玩，观赏美景，请兑换积分的玩家们，火速赶往长安（435,687）兑换积分。注意！注意！注意！若是黄巾积分在24小时之内没有兑换，积分则是作废！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】博得了一百零八绝世……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】博得了一百零八绝世……
　　连续三道世界公告响起，东汉势力境内的玩家们彻底一脸懵逼……
　　“卧槽，这个龙辰也太吊炸天了吧！居然都把副本的积分兑换商【貂蝉】都泡走了……这个操作简直不要再6……”
　　“积分兑换商一走，我们去哪兑换宝物啊，我勒个擦！这尼玛游戏简直太难玩了！”
　　“兄弟姐妹们，《永恒》世界中的同胞们，我是【战犯禁区】帮会的龙头老大【钱天尊】，刚才在副本里，就是龙辰把我们杀了！他就是个混蛋，为了独自一人霸占绝世美女貂蝉，竟然直接把她拐跑了！各大帮会的老大们，就看你们啥意思了！”
　　“是啊，绝世美女貂蝉都被拐跑了，咱们就算有着积分也兑换不了，这个家伙越来越强了，如此下去，整个东汉势力恐怕都是他一个人的了！叔可忍，婶婶不可忍啊！！”
　　“我是【至尊王朝】帮会的老大，一会都谁去长安灭杀【龙辰】，带我一个！”
　　“我是【血染江山】帮会的老大，带我一个！”
　　“我是……”
　　“……”
　　此时此刻，世界频道彻底疯狂了，之前被龙辰击杀过的玩家们，纷纷联盟在了一起，打着为民除害的大旗，势必要将龙辰击杀！
　　当然，也有不少支持龙辰的玩家们，只不过他们却不敢轻易在世界频道中发言！
　　因为刚刚发言的、与龙辰敌对的玩家们，都是在东汉境内的、一些巨型的帮会，每个帮会都是一个庞然大物般的存在，可不是这些普通玩家们轻易所能惹的。
　　所以他们只好乖乖的闭上了嘴巴，在心里却是默默地为龙辰祈福，希望上苍能够保佑龙辰幸免于难……
　　……
　　长安城内，昆明池旁。
　　杨辰牵着貂蝉的小手，在精致的石板路上观赏着美景。
　　天上升起绯红色的晚霞，将二人的身影拖得很长。
　　二人一脸幸福，恨不得将时间永恒停止在这一刻……
　　……
　　当然，这些玩家们在世界频道中发的消息，杨辰也是能看到的。
　　只不过，他直接选择无视掉了。
　　并不是，因为他正在与貂蝉约会，而是就算这些人来，也是帮助他爆刷好感度的！
　　“龙辰哥哥，我累了……”
　　二人在昆明池游玩的时间，差不多接近一个时辰之久，这时，倚在杨辰怀中的貂蝉，忽然感到身子有些疲倦。
　　“貂蝉，我们去那边休息一下先。”
　　老司机杨辰用手轻轻地抚摸着貂蝉的秀发，一脸温柔的说。
　　“好……”
　　貂蝉一脸幸福。
　　她没想到龙辰哥哥的这么细心体贴，而且相貌也很是英俊，忽然发现幸福简直来的太突然了……
　　【系统消息】：绝世美女貂蝉对你的好感度提升至91点！
　　【系统消息】：绝世美女貂蝉对你的好感度提升至92点！
　　【系统消息】：绝世美……升至93点！
　　杨辰耳边不时传来悦耳的提示声，虽然好感度提升的有点慢，但这就马上要到达100点满值了！
　　好感度提升到满值就是意味着，他能将《永恒》中第一个出现的绝世美女收入囊中。
　　然而就在杨辰携手貂蝉共同坐在一个花亭之中，前方忽然传来阵阵掺杂的脚步声，大致听去，貌似人数还不少。
　　从杨辰的视线中望去，只见前方黑压压一片，这些玩家们怒气冲冲的赶了过来，将这里团团围住！
　　杨辰见状，眉头一皱，而貂蝉则是害怕的躲进了杨辰的怀中。
　　这群为首之人正是【战犯禁区】帮会的龙头老大【钱天尊】，他满脸刀疤，长相凶狠。
　　当他望了一眼貂蝉后，眼中当即一亮。
　　之前，他只在世界公告上听说过貂蝉，但是却从未见过她的真容，没想到这才仅仅见过一面，就被她举世无双、倾国倾城的美容彻底惊呆了。

第32章 掌法通天！
　　貂蝉不愧是《永恒》世界里一百零八绝世美女之一，以这种花颜月貌的绝世神容，哪个男人见了都会彻底被痴迷！
　　同时，他心中更是懊悔无比，恨自己的实力不足，如此美女竟然被龙辰抢了去。
　　于是，他狠狠地看了一眼龙辰，冷冷地说道：“龙辰，识相的，就把兑换商人【貂蝉】交出来！然后，你自杀一次，今日之事才算完！”
　　说话之人正是【战犯禁区丨天尊】，现实世界中的名字为【钱天尊】！
　　虽然他现在心中有些恐惧，对于龙辰的实力很是忌惮，但是他此次可是足足带来【东汉势力】境内排行榜上赫赫有名的、位列前茅的各大帮会中的老大与成员们！
　　有如此浩大的阵容作为后备的支撑，顿时提升了钱天尊的很多底气。
　　虽然这些龙头老大们才仅仅是20左右的等级，但是他们相信人多力量大这个道理，就算车轮战，耗，也得把龙辰活活耗死才行！
　　但这些帮会，对于龙辰来讲，只不过是一群蝼蚁而已，根本不足为惧！
　　这就是强者的姿态，特骨铮铮！
　　没有这些强者的根基，就算成为了一名强者，也只不过是一个纸老虎罢了！
　　……
　　“龙辰哥哥，貂、貂蝉害怕……”
　　忽然，见到这么多黑压压的玩家包围了过来，还是小女孩心性的貂蝉一脸恐惧与担心。
　　恐惧的是，她从未见过如此之多的、凶神恶煞的坏人。
　　担心的是，她怕龙辰哥哥会受到伤害……
　　“貂蝉不怕，有我在呢！”
　　杨辰将她拉到身后，眼中凝视前方。
　　然而，他正愁没有办法将貂蝉的好感度提升到100点呢！
　　正好这群人前来，正好合了自己的心意！
　　貂蝉躲在他的身后，只感到龙辰哥哥就像是一座大山一般，将自己牢牢地护住了，心中感到很是安全！
　　不知为何，方才龙辰哥哥说完那句话之后，就算前方有再多敌人，自己也不怕了。
　　貂蝉脸上露出满满的感动。
　　自幼她的家教极为严厉，她还是第一次被这样的男孩子不顾一切的保护。
　　【系统消息】：绝世美女貂蝉对你的好感度提升至94点！
　　【系统消息】：绝世美女貂蝉对你的好感度提升至95点！
　　……
　　【系统消息】：绝世美女貂蝉对你的好感度提升至100点！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】获得了绝世美女貂蝉的青睐，好感度达到100点！此后，貂蝉会对龙辰爱深深、情浓浓，至死不渝！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】获得了绝世美女貂蝉的青睐，好感度达到100点！此后，貂蝉会对龙辰爱深深……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】获得了绝世美女貂蝉的青睐，好感度达到100点！此后，貂蝉会对龙辰爱深深……
　　就当这群名列前茅的龙头老大们，即将就要对杨辰动手时，世界公告瞬间爆炸！
　　当这些玩家见到世界公告后，他们人人满目泛红，望着眼前龙辰的神色犹如杀父仇人一般，恨不得要将他千刀万剐都不解心头之恨！
　　“TMD，这个龙辰真把绝世美女貂蝉给收了，各位老大们、帮会里的兄弟们，这个你们能忍吗？都给我杀啊！杀了他啊！”
　　【战犯禁区丨天尊】彻底怒了，彻彻底底的怒了！
　　就连他心中唯一那份恐惧与忌惮【龙辰】的心理，也一并爆发了！
　　下一刻，他手里持着20级SSS武器【乾坤斧】，带领众多帮会ID名字不一的老大们与兄弟们朝着龙辰就是疯狂杀来，怒气滔天！
　　黑压压的一片，想必前世电影中古惑仔的阵容都不过如此！
　　再看杨辰这边……
　　此刻，他的手掌心中忽然出现一个玲珑宝塔，宝塔总共有七层，每层都散发着不一样的颜色，绚丽多彩，光耀夺目！
　　但重点的不是在这里，而是这个七层宝塔则是一件史诗级的法宝【七宝玲珑塔】！
　　（PS：功法、装备、功法等级划分：B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级。）
　　它可以将《永恒》世界中出现的一百零八个绝世美女统统收入其中，每当收入一名绝世美女，自身打出的伤害都会增涨2%、两名4%、三名6%！
　　为了不让貂蝉受到半点伤害，杨辰决定当即将她收入进去。
　　只见一道七彩绚丽的光芒一闪，绝世美女貂蝉进入了史诗级法宝【七宝玲珑塔】内。
　　【系统消息】：恭喜你收入《永恒》世界中第一名绝世美女，伤害值永久提升2%，防御力永久提升2%，暴击率永久提升2%，物理吸血永久提升2%，法术吸血永久提升2%，怪物与BOPSS爆率永久提升2%！
　　【系统消息】：恭喜你收入《永恒》世界中第一名绝世美女，伤害值永久提升2%，防御力永久提升2%，暴击率永……
　　【系统消息】：恭喜你收入《永恒》世界中第一名绝世美女，伤害值永久提升2%，防御力永久提升2%，暴击率永……
　　听到系统悦耳的提升声，杨辰嘴角一笑，想不到这个【七宝玲珑塔】的属性加成，竟然如此之多！
　　得它简直如虎添翼！
　　“降龙十八掌！”
　　这群各大帮会的人群黑压压一片，即将就要冲入杨辰的面前时，只见听他口中猛然大吼一声。
　　紧接着，龙辰双手交接，翻转乾坤，在他的双掌之中蕴含着一道威能极强的金色光芒，瞬间双掌向前一推！
　　只见一条巨大的金龙气浪瞬间飞冲了过去，整座花亭都被这股强劲的气浪猛然波及，瞬间倒塌，周围一片飞沙走石，地面更是掀起一阵浓厚的尘土，气势惊人到了极致！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　只听连续无数道爆炸之音，瞬间在各大帮会的人群之中炸裂开来，声音不绝于耳，犹如雷霆咆哮，金龙巨吼一般，威力极大，震耳欲聋！
　　金龙气浪瞬间席卷全场，宽广无垠的天空之中布满团团血雾，犹如下起连绵血雨，血腥扑鼻！
　　周围地面坑坑洼洼，飞沙走石，尘土飞扬，这些玩家们的尸体纷纷被埋葬其中！
　　天下第一刚猛绝学，根本就不是一群二十多级的小小玩家所能抵挡的！

第33章 欲练此功，必先自宫？
　　……
　　两个时辰过后。
　　长安城内，夜间集市。
　　杨辰拉着貂蝉的小手走在这里，路边两旁都是小商小贩，他们一边吆喝着一边招揽生意，好不热闹。
　　“龙辰哥哥，你好厉害啊！”
　　貂蝉面带笑容，一脸崇拜。
　　方才这么多人来围攻杨辰，貂蝉没想到他一个人就能打败这么多人，心中对他不由更加佩服与崇拜了。
　　而且，她深深喜欢着的这个男孩，只要有他在身边，内心就觉得十分安全。
　　浪漫的夜晚。
　　杨辰拉着貂蝉的小手，二人已经逛了很久。
　　这时，貂蝉累得毫无形象的一屁股坐在了一家店铺的前面台阶上，右手举着冰糖葫芦，左手拿着糕点，迷人的小嘴唇上满是油腻，一脸幸福。
　　“龙辰哥哥，貂蝉跟你在一起好幸福呀，这是貂蝉过的最快乐的一天。”
　　貂蝉吃完冰糖葫芦，满心欢喜，但很快，在她的美眸之中闪出一抹不舍，“可是，天色都这么晚了，貂蝉得回去了……”
　　老司机杨辰岂能让貂蝉轻易回去，当即直接拉起她的小手，笑道：“不着急，时间还早，咱们再逛逛，我可是知道城内有一家客栈那里酿出来的酒特别好喝呢！”
　　话音刚落，本是一脸不舍的貂蝉眼中当即一亮：“真的吗？龙辰哥哥快带貂蝉去……”
　　……
　　杨辰作为泡妞高手，情场的老司机，单纯可爱的小貂蝉当然没有能够逃脱他的毒手。
　　待貂蝉喝的酩酊大醉、不省人事之际，杨辰将她扛进了一家客栈之中，并包了一个上房……
　　在100点好感度的驱使之下，起初貂蝉还有一点抵抗杨辰的上下其手，但直到后来，她一脸幸福，逐渐的从被动发展到了主动……
　　……
　　元宝镇。
　　元宝镇的统治者正是【战犯禁区丨天尊】。
　　此刻，镇中的泉水不断有白色的光芒闪现，很多【战犯禁区】帮会的成员们刚从这里复活。
　　他们的等级全都掉了一级，甚至有的玩家身上的装备更是残缺了。
　　有的护手被爆了出去，有的是头盔，更有的则是裤子，直接都被爆了出去……好在他穿了四角裤，不然真的是春光大泄了……
　　他们一脸郁闷，钱天尊更是一脸怒意。
　　方才杨辰所释放出的掌法，就是降龙十八掌！
　　上天简直不公平啊！
　　这个叫龙辰的家伙，竟然获得了这么多机缘，这对于钱天尊以后要称霸东汉帝国的计划，全盘都被打乱了！
　　“这个龙辰简直太厉害了，看来一定要实行那个计划了……就算不惜一切代价！”
　　钱天尊眉头紧紧地皱在了一起，心中不断地在思索着对策。
　　如今他已经树立了一个滔天的劲敌龙辰，如果再无动于衷，恐怕自身的帮会都要面临着土崩瓦解的地步！
　　此时此刻，他深深地感受到了一股强大的危机感，所以他要施行这个计划！
　　但凡这个计划成功之后，自身帮会的整体实力定然会大涨！
　　至于这个计划就是，在昨天，钱天尊发现了一个25级精英BOSS，于是带着几万名帮会精英玩家赶了过去。
　　当他们把BOSS打死之后，没想到，在BOSS身上竟然爆出来了一本SSS级的功法，这可让他们高兴坏了，钱天尊当即走了过去，从地上捡起这本功法。
　　然而，这本SSS级的功法就是钱天尊核心的计划！
　　但是，当他将这本SSS级功法捡起来之后，脸上的笑容却突然凝固住了……
　　这本SSS级的功法就是【辟邪剑谱】！
　　尤其更看到了一行字体时，钱天尊当场傻了眼……
　　欲练此功，必先自宫！
　　当然，这些玩家站在一边，脸色也是出奇的难看。
　　好不容易爆出来一本SSS级的功法，没想到竟然却是必须要自宫、才能修炼的辟邪剑谱，看来还真是造化弄人啊……
　　人人面面相觑，他们虽然对提升实力，心中有着极大的渴望，但是毕竟自宫这件事对于他们来说，很是为难……
　　在《永恒》世界中，自宫是不影响现实世界的。
　　但如果真的在游戏里自宫了，无法迎娶一百零八个绝世美女是小事，而在众多玩家们面前根本抬不了头，却是一种奇耻大辱！
　　不过，在钱天尊的心中却早已打定了主意！
　　如果不修炼辟邪剑谱，那么自身的帮会，是很有可能会因为龙辰的存在而土崩瓦解，到时候【战犯禁区】将会不再存在。
　　所以摆在他面前的路只有一个，那就是修炼辟邪剑谱！
　　这一日，一百个【战犯禁区】的玩家们在钱天尊的带领下，皆然脱下了下半身的战甲，只听一道道割破血肉的声音响起……
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　此时此刻，地面忽然出现一百零一个小弟弟，包括钱天尊的，血肉模糊……
　　“啊……”
　　……
　　一声声惨叫从这些玩家口中传出，他们脸色很是苍白，没有一丝血色，宛如豆大一般的冷汗布满额头。
　　“钱老大，我们听你的，不就是小弟弟吗？斩了便是！只要能将【战犯禁区】的帮会发展壮大，我们愿为老大上刀山下火海，在所不辞！”
　　“是啊，老大！哥哥们说的没错，我们不后悔！”
　　“……”
　　……
　　一声声坚毅果决的话语响起，他们的双拳狠狠地握在了一起。
　　此刻，钱天尊也是滚落一脸的汗水，脸色苍白得犹如一张白纸，他的心情很是复杂，但是为了帮会的生存大计，只好就这么办了……
　　随后钱天尊摆摆手，顿时将这本SSS级功法【辟邪剑谱】放到了这一百个精英成员的面前。
　　他们满脸痛苦，明显是疼的……
　　但当他们看到这本辟邪剑谱的时候，痛苦的脸色才稍有好转。
　　“老大，我等几人天资不如你，还是你先练吧！”
　　“对呀，等老大练成神功之后，我等几人再练不可。哼！到时候，咱们要让那个叫龙辰的家伙死无葬身之地！”
　　一时间，这些玩家满目期待的望着钱天尊。
　　在他们心中，《永恒》只是一个能够提升自身实力的游戏罢了，但凡自身有了一定的实力之后，还是可以在现实世界中找妹子的……

第34章 进入第二个机缘副本！
　　钱天尊捧着这本【辟邪剑谱】的双手不停地在颤抖，为了这本无上功法，他可是牺牲了好多，付出了也好多！
　　但紧接着当他翻开了书籍的第一页，目光陡然一愣，“这……这是假的？？？”
　　只见钱天尊手里的书籍中，第一页直到最后一页都是一片空白，根本就是一本假秘籍！
　　而且，就算点击使用之后，下方系统消息那里也没有任何效果！
　　很明显，这本【辟邪剑法】就是假的！绝对被人掉包了！
　　就在这时，一百个精英成员听完钱天尊的吼音，脸色先是猛地一愣，紧接着瞬间大惊失色，脸上无比铁青，一个比一个难看！
　　辟邪剑谱……是假的？
　　人人面面相觑，完全不敢置信，不是说好的‘欲练此功，必先自宫’吗？
　　说好的功法呢？？
　　此时此刻，甚至钱天尊都来不及提上裤子，当即一屁股瘫坐在了地上，双眼空洞的望着前方。
　　他的心都在滴血……
　　……
　　清晨时分，一家客栈其中的一间上房内。
　　杨辰很早就起了床，不过他并没有惊醒怀中的貂蝉，而是轻悄悄的下了床。
　　随后他从背包中取出一本SSS级的功法，拿在手中，脸上露出浓浓笑意……
　　因为这本SSS级的功法，正是从钱天尊那里掉包换回来的。
　　想必，此时此刻要让钱天尊等人知道了，恐怕当场会被气得吐血不可。
　　……
　　随后望着床上那一小滩殷红色的血迹，以及闭着双眸的绝世美女貂蝉，杨辰脸上微微一笑。
　　这是他收服的第一个绝世美女，未来还会有第二个、第三个……直到第一百零八个全部收集齐，然后再建立一个巨大的宫殿，一同快乐的生活着……
　　自古哪个皇帝不是后宫三千佳丽，妻妾成群，封妃子立皇后的！
　　别人有的，杨辰为何不能拥有？
　　更何况目前自身收美女也方便了，正因为有这件史诗级的法宝【七宝玲珑塔】，完全就不需要让绝世美女们受到半点伤害，直接用法宝将她们收入其中就好！
　　有着这么优越的条件，像那些紫霞仙子啊、白素贞、第二梦、嫦娥等绝世美女都是可以收入七宝玲珑宝塔之内的！
　　并且，收美女的数量越多，杨辰的自身实力也会提升的更强、更快！
　　甚至，等到将一百零八个绝世美女都收集齐了，获得了一百零八个美女的真爱，是可以获得永恒的生命的！
　　如此逆天的法宝，杨辰当然要把握好，要将《永恒》世界之中的所有绝世美女收个精光！
　　随后杨辰下了二楼，而是去隔壁店铺那里买了份早点，准备给貂蝉吃。
　　等到貂蝉醒来之后，忽然发现桌子上的糕点，内心充满感动。
　　吃过早饭后，貂蝉便进入了七宝玲珑塔之中，塔内空间极大，灵气更是非常浓郁，反正都要比《永恒》外界还要浓郁上百倍之多，就算一个修为一般的土著NPC，到了里面都是可以将实力大大提升！
　　当然，貂蝉在里面也是可以修炼的。
　　……
　　紧接着杨辰意念一动，顿时任务列表便浮现在了眼前。
　　丝毫没有犹豫，他当即点开了郭靖第二个【武侠机缘】任务。
　　他目的很是明确，就是要不断地提升自身的实力。
　　就在这时，他耳边忽然传来一道悦耳的声音。
　　【系统消息】：叮，你领取了郭靖第二个武侠机缘任务，请问现在是否进入机缘副本？
　　“进入！”
　　杨辰当即说道。
　　正因为之前他完成了第一个机缘任务了，所以第二个机缘任务，也不用再找隐藏地图传送过去，所以这次方便多了。
　　“哗！”
　　只见金色的光芒一闪，杨辰便消失在了客栈之中。
　　……
　　一个黢黑的山洞空间中，一个石椅、一个石桌。
　　此刻，石椅之上，坐着一个满头白发、满下巴都是白色胡须的老者，只不过他身手极为灵活，并没有像寻常老者那样动作迟缓。
　　“这个该死的欧阳锋，简直就是一个大混蛋！竟然设计害老顽童我身中【蛇毒】，简直就是上了他的大当了！如今老顽童我内力全失，想打出去也不可能了！哎呀……哎呀，该怎么办才好呀！”
　　老顽童用手捂住中毒的手臂，不断地在原地踱步徘徊，一脸着急的神色。
　　“哗！”
　　然而就在这时，只见老顽童的正前方忽然出现一道金色光芒闪现，一道身穿白色新手衣的少年顿时出现在了他的眼前。
　　“你……你是何人？”
　　老顽童大惊，双眼发直的望着杨辰。
　　他从未见过如此异象，竟然有人能凭空出现，简直就是超脱了他一切的见闻！
　　“前辈你好，我是龙辰。”
　　杨辰神色淡然，面带微笑。
　　“那你怎么会来到这里的？难不成你是来帮老顽童我的？”
　　老顽童眉头一皱，心中明显有些不相信这个名叫龙辰的异人，能够帮助自己打败欧阳锋！
　　【系统消息】：叮，你触发了郭靖的武侠机缘任务，只要你能击败欧阳锋，帮老顽童脱险成功后，那么将会获得巨额的奖励！请问是否现在领取？（注意，郭靖的第二个、第三个机缘任务都合并在了一起，因此难度也增加了百分之五十）
　　忽然，在杨辰的耳边传来系统悦耳的声音，随后想都没有想，直接选择‘领取’！
　　【系统消息】：领取成功！
　　“当然了。”
　　杨辰淡然说了一句。
　　“就凭你？”
　　周伯通上下打量了杨辰一眼，眼中露出一抹小视。
　　在他脑海的印象当中，欧阳锋的功力极为深厚，恐怕眼前的这个年龄貌似都不超过二十岁的少年，根本就不是对手！
　　忽然听到这里，杨辰并没有继续回复老顽童的话语，而是口中大吼一声：“降龙十八掌！”
　　紧接着在杨辰的双掌之中忽然迸发一条散发着金色光芒的巨龙气浪，猛然朝着山洞的墙壁之中轰去，气势节节攀升，大气磅礴！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　山洞墙壁忽然受到强劲的气浪攻击，瞬间被轰出一个巨大的窟窿，周围飞沙走石，尘土飞扬。

第35章 实力翻倍暴涨！
　　“这……这是降龙十八掌？”
　　周伯通看完杨辰所释放出来的拳法后，满脸大惊，想不到此人竟然还会洪七公的绝学，这让他不由重新开始打量起这个少年。
　　并且，此少年所释放出来的拳法威力更是惊人无比，恐怕就算自己在全盛时期之时，也不能完全战胜他！
　　“此掌法正是降龙十八掌，由洪七公他老人家亲自所传！”
　　杨辰神色不卑不亢，在隐约间更能透出一股属于真正强者的气息。
　　“太好了，龙老弟身手果然不凡，有救了！有救了！到时候那个臭蛤蟆来了，龙老弟帮我一掌拍死他！”
　　周伯通脸色大喜，手舞足蹈，蹦蹦跳跳。
　　在前世，杨辰只在电影中、电视中会看到老顽童这个人物，没想到在《永恒》世界中，他的顽皮果真一样，很是可爱，就连他也有些被老顽童的可爱所感染。
　　“龙老弟，咱们结拜成为异性兄弟吧！老顽童我把毕生所学都传授给你！”
　　老顽童天真单纯，心思很简单，他可没有管那么多，只要对他的脾气，在他的眼里就是好人！
　　一时间，再看到龙辰长得这么帅，武功不仅仅好，更又是来救他的，所以心里萌发出了一个与他结拜的想法。
　　杨辰听到这里，脸色稍作迟疑。
　　周伯通忽然见他如此模样，心中以为他有点不愿意，于是当即说道：“龙辰老弟，别看我老头子糟糟的，我的武功可是极为厉害！”
　　“只不过现在被老蛤蟆的毒物所伤，身中剧毒，无论如何都凝聚不了内力，只要你肯跟我结拜，我能将SSS级功法【九阴真经】上下册，还有我自创的两个SSS级功法【左右互搏】与【空明拳】都传授给你！怎么样，拜不拜？”
　　周伯通生性古怪，甚至比桃花岛的黄老邪还怪，但是他怪归怪，却还有一个喜好，那就是看谁顺眼，就会毫不犹豫的跟他好……
　　这不老顽童周伯通，直接放大招了，一下子竟是拿出三本SSS级的功法来引诱杨辰与他结拜。
　　“好，既然如此，那就结拜吧！”
　　杨辰痛快答应，微笑说道。
　　他可是懒得管这么多，既然能获得厉害的功法，当然要选择结拜了！
　　而且，既然是机缘副本，杨辰也不会担心老顽童骗自己，结拜完了不传授功法，如果真是这样，杨辰不介意给他两巴掌，毕竟他还身中剧毒，完全就不是自己的对手……
　　“好，好，好！”
　　老顽童周伯通高兴得欢呼雀跃，恨不得当即将杨辰抱住。
　　很快，二人一同结拜完毕，周伯通便将自身的毕生所学一一都全部传授给了杨辰。
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】与老顽童周伯通结拜成为异性兄弟，并且，周伯通将SSS级功法【空明拳】、SSS级功法【左右互搏】、SSS级功法【九阴真经】上下卷全部传授给了龙辰，大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】与老顽童周伯通结拜成为异性兄弟，并且……
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】与老顽童周伯通结拜成为异性兄弟，并且……
　　然而世界频道之中，突然又传出很多玩家的吐槽与崇拜的消息。
　　当然，杨辰直接选择无视掉了，因为以他现在的实力，已经与这些玩家们拉开的太多了，蝼蚁们已经没有必要再关注了！
　　望着功法选项里面多出来的三门功法，杨辰满脸笑容，内心在狂喜！
　　功法名称：空明拳（SSS级）
　　功法类别：拳法技能，可以与其他功法融合
　　功法介绍；如果说【降龙十八掌】是武学中至刚至坚的掌法，那么【空明拳】则是天下至阴至柔的拳法，与刚猛功法完全相互克制！
　　技能1：群体瞬发攻击与控制技能，当即对敌方单位打出十几道天下至阴的气波攻击，但凡敌方单位身中技能攻击，动作都会迟缓下降50%，每道攻击威力450%！
　　功法名称：九阴真经（SSS级）
　　功法类别：上卷记载着内功心法（领悟之后，可以大大提高人物的属性），下卷则是记载着功法技能。
　　技能1：摧心掌，身中技能者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断，技能威力300%！
　　技能2：白蟒鞭法，每当挥出一鞭威力在200%，但其中夹杂着控制技能，当鞭法全部打完，敌方单位将会眩晕15秒时间！
　　技能3：手挥五弦，指法攻击，技能威力200%，无控制技能。
　　技能4：大伏魔拳，这拳法刚阳之气极重，拳法打出以人物自身十米之内形成拳力阵法，在拳力阵法的笼罩之下，威力惊人，势不可挡！
　　技能5：九阴白骨爪，攻击威力极大，更是根本无法让敌方单位近身，每爪攻击威力90%，但是攻击速度奇快无比，相当于同层次人物两三倍的攻击速度！
　　功法名称：左右互搏（SSS级）
　　功法介绍：被动技能，双手可使用出不同的功法，威力翻倍！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了SSS级功法九阴真经，力量永久+20%，敏捷永久+15%，智力永久+10%，攻击速度永久+8%，防御力永久+8%，暴击率永久+5%，暴击伤害永久+5%！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了SSS级功法左右互搏，力量永久+50，敏捷永久+30，智力永久+20，技能冷却时间缩减10%，防御力永久+8%，暴击率永久+1%，暴击伤害永久+10%！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了SSS级功法空明拳，力量永久+40，敏捷永久+25，智力永久+15，所有技能威力提升8%，伤害减免永久+5%！
　　看完这些消息，杨辰面色当即大喜。
　　九阴真经上卷是可以提升自身的功力（也就是力量属性），下卷则是一堆用处不是特别大的功法技能，目前对杨辰用处不是很大！
　　而空明拳则是天下至柔的拳法，威力丝毫不比降龙十八掌弱多少，只不过后者打出的掌法却比前者更加震撼！
　　然而最后一个左右互搏就更加厉害了，杨辰完全可以一手打出空明拳，另外一手打出降龙十八掌，当然同时释放出的功法威力，也是有着强大的翻倍加成！
　　这就厉害了！
　　得了这三个功法，简直让杨辰的自身实力完全提升了两三倍不止！

第36章 史诗级功法，乾坤圣拳！
　　【系统消息】：恭喜你已经领悟三本SSS级的功法，触发了盘古职业的隐藏功能【功法融合】！
　　忽然，在杨辰的耳边传来一道悦耳的声音，接着他往下方许多功能处一看，一个【功法融合】的功能赫然出现在眼前。
　　“功法融合？”
　　杨辰双眼一亮，脸上布满惊喜。
　　他还是在《永恒》世界中，第一次听到有这个功能！
　　这有点厉害！
　　功法竟然都能融合，就是不知道融合之后的功法威力会如何！？
　　随后杨辰迫不及待的用意念打开了这个【功法融合】的选项，顿时一个融合面板忽然浮现在了眼前。
　　里面有三个格子，中间有一个炼化炉，不用多想，格子就是放功法用的，而炼化炉则是融合用的！
　　杨辰当即按照系统的提示操作，将【左右互搏】、【九阴真经】、【降龙十八掌】分别放入了炼化炉之中。
　　待三个功法技能放进去之后，炼丹炉之中顿时燃起炙热的火焰。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“轰！”
　　伴随着最后一道声音，杨辰耳边传来了悦耳的声音。
　　【系统消息】：恭喜你将【左右互搏】、【九阴真经】、【降龙十八掌】融合成功！
　　【系统消息】：恭喜你获得了史诗级功法【乾坤圣拳】！
　　功法名称：乾坤圣拳（史诗级）
　　功法介绍：乾坤圣拳，融合了【左右互搏】、【九阴真经】、【降龙十八掌】三种SSS级功法，集大成、融精华而自创出的一门无上神技！
　　技能说明：以功力（力量属性）为根基，可释放出技能800%的威力效果，每打出一拳，以敌方单位为中心十米之内，会形成一个巨大的阵法，当阵法光芒积累十层将会瞬间爆炸，爆炸伤害为1500%！
　　看到这里，杨辰的表情差点失控，简直不能用狂喜来形容了！
　　这简直就是神技，虽然比不上神技功法‘盘古秒杀’，但是在史诗级的功法中，都能排进顶尖的存在了！
　　虽然十层拳法光芒比较难叠加，但每一拳的威力都能达到了800%，可是要比降龙十八掌还强上接近一倍之多！
　　可以说，这个史诗级的功法【乾坤圣拳】，要比这三本SSS级功法全部加在一起的威力，还要更加强大！
　　有了这本功法，自身的实力可是暴涨了两到三倍之多！
　　这让杨辰心中怎能不发狂！
　　以现在杨辰的实力，就算在全盛时期的洪七公、欧阳锋、金轮法王等武侠前辈的层次人物，他都能在十招之内，将其秒杀！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】将三本SSS级的功法【九阴真经】、【左右互搏】、【空明拳】融合成为史诗级的功法【乾坤圣拳】，大家快来祝贺他吧！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】将三本SSS级的功法【九阴真经】、【左右互搏】、【空明拳】融合成……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】将三本SSS级的功法【九阴真经】、【左右互搏】、【空明拳】融合成……
　　“卧槽，这个龙辰太强悍了吧！刚获得了郭靖的机缘，这又把这么多的牛逼功法全部都融合了！这让我们就连S级功法都打不出来的小玩家，怎么玩？到底怎么玩啊！？？”
　　“是啊，上次不是有人要举报龙辰么？他到底举报没有举报啊！我看龙辰就是挂B啊！我不服！这简直太厉害了，我不相信！！”
　　“龙辰葛歌，本妹子真的简直太仰慕你啦，能告诉妹子我，你的坐标在哪里吗？我想和你千年厮守在一起……直到海枯石烂……”
　　“卧槽，楼上的发春了吧，太恶心了！！”
　　……
　　杨辰每做一件事，都会惊动一次世界，对此他早已见怪不怪，并没有理会他们，而是直接完成接下来的机缘任务。
　　“龙辰兄弟，你……你的气息怎么忽然变得这么强了？是不是，刚才老顽童传授给你的功法，你又突破了境界不成？”
　　老顽童周伯通满脸喜色，看到兄弟实力大增，他心中也很是高兴。
　　杨辰面带笑意，淡淡的点点头，默认了下来。
　　“太好了，太好了！看来击败那个老蛤蟆是有希望了！”
　　周伯通欢呼雀跃，在地上一蹦一跳，内心极为惊喜。
　　何止是有希望了，就以杨辰现在的功力，就算西毒欧阳锋来了，恐怕杨辰都不用将【乾坤圣拳】的十层光芒叠加起来，就能将其秒杀！
　　“嘭！”
　　然而就在这时，山洞入口位置，忽然传来一道震耳欲聋的爆炸之音。
　　紧接着，一个身材高大，身穿一袭黑色长袍的中年男子，手里握着鬼头灵蛇杖便走了过来。
　　从杨辰的视野望去，只见他高鼻深目，脸须棕黄，有着英气逼人的气势，眼神更像是刀剑一般锋锐，整体给人一种冷毒恐惧之感，绝非善类！
　　“老顽童，你想好了没，只要交出九阴真经，我能饶你不死！”
　　欧阳锋双目炯炯有神，身材很是强壮，周身所散发出来的深厚气息凝而不散，足以可见他内功极为深厚，并不是一般二般人所能抵挡的！
　　杨辰站在老顽童身边，面对欧阳锋，扔出一个探查术，接着一个人物面板属性便浮现在了眼前。
　　NPC名称：欧阳锋
　　等级：50级（实力差不多相当于60级精英BOSS）
　　道行：500年
　　血量：6万
　　攻击：3000伤害
　　“放屁，老毒物今天还不知道是谁的死期呢！我刚结拜的龙辰兄弟，就能让你死无葬身之地！”
　　周伯通脸色气得通红，猛然大吼一声。
　　“什么？这怎么可能？”
　　这时，欧阳锋忽然看到了杨辰正在站在老顽童的身边，眼中猛地一惊。
　　他心中十分想不清楚，这个山洞前后根本没有一个洞口，这也是他检查了很多次，然而当他看到了杨辰出现在了这里，脸上当即露出不敢置信的神容。
　　“乾坤圣拳！”
　　然而就在欧阳锋愣神之际，杨辰口中当即大吼一声，他才懒得管这么多呢，在现在看来，时间很宝贵，他根本不想浪费每一分每一秒！
　　因为做完这个武侠机缘任务，他还要有更重要的事去做！

第37章 秒杀武侠层次NPC，欧阳锋！
　　“吼！”
　　立刻，杨辰右拳猛然向前一轰，顿时一条燃着火焰的火龙气波飞冲了过去，气势惊人无比，大气磅礴，仿佛这团火焰都能全部将虚空吞噬掉！
　　这是史诗级功法【乾坤圣拳】的第一拳，总共有十拳，每一拳可以在敌方单位身上叠加一层光芒，当十种光芒全部聚集齐，敌方单位将会瞬间承受1500%技能威力的巨额伤害！
　　“蛤蟆功！”
　　这一刻，欧阳锋当即反应过来，脸色大惊失色，旋即释放出拿手绝技，他犹如蛤蟆一般爬在地上，周身不断地散发出刚猛的气浪。
　　“嘭！”
　　顿时，一道犹如蛤蟆形态的绿色气波，瞬间与燃着火焰的火龙气波撞在了一起！
　　周围虚空瞬间剧烈的震动，虚空波纹朝着四面八方震荡开来，仿佛就要撕开这个虚无的空间一般。
　　整个山洞更是地动山摇，犹如八级大地震一般，在隐约之间都有了即将就要倒塌的势头！
　　血量值一6349！
　　就是这样，欧阳锋头顶上还是冒出了一道殷红色的数字，明显是被杨辰的拳法所震伤！
　　而杨辰则是毫发无伤！
　　要知道，乾坤圣拳可是一本史诗级的功法，威力无穷！
　　根本就不是一个SSS级的功法【蛤蟆功】所能抵挡的！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　此时此刻，杨辰战意惊人，怒火滔天，一拳一拳打出，每当挥出一拳，火龙气浪都会发出一道道震耳欲聋的巨吼之音，气势惊人，大气磅礴！
　　血量值一6349！
　　血量值一5943！
　　血量值一6453！
　　血量值一6667！
　　……
　　连续几道殷红色的血量伤害值，接连再三的从欧阳锋头顶上飘起，足足出现九个红色数字。
　　此刻，站在一旁的周伯通满目震惊，望着龙辰兄弟的眼神越加崇拜！
　　没想到这才刚刚传授给龙辰几个不错的SSS级功法，就能提升了他这么多的实力，并且还能运用的炉火炖青的地步，简直太厉害了！
　　就连他自己都自感不如，连连生出佩服之心。
　　而且，龙辰兄弟的拳法似乎还蕴含了好多种功法，这简直令周伯通更加震惊了……
　　无论怎样，周伯通已经完全看不出龙辰到底是哪路功法了……
　　而挥出最后一道拳法的杨辰，心中则是在想，欧阳锋不愧是被称为天下五绝之一的西毒！
　　皮还挺厚实的，九拳过去，竟然还没有挂……
　　紧接着，杨辰周身气势再次攀升，已经达到了一个极致，口中猛然大吼一声：“乾坤圣拳！”
　　这是史诗级功法乾坤圣拳的第十拳，但凡这一拳能与欧阳锋身上的九层光芒叠加为十层光芒，那么欧阳锋便会瞬间承受1500%点巨大的伤害值，还有15秒时间的定格时间！
　　此时此刻，杨辰周身气势已经达到了至高的极致，就连身旁的周伯通都自配不如。
　　“吼！！！”
　　伴随着，一道巨大的龙吼之音，第十条燃着火焰的火龙气浪猛然朝着欧阳锋飞冲过去。
　　火龙气浪瞬间冲来，叠加在了欧阳锋的身上。
　　“嘭！”
　　只听一道震耳欲聋的巨大爆炸之音，在这个虚空之中猛然惊响开来。
　　血量值-12999！
　　再看欧阳锋的身上已经叠加到了十层光芒，下一刻，他的肉身瞬间爆炸开来。
　　【系统消息】：恭喜你击杀了欧阳锋，声望值+5万，经验值+103546，金币+80万，道行+30年！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，等级为25级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，等级为26级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升级了，等级为31级！
　　【系统消息】：总共获得力量+65，敏捷+62，智力+59，道行+8年99天！
　　杨辰只感到肉身的实力再次攀升，无论是自身的骨骼，还是力量与速度，都提升了一个小层次，肉身忽然感到轻飘飘的，心情十分舒适！
　　“这是……”
　　忽然，从杨辰的眼中望去，只见地面出现两本亮闪闪的功法。
　　于是，他走了过去。
　　【系统消息】：你捡取了SSS级功法【蛤蟆功】！
　　【系统消息】：你捡取了S级功法【瞬息千里】！
　　杨辰脑海当即清楚，这两本功法必然就是击杀了欧阳锋才爆出来的，这倒是不错……
　　听说击杀土著NPC爆出东西的几率极低，没想到这一爆就爆出来了两本功法，还真是不错……
　　他又看了一眼这两本功法，一本就是蛤蟆功属于攻击技能，不过对于自己来说，已经没有太大的用处了。
　　因为自身已经拥有了史诗级功法【乾坤圣拳】，这个蛤蟆功却只能简单的修炼一下，增加一点属性值了，然而并没有任何卵用！
　　然而这本S级的功法【瞬息千里】便是一本增加身法用的，这还算可以，因为能够增加敏捷属性的功法并不多，随后杨辰也一同领悟。
　　“龙辰兄弟，你简直太厉害了！老顽童我佩服得五体投地！”
　　周伯通满目崇拜，接着又一脸惋惜的说道：“龙辰兄弟，要不是老顽童我现在还有点其它的事，非要拜你为师，学习你那个什么坤什么什么乾的拳法啦！哎……真是可惜。”
　　不知不觉，二人已经走出了山洞。
　　听到周伯通的话语，杨辰微微一笑，“没关系，下次教你也不迟！”
　　“是吗！太好啦！哈哈哈，好兄弟！”
　　周伯通就像是一个小孩子般，前一秒心情不好，这一秒又开怀大笑起来。
　　随后他朝着一个方向运转轻功便离开了这里。
　　杨辰也没有想那么多，正准备离开副本之时，一道悦耳的声音忽然响起。
　　【系统消息】：恭喜你触发了一个绝世美女的机缘任务，这个绝世美女的坐标为（436,99），请玩家赶快前往吧，能不能收下这个绝世美女，就看你的造化啦！
　　【系统消息】：恭喜你触发了一个绝世美女的机缘任务，这个绝世美女的坐标为（436,98），请玩家赶快前往……
　　【系统消息】：恭喜你触发了一个绝世美女的机缘任务，这个绝世美女的坐标为（436,97），请玩家赶快前往……

第38章 第二绝世美女登场，她会是谁？
　　“好猛！又出现一个机缘任务！”
　　此刻，杨辰笑得都合不拢嘴了……
　　有着五十年前世的记忆，本想到郭靖这个机缘任务已经很不错了，没想到机缘任务中竟然还存在着美女机缘任务，简直就是奇迹啊！
　　这种出现的几率，杨辰根本从未听说过，更别提又亲身遇见了……
　　爽！
　　真的是太爽了！
　　不过，目前杨辰并没有高兴的过头，而是脚下更加谨慎起来，一步一步的朝着那个坐标走去。
　　因为根据他前世的经验，在机缘任务中，虽然有着许多宝物与美女，但还是存在着一定的危险的。
　　比如在前世中，一个玩家就幸运的触发了一个仙侠层次的机缘任务，这个机缘任务很简单，就是跟一个NPC小孩猜拳，赢了能获得一本仙侠级功法（史诗级、与更厉害的万象级），输了则是要与这个NPC小孩对战……
　　当然，他的实力更是不弱，结果猜拳却是猜输了，遭到这个NPC小孩的攻击。
　　本以为他能战胜这个NPC小孩，却没想到这个NPC小孩直接将他秒杀了……
　　太恐怖了……
　　杨辰想想就觉得恐怖，于是，他又将脚步声音压得更低，想先看一看这个绝世美女到底是谁，只有这样，心中才能有着更充分的准备，将危险降到最低！
　　杨辰朝着这个绝世美女的坐标靠近，顿时发现自身却来到了一个巨大的水池旁，只不过前方的视野却被许多一人高的杂草遮挡住了。
　　（428,88）
　　（429,89）
　　（430,90）
　　他忽然走到这里，轻轻地将前面一人高的杂草拉开了一个豁口，顿时前面的景象，令杨辰猛地一愣。
　　只见前方水池中，有着一个全身没有穿着衣服的美女正在洗澡……
　　虽然杨辰只能看到她的背部，但就是这样，都能令他眼前一亮了。
　　轮廓分明的、很有骨感的芊芊玉背，隔着很远，都能感到她的肌肤玲珑剔透，弹性十足，也不知道是不是错觉，甚至在鼻间都能嗅到她身上的芳兰气味，很是好闻，令人心旷神怡，很是舒适。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　“是谁？”
　　然而正在杨辰看的正带劲儿时，只听水池中的小美女忽然张口说道。
　　这不说还好，这一说，这小美女曼妙无比的身躯完全暴露无遗，杨辰双眼猛地一亮。
　　我的天啊！
　　这个身材，完全不弱于绝世美女貂蝉啊！
　　轮廓分明，凹凸有致，弹性十足，简直就是全国男人心目中的梦中女神呀！
　　“在下龙辰。”
　　杨辰儒雅的说道。
　　紧接着，小美女隔着约有十米的距离，回眸望了一眼他。
　　当看完杨辰的容貌过后，她那一颗心忽然‘砰砰砰’的急速跳了起来，洁白如玉的脸颊‘唰’的一下瞬间红透了，宛如一颗大红苹果似的，玲珑剔透。
　　因为杨辰长得实在太帅了，这个小美女难免会被吸引。
　　从小美女的视线望去，只见那堆杂草后的少年，身穿一袭白衣，很有一种飘逸的感觉，身姿更是潇洒帅气无比，但这些都不是重点！
　　最重要的还是，这个少年有着堪称妖孽级别的一张脸庞，棱角分明的面容，如刀削如斧凿般的眉毛，高挺的鼻子，薄薄而又不失精致的嘴唇。
　　整体给人一种妖孽般的帅气、温文尔雅的气息，能不让天下间任何女人不心动，那才是怪事呢！
　　【系统消息】：叮，恭喜你，绝世美女黄蓉被你的容貌所吸引，好感度提升至60！
　　【系统消息】：叮，由于你的声望值过高，不幸影响到了绝世美女黄蓉对你的态度，好感度提升到了70点！
　　卧槽！
　　要不要这么爽啊！？
　　仅仅就是一个照面，绝世美女黄蓉就对自己的好感度，瞬间达到了70点！
　　要知道，70点足可以半推半就的将她拿下了！
　　当然，这个念头只是在杨辰脑海中一闪而过！
　　他要的不是爽和快，而是稳中求胜，毕竟这才一个照面就达到了70点，如果再说俩句话，一块吃个饭看个电影啥的……岂不是很快就到了100点！
　　哼哼……到那时，绝世小美女黄蓉，还不是手到擒来之事！
　　对了……忘记了，在《永恒》世界里似乎好像还没有电影吧……
　　不过没关系，这些都不重要，重要的还是要看接下来怎么跟她发展关系，如何能将自己和她的关系更进一步才是最关键的！
　　思索完毕之后，杨辰当即决定，一定要将这个小美女拿下！收进七宝玲珑塔之中！
　　“龙辰先生，能否先让小女穿件衣服，咱们再聊如何……”
　　黄蓉花容月貌，说完她的小脸更加红润了，犹如一片晚霞一般，甚至都红到了耳后根。
　　此时此刻，就连她都不知道自己到底是怎么回事，平时对于男人很没有好感，但是今天忽然见到了这个名叫龙辰的少年以后，心中却不这么想了，只感到内心之中，对他有着说不明道不清的好感。
　　而且，他还在刚刚偷看了自己洗澡……
　　本来要是按照她的脾气来说，早就发怒了，但却没想到，她的内心反而却没有怒意，惊奇更还是，心中竟然还有着一股甜甜的感觉……
　　她心中越想，一颗心却是跳的更快，红润的小脸蛋也更加红润了……
　　而且，一时间却又不想让这个叫做龙辰的少年离开，而是想着要多了解他一下。
　　【系统消息】：叮，恭喜你，绝世美女黄蓉被你的容貌所吸引，好感度提升至80！
　　我去……
　　这个好感值，又快要爆了。
　　刚才这个黄蓉心中到底在想什么呢，这一会的功夫却又涨了10点好感度，简直厉害。。

第39章 带蓉儿去外面看一看！
　　“那好，我转过身子便是。”
　　杨辰淡淡的说了一句，接着便将身体转了过去。
　　小美女黄蓉忽然见他如此正人君子，风度飘飘，更能在举手投足之间透露出温文尔雅的气质，心中不由对他更加充满好感。
　　【系统消息】：叮，恭喜你，绝世美女黄蓉被你的儒雅表现很是满意，好感度提升至85！
　　【系统消息】：目前你已经具备迎娶绝世美女黄蓉的条件，请问是否选择立即迎娶，不过，注意目前黄蓉对你的好感度为85点，如果现在迎娶，将会有85%成功几率，以及还有15%的失败几率！请你要经过考虑考虑，再做出选择！
　　杨辰很清楚，如果选择立刻迎娶黄蓉的话，成功了就成功了。
　　如果没有成功的话，这个绝世美女黄蓉将会永远的离开你，甚至一辈子再也不会出现！
　　如果这样的话，对于杨辰来说，很是不好，因为一百零八的绝世美女就凑齐不了了，相应的，七宝玲珑塔也不会触发一百零八个真爱，没有这些真爱，自身就无法得到永生！
　　所以，现在杨辰脑海很是清醒，完全不能够，为了一时的爽快而冒险，成功还好，如果不成功的话，那简直太得不偿失了！
　　因此……
　　“不选择立刻迎娶。”
　　杨辰斩钉截铁的说道，面容坚毅。
　　他现在每当做出一个选择，都是经过前世五十年的记忆判断，再权衡利弊而得出的结果，自然再也正确不过了！
　　此刻，绝世美女黄蓉抿了抿嘴唇，灵动的眸子一闪，心中像是做出了什么决定一般。
　　于是，她再三看了一眼杨辰，果然还是背对着自己。
　　接着，只见她所在水池的位置上，忽然涟起一片水花，一道香气弥漫的娇躯横空而出。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　又听‘唰唰唰’的几道声音，小美女黄蓉动作轻盈，轻功了得，当即从水池中飞了出来。
　　她的玉足连连点了两下水平面，便飞跃到了岸边上。
　　眨眼时间，她便将地上的一袭淡黄色的纱衣，当即穿在了身上。
　　前后过去仅仅三秒时间不到，足以可见，小美女黄蓉的轻功很是厉害。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　此刻，小美女黄蓉迈出小碎步，一时间走到了杨辰的身后。
　　她用玉手轻轻地拍了一下、背对着她的杨辰臂膀，发出一道轻沉沉的声音。
　　小美女黄蓉芳龄十八，样貌娇美可人，她的个头也不是很高，直到杨辰的勃颈处，刚好达到了传说中的黄金差身高，并且，在她举手投足之间，更能透出一股青春烂漫、清纯而又天真的可爱劲儿……
　　这让杨辰心中更加欢喜。
　　如果非要比较的话，倾国倾城的绝世美女貂蝉而是懂事乖巧的小女生性子，她更是在历史上有着四大美女之一的著称，甚至都能让整个天下之人都为之疯狂！
　　但要是提起小美女黄蓉的话，当然也不会相差貂蝉很多。
　　她能集天地灵气而于一身，艳绝天下，自幼冰雪聪明、玲珑剔透，又多才多艺、博古通今、精通琴棋书画等等等等许许多多的优点，而且，她的厨艺更是极为了得，就连对食物极为挑剔的洪七公，吃了她做出来的美味佳肴，都赞不绝口！
　　这些优点，都是小美女黄蓉的！
　　这时，她又尽显出自身的可爱灵动的气质，这让杨辰心中对她不由更加惊喜了一分。
　　没想到在《永恒》世界中的黄蓉，可要比电视中、电影里的黄蓉好看多了，气质更是那些几线几线的美女演员们都根本无法演艺出来的，清纯可爱的韵味……
　　“龙辰公子，我名叫黄蓉。”
　　黄蓉微笑的介绍自己，尤其是她那一双皎洁如月牙般的眼睛，很是迷人。
　　随后她又用好奇的目光打量着杨辰身上所穿着的白色衣服，不由开口问道：“你、你应该是异人吧？”
　　在她的印象中，可是从未见过有任何人穿过这种类型的衣服，难免觉得有些奇怪，再一联想，心中便有些清楚，当即问了他一句。
　　但凡，眼前这个少年果真是异人，那么黄蓉定然会很开心。
　　因为她正在发愁一件事，而这件事，却只有异人才能帮助自己。
　　“正是。”
　　杨辰不明白她为何所问，但其中必定有缘故，当即如实说道。
　　“哇！太好了，龙公子竟然真的是异人呀！”
　　当黄蓉听完杨辰的话语，当即高兴得跳了起来，双颊升起一片绯红，美若天仙。
　　随后她当即发觉自己有些失态，便将身子凑了过来，不由对杨辰靠近了几分，红润润的小脸蛋上露出恳求的神容，拉着杨辰的手说道：“龙辰公子，蓉儿想恳求你一件事，就是能不能带蓉儿离开桃花岛呀！”
　　“我自幼从桃花岛长大，只是听起过父亲和师兄弟们、说起外界如何如何好，蓉儿从那时在心中就决定，一定要去外界玩耍一番，好好欣赏欣赏这些尘世间的风景，但……但是父亲就是死活都不同意我离开。”
　　“不仅如此，父亲还把传送阵看管的更加严格了，蓉儿根本出不去啊。”
　　“所以……蓉儿想恳求龙辰公子，带蓉儿去外面看看……”
　　话音刚落，老司机杨辰心中大喜，当即答应了黄蓉的要求。
　　【系统消息】：你答应了黄蓉带她去外面世界看一看，因此她对你的好感度提升到了100点！
　　我勒个擦！
　　这绝世美女的机缘任务，简直简单的可以，丝毫没有一点难度！
　　这就100点好感度了？
　　哎，真是一点难度都没有！
　　随后杨辰将黄蓉带入了七宝玲珑塔之中，再用意念点开了【离开副本】这个选项。
　　只听‘哗’的一声，他的肉身便消失在了桃花岛。
　　……
　　【世界公告】：叮，玩家【龙辰】收服了第二个绝世美女【黄蓉】，这是《永恒》世界中第二个出现的绝世美女，大家赶快恭喜他吧！
　　待杨辰刚刚出现在如意村之中，忽然看到了上面的世界公告，但他并没有理会。
　　但是当他看完这条世界公告后，眼中忽然出现一抹惊讶。

第40章 超强的劲敌？
　　因为，他惊讶的不是自己收了小美女黄蓉，而是在这个世界公告的下一条世界公告。
　　【世界公告】：玩家【超凡入圣】在幻月洞府之中，获得了【林惊羽】的仙侠机缘任务，成为了青云门第十八代掌门【道玄真人】的核心弟子，并得到隐世高人【万剑一】的传承，获得了史诗级武器【斩龙剑】，以及史诗级功法【斩鬼神】！大家快来恭喜他吧！
　　此刻，杨辰嘴角一咧，内心却在冷笑。
　　没想到，竟然有玩家比自己还快一步，得到了仙侠层面上的机缘！
　　按理说，此时的杨辰应该很是着急，因为已经出现了已经能够影响他继续变强的敌人！
　　但是，有着前世五十年游戏经验的杨辰，岂会被轻易阻挡！？
　　简直就是在开玩笑！
　　因为他现在在整个《永恒》世界中所有的玩家里是最强的！
　　正是有着‘盘古秒杀’的神级技能，他可以秒杀十级以内的一切生灵！
　　也就是说，只要玩家的等级不超过杨辰十级，就算他们的面板再强，也是一刀秒的事！
　　根本对于杨辰造成不了任何影响！
　　……
　　元宝镇。
　　“老大，你疯了啊！干嘛要解散咱们的帮会啊！要知道，【战犯禁区】可是咱们几十万号人辛辛苦苦一手打造出来的！其中咱们付出了多少苦，多少心血，您难道一点都不觉得可惜吗？”
　　钱天尊身旁的一名心腹，一脸惋惜之色，大声不甘的喊道。
　　在他心中，很不想让老大解散帮会！
　　虽然目前帮会中，足有100号精英骨干都被龙辰坑了，害得他们纷纷斩下了小弟、弟……
　　但是，以他们自身的实力却丝毫没有影响的，还是可以继续战斗，直到打败龙辰为止……
　　“兄弟们，你们都不要再说了，我钱天尊意已决，多说无益！”
　　此时此刻，钱天尊一脸落寞，早已没有了往日那般耀武扬威的模样。
　　在他心中想的却是比这些人要多得多！
　　就是因为，目前以龙辰的实力，完全就是东汉帝国中的第一人！
　　如今这么多帮会加在一起，足有几百万人，没想到都打不过龙辰一个人！
　　可想而知，惹到了龙辰这么个擎天劲敌，钱天尊心灰意冷。
　　他心中很是清楚，如今无论如何都敌不过龙辰了。
　　“唉……”
　　“可惜啊。”
　　“老大，那……那咱们以后该去哪里发展呀？如今帝国与帝国之间的传送阵，还没有开通，只能等到各大势力帝国的剧情任务完毕，才可以开通……”
　　“恐怕要是到了那个时候，咱们不得被龙辰那个家伙杀到0级啊！”
　　“就是啊！怎么办啊，老大！”
　　【战犯禁区】的帮会成员们，一脸唉声叹气，心中纷纷没了主意。
　　甚至更有一部分人都解甲归田，准备融入平民玩家中，当一个平头老百姓了，因为如果再被龙辰杀几次，他们的实力还会降低很多！
　　不如见好就收，赶紧远离这些是非之地……
　　听到众多兄弟们的问话，钱天尊并没有回答，而是颓废的蹲在了一个角落里，嘴里叼着一根烟，慢慢的抽了起来。
　　很明显，他也不知道该怎么办……
　　曾经狂傲的富二代，如今落下这般田地，真是造化弄人呀……
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　就在这时，门外忽然传来一阵脚步声音。
　　一个脑袋顶着ID名叫【超凡入圣】的玩家，顿时走进了屋中。
　　“李超圣，你来干嘛？是不是来看我笑话的？”
　　钱天尊眉头一皱。
　　ID名叫【超凡入圣】的玩家，在现实当中的名字叫做【李超圣】，并且他跟钱天尊还认识，因为他们两个人都是富二代，双方的父母关系也不错。
　　只不过，在《永恒》游戏刚开始的时候，二人便发生了矛盾，一个主张提升个人实力，另一个则是主张发展帮派。
　　但以目前来说，还是李超圣选择提升个人实力选择对了，钱天尊败的很惨，甚至都要面临着解散帮会的情况……
　　“啪！”
　　紧接着，李超圣直接朝着地面扔出一本SSS级的功法。
　　钱天尊见状，眼中当即一凝，赶紧走上前来一看。
　　这些SSS级的功法，竟然是【葵花宝典】！
　　“钱天尊，毕竟咱们俩还是一起长大的，而那个叫龙辰的家伙竟敢如此欺负你，我李超凡当然不会同意的！”
　　李超凡英姿飒爽，身穿一袭青衣，眉清目秀。
　　在最早，他就注意到了龙辰这个玩家，杀了东汉帝国势力境内不少玩家，但当时，他正好遇见了一个仙侠层面上的机缘任务，所以才没有赶到长安帮助、同是富二代身份的钱天尊。
　　随后当李超凡做完这个仙侠机缘任务之后，自身实力瞬间暴涨了几十倍，又杀了许多BOSS才爆出来的这本葵花宝典……
　　接着，李超凡便找到了钱天尊，想要助他一臂之力！
　　听完他的话语，钱天尊感动得五体投地，甚至都差点流出了眼泪。
　　没想到，这个家伙还算有点良心！
　　最终，二人决定要找一个机会，阴杨辰一次，彻底的将他灭杀在《永恒》世界中！
　　而且，钱天尊很执着，既然与龙辰成为了死敌，那么就要一直磕到底，看看谁的拳头硬，谁就能留在《永恒》世界中！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你花费400万金币从系统商城中，兑换了400块永恒炼化石！
　　【系统消息】：你使用了300块永恒炼化石，成功将神级武器【盘古开天斧】升了一级！
　　装备名称：盘古开天斧（神级）
　　使用等级：lv2（可成长型，可任意变化神兵形状）
　　装备属性：生命值永久+2000，力量永久+200，智力永久+200，敏捷永久+200，攻击速度永久+110%，躲避力永久+110%，物理吸血永久+31%，法术吸血永久+31%，暴击率永久+21%，攻击强度永久+6%
　　附加技能：盘古秒杀（神级技能，可以秒杀《永恒》世界中，不超过人物20级的万物生灵，击杀后获得20倍声望、经验、道行、金币的奖励，使用限制：每日只能使用一次，使用过后生命降低至100）

第41章 三英战吕布！
　　【系统消息】：你使用了100块永恒炼化石，成功将B级装备【新手布衣】升级到了SSS级【盘古战甲】！
　　装备名称：盘古战甲（SSS级，lv1）
　　装备介绍：只有盘古职业才可以穿的装备，力量增加1%，智力增加1%，敏捷增加1%，伴随着等级提升，还有很多属性可以被解封。
　　此刻，杨辰刚从铸造店铺走了出来，他望着自己身上穿着的暗金色的战甲，很是威风，远远就不是平常玩家所能相比的，尤其他身后的披风飘扬，很像是一个战无不胜的擎天战神！
　　方才将金币全都花费了出去，购买了不少永恒炼化石，他丝毫都没有舍不得。
　　就是因为永恒炼化石在游戏中十分重要，首饰、装备、武器等等，都是需要这个石头才可以铸造与升级的。
　　并且，盘古开天斧也得到了升级，完全可以秒杀不超过自身等级20级的玩家，这就更能大大的提高了自身的战斗力！
　　要知道，很多领主级、深渊级的BOSS等级都是很高，至少都要100级，如果能够将盘古开天斧升级的更高等级，那么这些厉害的BOSS都是可以越级秒杀的！
　　……
　　【万界公告】：《永恒》世界的玩家们请注意，各个帝国势力内的第二个剧情副本即将就要开启，请大家做好准备！
　　【万界公告】：《永恒》世界的玩家们请注意，各个帝国势力……
　　【万界公告】：《永恒》世界的玩家们请注意，各个帝国势力……
　　【世界公告】：第二个剧情副本【讨伐董卓】将在15分钟后开启，玩家在副本中选择阵营后，击杀敌方阵营的将士都是可以获得积分的奖励，积分可以兑换许多宝物，请玩家们做好充足的准备！
　　【世界公告】：第二个剧情副本【讨伐董卓】将在15分钟后开启，玩家在副本中选择阵营后……
　　【世界公告】：第二个剧情副本【讨伐董卓】将在15分钟后开启，玩家在副本中选择阵营后……
　　两道世界公告出现，整个游戏中的玩家们彻底疯狂了。
　　没想到这么快就要开启第二个副本任务了，第一个副本任务，大部分的积分都被龙辰抢走了，这第二个副本积分说什么也不能让他再继续这么霸道了！
　　不过，对于杨辰来说，积分虽然很重要，但只要能够兑换出其中的宝物即可，不用很多！
　　因为，他目前侧重的重心并不是放在这里，而是在这个剧情完成之后，就可以加速帝国与帝国之间开通的速度了！
　　只要帝国之间的传送门开通了，杨辰就可以获得更多的机缘，从而更快的将自身实力提升！
　　接着十五分钟过后，杨辰被系统传送进了【讨伐董卓】的副本当中。
　　……
　　副本之中。
　　城池上空阴云密布，在隐约之间仿佛就要降落倾盆大雨一般，有些阴沉。
　　古老而又浩大的虎牢关之下，弥漫着肃杀之气，令人呼吸都十分困难。
　　【系统消息】：守城方为董卓势力，攻城方为十八路诸侯势力，请你选择要加入双方的阵营。
　　“我选择董卓势力！”
　　杨辰丝毫没有犹豫，而是直接选择了董卓的势力，直接与十八路诸侯为敌！
　　当然，他脑海十分清楚，在董卓势力之中虽然有着天下无双的吕布，以及张辽、高顺、李儒、华雄等厉害的武将与谋士！
　　但毕竟却是弱势一方，就是因为土著一方有曹操、刘备、孙坚等人，再加上异人玩家们都会选择十八路诸侯，所以后者的胜算率要更大一些！
　　而杨辰之所以会选择弱势一方，那就是因为，在前世时，当他选择了十八路诸侯这一方，却是被【钱天尊】那个卑鄙小人，带着众多土豪玩家阴了自己一次！
　　在前世，钱天尊就与李超凡联合在了一起，也就是之前得到了仙侠机缘的那个【超凡入圣】的玩家，一同将自己活活的阴死在副本之中。
　　在副本死亡是不可以复活的，因此他不仅仅是等级掉了一级，装备更是掉落了不少，而且更还是彻底的丧失了抢夺副本积分的机会！
　　然而不是杨辰怕了他们，而是为了避其锋芒！
　　所以这一次，才毫不犹豫选择了弱势一方。
　　【系统消息】：你选择了董卓势力，只要帮助董卓守城成功，即可完成副本任务！（注意，击杀敌方势力与异人玩家都是可以获得积分奖励的，积分是可以兑换许多超级宝物，从B级一直到万象级的超级宝物应有尽用）
　　而杨辰的目标很是明确，这次获得的积分奖励，他准备换取那两件通天的超级宝物！
　　第一件超级宝物，特别实用！
　　第二件超级宝物，乃是《永恒》玩家到后期才能获得的必备之物！
　　都能提升自身的实力，只要积分足够多！
　　积分兑换这两件超级宝物，都不是问题！
　　“哗！”
　　下一刻，杨辰出现在了虎牢关的城墙之上，周围则是依次站立着董卓、吕布、张辽、华雄、李儒等人。
　　当然，这里还有零零散散的几百个玩家，他们满脸懵逼。
　　“卧槽，我TMD点错了！我怎么会选董卓这个垃圾势力呢！完了完了，这回死定了，这次剧情任务董卓肯定失败！”
　　“咦，这里哪里？我刚进入游戏没多久，正在打着3级野鸡呢，忽然出现了进入副本任务的提示，谁告诉我，怎么出去啊？”
　　“咱们在这个副本中，是要打谁呀，是董卓吗？”
　　“你TMD的是不是傻，你就是董卓势力的玩家啊！”
　　杨辰望着这群玩家苦笑的摇了摇头。
　　这群选择董卓势力的玩家，不是新手，就TMD是脑残……
　　当然，杨辰也并没有指望着他们能够守城成功，因为他们的存在可有可无……
　　“报！！！”
　　就在这时，远处传来一道士兵的大喊声音。
　　他来到董卓当即双膝跪地，拱手说道：“大事不好了，董太师！华雄将军被一个弓马手斩于马下，吕布出战迎敌，以一敌三，与十八路诸侯的三个小将军打的旗鼓相当！”

第42章 一掌击败刘关张！
　　此刻，董太师沉默不语，而是扭着肥胖的身躯，死死地盯着城池下方的战况！
　　从他的视野望去，只见那道魁梧的身影，就是他的义子吕布，战神吕布正在与三人战斗，并且这三人的实力都不容小觑。
　　董卓心中在想，没想到以华雄的武力竟然一下子被斩杀了，简直岂有此理，还真是小瞧了十八路诸侯这一方。
　　而且，现在吕布又出战迎敌，以一敌三，这三人加在一起的实力明显要高过吕布一分，而吕布则是一直处在与下风……
　　举世无双的吕布，每逢战斗时都能百战百胜，没想到如今却处于了下风，毕竟他还是以一敌三，这就让董卓心中很是着急了。
　　如果吕布这次战败，对于城中将士们的士气影响必然很大，说不定虎牢关还有可能丢失！
　　“怎么办，怎么办！？”
　　董卓心急如焚，不断地在原地踱步徘徊。
　　【系统消息】：你触发了【三英战吕布】的剧情任务，只要帮助董卓击退刘备、关羽、张飞三人，是可以加快东汉帝国的剧情进度！
　　忽然，在杨辰耳边传来一道悦耳的声音，他想都没想，直接选择‘领取剧情任务’！
　　因为这个剧情任务很是关键，只要能将东汉的剧情任务快速通关，那么就是可以开通历史、武侠、仙侠、玄幻、以及神话等各大帝国势力之间的传送阵。
　　只有传送阵开通了以后，杨辰就可以遨游整个《永恒》世界，找寻各种机缘，夺各种土著NPC的气运，以及获得很多很多超级宝物与绝世美女的青睐！
　　要知道，一个东汉帝国的疆土就比前世一个地球这么大，要是等到开通了世界之后，3679个大大小小的帝国势力，岂不是大的无边无际？
　　到那个时候，想要什么法宝、装备、功法、美女等等，都会陆陆续续到来的！
　　而且，杨辰有的是办法，能够轻易获得这些！
　　随后龙辰从玩家的人群中一步走出，来到董卓的面前，淡淡道：“龙辰愿支援吕布将军！”
　　他神色丝毫没有半分恭敬，并且，更没有躬身行礼，而是站着笔直的身躯，傲然注视着董卓。
　　在杨辰眼中，这群土著NPC就是一群渣渣，要不是为了完成东汉剧情的进度，他才懒得管这群渣渣的生死！
　　“大胆异人，见了董太师为何不下跪！？”
　　此刻，董卓身旁的一名将军，忽然见到龙辰走来，神色没有一丝恭敬之意，当即不满的大喝一声。
　　从杨辰的目光望去，仅仅就是一瞪，眼神之中便瞬间充满极强的杀气！
　　下一刻，这个将军瞬间被这道眼神杀气震退，身形直接朝着后方飞了出去，又听见‘嘭’的一道沉闷的响声，他的脑袋直接被城墙头砸懵了过去……
　　董卓忽然见此，眼中顿时一惊，小心翼翼的看了杨辰一眼。
　　只感到他周身所散发的上位者气息很是强大，令人心中胆寒，似乎喘气都十分困难。
　　董卓反应极快，心想此人很是不简单，于是当即说道：“好，龙辰异人，那本太师便派你前去帮助吕布将军！如果能将虎牢关守下来，回去本太师给你封官加爵，赏赐无数金银财宝与天下间更多美女！”
　　话音刚落，杨辰冷冷一笑，丝毫没有在意。
　　董卓对杨辰客客气气的，丝毫不敢有半点得罪！
　　因为他之前见了杨辰仅仅就是一个眼神，就能将一个二流的将军震飞出去，足以可见他的实力很是惊人，恐怕吕布都不能这样攻击敌人！
　　并且，董卓只知道杨辰是一个异人，完全不清楚他真正的底细，所以，他想要借助杨辰之力击退十八路诸侯！
　　要知道，如果董卓真的清楚了杨辰的实力，恐怕他丝毫不会犹豫的跪在地上俯首称臣！
　　因为，现在的杨辰只要在同级的副本中，他的实力几乎就是无敌的！
　　可以说，在所有武侠层面上的绝世NPC，也就区区几人能扛过杨辰的攻击！
　　以如此强悍的实力，甚至都要接近于仙侠层次人物！
　　……
　　虎牢关，城池之下。
　　“叮叮！”
　　“铮铮！”
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　中间有一个身材极为魁梧的红袍将军，正是三国历史中的擎天人物，举世无双的战神吕布！
　　此刻，他正被眼前三人围住，每当他们的兵器碰撞一下，都会发出一道又一道洪亮的碰撞之音，甚至周围的空气都有了微微的气浪波及。
　　只不过，很是渺小，并没有产生任何太大的伤害。
　　这个剧情的世界中，历史人物与武侠人物的实力等级划分相差不多，像这里的通天人物剑圣王越、枪神童渊等辈，才能与武侠世界中的欧阳锋的实力相同。
　　武侠人物都是使用的内力，而三国历史中的人物都是使用的是力量的气力！
　　也就是说，就算拿剑圣王越、枪神童渊比较杨辰的话，杨辰也能轻易将他们击杀！
　　而像这些一吕二赵三典韦，四关五马六张飞等人就算加在一起，恐怕也只有被杨辰一顿暴打的份儿，根本没有任何还手的机会！
　　如果非要在这个剧情副本中，论个高低，恐怕也只有那个得到了【林惊羽】仙侠机缘的【超凡入圣】，是有可能与杨辰一战的！
　　“云长，你攻他左路！翼德，你攻他右路！我攻他正面，只要再坚持一下，号称万人敌的吕布，定然会被咱们三兄弟斩于马下！”
　　刘备胯下骑着的卢战马，手里持着双股剑一边朝着战神吕布挥舞攻击，一边发号施令布置战术，准备一举将吕布击杀！
　　“是，大哥！”
　　听到两位兄弟的大喝声，三人的士气再次攀升到了一个顶点，朝着战神吕布挥舞出一次又一次致命的攻击！
　　四人的沙场血拼你来我往，打的非常激烈！
　　然而就在这时，在虎牢关的城池之上，忽然飞跃而下一道少年的身影，身法极快！
　　他身穿暗金色的战甲，火红色的披风高高飞扬，脚踏凌波微步，眨眼间，便来到了四人十米开外。

第43章 桃李之馈，吕奉先大喜！
　　“降龙十八掌！”
　　杨辰口中猛然大吼一声，这是他将十八掌都融合在了一起的掌法，威力无穷！
　　只见周围狂风呼啸，一条金龙气浪猛然朝着战场之中飞冲过去，气势惊人，大气磅礴，甚至地面都被掀起一阵巨大的灰尘，飞沙走石！
　　“吼！”
　　四人忽然听见一道金龙咆哮声音，眼中纷纷一惊，连忙转头望去。
　　但是等待刘关张三人反应过来之际，为时已晚。
　　只见，这条金龙气浪威力无穷，瞬间将三人轰在了马下，他们手捂胸口，大口吐出鲜血，眼中尽显震惊之色。
　　这个少年的功法，简直太惊人了！
　　甚至，恐怕十个吕布都不能战胜他！
　　然而之所以，杨辰没有释放出最强一击、史诗级的功法【乾坤圣拳】，就是不想击杀刘关张三人，而是留下他们还有大用！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　又听三道狂风呼啸之音，只见三道人影在天空之中划了一个弯弯的弧度。
　　杨辰竟是直接将刘关张三人依次、朝着宏伟高大的虎牢关城墙之上扔了上去。
　　而站在杨辰身旁的吕布，内心更是泛起无数波澜，望着杨辰的目光充满着崇拜与震惊！
　　这个少年的武力，简直太强悍了！
　　自己与他的实力相差何止千里！？
　　刘备、关羽、张飞三人瞬间被击败，又被杨辰俘虏，这一切让吕布心中极为佩服！
　　自幼他崇尚武力，一生更是打遍无敌手，基本上就没有过败绩！
　　他骨子里充满狂傲，看谁都不服！
　　但自从这次亲眼见到了，这个脑袋顶着ID叫做【龙辰】的少年所展现出的实力，简直令他刮目相看，想不到异人之中竟然能有如此强悍之人！
　　下一刻，战神吕布当即朝着杨辰躬身行礼，一脸恭敬的道：“在下吕布，多谢龙辰将军出手帮助！”
　　【系统消息】：恭喜你帮助东汉帝国完成了20%剧情的进度，获得声望值8万，金币50万，道行20年，经验值568794，副本积分150万！
　　【系统消息】：恭喜你等级提升到了32级
　　【系统消息】：恭喜你等级提升到了33级
　　【系统消息】：恭喜你等级提升到了34级
　　……
　　【系统消息】：恭喜你等级提升到了37级，总共获得生命值759点，力量58点，敏捷55点，智力54点，道行8年29天！
　　杨辰正在等着这个悦耳的声音。
　　只要剧情的进度达到100%，那么就是可以开通各大势力的传送阵！
　　【系统消息】：恭喜你帮助了吕布，吕布被您的武力所折服，友好度达到50点！
　　【系统消息】：恭喜你帮助了吕布，吕布被您的武力所折服，友好度达到60点！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你帮助了吕布，吕布被您的武力所折服，友好度达到90点！
　　忽然，悦耳的声音再次传来，杨辰脸上微微一笑。
　　他脑海十分清楚，只要武将对自己的友好度达到60，就算是朋友了，当然提出来的请求只要不过分，他都是会答应下来的。
　　友好度70，较为不错的朋友！
　　友好度80，友谊深厚的至交！
　　友好度90，他能为你做出一些过分的事情，比如说能帮你杀个人、能帮你抢个东西等等……
　　友好度如果能够达到100点，那么这个人能为你出生入死，一句话让他当即砍下自己的头颅，都会丝毫不会犹豫！
　　然而，杨辰就是想要让吕布对自己的友好度达到100点，那么他设计的这个计划，就是可以完成的！
　　而这个设计的这个计划，为的就是加快剧情的发展，从而解除各大帝国势力传送门的封印！
　　传送门的封印一旦被打开，那么杨辰便会领先所有玩家，第一个冲出东汉帝国的疆土，再借助一会兑换副本之中的那件超级宝物，他的实力将会提升的更快！
　　甚至在不久的将来，能够成为《永恒》第一人！现实世界中的宇宙之神！
　　……
　　“这件SSS级的装备【火云圣甲】，吕布将军请收好！就当做是见面礼了。”
　　杨辰神色淡然，从背包之中取出一件火红色的战甲，一手递到了吕布的面前。
　　杨辰并不是圣母婊，对任何人和事物都抱有博爱之心，不讲客观事实！
　　而是他之所以这么做，每次都是有着一定的强烈的目的！
　　送礼只是他一个小小的手段之一，为的就是让吕布对自己的好感度提升，从而达到100点【出生入死】的地步，才可以成为自己的一枚棋子，帮助自己完成一些事情。
　　而且，这些SSS级以上的装备，杨辰之所以没有选择直接在系统功能中的、炼化炉中回收成金币，为的就是送给一些这个层面上的土著NPC，来博得友好度、好感度等等……
　　从而他们能够帮助自己，完成更多的计划！
　　“这……这怎么使得？奉先怎能受将军如此大礼？”
　　吕布当即跳下赤兔宝马，恭恭敬敬的站在杨辰的面前，一脸欢喜的抱拳说道。
　　要知道，赤兔宝马与方天画戟都才是S级的装备与战马，然而，杨辰一送，就是送给他自己一件SSS的装备，这让他心中受宠若惊，心中欢喜的不得了！
　　面前之人，甚至都比他的义父董卓还要好！
　　“将军太矫情了，今日辰见你一面，颇感有缘。”
　　杨辰手里拿着这件SSS级装备，朝着吕布往前又是一推，意思很是明确，就是我决定把这件装备送给你了，就看你吕布吕奉先给不给这个我面子了。
　　“哈哈哈！好，既然龙将军如此之说，我吕奉先也是个痛快人，但凡今日有任何事需要我帮忙的，龙将军尽管开口就是！奉先莫敢不从！”
　　吕布满脸大喜，当即连忙从杨辰的手中拿到了这件SSS级的装备【火云圣甲】，甚至双手都在剧烈的颤抖，心中更是乐开了花！
　　他做梦都想要提升自身的实力，但是董卓只是给他了一匹S级的赤兔宝马，没想到眼前这个少年，竟然还会有SSS级的装备！
　　甚至此时的吕布心中都在想，有了这件【火云圣甲】，如果再与方才那三个小将军战斗，恐怕不出一百个回合，定然能将他们一一斩于马下！
　　正因为不用考虑着更多的防守问题，只需要不断地施加压力，进攻即可！

第44章 降龙十八掌，秒杀一切！
　　【系统消息】：吕布收下了你送给他的礼物，心怀感激，对你的友好度达到了100点，提升到了【出生入死】的程度！
　　杨辰耳边听完悦耳的声音，用清澈的眸光望了一眼吕布，嘴角处却是露出一抹坏坏的笑容。
　　又见到吕布看了自己一眼，杨辰当即走前一步，笑道：“奉先兄弟，这次防守虎牢关之事就交给我了，你可以先行离开了，不过，等这次守完城池，你需要帮我一个小忙即可！”
　　话音刚落，吕布满脸大喜，当即回应道：“龙将军太客气了，别说一件小忙，就算是十件、百件、千件，奉先都非常愿意效劳！”
　　吕布虽然是一个忘恩负义之人，但毕竟杨辰送给他了一件SSS级的装备。
　　这件装备在别的一方世界，吕布不知道其如何。
　　但在这个东汉世界之中，可是价值连城，哪怕就是十件S级的方天画戟，恐怕都无法换取这一件SSS级的装备火云圣甲！
　　甚至，这件火云圣甲都可以兑换一整座洛阳城了！
　　而如今，杨辰竟然会把如此珍贵的宝物送给他，吕布就算再没心没肺，也会帮杨辰完成一件事情的！
　　杨辰深知，只要土著NPC对自己的友好度达到100点的话，完全就不会背叛，更不会降低友好度，成为其他玩家的兄弟，所以对吕布还是挺放心的。
　　于是，杨辰在他的耳边悄悄地说了一句：“守城之后，我要你斩杀董卓，随后你我二人瓜分整个东汉的疆土！”
　　话音刚落，吕布听完，满脸大惊。
　　他的双脚不由自主的倒退数步，仿佛刚刚被天雷劈中了一般。
　　虽然杨辰在他耳边说话的声音不大，甚至很小，但是对于吕布来说，这道声音却是震耳欲聋。
　　要知道，他可是为了荣华富贵、权力与美女等，才杀了前任义父丁原！
　　没想到，杨辰又要让他杀现任义父……
　　要是再杀了义父董卓，恐怕会被天下人所不容。。
　　此刻之间，纵使吕布心有千不甘万不甘，但在于友好度100点的驱使下，吕布重重的点点头答应了下来。
　　随后他一脸凝重，望了望站在原地的杨辰，于是，便跃上赤兔宝马之上。
　　只听‘哒哒哒’的几道马蹄声响，他便骑着战马进入了虎牢关。
　　杨辰见状，满意的笑了笑，看来加速剧情的发展，以目前来说很是成功……
　　……
　　十八路诸侯这一方，军帐中。
　　袁绍是盟主身份，他则是坐在主座椅位置上，俯视着下方诸侯们。
　　“报！刘关张三兄弟被俘虏！”
　　就当这时，军帐之外忽然跑进一名士兵，他当即跪在地上，拱手喊道。
　　“什么？”
　　袁绍面露大惊，众多诸侯议论纷纷。
　　“到底是何人所为？”
　　袁绍开口问道，虎目一瞪。
　　“禀报盟主，是一个异人所为，这个异人名叫【龙辰】！”
　　这名士兵当即如实说道，随后又将刚才发生之事，完完整整的在十八路诸侯面前详细的说了一遍。
　　在场之人脸色更加震惊，本以为董卓的义子吕布已经够厉害了，没想到，这个名叫龙辰的异人，竟然比吕布还要更加厉害！
　　然而就当他们震惊之际，只听军帐外忽然传来一道犹如天雷一般的龙吼之音，震耳欲聋，甚至很多诸侯都被这道巨大的响音震得耳膜生疼，口中大吐鲜血！
　　“吼！”
　　只见一道散发着金色光芒的巨龙气浪，猛然席卷而来，直径朝着盟主袁绍的方向冲击了过来！
　　周围狂风呼啸，地面更是掀起一阵又一阵浓厚的尘土，漫天飞舞，飞沙走石！
　　“嘭！”
　　再看此时的袁绍已经完全找不到了身影，而是整个身体完全化作了一团蓬蓬血雾，在天空之中飘扬，血腥扑鼻，场面既视感非常强烈，触目惊心！
　　“盟主！”
　　此时此刻，众多诸侯当即反应过来，一脸震惊，口中连连大喊。
　　紧接着，他们又朝着四面八方望去，试图找寻敌人的方向。
　　更有许多诸侯们，一见这道金龙气浪的威力极强，心中顿时生起退怯之意，有三三俩俩诸侯正在找寻着退路。
　　然而整个一百平米的军营大帐，在此刻之间，也完全被这股强大的气浪，完全掀飞了出去。
　　白色的布条更是被吹出去了几十米之远，场中只留下许多桌椅等摆设，以及还有众多大惊失色的诸侯们。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　在这些诸侯前方十米之处，顿时走来一道少年的身影，脚步发出轻沉而又浑厚的声音。
　　他步伐沉稳有力，周身气势正在不断地攀升，在隐约之间，那股上位者的气息，令在场所有诸侯就连呼吸都十分困难！
　　只见这个少年身穿一袭暗金色的盔甲，火红色的披风高高扬起，威风凛凛！
　　他的眼神凝重而恐怖，但凡与他对上半点眼神的诸侯们，心中都会产生一股即将就要窒息的感觉，呼吸十分的困难！
　　【系统消息】：你成功帮助董卓击杀十八路诸侯的盟主袁绍，获得经验值168735，金币100万，道行40年，声望值20万，副本积分100万！
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至38级！
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至39级！
　　【系统消息】：总共获得力量19点，敏捷18点，智力17点，道行3年19天！
　　【系统消息】：由于十八路诸侯的盟主已经被击杀，东汉剧情进度达到30%，获得副本积分150万！只要将敌对阵营的所有诸侯、将士、以及所有玩家全部击杀，【讨伐董卓】的剧情任务便算成功完成，完成之后将会获得巨额奖励！
　　杨辰耳边传来悦耳的声音，他淡淡的一笑，但脚下的步伐却丝毫没有停止。
　　待他走到剩余诸侯的八米位置时，顿时停下身形，口中猛然大吼一声，气势惊天骇浪！
　　“震惊百里！”
　　“飞龙在天！”
　　“亢龙有悔！”
　　“见龙在田！”
　　“神龙摆尾！”
　　“龙战于野！”
　　“或跃在渊！”
　　瞬间，降龙十八掌中的七掌全部打出，杨辰的法力值也降低到了17点！

第45章 怒刷积分，狂升等级，暴涨实力
　　不过很快便吞下了一个瞬间补充法力值的药水，这个药水很是昂贵，在系统商城中购买的，当即将17点法力值瞬间恢复到了满值11149点！
　　紧接着，只见场地之中，无数条散发着金色光芒的巨龙气浪，猛然朝着这些诸侯们飞冲了过去，气势惊天骇浪，大气磅礴！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　此时此刻，以敌方诸侯为单位方圆几十米的距离，地面瞬间陷下去一个巨大的坑洞，足有十米之深，触目惊心，既视感非常强烈，周围山摇地动，山野摇摆，犹如七级大地震一般，极为震撼！
　　周围更是狂风呼啸，飞沙走石，整个天空之中扬起一片浓厚的灰尘，完全看不清楚里面到底是什么情况！
　　但杨辰心中很是清楚，根本就不用多想，这些诸侯们已经全部阵亡了！
　　因为在他的耳边传来的一道系统悦耳的声音，便足能说明了一切。
　　【系统消息】：你击杀了冀州牧韩馥，获得经验值89643，金币65万，道行30年，声望值9万，副本积分65万！
　　【系统消息】：你击杀了北平太守公孙瓒，获得经验值92435，金币70万，道行28年，声望值10万，副本积分70万！
　　【系统消息】：你击杀了骁骑校尉曹操，获得经验值91453，金币80万，道行29年，声望值9万，副本积分80万！
　　【系统消息】：你击杀了乌程侯长沙太守孙坚，获得经验值92433，金币70万，道行30年，声望值10万，副本积分70万！
　　【系统消息】：你击杀了后将军南阳太守袁术，获得经验值89964，金币65万，道行65年，声望值10万，副本积分65万！
　　……
　　足有十七方诸侯，皆然被杨辰所释放出的掌法所杀，丝毫无一人生还！
　　然而剩余系统提示出来的消息，他仅仅是一眼扫过。
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至40级！
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至41级！
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至42级！
　　……
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至50级！
　　【系统消息】：你升级了，等级提升至51级！
　　【系统消息】：总共获得生命值1200点，力量108点，敏捷103点，智力99点，道行28年76天！
　　杨辰只感到肉身的力量不断地暴涨，浑身充满着极强的力量之感，精气神比以往更加强大，这就是等级提升所带来强大的效果！
　　这种升级的快感，简直酣畅淋漓！
　　随后他翻手打开了自身的人物面板，忽然发现杀了这群诸侯，自身的物品、装备、金币、声望、副本积分等等等等，瞬间得到了好多，腰包很鼓！
　　名称：龙辰
　　等级：51级
　　势力：如意村
　　职业：盘古（隐藏职业）
　　声望：159万（声望越高，好处越多，比如能让《永恒》世界中的美女刮目相看，好感度大大增加，还能让各大名将顺服自己，以及接触一些仙侠、玄幻等层面的擎天人物，更大的几率能够夺取他们的气运，从而获得更多宝物与功法，声望值不可交易）
　　副本积分：1590万
　　生命值：13507（玩家初始最高值为100，当血槽值为0时，系统会判别人物死亡，死亡会降低一级，重生在附近安全区内的泉水中）
　　法力值：18149（待玩家修炼第一个功法后，法力值才会出现人物的面板当中，当法力值为0，玩家不可以使用功法技能）
　　力量：1119（玩家初始最高值为10，力量影响物理攻击的破坏力）
　　智力：935（玩家初始最高值为10，智力影响法术攻击的破坏力）
　　敏捷：943（玩家初始最高值为10，敏捷影响攻击速度与躲避力）
　　道行：948年203天（道行越高，受到的一切不良控制技能的几率则是越低，控制技能包括有眩晕、击飞、减速、燃烧、冰冻、封印、中毒等99种不良状态，道行更在《永恒》世界中至关重要，好比一个等级为1000级的玩家有着1000年的道行，都战胜不过一个等级为500级的玩家有着2000年的道行）
　　法宝：七宝玲珑塔（史诗级，目前已经解封第一层形态（每收进一名绝世美女可以提升自身伤害值提升2%，防御力提升2%，暴击率提升2%，物理吸血提升2%，法术吸血提升2%，怪物与BOSS爆率提升2%）。第一层形态的绝世美女：貂蝉、黄蓉）
　　功法：盘古神功（神级）、独孤九剑（SSS级）、北冥神功（SSS级）、凌波微步（SSS级）、降龙十八掌（SSS级）、九阴真经（SSS级）、空明拳（SSS级）、左右互搏（SSS级）、蛤蟆功（S级）、瞬息千里（S级）、乾坤圣拳（史诗级）
　　附加技能：盘古秒杀（神级）、盘古下凡（神级）、北冥神功（SSS级）、凌波微步（SSS级）、降龙十八掌（十八种SSS级掌法）、
　　装备：盘古开天斧（神级，lv2，可成长型，可任意变化神兵形状）、盘古战甲（SSS级，lv1，暗金色）、狮牙项链（B级，法力值增加5000，可升级）
　　背包：盘古戒指（可以进入《永恒》的登录器，神级，唯一性，永久绑定，不可摧毁）
　　PS：（装备、功法、法宝等级划分为B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级）
　　金币：1305万+
　　看完面板属性的杨辰，一脸笑容。
　　如今自身的实力已经在武侠层面上，接近与顶尖的存在，丝毫没有人能够撼动自身的强悍地位！
　　甚至，他也有了与一些仙侠人物上一战的实力！
　　好比如，仙侠人物中的陆雪琪、纪一川等并不算在仙侠层面上的顶尖人物。
　　别看现在杨辰才只有一门史诗级的功法【乾坤圣拳】，但是由于自身的面板属性极为爆炸，同阶战斗堪称无敌！
　　甚至可以说，他足可以以一人之力，击杀一百个领悟完了SSS级功法的玩家！
　　就算是在前世当中，在51级的等级之中，也绝对没有任何一名玩家的面板属性，能达到杨辰的一半，足以可见，目前杨辰的实力确实很强悍！
　　而且，进入《永恒》仅仅不到三天时间，杨辰更是超越了前世自身五十年、所努力付出而得到的属性值！
　　这让他心中很是欣慰，对于未来自身实力的暴涨更加期待！
　　并且，副本积分也已经达到1590万！
　　要知道，这些积分足可以兑换出好多史诗级以上的超级宝物，完全还能让自身的实力再次攀升！

第46章 怒杀百名小东方不败！
　　而自身所需要的那两件超级宝物，以这1590万积分足可以完全兑换下来！
　　不过就以目前来说，还是兑换不了的，因为现在只是全部击杀了十八路诸侯，然而那些玩家异人们却是还没有完全消灭，并没有满足完成副本的要求！
　　所以，杨辰要继续将这些敌对的异人玩家们，统统的全部清出副本之中，才可以完成下一步兑换宝物的环节……
　　随后在杨辰前方五十米的距离之外，脑袋顶着ID名叫【超凡入圣】的玩家（李超凡），以及还有【战犯禁区丨天尊】（钱天尊）的两名玩家，忽然出现在了杨辰的视野之中。
　　而且，在他们二人的身后，更有一百名脸上涂着胭脂水粉的玩家，花枝招展的站在原地，很是清新……
　　他们身上均是穿着一件粉红色的艳丽衣裳，手中均是摆着莲花指、捏着几个绣花针，绣花针上还有不少没有脱落的线头，很是销魂……
　　他们的打扮很是女性化，要是杨辰不知道【东方不败】这个厉害的武侠人物的话，恐怕此刻，也很难分辨出这一百个人的身份，到底是男还是女……
　　“龙辰，今日就是你的死期！”
　　钱天尊手中捏着几枚绣花针，当即朝着杨辰大喊一声，杀气逼人。
　　至今钱天尊混成如此凄惨的模样，都是败杨辰一人所赐！
　　所以他做梦都想要杀了杨辰，与他的仇怨不共戴天！
　　而且，钱天尊还和李超凡二人，还将方才那些早已溃散掉的、十八方诸侯的将士们，又重新组织在了一起，准备重新对杨辰再次聚集一波强大的攻击！
　　只不过，这些将士们的脸上却很是惊恐，均是小心翼翼的盯着眼前的大敌杨辰。
　　就在刚刚进入这个【讨伐董卓】的副本时，李超凡与钱天尊二人便带人堵在了出生点这里，准备埋伏龙辰，将他往死里打！
　　二人想彻底要将他击杀于副本之外，随后再完成这个副本的剧情，获得积分，兑换宝物等！
　　但是，他们一等就是好久，结果杨辰却迟迟没有出现。
　　而在这个同时，杨辰早已出现在了虎牢关的城下，并且，独自一人杀进了十八路诸侯这一方，彻底的瓦碎了这群联军的势力！
　　接着，李超凡耳目惊人，当即听到了远处、杨辰释放出降龙十八掌的地动山摇一般的声音。
　　于是，他们当即反应了过来，连忙带着众多玩家赶到了这里。
　　所以，才会出现钱天尊高喝杨辰的一幕场景……
　　此刻，杨辰望着钱天尊嘴角处露出一抹不屑，冷笑的嘲讽说道：“哟呵，【战犯禁区】的龙头老大变性了么？怎么还穿着女人的衣裳呀？”
　　话音刚落，这句话让【战犯禁区】所有修炼了SSS级功法【葵花宝典】的玩家们，脸色均是难看，一脸灰尘的望着杨辰的目光，犹如看到了杀父仇人一般。
　　他们之所以变成这番模样，还不都是拜杨辰一人所赐！
　　“废话少说，给我围住他，今天无论如何都要将龙辰击杀！”
　　钱天尊阴阳怪气的尖叫一声，捏出莲花指一挥，命令道。
　　自从他修炼了葵花宝典，就连自身的姿态也变了，声线更是变得不男不女，看来这个《永恒》世界还真是还原了不少原著的特性……
　　听到老大话语的玩家们，当即扭动着身躯，迈着莲步行走了过来，一个又一个穿着粉红色的艳丽衣裳，试图要将杨辰团团围住！
　　只有将龙辰围住，那么他们就可以借助远程攻击的优势，肆无忌惮的攻击，直到捏着手中的绣花针，将龙辰射个千疮百孔直至死亡才罢休！
　　但是，杨辰岂会让他们的诡计轻易得逞！
　　他口中猛然大吼一声：“乾坤圣拳！”
　　杨辰直接拿出最强的功法，因为他此时此刻自身感到了一抹生命的威胁！
　　毕竟这些‘小东方不败们’，可都是学会了SSS功法【葵花宝典】，其远程攻击的威力当真不容小觑！
　　杨辰双掌一推，顿时一道燃着火焰的火龙气浪，朝着他们人群之中猛然轰了过去。
　　“吼！”
　　只听一道金龙巨吼之音，拔天而起，声势浩荡！
　　随后杨辰耳边更是传来一道悦耳的系统声音。
　　【系统消息】：你击杀了9名【战犯禁区】的帮会成员！
　　杨辰并没有理会这道系统的提示，而是继续释放出【乾坤圣拳】，并且，其中还加持着SSS级被动技能【左右互搏】！
　　也就是说，以前杨辰只能一秒打出一道攻击。
　　然而，他自从学会了【左右互搏】之后，一秒就是可以瞬间打出两道的强悍攻击！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　杨辰站在原地扎起马步，左右开弓，双手可以同时释放出【乾坤圣拳】火龙气浪的攻击威能！
　　只见八条燃着火焰的火龙气浪，朝着钱天尊这群人依次猛然飞冲过去，更是发出一道道巨大的爆炸之音，擎天撼地，地动山摇！
　　再看人群之中，更是死伤无数，尸横遍野，纷纷被这八道火龙气浪炸了个底朝天！
　　甚至，有的人直接完全化成了一团肉酱，朝着四面八方爆飞出去，空气之中更是暴起一团又一团蓬蓬血雾，场面极其震撼，惊天动地，既视感非常强烈！
　　【系统消息】：你击杀了21名【战犯禁区】的帮会成员！
　　【系统消息】：你击杀了45名【战犯禁区】的帮会成员！
　　【系统消息】：你击杀了63名【战犯禁区】的帮会成员！
　　……
　　【系统消息】：你击杀了101名【战犯禁区】的帮会成员！
　　前前后后，杨辰足足释放出了九道远程攻击，仅仅没有超过四秒时间，这些小东方不败们根本就没有反应过来，就直接被秒杀了！
　　虽然他们的攻击很是强悍，但是遇到了杨辰这个有着五十年战斗经验的骨灰级玩家，就算他们的攻击再强，杨辰也是可以通过各种娴熟的技巧将其一一击杀！
　　当然，其中钱天尊也是在杨辰这九道远程攻击之下，瞬间身死，就连还手的余地都没有！

第47章 大爆特爆！
　　“大胆！”
　　站在一旁的李超凡一脸怒意，周身更是散发着滔天的杀意！
　　下一刻，他手里持着史诗级武器【斩龙剑】，飞跃在空，口中猛然大吼一声：“斩鬼神！”
　　要知道，【斩鬼神】可是一本史诗级的功法，虽然没有【乾坤圣拳】的威力大，但也在史诗级的功法中，算是一本不错的攻击技能了！
　　只见一道擎天的巨剑影子划破虚空，朝着杨辰猛然一道惊天之剑，甚至周围的虚空都仿佛凝固住了，时间都仿佛静止了……
　　杨辰完全不敢小视这道攻击，当即将第十层【乾坤圣拳】的擎天攻击瞬间打出！
　　“吼！”
　　只听一道金龙巨吼之音，惊天动地，震耳欲聋！
　　“嘭！”
　　紧接着，一条燃着火焰的火龙气浪，朝着这道擎天巨剑影子，瞬间碰撞在了一起，更是发出一道犹如穿云裂石一般的爆炸之音！
　　令在场之人心中狠狠地一沉，耳膜更被震得生疼无比，头脑目眩头昏的倒在地上，发出‘啊啊啊’的一道道痛苦的呻吟之音。
　　从这里更是爆炸出来一阵又一阵的余威气浪，朝着四面八方席卷而去，瞬间又将这些军帐都掀飞了出去，犹如八级台风一般，周围狂风飞沙，很是震撼！
　　杨辰从背包中取出一个顺回法力丸，一口吞了下去，自身法力值瞬间达到了18149的满值状态！
　　再看李超凡同样也是，取出补充法力值的药丸，一口吞了下去。
　　双方二人丝毫没有受到任何血量上的伤害。
　　“东汉第一人，果然名不虚传！”
　　李超凡虽然口中称赞杨辰，但他脸上却丝毫没有任何佩服之意，而是露出滔天的杀气与惊人的战意！
　　此刻，他已经看到了龙辰每当释放出技能，都会消耗大量的法力，所以他瞬间想到了一个击败龙辰的对策。
　　那就是，虽然自身与他的实力相当，双方都不能造成任何太大的伤害，但只要将龙辰的法力值消耗掉，在趁机将其击杀，完全就是可以的！
　　此时此刻，杨辰根本懒得回他任何话语，口中大吼一声：“盘古秒杀！”
　　下一刻，只见杨辰手中忽然出现了一柄五尺长的【盘古剑】，黢黑的剑身猛地朝着前方一劈，瞬间一道犹如六层楼房般大小的擎天巨剑影子，向李超凡的肉身冲了过去。
　　擎天巨剑影子的速度极快无比，眨眼之间，便来到的李超凡的头顶之上，他根本都没有反应过来，一时间愣在了原地。
　　只见六层楼房一般大小的巨剑影子，瞬间将他的肉身劈开，整个身体完全化作了一团肉酱，已经死的不能再死了……
　　【超凡入圣】瞬间被秒杀！
　　这些十八路诸侯的将士们，也瞬间溃散而去，密密麻麻的人群均是跑的极快，生怕被这个ID名叫龙辰的玩家，两三掌将他们瞬间轰杀而死！
　　他们心中十分清楚，玩家是可以复活的，大不了等复活以后重新来过，将等级再次修炼起来！
　　但是，这些土著士兵NPC们可就不一样了，他们只有一次生命，死一次就彻底告别了这个世界……
　　【系统消息】：你击杀了49级玩家【超凡入圣】，并将他的史诗级武器【斩龙剑】、以及史诗级功法【斩鬼神】都爆了出来！
　　【系统消息】：你捡取了史诗级武器【斩龙剑】！
　　【系统消息】：你捡取了史诗级功法【斩鬼神】！
　　武器名称：斩龙剑（史诗级）
　　携带等级：45级
　　武器介绍：斩龙剑是《诛仙》中的法宝，但在《永恒》世界中便被划分为装备。而剑刃的原主人正是正道第一门派青云门不出世的天纵奇才万剑一，现在为其关门弟子林惊羽持有，也是与天琊神剑齐名的九天神兵！
　　功法名称：斩鬼神（史诗级）
　　功法介绍：斩鬼神和斩龙剑，是天生的一对，二者缺一，根本无法发挥出最强的威力，也是青云门剑诀之一，两者相配使用，威力无穷！
　　功法技能1：斩鬼神，瞬发中距离攻击技能，能够直线释放出一柄巨大的神剑攻击，沿路对一切敌方的单位造成1200%的物理伤害值！
　　功法技能2：神魔乱舞，瞬发近战剑招攻击，一秒之内，对敌方单位造成数十道攻击，每道攻击伤害为80%，伴随着人物敏捷属性提升，攻击的次数还会增加！
　　自带辅助技能1：御剑术，可以踏空飞行，智力属性值越高，飞行的速度越快、高度越高！
　　“武器虽然不错，但我却有了盘古剑，就先留着吧！”
　　“斩鬼神，肯定要领悟，是能够增加自身属性值的，并且，盘古剑比斩龙剑更加厉害，使出的史诗级功法【斩鬼神】，也是可以最大化的将威力完全发挥出来，比使用斩龙剑更强！”
　　杨辰大脑运转极快，仅仅扫过一眼，心中便知道了该如何合理的安排这些装备与功法！
　　【系统消息】：你学会了史诗级功法【斩鬼神】，永久增加生命值950，法力值950、力量55，敏捷60，智力30！
　　【系统消息】：你学会了史诗级技能【斩鬼神】、【神魔乱舞】、【御剑术】！
　　“腾！”
　　只听‘腾’的一道腾空而起之音，杨辰手中黢黑的【盘古剑】猛地飞到了十米的高空之上。
　　这就是从史诗级功法【斩鬼神】之中、学会的辅助技能【御剑术】，是可以凌空飞行的！
　　不过，虽然杨辰目前的智力值足有980点，已经很高了，但是却只能飞到高空百米的位置，便不能再往高处飞行了，只有智力值更高，飞行的速度与高度才能越快，越高！
　　“嗖！”
　　杨辰跃上盘古飞剑，只听‘嗖’的一道破空之音。
　　他脚下踩着黢黑色的、锋利的盘古剑，御剑飞行，朝着虎牢关方向急速爆冲过去！
　　甚至，在他的耳边都能听到‘嗡嗡嗡’的狂风咆哮之音。
　　从远处望去，更是只能看到一团模糊的身影，‘唰’的一下子飞行了过去。
　　……

第48章 两件通天宝物！
　　元宝镇。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　此刻，李超凡望着刚被击杀完毕的玩家们，一个一个的从泉水中复活出来，眼中布满凝重的杀气！
　　他的牙关更是咬的‘噼里啪啦’直作响，足以见得，杨辰给他带了多大的仇恨。
　　李超凡一想到，他的斩龙剑被杨辰爆了出去，内心当即就会升起一片滔天的燎原怒火！
　　要不是这个ID名叫【龙辰】的家伙，恐怕李超凡只要借助着林惊羽的机缘，自身的实力还会再次暴涨的！
　　结果，这个可恶的家伙打乱了他一切的计划！
　　“老钱老钱，你这是要干啥去？”
　　李超凡忽然在泉水中，看到了钱天尊的身影，他赶紧从地上站起身子，当即跑了过去。
　　“你不要过来了！给我站远一点！”
　　钱天尊推了一把李超凡，心中不想在与他有任何瓜葛。
　　并且，在钱天尊的脸上根本再也找不出、往日那般的狂傲与不羁，而是一脸愤世的神容……
　　此时此刻，他承认自己败了，败给了东汉势力第一人【龙辰】！
　　不过，他虽败犹荣，至少人家有各种气运，以及在各种机缘当中，获得了许多厉害的超级宝物！
　　败了也很是正常，并没有什么值得懊悔与不甘的心情。
　　李超凡忽然听到富二代兄弟的态度，脸色当即一急。
　　他当即抓着钱天尊的肩膀，大力的摇晃起来，大声劝道：“老钱！你……你不要这样颓废下去啊！只要……只要咱们再获得一个机缘任务，还是有可能翻身的！但前提就是，咱们只要卧薪藏胆的苟活下去，一切皆有可能的！”
　　钱天尊选择彻底的放弃了，因为他现在的等级就连35级都没有，装备更是被杨辰爆出去了好几回，根本就再也没有了翻身的机会！
　　如果再与杨辰对着干，恐怕只有0级见了……
　　这是钱天尊心里所想的。
　　但是此时，李超凡的想法却不一样，他满怀不甘与愤怒，势必要跟龙辰没完！
　　这辈子，不是龙辰死，就他死！
　　李超凡有着狼子野心，为人心狠手辣，为达到目的不择手段！
　　此次爆出斩龙剑之事，他怀恨在心，已经完全认定了，龙辰就是他一生的宿敌！
　　“算了。”
　　钱天尊淡淡的扔下这句话，便落寞的独自离开了元宝镇。
　　他走后没过多久，李超凡忽然听到一道系统传来的悦耳声音。
　　【系统消息】：【超凡入圣】玩家你好，【战犯禁区丨天尊】已经将自身的职务解除，恭喜你成为了元宝镇的第二任镇主，你将会享受元宝镇所有的福利与奖励！
　　【系统消息】：【超凡入圣】玩家你好，【战犯禁区丨天尊】已经离开了帮会，并将帮主之位拱手送给你了，恭喜你成为了【战犯禁区】的帮会老大，你将会有权调动帮会内所有的成员玩家！
　　两道系统提示音过后，李超凡彻底傻眼了。
　　但紧接着，他双目如火，内心的火山彻底的爆发了出来，口中大喊道：“龙辰，你给老子等着，我李超凡今生跟你不死不休！”
　　……
　　虎牢关百里之外，一座山丘之上。
　　杨辰脚踏盘古剑，破空飞行，从他视野中望去，忽然见到一个身材曼妙，玲珑剔透的美人站立。
　　“踏！”
　　杨辰御剑飞行，顿时来到了她的面前。
　　他潇洒的从一柄巨大黢黑的盘古剑上跃了下来，旋即才看清了这个美女的容颜。
　　只见她穿着一袭淡青色的纱衣，身材高挑纤细，娇身凹凸有致，更有一张极为精致的五官，皙白如玉的脸蛋，柳叶弯眉，青丝如瀑，整体更是散发着一股浓浓的成熟韵味，很是令人着迷。
　　虽然她的容貌与貂蝉还相差了那么一丢丢……
　　但她也正是一个倾国倾城的绝世美女了！
　　打量到这里，杨辰心中估测，这次副本的兑换商人应该就是她！
　　“恭喜公子完成了【讨伐董卓】的副本任务，【甄宓】是这次副本的兑换商人。”
　　甄宓笑面如花，清脆的细音犹如银铃一般悦耳动听，令杨辰心中不由微微一荡。
　　“甄宓姑娘，我是龙辰，想必你等久了吧。”
　　杨辰保持绅士风度，儒雅的关心道。
　　甄宓忽然看到杨辰的姿态如此谦逊，竟是丝毫没有一种居高临下的强者气息，再加上方才他战斗时的勇猛表现，内心不禁对他好感倍增！
　　【系统消息】：甄宓被你的绅士风度所吸引，好感度提升到了50点！
　　【系统消息】：甄宓被你方才英勇杀敌时的表现所钦佩，好感度提升到了60点！
　　【系统消息】：甄宓被你那妖孽般的绝世神容所大吃一惊，好感度提升到了70点！
　　杨辰听到这些悦耳的声音响起，淡然一笑，继续道：“甄宓姑娘，打开积分兑换列表吧！”
　　“好的，龙公子。”
　　忽然听到眼前少年的声音，甄宓红润的小脸蛋‘唰’的羞红了，就像是一颗大苹果一般，没想到此少年随随便便、在举手投足之际就能散发出如此强大的魅力，简直就是世间的大英雄啊！
　　甄宓仅仅脸上羞红一下，便很快的恢复如初。
　　她比绝世美女貂蝉要成熟一分，并没有貂蝉身上所有的少女性子，而是有着成熟的韵美之气，所以很快的便将自身的情绪恢复了过来。
　　此刻，甄宓对杨辰的好感度达到了70点，心中也不禁有些喜欢他，于是，她的身躯竟是不由自主的朝他靠近了一分。
　　下一刻，她一挥淡青色纱衣的袖口，杨辰眼前顿时浮现了一个兑换宝物的列表。
　　杨辰觉得绝世美女是重要，但自身必须要有一定的实力，才可以拥有这一切，所以他将注意力便放在了兑换宝物的列表中。
　　“这两件超级宝物果然在！”
　　他心中当即一喜，这种喜悦简直无与伦比！
　　他脑海很是清楚，这两件宝物对自己是多么的重要，多么的稀有珍贵！
　　他丝毫没有犹豫，当即说道：
　　“甄宓姑娘，我要兑换一块【女娲石】，以及一件传承级的法宝【八卦镜】！”

第49章 女娲石，八卦镜，都是我的！
　　甄宓闻言一愣，内心当即震惊起来。
　　她忽然想到眼前这个ID名叫【龙辰】的玩家，可是足有1590万的副本积分，这可以兑换许多超级宝物了，也是多少玩家、以及土著NPC等人所仰望的存在！
　　而且，兑换游戏金币的比例是1：1，只要现实世界钱多，是完全可以在游戏里兑换好多金币的！
　　但是，副本积分则是不一样，用RMB是完全不可以兑换的，足以可见，副本积分的珍贵程度！
　　不仅如此，副本积分如果越多，那就代表着这个玩家的潜力更强！
　　就是因为，副本积分可以兑换出许许多多的超级宝物，有了这些超级宝物，人物的实力定然会大涨不少！
　　甚至到了后期，如果你副本的积分足够多，那么顶级的装备、功法、法宝等等，都是可以兑换得到的！
　　足以可见，此名叫龙辰的少年，未来的成就决然不会低！
　　“好的，龙公子……”
　　她眼中不禁流露出一抹崇拜，甚至在她的心中忽然想到，如果自己能做龙辰的女人那该多好呀，以龙辰的厉害，想必以后她定然不会被人欺负的……
　　【系统消息】：甄宓被你的魅力大为感叹，好感度提升到了80点！
　　杨辰望着甄宓淡然一笑，心里却是想着，此次兑换完宝物之后，一定要将这个第三绝世美女甄宓收入七宝玲珑塔之中！
　　【系统消息】：你花费了500万副本积分兑换了一块【女娲石】！
　　【系统消息】：你花费了1000万副本积分兑换了一件传承级的法宝【八卦镜】！
　　物品名称：女娲石
　　物品介绍：女娲石可以解除史诗级以上法宝的封印，当法宝解除成功之后，可以获得更大的威力加成！
　　之所以杨辰选择购买这个女娲石，那就是为了将史诗级法宝【七宝玲珑塔】的第二层封印解除掉，只要第二层的封印解除掉了，那么就是可以收进去很多武将与谋士等等！
　　这些被收进去的武将与谋士，是都可以增加杨辰自身实力的，就像是每收一名绝世美女，都会增加自身2%的防御、暴击、伤害值属性等等！
　　收的越多，自身实力的增幅越大！
　　然而在之前，杨辰没有选择击杀刘关张三兄弟，以及还有让吕布帮助自己做事，也正是为了得到这件法宝之后，只要将他们收进七宝玲珑塔之内，自身的实力才会大幅度暴涨！
　　所以，一会兑换完了超级宝物，杨辰准备回到虎牢关将吕布、刘备、关羽、张飞等四人纷纷收进七宝玲珑塔之内，来提升自身的实力！
　　如果吕布要能帮助自己成功击杀董卓的话，那么统一整个东汉帝国都不是问题！
　　到了那时。
　　想要什么绝世美女没有？
　　想要什么名将与顶级军师没有？
　　统统都是杨辰的，并且还可以提升自身的实力！
　　整个三国差不多就有1000多武将与谋士，这些人足能让杨辰的实力暴涨几十倍之多！
　　想必到了那时，就算仙侠层次上的顶尖人物，杨辰也可以一剑秒杀！
　　不过话说回来，这块女娲石确实真的是够便宜的了！
　　在他前世时，由于女娲石的稀少，到了中后期的价格却是完全被炒到了天价上去，可比现在的价格都贵了几十倍不止！
　　目前，他将这块唯一仅有的一块女娲石兑换了出来，已经是捡了一个天大的便宜了！
　　随后杨辰取出这块女娲石，顿时安放在了七宝玲珑塔的第二层之中。
　　在七宝玲珑塔的内部空间之中，貂蝉和黄蓉坐在一间书房之中，忽然听到‘轰隆隆’的巨响声音，她们二人小脸上均是一惊。
　　“貂蝉，黄蓉你们二人不要怕，这是开启了塔内第二层的空间！等到我把手里的事情忙完了，再来找你们二人。”
　　接着二人耳边忽然听到杨辰的声音，忐忑不安的心情才放松下来。
　　杨辰之前就试过了，他是可以进入【七宝玲珑塔】之中的，里面跟外面的世界差不多，只不过有生命体的出现，却只有黄蓉与貂蝉二人。
　　并且，一层和二层完全就是两个世界，只有杨辰才可以任意穿梭两层之间，其他人没有得到法宝主人的许可，是完全不可以自由活动的！
　　杨辰忽然见到第二层已经开通了，脸色微微一笑，看来一会回到虎牢关就要将吕布四人收入其中了，到时候自身的属性还会增涨不少！
　　随后这件事忙完后，他便查看了第二件超级宝物。
　　法宝名称：八卦镜（传承级）（唯一性）
　　法宝介绍：八卦镜也叫做太极八卦镜，从上古时期一直被称为风水吉祥物，可趋吉避凶，但它还有一个更重要的作用，就是可以搜寻天地之间的机缘任务，可以清晰的查询到《永恒》世界之中的任何一名气运之子的动向！
　　下一刻，他将这件接近于圆形的、凹凸面的、金黄色的【八卦镜】拿在手中，心中满是激动。
　　因为，这件法宝在《永恒》世界中属于唯一物品，出现的时机也只有一次，就是在完成了【讨伐董卓】之后，通过副本积分兑换商人手中兑换出来的。
　　在前世，就有一个普通的小玩家，自从买了这件传承级的法宝之后，一路抢夺各种气运、做无上机缘任务、得传承功法、逆天装备等等，走上了人生的最巅峰！
　　甚至在整个《永恒》的排名榜上都赫赫有名，历经十年之后，他的实力强势挤入排行榜中前十名的居高地位！
　　足以可见，这件传承级的法宝【八卦镜】，是有多么厉害！
　　然而之前的一切计划，杨辰正是为了这件超级法宝而来！
　　只要得到了这件法宝，就相当于得到了一半个《永恒》世界！
　　气运之子极难遇到，也许一个玩家一辈子都遇不到，也许一个玩家刚走出村子就能遇到……
　　但是，杨辰有着这件法宝【八卦镜】，可是无论在什么时候，只要自己想做机缘任务，那么就会源源不断的出现！
　　虽然每日只能使用一次，但这个渺小的限制，完全不能影响杨辰任何！

第50章 滔天计划正在进行中！
　　杨辰心满意足的将八卦镜收进背包之中，随后看到自身还有90点副本积分。
　　于是，他便又兑换了三件史诗级的装备【天蚕霓裳】，准备分别送给貂蝉、黄蓉、甄宓三名绝世美女。
　　谁知，甄宓收到了这件如此漂亮的衣裳，内心极为开心。
　　本来对杨辰的好感度就不少，结果瞬间涨到了100点。
　　于是，他便顺理成章的将甄宓送进了七宝玲珑塔的第一层之中，并让她带着两件【天蚕霓裳】送给貂蝉与黄蓉当做见面礼。
　　她们三人在塔内很是开心。
　　因为她们都是杨辰的女人，所以三人也是一家人，就连讨论的话题都离不开杨辰，觉得他是这个世界上最优秀、最帅气的男人……
　　当然，说到这里貂蝉的小脸蛋更加羞红了。
　　因为她是这三个绝世美女之中，已经被杨辰宠爱过一回的女人了，她深知杨辰的功夫很是了得……
　　而其他两位美女均是很羡慕貂蝉，希望有朝一日，自身能够亲自得到杨辰的宠爱……
　　不过此刻的杨辰却并不知道塔内三姐妹口中所讨论的事情，而是他还有着更重要的事情要去做。
　　像没有被他宠爱的两位美女，还是等他有时间再去宠爱吧……
　　这时，他运转御剑术，脚踏盘古剑朝着虎牢关飞行而去，眨眼之间，便来到了城池上空百米的位置。
　　杨辰当即一眼看到了董卓，于是，朝他飞行而去。
　　“踏！”
　　只听‘踏’的一道脚步落地之音响起，杨辰身形极快，顿时站在了董卓的面前。
　　董卓满脸大惊，连忙拉着身边的义子吕布，当即跪在了杨辰的面前，大呼真乃神仙也！
　　此时此刻，杨辰朝着吕布施加一个眼色，后者会意。
　　只见战神吕布当即从地上站起身子，他身躯伟岸，手持S级武器方天画戟，下一刻，朝着董卓的勃颈处，就是挥舞一道战戟的攻击。
　　“噗嗤！”
　　只听‘噗嗤’的一道血肉破碎的声音响起，再看董卓的脑袋被吕布一戟砍飞数十米之远，勇猛过人，杀人如麻！
　　“大胆汉贼，竟然敢杀我董太师！”
　　就在这时，董卓的部将张济将军从腰间抽取佩剑，一指吕布，高喝一声。
　　吼音刚落，当即围上来一群士兵，将杨辰与吕布二人围了个水泄不通。
　　杨辰站在原地爆喝一声：“汉贼董卓以恐怖统治的手段，打压整个东汉势力，想必大家也是看到了！”
　　“吕布将军也正是为了匡扶汉室，才会杀了汉贼董卓！”
　　“我龙辰选择第一个站在他这面，如果有人胆敢为难吕布将军，我第一个不会放过他！”
　　杨辰的声音出奇的大，每当喊出一道话语，都将众人猛然震退数十步之远，远非凡人所能敌！
　　一时间，这些董卓的部下根本不敢上前动手，纷纷站在了原地，心中没了个注意，一脸惊恐的望着杨辰，生怕下一个刀下鬼是他们！
　　在绝对武力的统治下，只有傻子才会硬碰硬！
　　所以，他们心中均是打着鼓，要不要臣服于眼前这个实力强劲的异人，以及举世无双的战神吕布！
　　此时此刻，杨辰在众人脸上纷纷一扫，这些人均是低下了脑袋，根本不敢与他对视任何一眼，因为他的眼神实在太可怕了！
　　他们的士气，在绝对的武力之下，降到了一个零点！
　　然而之所以，杨辰选择让吕布斩下董卓的头颅，就是为了统一整个东汉的局势，加快剧情的进度，来解除各大势力的传送阵！
　　只有解除了各大势力之间的传送阵，杨辰才是可以通往各大势力，手中拿着八卦镜来搜索《永恒》世界之中的各种气运之子的机缘任务！
　　这些将士们在杨辰的绝对武力之下，均是臣服，在刹那之间，纷纷跪在了地上以表忠心。
　　吕布见到这里，内心对杨辰的所作所为，更加佩服与崇拜！
　　甚至在他的心中暗自发誓，在今后，一定要以杨辰为主公，一生赴汤蹈火在所不辞！
　　没办法，吕布对杨辰的友好度已经达到了100点，就算吕布再忘恩负义，也不会背叛杨辰的！
　　随后杨辰带领众多将士们回到了长安城后，将吕布、刘备、关羽、张飞纷纷收进了七宝玲珑塔之中。
　　【系统消息】：恭喜你将吕布收进七宝玲珑塔第二层，自身伤害值提升2%，防御力提升2%，暴击率提升2%，物理吸血提升2%，法术吸血提升2%，怪物与BOSS爆率提升1%！
　　【系统消息】：恭喜你将刘备收进七宝玲珑塔第二层，自身伤害值提升2%……
　　【系统消息】：恭喜你将关羽收进七宝玲珑塔第二层，自身伤害值提升2%……
　　【系统消息】：恭喜你将张飞收进七宝玲珑塔第二层，自身伤害值提升2%……
　　杨辰只感到自身暴涨了接近于十分之一的实力。
　　虽然增幅有点少，但一想到目前才仅仅是收入了四名武将，一旦等到统一了整个东汉的势力，想必，那一千名武将与谋士进入塔中以后，自身的实力定然会暴涨几十倍之多！
　　这样等解封了各大势力之间的传送阵，杨辰完全可以在《永恒》世界之中横着走，只要不碰到强大的玄幻与神话人物，他完全不惧任何！
　　接着他为了加速剧情的进度，在长安废除刘协皇帝之位，自身直接称帝，名为【辰龙帝国】，掌控天下所有兵马大权！
　　并下令讨伐各大诸侯的残余势力，以及黄巾余孽！
　　发号施令之后，杨辰进入到了七宝玲珑塔之中，黄蓉和甄宓均是被杨辰宠爱了一回……
　　宠爱过后，二女纷纷没想到他不仅长得帅，功夫更是如此厉害……
　　只有貂蝉知道杨辰的厉害，在一旁默默不语……
　　紧接着，三名绝世美女一脸幸福着……
　　杨辰从七宝玲珑塔之中离开，回到长安城的皇宫之中。
　　他正准备下线之际，忽然看到几十条犹如爆炸一般的世界公告，以及还有世界频道中玩家对自己的钦佩与骂语，对于这些，他仅是一笑而过！
　　只要拥有了强大的实力，一切都会来的！
　　【系统消息】：你下线成功！
　　……

第51章 现实世界发生了滔天的变化！
　　华夏综合学院。
　　“卧槽，你们知道嘛？那个叫龙辰的大佬，竟然把整个东汉帝国都吞并了！竟然还号称自己为辰龙帝国！简直太牛逼了吧！神人一个啊，好佩服大佬的操作！”
　　“就是啊，刚才出现的那些公告，让我华夏之人再次震惊，没想到在咱们的国家之中，竟然能有如此强悍之人！”
　　“你说，龙辰这个ID在现实当中一定是个大人物吧？不然也不会实力这么强悍！”
　　“谁知道呢，反正根据目前的消息，龙辰出现在东汉帝国境内，估计也就是咱们华夏国家的人吧……”
　　许多玩家都是刚从《永恒》世界中刚刚下线，他们人人一脸震惊，也有惊喜。
　　现在龙辰这个名号在整个华夏国家都是如雷贯耳，无人不知无人不晓，他们深深地以龙辰是华夏人而感到自豪！
　　……
　　“哗！”
　　只听一道下线声音响起，杨辰从金色光芒中，出现在了宿舍之中。
　　他的登录点便是设置在了宿舍中，忽然见到这里面还有两名学员正在睡觉，也没有理会他们，而是直接走出了宿舍大门。
　　“第三天了，恐怕现实世界要发生巨大的变化了！”
　　此刻，杨辰走在宿舍的楼道中，这里空无一人，学员们都在广场上讨论着《永恒》，学院内的秩序一片安好，但学院外面的秩序就不一定了。
　　自从科学家发明了《永恒》游戏，人类的体质得到了巨大的提升，然而很多混混、抢劫犯、杀人犯们纷纷在现实世界中的一方称霸，招揽很多人类加入到了地盘之中。
　　但是，以现在华夏军方的军力根本抽不出兵力去制裁他们，而是忙着应对世界的变化。
　　因为目前在地球中，已经出现了一种叫做‘灵气’的东西，许多植物吸收了这个灵气，都会变成精怪，动物园里的大象、老虎、狮子吸收到了灵气，也都变成了异兽妖魔，力量擎天，随便拍出一掌都能将一座大山打出一个巨大的窟窿。
　　然而这些，学院里的学员们并不知道，他们还在广场上议论着关于怎么才能在《永恒》中尽快的提升自身的实力。
　　直到一道道‘轰隆隆’的雷鸣之音，在整个天地之间震响开来，这群学员们才反应过来，纷纷抬头仰望天空。
　　此刻，天空被盖上了一层厚厚的乌云，阴云密布，本是清晨八九点的时间，整个天地却变得昏暗无比，这片巨大的乌云将太阳彻底遮得死死！
　　“这……这是怎么了？大白天的，怎么一下子就变黑了呢？”
　　“这是什么情况？要世界末日了么？”
　　“你TMD是不是在逗老子，咱们在《永恒》世界中提升了这么多的实力，难道还怕世界末日吗？哈哈哈，简直就是逗比！”
　　“那这个惊天的异象到底是怎么回事，谁能告诉我一下！”
　　就在刚才还在议论着【龙辰】的实力的玩家们，抬头忽然看到了天空上的惊天异象，一脸的懵逼与震惊，因为他们从来没有看过如此怪异的景象！
　　“来了，终于来了！”
　　杨辰刚从宿舍大楼走到广场上，仰望天空，一双清澈的眸子忽然变得明亮起来，神色之间无比的坚毅！
　　该来的总是要来的！
　　整个世界的变化，就是灵气的原因！
　　是灵气改变了这一切！
　　“嘭！”
　　就在这时，学院北面的大铁门忽然爆炸开来，铁块与残渣碎片猛然朝着四面八方爆射了出去。
　　声音巨大无比，将整个广场中的许多学员们都惊醒了，他们一脸吃惊的望着那个已经被炸裂了一般的、残破的大铁门。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　这时，只见学院的北门完全被破开，紧接着一头、五头、十头、无数头老虎、狮子、大象变异了形态的异兽奔跑了过来，每当它们迈出一道脚步时，地面都会出现‘嘭嘭嘭’的剧烈的震动声音。
　　“这些都是什么鬼东西？好可怕啊！感觉它们的实力好强啊！”
　　“卧槽，什么鬼！？到底是什么情况，学院里怎么会出现这些鬼东西，大家赶紧快跑啊！”
　　“一群胆小鬼，咱们可在《永恒》世界中提升了许多实力，既然有怪物，当然就要杀了这群怪物啊，毕竟人类才是地球的王者，为何能让这群怪物主宰了咱们！？”
　　“对啊对啊，杀异兽！杀异兽！”
　　“但……但是，如今学院里出现了如此惊天的变化，而老师和华夏军方的人呢，他们到底去了哪里？为何学院里就剩下咱们这群学生了呢！？”
　　“我刚刚听到消息，老师和华夏军方的人都已经被派到前线去支援了！”
　　“支援什么啊，这个世界到底是怎么了？太疯狂了吧！？？”
　　“听说地球遭到了史上最严重的侵略，许多从大森林变异了的异兽、开始进攻了人类的地盘！”
　　“卧槽！真的假的，你怎么知道的……”
　　……
　　忽然，出现如此惊天的变化，一时间让许多学员们大吃一惊。
　　虽然他们在《永恒》世界中杀伐果断，杀起人来、打起怪来丝毫不心软，但《永恒》毕竟是一个能够提升自身实力的游戏，死了最多会掉落一级，再掉点装备罢了。
　　但是，在现实世界之中却不一样，人死了就是死了，永远不会存在了……
　　而且，杨辰通过这一切得到的信息，心想着看来外来种族已经到达了地球，还有地球中的异兽也已经开始进攻人类的地盘了！
　　没想到，如今整整比前世的速度，还提前了几个月的时间！
　　对于世界变化时间提前的事，杨辰也感到十分诧异，但他估计肯定与《永恒》有关！
　　但他可是很清楚，在前世中，这次外族入侵的灾难可是足足维持了几十年之久，华夏军方的实力是很强，但是外族大军的实力更强！
　　人类根本不能将这些外族大军完全驱除在地球之外，只有被后者暴打的份儿！
　　所以人类的地盘才不断地缩减，甚至都缩减到了几十倍之多，最终靠着一些强者来勉强支撑着，才顶住了人类即将就要灭族的危难！

第52章 四掌秒杀异兽群！
　　此时此刻，杨辰狠狠地握紧了双拳。
　　因为他心中极为清楚，从这一天起，地球就开始彻底的变了！
　　而是从一个金钱的社会，进化到了一个强者为尊，弱者为蝼蚁的社会规则！
　　在今后的每一天，人类更是都要面临被灭族的危机，稍有疏忽，就会彻底的消失在人间！
　　看来自身还要更快的提升实力了，不然以目前自身的实力，很可能在这次世界的灾难中陨灭，所以七宝玲珑塔的计划，一定要完成好！
　　只有这样，自身的实力才会继续大幅度的暴涨！
　　“上，都给我上！咱们跟这群怪物拼了！”
　　忽然，从学员的人群中传出一道大喊的声音。
　　然而这些学员们听到这道声音，人人当即握紧了手中的武器，并穿好战甲、战盔等装备，望着这群异兽的眼神更加的凌厉！
　　这些装备、武器、功法等等，都是他们从《永恒》世界中带到现实中的。
　　如今现实世界的变化，他们谁都不想变成这样，只有将这群怪物杀尽，才可以捍卫人类的地盘！
　　此时此刻，他们脸上均是充满着强烈的战意。
　　“唳！”
　　但是此刻，只听天空中忽然响起‘唳唳唳’的鸣叫之音。
　　紧接着，一群又一群的飞鹰瞬间俯冲袭来，其中有一只飞鹰直接将刚才那个喊话的男生、一翅膀砍断了身躯，鲜血淋漓，甚至这个男生的上半身都被飞鹰一口叼了去！
　　“卧槽，这群飞鹰根本就不是普通的飞鹰，每只飞鹰口中竟然都能喷火，更有发着绿光的鹰眼，以及那双犹如钢铁一般的翅膀，简直太厉害了！怎么办，我可不想死啊！”
　　“是啊，还有陆地上的像是老虎、狮子、大象等等异兽，它们的兽躯一个比一个庞大，那头异兽大象都有六层楼房那么高，恐怕甩一个鼻子的攻击都能杀死咱们一大片学生了，该怎么办啊！”
　　“华夏军方的人还有老师们真是可恶，竟然在这个时候抛弃了咱们！”
　　……
　　整个天地之间发生了巨大的变化，天空中有变了异的飞鹰、陆地上有刚从动物园中挣脱出来的狮子头、老虎身的异兽、以及还有长成六层楼房一般的擎天大象，它们猛然朝着学员们展开了强悍的攻击！
　　此时此刻，不管这群学员们在《永恒》世界中混的如何，但他们却都不是这群怪物的对手！
　　一时间，这群学员们被异兽群一顿屠杀，尸横遍野，血流成河……
　　就在玩家们还没等出手之际，就被怪物们一巴掌、一翅膀杀死，死的不能再死了，惨不忍睹！
　　怪物们的力量巨大，根本就不是这群学员们所能抵抗的，完全就是怪物们对人类的单一屠杀！
　　“斩鬼神！”
　　就在学生们被异兽屠杀之际，忽然一道清脆的嗓音震荡传出。
　　声音正是杨辰口中传来，他身穿暗金色的战甲，火红色的披风高扬飘起，手里持着黢黑色的盘古剑，猛然朝前一劈。
　　只见一道犹如几十层高楼大厦一般的巨剑影子浮现在空，又伴随着‘轰’的一道巨大的惊响声，这道擎天巨剑的剑影，一剑斩杀了那头犹如六层楼房一般高壮的异兽大象，整个兽身在空中猛然爆炸开来。
　　这道擎天剑影是直线攻击，沿途一路的异兽们，猛然受到攻击，瞬间死伤大片，血流成河，哀嚎一片，硝烟弥漫。
　　在现实世界中，击杀任何生灵都不会获得经验值、金币的奖励，所以秒杀一片异兽的杨辰，在耳边丝毫没有得到系统的任何提示。
　　“卧槽，这个人好强啊！这个异兽大象最起码在《永恒》世界里都能和一些顶级的武侠人物相比较了，没想到竟然一剑被这个人给秒杀了，简直太不可思议了！”
　　“是啊，大家赶紧抱团，只要依靠在这个大佬的身边，一定会安然无恙的避开天险！”
　　“对对对，大家赶快聚在一起，躲在这个人身后！”
　　这些学员们从未见过如此惊天的景象，当即被杨辰所释放出来的攻击，震惊的内心泛起无数波澜！
　　接着学员们为了避开强大异兽的屠杀，纷纷朝着杨辰的方向跑去！
　　黑压压的人群，丝毫没有秩序的疯狂朝着杨辰涌去，场面极为浩荡，他们生怕跑慢了被这群强大的异兽给屠杀了！
　　杨辰看了一眼这群学员们，目光中流露出一抹淡漠。
　　他们的死活，杨辰根本不想管！
　　但是，如果要让杨辰眼睁睁的看着这些学员们，被这些异兽们残忍的杀死，他还是做不到的！
　　“百里震惊！”
　　“亢龙有悔！”
　　“飞龙在天！”
　　“见龙在田！”
　　连续四道喊音从杨辰口中而出，声音之大震耳欲聋，响彻云霄！
　　只见无数道金色的光芒从他的双掌之中聚集，紧接着朝着这群异兽们就是轰天裂地的飞冲了过去。
　　一时间，比足球场还要大上几万倍的广场上，地动山摇，犹如八级大地震一般，甚至地面都裂出无数道巨大的裂痕！
　　这就是降龙十八掌的威力！
　　再看这群异兽的兽躯一个又一个被炸成了血肉碎片，血流成河，尸横遍野，触目惊心。
　　简简单单的四掌拍出之后，杨辰瞬间秒杀这些异兽，场地之中再无威胁人类的生物了。
　　这一切，让很多学员们的脸上当即震惊起来，没想到这位学员竟然如此厉害，掌法果然凌厉，仅仅就是四掌，便能瞬间将这群强大无比的异兽全部击杀！
　　足以可见，他在《永恒》世界之中的地位一定极高极高！
　　恐怕，就是那些武侠层面上的扫地僧、剑魔独孤求败，独孤九剑的传人风清扬等辈也不过如此！
　　“你们快来看呀！这位学员就是使用的降龙十八掌才把这些异兽杀死的，真厉害啊！咱们……咱们一定能从这场巨大的灾难中生存下来！”
　　“哎哎哎，【降龙十八掌】不是在《永恒》世界里【龙辰】的成名绝技吗？难道这个叫杨辰的大佬，是《永恒》世界里赫赫有名的【龙辰】吗？”
　　“我看一定就是，咱们简直太幸运了！要不是杨辰大佬，恐怕咱们今天都得死在这里！”
　　……

第53章 五灵法阵！
　　杨辰淡漠的看了他们一眼，有些不耐烦。
　　于是，他大手一挥，在整个华夏综合学院布置下一个传承级的阵法【五灵法阵】！
　　这个阵法是传承级的阵法，也是杨辰开通了七宝玲珑塔的第二层，才获得的奖励。
　　只见整座华夏综合学院周围出现一道巨大的淡黄色光幕，这个淡黄光幕让人看起来很是普通。
　　但其中却是蕴含着强大防御的阵法威能，就算是杨辰最强的一击也无法破开此阵法！
　　并且，这个阵法只有人类才可以走出走入！
　　抛开人类，像那些异兽，以及外来的种族是根本无法进入其中的，但凡进入光幕之中，将会瞬间被五灵法阵诛杀于此！
　　这就可以让杨辰放下心来，将这里设定登录点，安全的进入游戏当中了。
　　虽然他在东汉帝国势力之中，成为了第一强者！
　　但要是出了东汉势力之外，像那些仙侠、玄幻、神话等层面上的人物，哪个都有着擎天撼地的强大神通，任何一个人都是可以对杨辰造成足够大的威胁。
　　所以，只有先将现实世界安顿下来，杨辰才能继续在《永恒》世界中疯狂的提升实力，达到人类实力的极致！
　　只有这样无论在游戏里，还是游戏外都可以稳稳的立足，丝毫不用担心安全的问题！
　　而且，这次布下法阵之后，待杨辰回到《永恒》世界中，将这些武将与谋士们收进了七宝玲珑塔之后，自身的实力还会大幅度暴涨的！
　　想到这里，杨辰内心都在狂喜！
　　至今为止，他从设下巨大的计划一直到现在，总算要完成了第一个目标，那就是这个七宝玲珑塔收武将与谋士之事！
　　说到这里，不得不说，他在前世时，游戏里共有十大顶尖实力的战神。
　　这些战神都有着擎天的实力，随便一个都是能够毁天灭地的存在，而且，都还至少是玄幻层次上的顶尖存在！
　　也就是那些神话NPC敌不过而已，其它不管任何BOSS、任何玩家等等，战神们都是能在举手投足之间将其击杀！
　　然而在这十大战神之中，排名第九名的战神才发现了七宝玲珑塔的秘密，然后收服了不少武将与谋士，才大幅度的提升了自身很多实力，最终直接攀升到了十大战神第二名的居高地位！
　　足以可见，七宝玲珑塔有着极为重要的作用！
　　只要有这件法宝在，杨辰的实力将会一路攀升！
　　随后杨辰望着这些学员们一脸崇拜的望着自己，也没做过多的表达。
　　他当即朝着宿舍楼走去，准备去美美的睡上一觉，再进入《永恒》世界中。
　　“卧槽，老大就是老大，就连走路时都这么帅气，小弟真是甘拜下风！”
　　“是啊，老大去休息了，咱们该做点啥呢？”
　　“废话，你们没长眼吗，现在整个洪霸市都被异兽袭击了，就连武教老师、校长他们都抛弃了咱们，幸好还有老大管咱们，不然咱们真该与这个世界永别了！所以，现在要做的就是跟老大一同生存下去！”
　　“对，你说的没错！咱们一定要跟着老大生存下去，要以整个华夏综合学院为根基，向外发展，获得更多的资源物品，以及在《永恒》世界中更大化的提升自身的实力！直到咱们能够战胜异兽群为止！”
　　“我同意！一会咱们推选几个队长出来，可以去外面找食物……我饿了……”
　　“擦……鄙视你！”
　　……
　　这群少男少女的学员们，叽叽喳喳的在议论着，在他们心中已经完全拿杨辰当成了老大，只有跟着老大混，他们才能在这个末日的世界活下去！
　　讨论声音刚落，这群学员们便有井有序的安排着每个人的工作，男生则是到学院外面找寻一些食物，来补充一下饥饿感，还可以瞬间搜寻一下物资等等……
　　而女生则是在学院内，指挥着男生清理打扫着战场……
　　他们有井有序的忙碌着，很是团结，团队之中充满着正能量，完全没有那种末日到来的无助感！
　　因为他们坚信，杨辰老大一定可以带着他们生存下去！
　　等到这些学员们忙碌完毕之后，天色已经很晚了，接着便回到了各自的男生女生宿舍中准备睡觉，睡醒之后便可以再继续进入《永恒》世界中，提升他们自身的实力！
　　……
　　长安皇宫。
　　只听‘哗’的一道传送的声音响起，一道金黄色的光芒闪现，杨辰便出现在了皇帝的宝座之上。
　　下方都是文武百官，他们俯首称臣，纷纷跪在地上，大声高呼道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　杨辰望着满朝文武百官行着叩拜之礼，内心当即生起一片巨大的成就感，没想到当皇帝竟然是这种感觉的……
　　在这个世界，他的肩膀就是天，他的双脚就是地，他要什么有什么！
　　江山！美女！兵马大权！
　　一切都是他的，这种强烈的成就感，以及自豪感，让他的内心更加充盈，更加强大！
　　毕竟这些都是他的努力而换来的，他很是享受这种感觉！
　　自古以来，哪个男人没有皇帝梦！
　　哪个男人都想手握兵马大权、稳坐天下江山，坐拥后宫佳丽三千！
　　然而这一切，杨辰马上就要办到了！
　　只不过，他比历史上任何一个皇帝要更加厉害！
　　他马上能够拥有整个三国之中的武将与谋士，像诸葛亮、司马懿、剑圣王越、枪神童渊、以及一吕二赵三典韦四关五马六张飞，都是自己爱将爱臣！
　　并且，后宫佳丽三千更是比尘世间的凡俗美女，都要强上不仅几倍、几十倍，而是都有着举世无双、倾国倾城的绝世容颜！
　　虽然现在才只有貂蝉、黄蓉、甄宓三名绝世美女，但在今天以后，这个东汉势力之内的大乔、小乔、孙尚香等几位绝世美女，都会全部被杨辰收入囊中的！
　　随后杨辰下令叫各地官员在当地招贤纳士，网罗人才，更让许多士兵们搜集天下之间的美女，又封任各大武将为将军之职，讨伐各大不属于【辰龙帝国】的势力！
　　……

第54章 系统更新，万界时代正式开启！
　　事情进展的很顺利，一连十天过后，整个东汉帝国完成了统一的计划。
　　就因为杨辰已经将十八路诸侯全部击杀了，所以整个天下很少再有与【辰龙帝国】所能抗衡的势力了。
　　因此，【辰龙帝国】将整个天下都收进了腰包之中，其中的美女、资源、武将等等许多，都是能够提升杨辰自身实力的根基！
　　当然，所属此势力的玩家们也丝毫不敢敌对【辰龙帝国】，皆然俯首称臣，选择加入了杨辰的势力之中。
　　随后杨辰将整个东汉的绝世美女都收进了七宝玲珑塔第一层之中，其中就有剑侠英女【孙尚香】、倾城绝世【小乔】、古典淑女【大乔】、三国第一才女【蔡琰】、红颜祸水【邹氏】、芙蓉娇艳【樊氏】、南蛮美人【祝融夫人】、如玉夫人【步练师】、才华横溢【黄月英】等九大绝世美女！
　　【系统消息】：恭喜你收服了九名绝世美女，自身总共获得的属性加成有，伤害值18%，防御力提升18%，暴击率提升18%，物理吸血提升18%，法术吸血提升18%，怪物与BOSS爆率提升9%！
　　【系统消息】：恭喜你收服了诸葛亮、司马懿、郭嘉、贾诩等文官251人。赵云、典韦、马超、黄忠、许禇、孙策、太史慈、夏侯惇、夏侯渊、张辽、张郃、徐晃、庞德、甘宁、周泰、魏延、张绣、文丑、颜良、邓艾、姜维等武将336人！
　　【系统消息】：自身总共获得的属性加成有，伤害值提升1174%，防御力提升1174%，暴击率提升1174%，物理吸血提升1174%，法术吸血提升1174%，怪物与BOSS爆率提升587%！
　　此时此刻，杨辰只感到体内所有的属性值，瞬间暴增了十二倍之多，力量比以往更加强大，这种感觉酣畅淋漓，犹如凤凰涅槃、化茧成蝶一般，重获新生！
　　以前杨辰一剑劈出，只能将一座山脉劈出一个大窟窿！
　　但是，如果以现在的攻击威力，恐怕能将半座大山都能劈成粉碎！
　　以这种强悍的擎天力量，恐怕很多仙侠层面上的人物都无法做到，也就是像萧逸才、陆雪琪等年轻翘楚一代，才能与杨辰所抗衡！
　　虽然他现在还比不上像道玄真人、鬼王、青龙等辈的绝世强者，但现在也能秒杀任何武侠层次上面的人物了！
　　自身的实力已经暴涨了十二倍之多，但就是这样，都能让他心中充满着无比的喜悦了！
　　而且，他还有更多的办法来快速的提升自身的实力，跨入仙侠层次上的实力，仅是在《永恒》世界中的刚开始！
　　未来，他对提升自身的实力充满着极强的想法，以及强烈的期待！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】是第一个将剧情副本的完成度达到100%，他将整个东汉帝国成功统一，并称号【辰龙帝国】！从今日起，他每时每刻都会获得归属于【辰龙帝国】的玩家们的打怪经验值、道行、金币，以及声望值等加成，大家赶快恭喜他吧！
　　【万界公告】：因为玩家【龙辰】将东汉帝国的历史改写成功，并将副本剧情的完成度达到100%，《永恒》世界准备开始更新游戏时代的进度，时间并不会很久，大约在半个小时的时间左右，更新期间玩家不需要下线！
　　【万界公告】：此次更新的内容是：第一，开通帝国势力之间的【万界频道】，玩家可以在万界频道中任意发言，但每次发言需要1万金币！
　　第二，已经打通副本剧情的帝国势力，是有权限可以进攻任何帝国的势力，比如就像是【辰龙帝国】已经攻克完了东汉帝国的剧情任务，是完全能够进攻附近的帝国势力，每当麾下帝国的数量越多，那么获得的奖励也会更加的丰厚！
　　第三，等系统更新完毕，【帝国时代】会变成【万界时代】，到时候怪物爆率会增加3%，BOSS爆率增加1%……
　　后面剩下的都是一些数据上的一些微观调整，对于整个《永恒》世界影响并不是很大……
　　很快，半小时过后。
　　这时，在所有玩家们的眼前浮现了一个巨大的殷红色字体。
　　【万界公告】：《永恒》系统已经更新完毕！玩家们可以继续愉快的进行游戏了！
　　从天地之间的视角望去，只见每个帝国势力的中心位置都生成了一个巨大的传送门，这个传送门可以通往万界之中任何一个帝国！
　　然而许多画面背景都提升了不少，以往的山川、河水、城池等等世间万物都变大了一倍之多，万物生灵的等级也提升了不少，当然获得的经验值也会是更多！
　　没更新完版本之前，游戏顶级是100级，在更新完了版本之后，游戏顶级则是1000级，更是开通了许多厉害的NPC、怪物，以及BOSS等等……
　　……
　　“卧槽，龙辰太牛逼了吧！竟然将东汉帝国的历史都改写成功了，并且，还创建了一个【辰龙帝国】，简直牛逼到吊炸天，佩服，真是佩服啊！”
　　“哎，我们风云帝国第一个剧情还没打过呢，就是排行榜上前十名的各大帮会，全部加在了一起，打这第一个剧情副本任务、都是死回去N回多……简直无语，这个龙辰也太叼了吧！”
　　“龙辰大佬，我就在你隔壁的笑傲帝国中，请快来我们帝国，帮助我们打副本剧情吧！我们卡在第三个副本剧情的任务了！哎呀，愁死了……”
　　“不！不可能！绝对不可能，我怀疑龙辰是挂！”
　　“楼上的别BB了，我是龙辰的小弟，我能证明他不是挂！”
　　……
　　万界频道瞬间爆炸，玩家们无数条消息犹如大海中的浪涛，连绵不绝！
　　有的人心生一股崇拜与佩服之心，但也有的人开始质疑与嫉妒起来，更还有的人则是愤怒与抓狂！
　　此时此刻，杨辰的名气从帝国势力之内，直接跨越在了万界之中！
　　简直恐怖如斯！
　　这让很多万界中的擎天人物，都不得不重视起来他。
　　甚至，更有许多大佬们，则是在暗处开始调查杨辰的底细。
　　以及，还有许多大佬们竟是直接私密聊天杨辰，希望他能够加入自身所属帮会，以及各种神秘的组织等等……
　　而杨辰对此却是不屑于顾，干脆直接关闭了全部消息。
　　他的目标很是明确，那就是提升实力！

第55章 龙辰称帝，坐拥通天法宝八卦镜
　　【系统消息】：你获得了来自归属于【辰龙帝国】玩家们的10%奖励，金币获得876，声望值2673，道行167天，经验值9567！
　　【系统消息】：你获得了来自归属于【辰龙帝国】玩家们的10%奖励，金币获得1176，声望值3543，道行122天，经验值8675！
　　……
　　【系统消息】：你获得了来自归属于【辰龙帝国】玩家们的10%奖励，金币获得2243，声望值3165，道行134天，经验值8436！
　　杨辰只感到耳边每分每秒都能传来一道道悦耳的声音，他内心的愉悦感十分强烈。
　　这种无论是躺着，还是坐着都能升级的感觉还真是舒坦……
　　而且用不了几天，他的等级还会跨越更高的一个层次！
　　要知道，一个村子每天的奖励虽然不太明显，但是一个帝国可是会有不少玩家，这些玩家每当打死一只怪物，都是可以给杨辰提供10%的道行、经验值、金币，以及声望值的奖励！
　　如果算下来，这一天差不多能让杨辰足足升2-3级了，这还是他在啥事都不干的情况下……
　　而且，伴随着自身所管辖的帝国势力越多，那么杨辰获得的奖励也会更加的丰厚，甚至到达了后期，他如果能坐拥数十个帝国势力，那么一天啥事都不用干，可都是比一些冲级的大佬们、升级还快！
　　好比杨辰升级的速度，像是在坐高铁一般，他可以从窗户望着这群走路升级的大佬们，心情很是悠哉……
　　伴随着以后自身所管辖的帝国越来越多，那么自身的等级将会提升的更快更强，这就是拥有帝国的好处！
　　不过杨辰提升等级的事，也完全没有全部指望着帝国，只不过拥有了帝国获得的奖励只是一部分，以后还会有着很多的好处的，但不是现在所能触发的！
　　比如，在前世，一个玩家当上了某个帝国的皇帝，结果等到游戏中期那会，得到了一个系统发布的一个【帝国任务】！
　　据说这个【帝国任务】还是一个隐藏任务，做完了之后，竟是直接获得了一本万象级的功法，足以可见，帝国在中后期是多么的重要！
　　而且，万象级的功法可是要比传承级、史诗级、SSS级好上千万倍，乃是属于玄幻层次上面的功法，但凡修炼之后前途无量，举手投足间都有着能够威胁天地的实力！
　　那个玩家在万界中只是一个小小的‘九流’帝国势力，最终却能借助着这本万象级的功法，直接能将五流之下的帝国势力一路横扫，更获得了许多巨额丰厚的奖励，直接从屌丝变成了高富帅，咸鱼大翻身！
　　（PS：帝国势力的划分：从小到大，九流到七流是武侠帝国，六流到四流是仙侠帝国，三流到一流是玄幻帝国，往上就是帝域，一个帝域差不多有十个一流帝国的疆土这么大，最后就是像一些接近于神仙的地盘，比如像是天庭、地狱等等……）
　　当然，伴随着帝国等级的提升，还会有许多许多功能能解封，但这些功能杨辰至少现在还是用不上，而是先要提升人物的实力！
　　只有人物的实力提升上来了，一切就好办了！
　　虽然辰龙帝国目前才只有九流等级，但像那些五流以下的帝国皇帝，可是根本敌不过杨辰的，杨辰翻手就可以将他们秒杀！
　　……
　　随后杨辰在七宝玲珑塔之中，将诸葛亮弄了出来，又把【辰龙帝国】交给了他打理，而杨辰这会则是朝着传送大殿走去。
　　这个传送大殿，距离皇宫不是很远，是杨辰专门找人建造出来的，占地约有一百平米之大，很像是一座宝塔，巍峨高耸。
　　【系统消息】；你升级了，等级达到了52级！
　　【系统消息】：总共获得属性值，生命值+95，法力值+89，力量+9，敏捷+9，智力+8，道行+1年！
　　刚来到传送大殿之中，站在传送阵的阵口旁的杨辰，耳边忽然传来这道人物升级的悦耳声音，他会心一笑，心情十分愉悦。
　　看来当上了这个【辰龙帝国】的皇帝真是不错！
　　这才十分钟的时间都没到，百分之八的经验条，竟然直接冲到了100%，以这种恐怖的升级速度，恐怕能让所有《永恒》世界中的玩家完全不敢想象！
　　恐怕以这种升级的速度持续下去，能甩出他们N条街……
　　但杨辰心中却并没有值得很自豪，而是感到理所应当的事。
　　因为他有着五十年的游戏经验与各种机缘宝物，如果再甩不了他们N条街，干脆别进《永恒》世界了……
　　而且，他还是在万界之中第一个当上皇帝的玩家，其他武侠、仙侠、玄幻、神话、洪荒等帝国势力，可都是那些只手遮天的绝世NPC所统领的！
　　因此，杨辰的目标并不在于这些犹如蝼蚁般的玩家们，而是本土势力的绝世NPC们！
　　只有将他们全部征服，才能获得更多的好东西，更能提升自身的实力！
　　……
　　随后他不再关注自身等级的变化，而是直接从背包中取出一块金黄色的、两面有着凹凸面的传承级法宝【八卦镜】！
　　【系统消息】：你使用了传承级法宝【八卦镜】，已经将今天唯一使用的次数变更为0次！
　　杨辰传送大殿的阵口前，一手捧着这面磨盘一般大小的【八卦镜】，将其使用。
　　这件法宝通身是金黄色的，要比黄金还要更加耀眼夺目！
　　下一刻，只见【八卦镜】通身金光大涨，瞬间照亮了四周，令整个传送大殿当即变得富丽堂皇，金碧辉煌！
　　这个【八卦镜】可不是一般二般的法宝，甚至以它的珍贵度，都要堪比神级的法宝，一点都没有夸大！
　　因为它能搜寻得到《永恒》世界中整个万界气运之子的动向！
　　就凭这一条牛逼的作用，足能完全碾压大多神级的法宝！
　　虽然它不具备任何攻击与属性等，但它完全可以帮助人物、找到更多的可以提升人物实力的装备、功法、法宝等等的超级宝物！

第56章 探索到第一个气运之子！
　　要知道，一个气运之子很难遇到，也许一个玩家一辈子都遇不到，也许一个玩家打着怪就能当即触发机缘任务，来抢夺气运之子的气运，从而获得更多的宝物！
　　然而杨辰却不一样，他有着通天的传承级法宝【八卦镜】，是完全可以搜寻到天地之间的所有气运之子！
　　只要抢夺了这些气运之子的气运，那么就是可以获得属于他的所有宝物，其中包括功法、装备、法宝，以及无上传承等等……
　　【系统消息】：你搜寻到了【诛仙帝国】一名气运之子的动向，请问是否领取该机缘任务？（注意，只有领取完了机缘任务，才可以查探气运之子是哪位人物！）
　　杨辰耳边忽然传来悦耳的系统声音，他面容当即一喜，目光流转异有的光彩。
　　要知道，【诛仙帝国】可是五流的帝国势力，其中的天地灵宝与无上机缘，是一些六七八流仙侠、武侠帝国等根本无法比拟的存在！
　　只要进入这个诛仙帝国世界，那么将会拥有更高等级的功法、装备、法宝等等可以获得，从而可以将自身实力大幅度的暴涨提升！
　　很显然，杨辰高兴的是，没想到他才是第一次使用八卦镜，就能遇到如此高级的仙侠任务！
　　但是，这里却有一个弊端，那就是这个气运之子如果不是像一些林惊羽、张小凡、青龙、鬼王等厉害的人物，而是像一些曾书书、田灵儿等不入流的人物，那就悲剧了……
　　不说、得不到仙侠宝物，就说杨辰在这个世界恐怕都会存在着一定的危机。
　　因为以他目前的实力，只能说在这个诛仙帝国的世界之中、才是属于中上流的层次。
　　如果真要是遇到像万剑一、苍松道人、九尾天狐小白，南疆兽神等通天的人物，他还是有着一定的生命危险……
　　“我领取！”
　　杨辰丝毫没有犹豫，目光流转坚毅的神色，甚至从他的侧脸看去，他不仅有着妖孽一般的俊容，更是一位铁骨铮铮的、有胆识、有魄力的男子。
　　经过前世五十年的磨砺，他蜕变得更加的成熟而稳重，在举手投足间都能透露出一股铁骨热血少年的气息。
　　是的，他决定要赌一把！
　　如果赌到气运之子是张小凡，那么他就赢了，可以获得好多好多的机缘！
　　但若要是赌输了，气运之子是曾书书、石头等末流仙侠人物，大不了就在诛仙帝国的世界中浪费一阵子时间罢了……
　　【系统消息】：叮，恭喜你领取了机缘任务，这次气运之子是诛仙帝国世界中的【张小凡】！
　　这一道系统悦耳的提示声音，犹如黑暗之中的阳光，瞬间温暖了杨辰的心，叫他有些紧张的心情，旋即得到了放松。
　　下一刻……
　　他犹如妖孽般的俊脸上当即一喜，狠狠地握住了拳头，此时此刻，他内心中的兴奋是无与伦比的，简直就是得到了一个天大的好消息！
　　“我赌赢了！”
　　“气运之子，果真是张小凡！”
　　杨辰低声沉道，双目炯炯有神，仿佛就像是天上的太阳那般耀眼明亮。
　　此时此刻，他通过前世的记忆，在脑海中不断地在回忆起诛仙世界，最终得出了一个结论……
　　那就是只要张小凡能得到的东西，他都是能得到的！
　　一想到这里，他内心中便会泛起无数波澜，又是高兴又是期待！
　　他脑海十分清楚，这次前往诛仙世界之行，就是他即将就要第二次暴涨实力的时机！
　　杨辰绝对会把握好一切的机缘！
　　【系统消息】：由于诛仙帝国世界之行，需要玩家的等级达到100级，才可以进入，目前检测到玩家【龙辰】你的等级为53级，还不足满足进入的条件，请玩家将等级提升到100级后，再从本国的传送阵中，传送到【诛仙世界】！
　　忽然，一道悦耳的声音传入杨辰的脑海中，他猛地一愣，但很快便明白过来了。
　　在前世的《永恒》世界中，确实有这么一个游戏设定，那就是，如果人物要从低级地图往高级地图中传送，是需要等级限制的，这也是为了保护本土玩家所设定的！
　　但是，这对于杨辰来说，跟没有限制一样，因为他现在根本不愁等级低的问题！
　　随便进个经验副本，去个野外、多打几个精英级BOSS、领主级BOSS，不到一天的时间还是可以快速到达100级的！
　　之前他为何要选择东汉帝国为势力，那就是因为东汉帝国比较适合新手发展，而且，剧情任务也很好完成！
　　但是，如果他要降落在更高一层次的帝国势力中，那就不一样了，无论是升级的速度，还是自身的实力，绝对没有在东汉帝国中发展的这么快了！）
　　杨辰想将等级提升到100级，然后再进入诛仙世界中，于是，他起身准备朝着野外地图，去打那个领主级的BOSS！
　　这个领主级的BOSS比精英级的BOSS要厉害十倍，更有许多的控制技能，道行没有800年根本就别想打，一个控制技能就能把人物控制的死死的，根本丝毫动弹不了！
　　然而杨辰却是不一样，因为现在他的道行已经有了950年，要说这个领主级的BOSS是完全无法控制得到他的！
　　（PS：怪物等级的划分为普通级、精英级）
　　（PS：BOSS等级的划分为领主级、深渊级、神级级、隐藏级）
　　而且，在前世时，杨辰可是带着十个等级很高的朋友过来，才把这个领主级的BOSS击杀了……
　　虽然当时这个BOSS没有爆什么好东西，但却是获得了许多巨额丰厚的经验值，直接从103级升到了108级！
　　如此之多的经验值，简直恐怖如此！
　　要知道，100级以后每升一级，所需要的升级经验，都是巨量的，成倍的增涨！
　　足以可见，这个领主级BOSS的经验值是有多高，只要杨辰能蹲足了半天时间，升到100级根本就没有任何问题！
　　【万界公告】：请注意！请注意！请注意！九流势力【辰龙帝国】境内出现【BOSS攻城事件】，坐标为长安城外（7359,4657），请帝国皇帝【龙辰】赶快组织军力防守！

第57章 万界公告，BOSS攻城事件！
　　然而正当杨辰准备赶去击杀那只【领主级的BOSS】时，万界公告瞬间传来无数道消息！
　　一道道艳红色的字体，犹如过年的鞭炮般‘噼里啪啦’的将世界公告瞬间炸裂！
　　【万界公告】：【BOSS攻城事件】已经彻底影响了【辰龙帝国】的运作！【梁山108好汉】之一天伤星武松已带领大军击溃长安粮道，【辰龙帝国】士兵死伤无数，约有7万余人！
　　【万界公告】：【梁山108好汉】马军五虎将关胜、林冲、秦明、呼延灼、董平带领精锐枪骑兵已经杀入长安城，【辰龙帝国】五万羽林军皆然被杀！
　　【万界公告】：【梁山108好汉】总兵都头领呼保义宋江、玉麒麟卢俊义带领精锐步兵攻克【辰龙帝国】的大旗，如果帝国大旗成功被攻克，【辰龙帝国】将会被改写历史，归属于【梁山帝国】的势力范围之内！
　　【万界公告】：【梁山108好汉】之花和尚鲁智深、青面兽杨志、金枪手徐宁、黑旋风李逵、浪子燕青等29名好汉正在屠杀【辰龙帝国】的玩家！
　　【万界公告】：【辰龙帝国】遭遇到史诗级的屠杀，玩家人数死亡5万余人！
　　【万界公告】：【辰龙帝国】遭遇到史诗级的屠杀，玩家人数死亡69万余人！
　　……
　　【万界公告】：【辰龙帝国】遭遇到史诗级的屠杀，玩家人数死亡271万余人！
　　一条条世界公告瞬间爆炸，万界公告完全炸裂！
　　前所未有的万界公告，彻底震动了所有《永恒》玩家，他们一脸不可思议的望着眼前浮现的这些艳红色的字体！
　　“卧槽，BOSS攻城事件？？？这都可以？根据贴吧论坛上关于《永恒》世界中的BOSS信息，要知道在水浒传中每一位BOSS都是有着50级领主级BOSS的实力，任何一个好汉都是可以杀死几十万50级玩家的存在！”
　　这里指的50级领主级BOSS，就是刚才杨辰准备要击杀的那只。
　　“我……我震惊了！”
　　“辰龙帝国要完蛋了吗？遭遇这么多梁山108好汉的攻击，必要亡国啊！”
　　“我的天呀，这简直就是天方夜谭，是不是《永恒》系统又出BUG了，上次就是那个叫龙辰的家伙，获得了这么多的机缘，还迎娶了这么多的绝世美女！这次竟然出现了BOSS攻城事件，简直就是奇葩啊！”
　　“楼上的，你是不是傻！龙辰就是这个【辰龙帝国】的皇帝啊……”
　　“哈哈哈，这回让龙辰再嚣张跋扈的，看他这回怎么面临这么多领主级BOSS的攻击！亡国是必然的！大家准备磕瓜围观吧！”
　　“哈哈哈，痛快，这回可解恨了！谁叫他这么出名，老天爷都看不过去了吧……”
　　此刻，杨辰望着这些消息，脸上当即一愣，但很快便恢复了往日那般冷静的俊美面容。
　　“BOSS攻城事件？”
　　他嘴角一咧，妖孽一般的俊美面容露出一抹不屑的冷笑：“还真是有意思！”
　　本来他还想着要找那只高额经验值的50级领主BOSS杀杀，赶快提升一下自身的等级！
　　但是在这一刻间，万界公告中却是忽然出现了如此惊天动地的巨大转变，这让杨辰心中还是微微有些吃惊的。
　　在前世，他只知道以这种【BOSS攻城事件】的出现情况，十年都不带遇到一回的，结果却是没想到，这次竟然会出现在了自己的地盘当中。
　　不过没关系，杨辰自然有着实力能够解决！
　　就是因为，自从在【辰龙帝国】中，他拿七宝玲珑塔收服了三国这些几百名的武将与谋士后，自身的实力经过了大幅度的暴涨，已经完全今非昔比了。
　　就以他目前的人物实力来说，是完全能够划入仙侠中上流的层次境界中！
　　然而这群历史与武侠的人物，以杨辰的实力，却早已超越了他们很多倍，根本不足为惧！
　　而且，就连那些武侠顶级的人物，像神秘扫地僧、剑魔独孤求败、东方不败、九阴真经的创始人黄裳、以及还有华山前辈风清扬等隐世强者，就算全部加在一起，恐怕也不是杨辰的对手！
　　况且，此时的杨辰还会惧怕这些梁山好汉不成！？
　　“嗖！”
　　紧接着，只听原地‘嗖’的一道破空之音，杨辰的身影瞬间消失在了这里。
　　他的身法速度奇快无比，比之前要快上二十几倍之多，甚至以他的身法都快要接近了音速，只见一团又一团的模糊影子闪烁拉长。
　　……
　　“哥哥，俺铁牛杀了十万余异人了，真特娘的痛快啊！哈哈哈！”
　　此刻，黑旋风李逵双手握住两柄黢黑沉重的鬼王斧，刚将一个玩家的肉身劈成两半，朝着身旁的【花和尚鲁智深】猛然大喊一声。
　　他周身杀气滔天，异常勇猛，当有一夫当关万夫莫开的气势！
　　他有着黑熊般的一身粗肉，铁牛硬皮般的肌肤，再加上粗犷国字脸上的一字赤黄色的浓眉，以及双眼布满泛红色的杀气血丝，爆炸的发丝犹如钢刷，整体给人一种狰狞无比，就像是神兽狻猊一般。
　　“哈哈哈，你才杀了十万余异人，洒家都已经杀了十三万人了，可是比你足足多出了三万人呐！”
　　花和尚鲁智深仰天大笑，声音宛若奔雷一般，在方圆数十米的范围之内瞬间炸响，不仅震退了几百名玩家，更有几名玩家当场被吓破了胆子，躺在地上五官扭曲，最终七窍流血而死……
　　花和尚又大声的咆哮道：“铁牛，你我二人来时、下的赌注可别忘记了！谁要是输了谁就是孙子，要请杀人多的一方大口吃酒肉整满一个月啊！哈哈哈！”
　　花和尚鲁智深头戴‘万字’芝麻罗头巾，双耳穿钉两个金色钢环，上半身不穿衣服，腰系一条红色粗麻绳，下穿和尚粗布麻衣。
　　他生得面圆耳大，鼻直口方，身长八尺，腰阔十围，样貌粗犷，身材孔武有力，尤其是他光着上半身的、轮廓分明的肌肉，让人一看爆炸感十分强烈，周身气势滔天，杀气十足！
　　每当他挥舞一次手中的水磨镔铁禅杖，这群玩家们都能瞬间死伤数百人，威力震天，有着倒拔垂杨柳的举世神力！

第58章 一招制敌！
　　谁知李逵闻言，黢黑的大脸上露出不悦之色，转头大吼一声：“俺铁牛才不会输给你呢，哼，走着瞧吧！”
　　吼音刚落，李逵再次拎起手中两柄鬼王斧，满目露出滔天的杀意，朝着归属于【辰龙帝国】的玩家们再次砍杀过去。
　　他身手十分矫捷，双臂力量极强，犹如一团黑色的旋风一般冲进了人群之中，五招不足，玩家人群之中瞬间死伤一片，完全就像是前世中的拖拉机，直接将这些‘土块’们铲成了平地……
　　“卧槽，FUCK！这他妈的都是一群何方神圣啊，简直就是一群BOSS大暴走了啊！！”
　　“疯了，疯了，完全疯了！简直就是一方面的屠杀啊！”
　　“大家快跑啊，这么杀下去，咱们都得变成0级啊！”
　　“龙辰皇帝呐！？？您……您在哪里呢，赶快救救咱们这群玩家同胞们……”
　　……
　　从这群玩家的视野中望去，只见这些领主级的BOSS脑袋上分别顶着【50级领主级BOSS·黑旋风李逵】、【50级领主级BOSS·黑旋风李逵】、【47级领主级BOSS·青面兽杨志】、【48级领主级BOSS·金枪手徐宁】、【49级领主级BOSS·浪子燕青】七八个鲜红色的字体，很是醒目与刺眼，密密麻麻的站在一起，令人喘气都十分困难！
　　就凭这些领主级BOSS的滔天气势，此刻之间，都吓退了一大群玩家，他们的阵型十分散乱，一脸惊恐的望着一个一个、犹如炼狱中妖魔一般的领主BOSS，全身都在发抖……
　　……
　　“嗖！”
　　就在这时，长安皇宫之上百米的高空，忽然闪烁一道少年般的身影。
　　这道少年的身影，正是【辰龙帝国】的皇帝，他怎么可能会让江山白白丢失！
　　只见他当空而下，‘踏’的一道脚步落地的声音响起，旋即挡在了【辰龙帝国】的势力大旗前面，身板挺得很直，冷冷的注视着这群试图攻克【辰龙帝国】的梁山108好汉们。
　　【60级领主BOSS·呼保义宋江】望着眼前的少年，眼神愈加明亮，更是迸发一道强劲的杀意。
　　就在刚刚，要不是这个少年般的身影赶来，宋江他早已砍下了【辰龙帝国】的势力大旗了，只要势力的大旗一断，【辰龙帝国】将会瞬间划分于【梁山帝国】的势力范围之内。
　　“武松。”
　　呼保义宋江大喝一声。
　　“在！”
　　紧接着，【50级领主BOSS·行者武松】当即走上前来，大声的回应道。
　　只见他手里持着两柄雪花镔铁戒刀，身材孔武有力，全身有着轮廓分明的腱子肉，看起来力量巨大无比，远非寻常人的对手。
　　“啊，受死吧！”
　　武松朝着前方不足十米之远的杨辰猛然冲杀过去，当即来到他的面前，手中猛然挥出一刀，力破千军，气势滔天！
　　甚至周围都夹杂着强劲的狂风，足以可见，以这种强悍的力量足能将一座山打爆出一个巨大的窟窿！
　　“完了，完了，【辰龙帝国】要亡国了！龙辰老大要成为亡国之君了！”
　　“是啊，这个武松简直也太厉害了，就他自己一个就杀了几十万个玩家，以及还有几万个羽林军，这种实力简直太可怕了！”
　　“呸呸呸！你们可别忘了，龙辰老大可是有着许多无上的机缘，有老大在，【辰龙帝国】怎么可能会沦落他人之手！？”
　　“对，龙辰老大来了，咱们要与他并肩作战！毕竟这是咱们的国家，如果国家没有了，咱们也会受到一些惩罚的！”
　　“对，拼了！”
　　就在这千钧一发之际，这群玩家有的绝望，有的充满战意，还有的为了害怕生死，而躲在了各处隐藏的角落中……
　　当然，这群玩家只是起着帮助杨辰升级的作用，他才不会管他们的生死，但此时此刻，杨辰根本无暇分心去理会他们的话语。
　　而在杨辰的面前，武松的刀法猛地迎面而来，杨辰神色淡然，在他的脸上丝毫没有任何的慌张之色。
　　“嘭！”
　　就在这时，武松的刀法即将就要挥砍到杨辰之际，杨辰瞬间伸出右臂，两指一夹，刹那间就将武松的这柄雪花镔铁戒刀夹在了两指之间，牢牢固定住，根本动弹不了丝毫！
　　武松脸上当即一愣，紧接着就算用尽全身的力气，也没有从杨辰两指之间将戒刀抽回来，他内心当即震惊起来，泛起无数波澜。
　　眼前之人，别看才是一个少年的模样，没想到他的力量竟然如此之大！
　　恐怕，比武松的力量都要强大了数十倍不止！
　　要知道两指夹住敌人的攻击，在武松的印象中，可是完全没有人能做到，这让他心中震惊无比，不敢置信！
　　但武松性子硬朗，从来不服输，紧接着从手中挥出另一个戒刀攻击，甚至周围的空气都刮起一道剧烈的强风。
　　就当戒刀的攻击即将就要落在杨辰的面孔之上，杨辰朝他一掌拍下。
　　“嘭！”
　　只见一道普普通通的掌法攻击，瞬间拍在了武松的胸口之上，发出一道沉闷的声音。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　武松手里持着的两柄戒刀全部都飞了出去，只见他的脚步不断地倒退，直到身后十米处的位置才停下，一下子瘫坐在了地上，口中猛然吐出两道鲜血。
　　很显然，武松的五脏六腑受到了极大的伤势，已经完全失去了战斗力！
　　“七宝玲珑塔。”
　　“收！”
　　杨辰口中大喊一声。
　　下一刻，他手中持着婴儿般大小的七层宝塔，只见宝塔顿时发出七道光芒，瘫倒在地的武松的肉身瞬间被吸了进去，直到化为乌有，凭空消失在了原地。
　　【系统消息】：恭喜你收服了【梁山108好汉】行者武松，自身总共获得的属性加成有伤害值3%，防御力提升3%，生命值提升3%，所有属性提升3%，暴击率提升1.5%，物理吸血提升3%，法术吸血提升3%，怪物与BOSS爆率提升1.5%！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在这次【BOSS攻城事件】中击败第一个【50级领主BOSS行者武松】，获得奖励为声望值20万，金币300万，道行40年，经验值109万！这次【BOSS攻城事件】目前还有107个好汉，只要将他们全部消灭，便算是完成任务，即可获得丰厚的奖励！

第59章 等级过百！
　　【系统消息】：你升级了，等级到达54级！
　　【系统消息】：你升级了，等级到达55级！
　　【系统消息】：你升级了，等级到达56级！
　　……
　　此时此刻，只见杨辰周身的金色光芒大涨，瞬间笼罩四周，犹如远古时期的无上战神一般，举世无双，任何人都完全不可能撼动得了他的地位！
　　“这……这怎么可能？50级领主级的BOSS行者武松直接被龙辰老大秒了？我的天，我没有看错吧？？”
　　“要知道，50级领主级BOSS可要比50级精英BOSS还厉害十倍，一个50级精英BOSS咱们几十万个玩家都打不过，没想到领主级BOSS竟然都被杨辰挥手间秒掉了？这简直太不可思议了！”
　　“卧槽，有救了！有救了！【辰龙帝国】有救了！”
　　“咱们赶紧组织兵力，与龙辰老大并肩战斗吧！”
　　“对啊，咱们赶紧聚集兵马，再次对梁山势力进行攻击吧！要将他们完全赶出长安城之内！”
　　“【辰龙帝国】威武，【辰龙帝国】霸气，【辰龙帝国】永恒不败！”
　　顿时一道道【帝国频道】的消息传出，【辰龙帝国】所有玩家的士气当即重新振作起来，更将阵型重新布好完毕，一时间与帝国中的精锐军士们朝着【梁山势力】就是汹涌砍杀过去。
　　【帝国频道】跟世界频道相差不多，在这个频道玩家发布消息，只要是所属【辰龙帝国】的玩家们都能够看得见！
　　……
　　“飞龙在天！”
　　此刻，杨辰猛地一跃，飞跃在空，双掌更是向前一推，口中猛然大喊一声。
　　紧接着，只见无数道散发着金色光芒的小龙气浪，朝着宋江这些人群之中汹涌飞去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一道道连绵不断的爆炸之音，响彻云霄，地面更是被炸得坑坑洼洼，露出很多坑洞出来，掀起一阵浓厚的尘土，完全看不清楚里面任何的情况。
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在这次【BOSS攻城事件】中击败【53级领主BOSS关胜】！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在这次【BOSS攻城事件】中击败【52级领主BOSS卢俊义】！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在这次【BOSS攻城事件】中击败【55级领主BOSS李逵】！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在这次【BOSS攻城事件】中击败【55级领主BOSS鲁智深】！
　　……
　　【万界公告】：获得奖励为声望值2千万+，金币3亿+，道行4354年，经验值1亿+！这次【BOSS攻城事件】目前仅剩余1个好汉，只要将他们全部消灭，便算是完成任务！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到了57级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到了58级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到了59级！
　　……
　　【系统消息】：你升级了，等级达到了103级！
　　【系统消息】：由升级得到的生命值4889点，法力值4768点，力量479点，敏捷466点，智力455点！
　　眨眼之间，杨辰瞬间将他们全部击败，只不过每位好汉都是留了一丝的生命值，并没有直接将其击杀。
　　紧接着，他从背包中取出传承级法宝‘七宝玲珑塔’，面朝这些正在躺在地上奄奄一息的106个好汉们，口中喊了一句：“七宝玲珑塔，收！”
　　下一刻，这106个好汉的肉身顿时朝着、杨辰手中的七宝玲珑塔飞了过去。
　　【系统消息】：恭喜你收服了【梁山108好汉】呼保义宋江，自身总共获得的属性加成有伤害值3%，防御力提升3%，生命值提升3%，所有属性提升3%，暴击率提升1.5%，物理吸血提升3%，法术吸血提升3%，怪物与BOSS爆率提升1.5%！
　　【系统消息】：恭喜你收服了【梁山108好汉】行者入云龙公孙胜，自身总共获得的属性加成有伤害值3%，防御力提升3%，生命值提升3%，所有属性提升3%，暴击率提升1.5%，物理吸血提升3%，法术吸血提升3%，怪物与BOSS爆率提升1.5%！
　　……
　　足有106条系统的消息出现，最终一条消息便是，杨辰总共获得了伤害值300%，防御力提升300%，生命值提升300%，所有属性提升300%，暴击率提升150%，物理吸血提升300%，法术吸血提升300%，怪物与BOSS爆率提升150%！
　　此时此刻，杨辰只感到肉身的实力再次小幅度的暴涨了不少，虽然不如上一次收三国谋士与武将时那般提升的幅度大，但这次的提升，也能将自身的实力暴涨了三四倍之多！
　　更值得一说的就是，物理与法术吸血这个属性可是很变态！
　　几乎相当于，在同等实力的战斗力，杨辰绝对能战胜没有吸血能力的敌方，就因为可以源源不断的补给生命值，这就太变态了！
　　还有以杨辰现在对BOSS与怪物的爆率，完全可是能比普通玩家要搞上十几倍之多，这可是能让《永恒》的所有玩家都极为眼馋的！
　　随后杨辰翻手将自身的面板打开。
　　名称：龙辰
　　等级：103级
　　势力：辰龙帝国
　　职业：盘古（隐藏职业，可以升级）
　　声望：2159万
　　徒弟：陌雪寒（杨辰唯一的女徒弟，未来有着极大可能继承盘古职业，当她继承成功后，师父可以升级为盘古更高的职业）
　　生命值：65987
　　法力值：85463
　　力量：3689（影响物理攻击的破坏力）
　　智力：3186（影响法术攻击的破坏力）
　　敏捷：3591（影响攻击速度与躲避力）
　　道行：5101年203天（道行高，受到不良控制技能的几率则是越低，控制技能包括有眩晕、击飞、减速、燃烧、冰冻、封印、中毒等99种不良状态）
　　法宝：七宝玲珑塔（目前已经解封前两层形态，第一层绝世美女：貂蝉、黄蓉、甄宓、大乔、小乔、孙尚香、蔡琰、邹氏、祝融夫人、步练师、黄月英、樊氏。第二层有587个文武百官、梁山107个好汉）、八卦镜（每日只能使用一次，可搜寻万界中气运之子的动向）
　　功法：盘古神功（神级）、独孤九剑（SSS级）、北冥神功（SSS级）、凌波微步（SSS级）、降龙十八掌（SSS级）、九阴真经（SSS级）、空明拳（SSS级）、左右互搏（SSS级）、蛤蟆功（S级）、瞬息千里（S级）、乾坤圣拳（史诗级）、斩鬼神（史诗级）

第60章 进入诛仙世界！
　　附加技能：盘古秒杀（神级）、盘古下凡（神级）、北冥神功（SSS级）、凌波微步（SSS级）、降龙十八掌（十八种SSS级掌法）、斩鬼神（直线攻击，1200%伤害）、神魔乱舞（近战数十道攻击，每道80%，敏捷越高攻击次数越多）、御剑术（踏空飞行）
　　装备：盘古开天斧（神级，lv2，可成长型，可任意变化神兵形状）、盘古战甲（SSS级，lv1，暗金色）、狮牙项链（B级，法力值增加5000，可升级）
　　背包：盘古戒指（可以进入《永恒》的登录器，神级，唯一性，永久绑定，不可摧毁）
　　PS：（装备、功法、法宝等级划分为B级、A级、S级、SSS级、史诗级、传承级、万象级、神级）
　　金币：31405万+
　　望着堪称为超级变态的人物面板，杨辰面容大喜，他只感到自身的力量又暴增了许多倍，这对于自身在抢夺张小凡气运之时，能有着更大的把握！
　　……
　　【万界公告】：恭喜【辰龙帝国】皇帝龙辰已经成功消灭全部【梁山帝国】的势力，【辰龙帝国】的等级将会从九流势力升级为八流势力，八流势力帝国可以统领十个子帝国！
　　从杨辰的视野望去，只见诸葛亮将最后一名好汉时迁击杀了，接着这道万界公告才会浮现在眼前。
　　还不错，辰龙帝国已经提升到了八流帝国的势力，如果要是完成了诛仙世界的剧情，恐怕诛仙帝国就是杨辰第二个帝国的势力了，这样将会从中获得更多丰厚的奖励！
　　这会功夫，杨辰与诸葛亮交代完帝国的事情，便来到了传送大殿这里。
　　“哗！”
　　只听‘哗’的一道传送之音，杨辰的肉身便当即消失在了原地。
　　……
　　在另一片天地之中。
　　神州浩土，广瀚无边。
　　天地之间更是阴沉沉的，令人心情十分压抑。
　　青云山山脚下，一座草庙村内。
　　在上方十米的天空之中，忽然出现一道空间裂缝，这道裂缝威力无穷，仿佛能吞噬世间万物！
　　在这块空间里忽然露出一个人大小的裂缝，接着一道少年般的身影出现。
　　“踏！”
　　他从天空之上跳跃了下来，双脚踩在地面上，发出一道清脆的脚步声音。
　　“这里应该就是诛仙世界了！”
　　这个少年身影正是辰龙帝国的皇帝杨辰，此刻之间，他眼望四周，感受着天地的变化，都市内心一惊。
　　“想不到这里的空间压力，竟然如此之大！”
　　杨辰只感到自身的力量瞬间被压缩了一倍之多，好比一拳能打爆一颗十米大的岩石，结果到了这里，一拳只能打爆五米大的岩石，自身的全属性都降低了一半之多！
　　当然，这是世界空间的不同，毕竟这是仙侠世界，整个天地之间都是有灵气的，修炼的都是真气，而不像武侠世界那样，只能使用内力和气力，两个世界的层次完全不一样！
　　【系统消息】：你发现了气运之子张小凡的动向，他身在草庙村后方十米之外，一间破旧草庙村内，坐标为（753,465），请玩家们赶紧抢夺他的气运吧！
　　忽然，一道系统悦耳的声音从杨辰的耳边响起，他毋庸置疑，当即朝着这个坐标快速移动过去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　杨辰的身法奇快无比，眨眼之间，便来到了这间破旧的草庙外，接着耳边忽然听到几道脚步声音。
　　“大哥，你确定这里有气运之子张小凡吗？我搜索了半天，可是丝毫没有找到张小凡的人影呀！”
　　“少废话吧，跟我走就是了！”
　　这两道声音便是出自两名玩家的口中，就在刚刚，被称为大哥的玩家，耳边便听到了系统的声音，他内心当即一喜！
　　气运之子，可是千年难遇的机缘任务，如果能够获得，那自身的实力定然会暴涨几十倍、几百倍、甚至几千倍之多！
　　这可是天地之间的无上机缘啊，可是一定要把握住，紧接着他便赶紧私密聊天一个兄弟，并叫他赶来支援自己！
　　随后二人走到了这里，却发现这里的玩家好多好多，黑压压的一片……
　　而杨辰也并没有着急出手，而是站在一旁，关注着这间草庙的变化。
　　然而再看这群玩家们都已经疯了，人挤人，内心之中都在想着，一定要得到张小凡的气运，甚至还有零星的几个玩家正在打斗……
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　伴随着一道少年踏着地面的声音响起，这间草庙内忽然走出一道少年的身影。
　　等到这个少年走了出来，玩家们通过系统消息，当即认出他了！
　　他就是气运之子张小凡！
　　“卧槽，快……快快看，气运之子张小凡出来了！听说谁要是能获得他的机缘任务，在《永恒》世界中定然会咸鱼大翻身的！”
　　“是啊，真是千年都不带遇到一回的，竟然会让我们遇到了！太好了！”
　　“好个屁啊，还不赶紧抢气运啊！竟在这里瞎扯胡扯啥呢！”
　　“对对对，赶紧抢夺气运呀，那……那这个气运怎么抢夺呀，我没有经验……”
　　“我靠！”
　　……
　　这间草庙附近的人群越聚越多，几百名玩家将这里团团围住。
　　【系统消息】：如果哪个玩家能在普智和尚手中救出气运之子张小凡，那么这个玩家将会获得张小凡所有的气运机缘！
　　就在这时，这几百号玩家与杨辰耳边同时出现了这道系统的悦耳声音，结果他们一脸懵逼……
　　普智和尚？
　　就在所有玩家脑海正在思索之际，天空之中忽然出现一道黑衣人的身影。
　　只见他身披袈裟，手持七颗碧绿玉珠，口中大喊一声：“我佛慈悲！”
　　紧接着，无数道金色的圣光朝着这间破旧的草庙猛然轰来，这一道道金色的圣光威力无穷，甚至都快要接近了杨辰的最强一击。
　　仅仅不足半秒时间，玩家死伤大片，皆然被秒杀，躺在地上不断地抽搐而死，场面极为震撼，完全超脱了武侠人物实力的范畴！
　　“轰！”
　　再看这间破旧的草庙更是被金光轰成平地，发出一道震耳欲聋的声音。

第61章 气运之子张小凡！
　　然而杨辰则是没有按照系统发布的任务去相救张小凡，而是在这千钧一发之际，从背包之中取出一面有着凹凸面的镜子，这面镜子便是八卦镜！
　　八卦镜有正反两面，正面是搜寻万界之中气运之子的动向，而反面则是抢夺气运之子的气运！
　　就在此刻，杨辰单手持着八卦镜的凸面，也就是反面，可以抢夺万界中气运之子的气运！
　　他朝着张小凡一照，只见一道人影大小的光芒瞬间笼罩在了张小凡的身体上。
　　只见一道七彩颜色的光芒，顿时从张小凡的身上传出，这就是张小凡的气运，一时间被杨辰用八卦镜抽了出来！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】成功获得张小凡的气运，接下来张小凡一切的机缘任务将会由龙辰全部得到！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】成功获得张小凡.........
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】成功获得张小凡.........
　　忽然，三道世界公告的消息让诛仙世界境内的玩家彻底疯狂了！
　　“我靠！多亏了老子找了这么久张小凡，没想到竟然会被这个叫龙辰的家伙，一下子找到了，简直就是走了狗屎运了吧！”
　　“是啊，真TMD是个悲剧啊……这以后让咱们玩家怎么混呀！”
　　“不过话说回来，这个龙辰不是【辰龙帝国】中的皇帝吗？刚才万界公告里还说他的帝国正在被【梁山108好汉】攻击，这会怎么又会来咱们的诛仙世界境内了呢？”
　　“鬼才知道！别废话了，张小凡的气运都被他夺了，这你们能忍？”
　　在这件破旧的草庙附近，许多玩家满目通红，神色之间极为愤怒，显然就是这个ID名叫龙辰抢了他们蓄谋已久的气运！
　　于是，这群玩家渐渐地将龙辰围了起来，并且在他们的眼中直直泛起贪婪的绿光。
　　很明显，既然龙辰夺了张小凡的气运，那么将他杀死也是有一定几率将气运重新夺回来的，而且，说不定他身上还能爆出几件装备与功法呢！
　　杨辰朝着四周望去，只见这群玩家蠢蠢欲动，顿时将他围了起来。
　　杨辰嘴角一咧，看来他们还真是想多了，如今以自身的实力，几百倍的他们恐怕都不是对手！
　　但是此时的杨辰却并没有着急向他们动手，而是悠闲的站在原地。
　　因为通过前世五十年的记忆，他完全知道接下来要发生什么！
　　……
　　此时此刻，只见普智和尚再次发功，周身金光大涨，比之前的光芒更加强烈，瞬间将整个草庙村与这群围住杨辰的玩家们全部击杀！
　　草庙村里里外外，约有244个村民与693名玩家皆然被杀，一时间尸横遍野、血流成河，犹如人间地狱一般，惨不忍睹！
　　而场地之中，唯一存活下来的仅剩下杨辰一人。
　　他望着天上杀气滔天的普智和尚，神色淡然，内心波澜不惊，根本没有一丝惧意。
　　因为杨辰脑海十分清楚，第一他是抢夺了张小凡的气运，才没有被普智和尚击杀！
　　第二则是，自身已经拥有了气运，完全不需要惧怕任何，接下来的机缘任务，他比谁都清楚，所以此时此刻完全没有任何生命的危险！
　　此时，天上的那道黑衣人的身影落在地面上，顿时站在了杨辰的面前，眼中仅是打量了他一眼，就觉得眼前的少年决非寻常之人！
　　这个少年不仅根骨资质上佳，内心更是强大与坚毅，完全没有像其他玩家那样的惧怕。
　　于是，他在心中更加坚定了【佛道双修】的人选，就是眼前的这个少年了！
　　……
　　这道击杀在场所有人的黑衣人，正是普智和尚。
　　他为了寻求长生不死，云游四海，遍访天下间许多前辈强者，最终发现了一个能够得到长生的门径，那就是【佛道双修】！
　　只要能将【佛家】与【道家】的功法修炼成功之后，再进行两者修炼法门融合，那么是很有可能获得长生的！
　　当然，在神州浩土之中，这个修炼长生的门径，也只有普智和尚一个人才知道！
　　但是，当普智和尚刚知道了这个修炼长生的门径秘密之后，却被一个名叫苍松的青云山道人所偷袭，导致肉身重创，生命垂危。
　　不过，好在普智和尚是天音寺里的四大神僧、排行第三之人，也是整个天音寺实力最高的和尚，他才能借助着自身的实力侥幸逃走，不然那日，恐怕还真会苍松道人击杀了！
　　随后重伤垂死的普智和尚服用鬼医的【三日必死丸】，强行续了三天的命，这样才能多出三天的时间！
　　但他追求长生的法门已有数十年，到头来却要死了，觉得很是可惜，于是他心中便生起一个主意，那就是要找一个徒弟来继承他的法门，去试验这个【佛道双修】的法门到底能不能得到长生！
　　于是，便有了这么一幕……
　　普智和尚为的就是选取杨辰当做弟子，来继承他佛家的毕生所学！
　　只要将佛家法门修炼到大成之后，再拜入青云山修炼道家的法门，最终再将二者融合，想必修炼长生的法门在普智心中一定会成功的！
　　……
　　“善哉善哉，这位施主便是龙辰异人吧，老衲是天音寺里的普智和尚！”
　　普智和尚双手合十，慈眉善目，朗声笑道，完全没有方才那副杀人如麻的神色。
　　“我正是龙辰，不知普智大师找我有何事？”
　　杨辰处事波澜不惊，脸上毫无一丝惧意，面容自然。
　　他心中很是清楚，目前自己已经夺了张小凡的气运，只要自己不去惹一些厉害的人物，那么在这个诛仙世界还是很安全的，几乎没有任何人能够威胁自己的存在！
　　普智和尚见状，脸上不由再次一惊，没想到眼前的少年心志比他预想的还要更加坚毅，遇见如此杀人如麻的自己，他的内心竟然毫无怕意，在日后绝对就是一个修炼的好材料！
　　想到这里，普智和尚更加坚定了修炼【佛道双修】的人选，就是杨辰！

第62章 获普智修法门径，后拜入青云门
　　“是这样的，老衲见你根骨奇佳，有意收你为徒，不知你可否愿意？”
　　普智和尚胸前挂着长长佛珠，手中一缕白色茂密的胡须，亲切的笑道。
　　杨辰闻言心中当即一喜，这倒是不错，有了张小凡的气运，果然不一般！
　　很明显，这个普智和尚就是送装备、送功法来的，这种好事，他怎能错过！？
　　不管此时的杨辰内心有多狂喜，也不会轻易的表露出来，因为他已经跟前世的那个年少轻狂的少年不一样了，而是更加的沉稳，这就是一个强者所必备的属性！
　　于是，杨辰嘴角一咧，恭敬的说道：“好啊，普智师父，请受徒儿一拜！”
　　毕竟人家还想着给自己送装备、送功法呢，或多或少还是要给普智和尚一些薄面的，称他一声师父并不过分。
　　“哈哈哈，好好好！”
　　普智和尚仰天大笑，内心无比开心，这个让徒弟试验【佛道双修】的门径，终于有着落了，这让他就算是死也能瞑目了……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】抢夺张小凡的气运之后，成功完成张小凡第一个机缘任务，获得了来自普智和尚赠予的史诗级法宝【噬血珠】与史诗级功法【大梵般若】！大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家【龙辰】抢夺张小凡的气运之后……
　　【世界公告】：玩家【龙辰】抢夺张小凡的气运之后……
　　世界公告瞬间爆炸，世界频道中的玩家们更是发出一条接着一条的信息。
　　不过，杨辰直接选择关闭了世界频道的消息，而是朝着普智和尚笑道：“多谢师父传我功法与宝物！”
　　话音刚落，普智和尚脸上的笑容更浓，心中不断地的感叹此子心志坚毅，等日后将史诗级功法【大梵般若】修炼大成之后，定然会是一名不俗的强者！
　　而且，甚至都有可能将【佛道双修】的长生门径修炼到极致，在普天之下，成为第一个获得长生之人！
　　随后普智和尚的眼珠一转，心中暗自想到：“草庙村乃是属于青云门所管辖的范围之内，如今村子被屠，想必定然会震动青云门，到时候青云门派道人前来，一时见到这个少年根骨奇佳，定然会心生收徒的想法，而且，老衲也已将功法传授给了这个少年，下一步的造化就看他了！”
　　“徒儿不必客气，如今为师命不久矣，等为师死后，你要答应为师，一定要拜入青云门，这让为师死后，对你也是放心了！”
　　普智和尚忽然脸色开始渐渐地苍白起来，没有一丝血色，体质虚弱无力，紧接着他大口吐出一滩殷红色的血水，面容十分痛苦。
　　“师父。”
　　杨辰眉头一挑，走上前去叫了一声。
　　但此时的普智和尚却紧闭双眸，再也没有回答任何话语，只是嘴角却挂着笑容，最终含笑而死……
　　待普智和尚死后，杨辰双目一凝，俊美的脸庞之上露出更加坚毅的神容，而内心则是想到：“普智高僧，你放心的离去吧，你和我的目标不冲突，我不仅会将你传授给我的佛教法门修炼到至高的境界，更会与道教的功法进行融合，最终完成长生！”
　　……
　　草庙村后，一座墓地之中。
　　杨辰用盘古剑将这里挖出人形一般大小的坑洞后，便将普智和尚放入其中，用泥土将其埋葬起来，随后在上面插了一个墓碑。
　　就当他刚要离开之际，天空之上却忽然闪出一道中年男子的身影。
　　只见他脚踏一柄仙剑御空飞行，当他忽然看到脚下的草庙村建筑倒塌，村民死伤无数，尸横遍野，血流成河的凄惨景象时，双目当即一凝，内心愤怒无比。
　　“嗖！”
　　这道身材又矮又胖的中年男子当即御剑飞行，落在了杨辰的面前，前者注视一眼他，冷冷问道：“小子，草庙村怎么了，为何死了这么多人？”
　　杨辰忽然听闻，又见这道中年男子的身材又矮又胖，当即朝着他放出一个探查术，顿时一个人物面板浮现在眼前。
　　人物名称：田不易
　　人物身份：师出正道第一门派青云门，也是大竹峰第七代首座。
　　人物等级：300级
　　人物道行：3000年
　　杨辰嘴角一咧，内心当即十分明朗。
　　在前世记忆中得知，此人便是青云门大竹峰的首座真人，别看他身材矮胖，但道法却极为高深，深不可测！
　　而且，田不易这次前来，恐怕也跟杨辰刚刚夺了气运有关！
　　“前辈，我也不知草庙村为何被屠，方才只见一道黑衣人在天上，转瞬间便将村人全部击杀了！”
　　杨辰面带一抹伤心之色，将之前普智和尚收他为徒之事隐瞒起来。
　　“哼，岂有此理，竟敢在我青云门山脚下为非作歹，简直没将我正道之人放在眼里！”
　　田不易一脸怒意，狠握双拳，恨不得立刻杀了这个屠村的恶人！
　　自从他修炼道教法门后，步入正道一途，正邪不两立的观念早在脑海中根深蒂固，如今忽然见到如此之多的百姓被凄惨屠杀，内心可是极为愤恨！
　　随后他发泄完毕，忽然看到杨辰站在眼前，当即开口道：“你可是异人？”
　　杨辰没有犹豫当即说道：“晚辈正是异人。”
　　话音刚落，田不易眼中不禁一亮，心里却是想着，此子神色不卑不亢，眼神有神，定然是一个果敢坚毅之人，没想到在这里竟然还能遇到有如此心性之人，当真少见。
　　接着田不易再一想，他大竹峰在青云山一脉人才凋零，每年七脉比武大会，他门下弟子都属于末尾，这让他每当面对道玄真人时，都惭愧的抬不起头。
　　田不易当然想要重振大竹峰雄威，于是，一个将眼前少年收入大竹峰修炼功法的想法、从他心中萌发。

第63章 大梵般若，五境佛法！
　　“嗯，不错。我田不易决定收你为徒，不知你可否愿意！”
　　田不易面露一抹笑容，看来对龙辰的修炼根骨很是满意，直接开口道。
　　杨辰闻言一愣，随后心间当即明朗，他很是清楚，自身正是夺了张小凡的气运，才会被田不易看中，准备将自己收作当徒弟。
　　有这好事，杨辰当然心中很是高兴，只要能够拜入青云门，这就意味着可以修炼道家成名功法【太极玄清道】！
　　只要学会了这个道家的功法，再将佛家功法【大梵般若】进行融合，想必那个修炼长生的法门必然能通晓！
　　杨辰心中很是高兴，但面容上却丝毫没有表露出任何，不动声色。
　　于是，他面带微笑，当即脱口而出：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“哈哈哈，好！”
　　田不易闻言，面容微微一喜，不过很快便恢复往日那般严肃的神容，同时心中感叹此子果然聪明，看来大竹峰这一脉后继有望了。
　　只要今年的这一届六脉会武比赛，田不易的这大竹峰一脉不是垫底的，那么以后就可以在师哥道玄真人面前抬得起头了。
　　“腾！”
　　接着田不易默念御剑术口诀，他腰间一柄仙剑顿时凌空而立，当即带着杨辰踏上仙剑之上。
　　又听‘嗖’的一道划破虚空之音，二人脚踏仙剑朝着青云山飞行而去。
　　……
　　青云山，大竹峰。
　　这里是田不易的所在山峰，也是大竹峰一脉弟子所居住之地。
　　一间古色古香的木屋中，田不易将杨辰带到这里，简单交代了一句，便走出了门外。
　　杨辰坐在床榻之上，透过窗户仰望星空，一时间不由愣出了神。
　　之前他碾压《永恒》各大帮会玩家，暴打各路十八路诸侯，脚踩各种异兽等，一路顺风顺水，没想到来了诛仙世界，却别有一番滋味在心头……
　　但不管无论如何，在《永恒》世界中成为一名至高强者的决心，他始终都没有变！
　　随后他从背包中取出两件物品查看起来。
　　法宝名称：噬血珠（史诗级）
　　法宝介绍：此法宝正在封印之中，需要找到摄魂棒进行融合，才可以解除封印状态！
　　功法名称：大梵般若（史诗级）
　　功法介绍：大梵般若，三大正派之一天音寺所修炼的功法，与青云门的太极玄清道，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，被誉为神州三大顶级修真的功法！
　　功法技能：总共有五重境界，每当领悟一重境界，都能提升自身不少实力。
　　一重：天音破，肉身攻击。
　　二重：御空术，腾云驾雾。
　　三重：金刚不败之身，肉身防御。
　　四重：圣光普照，瞬发群体攻击技能。
　　五重：大梵般若，默念口诀，雷音灵魂攻击。
　　杨辰看完这两件宝物，先将正在被封印的噬血珠放进了背包中，这件物品现在没有大用，只有等到有用时再拿出来。
　　随后他又打开了史诗级功法【大梵般若】开始修炼了起来，争取最大化提升自身的实力。
　　“降魔杖，明王心经，大悲咒，易筋经，菩提树，往生咒，诵经，慈航普渡，狮子吼。”
　　杨辰望着这本佛教法门的第一页字体，脑海焕然一新，从固有的思维境界，似乎瞬间提升到了一个活灵活现的地步！
　　无论脑海领悟功法的速度，还是深度，都比之前提升了一倍之多，这可是一个很大的提升。
　　【系统消息】：恭喜你领悟了史诗级功法【大梵般若】的第一重境界，悟性提升100%，对于一切佛门功法的领悟度提升100%，生命值增加5000，法力值增加10000，领悟新技能【天音破】！
　　技能名称：天音破（史诗级）
　　技能介绍：天音破，人物化作一道金色光芒，身法速度翻倍增长，对敌方单位造成1050%的近战攻击，攻击极快，根本令敌人无法反应！
　　杨辰面带微笑，想不到自身对于佛教功法的领悟力，竟然如此之高，这才不到3秒时间，便瞬间将这门极难修炼的史诗级功法【大梵般若】第一层境界领悟成功！
　　而且，这个技能的攻击出奇之快，乃是秒杀敌人的最佳技能！
　　随后杨辰继续翻开了【大梵般若】的第二页功法。
　　修炼法门之事，就要趁热打铁，既然突破了第一层境界，那么第二层肯定也会手到擒来！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了史诗级功法【大梵般若】的第二重境界，身法（敏捷属性值）提升50%，领悟新技能【御空术】，鉴于你已经修炼了御剑术，这个御空术不会有任何影响，只要催动口诀，即可御空飞行！
　　当杨辰看到自身人物面板中的敏捷属性值，竟然从三千多直接达到了五千之多，他内心一喜，要知道属性值很难增加的，也就是有限的功法才可以提升。
　　紧接着，他的双脚逐渐的变轻许多，以前飞行在空只有数百米的高度，但自从领悟了这第二层境界，恐怕数千米的高度都是可以飞行的，并且速度还不会慢多少！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了史诗级功法【大梵般若】的第三重境界【金刚不败之身】，生命值提升30%，防御力提升30%！
　　第三层再次瞬间领悟，杨辰双目一睁，只感到自身的气血与防御完全提升了一个大层次，胸腔充斥着热血，战意十足，铜墙铁壁，完全不惧世间任何的攻击！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了史诗级功法【大梵般若】的第四重、第五重境界，获得两个史诗级技能【圣光普照】与【大梵般若】，所有属性提升5%，力量提升200！
　　技能名称与介绍：圣光普照，佛法瞬发群体攻击，施法人能够释放出无数道佛光攻击敌人，每道佛光伤害造成500%伤害值，只要敌人不离开攻击的范围，将会一直受到伤害！
　　技能名称与介绍：大梵般若，默念口诀，雷音灵魂攻击，以雷霆之音的攻击方式，震慑敌人的心灵，以道行判别成功几率，如果自身道行大于敌方道行500年，那么成功几率为100%，可造成昏迷与眩晕的负面效果！
　　仅有一会功夫，杨辰便瞬间将【大梵般若】的五重境界全部领悟，有如此悟性之人，举世少有，这让他内心充满无比的喜悦！
　　目前自身实力已经提升了一倍之多！
　　……

第64章 遇见三眼灵猴，获得噬魂法宝！
　　此刻，天色已晚，秋风萧瑟。
　　杨辰从窗外透处目光，只见月色皎洁，忽然心中想出去走走。
　　只听‘嘎吱’一声，屋内的房门被他推开，当即迈出脚步朝着屋外走去。
　　“踏踏踏！”
　　杨辰自从将史诗级功法【大梵般若】的五重境界全部领悟，身法已经提升接近一倍之多，他脚步轻盈矫健，很快来到大竹峰的后山竹林之中。
　　“好舒服。”
　　他被周身经过的秋风温暖的抚摸，这种感觉很是清爽，让他内心感到十分愉悦与舒适。
　　“吱吱吱！”
　　就在这时，杨辰只感到耳边忽然传来一道猴子的叫声。
　　随后他转头望去，只见竹林的深处忽然跑来一道身材矮小的影子。
　　待它走到眼前，只见这个猴子一手拿着香蕉啃着，另一手正在不断地向他招手，很像是在表达着什么意思。
　　杨辰虽然看不懂这只小猴子的动作意思，但他只感到这只小猴子似乎要带着自己去哪里……
　　紧接着，他内心当即一喜，忽然想到这个小猴子绝非是寻常的动物，很可能就是超级神兽【三眼灵猴】小灰！
　　于是，他当即跟随着这只灵猴的脚步走了过去。
　　“吱吱吱！”
　　这只小猴子忽然见到杨辰一步一步的跟随它而来，很是高兴，边蹦边跳的朝着竹林深处走去。
　　接着一人一猴来到了一泓死潭旁。
　　引路人小猴子手舞足蹈，欢呼雀跃，显然对杨辰很有好感。
　　随后它用猴手指指杨辰，又朝着死潭之中指指点点。
　　杨辰看了看，心中有些会意，张口说道：“你是说，这个死潭之中有东西？”
　　“吱吱吱！”
　　这只小猴子很有灵性，它虽然听不懂人类的话语，但通过杨辰显现出来的表情，心中便知所以，当即连连点头拍手，面露极为赞成的样子。
　　杨辰双目一凝，嘴角一咧，心中一想，这泓潭水之中定然会有宝物。
　　于是，他‘噗通’一声，当即跳入了水中。
　　潭水不大不小，差不多有一个足球场一般的空间。
　　他沿着下方一直游，直到百米之深的地方，当即发现了一柄玄青色的、就像是烧火棍一般的五尺长棍兵器。
　　只见这柄黢黑色的棍身之上锈迹斑斑，仿佛经历了千百年的洗礼而自然孕育而成的，杨辰一手拿了起来，顿时手中传来一道冰凉的血煞之气。
　　【系统消息】：恭喜你获得了史诗级装备【摄魂棒】！
　　杨辰刚将【摄魂棒】握在手中，耳边便传来一道悦耳的声音，他内心大喜。
　　看来这个玄青色的、像是烧火棍的武器，便就是摄魂棒了！
　　杨辰可是知道这就意味着什么，只要摄魂棒能与噬血珠融合为一体，法宝的威力竟然会惊人无比！
　　念头一闪而过，紧接着一块血红色的珠子顿时从杨辰的背包中飞了出来，朝着摄魂棒的前端部位直径飞去。
　　“嘭！”
　　只听‘嘭’的一道沉闷之音，噬血珠与摄魂棒完全合二为一，血红色的珠子更是完全镶嵌在了这根玄青色的摄魂棒上，牢不可坚！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】将两件史诗级法宝【噬血珠】与【摄魂棒】融合成了传承级的法宝【噬魂】，【噬魂】法宝威力惊人，龙辰再次提高了自身的实力，大家赶快来恭喜他吧！
　　忽然，世界公告传来这道爆炸一般的声音，下方世界频道中的玩家们彻底疯狂了。
　　“卧槽，这个龙辰不是那个夺了张小凡气运的家伙吗？没想到这么快就得到了这么多的机缘，简直太厉害了！我等众人只有仰望的份了……”
　　“厉害个毛线，就是运气好罢了！”
　　“哎，老子要是碰到一个气运之子那该多好呀，定然能一飞冲天！”
　　“楼上的别做梦了，天色不早了，赶紧洗洗睡吧……”
　　……
　　世界频道中的玩家们说什么的都有。
　　只不过，杨辰却并没有继续关注他们，而是拿起了手中这柄玄青色的噬魂打量了起来。
　　只见噬魂棍身散发着极为浓烈的凶煞之气，有五尺之长，仿佛这把邪魔武器吸取了无数人的鲜血才凝练出来的！
　　甚至通过手掌，他都能感受噬魂棍其中的冤魂，仿佛随时都能将杨辰的心智控制住！
　　但他已经经历过了五十年的洗礼，心智早已改变，而是坚毅无比，目前这噬魂法宝还是完全没有实力、能够将他的心智控制住！
　　随后他又释放出一个探查术，顿时关于这件法宝的信息浮现在了眼前。
　　法宝名称：噬魂（传承级）
　　法宝介绍：噬魂由世间两大邪物噬血珠和摄魂棒融合成一体的，佩戴装备者生命值增加5000，法力值增加5000，力量增加200，敏捷增加200，智力增加200！
　　附带技能：噬血一击，传承级技能，能够吸取敌人的鲜血化为己用。
　　下一刻，杨辰滴血将法宝【噬魂】成功认主，他将法宝握在手中，只感到其中源源不断的能传来一股股冰凉之气，顿时脑海清凉有神，心情十分舒畅！
　　随后没再多想，杨辰手持法宝噬魂，朝着潭水上方游去。
　　此刻，他的心情还是十分高兴的，先是得了普智的机缘，然后成功拜入青云门，今夜又遇到超级神兽三眼灵猴小灰，被它带到这里，又获得了传承级法宝【噬魂】！
　　这一切的无上机缘都是气运所致，杨辰只要把握好，一切机缘都会相继而来，自身的实力也相应暴涨！
　　随后只听‘哗啦’一声，潭水中忽然飞出一道少年般的身影，周围顿时溅起许多水花。
　　杨辰回到岸边，忽然见到三眼灵猴正在等待着自己，嘴角不由一咧。
　　他看了一眼超级神兽三眼灵猴，不知道怎么回事，却忽然发现这只小猴子很是熟悉，仿佛它已经在自身的心灵之间建立了一个微妙的联系，仿佛都能和它在心里对话一般。
　　【系统消息】：三眼灵猴被你身上的气运所影响，对你的友好度达到了100点！
　　忽然，杨辰耳边响起这道悦耳的声音，他知道，这个三眼灵猴已经成功将自己认主了。

第65章 绝世美女，田灵儿！
　　“小灰？”
　　杨辰在脑海中默念一声，试图与三眼灵猴进行对话。
　　要知道，三眼灵猴可是一只超级神兽，虽然它还没有觉醒出神兽血脉，但一旦觉醒之后，想必实力都能和青云门的镇山神兽水麒麟，以及兽神的灵兽饕餮有的一拼！
　　足以可见，三眼灵猴的潜力之大！
　　“吱吱吱！”
　　三眼灵猴听到后，当即手舞足蹈，蹦蹦跳跳的来到了杨辰的面前，用猴头不断地蹭着杨辰的衣服，很是可爱，能得知，小灰对他很是有好感。
　　“哈哈哈。”
　　杨辰大笑一声，如今装备和功法，以及灵兽都有了，这让他心情很是高兴。
　　前后的实力，几乎增涨了两倍之多，这让他在诛仙世界中的生存能力大大提升！
　　小灰身手矫健，只听‘噌噌’两声便从地面上直接跃在了杨辰的肩膀之上。
　　随后杨辰便带它一同朝着自身的住处走去。
　　……
　　一夜过去。
　　清晨时分，在杨辰的屋中，只听一道木门‘嘎吱’的一声被打开了，紧接着一个身穿淡黄色衣裳的少女走进了屋中。
　　“哇，这是谁家的小猴子呀，好可爱呀！”
　　这个少女忽然走进了屋中，一眼看到了小灰，皙白如玉的小脸蛋上当即一喜，连忙蹲下身子将小灰抱了起来。
　　“吱吱吱！”
　　小灰猴只感到身体忽然被一双柔嫩的小手抱住，猴脸当即一笑。
　　很显然，小灰躺在这个少女的怀中很是享受，并且也不反感她。
　　少女见状，心中一喜，继续用小手摸了摸它毛茸茸的脑袋，不禁对它更是喜爱。
　　随后她抱着小灰不断地在屋中行走，左找找右看看，很像是在寻找着一个人的模样。
　　不过，一会功夫过后，她的小脸顿时露出疑惑，嘟囔道：“咦，那个小子的人呢？”
　　这个少女名叫田灵儿，正是田不易的独女。
　　就在今天早上，她从师兄弟们的口中得知，昨晚爹爹下了青云山，等回来的时候却带着一个少年回来，并且，这个少年还被爹爹收下当做徒弟了呢，听说修炼的根骨还很是不错呢！
　　于是，她心中好奇，想先来找这个少年看一眼，看他到底有什么不同！
　　然而就在这时，木门忽然被打开，从田灵儿的视角望去，只见一道身姿挺拔，面容极为英俊的少年，当即迈出步伐走了进来。
　　“你是？”
　　来人正是杨辰，他顿时走到了田灵儿的面前，开口问道。
　　此时，田灵儿望着杨辰的面容没有直接回答，而是当即愣在了原地。
　　就是因为眼前的少年长得简直太帅了，他有着妖孽一般的面容，双目炯炯有神，整体给人一种温文儒雅的感觉，这让田灵儿面色不禁一红，心中对他莫名的产生好感。
　　她在大竹峰之中，也是见过男子的，但这些男子都是师兄弟，论起容貌来，他们所有人加在一起，恐怕也比杨辰要差上不少。
　　【系统消息】：田灵儿对你妖孽般的容貌所吸引，好感度提升至60点！
　　【系统消息】：由于你声望过高，田灵儿对你的好感度提升至70点！
　　两道悦耳的声音响起，杨辰没有理会，而是再次朝她问了一句。
　　田灵儿这才反应过来，勉强的掩饰掉了小脸上的羞涩，接着露出两个可爱的小酒窝，当即一笑：“我是田灵儿啊，也就是你师父的女儿。”
　　杨辰听闻，含笑点头，就当刚想说话之际，只见小灰‘噌’的一下子从她的怀中跳了下来。
　　它当即又朝着杨辰‘吱吱吱’的叫个不停，又对田灵儿手舞足蹈的指指点点，很像是在表达着什么。
　　田灵儿见状，眉头当即一挑，不由好奇的问道：“龙辰哥哥，它在说什么呢？”
　　之前她就听师兄弟们说了，这个被她爹爹带回来的少年名叫龙辰，而且，田灵儿问如此之话时，也是对小灰的举动很是好奇，看得出来她对小灰很是喜爱，也像多了解它一番。
　　“小灰，在说你长得好看呢！”杨辰笑道。
　　随后田灵儿听闻，只感到小脸上瞬间涨红起来，错开了半个身位，害羞的说道：“少来了。”
　　老司机杨辰何尝看不出少女心思的田灵儿， 一见时机差不多了，便主动开口说道：“灵儿姑娘，我看今日天气很是不错，不如你我二人出去玩耍一番，我可是知道青云山下有一家小酒店做的饭菜很是可口，不如你我二人尝一尝？”
　　趁热就要打铁，杨辰妖孽般的俊容顿时露出亲切的笑容，这让世间所有的女人都没有抵抗的能力，当然田灵儿也不例外。
　　田灵儿听到话语，微微一愣，心中当即一喜，她正想和杨辰多聊聊天呢，没想到他竟然主动邀请自己外出，简直太好了……
　　于是，她皙白的小脸开心一笑：“哇，太好了，快带灵儿去！”
　　……
　　青云门山脚下，一个镇子里。
　　杨辰见到天色尚早，便拉着田灵儿的小手在街道上随便逛逛，而小灰则是被他收进了七宝玲珑之中。
　　田灵儿自幼很少外出，每次外出都是跟着田不易夫妇，这还是第一次与一个男生逛街，心中觉得很是开心。
　　本来她对杨辰心中就极有好感，再加上杨辰带着她吃甜食，去各种景点游玩，一路上细心呵护，照顾得十分周到，这对杨辰的好感度更加的好。
　　很快黑夜到来。
　　田灵儿在杨辰的带领，来到了一家小酒馆中。
　　“龙辰哥哥，这里的饭菜简直太棒了！好好吃！”
　　田灵儿大口吃着桌子上的饭菜，嘴边占满许多油渍都没有发觉，与之前的腼腆小女生的模样完全相反，倒是颇有一番天真可爱的少女气息。
　　“好吃就多吃点，下次还带你来！”杨辰看到这里，淡淡一笑。
　　“真的哇，太好啦！”田灵儿笑的很是开心。
　　随后他又拿起一杯酒，喝进了嘴里，脸上露出口感很是不错的样子。
　　田灵儿当即见到，好奇的看了一眼杨辰，问道：“龙辰哥哥，这个酒很好喝吗？”
　　“当然了。”杨辰笑道。
　　“我也要喝！”田灵儿嘴里的饭菜都还没有吃干净，便一把将杨辰手中的酒抢了过来，大口的喝了下去。
　　没多一会，田灵儿便醉得不省人事，直接爬在了桌子上。
　　老司机杨辰一见时机到来，便当即开了一个房间，扛着田灵儿的身体直接进入了房间里。

第66章 七脉比武大会的前夕！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】荣获绝世美女田灵儿的青睐，成功将其收入后宫，大家赶快来恭喜他吧！
　　【世界公告】：恭喜玩家............
　　【世界公告】：恭喜玩家............
　　忽然，三道世界公告在所有《永恒》玩家的耳边响起，这让他们彻底的疯狂了。
　　“卧槽，这龙辰简直不要太叼了，他都有多少个美女了，还收，养妃子啊！？”
　　“楼上的不要逼逼了，你这种人多的去了，每次看到人家收美女，你就羡慕嫉妒恨的，人家龙辰是有真本领，而你呢，你要是有种，你倒是收一个绝世美女给我们看看啊！”
　　“就是啊，成天没别的事了，除了BB就是BB，还能让老子打怪升级吗？TMD，一群智障！”
　　“龙辰葛格，我也是美女，把我也收了吧……”
　　……
　　这时，耳边忽然响起一道道悦耳的声音。
　　放在平时，杨辰还会偶尔扫一眼，但在此刻之间，他却感到极为厌烦，因为正有一个香甜可人儿等着自己呢，便再也没有理会。
　　老司机杨辰的花样极多，田灵儿一脸幸福，没想到眼前的男生不仅长得帅，动作更是如此潇洒……
　　……
　　转日清晨，杨辰带着田灵儿回到了大竹峰。
　　田灵儿一夜未归，田不易夫妇还是不知道的，如果要让他们知道了，恐怕定然会责怪田灵儿的，如果要让他们知道，杨辰还把田灵儿拿下了，估计得发疯不可……
　　不过，这在杨辰的心中却丝毫不在意，他可是有着众多无上机缘集于一身，未来的成就决然不低，看上了田灵儿，那是田不易夫妇的福气！
　　随后杨辰将她送到了房间中，说了很多安抚她的话，最终在她一脸不舍的神容之下，离开了这里，便冲着自身的住处走去。
　　……
　　然而另一面，田不易的房间中。
　　此刻，有两道身影，一道正是田不易，另一道身影则是他的妻子苏茹。
　　“不易啊，听徒弟们说，你收了一个根骨奇佳的少年？”
　　苏茹一身白衣，容貌与田灵儿极像，她朝着面前的田不易说道。
　　“是啊，前天草庙村不知被哪个邪门歪道直接屠杀个干净，整整接近上千余人都死了，最终只剩下这个叫龙辰的少年，我见他根骨不错就带上山来了。”
　　田不易今天也是很高兴，若是放到平时，他也不会说出这么多话。
　　就因为收了龙辰当做弟子，看来今年这届的七脉比武大会是有那么一丝的希望了。
　　“那太好了，想想咱们大竹峰上的几个不成气候的徒弟们就犯愁，如今收了一个根骨奇佳的少年，不易，你定要好好培养啊！说不定，这次的七脉比武大会中，还能取得一个不错的排名，好让咱们大竹峰这一脉扬眉吐气！”
　　别看苏茹一身贵妇打扮，想当年也是一名修炼高手，只不过自从嫁给了田不易，生出来田灵儿之后，功法这一方面便没有再过多的重视。
　　但在她的心底里，也是希望大竹峰能够在青云门七脉中身处于一个高位，能在青云门七脉之中扬眉吐气，一展往日雄风！
　　“嗯，放心吧，今天我就去找他，将我毕生所学一一传授！具体能不能修炼好，还要看他自己的造化了！”
　　田不易目光凝视前方，面容坚毅。
　　在他心中传授龙辰的道家功法，对于他来说至关重要。
　　而且，他也早已做好了准备，大不了多下一番苦心，好好培养一下杨辰，直到他能将【太极玄清道】其中的【玉清境界】领悟成功为止！
　　太极玄清道，从古至今都是青云门的镇派功法，也是修炼道家唯一的门径。功法之中，有三大境界，由低至高，【玉清】、【上清】、【太清】。
　　每层境界，修炼都是极为艰难，远非寻常百姓普通的资质所能修炼，而是需要根骨绝佳之人，才能领悟其中一些深邃的造诣！
　　而田不易更是修炼了接近几十年，自身的境界才是【上清】、接近于【太清】！
　　足以可见，【太极玄清道】这本功法是有多难修炼！
　　“不易，你也知道这【太极玄清道】是有多难修炼，我就担心这个名叫龙辰的少年，在这短短的七天内，要想修炼到上清的境界，恐怕只有不到三成的把握！”
　　苏茹脸色有些迟疑，想了一下，还是说了出来。
　　她知道，距离青云门七脉比武大会，仅仅还有不足七天的时间，恐怕这个少年能达到玉清境界，就已经很是不错了……
　　而且，玉清境界仅仅才是基础境界而已，在七脉所有的弟子之中，他们最低都是这个境界，这对于一个刚修炼道家功法的少年，想要快速达到这个上清的境界还是有些困难的。
　　“先让他修炼的看吧，我也会在一旁帮助他的！”
　　田不易回应说道，接着直接推开了房门，朝着杨辰的住处走去。
　　待他走后，苏茹留在房中，小声说道：“希望七脉比武大会，大竹峰这一脉不要再低迷了……”
　　……
　　杨辰的住处。
　　“笃笃笃！”
　　忽然，一道敲门声响起，杨辰抬眼一望，心中便知，这应该是田不易来了。
　　又听‘嘎吱’的一道房门被推开的声音，一个又矮又胖的中年男子，一脸严肃的走了进来。
　　“龙辰，你休息的怎么样了？”
　　田不易一脸肃然，别看他身材矮小，但周身却很有气势，一股不怒而威的感觉立刻显现。
　　此刻之间，他周身更是散发出一股强劲的威压，顿时笼罩在了整个房间之内。
　　然而杨辰当即受到了这股强劲的威压，但双肩仅仅就是一沉而已，当即将田不易身上所散发出来的这股威压抵挡消散去。
　　但这对于杨辰并没有任何卵用，因为他以目前的实力，虽然敌不过田不易，但也能在战斗当中游刃有余，丝毫吃不了任何亏！
　　“回禀师父，弟子很好。”
　　龙辰面带一丝恭敬的说道，神色不卑不亢。
　　紧接着田不易看了一眼杨辰之后，眼中当即一亮，没想到刚才自己所释放出来的威压，此子竟然能瞬间抵挡消散，不禁对他刮目相看。

第67章 秒悟太极玄清道！
　　“那好吧，咱们开始修炼吧！”
　　田不易没有过多废话，直接步入正题。
　　“好。”
　　杨辰面带微笑，神色淡然。
　　接着田不易从怀中取出一本深蓝色的功法秘籍，一手递到了杨辰的面前，严肃的说道：“龙辰，你先将【太极玄清道】的口诀背诵完毕后，为师再将修炼的要领告之于你！”
　　“好。”
　　杨辰从田不易手中将这本功法秘籍接了过来，应声说道。
　　【系统消息】：你获得了一本史诗级功法【太极玄清道】！
　　忽然，系统一道悦耳的声音响起，杨辰一脸淡然并没有过多注意。
　　于是，他当即打开了这本深蓝色的功法秘籍。
　　杨辰一目十行，没一会功夫，便将上面的所有文字都记住了。
　　下一刻，他没有理会田不易，直接盘膝而坐，口中默念【太极玄清道】的口诀。
　　只见刚默念几句口诀之后，在他的周身顿时散发出一股蓝色的光芒，瞬间照亮了整个房间。
　　田不易见状，满脸大惊，想不到此子的根骨如此聪颖，才仅是刚背诵完毕【太极玄清道】的口诀，就可以打坐感受到了天地之间的灵气。
　　要知道，就算根骨不错的弟子，也都是需要至少三天到十天的时间，才能感悟道家至高功法后，吸收天地之间的灵气来修炼！
　　半个时辰过后，杨辰吐出一口气息，面色轻松的说道：“原来玉清境界是这个样子的。”
　　此刻之间，田不易忽然听闻，面容猛地一惊，失声喊道：“什么，龙辰你……你已经达到了玉清的境界了么？”
　　田不易急忙跑到他的面前，一脸震惊。
　　要知道，【太极玄清道】非常难修炼，甚至比佛家功法【大梵般若】还要难上一些，就说根骨不错的弟子，如果想要达到玉清境界，都至少要一周的时间！
　　没想到，龙辰竟然才只用了半个时辰，就步入了玉清的境界！
　　如此修炼的天赋，简直闻所未闻，恐怕也就是比当年的道玄真人的天赋差了一点，但这也够惊人的了！
　　甚至，田不易在看到了杨辰的巨大潜力之后，脑海中都能想象到，此子若能苦心修炼，不出十年，定然至少都能成为青云门的一名首座！
　　青云门总共有七脉，大竹峰是七脉之一，而田不易正是大竹峰的首座真人，足以可见，杨辰在田不易心中的地位直线拉升！
　　然而此时的杨辰却留了一手，实际上他的修炼天赋更加强悍，本来这半个小时，他是完全可以突破至上清的境界，但他却丝毫没有这么做！
　　就是因为，如果将全部的实力暴露出来了，恐怕这个田不易定然会禀告给道玄真人，到那时，杨辰就掌控不了整个局面了，因此，他才选择只是露出了三分之一的天赋而已！
　　“回师父，弟子确实突破到了玉清境界，丹田之中已经有了真气。”杨辰说道。
　　“哈哈哈，太好了！我田不易果然没有看错你！这回好了，七脉比武大会有希望了！”
　　田不易满脸兴奋，看到杨辰犹如看到了一块巨大的金山一般，只要有了杨辰，七脉比武大会有望打破垫底的记录了……
　　“七脉比武大会？”杨辰脸色露出疑惑，不由问道。
　　田不易见状，恍然说道：“对了，徒弟，为师忘记跟你说了……”
　　于是，田不易将七脉比武大会的事一一告诉了杨辰，并叫他好生准备，争取在七天之后的七脉比武大会上取得一个不错的水准！
　　杨辰点点头，答应了下来。
　　他心里却是想着，既然你田不易传授于我道家功法，我适当的也得帮你一下，他可不喜欢白白占人好处，只求问心无愧就好！
　　更何况，他也不只是白帮田不易，而是这次七脉比武大会中，魁首的排名是有丰厚的奖励，再加上他根据前世五十年的记忆，只要沿着这个副本的剧情任务走，那些无上的机缘，一定会相继而出的！
　　此刻，田不易见杨辰答应下来，心中更是无比的高兴，看来大竹峰后继有望了！
　　于是，他简单的交代了一下杨辰，便离开了这里。
　　房间之中，如今只有杨辰一人。
　　他一见天色尚早，便继续拿起手中的【太极玄清道】修炼了起来。
　　两个时辰过后，他只听耳旁传来几道系统的声音。
　　【系统消息】：恭喜你将史诗级功法【太极玄清道】的境界领悟到【上清】，学习御剑诀、雷霆震怒、五雷轰顶、少阳剑气、驭雷术等二十种战斗与辅助技能！
　　【系统消息】：恭喜你将史诗级功法【太极玄清道】的境界领悟到【太清】，学习神剑御雷真诀、太极玄清真诀、雷光遁龙诀、天尊法身等十种技能！
　　【系统消息】：恭喜你将史诗级功法【太极玄清道】的境界领悟到【大圆满】，所有属性提升100%，生命值与法力值提升200%，降低传承级法宝【噬魂】的邪气入侵500%，对于道家功法领悟程度提升100%！
　　此时此刻，杨辰只感到周身的实力瞬间大涨，完全翻了接近一倍之多，无论是肉身的力量，还是骨骼的坚硬程度，都达到了令人发指的地步！
　　而且，丹田中的真气比之前也更加的浓郁，仿佛举手投足之间都能将空间撕碎一道裂缝的强悍威能！
　　杨辰面容大喜，心中狂热，他十分享受这种实力暴涨的感觉！
　　如果现在再与田不易战斗的话，想必杨辰有着百分之八十的几率，能将其击败！
　　这就是同时修炼了道家与佛家功法所带来的提升，再加上他还是盘古职业，无论修炼世间之中任何一门功法，都是极为快捷！
　　随后杨辰将佛道两家功法进行融合，想再次提升一下自身的实力，于是，他打开了功法融合的功能，接着又将【太极玄清道】与【大梵般若】依次放进了这两个格子当中，又用意念催动融合。
　　上次，他融合乾坤圣拳也是这么融合的，只不过这次是功法，只要能够融合成功，这本功法的等级定然还会提升。

第68章 上清的境界？
　　相应自身的实力也会大涨！
　　“融合进度，0.01%……”
　　“融合进度，0.02%……”
　　“融合进度，0.03%……”
　　正在此时，在融合功能的两个格子之间显示出了融合的进度。
　　“这个速度也融合的太慢了吧！”
　　杨辰眉头一皱，不过想想之后，便释然的接受了下来。
　　他知道佛道这两本史诗级的功法，乃是仙侠层次上面的，远非武侠层次上所能比拟的，再加上这本功法是关于长生一类的，所以融合的速度也就很慢。
　　不过，杨辰并没有太在意，大概算了一下时间，差不多要等到12天之后才能融合成功！
　　通过前世记忆，他脑海十分清楚，无论是功法还是装备，如果融合的时间所需要的越多，那么也证明着融合完毕之后越加厉害！
　　所以他心里并没有过于着急，因为以现在自身的实力，在这个诛仙世界，还算足够用！
　　……
　　很快七天过去。
　　在这七天之内，田不易发现杨辰每日的实力都在进步，心里别提多高兴了，直拍他的肩膀不断地称赞，甚至都有意要将大竹峰首座之位传给杨辰。
　　不过，杨辰只是含笑点头，心里却想着这个首席之位根本没用，他只想不断地提升实力而已。
　　而且，期间田灵儿也有到来，只不过她不是特别明目张胆的前来，而是每当她爹爹田不易走后，才偷摸着跑过来见杨辰，毕竟他们二人的关系还没有公布出来。
　　对于这里，杨辰曾说过，要向田不易夫妇提亲去，但却被田灵儿拒绝了。
　　田灵儿很懂事，非常善解人意，知道杨辰正在筹备着七脉比武大会之事，所以在这期间，她不想有能够影响到他任何事的存在，只好先将提亲之事放一放了。
　　杨辰心中一暖，二人的感情再次有了升华！
　　别看他七宝玲珑塔之中的绝世美女虽多，但他对每一个女人都是真心实意的，丝毫没有任何玩弄感情的意思。
　　当然，这些都是大竹峰里发生的事情，其次在现实当中也下过几次线，仅仅就是睡觉休息而已。
　　只不过在现实世界中，伴随着他的实力提升，已经完全不需要四个小时的睡眠时间了，只需要一个小时即可！
　　并且，这些现实中的少男少女们，自从跟了杨辰混了之后，每个人都在游戏里提升了不少的实力，更是进入了辰龙帝国的境内发展，已经完全是自己人了。
　　他们不用杨辰主动吩咐，就已经将整个华夏综合学院安排的妥妥当当。
　　再加上有着五灵阵法的保护，根本不用担心外来异兽与异族大军的入侵，还更是搜集了不少物资，至少吃饭、居住根本不用担心任何！
　　杨辰见状，心中还是很满意的，于是，又让他们外出搜寻异兽的老巢，但凡有消息当即可以通知自己！
　　异兽老巢的秘密，也许别人不知道，但他却很是清楚，只有清除了这些老巢，那么根据地附近就不会再出现异兽了，这样人类的地盘才能逐渐的扩大起来。
　　毕竟这些异兽与外族都不属于地球的物种，杨辰可是绝对不允许它们在自身的地盘中耀武扬威！
　　在前世，华夏军方更是花费了接近五十年的时间，都没有将这群种族驱逐地球以外！
　　然而杨辰可并不是什么圣母，而他要将现实世界的根基清除干净，才能静静的提升自身的实力，这样才能在浩瀚的宇宙当中得到最大化的生存！
　　……
　　【系统消息】：你已上线成功！
　　听到系统的提示，杨辰出现在了房间中。
　　诛仙世界已经过去了七天时间，今天便是七脉比武大会的日子！
　　这一天，天色还没有全亮时，田灵儿便将杨辰叫了出来，朝着田不易的堂屋走去。
　　……
　　堂屋中。
　　主座椅上坐着田不易，苏茹则是站立他身旁，下方两排座椅则是依次坐着六名弟子，也就是宋大仁、吴大义等六名师兄弟们，以及还有一条周身都是毛发的大黄狗，正在爬在地上望着这些人。
　　“爹爹，灵儿已经把师哥带过来了。”
　　就在这时，堂屋大门忽然被打开，一身淡黄色纱衣的田灵儿拉着杨辰的手，当即走了进来，二人一同站在田不易的面前。
　　杜必书忽然见到田灵儿拉着杨辰的手，一脸羡慕，朝着身旁的一名师兄小声笑道：“哇，这个叫龙辰的小子简直太幸运了，要知道咱们可是跟田灵儿一同生活了不少年，别说拉手了，就算说上几句话的机会都少的可怜，没想到灵儿小师妹对这个龙辰竟然这么有好感，哎，可惜了我这绝世的容颜，丝毫没有吸引到小师妹呀……”
　　吕大信听后，脸上露出一抹不屑，撇嘴道：“六师弟你快拉倒吧，就凭你这长相，十个加在一起，恐怕都没有龙辰一个人英俊呢，再说了，人家龙辰也不完全靠脸吃饭，毕竟实力也摆在那里了！”
　　“哎呀，师哥你就不能给师弟一点面子么……”
　　“唉……”
　　话音刚落，众多师兄弟唉声叹气。
　　也不怪他们一脸愁容，而是龙辰太过于出色了，他们全部就算加在一起，恐怕都得不到小师妹田灵儿的任何青睐……
　　紧接着，田不易忽然见到英气逼人的龙辰和女儿一同走到这里，眉头一挑，面色有些动容。
　　今天就是七脉比武大会的日子，有了龙辰的参加，也正是大竹峰扬眉吐气之日，这怎能让田不易心中不高兴！？
　　“龙辰，这七日时间，你将【太极玄清道】修炼的如何了？”
　　田不易忍不住开口问道，只不过碍于颜面，脸上故作露出一副严肃的神容。
　　同时，田不易朝杨辰问这句话时，田灵儿也在一旁，露出一脸期待的神色，在她心中，对于这个十分优秀的少年杨辰，无论是在容貌上，还是在性格上，以及还是在修炼的潜力上，都是充满着崇拜与狂热！
　　在这七日之内，杨辰在闲暇之际，可是教导了田灵儿不少功夫的要诀，她也从中获益匪浅，这让她心中对杨辰更加情有独钟！
　　“回禀师父，弟子不才，已将【太极玄清道】修炼至【上清】的境界了！”
　　杨辰面色淡然，内心丝毫没有任何波澜，当即说道。

第69章 好强的境界！
　　他完全不可能将自身的全部告之，而是故意隐瞒了下来。
　　虽然他已经达到了比道玄真人与青叶祖师更高的境界【大圆满】，但由于修炼的年限并没有他们多，所以在法术上面虽然强过二位强者，但在真气方面，还是与二人相差一些距离的。
　　所以他只是说了自身已经达到了上清的境界。
　　“什么？”
　　田不易忽然听到他的话语，双目猛地一睁，当即从椅子上‘噌’的站了起来，挺着又矮又胖的身子，神容很是激动。
　　杜必书脸上也很是诧异，脱口而出：“我去，不会吧，五师兄你……你快掐掐我，我是不是在做梦啊，上清的境界？简直就在开玩笑吧！？”
　　不怪六师弟杜必书大惊小怪，而是上清的境界极难达到，就是这些师兄弟们修炼了许多年之后，别说上清的境界，就是玉清的境界也还没有巩固好呢！
　　这让一群师兄弟们显然都不是很相信，人人脸上露出疑惑之色。
　　当然，其中也包括田不易的妻子苏茹，她只是通过田不易口中所讲的这个少年根骨奇佳，但更是没想到，才是仅仅是过去七天的时间，眼前这个少年就能将【太极玄清道】修炼至上清的境界了！？
　　这让苏茹脸上也很是诧异。
　　此刻，田不易双目瞪得滚圆，再次高声问道：“龙辰，为师且问你，你可真是突破到了上清的境界！！？”
　　在田不易他心中对于龙辰很有好感，单一不仅仅是他的修炼天赋，另一层面上还有对于他个人的作风也是赞佩有加。
　　所以这一切，让田不易很是看好龙辰，想到此子日后必成大器，只不过，今日却又听他说他的境界竟然达到了上清的层次，这让田不易心中根本不敢想象！
　　要知道，田不易修炼了几十年，也才是上清的境界！
　　而且，田不易也并不会认为杨辰会说谎，这才当即高声问了一句。
　　田不易的声音当即响彻整个堂屋，顿时在场所有人都是露出不敢相信的神容，再次望着场中这个名叫龙辰的少年。
　　“师父，弟子确实将【太极玄清道】修炼到了【上清】极致的境界！”
　　杨辰身穿浅蓝白边的衣裳，身姿挺拔，气宇轩昂，朗声说道。
　　然而话音刚落，只听‘嗖’的一道声音响起，只见田不易瞬间消失在了原地，而是朝着杨辰猛然挥出一掌，速度快得惊人，甚至都让在场所有人都没有反应过来。
　　紧接着，他的掌法瞬间来到，掌法之中还夹杂着些许雷电之威，正是释放出了【太极玄清道】中【上清极致境界】的法术，这道法术威力惊人，就连太清境界的道玄真人，都不得不认真对待！
　　“嘭！”
　　只听‘嘭’的一道震耳欲聋的空间震荡之音，在整个堂屋中猛地惊响开来。
　　再看杨辰却是同样使出与田不易相同的掌法，与他双掌瞬间交接，空气瞬间震荡无比，波纹瞬间扩散，气浪的余威更是迫使众人的身形猛然倒退。
　　等他们身形稳住之际，只见杨辰向后倒退了五步之多，才稳住了身形，并且身上丝毫没有任何伤势。
　　而田不易同样也是向后倒退，只不过比杨辰少了两步，则是三步半之多，同时田不易的脸上顿时一愣，紧接着满目惊喜的望着眼前的少年，仿佛发现了一座巨大的金山一般。
　　大师兄郑大礼震惊道：“这……这怎么可能！？”
　　“……”
　　二师兄、三师兄……六师兄在他们的脸上更是纷纷倒吸了一口凉气，震惊的就连话语都说不出来了。
　　要知道，田不易可是大竹峰的首座真人，可是有着几十年的功力，自身的境界也更是达到了【上清】境界的极致，都快要突破到了道玄真人的【太清】境界！
　　没想到，这个名叫龙辰的少年，竟然才只用了七天时间，就已经到达了跟师父田不易同样的境界，简直恐怖如斯！
　　“哈哈哈，好！好一个英雄出少年！”
　　田不易眉开眼笑，当即仰天大笑，望着杨辰的目光中充满着赞赏与得意！
　　多少年了，大竹峰终于等来了一个绝世少年！
　　甚至，以这个少年的修炼资质都要远超于田不易自身，未来更有可能凌驾于道玄真人的存在！
　　有如此绝世天赋的少年，想必正道绝对能在神州浩土之中崛起，叫那些邪魔余孽们丝毫不敢再犯！
　　“娘，灵儿就说过了，龙辰师哥很厉害的，这回你们总该相信了吧！”
　　田灵儿皙白如玉的脸蛋上很是开心，蹦蹦跳跳的来到娘亲苏茹的面前，拉着她的双手，开心的笑道。
　　苏茹听闻，顿时将田灵儿搂在怀中，一脸笑意。
　　而下方的杜必书等几名师兄弟，更是一脸兴奋，当即七嘴八舌的议论道。
　　“厉害了！厉害了！没想到龙辰师哥的修炼天赋，竟然会如此厉害！这仅仅才是七日时间，便能与师父并架齐驱了，当真是千年不遇的人才啊！”
　　“是啊，咱们大竹峰要崛起了，哼，到时候看那些通天峰、朝阳峰、龙首峰的弟子们，还敢不敢在咱们几个师兄弟们面前耀武扬威的，我能叫龙辰师哥打到他们服为止！”
　　“哈哈哈！”
　　大竹峰几名师兄弟们人人满脸兴奋，七嘴八舌的议论着，在他们的目光中则是充满着崇拜与敬佩。
　　然而此时的杨辰对于他们的话语，在心中却并不怎么在意。
　　这群人除去田不易之外，在他眼里都是一群蝼蚁，已经没有必要去理会了。
　　当然，刚才杨辰只是使用了三分之二的实力，并没有使出全部的实力，就是这样，都能和田不易打成平手，足以可见，杨辰目前的实力已经达到了登峰造极的境界！
　　如果真要让杨辰使出全部实力，恐怕方才一掌都能让田不易重伤不起。
　　只不过，杨辰却并不想这么做，因为他还要参加七脉比武大会，夺得魁首之位，拿到那件能够提升自身实力的法宝！

第70章 首战告捷！
　　……
　　青云山，修炼广场。
　　整个修炼广场占地极大，约有几百个足球场般大小，周围的都是大小不一的精致住宅，再远便是七脉高峰，都有通天峰、龙首峰等等……
　　“哎呀，七脉会武终于要开始了，算起来今年是第二十届了，时间过的真是快呀！”
　　“可不是呗，听说今年这一届要比上一届精彩多了，人数足增加到了六十四个人参加，可比上届三十二人多上了一倍！”
　　“要说上一届魁首之人，可正是通天峰弟子萧逸才，他功法深厚，当场惊艳四座，夺得魁首之位，更是被道玄誉为掌门继承人的身份，可谓风华绝代，举世无双！更是门下许多女弟子梦寐以求追求的偶像。”
　　“哈哈哈，是啊，不过我还听说了，萧师兄很有可能继续参加！”
　　“什么？不会吧？萧逸才师兄这么强，还要参加这第二十届的七脉会武吗？”
　　“这谁知道呢……”
　　……
　　整个修炼广场热闹非凡，众多弟子议论纷纷，在他们的目光中更能看出许多崇拜与羡慕，青云门弟子众多，而七脉会武的举行，并不是每一个弟子都能参加的，最低也是需要玉清中期的境界！
　　此刻，通天峰、龙首峰、小竹峰、朝阳峰、落霞峰、风回峰等青云门六脉皆然到齐，他们分布在四周，弟子人数众多，足以达到几万人，完全将整个修炼广场站满，黑压压一片，将中间硕大的擂台围了一个大圈。
　　“你们快看，大竹峰的人来了！”
　　“哈哈哈，还真是大竹峰的人来了，没想到这一届他们还有脸来！在上一届中，他们弟子虽然参加不少，但都却是废物，竟然连十六强都没有进入！”
　　“哎呀，我看你们真是多管闲事，既然人家想来丢脸，何必又多管闲事呢！”
　　“哈哈哈，真是丢死人了，七脉中就属大竹峰一脉最给咱们正道拖后腿！”
　　“可不是呗，没想到他们竟然还有脸来参加！”
　　……
　　此刻，杨辰正在跟随着田不易的身后行走，耳边忽然听到这些嘲讽的话语，嘴角一咧，看来大竹峰确实弱的可以啊，到了哪里都有冷嘲热讽。
　　然而此时的田不易脸色却是很平淡，并没有过多的在意，以他这种的态度到很是奇怪。
　　因为他本身就是一个脾气火爆的人，为人更是极为护短，眼里根本揉不下沙子，但凡听到有人诋毁他大竹峰的人，肯会当场就跳出来说道说道。
　　但是，以现在田不易的心情，却根本没有在意这些冷嘲热讽的话语，而是在他的心中，可是对杨辰充满着极大的信心！
　　以杨辰短短七日的修炼时间，最少也能进入前四强，至少都没有问题的！
　　这时，田不易带领众人来到大竹峰的位置上，田灵儿很是乖巧，不知从哪里搬了一个板凳过来，田不易一甩蓝白衣袍，当即坐下。
　　苏茹更是站在田不易的身旁，众多弟子则是站立在身后。
　　然而坐在修炼场高台上的一名老者，也正是整个青云门的掌门道玄真人，他俯视下方，一看七脉的首座真人纷纷到齐，便叫身旁的一名弟子去安排会武正式开始！
　　伴随着这名弟子的高声呐喊，七脉会武正式打响了第一战！
　　擂台上有两名弟子，第一人方脸大汉则是大竹峰的大弟子宋大仁，第二人则是通天峰的弟子段雷，他身材不比前者高，但没有任何一名弟子会小视他。
　　就因为，听说段雷已经达到了上清中期的境界，凭借着如此强悍的修为，想必定能轻易进入前十六强！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　只听在擂台之上，响起三道拳脚碰撞之音，只见宋大仁被段雷的最后一脚踢飞了台下。
　　宋大仁手捂胸口，口中不停的大吐鲜血，明显已经受到了严重的伤势。
　　“你们快看，大竹峰就是大竹峰，多亏了这个叫宋大仁的，还是大竹峰中的大弟子呢，没想到跟去年一样，一点长进都没有！”
　　“哈哈哈，简直笑死我了，没看他被段雷一脚踢飞的样子，简直就是蠢的可以！”
　　“哈哈哈！”
　　不知是大竹峰哪里得罪了他们，每当他们见到大竹峰受辱的时间，内心不仅仅是痛快，口中更是喜欢不断的嘲讽！
　　此刻，段雷站在擂台上耀武扬威，周身散发着一股浓浓的傲气，当即大吼一声：“宋大仁师兄，承让了！”
　　话音刚落，段雷所属一脉通天峰的弟子们，顿时士气高涨，人人呐喊助威，一时间将擂台之上的气氛拉到了一个小高潮！
　　七脉会武的比赛规则是，总共六十四人，分成三十二组进行比拼，然后三十二进十六……四进二，最终二进一！
　　而夺得魁首之人，正是今年这一届中七脉会武的冠军，是可以得到道玄真人器重与亲自赠予的法宝的！
　　在上一届，萧逸才便是魁首之人，并得到了一件史诗级的法宝六合镜，可是提升了他许多的实力！
　　这一天很快过去，其中轮到杨辰出手时，只是用了一个青云门最低级的攻击寒冰咒，便将一名龙首峰的弟子击败。
　　由于杨辰是生面孔，虽然击败了一个弟子进入了三十二强，但也并没有值得众人所关注的，田不易见此，不由冷哼一声，心想着都给我等着瞧吧，到时候还看你们敢小视我大竹峰！
　　……
　　距离七脉会武已经过了三天时间，今天正是十六强的比斗。
　　此刻，擂台之上，杨辰手里持着一柄神兵噬魂，只不过噬魂的模样却很像是烧火棍，他为了掩盖这是邪魔之物，便故意弄成了这个样子。
　　然而，站在杨辰对面的弟子正是田灵儿，她正含笑的望着面前心爱之人。
　　造化弄人，本来田灵儿进入十六强之后，很是开心，说不定今天还能打入八强的比赛呢！
　　结果没想到，在十六进八的赛制上，却遇到了杨辰，二人相视一眼，纷纷一笑。
　　“你们快看呐，这个名叫龙辰的小子，听说是大竹峰的，真TMD是丢死人了，人家的法宝不是刀，就是剑的，放到他这里，竟然是一个黢黑色的棍子，我看就是烧火时用的吧，简直笑死人了！”

第71章 四强之战！
　　“哈哈哈，大竹峰的弟子简直就是可笑，昨天还有一个弟子的法宝竟是个骰子，这回倒好，这个叫龙辰的，比他还搞笑，竟然还拿着烧火棍比赛！”
　　“大竹峰真是‘人才辈出’呀，哎，我等弟子看来真的是老了，赶不上这个时髦了！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　擂台之下，其他六脉的众多弟子纷纷一片嘲笑，人人脸上笑开了花。
　　但此时的杨辰却根本没有理会他们。
　　如果放到平时，他心里还会有要强的心情，但此时此刻，他已经完全没有必要理会了，因为这群人只是一群蝼蚁罢了，在他们的面前根本没有必要证明什么！
　　而田灵儿一见杨辰沉稳有力，内心很是欢喜，她就是喜欢眼前这个少年。
　　于是，下一刻，她在几万名弟子与七脉首座真人的注视下，主动的一步一步朝着擂台之下走了下去。
　　田灵儿知道自己完全不是杨辰的对手，与其战，还不如主动弃权，这让杨辰还能多保存一下实力，来进行下面的比武！
　　一名通天峰的裁判忽然见此，当即大声宣布道；“大竹峰田灵儿主动弃权，大竹峰龙辰，胜！”
　　伴随着裁判的声音，下方弟子们议论纷纷，说什么的都有。
　　“卧槽，有没有搞错，田灵儿弃权了？”
　　“是啊，别看大竹峰这么弱，但田灵儿的功法却还算不错呀，上一届虽然进了十六强，但这一届还是有望进八强的，为何就这么放弃了呢？”
　　“我看就是为了给这个叫龙辰的弟子让路吧，哎，真是可惜了……”
　　……
　　很快八强的人被选了出来，其中都有齐昊、曾书书、陆雪琪、龙辰、萧逸才等八名弟子。
　　接来下又是一轮八强的比拼，其中齐昊、萧逸才、陆雪琪分别击败一名弟子晋升四强成功，而杨辰则是在最后一场，刚开局的时候，一掌击败了一名风回峰的弟子，也顺利成功晋升为四强弟子之一。
　　田不易见到这里，内心大喜，苏茹更是不断地拍着他的肩膀，对场中少年指指点点，模样很是开心，这个龙辰真的是强！
　　龙辰成功进入四强之中，这让整个大竹峰的士气瞬间高涨起来，终于能在众人能够扬眉吐气了！
　　瞬间，大竹峰之人整个修炼的广场上，拉升了一个地位，远远不是往日那般弟子人人唉声叹气、其它六脉众多弟子嘲讽的模样了。
　　田灵儿双手合十，目不转睛的望着台上的少年，在她心中对于龙辰很是看好，不求他能取得魁首之位，但求他能相安无事。
　　自从那夜在青云门山脚下，田灵儿与龙辰二人睡了一觉之后，她的心就已经与龙辰密不可分了，深爱到了极致！
　　……
　　如今已经到了四强的比武时间了，本是下午的天气，却忽然开始浮现出一朵朵乌云，阴霾无比，更在隐约之间都有了即将就要下雨的迹象。
　　然而台上的几名青云门的真人，各个脸色都很是欣慰，没想到这一届的比赛，可要比上一届精彩多了，足以可见，青云门越来越繁荣昌盛了。
　　其中道玄真人更是不断地抚摸着下巴的白色虎须，望着场中正要比赛的龙辰与陆雪琪二人，脸色很是欣慰。
　　这两人每个人的修炼天赋都不容小觑，一个是由小竹峰首座真人亲自教导出来的女弟子陆雪琪，并且，她得到了她师父水月大师赠予的法宝【天琊】！
　　天琊可是仙家至宝，九天神兵之一，其威力惊人无比，更有着能够威胁天地间的威能，如果陆雪琪能使出道家成名绝技【神剑御雷真诀】，想必有着九天神兵的加持，定然能将威力释放出更大的威力！
　　水月大师，更是对她能够取得魁首之位，有着十足的信心！
　　然而另一个则是大竹峰名叫龙辰的少年，这个少年手中持着的‘烧火棍’很是独特，更用这个烧火棍击败了不少弟子，足以见得，是今年这一届的一匹巨大的黑马！
　　此刻，道玄真人眼中流转异有的神彩，朝身边的几名师兄弟们，笑道：“师兄弟们，你们说，这一届魁首之位会是这四名弟子中的哪一位呢？”
　　“道玄师兄，要我说，肯定是我那龙首峰的徒弟齐昊了，自幼他天资聪颖，跟随我修炼多年，更是被我悉心教导，目前已经达到了接近于上清后期的境界！”
　　龙首峰的首座真人满目得意的说道。
　　“少来了，我家陆雪琪可是人中凤凰，十岁入门玉清境界，十四岁一举突破至上清境界，今年十七岁的年龄有了三年的巩固，已经达到了上清中期的境界！而且，我又将九天神兵天琊送给了她，想必这一届的魁首之位，定然会是我那女弟子陆雪琪！到时候，道玄真人可不要忘记将那件厉害的法宝当做奖励，送给魁首之人啊！”
　　水月大师乃是女辈之流，说话丝毫没有留任何余地，当即朝着道玄真人大声嚷嚷道。
　　她对陆雪琪可是下了不少苦功夫，她就不信这一届陆雪琪得不到魁首之位！
　　然而一旁的田不易正想为龙辰说道说道，结果，一听水月大师开口，当即乖乖的闭上了嘴巴，丝毫不敢有任何阻拦。
　　本身田不易就是一个火爆脾气之人，但水月大师的脾气比他更厉害，所有七脉首座真人都不敢对她对着干，道玄真人更是处处让着她。
　　“好好好，师弟师妹们莫要争了，咱们还是先看看比赛吧！”
　　道玄真人当即打断了他们的争吵，众人才将注意力转移到了修炼场地上。
　　……
　　此刻，擂台之上，杨辰手持一柄很像是‘烧火棍’的黢黑棍子，笔直身子站立。
　　而他正面之人，正是水月大师的得意女弟子陆雪琪。
　　只见她白衣胜雪，飘然出尘，犹如九天之上下凡人间的仙子一般，清新脱俗，有着倾国倾城的绝世美容。
　　她精致的五官上，双眸亮若星辰，清澈如水，绝对就是世间之中、完美无瑕的绝世美女。
　　只不过她周身的气息很是冰冷，但凡与她靠近半步，甚至都能被她身上所带来的冰寒之气所冰寒彻骨。

第72章 神剑御雷真诀！
　　她手持一柄九天神兵天琊，剑柄是深蓝色，剑身与剑锋则是锋利无比，甚至在白色剑刃上，都隐约闪烁着一道道密密麻麻的闪电，很是可怖，令人心中胆寒，十分忌惮。
　　“雪琪师妹，我们开始吧。”
　　龙辰身穿一袭蓝衣白边的青云道服，手持噬魂，朝她开口说道。
　　话音刚落，谁知这陆雪琪一脸高冷，二话不说手持天琊猛然朝着龙辰就是直刺过去，速度快得惊人，只见一团模糊的影子瞬间闪过。
　　她从未见过眼前的少年，这还是第一次见他。
　　虽然他有着妖孽一般的绝世俊容，但她仅仅是就是看了一眼罢了。
　　因为在她的眼里，人总归有老去之日，容貌就像是流星一般，眨眼即逝。
　　似乎，只有实力才可以证明一切，更是可以延年益寿，增加不老岁月！
　　并且，她性子很是傲骨，这一生她只佩服强者，而且，眼前这少年竟是手持一柄‘烧火棍’的法宝，或多或少在她的眼里有些奇怪。
　　此时此刻，陆雪琪的天琊瞬间到来，杨辰双目微微一眯，手持噬魂反手就是挥出一道雷霆攻击。
　　“锵！”
　　只听‘锵’的一道清脆的响声，噬魂棍身上流转密密麻麻的闪电，瞬间缠在了天琊剑身之上，一道攻击瞬间击退了陆雪琪。
　　杨辰站在原地纹丝不动，只见她脚步猛地向后倒退了三四步之多。
　　她眼中猛地一睁，心中则是大吃一惊，没想到眼前这个少年的实力，竟然如此之强，仅仅就是一击，就击退了自身。
　　【系统消息】：陆雪琪被你的实力所惊叹，对你的好感度提升至55点！
　　【系统消息】：由于你声望值过高，陆雪琪直接被影响，对你的好感度提升至70点！
　　杨辰听到系统的悦耳声音，并没有去理会，而是直视着陆雪琪。
　　虽然他现在的实力已经完全能够战胜田不易了，陆雪琪自然更加毫无悬念！
　　但杨辰可是知道她习得一门厉害的法术，那就是【神剑御雷真诀】！
　　本来这道法术的威力就很是惊人，但却是需要施法人的道家境界高，才是可以释放出来的，如果真的被她释放出来，恐怕就是在座七脉中的各大首座真人，都要谨慎对待！
　　他们的肉身可不像是邪魔那般强悍，道家所修炼的法门，都是以法术威力而著称！
　　甚至，这些首座真人们，如果稍有大意，恐怕都会被陆雪琪秒杀致死，杨辰可不想这样的结果！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　此时，杨辰与陆雪琪已经交手了数十回合，完全不分胜负，空间之中更是不断地暴起团团气浪余威，每一道都惊人无比，地面更是暴起一个又一个坑洞，周围飞沙走时，尘土飞扬！
　　要知道，杨辰是有着绝对秒杀陆雪琪的实力，但他并没有这么做，而是心中想着，要将陆雪琪这个绝世美女收入囊中。
　　并且，杨辰也想看看这个陆雪琪的实力，到底有多强！
　　随后这些在场的所有人都瞪大了双眼，心中很是震惊，没想到这两人的修为竟然如此强悍，甚至都快要比的上前一届魁首之位萧逸才了！
　　这一届七脉会武，简直太精彩了！
　　“嘭！”
　　又伴随着一道剧烈的兵器碰撞之音，杨辰用噬魂瞬间击退了陆雪琪。
　　陆雪琪倩丽的身影猛然向后倒退，虎口直发麻，她缓缓抬首望去，只见眼前的少年简直就是无懈可击，无论她用什么法术来攻击，这个名叫龙辰的少年，竟然丝毫没能受到半点伤害。
　　然而就当他使出最后一道攻击时，陆雪琪在心中就彻底的明白了，此少年的力量极大，就算她法术威力与道家功法境界全部加在一起，恐怕都不是眼前少年的对手。
　　于是，陆雪琪清澈的眼眸一闪，看来只有使出那个厉害的法术了，尽管那个法术要反噬自身的气血，但如今为了夺冠只好这么办！
　　在她心中，水月师父对她呵护千百倍，更是视她为掌上明珠，厚予重望，再加上她性子傲骨，既然要比试，那至少都要当上魁首之位！
　　就在这时，陆雪琪手持九天神兵天琊神剑，高举头顶，一身白发胜雪，乌黑的青丝不断飘扬，整体很是美丽，动人心魄。
　　但此刻却丝毫没有任何人来欣赏她的绝世容颜，就是因为，此时的她周身气势大涨，冰寒的气息犹如一头千年的冰霜巨龙一般，仿佛一剑就能劈开天和地，天琊神剑之上更是散发着无穷无尽的强大威能！
　　天地之间，更是拉开了黑幕，午时的阳光完全被一些乌云遮住了，整片天地都昏暗无比。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　天空上的云层闪电密布，一层接着一层，就好像是雷霆发怒，要惩罚世人一般。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又听‘轰轰’的两道巨大的雷霆之音，这些雷霆闪电瞬间充斥在了陆雪琪手中的天琊神剑之上，本是锋白的剑身瞬间布满一层层有着强悍威能的闪电。
　　“你们快看，这是【神剑御雷真诀】！没想到陆雪琪真能释放出来，威力简直恐怖如斯啊！要是换到咱们身上，恐怕不得被这些雷电劈成一团灰烬了啊！”
　　“是啊，完了完了，本是比武大会，没想到要死人了啊！”
　　“我敢肯定，这个名叫龙辰的小子，定然会承受不住这个【神剑御雷真诀】，绝对会被劈成灰烬！因为，我曾经看到过道玄真人使用过如此法术，那日直接将几千名邪魔劈成一团团黑血，触目惊心，直到现在我都记忆犹新呢！”
　　“陆雪琪真是厉害，真不愧是得到了水月大师的真传，没想到还真能使出如此强悍的法术！”
　　……
　　此刻，修炼场上众多弟子望见如此惊天异象，心中又是震惊，又是惊恐。
　　然而道玄真人等几名首座真人，心中更是骇然无比，没想到这个才是十七岁的少女，竟然会有着如此深邃的造诣，就连只能修炼到太清境界的【神剑御雷真诀】都释放出来了！

第73章 太极玄清真诀！
　　然而水月大师则是眉头紧锁，面容有些不忍，内心则是很感动：“雪琪，你……你还是选择使用了这个秘术！”
　　水月大师给她了一个秘术，是能够提升运转【神剑御雷真诀】的秘术，但这个秘术却有极大的反噬能力，重则当场丧命，轻则重伤难愈……
　　而且，水月大师曾经不止一次告诉她，除非不到生命紧要关头，切莫使用这个秘术！
　　但是，以陆雪琪傲骨的性子，再加上她完全不想辜负水月大师的厚望，还是毫不犹豫的选择使用了！
　　陆雪琪这种行为，也许别人不知道，但在水月大师心中可是清清楚楚的，她完全是拿生命在完成，自己对她的厚望！
　　下一刻，陆雪琪飞跃在空，一身白衣如雪，犹如天上的仙子一般。
　　她手持天琊神剑，剑身之上聚集着强大威能的雷霆闪电！
　　紧接着，她朝着十米之下的少年，猛然劈出一剑。
　　瞬间，天琊神剑之上聚集着强大的雷霆闪电，犹如脱了缰绳的野马，朝着杨辰猛然飞冲而下。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　无数道雷霆闪电急速飞行，在虚空之中，发出一道道划破虚空之音，威能极强，完全超脱出了所有人的意想之外，简直恐怖如斯！
　　甚至，众人都在担心场中的少年，如果真被这无数道雷霆闪电劈中，恐怕必死无疑！
　　但他们可不知道，虽然雷霆闪电的威力强大，随便一道都能让杨辰化为灰烬，但杨辰的机缘众多，岂会轻易能让这些雷霆闪电攻击！？
　　简直就是在开玩笑！
　　然而此刻，杨辰忽然望着天空之中、急速冲击而来的雷霆闪电，他俊美的面庞之上丝毫没有露出一丝惊恐，而是露出沉稳与冷静。
　　下一刻，他口中催动法术口诀：“太极玄清真诀！”
　　太极玄清真诀，就连青云门的青叶师祖、都是没有从史诗级的功法【太极玄清道】中领悟，更别提道玄真人了……
　　杨辰之所以能够领悟，那就是因为他已经完全领悟出比【太清境界】还要更高一层的【大圆满境界】！
　　达到如此境界之人，在整个诛仙副本当中，仅仅只有杨辰一人，就连青叶祖师与道玄真人都无法与自身相比拟！
　　而且，杨辰已经达到了大圆满的境界，是完全可以将【太极玄清道】其中的所有法术，全部都能融合在一起！
　　在几天前，杨辰就已经独创出来了这个法术，只不过这个法术却不是真正的法术，要按照理论上来说，其中还蕴含着【独孤九剑】的理解！
　　杨辰是将太极玄清道与独孤九剑两本功法揉捏在了一起，两者合一，才达到了这个威力比之【神剑御雷真诀】还要强悍的剑招！
　　这个剑招，也就是传说中剑魔独孤求败，才能达到的武侠层面上的一个极致境界【无剑胜有剑】！
　　只不过，以杨辰目前的属性，可是完全超越了独孤求败N倍之多，所以再使出这个剑招时，也能瞬间一剑秒杀独孤求败！
　　此时此刻，杨辰周身气势若有若无，之前周身的【法术光团】也凭空消失不见了，整体给人一种返璞归真的感觉，很多人都望着这个少年，一时间，就感觉他与寻常普通百姓没什么两样。
　　【法术光团】是青云门弟子都能习得的低级法术，法术名叫【雷云罩】，在玉清境界就是可以领悟出来的！
　　然而此时的道玄真人与众多首座真人们，眼中纷纷一愣，紧接着，面容纷纷露出震惊之色，他们当即脱口而出。
　　“道玄师兄，这……这是咱们青云门的法术吗？我……我怎么从未见过……好生奇怪啊！”
　　“是啊，这到底是什么法术，看似威能通天，又看似放弃了抵抗，一个人站在那里，跟平常完全没有任何两样，就好像是返璞归真了一般，但又却是不像！”
　　“要知道，神剑御雷真诀可是咱们青云门四大真诀之一，威力无穷，但凡能够释放出来，都是有着能够毁天灭地的强大威能，以目前这个少年的状态，恐怕要必死无疑啊！”
　　“喂喂喂，你们别吵了，你们快看这个少年动了！”
　　……
　　这群七脉的首座真人们脸色也纷纷一惊，对场中少年的法术很是好奇，但伴随着水月大师的话语，这几人纷纷朝着场中望去。
　　修炼场地之中，擂台之上，还是那道少年的身影。
　　只见他长发飘扬，手中持着一柄黢黑色的五尺烧火棍，仰望天边。
　　此刻，天空之上雷云密布，‘轰隆隆’的雷霆之音更是不绝于耳，然而在高空的十米之处，陆雪琪猛然朝着他释放出青云门四大真诀之一【神剑御雷真诀】，此真诀威力无穷！
　　每当出现一道强悍的闪电，都是有着能够威胁天地的威能！
　　但是，陆雪琪对杨辰的攻击，远远不是这一道雷霆闪电，而是无数道！
　　此时此刻，只见无数道青色的雷霆闪电朝着杨辰猛然冲击而来，速度快得惊人无比，就像是无数道光束，眨眼之间，便朝他飞冲了过去！
　　所有人都知道，这一道雷霆闪电就能将人身瞬间劈成粉碎，何况这还是无数道雷霆闪电！
　　此刻之间，杨辰手持噬魂，俊美的脸庞上异常的冷静，他望着这些无数道雷霆闪电，嘴角一咧，满不在意。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　紧接着，只听‘轰轰轰’的连绵不绝的轰鸣之音响起，每道轰鸣之音响起，都有着震破耳膜的强大威能，还好杨辰自身的属性强大，不然在这么近的距离之下，耳膜必然会当场震破裂！
　　并且，每当一道轰鸣之音响起，杨辰手中的噬魂都会将一道青色的雷霆闪电击中，瞬间化为乌有！
　　然而在场所有的面目均是一紧，满脸痛苦，双手更是牢牢地捂住耳朵，甚至都有几名弟子承受不到这种强大的震撼之音，当即倒地昏厥了过去。
　　也就是，道玄他们等一个层次的举世人物，才能稳住身形，才没有被波及的太惨……

第74章 超凡之体！
　　不过就是这样，杨辰才仅仅是使出了五成的功力，如果全部使出，恐怕在场能敌之人，寥寥无几！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又听到无数道‘轰轰……’的有着震破耳膜之威的声音惊响开来，杨辰不断地挥舞着手中的噬魂，将这些青色闪电一一击碎！
　　并且，杨辰的动作极为流畅，东挥出一棒，西挥出一棒，就像打高尔夫一般，时而优雅，时而灵敏……
　　紧接着，只见一道道青色的雷霆闪电，被杨辰一棍一棍的敲飞了出去，他的动作帅气炫酷，完全进入了一种臻境，这是所有修道之人所梦寐以求的境界，但凡能被触发进入这个境界，那么自身对于道法的领悟将会急剧大涨！
　　【系统消息】：恭喜你进入了【道家臻境】，时间限制仅有五分钟，在这五分钟之内，你可以无师自通一本史诗级的道家功法！请你要抓紧一切时间！
　　忽然，在杨辰的耳边传来这道系统悦耳的声音，不用多想，他瞬间便能清楚这个【道家臻境】意味着什么！
　　前世中，《永恒》十大战神之一，排名第三的战神，当时只还是一个小小的屌丝，但就在他打着怪时，也是《永恒》系统忽然传来这道进入【道家臻境】的消息。
　　结果可想而知，他在这个【道家臻境】之中，瞬间领悟出一本史诗级的功法，这本功法的名字就叫做【先天功】！
　　要知道，先天功可是在金庸小说当中，属于最强的一门功法，这本功法但凡要修炼大成，随便挥出一掌就是可以将一座岛屿轰成碎片！
　　足以可见，先天功的强大威力！
　　然而这个玩家就是借助着先天功的威力，一路过关斩将，更是收复了不少帝国的势力，才能渐渐地挤进了十大战神的位列中、排名第三的地位！
　　然而这些念头，在杨辰的脑海中仅仅就是一闪而过，并没有思考过多，因为现在仅仅才有五分钟的自创功法时间，他要抓紧这一切的时间！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　伴随着，杨辰挥出手中五尺长黢黑色的烧火棍，不断地一次一次击飞这些青色的雷霆闪电，在他耳边更是响起无数道系统悦耳的消息声音。
　　【系统消息】：恭喜你使用了【太极玄清真诀】，道家领悟力提升150%，正在无师自通领悟功法，目前领悟功法的进度为10%！
　　【系统消息】：恭喜你使用了【太极玄清真诀】，道家领悟力提升200%，正在无师自通领悟功法，目前领悟功法的进度为20%！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你使用了【太极玄清真诀】，道家领悟力提升300%，正在无师自通领悟功法，目前领悟功法的进度为90%！
　　【系统消息】：恭喜你使用了【太极玄清真诀】，道家领悟力提升500%，正在无师自通领悟功法，目前领悟功法的进度为100%！
　　……
　　然而就在领悟功法达到100%的进度之后，杨辰只感到脑海忽然暴起一道巨大的轰鸣之音，瞬间让他的大脑一晕，头晕目眩，整个肉身完全失去了控制，只能用最后一丝的潜意识站在了原地！
　　但是！
　　就当杨辰正在眩晕之际，陆雪琪使出【神剑御雷真诀】的最后一道青色的雷霆闪电，无情朝着杨辰猛然飞冲过去！
　　这道青色雷霆速度快得惊人，要比音速还要更加快，远不是正在眩晕中的杨辰所能抵挡的！
　　要知道，虽然杨辰现在的属性值极高，力量极大，一拳爆山川，身法更能接近于音速，法力更是雄厚无比，翻手之间就能摧毁一座村庄！
　　但他却从来没有修炼过肉身功法，所以这一道青色雷霆是完全有着秒杀杨辰存在的可能！
　　然而就在这千钧一发之际，杨辰耳边的系统悦耳的声音响起。
　　【系统消息】：恭喜你领悟了史诗级功法【先天功】，所有属性提升80%，生命值提升60%，法力值提升40%！
　　【系统消息】：你将【先天功】领悟到了中期的境界，肉身境界达到【坚如磐石】！
　　【系统消息】：你将【先天功】领悟到了后期的境界，肉身境界达到【金刚不坏之身】！
　　【系统消息】：你将【先天功】领悟到了巅峰的境界，肉身境界达到【超凡之体】！
　　肉身境界的划分为：凡身肉胎（凡人之身），坚如磐石（肉身犹如岩石般坚硬），金刚不坏之身（锋利的兵器无法在肉身上留下任何痕迹）。
　　超凡之体（在仙侠层面上，极少有人能伤到这个境界之人的肉身）。
　　肉身成圣（达到此等境界之人，就像是二郎神杨戬、娜扎、托塔李天王、齐天大圣孙悟空等人，在玄幻与神话层面上，很少有人能够伤到他们丝毫），滴血重生（目前《永恒》世界中最强悍的肉身，就算被如来佛祖一掌挥灭，都是完全不受于天庭、地府，以及天地万物的束缚，滴血即可重生，不死不灭）
　　几道系统悦耳的声音响起，杨辰内心大喜，没想到这个【先天功】还真的被自己领悟了！
　　要知道，【先天功】的威力无穷无尽，一掌就能挥灭一座岛屿的存在，虽然功法是在武侠层面上，但这本史诗级的功法却完全要比大部分同等级仙侠层面上的功法，还要更加厉害！
　　并且，先天功更还是一本攻防兼备的功法，不仅仅所有属性都提升了，肉身更是提升了三个大境界，可是仅次于肉身成圣的境界！
　　这就可怕了！
　　这一瞬间，杨辰只感到肉身瞬间达到了一个极限状态，无论是自身的骨骼，还是自身的血脉，全部都达到了一个恐怖的境界。
　　甚至现在，在全盛时期的杨辰都有着一定的信心，以他的肉身境界是完全能硬接道玄真人的最强一掌！
　　就在这千钧一发之际，这最后一道青色的雷霆闪电直径冲击而来，瞬间轰在了杨辰的肉身之上。
　　“轰隆隆！”
　　就在杨辰的周围，地面瞬间爆炸，许多岩石碎片朝着四面八方飞冲出去，飞沙走石，地面更是被掀起一阵浓厚的巨大尘土！
　　足以可见，【神剑御雷真诀】的可怕之处！

第75章 四强之战，龙辰胜！
　　“……”
　　在座所有人先是一惊，满脸震惊，在场鸦雀无声，沉寂的可怕！
　　然而就当道玄真人与各大首座真人想要相救杨辰之际，也是为时已晚。
　　“我的天，这个就是神剑御雷真诀的威力吗？真的好强啊！”
　　“是啊，这是我有史以来见过的最强攻击，简直惊天动地啊，地面都被这道天雷攻击轰出来了一个巨大的坑洞！”
　　“陆雪琪真的是好强，怪不得水月大师如此器重她呢，才是上清的境界，就可以使用太清境界的功法啦，简直叫人心生佩服！”
　　“喂喂喂，那那个叫龙辰的家伙现在怎么样，不会真的死了吧！”
　　“这谁知道呢，你没看到刚才道玄师父他们，想要救龙辰都已经来不及了么，恐怕就是凶多吉少啊！”
　　修炼场台下的众多弟子们议论纷纷，面面相觑，有的惊叹陆雪琪的厉害，还有的为龙辰的性命担心。
　　然而这一刻，天空之上的一袭白衣忽然坠落，犹如断了线的风筝，朝着地面狠狠地摔落，要知道青云门的弟子都会御剑术，但如果要没了御剑术，肉身就跟凡人没什么两样，从这么高的高空摔落，恐怕不死也残……
　　然而这些青云门的掌门与首座真人们，距离战场实在是太远了，根本就来不及相救陆雪琪，水月大师更是一脸着急，虽然已经脚踏仙剑飞了出去，但毕竟距离陆雪琪还是有着一段距离。
　　“嗖！”
　　就在此时，一道划破天空的爆响之音响起，速度达到了前所未有的地步！
　　众人只见一个蓝白的身影瞬间一闪，便消失不见了！
　　下一刻，这道蓝白色的身影瞬间出现在了高空之中，当他手里握着的那柄五尺长的烧火棍时，所有人当即看了猛地一愣，人人双眼瞪得滚圆，不敢置信！
　　这……这不是那个少年吗……
　　此时的陆雪琪刚使用完这个秘术，身子已经接近虚脱，头晕目眩，脑海之中只留有一丝意识。
　　接着，她只感到腰间一软，顿时被一双手臂搂住，急速飞下的身子瞬间在空中一稳，竟然是停住了！
　　她本以为，自己要死了，但却没想到的是，竟然会有人催动御剑术前来相救自己。
　　她很想看看，这个相救自己之人是谁，于是，异常艰难的转头望去。
　　她顿时看到了一张堪称妖孽一般的俊容，更能从她的目光中看出，这个少年的脸色有些担心。
　　她张口而出：“龙……龙辰？”话毕，双目一闭，头脑昏了过去。
　　【系统消息】：陆雪琪被你相救，好感度提升至80点！
　　【系统消息】：陆雪琪被你的强悍实力所折服，好感度提升至90点！
　　相救陆雪琪之人正是龙辰！
　　他怎么可能会死！
　　龙辰已经将【先天功】修炼到了【巅峰境界】，更是从中将肉身的境界领悟到了【超凡之体】，就算【神剑御雷真诀】的无数道青色闪电再次轰过来，以自己现在的肉身境界，完全不会造成太大的伤势，顶多就是破一层破罢了……
　　“踏！”
　　杨辰抱着陆雪琪来到地面上，双脚一踩地面，顿时发出一道清脆的声响。
　　“我的天，不是吧，龙辰还真的没死！”
　　“是啊，好厉害啊，他不仅没死，更是救了掉落在空的陆雪琪，简直出尽风头啊！好生羡慕！”
　　“以如此功法，恐怕都要远超咱们这一届的弟子了，恐怕也就是萧逸才才能与他战上一战！”
　　“真是羡慕啊，龙辰的功法不仅厉害，这次七脉会武更是救了陆雪琪的性命，想必以后定然会能得到她的青睐……”
　　然而此时的水月大师也来到了杨辰的面前，激动的说道：“这位弟子，谢谢你救了雪琪，水月在此谢过了！”
　　水月大师的话语刚落，现场一片哗然，要知道，水月大师可是小竹峰的首座真人，她的性子更是极为傲骨，不甘屈服任何！
　　不过此时却是令所有人都没有想到，她竟然会给一个晚辈道谢，这简直就是龙辰莫大的荣幸啊！
　　话虽如此，但此时的水月大师心中却十分清楚，如果龙辰没有救陆雪琪，导致她身死的话，水月大师一辈子都不会安心的。
　　“四强之战，龙辰胜！”
　　此刻，站在道玄真人身旁的一名裁判弟子，当即大声喊道。
　　“哈哈哈，我就说龙辰师哥的实力不俗，定然会进前四强的，没想到这都打进决赛了！简直厉害啊！”
　　此刻之间，在大竹峰这里，杜必书满脸笑容，就跟中了五百万大奖是的，大声嚷嚷道。
　　田灵儿听到之后，也是一脸开心，蹦蹦跳跳的拉着她娘亲的双手，直为龙辰打进二强感到高兴。
　　“哈哈哈，果然是千年不遇的修炼奇才啊！”
　　田不易一脸激动，整个身体都在剧烈的颤抖，因为他这大竹峰一脉是有望了，从此龙辰定然会接替大竹峰首座真人之位，甚至更有可能将整个青云门都接管下来！
　　然而擂台之上，道玄真人则是满目惊喜，想不到大竹峰这一脉终于出来了一个天才！
　　现场更是热闹沸腾，议论纷纷，因为刚才那一幕简直太过于惊天动地了，他们从来都没有见过如此强悍的战斗，简直大开眼界！
　　随后龙辰将陆雪琪交给水月大师之手，迈出步伐当即离开了擂台之上，朝着大竹峰的方位走去。
　　杨辰知道，现在陆雪琪对自己的好感度已经达到了90点，只要之后再遇见她，是完全有可能收服她的，所以心中并没有过多的着急。
　　随后当杨辰来到这里之后，许多弟子都围了过来，连忙抱拳对他道贺，像是什么，师哥厉害啊，师哥教教我功法吧等等诸如此类的话语，连绵不绝。
　　当然其中也有田不易前来，面露欣慰的笑容，拍着杨辰的肩膀，叫他继续努力，不要骄傲。
　　接着杨辰与田灵儿相视一笑，便离开了擂台，准备下一场的战斗！
　　接下来就是通天峰萧逸才与龙首峰齐昊的对决，毋庸置疑，本是前一届冠军的萧逸才在五十回合之内，轻松将齐昊战胜。

第76章 绝世美女陆雪琪！
　　不过就是这样，很多弟子们也唏嘘不已，纷纷说齐昊的实力也算很是不错了，没想到都能和萧逸才战了这么多回合！
　　……
　　小竹峰。
　　一间古色古香的房间中，有着两道女子的身影，一道身影正是陆雪琪，方才她使出【神剑御雷真诀】已经受到法术的反噬，身负重伤，此时，正躺在床榻之上。
　　而另一道身影则是水月大师，她的容貌大约在三十岁上下，她坐在陆雪琪的身边，脸上露出关心之色。
　　“雪琪，为师刚帮你聊完伤，目前性命已经没有大碍了，只不过需要调养半个月的时间，才能将身子完全恢复过来。”
　　水月大师抚摸着她的秀发，一脸关切之意，心中则是很心疼她，她为了不负自己的厚望，还是使出了那个秘术，才导致自身受到法术的反噬。
　　“师父，对……对不起，弟子还是无能为力取到这届七脉会武的魁首！”
　　陆雪琪面容苦愁，并夹杂着不甘之色，对水月师父说道。
　　水月大师听闻，面容一软，不忍心的说道：“雪琪，你已经尽力了，为师都看在了眼里，没关系，只要你性命安全，其他的什么都不重要了！”
　　陆雪琪满目感动，眼角顿时流出一滴泪痕。
　　水月大师见到，拍了拍她的身子，便离开了这里，如果她再多留一会时间，就怕心一软也会哭了出来。
　　陆雪琪望着水月师父离开的背影，一时间竟是愣了神，许久才反应过来，喃喃自语：“师父谢谢你，雪琪今后一定还要更加努力，无论如何，都会帮您将小竹峰发扬光大的！”
　　话音刚落，只听‘嘎吱’一道房门之音响起，一道身影当即退开了房门。
　　陆雪琪伤心的心情还没有平复，一时间听到房门被退开，当即抬头望去，叫了一声：“师父？”
　　这里是陆雪琪的住处，除了师父，平时几乎都没有人来，所以才当即叫了一声。
　　但当她看到了来人的身影，面容当即一紧。
　　因为来人正是已经击败了她的人，大竹峰龙辰。
　　“你来作甚？”
　　陆雪琪艰难的坐起身子，纤纤玉背靠在了床榻上，吃惊的说道。
　　“小师妹，不要紧张，我是给你来送药的！”
　　龙辰面容真诚，丝毫没有任何作假，他此次前来正是给陆雪琪送疗伤药的，一是为了她的反噬伤势能得到恢复，二也正是为了前来收服她！
　　陆雪琪听闻，并没有作答，而是黛眉一皱，随后便释然了。
　　方才她与龙辰战斗时，虽然败了，但她却败了毫无怨言，毕竟她自身的实力还是比眼前的少年弱了些。
　　而且，她自从崇拜强者，对强者很有好感，但心中却是不知道怎么一回事，对眼前的少年很有好感，一时间听到龙辰给她送药来，她内心当中竟还是有些微微的小感动。
　　但又碍于水月师父的门规，凡是小竹峰的女弟子都不得与其他六脉的男弟子交往，才并没有直接开口回答杨辰。
　　杨辰深知这一切，因为在前世，他可是有着五十年的《永恒》记忆。
　　于是，他当即坐在了陆雪琪的身旁，动作很是自然，并没有丝毫不妥。
　　二人身体的距离，仅仅只有半米不到，甚至杨辰都能嗅到她身上的少女芳兰的体香，很是令人着迷。
　　陆雪琪根本没有想到，杨辰竟然会这么做，而且他的身子竟然距离自己这么近。
　　此时此刻，她的心更是‘砰砰砰’的直跳，很是紧张，这还是她第一次有男子，在这么近的距离下注视着自己呢。
　　“呶，这是九九造化丹，是可以补充气血的丹药，只要吞下去，反噬的伤势一定会好起来的！”
　　杨辰伸出一手，在他的手掌心之中，正是静静地躺着一枚拇指般大小的丹药，随后一脸关切的望着陆雪琪。
　　这枚九九造化丹，可是杨辰花费了一千万金币，在《永恒》系统商城中购买下来的，是可以专门治愈反噬的效果！
　　虽然这枚丹药的价格有些昂贵，但这一千万金币对于杨辰来说，却是九牛一毛。
　　“这……”
　　陆雪琪脸色有些迟疑，但她此时都是伤势实在是太重了，每日都要煎熬着反噬的痛苦。
　　“怎么，不相信这个丹药很神奇吗？”
　　杨辰问了一句，随后又说道：“放心吧，只要你吞下了这枚九九造化丹，你的反噬伤势绝对会好起来的！”
　　陆雪琪望着他一脸自信的笑容，心中不知怎么，却对他十分信任，想都想，直接从他手中拿起这枚丹药，朱唇一张，吞进了口中。
　　下一刻，在她的体内，许多已经早已断裂的经脉，正以肉眼的速度开始愈合，当然，其中也有彻底损坏的经脉，便是瞬间被摧毁，接着在这枚九九造化丹的药效下，经脉又重新生长了起来，比曾经的经脉更加坚韧！
　　经脉破损与修复，使陆雪琪苍白的面容更加痛苦，鼻间更是不断地痛苦的呻吟。
　　杨辰见状，当即扭转她的身子，双掌在她的后背上一推，正是传送着功力，这个功力正是SSS功法【九阴真经】！
　　浑厚的内力源源不断的送入她的体内，完全让抵御了她经脉的痛苦，脸上也渐渐地露出一丝丝血色，没多一会，便变得红润起来。
　　【九阴真经】虽然才是SSS级功法，但是这本功法却要比史诗级任何一本功法的治愈能力更强，但论起威力却要差了一些，这就是功法的不同。
　　【系统消息】：恭喜你，绝世美女陆雪琪被你送药的举动所感动，对你的好感度提升到了100点！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】获得了来自仙侠世界的、绝世美女陆雪琪的青睐，他们二人将成为《永恒》世界中的伴侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】获得了来自仙侠世界的、绝世美女陆雪琪的青睐.....

第77章 决战前夕！
　　【世界公告】：恭喜玩家【龙辰】获得了来自仙侠世界的、绝世美女陆雪琪的青睐......
　　……
　　三道世界公告的消息响起，《永恒》世界中的玩家们就要发狂了。
　　“我操，又来！这个龙辰到底TMD的几个绝世美女了，后宫成群啊，而且，都还是绝世美女级别的，好歹给我们平民玩家留口汤喝也行呀……”
　　“这个叫龙辰的玩家确实厉害，我这都还没有走出新手村呢，这尼玛的，他都有十几个美女了！”
　　“TMD，这个《永恒》游戏真的是不公平啊，我也想要获得绝世美女的青睐！”
　　“楼上的，你就不要做白日梦了，龙辰那可是有着过硬的本领，岂是尔等所能染指的！？”
　　“放屁，谁知道，这个叫龙辰的家伙，是不是开挂了！”
　　……
　　众多玩家七嘴八舌的议论着，不过杨辰可并没有理会他们，而是直接带着陆雪琪进入了七宝玲珑塔之中。
　　如今七宝玲珑塔之内再多添加一位绝世美女，这让杨辰心中很是高兴，而且，每多添加一个美女，自身的所有属性都会增涨不少，这让他喜上加喜！
　　然而宝塔内的姐妹们忽然见到杨辰拉着陆雪琪的小手进入，当即一拥而上围了过来。
　　有了几天的相处，像黄蓉、貂蝉、大乔、小乔、孙尚香她们好的比亲姐们的关系还要好，这时一见到陆雪琪也来了，就知道她是新人，于是各种调戏打趣，她们一片欢声笑语，杨辰也乐在其中。
　　随后在夜晚时分，杨辰便与陆雪琪共处一室，当即缠绵在了一起，直到清晨时分，许多姐妹们才做好了早餐叫二人起床。
　　杨辰与陆雪琪二人吃过早饭，便一同出了七宝玲珑塔。
　　因为今天是二强之战，正是杨辰对上年青一代第一人萧逸才，只要将他击败了，杨辰才是可以夺得这一届七脉会武的魁首之位，并且还可以获得道玄真人送给的那件法宝！
　　杨辰把陆雪琪放在小竹峰中，叫她好好静养一下。
　　有着九九造化丹的疗效，陆雪琪的经脉早已恢复如初，并无大碍了，虽然她心中舍不得杨辰离开，希望他能多陪陪自己，但他毕竟还要参加二强之战，最终只好在她不舍的目光中，送杨辰离开了。
　　杨辰临走之际，在陆雪琪红润的脸颊上亲了一口，她瞬间脸一红。
　　……
　　这日清晨。
　　田不易让田灵儿去杨辰的房中叫他，准备赶往修炼广场，进行终极的决战！
　　而田灵儿更是早早的来到了杨辰的住处，却发现这里空无一人，黛眉不禁一皱。
　　然而正当她着急的时候，在她的身后却忽然走来一道身影。
　　这道身影正是杨辰，杨辰当即从她身后将其抱住，鼻间更能嗅到她身上所带来的体香。
　　田灵儿连忙转头望去，只见眼前的少年还是那个少年，一点都没有变，坏坏的可爱。
　　于是，二人相拥了很久。
　　田灵儿才说起，今日便是杨辰与萧逸才的决战，并叫他一定要保证好自身的安全！
　　就是因为，昨天陆雪琪使出那一道惊天法术【神剑御雷真诀】之时，可怕田灵儿吓坏了，她以为以后再也见不到杨辰了呢！
　　结果，杨辰却再次让她吃惊，没想到这个少年竟然如此厉害，承受了如此强悍的法术，竟然肉身都没有受到半点伤害，这让田灵儿心中对他的好感更加多了，在内心之中，更加深爱着杨辰了。
　　就这样，大竹峰一脉在田不易的带领下，朝着修炼广场出发，当然其中也包括刚归队的杨辰与田灵儿。
　　他们一行十几人的队伍走在路上，气势高涨的可怕，往那一站一走，都能让周围的弟子不禁倒退数步，就是因为有着龙辰的存在！
　　谁不知道，龙辰可是进入二强的男人啊！
　　在今日之后，更有可能是七脉会武魁首之人！
　　而且，这些弟子曾经也经常对大竹峰这一脉冷嘲热讽，可是得罪他们透透的了……
　　就害怕龙辰这个少年，哪天心情不好了，找他们的麻烦！
　　……
　　修炼广场之上。
　　萧逸才很早便站在了擂台上，他腰间佩剑，闭目养神，正在等待着杨辰的到来。
　　接着大竹峰这一脉才来到了这里。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　在距离中间擂台足有五十米的长度，杨辰身法极其灵敏，仅仅就是点了三步，瞬间便跳在了擂台之上，对萧逸才相对而立。
　　杨辰手持五尺长的黢黑长棍，这个兵器正是噬魂！
　　在之前，也许这些弟子们还会无情的嘲笑杨辰，但是此刻，他们完全不敢了。
　　甚至，在他们的眼中还更有一些崇拜与佩服之色。
　　因为这一战，无论杨辰胜负如何，他都是七脉会武的前两名，有如此强悍的实力，他们自愧不如，哪里还有颜面回去嘲讽……
　　“你来了。”
　　萧逸才睁开双目，身穿一袭青色长袍，气宇轩昂，脸上更是平静的可怕，仿佛就像是相会老朋友这般。
　　要知道，他跟杨辰才仅是第一次碰面而已，萧逸才就能有如此风范，当真不亏是上一届的魁首之人！
　　“哇，你们快看，这是萧逸才大师兄啊，上一届他就如此之帅，没想到这一届比去年还帅！哎呀，要是能和他结成伴侣，那该多好啊！”
　　“是啊，萧逸才大师兄，一定要夺得魁首之位，击败这个大竹峰的小子！”
　　“什么？你竟然敢说龙辰的坏话，信不信我们龙辰的粉丝打死你啊！”
　　“……”
　　青云门众多弟子自然而然的分成两方，一方是支持萧逸才大师兄的，而另一方则是支持杨辰的，两方在擂台之下不断地打着口水仗，甚至看点都能在隐约之间超过擂台上之上的二人。
　　杨辰眨了眨眼睛，看了萧逸才一眼，心里却是想到，此人果真是帅，但要是与自己对比起来，恐怕还要差了那么几分。

第78章 一掌击败萧逸才，荣获至宝！
　　而且，别看萧逸才可是上一届的魁首之人，但杨辰却是有着众多无上的机缘，手中更是有着必杀技‘盘古秒杀’，别说是萧逸才了，就是他的师父道玄真人，只要自身的等级，都是可以秒杀的！
　　“嗯。”
　　出于礼貌，杨辰还是微笑的点了点头。
　　“那咱们就开始吧。”
　　萧逸才淡淡的说道。
　　就当他的话音刚落，台下众多弟子更是一片哗然，纷纷被萧逸才而痴狂与疯迷，足以可见，萧逸才的人气是有多么高！
　　“铿锵！”
　　下一刻，萧逸才当即拔出他腰间的佩剑，发出一道清脆悦耳的声音。
　　紧接着，他的身形猛然爆冲而去，原地留下一条浓厚的尘土。
　　“轰！”
　　只见萧逸才双手持剑高举头顶，猛然朝着杨辰的头颅劈去，顿时发出一道空气轰鸣之音，气势惊人无比，犹如蛟龙出海一般。
　　“先天功！”
　　杨辰口中大喊一声，右掌猛然拍出一道浑厚的掌法，只见他掌法中绽放着五颜六色的光芒，其中蕴含着极为强劲的威能！
　　要知道，这个掌法可是史诗级的功法，修炼大成后，完全是有着可以拍爆一座岛屿的威力！
　　“轰！”
　　只见一道五颜六色的真气气浪与萧逸才的剑法，瞬间碰撞在了一起，发出一道震耳欲聋的声音。
　　周围更是空气爆炸，无数道气浪朝着四面八方猛然激射出去，众多弟子脚步猛然倒退开来。
　　再看杨辰站在原地纹丝未动，再看萧逸才的步伐猛然倒退了几十步之多，当即单膝跪在了地上，大口吐出鲜血。
　　此时此刻，众多弟子脸上均是一惊，双目瞪得滚圆。
　　“什么！？这……这怎么可能！”
　　“萧逸才败了！不可能吧，他可是上一届的魁首之人，怎么可能就败了呢！”
　　“这个叫龙辰的大竹峰的弟子简直实在是厉害啊，没想到仅仅就是一击，瞬间能将萧逸才大师兄击败，简直强悍的可以啊！”
　　……
　　众多弟子等等诸如此类的话语，连绵不绝，一声接着一声，满目不敢置信。
　　就连高坐上的道玄真人等七脉首座真人，脸色也是纷纷一惊，这个少年的表现简直太出乎他们的意外了！
　　仅仅就是一击，龙辰就能将上一届的魁首之人萧逸才击败，太可怕了，放任他如此修炼下去，未来的成就定然不会低，至少都是要在首座真人之位！
　　“龙辰你赢了，我败了。”
　　萧逸才手中一抹嘴角的鲜血，便拖着重伤的身体走下了擂台。
　　很明显，经过刚才仅仅一次交手，在萧逸才的心中落下了一个严重的阴影，他修炼道法几十年，从来都没有过今天的挫败感，简直太伤他的自尊了！
　　要知道，仅仅就是一击，就能将萧逸才击败，在他心中证明自己还是修炼的不够，甚至在以后自身都要失去了继承掌门之位的资格！
　　这一切，对于萧逸才来说，都是一个毁灭性的打击。
　　“我宣布第二十届魁首之位，乃是大竹峰的弟子龙辰！”
　　就在这时，道玄真人身旁有着一个弟子朗声公布道。
　　“好！太好了！”
　　这名弟子的话音刚落，田不易当即从木椅上站起身子，大叫一声好。
　　大竹峰的所有弟子们满脸喜色，纷纷为杨辰呐喊助威，在他们心中，龙辰可是七脉弟子中实力最强之人！
　　就连道玄真人也眉开眼笑，别看萧逸才虽然是他的得意弟子，在未来跟更有望继承他掌门之位，但是由此看来，这个名叫龙辰的少年，简直就是千年不遇的修炼天才，他才是更能具备继承青云掌门之位的人选！
　　“龙辰，你且到我面前来！”
　　这时，青云门最高首脑人物道玄真人，忽然朗声开口道。
　　“好。”
　　杨辰听闻，答应一声，便迈出脚步朝着道玄真人走去。
　　来到高台之上，道玄真人亲自走了下来，站在杨辰的面前，欣慰的笑道：“恭喜你杨辰，你荣获了今年这一届的魁首，这是对你的奖励！”
　　话毕，道玄真人伸出一手，顿时一翻，在他的手掌心中出现了一个就像玄青色的‘大印’！
　　杨辰眼眸不禁一亮，当即朝着这个玄青色的‘大印’释放一个探查术，顿时一个物品的面板浮现在了眼前。
　　法宝名称：乾坤青光戒（传承级）
　　法宝介绍：九天神品之一，威力极大，失踪千年，后被道玄真人路途南疆之时找到。
　　法宝技能：这个戒指威力极大，但凡被青光照到将会承受巨额的伤害，并且，攻击射程极远，凡是在青光范围内的笼罩下，所有敌人身法速度全部降低至20%！
　　看完这件法宝的属性，杨辰内心都在狂笑，要知道这件法宝的威力，完全不低于史诗级功法【先天功】！
　　并且，这件法宝更可以起到群体减速的效果，这个效果就非常强大了，等到了后期，完全就是可以吊打任何BOSS，只要自身的道行高于这个BOSS，完全就可以一招控制上去，无限进行远程输出！
　　虽然杨辰心中很是高兴，但脸上却丝毫没有显露出来，并还故作期待的模样。
　　道玄真人见状，心中更加得意，望着眼前的少年越看，心中越加欢喜。
　　下一刻，道玄真人将这件法宝送到杨辰的面前，并讲解着这个法宝如何使用。
　　不过，以道玄口中所讲的，几乎都对杨辰没有任何用处，因为毕竟他不是土著NPC，他只需要法力值足够，就是完全是可以催动这件法宝的强大技能！
　　随后杨辰当即接了过来，当面道谢道玄真人。
　　道玄真人眼望此子如此态度，心中对他更加喜爱得不得了，看来匡扶正道的后继人完全有望了！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在七脉会武中得到魁首之位，荣获道玄真人所赠予的传承级法宝【乾坤青光戒】！大家祝贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在七脉会武中得到魁首之位...........
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在七脉会武中得到魁首之位.............

第79章 蓄势待发，龙辰之力！
　　“卧槽，龙辰又TMD上电视了啊，好强啊！你们说，咱们和他都是人类，为何咱们就不能上一次电视呢，这还是万界公告，哪怕就是上一次世界公告也行啊！”
　　“楼上的，你说的对，咱们没日没夜的打怪练级，到了现在才50级了，刚才我看特意查看了一下这个传承级的乾坤青光戒，这枚戒指需要佩戴的等级，更是达到了100级！以这种升级的速度，简直恐怖如斯啊！”
　　“你们都别说了，这就大佬级别的人物，岂是你们所能染指的？”
　　“玩家龙辰你好，我是华夏国军方的少将，希望你看到这条消息之后，能够加入我们华夏军，我们将会赋予你更高的军衔与各种宝物！”
　　“我是米国的5星级上将，恰巧我也在诛仙帝国附近，如果你能看到这条消息之后，可以选择加入我们的国土势力，我们会将你打造成为《永恒》第一人！”
　　“我是沙俄国的皇帝……”
　　“我是阿三国的统治者，希望你能……”
　　“……”
　　万界公告瞬间炸裂，当这些玩家们再次看到龙辰这个名字时，彻底的疯狂了。
　　以及，还有各大势力的统治者，纷纷不惜花费重金来拉拢龙辰，谁不知道，只要龙辰加入哪一方势力，恐怕这个势力将会以一种恐怖的速度崛起！
　　龙辰当然是整个《永恒》世界中，无论是本土势力，还是玩家们所争抢的终极目标！
　　当然，还有一些弱小的势力，其中就包括玩家与本土NPC，他们为了生存，甚至都想加入龙辰所管辖的辰龙帝国了。
　　只不过，碍于路途上的遥远，才没有当即前来投奔……
　　然而龙辰却对此却不屑于顾，很显然，在他的心里，根本没有把这些人看在眼里。
　　虽然龙辰现在已经在《永恒》世界中的实力，已经堪称达到了世界的巅峰了。
　　但是，奈何猛虎架不住群狼，一旦他们联合在一起，恐怕还会对他造成不小的威胁。
　　所以，目前龙辰还不想与他们发生任何正面的冲突，至于，他们想让龙辰加入他们的势力，简直就是痴人说梦！
　　以龙辰的野心与傲骨，怎会屈服任何势力！？
　　这一世，他可是有着大宏愿！
　　只要一直在《永恒》世界中，来提升自身的实力，龙辰都能在宇宙万物之中，屹立不倒！
　　他要么就不做，要做的话，就要做到最强。
　　甚至成为万界之中，举世无双的至尊强者！
　　……
　　此刻，道玄真人站在台阶上方，望眼俯视七脉中的各大弟子，面容充满着欣慰的笑容。
　　这些都是他青云山门下的优秀弟子，想不到他们一年比一年优秀，看来匡扶天下正道的希望更大了！
　　并且，这一届七脉会武中，这个龙辰简直天赋秉异，几乎百年都不曾遇到的一个绝世天才，恐怕他都能和道玄他自身的天赋有的一比了。
　　想到这里，道玄真人再次露出一副浓浓欣慰的笑容，此子定要好生培养，日后备不住青云山还能再出现一个像万剑一一样的绝世天才！
　　要知道，万剑一可是青云门第十八代掌门道玄的师弟，更和道玄有着并肩‘青云双骄’的绝世称号。
　　足以可见，以龙辰现在在道玄真人的眼中，地位是多么的高。
　　“龙辰。”
　　此刻，道玄真人清了一下嗓子，面容挂满欣慰的笑意，笑道。
　　“龙辰在。”
　　龙辰当即走上前一步，顿时站在距离道玄真人十米的地方，做了一个抱拳礼。
　　“嗯，不错，果然英雄出少年！”
　　如今道玄真人怎么看龙辰，心中怎么满意。
　　要知道，他现在可是在整个青云门年轻弟子中的第一人啊！
　　所谓根骨奇佳、天赋秉异的弟子，想必日后定能担当重任。
　　于是，道玄眼眸忽然一闪，脑海就像是想到了什么，便张口说道：“龙辰，如今你已是今年这届七脉会武的魁首，所谓根骨奇佳，本真人有意将你收为真传弟子，你可愿意否！？”
　　话音刚落，在场七脉所有首座真人与弟子们纷纷一愣，他们的表情惊呆了。
　　这说的是真的么！？
　　紧接着现场一片哗然，他们的话语立刻响彻整个广场，人人一脸震惊的神容。
　　“什么？不会吧，道玄掌门竟然会收龙辰当做真传弟子，这可是前所未闻啊！”
　　“是啊是啊，要知道，青云门历经几百年风霜，道玄掌门可是很少会收一名真传的弟子，也就是收一些像萧逸才、常箭、段雷等天赋优秀的普通弟子罢了……”
　　“这个叫龙辰的弟子，运气是不是也太好了吧！”
　　“说的可不是呢，多少人就算挤破了脑瓜，都想要拜入道玄真人的门下，没想到，这小子仅仅才是来了几天，就能会有如此机缘，简直让人好生羡慕啊！”
　　“……”
　　现场一片羡慕的话语，就像是炸了锅的蚂蚁一般，热闹非凡。
　　他们的表情完全不一，但大多数都是一脸羡慕的神容，望着场上那个名叫龙辰少年的目光，充满着浓浓的羡慕。
　　要知道，道玄真人几乎大部分的时间，都是用在了修炼一途，能让他看上的弟子绝无仅有。
　　也就是像萧逸才、常箭、段雷等三人的天赋，还算是勉强能入了他的法眼。
　　没想到，龙辰竟然会有如此好运，掌门道玄真人都会如此重视他！
　　当然了，对于龙辰内心的深处，是有着完全能超越道玄真人实力的信心。
　　虽然，以他现在的实力，目前还敌不过道玄真人。
　　但至少在他们之间的差距还不会很大，只要再给龙辰一点时间，将这个诛仙帝国中的超级宝物全部收集齐了。
　　龙辰的实力，定然还会以几何的速度暴涨！
　　到时候，别说道玄真人了，就连整个诛仙帝国实力最强的兽神，他都能有着十足的信心，将他们一一击败！
　　然而，龙辰虽然有着无限变强的潜力，但他并不是一个恶魔，见谁都杀。
　　但是，只要有人胆敢阻挡他脚步的人，龙辰却根本不会心慈手软，他将会杀伐果断，丝毫不会留任何情面！
　　包括，道玄也是，如果敢挡龙辰的路，龙辰不介意会将他瞬间秒杀！

第80章 匡扶正道，下山剿灭魔教中人！
　　要知道，道玄才是300-500之间的等级，而龙辰虽然现在才103级，但也可以将盘古开天斧升级的。
　　到时候，只要解锁了神级技能【盘古秒杀】，恐怕一斧子，龙辰就能让道玄真人上了青天……
　　话是虽然这么一说，而如今，龙辰的功法与法宝众多，就算没有盘古开天斧所带来的神级技能，在他获得了至尊法宝之后，也是完全有可能将他击败的。
　　“感谢师父培养，龙辰，自然愿意！”
　　龙辰露出一抹浅笑，谦逊的做了一个抱拳礼。
　　“哈哈哈。”
　　道玄真人听闻，仰天大笑，几十年来，他为匡扶正道愁眉不展，如今收下一名天赋如此异禀的弟子，内心自然欢喜的不得了。
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】被青云门掌门道玄真人收为真传弟子，日后他将会获得无上机缘，前途一片大好，大家赶快祝贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】被青云门掌门道玄真人收为真传弟子，日后他将会获得无上机缘，前途一片大好，大家赶快祝贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】被青云门掌门道玄真人收为真传弟子，日后他将会获得无上机缘，前途一片大好，大家赶快祝贺他吧！
　　瞬间，三道万界公告响彻整个玩家的眼前，所有玩家们再次震惊了。
　　龙辰简直就是一个万界公告里的常客，一天不上个几回公告，恐怕都不算正常……
　　很快，万界公告中，有很多玩家再次议论起来。
　　只不过，龙辰已经没有必要去理会、这些站在山峰底下的蝼蚁了，更是不想浪费丝毫的精力去关注这些。
　　于是，龙辰直接关闭了万界公告。
　　……
　　“师兄，你、你这挖墙脚的举动是不是也太明显了啊，您也知道我大竹峰这一脉势单力薄，多少年来，都不曾出现一个天赋异禀之人，您这是说挖就直接挖啊……”
　　就在龙辰同意道玄真人、当做真传弟子时，忽然，一道浑厚的男子声音响起。
　　这道声音浑厚有力，并没有特意使用真气，在场所有弟子便能一耳听见的清清楚楚。
　　男子的声音，正是来自于大竹峰首座真人田不易的口中。
　　话中之意虽然带着不满，但语调上，任凭哪个弟子听见，都知道这是开玩笑的话语。
　　此时此刻，田不易心中极为惊喜，想不到他大竹峰这一脉终于迎来了春天，出现了一位举世无双的弟子。
　　这怎能让田不易心中不高兴呢！？
　　随后道玄真人听闻，当即忍不住的一笑，没想到师弟田不易还有这样的一面。
　　田不易历来一派正气，不言苟笑，如今他大竹峰得一名修炼天才，当即忍不住竟是开始想着炫耀了起来，简直百年难见啊……
　　而且， 田不易也终于扬眉吐气了，他麾下的大竹峰，终于有了抬头之日。
　　然而当道玄真人正想打趣田不易一下，田不易当即笑道：
　　“算了算了，既然掌门都想要将我这不成器的弟子收为真传弟子，那我田不易就勉为其难答应了吧，到日后可别说我田不易的不是啊！”
　　话音刚落，青云门其它六脉的首席真人，纷纷撇嘴，心中则是想到，这大竹峰一脉的田不易，简直真会卖乖啊。
　　六脉首座真人更是觉得田不易的运气简直太好了，不仅白白收了天赋这么逆天的弟子，更是让大竹峰彻底扬眉吐气了一番。
　　此刻，道玄真人一脸笑容，甚至笑得都合不拢嘴：“多谢师弟啊，竟然会把这么好的徒弟送给我了，那本座就不客气啦！”
　　话音刚落，田不易苦笑两声，便退回了这里。
　　而他心中则是想到，为了匡扶正道精神，别说送给道玄一个弟子了，就是他的性命也完全可以牺牲！
　　虽然他心中难免有些不舍，但这也是没有办法的事。
　　……
　　“龙辰、萧逸才、齐昊、陆雪琪听令，从明日起，本座便派你们四人下山历练，任务只有一个那就是剿灭魔教之人！”
　　道玄真人满脸挂着欣慰的笑容，当即朗声说道。
　　话音刚落，在场所有弟子当即开始议论纷纷起来，人人脸上布满羡慕的神容。
　　“哎呀，这四个人真是厉害啊，没想到都能被道玄亲自派去下山历练，要知道，并不是每个弟子都能有着这样的实力！”
　　“是呀，魔教猖狂，这些魔教之人，每个人都有着通天的本领，如果实力不济，定然会受到生命危险，从这里足以可见，在掌门的心里可是对这四人有着一定的信心！”
　　“对对对，要不然掌门也不会把这么重要的事情，交给他们四人！”
　　“哈哈哈，我看龙辰才厉害呢，恐怕他就是这次剿灭魔教之人的队长！”
　　“……”
　　众多议论纷纷的话语陆续在广场之内响彻开来。
　　能在他们的脸上看得出来，他们也想参加这次剿灭魔教之行，但碍于他们的修为毕竟有限，只好因此作罢了……
　　“是，掌门！”
　　“是，掌门！”
　　“是，掌门！”
　　连续三道声音是依次从龙辰、萧逸才、齐昊口中传出，他们面目恭敬，而龙辰脸上却是一脸轻松，并没有将这件事放在心上。
　　因为，他知道这次之行，根本没有任何危险，相反，还会获得更多的仙侠层面上的宝物呢！
　　然而陆雪琪的伤势，就在方才水月大师也是告诉完了道玄真人，陆雪琪的反噬伤害已经康复了。
　　而道玄真人正为这次剿灭魔教之事感到头疼，既然已经得知了陆雪琪的伤势已经恢复如初，心中自然高兴，也将她加入了这次剿灭魔教的人选之一。
　　此时，道玄真人一脸欣慰的笑容，依次的望着下方的弟子们。
　　但紧接着，他双眼忽然露出一抹泛红色的凶光，一股强大的邪念顿时从他的脑海中瞬间迸发出来。
　　而道玄真人的功力深厚，很快就把这股邪念镇压下来。
　　当然，如此怪异的情况，却只有道玄真人一个人知道。
　　……

第81章 万蝠古窟！
　　转日清晨，天色蒙蒙亮。
　　这座广场上，重新汇聚七脉众多弟子，一片片黑压压的人群站立，这些人的眼中充满着崇拜与羡慕。
　　他们都知道，今天便是龙辰带领陆雪琪三人山下剿灭魔教之人的大日子。
　　而且，就连道玄真人也前来为他们送行，他更是亲自带领七脉首座真人，站在了四人的面前。
　　如此莫大的荣幸，要是换做这些弟子们，恐怕至少都要高兴到晚上睡不着觉！
　　接着，以龙辰为首四人，站在道玄面前，纷纷做了一个抱拳礼。
　　道玄真人面带笑意，微微点点头。
　　“御剑术！”
　　就在这时，龙辰扔出噬魂，口中默念口诀，顿时一柄五尺长的、就像是烧火棍的法宝瞬间变大，就连棍身玄青色的棍身之上，都能容得下两人并肩行走。
　　就这么一根巨大的玄青色的烧火棍，横在了距离广场地面上空两米的位置上。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　紧接着，萧逸才、齐昊、陆雪琪三人纵身一跃，身形纷纷便跳在了这根巨大的‘棍身’上，顿时发出三道脚步点地的声音。
　　“师弟师妹们，你们可要坐稳了，这件法宝可要比寻常法宝的速度要快上很多。”
　　龙辰微微一笑，内心充满着自豪之情。
　　要知道，在前世时，龙辰为了变强，也进入了这个诛仙帝国的势力之中，前来寻宝。
　　结果在这个世界中，由于他的实力弱小，导致他丝毫没有获得任何宝物，却又是白白身死了一回，这让他很是苦恼。
　　而如今，现在龙辰的实力都要接近于道玄真人这个层次上的人物了，随便想一想，就觉得内心充满着强大的自豪感。
　　随后只听‘嗖’的一道破空之音响起，只见一根巨大的棍子朝着南面方向直径飞去。
　　速度极快无比，就连萧逸才、齐昊、陆雪琪等三人御剑飞行的速度全部加在一起，恐怕都没有龙辰快！
　　“我的天呀，师哥，你这御剑术运用的也太快了吧！”
　　滚身上的齐昊满目大惊，他从来没有见过如此之快的剑术，好像只有首座真人估计才能有如此真气加持。
　　话音刚落，陆雪琪与萧逸才二人也纷纷含笑点头，不得不说，龙辰的御剑术已经达到了出神入化的地步！
　　广场上，道玄真人与七脉首座真人们也是纷纷感叹，没想到此子天赋真是惊人，不愧是这一届的魁首之人。
　　……
　　南边十万大山之中，万蝠古窟。
　　这座犹如庞然大物的山洞，便是魔教余孽的聚集地。
　　本来这些魔教余孽们已经被正道所剿灭的差不多了，但伴随着时间的流逝，这些魔教余孽们又重新汇聚在了起来。
　　不仅如此，古窟的山脚下，更有不少村落与城镇都被他们祸害了，大部分村民百姓都被残忍的杀害。
　　只有少部分村民侥幸逃生，便不惜千里之行赶到青云山，告知道玄真人，要为他们做主。
　　于是，道玄真人这才派出得意真传弟子龙辰，与其他七脉的三名弟子，一同前来剿灭魔教中人。
　　万蝠古窟内部空间，距离地面五百米的下方，有着一个一百平方米之大的山洞。
　　这个山洞名叫滴血洞，是黑心老人和金铃夫人的殉情之地，二人都是魔教中的巨孽人物，他们正是被正道之人所杀。
　　但这些不是重点，重点是在于，他们二人目前已经纷纷身亡，恐怕在这个滴血洞内，定会有他们所遗失的宝物！
　　当然，这也是龙辰前来万蝠古窟的目的，他就是想要那件宝物，来再次提升自身的实力。
　　就在这时，万蝠古窟的远处飞来一道玄青色的黑棍，黑棍之上便是龙辰与陆雪琪等四人。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　四人脚步纷纷落地，发出四道脚步点地的声音。
　　“萧逸才、齐昊你们二人打头阵，咱们闯一闯这个万蝠古窟！”
　　龙辰将噬魂变回五尺长的模样，当即握在手中，用命令的口吻说道。
　　在他心中，对这些本土势力根本就没有什么好感，更没有把他们放在心上，而且，毕竟龙辰也是这次剿灭魔教之人的队长，当然要听他的了。
　　然而再看萧逸才，他刚想开口说话，但听完龙辰的话，也连连点头答应下来。
　　毕竟龙辰已经拿到这一届七脉会武的魁首之位，在青云门内，还是要按照实力说话的。
　　“是，师哥！”
　　齐昊听闻，当即答应一声，他心中可是对龙辰充满着浓浓的崇拜，龙辰的命令理所应当，齐昊丝毫不会有任何其他的想法。
　　然而龙辰心中对这些本土势力，可没有什么好感，要不是自身的实力提升上来了，恐怕玩家们只会被他们暴打欺凌。
　　并且，在绝对的实力之下，任何战术都是纸老虎，一捅就破！
　　接着，四人进入这做五米之高的庞大古窟中，萧逸才与齐昊并肩行走，而龙辰则是拉着陆雪琪的小手踱步行走。
　　此刻，陆雪琪能嗅到龙辰身上所带来的男子气味，更能从他眼眸中发现一股股浓浓的关切之意。
　　看到这里，她内心暖暖的，只不过，皙白如玉的脸颊上却是红扑扑的，就像是一颗红苹果一般。
　　山洞之内一片黢黑，根本看不清楚前方的去路。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　就在这时，前方行走的萧逸才与齐昊二人身形一顿，下一刻，周身立刻出现两道青红色的法术光环。
　　法术光环，乃是青云门的基础防御功法，只要被光环笼罩肉身，那么肉身的防御将会大大增加。
　　等光环在二人周身形成之后，便瞬间照亮了整个山洞。
　　龙辰望眼一看，只见前方只有一条蜿蜒曲折的山洞隧道，并且，洞口的宽度越来越小。
　　“继续前行。”
　　龙辰眼中一凝，当即命令道。
　　“好。”
　　前头萧逸才二人纷纷答应一声，没再多想，便便继续往前行走。
　　“吱！”
　　“吱！”
　　“吱！”
　　就在这时，前方忽然飞来无数只燃着火焰的‘东西’，它们口中纷纷怪叫，乌压压的连成一片，汇聚成了一团炙热的巨大火焰。

第82章 一剑斩杀无数火焰蝠妖！
　　每只飞行中的‘东西’都有着血盆大口与燃着火焰的狭长翅膀，并且，它们的飞行速度极快，直接朝着四人便冲了过来。
　　龙辰当然知道这些‘东西’是什么，正是火焰蝠妖。
　　火焰蝠妖口中会喷出巨大的火焰，也许在山洞之外，它们的实力不强，但要是在山洞之中，这可是他们的地盘，完全能发挥出百分百的战斗力！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　很快，最前方有三四只火焰蝠妖飞行而来，当即张开血盆大口，吐出一团又一团的火焰，火焰连绵不绝，直接朝着四人燃烧了过去。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　又听‘当当当’的几道破碎之音响起，再看萧逸才与齐昊二人的法术光环完全消失不见，二人肉身更是沾染上不少火焰。
　　二人用力拍击自身的青云道服，火势才没有燃烧的更大。
　　然而就在这时，陆雪琪忽然动了，她身形快如闪电，眨眼间便冲到了前面。
　　“驭雷术。”
　　陆雪琪手持天琊神剑，猛地向前一挥，口中默念功法口诀。
　　下一刻，在山洞之中，无数道密密麻麻的雷电闪烁，瞬间将前面几只火焰蝠妖击杀。
　　前排喷火的蝠妖虽然被击杀了，但很快，它们又重新补上了缺口。
　　“轰轰轰！”
　　只听一连串喷火的声音响起，一团团巨大的火焰猛然朝着陆雪琪冲了过来。
　　火焰的温度极高，凡胎肉身根本抵挡不住，但凡被波及，恐怕肉身将会瞬间化为灰烬。
　　就在这千钧一发之际，龙辰当即纵身一跃，出现在她的身旁。
　　陆雪琪只感到腰间一软，自身便被一张大手拉在了身后。
　　她抬头望去，只见面前出现一道身姿挺拔、留着黑色飘逸长发的少年，手持五尺黢黑色的长剑，一时间竟是挡在了她的面前。
　　看到这里，陆雪琪面色一红，心中暖暖的。
　　忽然，又听一道清脆的少年声音响起。
　　“斩鬼神。”
　　这道声音正是从龙辰的口中传出，声音宏亮无比，他周身更是自然而然散发出一股强大的上位者气息，令人心中胆寒万分。
　　下一刻，从陆雪琪的视野望去，只见龙辰手中的五尺黢黑长剑、瞬间化为一道巨大的虚无剑影，足有五六米之长，半米之宽。
　　这道虚无剑影，通体都是玄青色的光芒，光芒万丈，瞬间点缀了整个山洞的空间。
　　但这不是重点，重点的是，这道虚无剑影的威力惊人，眨眼间便冲到了前方。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　虚无剑影的攻击连绵无尽，每当触碰到一只火焰蝠妖，都会响彻一道巨大的爆炸之音。
　　周围更是不断地暴起团团鲜血，但这些鲜血一旦被火焰燃烧到，便瞬间蒸发消失不见。
　　正好是一条直线的群体攻击，龙辰所释放出的技能完全将这群火焰蝠妖，斩杀的一干二净。
　　现在龙辰的实力异常惊人，这还是他将实力压低至三成之多，不然一旦使出全力，恐怕整座万蝠古窟都要崩坍而倒。
　　【系统消息】：你击杀了一只火焰蝠妖，获得经验值3万，金币15万，声望值5万，道行3年！
　　【系统消息】：你击杀了九只火焰蝠妖，获得经验值3万，金币15万，声望值5万，道行3年！
　　……
　　【系统消息】：你击杀了四十三只火焰蝠妖，获得经验值3万，金币15万，声望值5万，道行3年！
　　【系统消息】：恭喜你升到了104级，全属性值+10，道行+1年！
　　【系统消息】：恭喜你升到了105级，全属性值+10，道行+1年！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升到了112级，全属性值+10，道行+1年！
　　“师兄，你太厉害了，这一剑，简直神鬼莫测，威力惊人啊！”
　　齐昊望着山洞隧道地面上的蝠妖尸体，一脸震惊与惊喜，内心中不由对龙辰更加佩服与崇拜。
　　而萧逸才本身就有着一定的实力，并且还是道玄真人的弟子，身份高贵，自然有着一股不服输的傲气。
　　但当他亲眼所见龙辰这一剑的威力之后，内心的这股傲气，当即消失不见，而是对龙辰生出一股敬佩之心。
　　龙辰的确是强！
　　而且，强的惊人，用深不可测来形容，再也恰当不过了。
　　龙辰听闻话语，淡淡一笑。
　　萧逸才二人看了看龙辰的脸色，便自觉回到队伍中，继续前行。
　　接着，四人继续前行，然而山洞隧道的方向却是直径斜下，他们越走下坡幅度越大。
　　半小时过后，他们已经来到山洞深处三百米的位置。
　　“师兄，你快看，下方就是一座巨大深渊，好像没有去路了……”
　　齐昊走在最前面，看他到下方一个巨大的深渊之后，便当即开口说道。
　　龙辰走了过去，朝着下方一看。
　　只见下方是万丈深渊，完全看不见地面，并且周围更有不断的土块滑落，甚至惊悚骇人，但凡有人坠落下去，恐怕将会死无葬身之地！
　　谁知道深渊下面还有什么巨大的危机呢！
　　“嗖！”
　　就当这时，只听‘嗖’的一道划破虚空之音响起。
　　在天空之中，便能看见一个穿着袈裟的光头和尚、双脚踩着108颗轮回珠飞行，每个珠子都有着磨盘般大小的模样，上面更是站立着两人，一人是少年，另一人则是少女。
　　等待三人落在地面上，这个光头和尚站在龙辰面前，笑道：“施主就是青云门的弟子龙辰吧，贫僧来自天音寺，法号法相。”
　　话落，光头和尚法相再次伸手介绍、他身旁的两位少男少女，笑道：“这两位便是焚香谷的李洵与燕虹二人。”
　　诛仙帝国势力之中有正道与魔道之分，正道更有三大门派，其中以青云门为正道领袖，带领焚香谷与天音寺共同抵抗魔教中人。
　　龙辰听闻，微微看了三人一眼，点头示意。
　　这些人只不过就是跟萧逸才一个层次上的弟子而已，并不值得龙辰过多的关注，点头示意，已经完全够给他们的面子了。
　　随后七人纷纷达成共识，今日前来万蝠古窟正是为了剿灭魔教余孽，又经过七人的商讨，决定这次担任队长之位的人选，龙辰再也合适不过。

第83章 领主级BOSS，深渊恶魔！
　　因为在这个队伍里，龙辰实力最强，恐怕所有人都无法摸清他全部的实力！
　　于是，龙辰带领六人继续前行。
　　这时，他们已经走到一块一百平米大小的空地上，前面的桥梁已经完全断裂，下方便是万丈深渊，一眼望不到底。
　　几人脸上眉头纷纷一皱，说是这里有不少魔教余孽，但这次前来之后，却发现就连个鬼影子都没有，而且，前方也没了去路。
　　正在众人心中思索之际，他们脚下的地面忽然开始剧烈的晃动起来。
　　刚开始七人还能站稳身形，但伴随着山体晃动的迹象越来越大，他们直接蹲在地上，双手扶住地面，才能勉强保持平衡。
　　“不好，这里马上就要塌陷了！”
　　萧逸才猛然大喊一声，双眼布满震惊。
　　要知道，这里一旦塌陷下去的话，恐怕他们将会直接摔落万丈深渊之中。
　　“御剑术。”
　　这时，这只听许多弟子口中纷纷催动法术的口诀。
　　紧接着，许多颜色的流光冲天而起，一柄柄散发着五彩缤纷的法宝漂浮在空。
　　来自各大门派的弟子们，正是要催动御剑术，躲在空中，才能避免摔落万丈深渊之中。
　　但是，不幸的是，就当弟子们刚踏上法宝准备飞行之际，远处忽然出现一个长着翅膀的黑袍长发女子。
　　她手持一柄月牙形状的钩镰刀，周身更有着浓浓的煞气环绕，从远处猛然飞来，就像是一个深渊地狱中的上古恶魔一般。
　　下一刻，这柄钩镰刀逐渐变大，一刀直径朝着七人劈砍过去，速度快得惊人，但凡被这一刀劈中了，恐怕这几人瞬间将会化为飞灰湮灭！
　　“嘭！”
　　这些弟子反应极快，当即运用御剑术，脚下踩着各种法宝飞行躲避开来。
　　龙辰更是拉着陆雪琪的小手，踏着玄青色的噬魂飞到虚空之中，并对这个‘恶魔’释放了一个探查术，顿时一个信息面板浮现在了眼前。
　　怪物：深渊恶魔（领主级BOSS）
　　等级：350级
　　道行：1500年
　　装备：恶魔钩镰刀（史诗级武器），武器长七尺，前端为月牙形状，锋利无比。
　　技能1：恶魔冲击，当深渊恶魔释放完这个技能之后，整个肉身瞬间化为一团煞气，朝着地方群体单位进行攻击，技能威力700%，攻击完毕，敌方单位会有煞气中毒的状态，每秒掉血8%，持续5秒时间。
　　技能2：死亡审判，深渊恶魔释放技能后，移动速度增加100%，攻击速度增加100%，全属性增加15%，暴击几率增加30%。
　　（怪物BOSS等级划分：普通、精英、领主、深渊、神级。）
　　看完怪物的面板信息之后，龙辰双眼一凝，心中估测着，以这个领主级BOSS的实力，恐怕都会与田不易有的一比。
　　没想到，在这里竟然还会出现如此厉害的BOSS，当真是少见。
　　“死亡审判！”
　　就在这时，这只女恶魔瞬间释放出了这个辅助技能，周身的移动速度与攻击速度瞬间大涨了一倍之多，无论是属性，还是暴击都全部得到了大幅度的增强。
　　就连她的体积也瞬间增大了不少，从一米八的娇躯，直接变成了两米二三的模样，甚至她身上的黑色长袍也有许多地方破碎，顿时露出些许古铜色的肌肤，力量感十足……
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　深渊恶魔就像是发了疯一般，手里持着恶魔钩镰刀就朝着七人攻击过去，无论是移动速度，还是攻击速度，都达到了令人发指的地步！
　　远远就不是青云门、焚香谷、天音寺等三个正派弟子所能抵抗的！
　　很快，深渊恶魔完全将七人分割开来，女恶魔又是朝着以法相为首的五人冲杀过去，而龙辰和陆雪琪则是留在了原地。
　　龙辰望了望他们飞去的踪迹，嘴角一咧，心中则是想到：
　　“法相几人来的正是时候，没想到竟是帮了我一个大忙，如果他们没有前来，萧逸才和齐昊二人恐怕还真不是这领主级BOSS的对手呢！”
　　龙辰面带笑容，心中很是满意。
　　只有这样，他才能继续赶往万蝠古窟的深处，寻找那件宝物！
　　而这只领主级的BOSS，就算将它杀了，也不会爆出什么特别好的东西。
　　在前世，龙辰便亲眼看到万界公告中，显示有玩家在诛仙世界中拿到了天书第一卷。
　　但很快，他又将五卷天书全部都收集齐了，没过多久便夺下了一个仙侠层面上的帝国。
　　要知道，要想夺一个仙侠层面上的帝国，自身至少都要达到仙侠人物的巅峰境界才可以，很显然，这个玩家做到了。
　　足以可见，收集天书的好处，完全可以将自身实力瞬间大涨！
　　而且，他还知道道玄真人手中的诛仙剑，就是天书第五卷，如果真能收集齐了，恐怕道玄真人都能被自己一剑秒杀！
　　此刻，龙辰抬头一望天空，嘴角露出一抹不屑。
　　这五个人的死活，龙辰根本不会关心，他最关心的还是深渊底下的【天书】。
　　随后陆雪琪刚想抽剑迎上去，帮助法相五人退敌。
　　但龙辰二话不说，直接拉着陆雪琪朝着下方飞行而去。
　　二人脚踩一柄巨大的玄青噬魂棍上，陆雪琪很想问龙辰、为何不去救法相等五人。
　　但当看到师哥龙辰的表情时，陆雪琪便不再多说任何话语。
　　她现在已经对龙辰有着100点好感度了，就算为他死，陆雪琪也是非常愿意的。
　　所以，此时的她便不再开口，而身体却不由更靠近了龙辰一些。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　龙辰运转御剑术，带着陆雪琪飞行，耳边更能响出一阵强风呼啸之音。
　　从这里到无尽深渊的最底下，差不多有几千米的高空距离，越到下方空气越加稀薄，更能感到不断有一阵阵阴风刮起，令人头皮发麻。
　　……
　　深渊下方的尽头，便是一片天地之间自然形成的大海。
　　这个大海名叫无情海，约有数千平方米之大，到处都是浪花，连绵不绝，海平面上更有许多不知名的小花小草，却不知是用来做什么的。
　　然而无情海的岸边上，却都是坚硬无比的山壁，山壁之上长满苔藓，更有许多蔓藤缠绕。

第84章 收陆雪琪，邂逅碧瑶！
　　“踏！”
　　龙辰牵着陆雪琪的小手，顿时来到了岸边上，脚上发出一道清脆的落地声音。
　　此刻，深渊谷底，不得不说风的确很大，每当刮起一阵风，无情海之中都会有浪花拍打岸边。
　　波澜壮阔。
　　“这、这花好漂亮！”
　　陆雪琪刚到这里，忽然发现无情海的水平面上，竟是漂浮着许许多多的小花小草，其中就有一朵鲜红色的花朵，竟然还能在水中绽放，当真是怪事！
　　并且，这朵鲜红花朵很是好看，陆雪琪当即走了过去，又蹲下身子，顿时将这朵鲜花捧在了手心之中。
　　这时，龙辰忽然转头望去，只见陆雪琪一身白衣胜雪，就像是天上下凡的仙女一般，出尘而不染，清新脱俗。
　　但这些不是重点，重点的是，此时，她捧在双手之间的鲜红花朵。
　　这个鲜红花朵，龙辰完全清楚，是叫【无情花】，只要一旦触碰到了人的肉身之上，当即就会中毒！
　　而且，这个毒还并不是普普通通的毒，而是‘情毒’……
　　但凡有人中了情毒，肉身瞬间将会口干舌燥，头脑眩晕，心里特别想做那种事，并且越来越想……
　　在前世，根据龙辰的记忆，就有一个男玩家中了这个‘情毒’。
　　恰巧跟随他一起前来冒险的人所剩无几，唯独就只剩下他自己一个人，结果半小时过后，这个玩家当场七窍流血而死。
　　足以可见，这个情毒是有多厉害的，只有进行那种事，才可以解毒……
　　然而，当龙辰刚看到陆雪琪手里捧着这朵无情花之时，也并没有开口阻止，正好陆雪琪只要中毒了，她就能成为自己的第十五个女人了。
　　并不是龙辰卑鄙，而是陆雪琪已经好感度达到了100点，有没有无情花，都能顺理成章的将她收入七宝玲珑塔之中。
　　接着，这朵‘无情花’在陆雪琪的双手之间，就像是雪花一般，逐渐的融化在了她的手掌之中。
　　她皙白如玉的脸颊上露出奇怪的神容，心中很是好奇，花朵为何会融化……
　　“嗯……”
　　下一刻，她全身开始发软，甚至就连站在原地的力气都没有了，心脏更是‘砰砰砰’的一声接着一声加速跳动。
　　“师哥……”
　　陆雪琪情不自禁的朝着龙辰走了过来，当即脑袋靠在了他的胸膛之上。
　　龙辰眨了眨眼，微微一笑。
　　他能感受到陆雪琪身上的芳兰之气，这可是仙侠美女身上的体香，无论在前世今生，都是所有玩家们的梦想。
　　然而如今，陆雪琪却真真切切的在龙辰的眼前，这让龙辰心中有些兴奋。
　　虽然他阅女无数，但陆雪琪绝对是一个绝世尤物，他没有任何犹豫，当即带她进入了七宝玲珑塔之中。
　　七宝玲珑塔底层里的一个房间里。
　　龙辰轻轻地将她放躺在了床榻之上，周围的灯光很暖，屋子里透着浓浓的温馨感。
　　“师哥，我想和你……”
　　龙辰微微一笑，心中想到，如今陆雪琪的好感度已经到达了100点。
　　就算没有无情花之毒，恐怕就算为了自己死，都不会有任何怨言，何况只是这件小事呢！
　　于是，老司机龙辰决定立刻为她解毒。
　　又在她的额头上，用淡薄的嘴唇深深地一吻……
　　龙辰御女无数，今晚战斗力极佳，陆雪琪只感到翻天覆地的变化，白皙的脸颊绯红一片，犹如天边的彩霞，甚是好看。
　　……
　　转日清晨。
　　龙辰见陆雪琪还在睡梦中，嘴角微微一笑，便离开了这里，又重新出现在了无情海的岸边上。
　　如今陆雪琪已经成为他第十五个女人，自身也得到全属性和其它的属性加成。
　　但这点加成远远不够，只有找到天书，那么自身的实力还会提升的。
　　然而正当龙辰思索之际，远处忽然走来一道芊芊身影，她边走边说着：
　　“哎哟，这不是正道的小子吗？没想到你竟然都能闯到这里来了。”
　　她身着一袭水绿衣衫，手持‘伤心花’在手中绽放，腰间更佩戴一个‘合铃’，每当走出一步，铃铛都会发出一连串清脆的声音，很是好听。
　　等到她来到龙辰的面前时，只见她一双明眸，令人无法忘记，每个动作都透着动人心魄的美丽。
　　仅是看过一眼她的面容，龙辰就知道，眼前这个风情美女，就是鬼王宗宗主的宝贝女儿【碧瑶】！
　　虽说，龙辰阅女无数，后宫自然有貂蝉、陆雪琪、黄蓉等15位绝世美女。
　　但当他见过碧瑶之后，内心还是微微一动，想不到眼前的风情美女，竟然如此美丽动人。
　　不仅如此，她周身之上所带来的气息，更像是月下仙子一般，清澈灵秀，倾国倾城。
　　无论如何，碧瑶都要收入七宝玲珑塔之中！
　　念头一闪而过，龙辰走上前一步，儒雅的笑道：“青云门，龙辰。”
　　碧瑶抬头看了龙辰一眼，心想此人容貌俊俏，气宇轩昂，估计在青云门的地位只高不低，于是嫣然一笑：“鬼王宗，碧瑶。”
　　果然，完全猜的没错！
　　眼前这个风情美女，正是鬼王宗宗主的宝贝女儿【碧瑶】！
　　同一时间，碧瑶在看到龙辰这副妖孽级别的俊容，内心也不由一惊，没想到世间竟然会有人，长得这么帅！
　　【系统消息】：风情美女碧瑶被你妖孽一般的俊容所吸引，好感度达到60点！
　　【系统消息】：风情美女碧瑶被你超高的声望值所影响，好感度达到70点！
　　忽然，两道悦耳的声音在耳边响起，龙辰微微一笑。

第85章 黑水玄蛇！
　　这才仅仅是一个照面，碧瑶就达到了70点好感度，显然自身的魅力已经很高了。
　　不过，此时的龙辰并没有着急，要把碧瑶立刻收进七宝玲珑塔之中，而是等着有万全的把握时，再收也不迟。
　　因为现在才仅有70的好感度，如果强行收入七宝玲珑之中，恐怕还会有30%的失败几率……
　　……
　　随后，无情海之中的浪花连连翻腾不息，浪花越来越多，波涛汹涌，惊涛骇浪不断拍打着……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　此时此刻，无情海的中间位置，忽然拔天而起一个黑色的、长长的‘庞然大物’……
　　它有着十几米之粗的蛇躯，蛇躯长度差不多要在三四百米，通体都是黑色的鳞甲，只有腹部是白色的，还长着一双碧绿颜色的蛇瞳，甚至吓人……
　　尤其是它蛇躯的上半身，两边竟是还长着一双十米之粗的手臂，手臂上的肌肉轮廓凸显清晰，令人不寒而颤。
　　整体只给人一种感觉，仿佛它能在举手投足之间，瞬间就能秒杀世间万物的一切！
　　“坏了！是黑水玄蛇苏醒了！”
　　这时，碧瑶花容失色，朱唇微张忽然娇声说道，一双动人心魄的眸子仅是惊意。
　　在她来时，只是奉了鬼王宗宗主【鬼王】之命，前来斩杀正派之人。
　　但是，当她刚来到这里时，忽然遇到了这个名叫龙辰的妖孽少年，心中却不知道怎么回事，无论如何都生不起杀戮之心。
　　然而正当她思索之际，无情海之中的黑水玄蛇却苏醒了，这运气简直也太倒霉了。
　　要知道，这个黑水玄蛇可是吞食过神仙之药的，更是活了一万年之久，几乎有着无尽的岁月，其实力毋庸置疑。
　　那自然是强的可怕！
　　“我们赶快走！”
　　就在这千钧一发之际，碧瑶忽然拉着龙辰的手，准备带他赶紧离开这里！
　　如果不离开这里，恐怕当场就会被黑水玄蛇无情灭杀于此！
　　在碧瑶的记忆中，黑水玄蛇的修为极为强大，远远就不是凡人所能敌得过的。
　　恐怕就算是她老爹鬼王，就算击败了黑水玄蛇，自身也会受到极大的伤势。
　　但下一刻，碧瑶却怎么也拉不动龙辰，他就像是一个万年古树一般，深深地扎在了地面之中。
　　“龙、龙辰，快走呀！”
　　碧瑶心中只以为龙辰是吓着了，竟是吓得直接愣在了原地，怎么拉，都拉不走。
　　就连她心中也很是奇怪，要是放在以前的脾气，面临如此危险情况的话，肯定丝毫不会犹豫，直接选择扔下龙辰，选择独自逃离。
　　但是，现在却不一样了，此时此刻，她的心深深地被龙辰吸引，更不想让他受到丝毫的伤害。
　　没办法。
　　碧瑶也拿定主意了，在她心中一定要保护好龙辰这个小子。
　　下一刻，她反手捏住史诗级武器‘伤心花’，腰系史诗级法宝‘合欢铃’，正准备与黑水玄蛇展开战斗之际。
　　突然，竟然被一张大手阻拦住了。
　　然而，碧瑶想帮助龙辰战斗这黑水玄蛇，让他离开，但是，以她自身的高深修为，一时间，竟是完全无法动弹，牢牢地被这张大手阻拦住了。
　　“怎么？”
　　碧瑶皙白如玉的脸颊很是惊讶，此时的她一脸着急，她唯一就想让龙辰先走，等他安全离开之后，她还是有着一定的把握逃生。
　　足以可见，好感度达到70点的威力是有多强，再加上碧瑶本身就是一个重情之人，心中生出想帮助龙辰的想法，也不是特别奇怪……
　　然而龙辰却并没有回应她，而是手持一柄五尺长的、玄青色的噬魂，双脚猛地一跃。
　　他身形冲天而起，地面更是留下一团尘土。
　　他朝着黑水玄蛇猛然冲了过去，身形爆冲的速度，快得惊人，从旁人看去更是只能看到一团模糊无比的影子，急速的掠过。
　　“傻小子，你这是要送死吗！？”
　　此刻，碧瑶见他如此不要命的冲上去，美眸一惊，刚想要拦住他，一只小手却抓了个空，龙辰却是早已经爆冲了过去……
　　却不知怎地，碧瑶抿了抿嘴，心中忽然对这个少年的印象变得更好了，甚至还有一些说不清道不明感动……
　　“难道这个少年，是在为了争取时间，让我逃命！？”
　　一时间，碧瑶站在原地，愣出了神。
　　紧接着，她瞬间便确定了这个想法，但她却还是站在了原地，并没有丝毫要离开的意思。
　　【系统消息】：风情美女碧瑶被你拼死争取时间、让她逃生的举动所感动，好感度达到80点！
　　忽然，一道悦耳的声音在耳边响起，但龙辰现在根本不会管这些。
　　他现在最重要的还是要将眼前这个黑水玄蛇击杀了！
　　如果不将黑水玄蛇击杀，那么滴血洞也无法进入！
　　并且，龙辰还看过黑水玄蛇的怪物面板，道行有3000年，等级在400级，还有许多强悍的攻击与控制技能，可以说以它的实力都要接近了全盛时期、有着诛仙神剑的道玄真人。
　　但对于龙辰来说，他却是有着十足的信心，将他击杀！
　　“先天功！”
　　“盘古下凡！”
　　下一刻，龙辰口中猛然大喊一声，开启先天功之后，肉身的防御瞬间能达到超凡之体，这个等级可是要仅次于肉身成圣的存在！
　　（PS肉身等级的划分：凡身肉胎、坚如磐石、金刚不坏之身、超凡之体、肉身成圣、滴血重生）
　　几乎可以说，在仙侠层面上，极少有人能破开他的防御！
　　再加上，盘古神功上所带的神级技能【盘古下凡】，肉身与防御能瞬间变大十倍，属性更能翻倍，光是这两项就能将自身自立于不败之地！
　　这时，龙辰高空五十米的距离之上，他的肉身瞬间变大十倍之多！
　　顿时，一道顶天立地的男子汉竖立在这片小天地之中，周身气势节节攀升，竟是达到了一个前所未有的巅峰！
　　紧接着，地面更是开始剧烈的震动起来，整座山体都在地动山摇，仿佛这个空间在隐约之间，都有着崩塌的迹象！
　　而在深渊的高空之上，更有许多岩石碎块坠落。

第86章 连环攻击，直接将蛇打定！
　　此时此刻，三四百米之高的黑水玄蛇的面前，只见这道有着妖孽一般面容的少年，他的肉身逐渐变大。
　　三米！
　　五米！
　　十米！
　　十五米！！
　　此时此刻，少年竟是完全蜕变成了一尊【血肉天神】，甚至差不多都要有二十米之高，犹如前世的二十层高楼大厦一般，宏伟壮观。
　　令人心中完全不敢小视！
　　在见识过，这个少年的变大轨迹之后，黑水玄蛇的一双碧绿颜色的蛇瞳猛地一愣。
　　它也是没有想到，区区一个人类，竟然还能有着这般神通！
　　不过很快，黑水玄蛇当即吐出一道蛇信，就在它的蛇目之中，顿时露出一股杀意浓浓的凶芒。
　　然而龙辰的气息却是不断地在攀升，完全达到了一个前所未有的高度。
　　恐怕，这是他倾尽全力的最强状态了！
　　之所以他一直留着这一手，正是以防不被！
　　一旦遇到劲敌，龙辰完全有着自保的能力！
　　不过，就以目前来说，龙辰还是有着一定的把握，来将黑水玄蛇击杀的能力！
　　他手持一柄八米之长的、黢黑色的盘古神剑，犹如苍穹之中的一尊血肉天神，拥有着掌控天地间强大的乾坤之力！
　　然而此时的黑水玄蛇只感到心中有一种莫名的恐惧感，仿佛眼前的这尊天神，一招就能秒杀它，这种强烈的压迫感，犹如一座大山一般，狠狠地将它压得喘不过气来。
　　下一刻，黑水玄蛇怒了！
　　它直接从无情海之中、‘飞冲’了过来，速度快得惊人，只见一个庞然大物一般的蛇躯，完全就像是一座大山飞速的‘移动’了过来……
　　它当即伸出一颗四米之粗的大拳头，猛然砸向它眼前的这尊‘血肉天神’。
　　龙辰目光一凝。
　　他前世有着五十年的游戏经验，深知黑水玄蛇的攻击不仅强悍的惊人，攻击速度更是达到了仙侠人物层次上面的巅峰。
　　甚至，黑水玄蛇挥出的这颗大拳头，在空气中都刮起了一道道‘嗡嗡嗡’的狂风咆哮之音，甚至恐怖惊人！
　　龙辰眸光渐冷，口中猛然大喊：“乾坤青光戒！”
　　只见他高举手中的一枚戒指，忽然绽放出无数道青色的光芒，这青色光芒瞬间照亮了整个无情海，犹如一颗青色的大太阳，光芒四丈！
　　并且，在青色光芒的笼罩下，世间万物的速度都会全部降低百分之二十，是一个群体控制技能，当然龙辰的道行比它要高出一千年，这个控制完全可以生效！
　　不要小看这20%的减速，高手对决，往往差分毫，就能决策出胜负！
　　“嘭！”
　　黑水玄蛇四米之大拳头瞬间打在了龙辰的胸口上，发出一道震耳欲聋的声音，犹如两座大山瞬间撞在了一起。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　龙辰脚步猛然倒退三步，紧接着便稳住了整个身形，在一检查自己的肉身，竟是完好无损！
　　“不愧是超凡之体！”
　　龙辰微微一笑，不过很快，双目再次一凝。
　　之所以，能让黑水玄蛇故意攻击自己，龙辰也是想着试一下肉身的防御、与乾坤青光戒的功效，毕竟这个BOSS还是深渊级别的！
　　看得出来，以自身的实力，几乎能在诛仙世界中，排进前十的实力了，也就是靠着自身的防御强悍，如果再能将自身的攻击提升上来，恐怕几乎无人能敌！
　　“这、这……”
　　碧瑶站在一旁，双眸睁的老大，一张皙白如玉的脸蛋布满惊意。
　　她没想到眼前这个帅帅的少年，竟会有着如此通天的实力！
　　忽然，她觉得自己很是可笑，就在刚才还想着保护他呢，没想到这少年，竟然还会有如此强悍的实力！
　　【系统消息】：风情美女碧瑶被你所展现出的修为所震惊，好感度大大增加至80点！
　　“龙辰，小心啊！”
　　当碧瑶看到龙辰接近二十米的天神之躯，被黑水玄色的右拳击中、脚步猛然倒退开来，心中不由着急万分，当即娇喊一声。
　　她脸色之上，更是布满浓浓的担心之意。
　　然而此时的龙辰，却丝毫没有理会这道系统悦耳的声音，而是一双冷冷的眸子狠狠盯着前方的‘庞然大物’！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　此时，黑水玄蛇见自己一拳瞬间将他击退，心中一喜，看来面前的‘天神’也不过如此嘛！
　　“嘭！”
　　下一刻，龙辰单脚一点，朝着前方五十米之外的黑水玄蛇猛然爆冲过去，地面更是留下一个三米之深的巨大脚印，周围飞沙走石，尘土飞扬。
　　“圣光普照！”
　　龙辰口中大喊一声，周身气势再次攀升到了一个巅峰状态。
　　只见他头顶百米之高的上空，忽然出现一尊佛像，这尊佛像盘膝而坐，手里捻着佛珠，每当捻完一颗佛珠，周围都会出现无数道金色光芒，这些金色光芒瞬间笼罩整个深渊谷底。
　　只要被金光笼罩的万物，都会每秒受到强大的攻击。
　　再看黑水玄蛇的头顶上，忽然飘起一道道殷红色的数字。
　　【黑水玄蛇】（400级深渊级BOSS）
　　血量值-20346
　　血量值-22354
　　血量值-21435
　　……
　　每当过去一秒时间，黑水玄蛇的血量值都会降低，它的蛇躯更是不断地被这无数道金色的光芒击退！
　　它周身的黑色鳞甲更是不断地破皮，顿时一道道鲜血汹涌喷洒！
　　甚至，整个蛇躯都被这无数道金光伤害打定住了，只能被动的挨打！
　　周围不断飘落黑色鳞甲与血肉，鲜血四溅，更是暴起一团又一团的蓬蓬血雾，空气中更是弥漫着浓浓的血腥气味。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　黑水玄蛇痛苦的嚎叫，它的血量值瞬间减少了四分之一，更是被打得丝毫没有还手之地！
　　要知道，这个黑水玄蛇可是接近于道玄真人的实力，更是能击杀田不易的存在。
　　龙辰只有将它用技能控制住，一套技能接着一套，才能完全可以将它留在这里，最终将它挥杀而死！
　　恐怕要是让整个《永恒》世界中的玩家们知道了，龙辰正在大战黑水玄蛇，恐怕当场惊得口吐鲜血……
　　要知道，就是一只黑水玄蛇，可是有着能够屠杀十万100级玩家的实力！

第87章 佛道双修，集大成者也！
　　当然，这十万100级玩家只是普通级的，要是遇到一些土豪级的，他们组织在一起，也是有可能击杀这个深渊级BOSS黑水玄蛇的。
　　就在刚才，龙辰释放出‘乾坤青光戒’的减速20%威力。
　　接着又是释放出佛家法门‘圣光普照’的击退控制技能。
　　此时此刻，龙辰已经完全掌握了战斗上的节奏，并且，越战越勇，打得黑水玄蛇根本毫无反手之地！
　　“天音破！”
　　紧接着，再加上龙辰一道灵魂攻击瞬间攻击过去，他的目的很是明确，那就是要将黑水玄蛇控制住，完全动弹不得，只有这样才能以更大的把握将它击杀！
　　而不是被它逃走！
　　下一刻，只见龙辰朝着无情海之中猛然爆冲过去，手持盘古神剑，猛然向前挥出一剑。
　　天音破，是天音寺之中的上乘功法，普通弟子根本学习不到，只有一些方丈和住持才有悟性能够领悟！
　　并且，这道史诗级的功法可是灵魂攻击，无论用手掌，还是各种兵器都是完全能够释放出来的。
　　但是，龙辰却是用盘古神剑使用出来的，威力当然还能大幅度增加不少！
　　这时，只见一道道颜色不一的光芒，瞬间化为一条条圆柱形状的光环，朝着黑水玄蛇飞冲了过去。
　　速度快得惊人，用凡人肉眼恐怕根本看不出来，也就是身旁的碧瑶才能看到其中的深邃奥妙。
　　“这……这是佛家的上乘法门，不、不可能，这个青云门名叫龙辰的弟子，怎么可能会懂得佛家法门！”
　　碧瑶当场花容失色，一双美眸尽显震惊之色，脑海之中完全想不清楚这是为何……
　　要知道，无论佛家弟子，还是道家弟子，更还是魔教之徒，他们之间要想同时学会两派的功法，简直比登天还难！
　　前无古人，更没有听说过，有任何一个人能将两个门派的功法一同修炼的。
　　然而，就在碧瑶眼前的这个青云门的弟子，名叫龙辰的少年，他竟然能通晓两家正道门派的功法，简直太过于骇人听闻了！
　　并且，这个少年所打出的功法‘天音破’，似乎比天音寺之中的普泓、普智、普空、普德四大神僧还要厉害！
　　以这样的灵魂攻击出现的光芒，恐怕在整个诛仙的世界中，都很少有人能够达到如此强悍的境界！
　　此时此刻，碧瑶对于龙辰的表现简直太震惊了，他一次又一次的冲击碧瑶的眼球，令她现在无论如何都完全无法看透龙辰了！
　　“这个少年，到底还有多少底蕴了！”
　　碧瑶愣在原地，目光呆滞的望着这个有着二十米之高的、犹如前世高楼大厦一般的少年，嘟囔的说道。
　　【系统消息】：叮，风情美女碧瑶被你的实力再次感到震惊，好感度已经到达了90点高峰！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　下一刻，只听‘轰轰轰’的雷霆之音响起，当然这道声音并不是在深渊谷底之中，而是在黑水玄蛇的脑海之中。
　　此时此刻，黑水玄蛇的蛇头就像是被一万柄重锤击砸，每当响起一道雷霆轰鸣之音，它都痛不欲生！
　　甚至，它整个蛇躯都在剧烈的震动，仿佛随时都要死亡一般……
　　直到如今，黑水玄蛇犹如在做梦一般！
　　它活了无尽岁月，却是从来没有面临过如此大敌！
　　血量值-32451
　　血量值-34511
　　血量值-35354
　　……
　　瞬间，无数道上成千上万的攻击进入了黑水玄蛇的脑海之中，当然，这些都是灵魂攻击，是完全能够摧毁它的灵魂！
　　在整个《永恒》世界之中，无论是本土势力，还是玩家与怪物BOSS们，只要灵魂被摧毁，那么游戏便会当即判别【死亡】！
　　然而，这些殷红色的血量值，在此刻之间，更是高高的飘起，画面简直太过于震撼！
　　要知道，现在的玩家们，大多数都是使用着SSS级功法，像这种史诗级顶尖的功法，他们根本没有，就更别提能打出这么多的伤害了！
　　紧接着，再看黑水玄蛇受到如此之多的攻击，整个脑海中的灵魂已经完全眩晕，根本不听使唤！
　　恐怕龙辰释放出天音破的灵魂攻击的威力，再强大一些，恐怕直接就能将黑水玄蛇的灵魂击溃掉！
　　而且现在，要不是黑水玄蛇潜意识里、还在控制着庞大的蛇躯，恐怕现在早已经倒在了无情深海之中。
　　看到这里，龙辰嘴角一咧，看来此时的黑水玄蛇已经是强弩之末了！
　　虽然它有着4000年的道行，但是遇到龙辰这个5131年、犹如妖孽级别的道行，也只能被活活的控制到死……
　　再加上，龙辰有着前世五十年的游戏经验，每当释放出一个技能自然无比娴熟，连贯性更是不用多讲，完全达到了出神入化的境界！
　　无论攻击技能的连贯性，还是技能前后顺序的衔接技巧，别的玩家可能不知道这有多重要！
　　但是龙辰可是深深的明白，其中的巨大优势！
　　每道攻击都是有着击退敌方单位的几率，如果伤害值越大，那么敌方单位则会被控制的几率越高，再加上道行的对比，龙辰直接将自身全部的技能安排的非常合理！
　　一套攻击与控制的技能全部甩了出去，这头犹如庞然大物的黑水玄蛇，当即被控制得死死的，完全动弹不得。
　　“神魔乱舞！”
　　就在这电光石火之际，龙辰决定将它一击必杀，口中猛然大喊一声。
　　之前技能顺序的释放，就是为了现在的最后一击！
　　这最后一击，也是龙辰所有近战技能中，威力最强的一个攻击技能！
　　【群魔乱舞】（史诗级近战攻击技能）
　　技能介绍：瞬发近战剑招攻击，一秒之内，对敌方单位造成数十道攻击，每道攻击伤害为80%，伴随着人物敏捷属性提升，攻击的次数还会增加！
　　再加上龙辰对于剑术的领悟，已经完全达到了‘前无古人后无来者’的至高境界！
　　在所有玩家，还有所有仙侠层次以下的本土势力中，可以说，龙辰对于剑术的领悟，堪称举世第一人，无人能及！

第88章 爆了好多好多好东西！
　　论剑术，龙辰能打遍天下无敌手，但论起其他的方面，他还是有着一些差距。
　　然而这些差距，只能通过后天才能弥补！
　　当然，这也不是一朝一夕之事，而是通过不断地努力，龙辰早晚一天，会能站在宇宙之中的最巅峰！
　　然而如今的他，只要能够完成诛仙世界的副本机缘任务，凑齐天书五卷，那么他的实力将会继续大涨！
　　到那时，恐怕整个仙侠层次上面人物，完全能够全部一一击败！
　　“哗！”
　　下一刻，龙辰单脚一踏，身形猛然冲到了无情海的中央位置，瞬间来到了黑水玄蛇的面前。
　　只见龙辰手中的盘古神剑，瞬间化作无数道黢黑色的剑影，没有一万也有几千之多。
　　紧接着，剑影化作一道道流光拔天而起，朝着黑水玄蛇的蛇头猛然冲了过去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“……”
　　……
　　血量值-7354
　　血量值-6985
　　血量值-8801
　　血量值-8875
　　血量值-7588
　　血量值-7134
　　“……”
　　……
　　无数道血肉划破之音响起，上方二十五米的高空之中，瞬间暴起蓬蓬血雾，空气中更是弥漫着浓浓的血腥气味。
　　黑水玄蛇的鲜血犹如瀑布一般，从上空二十五米之处，‘哗哗哗’的猛然喷洒！
　　甚至，这些成吨的殷红色的鲜血，都将下方的无情深海染成了一片巨大的血海……
　　场面极其壮观，犹如人间地狱一般。
　　狂风笼罩，血海无边！
　　此时此刻，就连鬼王的女儿碧瑶，自幼从鬼王宗长大，见惯了杀戮，也不禁被这一副场景震慑心灵，脚步不由自主的倒退数步。
　　很明显，她心中有些害怕了。
　　这么强大的怪物，竟然都被这个深藏不露的少年打成如此凄惨的模样……
　　龙辰一脸冷漠，甚至一双散发着金色光芒的瞳目，更是布满着浓浓的血丝。
　　现在他已经完全将这个技能释放完毕，总共有五秒时间，等到第六秒的时间，自身的法力值却是完全消耗一空！
　　足以可见，这道近战必杀技能的威力是有多么强悍！
　　……
　　然而另一边。
　　无情深海更是震动无比，一片又一片的海浪被掀起，翻江倒海，场面浩荡无比！
　　很快。
　　无情深海平静了，许多浪花、浪涛不再暴躁愤怒，这里又重新回归了平静。
　　而站在龙辰面前的、黑水玄蛇的血量值完全变成了0的数值。
　　下一刻，只见它犹如一座大山般的蛇躯，猛然轰天而倒。
　　“嘭！”
　　黑水玄蛇猛然砸在了深海之中，深海的水平面上，掀起一阵阵巨大的浪花，波澜壮阔！
　　黑水玄蛇死了！
　　“哗！”
　　紧接着，又听‘哗’的一声，无情深海的海面上，顿时浮现无数个金光闪闪的物品！
　　黑水玄蛇爆出许许多多的宝物！
　　要知道，这些宝物对于大部分平民级的玩家们，简直就是一个遥不可及的梦想，无论哪一件宝物，都是能瞬间让他们改变命运的机缘！
　　而对于一些富豪权贵们，这些宝物，更都是他们所争抢的对象，他们将会毫不犹豫花下重金来购买！
　　但是，对于龙辰来说，装备就是垃圾，他本身就是盘古职业，适合他的装备很少，自身更有着神级武器‘盘古开天斧’！
　　而功法是可以修炼的，越多越好，并且，每当修炼一个功法，都会有着5%的威力加成属性，所以功法不嫌多，多多益善！
　　然而法宝的话，便是层次不穷，只能从中挑选一些趁手的。
　　像一些被替换、被遗弃的装备与法宝，龙辰一般都会直接扔到炼化炉之中，炼出‘永恒炼化石’。
　　他可没有闲工夫，摆摊或者挂到商会中贩卖，有这个时间，还不如干点其他的事情！
　　随后龙辰看到无情海面上的宝物，微微一笑，当即将这些爆出来的宝物一一捡起。
　　【系统消息】：你捡取了一件史诗级的装备【冲天飞云冠】！
　　【系统消息】：你捡取了一件传承级的装备【乾坤霸天戟】！
　　【系统消息】：你捡取了一件史诗级的阵法【修罗化血阵】！
　　【系统消息】：你捡取了一件史诗级的法宝【宙光盘】！
　　【系统消息】：你捡取了一件史诗级级的功法【长生诀】！
　　【系统消息】：你捡取了一件史诗级级的功法【战神图录】！
　　……
　　【系统消息】：你捡取了一件其它物品【神仙之药】！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升到了113级！
　　【系统消息】：恭喜你升到了114级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升到了197级！
　　【系统消息】：力量达到17776点，智力达到17353点，敏捷达到27130点，道行达到5834年203天！
　　一道道系统悦耳的声音响起，其中也包括许多万界公告，不过龙辰并不想关注了。
　　上万界电视，已经家常便饭了，龙辰早已经习以为常了……
　　随后，龙辰接近于二十米之高的身躯，也逐渐变回了初始的模样。
　　他望着背包中，这么多的宝物，双目不禁爆发出一道精光。
　　丝毫没有犹豫，将三本功法全部修炼完毕，立刻自身的实力大涨了三分之一。
　　又将一些没用的垃圾装备直接扔进了炼化炉之中，顿时变成了许多永恒炼化石。
　　这些石头是可以提升装备等级的，当然神级装备【盘古开天斧】也是可以升级的。
　　只不过由于目前的石头太少，龙辰想等到多的时候全部炼化了，到时候，恐怕都能越个几百级秒杀一切敌人了！
　　这就是盘古开天斧的强大之处，没有什么是一斧子解决不了的问题……
　　完全可以无视对方的实力，只要条件符合，就算盘古来了，孙悟空来了，如来佛祖来了，也都能一斧子将其秒杀！
　　随后龙辰目光一凝，顿时看到【系统消息】的最后一行。
　　“其它物品，神仙之药！？”
　　“这难道是……”
　　此时此刻，龙辰内心大惊，当即想到，黑水玄蛇之所以这么厉害，恐怕就是吞服了这个神仙之药有关！
　　顿时，一道关于神仙之药的信息面板浮现在了眼前。

第89章 风情美女碧瑶！
　　物品名称：神仙之药
　　物品介绍，神仙之药，乃是集乾坤之精华，聚天地之灵气，而自然孕育形成的。当人物吞食过后，能大幅度增加寿命！
　　【系统消息】：恭喜你吞食【神仙之药】成功，寿命1000年，道行800年，机缘增加50%，力量增加50%！
　　忽然，一道系统悦耳的声音响起，龙辰面容一笑，看得出来，他心中很是兴奋。
　　每当他自身的实力再次暴涨，攀升到一个顶点时，他体内的鲜血便能燃烧起来，一股股热血十足、战意滔天。
　　龙辰想要变强！
　　他想要成为宇宙第一人！
　　没有人能够阻挡他的脚步！
　　凡是阻挡者，必杀之！
　　他知道这个《永恒》网游，寿命真的是很重要。
　　如果光有一些实力，一旦达到寿命的极限，这个游戏的天道将会直接将玩家灭杀！
　　丝毫不会让玩家有任何逃生的机会！
　　当然，这也是在龙辰前世的记忆中得知的。
　　并且，这个游戏的天道，就像是前世的小说中至高神的存在，完全就是一个世界的至高神，无形无色，甚至也可以化作一尊肉身战神。
　　要真是确切的来说，天道就是《永恒》世界中的自然规律，它能包罗万象，还能掌控天地乾坤之力！
　　胆敢对抗者，只有死路一条！
　　足以可见。
　　现在，龙辰已经提升了一千年的寿命，这对与他来说，已经是一个很大的突破了！
　　再加上，800年道行与50%力量上的增加，完全再次暴涨了自身的实力，现在如果再与黑水玄蛇一战，恐怕根本就不需要衔接这么多技能了！
　　在绝对道行之下，道行高者，完全可以碾压一切敌人！
　　然而这个50%机缘也是非常强力的属性，这样龙辰遇到气运之子的几率将会更大的增加。
　　无论是遇到的几率，还是遇到之后气运之子的品级，都会大大的增加！
　　虽然，他现在有着八卦镜，只要使用一次，就可以帮助龙辰找到一个气运之子的动向。
　　但是，每个气运之子都不一样，机缘属性越高，那么搜索出来气运之子的机缘任务，奖励将会更多！
　　当然了，一旦机缘属性堆积的多，那么还有一定几率，将会遇到各种隐藏的任务与人物等……
　　真正强悍的地方，就是一切隐藏的事物！
　　但这种事物，在《永恒》世界之中极少极少，甚至在前世，都有人将机缘属性达到了1000%点，也就是十倍普通人的机缘属性，这样也没有人能够遇到这些隐藏的事物……
　　对于现在600%机缘属性的龙辰，要想获得这些神秘的超级宝物，似乎还差了这么一些。
　　但，龙辰心里却并没有着急，而是四平八稳的继续提升自身的实力，等到自身的实力上来了，这些机缘什么的，一切都会接踵而来……
　　……
　　“龙、龙辰，你没事吧？”
　　就在这时，碧瑶从远处跑来，朝着站在岸边龙辰关心的问道。
　　因为龙辰在前后所表现出来的，简直太厉害了。
　　不仅容貌长得帅，实力更是很强，竟然都杀了黑水玄蛇！
　　“没事。”
　　龙辰微微一笑，接着双眸一望，恰巧正好迎上了碧瑶那一双关切的美眸。
　　碧瑶忽然被这道眼眸一望，眨了眨眼，面容微微一红。
　　此时，她的心中却不知怎么回事，很是紧张，一颗心脏‘砰砰砰’的直跳。
　　然而老司机龙辰哪里会看不出她的意思。
　　一是，碧瑶已经对自己的好感度达到了90点，完全可以结成伴侣，只要龙辰想，她完全不会拒绝的！
　　二是，龙辰仅仅是一看，就能把碧瑶看脸红了，足以可见，他的魅力已经达到了一个很高的水准了……
　　其实，在碧瑶的心中也是非常希望能与龙辰在一起的。
　　紧接着，龙辰迈出步伐渐渐向她靠拢，顿时站在了她的面前。
　　伴随着，他的身体越来越近，碧瑶心中更加紧张，一颗心脏更是‘砰砰砰’的跳动剧烈加速，比刚才跳的更加快了。
　　甚至，在她的鼻间都能闻到一股来自于龙辰身上所带来的少年气息。
　　虽然这股气息带有一股极强的上位者气息，但是对于碧瑶来说，这股气息，对她一点敌意都没有，相反，在她的内心之中还有一种强大的安全感。
　　眼前的少年，简直太优秀了！
　　更是世间万千少女梦寐以求所追求的最佳人选，当然碧瑶也不例外，心中对他很是喜欢。
　　“碧瑶。”
　　此时此刻，龙辰已经来到碧瑶的面前，二人的距离仅仅不足半米之多，龙辰笑着说道。
　　“嗯？”
　　碧瑶听闻，鼻间一‘嗯’，不禁抬头望去。
　　不抬头还好，这一抬头，她只感到自己的朱唇立刻火热热的，就好像是被一块热豆腐包裹住了……
　　“嗯……”
　　碧瑶一双足以动人心魄的美眸忽然一惊，紧接着不断地眨眼。
　　下一刻，她的小脸蛋瞬间通红，犹如天边的晚霞一般，灿烂绚丽，很是可爱。
　　龙辰温柔的亲吻着她，将内心之中的爱意全部释放了出来。
　　碧瑶的身子只是微微一颤，很快腰间更是被一双大手包围了过来。
　　此时此刻，她内心之中充满着浓浓的幸福之感。
　　龙辰的动作犹如行云流水一般顺畅，丝毫没有让她感到丝毫不适。
　　……
　　转日清晨。
　　再看龙辰事先铺在地面上的棉布地毯上面，却是染红了一小块殷红色的鲜血。
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得了绝世美女碧瑶的青睐，二人已经结成情侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得了绝世美女碧瑶……
　　【系统消息】：恭喜你将第十六名绝世美女碧瑶成功收入囊中，全属性增加2%，暴击几率增加2%，道行增加50年！
　　忽然，几道系统悦耳的声音在耳边响起。

第90章 滴血洞里的一具尸体！
　　不过，龙辰却并没有关注太多，而是直接朝着碧瑶笑道：
　　“碧瑶，跟我走吧。”
　　龙辰温柔的眼眸望着她，双手更是托着她的可爱小脸蛋。
　　靠在龙辰胸膛上的碧瑶听到话语，脸上当即笑面如花，但很快，笑容却不知为何转瞬消失，于是说道：
　　“辰，我也想和你一起走，但现在我得先跟爹爹说一下，然后再来找你吧。”
　　在碧瑶内心中，哪不想和龙辰在一起，但毕竟鬼王养她这么大，她还是要打声招呼，再走也不迟。
　　龙辰摸了摸她的秀发，微微一笑：“那好，碧瑶你先去吧，完事可以来青云门找我。”
　　话音刚落，碧瑶便离开了这里，朝着远处匆匆走去，只不过在临走之际，眼中却是流转一抹不舍之色。
　　然而龙辰却并没有想这么多，反正碧瑶已经都是自己的女人了，以后迟早都会再见面的。
　　而且，龙辰对她也很是放心，因为他已经知道了碧瑶正是前去找她爹爹告别，也并没有什么生命危险。
　　于是，待碧瑶离开这里之后，龙辰笑笑，便从地上站起身子，将身上的尘土拍去，便朝着无情海之中走去。
　　根据前世的记忆，就有一名玩家跳入了无情海之中，在幽幽深海之中，便有着一个天地形成的滴血洞。
　　这个滴血洞正是藏着天书第一卷，然而，龙辰正是为了这本天书而去。
　　“噗通！”
　　只听‘噗通’的一道落水的声响，在无情海的海面上，忽然溅起一片浪花。
　　龙辰跳进了深海，准备去寻找那间隐藏在深海中的滴血洞。
　　他全知全能，在前世更有着五十年的游戏经验，只要找到了滴血洞，那么天书第一卷必然能收入囊中！
　　然而这才是，龙辰来到万蝠古窟的最终目标！
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　深海之中，龙辰越游越深，直径朝着最深处游去，在他的耳边更能不断的听到海水流动的声响。
　　海水深处一片漆黑，但伴随着龙辰越游越深，越到海底的视野反而越加清晰。
　　“没想到，这仙侠世界之中的海水当真奇怪。”
　　龙辰嘴角露出笑容，在心中想到。
　　刚进入海水之中，还是一片漆黑，这时，他游到了一千米的深处之时，周围的景观竟然全部明朗了起来！
　　但是只是局限于周围一百米的距离，再远的视野，也就还是一片漆黑。
　　“咕嘟！”
　　很快，龙辰口中忽然吐出一口气，这口气息竟是变成了气泡，朝着上方高高‘游’去。
　　“法术护罩！”
　　他直接释放出青云门的功法，接着在他的周身之外，逐渐扩散出一道光团。
　　这光团之中都是空气，这样龙辰才能正常的呼吸了。
　　很快，光团从直径一米顿时扩散至两米。
　　五米。
　　十米。
　　甚至都达到了十五米，瞬间在周围扩散出来一道道青色护罩，更是点亮了四周的环境。
　　使得青色的海底景观，变得更加好看了。
　　许多五颜六色的海藻从海底漂浮而上，就像是许许多多少女的发丝组成在了一起一般，绚丽多彩，七彩耀人。
　　其中更有海蚌，还有巨大的珊瑚遍布在整个海底。
　　甚至还有十米之大的珍珠，更还有一些千年万年的海龟，正在惬意的划水，远处还有一些成群结队的小鱼就像是一条长长的巨龙游动……
　　不过这些都不是龙辰关注的，他最关心的还是滴血洞到底在哪里。
　　在前世，虽然他知道有一名玩家从无情深海之中，得到了天书第一卷，但龙辰可是没有来过这里。
　　此时此刻，龙辰一边游动，一边用双眼捕捉着周围的环境。
　　很快，就在前方五百米的距离之下，有一座岩石略微有些奇怪。
　　在这座高达四五十米的岩石中，许多缝隙都透着发散了的光芒。
　　看到这里，龙辰眼中一凝，脑海当即意识到，滴血洞很可能就在这里。
　　于是，他当即快速的游了过去，顿时来到这座岩石的一米之处。
　　“长生诀！”
　　龙辰口中猛然大喊一声，右掌猛然向前这座岩石一拍。
　　只见一条一米之粗、九米之长的水龙真气猛然飞冲过去，海水瞬间被掀起一道巨大的微波。
　　“砰！”
　　只听一道沉闷的撞击之音响起，这座四五十米的岩石山，瞬间爆炸出一个直径三米的圆形大洞出来。
　　周围岩石碎块纷飞，尘土浑浊一片，完全阻挡了龙辰的视线。
　　之所以龙辰选择使用长生诀，那就是这门功法，在水中的威力只是减少了20%，如果要用其他的功法，恐怕将会减少至50%以上！
　　随后龙辰丝毫没有犹豫，一脚踏入这座岩石山洞之中。
　　就当他双脚刚踏入山洞其中，只感到周身一阵轻松，那种被海水‘挤压’的感觉，竟是完全的消失不见了。
　　他不禁好奇回望过去，只见山洞内部与外部的深海，完全被一股透明的真气、自然形成了一个界限，顿时将两边的世界完全阻隔开了。
　　此时，龙辰眼中一凝，脑海当即清楚。
　　这个白色透明的‘东西’定是被人布置了法术，用真气自然形成的阵法，用来保护这间滴血洞！
　　足以可见，这间山洞之中，定然藏着不少好东西！
　　想到这里，龙辰嘴角一咧，他现在正是缺着很多实力，也只有法宝、装备、功法等，才能在短时间内，将自身的实力大大增涨！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　龙辰迈出轻盈的步伐走去，发出一道道清脆的响音。
　　从他的视线望去，只见这是一间很小的岩石山洞，差不多只有四五十平米之大。
　　有一张圆形的岩石桌，还有四个石凳，从岩石的材质上看，恐怕这里早已经过了几百、几千的悠久岁月。
　　但是，当他视角再一转，却发现一个角落里，正是躺着一个黑袍老者。
　　不过，从他的面容上看去，只见他一袭黑袍里面，正是裹着一具白灰色的骷髅尸体。
　　待龙辰再走近一看，却发现这具尸体的脑袋完全露了出来，就连双手双脚都是白骨，显然已经死去很长一段时间了。

第91章 取一卷天书！
　　不用多想，这个黑袍老者定然是八百年前，魔教之首【炼血堂】掌门黑心老人。
　　根据龙辰的记忆，前世的那个玩家，就是从黑心老人的身上找到的天书第一卷，又在很短的时间内，将其他四本天书凑齐，肉身的实力瞬间大增，完全达到了一种出神入化的恐怖境界！
　　于是，他脚步当即前行过去，顿时来到黑心老人的尸体面前。
　　龙辰伸出一手，当即抓在了黑心老人的黑袍之上，他试图要搜索黑心老人身上，到底有没有天书第一卷！
　　但紧接着，诡异的一幕却是出现了。
　　只见这具尸体逐渐变得模糊起来，尸体很快粉碎开来，就连一袭黑袍也不例外。
　　紧接着，这具尸体完全化作了一堆白骨粉末，被滴血洞之中的轻风吹散，飘在虚空之中，逐渐消失不见。
　　待白骨粉末完全消失之后，只见从中掉落一本就像是书籍一般的‘东西’。
　　“啪叽！”
　　只听‘啪叽’一道书籍落地之音响起。
　　随后几道系统悦耳的声音立刻在龙辰的耳边响起。
　　【系统消息】：恭喜你捡取一件神秘之物【天书第一卷】！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了【天书第一卷】，获得一本史诗级功法【黑心魔功】！
　　【系统消息】：恭喜你领悟【黑心魔功】，自身防御增加40%，全属性增加10%，掌握一个史诗级技能【嗜血术】！
　　【嗜血术】（史诗级）
　　技能介绍：当人物释放这个技能之后，可对敌方群体单位造成200%的吸血攻击，最终化为己用，补充自身的血量值！
　　扫过这个史诗级技能‘嗜血术’一眼，龙辰从脑海中当即意识到，这是一个对他来讲，算是比较鸡肋的一个技能。
　　因为，一是他现在肉身的防御极强。
　　二是，他更有噬魂武器自带吸血加成属性，完全要比这个嗜血术强的不是一轻半点！
　　不过，这个【黑心魔功】还算比较有用，加成属性算是很不错了！
　　虽然这是一门史诗级的功法，但龙辰心中还是很高兴，就是因为每当领悟一门功法后，所有技能的威力都会增加5%的属性。
　　哪怕就是一个B级、A级的功法，龙辰也是丝毫不会犹豫，将其全部修炼！
　　很快，此时的龙辰只感到肉身的防御与力量瞬间开始暴涨，周身的气势更是不断地节节攀升，比以往的实力更加强悍了！
　　同时，内心之中的傲气更加强烈，一股专属于强者的上位者气息更加浓郁。
　　每当他修炼一本功法之后，都是在不断地蜕变！
　　最终，直到蜕变成为一只蝴蝶之时，那边是龙辰成为至尊强者之日！
　　“不错，第一卷天书已经到手！”
　　龙辰眼中一凝，内心感到很是高兴。
　　如今天书第一卷已是得到了，如果再将其它四卷天书凑齐，恐怕自身的实力定会再次翻倍！
　　在前世，龙辰就是亲眼见到一个玩家，在收集齐了五卷天书之后，直接横扫整个玩家帝国，每当过往一个帝国领地之后，都会以强者姿态完全碾压一切！
　　仅仅才过去七天时间，周围总共49个玩家帝国全部被占领，更还有七八个本土势力的八九流帝国，也一块被这个玩家攻略了！
　　足以可见，收集齐了这五卷天书的威力，将会是整个仙侠世界中一个毁灭的存在！
　　不说玄幻层次上面的本土势力，恐怕就是整个仙侠世界，几乎都很少有人能敌得过他！
　　然而，这就是龙辰进入诛仙世界的一个计划，他也有足够的信心能够完成，因为还没有人比他更快一步夺了气运之子的气运！
　　毕竟诛仙帝国，可是一个五流的仙侠帝国，完全已经接近了四流仙侠帝国的实力，就是五流帝国之中最强的BOSS，也能在四流帝国中，至少都能排进前五的位置。
　　（PS：帝国实力的等级划分：九流到七流是武侠帝国，六流到四流是仙侠帝国，三流到一流是玄幻帝国，最后就是天庭，也就是神话帝国的层次）
　　“咦，这个是什么东西？”
　　正当龙辰转身准备离去之际，忽然在一张圆形的桌子上发现了一个东西。
　　他连忙走过身子，发现这个东西竟然是一个戒指的模样，随后当即拿了起来，握在手中。
　　【系统消息】：你发现了黑心老人的遗物，请问是否认主？
　　“认主！”
　　龙辰丝毫没有犹豫，他来这里正是寻宝的，遇到遗物肯定要认主啊！
　　不过，根据他的记忆，在这个仙侠世界，竟然都会出现了空间戒指，真是少见！
　　怪不得在八百年前，黑心老人是魔教之首呢，定然是有着他一定强大的本领！
　　【系统消息】：恭喜你将黑心老人的遗物滴血认主成功！
　　【系统消息】：你获得了黑心老人的魔躯！
　　忽然，两道悦耳的声音响起，龙辰面露大喜。
　　丝毫没有犹豫，他当即在背包之中，将这个黑心老人的魔躯使用。
　　【系统消息】：恭喜你使用了黑心老人的魔躯，自身防御力提升60%！
　　【系统消息】：目前你的防御已经达到9万数值，距离肉身成圣只差一步之遥！
　　当龙辰再次听完两道系统悦耳的消息之后，眼中猛地一凝，内心则是泛起无数波澜。
　　要知道，以自身现在的防御数值，可是完全已经达到9万了！
　　这就意味着，只要低于9万点伤害值，龙辰都是可以将其伤害免疫掉的！
　　这就可怕了！
　　要知道，大部分的仙侠人物，都是无法打出这么高的数值！
　　就是像田不易、道玄真人、九尾天狐小白、鬼王、上官策、云易岚、吕顺、青龙等人，才能超出10万点伤害值，甚至这些人更有能达到20万点伤害值的存在！
　　然而只要与龙辰对上，直接能减免9万点伤害值。
　　比如，鬼王宗护法青龙攻击伤害足有11万点，要是打在了龙辰的身上，直接减免9万点伤害值，最终伤害，龙辰只能受到2万点！
　　这可是非常巨大的优势啊！

第92章 相会都被人看见了？
　　再加上，以龙辰目前的血量值，已经达到了65万点，可以说，目前来讲，以他的实力，完全能在这个诛仙世界中，排上前五的名次！
　　不仅如此。
　　如果，龙辰一旦将五卷天书全部收集齐了，那么自身实力将会再次大涨！
　　不说战斗的破坏力，就是说肉身的防御一旦达到【肉身成圣】这个境界，恐怕任何一个仙侠人物，都无法破开龙辰的防御！
　　就算让他站在那里，被一群仙侠顶级人物暴打，无论如何都是造成不了太大的伤害，顶多就是破了一层皮而已……
　　这就是肉身成圣的厉害之处！
　　就因为，肉身成圣比超凡之体完全大上一个等级，只要龙辰能够踏入这个境界，防御数值将会能以最快的速度达到50万！
　　一旦达到50万防御值，完全可以减免全部仙侠人物的攻击了，无论如何，都没人能够破开他的防御！
　　简直恐怖如斯！
　　一个打都打不死的敌人，如果出现在了你的面前，放到任何一个玩家，心中都会是一个绝望的心态……
　　在前世，龙辰就是知道这个已经收集齐五卷天书的玩家，他在完成一个仙侠任务时，就是做错了一个任务，才导致一群仙侠层次的人物一起群殴他……
　　足有几十名顶尖级的仙侠人物，这个玩家就是往那里一站，这群仙侠人物每人都拥有着毁天灭地的攻击。
　　结果，他们纷纷释放出最强一击，来攻击这个玩家。
　　只见无数道流光瞬间划破虚空，直径朝向这个玩家爆冲而来。
　　那时还在一个村口旁，只听一道道震耳欲聋的爆炸之音响起，整个地面都开始地动山摇，周围更是飞沙走石，尘土飞扬。
　　甚至地面都被炸出来一个几百米的大坑……
　　足以可见，这群顶尖级的仙侠人物的攻击威力，是有多么强大！
　　然而……
　　再看这个玩家，竟是毫发无伤！
　　在他的肉身上，仅仅只是破开一层外皮而已，并没有造成任何伤势……
　　紧接着。
　　这群仙侠人物当场傻了眼，本以为能合力将他击杀！
　　但却是完全没有想到，这个玩家的肉身防御简直强悍的没朋友……
　　最终这群仙侠本土势力，纷纷逃窜而去，生怕跑慢了，被这个玩家杀了……
　　很可惜，要不是，这个玩家的攻击与身法薄弱，恐怕他还能杀一些本土势力之人，这样还可以爆点东西出来……
　　此刻，龙辰遥想前世这些种种事件，内心当即也期待了起来。
　　只要能将五卷天书全部收集齐，恐怕从那一刻起，便是他肉身能够成圣之日！
　　念头一闪而过，龙辰一见滴血洞再无宝物，便离开了这里。
　　他要尽快凑齐五卷天书！
　　……
　　万蝠古窟之外。
　　此时，天色早已黑下来，这里环境异常压抑，令人只感到沉闷闷的。
　　洞口之外的一个平地上，总共有四道身影，有三男一女。
　　周围更有许多岩石，使得周边的环境更加压抑起来。
　　当然，这四人其中都包括青云门的齐昊，天音寺法相，焚香谷李洵与燕虹，他们纷纷相对而立，手中更是持着各种形形色色的法宝。
　　“真是好险啊，要不是法相师兄的法宝飞行速度快，恐怕咱们早已成了‘深渊恶魔’镰刀之下鬼魂了……”
　　这时，李洵站在法相身边，不断拍着胸口来压惊。
　　就在刚才，那个深渊恶魔手持巨大的恶魔钩镰刀，战意滔天，煞气横生。
　　这几人就算全部加在一起，也完全都不是这一个女恶魔的对手，唯独只有逃跑的份儿。
　　于是，他们才乘坐法相的法宝，御空飞行，赶紧逃之夭夭。
　　要不是法相的法宝厉害，恐怕他们四人早已经命丧九泉之下了……
　　“阿弥陀佛。”
　　法相神色淡定，双手合十，不言苟笑，继续说道：“李施主，过谦了。就是可惜了，在刚才，萧施主为了帮助咱们，却是被打散了。”
　　话音刚落，一旁的齐昊脸上顿时露出一副落寞的神容，他心中遥遥一想。
　　方才，先是同来的龙辰与陆雪琪被深渊恶魔分割了，这回又是他萧师兄也被打散了。
　　然而就在这时，万蝠古窟之中，忽然走出一道身影。
　　这道身影，不偏不正，刚好出现在齐昊的视线之中。
　　齐昊赶紧擦了擦眼睛，不禁望去，一看还真是萧逸才师兄，面容当即一喜，连忙跑了过去，边跑边喊：“萧师兄，你终于安全的出来了！”
　　然而齐昊正想问一下龙辰的下落时。
　　刚从洞口走出来的萧逸才却直接将他推开，顿时走到法相三人的面前，又看了齐昊一眼，脸上当即露出怒意，大声喊道：
　　“这个龙辰真是太过分了，别看他平时仪表堂堂，气宇轩昂的！没想到，他竟然会勾结魔教妖女！”
　　萧逸才说这些话时，心中也有着一定的根据。
　　就在刚刚，五人被深渊恶魔追散了之后，萧逸才在无意之间走入深渊的谷底，从无情海的一头，竟然发现了一男一女的身影。
　　萧逸才只感到两人的身影很是熟悉，但一时间却又说不出来他们的名字。
　　紧接着，他心切，当即悄悄走上了两步，不由距离二人的身影更近了一步。
　　于是，他才看到了这么一幕。
　　先是魔教妖女‘碧瑶’出现在了那个男子的面前，看到这里，萧逸才双目泛红，显然这个妖女已经杀了他不少的师兄弟！
　　如此滔天的恨意，让他心中当即怒火四溅。
　　但是，下一幕，萧逸才直接看得哑口无言！
　　这、这妖女碧瑶对面站着的，更是一个熟悉的不能再熟悉的少年！
　　直到此刻，萧逸才才终于明白了。
　　原来是，龙辰正在与魔教妖女碧瑶相会呢！
　　萧逸才根本不会看错，通过二人亲密的动作，就能看得出来！
　　一片怒火滔天的他，当即没有露出马脚，而是直接悄悄地离开了这里。
　　因为他知道，自身远远不是龙辰的对手！
　　如果现在就惊动龙辰，那萧逸才他今天必死无疑！

第93章 第二卷天书的下落！
　　所以，萧逸才才离开了这里，准备先安全的离开万蝠古窟之后，再告知整个青云门的前辈们，这件事就让道玄真人他们来解决吧！
　　直到现在，站在洞口外面的萧逸才，怒火根本控制不住，他心中那个恨啊！
　　要知道，正邪不两立，自古有多少正道中人被魔教凶残的杀害。
　　其中，就包括有他身边的青云山同门弟子，更是有不少死于魔教中人的魔抓之下！
　　“什么！”
　　四人当即听完萧逸才的话语，满目流露出不敢置信的神容。
　　要知道，别看龙辰进入青云门时日尚浅，如今可谓是大名鼎鼎，就因为他在青云门中的七脉会武取得了魁首之位！
　　如此天纵奇才，在场所有人都没有想到，他竟会勾结魔教妖女！
　　然而法相与李洵二人则是摇头不语，而且，他们看萧逸才的模样，也并不像在称慌。
　　并且，这还是青云门内部的事情，所以三人并没有选择插手，而是站在一旁皱眉摇头。
　　正所谓，正邪不两立。
　　如果正道弟子胆敢背叛师门，这可是一件非常大的罪名！
　　无论门派的门规，还是正派的道义上，都绝对不会容忍！
　　而齐昊面目震惊，先前来到万蝠古窟之前，内心还一直崇拜与敬佩着龙辰，没想到龙辰竟然会是这种人……
　　他始终都无法相信。
　　但当他亲眼看到了，萧逸才师兄在众人面前所表现出愤怒的态度、与斩钉截铁的话语之后，齐昊狠握双拳，内心也不由开始愤恨龙辰师兄了……
　　在他的脑海中，只想到，真是师门不幸啊，竟然会出了这么一个勾结魔教之人。
　　接着，萧逸才与齐昊二人达成共识，要将此事禀告给道玄真人，要让他老人家来亲自处理这件事。
　　随后焚香谷李洵二人与天音寺法相，则是不好插手青云门内部之事，只好在此告退，纷纷折返回师门之地。
　　萧逸才二人望着法相三人离开，也当即各自驾驭法宝飞行而去。
　　……
　　青云门。
　　远处七座高耸入云的山脉竖立，广场的前头更有灵兽‘水麒麟’镇守整个青云山，水麒麟的后方千米之外，有一座幻月洞府。
　　洞府之中，正是道玄真人闭关修炼之地，也正是天书第五卷诛仙剑的存放之处。
　　此刻，洞府石门大开，道玄真人从中走出。
　　他忽然见到弟子萧逸才与齐昊二人，眼中当即一笑：“逸才，你们回来了啊。”
　　要知道，这次下山剿灭魔教中人，道玄真人很是期盼，以龙辰为首的四人能够凯旋而归。
　　但是，道玄真人看到这里，忽然，只发现有萧逸才与齐昊二人回来，却不曾见到龙辰与陆雪琪，心中便不由感到有些奇怪。
　　但当话音刚落之际，远处便忽然走来七道身影，这七道身影正是青云山门下七脉山峰的首座真人。
　　随后等到七人走到道玄真人的面前，人人脸上满怀期待，尤其是田不易的脸上更加充满兴奋。
　　谁不知道，龙辰曾经是田不易的徒弟，虽然现在已经让给了道玄真人，成为了真传弟子。
　　但是在田不易的心中，还是对龙辰很是充满期待，希望龙辰能够带领同门师兄妹凯旋而归！
　　接着，道玄真人看了看萧逸才二人的身后，却发现空无一人，眉头不禁一挑，问道：“咦，龙辰和陆雪琪他们二人呢？”
　　话落，七脉山峰的首座真人也是人人脸上露出好奇的神色，不由将目光望向萧逸才二人。
　　谁知，萧逸才听闻，当即便跪在了地上，拱手喊道：“师父，龙、龙辰是个叛徒，他背叛了青云门！”
　　众人一听，均是一脸惊疑，纷纷瞪出诧异的目光望向萧逸才，不明所以。
　　萧逸才又看到道玄真人不断在皱眉，当即将此行在深渊谷底、看到龙辰与魔教妖女碧瑶相会之事，如实说出。
　　紧接着，道玄真人等人听闻，一脸惊愕，愣在了原地。
　　他们完全不敢相信，龙辰竟会做出勾结妖女之事。
　　但很快，他们在心中想了一想，面容便开始凝重起来。
　　要知道，萧逸才自幼便在青云山成长，更是拜入道玄真人门下，几乎可以说忠心耿耿，恐怕此事很有可能是真的！
　　“这、这不可能！道玄真人你要三思再做决定啊！”
　　当然，也许萧逸才口中所说之事，有很多山峰的首座真人相信，但是田不易却是不信，当即朝道玄真人说道。
　　田不易可是亲自将龙辰带上山的，根本不会相信他会做出勾结妖女之事。
　　还有谁不知道，要是按照青云山的门规，凡是门中弟子如果跟魔教中人勾结，那么下场只有一个！
　　那就是自我了结！
　　“行了，此事不要再说了，我自有分寸！”
　　很显然，道玄真人听到这个消息之后，心中也很是生气。
　　当他说完这句话之后，便甩袖离开了这里，直接将众人扔在了原地。
　　众人面面相觑，纷纷将目光盯向田不易。
　　要知道，龙辰可是田不易带上山的，如果龙辰是魔教中人，恐怕田不易也会受到牵连。
　　而田不易看了一眼他们，没再说话，也气呼呼的离开了这里。
　　……
　　万蝠古窟之外。
　　一道少年的身影从洞口之中走出。
　　【系统消息】：叮，恭喜你已经荣获天书第一卷，触发了【收集五卷天书】的机缘任务，请问现在是否寻找第二卷天书的线索！
　　忽然，当龙辰刚想返回青云山之际，耳边响起一道悦耳的声音。
　　下一刻，他面容大喜，寻找天书的机缘任务果然出现了！
　　“是。”
　　龙辰当即选择接受机缘任务，反正，他也不着急回青云山。
　　这次他前来诛仙世界的目的很明确，就是提升自身的实力，如果天书五卷都收集齐了，那他也就不用再回青云山了。
　　青云山，只是他的一个落脚点而已。
　　【系统消息】：恭喜你接受了【收集五卷天书】的机缘任务，经过系统查询，目前【第二卷天书】正在焚香谷禁地之中的一座玄火坛之中！

第94章 焚香谷，玄火坛！
　　忽然，耳边传来一道悦耳的声音，龙辰眼中一凝，内心却在狂喜。
　　出现这个机缘任务，简直太是时候了，正合了他心意！
　　也就是得到了第一本天书，才会触发的这个机缘任务，龙辰必须要好好珍惜！
　　他正是要将所有的天书收集齐！
　　“噌！”
　　只见‘噌’的一道划破虚空之音，洞口之外的少年，瞬间消失在了原地，速度快得惊人，只留下一道极为模糊的幻影。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　龙辰驾驭噬魂法宝飞行，耳边不断传来气爆之音，是因为他的飞行速度实在是太快了，恐怕再翻个几倍，都能接近于音速了！
　　接着，没多一会便来到了一座巨大的山谷之中。
　　山谷脚下，正有一个五米之高的石碑竖立，龙辰走到这里，口中默念一声：“焚香谷。”
　　此时，他正是来到了三大正道之一的门派，焚香谷。
　　整个山谷是圆形状，将中间的山谷门派包裹的严严实实。
　　周围更有阵阵热风扑面而来，龙辰直接奔跑而起，双脚轻轻一跃，便踏上了法波噬魂，当即飞行而去，进入山谷之中。
　　焚香谷整个山门的面积极大，就在龙辰刚来到一间弟子的住宅地之时，耳边忽然传来一道悦耳的声音。
　　【系统消息】：恭喜你来到焚香谷，目前天书正在玄火坛之中，坐标为（9773,443），请快快前去领取吧，祝你能成功取到宝物！
　　【系统消息】：恭喜你来到焚香谷，目前天书正在玄火坛之中，坐标为（9773,443），请快快前去领取吧，祝你能成功取到宝物！
　　龙辰听完这道消息，当机立断，直接朝着这个坐标爆冲了过去，身形丝毫没有迟疑。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　他穿越许多弟子的住宅，顿时来到了一座巨大的神坛面前。
　　整座神坛约有几十米之高，周身全部都燃烧着火焰。
　　由于火势极为旺盛，导致附近这一片土地寸草不生，纷纷都变成了荒漠，极为干燥。
　　龙辰看了看坐标的位置，心中当即想到，这座神坛恐怕就是玄火坛了！
　　紧接着，玄火坛之中忽然传来一道爆喝之音。
　　这道暴喝声音极为雄厚，从一个中年男子口中传出，想必他的真气定然极为强悍。
　　听到这里，龙辰当即将脚步压低，走近前去。
　　“九尾妖狐，劝你赶紧把玄火鉴交出来，不然今日便是你的死期！”
　　龙辰透过视线望去，只见三个中年男子正围着一个身穿白衣的柔媚女子。
　　这三个中年男子皆然身穿一袭暗红色的长袍，柔媚女子看起来更是手无缚鸡之力，嘴角处更有一些鲜血痕迹，很有可能，方才被他们三人打伤了。
　　龙辰直接扔出四道探查术过去，顿时四个人物信息面板当即浮现在了眼前。
　　人物：【云易岚】
　　等级：400级
　　道行：5000年
　　身份：焚香谷谷主
　　……
　　人物：【上官策】
　　等级：380级
　　道行：4500年
　　身份：焚香谷两大长老之一
　　……
　　人物：【吕顺】
　　等级：370级
　　道行：4600年
　　身份：焚香谷两大长老之一
　　……
　　人物：【九尾妖狐】
　　等级：390级
　　道行：4750年
　　身份：南疆狐岐山中，一个修炼了上千年的狐妖。
　　看到四道人物信息，龙辰心中当即对他们有了一个实力上的认知，随后耳边便传来一道悦耳的声音。
　　【系统消息】：你的运气也太好了，恭喜你触发了第二卷天书的任务：只要你能打退焚香谷三大强者，救出九尾妖狐，将会获得九尾妖狐所赠送的传承级法宝【玄火鉴】一块，以及【天书第二卷】！
　　听到系统发布任务的声音后，龙辰脸色并没有变化，而是嘴角一咧。
　　这点任务对他来说，根本就不是问题！
　　在绝对的武力之下，在加上龙辰有着前世五十年游戏经验的全知全能，他心中能有无数种办法，来将这个任务完成！
　　并且，龙辰也根本不用担心，会有其他的玩家会捷足先登，将其他天书夺走！
　　因为，他已经拥有了天书的线索，只要能获得一本天书，那么下本天书的线索，还会接踵而来的！
　　紧接着，只见玄火坛之中，一道青色的身影瞬间在四人面前一闪。
　　画面一转，再看九尾妖狐的面前已经出现了一名少年的背影。
　　从九尾狐妖的视线中望去，只见这少年的背影，足有一米七八之高，不高也不矮，背部肌肉更是轮廓分明，这让她内心不知怎么回事，安全感竟能增加不少。
　　然而站在龙辰面前的、为首一人正是焚香谷的谷主云易岚。
　　这时，他忽然看到龙辰挡在了九尾狐妖的面前，眼中猛地一愣，接着朗声说道：“你是何人？为何要挡在狐妖的前面！？”
　　云易岚脸上露出不满之色。
　　通过这少年刚才的身法，他能看得出来，少年的修为明显不错，这时，忽然挡在九尾妖狐的身前，难道是想要救她不成！？
　　然而这时，谷主云易岚身旁的长老上官策也看到了龙辰，不仅如此，又看到他身穿一袭青云道袍，当即走上前来，大声喝道：“小子，你是青云门的弟子吧！”
　　话音刚落，云易岚才反应过来，顿时眼中迸发出一道精光，狠狠地盯向眼前的少年。
　　如今，九尾妖狐可是偷了他们焚香谷的镇派之宝【玄火鉴】，直到现在却是已经有了千年的岁月。
　　今天无论如何，焚香谷三人定要威逼九尾妖狐，将玄火鉴交出来！
　　话音刚落，龙辰抬头看了一眼三人，并没有说话，而是嘴角处却露出一抹不屑的笑容。
　　他又朝着身后的九尾妖狐笑道：“这位姑娘，还请后退一下，一会若是打起来，莫要伤了你。”
　　别看这三人在焚香谷的身份尊贵，不是谷主就是长老的，但在龙辰心中，却是完全没有拿他们当成一回事。
　　他可是盘古职业，一是有着巨大的潜力，二是更有着诸多超级宝物在身！
　　虽然现在不敌眼前三人，但他只要能将【五卷天书】全部收集齐，恐怕这些人只会匍匐在龙辰的脚下！

第95章 九尾妖狐小白？
　　这时，九尾妖狐忽然听到龙车的话语，美眸当即一惊。
　　她本以为自己今日就要被眼前三人擒住，但却是没想到，这个时间，竟是杀出来了一个少年。
　　虽然她心中微微有些感动，萍水相逢，竟然还能有人不惜舍命相救。
　　但是，在她心中想到，以这个少年的实力，要想抵抗正道三大门派之一的焚香谷，恐怕也是一个比登天还难的事！
　　【系统消息】：恭喜你与九尾妖狐小白相识，她被你救人的举动所感激，好感度提升至60点！
　　【系统消息】：恭喜九尾妖狐小白被你超高的声望值所影响，好感度提升至70点！
　　“这位少年，小白心领你的好意了，前面可是焚香谷三大强者，恐怕你还不是他们的对手，你还是赶紧先走吧，不要白白丢了性命！”
　　小白身穿一袭白衣站立，顿时走在龙辰身旁，关心道。
　　龙辰转头望去，忽然发现，她的目光清澈如水，柔媚至极，此刻之间，内心的保护欲不由变得更加强烈。
　　龙辰嘴角挂着浅笑：“放心吧，小白，有我在，不会有事的！”
　　话音刚落，又将小白拉到身后，顿时迎上前方三人的目光，眼神越加渐冷。
　　“臭小子，还不赶紧让开，如果再胆敢阻挡我们，别看你是青云门的弟子，我上官策急了照杀不误！”
　　此时此刻，脾气火爆的上官策擒拿小白心切，直接朝着他大喊一声。
　　要知道，九尾妖狐性子贞洁傲骨，他们三人在她身上可是下足不少功夫，今天无论如何都要逼她将玄火鉴交出来！
　　然而，龙辰的出现却打乱了他们的计划，上官策更是担心这个时间，如果真让九尾妖狐逃跑了，那之前的努力，可就白白付出了！
　　并且，他们的镇派之宝【玄火鉴】也会彻底永久的丢失，到时候整个焚香谷的实力都会大大减少！
　　“给我死！”
　　此刻，龙辰双眼一凝，周身杀气大涨，气势瞬间攀升到了一个极高的顶点。
　　“佛光普照！”
　　龙辰手中一挥【盘古神剑】，顿时在他的五十米上空之中，忽然出现一尊散发着金色光芒的佛像。
　　这尊金光佛像盘膝而坐，手里捻着几百颗巴掌般大小的佛珠。
　　每当金光佛像捻完一颗佛珠，在天空之上，都会有无数道金色的流光显现，直接朝着下方三人猛然覆盖过去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　仅仅过去一秒时间，就有几十道金色流光冲了过去，速度快得惊人，只见一道道幻影不停地在闪烁！
　　此时此刻，云易岚、上官策、吕顺三大强者，忽然见此，眼中一惊。
　　要知道，眼前这个小子不出意外，定是青云门中的修道弟子，没想到他竟然都会天音寺四大神僧才会修炼的法门【佛光普照】。
　　这完全不可能！
　　每个门派，都不会将本门法术轻易传授给他人的，这小子到底又是从何学会的！？
　　然而，就在这千钧一发之际，他们完全不敢大意，纷纷抽出手中的长剑法宝，横在胸前。
　　他们一脸凝重，望着眼前的少年，犹如看到了一尊修炼了无尽岁月的真佛一般，完全不敢有丝毫的大意！
　　这些念头仅是在他们脑海中一闪而过，因为他们完全没有时间去考虑这些。
　　就是这几十道金色流光，如果不去抵抗的话，恐怕他们还真会受到很大的伤害！
　　“焚香法盾！”
　　三人纷纷一喊，顿时三道火焰燃烧着的法术护罩环绕在身。
　　这个法术，便是焚香谷的初级技能，凡是入门弟子三天之内，都能够学会，但是，要想发挥出更大的防御威力，那只能自身的真气浑厚才可以。
　　“焚香决！”
　　他们口中再次大喊，面容更加凝重。
　　下一刻，只见三柄长剑法宝周身瞬间燃起一团团火焰，每团火焰炙热无比，仿佛都能焚煮世间的万物！
　　焚香决，乃是焚香谷最上乘的功法，谷内目前只有谷主与两名长老才有根骨领悟，其他弟子只能循序渐进，从基础法术修炼。
　　当然，这个上乘的法术，也是堪比于青云门的上乘功法太极玄清道，但凡被剑身上的火焰燃烧到肉身，肉身瞬间将会化为灰烬，飞散而去！
　　紧接着，只见天上无数道金光铺天盖地而来，他们三人快速抽剑挥舞，每当挥出一剑，两道光芒都会瞬间交接在一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每当两道光芒碰撞，都会发出一道道沉闷的轰鸣之音，火花四溅，光芒纷飞！
　　很快，龙辰头顶上方的金光佛像逐渐消失，同样也达到了他心中所想的效果。
　　他的目的很简单，就是拿到主动权，只要主动权在手，那么永远都会有着先手的优势！
　　紧接着，三人满脸大惊，纷纷露出不敢置信的神容，望着眼前的这个犹如妖孽一般面容的少年。
　　这小子是不是也太强了吧！
　　虽然刚才的佛家法术没有伤害到他们，但是能够运转如此强悍的法术，显然实力已经达到了登峰化极的地步！
　　并且，这小子还是以一敌三，瞬间让他们三人完全处于被动的状态。
　　仅仅释放出第一个法术，龙辰就已经完全掌握了70%的全场节奏，几乎可以说，每次攻击，龙辰都有着绝对先手的优势！
　　“乾坤青光戒！”
　　这时，只见龙辰将手中的盘古神剑向前一挥，瞬间释放出一个群体控制技能过去。
　　只见无数道青色光芒瞬间笼罩整个玄火坛，完全没有一处地方被遗漏，就连一旁的小白都被这无数道青光笼罩了。
　　虽然她受到了20%的减速控制，但是这无数道青光却丝毫没有任何伤害，这也是龙辰一个强大的控制技能！
　　青光所到之处，在场之人的身法与攻击速度瞬间下降20%！
　　往往越到达后期，强者与强者对决，道行反而不是这么重要了，因为他们都会在同一个巅峰的道行数值左右。
　　以这种情况之下，像一些眩晕、击飞、冰冻、封印、禁锢等强力控制技能将会逐渐消失了作用，当然也不会鸡肋太多，只不过控制上去的几率大大降低了！

第96章 上官策死了？
　　反而，像一些减速、燃烧、中毒等较弱的控制技能，控制敌方时，将会有更大的几率，尤其是减速控制，比这几个小控制技能还要更加容易成功！
　　“战神图录！”
　　龙辰再次一声呐喊，周身光芒瞬间大涨，气势更是节节攀升！
　　而他的法力值也瞬间降低至三分之一，已经所剩无几。
　　紧接着，只见他周身的光芒不断地凝聚，整个身体犹如一团耀眼的太阳一般。
　　下一刻，这些光芒全部汇聚在了他手中的盘古神剑当中，他向前猛地挥出一剑。
　　再看焚香谷这三人的面前，逐渐形成了一尊血肉战神，足有三米之高，一条胳膊都有着一个磨盘般大小之粗，尤其是战神的双目，令人看过之后，心中万分胆寒。
　　这尊战神全身布满金光闪闪的战甲，周身更是散发着五道不同颜色的光芒，气势惊人无比，修为惊人，仿佛一拳都能有着打爆山川的擎天战力！
　　当然，这尊战神正是龙辰所‘召唤’出来的，史诗级功法【战神图录】其中最强的一个法术，就是召唤术！
　　然而这尊战神身上的五道光芒，正是集天地乾坤之中的金、木、水、火、土五系法术，龙辰已经将其功法领悟至大圆满的境界，召唤出来的战神当然很是强悍！
　　与其说，这尊肉身是战神，不如说是一尊法神！
　　因为这尊法神完全不会物理攻击，只会法术！
　　只见‘法神’头顶之上，逐渐形成五个颜色不一的耀眼太阳，每道太阳都有着极强的威能，令人完全不敢小视。
　　然而龙辰见此，目的已经完全达成，便瞬间消失在了原地。
　　然而一旁的小白则是、只感到周身经过一阵风一般。
　　紧接着，她感到腰间一软，就好像是被人搂住了细腰一般，身子完全脱离了地面。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　只听‘唰唰’两道空气暴躁之音响起，地面更是掀起一阵浓厚的尘土。
　　龙辰当即运转凌波微步，身法速度瞬间暴增三倍之多，完全到达了一种登峰造极的地步！
　　本身他的敏捷值就已经达到了2.7万+，是所有属性中最高的峰值，就算在整个诛仙世界，以他身法都是首屈一指的。
　　焚香谷三人要想追上他，恐怕比登天都要难！
　　并且，龙辰虽然身法速度快，但是不代表攻击强，与其被焚香谷缠住，还不如先将天书任务完成后，待实力大涨之后，再将他们击杀也不迟！
　　“师兄，那小子逃跑了！”
　　此时，上官策抬眼一望，哪里还能见到龙辰与小白的身影，早已空空如也。
　　话音刚落，焚香谷谷主云易岚眼眸迸发出一道精芒，周身杀气大涨，内心无比愤怒！
　　就在刚才，他马上就能夺回了焚香谷镇派之宝【玄火鉴】，没想到半路竟是杀出一个青云门的弟子，竟是直接将小白抢走了！
　　“师兄，眼前这个法术傀儡，由我上官策来挡，你和吕顺师弟赶紧去追他们！”
　　上官策当机立断，口中猛然大喊。
　　但下一刻，这尊法神完全不给他们三人有任何离开的机会，一尊三米之高的庞大身躯，竟是直接将玄火坛的坛口堵住！
　　三人眉头紧紧地皱在了一起，看来要想追击那个青云门的弟子，恐怕只有将眼前的法术傀儡干掉，才可以通行！
　　“腾！”
　　又听‘腾’的一道身形爆冲之音，上官策脚下的地面瞬间陷下去一大块，明显就是被一脚踩出来的大坑。
　　足以可见，上官策的修为也极为精湛！
　　他的身形猛然爆冲过去，挥出手中燃着火焰的剑类法宝朝着面前、阻挡他的法术傀儡猛然一挥。
　　他的长剑法宝之上燃着炙热的火焰，威能也不容小视，以他的实力，差不多于大竹峰的田不易都能相比一二。
　　然而这尊法术傀儡就像是一颗大树一般，在原地狠狠扎住，坚如磐石。
　　但法神脑袋上的五种颜色的巨大太阳，却是瞬间绽放出了刺眼的光芒。
　　有红色、青色、金黄色、蓝色、灰色五种不同颜色的光芒，下一刻，只见火红色的、犹如磨盘大小的太阳猛然朝着云易岚飞冲过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　云易岚足足使出焚香谷最强的三剑，才能将这团巨大的炙热太阳破开，顿时发出三道震耳欲聋的声音，周围飞沙走石，尘土飞扬。
　　很快，其它四种颜色不一的、磨盘大小的太阳猛然朝着上官策冲了过去，甚至都发出‘嗡嗡嗡’的虚空破碎之音！
　　速度犹如前世中的高铁一般，眨眼消逝，并且，每颗太阳的威能都强大无比，一颗太阳都有着能够击杀上官策的威力！
　　更别提是四颗巨大的太阳。
　　并且，这些太阳其中都蕴含着冰冷、震动、毒素、锋利等属性元素，一旦他们受到控制与伤害，必死无疑！
　　就在此时，四颗巨大太阳的飞冲速度，完全用肉眼看不清楚。
　　场面极其浩荡，甚至，太阳沿途下方的地板都全部被掀飞了起来，周围土崩瓦解，飞沙走石，尘土飞扬，场面一片混乱！
　　这尊傀儡只有五次法术攻击，就是这五颗巨大的太阳，当五颗太阳全部攻击完毕，这个傀儡也就完全失去了所有的威能。
　　当然，在攻击的这一瞬间，这尊法术傀儡也化为乌有，逐渐地消失在了玄火坛之中。
　　再看上官策眼中布满浓浓的震惊，甚至在他的鼻间都嗅到了一股强烈的死亡气息。
　　他身旁更有云易岚与吕顺的帮助，但由于他们只能帮助上官策挡住两颗太阳，然而剩下的两颗‘太阳’，则是被上官策自己斩掉一个，剩下的一颗直接砸在了他的面门上。
　　“嘭！”
　　只听‘嘭’的一道穿云裂石的爆炸之音震响开来，瞬间在整座玄火坛中剧烈的震荡，地面完全震动，地动山摇。
　　再看，上官策的周围瞬间暴起一团蓬蓬血雾。
　　此时此刻，天空就像是下起绵绵‘细雨’一般，空气中布满浓浓的血腥气味。

第97章 九尾妖狐的真爱！
　　“师兄！”
　　吕顺当即跑来，猛然大喊一声，一脸布满痛苦之色。
　　再看，此时的上官策，双脚虽然稳稳的站在原地，但他却是已经死的不能再死了。
　　竟然，只剩下一具无头尸体站立场中。
　　在隐约之间，无头尸的身体还在不断地颤抖，画面触目惊心，令人后背不由发寒，汗毛竖起……
　　吕顺心中很是难受，上官策可是他的师兄，也是云易岚的师弟，没想到就这么被龙辰杀了……
　　简直就是奇耻大辱！
　　“师哥，一定、一定要报仇啊！呜呜呜……”
　　吕顺双眼泛红，面容布满痛苦之色，甚至他的心都在滴血。
　　几十年的师兄弟之情。
　　如今，人说死就死了！
　　这让他根本无法接受现实！！
　　此时，云易岚目光如炬，一脸愤怒之意，周身更是流露出一股滔天杀气。
　　上官策之死，作为焚香谷的谷主，极为愤怒！
　　一是，当着他谷主的面上杀人，这简直也太侮辱云易岚了，人离开了，竟是留下了一个法术傀儡，就将师弟上官策给杀了……
　　这要是传出去了，以后这焚香谷的谷主还怎么做人，颜面尽失……
　　二是，上官策毕竟是他的师弟，他们的关系极好极好，如今人死了，谷主云易岚仿佛就像是在梦中一般游荡。
　　紧接着，云易岚甩了甩脑袋，使他的意识重新建立起来，当即硬声说道：“走！我们现在就去青云门，一定要将这个小子找出来！为师弟上官策报仇雪恨！”
　　话落，他扔下这句话，便一甩衣袍，直接踏上法宝，从玄火坛之中御剑飞了出去。
　　“噼里啪啦！”
　　留在坛中的吕顺恨得咬牙切齿，双拳更是紧紧地握在了一起，顿时发出一道‘噼里啪啦’的声响。
　　随后强行压着内心的悲愤与怒火，也踏上了法宝，御空飞行，紧随师哥云易岚一同前去青云门！
　　一定要找到那个青云门的弟子，将他用万火焚煮一万年，都不解吕顺心中之恨！
　　……
　　青云山山脚下，一座小镇中。
　　待龙辰携手待九尾妖狐小白出来之后，已是夜晚时分。
　　于是，他们二人便携手来到小镇中的一家客栈中居住了下来。
　　客房中，一张木桌，四张木凳，一个床榻，陈设布置的很是简单，但屋内的气氛却很是温馨。
　　再加上从窗外透出月色，让整个屋子时时刻刻充满着微妙的气氛。
　　此时，龙辰与小白一同坐在木凳上，二人面对面。
　　龙辰用手抚摸着她长长的秀发，鼻间更能嗅到她身上所带来的体香，芳香扑鼻。
　　“辰，你真好。”
　　九尾妖狐小白一边吃着手中的甜点，一边妩媚的笑着。
　　在她心中对眼前的少年很感激，刚才不仅救了自己，这会功夫儿，竟是又带她吃着甜点。
　　多少年了，她都没有这么悠闲惬意过了。
　　要知道，她已经被焚香谷的那三个混蛋，囚禁在玄火坛已有上千年的岁月了。
　　玄火坛里面什么都没有，只有四面火焰墙壁，以及每分每秒都还有着焚火燃烧着肉身的煎熬与痛苦。
　　要不是，她一个修炼了千年之久的狐妖，恐怕不是饿死，就是受不了炙热炎火的焚煮，而活活被烤死。
　　【系统消息】：恭喜玩家，九尾妖狐小白被你冒死相救，心怀感激，好感度达到70点！
　　【系统消息】：恭喜玩家，九尾妖狐小白被你的容貌所吸引，心怀羞涩，好感度达到80点！
　　忽然，两道悦耳的声音传来，龙辰面容不禁一笑。
　　“好吃就多吃点，不够还有。”
　　龙辰轻轻地说了一句，又见小白很是可爱，便拿手背一抹她妩媚可爱的小脸蛋。
　　“辰哥……”
　　小白眼含秋水，含情脉脉的望着眼前俊俏而妖孽一般的少年，心中很是感动。
　　她受尽千年的苦楚与孤独，从未有人对她如此之好，就算放到千年以前，在狐岐山之上，都没有人能够对她这般喜爱。
　　虽然眼前这个俊俏的少年，只是说了普通不能再平凡的话语，但放在她的心中，却是无比的温暖。
　　通过这一个细节，九尾妖狐小白忽然想起了她的身世，鼻间不禁一酸，眼角处竟是不由自主的落下一滴泪珠。
　　千年以前，九尾妖狐小白从狐岐山降生，当然她的母亲也是狐妖。
　　那时的她还是小三尾妖狐呢，并且，整个狐岐山上都是女狐妖。
　　有一天，她听到一个狐妖说，尘世间是有真爱的！
　　然而这个真爱就是男女相合与生俱来的，更是一种无与伦比的美丽！
　　它能让狐妖变得更加美丽动人，内心更加充满幸福与快乐。
　　再加上，狐妖们本身就对爱情很是期待，所以关于一个个的真爱故事被传遍了整个狐岐山。
　　在每一只狐妖的内心深处，都想要获得一个轰轰烈烈的爱情，当然了，小白也不例外。
　　结果小白偷了她母亲的法宝【玄火鉴】，便下了山，寻找一份真正属于她的真爱。
　　直到如今，坐在龙辰对面的她，才发现，当初的决定是多么的幼稚与天真。
　　虽然她有些懊悔，但却无怨无悔。
　　因为她现在真的找到了、在狐岐山上所听说的真爱。
　　小白的真爱，就是龙辰！
　　此时此刻，小白眼含秋水，望着眼前的少年，内心情不自禁的流露出世间最真的浓浓爱意。
　　龙辰抬头望去，也不禁感到了她内心之中的浓浓的爱意。
　　接着，他的身体当即挪了过去，顿时坐在了她的身旁，转过脸去，轻轻一吻，将她眼角处的泪珠吻掉了。
　　【系统消息】：九尾妖狐小白被你亲密的动作心中感到欢喜，好感度达到90点！
　　【系统消息】：九尾妖狐小白从你身上找到了世间的真爱，好感度达到100点！
　　这一瞬间，龙辰只感到小白的好感度完全爆掉了，眼前的美人，正是他的女人！
　　在他的心中，更是生出一股强烈的保护欲望，以及情深深意浓浓、令人心动不止的真爱之意！
　　【系统消息】：叮，恭喜你领悟到世间万物的真爱，对真爱领悟的境界，不由提升了一个更高的境界层次，获得了所有技能威力9%的加成属性！

第98章 玄火鉴的厉害之处！
　　忽然，耳边响起一道悦耳的声音，龙辰眼眸一凝，心中则是想到：“我的运气还真是不错，没想到能将七情六欲之中的爱领悟到了‘大爱无疆’的境界！”
　　通过前世的记忆，龙辰十分清楚，这个七情六欲是有多重要，前期中期虽然提升的属性加成不多，但等到了后期，那绝对会是一个恐怖的存在！
　　因为，后期人物修炼的方向不同，导致出现了许多修炼的路线，所以在龙辰还没有决定好要修炼哪条路线时，对此还不会太过于关注，总之能够提升就是好事。
　　随后龙辰将小白的身躯拉在怀中，鼻间更能嗅到她身上所带来的芳香之气，又用手掌轻轻的抚摸着她的秀发，认真的说道：
　　“小白，只要有我在，决不会让你受到一点委屈的。”
　　“嗯……”
　　小白躺在他的怀中，轻轻地‘嗯’了一声。
　　龙辰微微一笑，又在她的额头上轻轻一吻。
　　接着，他将小白轻轻地扑倒在了床榻之上，一件一件的褪去了她身上的白色纱衣。
　　龙辰往上一扑，二人便缠绵在了一起。
　　门帘闭合，只听里面微微传来一些动静。
　　再加上，皎洁的月光从窗外透了进来，让整个屋内的气氛更加温馨。
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】荣获九尾妖狐小白的青睐，成为他的第十七个女人，二人顺利成为伴侣，大家快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】荣获九尾妖狐小白的青睐，成为他的第十七个女人，二人顺利成为伴侣，大家快来恭喜他吧！
　　……
　　【万界频道】：“120级S级装备【风火游龙枪】有要的嘛？要的赶紧密我，自己带上价格，过期不候！”
　　【万界频道】：“九级帮会【凌霄阁】招兵买马，铸造《永恒》第一帮会，主要招收高输出的法师（神仙职业）与强力肉盾（妖魔职业），召唤师（鬼怪职业）人物需要达到150级，控制师（凡人职业）没道行不要！”
　　【万界频道】：“90级副本任务，做的点我！”
　　【万界频道】：“你们快看，龙辰大佬又上电视了。”
　　【万界频道】：“楼上的别逼逼了，你哪天看见龙辰大佬没上过电视？”
　　【万界频道】：“也是啊……”
　　……
　　忽然，几道悦耳的声音在龙辰的脑海中响起，其中更有许多玩家在公告上的消息。
　　不过，他并没有理会，而是直接选择了关闭。
　　然而，现在更重要的还是，深深地怜爱着身体之下的女人，小白。
　　她受尽千年囚禁与孤独的苦楚，今夜，龙辰就要将她冰冷的心一举融化掉！
　　而小白则是眼含秋水，她一生很少与男子接触，更对世间的真爱懵懂无知……
　　如今，她终于明白了。
　　从这一刻起，她尘封千年的冰冷之心彻底的融化了。
　　这个容貌与实力并重的俊男，就是她一生所爱之人，直到海枯石烂，天崩地裂……
　　……
　　转日清晨。
　　在床榻上，留下一抹淡红色的鲜血印记。
　　龙辰看到，内心不禁升起一股自豪感，这一路走来，伴随着实力的提升，身边的美女也渐渐地多了起来。
　　每当与一名绝世美女相爱，内心都会莫名的升起这股强烈的自豪感。
　　这就是强者才配拥有的！
　　很快，龙辰帮助小白穿好衣服，又在她皙白的脸颊上，轻轻的一吻。
　　小白则是害羞的低下了小脑袋，脸颊一片绯红，犹如一颗红苹果一般，玲珑剔透。
　　随后她脑海中就像是想起来了什么，缓缓抬头望去，顿时一张俊俏的面孔出现在了眼前，便嫣然一笑：
　　“对了，辰哥哥，这是玄火鉴，小白已经守护了上千年之久，今日就送给你吧。”
　　二人一同并肩坐在床榻之上，龙辰则是从小白手中，将这块巴掌般大小的玄火鉴接了过来。
　　随后只听一道系统悦耳的声音在耳边响起。
　　【系统消息】：你获得了传承级法宝【玄火鉴】！
　　法宝名称：玄火鉴（传承级）
　　法宝介绍：玄火鉴，天地世间的无上神器，取乾坤万火之精华，后被南疆巫女玲珑所铸造出来，成为她的最强法宝之一。若是真正能掌握法宝，可召唤出八荒炎龙，焚煮世间万物！
　　附带技能1：万火之精，最强单体控制技能，在整个传承级的法宝中，火系的控制最强，人物释放技能之后，能将敌方一个单位控制在原地60秒，若是道行高，还会造成燃烧效果，每秒敌方单位将会损失7%的血量值伤害（对BOSS有效）（已领悟）
　　附带技能2：八荒炎龙，可召唤八荒炎龙，焚煮世间万物。（目前技能正在被封印当中，需要人物等级达到300级，才可以解除封印）
　　看完关于【玄火鉴】的作用之后，龙辰内心不由得兴奋起来，当即想到。
　　有了这个法宝简直如虎添翼，以这个史诗级单体的强力控制技能【万火之精】，恐怕在仙侠境界之内的强者，无人能抵抗！
　　如此强力控制，可以说间接性的让龙辰的战斗力再次大涨！
　　并且，还有一个八荒炎龙的技能，龙辰通过前世知道，这个技能非常强大！
　　只要能够将八荒炎龙召唤出来，恐怕举世仙侠人物无一人是对手！
　　但是，却需要人物达到300级，才能将玄火鉴的技能解除封印。
　　然而对于等级的提升，龙辰根本没有当做难事，只要辰龙帝国将周围的势力扫荡干净，领地的奖励，将会每分每秒都有着经验、道行、金币、声望等加成！
　　到时候，别说300级，就是3000级也是很容易轻松达到的！
　　虽然《永恒》世界目前人物的顶级是1000级，但伴随着系统的更新，等级限制还会提高的。
　　然而这时，小白忽然看到龙辰脸上露出笑容，心中也不由高兴，只要眼前少年的实力不断地增涨，他们才会更长久的幸福下去……
　　于是，小白抬头望去，又从自身白色纱衣中取出一个东西，朝着龙辰妩媚的笑道：“辰哥，小白这里还有一本书，不知道有没有用。”

第99章 第二卷天书！
　　话落，小白当即将手中的一本黑色外皮的书籍递了过来。
　　这本书籍，跟前世的语文课本差不多大小，龙辰当即从她手中接了过来。
　　【系统消息】：恭喜你获得了【天书第二卷】！
　　【系统消息】：恭喜你领悟了这本天书，自身所有属性增加9%，法术威力增加39%，获得一个史诗级技能【神魔护体】！
　　技能名称：神魔护体（史诗级）
　　技能介绍：神魔护体，需要人物等级达到190级，领悟之后，当人物释放出此技能，周身会立刻形成一道神魔光环，这道光环能大幅度增加人物的防御力，防御值根据人物的智力来计算，并且，每当受到任何攻击时，防御光环的密度则会降低，同时法力值也会大幅度降低！
　　龙辰脸色大喜，目光透出一抹激动。
　　此次完成天书第二卷的机缘任务，简直就是一石三鸟之事！
　　不仅得到了小白的真爱，更是得到了厉害的法宝【玄火鉴】，以及还有这本最、最、最重要的天书第二卷！
　　虽然天书第二卷中所蕴含的技能‘神魔护体’有点鸡肋，但此行也算是大丰收了！
　　随后龙辰左等右等，始终没有等来系统传出【天书第三卷】的下落。
　　心中微微一想，估计是自己做的任务太快了，才导致系统没有再次发布天书第三卷的消息吧……
　　根据前世的记忆，每个机缘任务发布前后的时间，都是有着间隔的，当然这也是《永恒》世界中的一个限制。
　　当然对一些普通的玩家来讲，这个限制根本没有用，但是对于龙辰这个级别的强者来说，却是影响了他提升实力的节奏！
　　……
　　于是，龙辰想先回到青云门，看看能不能将道玄手中的诛仙神剑拿到。
　　要知道，诛仙神剑就是【第五卷天书】，这个也是一个不是秘密的秘密了……
　　所以，他只能抱着一丝侥幸的心理，前去青云门拿诛仙神剑！
　　因为他现在还无法正面对抗道玄真人，只能动动脑袋，要想一个办法了。
　　虽然自身已经再次提升了不少实力，但道玄真人毕竟是有着600级，道行更有6000年之多，可是仅次于自身6600年的存在！
　　要说道行上的控制，仅仅相差600年，控制他的几率也比较低。
　　如果以现在自身的实力，强行夺取道玄手中的诛仙神剑，虽然自身死不了，但对于以后再想抢夺道玄手中的诛仙神剑，那时的难度将会更高了！
　　所以，他准备先回青云门看看情况再说。
　　龙辰想到这里，要是自己的等级现在是300级就好了，一旦等级达到了300级，那么玄火鉴中的传承级技能【八荒炎龙】，便能完全释放出来了！
　　要知道，八荒炎龙可是上古时代中的逆天炎兽，虽然被封印在了玄火鉴之中，但它可是有着毁天灭地的大神通！
　　别说道玄真人了，就是所有的修真门派全部加在一起，恐怕都不是八荒炎龙的对手！
　　念头一闪而过。
　　于是，龙辰便将小白收进了七宝玲珑塔之中，准备赶往青云门。
　　然而正当他刚迈出这间房门之际，耳边忽然传来一道又一道的悦耳声音。
　　这个几道系统悦耳的声音，对于龙辰再熟悉不过了！
　　但对于此时的他，却像是听见了一道道雷霆的轰鸣之音，震耳欲聋！
　　【系统消息】：恭喜你获得了【辰龙帝国】所带来的【领地奖励】，由于你将【每分每秒】的规则，手动调整到了10天一领取，今天刚好是第10天整，因此你获得了大量的经验值奖励，以及还有道行、声望、金币等奖励！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到198级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到199级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到201级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到202级！
　　……
　　【系统消息】：你升级了，等级达到299级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到300级！
　　【系统消息】：由于人物得到升级所带来的属性加成，你总共获得了2431点力量值，2510点智力值，2455点敏捷值，201345点生命值，196543点法力值，11199点防御值！
　　【系统消息】：目前人物属性值为，力量：29454，智力：19564，敏捷：29758！
　　【系统消息】：由于人物的防御值到达10万+，肉身的境界得到了突破，从【超凡之体】成功突破到【肉身成圣】的境界！
　　……
　　【系统消息】：通过【领地奖励】，你总共获得了道行2661年356天，目前人物道行已有9345年11天！
　　【系统消息】：通过【领地奖励】，你总共获得了声望1599万点，目前人物声望已有3798点！
　　【系统消息】：通过【领地奖励】，你总共获得了金币2亿+，目前总金币数值达到5亿+！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你等级达到300级，领悟传承级技能【八荒炎龙】，拥有此技能可将【玄火鉴】之中的八荒炎龙召唤出来，帮助人物战斗！
　　下一刻，龙辰只感到自身的实力瞬间大涨，无论骨骼、肌肉、血脉、力量等等，完全达到了一个新的境界层次！
　　内心中的强者之心，变得更加强大，充满着惊人的战意，以及还有更多的自豪感与无与伦比的自信！
　　尤其是肉身上所带来的加成，通过这次升级，自身的防御力完全冲破了10万点，这让他的肉身防御强大到仙侠境界，无人能敌！
　　虽然【肉身成圣】并不是真正的将肉身强度，达到了一个圣人的境界，而仅仅只是一个称号而已。
　　但是这个称号上的加成，便能让龙辰的肉身堪称于无敌的状态！
　　再加上等级上的突破，龙辰完全可以召唤出【八荒炎龙】，来弥补自身攻击上的短板！
　　此时此刻，一旦龙辰回到青云门，他有着十足的信心，能将道玄真人击杀，再将他手中的诛仙神剑给抢夺过来！
　　……
　　“哈哈哈！”
　　站在客栈二楼走廊上的龙辰，仰天大笑一声，万丈豪迈，内心的充盈感更加强烈！

第100章 上古时代，四大灵兽！
　　紧接着，他身形一动，瞬间消失在了原地。
　　看似极为缓慢，就像是蜗牛一般，实则他的速度已经接近于音速的地步了！
　　“是谁？”
　　忽然，楼下的一个店小二听到声音，全身不由一颤，明显是被这道豪迈的笑声所震慑，就连手中要给客人送的饭菜，也不由摔倒了地上。
　　“啪！”
　　只听‘啪’的一道清脆破碎之声响起，一个陶瓷材料制作而成的饭碗彻底被摔得粉碎，破碎陶瓷在地面上直径翻滚而去。
　　这个店小二根本没有管这些，当即从楼梯走上去，却发现走廊处空无一人，脸上布满浓浓的疑惑。
　　分明，他刚才已经听到了这道声音，待自己刚来到这里时，却发现这道声音的主人，却是完全消失不见了……
　　……
　　另一边。
　　鬼王宗，一座千年古洞之中，山洞约有几万平米大小，周围墙壁布满深黑色的苔藓，空气中一片阴湿，阴凉不透风。
　　山洞的中间位置，有一泓巨大的潭水，竟是占了整个山洞一半大小的面积，只不过潭水之中却都是一大片鲜血。
　　与其说是一泓潭水，还不如说是一片巨大的血池。
　　血池的水平面上，不断有一股又一股的鲜血在流动，其中，在隐约之间，像是有着什么生物一般，蠢蠢欲动。
　　然而血池的一旁，更有两道身影站立，一道身影是男子的，他身材魁梧有力，身穿一袭黑色儒袍，负手而立。
　　这个中年男子便是魔道四大魔教之一鬼王宗宗主【鬼王】，他道行高深莫测，心间有着雄才大略，心机深沉，双目更是炯炯有神，在文雅之中更能有着一股不怒而威的气势！
　　站在鬼王对面的则是一道芊芊身影，个头足足比他矮上了一头，她身穿一袭碧绿颜色的纱衣，亭亭玉立。
　　此时，她的小手正在挽着纱衣的一角，脸颊上却是挂着绯红的娇羞之色。
　　“瑶儿，如今你也大了，爹爹也管不了你太多，既然你选择好了就走吧！”
　　此时此刻，鬼王摆了摆手，面容闪过一丝不舍。
　　就在刚刚，他的女儿碧瑶跟他亲口说，她喜欢上了一个少年，决定要和他一生相守在一起。
　　刚听完这些话的鬼王，内心当然舍不得要让碧瑶离开。
　　但是，他毕竟答应过碧瑶的娘亲，以后无论做何事，都要依着碧瑶，所以才答应了她的请求。
　　“哇……太好了！”
　　谁知，碧瑶听闻，内心当即极为欢喜，连忙拍手叫好，双手又不断地拉着她爹爹的手，娇笑道：“爹爹最好了，爹爹最疼瑶儿啦！”
　　就在刚刚前来鬼王洞之时，碧瑶都想好了对策，如果爹爹不让她离开，那她就以死相逼！
　　在碧瑶心中，可是拿捏住了鬼王身上重情重义的弱点。
　　虽然鬼王是四大魔教的统领者，一生杀伐果断，嗜血成性，但他却是重情重义，尤其对待碧瑶的母亲极好，可以用深爱二字来形容。
　　然而碧瑶母亲过世之时，却让鬼王答应一件事，那就是一定要照顾好他们的碧瑶，只要她没有生命危险，一切事都要依着碧瑶！
　　想到这里，碧瑶感激的看了一眼爹爹，又挥了挥手向他道别，便一个人独自离开了鬼王洞。
　　没办法，在《永恒》世界中，系统的设定就是如此，只要获得了一名本土美女NPC的青睐，那么好感度一定是100！
　　100点好感度的美女，可以为龙辰做任何事，哪怕就是死，也会丝毫没有犹豫！
　　这就是好感度变态的地方！
　　“哎，真是应了那句古话‘女大不中留’呀……”
　　鬼王望着这道离开的可爱姑娘，不由叹息一声。
　　随后他越看碧瑶的背影，越像碧瑶的母亲‘小痴’。
　　鬼王一想到这里，内心很是触动，一种说不出来的苦楚顿时油然而生。
　　“小痴，你在天上还好吗？”
　　此刻，鬼王凌厉的眼眸也不由软了一些，他心中十分想念小痴。
　　小痴便是碧瑶的母亲，只不过现在已经离开了尘世间。
　　但在碧瑶的心中很清楚，小痴不仅是她的母亲，还是一个九尾妖狐，更听说她母亲有一个狐妖姐姐，二人的关系极为要好，名叫小白……
　　……
　　“鬼王，真是重情重义啊，是不是又在想念您的夫人小痴了？”
　　忽然，鬼王洞的黑暗一处传来一道妩媚的声音，声音幽幽，令人充满着浓烈的幻想。
　　这时，鬼王连头也没抬，双眼却是重新凝聚起那一抹凌厉，张口朗声道：“你来了。”
　　他的声音极为平淡，仿佛就像是料到了这个女人会出现一般。
　　紧接着，这道女子走了进来，当即站在了鬼王的面前，并没有直接开口说话。
　　这妩媚女子，正是四大魔教之一合欢派掌门‘金瓶儿’，她的容貌极为年轻，看似18岁上下的年纪，实则已是修炼了几十年的岁月。
　　与此同时，鬼王洞的黑暗之处，更有两道身影走来。
　　待这两道身影走近，却发现都是老者的样貌。
　　左边的老者，则是四大魔教之一万毒门的宗主毒神，他身穿一袭深绿色的衣袍，脸上没有一丝血色，苍白无比，就像是一颗尘封在坟地中很久的骷髅一般。
　　右边的老者，则是四大魔教之一长生堂的门主玉阳子，他身穿一袭白色道袍，手中更是持着一柄佛尘，就像是一个道行高深的修道中人。
　　但认识他的人都知道，玉阳子根本就不是什么正道人物，相反，他却是一个魔教中人！
　　并且，以他杀戮手段的凶残，在整个魔教都无人能及！
　　看似他们都有百年的修为，实则都是修炼了几百年的老妖怪！
　　从这里足以可见，鬼王宗宗主鬼王的实力有多强，竟然能将整个魔教中人都聚集在了一起，并且，这些魔教之人更能听他号令！
　　无论鬼王的威名与头脑，还是他的实力，谁都不敢有任何小觑之心！
　　“鬼王，我们何时出发！？”
　　万毒门毒神可不管鬼王的情感，和什么乱七八糟的爱情。

第101章 青云山，玉清殿！
　　在毒神心中，只要正道之人全被杀戮而死，那他的目的便是达成了！
　　只有这样，整个诛仙世界才能被魔教掌控，那么修炼的资源将会更多，到那时，完全不用担心任何，尽管吸食这些资源提升实力好了！
　　“着什么急，我要的东西呢！？”
　　鬼王眼中一扫他们三人，目光中爆发一股强大的精光。
　　紧接着，三人当即低下了脑袋，不敢再做任何表达。
　　话落，只见合欢派的掌门金瓶儿走上前来，当即站在了鬼王面前，伸手递出一根五尺之长的法杖。
　　这根法杖，正是传承级的法宝【圣魂杖】，是由南疆巫族族长‘玲珑’所铸，当她将这根法杖铸造完毕，自身的寿命也尽……
　　圣魂杖蕴含着天地之间的灵气，更有玲珑所布置的结界法阵，是可以唤醒诛仙世界中的四大灵兽！
　　当鬼王将这根圣魂杖握在手中，血池中的鲜血忽然开始翻动。
　　“咕嘟！”
　　“咕嘟！”
　　“咕嘟！”
　　血池中的鲜血，就像是煮熟了的开水一般，纷纷冒起血泡，殷红色的一大片，令人心中很是惊悚。
　　并且，一开始只是从几十平米的面积翻腾，随后是几百、几千大片大片的血水不断拔高而起，更有四个‘东西’从血池之中‘站’了起来……
　　四大灵兽，全部觉醒了！
　　黄鸟。
　　烛龙。
　　夔牛。
　　饕餮。
　　十个呼吸之后，一只鲜血淋漓的飞鸟盘旋在空，还有一头长着两个火焰犄角的巨龙在血海中翻腾不息。
　　以及还有一只脚站立的夔牛，目光呆滞的望着前方。
　　更还有一头既像是麒麟，又像是狮子的饕餮，两双后脚一跃，便出现在了鬼王四人的面前。
　　“哈哈哈！”
　　鬼王张开两双大手，仰天大笑，豪迈万丈。
　　然而此时，他手中的圣魂杖也是完全失去了白色灵气的光芒，逐渐地暗淡了下来，明显是其中的法力完全尽失……
　　“宗主英明！万寿无疆！”
　　“宗主英明！万寿无疆！”
　　“宗主英明！万寿无疆！”
　　忽然，三道呐喊之音从他们口中传出，在他们的目光中充满着浓浓的震惊与敬佩。
　　想不到，鬼王竟然还有这一手！
　　有了四大灵兽的帮助，四大魔教定能重振往日的辉煌！
　　“今日，必将青云门踏碎！”
　　鬼王大喊一声，紧接着一甩周身上散发着煞气的黑袍，当即一脚迈出了鬼王洞之中。
　　三人互相看了一眼，便紧跟鬼王其后，共同离开了这里。
　　……
　　须弥山，天音寺。
　　一间禅房中，有三个光着头的和尚围在一起，在坐禅，紧闭着双眸。
　　这三人正是天音寺中的四大神僧，普泓、普空、普德三人。
　　而如今，第四位神僧普智，则是没在现场，而是十天前，在草庙村身中三日必死丸而死。
　　没过多一会，禅房外忽然走来一道身影。
　　只见他身穿青云门道服，看到几大神僧之后，行抱拳之礼，说道：“几位大师好，在下乃是青云门弟子，今日前来，正是特地邀请几位师叔祖去青云山做客。”
　　话音刚落，三大神僧缓缓睁开眼眸。
　　普泓抬头看了这个弟子一眼，心中则是想到。
　　今天便是九月初九，每逢今日，青云门都会派出弟子，前来邀请各大门派之人相聚。
　　目的有三。
　　一是，正道之人久久不见，每年相聚一次，也能互相增近关系。
　　二是，各门各派的弟子，也能互相切磋一下，让自身功法更加精进。
　　三也是更重要的，正道高层人物汇聚一起，可商讨如何斩除魔教余孽之事，每年他们都会商讨出一个计划，当然今年也不例外。
　　想到这里，普泓神僧双手合十，面容亲切的笑了笑，说道：“本僧知道了，施主请回吧，我等几人马上启程！”
　　“是，大师。”
　　这青云门弟子也痛快，说完话，直接退出了禅房，踏上法宝折返青云门。
　　待他走后，三大神僧互相看了对方一眼，纷纷从坐垫上站起身。
　　接着，三人一同走出禅房，驾驭着法宝也朝着青云山的方向飞行而去，只不过三人的速度要比前者快上几十倍！
　　……
　　青云山，通天峰，玉清殿。
　　道玄真人坐在最上方的主座椅上，俯视着下方。
　　往下则是分成左右两排座椅，这七八个座椅之上，正是坐立着青云门七脉的首座真人。
　　其中就有龙首峰苍松道人、大竹峰田不易、小竹峰水月大师等七人，在他们身后更有许多弟子站立。
　　今日便是一年一度修真门派的相聚之日。
　　按理说，道玄真人应该很是高兴才对，但此刻却截然相反，他愁眉不展，内心很是烦恼。
　　在昨日之时，道玄真人通过萧逸才口中得知，龙辰竟然勾结鬼王宗宗主之女。
　　他完全不敢置信，龙辰竟然会做出如此之事，勾结魔教对于正道来讲，完全就是一个滔天大事！
　　又经过一天时间的观察，道玄真人却是发现，曾经的那个面容俊俏、修炼潜力非凡的少年竟然还没有归来。
　　随后他由此联想，在内心之中，不由对龙辰生出一股怀疑之心。
　　难道，龙辰真的会勾结魔教妖女？
　　“师祖，师祖，龙辰回来了！”
　　忽然，山下跑来一名弟子，当他刚踏入玉清殿时，口中连连喊道。
　　如今，在所有弟子中，龙辰的威望极高，他们更是不知道龙辰相会魔教妖女碧瑶之事。
　　这件事，只有道玄和七脉首座真人知道，以及还有萧逸才与齐昊二人。
　　“什么？”
　　道玄真人忽然听闻，一拍石质座椅当即站立而起，他一脸激动，很想当场问一问龙辰，昨天他到底有没有相会魔教妖女碧瑶！
　　就在方才，道玄真人已经有些怀疑龙辰是魔教中人了，没想到这个时间，他竟然还会回来！
　　不过，没关系，既然龙辰能够回来，只要问清楚，没有足够的证据，龙辰还不能被判别是魔教中人！
　　甚至在道玄心中，毕竟龙辰是他亲自看好的真传弟子，还是不希望他有任何污点。

第102章 龙辰归来！
　　与此同时，七脉首座真人眼中纷纷一凝，心中均是想到：“龙辰这个叛徒，好大的胆子，竟然还敢回来！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　就在此时，玉清主殿之外忽然传来阵阵脚步声。
　　不知为何，每当这道声音发出一次，大殿之内的气氛便会压抑下来一分。
　　足有十道脚步声音，待这人走了进来，却是一个少年的模样。
　　这少年身穿一袭蓝色青云道服，身高有一米七八左右，身材魁梧，腰板挺拔，整体给人一种气宇轩昂，英气逼人之感。
　　尤其是他的俊容，若是让天下间任何一名女子见到，心中都会自然而然生出好感。
　　站在田不易身后的田灵儿，忽然看到这少年的容貌时，黛眉一挑，惊喜的娇喊道：“龙辰哥哥！？”
　　在那日，道玄真人发布剿灭魔教余孽任务之后，龙辰便带领萧逸才等三人一同前去万蝠古窟。
　　田灵儿日夜期盼龙辰哥哥，希望他性命能安全，能够凯旋而归。
　　谁不想，昨日萧逸才是一路返还归来，然而却一直迟迟没有听到龙辰哥哥的消息。
　　这让田灵儿心中很是着急，她心中更是害怕失去龙辰哥哥。
　　然而今日一见，却发现龙辰哥哥真的回来了！
　　这让田灵儿怎能不高兴！？
　　甚至她所喊出的话语，都在整个玉清殿之内响彻开来，在场所有人都能听见。
　　“灵儿，你给我住口！休要再说话！”
　　突然，田不易一脸怒意，不知什么原因，大声的喝斥了她一下。
　　田灵儿能看见今天的田不易很是反常，更能看到眼中的眸子都泛红无比，明显情绪怒到了一个顶点。
　　她只好乖乖地闭上了嘴巴，静静的看着龙辰一步步走来。
　　龙辰刚踏入玉清殿内，便听到田灵儿的喊声，当即冲她一笑。
　　田灵儿也看到了，刚被训斥完的、耷拉的可爱小脸逐渐露出笑颜。
　　“好啊好啊，龙辰你胆子真的好大，竟然还敢回来！？”
　　忽然，一道郎朗之音，从道玄真人身旁的一名弟子口中传出。
　　他神色之间布满激动，脸色通红，一手怒指龙辰。
　　他正是萧逸才，那日深渊谷底，无情海一旁，他可亲眼所见，龙辰与魔教妖女碧瑶相拥的场景。
　　这日龙辰回归，就连他都没有想到。
　　如今一见他神色轻松，萧逸才内心怒火当即止不住的爆发。
　　龙辰当即听到了萧逸才的话语，眼中一凝，就连头也没有回，面容更是丝毫没有任何改变。
　　“逸才，你给我先退下！”
　　就在这时，道玄真人忽然开口，他说话的声音虽然不大，但是在场所有人听到，忽然感到就像是雷鸣之音，震耳欲聋。
　　在场所有人只感到有些奇怪，先是萧逸才朝着龙辰大声一喊，后又是道玄真人发动真气，止住二人的争执。
　　本来龙辰今日回来，不应该是一件高兴的事吗？
　　为何现在，却是将气氛弄的古古怪怪的？
　　众人很是不解，面面相觑，但很快便是传来阵阵的讨论之声。
　　“喂喂喂，这到底是怎么了，道玄师祖不是让龙辰四人剿灭魔教妖人去了么，昨日萧逸才师兄回来了，往后整个七脉却是死寂沉沉的，但是，如今龙辰师哥凯旋而归，为何师父们却都是一脸严肃呢！？”
　　“对呀，虽然还不清楚龙辰师哥到底将魔教剿灭没有，但既然回来了，本来就是一件高兴的事啊！难道这里有什么问题不成？”
　　“我知道，我知道！我可是和萧逸才师兄同住一个屋，昨日他回来时就闷闷不乐的，我有些好奇，便问了师兄一句，谁知，你们猜怎么着？”
　　“你快说呀，这个时候了，竟然还卖关子嘛？”
　　“萧逸才师兄可是告诉我了，他、他在深渊谷底亲眼所见，龙辰师哥竟然会和魔教妖女勾结，恐怕现在的龙辰师哥已经是魔教中人了！”
　　“什么？不会吧！”
　　“你放屁！这事绝对不是真的！”
　　……
　　诸多话语，当即从他们口中传出，龙辰勾结魔教的事，也在第一时间传开了，人人一脸不敢置信，交头接耳。
　　但伴随着，道玄真人站起身子来，这些议论的声音便逐渐的小了下去。
　　此刻，道玄真人大声问道：“龙辰，我问你，昨日你在万蝠古窟都做了什么！”
　　道玄真人双目一凝，狠狠地盯着眼前这个少年。
　　在他心中，正道精神则是放在第一位。
　　如果有人胆敢加入魔教，就算这个人是他的父母，道玄都不会丝毫留情面，一剑杀之！
　　虽然在他心中，很是看好龙辰未来的前景，但此生道玄势必与魔教水火不容！
　　如果龙辰真的加入了魔教，道玄也会亲自来收拾他的！
　　然而现在道玄只是听到弟子萧逸才口中所说，目前证据不足，只要龙辰不承认他加入了魔教，龙辰还是有一定可能的活下来！
　　“当然是除妖了啊！”
　　龙辰耸了耸肩膀，面容轻松的回应道。
　　在他前世之中，有无数次，这种以强者姿态对于弱者的拷问，龙辰很是反感。
　　前世的他可是一个热血少年，内心沸腾燃烧，就算是打不过眼前的强者，也决然不会低下脑袋。
　　但今生，却不一样了，眼前这个青云门的苍天人物‘道玄真人’，可比前世那些人全部加在一起的实力都要强出几十、几百倍之多！
　　放到前世，他绝对会迎难而上，不死不休！
　　但现在却不同了，他比前世要更加沉稳内敛，因为他心中有一盘大旗要下！
　　也许前世，他还没有这个本领，但是今生，他一定要将这盘大旗下的天衣无缝！
　　要让这世人所折服！
　　要让这世人所仰望！
　　这就是他的野心！
　　他要成为千古、万古、万物、永恒大帝！
　　无人能挡！
　　谁若敢挡，必杀之！
　　“除了除妖就没做别的事情吗？”
　　道玄真人双目一凝，再次大声一喊。
　　浑厚的真气当即扑面而去，朝着四面八方激荡盘旋。
　　在场所有人脚步不由纷纷一退，才稳住了身形。
　　这道浑厚的声音，更是令人心中一沉，丝毫不敢有任何说谎的意图！

第103章 一剑震退吕顺！
　　“没有啊。”
　　别人也许被道玄浑厚的声音震退了脚步，但龙辰却丝毫没有被波及任何，身形而是稳站如松，就像是一块千年的磐石一般，不可动摇。
　　这时，右排座椅的水月大师见此，当即站立身子，大吼质问道：“龙辰，我问你，我徒儿雪琪、现在人在哪里？”
　　水月大师脾气火爆，做事全凭性子来，就是道玄真人都拿她无任何办法。
　　她见到只有龙辰一人归来，再加上陆雪琪是她的弟子，心中当即忍耐不住，脱口爆喝一声。
　　话音方落，龙辰抬头一望水月大师，淡淡的说道：“不知道。”
　　“你！”
　　水月大师看到龙辰敷衍的态度，面部愤红，内心火爆，手中当即怒指他。
　　龙辰却是耸了耸肩膀，不以为意。
　　他今日重回青云门，并不是为了洗刷勾结魔教的污点，而是意图在于【第五卷天书】！
　　以龙辰现在的实力，是完全可以击杀道玄真人与七脉首座之人。
　　但他并没有这么做！
　　是因为，他通过前世的记忆得知，诛仙神剑是在幻月洞府之中，而这个洞府只有道玄真人自己能够进入。
　　如果现在杀了道玄真人，那么诛仙神剑将会永世埋葬于幻月洞府之中！
　　所以，龙辰为了得到第五卷天书‘诛仙神剑’，不得不想办法让道玄从幻月洞府取出诛仙神剑！
　　当然了，为了这个目的，现在的龙辰也不好使出全部的实力，不然要是吓跑了他们，拿天书第五卷诛仙神剑之事也会失败。
　　然而就在这时，远处忽然飞来两道身影。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　只听两道脚步落地的声音响起，龙辰抬头一看二人。
　　二人站在玉清殿的中间位置，慢慢一步一步走来，顿时与龙辰的距离渐渐拉近。
　　他们身上皆然穿着暗红色的衣袍，腰间纷纷佩戴一个剑类法宝。
　　来人不是别人，正是焚香谷的谷主‘云易岚’与一名长老‘吕顺’。
　　伴随着他们脚步渐渐拉近，二人当即看到了龙辰的容貌。
　　焚香谷长老吕顺本来怒火滔天的脸上，却更加愤红，手中当即一指龙辰，怒喊道：“小子，你果然是青云门的弟子，拿命来！”
　　话音方落，吕顺手持长剑猛然爆冲而去，剑身上更是燃着炙热的火焰，明显就是已经运转了焚香谷最上乘的功法‘焚香决’！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　吕顺的身法已经快要接近于谷主云易岚，只听一道道破空之音响起，不到半秒的时间，便已经冲到龙辰的面前。
　　“轰！”
　　吕顺手持长剑法宝猛然一挥，顿时虚空中响起一道火焰燃烧之音。
　　“冰霜剑气！”
　　龙辰抬头一望，反应极快，抽出盘古神剑便是一挥。
　　他怎么可能让眼前的蝼蚁伤到自己！？
　　只见盘古神剑的剑身之上瞬间布满一层一尺之厚的冰霜，又听‘嗖’的一道破空之音瞬间拍击过去。
　　速度比吕顺还快！
　　“嘭！”
　　吕顺手中燃着火焰的剑法，瞬间被这道冰霜冲击而来，只听一道‘嘭’的碎裂声音响起。
　　再看他手中的长剑法宝更是完全碎裂，瞬间化为一团灰烬，高高飘起，消失在了虚空当中。
　　他的身形更是猛然倒退出去。
　　五米。
　　十米。
　　二十米。
　　二十五米！
　　他的身形足足倒退了二十米之多，才止住了脚步。
　　足以可见，龙辰的功力惊人，一剑的威力竟然如此厉害！
　　水火不相容！
　　冰霜剑气，正是龙辰从史诗级功法【太极玄清道】中领悟出来的，也是青云门中等剑术功法。
　　刚好完美克制焚香谷的火系功法！
　　并且，这才仅仅是龙辰使用了五成的功力，如果全力使出恐怕两个吕顺都要身死！
　　紧接着，再看二十五米之外的吕顺双目泛红，口中吐出一抹鲜血。
　　要不是他即使运功疗伤，恐怕自身完全会受到冰霜的控制，导致肉身逐渐被冰冷起来。
　　冰冷的效果如果更加厉害一些，恐怕他的骨髓都会破裂，这对于以后的修炼，绝对是一个毁灭性的打击！
　　这仅仅只是一秒的时间过去，在场所有人满目大惊。
　　在场所有人没有人不认识焚香谷的人。
　　并且，他们还知道这个被龙辰用剑震退了的男子，正是焚香谷的长老吕顺！
　　吕顺曾经不止一次前来青云门做客，在场所有弟子对他还是知晓的！
　　其中，脸上更加震惊的就是青云门道玄等七人。
　　想不到，才两日时间不见龙辰，他的修为又精进到了如此恐怖的地步！
　　看到这里，道玄真人心中只感到威胁感十分强烈！
　　因为，通过他方才释放出去的探查术，已经完全都察觉不到龙辰真正的实力了！
　　这就可怕了！
　　如果龙辰真要是加入了魔教，这还了得？
　　那可是，对于正道人士来说，是一个恐怖的敌人！
　　所以，道玄真人必须要弄清楚，龙辰到底是何由来！
　　“龙辰，你竟然敢杀我的师兄上官策，今天我要跟你拼了！为了我的师兄报仇雪恨！”
　　就在这时，吕顺口中猛然大喊一声，悲愤滔天！
　　话落，在场所有人的脸上猛地一愣，完全呆滞的站在了原地。
　　“什么？吕顺长老，竟然说龙辰师哥杀了上官策长老！？这、这不是在开玩笑吧！！！”
　　“是啊，这怎么可能呢？焚香谷与咱们青云门历代交好数百年，更属同道中人，龙辰师哥又怎么可能杀害同门之人呢！？不、这绝对不可能！是不是哪里搞错了？？”
　　萧逸才忽然听到两名师弟议论起来，当即冷笑说道：
　　“呵呵，你们简直也太天真了吧！就在刚才龙辰先是说不出来雪琪师妹的下落！”
　　“这会又震退了焚香谷的一位长老，并且，这位长老还说，是龙辰杀了他的师哥！”
　　“再加上我亲眼所见，昨日他在深渊谷底中的无情海、与魔教妖女碧瑶相会之事！”
　　“前后的种种，你们还不敢相信龙辰就是魔教中人吗！？师兄弟们，你们赶快醒醒吧！千万不要再糊涂了！”

第104章 秒杀吕顺，道玄出手！
　　话音刚落，众人接头交耳，都在小声的议论，脸上都是布满震惊之色。
　　虽然他们不敢置信，龙辰会是魔教中人，但是如此种种的一切，却让他们心中不得不动摇起来。
　　当然这些话，道玄等几人也是听到了，尤其水月大师的脸上比前者更加愤怒。
　　“龙辰，你给我说，这到底是怎么一回事！？”
　　忽然，道玄真人爆喝一声，手中取出一柄长剑法宝一指龙辰的方向。
　　他心中则是想到，如果龙辰不交代出什么，他丝毫不会犹豫，将会亲手灭了这个真传弟子！
　　“说个屁！”
　　就在此时，嘴角挂着鲜血的吕顺双目通红，握住长剑法宝的右手更加用力了些，大喊一声：“小子，今日不是你死、就是我亡！”
　　此时此刻，吕顺完全上了头，根本不管这么许多。
　　如今师兄上官策已经被龙辰杀死，他必须要报仇，才能解去他心中的滔天之恨！
　　“烈焰真火！”
　　此时，吕顺口中只是默念一秒口诀，便释放出了焚香谷的禁忌技能。
　　这道攻击，有着冲爆大山的威能，威能极是强悍！
　　但是，对于释放法术之人，却是有着极大的反噬效果，就像神剑御雷真诀一般！
　　受到反噬效果，没有一个月根本无法恢复伤势！
　　下一刻，只见吕顺瞬间化作一道火焰流光冲天而起，这道火焰流光是淡红色的，甚至都要接近了透明火焰一般。
　　焚香谷的人完全知道，这可比寻常火焰的温度更加厉害，炙热无比，就算是一般的法宝，都能三秒将其焚烧成一团灰烬！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　这道火焰流光气势惊人，虚空之中，更是暴起一道又一道的破空之音，直径冲向眼前二十五米之外的、这个身穿蓝色青云道袍的少年。
　　“师弟！”
　　就在这一刻，云易岚口中猛然大喊一声，他想拦住师弟吕顺，但却是完全无能为力！
　　因为他心中十分清楚，就在昨日，龙辰在玄火坛之中，释放出来的那尊法神傀儡，就代表着龙辰的法力通天，师弟吕顺根本就不是他的对手！
　　但是。
　　已经全晚了！
　　吕顺犹如已经射了出去的弓箭，不得不发！
　　再看龙辰这面，只见眼前瞬间冲来一道火焰流光，在他神色之间并没有慌忙，而是嘴角处却露出一抹淡淡的不屑。
　　“冥顽不灵！”
　　龙辰才懒得跟这群人缠斗在一起，恨不得早点将战斗结束，与塔中的十几名绝世美女畅快逍遥呢！
　　但是此时的条件，却完全不允许。
　　“斩鬼神！”
　　龙辰口中默念一声，这道攻击是瞬发直线群体攻击。
　　只见一条散发着浓浓杀气的龙形气浪，瞬间从盘古神剑飞冲过去，犹如长虹贯日一般！
　　甚至在空气中都发出了‘嗡嗡嗡’的气浪拍空之音，凌厉无比，令人完全不敢小视！
　　这一剑的威能，虽然让人心中只感到凌厉骇人，但其中的威力，恐怕就是道玄真人都不能用肉身去硬抗！
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　下一秒，只见这条犹如前世六层楼房一般大小的龙形气浪，瞬间与火焰流光碰撞在了一起，顿时发出一道道震耳欲聋的爆炸之音。
　　爆炸之音，声声响彻整场，让在场之人当即捂住了双耳，才没有把灵魂震飞出去。
　　他们的脚步更是向后纷纷猛然倒退开来，更有修为弱一些的弟子，当场就七窍流血而死，躺在了地上，尸体不断地的抽搐起来……
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗嗤！”
　　龙辰一剑甩过去，只见眼前的火焰流光完全消失不见了。
　　再看，这道火焰流光的主人吕顺，他的肉身瞬间被斩，完全被斩成了两半。
　　“啪叽！”
　　只听‘啪叽’的一声响起，就像是猪肉平铺砸在了瓷砖地板上的声音，很是清脆……
　　肉身一分为二！
　　吕顺身死！
　　“师弟！”
　　云易岚口中猛然大喊一声，双眼瞪得滚圆。
　　紧接着，他双目泛红的、狠狠地盯着眼前的少年，心中万有滔天杀意。
　　是他！
　　就是他，连续杀了自己两个师弟！
　　此仇不共戴天！
　　但此时的云易岚并没有吕顺这般冲动与激动，心中明知敌不过龙辰，还是迎面而上！
　　“傻师弟啊！你、你就不能等一等！”
　　云易岚气得快要吐血了，但他并没有选择直接再战龙辰。
　　因为在这两场的战斗中，差不多已经看出来龙辰真正的实力了。
　　甚至可以说，以他现在的实力，恐怕都能和、没有启动诛仙剑阵的道玄真人有的一战！
　　并且，他有着各种诡异的功法，就是召唤出那个法神傀儡这等法术，在这个诛仙世界，几乎无人听到过，竟然还能有如此法术！
　　但是云易岚心中极为清楚，只要现在联合青云门道玄等人了，一定会将眼前这个少年击杀！
　　“道玄，看到了么，这就是你门下的好弟子！可真是有着强的‘修炼的天赋’呐！”
　　别看此时的云易岚怒火滔天，但他还能强行压制这股滔天的怒意！
　　他只要杀了眼前这个不共戴天的仇人‘龙辰’！
　　“龙辰，你赶快给我住手！”
　　就在这时，道玄真人猛然一跃，当即从上方位置爆冲下来，一掌拍向龙辰。
　　如今，龙辰做了这么多事，更是杀了焚香谷两名长老，再加上，之前萧逸才说的，龙辰勾结魔教之事！
　　这些种种连在一起，道玄真人不得不怀疑龙辰，就是魔教之人！
　　他现在就要当场制服龙辰，不要让他再继续作恶！
　　此时此刻，道玄真人一掌拍出，掌法之中带着浑厚暴躁的真气，大气磅礴，令人心中一震。
　　“玄清掌法！”
　　道玄话音方落，只见一道道玄青色的真气，犹如大浪一般，朝着龙辰汹涌爆冲过去。
　　仅仅只有十米距离，几乎一秒时间都没到，便直径来到了龙辰的面前。
　　“神魔护体！”
　　龙辰反应极快，当即默念口诀。
　　此时，在他的周身瞬间形成一团黑白两色的法术护盾。
　　并且，这个法术护盾的威能要比青云门的法术护盾还要强很多！
　　抵抗的伤害，差不多也是前者的几十倍之多！

第105章 差点给道玄真人打哭了！
　　“嘭！”
　　只见龙辰身上一道黑白两色的神魔护盾瞬间消散不见。
　　“亢龙有悔！”
　　“亢龙有悔！”
　　龙辰大吼一声，运转左右互搏，左右两掌瞬间向前一推。
　　亢龙有悔是他所有技能中，具有最强震退的技能。
　　龙辰不想击杀道玄，只想让他取出诛仙神剑，然后再将其抢夺过来！
　　紧接着，只见两条十几米之长，两米之粗的金龙气浪猛然飞冲过去，气势大气磅礴，惊天动地！
　　如今，龙辰功法高深莫测，释放出去的降龙十八掌比之前要强上十倍左右！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　这两条散发着金色光芒的龙形气浪，口中发出一阵阵震耳欲聋的咆哮之音，当真举世无双，比曾经的掌法更加凌厉、更加强悍了！
　　道玄周身瞬间运转青云门的法术光盾，只听‘嘭’的一道沉闷之音，猛然惊响开来！
　　再看他周身上的法术光盾瞬间被击散掉，他手持一柄史诗级玉剑，朝着第二条金龙气浪猛然一劈。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　只听三道震耳欲聋爆炸之音响起，道玄真人直接被金龙气浪拍飞了出去。
　　道玄真人的身形化作一条弧度，瞬间朝着后方直径倒飞出去。
　　“道玄师兄！”
　　就在这时，其它七脉的首座真人口中猛然大喊，脸色露出关心之意。
　　“这、这龙辰，我看必然就是魔教中人，师兄弟们跟我苍松道人一起拿住他！”
　　苍松道人忽然大喊一声，紧接着，众多首座真人取出各种法宝，朝着龙辰爆冲过去。
　　“来的好！”
　　龙辰嘴角露出一抹不屑，冷冷的在他们的脸上一扫。
　　目前的局势，龙辰已经完全掌握在手！
　　诛仙神剑势在必得！
　　“圣光普照！”
　　龙辰双手合十，周身金光瞬间大涨，口中再次大喊一声。
　　紧接着，只见他头顶上空数十米之高的位置上，逐渐形成一尊散发着金色光芒的佛像。
　　这尊佛像神躯约有二十米之高，盘膝而坐，双手合十，周身不断地散发着金色耀眼的光芒。
　　伴随着，龙辰的喊音方落，这尊佛像朝着下方冲来的六七个青云门首座真人，猛然拍出一掌。
　　这道掌法看似极为缓慢，实则快到惊人无比，甚至虚空之中都发出了‘嗡嗡嗡’的震耳欲聋的轰鸣之音。
　　只见无数道金色光芒从天而降，犹如下起倾盆大雨一般，光芒万丈，连绵不绝！
　　每道光芒，都是有着通天彻地的强大威能！
　　光芒刚刚将至，整个玉清大殿的顶子完全被炸裂，‘轰隆隆’的穿云裂石之音不绝于耳，地面更是地动山摇，剧烈的震动起来！
　　甚至在地面上的岩石地板，都裂出了无数道裂痕，就像是蜘蛛网一般，周围更是布满浓厚的灰尘！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　三道犹如雷霆咆哮之音响起，再看玉清大殿的顶子完全土崩瓦解，瞬间塌陷而下，岩石碎块如同瀑布般喷洒，周围布满一阵浓厚而浩荡的灰尘！
　　在场所有人脸上先是一愣，紧接着人人脸上布满震惊。
　　这到底是怎么了？
　　到底是什么技能，竟然都能将整座玉清大殿的顶子砸成粉碎！
　　要知道，整个玉清大殿的顶子，就足有几万平方米之大！
　　这到底是有多强的真气，才能如此做到！？
　　恐怕就是道玄、都不能打出如此擎天一击！
　　也就是，道玄拿出诛仙神剑之后，恐怕才有这种强悍惊人的修为！
　　这些念头，只是让在场之人一想，时间仅仅没有超过两秒。
　　紧接着，他们赶紧纷纷躲避开来，生怕被这些倒塌的建筑物砸成粉身碎骨。
　　“快跑啊！快跑啊！玉清大殿倒了！”
　　“龙辰是叛徒！龙辰是叛徒！他把玉清大殿都毁了！！”
　　几道青云弟子的呐喊声音不绝于耳，他们生怕跑慢了，被砸成肉饼……
　　当然，这些并不是重点！
　　重点在于，圣光普照的光芒攻击完全没有消散掉，而是继续朝着地面上六七个青云门真人攻击过去！
　　以前，龙辰释放出的法术‘圣光普照’，只能持续三秒的时间！
　　但现在，却是完全不一样了！
　　龙辰先是得到两本天书，导致自身实力大增，而后又是得到一些超级法宝！
　　这一切的机缘，足能让龙辰的实力再次跨入一个更高的境界层次！
　　现在，他完全可以释放出十秒的时间！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　每当一道金色光芒降至，道玄等七人便会拿出法宝相抗，都会发出一道雷霆万钧之音，震耳在场所有人耳膜生疼！
　　更有许多修为弱小的弟子，当场躺在了地上，七窍流血而死，身体不断地抽搐，发出‘嗷嗷嗷呜呜呜’的嚎叫声音，没多久便一命呜呼过去，死相很是凄惨……
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　此时此刻，道玄等七人手中纷纷持着一柄柄玉剑法宝不断地挥舞。
　　每当玉剑与金光撞在一起，都会发出一道道炙热的火花，火花四溅，场景极为壮观，就像是烟花炮竹一般，徇烂多姿！
　　伴随着时间的过往，更能看到他们手中的法宝，多处都有残缺，恐怕坚持抵挡不了多久时间了。
　　在他们的神色之间更还有着紧张，生怕疏忽一道金光攻击，立刻被无数道金光贯穿肉身而死！
　　道玄真人见状，眉头紧紧地皱在一起，心中则是想到：
　　“没想到，龙辰这小子竟然这么强！难道之前，他可是隐藏了实力不成！？”
　　就连他都不敢置信，这才仅仅两日不见，曾经七脉会武魁首之人，如今的修为，竟然精进到了如此地步！
　　这、简直太出乎他的意外了！
　　这些念头一闪而过，道玄真人心中当即确定，龙辰十有八九就是魔教中人！
　　顿时，一个斩杀龙辰的想法，在道玄的内心深处完全已经生根发芽！
　　“几位师兄弟，今日我青云门不幸，面临如此大敌，我道玄决定前去幻月洞府，将诛仙神剑取出，今日必杀这魔教妖人！”

第106章 正道擎天人物，齐聚一堂！
　　就在此刻，道玄真人口中猛然大喊一声，脸上布满坚毅之色，“你们千万要顶住他的攻击，我去去就来！”
　　“是，道玄师兄，请放心！这小子由我们来拖住，你快将诛仙神剑取来！”
　　“道玄师兄，你且快去快回，今日一定要杀了这个魔教叛徒！”
　　“对啊，道玄师兄，如今焚香谷已经损失两名长老，青云门更是面临大敌，今日，道玄师兄你一定要将这个龙辰杀了！不然正道将会大大折损，日后魔教恐怕将会更加猖狂！”
　　一道又一道师弟的声音传来，他们手中一边抗衡着、龙辰所释放出的‘圣光普照’，口中一边催促着道玄师兄赶紧前去幻月洞府，取出诛仙神剑，开启剑阵将其击杀！
　　谁知，道玄真人听闻，眼泪差点流露出来。
　　眼前这些真人，可都是曾经的出生入死的师兄弟，没想到今日面临如此大敌！
　　真所谓患难见真情，青云有难，六大真人竟然无一人退缩！
　　虽然他心中很是感动，但此时的条件却根本不允许，他只好拿出终极大招‘诛仙剑阵’，今日才能保护好青云山！
　　“好，师兄弟们，今天就是斩妖除魔的大日子！我道玄绝对不会辜负你们的众望！”
　　道玄真人双目一凝，瞬间再次劈出一剑，挡掉了三道金色光芒。
　　又听‘嗖’的一声，他的身形瞬间朝着后方飞行而去，速度快得惊人，甚至都快要接近了龙辰的身法速度！
　　“道玄师兄已经去拿诛仙神剑了，只要诛仙剑阵开启，这小子必死无疑！”
　　“是啊，大家一定要顶住这些金色光芒的攻击！！！”
　　“没想到这小子的实力竟然会这么强！”
　　“不过，我看这些金色光芒的威力倒是减弱了不少，估计这小子的真气也要用尽了！大家顶住！道玄师兄马上回来！”
　　苍松道人带领七脉真人，直接一头顶在最前面，这其中他的实力最强！
　　当然，现在已经九秒时间过去了，就当七脉真人以为龙辰的真气已经完全耗尽时，残破的、没有宫殿顶子的玉清殿之外，忽然飞来三道身影。
　　这三道身影正是天音寺里的三大神僧，普泓和普德，以及还有普空等三人。
　　方才，这三人原本就是被青云门邀请前来做客的。
　　结果，没想到刚到这里来，便听到一阵阵震耳欲聋的战斗声音。
　　三人当即沿着声音赶到了玉清大殿，刚踏入大殿之中，抬头便看见了数十米上空的一个少年！
　　这个少年，正在大战青云门与焚香谷两大超级门派！
　　“普泓师兄，这、这不是咱们佛家的法门吗！？”
　　“这个、这个身穿青云道袍的少年，怎么可能会释放出来的呢！？”
　　普德神僧一脸惊讶，眼中布满震惊，朝着身旁的普泓师兄说道。
　　要知道，佛教的法门根本不能外传。
　　一旦外传出去，就是触犯了天音寺的门规，轻则自废修为，重则恐怕要在祖师佛像前磕头自尽的……
　　如果传到平常正道人士身上还好，如果传到魔教妖人身上，这可就不得了！
　　然而普泓神僧听闻，并没有作答任何话语，而是亲眼看到了上空的惊人景象。
　　那就是，一个身穿青云道袍的少年，正在以一人之力大战青云门所有真人，其中还包括焚香谷的谷主云易岚。
　　普泓在心中不断地在抉择，他到底该怎么办！
　　但上空的少年，却丝毫没有管这么多，甚至他都看到了几大神僧一同前来。
　　只不过，龙辰丝毫没有在意，就算是再多来一些人，他都是可以应付过来的！
　　不因为别的，只因为他拥有着盘古职业的无上传承！
　　以及，还有众多超级法宝在身！
　　更还有前世五十年的游戏经验！
　　任凭哪一个，都是无限潜力的象征！
　　龙辰有着无数种办法，能将自己变强！变强！不断地变强！无限的变强！
　　“圣光普照！”
　　他根本不管三七二十一，口中直接大喊，眼眸愈加凌厉，仿佛一头沉浮已久、将就要爆发了的森林之王狮子一般！
　　尤其是他那双泛红的眼眸，令人完全不敢对视一眼！
　　这道大范围群体控制技能，被龙辰玩的炉火炖青，一次比一次威力更加惊人！
　　再看他头顶上空的几十米处，再次出现一尊散发着金色光芒的佛像。
　　只不过，这尊佛像看似与上一个佛像更加不一样了！
　　无论在妆容上，还是体积上，都要比前者更加亮眼高大！
　　【系统消息】：恭喜你将史诗级技能【圣光普照】熟练度提升到了100%，佛家最上乘法门【圣光普照】的威力将会增加100%！
　　忽然，耳边传来一道悦耳的声音，龙辰根本没有理会，而是专心致志的释放出强大的擎天技能！
　　他知道，第一次释放出‘圣光普照’时的熟练度，才是在原基础上增加的60%！
　　而如今，通过盘古职业的隐藏属性，瞬间让史诗级技能达到100%熟练度，这也是龙辰有点出乎了意料！
　　当然，威力越大越强还不好！
　　多多益善的道理，龙辰心中还是有点欢喜的。
　　就像前面的独孤九剑一样，如果不是盘古职业中隐藏的悟性，龙辰也根本不会将剑法领悟至【大圆满】的境界！
　　不论力量的强大，就是说剑招上。
　　像那些华山前辈风清扬，剑魔独孤求败等辈，龙辰完全都能将他们甩出N条街……
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　……
　　下一刻！
　　只听无数道金光大涨，光芒万丈！
　　这些金色光芒犹如倾盆大雨一般，从天而降，朝着下方之人就是射穿过去。
　　顿时，发出一道道划碎虚空之音，刺得在场所有人耳膜生疼，用双手纷纷堵住了耳朵，一脸痛苦之色。
　　甚至更有许多弟子，受不了这道刺耳之音，双眼都布满了鲜血，躺在地上不断地抽出，甚是可怕……
　　此时再看，龙辰的法力值却是早已见了底，完全再也没有任何法力，能够释放出任何技能了。

第107章 容我吃个蓝药，咱继续再战！
　　要知道，法力值极为重要，无论对于本土势力，还是《永恒》玩家们来说，甚至都要比生命还重要！
　　如果没有法力值，那就像是一个小羔羊一般，任人宰割！
　　根本释放不出任何技能！
　　在战斗中，像一些修炼肉身的妖魔职业还好，他们可以依靠着肉身的防御，还能有着逃命的机会。
　　但是，相对于神仙职业（法术攻击的职业），以及还有那些弱小的凡人职业（需要有高道行加持的控制职业），没有法力，将会对他们是一个毁灭的打击！
　　以他们脆皮的肉身，几个攻击，就能将他们送回泉水之中洗澡……
　　更别提，现在的龙辰，他正在以一人之力大战整个正道擎天人物！
　　没有法力值，恐怕生命将会遭到巨大的威胁！
　　……
　　但是此刻，对于龙辰来讲，这些都不是问题！
　　他自然有办法，瞬间能将自身的法力值全部恢复。
　　值得一提的是，《永恒》游戏里的玩家们，使用的都是持续恢复补充法力药水，顺回药水几乎所有NPC都不贩卖！
　　甚至就连打怪都不会爆出顺回药水！
　　足以可见，顺回药水的珍贵程度！
　　然而，在系统商城之中，却是有着一个金币道具。
　　这个道具名叫【法力顺回丸】。
　　对于这个药水的存在，整个游戏中的玩家们都清楚。
　　别看这个药水好用，实用，但是性价比极差！
　　完全可以说，恐怕就连土豪级玩家，一些富二代们都是买不起的！
　　甚至这么一颗【法力顺回丸】都能将现实世界中的一个中型公司买下。
　　足以可见，这个系统商城中金币道具的价格多么昂贵了！
　　但是，这对于龙辰来讲，钱根本就是身外之物，只是一个数字罢了。
　　要知道，龙辰他现在可是足有5亿金币。
　　这么一颗【顺回法力丸】，虽然价值1亿金币，但对于龙辰只是九牛一毛而已……
　　而如今，现在龙辰必须要花费大额金币来购买，因为他的命可要比千万玩家加在一起都重要……
　　他死一次，掉了一个等级倒是没事，如果将身上的宝物掉了一件，那可是要心疼很久的……
　　而且，这个金币在以后还会获得更多的，于是，他耳边便响起一道悦耳的声音。
　　【系统消息】：你成功在系统商城中，用1亿金币兑换出一颗【法力顺回丸】，药水已经成功送到了你的背包中，请注意查收！
　　下一刻，龙辰只见手中忽然出现一枚蓝色药丸，约有拇指般大小，还散发着浓浓丹香的气味，很是好闻。
　　他没再多想，当即一口吞下。
　　紧接着，他只感到丹田中的真气瞬间得到了恢复，甚至比以往更加充盈。
　　自身的87万点法力值，现在已经瞬间恢复满了！
　　这件事，如果要是让《永恒》世界中的玩家们知道了，心中恐怕只有想起几个字。
　　土豪！
　　绝对是土豪！
　　人家吃的是药水，龙辰吃的就是钱啊！
　　这一吃，1亿就没有了……
　　用土豪来形容，一点都不过分……
　　……
　　接着，画面一转。
　　本来道玄真人离去，六脉真人抵抗龙辰群体攻击就极为吃力。
　　然而就在这时，天空上却更是再次出现无数道金光，光芒万丈！
　　而且！
　　这些金光的威力，似乎比以往的威能更加强大了！
　　这让几大真人们，脸上更是一惊！
　　难道就要死在这里了么……
　　“嘭！”
　　再看此时的苍松道人，他手中的法宝完全被金光震裂，瞬间化成碎末，消失在了虚空之中，任风吹散。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　足有数十道金色的光芒，瞬间从天而降，犹如倾盆大雨一般，直径冲向苍松道人的肉身！
　　瞬间，苍松道人的肉身完全爆炸开来，肉身完全粉碎震荡开来，就连一块完整的肉块都找寻不见！
　　空气之中，更是暴起蓬蓬血雾，血腥扑鼻的气味弥漫在空。
　　他的肉身完全消失在了天地之中，甚至都没有一块完整的肉……
　　“苍松师兄！”
　　这些真人口中猛然大喊，人人脸上布满震惊，愤怒无比。
　　震动了！
　　在场所有人全部震动了！
　　天空上的这个少年，实力太强悍了！
　　他们完全不是对手！
　　紧接着，天音寺三大神僧见状，当即爆冲而去，心中却是早已做了坚毅的抉择。
　　三大神僧朝着龙辰释放出一道道强悍的攻击技能！
　　这些攻击技能都是天音寺中最上乘的功法，三大神僧丝毫没有吝啬，当即全部释放出来！
　　眼前这个小子，竟然作出这么多坏事，这些神僧当然要制裁他！
　　“乾坤青光戒！”
　　龙辰手中当即拿出传承级法宝，口中猛然大喊一声。
　　下一刻，只见他手中的戒指忽然绽放出无数道青色的光芒，瞬间将这里全部笼罩了，完全没有一处遗漏的地方。
　　但凡被这些青光笼罩的地方，一切万物生灵的身法与攻击速度，全部减少20%！
　　龙辰抬眼望去，只见他们的动作忽然慢了一些，这让他完全能够、再次准备能与他们所抗衡的时间！
　　要知道，这些可都是仙侠层面上顶级的人物，每个人物都至少能屠杀几十万名玩家！
　　更能将武侠层次上面的人物，像剑魔独孤求败，神秘高手扫地僧，华山前辈风清扬等辈，就算全部加在一起，恐怕都不是一个青云门真人的对手！
　　足以可见，青云门真人的实力，是有多强！
　　并且，这还不止是一个仙侠级人物，足有十多人，现在竟然一同战斗龙辰！
　　龙辰微微一笑，这抹笑容，仿佛像是在自嘲。
　　前世的种种，让他心中遗憾与惋惜，更有万分懊悔！
　　他恨自己，没实力！
　　他只能匍匐在强者的脚下，苟延残喘的生存着！
　　每当他走出一步，都要万分小心，生怕走错一步，就会酿成千古大错！
　　但最终，前世的、那个懵懂无知的少年还是死了！
　　然而这一世，他终于能够重生回来！
　　这就是上天对他的眷顾！
　　所以，他通晓了前世五十年的游戏经验，完全不会再次浪费任何机会！

第108章 收真人，战神僧！
　　他要把握住一切机会，顺势而行，顺天而生！
　　前世种种的压抑，他要一拳打裂！
　　那些权贵富豪的仇人们，以及还有那个蠢女人，龙辰在这世，完全狠狠地打了他们的脸！
　　给他们的脸打得鼻青脸肿！
　　所以，他要继续前行！
　　他要成为郎朗乾坤天地之间的第一人！
　　只有这样，他觉得他才配当一个傲视寰宇的至尊强者！
　　“万火之精！”
　　忽然，龙辰口中猛然大喊一声，声音犹如天雷一般，雷霆万钧！
　　紧接着，他手中的玄火鉴猛然射出五道燃着火焰的光芒，直径朝着下方的五个真人猛然射穿了过去！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　足有五道炎火燃烧之音惊响，再看五个真人的肉身上，全部都被笼罩了一层层炙热的火焰光芒。
　　每团火焰光芒，足有前世直径三米长的呼啦圈一般大小……
　　完全把五个真人困在了其中，完全动弹不得。
　　“师兄，这、这是什么！？”
　　“出不去了！好热好疼啊！大火正在燃烧着咱们的肉身，恐怕不出多久，咱们的肉身就会化为灰烬飘散而去啊！”
　　“怎么办，怎么办，该怎么办啊！！！”
　　五个人满脸大惊，他们的肉身正在不断地烧焦，甚至皮肤上都被烤成了金黄色。
　　很明显，这是被炙热的火焰烧的！
　　甚至，在周围都能嗅到他们身上所散发出来的烤焦东西了的糊味，很是难闻！
　　“哈哈哈！”
　　龙辰仰天大笑一声，双眸一凝。
　　紧接着，在他手中忽然出现了一个婴儿般大小的宝塔，这个宝塔足有七层，底大顶小，每层宝塔都散发着不同的光芒。
　　没错，这个宝塔正是七宝玲珑塔。
　　“收！”
　　只听宝塔的主人，朗声喊道。
　　下一刻，这座七彩玲珑塔瞬间绽放出五道光芒，直径朝着下方五个真人射了出去。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　五道光芒射出的速度极快，用肉身根本无法看清！
　　似乎只有十分之一秒的时间，便瞬间射在了五个真人的肉身上。
　　再看，这五个人的肉身上，完全被五颜六色的光芒吸走了，直径朝着宝塔之中飘了过去。
　　【系统消息】：恭喜你手中的七宝玲珑塔成功将大竹峰首座真人田不易收入其中，全属性+4%，暴击几率+10%，暴击伤害+38%，物理防御+278点，法术防御+301点，机缘+5%！
　　【系统消息】：恭喜你手中的七宝玲珑塔成功将小竹峰首座真人水月大师收入其中，全属性+4%，暴击几率+10%，暴击伤害+38%，物理防御+278点，法术防御+301点，机缘+5%！
　　……
　　足有五道系统消息的声音响起，龙辰欣然一笑。
　　下一刻，他只感到自身实力并没有暴涨很多，不过隐藏起来的属性却是突破到了一个全新的境界！
　　在这之前，龙辰的暴击几率已经达到了999%的恐怕数值！
　　当今之人，举世少有！
　　然而就在现在刚收服五个真人之后，自身的暴击几率也瞬间提升了50%的数值。
　　再加上，自身的999%暴击几率属性，也就是已经达到了1049%点！
　　要知道，在《永恒》世界其中就有一个设定，那就是如果暴击几率超过1000%，那么人物的伤害就是可以打出三倍的效果！
　　当然，这个也是游戏之中的秘密，以目前来说，根本没有人知道！
　　也就是在前世，龙辰要不是亲眼所见，一个玩家疯狂堆暴击几率属性，恐怕他也不会知道的！
　　这个玩家的装备并不算很好，但也算是不错，然后每当他攻击一次，伤害值都能达到三倍之多，这可是一个巨大的优势！
　　然而如今，龙辰却是真的能做到了，就凭这点，完全可以弥补了自身攻击不足的弊端了！
　　随后画面一转。
　　此时此刻，云易岚双目瞬间爆发一道精芒，望着天空之上少年，心中则是想到，想不到这人如此厉害，竟然一下子将五个真人全部瓦解！
　　如果让他以后成长起来，恐怕将会是一个极为恐怖的存在！
　　这些念头，仅仅就是在云易岚脑海中一闪而过。
　　虽然，三大神僧也一同攻击过去了，但是他并没有准备攻击龙辰。
　　因为他知道，以目前他自己的修为，完全打不过龙辰！
　　只要等到道玄真人将诛仙神剑取出来，开启诛仙剑阵才能够将龙辰制服！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　天音寺三大神僧身法奇快无比，在虚空之中发出道道爆冲之音。
　　他们三人的目标很是明确，那就是这个身穿蓝色道袍的龙辰！
　　就是这个少年，在方才击败了五大真人，更是将苍松道人击杀！
　　这一战，必须要将龙辰擒下，不然后患无穷！
　　“来的好！”
　　龙辰朗朗笑道，此时此刻，他周身的气势再次攀升到了一个极致！
　　“神剑御雷真诀！”
　　下一刻，他口中猛然大喊一声，周身更是不断地散发出一道道刺眼的光芒。
　　现在他所释放出的技能，完全比以往更加不同，而是威力更加惊人磅礴！
　　再加上，他拥有着三倍暴击的伤害，恐怕三大神僧都不能把他如何！
　　这时，只见天空之上一片片白云顿时消散不见，整个天气灰沉沉一片，犹如即将就要下雨一般，周围虚空更是灰尘无比，黯淡无光。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　天空之中，电闪雷鸣，雷霆万钧，更有无数道闪电不断地闪烁。
　　只不过这些闪电的颜色，竟然是一道道玄青色的闪电。
　　它们不断汇聚，不断重叠，不断遍布，不断闪烁显现！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这些玄青色的闪电瞬间爆发了，要比之陆雪琪使用的‘神剑御雷真诀’更加强悍，至少都要强出几倍、几十倍之多！
　　无数道密密麻麻的、玄青色的闪电，犹如倾盆冰雹一般，朝着三大神僧猛然劈了过去。
　　三大神僧还在半空之中，忽然被头顶上方玄青色的闪电，一道一道劈落，当即挥出手中的法宝。
　　“圣光普照！”
　　“圣光普照！”
　　“圣光普照！”

第109章 疯狂收割战场！
　　连续三道呐喊声当即从三大神僧口中传出，他们面容极为凝重，如同面临擎天巨敌！
　　紧接着，三尊佛像竖立在三人的头顶之上，盘膝而坐，双手合十。
　　下一刻，无数道金色的光芒瞬间朝着玄青色的光芒，不断地交接，碰撞与磨合！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　在距离地面几十米的高空上，每当两种颜色的光芒碰撞，都会出现无数道炙热的火花，火花四溅，场面极其壮观灿烂！
　　又听到无数道‘嘭嘭嘭’震耳欲聋的声音响起，三尊佛像完全溃散消失不见。
　　普泓等三大神僧，猛然口吐鲜血，身体瞬间朝着下方飞去。
　　很明显，他们是受到了重伤！
　　龙辰也没有想到，就在这么关键的一战当中，竟然将暴击几率提升到1049%，直接出现了三倍的暴击几率！
　　这就厉害了！
　　龙辰以一战三！
　　瞬间碾压天音寺三大神僧！
　　“七宝玲珑塔，给我收！”
　　龙辰悬浮在半空之中，手里托着一个婴儿般大小的宝塔，朝着地面上的三大神僧，猛然一喊。
　　顿时，七宝玲珑塔的塔身之上，忽然散发着七种颜色不一的光芒，瞬间射出三道光芒。
　　紧接着，再看三大神僧的肉身渐渐浮现出三道灵魂，这三道灵魂都是一样了，都是透明颜色的！
　　足以可见，三大神僧的灵魂极为纯净，丝毫没有被尘世间的俗气所污染……
　　【系统消息】：恭喜你手中的七宝玲珑塔成功将天音寺四大神僧普泓收入其中，全属性+4%，暴击几率+10%，暴击伤害+38%，物理防御+278点，法术防御+301点，机缘+5%！
　　【系统消息】：恭喜你手中的七宝玲珑塔成功将天音寺四大神僧普德收入其中，全属性+4%，暴击几率+10%，暴击伤害+38%，物理防御+278……
　　【系统消息】：恭喜你手中的七宝玲珑塔成功将天音寺四大神僧普空收入其中，全属性+4%，暴击几率+10%，暴击伤害+38%，物理防御+278……
　　……
　　忽然，三道系统悦耳的声音，在耳边响起，龙辰微微一笑，并不以为然。
　　伴随着以后收入宝塔中的本土势力越多，那么自身将会越强！
　　紧接着，再看七宝玲珑塔，宝塔内部的二层之中。
　　这里是一个巨大的空间，约有几百、几万、几百万平米之大，完全不敢想象的大小！
　　恐怕，这里就连龙辰都不知道，里面的空间到底有多大！
　　这里也有天！
　　这里也有地！
　　这里也有四季的风、飘动的云，以及还有能呼吸的空气！
　　这里白天有太阳，晚上有月亮……
　　这里也有东南西北四极，还有辽阔的大地，更还有川流不息的江河……
　　这里完全就是另一片天地！
　　龙辰只是知道，无论是七宝玲珑塔中的第一层，还是第二层，都是一样的！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　“噗！”
　　忽然，九道从天而降肉身摔落在地面的声音响起。
　　这一摔，摔得他们九人七荤八素，头晕目眩……
　　“这、这是哪里？”
　　“刚才咱们不是被龙辰就要杀死了吗？难道这里是地狱不成！？”
　　“不可能，咱们还有呼吸，那就是还活着……”
　　五个真人满目大惊，当即跟身旁的几个真人对话。
　　其中更还有普泓等三人，只不过他们并没有着急说话，而是正在闭目养神。
　　随后从一个真人眼中望去，只见周围都是漫天遍野的农田，旁边更有一条宽广的大路。
　　这条大路，足能让十匹战马同行。
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　……
　　忽然，从远处忽然传来一阵马蹄声响，马鞍上正是坐着一名中年魁梧男子。
　　他独身一人前来，手持青龙偃月刀，胯下骑着赤兔宝马，口中爆喝一声：“来者何人！”
　　一瞬间，六个真人与三大神僧脸色纷纷一变。
　　眼前胯下骑着战马之人，身长约有九尺，胡须有二尺，面部宛若红枣一般，还有一双丹凤眼，相貌英俊，更能在不经间给人一种不怒而威之感。
　　这八人刚来此地，却是发现无论如何都释放不出法力来，顿时就被眼前手持青龙偃月刀的绿袍男子、扔出一条巨大的渔网束缚住了全身。
　　他骑着马就将他们带走了。
　　这就是七宝玲珑塔内部空间的事，至于这八人为何施展不出法力，那是理所当然的。
　　宝塔之中，可是龙辰的天下，只要他一个念头，就能秒杀任何人！
　　……
　　再回到战场之中。
　　玉清大殿早已被摧毁，房屋倒塌，到处都是残破的景象。
　　就在很远的角落里，忽然闪烁着一道女人芊芊的身影。
　　这道倩影的主人便是‘碧瑶’。
　　她这次正是想要上到青云山，来找龙辰哥哥的，结果没有想到，刚到这里来，就发现这里大殿倒塌，山崩地裂，一片破败的景象。
　　她心中更是害怕龙辰有什么闪失，但下一幕，从她的眼眸中望去，只见上空五十米处的少年，便放心了。
　　就连碧瑶都不知道，青云门到底是怎么了。
　　……
　　同一时间，以鬼王宗为首，带领四大魔教头领，也来到了青云门山脚下。
　　他们一行四人，身后更有几万魔兵，浩荡的队伍站成一排排，甚至骇人。
　　在他们刚来到这里时，却发现青云门竟然丝毫没有任何一名弟子来站守。
　　随后没再多想，便带领几万魔兵进入了青云山门。
　　画面一转。
　　在玉清大殿上空站立一名蓝袍少年，此时，他正在俯视着下方焚香谷谷主云易岚。
　　此刻，云易岚大惊失色，脚步不断地倒退，双眼布满震惊。
　　就在刚刚，上空的这个少年，竟然以一群战两大正派的擎天人物，这个实力简直太强悍了！
　　不仅如此，他更还有无数法宝在身，恐怕就是再多些人来，也不是他的对手！
　　云易岚害怕。
　　他真的害怕了！
　　他可是活了几百年的岁月。
　　内心深处，从来没有感受到像今天一样的恐怕气息，甚至他都嗅到了一股死亡的危机感。
　　“嗖！”
　　紧接着，从上空少年的位置上，由上至下，猛然射出来两道光芒。

第110章 诛仙剑阵！
　　第一道是燃烧着火焰的万火之精，是可以将人瞬间控制住！
　　第二道则是七宝玲珑塔的直线光芒，这道光芒直接将云易岚收入了其中。
　　【系统消息】：恭喜你手中的七宝玲珑塔成功将焚香谷谷主云易岚收入其中，全属性+4%，暴击几率+10%，暴击伤害+38%，物理防御+278点，法术防御+301点，机缘+5%！
　　……
　　【万界公告】：目前，玩家【龙辰】已将诛仙帝国的剧情任务完成度达到70%，再有30%的剧情进度，即可将诛仙帝国统治！
　　【万界公告】：目前，玩家【龙辰】已将诛仙帝国的剧情任务完成度达到70%，再有30%……
　　【万界公告】：目前，玩家【龙辰】已将诛仙帝国的剧情任务完成度达到70%，再有30%……
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】已将诛仙剧情完成60%以上，诛仙世界终极BOSS兽神将会解开封印，请玩家务必要小心，一旦被兽神击杀，人物死亡，将会掉落大量装备，等级数量也会掉落10%！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】已将诛仙剧情完成60%以上，诛仙世界终极BOSS兽神将会解开封印，请玩家务必要小心……
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】已将诛仙剧情完成60%以上，诛仙世界终极BOSS兽神将会解开封印，请玩家务必要小心……
　　……
　　“卧槽，龙辰大佬又快要完成诛仙帝国的剧情任务了，太假了吧！？”
　　“这尼玛的，你们敢信？这开服区区不到一个月，龙辰大佬竟然强到如此地步！这、这当真没谁了！”
　　“是啊，龙辰大佬举世无双，我等千千万万玩家佩服，真是佩服啊……”
　　“你们说，这个诛仙帝国中的终极BOSS兽神要有多强啊！龙辰估计要完蛋！”
　　“胡说，龙辰大佬无所不能，怎么可能会完蛋呢！楼上的，不要胡说八道！”
　　……
　　这些玩家们的话语，龙辰当然没有放在心上，只是淡漠的一笑。
　　不过，值得一提的就是，这个关于诛仙世界终极BOSS兽神的事。
　　在前世，龙辰就知道，只要将天音寺的四大神僧和焚香谷的修真者，以及还有青云门的弟子，每当击败他们其中一人，剧情度都会增涨！
　　虽然，龙辰现在敌不过这么强大的BOSS兽神，但他只要参透齐五卷天书，那么自身的实力定会暴涨很多！
　　到那时，别说兽神了，就是整个仙侠境界层次的人物，都不能与龙辰一战。
　　龙辰用食指一擦鼻子，忽然抬头望着幻月洞府的方向，嘴角一咧。
　　他想到，道玄恐怕马上就要来了，到时候，诛仙神剑，势在必得！
　　紧接着，就在这时。
　　幻月洞府之中，忽然爆冲一道身影，足有千米的距离，道玄真人瞬间便出现在了龙辰的面前。
　　他手持一柄散发着白色仙气的神剑，这个神剑足有七尺之长，两尺之宽，剑身更是由天外玄铁制作而成，无坚不摧，势不可挡！
　　尤其在白色仙气之中、蕴含着的一股强大的威能，这股威能神鬼莫测，令人完全不敢小视！
　　龙辰双目一凝，嘴角一咧。
　　“唰！”
　　只见龙辰身形一闪，朝着下方正在逃散而去的青云门弟子俯冲下去。
　　他脚踏噬魂，身形在虚空之中发出道道破空之音，眨眼间便出现在了田灵儿的面前。
　　龙辰知道一旦道玄真人开启诛仙神剑，那么整个通天峰恐怕都要被夷为平地。
　　他必须要保证好自己的女人田灵儿。
　　下一刻，龙辰直接将手中抱着小灰的田灵儿，收到了七宝玲珑塔的第一层之中。
　　“龙辰，你竟敢投靠魔教，杀我正道人物！”
　　“今日，我道玄就要替天行道，将你斩杀于青云山！”
　　道玄真人悬浮在空，手持诛仙神剑，周身气势瞬间攀升到了一个顶点！
　　龙辰忽然听闻，并没有急着逃跑，而是朝着上空的道玄冷冷一笑。
　　“诛仙剑阵，给我杀！”
　　道玄真人口中爆喝一声，顿时手中的诛仙神剑光芒大涨，绽放出万里光芒，瞬间覆盖了整个天地。
　　伴随着话音刚落，只见他高举诛仙神剑，神剑之上更是逐渐浮现一团巨大的擎天剑影。
　　这道剑影，足有四五百米之大，将整个天空都布满一层虚无的擎天剑影。
　　这道擎天剑影看似普普通通，实则威力无穷。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这一刻，这道庞大的擎天剑影猛然朝着下方的一个渺小身体拍下，仿佛就像是一柄惊天重锤狠狠地砸向一只小小的蚂蚁一般。
　　在场所有都在纷纷逃散而去，生怕被这道惊天动地的攻击波及到！
　　更有很多弟子想到，龙辰死定了！
　　必死无疑！
　　自古青云门开宗立派，青云子祖师仅仅使用过一次诛仙神剑，但凡使用这一次，瞬间将一座山川夷为平地！
　　甚至在这些弟子的心中都在叹息，可惜了……
　　这么一位风华绝代、前途无量、天赋秉异的少年，在今天就要死了！
　　可惜了他一身惊人的天赋，没想到竟是魔教中人，这些人望着龙辰俊美的面孔，丝毫没有流露出一分同情，而是仇视！
　　他们仇视魔道，不死不休！
　　然而龙辰才没有顾忌这么多，口中当即大喊一声：“八荒炎龙！”
　　他单手高举传承级法宝【玄火鉴】，双目凝视着前方的擎天剑气。
　　紧接着，只见巴掌般大小的玄火鉴瞬间光芒大涨，一团又一团的火焰气息拔天而起。
　　“轰！”
　　只听‘轰’的一道烈焰拍击之音，在整个天空中震荡开来。
　　这是八荒炎龙的龙首，整个龙头约有数十米大小，燃烧着炙热的火焰。
　　又听‘轰’的一声，却是燃着炙热火焰的龙躯从玄火鉴之中显现。
　　接着是龙尾，整个燃烧着火焰气息的炎龙，差不多有足有近千米之长，大气磅礴，惊天动地，仿佛有着毁天灭地的强大威能！
　　当然了，这条八荒炎龙是龙辰所召唤出来的，此时此刻，已经完全与他建立了主仆关系。

第111章 斩碎通天峰！
　　龙辰只是微微一念头，这条火焰炎龙便朝着前方擎天剑影猛然爆冲了过去，甚至空气之中，都出现了‘嗡嗡嗡’的空间震动之音。
　　气势攀升到了一个极致，气吞山河，令整天地都为之变色！
　　“轰轰轰！”
　　这道震耳欲聋的声音便是道玄真人所释放出的诛仙剑阵，威力惊人！
　　此时此刻，完全劈在了这条八荒炎龙的龙首之上。
　　“吼吼吼！”
　　八荒炎龙仿佛能够焚烧世间万物，龙口之中，猛然大吼一声，瞬间喷出一团又一团的火焰气息。
　　“嘭！”
　　只听‘嘭’的一道爆炸的巨响声在天际震荡开来。
　　甚至隔着千米距离的地面上的青云门弟子们，大多数都被震耳直接爬在了地上，完全昏迷过去。
　　更有一些弟子，灵魂差点被这道震响之音震散，满脸痛苦。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　此时此刻，地面地动山摇，山体摇晃，几万平地大小的通天峰，在隐约之间都有了土崩瓦解的迹象，山岩墙壁等多处都有了龟裂的痕迹。
　　“哗！”
　　就像是拿剑重重拍击火焰的声音响过之后，八荒炎龙彻底被打散！
　　这么近千米之长的火焰炎龙，竟然被诛仙神剑一剑劈飞！
　　整条火焰形态的八荒炎龙犹如被扑灭了一般，龙躯完全开始消散，逐渐的在天地之中消失不见。
　　但是，诛仙剑阵的擎天剑影完全没有消散，而是威能丝毫没有减少，直径再次朝着龙辰当头狠狠劈下！
　　龙辰脸色丝毫没变，而是双目凝视着眼前。
　　他也没有想到，八荒炎龙竟然会被诛仙神剑一剑劈散，剑阵的威力果然不容小视。
　　随后想想，八荒炎龙的威力是强大，但还是比之诛仙剑阵要稍微弱上了一分。
　　念头仅是一闪而过。
　　但是。
　　就在这个时间，忽然从远处冲来一道倩丽的身影。
　　她朝着龙辰猛然冲了过来，一时间挡在了他的面前。
　　她身穿一袭碧绿颜色的纱衣，腰间挂着合欢铃，皙白如玉的脸颊上布满坚毅之色。
　　这道倩影就是碧瑶，鬼王的女儿。
　　就在方才她刚刚赶到青云山之后，便发现了青云门竟然面临如此浩荡的战争，又看到龙辰群战四方，内心不禁为他担心。
　　但很快，碧瑶看到了龙辰所展现出来的实力，担心的心情顿时也放松了下来。
　　然而就在此刻，远处的道玄真人竟然开启了诛仙剑阵，来杀戮龙辰哥哥！
　　她怎么舍得让龙辰哥哥白白死去！
　　要知道，诛仙剑阵的威力无穷，举世无双，当真很少有人能抗衡。
　　于是，她冒死飞身前来，一定要帮助龙辰要挡掉这个致命的剑阵！
　　龙辰忽然看到碧瑶脚踏法宝前来，只为自己挡诛仙剑阵，心中顿时生出一抹感动。
　　此时，二人四目相对，眼眸充满着浓浓的爱意。
　　龙辰能感受到她心中强烈的爱意，内心很是感动！
　　他要保护这个女人！
　　完全不可能让他的女人，为自己挡剑！
　　下一刻，龙辰倾尽所有之力，将碧瑶瞬间收进七宝玲珑塔之中。
　　待碧瑶进入宝塔之后，龙辰才放松一口气息。
　　碧瑶总算是安全下来了。
　　“碧瑶！”
　　忽然，一声呐喊从青云门山脚下传出，原来是鬼王带着几万魔兵冲上了通天峰。
　　鬼王一脸愤怒，完全没有想到自己的女儿竟然这么傻，会为这个蓝袍少年挡诛仙剑！
　　但此刻却是完全来不及了，鬼王懊悔的心都有了！
　　早知道，是这样的结果！
　　当初，绝对不会同意碧瑶离开鬼王宗！
　　紧接着，一片虚无的擎天剑影瞬间冲到了龙辰的面前。
　　“盘古下凡！”
　　就在这千钧一发之际，龙辰也释放出了神级技能。
　　只见他的身影瞬间暴涨，足足长成前世六层楼房之高的模样。
　　同一时间，诛仙剑阵也来到了龙辰的肉身之上。
　　“嘭！”
　　只见龙辰用肉身生生抗了这道致命的一击，顿时发出一道震耳欲聋的爆炸之音。
　　整座通天峰完全土崩瓦解，地面瞬间开始爆炸，将无数块大大小小的岩石，全部掀飞了起来，周围更是布满一阵浓厚的尘土，完全将整座青云门笼罩！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　……
　　一道道山崩地裂的巨响声响起，整座通天峰的山体开始剧烈摇晃，又伴随着一道‘轰隆隆’的声音，数万丈之高的山峰彻底土崩瓦解。
　　通天峰倒了！
　　足有数万米之高的山峰，瞬间让道玄真人一剑劈开！
　　足以可见，诛仙剑阵的威力无穷！
　　鬼王也顾不得许多，赶紧带着几万魔兵纷纷逃散到另外一个临近的山峰。
　　地面上的弟子大多数也被乱石砸死，只有少部分修为较高的弟子才能有能力运转御剑术，从这里飞行逃散。
　　同一时间，另外一座山峰的灵兽水麒麟也惊醒了，它周身布满玄青色的鳞甲，朝着通天峰那边一望。
　　接着水麒麟就像是得到了什么命令一般，直接从地上而起，朝着主人道玄的方向飞冲了过去。
　　庞大的身躯张开翅膀，四脚一跃，顿时在虚空之中飞行，动作极为轻盈！
　　“呼……”
　　道玄真人脚踏虚空之中，口中微微吐出一口气息，面容有些苍白。
　　显然他已经将自身大半的修为耗尽，就是为了开启诛仙剑阵，杀了龙辰！
　　虽然损耗了自身一半的修为，但是如今龙辰已死，这对于他来说，一点都不亏。
　　如今，通天峰已然成为一片废墟，道玄真人望着下方满目狼藉的一座又一座废土堆，面容有些凄凉。
　　他心想着，通天峰碎裂就碎裂吧，大不了以后再建立一座便是……
　　“咚、咚、咚！”
　　就在这时，下方无数座废山中，忽然有一座废墟里出现动静，‘咚咚咚’的声音一道接着一道，不绝于耳。
　　道玄真人当即抬头朝下方望去，脸色有些狐疑，“诛仙剑阵的威力无穷，下方竟然还有活口！？”
　　道玄真人面容有些奇怪，心中却是想到，下方之人很有可能是青云门的弟子。
　　于是，念头一闪而过，他当即脚踏诛仙神剑，朝着下方这个松动的废墟一跃而下。

第112章 宝塔内，我做主！
　　“踏！”
　　他踩在一座巨大的废墟上头，望着脚下这座废墟，双脚更能感受到一道道的震动之音，就像是底下有人在不断地刨挖着废墟堆一般。
　　“你是青云门哪位弟子？”
　　道玄真人当即大喊一声，随后也不见听里面有什么回应，便赶紧帮助这个‘地底下的人’刨挖这座废墟。
　　这座废墟足有几十米之高，就像是一座巨大的小山丘。
　　“沙！”
　　“沙！”
　　“沙！”
　　很快，道玄真人用诛仙神剑将废墟挖出来一条人形大小的洞口出来，里面黢黑一片，但在隐约之间，还是能看到有一个人影在晃动。
　　紧接着，这条人影渐渐走近，顿时出现在了道玄真人的面前。
　　从道玄真人的视线中望去，只见眼前的少年很是熟悉，而且他的名字更在他的嘴边，但就是说不来……
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　当这道人影迈出第四步，顿时站在道玄真人面前不足一米的距离时，道玄真人脸上忽然一顿，嘴角狠狠的一抽。
　　“龙、龙辰！？你、你竟然还没死！！？”
　　道玄真人说话都开始结巴起来，眼中布满震惊，不敢置信的望着眼前身穿一袭破旧青云道袍的少年。
　　诛仙剑阵的威力，道玄十分清楚。
　　恐怕就是十个他自己加在一起，都无法抵抗得住这剑阵的威力！
　　这小子，竟然还能活着！？
　　“降龙神掌！”
　　龙辰眼中一凝，双手往前一推，顿时一条散发着金色光芒的真龙气浪猛然拍飞过去。
　　他才懒得回答道玄任何话语，当即释放出技能攻击他！
　　如今他借助着盘古职业的隐藏属性，也就是悟性，已经将佛家法门圣光普照修炼至大成，并且从中也领悟到了一种掌法的灵韵！
　　这道灵韵，足可以让龙辰再次开创出一门新的功法，但他并没有这么做！
　　因为在《永恒》游戏中，开创功法属于是一个极为高深的存在，至少在前期，开创出来的功法，相对来说，还不如本土势力中的功法厉害！
　　但要是等到中后期，那就不一样了！
　　开创的功法，要比大部分本土势力的功法要强的很多！
　　在前世中，龙辰就是亲眼见到排行中的一名玩家，在踏入玄幻世界中，竟然开创出来一个万象级的功法。
　　甚至这个功法，都要比同等级本土势力的功法还要强上五成之多，他一掌下去，就将这个玄幻帝国挥灭而散！
　　完全再也不用费力的做出一个又一个的剧情任务。
　　所以，龙辰要将这个灵韵放到更重要的地方去，那就是【降龙十八掌】！
　　他要将这道史诗级的掌法升华，升华到传承级的【降龙神掌】！
　　当然其中的掌法招式也并没有改变太多，只不过威力却是提升了一个很大的境界！
　　之所以，龙辰这么做，就是【圣光普照】太消耗法力值了，释放出两个技能就没法力了……
　　虽然他有很多金币，但也经不起这么消耗！
　　相反，重新开创出来的【降龙神掌】的法力值消耗，却很是稀薄，释放出一个技能最多能用十分之一的法力值。
　　这可要比圣光普照好的太多了，并且，两个功法的威力与控制，升华后的降龙神掌要更加厉害一些！
　　下一刻，只见道玄真人根本来不及，便被这条散发着金色光芒的巨龙，猛然拍飞了出去，瘫躺在十米之外，大口‘噗嗤噗嗤’的吐出鲜血。
　　龙辰只是用了两成的威力，如果再多用一些功法，恐怕重伤的道玄将会立刻身亡！
　　“七宝玲珑塔，收！”
　　只见龙辰手中的宝塔忽然射出一道光芒，瞬间将道玄收了进去。
　　……
　　七宝玲珑塔中，第二层的空间。
　　一座约有几千平方米的城池。
　　在城池的上空百米之处，忽然裂出一道直径三米的时空裂缝。
　　接着，一道身穿蓝色道袍的男子从这里跌落了下来。
　　“嘭！”
　　这道身影从百米之高，从天而降，直接摔在了地上，摔得他头昏脑涨，差点就昏厥了过去。
　　“这、这到底是哪里！？”
　　道玄真人瘫坐在地，眼中布满惊意，他只感到自身的真气早已尽失，完全释放不出任何法术！
　　随后他又环视四周，竟是发现自身出现在了一座城池门口之外。
　　城外是一片荒野，相反，城内则是一副欣欣向荣的繁荣景象。
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　……
　　忽然，阵阵马蹄声响传来，只见一名面如红枣、留着长长胡须的男子，手持青龙偃月刀，胯下骑着战马而来。
　　道玄真人望着眼前的将军，只感到他周身气势不怒而威，才仅仅只有武侠境界的实力，但对于此时的道玄，却是无论如何都无法与之一战！
　　就是因为他的真气到了这里，完全使用不了！
　　“哼，一群废物，竟然还敢与我家主人为敌！不知死活！”
　　这面如红枣之人，俯视着瘫坐在地的道玄，嘴角露出一抹不屑。
　　紧接着，他手持青龙偃月刀，猛然一刺，直接刺穿了道玄真人腋下的道袍，再猛地一举，竟是直接扔在了他胯下赤兔宝马的后头。
　　“哒哒哒！”
　　面若红枣之人，直接带着道玄离开了这里，而是朝着城主府走去。
　　路过两旁的街道，很多身材魁梧的、英勇不凡、气宇轩昂的将领们，在跟关羽打着招呼。
　　这些人都是耳熟能详之人，都有豹子头林冲、三国第一猛将吕布，常山赵子龙、枪神童渊、军师诸葛亮等等，人数众多。
　　他们不是在各种店铺里忙着准备食材，就是在搬挪货物，这些货物更是从城外送进来的，都是一些粮食，用来填饱这被收进来五六百人的肚子……
　　这时，关羽很快将道玄真人拖到一间牢房中。
　　这座牢房中，三面都是墙壁，只有正面则是一根根铁柱竖立。
　　其中更有九个身影，有六人身上皆然穿着破旧的蓝色道袍，还有三人则是普泓等三大神僧。
　　道玄真人看到这里，眼中猛地一惊，不过，他并没有当即开口说话。

第113章 恐怖的掌控力！
　　“哼，竟然敢和我家主人作对，这就是你的下场！”
　　关羽傲视扫了道玄真人一眼，又一把将他推进了牢房之中，冷冷说了一句，便离开了这里。
　　待他走后，道玄真人赶紧走到九人面前，当即开口道：
　　“水月师妹，普泓大师原来你们也在这里啊，这里到底是哪？为何我一点真气都凝聚不起来！？”
　　话落，谁知这九人眼神空洞无光，根本就没有理会道玄。
　　“踏踏踏！”
　　很快，关羽再次折返而来，忽然看到道玄不老实，竟然在这里大呼小叫，当即挥出一鞭子，抽在了道玄的身上。
　　只听‘啪’的一道清脆的鞭子声响传出，再看道玄真人身上的蓝色道袍都被抽裂了，肉身顿时皮开肉绽。
　　关羽傲视他一眼，不满喊道：“再乱喊乱叫，休怪我手中鞭子无情！”
　　道玄真人何时受到过如此屈辱，脸色当即被气得通红，但奈何他周身完全释放不出真气来，只有将一股怨愤埋在了心里。
　　关羽抬头看了他一眼，嘴角露出一抹不屑，笑道：
　　“老头子，既然你来到了这里，就要老老实实的遵守这里的规矩，如果胆敢有什么花招，小心主人一个念头就将你灭杀在此！”
　　“另外，这里不像外界，可以吸收天地之间的灵气，在这里你们这些仙侠人物，如果得不到主人的许可，完全就不能凝聚真气！只有老老实实的表现好，主人才会恢复你们的限制！”
　　“如果你们若是执意如此，不听劝的话，主人一个念头就能将你们灭杀在此！好好表现吧！”
　　“最后还有一件事，那就是，这里的天地每当每分每秒过去，你们对于主人的忠诚度都会提高！到时候，只要顺服了主人，你们才真正算是主人的手下！”
　　话落，关羽望着道玄真人的目光，渐渐变得温和了一点。
　　最早关羽只是按照主人龙辰的吩咐，先来一个下马威，让他们老老实实的待着，直到他们的忠诚度达到100点，那么一生就永远无法背叛！
　　而且，以后道玄等人也会成为他们的伙伴，目前震慑的效果已经达到了，也就不用再继续虐待他们了……
　　……
　　龙辰内视自身，关羽与道玄真人发生的事情，他也是知道的。
　　看到这里，龙辰微微一笑，这就是他想要的感觉。
　　掌控力！
　　这种翻手就能掌握人生死的感觉，很是奇妙。
　　仿佛在塔内，龙辰就是天！
　　任何人都无法背叛，以他马首是瞻！
　　念头一闪而过，龙辰忽然起了玩心，接着一个意念释放了过去。
　　只见道玄等十人所在的、一百平米的牢房中，忽然燃烧起一团碧绿色的火焰！
　　“轰！”
　　绿色火焰直接铺满中间的地方，燃烧的声音犹如地狱中的鬼火，‘轰轰轰’的声音不绝于耳，甚至三米牢笼上方的墙壁都被烧成了灰烬！
　　如此恐怖的高温，简直恐怖如斯！
　　“啊，道玄师兄，这、这是什么火焰，仿佛就是焚香谷谷主都无法操纵如此炙热的火焰，仿佛随时随刻都能将天地万物焚烧成灰烬啊！”
　　“是啊，赶紧逃，赶快！赶快！”
　　这十人满目大惊，纷纷逃到墙壁的四处，生怕一个大火将他们烧成灰烬。
　　“啊！！！”
　　忽然，一道凄惨的嚎叫声音从道玄真人口中传出，他额头上暴起青筋，满头大汗。
　　再看道玄真人的一条手臂却是被焚烧成了灰烬，右肩光秃秃，就连道袍袖子都被烧没了……
　　足以可见，这炙热的火焰威力无穷，普通肉身完全无法抵御！
　　“龙辰！肯定是龙辰搞的鬼！”
　　“道玄师兄，咱们现在根本无法释放出任何法术，根本与凡人无一，这可怎么办啊！”
　　这些人全部都慌了，人人脸上布满恐惧，这种心情是绝望的！
　　塔外的龙辰见到这里，嘴角微微一笑。
　　这是他第一次试验塔内空间的掌控力，没想到竟然会这么强！
　　当然了，龙辰虽然算不上一个好人，但至少也不会这么坏！
　　这种焚烧道玄手臂的事，也只是龙辰一时间玩心大起，随后他又一个念头释放过去。
　　“噌！”
　　“噌！”
　　“噌！”
　　就在这时，满目痛苦的道玄真人，在九人的注视下，他的手臂忽然开始以肉眼的速度生长，顿时发出手臂生长的声响，以及还有‘咔咔咔’的骨骼相接碰撞的声音。
　　仅仅过去三秒时间，道玄真人的手臂再次恢复生长，此时此刻，他心中猛地一沉，双眼露出不敢置信的神容。
　　“道玄师兄，你、你的手臂！”
　　在场九人满目大惊，他们修真多年，这一连串的诡异之事，他们闻所未闻，更别提亲眼见到。
　　他们忽然见到如此诡异之事，手臂竟然还能重新成长接骨……
　　这简直太出乎他们的意料之外了。
　　他们脸上更是布满浓浓的震惊之色。
　　但道玄真人却是没有直接回应他们，而是心有所想，看来，如今的他们已经完全掌控不了自己，也许只有顺服龙辰，那么才能继续苟活下去……
　　【系统消息】：恭喜你，塔中的【道玄真人】等10人的忠诚度提升10点，目前达到了40点，距离效忠于辰龙帝国，还有60点忠诚值！
　　【系统消息】：恭喜你，由于你的调皮，玩弄了道玄一番，使他们对于你的通天手段感到极为恐惧与忌惮，忠诚度提升了40点，目前已经达到了80点，还有20点将会完全效忠于你！
　　忽然，两道悦耳的声音在龙辰耳旁响起，他嘴角微微一笑，心中还是很高兴的，没想到这么快就能将他们的忠诚度提升到80点了！
　　辰龙帝国，只要有了他们这些仙侠人物的加入，必然会如虎添翼，实力完全能提升一个档次，说不定还能将帝国提升一级不成！
　　塔内牢笼中，十人面面相觑。
　　其中，道玄与三大神僧则是相视苦笑一下，内心之中十分苦涩与复杂……
　　并且，在他们十人中，内心不知怎么回事，也渐渐的想要归属于这个名叫龙辰少年了。

第114章 成功了一半？
　　而剩下的真人则是还有些反抗，但很快，在他们的心中对龙辰有了一定的佩服。
　　而后就是田不易，此时的他，双眼愣出了神，心中则是想着，龙辰这个少年果然不凡，如今竟然会能修炼到了如此地步！
　　很快，三分钟过去，十人心中根深蒂固的斩妖除魔的道心完全被土崩瓦解，丝毫再也没有这种想法。
　　甚至在他们心中，都有些觉得这个斩妖除魔捍卫正义的想法，有些可笑。
　　【系统消息】：恭喜你，在你塔内的三名真人，三大神僧的意志全被消磨掉，对你的忠诚度达到了100点，日后将会成为你征战万界的先锋大将！
　　……
　　“哈哈哈，痛快，这七宝玲珑塔果然厉害！”
　　塔外，龙辰忽然仰天大笑，内心绽放出无比的豪迈！
　　不过对此，他内心并没有太过于高兴，只是有些欢喜罢了！
　　这才仅仅是刚开始，别看他现在的实力才是仙侠界顶尖的实力，至少都能排进前五！
　　但这对于他来说，是一个更加巩固强大自信的过程！
　　甚至可以说，一旦达到了龙辰这个境界的人，往往过程比结果更重要。
　　他要的就是，不断地设定一个又一个目标，而后不断地朝着这个目标前行！
　　每当完全一个目标时，他心中都会获得一个巨大的成就感。
　　这种成就感，让他变得会更加强大与自信！
　　……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　此时此刻，龙辰骑乘在水麒麟身上，盘旋在上空十米之高的位置，俯视着下方鬼王等几万魔兵，顿时发出一道道震耳欲聋的麒麟咆哮之音。
　　方才，这水麒麟在道玄真人遇到危险时，便飞身前来，准备将龙辰击杀。
　　但龙辰是何人？
　　他可是有着以一人群战所有正派的擎天实力！
　　虽然灵兽很是强大，但以龙辰手中玄火鉴的万火之精，完全就能将水麒麟克制的死死！
　　然而就这么、便将水麒麟收进了宝塔之中。
　　同一时间，龙辰也在俯视着下方鬼王等几万魔兵。
　　“恭祝龙辰领袖，将诛仙世界扫荡成功，我等四大魔教皆然愿意诚心归顺！”
　　这时，鬼王忽然带着几万魔兵来到了龙辰的面前，纷纷跪在了地上，发出‘咚’的一道膝盖跪在地面的声音。
　　周围更是掀起一阵浩荡的尘土，几万人一同跪在地面上，场景极为壮观骇人！
　　要知道，这些可都是鬼王手中的魔兵，每一个魔兵都是有着能够击杀成千上万村民的强大力量！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】成功收服诛仙世界中的门派，其中都有青云门、焚香谷、天音寺、鬼王宗、长生堂、合欢派、万毒门等七大门派，大家快来恭贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】已经将诛仙帝国的剧情任务完成度达到80%，仅剩下20%便可以成功将诛仙帝国统治！
　　……
　　【万界频道】：“卧槽，龙辰大佬又上电视了啊！这、这次竟然是要将诛仙帝国统治了，这才几天的时间呀，也太牛逼了吧！”
　　【万界频道】：“是啊，虽然现在已经有很多玩家建立了一些村镇势力，抢占了一点资源，但要知道，这些玩家才只是统治了一些等级低的势力，就连九流势力都算不上，然而龙辰大佬呢……”
　　【万界频道】：“要知道，诛仙帝国可是一个五流帝国，再加上本身他的八流帝国，那么以他的势力，完全可以以肉眼的速度在扩张啊！这让玩家们以后怎么发展……”
　　【万界频道】：“楼上的，话不要说的这么满，现在龙辰大佬只是将诛仙帝国的剧情任务达到了80%，我昨天可是看了官方的发布出来的资料，要想攻克一个帝国，最终BOSS都会强悍的惊人！”
　　“何况诛仙帝国可是一个五流势力，那个终极BOSS兽神都有1000级，道行更是高深莫测，龙辰大佬再强，恐怕也不会这么轻易将兽神击败的！”
　　这段万界消息出来之后，频道里顿时沉默了五秒时间，但很快便再次传来各种消息。
　　【万界频道】：“真的是好强啊，真不知道用什么语言来形容【龙辰大佬】合适了，我等众多玩家均要以大佬为榜样，势必要在《永恒》游戏中混出来个名堂！”
　　【万界频道】：“快拉倒吧，龙辰是神，你们不是，老老实实的去杀鸡砍猪吧！臭蛤蟆也想要春天！？真是不自量力！”
　　……
　　忽然，龙辰耳边传来一道道系统悦耳的声音，其中有羡慕与敬佩的，更还有诸多猜疑与质疑的！
　　如今，《永恒》游戏的发展已有15天的时间了，这些玩家们不再像是刚进入到游戏时，杀鸡砍猪的状态了！
　　而是伴随着时间的流逝，脑袋思考的问题，却是变得更加精细与成熟了，会站在多方面去思考一些问题了！
　　而不是像最初时，一群菜鸟在世界频道里说出一些天真的话语……
　　这些玩家，大部分都在卧薪藏胆的提升自身的实力，因为他们知道，要想生存下去，只有在游戏里提升，才能保护他们的家人与想要得到的东西！
　　当然了，这些话对于龙辰来说，他早就料到了。
　　玩家们总会有一天要成长的，更有一些傲骨之人，决然不会低人一等，他们要崛起！
　　一是，现实中世界天地间的变化，有数之不尽的危机，妖兽与外族的威胁，这就意味着人类马上就要面临一场前所未有的滔天浩劫！
　　二是，只有在游戏中不断地提升实力，人类才能在这场浩劫中生存下来！
　　三就是私欲！
　　在地球中，每一个人类身上都或多或少带有一些私欲的渴望，每一个私欲都能让人欲火焚身，渴望得到它们！
　　就比如金钱、美女、权力等，随便一样都能让世俗之人所梦寐以求的！
　　谁不想变成超级富豪！？
　　谁不想坐拥天下美女！？
　　谁不想傲然屹立天下！？
　　他们肯定会为了这些目标，不断地变强，变强，再变强！

第115章 天书下落，心境蜕变！
　　这些念头，仅仅在龙辰脑海中一闪而过。
　　龙辰并没有太在意，因为他如今还有更重要的事情要去做，根本不容在这里耽误任何功夫！
　　他要做的便是将五本天书全部收集齐，并参悟透，才可以将诛仙帝国中的终极BOSS击杀掉！
　　兽神，他根本不用去现实世界中的论坛看BOSS资料也知道。
　　这个BOSS可是有着擎天实力，等级不止在1000级，道行更是达到了1.2万年的高深境界，完全超出了他自己3000年的道行！
　　并且，兽神还有诸多强大的技能，每一个技能，都有着能将山脉轰裂，城池夷为平地的擎天实力！
　　这让龙辰完全不敢有小视之心。
　　话虽如此，但他却并没有担心任何，因为他自然有着一定的把握！
　　击杀兽神虽难，但龙辰有计划！
　　不仅如此，击杀兽神也是他计划其中的一小步而已。
　　往后还会有无数个计划，这无数个计划最终汇集，便能成为龙辰最终想要达到的目标！
　　往深了一讲，变强只不过是他一种形式而已，最终还是要以他的目标为主！
　　简单来讲……
　　就是，他现在正在下一盘擎天大棋！
　　只要这盘大棋下好了，一切都会来的！
　　此时此刻，龙辰手里持着传承级法宝【诛仙神剑】，更在方才从道玄真人手中夺得法宝之后，传承级剑系阵法【诛仙剑阵】也一并学会了。
　　但这些却完全不足以击杀兽神，确切来说，只要龙辰收集齐五卷天书，那么他的实力还会再次暴涨！
　　不过目前来说，他所剩下的时间不多了，必须要赶紧将第三、第四本天书弄到手中，不然兽神要真是提前出现了，恐怕之前80%的任务全部都要白做了！
　　与此同时，龙辰也不需要下线，因为现在他已经超过了300级！
　　在《永恒》游戏里是有一个设定的，只要玩家超过300级以后，便是可以不用被系统强制踢下线进行休息的。
　　这样也好，省的龙辰再麻烦了，一会上线一会下线的……
　　虽然在现实世界中，异兽横行，更有诸多外族侵入，对地球造成了巨大的威胁，甚至每分每秒都在死人！
　　但是，龙辰有着前世五十年的记忆，他知道现在根本不用担心地球会被这些强大的邪恶力量毁灭！
　　因为自然有华夏军方联合诸多国家来对抗，一时半会根本不用担心任何，其中也包括龙辰的肉身问题！
　　完全不需要担心任何！
　　如今，龙辰差的就是实力！
　　……
　　【系统消息】：叮，恭喜你完成了第五本天书【诛仙神剑】的机缘任务，目前你手中已经有三本天书，请问是否追寻下面两本天书的下落！？
　　忽然，耳边传来一道系统悦耳的声音，龙辰点点头，露出一副理所应当的面容。
　　“是。”
　　龙辰丝毫没有犹豫。
　　【系统消息】：叮，经过系统的探查，你已经具备追寻天书的资格，目前【第三本天书】所在位置为南疆天帝宝库（43459,77775），【第四本天书】所在位置为天音寺无字玉璧（7664,4354）！
　　【系统消息】：目前所有天书的位置，你已经知道，加油吧少年，祝你能够成为《永恒》游戏中，第一个得到五卷天书的男人！
　　这个声音是龙辰故意设置成系统语音播放的，为的就是第一时间能够得到系统的消息。
　　紧接着，他没有做过多的停留，而是直接跃上了灵兽坐骑【水麒麟】的兽鞍上，直接朝着南疆的方向飞行而去。
　　“呼呼呼！”
　　此刻，龙辰骑乘着水麒麟，在万丈高空急速爆冲而去，他更能感受到耳边不断地传来一道道厉风呼啸之音。
　　“这水麒麟，不愧是诛仙世界中的灵兽，飞行的速度果然不凡！”
　　龙辰嘴角一咧，眼眸很是清澈明亮。
　　这灵兽水麒麟的飞行速度，显然已经超过了龙辰很多。
　　如果从这里出发到南疆天地宝库需要三日时间，那么骑乘这个水麒麟却只需要一日时间即可！
　　就在方才，龙辰击败道玄真人后，抢夺了他的诛仙神剑，便又将水麒麟制服，这才骑乘上了灵兽之身！
　　目前，水麒麟已经是龙辰的灵宠了，完全建立了一种微妙的联系。
　　甚至可以说，在龙辰的内心之中，只要微微一个念头，便能让水麒麟做出任何事情！
　　龙辰内心的境界，完全到达了人兽合一！
　　水麒麟约有数百米之大，庞大的兽躯飞在天空之中，甚是骇人。
　　此时此刻，龙辰只感到内心有万丈豪迈，双眼汇聚如光，口中情不自禁的吟了起来。
　　……
　　“厉风呼啸，过往如云，傲然之心屹立天地间！”
　　“前世历经五十载，遭天下人冷眼，自此立下大志，不想却遗憾而终！”
　　“遂今生归来，辰通晓前世今生，因果轮回，凭硬本领降万界，挥剑斩乾坤！”
　　“今诛仙五卷天书，自有三卷在手，再得其两卷，必然傲战四方！”
　　……
　　声声犹如雷霆咆哮一般，在万丈高空瞬间震响开来！
　　这首诗词，正是龙辰独创而吟！
　　配上他此时此刻的豪情心志再也合适不过，正是衬托了他那种万丈豪迈的、奔放不羁的、举世无双的、傲视苍生的心境！
　　龙辰再次踏上了一个新的顶点，心情自然而然会蜕变！
　　曾经的小屌丝，蜕去了丑陋无比的外壳，而如今，却变成了拥有了智慧的、美丽的蝴蝶！
　　这是一种心境上的蜕变，没有心境与心志，根本无法成功！
　　成功就是一个享受经过的过程，而并不是结果！
　　至少这句话，是龙辰一直以来这么认为的！
　　【系统消息】：叮咚，恭喜你的心境得到了蜕变，顿时达到了一个新的顶点，如今你看待的事物远远比之前更加清晰与透彻！
　　【系统消息】：由于你达到了新的心境，洞察力提升122%，智商提升99%，思考能力提升188%，情商提升101%，逆商提升209%，思维扩张312%，记忆力提升255%！
　　忽然，两道系统声音响起，龙辰微微一笑，眼中迸发出一股强大的自信。
　　《永恒》世界很真实，就像是现实世界中的一样，只不过在这里，龙辰具有更大的优势！

第116章 进击天音寺！
　　下一刻，他只感到脑海中的细胞在疯狂生长，无论智商，还是情商都得到了一个强大的提升，尤其是逆商的能力已经完全超脱了人类的认知！
　　恐怕就是全国顶尖级的科学家，此时，都无法与龙辰并肩齐驱！
　　确切的说，龙辰现在已经完全超过了地球中任何一个科学家的研发思维，至少要比他们先进一百年的思维领域！
　　别说现实世界中的原子弹、氢弹、坦克、微电子、光电子、计算机、新材料、高性能推进与动力、仿真、先进制造技术等。
　　龙辰完全能研发出来，只要给他一定的学习时间，把这些技术知识理论全部看一遍，想必以他的头脑，这些都是迟早的事！
　　甚至，他还可以研发出更超脱于地球科技的先进技术，比如都有两星球穿越的虫洞，人造人真实科技，会移动的黑洞等等。
　　龙辰自然有着超前的思维领域，以及强悍的头脑，同时自身的领悟力也达到了一个巅峰的状态！
　　无论理解各种科技与事物，还是领悟一些深奥难懂的功法，现在他都要比以往更加厉害了。
　　还是那句话，只要给他足够的时间，以他现在的思维维度，完全可以制造出来！
　　但他却完全没有这么做，就是因为有这些研发的时间，还不如放在最大化提升自身的实力上！
　　当然在众多宇宙中，地球只是一个渺小的不能再渺小的星球，还会有很多科技星球、土著星球、冷兵器星球、热兵器星球、野兽星球、二次元、异次元等众多无数星球。
　　每个星球的特点不同，导致的发展方向也会不同！
　　但至少，在龙辰目前的认知下，还是这个修炼体系的星球比较实际，也能急速缩短他的目标！
　　只有在《永恒》游戏中提升了实力，才能站在宇宙的最巅峰，俯视一切！
　　如果没有实力，伴随着地球的寿命顺延，未来也会发生巨大的变数！
　　谁又能知道，这种巨大的变数，能让地球变成什么样……
　　与其依附别人，不如将自身打造成为宇宙最强的男人！
　　值得一提的是，虽然龙辰有着前世五十年的游戏经验，可谓全知全能，但对于五十年之后的地球，他还真不知道会变成什么样子！
　　而且，《永恒》世界到底是不是宇宙中的平行世界，龙辰也是不清楚的。
　　他只有不断地提升大脑、实力、寿命等能力，才能弄清楚关于整个宇宙的事！
　　所以，龙辰想要变强的精神意志，才会如此强大！
　　不光光是为了洗刷前世的镇压与愤怒的压抑，更是因为他那傲骨的秉性，才会如此！
　　他要抓紧一切时间，把握一切机缘，掌控全盘大局，才能将这个大宏源实现！
　　至于他为何朝着科技的方向发展，那是因为：
　　科技再先进也并没有任何卵用，如今地球都快被变异野兽与异族大军攻克，马上就要面临毁灭，科技再先进，恐怕也抵挡不了他们一身强悍坚硬的肉甲！
　　只有不断地变强，龙辰才能杀出重围，一览天地乾坤，宇宙万物！
　　……
　　这些念头仅是一闪而过，龙辰便骑乘着水麒麟朝着天音寺方向冲飞过去。
　　他决定要先去拿‘第四卷天书’，这卷天书便在天音寺‘无字玉璧’那里。
　　然后拿完这卷天书，再直接通行南面方向，也就是南疆那块坐标，半路上完全不用折返，直接顺便的事。
　　途经路过一座又一座万丈险峻高山，还有一泻千里，咆哮而下的瀑布，更有土地肥沃的平原，以及上古时期所遗留下来的古老森林。
　　这一切场景异常壮观，就是见闻颇广、知识深厚的龙辰，也是很少见到的。
　　看到这里，内心的愉悦感不禁更加强烈了些。
　　……
　　庞大的灵兽身躯，遮天盖日，完全挡住了太阳的光芒。
　　灵兽之上，便是整个《永恒》世界中，具有最强潜力的男人，龙辰！
　　这时，龙辰骑乘着几百米之大的水麒麟来到了天音寺万丈之高的上空，俯视着下方，更将整座寺庙的阳光全部挡住了！
　　寺里寺外一片阴暗暗的，就连天音寺山下的许多村民都不禁抬头望去，一脸发懵，完全不知道这里到底发生了什么……
　　“咦，这是不是要下雨了啊，才中午时分，天咋就黑了呢……”
　　“铁子、柱子、椅子你们快看天空上面，好像有一个‘大鸟’在飞！”
　　“是啊是啊，你们快看，这个大鸟就要降落下来了……”
　　天音寺山脚下，无数座村落里的村民们纷纷抬头望去，他们脸上先是一愣，紧接着露出一脸不可思议的面容。
　　然而同一时间，东面平原地区，一条长长的大路上，竟然有着许多人影在晃动，密密麻麻人群连绵一片，他们纷纷朝着天音寺的方向急速赶去。
　　他们身上穿着五花八门的装备，有战甲、也有衣袍，更有女款古装的纱衣。
　　很明显，他们都是《永恒》游戏中的玩家，要不然本土势力之人也不会如此打扮……
　　并且，他们的赶路速度极快，每人身手皆然不凡，明显是修炼了不少高深的功法与穿戴了一些不错的装备，才带来赶路上面的加成属性！
　　“兄弟们，没想到龙辰那个小子竟然比咱们先到了天音寺一步，真是可气啊！看来咱们要想得到第三卷天书，还真不是一件简单的事！”
　　忽然，他们为首一个ID名叫【战犯禁区丨天涯】的男玩家，朝着后方三万名玩家开口说道。
　　就在他们来时，现任战犯禁区的老大【李超凡】交代过了，此行一定要将龙辰击杀了，不然要让他如此成长下去，帮会也可以解散掉了！
　　10天前，富二代玩家钱天尊已经被龙辰虐的丧失了斗志，如今此人也不知所踪，才会把【战犯禁区】的帮会让给了李超凡！
　　同时，李超凡还跟龙辰是‘死敌’的关系，就是那种水火不容的情况。
　　在李超凡内心当中，按照龙辰的脾气，想必【战犯禁区】帮会日后必然会遭到他致命的打击！

第117章 大罗金刚阵，李超凡的诡计
　　与其坐以待毙，不如主动出击！
　　于是，才有了今天的一幕。
　　当李超凡看到龙辰再次登上了万界公告，当即带领三万帮会成员赶到了天音寺。
　　按照他的打算，他想在龙辰还没有赶到天音寺之前，便将第四卷天书抢走。
　　这样就能阻止龙辰变强的计划！
　　谁知道，当李超凡看到了天空上的景象时，便知道此人定是龙辰，恐怕今日必然会面临一场恶战！
　　但他对此并没有过于慌张，因为他心中有着十足的信心。
　　这个信心的来源便是：
　　李超凡在天龙帝国中，做了一件隐藏任务，通过任务便得到了一门史诗级的阵法【大罗金刚阵】！
　　（PS：同等级装备、功法、法宝、阵法等四类划分为，B级装备相当于A级功法，A级功法相当于S级法宝，S级法宝相当于SSS级阵法。）
　　每个宝物的等级划分都十分清楚，足以可见，一个史诗级的阵法已经很强了！
　　要放在七八流的帝国势力当中，属于顶尖级的阵法，根本无人所能抗衡。
　　所到之处，寸草不生！
　　甚至，他们都在拿这个阵法打死了一只500级的深渊BOSS，而这个BOSS就是万蝠古窟的那只女恶魔。
　　随后李超凡带着这三万名玩家继续一路横扫，在整个诛仙世界的地图里，可是杀了不少怪物与BOSS！
　　对此他们也获得了不少好装备与功法，以及还有几件史诗级的法宝，最大化的加强了他们帮会的实力！
　　就因如此，李超凡才会这么有信心，竟然敢与龙辰敌对！
　　不然要是没有如此诸多的机遇，恐怕李超凡也不会有这么大的胆子，提前到天音寺来堵击龙辰！
　　不仅如此，李超凡的信心十足，这次击杀龙辰，凭借此史诗级阵法【大罗金刚阵】，必能大获全胜！
　　只要杀了龙辰，李超凡必能在《永恒》世界中立足！
　　到时候，他会将地盘势力迅速整合，集结诸多麾下将领征战万界！
　　他的野心很大，他要称霸万界！
　　所以，这一战必须要击败龙辰！
　　“你们快看，龙辰他下来了。大家赶快摆好阵型，迎击天空上的那个少年！”
　　突然，这三万名为首的男子大喊一声，神色无比的激动！
　　要知道，他可是一个本土势力的NPC，也正是一个国家的皇帝，名叫朱元璋！
　　只不过他现在却不是大明帝国的皇帝了！
　　就是因为，在李超凡得到了这本史诗级阵法【大罗金刚阵】之后，他便离开了东汉帝国，而是去了附近的一个叫大明帝国的势力范围！
　　这个帝国名叫大明帝国，是一个九流帝国的势力！
　　李超凡培养了三万名玩家，运转史诗级阵法【大罗金刚阵】将帝国一举攻破，也顺利的成为了大明帝国的皇帝，并将朱元璋收服了过来！
　　与其同时，在这三万名的玩家中，还有不少是本土势力的将军，其中就有熊廷弼，毛文龙，祖大寿，袁崇焕，左良玉等擎天帅才！
　　他们在其中或多或少都是一名大大小小的将领，一个三万人的超级大阵中，担任各自的阵眼位置。
　　值得一提的是，守卫阵眼将领的能力越强，阵法的威力将会发挥的越大！
　　然而这次进攻天音寺的指挥帅才便是，朱元璋！
　　也正是李超凡任封于他的军职！
　　当然，这也是朱元璋第一次帮助主公李超凡打仗，如果要真是打胜了，那么他必定会加官进爵，日后在军中的地位将会更加牢固！
　　（PS：每个帝国的势力官职划分不同，按照李超凡旗下的大明帝国官职等级划分为：士兵，精英士兵，小将领，将领，帅才！）
　　朱元璋虎目一瞪天空少年，口中猛地大喊一声：
　　“大罗金刚阵！”
　　他的吼音传遍千里之外，三万将士们皆然听令，人群蠢蠢欲动，但却是井井有序，纷纷结集成了一个正方形的阵法！
　　这个滔天阵法连绵千里，幸好他们身在一个平原地区，不然阵法的威力还会减弱不少。
　　并且，方形阵法之中，更还有九九八十一个阵眼位置。
　　每个阵眼位置上，都有一些大大小小的将领们坐镇，只要有了他们的坐镇，阵法威力将会更加强大！
　　仅仅过去十秒时间，史诗级阵法【大罗金刚阵】完全展开布置完毕。
　　硕大壮观的阵法，金光大涨，金光的浓郁度极为浓郁，仿佛源源不断，无穷无尽！
　　其中，朱元璋更是站在方形大阵的中央，主阵眼的位置上仰视着天空中那道蓝袍少年的身影。
　　虽然灵兽水麒麟的庞大兽躯，遮天蔽日，将他们所在的平原地区完全遮挡住了，一片漆黑！
　　但朱元璋的双目炯炯有神，完全没有一丝惧意，相反，在他的内心当中，战意滔天，热血磅礴！
　　与其同时，距离这里约有千米距离的一颗百米之高的参天大树后，正有一道身影在观察着战场之中的情况。
　　他观望着战场的情况，神色中更是流露出激动的模样，内心之中热血沸腾！
　　然而这道身影，便是李超凡！
　　李超凡一直关注着这里，心中并不是特别着急，因为他准备在暗处将龙辰伏杀掉！
　　这次前来，他已经设下了一个滔天的计划！
　　正面有【大罗金刚阵】对敌龙辰，两翼更有李超凡伺机伏杀！
　　并且，他还知道龙辰有着盘古秒杀的变态技能，只能等【大罗金刚阵】将他彻底消耗完毕，才能有机会将其击杀！
　　……
　　“大杀四方！”
　　朱元璋虎目一瞪，手中朝着三千米之高的龙辰，口中一吼，周身气势达到了一个顶峰状态！
　　史诗级【大罗金刚阵】总共有三种形态。
　　第一种形态‘大杀四方’，是完全将阵法威力最大化输出！
　　第二种形态‘攻守兼备’，攻守能力皆是50%！
　　第三种形态‘坚如磐石’，防御能力达到100%，牢不可摧！
　　当朱元璋发号施令后，硕大壮观的阵法，瞬间打出一道又一道的惊天掌法！
　　每道掌法都是散发着金色的光芒，就好像是如来神掌一般，顿时无数道‘小如来神掌’朝着天空中的那只‘大鸟’轰拍过去！

第118章 甩出一堆技能来破阵！
　　场景触目惊心，丝毫没有任何人能小视这无数道掌法，每一道掌法都能将大山轰碎出一个巨大的窟窿！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　史诗级阵法【大罗金刚阵】彻底爆发了，完全就是炸裂式的攻击！
　　无数道掌法漫天飞舞，朝着无边无际的天空中轰拍过去，场景极为壮观，不可小视！
　　忽然，龙辰见状，嘴角一咧，露出不屑神容。
　　紧接着，他双眼一凝，眸光杀气大涨，口中大吼一声：
　　“神魔护体！”
　　这是一门史诗级技能，是参透了天书第二卷领悟出来的，相当于一个法术护罩，最多能抵挡两三万的伤害值！
　　当然，这点伤害值对于龙辰的85万血量值，根本微不足道！
　　但经过前世游戏的战斗，开护盾已经成为了他潜意识里的操作。
　　护盾并不是他刻意释放出来的，而是在这千钧一发之际，自然而然形成出来的。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　只听三道‘咚咚咚’的碰撞之音响起，极为清脆，犹如三颗冬枣撞击木板的声音。
　　神魔护盾，瞬间被最先三道金光掌法破散消失不见。
　　“嘭！”
　　又听一道‘嘭’的沉闷之音响起，第四道金光掌法瞬间到至，直接轰拍在了他的肉身上，顿时发出了一道极为沉闷的声音。
　　血量值一9999点！
　　忽然，龙辰被这一道伤害攻击打到，血量值瞬间消失掉八十五分之一，左下角透明的血槽也是掉了一丝之多。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　又是三道沉闷声音响起，三道金光掌法再次攻击而来，最先的几道掌法，速度简直太快，几乎和龙辰释放出‘神魔护体’时，是同一个时间！
　　血量值一10086点！
　　血量值一10011点！
　　血量值一9527点！
　　瞬间，再次三道伤害降至，龙辰头顶上飘出殷红色的血量值，血量再次减少八十五分之三！
　　这怎么能行！
　　要知道，别看龙辰足有85万血量值，但也经不住下面的这三万道金光掌法的攻击！
　　如果再不反手灭杀他们，恐怕就是两三百个龙辰的血量值，都不够他们打！
　　念头一闪而过，龙辰口中大喊：
　　“圣光普照！”
　　下一刻，只见千米高空金光大涨，顿时一个金光佛像凝聚而成，就像是一个巨大的金色太阳！
　　金光佛像足有百米之大，盘膝而坐，双手合十，口中更是不断地念着佛门口诀！
　　每当一段口诀念完，便将整个天空都笼罩住了，完全就是一个金色的世界！
　　更是将下方一片阴暗暗的地区，全部照耀，金碧辉煌，犹如菩萨下凡，普度众生的场景！
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　……
　　金光大涨，光芒万丈！
　　佛陀将临，普度众生！
　　无数道密密麻麻的金光约有几万、几十万、几百万、几千万，犹如光线一般的金光，朝着这三万阵法大军倾泻而下。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　……
　　又听无数道‘轰隆隆’的爆炸声音传出，无数道金光犹如前世的炮弹一般，瞬间就将这三万个掌法破散！
　　就像是气球爆裂了一般，在天际之中，震耳欲聋的炸裂震荡开来！
　　圣光普照，无坚不摧！
　　所到之处，寸草不生！
　　仅仅过去一秒时间，【大罗金刚阵】的三万掌法瞬间破散，化为一个又一个的气球，在天际相继炸裂溃散！
　　龙辰将灵兽坐骑瞬间收入宝塔之内，在天际凌空而立，傲然俯视下方。
　　“圣光普照！”
　　他口中再次大吼一声，双目更是迸发出了一道骇人的精光。
　　趁热就要打铁，他要将一切阻挡自身前行的障碍全部轰散掉！
　　要让这天，再也遮不住我眼！
　　要让这地，再也埋不了我心！
　　他更知道，对待敌人仁慈，就是对自身的残忍！
　　就是一个字，杀！
　　吼音刚落，龙辰的85万点法力值也降低到了4651，完全再也释放不出任何技能了！
　　【系统消息】：你从系统商城中购买了一枚【法力顺回丸】，金币消费1亿，目前背包中的金币数量为3亿+！
　　“咕嘟！”
　　伴随着，龙辰喉咙中的吞咽声音响起，在看他的法力值瞬间全部恢复，重新达到了85万点的高峰值！
　　与其同时，圣光普照的技能从天而降，无数道金色的光芒朝着下方铺天盖地的倾泻而下，犹如高山瀑布一般。
　　只不过是无数个瀑布的数量范围！
　　每道金色光芒，都具有1080%点攻击伤害的加成，威力完全不容小觑！
　　并且，每道金光更有95%的击退效果，但凡被击退控制到了，至少都有三秒的控制时间，什么都干不了，接近于眩晕的状态！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　总共有十波金光的攻击，前面九波圣光冲击，完全将史诗级【大罗金刚阵】的防御轰散掉！
　　最后一波圣光攻击，直接将三万阵法大军全部轰退了数十米之远，场景极为壮观，大气磅礴，有着是不可挡的冲天气息！
　　第一秒时间，三万阵法大军全部被震退数十米之远，阵法完全溃散掉！
　　第二秒时间，其中就有几千人由于血量值与防御值较低，导致直接被秒杀！
　　第三秒时间，95%的击退效果直接影响，剩余两万人全部被控制至少在三秒以上的时间，仅仅只剩下不足百人没有被控制上！
　　龙辰见此，立刻乘胜追击，口中再次大吼：
　　“左右互搏！”
　　他瞬间开启了辅助技能！
　　这个辅助技能更加变态！
　　同一时间，不开启辅助技能的人物，是无法同时释放出两个技能的！
　　但凡开启了这个技能，左右双手是可以同时进行攻击的！
　　完全将圣光普照需要吟唱五秒时间的弊端消除，达到了最大化的输出！
　　“降龙神掌！”
　　龙辰大吼一声，吼音震耳欲聋，一泻千里！
　　他左手释放出圣光普照，右手则是朝着下方三万阵法大军轰然拍出一道震天掌法！
　　他周身的气势更是达到了一个前所未有的巅峰值，上半身的蓝色长袍完全被震破，碎布破衣瞬间飞扬而去，化为乌有，消失在天际之中！

第119章 九爪金龙现，天地乾坤崩！
　　此时此刻，只见龙辰的背后逐渐形成一道九爪金龙的影子！
　　从一开始，龙影只有几十、几百、几千之长的大小，但伴随着龙辰的气势攀升，九爪金龙的影子足足形成了几万米的大小！
　　九爪金龙，遮天蔽日。
　　飞龙在天，傲视乾坤。
　　完全将整个天地都覆盖住了，在配合上圣光普照的金光，在郎朗的天地乾坤之中，有着惊天地泣鬼神的恐怖气息！
　　仿佛这庞然大物般的九爪金龙，随便吐出一口龙气，就能将一座名山大川喷成平地！
　　龙辰释放技能的技巧，和技能衔接的能力，完全已经达到了登峰化极的地步！
　　先是，一道圣光普照将【大罗金刚阵】轰碎了阵脚。
　　后又是，一道圣光普照将阵法大军全部控制住。
　　最终更是，这一道史诗级自创的功法【降龙神掌】，可是拥有着惊天动地的恐怖威能！
　　攻击的伤害值完全达到了2000%的加成属性！
　　这可是龙辰远程最强的群体攻击技能，势不可挡，威力无穷！
　　就是全盛时期的道玄真人，再次手持诛仙神剑，也完全不会是龙辰的对手！
　　龙辰的潜力实在是太强了！
　　根本无人可挡，就算有不要命的想挡，却也望尘莫及。
　　他已经完全拉开了一个极大的差距！
　　然而这个差距，就是玩家与玩家之间的。
　　如果非要说一个一二，那么可以按照前世来讲，龙辰的实力，已经完全领先了十年！
　　到达了一个登峰化极的巅峰！
　　不仅如此，如果龙辰还能将五卷天书凑齐，全部参透的话，恐怕实力还会再次暴增许多！
　　这就是在地球中，最具有潜力的男人！
　　他名叫龙辰。
　　……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　只听无数道震耳欲聋的金龙咆哮之音，在天际之中猛然炸响开来！
　　吼音连绵万里，宛若天神暴怒、天灾人祸一般！
　　“轰！”
　　又听一道犹如穿云裂石的龙腾飞舞之音，在天际之中震荡开来！
　　这条九爪金龙发威了！
　　连绵几万米般大小的龙躯，朝着【战犯禁区】的阵法大军汹涌俯冲下去！
　　更在划破虚空之际，都响起了一道道‘嗡嗡嗡’的震破虚空之音，这让天音寺附近的阵法大军，状态更加晕眩！
　　控制加控制，完全将他们的队伍彻底打定住！
　　“嘭嘭嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　……
　　这条九爪金龙猛然到至地面之上，发出无数道响彻云霄之音，雷霆万钧！
　　再看地面之上，爆炸大片，场景极为壮观，连绵数万里。
　　土路、森林、山丘、河水，以及还有整个天音寺完全被炸裂！
　　整个几万平米般大小的地面，全部土崩瓦解！
　　深陷下去千米之深的一个大悬崖，周围的山岩碎石沿着陡峭的悬崖，一顷而下，宛若瀑布飞流直下，气势磅礴，有着气吞山河之威，十分壮观！
　　尘土更在漫天飘舞，就像是梦中的仙境云雾一般。
　　龙辰看到这里，就连嘴角处，经常挂起的那一抹淡漠之色，都不曾见到。
　　相反，他杀了这些玩家，内心深处并没有任何感觉，就像是失去了味觉一般。
　　似而平淡，似而热血！
　　似而沉着，似而狂暴！
　　此刻，他眼神空洞异常，完全没有了往日那般坚毅执着的光彩。
　　甚至，在他的感官之中。
　　仿佛周围一切的声音都消失不见了。
　　仿佛在整个郎朗天地乾坤之中，就只剩下他自己一个人了！
　　【万界公告】：玩家【龙辰】目前所在诛仙帝国中，坐标为：天音寺无字玉璧（7669,4359），击杀了【战犯禁区】帮会成员1399人，目前已是红名状态，（注意：若是他死亡，将会爆出身上与背包中所有的物品！）
　　【万界公告】：玩家【龙辰】目前所在诛仙帝国中，坐标为：天音寺无字玉璧（7669,4359），击杀了【战犯禁区】帮会成员4758人……
　　【万界公告】：玩家【龙辰】目前所在诛仙帝国中，坐标为：天音寺无字玉璧（7669,4359），击杀了【战犯禁区】帮会成员10435人……
　　……
　　【万界公告】：目前【战犯禁区】所剩余人数为12122人，如果不再阻止龙辰，当他杀人数量超过100万时，【逆天而行】的大劫将会启动，会遭到上天的暴怒惩罚！
　　【万界公告】：这个惩罚，便是永久将玩家【龙辰】灭杀于宇宙当中，永世不得超生！
　　【万界公告】：目前龙辰击杀玩家的数量，已经达到了999999人，再多杀一人，上天的暴怒惩罚即将到来！
　　……
　　三道世界公告出现，万界频道里的消息接连再三而出。
　　【万界频道】：“卧槽，这个龙辰是不是要疯了啊？他到底想干嘛！已经这么牛逼了，还在杀人啊！这让玩家们还能不能玩下去啊！”
　　【万界频道】：“是啊，龙辰已经杀翻天了，就连上天都看不过去了……”
　　【万界频道】：“永世不得超生，这个惩罚太好了！只要龙辰死了，咱们又有希望了，瞬间满满的动力！”
　　【万界频道】：“哈哈哈哈哈哈，龙辰这次绝逼完了！就差一个人，只要他杀一个人，他就会死无葬身之地！”
　　【万界频道】：“太好了！太好了！这个擎天巨孽终于就要受到惩罚了！老子是【庆鸿帮】的老大，现在就招兵买马，去讨伐辰龙帝国！要想加入的赶紧点我，过期不候！”
　　【万界频道】：“楼上的，带我一个，我是【伏虎堂】的老大，目前有个八流帝国是我掌控的，实力不俗，我能与你联盟，咱们可以一起打龙辰！”
　　“瓜分他的地盘，抢夺他的资源，掳掠他的百姓，抢夺他的武将，以及还有那些一个又一个的绝世美女，每一个美女至少咱们都能玩半年！”
　　【万界频道】：“你们这群趁火打劫的滚蛋，龙辰这么一个擎天人物，不说他人品如何，光是他的能力，就能帮助地球度过巨大的浩劫！”
　　“如果他真的死了，恐怕对于地球将会是一个巨大的损失！你们别忘了，咱们可都是同胞啊！”

第120章 上天的考验，修道之心？
　　【万界频道】：“楼上的，赶紧变成皮球，离开我们的视线！哪里来的这么多狗屁的国家大义，个人能力拯救什么JB玩意的！”
　　“以现在地球的状况来说，谁有实力，谁就是天！还管你这个那个的，赶紧有多远滚多远！”
　　【万界频道】：“牛逼了牛逼了，炸了，炸了！这次世界真的是炸了！龙辰一死，恐怕世界的格局全都会变！万众玩家有福啦！哈哈哈！”
　　……
　　顿时。
　　整个世界都疯狂了。
　　无数道消息犹如漫天的风沙，铺天盖地。
　　玩家们的消息，犹如密密麻麻的钢针，将万界频道扎成千疮百孔。
　　有幸灾乐祸的，有趁火打劫的，有打抱不平的，还有愤怒的，更还有兴奋的，以及还有仇视的，在今日之间，全部涌现而来！
　　世间命运本是如此，大多都是不幸而终，遗憾而落寞。
　　人心自有冷暖，却是唯有自己而知。
　　在这个世界上，没有人会同情你，极少会有人帮助你，唯独只有靠自己。
　　世态炎凉，人心冷漠。
　　万世皆如此，再热的心，也会被千万年的风霜冰藏。
　　……
　　辰龙帝国，千万米之外。
　　有一个年轻的小姑娘，她距离心中的那个男孩，虽然隔着遥不可及的路途，但心中却与他密不可分。
　　她傻傻的可爱。
　　此刻，头顶顶着ID名叫【陌雪寒】的小姑娘，在看到了万界公告上的消息，一张皙白如玉的脸颊上忽然顿住了。
　　她抬首仰望天空，一脸苍白，口中呢喃一声：“师父？”
　　她的心情很是复杂，百味杂陈。
　　她突然想哭，但哭也哭不出。
　　十天前，那座坟墓一别，陌雪寒拜龙辰为师。
　　她心怀感激，今生发誓，势必要报答师父的恩情。
　　自从师父走后，她每个日夜，无时无刻都在想念。
　　这种思念之心，有苦也有甜。
　　一会是傻傻的笑，一会是想念的落泪。
　　她身世凄惨，只有貌美的脸蛋，却感受不到世间的温暖。
　　只有这个男孩，比他大不了几岁的男孩出现了，她才感受到了这股温暖的泉流。
　　最初，她不明白，直到后面，她终于感受到了。
　　但这个感觉，就连她都不知道是什么。
　　是感恩？
　　是爱慕？
　　是孤独？
　　还是同情？
　　反正不管那么多了，陌雪寒决定要去寻找龙辰师父。
　　她一生孤苦无依，父亲欠债而逃，母亲意外自尽。
　　如今这世上，她再无一个能说上话的人儿，只有找到了师父，她便能重获温暖。
　　她练级！
　　她提升实力！
　　她有了装备，有了功法，有了法宝，有了金币。
　　很多都已经具备了。
　　她坚韧不拔，一生执着。
　　谁知道，却被一个路人骗了。
　　那个路人说：
　　“你的龙辰师父在一个遥远的国度，距离这里约有千万米，路程遥不可及。”
　　初入《永恒》世界的小姑娘，不知社会上的险恶，竟然真的相信了。
　　她一连数天日夜赶路，浪费了大把的练级时间，只为见到她想见的人。
　　但就在此时，她抬眼仰望星空，却是竟然见到了这么一幕。
　　“我不信师父会死！”
　　双眼空洞的陌雪寒，香肩猛地一顿，立刻眼中又再次绽放出一抹坚毅的光彩。
　　“我要找到师父！”
　　“我一定要找到师父！”
　　“师父不会死，师父是无所不能的！”
　　话音刚落，陌雪寒便跑开了这里。
　　方才，在万界公告中，她已经看到了龙辰师父的坐标了！
　　没错。
　　她正是赶往诛仙帝国。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　……
　　连续几道的‘公告声音’，宛若天雷咆哮，在龙辰耳中响起。
　　但百米上空的蓝袍少年，却无动于衷，置若罔闻，仿佛就像是什么都没有听见一般。
　　天音寺之下，该死的死，该伤的伤。
　　但在这一刻之间，龙辰心中的世界却是完全静止住了。
　　天际的云，不在漂浮了。
　　周身的风，不在经过了。
　　脚下的噬魂，不在抖颤了。
　　但他的一双眼眸看待事物的本质，却更加清晰了。
　　【系统消息】：恭喜你的心境领悟再次得到了提升，感悟世间的能力提升100%！
　　忽然，耳中传来这道熟悉的悦耳声音，但并丝毫没有打乱龙辰的心悟状态。
　　这种心悟状态还在持续，源源不断。
　　静止的时间。
　　龙辰俯视下方几万名玩家，他们的尸身被炸成粉碎，迸发在了空中，与浩荡的灰尘连在一起。
　　只不过都是静止的，都依然悬浮在了空中。
　　甚至，在龙辰的脑海中，并不觉得这种静止的场景很是奇怪。
　　因为他的注意力，并没有放在这里，而是放在了心悟之中。
　　【系统消息】：恭喜你还在心境领悟的状态中，感悟世间的能力提升10%
　　龙辰一边感受着万物天地，耳边一边传来一道道熟悉的悦耳声音。
　　顿时，一股强烈的孤独感涌上心头。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　四秒。
　　五秒。
　　……
　　十秒时间过后，龙辰脚下的噬魂法宝失去了光彩，普通得不能再普通的法宝，在此时就像是变成了一根烧火用的棍子。
　　‘嗖’的一声，朝着下方坠落而下。
　　【系统消息】：恭喜你失去了一件史诗级的法宝【噬魂】，【噬魂】中的邪气已经被你坚硬的道心所驱除，完全失去了法宝应有的作用。
　　【系统消息】：在这片天地中，从未有人能感受到道心，千万年来你是第一人！
　　【系统消息】：恭喜你的心境领悟，达到了千古第一人的境界【返璞归真】，心悟能力提升200%！
　　【系统消息】：是你的精神意志感化了上天，你荣获了上天的考验，将会获得一次修炼道心的机会！
　　【系统消息】：这个机会万年难遇，只要你能通过上天残酷的考验，你的心境还会再次脱变，能从后天境界，达到先天境界，也就是不属于凡人之心，而是属于【修道之心】！
　　【系统消息】：只要你能获得【修道之心】，上天决定给你一个能够进入洪荒世界的名额！

第121章 上天的玩弄！？
　　【系统消息】：也许你不明白，【修道之心】到底是什么，你也可以理解成为一个成神的资格，俗话说就是‘神格’，也就是能够成神的资格！
　　【系统消息】：请问你是否接受上天的考验，只有十秒的考虑时间，请赶快回答！
　　一秒时间过去。
　　龙辰一生傲骨凌然，年少轻狂，而又带有沉着与冷静。
　　不得不说，此时此刻，他完全被震慑到了。
　　修炼的道心，他有着前世五十年的游戏经验，可完全没有听说过！
　　更别提这些什么【上天的考验】，【洪荒世界】，【成神的资格】等等。
　　但是在他心中，完全明白，此时出现的系统消息，绝对是一个比机缘任务，还要强大上无数倍的隐藏任务！
　　这一个隐藏任务，就是无数个【张小凡气运的机缘】全部加在一起，恐怕都比不上！
　　在他的直觉中，只要能够完成这个神秘的隐藏任务，恐怕他会有意想不到的收获！
　　这种收获，恐怕他也不知道是什么！
　　毕竟根据他前世五十年的游戏经验，谁也都没有进入过比神话世界还更高一层的洪荒世界！
　　以及对于【神】这个概念，他也极为模糊。
　　仿佛，前世五十年的游戏经验的全知全能，在此刻之间，全部都被废除掉了，丝毫没有任何卵用……
　　龙辰忽然意识到这点，内心当即感到了一丝恐惧。
　　……
　　三秒时间过去。
　　他的这股恐惧，是无助的，以自身之力完全掌控不到！
　　如果在七宝玲珑塔之中，他就是天的话！
　　那么在《永恒》世界中，龙辰就像是道玄真人，上天只要动用任何一个念头，都能让龙辰彻底的消失在郎朗的天地乾坤之中。
　　这种被万物掌控生死的感觉，很是不好。
　　四秒时间过去。
　　五秒时间过去。
　　“我接受，我接受上天的考验！”
　　龙辰的脸色很是平淡，丝毫没有任何起伏。
　　但在这几秒钟的时间内，他的思绪却在飞速的运转。
　　原本他大脑的运转速度，就要比常人快出百倍、千倍、万倍之多，在这几秒的时间内，他已经完全考虑的清清楚楚。
　　是比寻常人要考虑的多得多，快得快！
　　毋庸置疑。
　　‘人在屋檐下不得不低头’的道理，龙辰还是明白的。
　　与其头铁，逆天而行，不如顺天承运，备不住还会获得一些机缘呢！
　　所以龙辰接受了上天对于他的考验！
　　……
　　【系统消息】：抱歉，由于你的考虑时间超时，失去了上天对你考验的机会。
　　忽然，耳边响起这道悦耳的声音，但龙辰却并没有感到有任何的愉悦感。
　　相反，而是一种愤怒的心情！
　　这种被人掌控的感觉非常不好！
　　这让龙辰内心中的火山，即将就要爆发！
　　以龙辰狂傲的秉性，根本不容任何人冒犯！
　　但是，这次冒犯他的人，竟然是天！
　　“上天，你在玩我啊？”
　　时间还在静止，但龙辰内心愤怒异常，他猛然咆哮一声。
　　咆哮之音刚落，瞬间传遍千里！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　……
　　擎天吼音余音不绝，犹如山崩地裂，惊天动地！
　　更有许多山川瞬间炸裂，岩石碎块爆在空中。
　　森林大树拔天而起，轰然而倒，全部都是静止的。
　　山河翻江倒海，人间大道全部崩裂！
　　……
　　很快，吼音刚落。
　　但系统却迟迟没有给龙辰任何的回应。
　　一切都平淡如水。
　　下一刻，世间万物都恢复了原有的模样。
　　一切连绵数万的地面再次被龙辰轰裂，本是千米的大坑，经过刚才龙辰的再次咆哮，许多山岩碎块，树木花草，山川河流，全部化为乌有！
　　彻彻底底的消失在了天地之中，这种奇异的景观，就是现实世界中的科学家前来亲眼所见，恐怕都弄不清楚到底是为何！
　　任凭他们有再渊博的科学理论，都无法推翻解释这种奇异的景象！
　　其中，化为乌有的那仅剩下一万多余阵法大军，也伴随着世间万物消失在了天地之中。
　　不仅如此，天音寺也被夷为了平地。
　　并且，系统消息也并没有再次传来击杀玩家的消息。
　　很是奇怪，很是离奇，很是不解！
　　但是，此时龙辰的愤怒情绪，完全没有消失，而是更加的‘愤怒’！
　　在他的内心深处，愤怒的情绪久久不散！
　　相反，就像是一座即将就要爆发的火山一般。
　　他压抑着！
　　他用力压抑着！
　　他拼了命的压抑着！
　　终于，这团愤怒的火焰，才没有当即爆发出来！
　　因为他心中十分清楚，如果他现在在杀一人，那么根据系统所带来的消息，那就是！
　　他会死！
　　他会被上天灭杀！
　　他会永世不得超生！
　　生命对于他来说，既重要也不重要！
　　但他执着的并不是这在此，而是他不想死的不明不白！
　　“为什么，说要灭杀我，就要灭杀我！”
　　“难道上天就要掌控一切众生之命！？”
　　“方才，我已经向你上天低过一次头了！”
　　“为何，还要灭杀我！！！！？”
　　“说啊！说啊！说啊！！！”
　　龙辰内心在歇斯底里的呐喊，情绪接近于癫狂的状态。
　　前后的情绪犹如在前世做了一个过山车，从低至上，又从上至低！
　　几秒过后，这个过山车他终于做完了。
　　情绪也恢复到了平静的状态。
　　“呵呵呵……”
　　龙辰凌空而立，俯视众生万物生灵，笑中带哭，哭中带笑，更有两行泪水在滑落。
　　错综复杂的情绪，围绕在心间，久久挥散不去。
　　……
　　前世五十载，我那无情的父母将我弃在孤儿院。
　　辰受尽孤苦，多少个日夜在思念父母。
　　恨父母的冷酷，恨父母的残酷！
　　是他们的自私，抛弃了已经失去了亲情的我。
　　从刚进入孤儿院那日起，辰就深深地明白了世间的苦。
　　父亲，母亲。
　　你们在哪里？
　　你们听到我的呼唤了吗。
　　你们都知道吗。
　　我遭到了什么吗。
　　那些七八岁的孩童，每天都在仗势欺人，我才五岁，怎么能是他们的敌手？
　　就连孤儿院的工作人员，也对我进行了讽刺的说教。
　　他们说，你要不听话，长大了就是咸鱼一条！

第122章 我命由我不由天！
　　龙辰自幼生长的环境，就是如此。
　　白有拳打脚踢，夜有讽刺说教。
　　从那一刻起，龙辰深深地明白了一个道理，靠人不如靠自己。
　　自古项羽有灭秦之心，卧薪藏胆！
　　今生龙辰有崛起之心，余生立下大宏志！
　　这个大宏志，就是成为人上人，出人头地！
　　只有这样才能将他这些的不公平，发泄出去！
　　自从《永恒》降临，龙辰看到了希望。
　　进游戏创人物，打怪升级提实力，一切都井井有序。
　　更在《永恒》世界里，遇到了那个人。
　　也就是那个背叛了龙辰的、加入那群富豪权贵们的蠢女人。
　　可想而知，他们的无情镇压，让龙辰遗憾而死！
　　时至今日，龙辰重生归来。
　　获盘古之戒，结盘古之缘。
　　得无上机缘，抢天地气运。
　　拔天而起，剑斩乾坤！
　　让镇压烟消云散，让大地唯我独尊！
　　这些种种，如今龙辰已经全部完成。
　　阴霾他的心，也逐渐升起了耀眼的光芒。
　　不仅如此。
　　他还有更大的棋盘要下！
　　他还有更大的宏愿没有实现！
　　他要将辰龙帝国壮大，将进攻的矛头指向万界！
　　他还要成为《永恒》第一国！
　　不到第一，不死不休！
　　同时，他有着无尽潜力，以及更有视死如归的精神意志！
　　……
　　但今日！
　　这老天竟然来了一个‘再杀一人，将会遭到上天的灭杀，永世不得超生’！
　　这才让龙辰无比的愤怒！
　　要知道，杀人在《永恒》世界中再也正常不过。
　　要想提升实力，必须要扫荡一切敌人！
　　然而这时，上天竟然如此对待龙辰，这让他心有滔天的愤怒与不甘！
　　良久过后，天空少年的心情平复下来，嘴角挂着一抹复杂的冷笑。
　　这抹冷笑，并不是万念俱灰，而是更加坚定他修炼的决心！
　　“老天，你给我等着，我自有办法解除这个限制！”
　　此时此刻，龙辰双目一凝，冷视万丈高空。
　　……
　　“嗖！”
　　然而就在这时，下方位置忽然爆冲过来一道身影。
　　这道身影速度极快，眨眼之间，便冲到了龙辰的背后。
　　这道身影，正是埋伏已久的李超凡！
　　此刻，李超凡双目迸发出一道滔天的杀意，他当即将腰间三尺长的匕首一手抽出。
　　顿时，发出一道‘铿锵’的出鞘之音，极为清脆悦耳。
　　但李超凡的致命刺杀技能，却是无人小视。
　　他现在所释放出的技能，在昨日就是将那个500级的深渊级女恶魔击杀了！
　　足以可见，这道刺杀技能的威力无穷！
　　又听‘唰’的一道匕首快速划过声音响起，锋刃的顶端，直径刺向龙辰的后心窝。
　　速度快得惊人，犹如电光石火，眨眼即到！
　　要知道，在《永恒》游戏中，玩家与本土势力的肉身几乎相同，都是有要害点的。
　　譬如后心窝，太阳穴，心脏，喉咙等多处要害，但凡一剑刺进去，都会造成1.5倍的伤害值。
　　如果要能触发暴击几率，那么就是三倍伤害！
　　紧接着。
　　只听‘哐当’的一声，就像是一柄匕首刺在了一块无比坚硬的钢板上，顿时发出一道清脆的碰撞声。
　　“这、这怎么可能！”
　　就在这时，李超凡完全傻了眼，眼中露出不敢置信的神容。
　　要知道，这个刺杀技能都要接近于传承级的功法，威力极强，完全超出了同阶史诗级的技能伤害！
　　结果，这一时间刺在了龙辰的身上，他竟然会毫发无伤！
　　只是蓝袍绸缎碎裂，肉身竟然跟钢板一样，仅仅就是破了一小层的肉皮而已……
　　这让李超凡根本无法接受！
　　在他的内心当中，只是知道龙辰的实力大涨了不少，但却并不知道他的肉身竟然会强悍到如此地步！
　　……
　　随后画面一转。
　　就在这千钧一发之际，龙辰只感到后背忽然被一个坚硬的东西顶住了。
　　他当即转头望去，接着，一幕再也熟悉不过的脸庞，顿时映入眼帘当中。
　　“李超凡！”
　　龙辰眼中迸发一抹强烈的精光，口中猛然大喊一声。
　　他本来以为，李超凡和钱天尊已经放弃了，与自身为敌！
　　没想到今天这个李超凡竟然还有胆子，敢前来刺杀自己！
　　这简直就是打不死的小强，挥也挥不散！
　　这让他内心愤怒的情绪，更加的强烈了！
　　“给我死！”
　　龙辰猛然大喊，周身气势瞬间攀升到了一个极致的状态！
　　这一瞬间，他再也不压抑了！
　　他终于爆发了！
　　龙辰要杀了眼前这个‘小强’！
　　宁可站着死，也不可跪着哭！
　　根本不用管上天的安排，龙辰的命运由自己做主！
　　他要让天，再也遮不住眼！
　　要让这地，再也埋不了心！
　　“先天功！”
　　龙辰一掌猛然拍出，周身气势磅礴，根本无人不敢小视！
　　与其同时，李超凡也在爆退出去，身形瞬间在原地闪烁一下，便逃到了二十米之外。
　　这些诡异的技能，就像是鬼怪职业的技能，都是他得到不少机缘，从而获得的！
　　但他还是错了！
　　就算他有一百个、一千个、一万个的机缘，恐怕都敌不过龙辰！
　　要知道，龙辰可是能与上天争锋的男人！
　　拥有如此擎天神通，怎会被一个凡人玩家所偷袭秒杀！？
　　很明显，李超凡想多了。
　　并且，他也知道刺杀失败，就意味着身死，所以才施展了这个闪烁的步伐。
　　在李超凡心中，只想赶快离开这里，尤其要离开这个名叫龙辰少年的视线中！
　　他简直不是人，就是一个疯子！
　　方才，李超凡也看到了万界中的公告，他抓捏住了龙辰不会再杀人的把柄！
　　因为《永恒》天道的规则，是无人所能违背的！
　　但是，没想到龙辰还是出手了！
　　紧接着，只听一道震耳欲聋的爆炸之音震响开来，有着穿云裂石之威！
　　“嘭！”
　　再看二十米之外，李超凡的肉身，被龙辰所释放出的先天功完全炸裂，炸成五马分尸！
　　整个肉身完全化成碎肉残渣，朝着四面八方猛然迸射出去，天际中更是弥漫出蓬蓬血雾。
　　龙辰的先天功可是瞬发攻击，是一个攻守兼备的群体技能，没有任何控制，就是瞬间爆发攻击！

第123章 道心蜕变，再获一个神技！
　　【系统消息】：恭喜你的勇气，得到了上天对你的认可，获得称号【无畏无惧】，称号属性为，永久灭杀玩家几率增加60%！
　　【系统消息】：你拥有了进入【洪荒世界】的资格，获得了【修道之心】，也就是成神的资格，只有真正成为了一个神，你才会有进入洪荒世界的资格！
　　【系统消息】：你需要做的是，要将【修道之心】中所蕴含的神级功法【万物阴阳五行八卦术】修炼至大圆满的境界，才可以成为一名真正的神！
　　【系统消息】：你获得了神级功法【万物阴阳五行八卦术】，功法总共分为四大境界，由低至高都有八卦境、五行境、阴阳境、大圆满境！
　　【系统消息】：这门神级功法有些特殊，比如八卦境必须要领悟所有八个技能，才能突破至更高的境界，五行境也是如此，将金木水火土五行领悟圆满，才可以突破至阴阳境！
　　【系统消息】：并且，每个境界的攻击千变万化，比如八卦境就有九九八十一种变化攻击，其中蕴含着毒素、冰冻、燃烧、束缚、眩晕、击飞、震退、强力伤害等多种攻击！
　　【系统消息】：五行境同样如此，只不过变化攻击再次翻数倍之多，攻击效果更是在八卦境原有的基础上，伤害与控制上面大大增加，阴阳境与大圆满境更是如此，一层比一层的境界要更加强悍！
　　【系统消息】：总归来说，【万物阴阳五行八卦术】虽然是一门修道功法，但它能让你尽快成神，远比普通玩家修炼的速度要快上无数倍！
　　【系统消息】：条条大路通罗马，也可以理解为，修道功法就是一个成神的路径，只要你能一直走下去，是有着极大的可能修炼成神！
　　【系统消息】：同时，这是修道之路，还有修佛之路，更有修魔之路，以及还有修妖之路，更还有一些冷门修炼的路，都有凡修之路，鬼魅之路，杀戮之路等等，只不过这些都是小路径修炼，效果远远不如前面几个主流之路！
　　【系统消息】：加油吧少年，如今你已经成为地球中最具有潜力成神的男人，只要不忘初心，终有一日，必能成神！
　　只听一道道系统悦耳的声音，在龙辰的脑海中响彻开来，这让他内心的暴怒渐渐消减。
　　当他听完最后一条系统消息后，内心逐渐开始愉悦起来，嘴角也挂起了一抹淡淡的微笑。
　　大脑的运转，也当即恢复如初，再也没有那种暴躁与狂怒的情绪，而是变得更加冷静与沉着。
　　并且，经过方才的心境修炼，似乎内心深处，已经达到一种半【渐入臻境】，半【懵懂无知】的心悟境界。
　　要知道，心悟境界越高，那么人物修炼的潜力将会更加巨大，再往后，就是再难的功法，也是可以加快缩短了修炼的时间！
　　不过这些都不是特别重要，因为龙辰的潜力已经很强了，对于修炼的潜力，只有以后慢慢的再继续提升。
　　而更重要的则是当下，他现在已经获得了这个【修炼之心】，并且，还从这里获得了一门强大的修炼功法，神级【万物阴阳五行八卦术】！
　　要知道，这门可是神级的功法，完全能与【盘古秒杀】和【盘古下凡】等神级技能并肩齐驱！
　　只要道心坚定，不忘初心，想必以龙辰的潜力与悟性，完全可以修炼成神！
　　虽然他在前世时，听见过关于【洪荒世界】的事，更在万界公告中，看到有一两个人进入其中。
　　不过之后，便再也没有他们的消息了。
　　龙辰对此了解并不是很多，反正在他的脑海中，只是知道【洪荒世界】可是要凌驾于【神话世界】的地图！
　　里面的好处，毋庸置疑，肯定超级多！
　　神话世界，就已经强悍的通天！
　　比如像如来佛祖，玉皇大帝，二郎神，三皇五帝，太上老君，伏羲，女娲，西王母，嫦娥，七仙女等都是神话人物。
　　每一个神话人物的实力通天，就算是里面最弱的一个七仙女之一，都是有着毁天灭地的神通！
　　就算是现在一万个龙辰，恐怕都不是对手！
　　当然了，别看龙辰现在不是他们的对手，但是他的修炼潜力堪称地球第一人！
　　并且，目前他还是仙侠界的实力，接近于玄幻世界的实力，只要给他足够的时间，他完全可以修炼成神，至少达到神话人物这般神通，都不是问题！
　　如果，等他到达了这个神话境界，再遇到一些厉害的宝物，恐怕实力定然不绝于此！
　　总体来说，现在龙辰要步步扎营，稳稳的提升实力，不要错过每一个机缘任务，才可以将自身的实力提升到更强的境界！
　　值得一提的是，他现在已经拥有了【无畏无惧】的称号，这个称号是有隐藏属性加成的，是有60%永久秒杀玩家的几率！
　　也就是说，龙辰现在杀10个人，其中是有6人必死的几率！
　　不得不说，这个属性有些强悍！
　　变相来说，龙辰已经拥有了像上天一样，能够抹杀玩家的手段了！
　　这完全可以让一些就像是‘李超凡’这样打不死小强的玩家们，彻底的消失在宇宙当中。
　　这样可以，让龙辰更加安枕无忧的成长！
　　不再像是以前那般，每杀一个玩家，只能将他送回泉水，但现在却不一样了，而是能直接灭杀他们的生命！
　　话虽如此，但现在的龙辰对于玩家的生命，也要谨慎对待。
　　虽然他们在《永恒》世界中，是自身竞争的敌手。
　　但毕竟，地球也遭遇到了毁灭性的打击，不仅有野兽变异，更有强大的外族侵入，不得不酌情对待。
　　所以，这个‘永久灭杀玩家的能力’，还是不能使用的太频繁。
　　不然杀光了《永恒》世界中的玩家，地球就没人了……
　　虽然龙辰为了变强，能够不惜一切代价提升，但他可不想，亲眼看到人类灭亡。
　　所以，下一步，龙辰会将矛头指向《永恒》世界里的本土势力！
　　只有击败他们，才能获得更多的宝物，从而能不断地提升自身的实力！

第124章 万物阴阳五行八卦术，困杀
　　他要征战万界，要让万界都匍匐在自身的脚下！
　　他要成为万界之王！
　　不仅如此，他还要将辰龙帝国发展成为万界第一国！
　　那样会有意想不到的收获，
　　这种收获，完全能让龙辰的实力，再次以几何的速度暴涨！
　　在前世，更有不少先例，龙辰可不想完全浪费这个提升实力的机会！
　　……
　　“噌噌噌！”
　　就在这时，在龙辰前方的五十米之外，忽然有一道身影快速闪烁，快速消失。
　　这道身影的速度，快得惊人！
　　虽然比不上龙辰，但在玩家中，也属于顶尖的存在了！
　　紧接着，龙辰放眼望去，只见这道身影的头顶上，显示着一个熟悉的不能再熟悉的ID。
　　这个ID就是【李超凡】！
　　“想不到，他竟然还没有死！”
　　龙辰双目瞬间爆发一道精芒，周身的气势也在逐渐攀升。
　　就在方才，李超凡为了逃脱龙辰的强悍攻击，只好先释放出一个史诗级功法【分身术】！
　　也就是，方才那个肉身，并不是真的李超凡，而是他的一个分身罢了，是用来迷惑对手用的。
　　足以可见，分身术的迷惑之用，是一个不错的逃生技能。
　　但这个史诗级功法，也是有着一定的弊端。
　　那就是，当分身术完毕之后，玩家的本体将会隐身十秒。
　　在这个十秒之内，玩家完全不可以行动。
　　由此可见，这个分身术的技能对于神仙与凡人职业，防御弱的职业，是有着致命的威胁。
　　更能对于重甲职业妖魔，威胁较小，就是因为他们的血量值虽然厚，就算被李超凡的攻击再次伤到，也会有反应的时间。
　　然而凡人则是不一样，这个职业是轻甲职业，无论攻击伤害，防御，血量，身法，攻击速度等都是极为平衡，并没有任何突出的地方。
　　值得一说的地方就是，凡人极为吃道行，他们的控制特别五花八门，堪称所有职业当中最强的！
　　然而李超凡的职业就是鬼怪，与凡人同样是轻甲，但是攻击要比凡人强一些，更有两种分支，第一是刺客路线，第二则是召唤鬼怪的路线。
　　很明显，李超凡发展的路线就是第一种，当然分身术也是刺客路线，才能够学习的。
　　……
　　画面一转。
　　天空中的蓝袍少年，凌空而立。
　　就在他刚想要击杀正在逃脱的李超凡之时，耳边忽然响起悦耳的声音。
　　【系统消息】：由于你得到了【修道之心】，你的凡人之心正在蜕变，有了化茧成蝶的势头！
　　【系统消息】：恭喜你的【凡人之心】成功蜕变，蜕变成【修道之心】，对于天地的感悟更加透彻了，并领悟神级功法【万物阴阳五行八卦术】，目前功法为第一个境界【八卦境】，获得第一个技能【兑】！
　　技能名称：兑
　　技能介绍：兑代表泽，释放形式为泥潭与沼泽攻击，是所有八卦技能中，具有最强困住敌人的强力效果，在同等神级技能之下，威力一般，控制力最强。
　　【系统消息】：八卦境，总共有八小重天，由低至高，乾境代表天，坤境代表地，巽境代表风，震境代表雷，坎境代表水，离境代表火，艮境代表山，兑境代表泽！
　　技能限制：法力消耗是人物的十分之一，瞬发技能，不需要吟唱时间！
　　听完这道系统悦耳的声音，龙辰脑海一震。
　　紧接着，他只感到内心完全蜕变到了一个新的境界，这个境界，让他内心变得更加强大！
　　仿佛在举手投足之间，都有着神鬼莫测之威！
　　就是有了一种接近于真神的心境，这种掌控力是无与伦比的美丽。
　　“兑！”
　　只听龙辰口中淡淡的喊了一声，内心平静止水，完全没有了以往的那般凌厉的杀气，沉着而又朴实。
　　甚至，当他释放完技能，周身都出现了虚幻的影身，仿佛已经融进了天地之中，化为一体一般。
　　……
　　“噌！”
　　“噌！”
　　“噌！”
　　再看李超凡还在奔跑逃散，这时，他已经逃出了五百米的距离了。
　　他身后的那道蓝袍少年的身影，也变得渐渐地模糊了，显然李超凡已经逃出了死亡的范围。
　　“哼，这个龙辰胆子真是大，要不是老子跑的快，恐怕还真被你杀了呢！”
　　李超凡在空中催动御剑术，脚踩匕首法宝，御空飞行，嘴里不断地辱骂着。
　　他说着说着心中更是来气，又气又恐惧。
　　随后想想，又自言自语的冷笑：“龙辰，如今你遭到上天的惩罚，只要再杀一人，你就会死，等着吧，不用我出手，自然会有人来收拾你！”
　　他心中十分清楚，自身已经获得了不少装备与法宝，如今的龙辰就像是被拔掉锋利牙齿的野兽，已经完全失去了威胁【战犯禁区】帮会的能力，与其跟他拼个死活，还不如先行离开，早晚有一天，龙辰将会触犯上天的惩罚！
　　不过，他话音刚落。
　　瞬间，他只感到身形停止住了，完全往前再也飞行不了。
　　“咦？这是怎么回事？难道《永恒》游戏出BUG了？卡住了？”
　　李超凡忽然惊疑一声，但紧接着，他的眼神却凝固住了，一脸呆滞。
　　就在他的身旁，逐渐地出现了一滩巨大的泥潭，完全就是凭空逐渐的出现！
　　这一滩泥潭连绵百米距离，将他的肉身完全深陷其中，无法动弹丝毫！
　　血量值一10234
　　血量值一9435
　　血量值一11324
　　血量值一16435
　　血量值一9991
　　足有五道鲜红色的血量数值，从李超凡头顶上徐徐飘起，一层叠着一层。
　　他再一看自身的血量值，瞬间变成了1点。
　　“卧槽，这是什么鬼东西！？”
　　李超凡一脸懵逼，根本不明白这是怎么回事……
　　空中出现泥潭，在李超凡玩过无数种游戏的经验中得知，这绝逼出BUG了！
　　但下一刻，在他的面前忽然出现了一道身影，他便明白了。
　　这个空中泥潭的技能，恐怕就是眼前少年的技能！
　　李超凡抬头一看他的面容，眼中猛地一惊，当即骂道；“卧槽，又是你，龙辰你可真是阴魂不散啊！”

第125章 李超凡真的死了？
　　“你想干嘛！为何不直接把我杀了，还留我1滴血作甚！？是不是怕了，怕了你再杀一人，将会受到上天永久灭杀的惩罚吧！？”
　　“哈哈哈，你这个怂蛋，杀我啊，杀我啊！”
　　“我死一百次都没事，我还能继续氪金练级，得装备和法宝！”
　　“但是你却不一样了，只要再杀一人，那就会永久消失在了宇宙当中！哈哈哈，你也能有今天！”
　　李超凡歇斯底里的狂笑，状若疯癫。
　　他与同是富二代身份的钱天尊一同来到《永恒》世界中，二人心高气傲，氪金无数，势必要在游戏中称霸一方！
　　但自从遇到了龙辰，却是将他们的所有计划全部打乱了，最终与他结成死敌关系。
　　然而如今，龙辰有了上天惩罚的限制，李超凡觉得就算他死了，也是值得的！
　　李超凡死最多掉落一些装备和法宝等，但是龙辰一死，那可是永久就要被灭杀在宇宙当中。
　　“噗！”
　　此刻，龙辰手持盘古神剑，朝他胸膛处猛然刺出一剑。
　　血量值一1
　　龙辰丝毫没有犹豫，我管你灭杀不灭杀，就是干！
　　只见李超凡鲜血喷涌，一脸无比的痛苦，五官扭曲的看着眼前的蓝袍少年。
　　“唰……”
　　又听一道连绵之音响起，李超凡彻底的消失在了天际之中。
　　……
　　诛仙帝国之中，一座新手小城里。
　　几百米之大的泉水中，有许多玩家的身影。
　　大约看去，足有几万人之多。
　　这些玩家的头顶上，皆然顶着前缀【战犯禁区】的ID，密密麻麻的连成一片。
　　“我的头盔被爆了，马蛋，那个叫龙辰的家伙好强！此事没完，待【战犯禁区】崛起之日，便是龙辰藏身之日！”
　　“你才头盔爆了，我整个装备都被他爆出去了呢，只剩下一条裤衩……”
　　“大家不要吵了，不要吵了，这个时候，估计李超凡老大已经把龙辰杀了，咱们的牺牲还是值得的！”
　　“对啊，对啊！李超凡老大威武，【战犯禁区】必胜！【战犯禁区】牛逼！”
　　顿时，泉水中的一道道玩家们高声呐喊，低落的士气逐渐的恢复了过来。
　　然而就在这时。
　　泉水之中，忽然露出一个脑袋，这个脑袋上空顶着一个【李超凡】的ID。
　　这些玩家看到这里，瞬间傻了眼。
　　卧槽！？
　　不是吧？
　　老大不是把龙辰击杀了吗？
　　咋又死回来了呢！？
　　这些【战犯禁区】的玩家们，一脸懵逼的望着李超凡，满头雾水……
　　就在这时，一个玩家还算比较机灵，突然大喊道：
　　“你们这都是什么眼神啊！要知道，龙辰毕竟可是排行榜上的第一名！实力极强，咱们的老大肯定是和他同归于尽了，才从泉水里出来的！明白不！？”
　　“对对对，老大是和龙辰那个家伙同归于尽了！老大这么厉害，怎么可能被他杀了！”
　　“那不对啊，老大怎么不动呢！”
　　就在这时，一个ID名叫【战犯禁区丨小弟】的玩家，忽然走到他的老大李超凡面前。
　　顿时，看到老大一动也不动，就这么静静的躺在水池之中，甚至泉水都淹没了他的鼻子，老大都没有任何反应！
　　这种现象极为稀奇！
　　正常情况来说，一旦人物被送回泉水中，那么这个人物必然会动，重新练级，重新打装备。
　　但是此刻来说，完全与前者相反，就像是人物真的死了一般。
　　【战犯禁区丨小弟】赶紧探了探李超凡的鼻息，竟然发现完全没有了！
　　跟死人完全没有两样！
　　他赶紧将李超凡拖出了泉水池子。
　　众人将李超凡围在其中，这些人的脸上惊疑无比。
　　因为李超凡躺在新手小城的地板上竟然一动也不动，很是奇怪。
　　“嘭！”
　　就在这时，李超凡的肉身完全碎裂，肉身竟然逐渐地化成了一滩血水，彻底的消失在了《永恒》的世界中。
　　“老大！？”
　　“老大，你怎么……”
　　忽然，两道叫喊声响起，所有人一脸发懵。
　　他们对于李超凡‘凭空死亡’的场景，感到很是诧异，完全弄不清楚这到底是怎么一回事！？
　　所有人都沉默了。
　　仿佛就像是在做梦一般。
　　紧接着，在他们的系统消息中，忽然出现了几道提示：
　　【系统消息】：【战犯禁区】的玩家你们好，我是系统客服的萌妹子，由于你们的老大被击杀了，他将会永久消失在《永恒》世界中，因此，你们的帮会即将会解散掉！
　　【系统消息】：恭喜你们【战犯禁区】帮会解散成功，你们现在恢复自由身了，可以任意再加入其他的阵营势力，祝你们好运！
　　在这几万名玩家中，纷纷看到了下方系统的提示，他们眼中猛地一惊。
　　很快，再次传来一道又一道的惊疑声音，他们在质疑，他们根本无法想象，老大李超凡竟然会身死！
　　在《永恒》游戏中，就算是玩家死一万次，最多装备和法宝什么的都会掉落一空，等级也会降低到0级！
　　当然，以后也是可以重新练级，打装备的！
　　但是，此时他们的老大李超凡却是死的不明不白，这让他们心中根本无法接受现实！
　　方才，那个ID名叫【战犯禁区丨小弟】的玩家，顿时见状，当即选择下了线，准备一探个究竟！
　　这个玩家是他老大李超凡的心腹，他不相信李超凡会被《永恒》系统灭杀，永久登录不上游戏。
　　于是，他才会当即下线，一定要找老大问个清楚！
　　……
　　一间几万平米的超级豪华的别墅，外围都是高墙与栅栏，是用来抵御野兽与外族入侵的！
　　这个ID名叫【战犯禁区丨小弟】已经下了线，当即朝着老大的房间赶紧跑了过去。
　　“嘎吱！”
　　他赶紧推开房门，迫不及待的进入房间里。
　　当他进到房中之后，忽然看到了一个人正坐在一旁，翘着二郎腿，模样很是悠闲，口中正叼着一根雪茄，‘呼呼呼’的吐出烟圈。
　　“钱老大，你、你在呢……”
　　【战犯禁区丨小弟】望着前任老大【钱天尊】的面容，先是一愣，紧接着，赶紧环顾四周，就像是在找着某个人的身影。
　　然而这个翘着二郎腿的男子，正是【战犯禁区】帮会的前任老大，钱天尊！

第126章 无字玉璧，天书第五卷！
　　“行了，别找了，李超凡死了。”
　　钱天尊脸色很平静，淡淡的说了一句。
　　自从钱天尊将帮主之位让给、同是富二代身份的李超凡之后，便离开了《永恒》游戏中。
　　他自认为，自己不是懦夫，并不是在逃避，而是龙辰实在是太强了！
　　他自己完全与龙辰失去了交手的资格！
　　与其被龙辰虐杀，还不如一个人静静地躲起来，下半生还有一些钱财，完全可以安静的度过余生。
　　从几天前，钱天尊下线之后，就一直没有离开过别墅，甚至他还抱有一些侥幸的心理，只要龙辰离开了这里，他还是有一定机会重返《永恒》世界的。
　　于是，每当李超凡下线之后，他都会询问龙辰的动向。
　　然而，李超凡却不是这么想着，他想着一定要将龙辰虐杀，好让他兄弟钱天尊重回《永恒》世界中！
　　但是，错了，一切都错了！
　　李超凡还是小看了龙辰成长的潜力，才导致如今他的惨死！
　　……
　　“什么！？”
　　这个心腹小弟当即一脸吃惊，不敢置信的望着钱天尊。
　　这件事简直太出乎意外了，这心腹小弟完全不敢置信，李超凡竟然在现实中也死了！？
　　随后钱天尊又交代一声，意思是让他把【战犯禁区】帮会解散掉，以后再也不要出现在《永恒》世界中。
　　虽然这个心腹小弟有些不解，但心中隐约也能感到，恐怕解散帮会之事，必然与龙辰有关。
　　钱天尊又朝他挥了挥手，示意他可以离开这里了。
　　接着，待他走后，钱天尊一个人蹲在角落里，抽着烟，模样很是落寞，自言自语的苦笑道：“龙辰，你赢了。”
　　……
　　【系统消息】：你击杀了一个玩家，并触发了【永久灭杀】的属性，【李超凡】将会永久消失在《永恒》世界里，包括他在现实世界中的肉身！
　　忽然，一道系统悦耳的声音在龙辰耳边响起，他微微一笑。
　　“挡我者，必杀之！”
　　龙辰双眸迸发出一道骇人的精芒，口中淡淡的说了一声。
　　这道声音令人不寒而颤。
　　自从他通过了上天的考验，使得他更加的了解天道规则，以及还有心性的蜕变！
　　而是变得更加凌厉，更加傲骨，更加沉着，就像是一头森林中蛰伏的王者‘狮子’！
　　这个森林就是宇宙，他要灭杀一切阻挡自身道路的敌人！
　　宇宙之王，登峰造极！
　　傲战万界，谁敢不服！？
　　他就是有着这股豪迈滔天的惊天战意，以及还有视死如归的精神意志！
　　“呵呵，想必经过此战，【战犯禁区】帮会完全土崩瓦解！彻底的消失在宇宙当中！”
　　龙辰眼中凝视下方尸横遍野的玩家们，脑海忽然意识到这一点。
　　“不过这样也好，省得这群跳梁小丑老在我面前蹦跶了！”
　　话音一落，他直接朝着地面俯冲下去，速度快得惊人，直接爆出一团团幻影。
　　没错！
　　他正是前往天音寺【无字玉璧】前，取天书第四卷！
　　只不过，这时的天音寺已经完全化为了一片废墟，硝烟弥漫，土崩瓦解！
　　森林树木倒塌，房屋被夷为平地，残败不堪，完全没有往日那般寺庙圣土的神圣气息！
　　再加上，这里遍布许多尸横遍野的玩家们，将这里气氛搞的很是诡异……
　　与其说是一座寺庙，不如说是一大片乱葬岗罢了……
　　但这些完全就不是重点，重点在于……
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　……
　　龙辰迈出步子，从这一片坑坑洼洼的土地中行走，他还是很小心的，生怕不小心落入下方的千米坑洞。
　　当然，这个千米坑洞也是被他方才的佛光攻击造成的，足足连绵几万平米，坑洞高低不平。
　　低的达到数千米之下，高的达到一座地面上的小山丘这般高。
　　“无字玉璧。”
　　这时，龙辰忽然来到一座玉碑前，嘴角挂起一抹笑意。
　　他此次前来正是为了‘无字玉璧’，也是从系统中得到的消息，这个玉璧之中，正是藏有天书第四卷功法。
　　龙辰拿袖袍挥了挥地面上的尘土，弄出一块干净的地面后，当即盘膝而坐，双眼则是望着前方的【无字玉璧】。
　　【系统消息】：恭喜你看到了奇观‘无字玉璧’，目前你正在领悟当中！
　　【系统消息】：恭喜你领悟到了‘无字玉璧’中的精髓，获得【天书第四卷】！
　　忽然，两道悦耳声音在耳边响起。
　　龙辰眼中一凝，内心十分高兴。
　　如今五卷天书，已得四卷，就只剩下最后一卷，自身的实力便还能再次暴涨！
　　一想到这里，龙辰的内心就充满着无比的激动。
　　于是，他迫不及待的从背包中取出这【第四卷天书】。
　　【系统消息】：恭喜你正在参透【第四卷天书】！
　　【系统消息】：恭喜你将【第四卷天书】完全参透，获得了8888万点经验值！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到301级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到302级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到303级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到304级！
　　【系统消息】：你升级了，等级达到305级！
　　……
　　【系统消息】：你升级了，等级达到599级！
　　【系统消息】：总共获得属性值有，力量+2999，敏捷+2887，智力+2859，道行+299年，生命值+3万点，法力值+3万点！
　　【系统消息】：目前你的属性值为，力量34434，智力24356，敏捷33456，生命值88万，法力值88万！
　　几道悦耳的声音过后，龙辰微微一笑。
　　想不到，第四卷天书竟然会是巨额的经验值，总共8888万点经验值！
　　这让龙辰犹如坐飞机，‘呼呼呼’的直接升到了599级！
　　这个奖励，简直太出乎意外了！
　　要知道，达到100级以后，每升一级所需要的经验值，都是翻倍的增涨！
　　尤其是到了500级以后，升一级简直比登天还难！
　　如今，龙辰升到了599级，意味着踏入【洪荒世界】更近了一步！
　　不仅如此。
　　只要每提升一百级，还会做一个帝国中的副本任务！

第127章 师徒久别重逢！
　　龙辰有599级。
　　也就说，他完全可以做五次副本任务，从100级、200级、300级……500级不等，分别都有一个副本任务！
　　当然，完成这个副本任务，是有着极大的奖励！
　　也许对于别人来说，这个奖励很是一般，只能增加巨额的声望值！
　　但是，对于龙辰来说，声望值极为重要！
　　只要七宝玲珑塔的第三层开启，龙辰完全可以拿声望值来兑换属性！
　　这些都有力量、敏捷、智力等三种，一经过兑换，龙辰的实力将会暴涨得无穷无尽！
　　要知道，玄幻世界可比这些仙侠界、武侠界不一样，里面的擎天人物多如牛毛。
　　最弱的一个本土人物实力，都是有着开山碎石的强大神力！
　　厉害的，就更不用多说，一拳打爆一个星球都是家常便饭！
　　足以可见，只要声望值越高，龙辰的实力将会大幅度的追上这些擎天的人物！
　　与他们并肩齐驱！
　　这就是，龙辰下一步的计划！
　　……
　　总归来说，等级的提升，怎么不能让龙辰高兴！？
　　当然了，这只是一个小小的提升，很快他便将心情恢复如初。
　　因为他知道，要赶紧将诛仙帝国统一后，赶紧去百级副本刷声望，要加快自身的行动！
　　此时此刻，龙辰望着南面方向，目光中充满着异有的光彩。
　　他面容坚毅，微微一笑：“最后一卷天书了，我来了！”
　　话音一落，地面便掀起一阵灰尘，再看他的身影已经完全消失在了这里。
　　……
　　南疆沼泽。
　　一滩巨大的泥潭之中，周围遍布阴湿的植物。
　　然而这里却是有一座隐形的传送门，如果不细看，恐怕根本看不出来。
　　忽然，一个倩影朝着这座传送门走来，待她来到这里，口中嘟囔一声：
　　“龙辰师父，一定会在这里，我就在这里等他！”
　　她的声音纤细动听，经过十几天的战斗，她逐渐的适应了《永恒》游戏的规则。
　　她的ID名叫【陌雪寒】，龙辰也正是她的师父。
　　陌雪寒遥眼望向天际，双手合十，心中则是在不断地祈祷：
　　“师父你神通广大，定然不会有事的，雪寒在向上天祈祷，你一定会平安无事的！”
　　她越说情绪越激动，甚至眼角都渐渐地湿润了起来。
　　龙辰师父对她恩重如山，虽然仅仅只有见过两次面，但在陌雪寒心中，却是对师父一直念念不忘。
　　“咻！”
　　忽然，就在这时，从陌雪寒耳边听到了一道破空飞行之音。
　　“咦，这是什么声音？”
　　当然，陌雪寒也听到了，只不过她抬头望向天际后，却是发现什么都没有。
　　“奇怪了。”
　　她不明所以，一脸疑惑，口中嘟囔道：“奇怪了，我明明听到了飞行之音，难不成是我耳朵出了什么问题？”
　　随后她眼中一顿，脑海就像是忽然意识到了什么，当即脱口而出：“难道是师父！？”
　　紧接着，陌雪寒连忙四处望去，神色之间十分着急。
　　但三秒过后，却丝毫没有看到任何身影。
　　“唉……”
　　陌雪寒吐出一口气息，脸蛋上忽然有些失望。
　　不过，就在这时，她只感到身后有些动静，紧接着，她的肩膀上忽然就像是被人拍了一下子。
　　“嗯？”陌雪寒连忙转头望去。
　　顿时，只见一个身穿蓝色长袍的少年映入眼帘当中。
　　他负剑而立，面容勇武俊俏，尤其再加上他的长发，足能让世间千万少女痴迷，深陷其中，完全无法自拔！
　　“师父！”
　　当陌雪寒看到龙辰师父之后，小脸顿时一惊，当即脱口而出。
　　话落，她直接扑向龙辰怀中，将他紧紧抱住，丝毫也不想放松。
　　陌雪寒的身高只到龙辰的下巴，她足有一米七之高，长发飘飘，时不时还散发着女儿身上的体香味道，很是好闻。
　　这一瞬间，龙辰只感到胸前忽然被两只小白兔撞到了，软绵绵的，很有感觉。
　　他很是诧异，不明白身前的这个少女，为何这么紧张。
　　但很快，他前后一联系，便明白了。
　　肯定是她担心自己，才不惜万里找到这里来。
　　忽然想到这里，龙辰心中微微有些感动，不由伸出一手抚摸着她的青丝。
　　“师父，你可吓死雪寒了，雪寒还真以为你……”
　　陌雪寒说到这里，当即说不下去了，将小脑袋深深地埋在了龙辰的两肩之间，眼角也渐渐地滑落出一抹泪珠。
　　如果师父再离开了，恐怕她对这个世界也彻底失望了。
　　因为目前龙辰可是她唯一的亲人了。
　　“傻丫头，师父没事，不用担心。”
　　龙辰拍了拍她的肩膀，微微一笑。
　　怀中的丫头还真是良苦用心，对待自己也挺好的，这让孤儿出身的龙辰，心中还是微微一暖。
　　随后陌雪寒脸色微微一红，便离开了龙辰的身前。
　　龙辰笑道：“傻丫头，你先回去吧，这里一会有危险。”
　　“啊，师父你这是要取天书吗？”陌雪寒张口一问，脸蛋上却是露出一抹不舍。
　　“对呀，呶，这是玄火鉴，在这个诛仙世界里获得的，送给你了，记得要保护好自己。”
　　龙辰的笑容很是亲切，摸着她的小脑瓜，关心道。
　　虽然他不是什么好人，甚至可以说杀伐果断，对待一切敌人丝毫不会留有任何情面！
　　但此时来看，他心中却不知怎么，对眼前这个少女有着说不上来的好感，总是希望能帮她做点什么。
　　毕竟，她还是龙辰的徒弟，只要她能不断地的升级，龙辰也会将自身的盘古职业升级，这可是一个巨大的提升，也许就只有这两层原因吧……
　　不过，他现在还有正事要忙，根本无法分心照顾陌雪寒。
　　随后龙辰从背包中取出一块金黄色的令牌，并解除了绑定，当即递到了陌雪寒的手中。
　　“谢谢师父！”陌雪寒很是高兴，当即将玄火鉴接了过来。
　　送给陌雪寒玄火鉴，也正是龙辰的想法。
　　就因为他自身已经有着神级技能【万物阴阳五行八卦术】，最弱的一个技能，都要比玄火鉴厉害。

第128章 天帝宝库，拿天书！
　　所以，现在的玄火鉴已经是落后了的法宝，对于龙辰来说几乎就是鸡肋了。
　　与其留着当废品，不如给徒弟用。
　　只要她使用好这块玄火鉴，发挥出了应有的威力，不说一些厉害的仙侠世界，就是六流以下的仙侠世界，她都能横着走！
　　当然，这些全都是小事罢了，最重要的一点，还是只要女徒弟【陌雪寒】通过不断地升级，龙辰还能收获更多的益处！
　　要知道，她每升一级，都是有着能够提升龙辰盘古职业的几率！
　　盘古职业已经非常厉害了，如果再次能得到职业上的提升，恐怕日后进入那洪荒世界，都有了一定的自保之力！
　　接着，龙辰又将她收进辰龙帝国的势力当中，以后陌雪寒就是龙辰的人了。
　　随后龙辰笑道：“雪寒，赶快升级去吧，师父取完天书，也要回辰龙帝国了，到时候咱们再想见！”
　　话音刚落，陌雪寒重重的点点头，然后又嘱咐龙辰师父，一定要小心，便离开了这里。
　　对于师父行事，陌雪寒还是很放心的。
　　她也知道，如今的龙辰师父比以往更加厉害，完全就是一个大人物，他不可能天天陪着自己，而是有更重要的事。
　　所以，陌雪寒只能将思念放下，在心中则是为他默默的祈祷。
　　待陌雪寒离开了这里，龙辰便朝着这座沼泽隐藏传送门走去。
　　“哗！”
　　刚踏入这座传送门之中，龙辰只感到双脚一轻。
　　下一刻，周围的环境全部都变了，变得虚幻无比，空间扭曲，更有许多旋涡完全打乱了虚空。
　　三秒时间过后，龙辰逐渐地在一座巨大的宫殿之中显现出来。
　　他抬头望去，只见这座巨大的宫殿内约有几万平米大小，更有七八排、三四米之粗的柱子支撑着巨型宫殿。
　　殿内有长明灯燃烧，照亮了整座宫殿，灯火通明，金碧辉煌，远远望去，更有一股威严的气势。
　　根据地图的显示，这就是天地宝库。
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　……
　　忽然，龙辰只听见前方有兵器碰撞的声响，随后他抬眼望去。
　　只见大殿内，足有几千名‘野兽大军’正在不断地进攻一条周身遍布黑色鳞甲的龙。
　　每当它们手中的兵器挥舞到黑龙的身上，都会发出一道碰撞之音，火花四溅。
　　几千名野兽大军为首一人，则是一头有着狮子脑袋、凡人身子的头领，他手持巨大的宽刃刀，朝着黑龙猛劈猛砍，刀法虎啸风生，气势威严！
　　然而龙辰完全清楚，这条几百米之大的黑龙就是守护天帝宝库的灵兽【天帝黑龙】！
　　两方打得旗鼓相当，完全不分胜负，十分焦灼！
　　看来天书第三卷，极有可能就藏在这座天地宝库之中。
　　想到这里，龙辰心中很是期待，于是，便朝着两方首领分别扔出两个探查术。
　　顿时，两道怪物信息面板浮现在了眼前。
　　怪物名称：天帝黑龙（领主级BOSS）
　　怪物等级：700级
　　技能1：黑龙攻击，召唤出无数道黑龙幻影，群体攻击，每道黑龙幻影，天帝黑龙都可以控制自如，能对范围内的每个敌方造成每秒1500%点伤害！
　　技能2：天地崩裂，天帝黑龙倾力一击，对100米范围之内造成1200%点伤害，如果敌方单位受到攻击，将会眩晕20秒时间！
　　……
　　怪物名称：狮人首领（领主级BOSS）（兽神的心腹）
　　怪物等级：600级
　　技能1：狮子吼，释放此技能后，以自身为中心，周围1000米之内，瞬间造成麻痹控制技能，麻痹在原地10秒时间，不可使用任何物理与法术技能！
　　技能2：狮王扑食，强力单体攻击，伤害值1800%！
　　龙辰只是拿眼睛微微一扫，便将这些怪物的信息全部记在了脑海中。
　　然而就在这时，他忽然感到七宝玲珑塔之中有些动静，于是，他张开大手。
　　立刻，有一道娇小的身影跳了出来。
　　“吱吱吱！”
　　只见一个猴影忽然跳到了龙辰的面前，咧着嘴‘吱吱吱’的兴奋的怪叫。
　　不用多想，定是小灰从七宝玲珑塔之中跳了出来，以它的猴样很是好认。
　　它刚一出来，极为兴奋，用一双猴手不断地锤着自身的胸腔，像是在跟龙辰表达着什么意思。
　　“小灰，你是说，你要帮我？”龙辰有些看懂了它想要表达的事，于是，张口问道。
　　话音一落，小灰‘吱吱吱’的连连点头，像是在表达赞成的模样。
　　“好吧，不过你要注意安全。”
　　龙辰微微一笑，心中则是想到，看来这猴子真是没白养，关键时候还能有心帮自己，啧啧啧……
　　他可是知道，三眼灵猴小灰乃是超级灵兽，变身之后极为强悍，至少在仙侠界很少都有人能够击败他！
　　不过，虽然小灰实力惊人，在之前很有可能将龙辰击败，但是现在却是不一样了。
　　龙辰通过了上天的考验，直接获得了修道之心，这个修道之心每天都在汇聚天地之间的灵气，使得自身的修炼更加顺畅！
　　不仅如此，他更是从中领悟了一门【万物阴阳五行八卦术】，这门功法极为强悍，仅仅就是最弱的一个技能，恐怕现在都能将道玄真人直接秒杀！
　　因此，就算小灰变身之后，恐怕也不是自身的对手！
　　“踏踏踏！”
　　小灰活蹦乱跳，极为活泼，朝着这条百米之长的天帝黑龙猛然跑了过去。
　　“咦，这是哪里来的猴子呀！？赶紧给我滚开，不要碍事！”
　　狮人首领忽然看到一团黑影闪烁，眼中一顿，当即看到了竟然是一个长着三只眼睛的猴子，狮子脸上当即大声咆哮道。
　　但小灰却是无动于衷，两只猴脚丝毫没有停止奔跑之意，当即朝着天帝黑龙汹涌跑去。
　　小小的猴身周身气势逐渐在攀升，随后它在一跃。
　　只见半空中，这道猴子的身影瞬间变大！
　　毛发、猴脑、猴身、猴手等等全部逐渐变大！
　　两米！
　　三米！
　　四米！
　　五米！
　　……
　　十米！
　　小灰的猴身足足变成了十米之大，虎背熊腰，周身的肌肉轮廓分明，力量感十分爆炸！

第129章 五卷天书，齐聚在手！
　　与其说它是个三眼灵猴，此时不如说是一只三眼巨猿！
　　完全就是一只成了精的猴子，聚天地之精华，取日月之光辉！
　　它周身更有一些淡灰色的气体，令人完全不敢小视，并且气势正在不断地攀升，永无止境！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　超级神兽三眼灵猴不断地捶打着胸腔，口中更是发出‘吼吼吼’的怒叫声。
　　声音之大响彻云霄，完全震退了一旁的几千个野兽大军，他们脚步猛地倒退数米之多，才稳住了身形。
　　整座宫殿更是震动了，伴随着捶打声音越大，地面晃动的感觉越是强烈！
　　更有野人不慎滑倒，摔在了地上，以及还有地面上都龟裂出了许多裂痕！
　　“吼！”
　　三眼灵猴猛然大吼一声，纵身一跃，朝着天帝黑龙猛然轰出一拳。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只听一道道虚空‘嗡嗡嗡’的震动之音惊响震荡开来，三眼灵猴的拳力极大，完全有着力拔山兮的强大力量。
　　“嘭！”
　　三眼灵猴一拳轰在了天帝黑龙的龙牙上面，瞬间发出一道坚硬物体的碰撞之音。
　　再看，这条天帝黑龙的龙牙完全被轰裂，满口都留着浓浓的黑色鲜血，甚至骇人，触目惊心！
　　“嘭！”
　　三眼灵猴再次轰出一拳，直接将天帝黑龙几百米之长的、龙躯的腹部一拳轰碎，顿时露出了一块半米之大的血窟窿。
　　天帝黑龙的龙躯中，更是流露出了许多红的、绿的、白的、黄的等许多器官，惨不忍睹。
　　“吼吼吼！”
　　天帝黑龙痛苦的大声嚎叫，嚎叫之音响彻云霄。
　　它十分痛苦，没想到眼前的这个猴子的实力，竟然如此厉害！
　　话虽如此，而三眼灵猴根本丝毫不会给这条黑龙任何机会，当即再次轰出最后一拳！
　　只见它身形一跳，刹那间，便跳在了黑龙的头顶上空位置，双拳紧紧地抱在一起，由上至下，猛地一个轰砸！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　最后这一拳的威力极大，甚至在虚空之中都暴起阵阵轰鸣之音，更是三眼灵猴最强大的攻击！
　　“嘭！”
　　只听一道巨大的爆炸之音惊响开来，甚至都让整座宫殿都剧烈的震动起来！
　　三眼灵猴完全将这条黑龙一拳轰断了龙躯！
　　一瞬间，鲜血四溅，地面更是被轰砸出了一个几十米之深的大坑。
　　足以可见，三眼灵猴的战斗力是有多么的惊人！
　　【系统消息】：恭喜你的灵兽小灰，帮你击杀了700级史诗级BOSS天帝黑龙，获得了87万点经验值，77万金币，69万点声望值，道行增加75年88天！
　　【系统消息】：恭喜你升到了600级，力量增加10点，智力增加10点，敏捷增加10点，生命值+100，法力值+100！
　　忽然，两道系统悦耳的声音在耳边响起。
　　龙辰微微一笑，想不到小灰的实力还真是不错。
　　紧接着，小灰的猴身逐渐地变成了初始的模样，口中不停地‘吱吱吱’的怪叫，显然它很是高兴，一个小身体竟然击杀了一个这么庞大的黑龙！
　　小灰很是得意，很是兴奋。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　……
　　小灰可是比人还机灵呢，在它心里可已经与龙辰建立一种微妙的关系。
　　主人的话，小灰就算是死，也会帮主人办到！
　　紧接着，只见它再次化作一团幻影，朝着天帝黑龙那里飞跃过去。
　　就在这时，一旁的几千野兽大军之中，狮人首领眼中猛地一惊，当即大声喊道：
　　“快、快，赶紧拦住它，不要让它把圣水和第三卷天书抢走了！”
　　狮人首领满目大惊，连连招手，指挥野兽们阻止小灰的行动！
　　要知道，这次兽神可是对他下了死命令，更让它带领了几千个野兽大军前来，就是为了抢夺两件东西，一个叫圣水，另外一个就是第三卷天书！
　　如果狮人首领没有完成任务，兽神肯定会降怒，恐怕到时生命都会有巨大的危险！
　　它当然不能让小灰抢走这两样宝物了！
　　与其同时，这些野兽们，都是吸收了天地的灵气，修炼成精了！
　　他们都有虎头牛身，豹身鸟首，大象身子长翅膀等等奇形怪状的野兽，朝着小灰就是汹涌扑杀过去！
　　但是，小灰可是超级神兽，不说别的，就是说血脉传承就是比他们高出了许多倍，可是拥有着巨大的成长潜力，岂是他们所能抵挡的！
　　不过，小灰更是没有恋战，直接拿完圣水与天书，便朝着龙辰飞奔跑去。
　　又听“踏踏踏”几个连续跳跃的踩地声音响起，小灰直接跳进了龙辰的七宝玲珑塔之中。
　　随后龙辰只听耳边便传来许多道系统悦耳的声音。
　　【系统消息】：恭喜你的灵兽小灰帮你捡取了一件宝物【圣水】！
　　【系统消息】：恭喜你的灵兽小灰帮你捡取了一本书籍【第三卷天书】！
　　【系统消息】：你喝掉了【圣水】，怪物对自身造成的伤害值减免40%，BOSS对自身造成的伤害值减免20%！
　　【系统消息】：你参透了【天书第三卷】，自身所有属性增加5%，对于金木水火土五系的感悟力分别增加100%！
　　【系统消息】：恭喜你将所有【天书】收集完毕，目前五卷天书正在融合当中，融合进度5%……33%……99%！
　　【系统消息】：叮，恭喜你天书融合完毕，自身所有属性增加100%，机缘增加60%，三倍暴击几率增加30%！
　　待悦耳的声音消失，龙辰只感到周身的力量瞬间大涨！
　　无论骨骼的淬炼，还是肉身的坚硬，以及血脉的精纯，更还有五脏六腑，全部都得到了一个翻倍式的速度、在疯狂的生长！
　　比以往更加强大，内心的强大感不由更加强烈了！
　　此时此刻，周身更是散发出一道道惊人的气势，磅礴而又威严，令人完全不敢小视！
　　甚至，现在的几千个野兽大军都不由被龙辰身上的强大气势所震慑，纷纷的待在了原地，大气丝毫都不敢喘一下。
　　仿佛一座无形的山川，压在了他们的身上，内心极为压抑，就连喘气都是一件非常困难的事！

第130章 天帝宝库，终极BOSS来袭
　　“小子，你是哪的！？竟然敢抢我家主人的宝物，劝你赶紧给我们交出来，不然我家主人怪罪下来，有你好看的！”
　　狮人首领走到龙辰的面前，当即嚣张的喊道。
　　不过，通过他的神色当中，在隐约间，对眼前少年还是有些忌惮的。
　　话音一落，龙辰看了他一眼，目光中顿时迸发出一道精光，周身气势微微攀升。
　　对于这群渣渣，他完全不想理会太多，现在自身仅仅一挥手，他们便会死伤大片！
　　之所以龙辰没有挥灭他们，就是因为他们根本不够资格被他杀！
　　然而狮人首领忽然被龙辰一瞪，心中当即十分惊恐，脚步不由猛地倒退开来。
　　完全看不清眼前蓝袍少年的底蕴，但碍于兽神交代给他的任务，他必须要想办法将宝物夺回来！
　　就在狮人首领还想跟龙辰说上两句时，远处忽然传来一道浑厚的嗓音。
　　“是何人竟敢抢我兽神的宝物！”
　　伴随着话语刚落，宫殿大门那里忽然闪烁而来一道身影。
　　这道身影跟龙辰的身高相差不多，约有一米八左右，身材并不算魁梧，就像是一个柔弱书生一般，仿佛风一吹就能倒。
　　但他却是长着一张犹如妖孽般的面容，虽比不上龙辰英俊，但也算是整个诛仙世界里的数一数二的美男子了。
　　“这宝物是天地的，谁看到了，就是谁的，谈何抢与不抢！？”
　　龙辰看了一眼来人，冷冷不屑道。
　　他知道这人就是诛仙世界中的最强BOSS【兽神】！
　　随后龙辰又朝他扔出了一个探查术，顿时一个关于BOSS信息的面板映入眼帘当中。
　　怪物名称：兽神（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1000级
　　怪物道行：1万年
　　技能1：兽神斩，近战攻击，每道刀法都能打出3000%的威力，具有眩晕与震退的控制效果，若是使用者道行高于敌方单位，那么控制几率将会增加！
　　技能2：烽火燎原，群体技能，释放刀法技能之后，周身有火焰环绕，刀法顺势360%不断地旋转攻击，每秒都会造成2500%点，再附加强力灼烧效果！
　　技能3：擎天一击，释放刀法攻击，具有强力单体攻击，瞬间会对敌人造成5000%的巨额伤害值！
　　……
　　“你个小子果然有种啊，知不知道本尊是谁，就敢顶撞！嗯？”
　　兽神身穿一袭酒红色的长袍，留着长发，眉清目秀，妖孽般的面容，犹如一个漂亮的女子。
　　“主人，就是他，抢了圣水和天书！”
　　狮人首领当即走到兽神面前，全身都在颤抖，拱手恭敬的说道。
　　在他内心当中极为恐惧兽神，要知道，兽神的脾气极为不稳定，做手下的每天也是提心吊胆的伺候着，说不定哪天惹到了这个煞神，性命就会有着极大的危险。
　　“嘭！”
　　就在这时，兽神手持一柄长刀法宝，朝着狮人首领猛然一挥。
　　兽神使用的正是‘擎天一击’，这个技能并没有任何控制，但伤害却是无比惊人。
　　再看，狮人首领的肉身瞬间爆炸，四分五裂，就连一块完整的肉身都不曾见到，空气中更是迸发出蓬蓬血雾，极为血腥残忍！
　　别看兽神一身柔弱，但杀人的手段，却与他的外表完全不一。
　　“废物，叫你办个事，都办不好，我要你有何用！嗯？”
　　兽神说起话来软绵绵的，有气无力，但此时此刻，却丝毫没有人敢小视他。
　　这些几千个野兽大军，脚步也是猛地倒退，丝毫不敢有任何不满的情绪，脸上纷纷露出惊恐之色。
　　一时间，全场气氛瞬间降到一个极低的点，犹如身处冰窖一般，冰寒彻骨。
　　“你是兽神，我有所耳闻。”
　　龙辰微微一笑，又压低声音说了一句：“而我今天，就是来取你性命的！”
　　话音刚落，这几千个正在惊恐当中的野兽大军，当即哈哈大笑起来。
　　“什么，我没有听错吧！这小子想要杀兽神大人，简直就是吃了熊心豹子胆！找死啊！”
　　“哈哈哈，真是可笑，就以为有了一个厉害的灵兽，就不知道姓什么了！既然他想找死，那么咱们主人肯定会成全他的！”
　　野兽大军的话语一落，兽神脸上就不高兴了，紧接着他随后大手一挥。
　　只听‘轰’的一道大火焚烧声音响起，再看这些野兽们的肉身全部都被燃烧了起来。
　　由于火势温度极高，瞬间就将他们烧成了灰烬，随风飘扬！
　　时间仅仅只有一秒时间不到，这群野兽就连痛苦嚎叫的声音，都没来得及喊出来，就一命呜呼过去！
　　“真是一群废物！本尊最讨厌叽叽歪歪的！”
　　兽神一脸不屑，舔了舔嘴唇，整个面容懒洋洋的。
　　对于这群野兽的生命，兽神根本不在乎！
　　正因为他可是兽神，森林之王，天下间所有的野兽都是他的小弟，这才三千个野兽而已。
　　他想杀，还能杀更多！
　　但如今，最重要的还不是这些，而是眼前的这个蓝袍少年！
　　只要将他杀了，圣水和天书便能重新夺回来！
　　要知道，兽神可是盯着天帝宝库许久了，就等今天来拿宝物了。
　　谁知道半路竟然杀出来个蓝袍少年，这怎么不让兽神心中愤怒！？
　　再加上，手下兄弟的愚蠢，这让兽神更加愤怒起来！
　　“小子，给本尊死！”兽神丝毫没犹豫，身形直接爆冲过去。
　　“兽神斩！”兽神猛然大喊一声，手里持着大刀法宝，朝着龙辰猛然一砍。
　　龙辰可是懒得跟兽神墨迹，眼中瞬间射出一道精光，只听他口中喊道：“兑！”
　　下一刻，只见兽神爆冲在途中的肉身瞬间停住了，当即横在了上方十米处的虚空之中。
　　兽神的身形完全不能动弹丝毫，他满目大惊。
　　“这……这是怎么回事？”
　　兽神心中完全不敢置信，何时他曾见过如此强力的控制技能，就这么惊疑的望着眼前的蓝袍少年。
　　紧接着，只听一道道‘咕噜咕噜’的声音响起，是从兽神的身旁而来。
　　再看，他的身旁顿时出现了许许多多的泥潭，完全将兽神困在了中间的位置上。

第131章 兽神你别看了，秒的就是你
　　就连1000级的兽神，也完全脱不了身！
　　血量值一72317
　　血量值一71001
　　血量值一69434
　　血量值一71143
　　血量值一70007
　　……
　　这一瞬间，从兽神头顶上忽然飘出无数道的血量值，完全丝毫动弹不得，只能被动的掉血！
　　仅仅过去三秒时间，兽神的血量值就已经失去了一半，极其被动。
　　他一脸痛苦，浑身都疼，面目挣扎，但都却都是于事无补。
　　这就是【万物阴阳五行八卦术】的厉害，仅仅就是一个最弱的技能，都能把兽神打成这样！
　　足以可见，一门神级功法是有多么的强大！
　　以后伴随着这个功法的境界越高，毋庸置疑，技能的威力将会更加强大！
　　血量值一74346
　　血量值一69874
　　血量值一67986
　　血量值一71134
　　血量值一70101
　　……
　　又过去三秒时间，再看兽神的血量值也已经降到了最低，完全变成了0点。
　　紧接着，他肉身开始逐渐腐化。
　　一秒过后，只听‘噗’的一声，在虚空之中，兽神的肉身瞬间爆裂，完全化成了一团蓬蓬血雾，就连一块完整的肉身都找不到了。
　　空气中更是布满血腥扑鼻的气味，连绵的血雨犹如下雨一般，将宫殿地面渐渐地全部都被打湿了，场景很是可怕！
　　但对于龙辰来说，这仅是九牛一毛而已，他见过的大场面，不比这个多！？
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】将诛仙帝国中的最强BOSS兽神击杀，剧情度已经达到100%，以后诛仙势力将会划入龙辰的势力范围之内，成为辰龙帝国的领土，大家赶快来恭贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】他是第一个，击杀了1000级深渊BOSS【兽神】的玩家，将会获得声望值500万，金币2亿，道行300年，机缘增加30%！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】他是第一个掌控仙侠帝国的男人，今后他获得的帝国奖励将会额外增加25%！
　　……
　　【万界频道】：“什么？不会吧，龙辰竟然真的把兽神击杀了，这也太牛逼了吧！老子太崇拜他了，老子要给他生猴子！别拦我！”
　　【万界频道】：“我去，大佬就是大佬，果然厉害！要知道，诛仙帝国可是一个五流帝国的势力，大佬竟然这么牛，直接拿下了！”
　　【万界频道】：“太假了……刚才还听说龙辰再杀一人就会受到上天的惩罚，没想到现在不仅没死，更又是拿下了一个仙侠级的国，厉害了！”
　　【万界频道】：“话说，这个帝国奖励额外增加25%是什么鬼东西？难道是皇帝增加的经验值么？那这就太可怕了，以后龙辰大佬升级的速度，岂不是要像做飞机一样快？”
　　……
　　忽然，几道悦耳的声音在耳边响起，龙辰淡然一笑。
　　从他的面容上看去，好像他并没有太过于高兴，而是一副理所应当之事！
　　也难怪，现在像龙辰的高度，这些小小的奖励，已经完全无法能够进入他的眼中了。
　　随后他望着宫殿地面上的、这堆金光闪闪的物品，当即一一捡起。
　　但龙辰发现这里的东西，竟然没有一个是好东西，都是垃圾，不是传承级的装备，就是史诗级的法宝。
　　这些对于龙辰来说已经就是一堆垃圾了，根本没有任何卵用。
　　如果现在要让其他的玩家知道了，龙辰将这些史诗级、传承级的装备与法宝等当做垃圾处理，恐怕当场得气得吐血不可！
　　这简直也太土豪了！
　　但没办法，以现在的龙辰认为这些垃圾就是垃圾……
　　并且，杀了兽神之后，这让龙辰的等级也没有任何提升，而是从1%的经验值，直接涨到了97%！
　　足以可见，等级越高，想要升级的难度也会大大增加！
　　不过，这句话是对于其他玩家来说的，对于龙辰来说，这些根本都不是问题！
　　要知道，龙辰可是有着全知全能，想要升级很简单，但现在他还有更重要的事情要去做！
　　那就是刷声望，声望越多，那么就可以去宝塔里兑换属性值，属性值越多代表实力越强，实力越强，完全就不用担心任何等级的问题！
　　……
　　辰龙帝国，城池门口。
　　如今，现在的辰龙帝国已经完全不同往日，已经从八流帝国的等级，升级到了七流帝国，也就是相当于一个顶级的武侠帝国势力！
　　值得一提的是，帝国在诸葛亮的发展建设，欣欣向荣，城池之内一片繁华，完全不像那些玩家们的势力。
　　这些玩家们都是村子，小镇等规模，最厉害的也就是小城规模，其中的发展，也是滞后无比。
　　要与辰龙帝国相比，恐怕足足滞后了几年之久！
　　就连许多常规的建设都没有，然而辰龙帝国却是已经建设出来的大半年来，更在其中获得了不少收益，足足领先全《永恒》玩家许多！
　　就比如，现在的辰龙帝国，已经通过某些途径获得了【二级精锐骑兵营】，这个军营可是比一级要厉害的很多！
　　一级只能训练出普通士兵，二级则是可以训练出精锐骑兵的存在！
　　要知道，兵营的厉害之处绝非偶然，它可以帮你征战万界势力，更可以保卫自身的领地！
　　然而，这些玩家们却都是只有一些一级的士兵营，还有一级的弓箭营等，完全训练不出像龙辰这样的高等素质的军队。
　　这让他们更加的畏惧辰龙帝国的势力，甚至在辰龙帝国的势力附近，都有很多玩家们主动来投靠。
　　随后诸葛亮想了一个办法，就是让他们每月进行上供的机制进行。
　　如果这些玩家不上供，诸葛亮就不会介意带兵将这些玩家们一一扫除！
　　诸葛亮可是被龙辰委以重任，并且忠诚度已经达到了100点，完全不会背叛与出现其他的问题！
　　再加上，诸葛亮的治国能力，至今辰龙帝国被他发展成这个样子已经非常不错了！
　　要是放在龙辰身上，恐怕也不会完成的这么出色！
　　毕竟龙辰是一个修炼天才，并不是一个治国小能手……
　　由此可见，在《永恒》世界中，所有人才的路线还是很明确的！

第132章 龙辰的实力，就这么简单！
　　……
　　就在这时，城池的大门口。
　　忽然出现一道纤细的倩影，但她却被一群辰龙帝国中的几个守卫拦住了。
　　“站住，此乃辰龙帝国，你是何人！？”
　　这时，两名士兵手持两柄长枪将【陌雪寒】抵住了，她丝毫不能进去半步。
　　“我……我是陌雪寒，你们这座城池的皇帝就是我师父……”
　　陌雪寒脸色有些苍白，认真的说道。
　　明显，她也有些被这群高等素质的士兵吓了一跳，并且，这群士兵的实力，似乎都不比她弱多少。
　　观察到这里，陌雪寒内心也不禁惊叹，想不到龙辰师父的辰龙帝国竟会这么厉害。
　　“哈哈哈，得了吧小丫头，你说龙辰皇帝是你师父，我还说龙辰皇帝是我亲爹呢！”
　　一名士兵头目脸上露出不满的神容，又拿手中的长枪在她眼前晃了晃，催促道：“给我快起开，刀剑无眼，小心我们伤到你！”
　　陌雪寒被士兵如此对待，黛眉一皱，就当刚想拿出背包中的玄火鉴，来证明她不是在说谎之时。
　　周围忽然刮起一道强劲的风，陌雪寒只感到周身一冷。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　只听三道厉风呼啸声音响起，立刻，在她的身边逐渐地形成了一道蓝袍少年的身影。
　　这个身穿蓝色长袍的少年，正是龙辰。
　　现在他所有的属性，由于融合了五卷天书的缘故，便得到了翻倍式的暴增，已经完全不是那个能够秒杀道玄真人的少年了！
　　而是能秒杀两个、五个、九个道玄的少年了，自身的实力完全再次达到了一个强大的境界！
　　说白了，这个神级技能【万物阴阳五行八卦术】非常强，完全不会弱于【盘古秒杀】与【盘古下凡】这两个神级技能！
　　只要龙辰道行高，那么都是一招被秒的结果！
　　除非他会能遇到比自身强悍十倍的玄幻人物，不然一切在他眼前都是渣渣！
　　并且，他的身法速度也已经达到了音速的境界，想用肉眼看清身法的动向，完全都是不可能的事！
　　随后这些士兵当即见到龙辰，一眼便认出来了，当即诚惶诚恐的跪在了地上，直呼道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　“平身吧。”
　　龙辰淡淡的说道，点了点头，便拉着陌雪寒的小手直接走进了城池之内。
　　而后，这些士兵当场傻了眼，纷纷议论起来。
　　“天哪，我没看错吧！？当今皇帝竟然会拉着那个小丫头片子的手，直接走进了城池里！是不是我眼睛花了啊！”
　　“队长，队长你醒醒啊，恐怕刚才那个小丫头说的是真的，恐怕她真的是皇帝的徒弟呢！完了队长，你死定了！”
　　“要知道，那个小丫头记仇，告诉皇帝你欺负她，你后半生就完蛋了，队长！”
　　许多话语在这士兵头目的耳边响起，士兵头目双眼空洞，当即跪在了地上。
　　他满目惊恐，无助的喊道：“啊！皇帝啊，我错了，我有眼不识泰山！”
　　他一边大喊骂着自己，一边扇自己的嘴巴子，心有万分懊悔之情。
　　“队长，别扇了……皇帝都走了，希望那个小丫头，呸呸呸，希望那个少女，不会说你坏话了……”
　　一名士兵安慰的说道，脸上也带有极为惊恐的神色。
　　“但愿如此……”士兵头目一脸灰尘，内心极为懊悔。
　　……
　　这时，二人一同走在街道上，步伐很是悠闲。
　　在陌雪寒心中更是美滋滋的，想不到今生还能有机会，一起跟师父同行，简直就是莫大的荣幸。
　　不过，陌雪寒并不是像那些社会的渣女，而是乖乖地，骨子里更有一份不服输的精神。
　　她当然不会将刚才两个士兵欺负她的事告诉师父，而是既然已经没事了，此事就算罢了了。
　　当然龙辰也能看得出来，这个小丫头很是善良，对此也并没有多说什么。
　　……
　　这条街道，正是通往皇宫的路径，周围有许多店铺林立，路边上更有小商小贩们在做着生意，更有一道道的叫卖吆喝声，很是热闹，欣欣向荣。
　　然而前方更还有许多孩童们在追街打闹，场景一片繁花似锦，正也是一个帝国盛世的繁荣景象！
　　“师父，这就是你的帝国吗？好厉害啊！好壮观啊！”
　　陌雪寒西瞧瞧东看看，内心中感到十分震惊。
　　她没想到，师父不仅实力强悍，更是一个为国为民的好皇帝！
　　她见到这一幕百姓安居乐业，繁荣昌盛的景观时，心中对师父却是更加崇拜了。
　　没想到自己竟有这么好的命，能够拜入了师父的门下，真是三生有幸！
　　“还好吧，以后会更好的。”
　　龙辰淡淡的笑着，笑意深深，意味十足。
　　在他内心中，何尝不想让辰龙帝国成为《永恒》第一国！
　　他心有万丈豪迈，滔天战意，就是为了完成一个大宏愿！
　　这个大宏愿就是，这辈子能够成为一个人上人，举世无双！
　　让世人所歌颂，流芳百世，名垂千古！
　　当然，龙辰也不会死，对于寿命他也已经有了计划！
　　一切都在他的掌控之中，完美无瑕，天衣无缝！
　　……
　　回归正题。
　　当然，他对于这个女徒弟，心里也是很喜欢的。
　　虽然龙辰风流，在108个绝世美女中，已有17名在手，但他并不下流！
　　对于女徒弟【陌雪寒】的感情，却并不是很复杂，大概来说，就是哥哥与妹妹的关系。
　　何况她才有十八岁，然而别看龙辰有着妖孽般的俊容，就像是一个二十岁的少年，但内心中的年龄却已经有了五十岁之多！
　　当然了，感情这件事，是要看两个人的。
　　如果陌雪寒只是拿自身当做师徒关系，龙辰也并不会感到失望什么的。
　　如果陌雪寒有心拿自身当做恋人关系，龙辰也并不会拒绝，相反而是欣然的接受。
　　在龙辰的人生字典中，有过这么一句话：
　　“人生难得几回笑，何不快活为逍遥！”
　　意思很简单，也可以这么理解龙辰，他的思想就像是杨过和黄老邪那种的，完全不会为世俗的影响，而违背了内心的想法！

第133章 皇帝不好当，因为要治国！
　　完全就是那种放荡不羁爱自由的感觉，龙辰就是喜欢这种感觉！
　　并且，这些也不会影响他内心的斗志！
　　累了就停停，享受享受钱权色。
　　醒了就走走，继续热血奋战，打出一片属于自己的天地！
　　这样也不枉然来到世上一遭！
　　……
　　言归正传。
　　值得一提的是，龙辰之所以对陌雪寒如此好，因为她并不像现实世界中的那些虚荣的女人。
　　这些女人只会索取，只会搞暧昧，弄出劈腿的事件等等！
　　她们特别自私，完全只为了自身考虑，怎么爽，怎么舒坦，就怎么来，完全不会考虑作为男人的感受！
　　当然，龙辰也是过来人了，才会看的这么清楚。
　　然而这个女徒弟却是不一样了，很清纯，很简单，很天真，骨子里更有着自己的想法与自主。
　　并且，她还对龙辰很好，这些龙辰也能感受到她的心意。
　　所以，二人才会结下不解之缘。
　　要是按照陌雪寒心中所想，那么她很是感恩。
　　就因为师父不仅多次相救于她，更给了她很多装备与法宝，从而加快了自身不少修炼的速度。
　　更超过了许多玩家，如此之多的恩情，陌雪寒一一记在心中，无法忘怀。
　　再加上，她身世的可怜，对龙辰并没有独占的想法，而是特别崇拜。
　　就是希望有机会，能够报答这些恩情。
　　……
　　这时，二人不知不觉已经走到了一个传送门前。
　　陌雪寒脸色微微一红，便放开了师父的手。
　　虽然师父很是主动，但她毕竟还是一个对爱懵懂无知的、情窦初开的少女，感到很是不好意思。
　　她越想面部越加绯红，就像是一片艳丽的晚霞一般。
　　老司机龙辰见状，微微一笑，心中当然十分清楚，不过也尊重她的想法。
　　随后他扯开话题，想要缓解一下气氛，便笑道：
　　“这是我部下建筑出来的传送门，里面有很多怪物，要比外面的怪物经验值更高，伤害更低，可以更加安全的帮助你练级！”
　　要知道，龙辰在诛仙世界中，就已经吩咐了诸葛亮，要让他建造出来一个练级空间。
　　当然，这个空间图纸也很是难得，是龙辰给诸葛亮打了4亿的资金，才从《永恒》市场中购买下来的。
　　（PS：《永恒》市场的包含的范围极大，可以说是万界市场，其中包括的物品极多，上到神级物品，下到B级物品，应有皆有，只不过越加珍贵的物品，价格却是更加昂贵。）
　　因为龙辰自有他的计划，他的计划就是让陌雪寒快速的升级，只有她强了，才可以帮助龙辰办更多的事。
　　说不定，陌雪寒通过升级，还能帮助更快的知晓龙辰盘古职业的秘密呢。
　　虽然这种几率极低，但也算是有一定的机会，龙辰可不想白白错失，会把握这一切的机缘！
　　然而这时的陌雪寒的注意力已经被分散，完全没有了方才的害羞之心，而是内心深处对龙辰更加感激了。
　　没想到，师父这么好，会这么用心的帮助自己。
　　随后陌雪寒也并没有推脱，而是欣然的接受了。
　　她知道，师父是为了她好，也不想有拒绝之心。
　　并且，还可以提升她自身的实力，内心简直就是太欢喜了。
　　陌雪寒也极为聪明，只要自身的实力提升上去了，与师父并肩齐驱了，想必二人在一起的机会将会更多。
　　一想到这里，她内心更加期待自身实力的提升，一定要修炼的更加厉害，才能让师父满意！
　　随后龙辰又给陌雪寒一些自身不用的功法与装备，让她的实力更加强大了些，在这个空间地图中，修炼的速度也会更加迅速。
　　……
　　龙辰望着陌雪寒渐渐地消失在了传送门中，便朝着皇宫走去。
　　如今，他已有两座帝国，并且，还将道玄真人，以及还有三大神僧等十人放在了诛仙帝国中，进行发展帝国的计划。
　　当然也不会担心，周围的势力会对诛仙帝国造成什么威胁。
　　因为附近一带都是一些历史帝国与武侠帝国，完全没有任何压力，对于道玄等十人来说，完全就是碾压的状态。
　　不过，龙辰并不打算让他们进攻这些低级帝国，而是让他们先发展，将建设和内政搞起来了，再徐徐图之也不迟！
　　当然，辰龙帝国也要发展，他又将七宝玲珑塔内的文武百官们，分成两波，依次放在了两个帝国中发展，一点也不冲突。
　　这些人才们，都是治国小能手，想必日后不久，定然会帮龙辰打理的妥妥当当，繁荣昌盛！
　　只有这样，龙辰的获益才会更多，无论经验值、金币、声望、道行等，还是一些隐藏任务等，以及还有更多诸多奖励，到达了后期，都是离不开帝国的！
　　帝国越强，许多超级宝物、神秘传承、无上血脉等等，都是可以接踵而来！
　　龙辰也并没有过多的着急，毕竟治国可是一件细水长流之事，越急反而越不好。
　　然而文武百官的分配问题，却很是简单，像关羽、吕布、典韦、赵云、武松、李逵等人用来发展军事的。
　　他们的任务都有将士兵训练成精锐部队，巡查城池，铸造兵器，扫荡周围小型强盗山贼据点等等。
　　然而像那些文官们都有司马懿、贾诩、郭嘉、法正、张鲁等人，是用来发展内政与建设的。
　　比如都有建造军舍，砍伐木头搜集资源，挖掘矿石铸造武器，还有内政信条，社会形态等等。
　　龙辰已经是最大化的合理安排了，就差时间的问题了，只要沿着这个战略方针走下去，想必辰龙帝国定然会强势崛起！
　　不仅如此，他还将灵兽水麒麟与三眼灵猴小灰当做镇国灵兽，分别坐镇于两个帝国之中，根本无人敢来进攻入侵！
　　调遣完毕之后，龙辰便独自坐在辰龙皇宫的龙椅上，盘着二郎腿，模样很是悠闲惬意。
　　《永恒》游戏一连过去半个月时间，每日每夜，龙辰都在浴血奋战。
　　这一日，他终于夺下了诛仙帝国的控制权，正好也借此休息一下。
　　……

第134章 战天，战地，战空气！
　　从这里，值得一说的是。
　　在前世，龙辰非常喜欢玩游戏，并乐在其中。
　　从单机游戏，CS，红警，金庸群侠传，三国群英传等，一直到网络游戏传奇，奇迹，冒险岛，街头篮球，英雄联盟，吃鸡，每款游戏都是他的青春回忆。
　　但直到《永恒》问世之后，这一切全变了，这个游戏是可以提升实力的。
　　有战争的地方，就会有压迫！
　　可想而知，龙辰被镇压了整整五十年，才唤醒了他想要崛起的意志之心！
　　然而如今，他现在正坐在龙椅上！
　　这一切好像太突然了，仿佛就像是在做梦一般。
　　要知道，在前世，他被那些富豪权贵们无情镇压，足足苟延残喘了三十年，但最终却还是被他们杀死了。
　　但是直到现在，龙辰重归而来，一路强势崛起！
　　夺机缘，抢气运！
　　得美女，坐江山！
　　这一切都是完美的实现了，所以内心中的成就感十分强烈！
　　似乎晚上睡觉，做梦梦的都是这些事！
　　曾经一个浮华少年，如今却是已经变成了一方帝国的皇帝。
　　不仅如此，以自身的实力更能碾压无数玩家，完全处于一个至高巅峰的地位！
　　令玩家们闻风丧胆，不是投降逃跑，就是弃暗投明！
　　想到这里，龙辰微微一笑，顿时遥想，这其中的艰辛过程，还是很值得的！
　　但此时此刻，他内心深处却丝毫没有感到太大的快乐，而是还存有极为强烈的强大意志！
　　他脑海很是清楚，这些仅仅就是一个刚开始而已，未来他还要有很多的路要走！
　　他更深深地明白一件事。
　　《永恒》世界每天都在变化，也包括现实中的地球也是，以及还有遥不可及的宇宙，每天都在聚变！
　　龙辰只有前世五十年的记忆，完全不知道之后的情况会如何！
　　如果现在沉迷于钱权色当中，那么日后要是来了一个强者，直接将地球毁灭了呢！
　　想到这里，龙辰内心就会感到一丝惊慌。
　　俗话说，高处不胜寒！
　　如今，龙辰已经有了仙侠界顶尖的实力，但这点实力并不算太强！
　　只有不断地提升自身的实力，才能做到不死不灭之身！
　　所以，龙辰还希望一直强大下去，直到宇宙毁灭为止！
　　……
　　这时，他坐在龙椅上，越想心中越加澎湃热血，斗志激昂！
　　于是，他从背包中取出法宝【八卦镜】，脑海中用意念催动法宝。
　　没错，龙辰正是准备搜寻下一个气运之子的动向！
　　他着急！
　　他很是着急！
　　他非常期待！
　　他非常迫不及待！
　　悠闲的心情，已经完全无法抑制住内心的狂热！
　　龙辰想要变强！
　　他的计划一切井井有序！
　　【系统消息】：恭喜你使用了法宝【八卦镜】，目前正在搜寻天地间的气运之子！
　　【系统消息】：叮，恭喜你搜寻到了一名气运之子，他名叫【宁采臣】，所在位置为【倩女帝国】！
　　忽然，两道系统悦耳的声音响起，龙辰的眼中重新汇聚了一道精芒。
　　“倩女帝国，宁采臣，不错不错。”
　　龙辰微微一笑，心中则是在不断地盘算当中。
　　他自然有着前世五十年的游戏经验，倩女帝国，也许别人不知道，但他却是十分清楚。
　　这个帝国，乃是一个四流仙侠的帝国，比诛仙世界要高一个小层次。
　　虽然是一个以鬼怪为背景的世界，但这些鬼怪的实力，完全要比那些田不易、万剑一等人的实力还强！
　　就因为这些鬼怪的修炼年限极高，让这些修真、修佛人士都要望尘莫及！
　　不过，龙辰目前已经搜寻到【宁采臣】的气运，他并没有着急赶往传送门，而是朝着帝国内的一个副本NPC人物那里走去。
　　既然已经得到了机缘任务，龙辰根本不用着急，反正倩女帝国的一切宝物迟早都是自己的。
　　目前他则是还有一件更重要的事，只要做完这件事，那么在这个倩女帝国中，自身的实力还会大涨许多。
　　并且，获得倩女帝国中的宝物几率将会更高！
　　然而这件事就是刷声望！
　　……
　　这时，龙辰来到【百级副本传送阵】这里，周围的房屋零星分散。
　　然而中间几万平米的广场上，才有一个散发着金色光芒的传送门。
　　他刚来到这里，只见许多玩家们纷纷都聚集在一起，他们头顶上的ID挤在一起，密密麻麻的，很是凌乱。
　　从这里看去，这里的玩家至少都有上万人之多！
　　足以可见，百级副本任务是多么的受欢迎！
　　当然这些玩家，跟龙辰则是不一样，他们做都是这些100级、200级、300级的副本任务，都是为了升级打装备与爆法宝等等……
　　但是龙辰却不一样，这些垃圾装备和法宝啥的，都已经对他没有任何卵用了。
　　他来到这里，就是为了刷声望！
　　只有高声望，才可以从七宝玲珑塔中的第三层兑换出各种属性值。
　　当然，这属性值的秘密，也是龙辰通过观看法宝的介绍才知道的。
　　每当七宝玲珑塔解锁一层，都会有着下一层的内容介绍。
　　……
　　“辰龙帝国就是好啊，可真是咱们万千玩家的福利，要知道，其它的帝国玩家，要想进入100级的副本任务，帝国层次至少都要达到九流！”
　　“然而辰龙帝国则是完全不用，现在居然都已经是七流的帝国了，足以可见，龙辰大佬的实力是多么的强大！帝国等级这么难升，都能发展到在玩家中成为第一国！”
　　“是啊，七流的帝国足可以让人物做完1000级的副本任务，真是为玩家们提供了快捷的便利，身为辰龙帝国属下的玩家子民，真是深感荣幸啊！”
　　“喂喂喂，你们快看！好像是龙辰大佬来了！”
　　“放屁！龙辰大佬怎么可能会来，要知道大佬可是千年都难一见的擎天人物！岂会来这里！？”
　　“呀？卧槽，龙辰大佬还真来了……”
　　“大佬好……大佬威武，大佬霸气！”
　　……
　　从最初，这些玩家在广场上聊天，直到后来他们纷纷看到了一道身穿蓝袍少年的身影徐徐走来。

第135章 爆刷声望值！
　　蓝袍少年不是别人，正是辰龙帝国皇帝‘龙辰’！
　　这一瞬间，玩家们的眼光绽放出狂热的神采，以及内心自然而然生出无比的崇拜与敬佩。
　　没想在有生之年，他们竟然还能亲眼看到龙辰大佬的庐山真面目！
　　而龙辰自身却是没当回事，用淡漠的目光扫了他们一眼，便朝着传送阵扬长而去。
　　他身旁则有关二爷开路，关二爷的实力要比这些玩家强上许多。
　　关二爷手持青龙偃月刀，威武勇猛，一群玩家全然不敢挡路，纷纷让出一条通往副本的路。
　　“卧槽，真是太牛逼了吧，就连关二爷也被龙辰大佬收了，刚才我被关二爷这么一推，就像是被一头猛虎撞在了胸口一般！差点就将我震飞了出去！”
　　“牛匹，简直太牛匹了，就连如此强悍的关二爷都成了大佬的小弟，看来辰龙帝国未来的前途定然不可限量，估计至少都能在《永恒》世界中，发展成为第一国！”
　　“哈哈哈，忽然感到好幸福啊，我们降生在了辰龙帝国，而不是与大佬敌对的国家，这样咱们的成长环境要比他们好上加好！完全没有任何阻挡的障碍啊！！”
　　……
　　一道道连绵不绝的赞赏声音响起，龙辰淡漠一笑，并没有理会，而后直径走入传送阵。
　　当然，关羽并没有跟随龙辰一起进入副本，毕竟本土人物是不可以直接进入副本的。
　　除非，玩家有法宝将本土人物收入其中，待到了副本里，还是可以放出来的。
　　不过，关二爷对于龙辰来说，已经完全没有必要带他进入。
　　以关二爷的实力，已经落后龙辰太多太多，用望尘莫及来说，一点都不为过分。
　　……
　　100级副本中。
　　龙辰一路碾压，遇到怪物，就用降龙十八掌全部秒杀！
　　最终一招‘飞龙在天’直接秒杀100级BOSS。
　　经过通关100级副本，奖励并不算很多，像金币与道行的奖励寥寥无几。
　　不过，等级却是升到了603级，声望值获得了500万，总声望有4867万。
　　……
　　随后画面一转，在副本之外。
　　“百人队伍做100级副本任务，求高道控制进组，再来五个凡人直接开车！”
　　“永恒炼化石贱卖，要的100万金币一个，只卖50个，卖完收摊！”
　　“千人队伍做200级副本任务，多来几个妖魔职业的肉盾抗BOSS，神仙职业打手只差50人，速度点我，人满开车！”
　　龙辰刚从副本传送阵走出，耳边便能听到许多玩家的叫喊声。
　　他们各自忙着各自的事情，更有许多头脑聪明的商人，一见副本传送阵门口聚集的人很多，便把摊位直接摆到这里了。
　　不过，这些都不是龙辰所关注的。
　　如今，他要赶快刷完副本，再去夺下倩女帝国！
　　于是，没在多想，他直接再次朝着200级副本传送门走去。
　　值得一提的是，100级、200级……600级的副本都是相连在一起的，并排而立。
　　龙辰刚从100级副本出来，便直径又朝着旁边的200级副本走了进去。
　　他的这个举动，当即惹得众多玩家议论了起来。
　　“卧槽，这不是龙辰大佬吗？我还记得，他刚刚进的是100级副本，才这么一会的时间就出来了！？下副本的速度是不是也太快了！？”
　　“是啊是啊，别小看这100级的副本任务，恐怕也是需要100个不同职业的玩家搭配，才可以将最终BOSS击杀的！”
　　“并且，200级的副本任务更难，要比100级副本足足难上十倍，300级副本更是比100级副本难上百倍！400级副本……以此类推！”
　　“我等几人真是被大佬所展现出的实力惊呆了！简直也太厉害了吧！真是叫咱们这群渣渣望尘莫及啊……”
　　“废话，大佬是何等人物，岂是你们所能相提并论的！？”
　　这些玩家们再次惊呆了，在他们心里只有四个字。
　　大佬牛逼……
　　但很快，只见200级的传送阵忽然散发出金色的光芒。
　　只见一道身穿蓝色长袍的少年，再次从中走了出来。
　　这几万名玩家聚集在一起，当他们看到这蓝袍少年的面容时，嘴角纷纷一抽。
　　“卧槽，大佬又出来了，这、这尼玛是真的么……200级副本任务又这么快做完了？这前后的时间，估计才只有不到15秒吧！？牛匹……实在太牛匹了！”
　　“这、这也太假了吧！要知道200级的副本任务，可是需要1000名200级的玩家组队搭配，才能将最终BOSS击杀的！龙辰大佬竟然又一路碾压通关了？”
　　“疯了！疯了！大佬疯了！完全就是一个战斗疯子啊！我敢说在《永恒》世界中，以这种下副本的速度，完全没有任何一人能够和龙大佬相比的！”
　　“你们……你们快看，龙辰大佬又进去了，他走的方向竟然300级的副本任务，哇槽，太牛逼了，这也太刺激了吧！”
　　这些玩家们亲眼看到龙辰再次朝着200级的副本传送阵走去，当即再次傻了眼。
　　龙辰大佬牛逼，龙辰大佬威武！
　　……
　　200级副本中。
　　【系统消息】：恭喜你获得了96万经验值，564万金币，65年道行，72万声望值！
　　【系统消息】：恭喜你获得了86万经验值，574万金币，66年道行，69万声望值！
　　【系统消息】：恭喜你获得了99万经验值，544万金币，69年道行，71万声望值！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你获得了100万经验值，499万金币，73年道行，75万声望值！
　　每当龙辰挥手一次，在他的前方都会有无数怪物被灭杀，系统的消息也接连再三的传出。
　　不仅如此，他的等级也在高速的暴涨，声望值更是刷的极为痛快！
　　随后他走到地图的尽头，再次挥出一掌，直接将200级副本BOSS秒杀。
　　……
　　随后画面一转，再看副本之外。
　　“卧槽，大佬又出来了，又出来了……这简直就是要疯了的节奏啊！”
　　“牛逼了，牛逼了，咱们能跟随如此大佬混《永恒》，简直就是三生的荣幸啊！”
　　“喂喂喂……你们快看，大佬又朝着300级的副本走过去了！难道他要做300级副本？你们快掐一下我，我没在做梦吧？？？”

第136章 弹指一挥，破了世界纪录！
　　“对啊对啊，要知道300级副本，可是需要一万个300级玩家才能通关！然而龙辰大佬，竟然又开始单刷了！牛逼，太牛逼了！佩服，简直太佩服了！”
　　……
　　这些玩家们的话语接踵而来，犹如苍蝇群一般‘嗡嗡嗡’……
　　在他们的脸上，更能找到无与伦比的震惊。
　　龙辰大佬在他们心目中，简直太强悍了，完全就不是一个普普通通玩家的战斗力！
　　简直就像是一个‘神’一样的男人！
　　很快。
　　这时，龙辰进到300级副本里面，当即释放出强悍功法【降龙神掌】，顿时又击杀一大片厉害的BOSS！
　　【系统消息】：恭喜你击杀了300级精英BOSS【忘归圣力士】，等级提升到了605级！
　　【系统消息】：恭喜你击杀了300级精英BOSS【忘归神射手】，等级提升到了606级！
　　【系统消息】：恭喜你击杀了300级精英BOSS【忘归霸骑者】，等级提升到了607级！
　　【系统消息】：恭喜你击杀了300级精英BOSS【忘归老祖】，等级提升到了609级！
　　……
　　忽然，耳边响起无数道悦耳的声音，龙辰微微一笑，心中则是有些感叹。
　　不愧是副本里的怪物和BOSS，获得的经验值显然已经很丰厚了。
　　如果照着这个速度升级下去，恐怕一会功夫就能升到700级，到时候700级的副本都可以做了。
　　随后龙辰也不忘看看自身面板中的声望值，现在已经有了6954万点！
　　完全凌驾于所有玩家，是一个相当可怕的数值了！
　　并且，这个声望数值还在不断地暴涨！
　　要知道，声望值是可以在七宝玲珑中的第三层，来兑换自身的属性，其中包括力量、智力、敏捷！
　　只要有足够的声望值，完全是能够将龙辰自身的实力暴涨一倍、两倍、五倍，甚至十倍、百倍、千倍之多！
　　足以可见，声望值对于龙辰是有多么重要！
　　声望值越多，龙辰心中就会更加兴奋，就是因为，提升实力才是他毕生的大宏愿！
　　然而这次前来副本刷声望，在来时，龙辰已经想好了，至少都要刷满1亿声望才算够。
　　因为只有1亿声望值，才可以兑换到封印石，这个封印石是可以解封七宝玲珑塔中第三层。
　　但如今来看，龙辰完全多虑了！
　　才下完300级的副本任务，自身的声望都已经快达到了1亿。
　　足以可见，刷完400级、500级、600级的副本，完全能够超出1亿声望，并只多不少！
　　……
　　接着，一分钟过后，副本之外。
　　许多玩家当即再次看到了这道蓝袍身影后，眼中瞬间一惊，一脸浓浓的震惊。
　　“卧槽，这才是1分钟的时间过去，大佬又TMD出来了，以他这种战斗力，简直就是整个《永恒》中所有玩家的噩梦啊！牛逼！”
　　“不说别的了，我先给大佬磕了！我发誓，这辈子永远不会离开辰龙帝国，这里就是我的家园，龙辰大佬就是我爸爸！”
　　“少来了，你又拍马屁，拍都不会拍！看我怎么拍的，龙辰大佬是我爷爷！”
　　“咦，儿子，你怎么在这里……”
　　“滚，去死！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　玩家们一片欢声笑语，一时间聚集在一起，并且人数越聚越多！
　　刚才从几万人，现在竟然直接聚集到了几十万人，甚至在隐约间，都有了超越100万人的势头。
　　人群黑压压一片，他们手中纷纷持着五花八门的兵器，身上更穿着五颜六色的战甲战衣等装备。
　　有的坐着，有的蹲着，更有的三五成群的聚集在一起，有说有笑的议论着。
　　在他们的目光中，更流露出一股股浓浓的敬佩与崇拜。
　　此时此刻，甚至他们都忘了来这里是做副本的。
　　人人都瞪大了双眼，望着传送阵，等待着那个蓝袍少年的身影再次出现。
　　“哗！”
　　只听300级副本的传送门，忽然闪烁起无数道青色的光芒，光芒万丈，瞬间将这片巨大的广场完全笼罩！
　　要知道，别看很多玩家都已经达到了400级，甚至500级也有小部分。
　　但这个300级的副本任务，恐怕就算是一万个500级的玩家，恐怕都不是这么容易通关的！
　　紧接着，只见一道身穿蓝袍的少年，从中走了出来。
　　他有着妖孽一般的面容，眉清目秀，五官精致，更留着披肩长发，伴随着轻风吹佛，给人一种潇洒勇猛，放荡不羁的感觉。
　　甚至，他周身的气息更是凝而不散，极为可怕，就像是一头在森林中蛰伏已经的狮王一般！
　　他更能在举手投足之间，令人心神震荡，彷徨无比！
　　这个人就是辰龙帝国的王！
　　龙辰！
　　此刻之间，龙辰迈出步伐‘踏踏踏’朝着下一个副本中走去。
　　步伐看似浮华虚实，飘渺不定，实则沉稳有力，气息更能凝儿不散！
　　每当他迈出一步，都会令周围之人内心一沉，就像是被泰山压顶一般，就连呼吸都极为困难！
　　傻了！
　　傻了！
　　完全傻了！
　　在场所有玩家彻彻底底的傻了！
　　他们刚给龙辰算完时间了，300级副本仅用了三分钟的时间通关，已经完全破了整个《永恒》世界的记录！
　　并且，还远远超过前任第一名的数据成绩！
　　要知道，被挤下第一名通关300级副本的团队们，可是足足用了9个小时才通关的！
　　没想到，龙辰仅仅只用了三分钟！
　　这尼玛的还有谁！？？？
　　但这还并不算完！
　　此时，龙辰大佬竟然还继续朝着400级的副本传送门走去，完全没有想要离开的意思！
　　这让他们心中更加对龙辰佩服得五体投地了！
　　龙辰在他们的心目中，就像是神一样的男人！
　　……
　　随后画面一转，龙辰进入400级副本之后。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　只见副本内，天空散发出万丈金光，更有一尊盘膝而坐的佛像，双手合十的释放出无数道金光。
　　这尊佛像，瞬间发出一道、十道、百道、千道、无数道金光，铺天盖地的席卷而下！
　　顿时，一个、十个、百个、千个、无数个怪物与BOSS，完全被从天而降的金光挥灭而死！

第137章 在火海里来个蛙泳！
　　几万平米的地面瞬间深陷下去，坑坑洼洼，飞沙走石，浩荡的尘土完全将整个副本淹没。
　　声望值：6954万点
　　声望值：7064万点
　　声望值：7164万点
　　声望值：7214万点
　　声望值：7359万点
　　声望值：7477万点
　　声望值：7593万点
　　声望值：7698万点
　　声望值：7799万点
　　……
　　其它像金币和道行暂且不提，就是狂暴的声望值，犹如火山一般，瞬间爆发！
　　龙辰只看到自身的声望值，每分每秒都在变化。
　　相当强悍！
　　就像是抢钱一般，声望值那个列表完全炸裂，就差没听到‘轰隆隆’的声音了！
　　但是，龙辰明白，这才仅仅是刚开始而已。
　　这才是400级的副本而已，声望值就快要达到了1亿！
　　要知道，一会还有500级，600级的副本呢！
　　声望值，岂不是要刷翻天！？
　　并且，现在的等级也提升到了659级，眼看就要升到700级！
　　到了这个等级，恐怕700级的副本也是可以继续刷的！
　　……
　　一分钟过后。
　　400级的副本传送门再次绽放出七彩夺目的光芒，光芒万丈！
　　完全将这里的广场照耀成了一个七彩世界，极为华丽，极为壮观，极为震撼！
　　并且。
　　这次龙辰比上一次通关还快，并不是因为他实力再次大涨了。
　　而是因为400级的副本地图比较小，龙辰释放出的技能，完全可以全部覆盖！
　　所在地图中的怪物与BOSS们，皆然都能被攻击到！
　　因而龙辰再次轻易的通关，再次的创下举世无双的世界纪录！
　　要说这个世界纪录，在几年之内，恐怕都无人能够破掉……
　　而此时的广场上，玩家们顿时又开始骚动了，眼中绽放出一道道无与伦比的震惊！
　　“简直卧槽了！龙辰大佬还是凡人玩家吗？我怎么感觉他比本土势力中的通天人物还牛逼啊！上次是3分钟时间，这次竟然才1分钟的时间就出来了，这……这简直也太不可思了吧！”
　　“是啊，400级的副本任务，至今在整个《永恒》世界中都没有任何一个团队，能够通关完成，然而龙辰大佬区区只用了1分钟！？？？”
　　“天哪，我不是在做梦吧，谁来掐我一下，看我是不是在梦里！？”
　　“啪！”
　　“卧槽，你下手这么黑，我是让你掐我一下，不是让你扇我耳光！呜呜呜，好疼……原来我真没有做梦！！”
　　……
　　疯了！
　　疯了！
　　玩家们疯了！
　　这几十万个玩家们彻底的疯了！
　　彻彻底底的疯了！
　　龙辰带给他们的震撼，简直太过于强悍了！
　　在他们的心目中，本以为龙辰大佬很强！
　　但他们却没有想到，大佬竟然会如此之强！
　　“哼，我家主人乃是通天人物，尔等一群蝼蚁唯有仰望的存在！”
　　就在这时，辰龙帝国东征大将军关云长手持青龙偃月刀，只听‘砰’的一声刀柄末端深深地插在了广场的石板路中，口中不屑道。
　　很明显，关云长是在维护场上的秩序，不然如此架势下去，非得崇拜死几个人不可。
　　“是是是，关大爷说的是……”
　　这群玩家连声附和，大气都不敢喘息一下。
　　虽然他们的实力接近于关云长，但完全不敢敌对于他！
　　就因为他身后的主人、乃是辰龙帝国的皇帝【龙辰】！
　　拥有如此至高的身份，简直令他们望尘莫及！
　　甚至可以说，只要跟龙辰有关的，哪怕就是一条狗，都不是这群玩家所能惹得起的！
　　足以可见，龙辰在辰龙帝国中崇高的威望，以及还有强悍通天的实力！
　　……
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　几道看似华而不实，实则沉重如山的脚步声再次响起。
　　再看，龙辰朝着500级的副本传送门走过去了。
　　每当他迈出一道脚步声音，在这群玩家们的心中就是一沉。
　　400级的副本，在《永恒》世界中，已经没有任何人有能力挑战通关！
　　也就是说，400级副本根本没有任何玩家所能抗衡！
　　但是！
　　如今，龙辰大佬他……他竟然朝着500级的副本中走去。
　　这让这群玩家们的心中，怎能不震荡万分！？
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　就在此刻，竟会有零星几个玩家，当场大口吐出鲜血，一头栽倒过去。
　　只见这几个玩家的肉身躺在地上，不断地抽搐，口吐白沫。
　　显然就是激动死的……
　　他们几个人完全受不了这种强烈的刺激，直接造成心脏超负荷运转，导致死亡！
　　但没过几秒时间，这几个玩家连成一排，再次朝着副本传送门这里跑来。
　　就是希望再次能够看到龙辰完成500级的副本，如此百年难遇的场景，他们当然不想错过！
　　并且，伴随着时间的过往，‘激动而死’的玩家们越来越多……
　　只见长长的大路上，都是不断赶来的玩家们。
　　要不是，传送门这里距离泉水近，恐怕他们急也得急得、再死过去一次……
　　……
　　闹剧很快结束。
　　这时，龙辰也进到了500级的副本当中。
　　地图约有几千平米大小，下方全都是火海，更有滚烫的岩浆不断地在翻滚，犹如一条条炙热无比的炎龙，正在卖弄着它们的龙姿。
　　现在，如果要让其它玩家看到了，丝毫都不会小视这些岩浆恐怕的高温！
　　哪怕就是一滴岩浆，都能让天下间的任何一个玩家，化为一团硝烟，弥漫而去！
　　“哎哟，这个温度不暖不冷，刚刚好。”
　　只见此时的龙辰直接跳入这一片巨大的、炙热无比的火海中，就像是前世的游泳池一般。
　　当即将蛙泳、仰泳、蝶泳、自由泳、狗刨等高难度动作，全部游了个一遍。
　　并且，一切游泳的姿势都展现的淋漓尽致，完美无瑕。
　　因为在前世，龙辰就很喜欢游泳，曾经还在小学里拿到区级季军的名次。
　　虽然季军才是第三名，但也算不错了。
　　“咕噜噜！”
　　“咕噜噜！”
　　“咕噜噜！”
　　……
　　伴随着龙辰越游越深，炙热的岩浆开始翻腾的更加厉害了，顿时发出一道道岩浆翻滚的声音。
　　而且，他也能感到周身的温度越来越高，甚至最外表的皮肤都已经有一丝滚烫的感觉。

第138章 万年道行的烈焰神君！
　　当然，他心中也十分清楚，之所以自己的肉身如此强悍，完全就是因为修炼了【先天功】！
　　要不然，也不能在如此炙热的岩浆中，犹如游泳一般。
　　值得一提的是，虽然龙辰会御剑术，可以御空飞行，但在这个500级的副本中，这个优势却完全用不上。
　　因此，他才会选择下到火海中，慢慢游过去。
　　……
　　但好景不长，随后龙辰只感到有一股浓浓的危机感，忽然涌上了心头。
　　“以这个炙热的高温，恐怕自己的肉身只能坚持半天的时间，才不会受到任何伤害。”
　　他脑海十分清楚，这里是500级副本BOSS的地盘。
　　而他却是一个闯入者，因此伴随着时间的过往，优势将会越来越少。
　　但紧接着，他丝毫没有犹豫，而是直接朝着火海的尽头游去。
　　仔细想想，龙辰完全不用有任何着急的想法，因为自身还有神级技能【盘古下凡】。
　　众所周知，释放神技之后，肉身防御会瞬间暴涨十倍！
　　到时候，只要在这个时间限制之内，击杀了火海中的超级BOSS，也就会安然无恙了！
　　……
　　念头一闪而过，龙辰便将游泳的速度提升了上来。
　　这时，便已经来到了火海的尽头。
　　随后只听几道系统悦耳的声音在耳边响起。
　　【系统消息】：玩家请注意！玩家请注意！玩家请注意！
　　【系统消息】：前方坐标（77,19）有一只超级BOSS【烈焰神君】，请玩家小心，此超级BOSS极为强悍，据说是【太上老君】【八卦炉】中的一朵火焰幻化而成，实力极为强悍，更是杀了不少天兵天将，才从天庭上逃到了人间！
　　【系统消息】：注意！超级BOSS【烈焰神君】已经盯上你了！
　　【系统消息】：注意！超级BOSS【烈焰神君】正在朝着你的方向汹涌杀来！
　　悦耳的声音一落。
　　龙辰又听到了一道道连绵的火焰声音，立刻在这片天地中炸响开来！
　　浩荡的火海中震荡无比，甚至都掀起了一阵又一阵的火焰浪涛，惊悚骇人！
　　完全没有人敢小视这些火焰骇浪，任何一朵火焰都能有着将武侠界的人物，烧成一把灰儿的实力！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　超级BOSS【烈焰神君】就像是一团火焰，上半身是火焰状的人身，下半身则是火焰底端的形状，足有百米之高，甚至壮观惊人！
　　只见【烈焰神君】踏着几十米之高的火焰浪涛而来，凶势骇人，完全有着能够焚烧天地乾坤的擎天实力！
　　如果要让一些玩家看到了，当场不被吓死，吓尿裤子了，就算不错了。
　　但龙辰则不一样。
　　他不仅聚集着盘古无上的机缘，更是抢夺了天地乾坤的气运！
　　还与上天争锋对决过一次，通过了上天残酷的考验，才获得了修道之心！
　　并且，还从其中领悟到了神级功法【万物阴阳五行八卦术】！
　　无论是他的成长潜力，还是此时的实力，都是举世无双的，同等境界之人完全无人能敌！
　　此时的他脸色极为淡漠，身上更是承受着炙热的高温，竟然丝毫没有退怯之意。
　　相反，他心有滔天的战意，就像是一头蛰伏已久的森林之王！
　　随后龙辰不慌不忙，朝着超级BOSS【烈焰神君】直接扔出一个探查术。
　　顿时，一个关于超级BOSS的属性面板浮现在了眼前。
　　BOSS名称：烈焰神君（深渊级BOSS）
　　BOSS等级：2000级
　　BOSS道行：10000年
　　技能1：天地炎火，召唤一团炙热无比的火焰，造成直线攻击，在100米范围内的所有群体单位，都会受到一道8000%的巨额伤害！伤害过后，在三天内都有每秒1%的火焰燃烧效果，直到死亡控制效果消失！
　　技能2：烈焰穿心，直径射出一道火焰穿体攻击，对敌方单体造成5000%点伤害值，并其中还掺杂着暴击，二倍暴击几率达到80%，三倍暴击几率达到50%！
　　技能3：万精之火，瞬间射出一道火焰光芒，强力控制敌方单位，若是超级BOSS的道行高于玩家，玩家将会被炎火束缚20秒时间，无伤害攻击，只有每秒损失1%的灼烧效果！
　　技能4：毁天灭地，召唤数万米的火海，朝着玩家汹涌扑杀过去，总共会有一百道攻击，会在一分钟时间内完成，每道攻击都有5000%点伤害！
　　……
　　龙辰看完这头超级BOSS的属性面板，心中当即一惊。
　　想不到这头超级BOSS竟然如此厉害，不仅等级这么高，道行更是强的可怕！
　　不仅如此，龙辰才只看了它前面四个技能，就已经这么强悍了，以下更别提还有几十种之多！
　　但此时，龙辰丝毫没有恐惧之心，相反却有滔天的战意！
　　随后他眼中流转一抹异有的光彩，口中淡淡道：
　　“兑！”
　　他的话语极为平稳，丝毫没有夹杂着任何情绪。
　　话音一落，只见超级BOSS【烈焰神君】百米之高的火焰身躯，完全被固定在了火海的上方。
　　就这么漂浮在火海之上，完全不能动弹丝毫！
　　【烈焰神君】完全不明白这是怎么回事，心有万分震惊。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　就在这时，这头超级BOSS不断地咆哮怒吼，口中更是喷射出十几米之长的火焰，朝着龙辰直径汹涌飞冲过去。
　　火势高涨，有着无穷无尽的燃烧之力，完全没有人敢小视这团火焰的威力！
　　很快，这团火焰来到了龙辰的面前，但他并没有急着躲避，而是稳站如松！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　龙辰突然被大火焚身，只见他就像是一团火人一般，漂浮在火海中的水平面上。
　　但他的肉身完全没有任何烧伤的迹象，就连皮肤都没有被炙热的高温所融化。
　　就是因为他的防御值已经高达10万点，已经完全踏入了【超凡之体】的境界！
　　对于88万点生命值的龙辰，仅仅就是掉了一万点伤害而已，并没有起到任何太大的作用！
　　然而这时，再反观这头超级BOSS就不一样了。
　　只见这头BOSS完全动弹不得，就这么漂浮在空中，周身更是逐渐地形成了一滩巨大的泥潭。

第139章 塔内，有个美女叫西施！
　　这滩泥潭从几米之大，逐渐形成到了几十米之大！
　　完全将这头超级BOSS【烈焰神君】困杀其中！
　　不仅如此，从BOSS的头顶上更是不断地飘出无数道鲜红色的血量值。
　　血量值一86863
　　血量值一85353
　　血量值一84449
　　血量值一79734
　　血量值一87832
　　血量值一89969
　　……
　　无数道密密麻麻的血量值漂浮在空，每秒都会有十几条出现，速度快得惊人。
　　再看，烈焰神君的血量值已经减少了三分之一。
　　这就是龙辰最强的技能，八卦镜之一‘兑’！
　　这个技能有着超强的困杀能力，完全能将这头超级BOSS困住慢慢击杀致死！
　　并且，龙辰现在所释放出的这个技能，经过熟练度上的提升，无论威力还是控制，比之前更加厉害了！
　　甚至在隐约之间，都有着一股越越突破之势！
　　“嘭！”
　　又听一道巨大的爆炸之音响起，再看烈焰神君的火焰之身完全爆裂，瞬间将这片火海炸出一个几百米的、巨大的火焰旋涡。
　　周围更是铺天盖地的掀起一阵又一阵的火焰浪涛，朝着四面八方汹涌激荡过去，场景极为壮观，波澜壮阔！
　　热气扑面的火焰浪涛平静之后，只见火海的水平面上散发着许许多多的、金光闪闪的物品。
　　不用多讲，这些物品就是烈焰神君爆出来的宝物！
　　只不过，这些东西也太多了，足足覆盖了几百平米，就是龙辰过去捡，恐怕也要捡半天。
　　【系统消息】：你捡取了1个声望卷轴！
　　【系统消息】：你捡取了2个声望卷轴！
　　【系统消息】：你捡取了3个声望卷轴！
　　……
　　【系统消息】：你捡取了975个声望卷轴！
　　忽然，无数道系统悦耳的声音响起，龙辰嘴角浮现一抹笑意。
　　很明显，他心中很是高兴。
　　想不到，这一下子竟然爆出来这么多的声望卷轴，方才让他捡都捡了大半天……
　　当然，这其中也有不少低等级的装备与法宝，以及还有功法。
　　他没多想，除了将功法学习之后，剩下的物品全部都融化成了【永恒炼化石】。
　　他心中更是清楚，声望卷轴才是最重要的！
　　于是，他打开这些卷轴之后，瞬间获得了巨量的声望值！
　　【系统消息】：你打开了一个声望卷轴，获得了10万点声望，目前总声望值有7809万！
　　【系统消息】：你打开了一个声望卷轴，获得了10万点声望，目前总声望值有7819万！
　　……
　　【系统消息】：你打开了一个声望卷轴，获得了10万点声望，目前总声望值有17559万！
　　足足有975道系统悦耳的声音响起，就像是音乐一般，让人听了很是舒服。
　　当然，龙辰听到这些声音后，内心更加欣喜与兴奋。
　　要知道，这才是500级的副本任务，如今的声望值，显然已经达到了1.7亿之多！
　　如此之多的声望值，龙辰当然没再多想，直接内视七宝玲珑塔的内部空间。
　　在宝塔内，第一层便是17个绝世美女的居住地。
　　第二层则是一些武将与文将们的聚集地，不过如今，他们大部分都已经被龙辰分散到了两个帝国之间。
　　只有零星的几十个武将，正在打理着二层空间的事项。
　　这里也需要吃饭、喝水、穿衣服，他们各自都在忙碌着手中的事情。
　　然而第三层则是暗淡一片，在一片漆黑无比的、虚无混沌的空间中，却是站立着一道倩丽的身影。
　　她身穿一袭蓝白色的纱衣，显得很是合身紧致，并没有一丝臃肿之感。
　　更能通过她的身躯线条感到，她身姿极为苗条纤细，美轮美奂，整体给人一种玲珑有致，就像是小溪中的清水，纯洁清澈。
　　不用多想，她就是第三层的接引人。
　　也就是她在塔内第三层，告诉龙辰用1亿声望值，就是可以将第三层空间解封的。
　　然而她的名字叫做‘施夷光’，更被现实世界中人称之为‘西施’。
　　“小女西施见过主人。”
　　她天生丽质，五官端正，粉面桃花，相貌过人，此刻之间，一挽衣袖彬彬有礼笑道。
　　“西施无需多礼。”
　　立刻，这片虚无混沌的空间中传来龙辰的声音，由于他并没有走出500级的副本，只能相隔两界进行传音对话。
　　但要知道，这片天地可是属于龙辰一人所有！
　　只要他一个意念下去，就算让整个空间毁灭，都是没有任何问题的！
　　当然了，空间里面的人物，也是将龙辰称之为主人。
　　“西施，我需要解封第三层的空间，麻烦你了。”
　　龙辰的声音在这一片浩荡的空间激荡徘徊，就像是天神一般，威武庄严！
　　虽然他的嗓音具有极强的威严，但在西施心中根本没有感到任何的恐惧之意。
　　就是因为龙辰是她的主人，她才没有感到害怕……
　　哪怕就是主人让她上刀山下火海，恐怕她都不会有丝毫的怨言！
　　这就是七宝玲珑塔的强大之处！
　　“好呀，西施现在就为主人解封。”
　　西施嫣然一笑，在她内心中不禁对主人的好感更加强烈了。
　　她在这个空间已有很长一段时间了，也正是系统所安排的。
　　不过，她又从系统那里听说了不少关于空间内部的事情。
　　要知道，像七宝玲珑塔这种存在内部空间的法宝很多，并且，这些法宝的主人更有很多坏人。
　　当这些坏人把握了空间的生死，就是无所欲为！
　　一旦本土人物进入其中，不仅要受到非人类的虐待，更还无法轻易的背叛。
　　这让许多负责内部空间的、就像是西施这样的本土NPC，心有万分不甘。
　　更有许多人宁可选择自杀，也不希望服侍这些大坏蛋们！
　　但是此刻来说，虽然西施第一次与主人龙辰接触，但她能感受到主人并无恶意。
　　方才，龙辰彬彬有礼，完全不像这些坏人丑陋的面孔，这让西施心中感到很是高兴。
　　这时，她含笑而望身后第三层的空间，芊芊小手轻轻地一挥。
　　只听无数道‘轰隆隆’的声音惊响震动开来。
　　第三层的空间内，天地之间都在不断地汇聚，不断地炸裂毁灭。

第140章 辰龙帝国最帅的男人！
　　没过多一会，便自然的形成了一个天地空间，这个空间与第一层、第二层极为相像。
　　只不过却是没有任何人，唯独只有西施一个人。
　　龙辰知道，在这个空间开通了以后，也是可以存放《永恒》世界中的灵兽与本土人物等等。
　　但这些都不是重点，重点在于西施。
　　龙辰完全可以拿声望值，向西施兑换出属性，让自身的实力继续暴涨！
　　【系统消息】：恭喜你花费1亿声望值，成功兑换一颗【封印石】！
　　【系统消息】：恭喜你使用了一颗【封印石】，成功将七宝玲珑塔内的第三层空间解锁！
　　【系统消息】：恭喜你用7000万点声望值，兑换了7000点力量值，目前力量值共有75887点！
　　忽然，三道系统悦耳的声音在耳边响起。
　　龙辰微微一笑，内心中的愉悦感十分强烈！
　　紧接着，只感到周身骨骼、经脉、肉身，以及还有力量，全部提升了些。
　　虽然仅有10%加成，但也算不错，并以后伴随着声望值更多，还会兑换出更多的属性值！
　　……
　　随后在第三层的空间内，逐渐地形成了一尊肉身。
　　这尊肉身便是龙辰的化身，也就是神的化身，拥有着能掌控天地乾坤的无尽之力！
　　“主人。”
　　这时，西施忽然看到前方的蓝袍少年，心中当即想到，这人就是她的主人。
　　于是，她笑靥如花的微微躬身说道。
　　整体给人一种犹如含羞待放的百合花一般，动人心魄。
　　“西施，不必客气，以后也不要叫我主人了，总感觉有些拗口。”
　　龙辰走到她的面前，用手轻轻一捋她的秀发，微微一笑。
　　本身龙辰就是西施的主人，这时，西施忽然被他如此之好，心中难免很是欢喜。
　　“不叫主人，那叫什么称呼哇？”
　　西施脸色微微泛红，心中对龙辰极有好感。
　　谁知，此时的龙辰觉得她很是可爱，便打趣的笑道：
　　“可以叫我相公呀。”
　　话音方落，西施听闻，脸色瞬间变得涨红起来，犹如一颗玲珑剔透的大苹果一般，很是惹人喜爱。
　　老司机龙辰见时机差不多，便大手一挥。
　　紧接着，前方地面逐渐形成一座巨大的山庄建筑。
　　山庄占地足有几千平米大小，里面有房屋建筑，也有观景花亭，更有假山园林，别有一番福地洞天之美。
　　旋即，龙辰拉着西施的小手走进了山庄。
　　“哇，好漂亮呀，这里的风景也太好看了吧！”
　　走进山庄内，活泼可爱的西施完全展现出了那种小女生的心态，瞧瞧这里，望望那里的，很是开心。
　　龙辰对她欣然一笑，继续拉着她的小手前行，陪她继续逛着山庄美景。
　　只不过，二人逛了一半的路程时，西施忽然感到有点累。
　　于是，龙辰便带着她来到了主房中的膳厅这里，并拿出一瓶精心酿制的酒浆。
　　这瓶酒浆，蕴含酒精并不是很多，但足能灌醉西施。
　　当然，这也是龙辰‘创造’出来的。
　　在塔内空间内部，龙辰就是神，无所不能！
　　想要什么，只需挥挥手，一切都会出现！
　　其中包括世间中的美食、美丽的风景、壮观的建筑物等，只要在龙辰的脑海中、联想到一个画面便足以！
　　膳厅中。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　此时的龙辰一见西施喝的酩酊大醉，嘴角便浮现一抹坏坏的笑容。
　　紧接着，他扛着西施的身子、便直接走进了一间房中。
　　他望着床上的美人儿娇滴滴的模样，内心当即热血翻滚。
　　下一刻，只见床外不断地飞出一件又一件的衣物，这些衣物却都是西施的。
　　随后窗帘也渐渐地拉合了起来，里面更是传来了一阵不可描述的声音……
　　直到天亮，龙辰才下了床，又将西施放在了第一层的空间内，让她与17名绝世美女一同相聚。
　　不仅如此，他还要建立一个巨大的后宫！
　　他希望能与这些美女们，共度一生！
　　……
　　转日清晨。
　　500级副本之外。
　　这些玩家们足足等待了一个晚上的时间，竟然还没有等到龙辰出副本。
　　这让他们或多或少有些奇怪。
　　“咦，大佬的人呢，怎么还没有出来呢？难道是大佬挂在里面了？”
　　“放屁！龙辰大佬怎么可能会挂呢！大佬可是无敌的存在，你在胡说八道，小心我们这群粉丝们打得你生活不能自理！”
　　“都别吵了，别吵了，有什么好吵的！等着吧，龙辰大佬一定会出来的！”
　　就在这一群玩家们议论的声音刚落，只见500级副本的传送门忽然绽放出一团团刺目的光芒。
　　紧接着，只见这道传送门逐渐地形成了一个少年的身影。
　　他身上正是穿着一袭蓝袍，有着妖孽一般的面容。
　　他的名字就叫做：
　　龙辰！
　　当众人看到龙辰从中走出来，脸上当即一愣。
　　紧接着，眼中更是汇聚一股震惊的光芒。
　　因为他们知道，如果龙辰大佬真的在500级副本中阵亡！
　　那么肯定不会再从副本内走出来，定然会是从城内的泉水中重生。
　　“你们快看，龙辰大佬真的出来了！”
　　“真牛逼啊，不愧是辰龙帝国的皇帝，果然真的不负众望，竟然再次创下了一个新的记录，这种逆天的战绩当真举世无双啊！”
　　“是啊，天壮我大辰龙，大佬威武，大佬霸气！”
　　“话说，大佬这次从500级副本出来，你们觉得会不会再下600级的副本啊！？”
　　“估计不会了吧！你们想想大佬都已经在500级的副本里、打了这么长的时间了，已经很吃力了，如果再去600级的副本，恐怕还真会有一些危险呢！”
　　“呸呸呸，胡说，就算龙辰大佬不去下600级的副本，也不是你们所能拥有资格来攀比的！”
　　……
　　然而，龙辰刚从副本内走出来，耳边当即能听到这些玩家的话语。

第141章 所到之处，寸草不生！
　　只见他嘴角弯出一抹弧度，脸色并没有太大的变化，而是很平静，根本看不出任何悲与喜。
　　当然，以他现在所身处的层次，完全就不需要在乎这些犹如蝼蚁一般的玩家们。
　　随后没在多想，龙辰朝着600级的副本中再次走去。
　　“踏踏踏！”
　　伴随着龙辰的脚步声音，周围的玩家们再次的疯狂了起来！
　　“卧槽！你们快看呀！大佬真的朝着600级副本走过去了，这、这也太牛逼了吧！”
　　“大佬还真是一个神人呢，他的想法，令咱们这群蝼蚁完全猜不透！”
　　“大佬加油，我们看好你，为你呐喊助威！”
　　“大佬牛逼！”
　　“大佬威武！”
　　“大佬霸气！”
　　“大佬无敌！”
　　伴随着这些加油助威的声音，龙辰站在传送门中，没做过多的停留。
　　接着，他的身影便逐渐地消失在了这里。
　　……
　　600级副本之内。
　　龙辰就像是一尊狂暴了的野兽，嗜血杀戮，一路碾压到底！
　　每当周身经过一处怪物地点，耳边都会传来阵阵残暴的杀戮声音。
　　“嘭嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“咚咚咚咚咚！！”
　　……
　　许许多多的战斗声音，犹如在夜晚中的烟花炮竹般，瞬间在整个600级的副本中，响彻云霄！
　　所到之处，寸草不生！
　　疯狂杀戮，秒杀众生！
　　每当他大手一挥，都会瞬间死伤无数怪物！
　　场面惊天动地，地动山摇！
　　二十米之高的神躯，犹如一尊杀戮战神，一路强势碾压过去！
　　当然，杀戮并不重要，重要的还是声望值！
　　……
　　半个小时后。
　　龙辰再看自身的声望值，竟是已然达到了1.3亿之多！
　　不用多想。
　　他当即将这些声望值，全部兑换成了力量值！
　　这让他的力量属性值，直接达到了88887点！
　　之所以，他会将所有的声望值全部兑换成力量值。
　　那就是因为，现在他的肉身可是超凡之体！
　　防御已经很是强悍了，差的就是强大的破坏力了！
　　虽然他还有着神级功法【万物阴阳五行八卦术】，威力无穷，最弱的一个技能都能秒杀2000级的深渊BOSS！
　　但这个功法还是需要力量的基础值，基础值越高，那么威力将会更加强大！
　　只有将自身的实力提升的更强，才能夺下更多的万界帝国，抢夺更多的资源！
　　因此，龙辰也才会走向这个【兑换之路】！
　　是可以更快的压缩自身所修炼的时间！
　　……
　　画面一转，600级副本之外。
　　这些玩家们纷纷将这里围住，并且，人数越聚越多！
　　当然龙辰的这些事，在帝国内可都是传遍了。
　　所为声名远传，一传十，十传百，百传千！
　　这让整个辰龙帝国中的玩家们，纷纷放下了手中事情，当即乌泱泱的来到了这座广场上。
　　更从百万玩家的规模，直接演变成了千万玩家的规模。
　　一大片黑压压的玩家，犹如前世‘古惑仔’当街砍人的画面……
　　只不过，他们并不是想要砍人。
　　而是，他们都希望今生能有幸一睹龙辰的庐山真面目！
　　“快看，你们快看啊，大佬好像要出来了！”
　　就在此时，不知道是谁忽然大喊了一声。
　　紧接着，这群玩家们当即放眼望去，眼中充满着浓浓的敬佩与崇拜。
　　再看600级的副本传送门，忽然绽放出了一团刺目的光芒。
　　待这团光芒消失后，这些玩家们才看到了就像是‘神’一样的面容！
　　他有着举世无双的、妖孽一般的面容，再加上他的长发，整体给人一种放荡不羁之感。
　　他周身的气息更是凝儿不散，看似华而不实，实则沉着有力，完全令在场的玩家们心中猛地一震。
　　这人难道就是智慧与美貌并重、实力与机缘齐飞的辰龙皇帝【龙辰】吗？
　　简直真的不像！
　　简直太年轻了！
　　这么年轻就能拥有如此震天的伟绩……
　　这简直让所有在场的玩家佩服得五体投地！
　　“嘶嘶嘶！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　……
　　有无数道倒吸了一口口凉气的玩家们，他们满目布满浓浓的震惊！
　　此时此刻，现场的气氛完全被震惊得凝固住了……
　　仿佛就连空气都不在流动了……
　　在场所有人震惊了！
　　当场全部傻了眼！
　　他们完全没有想到，眼前这个相貌犹如妖孽一般的蓝袍少年，竟然会是龙辰。
　　真是其貌不扬！
　　要知道，他们这些玩家中，很多都有30岁，40岁，50岁，甚至60岁的都有。
　　然而以龙辰的年纪，才像是一个20岁的少年一般。
　　这么多年龄大的、吃的盐都比龙辰吃的饭还多的玩家们，竟然都不如龙辰优秀。
　　简直令人心中接受不了……
　　这让他们内心当中充满着不甘与嫉妒，当然也有很多无比的崇拜与敬佩之心。
　　随后他们又想了想，人和人就不能比啊！
　　龙辰自然有无上机缘在身，以他现在的实力，完全就能碾压全场！
　　恐怕全场的人，要想跟他战斗，恐怕全部加在一起都完全不是对手！
　　这让他们内心中的不甘与嫉妒，逐渐地开始消失了！
　　没办法，人家就是这么牛逼！
　　反观龙辰，他一脸淡漠。
　　在内心中，根本就没有将这些玩家们各式不一的目光放在心里。
　　以他现在的年纪，看似已是二十岁上下的模样，实则已然达到了五十岁的人。
　　他走过的路，吃过的亏，不比他们多！？
　　不是因为别的，就是因为他有一颗傲骨之心，永不屈服的精神！
　　以及心中更有一股志气满满的大宏愿还没有完成。
　　再加上，他有着前世五十年的全知全能，才导致现在所能拥有的一切！
　　在他的字典中，人就要活得精彩。
　　哪怕生命仅有一瞬间像流星那般，也不要庸庸碌碌的活上百年岁月。
　　……
　　此时，龙辰抬头看了看天气，忽然发现已是中午的时间了。
　　这些阳光散在身上，让他很是舒服。
　　于是，他看了看自身的等级，发现已经达到了699级！
　　很尴尬，就是差了1级……
　　只要达到了700级，完全可以下700级的副本了。

第142章 这个兑换能力，有点强！
　　谁知道，就是卡在了699级上面……
　　结果，经验值也是卡在了1%上面！
　　要知道，当人物达到了500级以后，等级非常难升！
　　除了做一些非常、非常、非常困难的副本，里面的经验值才会获得的比较多。
　　要是装备与实力不好，那么人物将会升级无比缓慢，一天能升1级就已经很不错了。
　　然而龙辰刚从副本走出来，要想将自身等级提高到700级，也不是没有办法。
　　只不过，这样就有点耗时间了。
　　要有这些时间，他还不如干的能获得更多收益的事呢。
　　因此，才没有选择继续升级，来完成700级的副本。
　　当然了，以后伴随着自身实力更加，等级可是完全不用愁！
　　反正，《永恒》这个游戏是被龙辰玩明白了，才总结出了一个规则。
　　那就是，玩家的实力越强，等级越加好升！
　　这也代表着这款网游越到后期，强和弱的分明也越加凸显。
　　……
　　虽然，这让他觉得难免有一点可惜。
　　不过没关系，声望值已经刷得足够多了，自身已经增涨了30%力量值。
　　虽然不多，但以后也是可以继续拿声望值来兑换更多的属性值。
　　伴随着声望值越多，那么他自身的实力将会以肉眼可见的速度爆炸式增幅的！
　　千万不要小看声望值，这也是他日后实力大涨的一个依靠！
　　“想必，以我现在的实力，都已经能够接近于玄幻世界中最低等级的本土人物了！”
　　龙辰忽然意识到这点，内心还是很高兴的，更有一种说不清的自豪感油然而生。
　　要知道，在前世中，龙辰从‘仙侠境界’蜕变成‘玄幻实力’时，可是足足度过了几十年之久！
　　在整个《永恒》世界中，也算是属于中等速度的提升了。
　　足以可见，要想完成蜕变，是一件多么困难的事！
　　然而如今呢。
　　龙辰竟是仅仅刷了几个副本，做了个机缘任务，就已经达到了如此之高的实力境界！
　　这让他内心当中，顿时生起一股自豪之感。
　　这一世，他就是这么叼！
　　就是要战天，战地，战空气！
　　挥杀掉一切阻挡自身脚步的敌人！
　　称霸整个万界，要让世界都匍匐在他的脚下！
　　此时此刻，他越想内心越加激动，这就是他的强者之心正在作祟。
　　他心有千万大宏愿！
　　哪怕就是死，也完全不能阻挡他想要成为一名至尊强者的大决心！
　　……
　　随后他想了想，暗中估测自身的实力，感觉自身已经达到了【金丹一重天】的境界！
　　要知道，越往后的地图将会越加艰难险阻，也正是朝着修仙的方向发展。
　　修仙的道路任重道远，每逢一个地图，都会有着极强的生命威胁！
　　也就是说，像那些前世的大佬们也不敢轻易的冒进，只能稳扎稳打的摸着石头过河。
　　而且，在前世，龙辰也经常会看到一些排行榜靠前的大佬们，就算是几十人组成一起，也有全队一起挂回的一幕。
　　通过龙辰的前世记忆，他还依稀的记得。
　　就有一个10人大佬级别的玩家组队，一起前来倩女帝国寻宝。
　　虽然他们一路很顺畅的杀怪。
　　但最终还是被千年树精姥姥，以及还有黑山老妖联手秒杀了。
　　足以可见，才是四流势力的倩女帝国，BOSS竟然都有着这么强悍的实力。
　　不仅提升自身实力难，想要杀这些副本BOSS更难……
　　但这些却都是对于其他的玩家们来说，而对于龙辰来说呢。
　　这些都不是事！
　　而如今，龙辰又获得了一个新的提升实力的办法，那就是‘声望兑换属性’的办法！
　　本来他还犯愁没有办法继续提升实力了呢。
　　谁知道，七宝玲珑塔内三层的小西施竟然传来了好消息。
　　龙辰当即高兴得不得了！
　　有了这个强悍的兑换能力，他完全可以再次将自身的实力大涨，更加快速的缩减自身成长的路程！
　　反正，龙辰知道《永恒》这个游戏是永无止境的！
　　前世五十年的时间，都是没有度过前期。
　　可想而知，中期和后期的存在，根本是无法想象的！
　　其中更有洪荒世界，在这个世界中，龙辰一无所知！
　　但他心里很是清楚，这里肯定会有意想不到的收获！
　　他心中更有一股说不清道不明的感觉，一直在牵引着他，要朝着这个洪荒大世界渐渐走去。
　　他知道，待自身实力足够后，一定要闯一闯这个洪荒世界！
　　……
　　言归正传。
　　虽然龙辰心有大宏愿，但他也要精准的认知自身的实力。
　　只有这样，才能对症下药……
　　目前他已经身处【金丹境一重天】的实力，已经划分为修仙的境界之内了。
　　当然修仙中的实力境界划分，也是有着一定的阶梯的！
　　然而这个阶梯现在对于《永恒》所有玩家们，他们还并不知道。
　　因为在不久将来，根据龙辰前世的经验，系统将会全部更新！
　　而是更新成了境界的阶梯划分，这个境界就代表着人物实力的强与弱！
　　其中都有练气、筑基、金丹、元婴、化神、反虚、合体、大成、渡劫、真仙等10大境界的划分。
　　同时，每个境界更有一至九重天的划分。
　　要想突破一个境界，没有外力的帮助，极为艰难！
　　并且，系统更新后，在人物面板中，还会出现一个叫【修为】的东西！
　　这个也可以理解为经验值，只不过是境界上的经验值，是来提升境界上用的。
　　修为越高，自身突破境界的几率将会越大！
　　然而修为是有几个途径，可以从中获得的。
　　一是，可以吸收天地间的灵气，只不过这种途径最为缓慢。
　　二是，可以靠打怪来感悟境界的变化，脑海中再进行演化后，才会变成修为点数。
　　这种途径，算得上最为普遍的了，也是所有玩家想要提升实力，必须要经过的门径！
　　但对于龙辰来说，这些仅是顺手而已。
　　他自然有着七宝玲珑塔，塔内第三层完全可以使用声望值兑换出的属性点，间接也能变成了【修为】！

第143章 兰若寺，宁采臣！
　　想必以这种疯狂提升自身境界的门径，要让其他玩家们知道了，估计都要羡慕嫉妒死……
　　而且，他对《永恒》世界可是全知全能，就算游戏版本更新了。
　　但对于他来说，根本没有任何影响！
　　相反，还会更加促进他提升实力的速度！
　　因为他已经将这个游戏玩的出神入化！
　　……
　　随后龙辰从传送门走出，当即离开了这里，顿时留下许多玩家们一脸崇拜与震惊的站在原地。
　　“太厉害了，龙辰简直就是神！”
　　“大佬已经无敌，完全无人可挡！”
　　就像这些的话语，久久挥散不去。
　　人群更是聚集了一整天，才逐渐地散去。
　　足以可见，以龙辰现在的影响力，在整个辰龙帝国，完全就像是神一样的男人！
　　令万千玩家们，心中佩服得五体投地！
　　……
　　辰龙帝国中，传送大殿。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　这时，只见龙辰迈出脚步逐渐走向传送门之中，顿时发出一道道脚步声音，清脆悦耳。
　　接着，传送门当即绽放出刺目的光芒。
　　“哗！”
　　又听‘哗’的一声，龙辰的肉身逐渐地消失在了传送门之中。
　　没错。
　　龙辰正是要前往四流势力【倩女帝国】，抢夺书生【宁采臣】的气运！
　　……
　　画面一转。
　　倩女帝国，兰若寺。
　　夜晚星空，璀璨明亮，就像是无数个美女的眼睛，很是好看。
　　此时，这座古老的寺庙被风吹雨打，外面大雨滂沱，叫人身上很是寒冷，瑟瑟发抖。
　　兰若寺之外，便有几道急速奔跑之音，正在朝着寺内靠近。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　跟随着脚步声望去，只见有5个玩家已经跑进了兰若寺内。
　　不过，他们身上的装备却已经全部被大雨浇湿了。
　　很快，寺内的中间位置生起一个火堆，是用来烤干他们的衣物。
　　“老大，幸亏咱们跑的快，不然这场火拼，咱们【逆水寒】帮派，恐怕就全军覆没了……”
　　这5人其中一人，拍着胸口压惊，朝着身旁的老大心有余悸的说道。
　　就在刚才，他们亲身经历了一场几万人的帮派火拼！
　　一个帮派名叫【奇木神教】，另一个帮派名叫【逆水寒】，后者也就是这5人所在的帮派。
　　这两个帮派在附近一带极有名气，都是数一数二的存在。
　　当然，他们火拼的目的不是为了地盘之争，而是因为【宁采臣】！
　　虽然【宁采臣】的机缘并没有多少，恐怕一场副本剧情下来，都获得不了几个宝物！
　　但这两个帮派的老大心里却是想着，这好歹也是一个【气运之子】啊！
　　要知道，他们玩《永恒》这款游戏，足有半个月的时间了。
　　别说获得气运之子的机缘，就是连个气运之子的毛都没看到过一撮……
　　这让他们心中很是无奈，纷纷都想分一杯气运之子的羹肴。
　　然而就在几天前，系统忽然传来消息：
　　几天后，这一带将会出现一位气运之子，请玩家们注意！
　　当这一带的帮派老大得知了消息，当即直接赶过来。
　　没想到，两个帮派竟会碰到了一起。
　　可想而知，就打在一起了。
　　他们都知道，这个气运之子就是【宁采臣】。
　　虽然这其中没有什么宝物能获得，但聂小倩定然可以收复！
　　要知道，在天下间，哪个男人不好色！
　　都好色！
　　都十分的好色！
　　然而两个帮派的老大更加好色，十分垂涎【聂小倩】的美色，这才互相的拼杀了起来。
　　当然，这几万个玩家实力都不错，要不然也不能来这么高等级的帝国寻宝。
　　可想而知，这一场万人战斗，打得昏天暗地，两方帮派死伤无数。
　　但这个【逆水寒】的帮派老大却很是聪明。
　　他知道，这么纠缠的战斗下去，定然不会有什么好结果。
　　于是，他才从中带领四个长老级玩家，偷偷领先跑到【兰若寺】中。
　　想必以这个时间，气运之子【宁采臣】定然快赶来了。
　　结果，才有了如今的一幕。
　　“老大，那宁采臣什么来啊，咱们已经等好久了！”
　　就在这时，【逆水寒】的一位长老级玩家，朝身旁老大问道。
　　然而这老大还想说些什么时，外面却是忽然出来了一阵跑步声音。
　　“踏踏踏！”
　　只见兰若寺中，忽然跑进来一人。
　　他有着中等的身材，虽然身上的白色书生服已经湿的透透，但却也难以掩盖住他那文质彬彬的气息。
　　并且，他身后还背着一个就像是椅子的书箱，很有可能就是上京赶考的书生。
　　然而当他刚迈进兰若寺内，这五个人双目一惊，因为系统提示的消息出现了。
　　【系统消息】：请玩家们注意，气运之子【宁采臣】出现了，坐标在（99，46），如果谁能夺取了他的气运，那么属于【宁采臣】一切的机缘都会被气运者获得！
　　【系统消息】：目前版本，抢夺气运只有一个办法，那就是首先要获得气运之子的好感度，然后再领取他所发布的机缘任务，如果成功完成，那么便算抢夺气运成功！
　　【系统消息】：当然，也有第二种办法，那就是拿法宝等宝物来强行抢夺！抢夺成功，即可获得属于【宁采臣】的一切机缘！
　　几道系统消息提示过后，这5个【逆水寒】的玩家们，心中当即知道，眼前这个书生就是气运之子【宁采臣】！
　　他们突然意识到这点，眼中纷纷一亮，面容充满着浓浓的渴望！
　　卧槽！
　　是气运之子！
　　终于等到了一名气运之子！
　　太牛逼了！
　　他们内心中正在狂喜。
　　要知道，领取一个气运之子的机缘是有多么艰难。
　　然而如今，他们真的等到了。
　　毋庸置疑。
　　【逆水寒】的帮派老大当即朝【宁采臣】走了过去，勉强的露出一副人畜无害的笑容：
　　“这位书生，外面下了这么大的雨，快进来躲躲吧。”
　　话语充满了关心之意，但被这个玩家说出来时，却是很假，非常不自然。
　　话音一落，宁采臣一脸发懵，又抬头看了看这个玩家，心中则是想到：
　　“这个玩家，自己完全不认识呀，为何会对自己这么好，想必其中定然会有古怪！”

第144章 秒抢气运，魅惑法术！
　　念头一闪而过，宁采臣也不说话，而眼中却是充满浓浓的警惕。
　　他直接朝着一边走去，自顾自的处理好已经浇湿了的衣物。
　　“TMD，这小子真不识好歹，竟然敢无视老大的话，看我教训教训他！”
　　忽然，【逆水寒】的一位长老怒道。
　　话落，他抽出腰间的宽刃刀，直接朝着宁采臣走去。
　　当然了，威逼虐待【气运之子】也是可以领取机缘任务的！
　　只不过，有的气运之子却是不吃这套，就像是张小凡、乔峰等人，恐怕就是杀了他们，他们都不会颁发机缘任务给玩家他们。
　　然而【逆水寒】的这些玩家们，却是咬定了这个倩女帝国中的气运之子【宁采臣】就是一介弱书生。
　　用一些威逼利诱的手段，想必定然会屈服的，老老实实的颁发机缘任务！
　　“你们……你们想干什么？”
　　宁采臣忽然见到一个长相凶神恶煞的玩家走来，手中还提着宽刃刀，当即吓得口中结巴起来，脚步不断倒退。
　　看着他单薄消瘦的身材，仿佛风一吹就倒的这个长老级的玩家，脸上顿时一抹邪恶的笑容。
　　这个长老的玩家，用宽刃刀不断地拍打着手心，顿时发出‘啪啪啪’的响亮声音，威胁的说道：
　　“当然是要抢夺你的气运啦，别躲了，赶紧把机缘任务发布出来，不然你今天休想活着离开这里。”
　　威胁的话语方落，宁采臣一脸恐惧，吓得一屁股直接瘫坐在了地上。
　　本来他就是一个上京赶考的弱书生，没想到，走着一半的路程，却是下起了大雨。
　　没办法，他只好躲进兰若寺内避雨。
　　谁知，刚到了这里，宁采臣却遇到了这么一群凶狠之辈。
　　这让他心中十分害怕，左看看右看看，当即想朝着寺外逃跑。
　　但这长老级的玩家岂会让他轻易离开，直接一手将他拽住，更是掐住弱书生的脖子，威胁的喊道：
　　“宁采臣，你今天休想逃跑，劝你赶紧颁发机缘任务，不然我一只手就能掐死你！”
　　“呜呜呜……”
　　宁采臣喉咙被他掐得死死，就连说话都极为困难，喉咙中更是发出‘呜呜呜’的含糊声。
　　随后这长老级的玩家一手松开了弱书生的脖子，冷冷笑道：“这回总该说了吧，再不说，我一刀砍了你！”
　　这长老级玩家简直太残暴了。
　　这是宁采臣心中唯一想到的，他感到很是恐惧。
　　没办法。
　　似乎只有他发布任务出去，才能躲避这场生死浩劫。
　　然而就当宁采臣刚要开口发布任务时，远处却是突然迸发出一道速度惊人的模糊身影。
　　只听‘唰唰唰’的穿梭虚空之音惊响震荡开来。
　　顿时，一道身穿蓝色长袍的少年出现在了宁采臣的面前。
　　只见他二话不说，就像是早有准备一般，直接拿出一面半个手臂般大小的、椭圆形的双面镜子。
　　这个镜子是凹凸两面的，通体更是金黄色的。
　　认识的人都知道，这是龙辰的气运法宝【八卦镜】！
　　八卦镜的凸面，是能抢夺气运之子的气运。
　　八卦镜的凹面，是能搜寻气运之子的下落。
　　然而这时，凸形状的一面瞬间射出一道金色的光芒，直径冲射进了这个弱书生的体内。
　　【万界公告】：恭贺玩家【龙辰】在四流势力倩女帝国中的兰若寺里，抢夺了气运之子【宁采臣】的气运，机缘 265%，声望值 5000万！
　　【万界公告】：在玩家【龙辰】抢夺气运之后，将会获得【宁采臣】所有的机缘，包括装备、功法、法宝、阵法等等，还有机会获得绝世美女的青睐！
　　【万界公告】：大家赶快来恭贺他吧！希望玩家【龙辰】能从机缘任务中，获得更多的宝物来提升实力！
　　【万界频道】：“卧槽！牛逼了，龙辰大佬竟然又去了倩女帝国，真是厉害啊！恐怕在不久的将来，倩女帝国肯定就是大佬的了！”
　　【万界频道】：“废话，还用多想吗？毋庸置疑，大佬是最强的！”
　　【万界频道】：“马蛋，一群不知廉耻的舔狗，每次龙辰一上电视，你们就开始一顿疯狂的乱舔，简直真是不要碧莲！”
　　【万界频道】：“不过话说回来，龙辰大佬不是已经击杀了999999个玩家，受到了上天的惩罚吗？为何还会安然无恙的下副本！？”
　　【万界频道】：“这谁知道呀，你得问村长去。”
　　【万界频道】：“……”
　　很快，在龙辰的耳边忽然传来几道悦耳的声音。
　　不过，现在却并不是他所关注的！
　　他最关注的却是宁采臣的气运！
　　然而如今，龙辰已经拿【八卦镜】将其气运抢夺过来，估计用不了多久，机缘任务便能正常进行了。
　　紧接着，这五个【逆水寒】的玩家，忽然看到他们到手的猎物，竟会被别人抢走了，脸色当即被气得通红无比，滔天的怒气都无法遏制住。
　　但随后他们又看到了抢夺猎物之人，竟是一个蓝袍少年，ID更是显示着两个无比醒目的大字。
　　这两个醒目大字，在万界都是如雷贯耳，几乎无人不知无人不晓！
　　就是龙辰！
　　然而虽然龙辰厉害，但【逆水寒】的这五人可不会非常惧怕。
　　毕竟他们足有五人之多，并且等级也都在600级左右，自身更是具备了一定的实力。
　　之所以，他们能进到倩女帝国中，还是有着一定的底蕴！
　　随后这长老级的玩家与他老大对视一眼，就像是在交流着什么，而老大则是会意点点头。
　　这长老级玩家得到示意，紧接着挥出宽刃刀朝着龙辰就是汹涌杀来，气势汹汹，周身更是弥漫出滔天的杀气。
　　但当他刚迈出脚步时，外面却是忽然传来许多姑娘们的欢声笑语。
　　笑声悠扬婉转，很是动听悦耳，更能从中听到一些奇妙的旋律。
　　这些奇妙的旋律，更能控制人的心魄，就像是忽然被人勾走了魂魄一般。
　　这五个【逆水寒】的玩家们听了之后，心中更是生起一团旺盛的情欲之火。

第145章 与聂小倩缠绵在一起！
　　顿时，让这五人有了一种非常想要搂姑娘入睡的魅惑之感。
　　“呵呵呵，小倩你好坏呀，尽是摸我不该摸的地方……”
　　“切……你以为我喜欢摸你呀……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　这些年轻貌美的姑娘们有说有笑，足有十几人，当即走进了兰若寺，出现在了龙辰与五个玩家的面前。
　　她们每人长得都极为漂亮，妩媚动人，有一种恨不得让人上去亲两口的冲动……
　　尤其是中间这个美女长得简直太漂亮了，用语言根本无法来形容！
　　她粉妆玉琢，天生丽质，鹅蛋脸上更是梳着自然披肩长发，妖娆多姿。
　　在这五个玩家第一时间见到一群美女后，他们眼中瞬间一愣，就连手中挥舞着的宽刃刀、正劈向龙辰的长老级玩家，都是停住了。
　　他们一脸色眯眯的望着这些妩媚至极的美女们，似乎像是魂魄都被勾走了一般，双眼迷离。
　　然而龙辰却是丝毫没有任何反应，脸色极为平静，仿佛什么事都没有发生一般。
　　但他心中知道，这五个玩家已经必死无疑了！
　　就因为，方才这些美女还没有走进兰若寺内，便释放出了一股妩媚的笑声。
　　这股笑声，便能让人的心智完全被影响，就像是被人勾走了魂魄一般。
　　当然，这五个玩家们已经被称作‘小倩’的美女，将魂魄完全勾走了。
　　在五人眼中，只有这些美女的存在，哪怕这些美女们就是让他们死，他们都丝毫没有任何怨言。
　　这就是笑声的可怕，魅惑法术的可怕之处。
　　再加上，他们五人都极为好色，一时间被这道迷人心智的法术，更加容易控制住！
　　“小姐姐们，你们好漂亮呀，能不能亲一个？”
　　这时，【逆水寒】帮派的老大第一个被魅惑法术所影响，当即放下了手中的刀剑，立刻又敞开了大半个胸膛，双眼迷离的走了过去。
　　他面部潮红，浑身发热，敞露的上半身也散发着腾腾的热气。
　　“讨厌啦，死鬼，你也太心急了吧……”
　　就在这时，小倩身旁两个美女直接将他搂了过来……
　　“来吧，我的小宝贝，跟我的姐妹们去那边的房屋里吧，她们会让你好生的快活一番……”
　　站在这帮派老大旁边的另一个美女，话音方落，直接拉着他走向了那边的屋子。
　　前前后后，这五个玩家完全没有起到警觉心，完全被这些妩媚至极的美女们勾走了魂魄，就想跟她们痛痛快快的来个一夜春宵。
　　“老大、老大别走，我们几人也想要……”
　　剩余四个玩家忽然见到老大被两个妩媚妖娆的美女带走了，心里也着急了，他们也想要和老大一样，跟这些美女们宠爱在一起。
　　“不要急么，人人都有份儿……”
　　“姑娘们，接客啦！”
　　这些妖娆的美女们、为首一个美女正是叫做‘小倩’，她笑靥如花，当即一挥粉红色的长袖纱衣，妩媚的笑道。
　　她的笑声妩媚动听，就像是一曲悠扬婉转的歌曲一般。
　　笑声刚落，小倩身边的姐妹们便当即迎了上去，将剩余四个玩家门纷纷围住，又分别带往了四处。
　　他们边走边笑着，就像是在青楼一般，时不时还有一些风骚的话语在流转……
　　目前场上，只剩下龙辰和这个被称作为‘小倩’的女子了。
　　龙辰抬头看了她一眼，嘴角浮现一抹坏笑。
　　他心中则是很清楚，眼前这个女人正是一只魂魄被镇压了的女鬼。
　　她的名字叫做【聂小倩】。
　　而同一时间，聂小倩也看到了龙辰的目光，心中则是暗自惊叹，想不到此人心神竟会如此安定，仿佛就像没有被自己妩媚到一般。
　　于是，聂小倩渐渐地朝着龙辰靠拢过来，顿时伸手一抚龙辰的胸膛，手法并不算很是娴熟，相反却有些生涩。
　　只听她妩媚的笑道：“这位公子，你长得真是好生俊俏呀，想不想和姐姐玩呀？”
　　聂小倩尺度极大，完全不像龙辰之前所接触的、含羞的姑娘们。
　　她当即凑上前来，一双动人心魄的小嘴唇距离龙辰越来越近。
　　甚至在龙辰的鼻间都能嗅到了她口中的芬芳，身上更能传来阵阵香气。
　　要不是龙辰定力极强，修为深厚，恐怕当场也会被迷倒了，让这女鬼得了逞。
　　“好啊。”
　　龙辰脸上一喜，当即用手一搂她那犹如水蛇一般的细腰，紧紧抱住。
　　立刻， 他伸嘴朝着聂小倩的红唇包了下去，深深地一吻。
　　这一时间，龙辰内心虽然极为火热，但双眼之间，却是完全没有像那五个玩家们失去了色彩，双眼迷离，而是更加的清醒。
　　因为他知道，聂小倩等十几名美女都不是凡人，而是女鬼，被千年树精镇压了魂魄的女鬼！
　　如今，她们身不由己，只能帮助千年树精吸收天下间男子的阳气，才能保住她们的魂魄不会被树精抛弃。
　　魂魄对于她们很重要，如果魂魄都没有了，那么她们将会永世不得超生！
　　此时此刻，龙辰和身穿粉红色纱衣的女鬼小倩滚在了一起。
　　就连聂小倩心中都吃惊不已，没想到身下的俊俏少年的阳气竟然这么旺盛，仿佛就像是一团熊熊大火，完全势不可挡！
　　这让她内心极为惊喜，仿佛就像是发现了一座金山宝藏一般，激动无比，手上的动作不由更加的温柔了。
　　要知道，聂小倩可是第一次来吸男人的阳气。
　　如果真能把眼前这个俊俏少年的阳气吸过来，恐怕他一个人都能顶得上几万人之多的阳气！

第146章 燕赤霞现身，秒杀众鬼！
　　这完全可以让聂小倩找树精姥姥兑换出更多的存活时间。
　　聂小倩原本就是一个富人家的姑娘，但生前却只活到了十八岁，死后便埋葬在了这座兰若寺旁。
　　她生前没享过多少福，死后更是被一只修炼成精的姥姥镇压了魂魄。
　　姥姥见她勤奋善良，长相貌美，便让她带领众多孤魂野鬼去吸收男人们的阳气。
　　阳气可以帮助千年树精修炼，只要树精姥姥不松手，那么聂小倩只能永生永世的服侍姥姥。
　　聂小倩一想到这里，心有万分苦楚，更是无比伤心，这种被人掌控生死的感觉很是煎熬，生不如死。
　　但她也是身不由己，只好按照姥姥的话去做，不做那么她就会受到残忍的惩罚，甚至都有可能被姥姥挥灭魂魄，永世不得超生！
　　聂小倩越想心中越加难受，最终善良的她还是选择屈服了。
　　在今晚，她一定要吸走眼前这个蓝袍公子的阳气，找姥姥多兑换几天性命！
　　然而反观龙辰，他见到聂小倩这么妩媚动人，天生丽质，当然也不会客气，直接上下其手，甚至动作都比她还要娴熟……
　　在龙辰心中，这豆腐当然要吃，反正都是迟早的事。
　　【系统消息】：恭喜你，女鬼聂小倩被你妖孽一般的俊俏面容所吸引，好感度达到60点！
　　【系统消息】：恭喜你，女鬼聂小倩被你极高的声望值所影响，好感度达到70点！
　　忽然，两道系统悦耳的声音，在龙辰耳边直接响起。
　　他根本没有理会这些，如今最重要的还是眼前的可人聂小倩。
　　不得不说，聂小倩的身姿的确真是棒！
　　在龙辰已经享受了总共十八个绝世美女的美味之后，还是第一次令他心血澎湃起来。
　　然而就在这时，只听兰若寺的上空忽然传来一道震耳欲聋的浑厚嗓音。
　　“般若波罗蜜！”
　　只听这道嗓音极为浑厚，就像是天雷一般，响彻云霄，更是在整个兰若寺中猛然炸开，震荡无比。
　　这一瞬间，龙辰先是一愣，紧接着便反应过来了。
　　他立刻将聂小倩的衣裳穿上，搂着她的细腰，安慰她不要担心，有我在。
　　不管怎样，龙辰肯定会保护好她！
　　谁让她是聂小倩，这么漂亮的一个女鬼啊！
　　人味，龙辰可是都尝遍了。
　　这次女鬼，他当然要义不容辞的含笑而收……
　　相反，聂小倩却是没有这么想，就当刚才眼前这个蓝袍少年差点就要进入她的身体时，她都想好了。
　　这一瞬间，就要将龙辰击杀，然后再将他的阳气吸收得干干净净！
　　但却是没有想到，就在这时，天空中突然出现了巨大的变化。
　　不用多听，聂小倩就知道，这道声音正是来自一个道士的口中。
　　这个道士在附近一带极为出名，不仅法术过人，更是正气凛然。
　　眼中丝毫不能容忍一点沙子，完全不能让聂小倩等女鬼们随便出来，为非作歹，祸害人间！
　　这个道士便名叫【燕赤霞】！
　　与其同时，龙辰的耳边也伴随着一道悦耳的声音响起。
　　【系统消息】：恭喜你，女鬼聂小倩被你英勇的表现所感动，好感度达到80点！
　　龙辰就会料到系统会传来消息，不过他并没有关注这些，而是将注意力放在了场中的变化上面。
　　紧接着，再看那些十几个女鬼也纷纷吸收完了这五个玩家的阳气后，玩家们也皆然被女鬼们送回了泉水之中。
　　一瞬间，又听到了兰若寺上空的、蕴含着极强真气的法术咒语，这十几个女鬼，甚至就连衣服都没有穿，直接倒在了地上，衣衫不整，满脸痛苦。
　　画面一转。
　　只见兰若寺上空五十米之处，有一道身穿灰白色道袍的男子运转‘御剑术’，虚空而立。
　　他手中更是持着传承级的法宝【轩辕神剑】，不断地挥舞，每当挥舞一次，便喊出一道法术的口诀。
　　“般若波罗蜜！”
　　“般若波罗蜜！”
　　“般若波罗蜜！”
　　……
　　法术口诀连绵不绝，声声震耳欲聋，让下方的所有女鬼满目痛苦，仿佛就要魂飞魄散一般。
　　很快，除了聂小倩以外，这十几个女鬼们全部阵亡，魂飞魄散，永世不得超生！
　　燕赤霞的法术太厉害了，专门是对付女鬼用的！
　　再加上，他手中传承级法宝【轩辕神剑】上的加成，让他的法术更加强大，几乎瞬间就秒杀了这些修炼了几十年的女鬼们。
　　当然了，如果龙辰没在，恐怕聂小倩也会被这道法术直接震碎魂魄，永世不得超生！
　　但龙辰却在她的身边，聂小倩绝对不会有事！
　　这时，龙辰面容有些凝重，只见他双掌朝着聂小倩的芊芊玉背轻轻一拍。
　　紧接着，一股金色的气流逐渐地涌进了她的体内。
　　这股金色气流，正是龙辰所释放出的【九阴真经】。
　　别小看这本功法才是SSS级，但其中疗伤的效果，恐怕就连史诗级与传承级的功法都无法相比。
　　其中，这本功法还可以保住聂小倩的魂魄不会震碎！
　　值得一说的是，聂小倩的一半魂魄是在千年树精的手里，如果她现在身上的这一半魂魄再被震碎，恐怕要想恢复成原先的样子，已经很难了。
　　就算被千年树精姥姥，再次将她重生，也不会是一个完整的聂小倩了。
　　何况，重生女鬼需要的代价也很大。
　　没有好处，树精姥姥也轻易不会这么多。
　　足以可见，聂小倩所面临的环境是有多么的恶劣。
　　“他吗的，这老道士竟然敢欺负我的女人！”
　　龙辰将聂小倩的魂魄稳住以后，口中爆喝一声，当即运转【御剑术】，脚踏盘古神剑当即朝着兰若寺的上空飞行而去。
　　“啪啦！”
　　只听‘啪啦’的一道冲碎寺庙砖瓦房顶的声音响起，龙辰脚踏神剑当即凌空而立，出现在了燕赤霞的面前。
　　“降龙神掌！”
　　龙辰口中大吼一声，一双丹凤眼冷冷望去。
　　紧接着，在他身后瞬间浮现了一条散发着金色光芒的九爪神龙，气势磅礴，令人天地都为之变色！

第147章 相救聂小倩！
　　从最初，数十米的龙躯，直到现在竟然变成了数百米之大，气势磅礴！
　　仿佛比之前的威力更加惊人，甚至整座兰若寺都地动山摇，剧烈的晃动起来。
　　只见这条金龙拔天而起，朝着燕赤霞猛然飞冲过去。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　忽然，这条金龙气浪大气磅礴，所到过往，山崩地裂，地面更是土崩瓦解，瞬间坍塌下去一个个坑洞！
　　整座兰若寺似乎都有了倒塌之势，摇晃的迹象更加剧烈了！
　　此时此刻，龙辰一招【降龙神掌】轰飞过去后，当即跳进兰若寺中，一手将小倩抱住，不让她受到丝毫伤害。
　　聂小倩被他抱在怀中，美眸中深情似水。
　　想不到这个男人不仅长得帅，功力又如此深厚，方才更是救了她一命。
　　于是，聂小倩将头靠在了他的胸膛上，妩媚的笑道：“谢公子，救小倩一命！”
　　【系统消息】：恭喜你，女鬼聂小倩被你相救，心中感动，好感度达到90点！
　　忽然，耳边传来悦耳声音，龙辰微微一笑。
　　他抱着怀中的女鬼，只感到她身体冰凉，脸色极为苍白，想必刚才燕赤霞对她已经造成了不小的伤害。
　　想到这里，龙辰微微一笑：“小倩，放心吧，有我在，你不会有事的！”
　　他望着聂小倩的美容，只感到她竟然比原著中的女鬼还更加好看妩媚，内心中不由对她的保护欲望更加的强烈。
　　随后没等聂小倩说话，龙辰当即迈出步伐，准备先离开这里再说。
　　“踏踏踏！”
　　龙辰抱着她赶紧迈出步伐，当即离开了兰若寺。
　　他又看了看天色，发现已经快到了清晨时分，在隐约中更有一缕缕阳光环绕在空。
　　虽然聂小倩是个女鬼，有一定的实力，但她毕竟白天不能现身，若是被阳光一照，恐怕魂魄都会造成不小的伤势。
　　龙辰可不想她再有什么损失，只好先找个阴暗的地方，将她保护起来。
　　……
　　另一边。
　　燕赤霞只见前方有一头金龙气浪猛然飞冲过来，连忙咬破食指，在手中画个太极圈圈。
　　画完之后，他口中猛然大喊一声：“天地无极，乾坤借法！”
　　话音刚落，燕赤霞挥舞手中的轩辕神剑，一剑一剑猛然朝着金龙气浪劈砍过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　足以数十剑，燕赤霞才将这头金龙气浪挥杀一空，但他周身也是耗尽了不少法力。
　　要知道，燕赤霞的实力，要比全盛时期的道玄真人还要强一分。
　　再加上，他道法高深，破灭【降龙神掌】这个强悍功法，也不会很是艰难！
　　他乃是昆仑派的道家传人，更被世俗之人成为道士。
　　要知道，昆仑派乃是上古时代第一神山，源于这里的神仙能人数不胜数。
　　燕赤霞也是得了机缘，在此神山中修炼数十年，如今才拥有了一身高深的法术。
　　不仅如此，他手中的轩辕神剑更是在山门中获得，听说是上古时期黄帝腰间的佩剑，至于如何到了燕赤霞手中，也无人所知。
　　此后，他修道圆满，便下山除妖伏魔，一生更是杀了不少妖魔。
　　如今，他在附近的城里听说兰若寺闹鬼，于是，今晚才赶了过来。
　　谁知，刚赶过来便看到许多女鬼在害人，便直接出手将她们挥灭！
　　于是，才有了龙辰与他交手的一幕。
　　而后，斩掉金龙气浪的冲击，燕赤霞当即运转御剑术，朝着龙辰二人方向飞去。
　　“唰唰唰！”
　　只听几道破空之音惊响，燕赤霞飞行速度极快，当即出现在了龙辰二人的面前。
　　此刻之间，龙辰脚踩盘古神剑，怀中抱着聂小倩飞行，忽然见到燕赤霞追来，眉头不禁一皱。
　　“这位小兄弟，我见你也是凡人，功力不错，劝你赶紧放下手中的女鬼，便可以安全的离开这里了！”
　　燕赤霞双目一凝，口中猛然大喊一声。
　　他眼里容不得丝毫沙子，但凡见了一个作恶的鬼魂，定然不会放过。
　　谁知，话音方落，燕赤霞只感到周身立刻定住了，完全动弹不得。
　　紧接着，他只感到周身逐渐形成一滩泥潭，空中泥潭，将他牢牢地控制在其中。
　　燕赤霞的道行完全没有龙辰高，只能被动的定在这里，眼看着龙辰二人继续飞行离开了这里，脸色气得通红。
　　走后，龙辰还丢下一句话：“燕赤霞，我念你是个正气凛然之人，才没有杀你，如果再追上来，休怪我无情！”
　　话音一落，只听‘嗖’的一声，龙辰抱着聂小倩便离开了这里。
　　燕赤霞好似钟馗，留着长长胡须，看到龙辰离开，一脸通红，暴跳如雷。
　　同时，在他心中更是惊叹，想不到这少年的功法竟会如此之高深！
　　刚才，恐怕他早已留了一手，才没有将自己秒杀！
　　他心中越想越吃惊，随后眼中一动，似乎想起来了什么，便等泥潭效果结束后，离开了这里。
　　正是朝着龙辰的方向再次飞行过去。
　　……
　　一座一百平米大小的山洞中，有两道身影，一男一女共处一室。
　　“呲呲呲！”
　　洞内，有一根蜡烛正在燃烧，顿时发出一道道渺小的燃烧声音。
　　聂小倩一身粉红色的纱衣，她正躺在龙辰的怀中。
　　就在方才，龙辰再次运转【九阴真经】帮她疗完了伤势，如今，她的脸色也渐渐有了好转。
　　“龙公子，真是感谢你，要不是你方才相救，恐怕小倩现在早就魂飞魄散了。”
　　聂小倩眼含秋水，面容妩媚至极，面朝龙辰感激的说道。
　　“小倩，你太客气了。”
　　龙辰微微一笑，当即将她拉在怀中，紧紧抱住她，尽量给她更多的温暖。
　　然而再看聂小倩，此时她娇容嫣然一笑，不禁开口问道：“龙公子，你对小倩太好了，难道你不怕我把你的阳气吸走么？”
　　从最初，聂小倩来兰若寺就是为了杀男人、吸阳气给姥姥修炼。
　　但如今，她不知怎么回事，就在刚刚与他亲密时，完全可以趁机将龙辰的阳气吸走的。

第148章 小倩别怕，有我在！
　　而她却并没有这么做，也不知道为什么，眼前这个少年，她才仅仅见过一面，心中就已经很喜欢他了。
　　当然，聂小倩并不知道，这是《永恒》系统的缘故，才导致她对龙辰的好感度达到了90点！
　　90点好感度已经足够高了，完全可以让聂小倩做任何事，她都不会拒绝下来。
　　但在她心中却是极为清楚，如果今天再没有吸到阳气，恐怕回到姥姥那里，定然不会放过自己。
　　一想到这里，她心中就极为害怕。
　　然而龙辰听闻小倩的问话，并没有直接回答她，而是露出温柔的笑容，说道：“小倩，你不用想太多，只要有我在，你决不会有事的！”
　　聂小倩听到话语，内心一暖，就连心中的惊恐也逐渐地消失了。
　　“哎……”
　　聂小倩幽幽的叹了一口气，又转身背对着他，苦眉无奈的说道：“龙公子，你知道你有情有义，对小倩极好，可、可惜……”
　　“可惜什么？”
　　龙辰只想收了聂小倩，当他问了这句话时，心中也能明白其中一二。
　　“可惜……可惜我就是一个女鬼，人鬼殊途，我与你在一起时间长了，你的阳气定然会被我慢慢吸干的。”
　　聂小倩声音幽幽，粉妆玉琢的脸颊上，再也找不到妩媚，相反则是一脸苦愁之色。
　　就是这样，也完全没有影响聂小倩绝世的美，楚楚动人的容颜，很让人心中怜悯她。
　　这时，聂小倩看了龙辰一眼，无奈道：“龙公子，如今小倩的骨灰可是在姥姥手中，姥姥是一个千年的树精，修为高深莫测，要想从她手中夺回骨灰，简直比登天还难。”
　　聂小倩声音幽幽，一脸苦愁，说着说着，眼泪便掉了下来。
　　龙辰轻轻抹去她眼角上的泪珠，微微一笑：“小倩，不要哭，有我帮你夺回骨灰！你一定可以重新转世投胎的！”
　　他来到倩女帝国中，一是为了杀BOSS夺帝国，二也正是为了收聂小倩而来。
　　如今，聂小倩有难，龙辰怎会不管不顾？
　　谁知，聂小倩听闻，面容当即惊喜，望着龙辰的目光都是一愣。
　　但在她心中，何尝不知道姥姥的厉害！
　　姥姥可是一个修炼了千年之久的树精，道行高深莫测，手段更是残暴凶狠！
　　想必，整个倩女帝国中，都无人是她的对手，也就是那个黑山中的妖怪，才能与姥姥有的一拼！
　　然而在小倩见识过了龙辰的厉害之后，此时，忽然听到龙公子竟肯为自己出手，她内心当即十分感动。
　　【系统消息】：恭喜你，女鬼聂小倩被你的话语所感动，好感度达到100点！
　　忽然，耳边传来系统悦耳的声音。
　　龙辰知道这100点，完全能够将聂小倩收进七宝玲珑塔之中。
　　但现在似乎还不可以，就是因为小倩的骨灰还没有找回来。
　　如果不去理会她的骨灰，那么日后，将会永世不得超生，只能是一个女鬼，白天根本不能出来见阳光，只能在夜间出没。
　　而后，在聂小倩听到龙辰能帮她时，小脸惊喜的说道：“龙、龙公子果真能帮我！？”
　　龙辰点点头，双目一凝，坚毅的说道：“当然，咱们现在就可以去杀了姥姥，把小倩你的骨灰夺回来！”
　　与其同时，在他的心中完全没有任何的惧意。
　　别说千年姥姥了，就是更厉害一些的黑山老妖，龙辰也能将二人全部击杀！
　　“好……小倩听龙公子的，只要龙公子能将我的骨灰夺回来，今后就算小倩做牛做马，都会报答公子的永世大恩！”
　　聂小倩心中很是感动，当即说道。
　　同时，在她内心中，也仿佛是看到了一份希望！
　　就因为做鬼太辛苦了，不仅要躲避阳光，更还要受到姥姥的虐待。
　　如果眼前的少年真的能帮她，帮她脱离苦海，别说做牛做马了，就算是做妻子做丫鬟都是可以的！
　　话音方落，龙辰和小倩商量一下，便准备立刻动身去树精老巢，杀姥姥夺小倩骨灰！
　　不过，现在已经是清晨时分了，只有到了晚上，小倩才可以出来。
　　于是，二人在这个山洞内便度过了一天。
　　这一天，也是龙辰第一次与女鬼同床共枕，不得不说，跟人确实有点不太一样……
　　……
　　夜晚时分。
　　就在龙辰刚牵着小倩的手，从山洞中走出来时，只见一道身穿白色道袍的中年男子走来。
　　“燕赤霞，又是你！”
　　聂小倩第一眼便看到了来人正是这个可恶的臭道士，每次他的出现，都会让小倩狼狈不堪的逃跑，心中可是对他极为厌恶。
　　“臭道士，你还敢跟过来么？”
　　龙辰冷冷看了燕赤霞一眼，之所以刚才没有杀燕赤霞，那是因为燕赤霞毕竟是昆仑山的弟子，有着一定的身份。
　　如果轻易将他击杀，恐怕会惹来一些目前不该惹的本土人物。
　　虽然现在龙辰在仙侠界，堪称无敌的存在，但以他目前的实力，也是无法跟玄幻界与神话界的擎天人物战斗。
　　只好能避免一些麻烦，就避免一些。
　　“好小子，你们竟然还在一起幽会，真让老道士我难找啊！”
　　燕赤霞一脸不快，当即抽出腰间的轩辕神剑，二话不说直接朝着龙辰猛然进攻而来。
　　龙辰冷眼一望，便直接将小倩拉在身后，口中则是默念口诀：“兑！”
　　紧接着，只见燕赤霞周身直接被禁锢住了，一滩几百米之大的泥潭瞬间将他困杀在其中。
　　血量值一101321
　　血量值一114341
　　血量值一129934
　　……
　　足有五六道泥潭攻击，直接将燕赤霞困在其中，血量也是被打到了1点，瞬间失去了战斗力。
　　“七宝玲珑塔，收！”
　　龙辰又大喊一声，手中犹如婴儿般大小的宝塔，顿时散发出一道光芒，直接将燕赤霞收入其中。
　　【系统消息】：你成功将昆仑弟子燕赤霞收入七宝玲珑塔之内，所有属性增加5%，并获得了燕赤霞所有的法宝与功法！
　　【系统消息】：恭喜你获得了传承级法宝【轩辕神剑】！

第149章 辰龙帝国遇袭！
　　【系统消息】：恭喜你获得了史诗级技能【轩辕神斩】！
　　【系统消息】：恭喜你获得了史诗级技能【万剑归宗】！
　　【系统消息】：恭喜你获得了史诗级技能【万法无极】！
　　伴随着耳边传来悦耳的声音，龙辰欣然一笑。
　　他知道虽然燕赤霞的实力不如自己，但是他的法术却是很厉害，相比于太极玄清道，还要更加厉害！
　　只不过，燕赤霞并没有将这些厉害的法术全部发挥出来而已。
　　如果要让龙辰发挥出来，威力还会是燕赤霞的十倍之多！
　　值得一提的是，燕赤霞的身份可是昆仑山的弟子，昆仑山在上古就是第一神山。
　　龙辰至今都不敢惹，之所以现在才将燕赤霞收进七宝玲珑塔之内，也是冒着一定的风险。
　　如果一旦被昆仑山上的神仙知道了，定然不会有好果子吃。
　　在前世时，龙辰就知道，有一个厉害的玩家得罪了昆仑山的那股神话势力人物。
　　才导致这些本土神仙，直接冲到了这个玩家所在城池中的泉水里。
　　他们一直虐泉杀，将这个玩家直接杀到了0级，等级已经不能再掉了，这群本土的神仙才扬长而去。
　　由此可见，请不要别小看任何一个帝国！
　　哪怕就是一个武侠帝国，其中也会有着一些神秘的势力，这股势力都会有着至少像玄幻人物的那般强大神通！
　　然而龙辰却是不会怕他们，就因为他也没有把燕赤霞怎样，就是将他困在了宝塔内而已。
　　但是前世的那个玩家不一样，他在做倩女帝国中的剧情时，就是直接将燕赤霞杀了。
　　这样才导致，八方神仙降临，直接给他杀到0级……
　　如果那些神仙真的来了，龙辰也会把燕赤霞放出来还给他们的。
　　而且，之所以龙辰拿捏的这么有信心，也是知道一个规则。
　　那就是不管什么样的神仙，只要是神仙不论击杀凡人还是玩家们，是有一个【业火】之说。
　　一旦神仙杀人杀多了，业火便会降临神仙之身。
　　在天下间，无论哪个神仙都极为害怕业火，业火的威力无穷无尽，完全能将一个神仙烧成灰烬！
　　当然，以后龙辰也会成为神仙的，到了那个时候，如果在像现在这般杀人，恐怕业火的威力将会更加厉害！
　　……
　　此时此刻，聂小倩在一旁看到龙辰直接将燕赤霞击败了，美眸微微一愣。
　　在她心中却是想着，想不到眼前少年的功法竟然如此厉害！
　　而她内心的安全感，也更加强烈一分。
　　备不住，这个少年还真能把姥姥杀了，夺回自己的骨灰……
　　龙辰也没有在这里过多的逗留，而是默念御剑术口诀，当即踩着盘古神剑，抱着聂小倩那犹如水蛇一般的细腰离开了这里。
　　二人飞行的方向，正是森林老巢。
　　只有击杀了千年树精，才能得到聂小倩的骨灰，让她重新投胎转世！
　　……
　　与此同时，辰龙帝国十米之外的一片大空地上。
　　这里站立着无数名玩家，密密麻麻的黑压压一片，目测望去，恐怕都有几百万人之多。
　　这些玩家都是有帮派组织的，大概估算总共有四五十个帮派之多。
　　尤其是【庆鸿帮】与【伏虎堂】的帮派之人最多，恐怕占了这群玩家足有百分之三十四之多。
　　“庆鸿老大，今天你我相聚在此，就是为了灭了辰龙帝国，如今我等四十三个帮派纷纷齐聚一堂，就听你的号令了！”
　　这时，一个玩家头顶显示着ID叫做【伏虎堂丨赵少杰】的玩家，当即朝着ID名叫【庆鸿帮丨型男】的玩家说道。
　　他们总共有四十四个帮派之多，乃是纷纷前来灭杀辰龙帝国的。
　　这里最属【庆鸿帮】的势力最大，目前他麾下也有了两个帝国，这些玩家们都是临时组建在一起的联盟军。
　　他们达成共识，只要将辰龙帝国灭了，那么龙辰的地盘，他们将会公平瓜分。
　　“哈哈哈，伏虎老大，咱们可是拿捏住了，龙辰不能再杀人这个把柄，所以说，此战定然能大获全胜！”
　　【庆鸿帮丨型男】的玩家豪迈万丈，手中更是挥舞着一柄史诗级武器【凌霄锤】，威风凛凛。
　　就在一天前的万界公告中，他们已经知道了龙辰要受到上天的惩罚。
　　于是，他们才只用了一天的时间，将自身的队伍凑齐，便一齐前来准备将辰龙帝国一手覆灭！
　　对于此战役，他们有着十足的信心！
　　他们可是清楚自身的队伍，已经达到了几百万名玩家的数量。
　　如果再灭不了辰龙帝国，只能说龙辰太强大了，恐怕世间都无人能遏制他继续发展的存在了……
　　虽然话是这么说的，但他们也不了解辰龙帝国的内部势力部署问题。
　　“杀啊！”
　　“兄弟们，给老子杀啊，杀辰龙帝国一人奖1万金币，两人奖2万金币！多杀者多得！”
　　“今日，我们要踏碎辰龙帝国，要让龙辰匍匐在咱们的脚下，俯首称臣！”
　　伴随着，【庆鸿帮丨型男】的大喊，这几百万名玩家纷纷朝着这座古城冲杀了过去。
　　他们有骑兵，有弓箭手，有弩炮车，还有投石车，步兵等兵种，气势汹涌，杀气滔天，朝着辰龙帝国猛然杀去，就像是大海中的浪涛一般，席卷而来！
　　……
　　辰龙帝国中。
　　这里有很多玩家，他们不是在下副本，就是在逛市集等。
　　其中更有几十万名守城士兵，他们都是经过诸葛亮训练出的精锐中精锐。
　　然而就在这时，城池之内，却是忽然出现一道又一道的议论声音。
　　“你们快看啊，城外好像有人在攻城！？”
　　“卧槽，我是不是眼花了，这……这怎么会有这么多人啊，这人数至少都要在几百万啊！”
　　“好吓人啊，黑压压的一片，并且每个玩家的装备似乎都算不错，闪闪发光的，应该都是在500级的装备以上，这让咱们300级、400级的玩家怎么办呀？要不咱们弃城逃跑吧！”
　　“呸呸呸！你害怕个毛线，咱们就是依附于龙辰老大的玩家们，就算他们打进来了，咱们也不会有太多的损失。”

第150章 关羽，字云长！
　　“也是啊……”
　　“你们俩真是狼心狗肺的，如今辰龙帝国有难，你们也不准备帮一帮吗？”
　　“切，要帮你自己去帮，不要拉着我们去送死！”
　　“哼，真是一群垃圾，没关系，我相信他们绝对打不进来的！”
　　……
　　这些玩家们的话语，直接传遍了整座城池。
　　一时间，将城池内的百姓们弄得人心惶惶，都担心这场浩劫，会面临到他们的头上。
　　然而几百米之高的城池上方，有一个身穿白色长袍，手持羽扇的男子，正在观望着城墙下方的战况。
　　此人正是卧龙先生【诸葛亮】，也正是目前辰龙帝国中的【军师】。
　　他眼望四方，神色中并没有丝毫的着急，手中挥扇着的羽扇也丝毫没乱，而是更加的沉稳有力，就像是一座大山一般。
　　下一刻，他周身强大的气势笼罩着整个城池，任何风吹草动，他都能瞬间感受到。
　　“庆鸿帮等四十四个帮派，竟然也想打我辰龙帝国，简直就是吃了熊心豹子胆！也不看看我家主公是谁！”
　　诸葛亮可是三国中的神将，智谋无双。
　　虽说他文将气息颇为浓重，但也不妨碍着他有着一身通天的法术！
　　在整座浩瀚的辰龙帝国内，龙辰不在，只有诸葛亮说的算。
　　然而诸葛亮早已算到周围势力玩家，定然会前来攻城，因此他也早就做好了准备。
　　这时，只见他手中羽扇顿时一挥。
　　紧接着，城池之内，便接连再三传来一阵阵‘轰隆隆’的声音，震耳欲聋。
　　只见城池中央位置的灵兽【水麒麟】苏醒了，它周身外表的岩石，也瞬间瓦碎，顿时发出无数道巨响声音。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　水麒麟睁开了一人大小的双眼，它逐渐地苏醒了。
　　在它的周身更是露出一层层几米之厚的坚硬鳞甲，鳞甲之上的冰冷气息更为浓郁，令人不寒而颤。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　几百米之大的水麒麟，在地面上扇腾着无比庞大的翅膀，朝着天际上方便飞行而去，地面更是挂起一阵浩荡的尘土。
　　水麒麟醒了。
　　它被诸葛亮召唤了！
　　用水麒麟战斗，也是诸葛亮所安排的。
　　并且，之前龙辰也告诉了他如何启用水麒麟作战的召唤法术。
　　想不到第一次动用水麒麟，这让诸葛亮心中还是微微激动了下。
　　不过，他很快便稳住了自身的情绪。
　　因为他知道，现在他正在指挥一场五百万人的战役！
　　在这个战役中，完全不能有任何失误！
　　本来辰龙帝国刚初具模型，士兵人数并不算很多，区区仅有几十万兵马而已。
　　但诸葛亮用兵如神，丝毫不会觉得手中兵马不够用！
　　并且，他还在各处安插了许多伏兵，这其中伏兵的将领，更是像关羽、张飞、林冲、武松等猛将。
　　这些猛将，人人都比那些玩家要强出很多，以一人之力都能将他们许多玩家杀个底朝天！
　　所以，就算龙辰没有亲自来指挥守城，诸葛亮也完全有能力、将这场惊天的战役打得漂漂亮亮！
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　就在这时，诸葛亮调遣士兵将几十米之高的城门打开，顿时发出一道道铁门拉合的巨响声音。
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　辰龙帝国的城门内，忽然冲出一队几千人的士兵，这些士兵口中喊打喊杀，气势高昂，完全没有以少打多的惊恐之意！
　　然而这只队伍中的将领，正是一位中年男子，他面若红枣，留着长长胡须，手持一柄几百斤重的青龙偃月刀。
　　他就是义薄云天的战神，名叫关羽，字云长。
　　此时此刻，他带领着七千骑兵，朝着城外猛然杀去，士兵更是训练有素，乃是精锐中的精锐，万里挑一，浓烈的肃杀之气铺天盖地从他们身上散发开来，瞬间弥漫全场。
　　要知道，关羽光是训练这七千个精锐骑兵，就是花费了辰龙帝国一股庞大的军费！
　　甚至，他们身上的战甲都是SSS级的，手中的长枪法宝更是史诗级的，装备精良，极为强悍！
　　这么一只实力惊人强悍的铁骑，恐怕在整个《永恒》世界中都找不出一支来！
　　也就是《永恒》游戏过去几十年，在大后期的时间中，才能有些许玩家建立出这么一支强大的骑兵军队！
　　“卧槽，辰龙帝国的指挥将领是不是傻啊，咱们可是攻城，没想到他们竟然直接冲过来了！”
　　就在这时，【庆鸿帮丨型男】面露惊意，眼中布满不敢置信的神容。
　　但紧接着，他眼中陡然一喜，因为他知道这可是一件好事。
　　要知道，自古攻城一方可是最吃亏的，只要闭门死守，那么攻城一方，将会付出更大的代价与牺牲才能夺下城池！
　　然而如今的辰龙城之中，他们的将领竟然会选择主动进攻而来，这个决策无论在什么时候，都是兵家的大忌！
　　当然，【庆鸿帮丨型男】还巴不得这样了，这可是省去了他们四十四帮派联盟军的许多代价与牺牲！
　　“兄弟们，给我干啊！给我上啊！给我冲啊！如此大好机会，千万不要错过！”
　　【庆鸿帮丨型男】满面激动，当即抽出腰间挂着的一柄传承级大刀法宝，立刻带领几百万大军一拥而上，一时间声势浩荡，黑压压的将城池四面城墙完全堵住。
　　就像是大海中巨大的浪涛，朝着辰龙城铺天盖地的席卷而去！
　　辰龙城就像是粽子似的，被四面八方的敌人团团包住，水泄不通，完全没有任何一条逃生的道路！
　　然而辰龙城东门，关羽带领7000精锐铁骑猛然直驱而入，瞬间杀入百万大军之中，士兵训练有素，气势高昂，完全没有任何人可以轻易阻挡！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　关羽气势恢宏，面色杀气极浓，威严浩荡，铁骑所到过往，挥起手中的青龙偃月刀当即就是一顿挥砍，勇猛无敌！
　　周围更有青光大涨，关羽的军队将这一片玩家砍杀出一条血粼粼的路。

第151章 精锐铁骑，三虎猛将！
　　路的周围尸横遍野，残肢断臂遍布在地，空气中更有蓬蓬血雾，血腥扑鼻，令人心中胆寒万分！
　　并且，关羽7000人的精锐铁骑经过一轮的冲杀，骑兵们丝毫没有感到任何疲惫。
　　相反，他们都杀红了眼，不断地挥起手中的SSS级长枪武器，就是一顿乱捅乱戳，敌方士兵更是死伤无数，更也别提能伤到这7000人的精锐骑兵了！
　　【庆鸿帮丨型男】忽然见状，满目大惊，眼中布满凝重之色，再也没有了方才的嚣张跋扈之意。
　　在他心中则是想着，眼前这个关羽的战斗力是不是也太强悍了吧！？
　　关羽区区才带领7000精锐铁骑，竟然就冲了过来，可谓英勇无敌，谁能要得此虎将，定然一飞冲天！
　　并且，他不仅还砍杀了自身阵营的无数玩家，更能做到骑兵毫无任何伤亡，简直就是天降奇兵！
　　如此下去那还得了啊！
　　想到这里，【庆鸿帮丨型男】面色更加凝重起来，他必须要想一个办法了，不然再这么下去，五百万名玩家，不出一天时间内，必然全部会阵亡！
　　于是，【庆鸿帮丨型男】打开系统消息，对【伏虎堂丨赵少杰】发出了一个消息：
　　“少杰，我是型男。如今，东门这里有关羽镇守，恐怕我们一时间打不进去，你们那几面加把劲，今天一定要攻破辰龙城啊！”
　　【伏虎堂丨赵少杰】在北门，顿时听到消息，脸色当即一惊。
　　“型男哥，你放心吧，我们这边正准备启用投石车呢，不出意外，今日之内，定然会将城池攻破的！到时候，咱们瓜分了龙辰的领土，降了他们的将士，抢光了他的美女！”
　　【伏虎堂丨赵少杰】说完，心中则是想到：
　　“如今，东门那边告急，看来辰龙帝国的将领已经把军队的主力放在了东门那里，现在自身所在的北门，一定无人把守，看来要加紧攻城了！”
　　随后他关闭系统消息，脸色当即一喜，挥出手中的武器，朝着一旁将士们，大喊一声：
　　“兄弟们，给我杀啊，辰龙帝国的主力军队是在东门，咱们这面只要攻破北门的防守，就能一举拿下辰龙帝国的控制权了！”
　　伏虎堂的老大喊音刚落，周围玩家们的士气顿时高涨起来，口中纷纷喊打喊杀。
　　谁知道，就在这时，北面几十米之高的城门忽然大开。
　　紧接着，这些攻城的玩家们顿时一愣，满脸懵逼。
　　“这……这是什么情况，难道是空城计么……”
　　“是啊，咱们还没启用投石车呢，就这么把城门打开了？辰龙帝国的将领脑袋里是不是进屎了？”
　　“卧槽，那这还不好啊，兄弟们，咱们一起冲啊！冲进去，咱们就胜利了！”
　　北面城门大开的景象，让他们浑然一愣，但很快有一些脑袋反应快的玩家们，当即明白了过来，赶紧组织他们重新攻城！
　　但是，就在这时，只听北面城门内，忽然出来一道震耳欲聋的喊杀声音。
　　“杀啊！”
　　“杀啊！杀了这些入侵者！”
　　喊杀声音响彻云霄，在城门内完全炸响开来，‘轰隆隆’的声音不绝于耳，似乎有着不少士兵！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　……
　　紧接着，从这些攻城的玩家们的视角望去，又听见城门内陆续的传来马蹄声响之音，这么听去，似乎骑兵的数量不在少数！
　　下一刻，在城门之内，猛然冲出来三个骑着战马的将领。
　　这三人便是【大刀关胜】，还有【霹雳火秦明】，以及最后一个就是【豹子头林冲】，三人都是五虎将之一，在军中担任各个重要军职。
　　三位虎将手中各自拿着传承级的兵器，在他们的身后，更有7000精锐骑兵。
　　这支队伍训练有素，完全与关羽那只军队相差无一，就像是虎狼之师一般，在他们的脸上没有任何一丝惧意。
　　相反，不管是这三位虎将周身的磅礴气势，还是这些精兵良将身上所带来的肃杀之气，拔天而起，犹如火山爆发一般，势不可挡！
　　但凡挡着，完全吞灭！
　　他们的铁骑马蹄声更是奔响震荡，朝着玩家们就是汹涌杀去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　这群精锐铁骑冲进玩家阵营之后，每当他们挥舞出一次攻击，周围的玩家都死伤无数，尸横遍野，惨不忍睹。
　　然而再看辰龙铁骑军却是丝毫没有任何伤亡，就算队形分散一下，仅仅过去一会时间，便能将阵型重新聚集完毕。
　　但是这群攻城的玩家们就不一样了。
　　他们疯了。
　　他们彻底的疯了！
　　“卧槽，这是什么军队，里面最弱的一个士兵，竟然都比咱们身上的装备还好，手里更还有史诗级的法宝啊！这仗、这仗还怎么打啊！”
　　“是啊，完全就是一场屠杀啊，不打了，不打了，大家快跑啊！”
　　“哇，你们快看，咱们老大也死了……”
　　……
　　北面进攻城池的军队，则是由【伏虎堂丨赵少杰】带领的，然而就在刚才，他突然被豹子头林冲一枪秒杀，直接送回了附近城池内的泉水之中。
　　如此场景，当即让玩家们看到了，他们口中连忙大喊。
　　要知道，自古战斗，将领的位置极为重要，如果带兵的将领一死，那么士兵的士气将会受到严重的重创！
　　谁知，老大阵亡的消息立刻传了出来，这上百万的玩家们一时间惊住了，他们没想到敌方区区才有7000精锐骑兵，战斗力竟然就这么强悍。
　　忽然意识到这一点的他们，当即朝着四面八方飞奔逃散掉。
　　他们知道，眼前的敌人太强大了，完全就不是对手，如果再逗留下去，恐怕伤亡情况将会更加严重！
　　这一百万名玩家来的快，去的也快，此时此刻，纷纷朝着四面八方逃散而去。
　　但就在这时，只听“嘭嘭嘭”的巨响声音，在天际猛然炸开，更是连绵震荡了几万米大小的范围，震耳欲聋！
　　“杀啊，杀了这群入侵者！敢犯我疆土者，全死！”

第152章 百万逃兵，全部伏杀！
　　就在这时，宋江忽然带领三十多名天罡星虎将，立刻将这群逃散了的玩家们堵住，丝毫不让他们逃走任何一人！
　　“卧槽，牛逼了，竟然还有埋伏啊！”
　　“完了完了，这次咱们绝逼死在这里了，就算是大罗神仙都救不了了！”
　　“呜呜呜……我想妈妈，我要回家……”
　　……
　　这群玩家们哭嚎一片，此时此刻，他们完全被伏兵包裹住了，再加上地势的险要，完全没了退路。
　　宋江等人气势恢宏，足有上万精锐兵马，浩浩荡荡连绵成一片，朝着玩家们铺天盖地的席卷而来！
　　然而这群玩家们的老大早已身死，气势也瞬间降低到了一个极低的点，内心中完全就丧失了斗志，战斗力也所剩无几。
　　仅仅一会功夫，玩家们的伤亡数量就达到了十分之一！
　　足以可见，辰龙帝国精锐铁骑的实力，是有多么惊人！
　　……
　　画面一转，城池的西面。
　　这里倒是没有辰龙帝国的任何一名士兵，但攻城的玩家们，却是满目惊恐，迟迟不肯攻城。
　　那是因为在他们的上空，却是有着一个身躯足有几百平米大小的水麒麟，正在上空激荡盘旋，将下方的地面完全压黑，遮天蔽日！
　　这只水麒麟正是镇守辰龙帝国的灵兽，也是龙辰的坐骑，这次它可是镇守西面城门。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一道道犹如巨大的瀑布滚滚而下的声音响起，声音震耳欲聋！
　　几千米的上空，水麒麟的兽躯遮天蔽日，它猛然张口朝着下方吐出一股股擎天洪水。
　　然而不足几秒的时间过去，再看西面的城门的附近，到处都是洪水，水淹七军，势不可挡！
　　从最初，洪水的高度仅仅只有半米不到，但伴随着洪水之多，足足涨到了四五米之高，完全将这群玩家们淹没在其中，丝毫没有任何时间逃走！
　　但是，西面的城门却是不一样，此时此刻，仅仅关闭着，反而，没有任何洪水进入其中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　又过去几秒的时间，这一百万个玩家们逐一的阵亡了，就连死前挣扎嚎叫的声音都没有，就这么活活被淹死在洪水之中。
　　远远望去，最初的这里还是一片土地道路，但是此刻来看，完全就是一片滔天大海！
　　水淹七军！
　　这仅仅就是灵兽水麒麟的一个小技能而已，它还有诸多更加厉害的技能没有释放出来。
　　但凡释放出来，别说这一百万名玩家了，就算一千万名玩家，恐怕也会全部阵亡！
　　这就是灵兽水麒麟的厉害之处，就算是整个仙侠界也是一个擎天实力的存在！
　　“哗啦啦……”
　　“哗啦啦……”
　　“哗啦啦……”
　　……
　　此时此刻，大海之中翻江倒海，每当一朵大浪拍击过去，都会掀起一阵巨大的浪花，更有许多许多的大浪声响传出。
　　一百万名玩家，就这么被淹死了！
　　他们的尸体漂浮在大海之上，有的口中不断大呼救命，更有的直接被淹死在了大海中，尸体漂浮，许多兵器都沉入了海底。
　　然而就在这时，水麒麟犹如人身大小的眼中顿时闪过一抹不屑。
　　这些玩家的实力简直太菜了，完全都不够水麒麟一个技能，就全部阵亡了！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　紧接着，水麒麟挥扇着巨大的翅膀，朝着南面的城门方向飞去，空气中更是散发出一阵阵的爆响声音。
　　一时间，声势浩荡，大气磅礴，完全无人可挡！
　　……
　　画面一转，南面城门。
　　“兄弟们，加把劲，这次【庆鸿帮】老大带领咱们五百万名玩家，一齐攻打辰龙帝国，此战必胜！”
　　“到时候，恐怕就要按照这次攻城战役的军功来计算，哪一方的攻城将领军功大，那么就是哪一方获得的好处越多！”
　　这时，南面城门的一名玩家将领，正在坐在一个战马身上，口中猛然大吼一声。
　　显然他也有些本领，吼音虽然才区区传遍了千里，但足以可见，他也是修炼了一些功法的。
　　然而话音刚落，这个将领麾下的士兵们彻底的疯狂了，士气变得更加高昂起来。
　　“投石车，给我放！”
　　这名攻城将领口中猛然大喊，手中更是使劲一挥。
　　紧接着，他耳边顿时传来一道道‘嗡嗡嗡’的岩石飞行之音。
　　只见几十米大小的投石车立成一排排，足有上百辆之多，极为壮观。
　　要知道，每个投石车的制造成本都极为贵重，一辆投石车就足能兑换出一柄SSS级的装备。
　　由此可见，投石车的珍贵程度，可是花费了玩家的老大不少帮派资金，要是再攻不了破这座城池，那么他们的损失简直更加巨大！
　　并且，这一百辆投石车的威力极为惊人，差不多一块几十米之大的岩石，都能砸死一个1000级的满血玩家。
　　要知道，1000级的满血玩家，就算是同阶中的精英BOSS都要至少打三下才能身亡！
　　足以可见，岩石的威力极为强悍！
　　然而，每块岩石足有几十米大小的形状，就在这时，一块块巨大的岩石犹如冲天炮弹一般，朝着城墙猛然飞冲了过去，力道极为强大，甚至耳边都能听见一道道‘嗡嗡嗡’的破空之音，甚至骇人。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　……
　　只听一百道几十米大小的岩石，化作漫天岩石，朝着城墙猛然砸了过去，空气中更是响起一道道巨大的声响，甚是骇人。
　　要是让这些岩石砸到一群士兵身上，几万人估计都会瞬间死亡！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　紧接着，只听一道道城墙爆炸之音惊响开来，声音震耳欲聋，在整个天际瞬间炸裂。
　　再看，南面的城门瞬间被砸裂，又听‘轰’的一声，几十米之高的城门完全倒塌，在地面上瞬间掀起一阵浩荡的尘土，铺天盖地，灰尘布满天空。
　　然而这仅仅就是画面的一角，而剩下的岩石则是朝着这面几百米之高的城墙瞬间一通乱砸乱轰。

第153章 太平要术！
　　顿时，城墙上面露出许多凹进去的坑洞，好在城墙足有几十米之厚，经过岩石的剧烈撞击，完全不能砸穿其中。
　　当然，以往几百米之高的城墙，也早已没了那股厚重而又壮观的气息。
　　此时此刻，城墙犹如马蜂窝一般，让投石车攻击得，全被砸成了千疮百孔。
　　整个城墙上剧烈的震动，地动山摇，犹如八级大地震一般，就连上面的几万名士兵都有站立不稳的。
　　不是掉下了城墙之下，摔成肉饼，就是原地趴在了地上，一时间丧失了战斗力。
　　“哈哈哈，龙辰，我叫你狂，如今你的城墙已经被我军砸成个稀巴烂，看你今后还怎么狂！”
　　玩家老大骑着战马，满目通红与狂热，情绪异常激动，甚至话音都在剧烈的颤抖。
　　要知道，只要攻下城池，那么无论是他的势力，还是个人实力都会瞬间大涨至少三个层次！
　　这对于他今后在《永恒》游戏中的发展极为有利，谁不想成为万界之王！
　　稳坐天下江山！
　　坐拥天下美女！
　　名芳百世，万传千古！
　　然而如今，胜利就在前方，这让他内心如何不激动呢！？
　　“弓箭手，给我放！”
　　他再次继续大喊，情绪瞬间疯狂到了一个巅峰。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　又听见无数道箭矢飞行之音响起，一支支三四米长的箭矢，犹如脱了缰绳的野马，朝着城池内部猛然爆射出去！
　　甚至在空气中，都爆炸出无数道破空之音。
　　只见无数道密密麻麻的箭矢，就像是雨点一般，疯狂的落在城池之中。
　　“哇，好多箭矢啊，大家、大家快跑啊！”
　　“这尼玛的，也太真实了吧，比在现实世界中看电影大片还过瘾了啊！”
　　“卧槽，还尼玛聊天呢，赶紧跑啊！！！”
　　就在这千钧一发之际，许多慕名前来的玩家们，当然也是归属于辰龙帝国中的玩家前来帮助守城战斗。
　　但当他们忽然看到如此惊天的景象时，内心瞬间大惊！
　　这仅仅就是一波的弓箭雨，没想到就足有几十万支弓箭，这么庞大的爆射范围，根本让人抵挡不了啊！
　　城墙上的他们内心当即惊恐万分，当即迈出双脚，朝着四面八方躲避开来。
　　但是。
　　就在这千钧一发之际，只见一道白色长袍的男子，就像是一道风一般的刮来。
　　待他站稳身形，只见他手中拿着一柄羽扇，脸色淡然，丝毫没有显露出任何的变化。
　　虽然他年纪在三十岁上下，但周身的气势完全势不可挡。
　　下一刻，他用手中的羽扇猛地一挥，一股强大的气息铺天盖地的席卷而来，将整座城池瞬间笼罩开来！
　　这个手持羽扇的三十岁男子，正是诸葛卧龙先生。
　　他也是这次守护辰龙城的最高统领，一切军务，完全都是他说的算！
　　此时此刻，诸葛亮发威了！
　　诸葛亮有着通天的法术，在龙辰离开之际，便将一本太平要术传授给他。
　　他天资聪颖，一学就会，虽然没有把史诗级功法【太平要术】完全领悟，但也领悟得炉火炖青，完全可以解决这些入侵的玩家们！
　　然而在方才，他在东门那里解决了一百名入侵的玩家后，便当即朝着南门赶来。
　　如今，只有最后一面城墙的威胁，诸葛亮要完全瓦碎他们的实力！
　　要让这些入侵者，死无葬身之地！
　　“太平要术！”
　　诸葛亮羽扇猛地一挥，周身气势瞬间达到了一个巅峰的状态。
　　甚至，在他的周身都散发出了一股庞大气势，这股气势完全将整座城池笼罩开来，并形成了一个巨大的土黄色的气流护盾！
　　这股护盾防御力极强，完全将整座城池笼罩下来！
　　“卧槽，这、这天气到底怎么了？还有这座城池为何都出现了土黄色的气流啊，看气息的流动，貌似很强啊！”
　　“你眼瞎啊，没看到诸葛孔明过来了吗，他要守护南门！”
　　这一瞬间，这些正在逃窜的玩家们忽然见到这里，满目一惊，紧接着，脸上顿时出现喜色。
　　在他们心中突然的意识到，有诸葛孔明先生帮他们挡住无数道弓箭雨的袭击，看来他们就不用死了！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一道道爆炸之音瞬间弥漫全场，响彻云霄，有着穿云裂石之音，完全在天际中炸响开来，整个空间附近震荡无比！
　　只见无数道弓箭雨，无数道黑点，全部接连再三的撞击在了这道土黄色的屏障上，顿时发出一道道震响的声音。
　　再看，这无数道弓箭雨，就像是豆腐用力的撞在了石头上，完全碎裂！
　　这些都是铁质的弓箭，不是瞬间撞弯了的，就是直接装成许多截，破铁断箭纷纷朝着下方坠落，就像是下起倾盆大雨一般。
　　然而攻城的一方。
　　这个攻城将领忽然看到此场景，内心不禁一惊，没想到守城人的法术如此厉害！
　　下一刻，他双目一凝，周身杀气滔天，虎目一瞪，口中猛然爆喝一声：
　　“兄弟们，如今城墙已破，城门更是被砸断，大家只要杀进去，就能将辰龙帝国占领！”
　　“到时候，有你们享之不尽的荣华富贵，与许许多多的妹子与好看的美女玩耍，大家给我杀啊！”
　　这个将领也不算很蠢，还是有点指挥头脑的。
　　如今，城池已破，城内的辰龙军队必然分散，只要他带领这群玩家军队们攻进去，必然能大获全胜！
　　然而想法是好的，但实际却完全不是这么回事！
　　就是因为诸葛亮已经被龙辰培养得很厉害了，几乎可以说在武侠界堪称无敌的存在，这次龙辰又将史诗级功法【太平要术】传授给了他，简直强上加强！
　　千万不要小看这本功法【太平要术】，这本功法虽然是史诗级的功法，但威力无穷，可是神话人物【南华老仙】送给张角的功法。
　　但如今，却是被龙辰侥幸获得，而后之所以交给诸葛亮学习，也正是为了辰龙帝国的根基！
　　总不能自身实力强悍，却将辰龙帝国遗忘了。

第154章 全部灭杀！
　　要知道，帝国在大后期也很是重要的，任何副本、还有各种隐藏任务等，都会在帝国中领取与进入。
　　如果前期不照料好辰龙帝国，那么在大后期来说，对于龙辰来说，绝对是一个巨大的损失！
　　然而值得一提的是，虽然功法标注着是一本史诗级功法，但则是威力要堪比于传承级的功法！
　　只不过，诸葛亮的属性没有龙辰高，才只能释放出其中部分的威力，但这股威力也足能将眼前这些入侵者玩家击退！
　　“雷公助我！”
　　这时，几百米之高的城墙上，一道身穿白色长袍的男子，羽扇猛地一挥，口中大喊道。
　　下一刻，他周身瞬间遍布一股土黄色的气流，大气磅礴，顿时，更有一股铺天盖地的强大气息，席卷而来。
　　诸葛亮周身上的气势，再次攀升到了一个巅峰！
　　紧接着，只见天际之上乌云朵朵，完全将整个天地都压住了，漆黑一片。
　　在场所有人，只感到太阳完全被遮住了，顿时一股极为沉闷的气息环绕全场，令人心头发闷，沉压压的，就连喘气都是一件极为困难的事。
　　并且，这个心头沉闷的感觉越来越强烈，甚至更有不少人，开始头脑发昏，呕吐，心慌走神。
　　没过多一会，这些入侵的玩家们开始昏倒，一个、十个、百个、千个玩家逐渐开始昏倒，完全就是被这股庞大的气息所镇压的。
　　并且，昏倒的人数越来越多，就连那个攻城的将领，也直接从马上跌倒在地。
　　他连忙带稳头盔，用尽全力，才能勉强将身体站起来。
　　足以可见，【太平要术】的可怕之处！
　　“风火雷电，落！”
　　下一刻，诸葛亮完全没有给他们任何机会，一见铺天盖地的威压成功之后，当即再次拿出超强的法术出来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，他口中的喊音刚落，天际上方便炸响一道道天雷之音，声音震耳欲聋，有着穿云裂石之威！
　　这些天雷，在天际中遍布，无数道密密麻麻的雷霆犹如成群结队的蚂蚁一般，甚至骇人！
　　在《永恒》游戏中的玩家们都知道，天雷的威力如何！
　　任何一道天雷，哪怕就是最弱的一道天雷，都能有着完全秒杀天下间任何一名玩家的威能！
　　就因为天雷可是属于自然之力，自然之力就代表着上天的规则！
　　若是谁敢违背上天的规则，那自然不用多讲，定会直接被灭杀在整个宇宙当中！
　　虽然诸葛亮是用法术所召唤出来的天雷，威能可能会有大大减少，但这些天雷也完全足能秒杀任何一个玩家的存在了！
　　何况还是无数道天雷攻击，完全能将这一百名玩家在弹指一瞬间秒杀！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　很快，无数道天雷犹如下起庞然大雨一般，疯狂的朝着下方地面上的玩家们猛然轰击降落，顿时发出一道道擎天炸雷一般的轰鸣之音！
　　威能惊天动地，大气磅礴，气势恢宏，并非人力所能阻挡的！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　又听无数道连绵的炸雷声音惊响开来，这让整个大地都在剧烈的震动起来，‘轰隆隆’的声音不绝于耳。
　　大地更是犹如八级大地震一般，裂出无数道裂痕，每当落下一道天雷，地面都会瞬间被炸出一道巨大的坑洞来。
　　仅仅过去几秒的时间，地面已经完全面目全非了，就是常人想保持中速行走，显然都是一件极为困难的事！
　　周围更是飞沙走石，浩荡的尘土遍布在空，就像是人间炼狱一般，极为恐怖，更有狰狞的天雷。
　　然而这些天雷每当劈落一个玩家的肉身上，这些玩家都会瞬间炸裂，整个空气中都弥漫出蓬蓬血雾，血腥扑鼻，就连一块完整的肉块都找寻不见。
　　足以可见，太平要术的法术多么强悍！
　　“嘭嘭嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　又过去十秒时间，天雷的威力本来会减弱，但此时此刻，却完全没有减弱的趋势，而是更加强大了。
　　然而城墙下方的百万名玩家们，如今也所剩无几，地面上更是堆起一座又一座的尸体巨山，极为血腥残忍。
　　当然，天雷并没有减弱的趋势，也正是有着贾诩、司马懿、司马微、吴用、公孙胜等人前来相助。
　　这些通天文将们，都将自身的法术，传到了诸葛亮的身上。
　　顿时，诸葛亮身上所聚集的法术越来越多，天雷的趋势才会越来越强！
　　……
　　半个时辰过后。
　　辰龙城四面城墙周围的敌人玩家，全部阵亡，当然也有逃跑掉的玩家。
　　诸葛亮掐指一算，这次敌方的伤亡人数达到了四百万人之多，逃跑的人数恐怕要达到一百万人之多。
　　当然，这个数值也并不是完全准确，但大致的数值应该相差不多。
　　“牛逼了！我大辰龙帝国威武霸气，所向无敌！军师诸葛孔明神机妙算，兵来将挡水来土掩！”
　　“哈哈哈，我就说嘛，辰龙帝国的实力通天，就这群蝼蚁们根本就无法撼动龙辰的地位！”
　　“厉害了厉害，今日之战，真是令我等几十万玩家大开眼界，不愧是像神一样的大佬，就连小弟都这么厉害……”
　　……
　　很快，城中再次传来许多名玩家的声音，他们眼中先是一愣，紧接着纷纷一喜。
　　没想到，这次五百万人的战役，龙辰的小弟诸葛亮完全一人全办了！
　　以这种强悍通天的势力，简直在《永恒》世界中堪称第二，就决然没有任何人敢称为第一，除非这个玩家不想活了！
　　然而城墙上的诸葛亮面容平淡，他眼前不断地走来许多武将，都是前来汇报战果的，其中就有关羽、张飞、林冲、李逵、宋江等人。
　　他们陆陆续续排成一条队伍，井井有序，丝毫没有任何慌乱痕迹。
　　诸葛亮则是闭目养神，耐心的听着他们的汇报，不动声色。

第155章 大隋王朝五虎将瞬间被杀！
　　汇报完毕之后，诸葛亮心中大概也有了一定的数。
　　随后他在脑海中，用意念传音龙辰，便将此事完完整整的告诉了龙辰，也将这次缴获出来的战利品也一并告知。
　　龙辰仅仅就是‘嗯’的一声，并没有过多说话，很显然，他已经算到了这群蝼蚁定然会趁人之危。
　　随后二人的对话结束，龙辰和诸葛亮则是继续做着手中的事情。
　　至于奖赏诸葛亮的话，龙辰也不用奖赏他，就因为他的忠诚度浑然已经达到了100点，奖赏与不奖赏都是一个样子，就不用多此一举了。
　　何况，龙辰也已经培养他不少，不仅功法上的，还有灵丹妙药上面，可是让诸葛亮的实力大涨不少！
　　随后诸葛亮便派人开始打扫战场，这场五百万人的战役，在此时正式拉开落幕。
　　……
　　与此同时，隋朝大兴城。
　　辰龙帝国七万米距离之外，一座古老悠久帝国竖立在平原地区。
　　这里土地肥沃，几万里之内都是田地。
　　由此可见，大隋国泰民安，粮多将广，在万界之中富甲一方。
　　其中军力更自然不用多讲，相当庞大！
　　而且，历史帝国不同于武侠帝国，他们的将士虽然没有武侠帝国里面的人物强大，但其中将士们却是多如牛毛！
　　就以士兵数量上的优势来说，就算是两个八流势力的武侠帝国，恐怕都无法与一个九流势力的历史帝国战斗！
　　但相反，如果要论一对一的话，还是武侠帝国要占了不少便宜。
　　这就是每个帝国的特点不一样，有的帝国崇尚修炼，有的帝国则是争夺地盘与发展经济。
　　……
　　大兴城之内，隋朝皇宫。
　　此刻，龙椅之上坐着一个威武尊严的中年男子，他双目炯炯有神，周身盛气凌人，帝王气息颇为浓厚，俯视着下方。
　　他有黄袍加身，黄袍之上刻有一头栩栩如生的金龙，头上更是戴着一顶金光闪闪的黄冕。
　　他的身份极为尊贵，乃是九五之尊，更在隐约间都有着一股不怒自威的强大气息。
　　这股气息，瞬间笼罩整座皇宫，令下方的文武百官们，心中当即升起一股强烈的尊崇之心，完全不敢违背他任何的命令！
　　这就是在历史帝国中，每一个皇帝都有着的帝皇光环，帝皇的威压，也可以随军战斗，也可以减免敌方属性之用！
　　龙椅子之人，正是大隋王朝的皇帝，隋文帝杨坚！
　　此刻，他腿上更是坐着几个容貌艳丽，身姿婀娜的宫廷美女，这些美女大多都是他的爱妃。
　　按照正常情况来说，杨坚每日每夜都会与爱妃们做着一些像是捉迷藏的游戏，但在今夜之间，却是完全打乱了他的雅兴。
　　随后只听下方的文臣当即上奏，满目恭敬的说道：
　　“启禀陛下，七万里之外传来军事消息，说是一个异人玩家，竟然击退五百万名玩家组成的联盟军！”
　　这个文臣话音刚落，只见整座皇宫之内，一片鸦雀无声。
　　“什么？”
　　正在亲着爱妃脸颊的杨坚一听到消息之后，眼中当即一惊，紧接着脱口而出，满目吃惊。
　　在杨坚心中所想，要知道，他可是一国之君，就算望眼整个大隋士兵全部加在一起，恐怕也没有五百万人之多。
　　没想到，这个异人竟然如此强悍，竟能以一国之力击退这么一支庞大的军队。
　　“此人姓氏名谁？”
　　此时此刻，杨坚反应极快，心中当即清楚了其中的利害关系。
　　本来本土帝国之间都在常年征战，就是为了争霸万界，成为万界之王，而后异人玩家也没有多做理会。
　　谁知不想，就在这一个时间，竟然能有一个异人玩家这么强悍，直接击退了五百万玩家！
　　要知道，就算击退了这么多玩家，要是放在大隋杨坚身上，恐怕也会造成不小的损失！
　　“此人名叫龙辰，如今在玩家排行榜中处于第一的领先名次！”
　　这名文官当即如实说道，不敢有任何隐瞒。
　　随后杨坚听闻，眼眸微微一闪，像是在思考些什么，但几秒时间过后，他当即喊道：“快快集合军队，攻打辰龙帝国！”
　　隋文帝杨坚之所以能做上皇位，想必定然有他过人的本领。
　　如今，辰龙帝国虽然是击退了五百万个玩家，但是自身恐怕也会受到了不少的伤亡。
　　要是现在能够打进辰龙帝国中，想必城池必然也能将其抢夺下来！
　　此刻，杨坚越想越着急，生怕出兵慢了，将会被其它的本土帝国领先攻破城池，那样的话，可是少了不少好处！
　　“是，韩擒虎遵命！”
　　“是，张须陀遵命！”
　　“是，杨义臣遵命！”
　　“是，贺若弼遵命！”
　　“是，杨素遵命！”
　　立刻，下方走出五名武将，当即拱手喊道，士气高昂，每个虎将的身上都散发着浓烈的杀伐之气，显然都是久经沙场的老将！
　　并且，这五人更是大隋王朝虎将，每位虎将都曾立下不少丰功伟绩，无论带兵实力，还是个人的战斗力都是出类拔萃的存在！
　　随后杨坚将他们五虎将的表现全部看在眼里，他嘴角微微一笑过后，这五个虎将便当即转身准备离开，去军营点兵进攻辰龙帝国。
　　但就在这时，只听空气中突然传来阵阵的气爆之音。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　足有五道气爆之音，由远至近，从皇宫之外猛然传来。
　　原来是五支燃烧着火焰的弓箭，朝着这五虎将的肉身上猛然刺穿而来，势头凶猛，速度快得惊人！
　　每支燃烧着火焰的箭矢，都足有两米之长，大腿根一般粗细，速度又快得惊人，令人用肉眼都无法看清是什么！
　　若是真能贯穿到了人的肉身上，恐怕此人必死无疑，当场身亡！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　紧接着，只见这五虎将身上瞬间被贯穿，鲜血淋漓，血肉横飞，空气中更是弥漫着血腥扑鼻的气味。
　　“轰轰轰！”

第156章 夺下隋朝大兴城！
　　下一刻，再看这隋朝五虎将的肉身全部起火，整个肉身都烧着了。
　　他们口中痛苦的哀嚎，身体不断地扑腾，但就是无法熄灭身上的大火。
　　没多一会，他们五人完全被大火燃烧成了一副副熟肉，香喷喷的气味瞬间弥漫全场。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　很快，宫殿之外传来阵阵脚步声音，他们总共有五人之多，背后纷纷背着一柄巨大的弓弩。
　　这个弓弩就是诸葛连弩，也正是诸葛亮发明出来的。
　　很明显，刚才的那五支两米之长的弓箭，就是这五人所怒射出来的！
　　然而为首的一人手持方天画戟，头顶一束紫金冠，身穿百花战袍，披风被风拉得很长，周身更是布满坚硬的盔甲。
　　此人正是辰龙帝国中的大将军吕布，字奉先！
　　紧接着，依次出现关羽、黄忠、夏侯渊、花荣等四人，站在吕布的身后，虎视眈眈的望着龙椅之上的皇帝杨坚。
　　“来、来者何人！？”
　　此时此刻，杨坚头顶上的黄冕也不由掉了下来，周身也早已没了方才那股威武尊严的庞大气息。
　　他慌了。
　　真的慌了。
　　要知道，刚才死的五人乃是隋朝的名将，一生征战无数，更是立下汗马功勋！
　　无论统领一方帝国的兵马，还是个人的战斗力，都是极为强悍的存在！
　　然而呢。
　　如今，他们五人一身这么强悍的实力，说死就全都死了，简直太令震惊了！
　　而且，击杀五人之人更是不知来源，这让杨坚心中更加惊恐。
　　杨坚坐在龙椅之上，屁股犹如坐下去无数根钉子，极为难受。
　　但很快，为首那个手持方天画戟的男子，淡淡的说了一句：“我乃辰龙帝国的将军，今日前来，正是取你狗皇帝的性命！”
　　话音之大，震耳欲聋，甚至在吕布的周身瞬间都弥漫出一股庞大的骇人气息，令人心中胆寒万分！
　　“啊！！！！！”
　　“天要亡我大隋啊，天要亡我大隋啊！！！”
　　“不、不公平啊！！！”
　　隋文帝杨坚满目悲愤，直接从龙椅之上跪在了地上，张开大手，一脸悲愤的大喊。
　　“噗嗤！”
　　紧接着，他只感到自己的脑袋竟然飞出去了十几米之远！
　　飞行的同时，他眼中还能看到吕布那一脸狂傲而肃杀之气，而后眼中一黑，杨坚全身便失去了知觉，冰冷无比。
　　“竟敢觊觎我家主公的地盘，真是TMD找死，幸亏诸葛先生神机妙算，不然要被你个小皇帝钻了空子，简直就是辰龙帝国的耻辱！”
　　吕布虎目一瞪，手中持着方天画戟在杨坚身上的龙袍擦干了血迹，便一甩身后的披风扬长而去。
　　黄忠等人紧跟其后，五人并肩行走离开皇宫。
　　五人周身的气势更像是一团火焰一般，令人丝毫不敢靠近一分，就连站在百米之外，呼吸都能感到十分困难！
　　这就是三国神将的厉害，他们都被龙辰培养得战斗力惊人，不仅有功法传授他们，更有一些灵丹妙药帮他们筑基身骨。
　　在辰龙帝国，这些600多个来自三国与水浒中的神将们，如今已经有了完全能横扫整个武侠与历史帝国的实力了！
　　随后关羽叫人来打扫战场，在五人刚进来时，整座大隋朝的皇宫就已经被包围，仅仅一会的功夫，皇宫之内的精锐士兵们，不是被杀就是投降。
　　他们完全没有实力，去抵抗如此厉害的军队，只有投降似乎才能免除被杀的浩劫！
　　然而就在吕布带领军队占领大隋王朝之后，在万界公告中，却是出现了许多消息，令整个世界都疯狂了。
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】将【大隋江山】成功攻克，从今日起，大隋帝国就要划分为【辰龙帝国】的管辖范围内，大家赶快来恭贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】目前已经拥有三个帝国，其中都有辰龙帝国（七流势力）、诛仙帝国（五流势力）、大隋帝国（八流势力），将会得到是第一个拥有三个帝国皇帝的奖励，所有城池防御上升30%，哨塔攻击威力上升50%，城墙厚度增加15%，皇帝威压光环增加80%！
　　【万界公告】：当然若是有人能将玩家【龙辰】的帝国攻破任何一座，也是可以继承这些属性的！
　　……
　　连续几道万界公告的消息，让整个世界的玩家们也一并疯狂了。
　　【万界频道】：“卧槽，龙辰大佬听说不是去了倩女帝国么，这尼玛简直就是瞬移啊，人在别的帝国，附近的帝国竟然都能被他攻破，简直太牛逼了吧！”
　　【万界频道】：“66666，这个操作简直6成一匹！真是让我等万千玩家大开眼界了！牛匹……”
　　【万界频道】：“这是什么JB公告，现在的龙辰完全无人可挡，谁敢侵犯他的地盘简直就是找死！”
　　【万界频道】：“楼上说的太对了，现在龙辰简直无敌了，希望他能给咱们万亿玩家们留条活路吧！哎……”
　　无数道玩家的话语，在整个万界频道中彻底的疯狂了！
　　现在龙辰的实力，在整个《永恒》世界中可是独树一帜，从最初还会有钻空子，偷袭辰龙城。
　　但是如今，几道消息传出去之后，恐怕整个《永恒》世界都再无有玩家能够抗衡了，这就是龙辰的可怕！
　　他已经完全将自身的实力，领先到了一个极致，让整个天下间的玩家们，都望尘莫及！
　　……
　　然而值得一提的是，辰龙帝国在万界中的地理位置虽然居中，几乎周围都是敌人，道路更是四通八达。
　　若是任何一个帝国的势力想要进攻辰龙帝国，都是一件极为轻松的事，就因为这座城池最初可是东汉帝国的城池。
　　随后龙辰才占领了下来，由东汉帝国正式改名成为辰龙帝国。
　　如今，自从龙辰封任诸葛亮为辰龙帝国的军师，仅仅才发展不久的时间，便将整个帝国的农业、工业、军事与内政全部打理的妥妥当当，井井有条。

第157章 赵匡胤与项羽的计划！
　　这还是让龙辰很是高兴的，并且现在，辰龙帝国由诸葛亮打理，竟然已经攻下了大隋王朝，这可是一件极大的好消息。
　　要知道，无论是本土的武侠势力，还是历史势力，要想攻破可是极为艰难的，但攻破了这些帝国其一的话，好处自然不用多讲！
　　无论是提升龙辰的等级，还是发展农业、工业、军事与内政都有着天大的好处。
　　然而如今，辰龙帝国根本不用怕这周围附近的帝国了，就因为诸葛孔明已经完全计划好了。
　　如今，辰龙帝国、诛仙帝国、大隋帝国已经完全建立成为三角之势，若是其中一座城池被攻打，那么另外两方城池必然会派兵支援！
　　这也正是诸葛孔明的过人之处，无论是战略大局上面，还是战术部署上面，他都有着超前的理解，无论如何，这三座城池都是丢失不了的。
　　而且，现在也完全不用惧怕任何玩家的势力了，至少在近几年来说，这些玩家们没有几年的发展时间，恐怕根本攻打不了辰龙帝国！
　　但也不能高兴的过早，就因为周围还有几个仙侠帝国等本土势力，他们可要比玩家们厉害多了！
　　虽然哪个帝国其中之一，都无法与辰龙帝国敌对，但是要真是联合在一起进攻辰龙城的话，恐怕还是一个极大的威胁。
　　当然，诸葛孔明也意识到了这一点，便将这些消息告诉了主公龙辰。
　　然而龙辰却不是很着急，就因为他有着前世的游戏经验，完全已经料到，仙侠帝国不会轻易来犯！
　　所以就以目前来说，也就是历史与武侠帝国还有可能会联合在一起，对辰龙帝国发动进攻的。
　　但就是这样，龙辰也更不着急，就因为他心中极为信任诸葛孔明，他有着极强的军事能力，完全不用的担心任何。
　　……
　　画面一转。
　　然而好景不长，这时的大楚帝国却是来了一位使臣。
　　西楚霸王项羽，周身霸气回荡，身穿一袭战甲金盔，明显刚刚打完仗回来的模样。
　　他站在满朝文武百官面前，又有几个婢女帮他卸甲更衣。
　　“报！”
　　就在这时，远处忽然传来一道士兵的声音，他当即从远处连连跑来，当即跪在西楚霸王的面前。
　　“说。”西楚霸王身旁的范增站在一旁，当即说道。
　　如今，项羽坐上了皇位，范增也正是成为了一国的军师，地位极高，也理应有说话的权利。
　　“报，大宋朝派来使者求见！”
　　这名士兵当即拱手说道，面色庄严，明显就是经过极为严厉的训练，才会有如此高等的素质。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　随后话音刚落，皇宫之外忽然传来一阵脚步声音。
　　接着，一名身穿大宋王朝服侍的官员走了进来，顿时站在西楚霸王项羽的面前。
　　他当即拱手说道：“我乃是大宋王朝的官员，名叫虞允文，此次前来正是想和楚霸王联合攻打辰龙帝国的！”
　　此官员名叫虞允文，乃是大宋王朝赵匡胤的文臣，也是一个久经沙场的老将。
　　两国之间，然而宋朝与楚国的地区临近，在此之前，虽然两国有过一些纷争，但矛盾都不是很大。
　　因此，大宋王朝赵匡胤也决定派出老将虞允文前来游说项羽联盟，准备将辰龙帝国攻打下来。
　　就因为以目前龙辰的军力来说，可是对两个帝国带来的威胁巨大，谁都不愿意，身边会有一个这么强大的敌人，虎视眈眈的盯着自身的地盘。
　　“啪！”
　　西楚霸王虎目一瞪，一掌便拍碎了身旁的宝座台，顿时发出一道惊天的震响声音。
　　“回去告诉你家皇帝，我项羽答应了！”
　　“不过嘛，攻破城墙之后，辰龙帝国的疆土，我要瓜分8成！”
　　项羽威武尊严，更是勇猛无敌，在他眼中根本没有任何敌人，能够入了他的法眼。
　　话音刚落，虞允文刚想说些什么，项羽的周身立刻释放出皇帝的威压，瞬间将虞允文压得直接将话语憋在了肚子里。
　　当然了，虞允文也是一个极为精明的人，他当即见到项羽如此霸道与蛮横，也不再过多说些什么，直接告退了这里，朝着大宋帝国连夜骑马奔波而去。
　　皇宫之内，项羽与下方的文武百官商议片刻过后，他当即从武器架上取出一柄霸王枪，准备去点兵攻打辰龙帝国。
　　本来项羽已是皇帝的身份了，点兵之事，也是应该让麾下的武将们去办。
　　但是，项羽一声豪迈万丈，铁骨铮铮，自认为实力在同阶当中排名第一，丝毫也没有人能够撼动他的地位。
　　虽然辰龙帝国强大，但对于项羽来说，却是丝毫没有在乎。
　　……
　　半日之后，大宋王朝。
　　此时的赵匡胤正在龙榻之上歇息，而寝宫外面却是传来一阵脚步声音。
　　不用多想，按照时间来说，这时的虞允文已经快回来了。
　　果然，虞允文推开了房门，见到皇帝之后，便朝他走近过去。
　　又在他耳旁小声说了些什么，赵匡胤听后面色凝重，随后就说一句：“不管项羽那厮想要瓜分多少地盘，如今之计，最终的还是除掉辰龙帝国。出兵吧！”
　　赵匡胤很聪明，他不仅仅只是一个皇帝，更是一位带兵的帅才！
　　无论是战略格局方面，还是战术部署方面，他都有着过硬的本领。
　　然而项羽那厮就是莽夫，虽然功法深厚，但他毕竟仅是一人厉害。
　　然而赵匡胤麾下可是有着不少厉害的武将，其中就有许多传说级的神将岳飞、杨业、狄青、高怀德、虞允文、曹彬等人。
　　要是一对一，也许岳飞都不能敌得过项羽，但要是他们全部加起来，整个国力都是要比项羽强大的很多！
　　就算是让项羽瓜分出了80%的地盘，没关系，以后赵匡胤还可以带兵去征讨！
　　“是，陛下！”
　　虞允文当即拱手告退，随后准备点兵攻打辰龙帝国。
　　赵匡胤望着他离开，眼中闪过一抹狡黠之色。
　　……
　　画面一转，倩女帝国。
　　【系统消息】：恭喜你攻破了大隋江山，成为第一个拥有三大帝国领土的皇帝，自此赠送给玩家你一个称号【辰龙圣国】！
　　要知道，帝国与圣国虽然仅仅只差一个字，但性质完全不一样，后者将会拥有更多的权力与好处！
　　但是，圣国必须要拥有三个帝国才可以升级成为这个称号！

第158章 一剑斩了你！
　　【系统消息】：恭喜你在【辰龙帝国】防守战役当中，缴获B级、A级、S级、SSS级、史诗级装备、功法、法宝等，总共有1143万件！
　　【系统消息】：恭喜你攻破了【大隋帝国】，缴获B级、A级、S级、SSS级、史诗级装备、功法、法宝等，总共有743万件！
　　【系统消息】：恭喜你通过这两次战役当中，分别获得了2亿点声望，3亿点声望，目前你自身的声望值已经达到了5.5亿！
　　【系统消息】：恭喜你【辰龙帝国】经历两次战役之后，杀敌数量达到700万人数，还需要击杀200万人数，可以从七流势力升级为六流势力！
　　……
　　连续几道系统悦耳声音响起，龙辰双目一凝，内心则是很高兴。
　　只因为帝国与圣国完全不一，后者的发展将会更加强大，无论是发布出来的任务，还是未来的权限，都是有着巨大的优势！
　　还有通过两次战役，辰龙帝国也加强了不少整体军力。
　　这些缴获过来的兵器，龙辰也完全不用与诸葛亮多交代，他自然会最大化合理的安排！
　　以及自身的声望值，也达到了5.5亿，这也能兑换出自身不少的属性值！
　　但目前龙辰却是并没有这么做，而是他知道，在不久的将来，《永恒》系统将会更新。
　　到了那个时候，属性值将会完全划分为一个名叫‘修为’的东西，因此现在也并没有着急。
　　随后龙辰不再理会这些，这些仅仅就是九牛一毛，以后他还会获得更多的战利品与宝物等等！
　　……
　　此时，龙辰脚踏盘古神剑，已经带着聂小倩来到了一片巨大的森林老巢之中。
　　这片森林占地极大，约有几万平方米。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　只听两道脚步落地的声音响起，龙辰与聂小倩双双下了盘古神剑。
　　看着前方极为旺盛的森林，龙辰皱了皱眉，似乎看出了一些蛛丝马迹。
　　于是，他朝着空气冷冷地说道：“千年树精，出来吧！”
　　自从龙辰学会燕赤霞的法术之后，他的道家法术可谓更上了一层楼，对于妖魔与精怪的感知力，也比以前更加敏感了。
　　刚来到这片茂密的森林中，龙辰就已经感受到了一股阴凉之气。
　　然而这股阴凉之气很是奇怪，与正常相差很大，很像是一些妖怪故意布置下来的障眼法一般。
　　整体看去，这一片森林看似很正常，实则处处蕴含着一股股妖魔的气息，只是普通人根本无法察觉的到。
　　此时已是深夜，再加上月光的照耀下，森林中更加充满着诡异与阴森的气氛，让人毛骨悚然。
　　也许凡人根本感受不到，但聂小倩看着这一片森林变得更加恐怖后，整个柔弱的身子不禁朝着龙辰又靠近了一分。
　　立刻，龙辰一手搂在了她的细腰上，甚至鼻间都能嗅到她的体香，只不过她的身体却有些发凉。
　　“小倩不要怕，有我在！”
　　龙辰在她耳边轻轻地说道，声音很是轻柔。
　　聂小倩顿时听闻，正在惊慌失措的内心也渐渐地安定了下来。
　　仿佛她身旁的少年无所不能，完全能够帮助自己，让自己重新投胎转世！
　　“哈哈哈哈！”
　　就在这时，不远处的一颗颗大树忽然传来阵阵怪笑声。
　　阴阳不调的笑声极为恐怖，有男也有女，就像是前世龙辰看过的恐怖片一样。
　　瞬间，让整个森林都充满了一股令人恐怖的气氛，让人内心寒意顿生，万分恐怖，甚至背上都起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　听到这里的聂小倩当即明白，这道笑声正是来自千年树精姥姥的笑声，也只有她才能笑得如此恐怖，令人不寒而栗。
　　“小倩，我可是让你去吸男人的阳气了，没想到，你竟然敢背叛我！！”
　　千年树精功法高深莫测，每当她说两个字，这数十颗几十米之高的参天大树都会接连二三的转换，传出的声音很是恐怖……
　　谁知，龙辰听闻双目当即一凝，周身瞬间笼罩一股磅礴之气，气势也逐渐地攀升到了一个巅峰！
　　“给我去死！”
　　“轩辕神斩！”
　　龙辰才懒得给千年树精废话，手持当即持着盘古神剑猛然朝着前方的一棵树劈了下去。
　　仅仅只有十米的距离，只见盘古神剑瞬间爆发一股金色光芒，拔天而起！
　　整个剑身瞬间幻化成了一道虚无混沌的神剑，这道擎天剑影足有几百米之长，几十米之宽，猛然朝着一颗千年古树劈落。
　　“轰！”
　　只听一道巨大的轰鸣之音，这颗几百米之高的参天古树完全被擎天剑影一剑劈裂，整个千年古树瞬间被劈成两半！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　紧接着，地面更是爆炸出一道道凹凸不平的坑洞，深的足有几十米之深，威力惊人，大气磅礴！
　　血量值一541351
　　只见这颗刚刚死去的千年古树的头顶上空，顿时飘起一道殷红色的高亮血量值。
　　这道血量值，就是龙辰对于千年树精打出的伤害，竟有五十几万！
　　足以可见，前面用声望值兑换出的属性点，完全没有白白兑换！
　　如今，龙辰的攻击若是想要秒杀同阶的精英级BOSS，几乎一剑一个，若是秒杀同阶的领主级BOSS，几乎不出三剑，必死无疑！
　　然而这就是用声望兑换属性所带来的益处，而且还是永久性增加龙辰的物理攻击、法术攻击、身法等等属性！
　　可想而知，未来伴随着声望值越多，那么龙辰的实力将会不断地、以几何的速度暴涨！
　　只要到了那时，不说玄幻层次上面的人物，就像是这些千年树精与黑山老妖等BOSS，几乎就是一剑秒杀一群！
　　“啊！！！！”
　　紧接着，一道歇斯底里的痛苦嚎叫声，当即从无数颗千年古树中传出，声音撕心裂肺，无比的痛苦！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　紧接着，这几十颗大树如同面临大敌一般，逐渐的合拢，顿时发出一道道大树移动的声音。
　　千年古树以肉眼可见的速度正在移动，每当移动一块距离，地面都会留下一道道深深地坑洞，极为震撼人心。

第159章 雕虫小技而已！
　　大树竟然也能移动，这可是完全超脱出了前世中的物理概念，简直不可思议！
　　若要是让一些平头老百姓看到了，恐怕当场非得吓出个心脏病不可。
　　但龙辰不一样，他乃是盘古传人，自身可是有着无上的机缘！
　　别说会移动的大树，就是会移动的大山，在他前世五十年的记忆当中，也是亲眼看到过的，根本不足为奇！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　很快，这几十颗千年古树逐渐地融合在了一起，顿时发出一道道清脆、就像是树枝被掰碎了的声音，令人毛骨悚然，后背发寒！
　　接下来的画面，就是树根与树根，树枝与树枝，枯叶与枯叶等逐渐融合！
　　没过多一会，这几十颗千年古树瞬间合为一体，变成了一颗巨大的万年古树，正在不停地开始疯狂的生长！
　　从最初只有几百米之高，如今竟然生长到了几千米之高，完全就像是前世中的一些名山大川一般，高耸入云，一眼望不到树顶的尽头！
　　然而这颗万年古树，有着树木结构的四肢，几百米之粗的树干有着扭曲狰狞的五官，极为恐怖狰狞！
　　它整体周身的气息更是极为可怕，仅仅一会功夫，便将整片森林都覆盖住了一层恐怖的气氛。
　　“吱吱吱！”
　　下一刻，树精姥姥传来一阵怪笑的声音，两颗庞大的眼球布满血丝，狠狠地盯着龙辰二人。
　　而聂小倩只感到周身更加冰凉，心中十分害怕，脚步不禁倒退了一下。
　　她还是第一次看到姥姥的妖怪真身，想不到竟然如此庞大！
　　在她出来之际，就听说了姥姥即将就要突破了修为，没想到今天还是突破了修为，竟然达到了万年树精的擎天修为！
　　想到这里，聂小倩美眸飘忽不定，不禁握紧了双拳，在内心深处，很是为龙辰担心。
　　“小倩，你先到七宝玲珑塔之中，让我来对付她！”
　　龙辰关心的说道，他生怕一会在战斗当中顾不上小倩，所以才会将小倩收入宝塔之中。
　　“唰！”
　　只见龙辰手掌心中托着的七宝玲珑塔瞬间射出一道七彩光芒，当即将聂小倩收入其中。
　　“臭小子，明年的今天，就是你的忌日！去死吧！”
　　姥姥多重声音响彻天际，虽然声音之大，不男不女，但完全没有那种震耳欲聋的声音。
　　相反，是那种令人毛骨悚然，听了之后浑身起鸡皮疙瘩的、令人浑身难受的怪笑声。
　　就在此时，龙辰也感到一股极为难受的、说不清道不明的奇怪感觉，令人全身都在微微的颤抖。
　　【系统消息】：恭喜你被【万年树精】的魔音攻击到了，由于她的道行接近于你，因此这次的魔音侥幸的将你控制住！
　　【系统消息】：你被控制了，所有属性降低20%，两倍暴击属性降低15%，三倍暴击属性降低10%，防御值降低5%，控制持续的效果要在三天后才能解除！
　　忽然，系统传来悦耳的声音，龙辰眉头一皱，心中当即明白过来。
　　他就说，方才自身为何会有这种奇怪的感觉，原来是被树精姥姥控制到了。
　　没想到，自身有着14765年的道行，竟然都会被树精姥姥控制住。
　　足以可见，她的道行之深，不愧是一只修炼了万年的老妖怪！
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　下一秒，虚空之中瞬间出现许多密密麻麻的树枝，每颗树枝最小的都有一个人的手臂大小，并且，顶端还极为锋利！
　　若是一旦被刺到要害，恐怕当场就会毙命！
　　然而冲刺过来的树枝之中，更还有许多坚硬的枯木叶，每片枯木叶至少都有磨盘般的大小，极为锋利，锋刃中更是闪烁着寒芒，令人不寒而栗！
　　不过再看此时，龙辰的脸上并没有丝毫的慌张之色，而是眼中更加的凝聚了，目光中充满着强烈的杀气！
　　并且，他的周身也正在不断地攀升，更有许多金色的光芒环绕在身，大气磅礴！
　　这些无数道金光，就像是龙辰之前所释放出的史诗级功法【圣光普照】一般，金光暴涨，如同天佛降世！
　　但要知道，这些金光并不是【圣光普照】这个技能，而是一个帝国皇帝身上所带来的专属技能！
　　“圣君威压！”
　　龙辰口中猛然大喊一声，周身气势瞬间攀升。
　　下一刻，从他散发着金色光芒的肉身上，瞬间爆发出一股庞大气息，拔天而起！
　　这股气息瞬间遍布整片森林之中，足足连绵方圆几万里地！
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　这颗万年树精还在阴阳怪气的释放魔音攻击，顿时被这股庞大的气息瞬间冲撞在了一起。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　只见虚空中，万年树精的魔音攻击，淡淡的紫色光芒也消失得不见了。
　　【系统消息】：恭喜你解除了万年树精的控制，目前你的状态完全恢复如初！
　　忽然，一道系统悦耳的声音响起，龙辰面容一笑，冷冷道：“哼，区区雕虫小技而已！”
　　圣君威压，可是每个帝国中君主的专属技能，可以释放出威压，令人所有属性下降很多！
　　不仅如此，这个技能还能消散很多控制技能，若是道行高者，完全能够碾压任何BOSS！
　　并且，伴随着帝国等级的提升，这个皇帝专属技能的威力还会更加强大的！
　　【系统消息】：恭喜你的皇帝专属技能【圣君威压】对【万年树精】释放成功，树精姥姥的所有属性下降30%，防御值降低40%，更容易受到控制的几率增加29%，更容易受到的伤害增加33%！
　　龙辰耳边立刻听到消息，心想着：果然，这个圣君威压跟万年树精的控制技能相差不多，这也正是自身的皇帝专属技能！
　　果然厉害！
　　这可是一个强大的技能，甚至达到后期，龙辰几乎在同阶当中堪称无敌的存在！
　　而且，就算是等到了大后期，自身达到了神仙的级别，若是要进到【洪荒世界】，那么有着这个技能，也足能立于不败之地！

第160章 拔苗助长！
　　洪荒世界，虽然根据龙辰的记忆一无所知，但在他内心深处，却是有着一股奇特的力量正在吸引他。
　　然而，他也隐约中知道，这个洪荒地图无比强大，恐怕里面的擎天人物决然不会少！
　　所以就以目前来说，龙辰还是要做准备，最好将自身的那个【修炼之心】凝练出真正的道心，那么他就可以成为一名真正的神了！
　　要知道【神】的境界，那可是在《永恒》世界中，相当于神话人物的境界！
　　任何一名拥有【神】、亦或是【神仙】的境界，都是有资格进入【洪荒世界】的！
　　所以龙辰为着这个目标，也正在不断地努力！
　　“臭小子，找死！”
　　万年树精‘吱吱吱’的阴阳怪叫，它的情绪极为愤怒。
　　如今，眼前的少年竟然会让它如此出丑，简直不能忍！
　　“盘根错节！”
　　万年树精怒了！
　　它真的怒了！
　　它彻底的怒了！
　　下一刻，无数根树枝，无数片树叶，猛然朝着龙辰纷飞过来。
　　甚至在周围几百米的虚空都在剧烈的震动，‘嗡嗡嗡’的震动声音不绝于耳，连绵震荡，无比恐怖！
　　要说这道攻击，可是树精姥姥的看家本领，就算是全盛时期，手持诛仙神剑的道玄真人，在开启了诛仙剑阵之后，都是不敢硬抗的！
　　甚至极有可能，都能将道玄真人直接秒杀掉！
　　但龙辰却是不一样，现在别说一个道玄真人了，就算是十个，百个恐怕都不是他的对手！
　　再加上，龙辰学习完燕赤霞的道家法术，自身的功法更加强大了不少！
　　要是用这些功法跟人打，那么却是只能发挥出100%的威力！
　　若是用这些功法跟妖怪打，那么却是能发挥出1000%的威力！
　　足以可见，不同法术之间，还是存在着互相克制的关系！
　　“万法归宗！”
　　就在这千钧一发之际，龙辰口中猛然大喊一声，周身气势瞬间攀升到了一个巅峰。
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　又听连续几道神剑出鞘之音，猛然在虚空中炸响开来，在方圆几万里内剧烈的震荡！
　　只见盘古神剑瞬间化作无数道剑影，几百、几千、几万数之不尽！
　　然而在龙辰头顶上空的几十米处纷飞，所有的锋刃前端都是朝着万年树精的方向。
　　“盘古神剑，射！”
　　龙辰双目一凝，口中再次大喊一声，甚至散发着庞大气息的周身，都在疯狂的吸收着天地之气！
　　这些法术都是燕赤霞的，也正是道家的法术，然而道家法术却是极为讲究天地之气！
　　此时此刻，龙辰吸收的天地之气越多，那么盘古神剑所散发出的威力将会愈加强大！
　　紧接着，只见虚空中遍布密密麻麻的飞剑，就像是无数支弓箭一般，朝着万年树精的方向汹涌射杀出去。
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　足有成千上万道盘古神剑的剑影，瞬间将这些错综复杂的树枝树叶挥灭一空！
　　空气中震荡无比，每当一柄盘古神剑撞裂了万年树精的树枝，都会发出一道无比震荡的空气气波，瞬间遍布在空。
　　整片天地之中，昏天暗地，地动山摇，气爆之音到处都是，场面极为震撼！
　　甚至周围地面都是拔天而起，掀起一阵又一阵的浩荡尘土，飞沙走石，空气中更是布满一阵浓厚尘土，完全看不清楚里面的状况！
　　血量值一33346
　　血量值一35446
　　血量值一32221
　　血量值一29943
　　血量值一35433
　　血量值一39132
　　……
　　只见无数道殷红色的血量值，忽然从浩荡的尘土之中扬扬飘起，密密麻麻的，一层叠着一层，足有三百九十八条血量值，极为壮观！
　　并且，每道血量值都达到了三四万之多，数量极多极多！
　　足以可见，龙辰这一瞬间竟然会打出这么庞大的伤害值，无论是自身的基础属性值，还是技能伤害的威力，纷纷达到了一个恐怖的地步！
　　但就是这样，龙辰从系统消息中来看，竟然还没有发现【万年树精】死亡的消息！
　　这就是说明了，【万年树精】还没有死亡，它还有血量！
　　“拔苗助长！”
　　此时此刻，浩荡的尘土之中立刻传来一道阴阳怪叫的声音。
　　紧接着，只见万年树精周身的无数跟树枝与枯叶完全碎裂，一阵又一阵浩荡的木屑纷飞，漫天飞舞，极为壮观！
　　再看，此时的万年树精完全就是掉落了一层厚厚的树皮，甚至里面光滑的树干都暴露了出来！
　　就连万年树精的那张丑陋狰狞的大脸，都完全褪掉了一层树皮，露出更加狰狞的面目，就像是被大火焚烧完的脸一般，极为恐怖狰狞！
　　“嘎嘎嘎！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　两秒时间过后，整个几千米之高的万年树精周身瞬间开始疯狂的生长，顿时发出一道道清脆的、就像是骨头错了位般的声音。
　　紧接着，万年树精周身布满一层又一层厚厚的树甲，每片树甲足有十几米之长，五六米之厚，就像是魔兽争霸里的远古树木一般，极为强悍！
　　万年树精周身的气势更是磅礴大气，有着排山倒海之势，力拔山兮！
　　此时此刻，完全从这阵浩荡的尘土拔天而起，犹如一座大山一般的身躯越长越大，直顶云霄，极为强悍！
　　而龙辰站在他的面前，就像是一个小蚂蚁一般。
　　但此刻，万年树精完全不敢小视眼前的‘小蚂蚁’，就因为，若是自身稍有不慎，恐怕都会被这只渺小的蚂蚁击杀！
　　“万剑归宗！”
　　就在这时，龙辰口中猛然大喊一声，周身的气势再次膨胀，在虚空中震荡开来！
　　仿佛他周身的空气都不会流动了，时间就像是完全静止了一般！
　　但仅仅两秒过后，这一切全部都恢复了。
　　只见龙辰方才释放出去的成千上万柄的、正插在万年树精身上的盘古神剑，‘唰唰唰’的猛然回转盘旋在空。
　　“唰唰唰！”

第161章 杀BOSS爆了一地！
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　这些成千上万的盘古神剑快速折返，眨眼功夫，便回到了龙辰的头顶上，在上空几十米处盘旋在空。
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　仅仅只有一会功夫，这些神剑便组成了一个直径五六米之大的剑圈，这些神剑在剑圈中不断地旋转，速度快得就好像是根本没有转动一般。
　　周身的空气中，更是刮起一阵又一阵的飓风，飓风威力奇大无比，甚至都将周围一片的树木连根拔起。
　　无数颗十几米之高的参天大树都被这股飓风刮跑了，朝着四面八方猛然飞了出去。
　　“盘古神剑！”
　　龙辰双目一凝，右臂两指并拢朝着万年树精的方向，猛地一指。
　　下一刻，只见这道凌厉杀气磅礴的剑圈猛然飞冲了过去，空气更有狂风震荡，地面更是被掀起一阵浩荡的尘土，极为震撼！
　　紧接着，只听‘噗嗤’的一声，这一瞬间，这道剑圈猛然刺进了万年树精的体内，速度快得吓人，根本没有让人反应过来的时间。
　　“嚓嚓嚓！”
　　“嚓嚓嚓！”
　　“嚓嚓嚓！”
　　“嚓嚓嚓！”
　　“嚓嚓嚓！”
　　这道剑圈在几百米之粗的树干当中疯狂旋转，直接将万年树精的内部绞个稀巴烂，又发出一道道清脆的声音，就像是电锯砍伐树木一般，完全将万年树精的内部直接掏成一空！
　　“吱吱吱！”
　　万年树精极为痛苦，仰天哀嚎，痛不欲生。
　　伴随着树精姥姥这股阴阳怪叫的声音，龙辰眼神微眯，双目一睁，大喊道：“爆！”
　　紧接着，只听万年树精内部空间的金光剑圈，瞬间炸裂！
　　“轰！！！！”
　　一道震耳欲聋的沉闷之音，立刻在空间中震荡开来，地动山摇，周围几千米之内瞬间化成一片废墟！
　　血量值一986734
　　血量值一1054432
　　血量值一954634
　　血量值一1111342
　　只见万年树精身上顿时飘出一道道殷红色的血量值，足足有四条之多，甚至醒目。
　　虽然数量并不算很多，没有像之前那样，密密麻麻的叠在一起。
　　但这四条的血量伤害，却要比之前的伤害更加庞大！
　　但就是这样，在系统消息中，龙辰还是没有发现万年树精死亡的消息。
　　这让他眼中再次一凝，口中再次大喊一声：“剑归无极！”
　　下一刻，万年树精身上无数柄盘古神剑渐渐地化为虚无，在原先的位置上逐渐地消失不见了。
　　然而龙辰手中正握着的盘古神剑，却是比以往变得更加庞大了。
　　顿时，从五尺之长逐渐地变成了三四米之长，宽度也将近变宽了一倍之多！
　　紧接着，盘古神剑之上更是不断地流转金色的光芒，瞬间照亮了整个夜空，让这里的气氛布满神圣而庄严的气息！
　　龙辰知道，如今的万年树精虽然没死，但它的现状就跟死了没什么区别！
　　就因为经过刚才的连续攻击，已经完全将树精姥姥打定住了，周身丝毫动弹不得。
　　在如此期间，龙辰完全能释放出任何法术继续攻击它！
　　然而万年树精却是丝毫不能反手，只有被动的挨打！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　龙辰这道史诗级功法【剑归无极】，可是燕赤霞所有法术中最强的一个技能，每道攻击都足能将任何一座大山打爆，威力无穷！
　　只听连续的五道金光快速爆冲之音响起，龙辰总共挥出五剑，每当盘古神剑挥出一次，都会发出一道震破虚空之音，极为强悍！
　　“唰唰唰唰唰！”
　　足有五道金色的光芒瞬间飞冲过去，化作一条条就像是河水一般川流不息的攻击，更是发出一道道破空之音，直奔万年树精汹涌奔袭！
　　此时此刻，再看万年树精已经完全从定格的控制当中清醒过来，但紧接着树精姥姥那双庞大的眼睛猛地一惊。
　　它完全没有想到眼前的少年，竟会如此厉害！
　　这种种的一切技能，接连再三的进攻而来，完全不给它任何一口喘气的机会！
　　衔接的技能更是炉火炖青，完全达到了一种出神入化的境界！
　　竟也是丝毫没有给万年树精任何反应的机会！
　　然而现在，树精姥姥更是面临着如此强大的技能进攻而来，脑海中就算是反应过来了，也无法抵抗！
　　下一幕，可想而知。
　　在黑夜之中，几千米之高的庞大身躯轰天而倒，几百米的树干完全炸裂，拦腰斩断！
　　上半身树干犹如大山一般的身躯，只听‘轰’的一声猛然拍在了地面上，周围附近瞬间掀起一阵浩荡的尘土。
　　“噗噗噗噗噗！”
　　紧接着，万年树精的树干根部位置，在这一瞬间朝着天际疯狂喷吐出一个又一个的、金光闪闪的‘物品’！
　　没过多长时间，再看方圆几百米之内，都是金光闪闪的‘物品’，铺满了一地，犹如走进了一个金黄色的世界一般。
　　如今已是黑夜时分，但地面的这些宝物，却是完全将这里笼罩，金闪闪一片，而龙辰的内心却是极为兴奋。
　　我的天！
　　这万年树精所爆的东西，是不是也太多了！
　　完全将这里铺成一片！
　　就连龙辰也不禁小小的兴奋了一下。
　　这还是他第一次击杀BOSS，爆出了这么多宝物来！
　　【系统消息】：恭喜你击杀了万年树精，经验增加9764万，声望值3000万，金币增加2亿，道行增加999年205天！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到700级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到701级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到702级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到711级！
　　【系统消息】：你捡取了一柄史诗级法宝【乾坤铃铛】
　　【系统消息】：你捡取了一柄传承级功法【盘根错节】
　　【系统消息】：你捡取了一柄史诗级装备【天地流云扇】
　　【系统消息】：你捡取了一柄SSS级阵法【万魂归隐】
　　……
　　许多道系统的声音响起，龙辰嘴角弯起弧度，看来他很是高兴。
　　周身的力量，也经过等级的增涨，变得更加强大了。

第162章 小倩，我来帮你找骨灰！
　　在隐约中，他肌肉的轮廓也更加的清晰了，额头两边更有不少青筋暴起。
　　但很快，龙辰的脸色当即灰了下来。
　　就当他将这些宝物捡完之后，竟然发现总共几百件宝物，竟然都是垃圾……
　　竟然一件像样的宝物都没有，这让他有些不爽。
　　本来当他捡到一个传承级的功法后，竟然还发现了，这本【盘根错节】却是只能妖魔与鬼怪职业才能修炼的，这让他脸色更加的灰尘……
　　不过好在龙辰内心极为强大，这种不爽的情绪很快一挥即散。
　　因为他知道，这才仅仅是一个小小的万年树精而已，以后伴随着实力大涨，还会击杀更多的BOSS！
　　当了那时，爆出来的宝物一定会比现在更多，更极品！
　　念头一闪而过，龙辰并没有为此过多纠结。
　　随后只听‘哗哗哗’的一道连绵声音响起，在龙辰的面前顿时凭空出现了一道倩丽的身影。
　　她身穿一袭淡紫色的纱衣，身材纤细，妙曼无比，令人垂涎三尺，十分想要得到她！
　　而且，尤其在隐约之间，她那纱衣下面竟是还露出了皙白的两条细腿，若隐若现，极是好看，极具诱惑！
　　她就是聂小倩！
　　以她的容貌，甚至都要比前世的电影中王祖先扮演的聂小倩，还要更加好看，更加妩媚，更加动人心魄！
　　她与貂蝉与陆雪琪等人完全不同，小倩则是与众不同的妩媚，妩媚中带有清纯，清纯中带有妩媚！
　　这种若隐若现的美，就算是普通容貌的她，都能让整个《永恒》世界中的玩家们为之疯狂！
　　当然此时，龙辰将聂小倩放出来，不是为了别的，而是为了能够找回她的骨灰，帮她重新转世！
　　因为二人再来之前，小倩已经告诉过龙辰了，她知道自己的骨灰在哪里。
　　而后，龙辰会意之后，如今自然也没有留下树精的活口，逼问它！
　　“姥姥，真的死了。”
　　此刻，聂小倩话语很是平静，面容也没有任何波澜，风淡云轻。
　　但就是这样，也丝毫没有影响小倩那无与伦比的美！
　　只不过现在来看，聂小倩却是更加楚楚可怜，让人心中不禁生起一股强烈的保护欲望。
　　“嗯，如今树精已死，咱要赶紧找回你的骨灰！”
　　龙辰走过去拉着她的手，关心的说道。
　　他心中也微微有些着急，就是因为，方才与树精的大战，已经浪费了许多时间！
　　如今来看，夜色也已经逐渐的褪去，估计在不久，晨光马上就要升起。
　　若是小倩还没有找到骨灰，恐怕就只能暂时待在七宝玲珑塔之中了，每日每夜受尽煎熬！
　　就因为聂小倩是个鬼魂，并且还是一个阴气极重的鬼魂，每当经过白日之时，就算她躲进都是黢黑的阴处，恐怕都免不了自身的痛苦。
　　所以，如今小倩也成为了龙辰的女人，他定然不会让小倩如此受尽折磨！
　　“好。”
　　聂小倩微微一笑，面容很是娇美，就连那一股妩媚之色，也凭空消失不见。
　　如今，小倩最重要的还是找到她的骨灰。
　　于是，她连忙朝着前面跑去，龙辰紧随其后。
　　没过多一会，二人便来到了一座乱葬岗之中，周围环境一片阴森可怖，一股股阴冷阴冷的气息铺天盖地而来。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　……
　　“十！”
　　“就是这里了，我的骨灰就在这里！”
　　聂小倩身穿一袭淡紫色的纱衣，方才每当走出一步，口中便数着数。
　　直直数到第十步之时，她脚下才停止了下来，看着右手边这座一人之高的土堆，面目欢喜。
　　然而这座土堆之中，也正是聂小倩被埋葬的地方，她记忆犹新，完全不会忘记。
　　而后，龙辰看到这里，面容朝她微微一笑，随后他手中的盘古神剑逐渐地开始变化了！
　　是由神剑的模样逐渐变成了一柄铁锹，并且周身上的光芒也不见了，而是一柄很是普通的铁锹。
　　随后龙辰朝着这座土堆一锹一锹的挖了下去，动作很是轻盈，他完全不敢太过用力挖掘，因为这样就怕不小心将小倩的骨灰挖碎裂了。
　　“沙！”
　　“沙！”
　　“沙！”
　　很快，龙辰挖了几下子，便挖到了一个棕色的罐罐。
　　随后他小心翼翼的将其取出，顿时捧在了手心中。
　　而后，小倩见到这里，美眸中不禁闪过一丝惊喜，但很快，她的眸光又暗淡了下来。
　　“怎么，这罐子不是你的？”
　　龙辰见状，心中不由感到有些奇怪，当即开口问道。
　　而聂小倩却是摇了摇头，面容有些灰尘。
　　龙辰当即明白过来，于是，他将这个棕色的罐罐直接放在一旁，不再理会了。
　　随后他继续挖掘。
　　“沙！”
　　“沙！”
　　“沙！”
　　又听见一道道挖掘泥土的声音响起，龙辰挖的越深，手上的力气也用的越小，生怕一用力，不小心将小倩的罐罐挖碎……
　　认真的男人，总是很帅的。
　　一时间，站在一旁的聂小倩，忽然看到眼前这个少年做事这么认真，这么仔细，面容顿时露出一丝喜色。
　　小倩只感到龙辰真的好帅，尤其是他每当挖掘一下，头上的长发飘逸，十分潇洒。
　　同时，在她的内心深处，也不禁很是期待。
　　只要龙辰挖到了她的罐罐，那么小倩就是可以重新投胎转世成人了，以后再也不用每日受尽煎熬了！
　　想到这里，聂小倩内心十分高兴，看来眼前这个少年，小倩没有白做他的女人。
　　她越想内心越加激动，深处对龙辰的爱意不由更加深厚了。
　　【系统消息】：恭喜你，鬼魂聂小倩被你所感动，好感度达到了100点！
　　忽然，在龙辰耳边传来一道悦耳的系统声音，他没再理会，而是手中继续的挖掘泥土，丝毫不敢用上太大的力气。
　　然而聂小倩现在对龙辰的好感度，已经完全达到了100点，相当于至死不渝的程度。
　　恐怕，现在龙辰让她做任何事，聂小倩都会丝毫不会有任何的犹豫。
　　但越是这样，聂小倩心中越是欣喜，越是悲伤。

第163章 黑山老妖派人把骨灰拿走了
　　欣喜的是，她终于可以不用再继续做鬼了。
　　悲伤的是，若是真的找到她的骨灰，那么她还要重新投胎转世成人！
　　也就是说，她将会离开龙辰，重新变成婴儿，长大成人……
　　伴随着龙辰挖掘泥土的声音，聂小倩望着这里，黛眉不禁微抬。
　　“这、这有好多瓶罐呀！”
　　就在这时，聂小倩娇声说道，面容很是欣喜。
　　听着这道欣喜的声音，龙辰当即走上前去，用手将这些罐罐全部刨了出来。
　　接着，地面上顿时出现了十几个瓶罐，每个瓶罐的颜色都不一样，就这么堆在了一起。
　　“小倩，你认得这些瓶罐，哪一个是你的么？”
　　龙辰见到这里，一手将小倩拉了过来，当即问道。
　　如今，天色马上就要亮了，最重要的还是赶紧找到小倩的骨灰才行。
　　聂小倩听闻，当即走上前去，用一双娇嫩的芊芊玉手来回翻弄这些瓶罐。
　　半晌过后，小倩黛眉一皱，脸上有些难看。
　　龙辰见状，当即问道：“小倩，怎么了，没有找到么？那我再往下挖挖吧！”
　　他说完话语，当即拿起盘古神剑变化出来的铁锹继续朝着土坑走去。
　　可当他刚走出一步，忽然却是被一只娇嫩的玉手拦住了。
　　龙辰脚步一停，当即转头望去。
　　从他的视线中望去，只见聂小倩一脸落寞，接着，她耸了耸肩说道：“看来这里已经没有我的骨灰了。”
　　就在方才，聂小倩已经通过鬼魂之力探查了这里，竟是发现她的骨灰在这里根本没有。
　　“什么！”
　　龙辰眉头一皱，一脸不敢置信。
　　随后他双眼一凝，手中的铁锹瞬间变成盘古神剑，猛然朝着前方的十几个瓶罐一喊：“都给我出来！”
　　他吼音极大，在这一小片天地中炸响开来。
　　立刻，这十几个堆在一起的瓶罐冒出青烟，接着，上空逐渐地形成了一个又一个的鬼魂，虚无缥缈。
　　每个鬼魂通体都是透明颜色的，就像是鬼影一般，一连就是十几个鬼魂，在它们的身上更还是散发着绿光，顿时将这座几百平米的乱葬岗笼罩，阴森森的气氛令人不禁毛骨悚然。
　　“大侠饶命，我等十几人都是冤死之人，在前世并非作恶多端！”
　　“是啊大侠，千万不要灭杀我们，我们不想永世不得超生！”
　　“大侠冤枉啊，我生前可是一名木匠，就是因为一个活没做好，得罪了一个官府之人，他们才用乱石将我砸死，呜呜呜……”
　　“我们好可怜啊，求求你大侠，不要让我们魂飞魄散！”
　　鬼魂‘呜呜呜’的恐怖声音不绝于耳，若是让平常人听到了，当场不得吓死就是个怪事了。
　　但是此刻，龙辰和聂小倩并肩而战，在他们的脸上当然没有任何害怕的神色。
　　相反，他们却很是镇定，但眉头却是高高的皱起。
　　“都给我闭嘴！”
　　龙辰虎目一瞪，口中猛然大喊一声。
　　喊音刚落，这些鬼魂也不再多说任何话语了，漂浮在空的鬼身战战兢兢，浑身都在发抖打颤，生怕眼前的少年一怒之下，将它们全部杀了……
　　“都给我老实点，不说实话，我不介意将你们灭杀在天地当中！”
　　龙辰霸气的说道，周身更是散发出一股强大的气息，这股气息令人心头发闷，完全就是一股上位者的气息，令人丝毫不敢违背任何，更别提说谎了。
　　然而这股气息释放出去之后，这些鬼魂们颤抖的身子却是更加强烈了。
　　每个鬼魂的身上都像是压下了一座大山一般，极为沉重，就连呼吸都感到十分的困难。
　　“是是是，大侠您说，我们知道的，肯定会全部都告诉您的，只要不杀我们，我等冤魂啥都会说！”
　　而后，这十几个鬼魂中忽然飘出一个年迈的鬼魂，但它并不敢距离龙辰太近，生怕他一不高兴，直接挥出一剑将它秒杀！
　　“我问你们，你们认识我身边的女人么？”
　　龙辰扫了他们一眼，冷冷说道。
　　而龙辰的目光仿佛有一股强大的杀气一般，瞬间将这些鬼魂们震退了数步之多，它们完全不敢有任何反抗。
　　待这个年迈的鬼魂稳住鬼身时，它定睛一看，当看到聂小倩的容貌后，面容当即一惊，不禁开口说道：“你、你是聂小倩！？”
　　此刻，龙辰听闻过后，并没有开口说话，而是继续等着这个年迈的鬼魂开口。
　　而后，聂小倩听到话语后，面容当即一喜，脱口而出：“林伯伯，是我、是我，我是聂小倩啊！”
　　“哈哈哈，太好了，聂小倩你没事，林伯伯就放心了。”
　　这个年迈的鬼魂当即说道，脸上顿时露出一副慈祥的面容。
　　随后龙辰又听到他们说了不少话语，才从中明白过来。
　　原来是，聂小倩在死后，她的骨灰便跟这个以年迈的老者为首的鬼魂们葬在了一起，他们十几人关系极好，一同生活了不少时间。
　　而后，在聂小倩死后第二年的时间里，千年树精姥姥就找到这里来了，结果直接把小倩带走了。
　　这时，这些人当即相聚在一起，内心中都是苦涩。
　　“行了，先不要叙旧了。老头，既然你和小倩相熟，那她的骨灰，你知道在哪里么？”
　　龙辰冷声一问，双目一凝。
　　如今，龙辰跟这个姓林的鬼魂如此讲话，就已是足够给他面子了，而且，在龙辰心中也对这些鬼魂并没有好感。
　　在龙辰的三观当中，只有实力才是王道！
　　他们生前就是普通人，并且，还身处于乱世当中，死了只能怪自己没本事，没有实力！
　　对于这种弱者，也许在龙辰前世当中会抱有同情之心，但在于如今来讲，一点值得可怜的都没有，能跟他说话，已是足够给他面子了。
　　“小倩的骨、骨灰？”
　　这个年迈的鬼魂听闻，面容当即一惊。
　　紧接着，他继续说道：“小倩的骨灰，已经被那个树精妖怪夺走了……”
　　“什么？”
　　话音刚落，聂小倩眉头一皱。
　　而后，这个年迈的鬼魂当即继续说道：“在小倩你被那个树精妖怪抓走之后，就来了几个野兽鬼魂，当即将小倩你的骨灰拿走了。”

第164章 阴风阵阵的黑山！
　　龙辰听闻，面容很是难看。
　　随后聂小倩美眸一睁，就像是想起来了什么。
　　于是，她开口说道：“我知道，一定是【黑山老妖】派人将我的骨灰拿走的！”
　　龙辰听到话语之后，脸色更加难看。
　　他可是知道黑山老妖可要比千年树精厉害多了，也正是整个武侠世界中的一个极为难缠的对手！
　　若真的是黑山老妖拿走了小倩的骨灰，想必之后必然要面临一场恶战！
　　就在这个时候，聂小倩主动开口说道：“就在前几日，姥姥已经将我许配给了黑山老妖，想必就是黑山老妖派鬼魂来夺我骨灰的！”
　　“就因为，黑山老妖那里有个规矩，凡是过门的女鬼必须要遵守一个规矩，那就是将这个女鬼的骨灰跟黑山老妖葬在一起才行！”
　　当然，这些事也是树精姥姥跟小倩说的。
　　龙辰转头看了一眼小倩，眼中一动，心中像是做了某些主意一般。
　　随后他再用盘古神剑一指这些鬼魂们，当即说道：“拿着你们的骨灰离开这里吧！”
　　话音刚落，这些鬼魂们面容当即一喜。
　　本来他们以为这个少年就要杀了他们，没想到，还真是因祸得福呢。
　　不仅没有杀了他们，更还是放他们离开了。
　　并且，龙辰还间接的帮助他们将骨灰挖了出来，骨灰出土就是意味着鬼魂们要魂归自然，可以投胎转世了！
　　“是是是，谢谢大侠，救我等冤魂一命！”
　　“大侠您真是好人，我等冤魂给你磕头了！愿上天之德，能够保佑你能将小倩的骨灰找到！”
　　很多鬼魂当即从空漂浮了下来，顿时站成一排，朝着眼前的少年直接下跪。
　　他们面容无比的感激，泪眼婆娑，甚至都将地面坑出一个个坑洞出来。
　　要知道，有了骨灰他们就可以赶去地府，只要到了地府他们就安全了。
　　地府有轮回空间，只要他们能够进入，完全可以重新投胎转世。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　只听几道声音响起，这些鬼魂们接连二三朝着朝着远处漂浮飞去。
　　他们要去投胎！
　　这种心情，正常人完全不能理解，也就是他们每日每夜受着煎熬，才知道做鬼有多辛苦。
　　聂小倩站在原地，亭亭玉立，身姿妙曼，尤其纱衣裙下若隐若现的皙白细腿，不禁让人很是想入非非。
　　她站在那里愣出了神，一脸苦愁之色。
　　在她的印象当中，姥姥跟说起过，黑山老妖很厉害，就连姥姥都要让他三分，更是修炼了几万年的悠久岁月。
　　个人实力极为强悍，用通天来形容，也不为过分。
　　然而此时的聂小倩也没了想法，若骨灰真是在黑山老妖那里，这事还真是不好办了。
　　想着想着，她只感到手中忽然一软，连忙抬眸望去。
　　一时间，原来是龙辰拉住了她的手，她勉强一笑，只听龙辰微微一笑：
　　“小倩，不要怕，只要有我在，你的骨灰一定会找到的！”
　　话音一落，龙辰身上立刻传来一股庞大的气息，这股气息瞬间笼罩全场，话语更是铿锵有力，令人心中十分信服。
　　当然，聂小倩听到话语之后，美眸也是一睁，忽然眼中露出一抹泪花。
　　眼前的少年对她简直太好了，虽然帮了她不少忙，都没有成功，但如今却又是始终如一，根本没有任何放弃的想法。
　　哪怕就是前方更有再大的风雨，面前的这个少年似乎都不会放开她的手。
　　“不要哭，你是我龙辰的女人，谁也没有资格掌控你的生命！”
　　龙辰直接将她拦在怀中，一脸坚毅之色。
　　话音到此，聂小倩也没有多说什么，小脑袋只好安静的靠在他的怀中，心中更是希望这个时间永远不要过去。
　　龙辰又安抚了她一会，抬头看了看天色已经变得蒙蒙亮，便将她放进了七宝玲珑塔之中。
　　接着，龙辰双目一凝，口中一喊：“御剑术！”
　　下一刻，他手中的盘古神剑‘咻’的一声漂浮在了空中，他一跃而上，直接驾驭着盘古神剑朝着黑山的方向猛然迸发出去。
　　甚至在空气中都发出了一道道气爆的声音。
　　如今，龙辰的实力很是强悍，几乎一拳就能打爆一座名山大川，并且，身法速度也接近了音速的地步。
　　无论如何，他想要做的事，不说玄幻世界，就以仙侠世界来讲，还是没有人能够阻拦他的。
　　“小倩，你放心吧，我一定会将你的骨灰夺回来的！”
　　半空中，龙辰飞行的速度极快，接近于音速的身法，每当飞出几百米之后，空气中都是暴起了团团气爆之音，甚至骇人。
　　……
　　半日过后，一座几万米之大的高山竖立在前。
　　连绵的山峦跌宕起伏，险峻的景象就像是一副山水墨画一般。
　　不过，这里却并没有山水墨画中的那样文艺气息颇为厚重，而是，整片大山都被一层层阴森森的乌云笼罩，妖气冲天！
　　许多树木的叶子早已枯萎，纷纷留下干瘪的树杈，根根刺进了黑山各种，遍布整座大山。
　　甚至，大山其中还有许多被遗弃了的、无处安放了的尸骸，让人看了以后，寒意微升，后背毛骨悚然，毛发竖起。
　　“吼……”
　　“呜呜……”
　　“嚎……”
　　此刻，龙辰已经来到黑山的上空，在隐约之间，他更能听到许多不知名的野兽正在鬼哭狼嚎，就像是被人拿着棍棒击打一般，嚎叫声极为凄惨，令人后背发寒。
　　种种的一切，将这座黑山笼罩了一层诡异而恐怖的气氛。
　　“踏！”
　　就在这时，只见天际上空忽然快速落在地面一道身影，速度极快，接近于音速，地面顿时发出一道脚步践踏之音。
　　这道身影，正是龙辰。
　　只见他穿着一袭蓝色长袍，身姿潇洒，一米八左右的身高，看似很是魁梧勇猛。
　　他长发飘飘，虽然遮住了大部分的脸庞，但从一部分上看去，此人极为英俊，甚至可以说，有着妖孽一般的神容。
　　哪怕世间任何一名美女看了之后，都要芳心暗许，完全进入痴迷的状态。

第165章 击杀黑山老妖！
　　不过，龙辰此刻一身的怒气，身体周遭的气势磅礴如龙，单单是他的气场似乎都要把这冤魂遍地的黑山崩摧。
　　唰唰唰！
　　在黑山的顶峰，无数粗壮的藤蔓蔓延，肉眼可见的不少树蔓上残有一丝烧焦的灰烬，很显然这些树藤的主人正是上一次被龙辰强势斩杀的万年树精姥姥的残躯。
　　如此看来，龙辰去寻找小倩骨灰的时候，黑山老妖在他们的背后动过手脚。
　　簌簌！！！
　　龙辰越往黑山上走，寒风越加凌厉。
　　而自打龙辰来到黑山的时候，老妖就已经知道了他的到来。
　　突突！
　　龙辰走到了山巅，地面上冒着滚滚黑气，无数山精鬼魅顺着姥姥残躯的藤蔓遍布在黑山上的每一个角落。
　　嘶嘶，他们一个个龇牙咧嘴，口水在唇齿间流转好似要成股下流，双眼中充满着对龙辰阳气的渴望。
　　“放肆！”
　　龙辰爆出一声怒吼，声浪恐怖如潮，他的声音中带着冠绝天地的霸气，丝毫不允许任何人对他有一丝的质疑。
　　崩！
　　崩！
　　崩！
　　承受不住龙辰威压的小妖精直接当场暴毙。
　　剩下来原本还凶相毕露的鬼魅也都一个个吓得屁滚尿流，畏畏缩缩的躲在树蔓后面不敢冒头，生怕一个不走运就会被龙辰灭杀魂飞魄散。
　　“你好大的胆子，居然还敢来我黑山撒野！”一道厚重的声音从山后传来。
　　轰隆隆！
　　紧接着，龙辰就感觉到脚下的地面在不停的晃动，一股强大的妖气从山上爆开。
　　应和着昏暗的月光，从树蔓中慢慢走出一座巨大的石人，他每迈开一步，整座黑山都地动山摇，就连之前被龙辰压制住的鬼魅们也都纷纷站了出来。
　　似乎这个石人来了，他们就有了主心骨一般。
　　看着眼前差不多五百米高的巨大石人，龙辰眸子一凝，身上的气势再一次爆开，气机达到极限，盘古神剑闪烁着金光。
　　一个探查术丢出去，石人的属性资料，龙辰一览无余。
　　怪物名称：黑山老妖（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1500级
　　怪物道行：一万七千年
　　技能1：山崩地裂，群体攻击，释放土属性法术攻击，瞬间山崩地裂，造成5000%点伤害。
　　技能2：画地为牢，控制技能，借助天地大势限制对方活动范围。
　　技能3：气吞山河，群体攻击，无视属性吞噬周围的一切事物。
　　……
　　“不知天高地厚，居然敢来我黑山撒野！”
　　黑山老妖没说一句话，脸上的石块都会碰撞发出轰隆轰隆的轰鸣声。
　　“交出小倩的骨灰！”龙辰丝毫不为所动，冷冷的看着黑山老妖，他的眼神似乎就像是看一具冰冷的死尸，无情且不容置疑。
　　“狂妄！”黑山老妖直接发难。
　　轰！
　　巨大的石臂顺势而挥，强大的力量震动的空气轰轰作鸣。
　　斩！
　　盘古神剑爆出一道金色剑辉，直接贯穿了黑山老妖的手臂，霸道至极。
　　嘭！
　　黑山老妖的手臂落在地上顷刻间散落一片，将树蔓尽数埋没。
　　啊！啊！啊！
　　黑山老妖爆出凄惨的叫声。
　　“我要杀了你，该死的杂碎！”愤怒侵蚀了黑山老妖的全部心智，原本散落在地上的石块在黑气的作用下又重新凝聚到老妖断掉的手臂上。
　　山崩地裂！
　　顿时，天地色变，整座黑山产生剧烈的晃动，在龙辰的脚下直接裂开一道巨大的裂缝，并以肉眼可见的速度迅速拉开。
　　无数鬼魅连同树精姥姥的残躯也都尽数落到地缝中，耳畔间回荡的全是这些鬼魅不甘心的凄惨叫声，倒是树精姥姥利用树蔓迅速扎根进地面勉强没有被裂开的山脉所吞没。
　　御剑术！
　　龙辰凌空而立，蓝袍在风中衣飘袂袂，盘古神剑灵活的在空中舞动，剑光熠熠，好似一位灵动的小精灵一般充满灵智。
　　“兑！”龙辰再一次开口，既然黑山老妖不到黄河心不死，那他也不用和这家家伙多费口舌，反正都是将死之人，让他拿出小倩的骨灰再杀了他或是杀了他再去拿小倩的骨灰又有什么区别。
　　在万物阴阳五行八卦术下，黑山老妖直接被束缚住。
　　紧接着，从他的头顶飘出一连串的血量值。
　　血量值—937646！
　　血量值—877997！
　　血量值—1029374！
　　血量值—1232425！
　　血量值—888736！
　　饶是黑山老妖皮糙肉厚，也撑不住这一道道猩红的巨大血量值暴击。
　　几发连击下来，他的身体瞬间缩水了将近三分之一。
　　身上的气势也开始萎靡了下来，再也没了之前的张狂。
　　画地为牢！
　　定！
　　狡猾的黑山老妖在一瞬间脑海中就只有一个想法，逃！
　　他不知道眼前这个年轻人究竟有多强，但是他知道他在被龙辰砍一剑，明年的今天就是他的忌日。
　　【系统消息】：恭喜你被【黑山老妖】的大地之力锁定，由于你的抗性远远高出他的大道理解，因此此次攻击无效！
　　可惜，尽管黑山老妖想法不错，但是他却还是轻视了龙辰的恐怖。
　　而作为轻视的代价，他将迎接的是来自龙辰的愤怒。
　　剑归无极！
　　盘古神剑瞬间化身无数剑意，上万道金光顷刻间将整座黑山照亮，好似正午的太阳一般，黑暗被无情的驱散。
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　……
　　无数剑刃飞速的抽，插在黑山老妖的身上。
　　轰！终于在一声爆响过后，黑山老妖的身体变成无数碎石散落一地。
　　轰轰轰！
　　差不多方圆几公里的地段都像是地震了一般剧烈的晃动着。
　　很快，在淹没的石块当中爆出一片金光，就跟藏宝库一般闪耀的让人眼睛都睁不开。
　　【系统消息】：恭喜你击杀了黑山老妖，经验增加9987万，声望值4500万，金币增加3亿两千万，道行增加1000年300天！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到712级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到713级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到714级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到720级！
　　【系统消息】：你拾取了史诗级法宝【撼天动地锤】

第166章 仙剑，李逍遥！
　　【系统消息】：你拾取了一本传承级功法【画地为牢】
　　【系统消息】：你拾取了一件史诗级装备【暗陨星石甲】
　　【系统消息】：你拾取了一本传承级功法【妖石锻体诀】
　　……
　　一连串的系统提示音，让龙辰微微有些兴奋，诛杀了黑山老妖不仅让他经验暴涨，更重要的是，还爆出他的专属技能画地为牢。
　　虽然说之前老妖使用的时候，龙辰是免疫了，可那是因为龙辰抗性高，道行深啊！
　　换作是一般的对手，一招画地为牢，可能就被他吃的死死的。
　　虽然说这招和万物阴阳五行八卦术比较起来有些鸡肋，但是这招真正的好处是妙在它蕴含天地大道至理，对于法力的消耗也要远远的低于兑。
　　所以说不是画地为牢不强，实在是黑山老妖的灵智太低，毕竟只是一个石精显化的妖灵，对于大道的领悟力就只能一笑而过。
　　得到功法的龙辰并没有着急去修炼，毕竟他来的目的可不仅仅是收拾黑山老妖。
　　物品大爆，却没有爆出聂小倩的骨灰，想必骨灰黑山老妖没有放在身上。
　　“你们知不知道小倩的骨灰在哪？”龙辰收起笑意，脸色立刻冷了下来，他说话的时候，仿佛周围的空气都凝固了一般。
　　“骨，骨，骨灰，就在黑山后面！”见证了黑山老妖惨死的精魅，吓得腿都软了，生怕不小心得罪眼前这位杀神，对龙辰知无不言。
　　顺着鬼魅手指的路，在黑山的后山上，龙辰一眼就看到了一个棕色的罐子。
　　哗！
　　一抹幽香飘过，紫色的纱衣，若隐若现的雪白美腿，还有一对活兔在胸前盈盈在握。
　　“啊！”
　　伴着一声酥吟，小倩从七宝玲珑塔中走了出来。
　　“小倩，你看看这个是不是你的骨灰！”见到小倩，龙辰的神色立刻缓和下来，眼转流波，有种说不出的温暖。
　　“是的，小倩终于能够轮回转世了！”聂小倩激动的抱起自己骨灰罐子。
　　但是没多久，她的脸上又多出一分踌躇，手里抱着的罐子也随着她的犹豫开始摇晃起来。
　　“怎么了，小倩？”龙辰开口询问。
　　“小倩找到骨灰就能重新转世成人，可是这样我就不能陪在哥哥身边了，小倩舍不得哥哥，我，我……”说着说着，小倩开始抽泣起来。
　　呼~~
　　见到佳人落泪，龙辰立刻用自己强有力的臂膀把她搂在怀里。
　　“小倩，你是我的女人，只要有我在，这九天之下就没有人能够把你从我身边抢走。”
　　其实，龙辰早就想到解决的办法了。
　　找到了小倩的骨灰，他就可以利用天地阴阳五行八卦术，帮小倩重塑肉身。
　　不过目前他对天地阴阳五行八卦术的境界还停留在兑的境界，等他修炼到对应水的坎境之后，就能为小倩重塑肉身。
　　反正，平时的时候有八宝玲珑塔保护小倩，龙辰也不用担心小倩会受伤，而且利用这段时间，还可以让小倩好好的修习鬼道，一旦小倩的鬼道修炼到一定境界，要不要肉身其实也无所谓。
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】将倩女帝国中的BOSS黑山老妖击杀，成功找回聂小倩的骨灰，剧情度已经达到100%，以后倩女帝国的势力将会划入龙辰的势力范围之内，成为辰龙帝国的领土，大家快来恭贺他吧！
　　【万界频道】：“不愧是龙辰大佬，这才几天啊，他居然又掌控了一个新的仙侠帝国，我也想要和大佬学习，定一个小目标，先去看看仙侠帝国张啥样！”
　　【万界频道】：“我呸！就凭你们也想跟龙辰大佬比，我就不一样，大佬我要给你生猴子，可攻可受，可男可女！”
　　【万界频道】；“呵，你也不看看龙辰大佬的后宫都是些什么绝色美女，还可男可女，咦，还真长得有些妖媚啊，要不和我凑合凑合，器大活好，包你满意！”
　　……
　　对于这些烂七八糟的频道消息，龙辰可没空理睬。
　　安抚好聂小倩之后，他没有停下脚步，因为很快系统将会迎来下一次更新到时候，实力接近元婴期的他也不过只是一只小小的蝼蚁。
　　所以龙辰必须尽快的提升自己的实力，好好的利用他前世的记忆。
　　刚刚接收下四流势力【倩女帝国】，龙辰并没有打算去闯三流势力，而是把下一个目标定在实力稍微强于【倩女帝国】但仍为四流势力的【仙一帝国】。
　　没错，这一次龙辰想要去夺去【李逍遥】的气运。
　　……
　　画面一转，仙一帝国，余杭县。
　　都说上有天堂，下有苏杭。细柳垂垂，古色生香，脚下的青石板路，木屐鞋走上去发出啪嗒啪嗒的脆响。
　　巷子里，来回响彻的是小贩的吆喝声。
　　就在这街边的一座酒楼中，小二端着新鲜出炉的热菜来回穿梭，不时身边还会传来杯盏碰撞的声响。
　　“老大，我都在云来云去客栈等了一个多月了，也不见李逍遥这小子露头啊！”
　　自打龙辰夺得多位气运之子的气运之后，便有无数帮派打起了各个帝国气运之子的主意。
　　可是想归想，真的能夺得气运之子气运这其中的难度堪比登天。
　　这不，这个帮派都在仙一帝国等了一个多月，别说夺取气运之子的气运了，就连李逍遥的影子都没找到。
　　“老板娘，为什么这些异人总是想找少东家啊？”
　　“你管那么多干嘛，只要他们给钱来我们店里面吃饭，我管他找谁，你还别说，我家那个臭小子平时不着调，这次倒还真的办了一件好事，有这一帮冤大头在，我这店里一个月挣的比之前一年都多。”
　　说话的正是李逍遥的婶婶。
　　说来也怪，原先李逍遥一连一个多月都没出现在他家的客栈里面，也不知道是不是系统刻意而为的。
　　“来来来，买定离手了啊！”
　　“我压大，我压大，我跟你们说，今天我李逍遥一定会大杀四方，你们都给我等着！”

第167章 抢夺气运！
　　怪不得，玩家们在客栈等了一个多月都没找到李逍遥，原来这小子在赌坊一个月没走。
　　【系统消息】：你搜寻到了【仙一帝国】气运之子李逍遥的动向，他身在平安巷巷尾的新兴赌坊内，坐标为（283,46），请玩家们赶紧抢夺他的气运吧！
　　【系统消息】：想要夺取气运之子【李逍遥】的气运就要在赌坊赢走他全部的身家，或者拿法宝强行抢夺！抢夺成功，即可获得属于【李逍遥】的一切机缘！
　　几道系统提示下来，玩家们立刻从客栈中跑了出来，生怕走慢一步，李逍遥的机缘就被别人给抢走了。
　　只不过！
　　他们似乎忽略了一个问题，就是系统又怎么会发布那么简单的任务呢？
　　“快让让，快让让，别挡路！”
　　“还赌不赌啊？挤什么挤！”
　　“老大是李逍遥，我们赶紧下注吧！”
　　“咦，这几个玩家知道我的名字。”作为从小在平安巷混的混混头，李逍遥的脑袋瓜可比之前的【宁采臣】、【张小凡】高多了。
　　眼睛珠子一番，满肚子坏水就能溢出来。
　　想要从他手里面赢钱，可没那么容易。
　　“压小，我们压小！”既然李逍遥压的是大，想要赢他的钱，玩家势必只能从豹子和小当中去下注。
　　咕噜噜~~
　　骰盅转动起来，所有玩家的目光一同聚集在荷官的手上。
　　只见玩骰人的手开始飞速的切换，在众人的眼前只留下模糊的残影。
　　啪！
　　猛地定版，黑色的骨盅里骰子立刻停止晃动。
　　所有人都屏住呼吸，等待着解开骰盅的时刻。
　　唰！唰！唰！
　　就在这个时候，一道蓝色的幻影晃过，一位俊美的少年出现在众人的眼前。
　　雪白的肌肤，勾人的魅眼，超脱众人的气质，不由得让人在他身上停留下来。
　　“我压豹子！”来人正是龙辰。
　　“哦？”赌坊的荷官明显嘴角抽动了一下，脸色相较之前也不大好看。
　　开！
　　六！六！六！
　　豹子！
　　赫然是三个六展露在桌子上！
　　龙辰猜对了。
　　其实说的准确点，不管他们摇多少次骰盅最后的结果都是三个六，因为龙辰的灵气早就把里面的三颗骰子给控制住了。
　　“通杀！”龙辰毫不客气的掳走了桌子上全部的筹码，同时他从袖子里面拿出一面半个手臂大小的椭圆形镜子。
　　这面镜子通体金黄，一面凹陷一面凸出。
　　恰巧凸起的那一面正对着李逍遥。
　　射！
　　只见一道镜子上射出一道刺眼的金光，直挺挺的朝着李逍遥射过去。
　　【万界公告】：恭喜玩家【龙辰】在四流势力【仙一帝国】抢夺了气运之子【李逍遥】的气运，机缘加300%，声望值增加6000万！
　　【万界公告】：在玩家【龙辰】抢夺气运之后将会获得【李逍遥】所有的机缘，包括装备、功法、法宝、阵法等等，还有机会获得其绝色道侣的青睐！
　　【万界公告】：大家赶快来恭贺他吧！希望玩家【龙辰】能从机缘任务中，获得更多的宝物来提升实力！
　　【万界频道】：“我去！龙辰老大猛啊，这才刚刚收服【倩女帝国】，现在又开始染指【仙一帝国】！”
　　【万界频道】：“卧槽！我要要和龙辰大佬一样，早晨起来，拥抱太阳，满满的正能量，不对是拥抱美人，满满的初晨炮！”
　　【万界频道】：“额……”
　　一瞬间，龙辰就感觉到周围几位玩家用不善的目光注视着他。
　　可是他丝毫都不在意，别说就这几个人，就算是上万人来围攻他，他都不屑与之一战。
　　杀！
　　周围的几位玩家一同拔刀，顿时整间赌坊充满了各种元素的魔法能量。
　　龙辰没有丝毫动容，轻轻一个抬手。
　　画地为牢！
　　瞬间地面升起一座褐色的牢笼，这几位玩家当场就被缴械，全身都失去力量，被黑色的锁链束缚着。
　　灭！
　　随后盘古神剑发出一道轻吟，金色的剑辉扫过去。
　　几位玩家的头上立刻飘出一串血红的数字。
　　血量值—8997646！
　　血量值—8777997！
　　血量值—8029374！
　　血量值—7232425！
　　血量值—18888736！
　　……
　　秒杀！这一连串的天文数字，要是让其他玩家看到，可能连心脏病都能给吓出来。
　　这简直太恐怖了，要知道现在一般玩家的血量值顶天了也不过就几十万左右，龙辰一剑下去，简简单单就有八九百万甚至还能暴击出上千万的伤害值。
　　比起同等级的史诗级BOSS还要恐怖！
　　不愧是永恒世界的玩家第一人，这伤害让人望尘莫及。
　　了结了这群乌合之众之后，龙辰径直去往云来云去客栈，在这里他即将获得有关李逍遥的第一个机缘。
　　“我，我，我要酒，快给我把你们小店最好的酒水拿出来！”
　　还没到客栈，就听见里面呜呜嚷嚷的。
　　一位衣衫褴褛的醉倒人，满脸通红，说去话来颠三倒四，一身的酒气夹杂着破道袍上的异味，老远的就让人作呕。
　　“我说牛鼻子老道，你这来我们店都喝了三坛美酒了，你要是再不掏钱，可就别怪我们不客气，拿你去见衙门！”店小二气势汹汹，原来是一个醉酒鬼没钱喝酒在这耍泼皮。
　　龙辰看见这位醉道人，眼睛立刻冒出一道精光，他赶紧朝着这人丢出一个探查术，顿时这邋遢道人的人物面板便清晰的浮现在龙辰眼前。
　　人物名称：司徒钟（酒剑仙）
　　人物身份：蜀山仙剑派掌门独孤剑圣独孤宇云的师弟，
　　人物等级：800级
　　人物道行：15000年
　　果然，这个醉道人就是龙辰要找的酒剑仙，在前世的记忆中这个邋遢的酒鬼，可是一个狠角色，一声道行高深莫测，尤为恐怖的还要属他的剑术，在整个仙剑世界可能除了他的师兄独孤剑圣之外没有人能与之比拟。
　　甚至他在剑道上的天赋还要高出他师兄，可惜这人实在是太过于惫懒，游戏红尘，要不然的话，实力还能往上再提高一个层次。
　　可尽管如此，依旧是仙一世界最强的几人之一。

第168章 清纯可人赵灵儿
　　“且慢，这人的酒钱我替他付了，另外你在把店里面最好的酒水都给我拿出来！”龙辰随手丢出一枚大金锭子。
　　咯嘣！
　　店小二结果，立刻一口咬了上去，结果一不小心差点没把他的牙给磕掉。
　　“异人？”酒剑仙扫了一眼龙辰，转而就奔着店小二拿过来的酒跑了上去。
　　龙辰摇摇头，这酒剑仙可真是嗜酒如命啊，不过也正因为他这性子，他才能创造出【酒神咒】这种恐怖的杀招。
　　“臭道士，今天算你走运有这位好心的公子为你买单，要不然我非得押着你去衙门去见官老爷！”店小二骂骂咧咧的。
　　酒剑仙丝毫不在，接过小二手里的酒坛子。
　　咕噜！咕噜！
　　立刻大口大口的畅饮起来。
　　而龙辰也没打扰酒剑仙，顺势端坐在一旁的空桌上安静的等待着酒剑仙把手里的酒喝完。
　　说起来，这云来云去客栈会有空位也是得益于系统发布了李逍遥的位置信息，把这里的玩家全都吸引走了，要不然龙辰也不会有机会出发酒剑仙的任务。
　　差不都等了有半晌的功夫，酒剑仙才意犹未尽的喝完小二送来的三坛美酒，喝完之后，这货还恬不知耻的让小二把他随身携带的酒葫芦给装满。
　　原本店小二是不愿意搭理酒剑仙的，可是在看到龙辰又扔出一块金锭子之后，才连忙给他满上。
　　“小兄弟，大恩不言谢，今天这酒的恩情我酒剑仙记下了，晚上你来十里坡山神庙找我，我传授你一套剑法，也算是报答了你这杯酒之情！”
　　撂下这句话，也不管龙辰答应还是不答应，酒剑仙直接扬长而去。
　　龙辰看着天色还早并没有直接去十里坡山神庙等酒剑仙，而是找寻去往仙灵岛的路。说来也巧，这会原本拜月教的几个苗人也在客栈中歇息。
　　龙辰直接走上客栈二楼。
　　“是谁？”苗人头领直接发出一声暴喝。
　　“告诉我仙灵岛的位置！”龙辰说话的时候霸道无双，丝毫不允许对方违抗他的命令。
　　“小子你在和谁说话呢？痛，痛，痛，大人，您是要去仙灵岛吗，小的可以为您带路？”苗人头领刚开口，龙辰直接一手掐住他的喉咙，强大的压迫力，让这几位苗人根本不敢反抗。
　　“说！”龙辰不愿意多费口舌，这几个拜月教的无名小卒还不值得他出手，可是这几只蝼蚁要是自己不识趣，也怪不得他下手狠毒。
　　“大人这仙灵岛就在余杭县东方的一座海岛上，虽然大人您的修为过人，但是还要小心这岛屿上的禁制。
　　在这仙灵岛上住着一群擅于炼丹的仙姑，他们为了不受世俗的干扰，在岛屿上特意设立一道迷阵。这个阵法就在岛口的莲花池旁边，在这莲花池的周围矗立着六座阿修罗神像，只要大人把这神像敲碎，在迷阵中央就会出现一块光亮的石板。
　　到时候大人用力的踩踏一下石板，这迷阵的通路就会自动浮现。”
　　为了活命，苗人首领把自己知道的东西全都一股脑的说了出来。
　　如果是还没踏足过仙侠势力之前的龙辰，这些话还有些用处，而现在嘛，这小小的迷阵可拦不住龙辰的脚步。
　　咔擦！
　　龙辰手腕轻轻转动直接掐断了几位苗人的脖子，在他们死之前，眼神中还带着一脸不甘心，似乎在埋怨龙辰说话不算话。
　　可笑！对于龙辰这个境界而言，他们不过就是一群蝼蚁罢了，又何来的答应他们说出了龙辰想知道就不杀他们的请求。
　　全是这些苗族人自相情愿。
　　龙辰没做停留，下一秒，一个转身。
　　嗖！
　　他的身影消失在客栈中。
　　借助御剑术，龙辰破空而行，不过瞬息的功夫，他就到了远在数十里外的海岛之上。
　　龙辰的脚步刚刚落下。
　　轰隆隆！
　　他的身前立刻耸立出八座观音雕像，看到这些雕像，龙辰冷笑一声，看来之前的苗人嘴巴里面也不全都是实话。
　　不过嘛，这简单的迷阵对他来说，就像是大学生做幼儿园里面一加一的数学题目。
　　随手一挥，眼前的莲花池上自动浮现出一条青石板路。
　　没有打破雕像，这迷阵直接就被天地阴阳五行八卦术给破除了。
　　顺着青石板没走几步路，龙辰的便听见哗哗的流水声，而在这水池的周围遍地都是桃树，刹那间整个世界都被浪漫的桃粉色点缀。
　　簌簌微风浮动，桃花花瓣就像下着粉色的蒙蒙细雨一般摇曳在水面上。
　　睁！
　　龙辰朝前看去，潺潺的流水上，一抹藕白的肌肤在湖面上格外的显目。
　　借着湖面和月光的反射，如羊脂白玉般酥白的玉臂轻拂澄清的湖水，光洁的玉背龙辰一览无余。
　　不自觉的，鼻腔冒出一团热气。
　　而姑娘舀起一汪水顺着乌黑的秀发淋下去，一时间有种说不出的灵动感。
　　纤长的细指，雪白的肌肤，还有那种少女独有的芬芳，无不彰显着水中的女子是一位样貌出众的绝世美女。
　　没多久，水中的仙女微微转身，她的双手环抱在胸前，鹅蛋形的圆脸上挂着两弯柳叶黛眉，澄清的眸子有着说不出空灵。
　　这清纯的容颜就好像是天山的万年雪莲，不染一丝尘埃，让人一见倾心。
　　赫！
　　龙辰和水中女子双目相对。
　　一时间两人都愣住了。
　　【系统消息】：恭喜你，女娲后人赵灵儿被你妖孽一般的俊俏面容所吸引，好感度达到60点！
　　【系统消息】：恭喜你，女娲后人赵灵儿被你极高的声望值所影响，好感度达到70点！
　　晃神中的龙辰甚至都没有听见两道系统提示，他的精力全都被眼前的绝代佳人赵灵儿给吸引住了。
　　龙辰已经收下了十九位绝世美女，可是在见到赵灵儿之后还是惊为天人。
　　他似乎从来都没有见过如此清纯的美女，赵灵儿的眼神纯粹，就像她的名字一样灵动可人。
　　一瞬间，龙辰的脑海中便升腾起要征服赵灵儿的欲.望。

第169章 结为道侣？
　　“啊！你是谁？”片刻过后，出于女孩子家的娇羞，赵灵儿臊红着脸，从水中露出大半身子，双手死死的捂着胸口。
　　“我是龙辰！”龙辰很快恢复常色说起话来慷锵有力，不由得让赵灵儿对他的好感又再次提升。
　　“我，我不管你是谁，你先把我的衣服拿给我……”越往后说，赵灵儿的声音埋的越低。她脸上的红晕也是一路蔓延到脖子下面。
　　“你说这个？”龙辰操纵着灵气顺手一抓，挂在桃树枝上的南青色纺纱裙跃然到他的手掌上。
　　“你快还给我！”赵灵儿开始着急了都。
　　“好，给你！”龙辰凌空踏步，一步一步的朝着赵灵儿逼近。
　　眼看龙辰就要走到自己面前，吓得赵灵儿立刻尖叫起来：“啊，你别过来，你把衣服用灵力丢给我！”
　　“丢给你？”龙辰玩味一笑，他邪魅的样子落在赵灵儿眼中立刻好感大增。
　　好帅啊！在一瞬间，赵灵儿居然有想和眼前这个男人在一起的想法。
　　不过很快她就摇摇头，把脑子里面胡思乱想的东西全都抛空。
　　可能是见赵灵儿太过活泼可人，龙辰玩心大起。
　　食指拾掇起一小簇灵气操纵着赵灵儿的纱裙。
　　嗖！
　　一下子飞到赵灵儿的头顶上。
　　下意识，赵灵儿伸手去抓。
　　哗哗！
　　水面晃动起来，没了双手的遮拦，赵灵儿胸前活泼的一对小玉兔顿时对龙辰大开门庭。
　　“啊！”似乎是想到了什么，赵灵儿又一次尖叫起来。
　　她满脸通红，头埋的低低的根本不敢去看对面的龙辰。
　　可是她越这样，在龙辰心里面越发觉得她娇美可爱。
　　【系统提示】：恭喜你，女娲后人赵灵儿被你看光身子，好感度达到80点！
　　而然，耳边传来的悦耳的提示音，让龙辰有些错愕，没想到，看了赵灵儿的身体也能增加好感度，看来这赵灵儿真的是单纯的让人心疼。
　　望着赵灵儿害羞的样子，龙辰微微一笑：“这样，灵儿姑娘，我背过身子，你先把衣服穿好！”
　　说完，龙辰直接背过身子，满身的正气再一次敲动赵灵儿的芳心。
　　【系统提示】：恭喜你，女娲后人赵灵儿被你的绅士风度所吸引，好感度达到85点！
　　眼看龙辰转过身去，赵灵儿赶紧把衣服穿戴整齐。
　　不过细想起之前的事，赵灵儿又有些生气。
　　任谁一个清白的女儿家被看光身子难免都会生气，更别说从小跟异性就没有太多接触的赵灵儿了。
　　“灵儿，你好了吗？”片刻之后，龙辰开始发问。
　　他倒是不担心赵灵儿会逃掉，因为不管赵灵儿怎么逃都没办法逃出他的手掌心。
　　雷咒！
　　猛然间雷霆涌动，一道惊雷落下，直冲龙辰砸去。
　　散！
　　感知到危险的龙辰一个瞬身跑出数十米开外，紧接着他大手一挥，天地间的雷霆之力居然自然消散了。
　　再往前看，赵灵儿鼓着个嘴，一脸嗔怪。
　　其实这道雷霆就算落在龙辰身上也不打紧，他的肉身早就到了超凡入圣的地步，就凭赵灵儿目前半斤八两的灵术还没办法伤害到他。
　　“画地为牢！”龙辰一指射出。
　　地面迅速凸起一道土牢笼，无数锁链蔓延在赵灵儿的身上。
　　瞬间就让赵灵儿动弹不得。
　　“快，快放开我！”这下子，可把赵灵儿急坏了，甚至她的声音还带着一丝哭腔。
　　“哦？是你说让我放开你的！”龙辰一松手，原本被锁链拉到半空的赵灵儿顿时没了浮力身体开始往下猛坠。
　　“啊！”赵灵儿放声尖叫。
　　龙辰当即一手揽在她纤软的腰上，鼻腔立刻传来一阵幽香，再去看赵灵儿水灵的小脸蛋红的宛若一颗熟透的蜜桃。
　　让人忍不住一口就亲了上去。
　　而赵灵儿被龙辰搂住的瞬间也是芳心大乱，来自龙辰身上霸道的雄性荷尔蒙，就像是一根搔弄脚底板痒痒的羽毛瘙痒在赵灵儿的心间。
　　很快她的眼神就变得迷离，龙辰霸道的身影深深的烙印在她的心头。
　　“你没事吧！”充满阳刚的磁性嗓音迅速将赵灵儿唤醒。
　　可能是意识到自己表现得有些失态，她的脸颊上浮现出两朵红云。
　　【系统提示】：恭喜你，女娲后人赵灵儿被你刚刚的拥抱所带来的安全感所吸引，好感度达到95点！
　　95点！
　　仅仅只差5点，龙辰就能成功的把眼前这位如清莲般单纯的绝色仙女收入囊中。这要是让其他玩家看到了，还不得羡慕死。
　　“你是什么人？”就在两人眉目传情之际，只听远方穿了一声沧桑的叫喊。
　　“姥姥！”赵灵儿脸色立刻煞白，之前姥姥就打过招呼不能让外人来到岛上，现在看到龙辰，还不得立刻把他杀了。
　　顺着声音，龙辰看到一位老妪，满头华发，手里拄着一根龙头拐杖，缓缓踱步而来。可能是因为身体有些肥胖，她走路的时候，还能看见肚子的位置有赘肉勒在衣服上。
　　“灵儿，我不是说过我们水月宫不允许有外人到来吗？上次我就让你把那人给杀了，你不停，现在好了，你救了那小孩，他反而恩将仇报把我们的行踪给泄露了出来。”姥姥满脸的懊恼。
　　比起之前来到仙岛的人，龙辰显然要强大的多。
　　哪怕没有交过手，姥姥都能隐约感觉到龙辰的危险性，是属于绝对不能招惹的。
　　“不知道大人来我们水月宫有何贵干？”不愧是赵灵儿的姥姥，这眼力见可要远远高出赵灵儿数倍。
　　“我是来提亲的，今天偶然邂逅仙岛上的灵儿小姐，一见倾心，惊为天人，所以就想和灵儿姑娘结为道侣。”看到姥姥这般识趣，龙辰也不卖关子，他来水月宫确实就是为了得到赵灵儿。
　　这位仙一帝国的女主角。
　　听到龙辰这么回答，赵灵儿害羞的把头埋在胸前，倒是姥姥皱紧了眉头。
　　别人不知道，可她清楚的很，赵灵儿真正的身世到底是怎样的。
　　可换想一下，如果赵灵儿真的能和龙辰结为道侣，也说不准是一件好事。

第170章 洞房花烛
　　凭龙辰目前的实力，整个南诏国估计都没有人是他的对手，尤其是那个善于蛊惑人心的拜月教主。
　　甚至借助这一次的联姻将来为灵儿她母亲报仇都有希望。
　　“灵儿你是怎么想的？”但是这姥姥也是位人精，她不直接一口应承下来，反而是问自己的外孙女。
　　“我，我，我愿意……”赵灵儿的声音小的就跟蚊子哼一样。
　　看的出来，姥姥问的这么直白，让她害羞的都不敢说话了。
　　【系统提示】：恭喜你，女娲后人赵灵儿愿意与你结为道侣，好感度达到100点！
　　“好，既然我家灵儿痴心于大人，老妇算是高攀了！”老谋深算的姥姥哪里不知道赵灵儿的小心思。
　　从小她们祖孙二人就相依为命，刚刚赵灵儿红扑着小脸蛋，顿时她就明白了她的心意。
　　真是女大不中留啊，还没拜堂成亲，赵灵儿就像个小妇人一样，紧紧的抓着龙辰的手，偎依在他的身后。
　　当晚，整个水月宫都张灯结彩，铺满大红喜袍，整座仙岛都萦绕着鲜红的喜庆氛围。
　　由赵灵儿的姥姥亲自为龙辰他们主持婚礼。
　　为了不影响到龙辰和自己孙女的良辰喜事，姥姥特意让水月宫的宫女把酒水都换成了香甜的百花果酿。
　　所以在应付完婚礼之后，龙辰和赵灵儿都毫无醉意。
　　清醒的被送进了洞房。
　　新房里，烛光微醺，四周都是大红色的装饰物，赵灵儿穿着一身鲜红的翎羽金凤赤红袍，在清纯之余渲染了几分娇媚。
　　“姑爷，这是喜称！”一边的侍女小心的把一杆喜称交到龙辰的手上。
　　龙辰顺手接过喜称，挥挥手，侍女悄悄退下。
　　而赵灵儿的一双小手也害羞的紧握起来。
　　哗！
　　喜称轻松拨开赵灵儿的红盖头，灵儿的俏脸露出，两颊微红，胭脂环扣。
　　鹅蛋脸下朱红色的红唇似滚滚烈焰一般，让龙辰忍不住想一口亲吻。
　　“龙辰哥哥！”赵灵儿娇羞的唤着龙辰。
　　龙辰微微一笑：“咦？现在还叫我龙辰哥哥嘛！”
　　他的微笑就像是冬日里温暖的阳光一般闪耀在赵灵儿的心底。
　　“相公！”这一声还没叫完。
　　嘤咛！两人鱼水相融。
　　接下来的过程一切由龙辰主导，水到渠成。
　　……
　　第二天清晨，房间里的烛火走就熄灭，阳光斜斜的洒在鲜红的床铺上。
　　在床边清晰可见，事先备好的白色棉布上浮现着几朵鲜红的梅花烙。
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女赵灵儿的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女赵灵儿的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【系统消息】：恭喜你将第二十位绝世美女赵灵儿成功收入囊中，全属性增加2%，暴击几率增加2%，道行增加1000年！
　　几声悦耳的系统提示音在龙辰的耳边响起。
　　但是并没有吸引到龙辰的注意，因为此刻在他的怀里还抱着赵灵儿。
　　也不知道昨晚霸道的龙辰到底有多凶猛，居然把她弄成这幅模样。
　　原本是至阳之体的他在那方面就霸道的不行，再加上龙辰的肉身更是达到了超凡之体的程度，就算是日御百女他也不在话下。
　　不过既然天亮了，龙辰也就没继续沉迷在情.色当中，他穿好衣服，带着赵灵儿拜离了姥姥，火速离开水月宫回到了余杭县。
　　因为昨晚没睡好，索性龙辰把赵灵儿收进八宝琉璃塔里。
　　再次回到余杭县，李逍遥已经回到了云来云去客栈，不过由于龙辰的干涉，杀掉了拜月教的三名教众，也让李逍遥的姥姥逃过一劫，没有被人下毒毒害。
　　可惜的是，昨晚洞房花烛夜，春宵一刻值千金，导致龙辰错过了和酒剑仙约定的时间。
　　不过没关系，在原著中酒剑仙因为有事耽搁也没有准时赴约，就这还让酒剑仙误以为李逍遥有诚意还是多等了他一天。
　　所以今天，龙辰就准备一直守在十里坡的山神庙。
　　夜深，十里坡上，破落的山神庙里微微有一抹烛光。
　　顺着光看去，这座山神庙里面结满了蛛丝，山神像也是堆满了灰尘，甚至手臂的位置还断掉了一截。
　　龙辰盘坐在一块干净的草蒲上，闭目养神，全程没有半分的不耐烦。
　　约莫过了半晌的时间，只听山神庙外传来一阵聒噪的声响。
　　“一尊春酒甘若饴，丈夫乐此无人知……”
　　那声音豪情万丈，却又夹杂着几声疯癫的大笑。
　　毫无疑问，这来人必是和龙辰立下约定的酒剑仙。
　　“道长你来了！”龙辰起身问好。
　　酒剑仙还和前几日一样拎着一个破酒葫芦，身上的道袍破破烂烂，头发也是散乱的不成形。
　　见龙辰问好，酒剑仙的神情微笑：“没想到你还挺有诚意的，居然会在这里等我两天。”
　　“哪里，我其实也就是刚到！”龙辰说的是实话，可酒剑仙反而以为是龙辰故作谦逊，反而对他更加的赏识。
　　“其实也不是我不守时，只是我昨晚听说苏州城的林家堡藏了几坛好酒，一时嘴馋没忍住就耽搁了一天的时间。”酒剑仙自顾自的解释起来，也不管龙辰愿不愿意听。
　　说着说着，一炷香的时间过去了，酒剑仙全然都在聊些琐事，只字未提要传授龙辰剑法。
　　不过他不说，龙辰也不着急问，反正一天的时间都等了，又何必在意这短短的一炷香时间。
　　“行了，我也是时候该说正事了，我看你天庭饱满，浑身气宇轩昂，一身的灵气比我都不差分毫，所以一般的剑术估摸着你是看不上眼，而我会的师承剑法也不好传给你，所以我准备把我自创的独门剑术交给你，不知道你意下如何？”说到这，酒剑仙开始正经起来。

第171章 出发，蜀山
　　独门剑术？
　　回想起酒剑仙的一生，他最强的招式，也正是他独创的剑术“酒神咒”。
　　虽然听上去与剑无关，可这真的是一招盖世无双的独门剑术。
　　原本龙辰还以为，凭这几坛酒的情分，最多酒剑仙也就是传授他一招【万剑诀】，可现在听到酒剑仙要教他【酒神咒】，难免会让他兴奋起来。
　　“好，我愿意随道长学习酒神咒！”龙辰一口答应下来。
　　嗝！
　　只听酒剑仙打了一个酒嗝，随手摸出背后的灵剑。
　　刹！
　　剑身轻吟，破空划出一道剑影。
　　顿时，酒剑仙没了之前的邋遢，随着他的身体的挪动，天地间的灵气不断的汇聚他的体内。
　　嘭！
　　酒剑仙打开随身携带的酒葫芦。
　　咕噜咕噜！
　　直接喝下去一大口，紧跟着。
　　噗！一口全吐在半空，漫天的酒液和灵气汇聚，在酒剑仙的牵引下变成一线灵液裹在腾飞的灵剑上。
　　哗！
　　只听一声巨响，酒剑仙凌空抓住手里的飞剑，顿时在他的背后出现一道巨大灵气幻影。这幻影就像是一尊盖世神灵，和酒剑仙的剑势重合。
　　刹那间，周围的空间都像是被凝固住了一般。
　　扑通！扑通！
　　龙辰只能感受到自己的心跳声。
　　酒神咒！
　　轰！
　　酒剑仙一剑劈出，带着盖世的霸气一道蔚蓝色的剑辉直冲云霄而去。
　　瞬间这片天空都像是被冲破一般，发出巨大的轰鸣。
　　漫天的剑气久久都没有散去。
　　【系统消息】：恭喜你，观摩酒剑仙使用【酒神咒】，领悟传承级剑术【酒神咒】！
　　【系统消息】：你领悟了【酒神咒】，获得了道行1000年，金币1000万，力量永久+1000，智力永久+800，敏捷永久+750！
　　功法名称：酒神咒（传承级功法）
　　功法介绍：此剑法是由酒剑仙酒后所悟，集酒剑仙于酒道和剑道之所长，汇聚天地灵气召唤酒神残影融入剑势，爆发出惊天动地的威能！
　　无敌！
　　这一式剑法绝对能作为龙辰新的杀招，甚至龙辰都觉得这一招评价为传承级都低了，随着龙辰以后实力的增加，这一招甚至都能成长到神级。
　　当然这都是后话。
　　可是由此可见，这酒剑仙的天赋到底有多高。
　　如果不是这货太不着调，龙辰甚至都怀疑他会比独孤剑圣都要强。
　　随着龙辰的感悟，他手中的盘古神剑发出一声暴鸣，剑身闪烁着金光，天地间的大势似乎全都和龙辰融合在一起。
　　虽然龙辰没有使用酒神咒的全部威势，可这滚滚而来的霸道剑势也是把酒剑仙吓得不轻。
　　“看来我真的是老了，现在这些小辈惹不起啊！”酒剑仙讪讪苦笑，这龙辰仅仅只看了一遍，不仅把【酒神咒】领悟到了融会贯通的地步。
　　更是爆发出比他这个原创者还要强大的剑威。
　　可想而知，这龙辰的真实实力到底有多恐怖。
　　“多谢道长授艺之恩！”龙辰依旧保持着谦逊，虽然他的实力要高出酒剑仙一大截，但是酒剑仙的为人他还是比较欣赏的。
　　此人一生放荡不羁，倒也是一个妙人。
　　“你要谢我，不如送我几坛美酒，你看看我刚刚演示一下剑术，这酒葫芦里面的酒可是少了不少！”反正龙辰不差钱，酒剑仙盘算着继续从他手里弄点美酒来尝尝。
　　“好，以后道长来我龙辰帝国，拿着我的令牌，所有美酒享用不尽！”龙辰也不小气，直接甩给酒剑仙一块印着龙字的金色令牌。
　　其实这枚令牌交给酒剑仙实际上还是龙辰赚了大便宜，因为收下了这块令牌，酒剑仙就算是和龙辰帝国结下了因果。
　　日后龙辰帝国要是出了什么事，他铁定是不会放手不管的。
　　虽然说不能直接把酒剑仙招揽到自己手下，但是能够和这么一位游戏风尘的奇人交好，对龙辰而言也是一件妙事。
　　“那我就却之不恭了！”酒剑仙一手接过令牌，倒不是说他贪酒不知道这枚令牌的利害关系，主要是酒剑仙看好龙辰。
　　在他看来龙辰的未来不可限量，而且在第一次见面的时候，他就感觉到龙辰有一颗修神之心。
　　之所以他能够感觉到，这还跟酒神咒有关系，当初的他也差点就领悟了修神之心，只可惜在最后的时候因为贪杯，整个人醉的迷迷糊糊的，所以差了一步。
　　要不然的话，在【仙一帝国】他绝对是无敌的存在。
　　既然此间事了，酒剑仙也没多做停留，灵剑破空而出，他纵身一跃，驱使着脚下的飞剑直接遁空而去。
　　“御剑乘风去，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙……”
　　悠悠的从天空传来一阵歌吟，龙辰摇摇头，看来这酒剑仙还真的是疯疯癫癫，只愿游戏人间。
　　修炼完剑术，龙辰的下一步打算直接去蜀山，见识一下传说中的剑法圣地蜀山剑派到底有多强。
　　见识了酒剑仙的剑术之后，他更是对被誉为剑圣的独孤宇云充满了期待。
　　要知道在整个仙剑一世界最强的人不是最终BOSS拜月和水灵兽，而是蜀山的独孤剑圣。
　　龙辰打算先会一会蜀山剑圣再去收拾拜月教主，替赵灵儿报杀母之仇。
　　蜀山，高耸如云，从远处遥遥望去，就像是一座仙峰耸立在云海之中。
　　而且还不到山脚，龙辰就能感觉到这里的灵气充裕的堪比灵液，每呼吸一口，都会通体泰然，如果是一般的凡人住在这里，以后的子嗣也都会比常人更具慧根。
　　除了高耸的仙峰之外，龙辰还感觉到在蜀山上有一道浩然正气守护在山巅之上，而这道浩然正气所在的位置也就是锁妖塔的位置。
　　说起锁妖塔，最出名的就要属仙三中从锁妖塔里面跑出来的邪剑仙和魔尊重楼拿出来的魔剑龙葵。
　　所以这一次来蜀山，龙辰还有一个目的就是去锁妖塔里面看看能不能找到龙葵存在的痕迹。
　　虽然时间线上，有些偏颇，但是仙剑的时间线本来就是紊乱的。

第172章 太极紫霄剑气
　　仙剑三的故事线，应该在仙剑一的五十年前，但是偏偏化身为“一贫”道长的李逍遥穿越时空去仙三世界客串了一把。
　　同时交给景天消灭邪剑仙的方法。
　　所以龙辰想去锁妖塔里面找找看会不会有龙葵遗留的痕迹存在。
　　哪怕龙葵按照正式的故事线已经为融合魔剑和斩妖剑身死道消了，可谁又说的准呢？
　　“来者何人？”龙辰刚刚当山脚，就听见一位身穿深绿色道袍的蜀山弟子，上前喝问他。
　　“在下龙辰途经蜀山，想领教一番蜀山剑派冠绝天下的蜀山剑术！”龙辰说话不卑不亢。
　　他本身就不是来找茬的，所以和这些小辈说话也没故意端起架子。
　　“领教我蜀山剑术，既然是道友，不妨我上去禀告一声！”蜀山弟子说话也十分的谦逊，能在蜀山守门，多少有点眼力见。
　　尽管龙辰姿态放得很低，可这不代表他们就看不出来龙辰的修为高深莫测。
　　约莫过去一炷香的时间，蜀山守门弟子匆匆跑下来，态度比起之前要恭敬许多。
　　“前辈，这边请！”没有在喊道友，看来蜀山上的老家伙们已经注意到了龙辰的到来。
　　既来之则安之，龙辰跟在蜀山弟子身后，一路往山上攀登。
　　已经得到超凡之体的龙辰，走这一点上路就跟喝水一样轻松。
　　这让蜀山弟子难免有些钦佩，不同于御剑飞行，一般就算是蜀山的前辈单单靠肉身力量上山也会有些吃力。
　　可龙辰非但没有半分喘气，反而如同闲庭散步一般。
　　这让蜀山弟子对龙辰更加的钦佩。
　　来到蜀山山顶，是一条宽敞的白玉石大道，而在大路的两边竖起的是一根根大理石石柱，一直往上看，石柱直接没入云端，缥缈的如同仙宫一般。
　　往前看，在大路的尽头，是汉白石玉堆彻的大门，门庭的正中央雕刻的正是“蜀山”二字。
　　龙辰一眼看去，蜀山二字上传来一道磅礴的剑气，这道剑气恢弘大气，同时承载着天地之间的浩然正气。
　　看的出来刻字的前辈在剑术上的造诣堪比通天。
　　经历了这么多年岁月的摧残，上面的剑意依旧日久弥新，剑威逼人。
　　要是这人还在，估摸着实力至少都在化神境界。
　　“厉害了！”龙辰长舒一口气，从蜀山前辈的剑气中，他收获良多。
　　随着他的感悟，他的大脑一片清明，身体开始慢慢漂浮起来，身上的剑气开始慢慢散发出来，周围浓郁的天地灵气疯狂的往他的身体里面涌进去。
　　他的身上闪烁着灵光，盘古神剑不请自来，幻化成耀眼的金芒在他身体周围飞速的环绕。
　　刹那间，整个蜀山都被惊动了。
　　从龙辰身上爆发出来的恐怖压迫力，让原本为他引路的守门弟子直接被龙辰的气势压倒在地上。
　　“怎么回事，为什么会有这么强的一股剑气？”蜀山大殿内，掌门独孤宇云眉头紧蹙，立刻从大殿中走了出来。
　　“我，我的剑，怎么不受控制了？”无数蜀山弟子别在身侧的飞剑不受控制的自主飞向龙辰所在的方向。
　　嗖！嗖！嗖！
　　漫天的飞剑就像是汇聚的潮水一般，乌压压一片。
　　顿时蜀山的天空都被飞剑的剑影所笼罩。
　　而罪魁祸首的龙辰根本就不知道发生了什么。
　　他的意识全都沉浸在他的剑术当中。
　　在他身体的周围渐渐卷起一道旋风，金光闪烁的盘古神剑发出一道轻吟。
　　哗！
　　黑白的太极虚影从他的脚底浮现，一瞬间周围的空间都好像是被禁止住了。
　　“所有弟子立刻撤！”独孤剑圣感受到盘古神剑上传来的剑威，差不多堪比金丹境巅峰的一击。
　　轰！
　　一剑挥出，蜀山远方的一处山峰顷刻间崩离。无数碎石飞溅，这么一座仙峰居然在龙辰一剑之下瞬间荡然无存。
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰观览蜀山祖师太清真人留下的剑气，感悟到蜀山剑意，自创【太极紫霄剑气】（传承级）！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰观览蜀山祖师太清真人留下的剑气，感悟到蜀山剑意，自创【太极紫霄剑气】（传承级）！
　　【万界频道】：卧槽！我连史诗级功法都还没见过，龙辰大佬都开始自创传承级功法了！
　　【万界频道】：龙辰大佬你还缺小弟不，我吹箫贼溜！
　　【万界频道】：呵呵，就你也配，要选也选我啊，我38F，选我，选我，我是一号女嘉宾！
　　……
　　【系统消息】：恭喜玩家，自创剑法【太极紫霄剑气】（传承级），秉承天地正气，化阴阳为剑气，此剑法一处，天崩地裂！
　　【系统消息】：恭喜玩家，自创剑法【太极紫霄剑气】（传承级），奖励玩家道行+1000年，金币800万，力量永久+700，智力永久+350，敏捷永久+650！
　　传承级剑法，龙辰自己都被吓了一跳。
　　这可不是他手里面烂大街的史诗级功法，在目前阶段除了他以外大多数玩家都还在修炼A.级功法，能够修炼SSS级功法就算是顶尖玩家了。
　　打个不恰当的比方，这就像是大家还在玩泥巴，龙辰已经开始自学微积分了。
　　没理睬玩家频道的疯言乱语，龙辰在蜀山众弟子灼热的目光下，缓缓从半空飞了下来。
　　“不知道友怎么称呼？”独孤剑圣主动迎了上来。
　　“龙辰，今天我来就是想领教一下蜀山独孤剑圣你的剑术。”说话间，龙辰不忘给独孤剑圣丢了一个探查术。
　　人物名称：独孤宇云（独孤剑圣）
　　人物身份：蜀山仙剑派掌门
　　人物等级：1000级
　　人物道行：18000年
　　不愧是仙剑一世界最强之人，接近两万年的道行，等级也是龙辰见过的NPC等级最高的一位。
　　不过，如果独孤剑圣就只有摆在面板的属性，在龙辰的面前还不够看。
　　尤其是在刚刚自创了一门【太极紫霄剑气】剑术之后，他的实力又往上提了一个台阶。
　　现在的他差不多有元婴期巅峰的力量。

第173章 剑败独孤剑圣！
　　这在低级仙侠位面，绝对算是只手遮天一般的存在。
　　“道友是来切磋剑术的？”听到龙辰不是来找茬，独孤剑圣稍稍松了一口气。
　　“正是！”龙辰言简意赅，此刻他战意正浓，就想找人试试看他刚刚创造的新剑法。
　　这独孤剑圣就是他心中的不二人选。
　　“那就来吧！”独孤剑圣性子也直，到了他这个境界，一切都随心而为。
　　在见识了龙辰惊天动地的一剑之后，他隐隐之间也萌发起了一丝战意，欲与龙辰一较高低。
　　自家掌门要比武，蜀山弟子纷纷散开，在远方驻守，这是师门的规定，当然主要还是怕伤了他们。
　　虽然距离离得远，可是这一个个都是修真之人，眼力远超常人，丝毫不妨碍他们观看这一场世纪之战。
　　“天剑！”独孤剑圣凌空踏步，凭空借助天地灵气在手中汇聚成一把灵剑。
　　随着微风轻拂，他披肩的白发不停舞动，手中的剑影闪过一道金光。
　　刹那间，分出无数道光剑残影。
　　天剑入云端，剑气冠满山！
　　顿时，从独孤剑圣身体里爆发出来的剑气，就像是汹涌的云海一般波澜壮阔。
　　龙辰下意识瞳孔往里收缩，他清楚的看到独孤剑圣身后每一道剑影都承载着无穷的剑意。
　　“画地为牢！”天地间的土属性灵气凝聚成一座巨大的牢笼瞬间将独孤剑圣闭拢，灵气换作一根根锁链在他身上像一条毒蛇一样蔓延。
　　“碎！”剑气震荡，天剑立刻切断独孤剑圣所有的链条。
　　刹那间，整个天空都被闪烁的剑影照亮。
　　见独孤剑圣轻松挣脱画地为牢，龙辰丝毫不意外，毕竟这画地为牢也就只能欺负欺负金丹境的“小辈”。
　　“盘古神剑，剑归无极！”
　　瞬间，无数道纹浮现在盘古神剑周围，顷刻间化作数道剑冲向独孤剑圣。
　　“天剑，归！”独孤宇云只手控剑，光剑飞速射出，和盘古神剑撞在一起。
　　轰！轰！轰！
　　剑影交错，龙辰和独孤宇云的身影也消失在蜀山众弟子面前。
　　嘭！嘭！嘭！
　　火花迸射，在空中他们的高速飞行，因为速度太快，修为低的弟子根本捕捉不到他们的身影。
　　就连修为在金丹境的蜀山长老，看着也颇为吃力。
　　两人的剑威都惊天动地，所以一瞬间，数座蜀山的山头都受到剑势气流的影响，山石飞滚，草木全被席卷连根拔起。
　　不过才打了一刻钟的时间，蜀山便满目疮痍。
　　好在后面有蜀山众长老共同开启蜀山大阵，要不然等到这一战结束，整个蜀山都要被掀翻了。
　　“太极紫霄剑气！”
　　随着龙辰一声暴喝，盘古神剑在他身侧宛出一道光圈，紧跟着一道巨大的黑白太极虚影幻化出来。
　　顿时，整个蜀山都陷入一片寂静。
　　时间和空间都仿佛停滞了一般，只有在力场中间的独孤宇云和龙辰两个人是动的。
　　其余蜀山众人都被定住了。
　　“天剑，弑！”
　　龙辰出了杀招，独孤剑圣也不甘示弱，他高喊一声，原本分化的无数光剑瞬间合一。
　　合体成一把高亮的巨型光剑，这把剑直插云霄，差不多有上百米大。
　　斩！
　　一剑猛地斩下来。
　　和龙辰的太极虚影撞在一起。
　　嘭！
　　只听通天巨响，整个蜀山大小无数山峰都开始晃动起来。
　　静止的时间再次流转。
　　“啊，这是怎么了？”不明真相的蜀山弟子还以为是发生了地震。
　　等他们看向天空的时候，刺眼的强光瞬间就把他们的双眼灼伤。
　　轰！轰！轰！
　　天空接连发生音爆，强大的气流冲下来，蜀山弟子直接被撞飞，就连蜀山长老合力维系的蜀山大阵也如同一张白纸一般轻易就被捅破。
　　“过瘾，万物阴阳五行八卦术，兑！”
　　越大越酣畅淋漓的龙辰终于使出大招。
　　在这一瞬间，独孤剑圣立刻被封禁住了一切行动，这位无敌自信的剑圣终于开始慌了。
　　“这股力量到底是怎么回事？”这一刻，独孤剑圣感觉自己像是被一道天地伟力给死死按在地上一样。
　　浑身根本使不出半分力气。
　　哗！
　　下一秒，盘古神剑落在独孤剑圣的脖子上。
　　刺！
　　锐利的刀锋立刻划破了剑圣的皮肤，鲜红的血液顺着盘古神剑的剑刃当即流了下来。
　　“我输了！”虽然不明白，龙辰到底是怎么用出那么恐怖的力量，但是输就是输，没有为什么。
　　尽管这力量强大的不可思议，可是毕竟这原本就是属于龙辰的力量。
　　“承让！”龙辰收起盘古神剑，没有杀掉独孤剑圣，虽然他对独孤剑圣的感官并不好，如果不是他，可能林月如就不会死，赵灵儿也不会被关在锁妖塔下。
　　但是这个人本身确实一位正气满满的人物，再加上他刚刚在蜀山得了蜀山祖师的机缘，他也不好大开杀戒。
　　索性他就收了盘古神剑并且解除了对独孤剑圣的束缚。
　　“道友一身剑道修为，老夫真的是望尘莫及！”独孤剑圣也不是在谦虚。
　　哪怕最后龙辰使用的力量明显不是剑道的力量，可保不准什么时候，龙辰就能把这样的力量融入到剑道之中呢？
　　要知道龙辰可不是一般人，他就是看了一眼蜀山的匾额就能从其中领悟到老祖宗的剑意，创造出属于自己的剑道之力。
　　古往今来，蜀山出现过多少天才艳艳的人物，有的都得到成仙，却偏偏没有一个人能够像龙辰一样感悟到老祖的剑意。
　　这何尝不是说明龙辰在剑道天分要超越蜀山所有的天才。
　　而且观其面相不过就是二十出头的年纪，哪怕这世上有不少老怪物都把自己弄得很年轻，可是龙辰身上自带的少年气是不会骗人的。
　　这也更让独孤宇云对他高看起来。
　　天才，而且还不骄纵，这样的人，蜀山只能交好，至于得罪，他独孤宇云都打不过龙辰，又何谈得罪之说。
　　“掌教客气了，说起来，我和蜀山还有些渊源，你们蜀山的酒剑仙教过我一招‘酒神咒’！”

第174章 两大深渊级BOSS
　　“算起来，你还算我半个师伯！”龙辰说说笑笑。
　　可是独孤剑圣却不敢跟他端师伯的架子，因为龙辰的实力远超过他。
　　一路说笑间，龙辰感觉到在蜀山的后山传来一阵难以抑制的妖气。
　　“怎么回事？”独孤剑圣的脸色瞬间铁青。
　　“师父大事不好，锁妖塔不知道被何人所破，塔内的妖怪正在冲击封印！”独孤剑圣的大弟子太武满头大汗，为了镇压住锁妖塔的封印，他体内的真气大半都被耗尽。
　　“你先下去休息，罡斩、青石、铁笔随我去锁妖塔镇压群妖。龙辰道友，不好意思，我蜀山现在面临灭门之难，只能怠慢道友，事后我必亲自向道友问罪。”独孤剑圣一脸谦意。
　　“不如我去助力一臂之力，也算是还了酒剑仙司徒钟前辈的一份情！”龙辰也奇怪了，按照常理来说蜀山在这个时候是绝对不会出现变故的。
　　而且仙剑一世界的反派拜月也不敢把算盘打到蜀山的头上。
　　他躲着独孤剑圣还来不及，又岂敢去谋算蜀山的锁妖塔。
　　如此想来就只有一种可能，那就是有玩家在背后捣鬼。
　　“真的是不知好歹，居然敢在背后谋算我！”龙辰发出一声冷哼，不管这次是谁在后面搞事，他都会把这个玩家杀到清号归零。
　　你别忘了，龙辰可是有直接抹除玩家的能力。
　　“那就有劳道友了！”都这个时候，独孤宇云也就不再矫情，更何况，龙辰还和司徒钟有旧。
　　虽然平时司徒钟疯疯癫癫的，但是他能结交的人势必都是一些正道人士。
　　这一点，独孤剑圣绝对相信酒剑仙。
　　嗖！
　　龙辰一行人御剑破空直接飞到锁妖塔前。
　　嚯！
　　锁妖塔塔尖裂开一道口子，漫天的妖气从破开的口子中往外冒。蜀山的长老拼命的结印，加持锁妖塔的封印。
　　嘭！嘭！嘭！
　　可锁妖塔里面的妖怪也不是吃素的，这些可都是人间最凶罪恶的妖魔，他们汇聚起来的力量，足以毁灭整个世界。
　　好在破坏封印的人实力不足，封印只被破开了一半，要不然这些妖物早就逃出去了。
　　小的妖魔没办法靠近剩余的一半封印，但是修为深厚的老妖身上的束缚顿时就没了大半。
　　此刻也最活跃。
　　“破！”
　　终于，一个黑影从锁妖塔中冲了出来，但奇怪的是这妖物除了一生的怨气之外，他的身上居然有着蜀山剑气的气息。
　　“蜀山剑气？”蜀山剑圣也迷糊了。
　　他没想到冲出来的妖物居然会是自己人。
　　“哈！哈！哈！想不到我姜清居然还有重见天日的一天！”原来这凶灵是姜离。
　　龙辰赶紧朝他丢过去一个探查术。
　　怪物名称：姜清（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1600级
　　怪物道行：一万七千年
　　技能1：御剑伏魔，单体技能，化天地灵气为剑气，一剑开山，一剑惊天，斩妖除魔！
　　技能2：天师符法，单体技能，凝聚天师符篆破天地万法！
　　技能3：气剑指，单体技能，一指聚剑，剑意纵横，破魔斩妖！
　　……
　　果然姜清还保留着他活着时候的所有蜀山剑技，只可惜他自身已经化身成魔，彻底的沦为一尊盖世凶灵。
　　提起姜清的身世，也算是个可怜人。他本是独孤剑圣的师兄，甚至曾一度是蜀山掌门的继选人之一。
　　只可惜在蜀山和魔尊开战的时候，爱上了魔尊之女月柔霞，为了救被师兄弟抓住的魔尊之女冲进锁妖塔，结果连累众师兄弟为了救他，尽数死在锁妖塔内，剩余的弟子也因为凑不齐人数强行合成弱化版天罡剑阵，结果全都惨死在魔尊手下。
　　得知真相的他，不能接受这样的事实，因此死后化为地缚灵在锁妖塔中入魔。
　　“不止一个人！”突然又有一道魔气从锁妖塔中冲了出来。
　　同样带着蜀山的气息，只是这一次出来的是一位长着六只臂膀青面獠牙的怪物。
　　龙辰再一次丢出探查术，怪物面板，迅速出现在他的面前。
　　怪物名称：镇狱明王（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1500级
　　怪物道行：一万七千年
　　技能1：通天神臂，强化技能，释放出六只臂膀，力量巨大化，足可搬山移海。
　　技能2：雷界，群体技能，召唤天地雷霆，焚烬世间万物。
　　技能3：天魔附体，强化技能，借助天魔之力，化身神魔毁天灭地。
　　……
　　又是一个深渊级BOSS，实力同样不逊色姜清，说起来这镇狱明王也是一个狠人，他本是蜀山第二十一代掌门的弟子，为了掌门之位不惜损害自己妻子的名节，借此要挟清冷修炼五灵轮功。
　　并成功盗取清冷全身功力成仙，但后来因为私欲，贪恋权势被鬼卒雷元戈算计，被神界封为镇狱明王永世镇守锁妖塔。
　　按照常理来说他此刻应该是在镇守锁妖塔才对，可不知道为什么反倒自己成了魔还逃出了锁妖塔！
　　“呵呵，龙辰，看你这次怎么逃得出两位深渊级BOSS的魔手！”在不知名的小角落，一位神秘人带着满脸的怨恨，诅咒着龙辰。
　　如果此刻龙辰见到他的话，一定会吃惊，因为这个人正是前世有名的永恒十大高手之一黑羽。
　　此人就是凭借仙剑帝国的际遇，异军突起并立于永恒世界玩家实力的巅峰。
　　而他之所以会和龙辰结怨也是因为龙辰抢先一步抢夺了原本属于他的机遇。
　　黑羽在原本地球上就是一个超级富豪，在永恒创立之初，他就凭借自己敏锐的嗅觉，变卖掉现实世界所有的资产，然后创立了属于自己的帮派势力。
　　这仙一帝国的机遇也是他耗费了大半资产才谋算来的。
　　只可惜，来的早不如来的巧，到手的胜利果实居然直接就被龙辰给截胡了。
　　不过这家伙也是一个狠人，也不知道从哪里弄来了女娲创世的土灵珠，借助土灵珠的力量硬生生的把锁妖塔破除了一半的封印。
　　所以才造成了现在镇狱明王和姜清一同逃出锁妖塔的局面。

第175章 激战！
　　“两个深渊级BOSS，有点难搞啊！”龙辰没什么特别为难的表情。
　　真的动起手来，两个深渊级BOSS还不足以让他难堪。
　　但是在这个事件背后的主谋倒是让他来了兴趣，当前玩家里面能够引动两位深渊级BOSS的，绝对不超过三个人，甚至就连龙辰自己都没什么办法。
　　“大师兄！”独孤剑圣见到姜清，直接执了一个弟子礼，想当初姜清没有和魔尊之女苟合的时候，还时常教导他剑技。
　　至于镇狱明王，独孤宇云压根就不理睬，在蜀山剑派的记载中，他也是比较不堪的存在。
　　“咦，你是当年的小师弟？”姜清虽然入了魔，但是他的记忆却没有受到任何影响，基本都保留了下来。
　　“你跟他们费什么话，姜清，还不快动手！”后面的镇狱明王有些不耐烦，这些年过去，他早就在锁妖塔中把自己最后的一丝人性都磨灭了。
　　“聒噪！”独孤剑圣掐出一道剑诀，璀璨的一道金色剑辉划空直射，直冲镇狱明王的头颅而去。
　　“小辈敢尔！”一声暴喝，镇狱明王的身体变得通红，魔气立刻喷涨开。
　　通天神臂！
　　咕噜噜！
　　从他的身体里面多出四只臂膀，身体体型也开始一路疯涨到将近三十米高。
　　远远看上去就像是一座巨大的怪物。
　　嘭！
　　镇狱明王一手捏碎剑圣发出的剑诀。
　　神魔的幻影变成一道诡异的纹身纹在他赤.裸的胸前。
　　不仅如此，他浑身上下全都是一些玄奥的花纹，看上去像是道纹又有些类似魔纹。
　　隐约之间，龙辰感觉到在这些花纹上还有灵力流动。
　　这应该就是镇狱明王的第三技能天魔附体。
　　“盘古下凡！”
　　龙辰的肌肉立刻暴涨，身体放大十倍，面对两位深渊级BOSS，龙辰不敢托大。
　　随着盘古下凡，他的属性立刻翻了十倍，身上传来的气势也是让一般的蜀山弟子被压制的连动都不能动。
　　“咦？蜀山什么时候多了一个领悟修道之心的天才！”镇狱明王在看清龙辰之后，发出一声惊叹。
　　毕竟曾经也是一位修炼成仙的人物，哪怕他的手段再下作，也是一位真正的仙人。
　　所以对于龙辰的修道之心惊讶到了极致。
　　和一般的仙人不一样，拥有修道之心，未来可是有超越真仙成神的可能。
　　“万剑归宗！”龙辰直接拿起盘古神剑，引动天地大势，顿时无数飞剑穿梭，就像是倾盆大雨一般不要钱的砸向镇狱明王。
　　血量值—11453
　　血量值—12367
　　血量值—23352
　　……
　　虽然每一道剑刃落在镇狱明王身上的伤害值并不高，可是上万道剑影同时爆发出来，乌压压一片，只见镇狱明王身上直接掀起一道红云。
　　每一点猩红的色彩都是万剑归宗爆出的伤害。
　　神魔护体！
　　不过万剑归宗毕竟只是史诗级剑技，凭借深渊级BOSS的皮糙肉厚，镇狱明王还是轻松的吃下了，他的自愈能力远远要超过，每一击伤害的爆发的数值。
　　看上去，龙辰好像一下子砸出了将近一个亿的伤害值，但绝大数伤害值都被神魔护体给自愈了。
　　到最后的实际伤害值，估摸着也就只有一百万上下。
　　换做是一般的精英领主级别的boss直接就被秒杀了。
　　可是这样的数值在深渊级boss面前还不够看。
　　“小子，你居然偷袭我，你死定了！”尽管伤害值不是很高，但毕竟被打了那么多下，换谁都会有些小暴脾气。
　　“姜清你还愣着干嘛，还不出手！”
　　镇狱明王出手的同时不忘提醒姜清别忘记自己的身份。
　　被锁妖塔镇压了这么久现在出来不就是为了报复蜀山。
　　同为被镇压的妖魔，他一身魔气，凭什么姜清还有人惦记。
　　“不用你多言！”姜清说话毫不客气。
　　可是动作却认同了镇狱明王，无数符篆浮现在他身体周围，独孤剑圣清晰的感觉到在他身体周围的每一枚符篆中都储存着让人心悸的恐怖力量。
　　“快跑！”独孤剑圣冲着身后还在努力维系锁妖塔封印的弟子大喊一声。
　　同时自己，也是直接爆出最强力量。
　　一柄巨大的天剑随着他的手诀被召唤出来。
　　凌厉的剑势更是幻化成一道狂风在空中横扫。
　　“天师符篆！”姜清一指射出，上百道天师符篆激射而出，金光四射。
　　轰！轰！轰！
　　然后就像是引爆符一样化作一颗颗炸弹直接爆炸开。
　　强大的气浪更是把蜀山上的结界都破开一个洞。
　　不过锁妖塔倒是在剩余一般封印的保护下，毫发无损。
　　里面的小妖怪原本还想趁乱躁动一下，可是仅存一半的封印也不是吃素的，直接一道剑光射出去。
　　当场就让企图冲破封印的小妖形神俱灭。
　　噗！
　　独孤剑圣为了保护蜀山弟子，硬扛了大半天师符篆的伤害，直接喷出一大口鲜血。
　　龙辰见状，忍不住摇摇头，独孤剑圣还是一如既往的优柔寡断，要是他第一时间就对姜清出手，姜清根本没机会伤到他。
　　不过现在龙辰还无瑕分心在独孤剑圣身上。
　　有了天魔附体的镇狱明王实力也达到元婴期。
　　而且这家伙曾经还是一位仙人，虽然后面被鬼差暗算被贬低到了锁妖塔内镇守妖魔，但是他的修为境界还是有的。
　　眼里更不是一般修士可比。
　　雷界！
　　轰隆隆！
　　天空雷云涌动，无数雷霆交错，紫色的电光化作一条条粗壮的电蛇直接扑向龙辰。
　　猛地一个激灵，龙辰赶紧变化剑招。
　　“太极紫霄剑气！”
　　巨大的太极虚影迎面撞上蜿蜒的闪电雷蛇，阴阳之气和雷霆交错。
　　紫色的电光爆裂的轰击在黑白的太极屏障上。
　　砰！
　　那威力绝对比的上洲际导弹的爆炸。
　　轰！轰！轰！
　　整个蜀山都被这两种力量爆炸形成的气场所晃动。
　　修为低的蜀山弟子更是承受不住气浪的冲击，晕倒在原地。
　　处在战场最中心的罡斩、青石还有铁笔也都被震伤，在一边气喘吁吁。
　　不过当事人的龙辰却还好。

第176章 姜清发狂！
　　开启盘古下凡之后，龙辰身体的所有属性都翻了十倍，整个人就像是一头人形暴兽简直比BOSS还BOSS。
　　太极紫霄剑气！
　　剑气纵横，太极虚影换作黑白龙卷，狂风大作，伟岸的阴阳之力将天空渲染成水墨色。
　　不同于之前的被动防守，这一次龙辰全力出手。
　　斩！
　　太极黑白两道能量融为一体，绽放出炫目的赤红色光辉。
　　轰！
　　一击坠天而落。
　　—11123849！
　　一个巨大的红色伤害值从镇狱明王的头上爆出来。
　　顷刻之间，镇狱明王的六只手臂同时被剑刃的余威灼烧，冒着滚滚黑烟。
　　身上的灵纹也渐渐黯淡下来。
　　背后的神魔虚影，更是萎靡的连幻像都开始变得虚无。
　　还没等镇狱明王调整好呼吸，龙辰已经提着盘古神剑冲了上来。
　　“酒神咒！”
　　龙辰不知道从哪里摸出来一个酒葫芦。
　　咕噜咕噜！
　　喝下几大口烈酒。
　　哗！
　　流动的酒液迅速在龙辰的口腔中烧开，不过龙辰并没有把酒水喝下肚，反倒是一口喷在盘古神剑上。
　　噗！
　　酒液像花洒一样散开，天空的灵气随着龙辰的身体灌输到酒水当中。
　　顿时整个空间都被静止住了。
　　镇狱明王死死的盯着眼前的龙辰，他已经是遍体鳞伤。
　　龙辰蔚蓝的眸子中慢慢的倒映出一个巨大的神灵幻像。
　　酒神！
　　一尊伟岸的酒神直接化成一道碧蓝的能量柱涌进盘古神剑当中。
　　轰！
　　一剑劈出。
　　蔚蓝色的剑芒直接顺着镇狱明王的手臂划过去。
　　噗呲!
　　镇狱明王右边的半个身子直接被酒神咒的剑芒一剑切开，鲜红的血液像是喷涌的喷泉一样止不住的激射出来。
　　瞬间，锁妖塔周围的地面就被鲜血染红。
　　不同于姜清的幻体，镇狱明王的身体是真实存在的，再加上他那庞大的身躯，所以手臂被砍下的瞬间就血流成河。
　　浓郁的血腥味刺激的锁妖塔中的妖物们，一个个就像是吃了兴奋剂一般，拼命的冲撞着锁妖塔的封印。
　　轰！轰！轰！
　　独孤剑圣赶紧冲上前，掐起一道剑诀加固封印，他身后的蜀山弟子也不管面前的姜清还有镇狱明王，一同走到独孤剑圣的身后将身体所有的灵气都灌输到独孤剑圣的身体里。
　　借助众人的灵气，封印勉强被压制住了。
　　剑气指！
　　这边封印的问题是暂时缓下来了，可是另一边姜清操着一道精纯的剑气直接冲了上来。
　　轰！
　　独孤剑圣猛地往胸前发出一道道诀。
　　不过比起剑术，独孤剑圣的道术显然水平一般。
　　剑气将道印贯穿，余威扩散，一道巨力用力的敲打在独孤剑圣的胸前。
　　咔擦！
　　只听一声脆响，独孤剑圣的肋骨都断了几根。
　　“师父！”青石等人赶紧扶起独孤剑圣。
　　另一边龙辰和镇狱明王的战斗已经到了最后。
　　噗！
　　盘古神剑直接插进镇狱明王的胸膛。
　　—21187789！
　　随着最后一道伤害炸出来，镇狱明王应声倒下。
　　【系统消息】：恭喜你击杀了镇狱明王，经验增加9000万，声望值4500万，金币增加3亿一千万，道行增加1000年100天！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到721级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到722级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到723级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到730级！
　　【系统消息】:你拾取了史诗级功法【神魔附体】！
　　【系统消息】：你拾取了史诗级武技【雷界】！
　　【系统消息】：你拾取了传承级饰品【蜀山灵纹珠】！
　　……
　　出乎意料，镇狱明王爆出来的功法居然都是史诗级别的。
　　唯一出的传承级物品居然还是蜀山的东西。
　　不过史诗级也能凑合着用，龙辰一手把下面宝物全都撸到自己的空间背包里。
　　捡起【蜀山灵纹珠】的时候，这枚珠子居然直接化成和镇狱明王一样的灵纹附到了龙辰的身上。
　　唯一不同的是，这些灵纹只在龙辰的手臂上化成一道灵焰一样的小纹饰。
　　看上去，并不明显。
　　“呦！镇狱明王死了。”对于镇狱明王的死，姜清没有任何的怜悯，甚至还觉得自己的耳朵根清净了不少。
　　这家伙实力不怎么样，可是说起大话来，完全就是一副唯我独尊的霸道模样。
　　姜清要不是没有争霸天下的意思，早就把这聒噪的魔物给杀了。
　　“师兄，你就不要再执迷不悟了，当年的事情，也应该放下了！”看到镇狱明王死了，独孤剑圣松了一口气。
　　而且从龙辰的状态看上去，明显还留有余力。
　　现在众人围攻一个姜清，锁妖塔的事情，很快就能解决掉。
　　可是毕竟是曾经一手调教自己剑术的师兄，真的要动手来，姜清还有些于心不忍。
　　“呵呵，当年的事，你是说被我害死的师兄弟嘛？”可就在独孤剑圣提及当年的事情时，姜清突然陷入疯癫，身上的魔性也愈发的浓郁。
　　他满目狰狞，瞳孔中透着一股子的邪性。
　　随着魔性的增强，他的实力居然也开始往上在飙升。
　　这让龙辰有些错愕，他没想到这姜清的悟性居然会那么高，死之前不过就是一位金丹境的小辈，可是死后在锁妖塔这些年同化了那么多妖物之后，居然实力攀升到了元婴期的巅峰。
　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是他不稳定的情绪，居然隐约之间让他有了超越元婴期的力量。
　　这就像是当年的邪剑仙，原本不过就是蜀山长老们的意念体，可是在锁妖塔吸收了众多欲.望之后，出世便无敌于六界，成了跳脱六道之外的超级怪物。
　　现在姜清的情况和邪剑仙就有些类似，不过实力上比起邪剑仙，他还不够看。
　　毕竟姜清在锁妖塔中不过就百年不到的光景。
　　饶是他怨念深重，外加上镇狱明王的诱导，也只是让他实力卡在化神和元婴之间。
　　真的动起手来，化神境绝对可以轻松收拾掉他。
　　只是目前独孤剑圣受伤，龙辰也经历了一场鏖战，再面对发狂的姜清，确实有点头疼。

第177章 汲取魔气！
　　头疼归头疼，并不是说，龙辰就解决不掉姜清。
　　太极紫霄剑气！
　　龙辰再次暴喝一声，周围的空间又一次被阴阳剑气凝滞，无数道剑影穿梭，随着使用次数的增多，龙辰对太极紫霄剑气的运用也越发的熟练。
　　无数道剑气纵横旋转成一道球形的气旋。
　　轰！轰！轰！
　　气旋每转动一圈，黑白色的阴阳剑气上的剑势就会加重一分。
　　等到剑气到了的姜清面前的时候，就连打在他脸上的罡风都像剑刃一般锋利。
　　“天师符篆！”姜清赶紧，召唤出一堆符篆在自己的身体周围。
　　让符篆为自己护体。
　　一下子，上百道灵符在姜清的面前凝聚成一堵符墙。
　　轰！
　　螺旋化的太极剑气球，就像是足球入网了一样，强韧的剑气不停旋转企图撕裂堵在他面前的一切障碍。
　　啊！
　　姜清发出怒吼，身上的魔气和面前的符篆交融，原本金光熠熠的天师符篆居然变成了血红色。
　　可是尽管如此，太极剑气依旧展现了它惊人的破坏力。
　　嘭！
　　不足三秒的功夫，所有的符文全部被震碎，就像是被撕裂的试卷碎片，魔气瞬间四散开。
　　而太极剑气球则是像炮弹一样轰射出去。
　　哪怕姜清陷入疯魔状态，面对这么一颗堪比核弹一样的能量球，第一时间的反应就是抵御。
　　至于躲避，看这剑气的速度和他们之间的距离，除非姜清能把太极剑气给定住，不然他绝对逃不过。
　　蜀山剑阵！
　　一瞬间姜清居然引动了蜀山后山的剑气将蜀山大阵的力量据为己用。
　　浩然的蜀山剑阵，迅速聚拢在姜清的面前，再一次形成一道保护膜。
　　和之前的符篆不一样，这可是整座蜀山的灵气供应的超级大阵。
　　哪怕是化神期的高手，全力出击，它都能扛得住几次。
　　更别说是龙辰的太极剑气。
　　嘭！
　　果然，太极剑气幻化的气旋，再钻了差不多半刻时间之后，消弭与天地之间。
　　蜀山大阵源源不断灌入的保护膜依旧完好无损。
　　“不好，姜清可以动用蜀山大阵，众弟子听令，凝蜀山之气，全力镇压锁妖塔！”独孤宇云也不傻，蜀山大阵的力量，虽然他可以立刻撤去，但是大阵的力量一撤，待会要是锁妖塔的妖魔冲破封印就麻烦了。
　　尤其是导致这一次事件发生的幕后黑手还没出现，他可不敢贸然把蜀山大阵给撤了。
　　但是将蜀山大阵的力量全部用来镇压锁妖塔，已经算是不是办法当中最好的办法了。
　　与其让蜀山的力量被姜清所用还不如用来镇守妖魔。
　　不得不说，姜清的手段还是挺毒辣的。
　　换在其它地方，刚刚就凭借着精进的太极剑气，绝对足以将姜清打伤。
　　但是这货硬生生凭借着蜀山的大阵之力，将太极剑气给防守了下来。
　　“独孤前辈，你帮我把蜀山大阵的力量控制好，我倒要看看姜清怎么接得住我的下一招！”龙辰说话的语气毫不客气，虽然叫着独孤剑圣前辈，可是说话的时候就像是命令一般。
　　这也不能够怪他，谁让这蜀山大阵硬生生的横叉了一脚。
　　而且说起来，这些本该是蜀山的家事，龙辰只不过是来搭把手帮忙协助独孤剑圣御敌。
　　可现在看来，几乎就是凭借龙辰的一己之力在力挽狂澜。
　　独孤宇云出于种种的肘制根本无法全力而为，并且现在还受了重伤。
　　今天要不是龙辰在的话，可能蜀山的万年基业都要毁于一旦。
　　当然了这可不是龙辰所希望看到的。
　　比起仙一帝国的终极BOSS拜月和水魔兽，龙辰更愿意和他们交手，而不是去剿灭锁妖塔镇守的无数妖魔。
　　要知道锁妖塔的封印要是真的被破了，关押在最高层的大妖怪们纷纷逃出来，就算是龙辰完成了【仙一帝国】的所有剧情任务，得到的也不过是一座焦土之国。
　　所以在这里其实龙辰自己也是有私心的。
　　于公于私他都必须要想办法把蜀山守住，至于幕后之人，想必也不敢露出真面目，在当前时期，龙辰还是很有自信领先所有玩家的。
　　毕竟史诗级的功法在他手上也就跟大白菜一样。
　　别人捧着S级的功法都跟捧着宝贝一样。
　　“好！”独孤剑圣一脸的谦意，立刻和手下弟子合力掐出道诀同姜清争抢蜀山大阵的天地灵气。
　　姜清见蜀山的人动手，微微皱了一下眉头，但是很快又舒展开。
　　他原本就没打算只靠着蜀山的力量和龙辰一战，因为他已经入魔了，蜀山的力量再强大，他用起来都不舒畅。
　　天魔剑刃！
　　漫天的魔气居然从锁妖塔中被姜清汲取出来。
　　这一点连蜀山剑圣都没有想到。
　　更别说龙辰了。
　　现在的姜清绝对不是之前龙辰从属性面板上看到的属性。
　　入魔并且能够吸收锁妖塔魔气的姜清，比刚刚的镇狱明王都要强上一倍。
　　“天地阴阳五行八卦术，兑！”
　　技能刚刚释放完，整个空间都安静了下来，就连焦躁的蜀山众弟子也都无比的平静。
　　唯一心神不宁的只有一个人，不，准确的说是一尊魔。
　　没错，他就是姜清。
　　在这一刹那，姜清感觉到一股伟岸之力将自己的一切都给剥夺了。
　　他全身都被禁锢起来，根本无法动弹。
　　除了被禁锢的身体之外，姜清还发现一件恐怖的事情，那就是他的额头有无数伤害值在飙升！
　　—128903！
　　—134789！
　　—156289！
　　……
　　每一秒他都有十几万的生命值在流逝。
　　这可把姜清吓坏了。
　　别说是他，独孤宇云也被龙辰给惊到了，他没想到之前龙辰和他切磋的时候还留了一手。
　　如果当时龙辰使出兑的全部威力，说不准他已经提前羽化西天了。
　　“你到底用了什么妖术？”姜清疯狂额挣扎，可是任凭他怎么实力，他的力气就好像是深入大海一般，一去不复返。
　　可尽管这样龙辰也是打心底佩服姜清。
　　因为自打龙辰使用万物阴阳五行八卦术以来，姜清是唯一一个吃了这一招没被秒杀的对手。

第178章 万物阴阳五行八卦术，艮！
　　换而言之，姜清的气血值得是之前的怪物镇狱明王的两倍以上。
　　明明都是一千五六百级的深渊级BOSS，可在龙辰看来两个镇狱明王都不是姜清的对手。
　　果然俗话说的好，咬人的狗不会叫。
　　真的高手都比较低调，而高调的那位已经化作一地宝光被龙辰洗劫一空。
　　呼哧~呼哧~
　　挨过了万物阴阳无形八卦术，姜清的身上的魔气黯淡了不少。
　　龙辰同样也不好过，这招对魔力的消耗太大了。
　　短暂时间内，他已经是没办法再继续使用。
　　“魔气，我还要更多的魔气！”姜清彻底陷入魔障，他的声音有些低靡，身上的伤痕上还残存着伟岸的阴阳之力。
　　轰隆隆！
　　锁妖塔发出剧烈的颤动，整座塔宇内原本被压制下去的妖魔再一次悸动起来。
　　哪怕是被蜀山大阵的灵气强行镇压的封印居然都控制不住锁妖塔内的那股汹涌的魔气。
　　“糟糕！”独孤剑圣慌了。
　　手下的众位弟子也都纷纷全力催动蜀山大阵企图加强封印的力量去压制姜清吸取锁妖塔内的魔气。
　　如果真的让这股魔气跑出来，恐怕姜清真的会有化神境的实力，到时候就算是龙辰可能也都无能为力。
　　当然这只是独孤宇云的想法。
　　封！
　　无数金光闪烁。
　　蜀山大阵发出一阵阵轰鸣，无数道阵纹开始崩裂，灵气全都被镇压到原本已经开始黯淡的锁妖塔巨型的金色赦封印记上。
　　掣！
　　宛若一朵金莲盛开一样绽放出炫目的强光。
　　顿时，无数锁链从锁妖塔地步蔓延上来，企图将所有的妖魔都牢牢的束缚住。
　　但是……
　　姜清已经冲到了锁妖塔顶部。
　　不知道他从哪里拿来的一块刻着“蜀”字的赤金色令牌。
　　开！
　　令牌对准封印丢过去。
　　原本已经将所有暴动妖魔束缚住的金色锁链，一瞬间全都崩裂了。
　　轰！轰！轰！
　　蜀山大阵同时断裂，无数蜀山的山峰开始产生剧烈的晃动。
　　灵脉一条条的爆开，哪怕这一战结束，姜清被制服，没有三四百年的时间，可能蜀山都没办法恢复的了元气。
　　无数条灵脉受到蜀山大阵的影响，全都炸开，蜀山的灵气也一下子达到顶峰。
　　可惜龙辰没有直接吸收灵气的办法，要不然的话，实力肯定能够再往上攀登一个阶梯。
　　锁妖塔的封印彻底黯淡下去。
　　整片蜀山的天空一片灰蒙，漫天的魔气充盈进姜清的身体里，好在锁妖塔的封印没有直接被破除。
　　不然的话，恐怕蜀山真的就完蛋了。
　　“这是什么啊？”
　　“蜀山的天怎么变了？”
　　“娃娃们快回家，别乱跑，当心有妖怪把你们抓去吃了！”
　　“我们才不拍，有蜀山的剑仙保护我们，不会有事的！”
　　……
　　蜀山脚下的村庄看着魔气弥漫的天空，一个个都心惊肉跳。
　　自打他们记事以来，还没有见过蜀山有过这样魔气逼人的时候。
　　这可是天下第一名门正派，居然在这里会有魔气蔓延，可想而知，蜀山这一次到底面临什么样的灾劫。
　　一旦蜀山扛不住，那么接下来，他们要面对的就会是末日一般的世界。
　　“蜀山众弟子听令，全力镇压锁妖塔封印！”当前也顾不得那么多了，独孤剑圣直接透支直接的生命，强行把解封令牌给收了回来。
　　没错，刚刚姜清丢到锁妖塔的令牌正是蜀山独有的解封令牌，原本这枚令牌应该随着蜀山的某人祖师一去消失在了仙界，没想到居然几经周转到了姜清的手上。
　　天魔乱舞！
　　姜清突然张开血盆大口，一口气把锁妖塔里面冒出来的魔气全都吞进了自己的身体里。
　　原本不过两米高的姜清，灵体突然体型暴增，一路疯涨到二十米以上。
　　虽然比起之前的镇狱明王还有很大的差距，但是他的实力却比镇狱明王恐怖多了。
　　“你们所有人都得死，桀桀桀……”姜清发出怪笑，此刻的他已经彻底成魔。
　　在场的人都被他恐怖的笑容惊吓到。
　　独孤剑圣没空去管姜清，蜀山大阵已经破了，现在漫天的灵气正是他修复锁妖塔封印的最后机会。
　　至于姜清，现在唯一能够指望的就只有龙辰了。
　　“死？你也配！”龙辰一脸的不屑。
　　手中的盘古神剑光芒大震。
　　【系统消息】：玩家境界突破，万物阴阳五行八卦术突破至八卦境第二重艮境，天行健君子以自强不息，地势坤君子以厚德载物。艮承山泽，载天地之势。
　　【系统消息】：玩家获得【万物阴阳五行八卦术】的第二个技能【艮】。
　　技能名称：艮
　　技能介绍：艮代表山，催动之际山崩地裂，集大地之力直接爆发出毁天灭地的强大力量。群攻技能，瞬发，使用时使用者等级下降一级！
　　等级下降一级？
　　看到这个介绍，龙辰也知道【艮】的恐怖。
　　万物阴五行八卦术的第一技能【兑】是最强控制技能。
　　那么这个【艮】估摸着就像是一个神级的法师技能。
　　“艮！”龙辰一声轻唤。
　　他的等级立刻下降一级。
　　【系统消息】：玩家使用【艮】，等级下降一级，当前等级729级！
　　还没来得及，感受耳边传来的系统提示。
　　顿时，龙辰周围的一切都开始躁动起来。
　　他的身体周围出现一股暴躁的地属性能量。龙辰的瞳孔开始发出蓝光，他整个人都悬浮在半空之中。
　　此刻的他，就像是一尊神灵，虽然体型不大，但是每一个让看向他的时候，都出现了虔诚的表情。
　　“这，这，这到底是什么？”姜清惊恐的看向龙辰。
　　恐惧甚至都战胜了他心中的魔念，逃，这是他脑子里唯一想到的字眼。
　　可更加恐怖的是，他发现自己好像被一股伟岸之力给锁定住了，就好像他不管往哪跑，那股力量都会落在他的身上。
　　恐惧和不安，让姜清惴惴不安。
　　隆隆隆~~
　　大地悬浮起几块巨石，这些石块叠合在一起，迅速形成一座山峰。

第179章 万有引力
　　艮！
　　山峰之上一道“艮”字金印从天而降。
　　哪怕没有【兑】的束缚，姜清依旧动弹不得，艮字的力量就像是万有引力一般，死死的将他锁定住。
　　爆！
　　“轰隆”一声巨响。
　　山峰落在姜清的身上，只见姜清整个人都融于山峰之内。
　　刹那间，山峰碎裂，艮字化成金光凝聚到山峰的岩土当中。
　　—111111111！
　　一个亿的伤害值爆出来。
　　龙辰也是吓了一跳。
　　至于姜清的灵体已经漫天的魔气居然全都被镇压，化作一片散落的金光，一切都归于尘烟！
　　“师兄！”独孤宇云叹了一口气。
　　没想到自己当初最崇敬的师门长辈居然落了个如此的下场。
　　真叫人唏嘘世事无常。
　　哗！
　　一地的金光闪烁，比起镇狱明王，很明显姜清爆出来的东西更多。
　　【系统消息】：恭喜你击杀了姜清，经验增加9800万，声望值5000万，金币增加4亿一千万，道行增加1500年100天！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到730级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到731级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到732级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到738级！
　　【系统消息】:你拾取了传承功法【天魔缭乱】！
　　【系统消息】：你拾取了传承武技【魔神咒】！
　　【系统消息】：你拾取了传承级武器【斩妖剑】！
　　……
　　卧槽！
　　斩妖剑居然都爆出来了。
　　要说仙剑世界最强的神器，一个就是蜀山的斩妖剑，一个就是景天手里的魔剑。
　　没想到，这斩妖剑居然会落在姜清手里面。
　　看来应该是系统默认爆出的。
　　因为之前斩妖剑还在锁妖塔内。
　　三件传承级物品，加上镇狱明王爆出的【蜀山灵纹珠】，一共四件。
　　这趟蜀山之行，龙辰绝对算是赚的盆满钵满。
　　姜清死后，原本四溢的魔气也都被【艮】给一力镇压了。
　　没了姜清的引动，原先还不安分的锁妖塔终于是平静了下来。
　　包括独孤剑圣在内，所有的蜀山的弟子再去看龙辰的眼神都变了。
　　之前他们只觉得龙辰是侥幸胜过了他们的掌教师尊，甚至在某种程度上还以为是独孤剑圣藏拙。
　　但是现在看来，这两人压根就不在一个档次上。
　　【艮】这一招出手的时候，龙辰的地位就被神话了。
　　他们不知道到底得是多强的大能才能发出如此恐怖的一击。
　　可能蜀山上得到成仙的仙人也就这样了。
　　龙辰这会还沉浸在收获的喜悦当中，四件传承级宝物啊。
　　虽然斩妖剑他自己用不上，有盘古神剑，可是这并不代表这玩意没用啊。
　　在面对仙剑世界的妖魔时，斩妖剑还有专属加成。
　　其余的几本传承级武技，龙辰倒是没太多兴趣。
　　有意无意的，龙辰自己也在避免自己坠入魔道，对于魔道一类的功法他都没有去碰触。
　　自从上一次大灾变以来，已经有越来越多的人意识到永恒世界的真实性。
　　这里的功法是能够影响到现实世界人的秉性。
　　修炼了魔道功法，日子久了，人就会变得暴戾，虽然说龙辰对杀人没有顾忌，但是他也有自己内心恪守的准则。
　　他有自己的道，自己心中的道。
　　这就是有修道之心的好处。
　　不会受到外物的干扰，哪怕现在有一本神级的魔族修炼功法，龙辰也不会动心。
　　“龙辰道友，今日我蜀山能够度过此难关多亏了你，日后有什么需要我蜀山定会义不容辞！”场面话，龙辰听听就罢了。
　　不过，等到【仙一帝国】任务全完成了，蜀山也会成为龙辰的一大助力。
　　“嗯！”龙辰应付了几句转身就离开了蜀山。
　　接下来，他准备去南诏国。
　　把拜月教的事情提上日程，对于锁妖塔的幕后黑手，龙辰暂时还没有空去理会，在他看来这人不过就是跳梁小丑。
　　要是真的敢露头，就不会藏头露尾。
　　“两个深渊级BOSS都除不掉龙辰，看来我得给他下一剂猛药！”黑羽还没有放弃报复龙辰的想法。
　　虽然上一世他是永恒十大高手之一，但是这个人的格调也就那样。
　　如果不是他啃下了【仙一帝国】这块硬骨头，趁着仙剑世界的这股劲头一举打入了仙侠势力。
　　嗖！
　　盘古神剑在龙辰脚下，飞剑如梭，漫天滑过一道光影。
　　南诏国，地处南蛮之地，在国土的外围，是一片沼泽湿地，这里的民俗比较剽悍，女子的穿着都比较暴露。
　　不过，这里的女子可不好惹，一不小心被人种下蛊毒，连命都没了。
　　差不多飞行了半天的时间，龙辰才飞到南诏国的边缘地带。
　　等到了边缘地带，龙辰没有继续飞行。
　　倒不是他不想，而是沼毒深重，而且地形都不太适合御剑，最重要的是他不想太过于招摇。
　　“你们听说了，拜月大人最近要在圣后广场召开祭天大典！”
　　“听说了，而且拜月大人还说会在这次大典上召唤神灵祝福众人！”
　　“多亏了拜月大人，我们南诏国的臣民才能免除灾难。”
　　……
　　集市上，苗族人议论纷纷，都在讨论几天后的祭天大典。
　　龙辰不知道拜月的葫芦里面卖的是什么药，不过估摸着准没什么好事。
　　而且明显的街上拜月教的人走动的也比往常要多的多。
　　城门口，更是有大批的拜月教徒严密把手，不让人随意出城。
　　看这架势，拜月在几天后的祭天大典是要办一件大事。
　　“咦，兄弟看你这造型不像是我们南诏国的人，倒像是从中原来的啊？”一声娇嗲的声响出现在龙辰的身后。
　　扭过头，龙辰看见一个胡子拉碴，皮肤却水嫩的如同刚出生的婴孩一般，这很明显就是这人在女扮男装。
　　【系统消息】：恭喜你，苗族少女阿奴被你妖孽一般俊俏的面容所吸引，好感度达到60点！
　　【系统消息】：恭喜你，苗族少女阿奴被你极高的声望值所影响，好感度达到70点！
　　阿奴，没想到龙辰刚到南诏国就遇到了阿奴。

第180章 少女阿奴
　　看这架势，小阿奴明显是情窦初开，见龙辰生的好看，就主动的撩了上来。
　　不愧是南蛮之地，这里的风土人情确实豪放。
　　“中原来的又怎么了，倒是小兄弟一身胭脂味，相必定是个风流人物！”既然阿奴不想暴露自己女孩子的身份。
　　他也不说破，故意装作不知道。
　　“那是自然，别的不说，这南诏国的美女，我基本上都认识。”阿奴见龙辰吹捧他，这玩性一下子就起来了。
　　“那改天一定要兄弟带我好好见识一番，在下龙辰，不知道这位小兄弟怎么称呼？”
　　原来你叫龙辰，阿奴稍微思索了一会。
　　“你叫我唐钰好了。”阿奴没有报出自己的真实姓名，索性就把一起的玩伴名字报给龙辰。
　　唐钰？和电视剧中不同，真实的阿奴在原故事中一直喜欢的人都是李逍遥，所以听见这个名字的时候，龙辰并不意外。
　　其实阿奴自小就是在圣姑的手里面长大没有经历过太多的挫折，说是被宠坏的公主也没错。
　　所以也就造就了她天真烂漫的性格。
　　“对了，唐钰兄弟你知道这最近别人议论的祭天大典是怎么一回事吗？”龙辰也没闲着，作为南诏国的重要任务之一，阿奴多少也该知道一点有关拜月教不为人知的秘密。
　　“祭天大典，你是说拜月教要弄的那个大典嘛？”说到拜月教的时候，阿奴明显面露愠色，两弯柳叶细眉皱的像根麻花都要拧巴到一起去了。
　　“嗯。”龙辰点点头，收起了之前的玩味，整个人明显认真了不少。
　　“不知道，不过只要是拜月弄出来的准没好事！”阿奴气得腮帮子鼓鼓的。
　　龙辰笑笑，也没继续往下说，但是心里倒是有了盘算。
　　看的出来这一次拜月确实是要有大动作，只是不知道他到底想做什么。
　　既来之，则安之，反正有阿奴相伴，想必这一次的南诏国之旅不会让他失望。
　　“走，既然我和唐钰兄弟一见如故，不如我们一起去附近的客栈喝上几杯！”龙辰的邀请，阿奴毫不意外的接受了。
　　尤其是在听到喝酒二字的时候，她的两只眼睛都在放光。
　　与此同时，拜月教内。
　　“拜月这水灵珠我送你了，等你办成大事之后可别忘记你答应我的！”说话的正是黑羽，没想到他居然又找到了水灵珠。
　　之前他就是借用土灵珠的力量打破了锁妖塔一半的封印。
　　现在才过去多久啊，他居然又发现了水灵珠，难怪当年他能夺得仙剑帝国李逍遥的全部机遇，看来他没少提前做准备啊。
　　“你放心，我拜月只是想创造一个更加完美的世界，到时候，整个中原都归你，我也愿意支持你去征战永恒世界的其它帝国！”拜月说话的时候皮笑肉不笑，谁也不知道他说的是不是真话。
　　黑羽也没有当真，在成年人的世界中，涉及到利益的黑暗法则，承诺都是基于利益的，而凌驾这些之上的就是实力。
　　黑羽目前不过才五百级左右，一身的功法最高的也不过就SSS级功法易筋经。
　　就这都是他从手下的一个帮派门徒那里花了三千万人民币买来的。
　　所以在拜月的眼中，黑羽和一只蝼蚁并没有多大的区别，只是目前还有用的上黑羽的地方，拜月也就把话说得漂亮了些。
　　黑羽也知道拜月的心思，毕竟他自己就不是什么好鸟，他和拜月觉得算的上是物以类聚。
　　他其实就是想借拜月的手除去龙辰，至于拜月的承诺他同样只是听听而已。
　　到时候龙辰要是被干掉了，还怕爆不出来好东西嘛？
　　这才是黑羽的最终谋算。
　　另一边，龙辰带着阿奴已经喝上了。
　　咳咳！
　　因为是第一次喝酒，阿奴由着性子，直接一大口闷下去，火辣辣的酒液一下子就把她的喉咙烧的受不住，直接把酒给喷了出来。
　　“唐钰兄弟你是不是第一次喝酒啊？”龙辰故意这么问。
　　“谁，谁说我是第一次喝酒！”阿奴不服输的脾气上来了，明明满脸通红，假胡子都遮不住红霞般的脸蛋。
　　却依旧不服输的说自己行。
　　同时，她还抱着一坛酒，准备继续喝。
　　咕噜~~
　　原本她是想大口大口的猛喝，不过在嘴唇接触到酒液的一瞬间，立马嘴巴缩小了一半，勉强嘬了一小口。
　　可哪怕是这一小口都让阿奴呛的不行。
　　“哈哈！”龙辰笑笑，直接一口抱着一坛酒喝下肚。
　　咕噜咕噜~~
　　龙辰豪饮的样子就跟喝水差不多，看的阿奴目瞪口呆，别说是阿奴了，就酒店里面的苗族小伙也没这酒量啊。
　　“高手，这是高手！”老板都看傻眼了，你还真别说，上一世的时候，龙辰就经常独自饮酒，尤其是经历了最爱的人背叛之后。
　　酒就成了他唯一的伴侣。
　　而这一世，他的酒量更是因为体质的原因基本不会醉。
　　所以酒对他来说喝起来和白开水区别并不大。
　　要不然他也不会这么放开了喝。
　　【系统消息】：恭喜你，苗族少女阿奴为你惊人的酒量所叹服，好感度达到80点！
　　这个系统提示，让龙辰有些始料未及。
　　没想到居然自己喝酒都能让阿奴对自己的好感度增加，那他喝上个十坛八坛的，阿奴岂不是要主动宽衣解带，自荐枕席。
　　当然这只是龙辰自己瞎想的。
　　扑通！
　　还没等龙辰喝完酒，阿奴就倒下了。
　　龙辰无奈的摇了摇头，然后便在客栈开了一间房，把阿奴安置了进去。
　　原本龙辰是想把阿奴放进七宝琉璃塔，但是转念一想又没有着急，反正他和阿奴的好感度已经达到80了，再过个一两天一准能成功拿下。
　　等到第二天，阿奴醒过来的时候，已经是正午了。
　　下意识的她摸了摸自己的胡须。
　　还好胡子还在，不过一想起昨天的事情她还是羞红着脸。
　　自己逞能非要喝酒，没想到这才一杯酒下肚居然就倒了。
　　等会见到龙辰，肯定会被龙辰耻笑。

第181章 大典前夕
　　“唐钰兄弟，你醒了啊！”不成想，龙辰听见隔壁的动静主动找了上来。
　　“你，你怎么不敲门就随便进别人的房间啊！”阿奴害羞的高叫起来。
　　“额，唐钰兄弟你是不是喝酒喝糊涂了，这房间好像是我订的。”听龙辰这么说，阿奴赞同的点点头。
　　但很快她任性的小脾气就上来了：“不对，你就是不能随便进我的房间，而且帮我订了就是属于我，所以以后进来要记得敲门。这一次就算了，本公子肚量大就不和你计较了。”
　　听到阿奴这么说话，龙辰哭笑不得。
　　“对了，今天有空陪我出去一趟吗？”龙辰说出自己的来意。
　　“走啊，有什么事带上我，在南诏国还没有摆不平的事情。”这还真不是阿奴说大话，凭借她在南诏国的身份，真没什么办不了的事情。
　　只是龙辰要找她做的却是一件比较冒险的事。
　　他准备去拜月教总部去看看。
　　“我要去拜月教！”
　　“去那，好啊，我早就想去了，要不是圣姑师父拦着我，我早就去了。”一不小心，阿奴说漏了嘴。
　　但也从侧面反映了圣姑在南诏国根本奈何不了拜月。
　　为了更好的隐藏自己，龙辰给自己还有阿奴都换了拜月教鲜红的普通教袍。
　　比起城门的防备，其实在城门内的戒备倒是比较松懈。
　　尤其是拜月教的内部，龙辰和阿奴混进去压根就没有一个人发现。
　　其实这也是人的一个思想误区，他们误以为有拜月教主在的地方压根就不敢有人捣乱。
　　可恰恰是这种心理，让他们内部的守备反倒是松垮了下来。
　　拜月教的教辉是一弯残月，所以整个拜月教的建筑都是半月形的。
　　屋檐斜斜的披着，像是下滑的浅湾，屋子的装修风格也是沿着古风的风格形式修筑的。
　　背靠山水，群星揽月，虽然说南诏国的灵气稀薄，但是没想到在拜月教的总部居然能够感受到如此磅礴的灵气。
　　看来拜月在拜月教的阵法上没少下功夫。
　　拜月教内部差不多像是一个高级会所，来往的人并不多，而且教派内异常的安静。
　　这倒是让龙辰有些意外。
　　在他看来加入拜月教的基本上都是一群疯子。
　　当然拜月本人就是那个最大的疯子。
　　抛开拜月的身份不说，龙辰本人还是挺欣赏拜月的。
　　从一介布衣平民，硬生生的靠着自己成了【仙一帝国】最大的终极BOSS，他的成长史甚至比李逍遥还要励志。
　　要不是李逍遥有主角光环，绝对不可能战胜的了拜月。
　　“龙辰大哥，你说这拜月教里面会不会有什么机关啊？”就在龙辰仔细的打量周围情况的时候。
　　没心没肺的阿奴就当是在逛商场一样，压根就没把这地当做什么危险的地方。
　　反而是玩心大起。
　　“不清楚，不过这里应该只是拜月教的外围。”因为周围的守卫实力连炼气期的修士都不如，显然这里并不是拜月教最为核心的位置。
　　但是一圈转下来，龙辰都没有发现其他的通道，唯一有一个地方他没有进去。
　　因为那是拜月教的禁区。
　　禁区的门口有个半月形状的白色记号。
　　隔着数十米的位置，龙辰都能感觉到记号上波动的能量。
　　不过，在这里可不像外面把守的那么松弛。
　　同时有八位拜月教护卫守在这里，这些人的制服和龙辰穿的普通教徒不一样，他们是深蓝色的教袍，在教袍的背后还绣着一轮残月。
　　象征着拜月。
　　这还不是重点，重点是在他们手腕上，那是一个阵法灵器。
　　当这几个人同时携带阵法灵器的时候，这座阵法就会给他们传输能量。
　　如此一来对禁地的保护也就更加严密。
　　“我们直接闯进去吧！”小公主脾气上来的阿奴，也不管前面有多少拜月教的人，上来就冒了一句。
　　“好！”不过龙辰也不是什么耐得住性子的人。
　　虽然不清楚之后拜月到底有什么阴谋，但是这禁地一定有相关的情报。
　　“你们两个要去哪？”眼看龙辰带着阿奴凑到禁地来。
　　守卫立刻发出呵斥的询问声。
　　“我们啊，杀！”话音未落，一道金光滑过，盘古神剑刺出一道剑花。
　　一剑封喉！
　　几名守卫连话都没说出来，直接就被龙辰给秒杀了。
　　因为都是精英级以下的小怪物，爆出来的装备龙辰都懒得捡。只是拿起他们手腕上八副阵法手腕。
　　啪嗒！
　　手环扣到一起，恰好是一块镶嵌着无数宝石的罗盘。
　　罗盘的背面是一道红日的图案，日与月对着天空洒下的光重合在一起。
　　原本封闭的墙面居然开出一道容得下两人通过的大门。
　　哗！
　　龙辰一走进去，原本漆黑的洞穴周围的墙壁上立刻亮起一排烛光。
　　差不多走了有三分钟的时间，龙辰和阿奴走出通道，只见在通道外是一个巨大的厅室。其中一面墙上放得都是宝器。
　　这些宝器的价值不是特别高，所以龙辰没有兴趣收下。
　　倒是阿奴看的两眼放光，原本她就是守财奴，突然这么多法宝出现在她的面前，一下子就把她给看迷糊了。
　　龙辰环视一周，仔细观望了一下确认了在这里没有他想找的东西之后，立刻带阿奴跑了出去。
　　因为时间比较短，他们出去的时候还没有被人发现到异常。
　　倒是阿奴出来前，教袍挺宽松的，出去之后，她本人立马变成了一个大胖子。
　　看的龙辰没忍住立马大笑起来。
　　“你笑什么笑，我这叫勤俭持家！”阿奴也不跟龙辰生气，反正宝物都归她所有了，她也犯不着和龙辰闹腾。
　　拜月的禁地里面没有东西，拜月本人也不在总部这都透露着一个信息，那就是拜月这在筹谋明天的祭天大典。
　　想到这，龙辰脑海中突然晃过一个人，那就是之前在蜀山上看到的一个黑影。
　　仅仅只有一个瞬间，现在联想起来，可能这件事真的是没有那么简单，想要知道真相也就只能去见证明天的祭天大典。

第182章 祭典开始
　　很快时间到了第二天，龙辰独自从客栈走出来。
　　至于阿奴，因为家里有事当晚没有继续在外面逗留，这一点，龙辰心里也有数，毕竟阿奴这一次就是偷跑出来的。
　　要是让圣姑给抓到，还不往死里收拾她。
　　不过他们约好了第二天一早在圣后广场上集合。
　　“你们都慢点，小心惊扰到神灵！”
　　“听说拜月大人为了这一次的祭典已经足足一个月没有吃过饭了，每天朝饮露珠，夕食月华精气，为的就是用纯洁的驱壳去接引伟大的神灵！”
　　“拜月大人真的是太伟大！”
　　……
　　在拜月教的宣传下，拜月的形象无疑在这些平民的心中是伟岸的。
　　他就像是一尊现世的神灵一样。
　　不得不说这如同营销一般的洗脑手段，确实让人称奇。
　　圣后广场的中央擂台周围已经围满了人，四处都由拜月教的教徒守护着。
　　在擂台的中心位置是一尊圆鼎祭坛，祭坛的周围都用圆柱形的巨大木柱环绕着，拜月人还没到，不过估摸着应该就要来了。
　　毕竟距离他定下的时间已经不远了。
　　倒是阿奴，龙辰一直都没看见人影。
　　“教主，是教主来了！”
　　“教主万岁！”
　　“感谢教主为我们祈福！”
　　……
　　愚昧的拜月教众当场跪地膜拜拜月教主，龙辰冷眼看着这一切，同时不忘给身前那位一袭黑袍的阴森男子丢去一个探查术。
　　怪物名称：拜月教主（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1600级
　　怪物道行：一万三千年
　　技能1：毒吞天下，群体技能，借用金蚕蛊毒释放大量毒气，夺取万物生机！
　　技能2：腥风血雨，控制技能，自身控制大量杀气，能够激起人的杀戮欲.望，并借由欲.望控制人心！
　　技能3：炼狱真火，单体技能，操纵三界之外，地狱之火，焚灭世界万物！
　　……
　　只有一万三千年的道行，看上去拜月的属性并不强，但是作为这个世界的最终boss，龙辰清楚拜月绝对没有看上去那么简单。
　　就像是之前的姜清，借助锁妖塔的魔气之后，甚至可以比肩化神期的修士。
　　两个深渊级的BOSS都比不上他厉害。
　　因此龙辰并没有轻视拜月教主，这个伪善的阴森男人。
　　陪同在拜月身边的是南诏国国王，看这国王的样貌与赵灵儿还有几分神似，没错这虽然只有四十来岁，却两鬓斑白的虚弱国王就是赵灵儿的父亲，龙辰的便宜岳父。
　　看南诏国国王的样子，这些年估摸着没少纵身情.色，不仅如此，龙辰还察觉到在他的身上同时留有蛊毒的踪迹。
　　不过他没有当即戳穿。
　　当然他也没有这个能力，现在的他扮演的可是一位看客。
　　面对手下的臣民丝毫不尊重他这个帝王，反而虔诚的膜拜拜月教主，南诏国国主多少有些不悦。
　　可能是看出了国王的不愉快，拜月立刻穿插了一句话：“陛下还请您赶紧去祭坛前，臣下还等着您和神灵沟通呢！”
　　果然这么一句话说出来之后，国王的脸色立刻缓和了下来。
　　“对，对，对，还是沟通神灵的事情比较重要。”
　　就这样，南诏国国主走到被圆柱包围的圆鼎祭台前，而拜月则是站在祭台之外。
　　“拜见圣姑，拜见阿奴圣女！”就在这个时候，迟迟没有出现的阿奴来了。
　　台下的龙辰看着阿奴换上了女孩家的装扮一时间居然被迷得晃了神。
　　不同于中原地区圣女一袭青衣白裙，阿奴穿的是比较暴露的巫族族裙，不由的让人忍不住吞下一口口水。
　　外加上阿奴活泼的性格，一身的阳光气息自然的就让龙辰有些意乱情迷。
　　可能是看龙辰一直在盯着自己，阿奴突然间害羞了起来。
　　其实自打阿奴进场以来，她的目光就没离开过龙辰，哪怕她的师父一路上都在和她叨叨着需要注意的细节，她都没怎么在意。
　　龙辰没有直接和阿奴打招呼，还是装成没有认出她假扮男装的样子。
　　这个时候，祭台突然爆出一些细微的声响。
　　空气中弥漫着浓郁的水气，处在南诏国国君身前的圆鼎不停的晃动着。
　　底下的百姓看到如此神异的一幕纷纷跪倒在地，跪谢神灵！
　　而拜月却悄悄的露出了诡异的笑容。
　　随着水气不断的增加，天空渐渐灰蒙起来，乌云遮住了阳光，周围开始黯淡下来。
　　原本安安稳稳的圣母石雕，同时出现骚动。
　　咯，咯，咯……
　　石像的表面出现一道道细小的裂缝，并且裂开的速度在不断加快。
　　龙辰也终于意识到了问题，除了雕像之外，这祭祀用的鼎也有问题。
　　“圣后的雕像！”圣姑发出一道惊呼。
　　这让原本还沉浸在即将见到神灵喜悦中的百姓们，纷纷抬起头。
　　哗啦啦~~
　　终于，石像开始掉落，无数碎石一块块的往下塌陷。
　　人们陷入一片惊慌。
　　射！
　　圣姑也运起一道灵力企图挽回石像的崩塌。
　　可是她的灵力就如同竹篮打水一般刚触碰到石像就立马消失的毫无踪迹。
　　听到下面的骚动，原本还跪在蒲团前诚心企图和神灵沟通的南诏国国君也睁开了眼睛。
　　“这是怎么回事？”他连忙从蒲团上站起来，回头求助国师拜月。
　　可是拜月却没了之前的温柔。
　　“没什么，殿下，这只不过是神灵出现时的异像罢了，桀桀桀！”拜月发出怪笑。
　　南诏国国君从未感到过自己的国师居然会如此的陌生，要知道当年赵灵儿的母亲，国师让国主杀了她，他都没有犹豫过。
　　可想而知，南诏国国主是多么的信任拜月教主，但是这一刻，他却感到了害怕。
　　扑通！
　　因为脚软，国主被脚边的蒲团绊倒在地上。
　　圣姑等人也是赶紧围在国主的身边。
　　“拜月你到底在做什么？”圣姑手持一柄飞针，警惕的看向拜月教主。
　　“没什么，只是在召唤神灵罢了，哈哈！”

第183章 水魔兽！
　　说话的时候，拜月的表情变得狰狞起来。
　　似乎下一秒他就要撕开自己全部的伪装。
　　空气中的水属性灵气愈发的浓郁。
　　南诏国主已经被吓傻了，坐在地上六神无主。
　　轰隆隆~~
　　圆鼎发出一阵巨响，同时从鼎口位置伸出一根滑溜溜的触手，就像是章鱼手蔓一样。
　　同时，空间也出现波动，似乎这尊鼎召唤的怪物并不属于这片空间。
　　“那，那是什么？”
　　“跑，快跑啊！”
　　“怪物，怪物来了大家快跑啊！”
　　……
　　可惜，呼救声还没传多远。
　　噗呲！
　　一根触手直接洞穿了百姓的心脏，血溅了一地，触手却没有停手。
　　随着触手不断的蔓延，终于这只怪物露出了全貌。
　　差不多两百米高，有着上百根触手，浑身都是湿漉漉的毛发，它有八颗蛇头，样子类似八岐大蛇。
　　龙辰丢去一个探查术。
　　怪物名称：水魔兽（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1700级
　　怪物道行：一万四千年
　　技能1：风雪冰天，群体技能，天地雪飘，万里冰封，彻底将一切归于冰川世界。！
　　技能2：滔天巨浪，群体技能，召唤出漫天巨浪，宛如大海一般吞没眼前的一切！
　　技能3：吞天，单体技能，凭借八张大嘴，吞噬血肉灵魂！
　　……
　　水魔兽的属性比拜月还要高，同样是一个深渊级的BOSS，在仙一主线故事里，它原先是被圣后封印，后来拜月教主借助水灵珠的力量把他的封印给解除了。
　　而现在看的出来，拜月应该是得到水灵珠，所以水魔兽也被提前释放了出来。
　　“水魔兽，好好享用我为你准备的大餐吧！”拜月飞到半空之中，身上的黑袍褪去，他满脸的兴奋，整个人看上去就像是一只发狂的野兽。
　　“阿奴小心！”
　　啪！
　　一根巨大的触手从天而降狠狠的插在圣后广场上，目标直指阿奴而去。
　　啊！一声尖叫。
　　哗哗！
　　一道湛蓝的身影闪过，龙辰一个纵身飞跃轻松的从水魔兽的手里救下差点香消玉殒的阿奴。
　　【系统消息】：恭喜你，阿奴被你英勇的表现所感动，好感度达到100点！
　　龙辰这会没空理睬系统消息，哪怕他已经成功的拿下了阿奴，当务之急，必须要立刻制止住水魔兽残害生灵。
　　嗷呜呜，吼！吼！吼！
　　似乎是因为自己的出手被龙辰这个在水魔兽眼中不过爬虫大小的家伙给化解了。
　　水魔兽瞬间发出怒吼。
　　拜月这会也注意到了场下陌生的蓝衫青年。
　　“你应该就是黑羽说的那位异人吧！”
　　黑羽？
　　龙辰在自己的脑海中仔细的搜索了一下，终于想起了当初那个凭借【仙一帝国】崛起成为永恒十大高手的家伙。
　　而且这个名字想到的一瞬间，龙辰也知道了所有事情的来龙去脉。
　　看的出来，这些天在背后一直捣乱的应该就是黑羽。
　　黑羽本人也有可能就在现场躲着。
　　“我不认识你说的黑羽是谁，不过像这种只知道躲在背后的跳梁小丑，我也不想知道他是谁！”龙辰一脸的不屑。
　　躲在暗处的黑羽看到龙辰这样子气得浑身发颤。
　　不过，他还是忍住了没站出来，毕竟他在龙辰面前就是个渣。
　　“吞天！”水魔兽可不管龙辰和拜月再聊什么，八张大嘴同时张开。
　　猛然间，龙辰感觉到在自己身体的周围传来巨大的吸力。
　　不仅如此，他的头上也开始冒着红光。
　　—1112！
　　—2234！
　　伤害不高，但是能让龙辰受伤，也算是他的本事。
　　血盆大口扑过来，隔着数十米，龙辰还能闻见，水魔兽尖锐的獠牙上腥臭的血腥味。
　　太极紫霄剑气！
　　天地灵气迅速汇聚在龙辰手中的盘古神剑上，一轮剑气分化阴阳，黑白化作旋风，并迅速融成一颗球。
　　轰！
　　太极紫霄剑气砸在水魔兽的八颗蛇头上。
　　啪嗒嗒！
　　直接把它的门牙敲碎了。
　　—223232！
　　—338768！
　　—324557！
　　……
　　巨额的伤害值爆在水魔兽的头顶。
　　拜月见了也有些瞠目咋舌，这龙辰也太强了吧。
　　相传水魔兽是洪荒时代被女娲封印的太古五行魔兽之一，拥有呼唤洪水和遇水则生的能力，由于其很难被杀死的特点，在人界只有女娲族能将其封印。
　　可是这家伙在龙辰面前完全就成了一个只会被动挨打的弟弟。
　　“炼狱真火！”
　　拜月赶紧支援上来。
　　庞大的火灵气喷射出来，周围的温度迅速飙升，被水魔兽唤起的滔天巨浪，也被蒸发了一大片。
　　紫红色的炼狱真火幻化成一条火龙，火龙的眼睛猩红一片。
　　嗤！
　　火苗化作龙息冲向龙辰。
　　龙辰丝毫没有慌乱，随手盘古神剑宛出一道剑花。
　　金色的剑辉像是直挺的钢刀。
　　唰！
　　一下，火焰当即就被拦腰截断，力量也涣散在天地之间。
　　水魔兽吃了一次亏之后，也不敢正面直接碰撞龙辰。
　　它企图借用洪水的力量来碾压龙辰。
　　滔天巨浪！
　　漫天的洪水滚滚而起，升腾起一道巨大的水柱，砸向龙辰。
　　龙辰一个瞬身踏步，凌空而立。
　　剑归无极！
　　瞬间盘古神剑分化出无数剑影，每一道剑影前都带着一道小型的金色光膜。
　　杀！
　　随着龙辰一声令下，上万道剑影直冲龙辰眼前的滔天巨浪而去。
　　轰！
　　剑影密密麻麻的叠在一起，居然在圣后广场前形成了一道金色的屏障。
　　硬生生的把漫天的洪水给阻隔住了。
　　“仙人，是仙人来救我们了！”
　　“仙人来了，求求仙人杀了拜月这个大魔头！”
　　“仙人加油，仙人必胜！”
　　……
　　刚刚还对着拜月无比崇敬的平民们，不到三分钟的时间居然纷纷倒戈开始支持起了龙辰。
　　不仅是这些愚民，原本已经吓得失魂落魄的南诏国国主也喃喃的说着：“仙人，求你救救我们南诏国的百姓吧。”
　　“龙辰哥哥，小心啊！”唯有阿奴在下面默默的为龙辰祈祷。
　　当然了，在半空中的龙辰可没有闲心去理睬下面的动静。
　　他全神贯注在和拜月以及水魔兽两位深渊级BOSS的战斗上。

第184章 击杀黑羽！
　　洪水暂时被分隔开。
　　炼狱真火幻化的火龙不停的喘息着。
　　巨大的龙身将周围再次灼烧，温度陡然间又往上攀升了一个新高度。
　　炼狱一样的烈火很快就把身后广场上的人，热的浑身冒汗，如果不是圣姑等人硬用灵气支撑，可能整个广场上的百姓们都会被烈火炙烤成焦炭。
　　剑归无极！
　　无数剑光闪烁，盘古神剑又一次闪现出要灵光，龙辰的蓝衫在金色的盘古神剑衬托下，显得尤为俊俏。
　　阿奴的眼睛都看痴了。
　　不仅是他，就连在场的女生们，甚至是圣姑的眼睛都带着一丝丝的爱慕。
　　算起来圣姑虽然年龄比较大，可是因为长期修炼的关系，皮肤和二十岁的小姑娘一样水灵。
　　而且作为南诏国的圣姑，明渊清一直都是守身如玉，和平常男子都没接触过。
　　如此英雄救美的一幕发生在她的眼前。
　　让她那颗万年冰封的心也有了一丝丝的颤动。
　　系统消息：恭喜你，南诏国圣姑明渊清被你妖孽般的相貌所吸引，好感度达到60点。
　　系统消息：恭喜你，南诏国圣姑明渊清被你极高的声望所影响，好感度达到70点。
　　系统消息：恭喜你，南诏国圣姑明渊清被你神勇的表现所吸引，好感度达到90点。
　　这样的系统提示让原本还专心致志的龙辰下意识往下看了一眼。
　　唰！
　　双目相对，圣姑明渊清的脸一下子就通红一片。
　　龙辰也是一瞬间就明白了圣姑的意思。
　　与此同时，他还看到默默在为自己祈祷的阿奴。
　　心中不禁一片温暖。
　　但是另一边，水魔兽已经和拜月联合出击。
　　滚滚的滔天魔焰加上漫漫无尽的翻天巨浪，水与火的极致结合。
　　就算是龙辰见了都多少有些忌惮。
　　风雪冰天！
　　漫天的雪花飘零，温度来了180度的究极大转弯，立刻地面凝聚起一片寒霜，就连龙辰都觉得身体一凉，不自觉的打了一个寒颤，胳膊的毛孔全部收缩，鸡皮疙瘩起了一身。
　　剑气御体！
　　一道剑气抵御在龙辰的身上，寒气一下子就被逼走了。
　　其实龙辰的抗性就能抵消一大部分的冰寒之气。
　　但是这还没有完，雪花在天空化作冰晶。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一片片冰晶爆裂，无数的寒气爆发开。
　　整座身后广场都变成了一座巨大的冰雕。
　　广场上的人全都被冻住了，不过这些人还没有死去，他们的生机都还在，只是被暂时冰封住了，但是时间一久，龙辰也不敢保证这些人还能不能久。
　　所以这一场战斗不能再继续往下拖了。
　　“兑！”
　　伟岸的天地之力直接将整个空间都封锁住了，顿时拜月和水魔兽都被定住了。
　　—1128902！
　　—2381376！
　　……
　　龙辰的灵气一下子就被抽走了一大半，但是同时拜月和水魔兽的头上也爆出巨大的伤害值。
　　空间封锁，一切归于寂静，龙辰的眼神冷漠，手中的剑锋凌厉，剑刃上流露着浓郁的肃杀之气。
　　太极紫霄剑气！
　　阴阳之力汇聚在盘古神剑的剑尖，剑气慢慢分化为两股阴阳分割交汇的剑气球。
　　轰轰轰！
　　剑气不停的旋转，太极剑气球也开始逐渐变大。
　　不过，三五秒的功夫，这颗球居然就有一个水桶的大小。
　　爆！
　　一剑横扫，太极紫霄剑气分化的阴阳剑气球像是被凌空抽射的足球一样，发射到了不能动弹的拜月和水魔兽身上。
　　—238273！
　　—243298！
　　—224384！
　　……
　　数十万的伤害值再一次爆发，拜月和水魔兽浑身都是血渍，尤其是水魔兽，八颗舌头更是被凌厉的剑气砍掉了三颗头颅。
　　血淋淋的蛇身，片刻就把他身下水给染红了。
　　浓郁的血腥味，让人闻见就作呕，不过龙辰已经习惯了这味道。
　　“木灵珠！”就在这个时候，一颗翠绿的灵珠被丢了出来。
　　轰！
　　一道绿光射出去，发出强劲的生命灵气，将濒临奄奄一息的拜月和水魔兽居然一口血奶回来了。
　　龙辰朝着声音传出来的方向看过去，一个黑袍人远远的朝这飞了过来。
　　没错，这个人就是黑羽。
　　一连三颗五灵珠都被黑羽用在了对付龙辰是上。
　　哪怕是到了这个时候，他还要奋力一搏，不得不说他这小家子气的性格真的是不合适做一位真正的枭雄。
　　“龙辰，你现在没什么灵气了吧，等会我就杀了你，然后夺走你的一切，哈哈哈！”黑羽真的是死到临头都不知道自己是怎么死的。
　　他居然主动挑衅起了龙辰。
　　“聒噪！”龙辰反手一道剑芒甩过去，锋利的剑气瞬间就把黑羽的黑袍撕烂。
　　一剑砍下了黑羽一只胳膊。
　　啊！
　　黑羽爆出撕心裂肺的惨叫声，他的左手用力的捂着自己的伤口。
　　但是鲜红的血液根本就止不住，他的手不到一秒钟便被染红。
　　“木灵珠！”黑羽企图再用木灵珠治疗自己。
　　但是龙辰却没给他机会。
　　一个瞬步，凌空飞身数十米直接突到他的面前。
　　噗呲！
　　盘古神剑直接刺进黑羽的胸膛。
　　砰！黑羽的心脏炸裂。
　　系统消息：永久抹除玩家黑羽的数据。
　　没想倒霉的黑羽居然直接被系统把数据给抹除了。
　　这下子就算是龙辰都有些意外。
　　不过，这对黑羽也算是比较仁慈的结局了。
　　毕竟这个跳梁小丑一而再再而三的挑衅龙辰，能够有这样的结局已经是很好了。
　　轰隆隆！
　　另一边，被木灵珠的灵气恢复伤势的拜月以及水魔兽也从兑中恢复了过来。
　　面对龙辰惊天动地的大手段，他们内心明显有些惧怕。
　　“水魔兽，我们融为一体吧！”拜月准备和龙辰进行殊死一搏。
　　没办法现在不搏命，可能就直接要升天了。
　　别说是统一中原了，在龙辰这个变.态面前能活着都是一种奢望。
　　呜呜呜~~
　　一道黑光闪烁在一人一兽的身上。
　　龙辰眼看着这两个家伙合体 ，却没有办法阻止。
　　因为在他们合体的时候，最后的炼狱真火化作的火龙直接变成了一道防护罩守在他们身上。

第185章 完结，顺利斩杀！
　　黑光覆盖在拜月和水魔兽的身上，里面隐约有电光闪烁。
　　磁磁！
　　暴鸣声连绵不断，龙辰自己也不知道在水魔兽的身上到底发生了什么，他目前就只有一个想法，那就是等待拜月和水魔兽的蜕变完成。
　　等了将近一刻钟的时间，黑光散去，一个人头蛇身的怪物出现在龙辰的眼前。
　　怪物名称：拜月水魔兽（深渊级BOSS）
　　怪物等级：1800级
　　怪物道行：一万八千年
　　技能1：风雪冰天，群体技能，天地雪飘，万里冰封，彻底将一切归于冰川世界。！
　　技能2：冰火两重天，群体技能，召唤出漫天巨浪和炼狱真火，冰火合一，毁天灭地！
　　技能3：吞天，单体技能，凭借八张大嘴，吞噬血肉灵魂！
　　……
　　合体boss，龙辰还是第一次遇见。
　　拜月水魔兽的上半身是拜月的身子，八个蛇头在他身后就像是八条尾巴一样。
　　“好像一口咬下你的头颅，品尝你绝望的灵魂啊！（费什么话，我要吞了他）。”水魔兽和拜月的灵魂同时并存。
　　说话的时候也有一丝不协调。
　　但是这两个怪物都是一样的贪婪。
　　“你也配？”龙辰拿着盘古神剑直接就冲了上去。
　　金色的剑辉破开龙辰直接剑归无极守卫的护罩。
　　龙辰一剑飞仙，在这一瞬间，似乎他周围的一切都变得安静起来。
　　拜月水魔兽的动作无限被放慢，龙辰拿着剑一剑滑过，它根本没有任何反应的征兆。
　　龙辰的剑术显然是到了另一个境界。
　　冰火两重天！
　　不过反应不过来不代表拜月水魔兽就放弃抵抗了。
　　随着一声怒吼，他的身体周围立刻两极分化。
　　左边冰晶凝结，右边热火朝天。
　　冰与火刚柔并济，化成红蓝的光圈，在他身体周围竖起两道能量柱。
　　轰！
　　剑刃猛烈的撞击在光柱上，周围的能量震荡的整个空间都出现了晃动。
　　巨大的能量冲击，直接把原先水魔兽风雪冰天震碎了一大块，索性没有伤及到无辜的人。
　　但是这也让龙辰多了一丝的顾忌，伤害到一般的人倒是无所谓，要是伤到了阿奴和圣姑就麻烦了。
　　现在的状态下，七宝琉璃塔也没办法直接把两人收进去。
　　不然龙辰也就没了后顾之忧。
　　左思右想之下，龙辰有了决断。
　　“艮！”
　　【系统消息】：玩家使用【艮】，等级下降一级，当前等级737级！
　　随着一道无形的黑光，龙辰的等级下降了一级，但是这一刻他周围无数暴躁的地属性灵气疯狂涌动。
　　龙辰的瞳孔湛蓝一片，此刻的他仿佛就是一尊在世的神砥，他的一个眼神都好像代表着天地，压制的拜月水魔兽连大脑都出现短暂的失神。
　　吓傻了，真的是吓傻了。
　　随着浓郁的地属性灵气慢慢聚集，天空出现一座巨大的山峰，山峰的顶部还烙印着一个巨大的金色字印“艮”。
　　竖立的冰火双重巨柱在艮字诀面前不堪一击，瞬即崩殂瓦解的连渣都不剩。
　　水魔兽的灵魂失去了抵抗的动力。
　　但是拜月还不服输，他想偷龙转凤，将自己的元神和水魔兽的身体分离开，可是他的元神刚一离体就感觉到了一股巨大的束缚力，从拜月水魔兽的驱壳中传出来。
　　“言出法随！”拜月发出一道惊呼，脸上也彻底血色全无，他的表情无疑就像是在宣布自己已经是放弃抵抗。
　　艮字融于山峰，顿时山峰金光大振。
　　轰！
　　轰然落下，拜月水魔兽的身体就像是一块放进热水的冰块一样，直接化作几个气泡。
　　消失于天地之间。
　　—123242414！
　　一亿两千万的伤害，直接瞬杀了拜月水魔兽，这个仙一帝国的终极boss，出场不足五分钟，连b都没装一下，就凉了，也算的上是最惨深渊级BOSS了。
　　蹭蹭蹭！
　　龙辰身上接连闪烁金光。
　　【系统消息】：恭喜你击杀了拜月水魔兽，经验增加一亿2000万，声望值6000万，金币增加5亿三千万，道行增加2000年100天！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到738级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到739级！
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到740级！
　　……
　　【系统消息】：恭喜你升级了，达到745级！
　　【系统消息】:你拾取了传承功法【冰火两重天】！
　　【系统消息】：你拾取了传承武技【风雪冰天】！
　　【系统消息】：你拾取了史诗级功法【吞天】！
　　……
　　满地的金光全都是宝贝，这下子龙辰是真的发财了。
　　尤其是爆出了拜月水魔兽的两本传承级功法，不论是冰火两重天还是风雪冰天的威力，见识过的龙辰心里都十分火热。
　　倒是吞天，算事有些小遗憾，因为龙辰更加希望能够爆出水魔兽的滔天巨浪。
　　因为这个技能可不仅仅是用来攻击，还能用于贯通水利。
　　算是一本功能性的功法，可惜没爆出来。
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰将仙一帝国中的最强BOSS拜月水魔兽击杀，剧情度已经达到100%，以后仙一帝国的势力将划入龙辰的势力范围之内，成为龙辰帝国领土，大家快来恭贺他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰是第一个同时掌控三个仙侠帝国的人今后他获得的帝国奖励将会额外增加28%！
　　……
　　【万界频道】：“我去这才多久啊，龙辰老大就把诛仙帝国、倩女帝国还有仙一帝国同时收入囊中，这还给不给我们这些普通玩家活路嘛！”
　　【万界频道】：“我呸，你也配和我们的大佬龙辰比，他就是一个神话，属于我们永恒的神话！”
　　【万界频道】：“B神还是那个B神，以后我独孤败天不配再装 B，龙辰就是我老大！”
　　【万界频道】：“哇，连独孤老大都拜服了，我龙辰大佬无敌！”
　　……
　　万界频道一片热闹，没想到就连本该是永恒第一人的独孤败天都对龙辰折服了。
　　这连龙辰都始料未及。
　　一向冷漠的他，也是难得的在万界频道发了一句话。

第186章 系统升级！
　　【万界频道*龙辰】：“欢迎你加入辰龙帝国，独孤败天！”
　　看到龙辰发话，原本就炸了天的世界频道更是瞬间爆满，各种土豪无脑刷钱就是希望自己发的话能够被龙辰看到。
　　【万界频道】：“好，以后我就跟着你了龙辰老大！”
　　【万界频道】：“龙辰大佬说话了，真的是龙辰大佬！”
　　【万界频道】：“果然，B神只跟能装的起B的人玩，大家都散了吧！”
　　【万界频道】：“龙辰大佬我身价百亿，人送外号‘国民老公’，给个机会让我也加入辰龙帝国吧！”
　　【万界频道】：“什么国民老公，在我男神面前，是条龙也得给我盘着。”
　　【万界频道】：“就是，就是，老公老公我要给你生猴子！”
　　【万界频道】：“老大不说话了，散了散了！”
　　……
　　龙辰看到独孤败天的答复之后，心里也是欢喜了一阵，至于那个国民老公，在曾经的永恒里面也是一个人物，尤其是他吃烤肠的样子更是深入人心。
　　不过嘛，记忆归记忆，这一辈子既然龙辰要做永恒第一人，他要面对可不仅仅是永恒的玩家人物，更重要的是面对永恒中的人物。
　　因为永恒可不仅仅是个游戏，他是真实存在的空间。
　　“联系【陌雪寒】！”龙辰当即对陌雪寒发起了通话。
　　嘟，嘟，嘟……
　　辰龙帝国，一抹靓丽的身影，纤细的腰肢，素白的仙女裙，一层白白的薄纱，朦胧中润玉般雪白的肌肤若隐若现。
　　“龙辰师父！”甜甜的嗓音像是软的糯米一般。
　　“雪寒，等会帮我联系一下独孤败天，他要加入龙辰帝国！”龙辰的低声喃语，不知道为什么就像是一阵魔音一样骚动着陌雪寒的心弦。
　　“唔，唔，唔，好的，师父！”陌雪寒小脸通红，声音也温柔的让人怜惜。
　　“嗯，就拜托你了！”龙辰这边挂掉了连麦，因为【仙一帝国】的百姓还等着自己去救。
　　满地的宝物龙辰一手收进储物空间。
　　“解！”
　　啪，一个响指。
　　原本被冰封住的圣后广场立刻恢复了原状。
　　“我，我这是怎么了？”
　　“是，是仙人救了我们！”
　　“不，我们现在应该称他为龙辰陛下了！”
　　“吾皇万岁万万岁！”
　　……
　　所有人跪在地上。
　　龙辰轻说一声：“平身！”
　　然后同时牵起圣姑明渊清和阿奴的手。
　　双手接触的瞬间，明渊清的手明显颤动了一下，倒是阿奴死死的抓住了龙辰，就好像是经历了一场生离死别一般。
　　郎有情妾有意，如此良辰吉日，龙辰哪里肯放过明渊清和阿奴两个人。
　　直接就抓着他们去了南诏国的的寝宫。
　　左右的侍卫见到是龙辰，纷纷退居左右。
　　不一会，松软的大床上，明渊清和阿奴都躺在上面。
　　明渊清一脸的羞红，不好意思的把头埋在胸口。而阿奴同样也有些不好意思。
　　尤其是明渊清还在一边。
　　“清儿，阿奴，我爱你们！”龙辰直接表达了自己的爱意。
　　这一句说完，阿奴立刻就一个勾手把龙辰揽到自己怀里。
　　啵！
　　阿奴一口亲在龙辰的脸颊。
　　呼吸逐渐变得急促，爱意也达到了极点。
　　后面的一切也就随之水到渠成。
　　洞房花烛浴爱河，春宵一刻胜千金。
　　阿奴和明渊清也不知道飞天了多少次，毕竟是两个单纯的姑娘，在龙辰强悍的身躯折腾下，浑身都散架了。
　　好在她们还有修炼的底子，要不然的话，换成一个平常人，可能好几天都下不来床。
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女阿奴的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女阿奴的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女明渊清的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女明渊清的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【系统消息】：恭喜你将第二十一位绝世美女阿奴成功收入囊中，全属性增加3%，暴击几率增加1%，道行增加800年！
　　【系统消息】：恭喜你将第二十二位绝世美女明渊清成功收入囊中，全属性增加2%，暴击几率增加2%，道行增加1100年！
　　几声悦耳的系统提示音在龙辰的耳边响起。
　　玩家频道更是炸开了锅，龙辰这才刚刚轰炸了一番万界公告拿下了仙一帝国，现在有收服了两位绝色美女。
　　【万界频道】：“羡慕啊，别说是绝色美女了，给我来个女的就行！”
　　【万界频道】：“还是龙辰大佬牛！全永恒第一B神！”
　　【万界频道】：“粗俗，明明是全永恒第一男神，啊啊啊，我受不了了，龙辰哥哥，我爱你！”
　　……
　　没理会这群无聊的普通玩家，龙辰换好衣服，同时把明渊清和阿奴送进了八宝玲珑塔里面。
　　现在他有一件大事要做，再过不久系统将会迎来下一次的升级到时候，所有属性就会再一次的更新。
　　所以龙辰第一时间就把自己的声望值全都换成了属性值。
　　目前的他实力已经踏入到了化神期，如果没错的话，下一次系统更新之后，永恒的世界就会跟现实世界融合。
　　那个时候，永恒世界的玩家将不再享有复活的权利。
　　所以龙辰必须要抢占先机，把龙辰帝国的防御完全部署好。
　　因为等到这一次系统更新之后，他要面对的敌人就将是永恒世界的万千位面。
　　【万界公告】：由于玩家龙辰收服三个仙侠位面，系统将迎来升级！

第187章 须弥洞天任务
　　【万界公告】：由于玩家龙辰收服三个仙侠位面，系统将迎来升级！
　　【万界公告】：由于玩家龙辰收服三个仙侠位面，系统将迎来升级！
　　【万界公告】：《永恒》更新时间不会太久，大约两个小时，期间玩家可以不用下线！
　　【万界公告】：本次更新内容：第一，玩家将失去复活的机会，一旦死亡，将强制从永恒游戏中退出，并永远无法加入游戏。
　　帝国推出复活法阵，只有具有复活石的玩家，死亡后会被复活，复活后回到帝国法阵当中。每颗复活石一百万金币，注：第二次复活消耗费用是前一次的两倍。
　　取消等级划分，由【修为】替代等级。修为境界依次从炼气、筑基、金丹、元婴、化神、反虚、合体、大成、渡劫至真仙十个境界。
　　每个境界有九个重天，想要突破境界修为，可以通过修炼功法吸收天地灵气日积月累，也可以感悟悟道突破当前修为境界，玩家还可以通过击杀怪物获得额外修为境界提升。
　　系统更新完毕，怪物爆率增加5%，BOSS增加2%，请各位玩家赶紧提升自己的实力，争取早日问鼎永恒世界！
　　顿时，这片永恒的天空都处在一种朦胧的混沌之中。
　　无数个玩家都还在为没有了复活系统在吃惊。
　　虽然说玩家还可以利用复活石在帝国的复活法阵中复活，但是这有一个前提，那就是你得有一百万金币，并且下一次的复活消耗会是之前的两倍。
　　换句话说，哪怕玩家再怎么有钱最多也就只能复活个几十次左右，再往上，就算是目前阶段最有钱的玩家龙辰也花费不起。
　　除了这个消息之外，取消等级制度，也让大半玩家摸不着头脑，毕竟很大一部分基础玩家还停留在武侠位面当中。
　　不过这也是系统企图缩小后一批进入永恒世界的玩家和先驱者之间的实力差距。
　　当有境界之后，普通玩家升级起来也会更快，尤其是从炼气升至筑基期。只需要一本修真功法就足够了。
　　很快两个小时过去了。
　　万界频道也重新打开，所有的玩家又开始重新活跃起来。
　　【万界频道】：“哭戚戚，以后砸锅卖铁都买不起一块复活石啊！”
　　【万界频道】：“复活包夜，全套服务，包你满意！”
　　【万界频道】：“别说复活石了，你有复活石不是帝国玩家成员一样不能复活，赶紧想办法加入帝国吧。”
　　【万界频道】：“哇，我居然是筑基期，看样子龙辰大佬至少得是元婴境界啊！”
　　【万界频道】：“元婴，哼，我看龙辰大佬再玩一两个月就是真仙了！”
　　……
　　玩家们是聊开了锅，远在另一边的龙辰却要去拿这一次系统更新最重要的东西——复活宝珠。
　　在上一世的时候，就有一个玩家因为机缘巧合得到了这件神器，并且凭借着这一件神器跻身为永恒十大高手。
　　复活宝珠本身的作用就是用来复活，一个可以无限次复活的复活石。抛开它背后潜藏的能量不说，单单是这一个功能就足够龙辰去争取。
　　因为就算是他也用不起堪称天价的复活宝珠。
　　更重要的是复活宝珠还携带一个特殊职业复活师。
　　这也是龙辰此行的目的。
　　有一个复活师，他就可以自己制作复活宝珠，对于他本人是不太需要这玩意的，但是他手下的玩家，包括【陌雪寒】、【独孤败天】他们都难免会遇到危险，所以这件物品龙辰势在必得。
　　这玩意不管交到谁手上都能迅速凝聚起一个庞大的势力。
　　既然龙辰已经准备好要成为永恒的第一人，那么复活宝珠无论如何他都不会让它落入他人之手。
　　而这块复活宝珠的位置就在【须弥洞天】。
　　这是一个特殊剧情副本，副本内容随机，当初得到复活宝珠的玩家不过才筑基期，因为运气通天，结果让他完成了【须弥洞天】的任务。
　　不过龙辰进去就不好说了。
　　唰！
　　金光熠熠的八卦镜出现在龙辰的手上。
　　除了抢夺气运之子的能力之外，【八卦镜】还有移星定位的能力。
　　所以龙辰一个瞬身就消失在辰龙帝国，下一秒一个巨大的洞穴出现在龙辰的眼前。
　　漫天的星空轨迹，洞口弥漫着神秘的气息。
　　哪怕龙辰的内心一片安详，都不自觉的会被这个神秘的洞穴所吸引。
　　不过【须弥洞天】的位置确实够偏僻的，要不是有上一世的记忆，知道那位玩家是被人追杀逃亡到这，龙辰也没办法找的到这里。
　　【系统消息】：恭喜玩家发现特殊场景【须弥洞天】！
　　【系统消息】：请问玩家是否接受【须弥洞天】的机缘任务（注意只有接受机缘任务才能获得进入须弥洞天的资格）！
　　“接受！”当即龙辰就接受了【须弥洞天】的机缘任务。
　　【系统消息】：玩家领取【须弥洞天】紫色机缘任务，任务难度神话级，奖励：未知（神级）。
　　轰！
　　系统提示刚结束，眼前一黑，刹那间龙辰就被吸入到了须弥洞天当中。
　　等他再次张开眼的时候，已经是一个完全陌生的世界。
　　【系统消息】：场景随机生成，请玩家于三小时内找到【僵尸先生】中的九叔。
　　【系统消息】：机缘任务期间，玩家部分技能属性封锁，玩家修为限制炼气期一重天。
　　僵尸先生？
　　龙辰没想到神话级难度的任务居然让他进入的是一个中低级的僵尸位面——僵尸先生世界。
　　虽然能力被限制了，但是一点都不妨碍龙辰在这里的生存，因为龙辰的体质已经是超凡之体，别说是普通僵尸了，就算是僵尸中的飞尸他也丝毫都不惧怕。
　　僵尸的等级一般划分为：白僵、黑僵、跳僵、飞尸、旱魃、吼六个级别。
　　一般的普通僵尸就是白僵、黑僵，这些僵尸智力低下，行动缓慢只能吸食人血，等他们进化到了黑僵的时候，实力开始突变。

第188章 僵尸先生世界
　　黑僵已经具有一定的意识，一般黑僵苏醒的第一件事就是祸害与自己血缘关系临近的直系亲属。
　　它全身长满几寸长的黑毛，吸食人血，也可以吸食日月精华吸纳阴气，但是黑僵也有弱点惧怕火苗和阳光，只能黑夜出来吸食人血。
　　【僵尸先生】位面当中的终极 BOSS任老太公就是一位黑僵。
　　从黑僵往上吸食日月精华，有了百年以上的道行造化就会变成飞尸，飞尸不再惧怕阳光，灵智苏醒和正常人无疑，甚至要更高一筹，他们不再满足于低级的只是吸食人血，而是吸人精魄。
　　所以僵尸到了飞尸境界之后实力堪比筑基期和金丹期的修士。
　　飞尸继续修炼下去就会成为僵尸之王旱魃，旱魃相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹。不过他们变幻身形相貌迷惑众人，一般淹没在人群中根本发现不出任何异常。
　　旱魃上能屠龙旱天，下能引渡瘟神，可以说整个境界的僵尸已经神鬼莫测，等级也在化神期之上。
　　至于僵尸进化的最高境界也就是远古异兽吼，同时也是十二祖巫境界。
　　实力在真仙之上。
　　随着永恒世界逐渐解开面纱，超越真相的存在也会逐一浮出水面，不过目前说这些都还为时尚早。
　　【须弥洞天】副本的任务是随机机缘任务，所以抽到【僵尸先生】，龙辰并不意外，只是这个神话级的难度让他稍微有些警惕。
　　在他看来，当年那位拿到灵魂宝珠的人最多经历的就是传承级难度，只是没想到到了他这，难度居然再一次上升。
　　不过高难度也意味着高收获，一旦龙辰通过这次任务就会得到超越灵魂宝珠的神器。
　　收下心，龙辰发现自己被传送的位置是在一处郊外的义庄旁边。
　　喔！喔！喔！
　　公鸡报鸣，初晨刚刚升起，路边的草地上还布满了晶莹的露珠。
　　龙辰还没走进义庄里面，就感受到了一股阴气袭人，手臂顿时起满了鸡皮疙瘩。
　　“各位叔伯姐妹回来吃饭喽！”老远的，龙辰就听见文才的声音。
　　他顺着声音往义庄里面走。
　　文才这会回身抱着一大把焚香冲着后面棺材板拜祭。
　　踏！踏！踏！
　　屋外传来一阵脚步声。
　　“是谁？”文才壮壮胆子，右手不自觉的开始哆嗦起来。
　　抽！
　　说巧不巧，他放在棺材旁边的香火居然被一下子抽进了棺材当中。
　　哇！
　　文才一声尖叫。
　　屋外的龙辰赶紧走了进来。
　　“你是谁？”见到是个活人，文才的心定了不少。
　　可是还没等他往下问，那边的棺材板猛然动了一下。
　　哒哒！哒哒！哒哒！
　　轰！
　　一下子棺材被掀起来了，一个穿着清朝官服，蓝领藏青衫，一串朝珠挂在脖子上，面色煞白，但是很明显的这只“僵尸”的心跳还在跳动。
　　没错，这只僵尸是秋生假扮的。
　　喝！
　　秋生猛的往前插了一下，吓得文才立刻躲在了龙辰的背后。
　　抓！
　　龙辰一把抓住秋生的手。
　　怔！秋生当场就动弹不得，任凭他涨红着脸，都没办法抽出自己的胳膊。
　　“没意思，没意思，这人搁哪来的？”秋生演不下去了，另一只手主动撕开了额头上贴着的符纸。
　　“你个臭小子，又骗我，看我不打死你！”文才这才知道自己上当了。
　　“先别动手，问问看这人哪来的？”秋生故意拿龙辰当挡箭牌。
　　就在这个时候，屋外吵吵嚷嚷的，来人正是九叔和他师弟四目道长。
　　“秋生又在胡闹，还不快把这身衣服给我换了，不知道这位公子是？”一眉道长看见秋生一身的僵尸服就知道这小子又在欺负文才。
　　说起来，九叔平时虽然喜欢说教秋生，但是在两个弟子当中他更欣赏的还是秋生。
　　不同于文才，秋生的修道天赋极佳。
　　可惜这小子的心思完全不在此道上，要不然的话，现在也不会还只是个半吊子的小学徒。
　　不过比起教训徒弟，龙辰的出现更是让九叔吃惊。
　　龙辰气宇轩昂，观其门庭饱满，一身的灵气浑然天成，眉宇之间不威自怒就好像是人间帝王一般。
　　一般有这样的面相的人都是人中龙凤，所以九叔说话的时候也是客客气气的。
　　“我叫龙辰，恰巧路经此地。”龙辰没有多说什么。
　　【系统提示】：恭喜玩家找到九叔，开启下一阶段任务，帮助九叔击杀任家老太爷！
　　“远道是客，我看龙公子谈吐不凡不如交个朋友，你看怎么样？”四目道长一脸客气主动迎上来。
　　这个贪财的家伙，屁股一撅，九叔就知道他这个师弟要放什么屁。
　　不过看破不说破，九叔也有心结交龙辰。
　　别的不说，但凡沾染到龙辰一点贵气都够他受用一生。
　　“好，正好我来到这里人生地不熟的，不如就在九叔这里讨饶几天。”龙辰顺势应承下来。
　　文才听到这消息还挺开心的，毕竟刚刚就是他帮自己收拾了秋生。
　　外加上龙辰的外形很自然的就让人心生亲近。
　　不过秋生就有点吃味了，被龙辰教训了一顿，说不气那是假的。
　　而且看这九叔和他师叔的架势，一个个都像是想巴结龙辰一样。
　　可是他再不开心也没有用，九叔既然答应下来了，就不会改变。
　　因为龙辰的道来，四目道长还特意取消了他原本的出行计划，目的就是为了能够和龙辰交流交流。
　　龙辰修炼的功法都是神级的功法，所以和九叔他们交流的时候，完全就是他在主导。
　　毕竟这就是一个低级的仙侠世界，世界的强度甚至连武侠世界都不能比，要不是有道术和僵尸，甚至都不能算是仙侠位面。
　　因此，九叔他们修炼的茅山道术撑死了也就只能达到筑基期的巅峰。
　　不过对于一些道术的运用倒是挺新颖的。
　　这和他之前解决燕赤霞时得到的剑归无极着实有几分类似。
　　所以在聊完之后，九叔他们看龙辰的眼神完全就是跟看前辈一样。

第189章 准备迁坟
　　“龙先生不知道您是不是达到龙虎天师境界了？”在聊到最后的时候，九叔实在没忍住，问了龙辰这么一句。
　　在九叔的心里面龙虎天师就是末法时代最强的存在了。
　　“哈哈!”龙辰笑笑没有说话。
　　他现在的实力，说是个普通人也行，说是天师境界也行。
　　龙辰的属性都被封锁了，但是肉体是超凡之体。
　　不过好在他的武器没有被封锁，不论是盘古神剑还是降妖除魔的轩辕神剑和斩妖剑，这些神器的加成足以让他对付任老太爷。
　　可是神话级的难度会这么简单吗？
　　龙辰总觉得这其中会发生什么变故。
　　“龙先生，今天镇上任老爷请我喝茶，要不您陪我一起去！”九叔倒也是个人精，这位任老爷是镇子上最有钱的富商。
　　九叔自家的粗茶淡饭他怕怠慢了龙辰，可是让他花钱他又舍不得，恰好任老爷请他吃饭，顺道九叔就拉上龙辰。
　　“好啊！”龙辰一口答应下来。
　　同行的还有文才，不过文才确实一脸的不情愿，他小心跟在九叔的身后，商量着说：“师父，我可不可不跟你去见任老爷啊？”
　　九叔扭头有些诧异，难得有机会蹭吃蹭喝，文才居然不愿意去，有些出乎他的意料。
　　“怎么，你和任老爷有过节？”
　　“不是，我连他张什么样都不知道。不过我长这么大没喝过外国茶，我怕我一会出洋相会给师傅丢脸。”文才憨笑着回答。
　　“难得你为师父的面子着想，好，非常好，怕丢师父的脸啊，那你甭去了。”九叔话音刚落，立马文才一脸苦逼。
　　龙辰微微一笑：“九叔还是带上他吧，我看文才挺老实的。”
　　“哼，老实有什么用，教他的这点东西，一直都学不会，文才还不快谢谢龙先生！”九叔虽然是在鞭笞文才，其实心里也是想让龙辰帮他指点一下文才，难得龙辰对文才的印象不错。
　　就这样三人同去了镇上的唯一一家西餐厅。
　　一推门，一位穿着西装打着领结的男招待便开始向龙辰三人问好：“您好先生，请问有预定吗？”
　　“难道任发没给我们订位子吗？”文才故意昂首挺胸，在这里狐假虎威。
　　“原来是任老爷订的位置啊，二楼请！”服务员赶忙把龙辰他们往二楼引。
　　“九叔你来了啊，这位是？”任老爷看到九叔过来，立刻起身迎座，不过第一时间，出于看人的眼光，他便被气宇轩昂的龙辰给吸引到了。
　　“这位是龙先生，只是途径镇子，在我那稍住几日，不知道我今天带龙先生来，不会唐突任老爷吧！”九叔慢慢的介绍。
　　任老爷立刻摆摆手，让服务生在原有的四个位置旁边又添了一个座位：“怎么会呢，我看龙先生相貌不凡，能和他一起喝茶是我的荣幸。”
　　“哪里，在下龙辰，任老爷客气了。”龙辰不苟一笑，他之所以陪九叔来喝茶一是为了几天后为任老太爷转化墓穴的事铺垫，第二就是为了见任老爷的女儿任婷婷。
　　说话间，一位穿着粉色晚礼裙的高挑美女走了过来。
　　她衣服的领口半开，酥白的胸口暴露在空气中，不由的让人视线就会往上偏移。
　　“这么多年不见，任小姐都这么大了啊？”九叔稍微客气了一句。
　　却不想一旁的文才看的哈喇子都溜了出来，嘴巴也开始不停使唤，喃喃的说着：“是挺大的！”
　　不过他的视线却全在任婷婷的胸前。
　　“你好，我叫任婷婷！”任婷婷自打第一眼看到龙辰开始，她的视线就没有转移过。
　　【系统消息】：恭喜你，任婷婷被你妖孽般的相貌所吸引，好感度达到60点。
　　【系统消息】：恭喜你，任婷婷被你极高的声望所影响，好感度达到70点。
　　“我是龙辰！”龙辰微微一笑，瞬间任婷婷的心就像是被融化了一般，整个人都愣住了。
　　任老爷看到自家女儿这样子哪里不知道任婷婷是看上了龙辰，不过他还有要事和九叔商量，所以故意咳嗽了一声。
　　咳！
　　听到任老爷咳嗽，任婷婷一下子就缓了过来，羞红着脸坐在旁边的座位上。
　　“九叔，今天我找你来，是商讨关于我父亲起棺迁坟的事，不知道您挑好日子没有。”说话间，服务员端来咖啡。
　　龙辰还特意帮九叔搅拌了牛奶和黑咖啡，毕竟九叔是第一次喝，那么浓的咖啡他喝不惯。
　　倒是文才在一边学的有模有样。
　　任婷婷看到龙辰喝咖啡绅士到近乎每一个画面都可以定格为时尚杂质封面的形象后，原本就荡漾的春心，又开始不安分的雀跃起来。
　　“我看任老爷还是再考虑考虑，这种事情，一动不如一静。”说实话九叔不太喜欢干这事，因为一般风水相关的东西多少都算是泄露天机，会折损阳寿，所以就是不愿意替任老爷迁坟。
　　“我已经考虑好了，当年风水师说过，要我二十年后一定要给我父亲迁坟，不然会对家宅不宁。”任老爷一脸坚决。
　　九叔执拗不过，而且拿人手短，尤其是日后他要是驾鹤仙去了，还指望任老爷的后生能帮衬一下他的大徒弟文才，所以他的只能点头答应：“好，我们三日之后就动身。”
　　正事说完了，任老爷便开始和龙辰聊了起来。
　　“我看龙先生和小女年纪相仿，不如晚上赏光来我府上吃个便饭。”任老爷这句话说完，任婷婷连看都不敢看龙辰了。
　　“好啊！”龙辰一口答应下来，一旁的文才看的是一脸羡慕。
　　九叔也是露出了一副古怪的笑容。
　　随后，龙辰去了任先生家，九叔和文才则是回了义庄。
　　任老爷家有点像是一处老式庄园，建筑都是西式风格，在庄园的周围都是警卫，估摸着是任老爷的侄子军阀阿豪派过来保护任老爷的。
　　龙辰一路上都跟任婷婷有说有笑，不到半天的功夫，两个人就亲密的如同男女朋友一般。

第190章 开棺！
　　当然了，这主要也是因为龙辰的颜值和声望足够高，一下子就把和任婷婷的亲密度拉到了70点。
　　所以两个人自然而然的就亲密了起来。
　　龙辰刚到任府就感觉到这里阴气逼人，这里的阴气甚至比义庄还要浓郁。
　　事出反常必有妖！
　　“龙先生看你的样子，像是官宦人家出生啊！”晚宴的时候，任老爷开始打听龙辰的身世。
　　“算是吧！”龙辰回答的模棱两可，任老爷也不好继续往下深究，再回头去看看任婷婷，一双眼睛都要掉到龙辰身上去了。
　　任老爷只能无奈的笑笑，心里暗自捧腹一声：“真的是嫁出去的女儿泼出去的水啊！”
　　吃完饭，原本任老爷是想留龙辰在他家休息的，不过却被龙辰婉拒了，在和任老太爷对决之前，龙辰还需要做些准备。
　　毕竟他现在，属性点基本上都被封印了，技能也不能使用。
　　空有斩妖剑也不好说一定能通过神话级难度的任务。
　　“九叔，我今天在任老爷家感受到一股不同寻常的阴气，用空要不和我一起去看看！”龙辰的话让九叔顿时起了心思。
　　早上见任老爷的时候，他就感觉任老爷的印堂发黑，手指间似乎有些黑气萦绕。
　　只是碍于咖啡厅里面人多，九叔就没有说开。
　　现在听龙辰这么一说，想必任老爷的家宅也有点问题。
　　“好，改天我就陪龙先生走一遭。”九叔果断应承下来。
　　一连三天，龙辰都在和九叔他们研讨道术，就连四目道人也特意把赶尸的时间往后推了推。
　　这可是难得的机会，末法时代原本天地灵气就少，茅山留下来的道术基本上都是以符篆为主，关于修炼的内容更是浅显。
　　粗暴的吸收在天空游离的少量灵气，大部分还浪费在吞吐吸纳上。
　　九叔能有现在的境界，也算是天赋绝佳。
　　至于四目道人修炼的赶尸一脉，主要看中的还是手下炼尸的品相，要稍微好点。
　　不过功法依旧粗制滥造。
　　“师兄，我就先走了。”四目道长终于是准备赶尸了。
　　不过九叔他们也没去给四目送行，因为今天他们还要去替任老太爷迁坟。
　　“大家要诚心诚意的拜！”九叔特意换了一身金黄色的道袍，一改往日的随性。
　　站在祭台上，开始做法。
　　“九叔，当年看风水的先生说这块坟地很难找的，是一块好穴。”任老爷稍微的介绍了一下，他老爸任老太爷的坟墓。
　　“不错，如果我没看错的话，这个穴应该叫【蜻蜓点水】穴，长三丈四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺能用，而且棺材不可以平放一定要法葬。”九叔一边看着龙辰一边说道起来。
　　九叔说这么多，其实就是想得到龙辰的认可。
　　倒是任老爷接连点头，秋生和文才看到自己的师父这么有本事，也跟着后面神气起来。
　　这边，九叔和任老爷在闲聊，另一边负责迁移坟墓的也有了进展。
　　“师父到底什么是法葬？”秋生似乎想在九叔面前制造一点存在感。
　　自打龙辰进门以来，九叔一直都是在秋生和文才的面前夸耀龙辰，长久下来，秋生心里的那些小脾气也就上来了。
　　“所谓法葬就是竖直葬。”九叔也看出来了秋生的小脾气，他很无奈，不过好在龙辰没有计较。
　　“没错没错，当年那个风水先生就是这么说的，先人竖直葬，后人一定棒！”说到这，任老爷来劲了。
　　任婷婷倒是乖巧的一直没有说话，而且她今天穿着的比较端庄，一身浅蓝的民国旗袍，开叉到大腿上，缓缓踱步之间，小腿微微露出，虽然没有丝袜，但是雪白的肌肤更加惹眼。
　　“不过，老实说任老爷，老太爷是不是和当年的风水先生有什么过节。”九叔试探着询问。
　　“额，这个嘛，其实当年这块风水宝地是风水先生的，我父亲知道这是一块好穴所以就花钱买下来了。”任老爷回答的支支吾吾，九叔一眼就看出了其中的门道。
　　龙辰的感觉更为直观，虽然墓葬没有洞开，但是他已经感觉到地下的尸气浓郁，应该是有一只大粽子在下面。
　　“看见了，看见了！”聊着聊着，起棺了。
　　几个劳工把棺材从土里面挖了出来。
　　漆红的棺木上面全是泥巴，还没开棺，周围便是一阵阴风刮来。
　　嘎嘎！
　　一群黑鸦飞过，九叔瞬间皱眉。
　　啪嗒！
　　棺材板掀开，一股黑气冒出来，龙辰眼睛瞄过去，顺便丢了一个探查术。
　　怪物名称：任老太爷（精英级BOSS）休眠状态
　　怪物等级：100级
　　怪物道行：二百年
　　技能1：吸血，单体技能，用锐利的獠牙吸食人血，并且能把人同化为白僵！
　　技能2：铜皮铁骨，被动技能，浑身铜皮铁骨，刀枪不入！
　　技能3：闻声辩位，基础技能，靠听声辨别人的方向，对呼吸尤为敏感！
　　……
　　没想到一只黑僵居然等级也有一百级，在龙辰看来这应该是因为【须弥洞天】发布的神话级任务，在难度条件下对任老太爷进行了强化。
　　“不肖子孙，拜见先父！”任老爷当即就对着老太爷的棺材跪下了。
　　随后，任老爷接着问九叔：“九叔，这墓穴还能用吗？”
　　“蜻蜓点水，一点再点，这定位也不一样，所以这穴位算是废了，我建议任老爷还是把老太爷就地火化吧！”九叔这么一开口。
　　任老爷立马摇头：“不行不行，先父生前最怕的就是火，还有没有别的办法！”
　　龙辰见状也不好多说什么，他看的出来尸变，要是现在火葬了，他也能提前完成当前的剧情任务。
　　“那就先把老太爷的棺材放到义庄，等明天我在替任老太爷重新找一个墓穴！”九叔无奈的摇摇头。
　　“你们两个就在墓穴点个梅花香阵，周围每个墓穴都记得上香！”转身，九叔吩咐秋生和文才，任婷婷原先准备和龙辰说会话，不过看到任老爷要走，她也只好跟着轿子一起先走了。

第191章 尸变苏醒
　　既然任老爷不同意火葬，龙辰也不强求，一个黑僵，就算再怎么强化，还是能对付的。
　　文才和秋生点好梅花香阵后就组织人手把任老太爷的的棺材送到义庄，以免出现意外。
　　天渐渐的暗了下来，圆月悬空，凉风习习，龙辰不知为何，总有种不好的预感。但因为属性全被封印了，他的感知能力也大大减弱，所以也只能静观其变了。
　　“文才，秋生，你们俩今晚记得守住棺材，如果有什么异动的话，立马通知我。”九叔对文才和秋生吩咐一声后，便打算去找龙辰。
　　九叔知道龙辰的实力一定非同小可，所以想着还是与龙辰商量商量应该如何处理。
　　毕竟尸变，可不算小事。尸变后的黑僵，刀枪不入，铜头铁骨，无论是刀枪剑戟还是火枪的作用都不大，只有靠蕴含了天地之力的道法，才能立竿见影。
　　“九叔，有什么事吗？”龙辰看着九叔朝着自己走来，笑问道。
　　“我只是想问问龙先生，对于任老太爷的棺材，有何想法？”九叔神色凝重道。
　　龙辰见到九叔神色凝重，也不好独作轻松，认真的回复道:“任老太爷的尸体，尸变是一定尸变了，而且因为那块地买是宝穴的原因，比起一般尸变，一定非同小可。”
　　龙辰顿了顿，继续道:“其实要解决的话，很简单，只要现在立马找个阳气凝聚的地方，请三才道火一把火给烧了就完事了。麻烦一点的话，就是避免棺材接触到月光精华，血腥之气还有阴煞之物，将其压制住，找个阳气充裕的地穴葬下，布下镇尸阵便足以。”
　　九叔点了点头，叹道:“怕就怕啊，阳气浓郁之地还没找到，就出了什么意外。”
　　九叔话一说完，就听到外面传来秋生的惊呼。
　　九叔一拍脑袋，惆怅的看了看窗外，对龙辰道:“你看我这乌鸦嘴，真是说啥来啥。”
　　嘴上这么说，但九叔的动作却一定都不慢，还没说完就已经跑了出去。
　　龙辰见状也知道出事了，紧跟其后。
　　当九叔和龙辰来到停放任老太爷棺材的屋子后，发生了什么一目了然。
　　整个屋子里弥漫着恶臭的尸臭，棺材已经打开了，里面除了一些呼呼呼散发着恶臭淤泥一样的东西，什么都没了，很显然，任老太爷从沉眠中醒来，出去了。
　　在角落里，秋生正扶着文才，文才的双手手臂上各有着几条长长的伤痕，伤口极深，血肉都在向外翻卷，流淌着浓浓的黑血，隐约间，正在散发恶臭。
　　“该死！”九叔见状，打骂道。但骂归骂，刀子嘴，豆腐心说的就是九叔，见到弟子受伤，九叔立马蹲下身翻看伤口，点其穴位，减少手臂处的血液循环，减缓尸毒的扩散。
　　“到底发生了什么什么！不是说让你们俩好好看着的吗！”九叔怒道。
　　秋生哭丧着脸道:“师傅，我们就听你的话，好好看守棺材。不知怎么的了，棺材里的尸体就动了起来。那任老太爷的尸体力大无穷，我和文才根本压不住棺材，便被顶开了，文才的手臂也被抓伤了。”
　　“胡闹！那尸变的任老太爷都醒来了，就应该立马来告诉我。就凭你们两个那半吊子的水平，能有啥用。”说到这，九叔也开始疑惑，为啥这任老太爷的的尸体会突然醒来。
　　龙辰看出了九叔眼中的疑惑，指了指窗户道:“应该是他们俩不小心打开了窗户，让月光照进了窗户，落到了棺材上。今晚的月光，十分浓郁明亮，月光精华一定远胜往日，这才让任老太爷从沉眠中苏醒。”
　　九叔抬头一看，还真是如龙辰所说的一般，透过窗户的月光，正好能照在棺材上。
　　秋生一脸木楞，他万万没想到，造成这一切的，居然就是自己和文才！
　　九叔看了看窗外，又看了看徒弟文才，心里在思索应该如何做。
　　黑僵苏醒后，第一时间就是根据血脉感应，去祸害与自己有直系血缘关系的亲人。而毫无疑问，镇上的任老爷和任婷婷就是目标。
　　此刻，恐怕黑僵已经在前往庄园的路上了。可自己这徒弟，又中了尸毒，如果不尽快救治的话，恐怕命不久矣。他也想把事情交给秋生，但秋生毛毛躁躁的，怕就怕又出什么意外。
　　龙辰也看出了九叔在烦心什么，主动开口道:“这样吧，九叔你先帮文才祛除尸毒。我先赶去庄园保护任老爷和任婷婷。如何？”
　　九叔一脸感激，愧疚的道:“那就多谢龙先生了，把你一个外人牵扯进我的分内事中来，真是惭愧。”
　　龙辰摆摆手，“九叔客气了，先不说是我这几日叨扰了九叔。再者我也与婷婷是朋友，朋友有难，于情于理，都该帮助。”
　　“那就拜托龙先生了。”九叔抱拳道。
　　九叔带着徒弟文才和秋生去清理尸毒，龙辰则健步如飞，朝着庄园赶去。
　　那黑僵刚刚苏醒，第一时间定然需要吸收一定的月光精华才能彻底复苏，那时候才会顺着血脉吸引朝着庄园而去，自己应该是赶得及的。
　　而到时候，龙辰就可以来个守株待兔，在庄园中等待着任老太爷的到来，将其解决。那任务不就完成了？
　　远远的，看着灯火通明有条不紊的庄园后，龙辰松了口气。毕竟之前也只是他的猜测，谁知道黑僵会不会第一时间立马就赶来，毕竟他又不是黑僵。
　　“龙先生。”守在庄园大门门口的两名警卫显然认识龙辰。
　　“快带我去见你们任老爷，大事不好了。”龙辰道。
　　“好嘞。您跟我来。”一听说大事不好，两位警卫急忙带着龙辰朝着庄园内走去。
　　当龙辰见到任老爷时，他正在大厅的沙发上坐着，见到龙辰立马起身前来迎接。
　　笑道:“龙先生这时候大驾光临，是有什么事吗？”
　　龙辰看了看任老爷，又看了看四周，没发现任婷婷的踪影，疑惑道:“任老爷，婷婷呢？”
　　任老爷玩味一笑，老实说，对龙辰他还是很满意的。龙辰气宇轩昂，礼数周到，一看就是出自大户人家。而且九叔还与龙辰熟识，那人品也定然不错，与自己女儿倒也是般配。

第192章 青黄十字镰
　　龙辰一看任老爷的表情，就知道任老爷在想些什么，只好道:“任老爷，现在可没时间考虑这些了。棺材里的任老太爷尸变了，成为了黑僵，第一件事就是要来杀你们。”
　　“什么！”任老爷听得此言，面无人色，急忙道:“龙先生，这可如何是好？九叔他们呢？”
　　“文才中了尸毒，九叔正打算帮他祛除尸毒。我则是赶过来保护你和任婷婷的。”
　　龙辰话音一落，就听到屋顶传来一道惊呼，是任婷婷的。
　　龙辰身影如风，一跃而上，眨眼间身影便出现在二楼，破门而入，只见一只浑身长着黑色毛发，散发着恶臭，脸色紫青，嘴角狰狞的黑僵正要破窗而如。
　　龙辰健步如飞，黑僵刚刚闯了进来，就被龙辰一脚给踢飞出去。
　　龙辰扭头看着瘫坐在床脚，身穿粉色睡衣，一脸惊恐的任婷婷，柔声道:“没事吧？”
　　“没，没事。”任婷婷摇了摇头，接着一下子扑到龙辰怀中。
　　[系统消息]:恭喜你，任婷婷被你的英姿所吸引，好感度达到85。
　　此时此刻龙辰可没有时间在意这些，必须先把黑僵解决才是。
　　龙辰安抚道:“放心，没事的，我会把那家伙给解决的，你先去和你父亲汇合，注意别分开。”
　　“嗯。”任婷婷乖巧的点了点头。
　　龙辰从窗户一跃而下，看着警卫不断用枪支射击黑僵，不过作用并不大，顶多只能让黑僵动作稍稍延缓罢了。
　　“都让开，枪支对它没用。”龙辰大喝道。
　　“听龙先生的！听龙先生的！”任老爷急忙吩咐道。
　　龙辰见警卫都停止了射击，缩进大厅内保护任老爷和任婷婷后，脚下发力，普通出膛炮弹一般，眨眼间便落到黑僵身前。
　　同时右手轩辕神剑瞬间浮现，对着黑僵的身体斩去！
　　轩辕神剑乃是上古黄帝斩妖除魔的神兵利器，对于这些阴煞之物有着克制的功效。
　　虽然龙辰的修为被限制在了炼气一层，但凭借着强劲的肉身，打的黑僵节节败退，身上白烟不断。
　　黑僵似是察觉到自己不敌龙辰，假装后退，紧接着朝着任老爷和任婷婷的方向扑去。
　　龙辰冷笑一声，连忙跟上，左手浮现盘古神剑，以曾经学习过的左右互搏衍生出的一心二用，双剑其发，势大力沉，宛如一轮永不停歇的罗盘。
　　在众人眼中，只见龙辰双手持着璀璨夺目的黄金双剑，整个人宛如天神下凡一般，英勇无比，将黑僵杀的节节败退。
　　“该结束了！”龙辰目中精光暴涨，左右双剑持交叉状，散发出金色与蓝色的光晕，一道金色与蓝色相间的十字镰刀剑气挥出将任老太爷给切割的四分五裂。
　　虽然龙辰被限制了技能属性，但武器并没有被限制，刚才龙辰便是通过诱发轩辕神剑和盘古神剑内部蕴含的浩然正气和开天之气化为剑气，形成青黄十字镰。
　　这种自发形成的技能威力不算大，也就S级失准，往日里他是不会用的，但如今也只能用这个了。
　　[系统消息]:恭喜你，任婷婷被你的英勇身姿所折服，好感度达到100。
　　[系统提示]:恭喜玩家成功击杀任老太爷，获得进入须弥洞天的资格。
　　“好了，任老爷，已经解决了。”龙辰转身对任老爷道。
　　任老爷跑了过来，拱手弯腰，一脸真诚的道:“多亏了龙先生，任某一家才能幸免于难。大恩不言谢，龙先生日后有何地方需要用到任某，任某人绝不推脱。”
　　龙辰轻笑道:“任老爷说的哪里话，不过龙某确实有一事相求。”龙辰说到这，看了眼躲在任老爷后面扭扭捏捏呈小女儿姿态的任婷婷。
　　任老爷一见，哪能不明白发生了何事，大笑道:“啥一事相求，龙先生能看上婷婷，是婷婷的福气！”
　　“爹，你说啥呢。”任婷婷脸色红润有光泽，仿佛能滴出水来一般，诱人至极。
　　————
　　在将任婷婷收进七宝琉璃宗后，龙辰便离开了僵尸先生的世界，返回来准备进入须弥洞天。
　　[系统消息]:玩家是否决定进入须弥洞天？
　　“进入。”
　　须弥藏芥子，芥子纳须弥，其中芥子是无穷小的意思，须弥则是无穷大的意思。
　　所谓的须弥洞天，其实便是一个又一个的小世界所组成的洞天世界。
　　[系统消息]:玩家已进入须弥洞天，目前身处功夫之王帝国。
　　[功夫之王]？龙辰挑了挑眉头，[功夫之王]勉强能算是一个中高武的世界吧，因为这里面的站立悬殊实在太大了。
　　最顶尖的无非便是玉疆战神和孙悟空，二者都是可以崩山摧海的存在，但剩余的人给人的感觉，除了会飞之外，就跟武林高手似的。
　　既然来到了这个世界，龙辰就在想，玉疆战神能拿出使凡人起死回生长生不老的神仙药，那复活宝珠会不会就在他的身上？
　　想到这，龙辰心里一阵振奋。
　　不过龙辰看了看自己目前的修为，在系统更新后，自己的等级达到了738级，修为处于化神一重天初期，再加上拥有众多宝物，应该能杀掉玉疆战神的。
　　龙辰注意了下脚下，脚下是一片广袤无垠的大草原，在草原中四个人正在疾速奔跑着，后方一位位身穿铠甲，手持长毛的骑兵正在追杀，为首的，还是一位满头银丝的绝色美女。
　　龙辰一个探查术扔了过去，很快就得到人物的信息。
　　名称:[白发魔女—练霓裳]
　　等级:300
　　道行:8000年
　　技能1:千丝万缕:群里攻击技能，通过水火不侵的白色发丝囚禁敌人。
　　技能2:入魔:单体增幅技能，进入入魔状态，浑身属性暴增为原来的五倍，但体力消耗极大。
　　技能3:多情剑客无情剑:以绝情之意修炼出的无情之剑，杀伤力巨大。
　　名称:[玉疆骑兵]
　　等级:80
　　道行:800年
　　技能1:战争践踏
　　技能2:无情冲锋

第193章 功夫之王
　　名称:[金燕子]
　　等级:150
　　道行:3000年
　　技能1:突袭刺杀
　　技能2:轻功
　　技能3:琵琶诱神
　　名称:[八仙之一鲁彦]
　　等级300
　　道行:8000年
　　技能1:醉拳
　　技能2:醉梦游身步
　　技能3:醉罗汉之怒
　　名称:[武僧—默僧]
　　等级300
　　道行:8000年
　　技能1:伏魔棍法
　　技能2:正气合一
　　技能3:罗汉金身
　　名称:[汉森]
　　等级:20
　　道行:100
　　技能1:高级踢足球
　　技能2:高级唱儿歌
　　技能3:高级逃跑
　　龙辰:“？？？”
　　其他人他还能理解，这个汉森是什么鬼！踢足球，唱儿歌和逃跑就是他的技能！这要是换在华夏长大，那是不是得高级跳皮筋？
　　龙辰总算知道汉森这家伙为什么在原来的世界，会被欺负了。
　　不过吐槽归吐槽，龙辰的行动可没有半点迟缓，化神修为一爆发，一剑斩出，在四人与玉疆战神的追兵之间掀出一条沟壑。
　　一时间所有人都停止了战斗，纷纷看向龙辰。
　　[系统消息]:恭喜你，练霓裳被你造孽般的容貌所吸引，好感度达到60。
　　[系统消息]:恭喜你，练霓裳被你极高的声望所影响，好感度达到70。
　　[系统消息]:恭喜你，金燕子被你造孽般的容貌所吸引，好感度达到60。
　　[系统消息]:恭喜你，金燕子被你极高的声望所影响，好感度达到70。
　　[系统提示]:发现气运之子汉森，夺取他手中的金箍棒，将可以过得属于汉森的所有机缘。
　　对于这最后一条，龙辰嗤之以鼻，在功夫之王的世界中，汉森基本上就没有什么机缘可言，对于他的机缘，龙辰没兴趣。
　　至于金箍棒，龙辰倒是兴趣颇丰，不过嘛，先将练霓裳一群人打发后再说。
　　“你是什么人！”练霓裳质问道。
　　龙辰不羁一笑:“阻止你们的人，滚回去告诉玉疆战神，我龙辰定来取他项上人头！”
　　[系统消息]:恭喜你，金燕子被你展现出的不羁放荡与言语所吸引，好感度达到80。
　　龙辰扭头一望，没想到好感度这么快就提到80了，金燕子被自己这么一望，脸色红润，犹抱琵琶半遮面，真是诱人至极。
　　“狂妄！”练霓裳玉手一挥，所有的骑兵朝着龙辰冲来。
　　“乾坤圣拳！”龙辰一拳轰出，巨大的金色拳影遮天盖地，狂风大作，在巨大的灵压下地面裂开一条又一条缝隙。
　　一拳过后，草原上迸现一个深坑，所有的玉疆骑兵通通灰飞烟灭，仅仅留下一个练霓裳。
　　龙辰化神修为的全力一击，又岂是她所能承受的，这还是龙辰故意对她留手的缘故，不然她早就死了。
　　[系统消息]:恭喜你，金燕子被你绝霸的武力所折服，好感度达到90。
　　[系统消息]:恭喜你，练霓裳被你的绝强武力所吸引，好感度达到80。
　　龙辰心中暗喜，这么一看，只要杀了玉疆战神好感度就能达到百分百了。
　　“噗！”一口鲜血喷涌而出，练霓裳的身体宛如风中浮萍一般，朝着地面坠落。
　　龙辰身影如风，抢先一步落到练霓裳身后，环抱住练霓裳的纤纤细腰。
　　练霓裳脸色潮红，想要挣脱龙辰的怀抱，奈何刚刚被乾坤圣拳震伤了筋脉，根本使不出力气。
　　此刻在龙辰的怀里不断挣扎，反而让龙辰更加清晰的感受到了她娇软，美妙而不可言。
　　“放开我！”练霓裳娇喝道。
　　“啊？好啊。”龙辰笑着松开手，练霓裳整个人就向下坠去。
　　“啊！”练霓裳惊呼出声，但很快就发现自己被一个强有力的怀抱给抱住了。
　　龙辰取出一枚疗伤丹药塞进她的嘴里，轻笑道:“别担心，这是疗伤药。”
　　龙辰将练霓裳放下，由他自己调息，走向金燕子等一行人。
　　[系统消息]:恭喜你，练霓裳被你的放浪不羁所吸引，好感度达到90。
　　龙辰注意到汉森他们一行人似乎吵了起来，龙辰一看，就知道他们为什么而吵。
　　八仙之一的鲁彦为了在保护汉森的途中，中了玉疆战神的剧毒，虽然暂时用内力压制住了毒素的蔓延，但如果没有解药，必死无疑。
　　此时他们争吵的便是，汉森想要用金箍棒与玉疆战神交换神仙药，救鲁彦。
　　默僧和金燕子却认为玉疆战神贪婪无比，自私奸诈，给了他金箍棒也得不来神仙药救治鲁彦。不如把金箍棒送到孙悟空手中，由孙悟空打败了玉疆战神，一样可以救治鲁彦。
　　而汉森认为这样太慢了，到那时鲁彦已经死了，不如直接与玉疆战神来的快。
　　“各位，我有一个两全其美的办法。”龙辰插话道。
　　龙辰见到所有人的注意力都被引到了自己身上，自我介绍道:“我叫龙辰。”
　　身穿白色僧衣的默僧道:“多谢龙先生搭救，不知龙先生有何办法？”
　　我笑道:“很简单，我救下鲁彦，汉森把金箍棒给我，由我，带着金箍棒去找玉疆战神。”
　　默僧微皱眉，似在思考事情的可行性，龙辰继续道:“玉疆残暴凶狠，奸诈狡猾，就算汉森你把金箍棒给他，他也不会把神仙药给你的。而我，有把握能杀掉玉疆战神。”
　　默僧沉默许久，对汉森道:“金箍棒是你带来的，你自己选择。”
　　汉森看了眼脸色紫青的鲁彦，取下金箍棒递给龙辰，道:“给。”
　　龙辰接过金箍棒，触手的一瞬间重达万斤，但下一秒就轻若无物。这就是金箍棒的特性，除了内心通透，金箍棒认可之人和天道认可之人，旁人拿着重达千斤，难以使用。
　　而龙辰拥有修道之心，便是所谓的天道认可之人。
　　物品名称:[金箍棒分身]
　　物品等级:传承级
　　物品介绍:此乃由金箍棒主体分化而来的一缕分身，拥有本体的部分功能。
　　物品能力1:如意:可根据使用者的心意，随意变化大小，可谓称心如意。
　　物品能力2:不灭再生:无论损坏的多严重，都可能瞬间再生，拥有无法毁灭的特性。
　　物品能力3:翻天覆地:具有放大使用者十倍力量的能力，可翻江倒海。

第194章 玉疆战神
　　虽然有些失望，没想到只是件传承级的金箍棒分身，不过仔细想想，也属正常。毕竟这个世界的武力值并不算高，算不得真正的神话级世界。这么想来，想必那个被玉疆战神陷害导致被石化的孙悟空，想必也不是真的。
　　想想也是，孙悟空哪怕是在《永恒》后期，那也是最顶尖的尖兵级战力，如果玉疆战神能降服真正的孙悟空的话，那这个世界的武力值早就跻身神话世界了。
　　龙辰掏出一瓶史诗级别的万能解毒剂扔给汉森，史诗级别的万能解毒剂能够解除史诗级别以下的任何毒素。以这个世界的武力值等级来说，已经足够解除任何毒素了。
　　果然，汉森将解毒剂给鲁彦服下后，鲁彦脸上的紫青之色迅速褪去，在嘴角溢出黑色的毒血后，脸色逐渐恢复正常。虽然依旧惨白如纸，但起码没了性命之忧。
　　“好了，那接下来你们有什么打算呢？”龙辰问道。
　　汉森看着昏迷中的鲁彦道:“我要等他醒来。”
　　默僧道:“等鲁彦醒来后，我要亲自前往玉疆神殿，只有真正看到孙悟空得到释放，我的使命才算完成。”
　　“你呢？”龙辰看向金燕子，“你呢？”
　　金燕子脸颊通红，看着龙辰道:“我想要跟你一起去玉疆神殿！玉疆战神杀了我的父母，我活着的意义就是报仇。”
　　“好，我一定帮你报仇。”龙辰伸手温柔的帮金燕子理了理紊乱的秀发，道:“但我希望，在你的人生中，除了报仇之外还有些别的事。”
　　[系统消息]:恭喜你，金燕子被你的儒雅风度所吸引，好感度达到95。
　　既然已经处理完了，龙辰也就不耽误时间了，伸手环住金燕子和练霓裳的柔软腰肢，朝着玉疆神殿的方向飞去。
　　夜幕降临，龙辰带着二女在一处城镇落下，一番酒足饭饱之后抱着脸色潮红的金燕子和练霓裳进入房间，一番云雨。
　　第二天，龙辰将二女收入七宝琉璃塔中，说接下来他要全速赶路，等到达玉疆神殿再让他们出来。
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女金燕子的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女金燕子的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女练霓裳的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【万界公告】：恭喜玩家龙辰获得绝世美女练霓裳的青睐，二人已经结成了道侣，大家赶快来恭喜他吧！
　　【系统消息】：恭喜你将第二十三位绝世美女金燕子儿成功收入囊中，全属性增加3%，暴击几率增加3%，道行增加1500年！
　　【系统消息】：恭喜你将第二十四位绝世美女练霓裳成功收入囊中，全属性增加3%，暴击几率增加3%，道行增加2000年！
　　[万界频道]:我靠，大家都还在为《永恒》改版的事忙碌，龙老大就在《功夫之王》里纵横了，不愧是第一狠人。
　　[万界频道]:老大威武，在看法您的带领下，我们辰龙帝国一定可以成为《永恒》第一帝国的。
　　龙辰没有理会世界频道里的那些发言，对于这次更新他的心里早有预料的，现在只不过是按计划行事。
　　在将金燕子和练霓裳收进七宝玲珑塔后，他的修为直接涨到了化神二重境，这下应对玉疆战神就把我更大了。
　　终于，远远的就看到一座高耸入云的巨峰屹立在天地间，从山脚到山顶这段路，防范森严，本事一般者，根本无法登山。
　　龙辰扶摇直上，直达山顶，一座金碧辉煌的宫殿群屹立在山顶，这就是玉疆战神的宫殿，玉神殿。
　　在宫殿的前方，赫然摆着一座雕像，龙辰一眼就望出，那是遭到陷阱后石化的孙悟空。
　　龙辰一个探查术丢出，瞬间就证实了自己的猜想，这果然不是真正的孙悟空本体。
　　名称:[孙悟空-分身]
　　介绍:由齐天大圣孙悟空脑后的三根救命毫毛之一分化而出，性格顽劣，在与玉疆战神的战斗中遭到算计，成为石像。
　　等级:？？？（封印中，无法查看）
　　道行:？？？（封印中，无法查看）
　　技能:？？？（封印中，无法查看）
　　龙辰将七宝玲珑塔内与外界相联，一便金燕子和练霓裳能够看到外面的景象。同时传音道:“外面太危险了，你们不好出来，无论是神仙药还是杀死玉疆战神，两件事我都会办到。”
　　[系统消息]:恭喜你，金燕子被你的言语所感动。好感度达到100。
　　[系统消息]:恭喜你，练霓裳被你的言语所感动，好感度达到100。
　　龙辰玩味一笑，到了这时好感度才达到一百好像是头一遭吧，不过也没差了。
　　一位身披黑金战甲的男子从宫殿里飞了上来，落到龙辰面前，轻笑道:“我千算万算，万万没有算到，竟然是一位异人将金箍棒带到我的面前，说吧，你想要什么？”
　　龙辰查看了一下玉疆战神的属性，感觉，可以干一票大的。
　　名称:[玉疆战神]
　　介绍:玉疆战神，玉帝座下的天界天神，为人残暴凶狠，沉迷美色。在与孙悟空大战不敌时使出诡计将猴王封住，自称为天下第一。
　　等级:700
　　道行:22000年
　　技能1:（伪）元素操纵:在玉神山内，玉疆战神拥操控有一切元素的能力。
　　技能2:石灵:将指定目标石化。
　　技能3:净化:能够免除一切负面效果。
　　技能4:法天象地:在一定的时间内，身躯巨大化，属性暴增，获得无与伦比的力量。
　　龙辰微微一笑:“这第一件事，我是来取神仙药的。”
　　“好，只要你把金箍棒给我，神仙药就是你的。”玉疆战神的右手浮现出一个翡翠宝盒，从中散发出浓重的勃勃生机。

第195章 灭玉疆
　　龙辰似笑非笑的看着玉疆战神，开口道:“最好如此。”
　　玉疆战神脸色微颤，笑道:“我能感觉到，你的实力很强，所以我不会与你耍心眼的。”
　　“谁又说得准呢，毕竟孙悟空为何被石化你心里不也是一清二楚吗？”龙辰顿了顿，慵懒道:“但是嘛，我不介意你耍些手段的。”
　　说着，龙辰将金箍棒扔给玉疆战神。
　　玉疆战神皮笑肉不笑，接过金箍棒后便将神仙药扔给龙辰。
　　龙辰接过一看，大喜过望，果然与复活宝珠有关。
　　物品名称:[复活丹]
　　物品等级:史诗级
　　物品介绍:以复活宝珠的能量所孕育出的丹药，具有复活宝珠的部分性质。
　　物品能力1:可复活死掉的任何剧情人物，对位死之人能生死人肉白骨。
　　物品能力2:拥有此物品的玩家可以消耗此物为代价，获取复活的机会。
　　龙辰大喜过望，将复活宝珠扔进七宝玲珑塔内给练霓裳，这是练霓裳一直心心念念的。而龙辰要的，不是这个只有一次且能力单一的复活丹，他要的，是复活宝珠以及隐藏职业复活师。
　　玉疆战神得到金箍棒后大喜过望，这下终于没有什么能在威胁到他的统治了！没有金箍棒，死猴子是不可能脱离石化状态的。
　　“那么，我们该来谈谈第二件事了。”龙辰玩味的笑道。
　　“什么事？你还有什么想要的吗？尽管说，我一定满足你。”很显然，玉疆战神得到金箍棒后心情大好，颇有种福泽众生的意思。但意思，终究也只是意思罢了。
　　“是吗？”龙辰邪魅一笑，以迅雷不及掩耳之势出现在玉疆战神身后，一记横扫，将面目错愕的玉疆战神踢飞，同时伸手将金箍棒夺回来。
　　“这第二件事，就是我想与你做笔交易。”龙辰把玩着金箍棒笑道。
　　稳定身形后的玉疆战神一脸怒容，但紧接着又变得阴沉如水，强行压下心中的怒气，冷声道:“我很好奇，你的神仙药是怎么来的。这样吧，用你的命换你神仙药的来源，如何？”
　　哪怕是城府深沉的玉疆战神这下也忍不住了，眼前这个家伙实在是欺人太甚。
　　玉疆战神手握虚空，一柄黑金三叉戟缓缓浮现，高高跃起，朝着龙辰劈下。
　　龙辰冷笑一声，就怕你不动手，化神二重天的修为全面爆发，手持金箍棒力劈华山！将玉疆战神直接击退！
　　玉疆战神神色震惊，他觉得自己已经足够高估眼前的异人了，但直到此刻，他才明白自己还是低估了对方。
　　玉疆战神双手结印，整个玉神山的灵力轰然而动，一场灵力风暴在玉神山之巅形成，形成一条缠绕着玉神山的灵力巨蟒。
　　这便是玉疆战神的能力之一，伪元素掌控，在玉神山内的一切能量，他都能清晰掌控。
　　“呜！”灵力巨蟒发出震天嘶吼，突破云霄，遮天盖日，偌大的头颅朝着龙辰袭来。
　　“乾坤圣拳！”龙辰不退反进，身持弓步，右手祭出！
　　一道巨大的紫金拳头轰出，与灵力巨蟒的头颅撞击在一起，灵力巨蟒的头颅残缺不堪，但一瞬间又有无穷的灵力赶赴过来，让灵力巨蟒恢复如初。
　　与此同时，玉疆战神再次袭冲而来，龙辰回首就是一道太极紫宵剑气，将玉疆战神击退。
　　玉疆战神面目狰狞，怒斩道:“我倒要看看，你有多少灵力可以挥霍，整个玉神山的灵力都被我.操纵！”
　　“是吗？”龙辰冷笑一声，喝道:“出来吧，八荒炎龙！”
　　玄火鉴浮现天际，发动技能召唤八荒炎龙！
　　玄火鉴是龙辰在诛仙世界中获得，一共有两个技能，分别是万火之精和八荒炎龙，其中万火之精是单体控制技能，八荒炎龙则是召唤技能。
　　一开始因为等级限制，龙辰没法召唤，后来忘记了。如今想起了，正好派上用场，炎龙对灵蟒，岂不是正好？
　　“嗷！”八荒炎龙于天际浮现，将天空都给染成一片血红，怒吼一声，俯冲而下，直冲灵力巨蟒。
　　玉疆战神见此脸色难看，没想到自己的杀手锏之一居然这么容易就被破解看到空中的玄火鉴，玉疆战神又忍不住的舔了舔嘴唇，这等宝物，若能得知，战力必定大涨。
　　龙辰也看出了玉疆战神的贪念，嗤笑道:“你还是好好担心自己吧，我可是，还没有真正出手。”
　　龙辰确实还没有真正用到自己的杀手锏，无论是阴阳五行乾坤八卦术还是盘古秒杀甚至盘古神剑这些东西，他都还没有动用。
　　如今他动用的仅仅是一根金箍棒分身和一枚玄火鉴。
　　“哼！小子，这可是你自己找死，怨不得别人！”
　　“法天象地！”
　　玉疆战神怒吼一声，整个人的身躯开始疾速变大，一倍，两倍，五倍，十倍，二十倍！
　　眨眼间，玉疆战神就变成了一位巨人，高高俯视龙辰。
　　龙辰眼中精光一闪，“就得这样，才有意思嘛。”
　　“盘古下凡！”
　　龙辰的身影也以肉眼可见的速度迅速变大，眨眼间已经不输玉疆战神分毫。
　　“金箍棒！大！大！大！”
　　原本在巨大化龙辰眼中绣花针一般大小的金箍棒，瞬间化为一根擎天巨柱，被龙辰握于掌间。
　　龙辰一棍挥出，周围的空间都变得扭曲，在金箍棒的增幅下，他的力量再度暴涨十倍！
　　玉疆战神奋力阻挡，却还是不敌，一口鲜血喷出。
　　“你不是自称天下第一吗？怎么不继续了？”龙辰越打越勇，一棒接一棒，打的玉疆战神在天空不断飞舞，如同皮球一般！
　　看着跟沙包一样挨揍的玉疆战神，龙辰无趣道:“既然如此，那就收官吧。盘古秒杀！”
　　巨大的金色神剑猛然浮现，将玉疆战神打的魂飞魄散。使用盘古秒杀，可以获得十倍的奖励，这才是龙辰故意选择用盘古秒杀作为收官之作的原因。
　　[系统消息]恭喜你，杀死了玉疆战神，获得经验1亿，金币5亿5000万，声望9000万，道行3000年。

第196章 本命毫毛—身外化身
　　[系统提示]:恭喜你，你的修为突破化神二重天初期。
　　[系统提示]:恭喜你，你的修为突破化神二重天中期。
　　……
　　[系统提示]:恭喜你，你的修为达到化神四重天。
　　龙辰这时候注意到，自己属性版面的等级已经消失了，看来版本更新不知不觉中已经完成了。
　　在玉疆战神被消灭后，本就残缺不堪的灵力巨蟒瞬间消散，化为一团精粹灵力。八荒炎龙见此眼中光芒大盛，直接一口吞下，浑身气势更盛三分。
　　龙辰也没有在意，直接将八荒炎龙收回去，再收回玄火鉴。
　　龙辰一股脑收进战利品，开始查看玉疆战神死后掉出来的物品，一共有三件，分别是:
　　技能名称:[法天象地]
　　技能等级:传承级
　　技能能力:可根据实力大小扩展身形，实力越强，体型越发，所能得到的属性增幅越大。
　　龙辰眼睛一亮，这个技能可以学习，实力越强，身体就能越大，所能获得的属性增幅越强，挺适合他的。
　　武器名称:[镇海三叉戟]
　　武器等级:史诗级
　　武器能力1:敏捷:给予使用者百分之百的敏捷属性增幅。
　　武器能力2:控水:可让使用者操控江流大河如使臂挥。
　　武器能力3:避水:可让使用者在深海之中活动自如。
　　龙辰看了一眼就扔到空间深处，这件武器对别人来说或许很珍贵，但在他这就显得有些鸡肋了。食之无味，弃之似乎也不可惜啊。
　　物品名称:[复活宝珠—1／2]
　　物品等级:传承级
　　物品介绍:复活宝珠一分为三后的其中之一本体。
　　物品能力:可通过消耗金币或者灵力制造复活丹。
　　物品限制:每日只能制造一颗复活丹。
　　龙辰大喜过望，但又有些失望，没想到只是残缺的三分之一，还需要再须弥洞天内寻找到剩下的三分之二才能就职副职业复活师，以及制造复活珠。
　　[系统提示]:恭喜玩家获得[复活宝珠1／2]，可开启机缘任务[修复复活宝珠]，是否接受？
　　龙辰一喜，还有这种好事？当然二话不说，立马接受。
　　选择接受后，龙辰这才想起一件事，那就是玉神山之巅的那座孙悟空分身的石像呢？
　　龙辰低头一看，却什么也找不到。
　　“呐，小子，你是在找我吗？”一道声音在龙辰的上方响起，龙辰抬头一看，赫然发现孙悟空分身翘起二郎腿悬坐在自己上方。
　　“哦。”龙辰嘴角嘴角上扬，笑道:“看来玉疆战神死时你就已经脱离石化状态了。”
　　“没错。”孙悟空分身一个翻身，侧躺在龙辰前方的虚空中。
　　“怎么，想要回金箍棒吗？”龙辰似笑非笑的看着眼前的孙悟空分身，心里想着，虽然眼前的是分身，但好歹也算是与孙悟空“大战三百回合”了吧？
　　虽然弄不好，不到百回合就要被自己结束收官。没办法，眼前的毕竟只是分身罢了。
　　哪成想孙悟空分身摆摆手道:“你要便拿去呗，反正也只是如意棒的一些边角料制成的分身罢了。”
　　“这样啊。”龙辰有些大失所望。
　　孙悟空分身不知从哪变出一包瓜子，一边嗑一边道:“别以为我傻，凭我这具分身，可打不过你。要打你，起码也得让两具分身融合才行。”
　　龙辰笑道:“那我还是为了以防万一，将你这具分身给解决了吧，就怕到时候你这具分身与别的分身融合在一起，我岂不是遭了。”
　　龙辰已经隐约猜出了一些东西，弄不好，如今正在与他对话的，就是孙悟空本尊！而很有可能，那些类似于[功夫之王][大圣归来]这些平行小世界里的孙悟空，都是只是他本尊的一具分身！
　　至于为何如此，这龙辰就想不明白了，但想必，随着龙辰的修为提升，早晚能明白。
　　蕴含了本尊意志的孙悟空分身笑道:“得了，你小子不过化神修为，想个屁。要想接触信仰之力，等你渡劫再说。想说的都说了，那最后再送你一件礼物吧，希望你能尽快成长起来啊，俺老孙现在可是无聊的紧啊。一天到晚的，都不敢用本尊跟别人打架，只能用分身。
　　不是怕杀人，是怕诛心，打的他们不敢闹了，那多无聊。”
　　眼前的孙悟空分身话音一落，浑身就跟一盘散沙一般被微风吹散，随风飘荡，最后仅仅留下一根金色的毫毛。
　　物品名称:[本命毫毛]
　　物品等级:传承级
　　物品介绍:齐天大圣孙悟空的一根本命毫毛。
　　物品能力:被使用者炼化后，可形成一具修为和技能属性与使用者一模一样的身在化身，需要时刻可随时召唤。
　　龙辰眼睛一亮，这可是好东西啊，想想，到时候两个龙辰同时打架，想想就有趣，足够对面头疼的了。
　　想到这，龙辰立马炼化掉[本命毫毛]。
　　[系统消息]:任务[修复复活宝珠1／2]是否立即开始？
　　龙辰立刻选择立即开始。
　　[系统提示]:即将进行世界传送，本次传送地点为[寂静岭]。
　　[系统提示]:为了保证世界的平衡性，玩家你的修为和技能属性将会遭到平衡削弱。
　　下一秒，龙辰就发现自己出现在一辆汽车内。
　　龙辰走下车，仔细观察周围的一切。
　　汽车停在一处断崖出，后方是一处断了退路的公路，前方则是一座笼罩在迷雾中的城市，整个城市就跟荒废了很多年一般，毫无生机。
　　龙辰对于[寂静岭]世界有一些了解，这个世界的世界观很奇特，分为表世界和里世界，处于[寂静岭]世界的人，每隔一段时间就会经历表世界与里世界的互关中，不停的在逃跑与惊恐中活着。
　　虽然寂静岭世界的武力值并不高，但那只是表面，寂静岭是一处特殊的无法之地。
　　这里的无法，并不是指法律，而是法则。寂静岭是一处罕见的死者生界，生者死界，就是说在此处，人间与地狱的界限，并不是那么的明显，是可以相互连结，甚至折叠的。

第197章 寂静之岭
　　龙辰需要的，就是谨防地狱位面。
　　寂静岭的形成，便是因为怨念引来了恶魔，怨念的主人小女孩通过与恶魔做交易，才形成了寂静岭这块奇特之地。
　　谁知道会不会有地狱强大的生物或者恶魔因为被龙辰所吸引，而来到这片无法之地，所以龙辰才会选择谨慎行动。
　　[系统提示]:本次机缘任务采取自由探索模式，请玩家自行探索，寻找另外一件[复活宝珠1／2]。
　　龙辰在城镇中行走着，整个城镇被都白茫茫的一片所笼罩，哪怕是以他修行者的视线，都看的不太真远，看来这不单单是白色的迷雾这么简单。
　　龙辰思索了一下，这次的机缘任务是自主探索模式，那也就是说玩家可以自由行动，系统不会给出任何限制要求。但同样的，这么大大增加了难度，因为玩家可能在不知不觉间就和主擦肩而过。
　　这里的主线，并不是指寂静岭的剧情主线，而是指任务主线。
　　龙辰思前想后，觉得寂静岭中最重要的便是三点，其中两点是物质，一点是意识形态。
　　两点物质便是医院和教堂，医院底层是灾厄的发源地，也是恶魔的所在地。
　　教堂则是城镇幸存者最后避风港，每当里世界与表世界切换时，所有人都需要进入教堂躲避各种各样的险境与魔怪。
　　而这最后一点意识形态，便是信仰！在[寂静岭]的世界观中，有恶魔，地狱，人间，自然也会有天堂。而信仰，便是凡人抵御恶魔的唯一武器，这也是为什么教堂可以成为避风港的原因。
　　龙辰决定首先先去教堂一探究竟，如果没有线索再去被封锁的医院底层，如果还是没有线索的话，那就只能朝看不见摸不着的信仰之力入手了。
　　或许在别的世界龙辰会因为境界的原因而无法接触信仰之力，但恰巧这里是[寂静岭]，一片无法之地，这反而让龙辰有机会接触信仰之力。
　　甚至于，龙辰在想，是否可以把[寂静岭]纳入自己的辰龙帝国版图之中。坏处嘛，肯定会有，但如果运营得当，也会有无穷的好处。
　　“嘶……嘶……”
　　龙辰察觉到身后传来脚步声，扭头一看，瞬间觉得反胃和辣眼睛。
　　一群浑身黑白相间皮肤油腻的人形怪物正歪歪扭扭的朝着龙辰缓缓走来，脸部只有嘴巴，除了嘴巴之外就是白色的肉膜。
　　更恶心的是，在前进时，它们的身体还会逐渐裂开，露出化脓的血肉和腐臭的伤口，整个人，不对，整个怪就跟要崩坏一般。
　　龙辰深吸口气，狠狠的道:“长得又丑又恶心不是你们的错，但恶心到我了，就是你们的不对。”
　　龙辰随手一抬，几道太极紫霄剑气瞬间飞出，将一片恶心的魔怪斩杀！被斩杀的魔怪整个怪就跟要爆炸的气球一般，油腻腻的躯体膨胀起来，紧接着爆炸开来，油绿色的汁液四处喷射。
　　龙辰立即左转剑气，在周身形成一层剑罩，挡住从天而降的恶心汁液。
　　后方的恶心魔怪见此一个个发出怒号，口腔里不断有蛆在蠕动。
　　“哎呀呀，是可忍孰不可忍！”龙辰取出玄火鉴，召唤出八荒炎龙。
　　在平衡削弱状态下的八荒炎龙体积只有一辆卡车大小，但也足够了。
　　龙辰一个跃起坐在八荒炎龙的脑袋上，拍了拍下方的脑袋，气愤道:“小炎，给我咬它们！”
　　八荒炎龙听得此言正要抖搂抖搂威风，让主人知道自己不是白白吃那团灵力精粹的。结果一看到那些怪物的恶心模样，再想到主人要自己“咬”它们，一时间胃里反胃，吐出不少岩浆和灵力精粹。
　　“我靠！你不是器灵吗？咋也知道恶心？”龙辰诧异道。
　　八荒炎龙幽怨的看了龙辰一眼，龙辰摆手道:“算了，这些不重要。既然你下不去嘴，就喷火烧死它们！奶奶的，我好久没看到这么恶心的东西了！”
　　幸好没人在场，不然龙辰一直以来竖立的运筹帷幄，勇猛无敌的形象算是崩了。这些东西太恶心了，让龙辰觉得看它们一眼都是在污染自己的视线，只有全部消灭才是最美好的。
　　八荒炎龙一听不用自己咬，立马精神振奋，张嘴喷出庞大的炎龙吐息！所有的魔怪都在焚烧中化为灰烬，连爆炸的机会都没有。
　　“干得好，回去好好打赏你。”龙辰看到大片的怪物化为黑灰被风吹散，瞬间觉得世界如此美好。
　　原本还在叫嚣的魔怪在看到八荒炎龙时一下子愣住了，心里想道眼前的人类，似乎和别的人类不太一样啊？
　　然而，它们还没有反应过来，就灰飞烟灭了。后方的魔怪见状，哪里还敢挑衅，纷纷尖叫着后退。
　　龙辰见状，冷笑道:“小荒子，给我礼物追！把这些污秽都给我拔除掉。反正它们也是人性的阴暗面具象化的怪物，杀掉也算是积德。盘它！”
　　八荒炎龙身后瑰丽灿烂的火翼掀动，低空飞行，不断对这些魔怪喷射出炎龙吐息。
　　随着清扫行动的进行，龙辰发现越来越多恶心的怪物，有脑袋大小，长着人脸的怪虫，有比哥布林还矮小的黑色怪物，恶心至极。
　　“小炎子，那那，那些虫子太恶心了，上面的人脸太猥琐了。盘它！”
　　“吼！”炎龙咆哮。
　　“小荒子，还有那，没错，就是灯塔那，那些皮包骨的骨架是咋回事，一个个以为自己攀爬在墙壁上我就认不出吗？盘它！”
　　“呃……”炎龙唾液——岩浆。
　　“小龙人，那那，那些比哥布林还哥布林几百倍的黑色怪物是咋回事，一个个太恶心了。盘它！”
　　“嗷。”炎龙吐息。
　　……
　　听到小龙人这个名字的八荒炎龙欲哭无泪，主人，您老能不能别一下给我换个名字，咱能固定一下吗？我觉得第一个小炎就挺不错的。
　　这一天，欲哭无泪的不止八荒炎龙，还有那些在[寂静岭]表世界中具现化的怪物。所有的怪物都知道，这一天，寂静岭来了一个骑着炎龙的年轻人，动不动就是一句“盘它”，下一秒，大片的同类就尸骨无存了。

第198章 染指信仰
　　地精怪:“呀渣渣渣渣嘿。”（那个年轻人是怎么回事？怎么无缘无故追杀我们？）
　　无脸怪:“呜呜呜呀呜呜。”（我也不知道，我就出来散个步，结果我们老巢都被端了。）
　　育儿蜘蛛怪:“嘶嘶嘶咦嘶嘶。”（也不知道是那个孙子招惹了他，弄得现在全镇都不得安宁，你们说，大三角能打得过吗？）
　　泡脸护士:“叽叽嘻嘻。”（再不跑快点，估计我们也得成飞灰了。）
　　……
　　寂静岭表世界中各种各样的由人类阴暗面具现化出来的怪物纷纷在城镇里逃窜，以上是他们追杀人类，如今换了过来了，变成了一个骑着炎龙的认可追杀它们。
　　“哦买嘎，这是怎么回事？主啊，您终于聆听到我们祷告了，派来龙骑士拯救我们了吗？”城镇里的幸存者见到这一幕，纷纷双手合十，对着龙辰的方向祷告。
　　[系统提示]:恭喜你，获得了幸存者的信仰，获得信仰之力。由于该信仰之力并非纯正针对于您，无法储存，将自动转化为经验值。
　　骑在八荒炎龙之上的龙辰愣了一下，但快就明白是怎么回事了。这座城市的幸存者之所以能活着，就是依靠信仰之力，信仰之力能使恶魔之力无法入侵教堂。
　　而如今，他们见到自己消灭魔怪，想必也在对上帝祷告，在祷告的同时部分信仰之力便来到了自己这。不过因为他们信仰的源头是上帝，所以才导致的信仰之力不纯粹。
　　龙辰想着想着，心中有了一个绝妙的计划。
　　至于如今城镇上的幸存者，他们除了极少数，别的都得死。
　　原因很简单，就是因为他们的愚蠢自私贪婪懦弱，才导致了小女孩悲剧的发生，悲哀至极的小女孩才会散发出庞大的怨念引来恶魔，并与恶魔做交易。
　　虽然与恶魔做交易无异于与虎谋皮，但不可否认，从某种层面上来说，恶魔是最遵守交易规则的人。
　　如果寂静岭的恶魔想要真正获得百分之百的主导权，就必须完成小女孩提出的交易，那就是杀死镇上所有造成悲剧的家伙。
　　对此龙辰没什么好说的，那些人都是自作自受，他们不将他人的生命与幸福当做一回事，别人又怎会在乎他们的生命呢。
　　咚！咚！咚！咚……
　　正当龙辰杀的兴起时，一声又一声悠扬的钟声响起，所有的幸存者脸色大变，纷纷朝着教堂的地方跑去。
　　周围的一切开始以缓慢而无法抗拒的速度发生变化，迷雾渐渐散去，白色的天空化为阴沉的暗红色，充满了血腥与暴力。
　　周围的建筑变得破旧不堪，就跟荒废了上百年似的，布满了裂缝，极速损毁。
　　地面上，墙壁上，随处可见血迹，一个又一个同样地里岩浆的无底洞在地面出现。
　　一时间，整个城镇，宛如地狱般。
　　如今，便是寂静岭的里世界，危险程度急剧上升。
　　逼近者，疯狂肿瘤，麻木尸体，潜行者，窒息者，倒三角屠夫，各种各样的魔怪从火焰中钻出，开始游荡在这个恐怖的城镇中。
　　龙辰看着地面上恐怖的景象，抬手拍了拍脑袋，无奈道:“如果不是为了我的信仰大业，真想把这个城镇毁灭。”
　　龙辰将八荒炎龙收进玄火鉴中，落到地面，但所有的怪物似乎都跟看不见龙辰一般，依旧我行我素。
　　一团幽暗火焰在龙辰的前方凭空出现，火焰消散，一名身穿制服的小女孩出现在龙辰的视线中。
　　龙辰一眼就认出，眼前的小女孩就是地狱恶魔在寂静岭世界的化身，寄宿在这个名为阿蕾莎的小女孩的身体和男孩内。
　　人物名称:[黑暗阿蕾莎]
　　人物等级:300
　　人物道行:9000年
　　人物技能1:黑暗侵袭:以地狱法则侵蚀外界，建立活死人的世界。
　　人物技能2:黑暗同质:以黑暗能量同化生物，并获得起操控权。
　　人物技能3:小天地:可以自由调动活死人世界中的一切。
　　这个黑暗阿蕾莎只是一道地狱恶魔的意志与人类怨念结合而形成的黑暗的怪物，单体作战能力一般，主要是偏向于
　　“异界来客，能说说你来这里的理由吗？”阿蕾莎看着龙辰说道，丝毫没有提龙辰在表世界大开杀戒的行为。
　　龙辰笑了笑，“我来这有两件事。第一件，不知道你有没有听过一件名为复活宝珠的东西？里面蕴含了庞大的生机，在这片世界，应该很明显吧？”
　　阿蕾莎指了指教堂的方向，道:“那座教堂之所以能抵御地狱法则的入侵，除了有信仰之力外，还有一股源源不断的生机阻拦了邪气的入侵。”
　　龙辰笑道:“你最好别骗我，你应该知道的，我或许无法杀死你的本体，但灭了你这个分身，毁了这个小地域，那是绰绰有余的。”
　　阿蕾莎恼怒道:“我骗你干嘛，这对我有什么好处，我还没跟你计较你在表世界干的好事呢。”
　　“嘿嘿。”龙辰笑道:“成大事者不拘小节，还有第二件事我要和你做笔交易。”
　　“交易？什么交易？”阿蕾莎饶有兴趣的看着龙辰。
　　“很简单，等你完成阿蕾莎的愿望后，你就能获得这片人间地狱的绝对支配权。我可以给你提供更多的领土让你转化为活死人界，也会给你更多的人类和生物，在这片地域里，你想怎样就怎样。”
　　“那我要付出什么呢？”阿蕾莎问道。
　　龙辰道:“很简单，我只有两点要求。第一，必须保持幸存者的数量在初始数量的五成以上。第二，我会在那片活死人界建立属于我的庙堂，供奉有我的雕像，你需要保证，但活死人界中的里世界与表世界交汇时，庙堂就是唯一的净土。”
　　阿蕾莎深深的看了龙辰一眼，冷笑道:“境界不高，野心倒是不小，未曾拥有神格，就想要染指信仰之力。”
　　龙辰不置可否，按照常理以他化神四重天的修为要想信仰之力简直是痴心妄想。

第199章 与恶魔的交易
　　但偏偏，这片地界是一片被地狱黑暗法则所侵蚀的无法之地，在这片地域，天道紊乱，无法百分百按照原有的规则行事，这才给了龙辰可趁之机。
　　“那你是答应，还是不答应呢？”龙辰看着阿蕾莎，只要阿蕾莎拒绝，他立马重启另一套方案——杀了阿蕾莎，想办法扶持另一个阿蕾莎，收集这里的幸存者的信仰之力，至于能维持多久，那就不知道了。
　　“答应，为什么不答应。”黑暗阿蕾莎舔了舔红唇道:“各取所需，不过，你就不担心引狼入室吗？”
　　龙辰冷笑一声，“如果你真的能对我的统治造成威胁，那我可是求之不得，那可是海量的经验和技能。”
　　阿蕾莎皱了皱眉，有些听不懂龙辰的话。
　　交易已经打成，接下来需要做的，就是解决掉教堂的存在了。
　　龙辰悬空而立，一道太极紫宵剑气飞出，将教堂的顶部给毁去。教堂整体的格局一被破坏，就无法再继续抵御地狱黑暗法则的入侵了。
　　教堂建筑的表面开始变得老旧，攀爬上散发着恶臭的血丝，一只又一只身形佝偻，浑身满是绷带与伤痕的血色人形怪物朝着教堂方向爬去。
　　一位身高三米，脑袋是一个黑色金属倒三角，裸露着上半身，提着一柄巨斧的人形怪物高高一跳，对着教堂外围的金属大门劈下，瞬间一分为二。
　　无穷无尽的染血铁丝破土而出，朝着教堂袭去……
　　各种怪物各种诡异的东西蜂蛹教堂，龙辰转过身看着城镇上那座小学，没有理会身后传来的求救，哭喊之声。
　　他们视他人的生命为草芥，他日，他们也会被别人视为草芥。
　　……
　　龙辰能感觉到，天地间更加阴暗，阴沉了。很显然，在完成阿蕾莎的愿望后，属于阿蕾莎本人的人格已经消失了，此时此刻，黑暗阿蕾莎人格掌握了一切。也可以说，是地狱的恶魔掌握了一切。
　　龙辰注意到一位女人抱着一位长得很阿蕾莎一模一样的女孩正急忙忙的朝着城镇外跑去。
　　“那是阿蕾莎这孩子一直渴望的母爱与童年，我最终还是大发慈悲了，让她内心中最渴望的东西得以以另一种形式实现。”黑暗阿蕾莎满身血迹的出现在龙辰身旁。
　　龙辰嗤笑道:“只怕，她们永远都无法逃脱这片梦魇吧？”
　　黑暗阿蕾莎舔了舔嘴角的血迹，烂漫的笑道:“没办法，我是恶魔嘛。恶魔，怎么可能做善良的事。”
　　龙辰没有说话，圣神的轩辕神剑破空而去，为那对母女破开身前的空间，让她们得以回到现实世界。
　　黑暗阿蕾莎眯了眯眼，没说话。
　　龙辰伸出手，“拿来。”
　　阿蕾莎疑惑道:“什么啊？”
　　龙辰没有解释，继续道:“拿来。”
　　阿蕾莎还想再说什么，就听到龙辰轻笑道:“事不过三，拿来。”
　　“切。”阿蕾莎撇撇嘴，扔给龙辰一个东西，龙辰接过一看，是一条挂坠，龙辰将挂坠上镶嵌的宝石取下。
　　物品名称:[复活宝珠—1／2]
　　物品等级:传承级
　　物品介绍:复活宝珠一分为三后的其中之一本体。
　　物品能力:可通过消耗金币或者灵力制造复活丹。
　　物品限制:每日只能制造一颗复活丹。
　　[系统提示]:恭喜你成功找到[复活宝珠—1/2]，是否选择修复？
　　“修复。”龙辰将复活宝珠1/2放在一起，一股浓烈的生机散发开来，一时间以龙辰为心中方圆十米的范围内一片光明，所有的黑暗都被冲散。
　　[系统消息]:恭喜你，完成机缘任务[修复复活宝珠]，获得完整[复活宝珠]以及[复活师]就职证明。
　　[系统消息]:恭喜你，完成机缘任务[修复复活宝珠]，获得经验值5000万，金币500万，声望值8000万。
　　[系统消息]:恭喜你，你的修为突破化神四重天后期，达到化神五重天初期。
　　[系统提示]:恭喜玩家完成机缘任务，将于十年后传送离开世界[寂静岭]。
　　“那么，别忘了我们的交易。”龙辰对黑暗阿蕾莎说完，就在系统的传送下离开。
　　[万界公告]:由于玩家龙辰与[寂静岭]主宰黑暗阿蕾莎达成交易，[寂静岭]地域将正式并入龙辰帝国边界。
　　[万界公告]由于玩家龙辰与[寂静岭]主宰黑暗阿蕾莎达成交易，[寂静岭]地域将正式并入龙辰帝国边界。
　　[万界公告]:由于玩家龙辰将西幻地狱世界[寂静岭]纳入龙辰帝国版图，触发版本任务[神话降临]:当古老的地狱重临人间苦境，又将掀起怎样的血雨腥风！
　　[万界公告]版本任务[神话降临]将于三天后开启，请诸位玩家做好准备，此次版本任务采取积分制。积分排名第一的MVP将获得神级奖励一份。
　　龙辰愣了一下，这种时候不用看他都知道[万界频道]里一定又是乱成一锅粥，拍自己马屁的有，讨论关于[版本任务]神话降临的也有，总之什么人都有。
　　不过让龙辰有些意外的是，没想到这么快就触发了[版本任务]。在《永恒》更新后，中期会因为玩家的某些行为触发大型剧情，形成版本任务。
　　这次想必便是因为自己将无法之地[寂静岭]纳入龙辰帝国的版图，触发了地狱与人间的战争，这才引起版本任务[神话降临]。
　　龙辰没有急着查看复活宝珠与复活师的就职证明，对他来说什么时候看都没问题，这时候首要的，就是解决掉龙辰帝国与[寂静岭]的问题。
　　龙辰叫来陌雪寒，向她交代了一下自己的计划，除了要划出部分领地给寂静岭同化之外，从此以后，辰龙帝国境内的罪犯，凡罪大恶极者，通通发配寂静岭。
　　至于版本任务龙辰先不忙准备，解决了寂静岭，就是准备就职副职业[复活师]了。
　　《永恒》中每位玩家除了可以选择四大职业作为主职业之外，还有副职业可以就职。

第200章 西游-降魔
　　主职业就是战斗职业，决定你的战斗成长方式，而副职业就是生活职业，也叫作辅助职业。如炼丹师，铸造师。挖掘师，这些便是辅助职业。
　　龙辰一直以来都没有决定辅助职业，就是等到现在就职复活师。
　　物品名称:[复活宝珠]
　　物品等级:万象级
　　物品能力1:复生:作为复活宝珠的持有者，可以不付出任何代价进行复生，且死亡时不会掉落任何物品。
　　物品能力2:衍生:作为复活宝珠的持有者，每天可以制造一枚复活丹。
　　物品能力3:？？？
　　物品能力4:？？？
　　物品能力5:？？？
　　[系统提示]:叮！玩家修为不足，权限不足以查看完整的复活宝珠资料。
　　龙辰心满意足的收进背包里，目前自己只有化神的修为，还不足以查看，但光是复生这项能力自己就不虚此行了。
　　物品名称:[复活师就职证明]
　　物品等级:B级
　　物品介绍:这是一张用于就职隐藏职业复活师的证明。
　　使用要求:持有[复活宝珠]
　　或许是因为就职证明只是一张纸的缘故，所以等级只有B级。不过虽然复活师就职证明，但在龙辰眼中，它比万象级的复活宝珠更重要。
　　龙辰取出复活师的就职证明，点击使用。
　　[系统消息]:是否确定使用[复活师的就职证明]，接受就职任务？
　　“使用。”
　　[系统消息]:确认使用[复活师的就职证明]，十秒后后将随机进行传送。
　　十秒后，熟悉的传送之感再次传来，龙辰眼前一花，就已经出生在一个陌生的世界中。
　　[系统提示]:此次传送的世界为[西游-降魔篇]，本次就职任务要求玩家帮助唐三藏降服孙悟空。
　　龙辰缓缓从空中落下，他万万没想到这次的就职任务居然是在[西游-降魔篇]的世界，这可就有些不好弄了。
　　虽然[功夫之王]和[西游-降魔篇]的世界都有孙悟空的存在，但二者的武力值完全不是一个层次的。
　　[功夫之王]的世界观更趋向于魔幻，而[西游-降魔篇]只要从西游二字，就能大致想象到这个世界的武力值。
　　不过好在，降魔篇的世界毕竟只是小世界，因为这个世界的主流是驱魔人与魔，而不是神与妖，不是真正的神话大世界。
　　如果是[西游记]或者[大话西游]那种神话大世界的话，龙辰估计自己都得夹着尾巴走路了。
　　龙辰对降魔篇的剧情并没有多了解，只是大体上听别人说过。
　　大概就是一位拿着《儿歌三百首》作为伏魔神兵的驱魔僧人跟一个驱魔人段小姐两人一起在沙河镇降服了河妖，高老庄降服了猪妖，以及在五指山降服了孙悟空的故事。
　　“也不知道剧情进行到哪了。”龙辰想着，找问清楚地点，去沙河镇看看再说。
　　“这位公子，大晚上的在这荒郊野外，可是在寻找住宿之地。”突然一道柔美的声音在龙辰身后响起，龙辰扭头一看，是一位身穿青色衣裙的美丽女子。
　　龙辰看了青衣女子一眼，实在是不知该如何吐槽，你也知道这是荒郊野外的，那你还出现在这，你这不是明摆着告诉我，有问题嘛。
　　[系统提示]:恭喜你，蛇妖青青被你造孽般的样貌所吸引，好感度达到60，想红烧了你。
　　[系统提示]:恭喜你，蛇妖青青被你极高的声望所影响，好感度达到70，想一口一口生吃了你。
　　龙辰:“？？？”
　　这是怎么回事，难不成自己的系统出BUG了？对我的好感度越高，就越想残忍的吃了我？要不要这么嗨皮啊。
　　当龙辰查看了蛇妖青青的属性后，顿时松了口气，原来眼前滴这小娘们是例外。
　　妖物名称:[蛇妖青青]
　　妖物等级:1000
　　妖物道行:5000
　　妖物介绍:白水河的底部的千年蛇妖，曾被一为了进京赶考的俊俏书生欺骗感情，在她亲口生吃了俊俏书生后，便有了对对方越是欢喜，越喜欢虐杀对方的爱好。
　　妖物技能1:零度冻结:凝聚方圆千里的水汽，冻结一切事物。
　　妖物技能2:御水:天生亲水，对水有着无与伦比的操纵，在水中战力会提高两成。
　　妖物技能3:本体现身:恢复本体的蛇妖全方面属性暴涨，但体力消耗极快。
　　龙辰一乐，这次的任务还真是贴心，居然还配有生平介绍。
　　虽然眼前的蛇妖等级高，但道行还是太低，而在《永恒》中，等级或许很重要，但决定修为的，还是道行。
　　龙辰估摸着，这蛇妖的战力，也就相当于金丹后期的层次，于他而言，实在不够看。
　　龙辰笑吟吟的道:“你后面还有人吗？不然光你一个人实在是不够看啊。”
　　龙辰觉得吧，这要干，就干一票大的。只杀了这只蛇妖，对他的修为增长并无太大益处，要干就得干大的。
　　蛇妖脸色一变，强笑道:“公子说笑呢，我后面哪来的人。”
　　龙辰慵懒的道:“那我就说明白点了，光凭你这条小青蛇，连给我塞牙缝都不够。如果，只有你的话，那我就不客气了。”
　　蛇妖青青脸色一变，明白自己遇到狠角色了，二话不说，化为一条青色蟒蛇逃窜。
　　“想逃？逃得了吗？”斩龙剑出现在龙辰脚下，御剑而行，紧跟着蛇妖青青。
　　“斩龙剑斩蛇妖，倒也算合适。”龙辰轻笑道，但他并没有急着出手，而是在天上隐藏气机跟着蛇妖。看蛇妖逃窜沉稳不乱，明显是有目标的。
　　如果她是去找靠山，那感情好，可以考虑让她死的利落一些。如果她是想逃回家，那也无妨，活了上千年，怎么说应该也有些压箱底的宝贝，弄不好还有些奇珍异宝的。无论怎么算，都是赚的。
　　蛇妖青青涌入一条大河之中，刚准备放慢速度，就被龙辰一道剑气从天而降打的血肉模糊，立马速度暴涨，朝着上游逃窜。

第201章 西海龙宫三太子
　　当蛇妖青青顺着江流逃到一处巨大的湖泊便减慢了速度，龙辰知道，这里便是她的目的地了。
　　“龙三公子，救命啊。”青蛇显出人身，大声呼喊。
　　龙辰缓缓落下，也不急着动手，他倒是想看看，这所谓的龙三公子到底是何许人物。
　　“青青，怎么了吗？”湖泊中央浮现出一个巨大的漩涡，一颗硕大的白色龙头浮出湖面，纯白的龙须四处飘动。
　　“龙三公子救命啊，这家伙一见我就想杀我！”蛇妖青青指着龙辰道。
　　龙辰嗤笑道:“难不成，我要等你准备下手时再杀你？这么多年，也不知道你祸害了多少像我一样的俊后生了。”
　　水中白龙跃出湖面，化为一位一袭白衣的俊俏公子哥，手持白纸扇。
　　龙三公子笑道:“不知道友要如何才肯罢休？要我说，多一敌不如多一友。”
　　妖物名称:[西海龙宫三太子]
　　等级:500
　　道行:12000年
　　妖物介绍:敖闰本是西海龙宫的三太子，只因一次巧合之下，发现妻子竟红杏出墙，一怒之下纵火烧毁龙宫，打坏了玉帝赐下的琉璃盏，被剥夺仙家身份，贬低凡间。自此流连于红尘美色之间。
　　妖物技能1:海覆八荒。
　　妖物技能2:龙腾万里。
　　妖物技能3:冰封千里。
　　龙辰拍手道:“说的蛮有道理的。但是，我这人，最不喜欢的，就是让别人对我说道理。”
　　话音一落，两道太极紫霄剑气飞出，斩去蛇妖青青头颅。
　　[系统消息]:你杀死了千年蛇妖青青，获得经验值……
　　因为并没有使用盘古秒杀的缘故，龙辰并没有得到十倍的奖励，所以获得经验只足够他的修为达到化神五重天中期。
　　“你！”敖闰脸色铁青，他没想到龙辰变脸竟是这般迅速，稍不留神就被啪啪啪打脸了。
　　“道友，此举未免有些不讲情面了吧？”敖闰压下心中的怒火，他有些看不出龙辰的路数，没有十足的打杀龙辰，故不敢轻举妄动。
　　龙辰摆摆手道:“得了，你也别试探了，我之所以直到现在才取她的性命，就是为了钓大鱼，如今鱼已经出来了，你以为你还逃的掉吗？”
　　敖闰脸色一变，也顾不得什么风度，立马显出本体龙身，想要逃回巨湖。
　　龙辰哈哈一笑，从耳朵里取出绣花针大小的金箍棒。
　　“大！大！大！”金箍棒在龙辰的命令下，变成了一棵撑天巨柱，龙辰高高跃至天际，抱着金箍棒狠狠砸下，地动山摇，大片的龙血染红了湖泊。
　　“如意金箍棒怎么会在你的手上！”敖闰惊恐的声音从湖泊中传来。
　　“嘿嘿，你猜。”
　　法天象地！
　　龙辰整个人的身躯变成一个巨人，手持金箍棒将空三太子给挑出湖面，一棒砸下，龙身近乎断成两截。
　　“咳咳，不要杀我！我是西海龙宫的三太子，我姐姐是西海龙宫大公主，如果你不杀我，她一定愿意拿龙宫至宝前来赎我！”龙首发出痛苦的嘶吼。
　　“嗯。”龙辰深以为然的点了点头，问道:“知不知道流沙河在哪个方向？”
　　“啊？”敖闰愣了一下，但看到龙辰的眼神后，连忙答道:“在东南方向，前方三百里便是。”
　　“那好。”龙辰收起法天象地，恢复正常人大小，将金箍棒缩小成绣花鞋大小，放入耳中，道:“既然你都这么说了，那我决定了，还是杀了你比较好。”
　　“嗯……嗯？？？”敖闰原本放松的神经在听到最后一句话后瞬间呆滞了，这话怎么转变的速度有些快啊。
　　龙辰道:“虽然我对你说的龙宫至宝很想要，但谁知道到时候，你姐姐是带至宝来给我还是带着你那老父亲和大杀器来杀我？”
　　“不会的，我姐姐最……”
　　敖闰话还没说完，就被龙辰以盘古秒杀解决。其实无论龙三太子说什么，龙辰都会杀了他的，不单单是他，就连河妖和猪妖，龙辰也要尽数斩杀。
　　没办法，这次龙辰要面对的最终BOSS是孙悟空，虽然这具应该也是分身，但想必会比[功夫之王]里的孙悟空强上不少，他需要在决战前，尽可能提升自己的修为，积累一切力量。
　　[系统消息]:你杀死了西海龙宫三太子敖闰，获得经验值9900万，金币7000万，声望值1亿3000万。
　　[系统提示]:由于你杀死了西海龙宫三太子，获得的大量的本世界声望，成为一名高级驱魔人。
　　[系统消息]:恭喜你，你的修为突破化神五重天后期，达到化神六重天中期。
　　龙辰有些意外的是，没想到自己居然还拥有了高级驱魔人的身份，这样子来嘛融入和改变剧情就更简单了。
　　[系统提示]:您拾取了史诗级物品[护心龙鳞×3]
　　[系统提示]:您拾取了史诗级武器[日刀月刃]
　　[系统提示]:您拾取了传承级技能[冰封千里]
　　龙辰将[冰封千里]的信息调出来一看，立马学了，还算不错。
　　技能名称:[冰封千里]
　　技能等级:传承级
　　技能类型:领域/群体
　　技能效果:根据使用者的心意将一定区域内，全方面综合属性低于使用者百分之五十的生命全部冰封，并影响领域内生物的敏捷性。
　　这个技能在单体对战中并不算强，有些配不上传承级的等级，但要是放在团战中，那就是大杀器，所以龙辰便把它学了。
　　既然已经知道了流沙河的方向，龙辰也不停留，朝着流沙河的方向御剑而行。
　　流沙河，顾名思义的，就是整条河充满了黄沙，浑浊不堪。不过奇怪的是，龙辰一眼望去，没有发现什么妖气。
　　远远的，龙辰就看到一处村落，是建在流沙河旁边的，视线扫遍全村，竟是没有一个孩童。

第202章 流沙河鱼妖
　　龙辰落地后朝着一位村里的老人问道:“老人家，这流沙河内是不是有只妖怪？”
　　老人家在看到龙辰御剑而下时就已经傻眼了，过了几秒才意识到这名仙师在与自己搭话。
　　老人家一听，立马给龙辰跪下来，哭诉道:“还请仙师大人大发慈悲，将这流沙河里的大妖给杀了吧！俺们全村愿意世世代代供奉仙师！”
　　老人家这一举动，将所有人都给惊动了，听老汉一说，也跟着跪了下来。
　　龙辰揉了揉眉心道:“大家先起来，我这次来就是为了杀死流沙河内部的大妖的！”
　　“不过我刚才看了半天，也没看到什么妖气，你们谁来给我说说到底发生了什么？”
　　龙辰说完，一位杵着拐杖的老汉走上前来，对众人挥了挥手道，大家先回去吧，由我来给仙师好好解释一番。
　　众人散去后，老汉对龙辰道:“仙师大人，我们这是柳新村，以前这一片可不是这样的，流沙河也不叫流沙河。那时候，河水清澈盎然，围绕着河流而建的村子每一处都生机勃勃，绿意盎然。”
　　“可不知道从哪一天起，清澈透亮的河水开始充满黄沙，浑浊不堪，也正是从那时候起，这条河被称为流沙河。糟糕的不止如此，更糟糕的是流沙河内出现了一头鱼妖，这头妖孽不吃大人，独独爱吃小孩。”
　　“这些年来，也不是没有驱魔人愿意前来降服鱼妖，但毫无例外都被鱼妖所吃，渐渐的也就没人敢来了。到了如今，整个流沙河上游的村庄的幼童都被吃了，那头鱼妖恐怕是逃到下游村落吞食幼童去了。”
　　村长说到这，向龙辰弯下腰道:“恳请仙师大人解决鱼之患，我们柳新村一定感激不尽，愿世世代代供奉仙师。”
　　[系统消息]:是否接受委托任务[流沙河的鱼妖之患]:这头流沙河中的鱼妖丧尽天良专吃幼童，周围的村落对其深恶痛疾。接受任务并完成任务，可获得奖励[流沙河之心]
　　龙辰一乐，没想到问个路还有任务可接，反正顺手而为，自己本就打算解决鱼妖，何乐而不为？选择接受。
　　龙辰点了点头，道:“村长你放心，我这次前来就是为了斩杀这头鱼妖的，你们就等我的好消息吧。”
　　既然已经知道了方向，那龙辰也不作丝毫停留，立马御剑朝着下游而去。
　　流沙村，这是流沙村下游一处的新建的村子，最近，流沙村旁边的流沙河内，出现了一头虎头虎脑的巨鱼，这头鱼妖能够御水侵袭岸上，经常发大水上岸前来掠食童男童女。
　　流沙村村民不是没想过搬迁，但村子刚刚建起，大家都没有什么积蓄继续搬迁了，所以只好凑钱请驱魔人前来降妖。
　　前几批驱魔人都被鱼妖给吞了，但导致那些他们愿意来的驱魔人一个个都推脱了，而那些名气大的，他们又请不起。
　　今天，一位自称驱魔人的带发僧人带着一位性格豪爽的女子前来村落，自称来降伏鱼妖的。
　　——
　　龙辰御剑而下，突然感觉到前方冒出一股强大的妖气！离近一看，流沙河下游内的河水似乎受到某种牵引，朝着岸边涌入，淹没了不少房子。
　　“道长，您倒是快降妖啊！”一位村民对着白衣带发僧人道。
　　模样帅气的白衣带发僧人愁道:“哎呀，贫僧乃佛门弟子，不是什么道长。”
　　“哎呀，什么都好，麻烦您老快降魔吧！”
　　“好。”白衣带发僧人说完，取出一本秘籍，就要冲进水中，结果被旁边一位女子拉住。
　　“喂，你不会就要凭一本儿歌三百首降妖吧？降妖个屁。”美丽女子拦住僧人。
　　龙辰一看，瞬间就得出两人的身份。
　　人物名称:[陈玄奘]
　　人物等级:？？？
　　人物道行:？？？
　　人物介绍:一位自称为“大乘佛法未剃度佛门弟子”的驱魔人，为了拯救众人于水深火热之中，进行着漫长而艰辛的驱魔之路。
　　人物技能1:儿歌三百首:？？？
　　人物技能2:真爱无敌:？？？
　　人物技能3:王八拳:？？？
　　对这种情况龙辰虽然有些意外，但也不是多么难以接受，毕竟唐三藏的身份有些特殊，没有具体数据的不算太离奇。
　　至于技能嘛……不要在意这些细节，人家汉森不也有高级唱儿歌的技能嘛，陈玄奘有个一个人哭，真爱无敌的技能也不是不能接受。
　　人物名称:[段晓晓]
　　人物等级:200
　　人物道行:800
　　人物介绍:山寨寨主，身手敏捷，武艺高强。
　　人物技能1:凡间武学:擅长多种凡间武学。
　　龙辰一剑挥出，斩断了流沙河与岸上河水的联系，所有的河水纷纷回流回流沙河内，庞大的妖气也迅速开始收敛，窜入河中。
　　龙辰也没有计较，反正知道鱼妖在这就行了，逃不掉的。
　　龙辰缓缓落下，落到段晓晓和陈玄奘的面前。
　　[系统提示]:恭喜你，段晓晓被你造孽般的样貌所吸引，好感度达到60。
　　[系统提示]:恭喜你，段晓晓被你极高的声望所影响，好感度达到70。
　　[系统提示]:恭喜你，段晓晓被你刚才的英姿所吸引，好感度达到80。
　　龙辰一愣，没想到一见面好感度就这么高了。
　　“你们也是来着降服鱼妖的驱魔人吗？”龙辰问道。
　　白衣僧人正要说话，段晓晓就高兴的回答道:“没错，我们就是来这降服鱼妖的驱魔人。”
　　白衣僧人双手行礼道:“让公子见笑了。”
　　龙辰道:“既然如此，那大家不如一起行动，也好有个照应。”
　　“好耶好耶。”段晓晓笑道。
　　[系统提示]恭喜你，段晓晓被你的温文尔雅所吸引，好感度达到90。
　　龙辰估计，只要自己再降服鱼妖，好感度就能达到百分百了。
　　“多谢仙师大人相助。”有村民叫道。
　　“请仙师大人救救我的孩子吧，刚刚我儿子被那鱼妖给吞了下去！”有位妇人跑来跪在龙辰的面前，不断的磕头。

第203章 流沙河除妖
　　龙辰二话没说，立马冲入流沙河内。龙辰这辈子，最讨厌的就是人贩子了，这鱼妖喜好吞食幼童，比人贩子更加可恶！既然让他给撞见了，那就不能视而不见。
　　流沙河内黄沙漫天，一道巨大的黑影在流沙河内疾速游动，龙辰朝着鱼妖游去，鱼妖的数据出现在眼前。
　　妖物名称：[鱼妖沙僧]
　　妖物等级：600
　　妖物道行：12000年
　　妖物介绍：本是神人的他，只因心中执念太深，沦为一头食人鱼妖。
　　妖物技能：……
　　龙辰没有看完鱼妖的数据就迅速靠了过去，以感知判断鱼妖的位置，迅速靠近。但鱼妖在流沙河内如鱼得水，十分迅速，龙辰还没来得及靠近鱼妖就没了踪影。
　　“冰封千里！”
　　冰冷的寒气以龙辰为中心，瞬间蔓延到流沙河内，河面上以肉眼可见的速度开始凝结，结冰。
　　流沙河内部开始缓缓凝结，鱼妖的身影再不能如之前一般迅速，而龙辰在冰封千里的领域内反而如鱼得水，更加敏捷。
　　龙辰看准时机，盘古神剑瞬间飞出，一剑横切过去，鱼妖的脑袋瞬间落下。
　　龙辰一愣，没想到竟然这么容易，但转眼间他就想到不对，因为系统并没有给出奖励，所以，鱼妖并没有死亡。
　　鱼妖被切开的颈部并没有流出丝毫的鲜血，这时龙辰看清了，鱼妖整个的身体都是以流沙构造而成，这样的身体自然不会流血。
　　鱼妖的脑袋落下后瞬间化为流沙，而河底又有新的流沙飞上来形成鱼妖新的脑袋。
　　龙辰趁着这段时间迅速靠近，一道剑气将鱼妖的身体切开，鱼妖的整个身体瞬间化为流沙，一位昏迷的小女孩从落了出来，龙辰抱起小女孩就往岸上去。
　　那头鱼妖杀与杀并不重要，因为那根本不是鱼妖的真身，只不过被意念操控的泥沙罢了。
　　龙辰将鱼妖交给妇人，父母激动的要跪下，但被龙辰所阻止。
　　就这样，龙辰暂时与段晓晓和陈玄奘结为同伴，一同降妖伏魔。
　　夜幕下，龙辰三人住在一处村里人腾出来的院落。
　　“不知玄奘法师知不知道怎么回事？”龙辰大体上把自己斩杀鱼妖肉身的情况说明了一下。
　　现在已经知道了，杀鱼妖是没用的，因为那根本不是鱼妖的真身。要想彻底解决流沙河之患，必须找出鱼妖真身才行。
　　陈玄奘一边啃白面馒头一边道：“这个啊……我师傅跟我说过。他说这鱼妖，本是一位贬落凡间的神人，但因为心中执念太深，入了魔，这才以执念幻化出了鱼妖肉身。要想打败鱼妖，唯有找出他的真身。”
　　“那应该如何才能找出真身呢？”龙辰问道。
　　“铛铛铛铛！”陈玄奘从怀里取出那本古籍，道：“就得靠这本《儿歌三百首》！”
　　段晓晓摆手道：“哎呀，你别听他的了。他这本什么三百首屁用都没有，一路上要不是我，他早就死翘翘了啦。”
　　龙辰淡然一笑，没有接话，笑道：“那玄奘法师要如何靠这本《儿歌三百首》找出鱼妖真身呢？”
　　陈玄奘愣了一下，道：“这个……我也不是很清楚。但应该，是要念给鱼妖听……吧？”
　　说完陈玄奘又摆摆手道：“其实我也不是很清楚。”
　　龙辰听着，心中已经有了计较，道：“今晚先这样吧，明天准备降伏鱼妖。玄奘法师，我有个注意，你看行不？”
　　龙辰继续道：“明天带你一起入水中，我会为你撑开水域，让你唱《儿歌三百首》给鱼妖听，你看如何？”
　　陈玄奘双手合十，神色虔诚道：“降服心魔乃我出家人本分之事，在下义不容辞。”
　　“喂喂喂，那我呢？”段晓晓道。
　　龙辰笑道：“明天我和玄奘法师入水，你就负责保护村民吧，水里太危险了。”
　　段晓晓俏脸微红，罕见的露出小女儿姿态，柔声道：“那好吧。”
　　[系统消息]：恭喜你，段晓晓被你所展现出的绅士风度所吸引，好感度达到94。
　　一夜无眠，第二天一早村长就早早召集了所有村民，让村民能别靠近流沙河，几位驱魔师大人要降伏鱼妖了。
　　龙辰带着陈玄奘来到流沙河畔，取出一片来自于龙三太子的护心龙鳞，将其递给陈玄奘，让其贴身保管。
　　物品名称：[护心龙鳞]
　　物品等级：史诗级
　　物品能力1：避水
　　物品能力2：晋升
　　避水顾名思义便是能够在水中呼吸说哈并且自由行动的意思，而晋升则是针对于妖物而言。每一块护心龙鳞都蕴含了大量的修为精华，被同属妖物获得后，可以吸收其中的修为晋升修为。
　　冰封千里！
　　龙辰带着陈玄奘进入流沙河后，立马针对于流沙河施展了千里冰封，这冰封领域内的一切他都能大体感知到。
　　为了防止陈玄奘受到影响，龙辰特意将玄火鉴取出，散发热量为陈玄奘驱逐寒气。
　　龙辰察觉到鱼妖后迅速开始逃窜，龙辰加大该区域的冰封程度，减缓鱼妖的速度，同时带着陈玄奘飞去赶了过去。
　　很快龙辰就带着陈玄奘来到虎头虎脑的巨鱼身侧，紧紧贴着，丝毫不落后。
　　陈玄奘不用龙辰提醒，立马双手合十，开始吟唱《儿歌三百首》。
　　当陈玄奘紧闭双牟，吟唱出声时，龙辰惊奇的发现陈玄奘的身体竟然散发出淡淡的微光，等级的修为忽上忽下，飘忽不定，整个人的数据完全无法具现。
　　一道道肉眼可见的金色波纹在流沙河底困扰，鱼妖双目泛赤，好似癫狂，在水中倒腾不以。
　　接着整个鱼妖的肉身竟然开始慢慢溃烂，化为流沙，河岸底部的流沙欲图修复，但却始终无用。
　　尾部，身体，脑袋，骨架……整头鱼妖的身体通通化为流沙。
　　“嗷！”一道怒吼在水中猛然响起，震的龙辰耳朵发麻。
　　“龙先生，贫僧怎么突然感觉脑袋晕晕的，接下来就交给你了。”陈玄奘突然从那种奇特的状态醒了出来，说完，整个人便昏迷了过去。

第204章 分别而行
　　龙辰破开强大的水流，将陈玄奘送上岸后便返回流沙河。
　　“嗷！”流沙的河面翻滚不停形成一个庞大无比的漩涡，漩涡不断旋转却越来越高，最终形成一个巨大土黄色巨人，浑身上下由流沙河水和泥沙所组成。
　　龙辰冷笑一声，“就怕你不出现，出现就好办了。”
　　龙辰右手虚空一按，巨大化的盘古神剑一剑斩去，将流沙河妖轰然斩断！
　　不过抽刀断水水更流，流沙河水源源不断，河妖巨人真身每出现新的伤势，立马就会恢复。
　　“冰封千里！”
　　在冰封领域的作用下，流沙河妖的身体动作慢了下来，但这只是第一步。
　　“万剑归宗！”
　　盘古神剑一分为二，二分为四……转眼间便有数不清的盘古神剑悬于半空。
　　“去！”龙辰剑指虚点！
　　无数蕴含了太极紫霄剑气的盘古神剑宛如金色洪流一般洞穿流沙河妖的身体！
　　在冰封领域的作用下，水流速度大大减缓，修补的速度远远比不上万剑破坏的速度。
　　一道青色的身影在巨型流沙河妖的体内一闪而逝，位于巨人下腹部的位置！
　　龙辰抓住机会，那就是流沙河妖真正的真身！
　　“五行八卦乾坤—兑！”河妖被控制住后，龙辰再度动手。
　　“盘古秒杀！”万剑归一，巨大的盘古神剑在龙辰的控制下，一穿而过。这次，剑身携带着紫青色的鲜血。
　　[系统消息]：恭喜你杀死了流沙河妖，获得经验1.1亿，金币2亿9百万，声望值3亿。
　　[系统消息]：您的修为突破化神五重天后期，达到化神六重天！
　　[系统消息]：您的修为突破化神六重天后期，达到化神七重天中期！
　　几道金光一闪而逝，龙辰的修为再度攀升。
　　在流沙河妖死去后，土黄色的泥水巨人瞬间瓦解，化为河水归于河中，倒腾不已的流沙河也归于平静。
　　给人感觉，就仿佛之前的一切，都是错觉的一般。
　　[系统提示]恭喜你，段晓晓被你的降服河妖英武所打动，好感度达到99。
　　[系统消息]：恭喜你完成了委托任务[流沙河的鱼妖之患]，获得史诗级物品[流沙河之心]。
　　好感度已经达到99了，剩下的一点，也不过是那隔着窗户的一层纸罢了，一捅就破。
　　龙辰回到村子后，村里的人纷纷跑过来感谢龙辰，不过银两什么的，龙辰一点没收，反正不缺。
　　“不知玄奘法师接下来是否有打算？”龙辰三人步行于流沙河畔。
　　白衣僧人行礼道：“贫僧打算继续降妖除魔，二位呢？”
　　龙辰道：“我也打算降妖除魔，最后估计会到一个名叫五指山的地方，听说那里镇压着一头绝世妖猴。”
　　陈玄奘行礼道：“那就此别过，五指山贫僧也会前往的，希望能助龙先生一臂之力。”
　　段晓晓看着龙辰道：“我想跟龙先生一起降妖除魔。”
　　龙辰笑道：“可以。”
　　三人分作两路，一人往南，两人向西。
　　夜幕下，龙辰与段晓晓在镇上找了一座客栈住下，一阵酒后，龙辰抱着一脸红晕的段晓晓走进房间。
　　一夜春色，尽在不言中……
　　第二天龙辰将段晓晓收进七宝玲珑塔后就开始赶路，也没看系统消息，直奔下一站，高老庄！
　　龙辰在镇上问到了高老庄的方向后，便立即飞速前往，在解决了高老庄的事之后，是直接前往五指山还是有别的打算，到时候再说了。
　　轰隆！天空中雷鸣大作。
　　在赶了一天的路后，龙辰终于到达高老庄了。只不过，与龙辰想象的不同的，眼前的高老庄一片死寂，杂草丛生，而且充斥着妖气！
　　龙辰也是艺高人胆大，丝毫不惧，笔直的落下，在高府前落下，前去敲门。
　　虽然高老庄一片死寂，妖气冲天，但龙辰还是能察觉到的，高老庄里还有不少活人，其中又以高府中的最多。
　　咚咚咚！
　　龙辰扣起门环敲门。
　　门开了，前来开门的是一位双眼无神，皮肤有些病态白的丫鬟打扮的女子。
　　“公子有何事吗？”虽然对于见到龙辰很惊讶，但丫鬟还是施了一个万福礼。
　　龙辰笑道：“我是一位远游书生，这不路过此地，见天色已晚，就想着能不能借宿一宿。”
　　丫鬟一脸的为难状，但看龙辰一脸真诚，模样又十分俊俏，红着俏脸施礼道：“恭喜请稍等，待我去禀告老爷。”
　　“嗯。”龙辰点了点头，便在门外等候。
　　过了半晌，龙辰便听见府内传来呵斥之声。
　　“胡闹！咱们这是非之地，怎可留人！趁着那群妖孽还没来，还不快取些食物送他公子，让其快速离开。”
　　“是，奴婢知错了。”
　　门开了，开门的是一位富家翁打扮的老人，老人脸色苍白，精气神十分虚弱。
　　龙辰在老人尚未开口之前，便开口道：“老人家，实不相瞒，在下乃是一位驱魔人。这次来此，就是听说高老庄妖物为祸，特意来此降妖除魔的。”
　　老人一愣，但随即叹息摆手道：“这位公子，谢谢你的美意，但我高老庄这桩祸事，非一人所能解决。再者，这也是我高老汉造孽啊。”
　　龙辰感觉到一股浓烈的妖气正在疾速靠近，只好指了指身后，道：“只怕是，来不及了。”
　　高老汉似也察觉到了一般，叹道：“也罢，是福不是祸，是祸躲不过，公子且进来吧。”
　　龙辰跟着高老汉进去府内，高老汉正要说话，就听到府外传来一阵银铃般的女声：“高老汉，听说你这来了个模样十分俊俏的公子哥？”
　　“唉。”高老汉一听声音，就知道又是那头狐媚子来了，也不说话。只能期望，这名年轻人本事够大，能够逃出去吧。
　　只怕是，难啊。外面除了这头狐媚子，还有几十头骚狐狸虎视眈眈呢。
　　话音一落，一位身着红色衣裙的身材火辣女子就出现在府内的龙辰与高老汉面前。
　　该女子穿着暴露，将大片大片的雪白肌肤暴露在空气中，分外诱人。

第205章 高老庄之故
　　妖物名称：[狐妖黑歌]
　　妖物等级：300
　　妖物道行：5000年
　　妖物介绍：本是一只心地纯洁的小狐狸，奈何在初入人世后惨遭人类欺骗与戏弄，从此性情大变，喜好以阴阳房中术折磨人类男子。
　　妖物技能……
　　狐妖黑歌对着龙辰欠身行了一个万福礼，轻笑道：“小女子黑歌见过公子，敢问公子大名？”
　　“龙辰。”龙辰笑道：“姑娘真是美丽的紧啊，看的龙某人真是一见倾心。”
　　狐妖黑歌吃吃一笑，娇羞道：“哪有公子这般，初次见面就戏弄人家的。”
　　“唉。”龙辰突然叹了口气。
　　“公子何故叹气？”狐妖黑歌问道。
　　龙辰遗憾道：“没什么，就是觉得有些可惜的。这要是搁平时，我肯定不介意跟你好好玩玩，偶尔扮演个柔弱的俊俏书生也不错。”
　　说到这，龙辰话音一转：“只不过嘛，我如今既没有太多时间浪费，也不想与你这等货色多加言语。所以，我给你一分钟交代遗言。”
　　狐妖黑歌眼睛一瞪，随即噗嗤一笑，笑的直不起腰。
　　只见她捧着小腹，指着龙辰笑道：“龙公子，怎么办，奴家真是越来越喜欢你了。长得俊，说话风趣幽默，也不知祸害了多少女子心神荡漾。”
　　狐妖黑歌语气一变，变得冷冽起来，充满了肃杀之感。
　　“不如，与奴家做些人生乐事吧。保证让你流连忘返，快乐似神仙。”
　　狐妖黑歌身影一虚，直奔龙辰而来。
　　龙辰无奈的摇了摇头，都给了交代遗言的机会了，既然你不珍惜，那我为没办法咯。
　　乾坤圣拳！
　　一股浩然正气以龙辰为中心向四周散发，周围的妖气纷纷退散，众人知觉神清气爽，好似体内诸多顽疾纷纷祛除。
　　狐妖黑歌脸色大变，想要退却，却已经来不及。
　　“想走？晚了！”一道紫金之色的拳头直击狐妖黑歌的心室，体内五脏六腑纷纷碎裂，倒地不起，化为一头纯白色的狐狸。
　　龙辰并没停手，右手虚空一挥，数十道太极紫霄剑气飞出高府，直取那些狐妖黑歌的属下小妖头颅。
　　一番击杀之下，龙辰的修为也达到了化神七重天后期，只要再打杀些许妖物，想必就能到达八重天！
　　就是不知，能不能在与孙悟空决战前达到反虚，这样的话，把握就更大些。
　　龙辰扭头对高老汉笑道：“这下你该放心了吧，我真的是驱魔人，而且还不是那种只会三脚猫功夫的驱魔人。”
　　高老汉听得此言，瞬间从呆滞中恢复过来，作势就要向龙辰跪下，但被龙辰搀扶住了。
　　龙辰也有些纳闷呢，怎么你们这些家伙，一个个都喜欢下跪求人，咱就不能好好说吗。
　　龙辰苦笑道：“我说，咱们能不能好好说话，下跪就不用了。再者，难道你我与你一直站着商讨？”
　　高老汉老脸一红，笑道：“是老汉唐突了，恩公请，咱们进屋谈。”
　　高老汉带着龙辰进屋后，吩咐下人准备宴席招待恩人，龙辰说只要一些寻常吃食便可，不必如此麻烦。
　　高老汉本来不同意，但见龙辰坚持如此，也就照办。
　　“好了，这下你可以好好跟我说说一切的来龙去脉了吧？我可是听说，高老庄之前可还是个人口数千，年年丰收的富裕村落。怎么如今，会落得这般田地？”
　　高老汉一听，顿时潸然泪下，擦拭眼角的泪水后道：“让恩公笑话了，其实，这一切，说来话长。”
　　高老汉看着屋外，露出追忆之色，道：“高老庄以前是年年丰收，家家富裕不假，但也容易糟的山上盗匪与妖魔的惦记，动不动，就需要花钱请高人前来降妖伏魔或者对付响马盗贼。
　　直到那年，高老庄内了个身强力壮容貌俊俏的老实小伙子，那小伙子，对我孽畜女儿一见钟情，我夫妇二人见他为人老实，家境殷实，也就答应了这门亲事。”
　　高老汉说到这时，面露愧色，似是心中惭愧。
　　“那小伙子食量是真的大，一个顶十个，但力量也不小，一个人能干三十个人的活，倒也可以。更令我们高兴的是，那小伙子更是武艺高强，几次前来兴风作浪的盗贼和妖魔，无一不是被打的屁滚尿流。
　　高老庄方圆百里，没有任何妖魔和盗贼敢接近，那才是高老庄最富裕的一段时期。”
　　听到这，龙辰知道，关键的剧情来了。
　　果不其然，只听高老汉道：“但是令我们万万没想到的是，那个小伙子一次酒后，居然变成了一只体型庞大，容貌丑陋的猪妖！但如今想想，那小伙子虽为妖，却一直为府里和庄里做事，不曾有过丝毫坏心，只是，被我们和我那孽畜女儿伤透了心啊。”
　　“发生了什么？”
　　高老汉惭愧道：“小伙子显出真身后，也没有丝毫变化，仍是每天干活，吃饭。在一次宴席中，我那女儿，伙同外人，于酒中下毒！”
　　“然后呢？”
　　“那小伙子毕竟妖，毒酒未能毒死，但也让他心灰意冷，一怒之下，便离开了庄子。然而，令我们玩玩没想到的是，与我那孽畜女儿商量投毒一事的，竟是一只虎妖！那头虎妖乃是当年被那小伙子打跑的妖魔之一，这么多年，一直在寻找机会报复，如今终于给他找到机会了。”
　　“小伙子走后，原先所有的妖魔都知道了消息，一时间高老庄成为了妖魔的后院，任其宰割。原先的四千余人，现在不过三百！这还是那些妖魔留下的种子！
　　如今也就那些个狐妖会偶尔来镇上，找些年轻力壮的精壮男子吸食阳气。刚才恩公所斩杀的那群，便是了。”
　　龙辰皱了皱眉，没想到是这么一回事，说起来，那猪刚鬣也是可怜，摊上这么个薄情寡义的女子。
　　不过，也不能如此说，毕竟天底下的女子谁不爱美？这种事，局外人终究还是不好妄加评价。
　　“那敢问您那女儿呢？如今身在何处？”龙辰道。

第206章 除妖
　　一提到高老汉的女儿高翠翠，高老汉就一副怒目圆睁的模样，怒道：“那畜生见那虎妖化为人形后模样俊俏，竟执意要嫁给他！如今贵为虎夫人，在那黑云山当压寨夫人！”
　　龙辰猜测，恐怕这也是高府能够在妖孽横扫后依然存在的原因吧。
　　龙辰问道：“不知那黑云山位于何处？”
　　高老汉指了指西北方向道：“黑云山就在高老庄西北方向不远处，不止是黑云山，连同黑云山周围的齐云山，魏云山，林云山，一共四座都被妖魔所占据。恩公所诛杀的那狐妖黑歌，便是林云山一黑狐大妖的夫人。”
　　龙辰心中已经有了计划，再问道：“那不知这周围一代可否有一名为福陵山的山头？”
　　“有，就在庄子的北方三里路处。”高老汉指道。
　　“那好。”龙辰起身道：“那我就不打扰了，这降妖伏魔可谓兵贵神速。”
　　高老汉本想说些什么，欲言又止，龙辰问道：“可是要我带高翠翠回来？”
　　高老汉一脸羞愧道：“我老汉教出了这么一个畜生，哪敢奢望什么。只是希望恩公，如果见到了那猪妖，能代老汉说一句，是高老庄对不住他。”
　　“嗯。”龙辰点了点头，见是一定会见的，只不过，死也是必死的。
　　龙辰朝着西北方向御剑而行，不过半个时辰，便看到四座山峰互为犄角之势，妖气冲天。
　　龙辰并没有急着上前，而是想着如何能够将所有妖孽一网打尽。如果自己单独前往任意一座山头，灭掉是毫无问题的，但恐怕另外三座山头听到风声，闻风而逃，那可就得不偿失了。
　　龙辰想了想，取出两片护心龙鳞以及一些个鸡肋的宝物，激发它们所蕴含的灵力，然后扔到四座山头中央。
　　一时间，妖气冲天的四座山头中部，宝光冲天！龙辰估摸着，那四座山头的大妖就算猜到有炸，也一定会过去的。
　　富贵险中求，这个道理不单单是人懂，妖也懂。天底下，就没有没有风险却能有大收益的事。
　　果不其然，龙辰远远的就看到云层中妖气翻腾。
　　龙辰眼瞅着一道道妖气齐聚在一起，形成一道气势磅礴的妖云，便知道，时候到了。
　　龙辰取出[流沙河之心]，这是一次性消耗品，用了就没了。
　　物品名称：[流沙河之心]
　　物品等级：史诗级
　　物品功能：召唤出一条流沙河投影，持续时间一个时辰，使用一次后即消失。
　　龙辰嘿嘿一笑，扔出流沙河之心，忽然间一条土黄色的巨河围绕着齐云山，林云山，黑云山，魏云山四座山头不停流转，延绵不绝。
　　想必山内的妖魔应该已经察觉到了，毕竟流沙河投影造成的动静实在太大了，想不注意都难。
　　冰封千里！
　　龙辰运转冰封千里，冰封领域瞬间笼罩四山，山内道行低微的小妖魔瞬间被冰封，其余少量妖魔的身形也或多或少受到影响，变得迟钝。
　　“金箍棒，大！大！大！大！大！”
　　龙辰扔出金箍棒，金箍棒迎风暴涨，化为一根擎天巨柱！龙辰双臂虚抱，一道巨大的手臂虚影出现在金箍棒的两侧，抱住金箍棒，动作与龙辰如出一辙。
　　龙辰双手猛的向下一砸，金箍棒轰然落下，山岳之间响动不断。
　　耳旁不断响起系统消息的声音，显示着龙辰的修为正在以恐怖的速度暴涨。
　　[系统消息]恭喜你的修为突破化神七重天期……到达化神八重天后期！
　　一阵狂轰滥炸之后，四山早已不复曾经的存在，只有原先的一半之高，甚至不到。
　　“唉。”龙辰看着眼前的景象，自我安慰道：“正所谓一将功成万骨枯，这都是降妖除魔的代价啊。”
　　龙辰缓缓降落，他可不相信刚才那几下子就能把所有的造孽清楚干净，毕竟好歹霸占了四座山头，当老大的你说要是没点本事，那可就说不过去了。
　　反正有流沙河投影在外面围住，龙辰也不担心有漏网之鱼，就这么大咧咧的落下。
　　当龙辰落下后，一些还活着的妖魔纷纷用惊恐的眼神看着龙辰，话都不敢说。
　　龙辰和颜悦色的道：“其实我对你们没兴趣，我主要是针对你们老大。这样吧，告诉我你们老大在哪，我就不杀你们，如何？”
　　一只断了双腿，血肉模糊的山猪精叫道：“我们凭什么相信你？”
　　“渍渍渍。”龙辰怜悯的看了他一眼，一道剑气将其斩首。
　　龙辰面向所有活着的妖魔，森然道：“真是无论何时，都少不了蠢货，你们以为，你们有和我讨价还价的资格吗？”
　　“我最后说一遍，告诉我你们老大在哪，不然，死！”
　　死字落下，一股森然的杀意充斥着山间峡谷内，所有的妖物都觉得，仿佛有一顶大山盖在自己身上，让他们喘不过气来。
　　“大人，我们洞主，刚才就被那大棒子砸死了。”一直灰熊精颤颤巍巍的起身，指了指不远处峡谷中央一直血肉模糊的黑熊尸体。
　　“哦？”龙辰也没想这山大王居然这么弱，几棒子都能砸死，问道：“那另外三位呢？”
　　“另外三位大王跑得快，如今，只怕已经返回洞府疗伤了。”一直兔子精说道。
　　“疗伤？”龙辰冷笑道：“我看是收拾东西跑路吧？这黑熊精是哪座山头的？”
　　“大人，这黑风怪是那魏云山的。”兔子精指了指四座大山中的一座。
　　“我这人说到做到，说不杀，就不杀。”龙辰缓缓升空，朝着其中一座大山飞去，也不知是齐云山，黑云山，林云山中的哪一座。
　　不过未曾升的多高，龙辰便取出玄火鉴，召唤出八荒炎龙。
　　八荒炎龙一出现，就讨好似的用脑袋摩擦龙辰，吩咐道：“下面的妖魔，凡是活着的，全都杀死！”八荒炎龙一听，身形变得硕大无比，朝着峡谷内飞去。
　　龙辰不同想也知道下面响起了阵阵臭骂之声，不过骂就骂吧，难不成他还能少块肉？

第207章 斩杀群妖
　　龙辰对底下那些妖魔可没有丝毫的怜悯之心，虽说妖魔并非尽是恶，但为善的终究是少数，而显然，这下面的妖魔，尽皆为恶。
　　就算他们之中有无心为恶而观之，那与恶有何异？
　　高老庄的惨案，他们每一个妖，每一魔，都贡献了一份力量。更别提，过往，未来，如果他们活着，又该造就多少个高老庄一般的惨案？
　　从这件事来说，已经无关善恶，无关正邪了，而是在于立场。龙辰是人，他们是魔，魔嗜人，人屠魔，便是这般简单。
　　信用，是要对该讲之人而讲，显然，他们并不在此列。
　　龙辰在半山腰之处发现一处洞穴，妖气弥漫，想必这便是大妖的洞穴。
　　龙辰缓步进入，不见丝毫急态，只因，一切尽在手中。
　　洞穴越往里就越宽敞，四通八达，唯有位于中央的通道最为宽广。
　　在洞穴的尽头，是一处高台，高台之上，此时正坐着一位一袭黑袍的男子。
　　妖物名称：[狐妖白夜]
　　妖物等级：400
　　妖物道行：8000年
　　妖物介绍：自幼生长于大别山的黑狐，只因幼时全族惨遭驱魔人的屠杀，对驱魔人一直怀有强烈的仇恨。
　　妖物技能：……
　　龙辰笑道：“你是要自己动手，还是我动手。”
　　狐妖白夜惨然一笑，“我自己动手吧，不过我有一个问题，黑歌是你杀的吗？”
　　“是。”龙辰答道。
　　狐妖白夜惨然道：“早该想到如此的，却偏偏不想如此，到头来，还是如此。活了这么久，真的有些累了，你说，这场人与魔的斗争，何时能结束？”
　　龙辰摇头道：“不知。又或者，永远不会结束。”
　　鲜血顺着狐妖白夜的嘴角溢出，淌下。狐妖白夜已经自碎妖丹，自毁生机，用不了多久，就会身死道消。
　　龙辰转身前往下一座山头，或许狐妖白夜这辈子活的十分悲哀，到那，仅仅是他的悲哀。他之所以如此悲哀，还是归于太过弱小。
　　而他龙辰，不会如此，他龙辰是注定要站在神话大世界顶端，制定众生规则的存在。
　　接着龙辰又解决了霸占另一山头的狼妖，剩下的，就只有黑云山的虎妖以及高翠翠了。
　　不同于狐妖和狼妖，虎妖的所住的并不是洞府，而是在山林之中开辟了一大片空地，建立了一个类似于人类府邸的建筑。
　　龙辰来到府邸的大门前，上面挂着牌匾写着“赵府”二字。
　　龙辰可不会和他客气，抬手一道剑气将府邸大门一分为二，径直而入。
　　在察觉到府邸内还有不少妖魔后，龙辰分化出数十道剑气，悉数诛杀！无论他们是否有害人之举，之心，他们都得死。
　　不是龙辰不讲理，而是有些事，本就不能以理度之。
　　“你们，想去哪？”龙辰一步踏出，身影便从从原地消失，出现在府邸的后门，此时的后门，一位英俊男子正带着一位美貌女子匆忙逃跑。
　　妖物名称：[虎妖赵都]
　　妖物等级：500
　　妖物道行：9000年
　　妖物介绍：一头山间修炼成精的虎妖，在初入人间后，便被人间的繁华所吸引。曾发誓，一定要享尽人间富贵。
　　那男子是虎妖赵都，那女子不必说，想必就是高翠翠了。
　　“该死！”虎妖赵都一见到龙辰，立马松手化为一道白光逃窜。之前是担心被龙辰发现，所以才一直小心翼翼的，如今都已经被发现了，那便只有拼命逃窜了。
　　至于高翠翠？天下的女子多的是，没了再找就是。
　　“赵郎！”见到朝夕相处的夫君居然抛弃自己而去，高翠翠伤心欲绝，顿时潸然泪下。
　　龙辰冷眼旁观，见虎妖逃走，正要去追，却被高翠翠冲上来抱住右脚。
　　龙辰倒是不急，有流沙河投影在，那虎妖短时间内别想逃出去。
　　“他都弃你而逃了，你没看出他不爱你吗？”
　　“求求你，不要杀他！”高翠翠哭着说道。
　　“你让我不杀他，那当初你又为何毒杀猪刚鬣？没有谁是应该死的，也没有谁是不能死的！早在当初下毒之时，你们就该想到今天！”
　　“那猪刚鬣虽然诚心待我，但他实在是长得不堪入目，哪有赵郎俊俏！”
　　龙辰只觉得当初猪刚鬣怎么会瞎了眼看上这么一个只重皮囊不重真心的女子，气闷之下运用巧劲将其震开，前去诛杀虎妖赵都。
　　龙辰见到虎妖赵都正在尝试脱离流沙河投影的屏障，只觉得一阵碍眼，出手就是大招！
　　“五行八卦乾坤术—兑！”
　　不过龙辰把握住了分寸，留了赵都一口气，一把抓住赵都，龙辰唤来八荒炎龙，让其分出一滴熔岩唾液滴落在虎妖赵都的左半边脸颊。
　　阵阵青烟冒出，伴随着虎妖赵都的哀嚎。
　　我收起玄火鉴，返回黑云山将虎妖赵都扔在高翠翠的身侧。
　　“娘子，救我。”虎妖赵都匍匐着靠近高翠翠。
　　当高翠翠看清虎妖赵都那毁容后血肉模糊的半边脸颊后，只听她尖叫一声，一脚将虎妖赵都踢开。
　　龙辰笑道：“你不是爱你的赵郎爱的愿意舍弃生命吗？怎么如今我不杀他，给你送过来了，你却是这个反应？”
　　高翠翠颤抖道：“那……那个……那个丑八怪不是赵郎！”
　　“噗！”也不知赵都心里是何想法，一口鲜血喷出便彻底昏死过去。
　　龙辰突然注意到，高翠翠看自己的目光有些异样。
　　[系统消息]：恭喜你，高翠翠被你妖孽般的样貌所吸引，好感度达到80！
　　[系统消息]：恭喜你，高翠翠被你极高的声望所影响，好感度达到90！
　　[系统消息]：恭喜你，高翠翠被你无所不能的超凡能力所吸引，好感度达到98！
　　高翠翠被龙辰这么一看，顿时低下头揉捏着衣角。
　　龙辰顿时觉得一阵反胃，这是他第一次对一位女子的好感度心生厌恶之心，他甚至有了一剑把高翠翠劈杀的冲动。
　　但想到高老汉一把年纪，老伴死了，就这么一个女儿。
　　龙辰便压下心中的杀意。

第208章 肾虚公子？
　　龙辰一剑了解虎妖的性命，在解决了狐妖，狼妖，虎妖三只妖魔后，他的修为终于突破化神八重天后期，达到化神九重天中期，接下来，只要杀了猪刚鬣，他便可以跻身反虚！
　　“我是你爹请来的驱魔人，如今妖魔已除，你好自为之。是回高老庄还是去往他方，如何去，你自己考虑。”
　　龙辰转身扔下这么一句话，便御剑直奔福陵山。
　　令龙辰没想到的是，当他来到福陵山时，已经有人到了。
　　龙辰正要继续御剑上山，直奔云栈洞时，有人传音给他。
　　“这位剑修，若是为了降服猪妖而来，何不下来大家一起共同商议？不然，你就这么上山，难免会成为猪妖的盘中餐。”龙辰思索一瞬，便悄然御剑而下。
　　他之所以会选择下去，很简单，因为陈玄奘赫然也在下方的人群中。
　　按照龙辰的预计，陈玄奘平日里不过是一介凡胎肉体，如何能够跟得上自己御剑而行的脚步？
　　陈玄奘毕竟是自己对付孙悟空的后备手段，所以龙辰觉得还是下来看看比较保险。
　　在福陵山的山脚处，一共有六道身影，皆是白衣。左侧一人，一身白色僧衣，毫无疑问，陈玄奘是也。
　　陈玄奘右侧，四道白色身影抬着竹椅，竹椅上靠坐着一位脸色苍白异样，眼圈泛黑，一看就很肾虚的英俊青年。
　　更诡异的是，给那位青年抬轿的，是四位面貌惊人的大妈，见到的第一眼龙辰还以为是自己的睁眼方式错了。可闭上眼，再睁开，依然是这般。
　　龙辰依稀记得，这个青年，似乎是降魔篇中的一位很厉害的角色，叫什么虚公子来着。
　　“龙先生。”陈玄奘看到御剑而下的龙辰很是惊喜。
　　龙辰回了礼，疑问道：“玄奘法师不是南行吗？怎么来到这福陵山了？还有这几位是？”
　　陈玄奘介绍道：“啊，是这样的。我南下途中，听说这里有头猪妖为祸人间，便想要来除妖。恰巧遇到了这位天下第一的驱魔人……”
　　陈玄奘话还没说完，就被竹椅上的年轻人打断道：“玄奘法师，低调，低调，其实做天下第一很空虚，寂寞的。你们这些凡人，又怎么会懂呢？你们要是想要，我可以给你们啦。”
　　龙辰疑惑道：“阁下就是那位天下第一的驱魔人，身怀绝世剑法——空虚剑术的……”
　　空虚公子点了点头，道：“正是。”
　　结果龙辰出口道：“肾虚公子！”
　　“咳咳。”空虚公子一下子被呛着喉咙，咳嗽了两下，道：“我是空虚公子啦！空虚，懂吗？就是空虚的空，空虚的虚。”
　　“我看你不是空虚，是肾虚。”左边那位给空虚公子抬轿的大妈突然语出惊人道。
　　空虚公子神色一急，拍了拍竹椅，道：“我告诉你哦，话不要乱讲话哦！空虚两个字你会不会读？
　　是肾虚，不不不 ，是空虚，我是肾虚公子，啊不不不，我不是空虚公， 咳咳咳咳，都你，我告诉你，我从小就很肾…我从小就很空虚，肾这一块呢我有好好保护……”
　　龙辰哑然而笑，摆手道：“好好好，我们都知道，你是空虚公子，空虚公子。”
　　“就是。”空虚公子一拍纸扇，道：“刚才我看阁下御剑直上福陵山，莫不是想要降服猪妖？”
　　“嗯。”龙辰点头道：“我听闻高老庄妖物为祸，便前来除妖，刚解决黑云山四周的妖孽，便赶了过来。”
　　空虚神色友善道：“原来如此，不知龙先生是出自哪一脉？没想到除了我之外还有人愿意下山除妖。”
　　龙辰一听，便知道空虚公子误会了。空虚公子是道门修仙子弟，这便是他年纪轻轻便被誉为天下第一驱魔人的原因。
　　而在这个降魔篇的世界，道门讲究隐世不出，静看山下事。所以虽然道门有诸多修仙之人，却只有空虚公子一人心怀人世愿意下山除妖。
　　如今见到自己御剑而行的术法，便把自己误认为道门修仙之人了。
　　龙辰摇头道：“这个……那个……”
　　空虚公子好似明白了什么似的，点头笑道：“没事，没事，不必说，我明白。”
　　龙辰：“？？？”我这都还没说，你就明白了什么你明白。
　　龙辰刚才之所以支支吾吾，无非是没找好理由搪塞而已。不过既然空虚公子“明白”了，那龙辰也就不解释了。
　　“要我说，大家不妨一起登山吧。”陈玄奘提议道。
　　“好。不知龙先生觉得呢？”空虚公子笑道。
　　“当然可以。”
　　在上山过程中一番交谈，龙辰也知道了陈玄奘为何在此地。原因很简单，他途中遇到空虚公子，得知空虚公子要前往福陵山降服猪妖，便希望能带上他一起，献出一份微薄之力。
　　于是，在空虚公子的神通之下，陈玄奘得以这么快就感到福陵山。
　　“空虚公子，龙某心中有个疑问。”行至途中，龙辰说道。
　　“哦，龙先生但说无妨。”空虚公子笑道。
　　龙辰看了看四位容貌惊人的侍女，疑惑道：“不知空虚公子为何找……四位姐姐前来抬轿？”
　　“小伙子一看就是有前途的。”左边的大妈笑道。
　　右边的大妈也跟着笑道：“小伙子一看就不肾虚。”
　　“喂喂喂。我肾也不虚的好吧？我跟你说，虽然我的肾从小就那啥，但我一直好好保护的，好吧……”空虚公子急道。
　　龙辰一头黑线，这空虚公子哪都好，就是在这个肾虚与空虚的问题上过不去。
　　其中一位大妈正要说话，空虚公子一瞪眼：“不许说，再说就要扣工钱！”
　　一听到工钱，四位大妈瞬间神色自若，一脸正经，规规矩矩的抬轿。
　　见此，空虚公子对龙辰道：“龙先生啊，你是不知道啊，这方圆百里，都被妖魔为祸的不成样子。荒郊野外的，能拔到这几根老葱就算好运了啦。”
　　“那你为何不自己走呢？”
　　“哎。我空虚公子好歹是天下第一驱魔人，依然走不走寻常路啊。”

第209章 更大的祸端
　　“喂，肾虚的，你要是再对我们进行人格上的侮辱的话……”一位抬轿的大妈说道。
　　“咋滴啦？还有，我是空虚，不是肾虚。”空虚公子拍椅子道。
　　“还不都一样，就是因为肾虚才会空虚嘛。”后面一位抬轿大妈道。
　　“你要是再对我们进行人格上的侮辱的话……得加钱。”原先那位大妈说道。
　　龙辰见空虚公子又要急眼说话，连忙道：“这都上山半天了，我看我们还是好好商量有关猪妖的事吧。”说着，龙辰把自己打听到的有关猪妖的经历说了出来。
　　陈玄奘叹道：“这猪妖其实本性纯良，到底为何落得如今如此境地，只能说，都是心魔作祟。”
　　空虚公子摇头道：“说到底，还是人心之故，听说这猪妖每隔月圆之夜，都会在山巅吟唱曾经高小姐为他所作的曲子。”
　　陈玄奘道：“说到底还是一个痴字。”
　　龙辰听着他们的谈话，心中已经暗有计较，鱼妖沙僧是执，猪妖刚鬣是痴，猴妖悟空想必不是嗔便是戾了吧？想到这，龙辰深深的看了陈玄奘一眼，如果不出意外的话，陈玄奘应该是情关难过。
　　只不过因为自己的出现，导致了原有的剧情都发生了变化。段晓晓没有爱上陈玄奘，陈玄奘也没有一路落魄，鱼妖身死，猪妖想必也要身死，那猴妖呢？如果自己也将这个世界中的猴妖打杀，那世界又会变得如何呢？
　　会更好？不见得。会更差？不知道。取经之人不复存在，大乘佛法不会出现，世间群魔依然出现，那又当如何？
　　这一切，难懂啊。
　　“龙先生你在想什么？”陈玄奘见龙辰陷入沉思，好奇的问道。
　　“哦，没什么，胡思乱想罢了。”龙辰说道：“我只是在想。这猪妖的出现，其实是源于人心丑恶。那么，因人心丑恶而出现的猪妖不断坑杀人类，这笔账应该如何算？
　　以及，驱魔人真的能还世道一个太平吗？高老庄的悲剧是源于人心丑恶，那世界上又有多少个高老庄呢？过去与未来，又该出现多少个猪刚鬣一样的苦角呢？”
　　想到这，龙辰忽然有些明白那些道门之人为何隐世不出，静看山下事了。因为，一位的降妖除魔，是无法解决祸端的。
　　真正为祸人间的，不是妖魔，而是人心的心魔。
　　陈玄奘若有所思的道：“其实龙先生这个月问题，我师傅也与我说过。他说，其实世间之所以水深火热，并非妖魔作祟，而是心魔作祟。要想真正的改变人间，就只有普度众生。”
　　“那又该如何普度众生呢？”空虚公子不知不觉间，也被两人的谈话内容所吸引。
　　只见陈玄奘一脸虔诚的道：“大乘佛法。”
　　“大乘佛法？从未听说。”空虚公子道。
　　陈玄奘解释道：“大唐所有的，都是小乘佛法，小乘佛法只可渡己。而在西方遥远的天竺佛国，有着可以普度众生的大乘佛法，教人为善。”
　　[系统消息]：恭喜你感悟[明思之心]：对一切负面精神状态的抗性提高百分之百。
　　龙辰一愣，万万没想到自己不过是略微深思，就感悟了这么一个[明思之心]，不得不说，自己果然是天选之子啊。
　　在到达半山腰之后，已经能隐约感觉到妖气蔓延了，说明猪妖所在的云栈洞就在不远处。
　　“好了，就到这里吧。”空虚公子摆摆手，示意四位抬轿大妈停下来。
　　停轿后，四位大妈不知从哪掏出一把花瓣，开始不停的撒花。
　　“停停停！撒什么撒，我一开始说了是见到外人在再撒花，好显示我空虚公子的身份。如今这荒山野岭的，有必要吗？”空虚公子无奈道。
　　“不撒花也得给钱。”一位大妈道。
　　“好，给给给。”空虚公子从怀中取出一个钱袋递给她们，道：“这是答应给你们的工钱，你们还有几张辟邪的符纸，很贵的，和弄丢啊。”
　　“知道了。”几位大妈拿着钱袋子就匆忙下山。
　　“依我看，大家不如分头行动吧。如果找到了云栈洞的入口，就吹口哨通知其他人，如何？”龙辰看着眼前分岔的山路道。
　　“好主意，不过玄奘法师就跟着我吧。”空虚公子道。
　　“为什么？”陈玄奘疑惑道。
　　空虚公子一拍额头，用扇子指着陈玄奘道：“为什么你心里没点数吗？你还能指望靠你那本什么《儿歌三百首》劝化猪妖向善？猪妖一口就能把你吃了，还是跟着我们其中一人才好保命。”
　　陈玄奘想要反驳，但仔细一想，万一那猪妖凶残异常，不给自己念儿歌的机会，就一口把自己吞了呢？那岂不亏大了？
　　想到这，陈玄奘也就答应了。
　　龙辰并没有顺着山势一路上山，而是根据妖气的浓郁程度径直前进，一路上所有阻挡他前进的东西，一剑斩之便是。
　　终于，在龙辰在空虚公子与陈玄奘之前找到了云栈洞的入口。
　　龙辰吹了个口哨后，也不管用有没有人回应，直接走上前扣响云栈洞大门的门环。
　　门开了，开门的是一位油头粉面的白衣书生，长得甚是俊俏，只不过……这脸实在是太油了，就跟把油敷在脸上似的。
　　妖物名称：[油头书生猪刚鬣]
　　妖物等级：500
　　妖物道行：18000
　　妖物介绍：他本是一位朴实善良的猪妖，却被高小姐伤透了心，至此化为妖魔，为祸人间，最讨厌模样俊俏的男子。
　　“不知公子深夜到访，可是要住店？”油头书生猪刚鬣笑道。
　　[系统消息]由于你妖孽般的样貌受到猪刚鬣的嫉妒，憎恨程度+1。
　　龙辰：“？？？”没想到，这还冒出憎恨程度来了？龙辰只能说，这太帅，也是一种罪过啊。
　　龙辰笑道：“住店什么的，我是没兴趣，可对于杀你，我倒是很有兴趣。”
　　猪刚鬣是很可怜，但那些被人所杀的无辜之人，同样可怜。所以龙辰同样不会手下留情，今日手下留情，他日只会造成更大的祸端。

第210章 速战速决
　　猪刚鬣哈哈一笑，“知道吗？上一个这么说的家伙，被我做成就人肉包子，吃了好一段时间。”
　　话音一落，猪刚鬣一掌向龙辰袭来，被龙辰轻松躲开。
　　龙辰剑指横空一切，两道太极紫霄剑气飞出，直冲猪刚鬣。
　　猪刚鬣脸色微变，神情凝重，不知从哪儿取出一把九齿钉耙，挡住两道剑气。
　　龙辰右手虚空一抽，盘古神剑瞬间握于手中。
　　“万剑归宗！”
　　福陵山内一时间风云大作，浮现出无数的金色神剑悬于半空，在龙辰的控制下，一道金色的剑气洪流袭向猪刚鬣。
　　猪刚鬣脸色大变，万万没想到眼前这个模样俊俏的家伙居然有如此本事，一时间落入下风，节节败退。
　　“小子，你彻底惹怒我了，看我不一片一片割下你的血肉！”猪刚鬣的脸突然一会肿一会瘦，如此往复，最后竟然成为了一个面目丑陋的猪头。
　　不仅如此，猪刚鬣的衣服也被撑破，变成了一个肥头大耳的身材肥胖的猪妖。
　　“鬼神之影！”猪刚鬣朝着龙辰高高跃起，体外妖气磅礴，隐约可见一位紧闭双目的双翼神人在其身后。
　　猪刚鬣一耙挥下，一道巨大的钉耙虚影笼罩龙辰，龙辰双脚呈弓拉开步，右拳挥出。
　　“乾坤圣拳！”
　　紫金色的拳头虚影瞬间将钉耙虚影轰破。
　　此时此刻空虚公子与陈玄奘听到打斗声，正要赶过去时，一道雷霆劈下，阻止了二人继续前进。
　　“嗷！”
　　只听夜空中传来龙吟阵阵，一头白龙破云而出，化为一道身穿宫装的倩影，落到空虚公子与陈玄奘身前。
　　空虚公子眯起双眼，眼中杀机森然，冷声道:“西海龙女，你最好给我一个解释！”
　　被空虚公子称为西海龙女的女子并非答话，右手一伸，陈玄奘只觉得体内有什么被牵引而出。
　　只见一块乳白色的鳞片从陈玄奘的衣衫中飞出，正是先前破灭鱼妖泥身时，龙辰交给他用来避水的西海龙宫三太子的护心龙鳞。
　　“这东西，你是怎么得来的？难不成，是你杀的我弟三弟？”西海龙女斜眼看向陈玄奘，眼中尽是杀机。
　　陈玄奘双手合十行礼道：“此物乃一朋友所赠，用以避水除妖。”
　　西海龙女怒极而笑，“好一个避水除妖，我那不成器的弟弟就算被剥夺仙普身份，但好歹也怀有龙宫血脉！既然你那朋友肯将这护心龙鳞送与你，你们之间的关系定然不差，等我杀了你，再去杀了他！”
　　言语间，袭向陈玄奘。
　　空虚公子冷哼一声，伸手轻轻一拍手中的剑匣，一把飞剑激射而出，迎风而涨，与西海龙女碰撞在一起，将其击退！
　　直到此时，西海龙女才阵阵正视空虚公子，先前不过以为他只不过是个道行一般的驱魔人，如今看来，竟还是个道门修仙之人。
　　空虚公子眯眼冷笑道：“既然你不给我面子，那我也不必给你面子。今天，人你是杀不了，就怕你这条命，还得留在这，白白送我们几片护心龙鳞。”
　　“是嘛？那便试试看！”
　　“试试看就试试看，别人怕你龙宫，我空虚公子可不怕！”
　　双方言语交谈间，已战在一起！一柄又一柄飞剑从剑匣中冲出，在空虚公子控制下组成空虚剑阵，与西海龙女战成一团！
　　反观云栈洞这边的战斗，原本想油头粉面打扮的猪刚鬣已显出原型，化为一只身体肥胖面目丑陋的猪妖，被龙辰打的节节败退！
　　“小子！是你逼我的！”只听猪妖怒吼一声，趴在地上，身体忽大忽小，十分诡异，紧接着身体急剧扩大，化为一头小山大小的妖猪！
　　妖猪皮肤黝黑坚韧，四脚和背部倒生尖刺，灯笼大小的眼睛通红向着龙辰扑去。
　　龙辰御剑而退，此时二人已不在福陵山，而在福陵山下的广阔平原，因为光是此时这妖猪的身体，便有福陵山的三分之一大小。
　　猪妖发出一声嘶吼，原先武器九齿钉耙散发出阵阵白光，隐约可见一头九头鸟的虚影。
　　白光缓缓融入到妖猪的体表，形成一件银白战甲，将妖猪的体表要害，包裹的严严实实。
　　“你以为你就你会变大吗？”龙辰哈哈一笑，施展法天象地，在化神九重天的修为下，整个人身躯呈数十倍放大，如同一个巨人般。
　　“金箍棒！大！大！大……”金箍棒在龙辰的手中缓缓变大，成为了一刻擎天之柱，被巨人龙辰握于掌心。
　　妖猪发出嘶吼，朝着龙辰重撞而来，龙辰一跃而起，重重一棒打在妖猪的妖身，将其掀翻在地。
　　龙辰指着妖猪道：“没想到你这么没劲，我都还没用力，你就倒下了。”
　　猪妖双目赤红，张嘴吐出一道灵力光束，龙辰一棍将其打偏。
　　玄火鉴！万火之精！
　　龙辰取出玄火鉴，召唤出万火之精，但却不是用于猪妖身上，而是将其依附在金箍棒之上！
　　只见金箍棒表面燃烧起一层深紫色的火焰，天地间的温度骤然升高，金箍棒的破坏力也再度暴涨！
　　龙辰瞥了一眼身后福陵山发生的战斗，刚才他也看见了那头直冲而下的白龙，但他想着空虚公子能对付，便没有急着出手。
　　此时，那边的战斗越发激烈，隐约可见天雷滚滚。龙辰觉得，不能在拖下去了，不然迟则生变。
　　陈玄奘毕竟还只是一个普通人，要是出什么意外可就不好办了，打孙悟空时弄不好还需要他出力。
　　想到这，龙辰也就有了速战速决的心思。
　　龙辰身影鬼魅，整个人宛如一道燃烧着火焰的魅影一般，不断出现在猪妖的各个方向，以天魔缭乱之法攻击，如海浪般，一层叠一层。
　　“五行八卦乾坤术——兑！”龙辰觉得这么打下去实在太浪费时间了，没想到这猪妖的皮这么厚，血量也这么多，只好放大招了。
　　在兑字诀之下，猪妖的身体完全被禁锢住，上百万的血量瞬间消失，眨眼间，血条就空了三分之二。

第211章 灭猪妖，晋返虚
　　猪妖本体被禁锢后，顿时大惊失色，他万万没想到，龙辰竟然会有如此神通，一时间起了退意，不想再战。
　　但龙辰哪能如他所愿，召唤盘古神剑，直接打起盘古秒杀！
　　[系统消息]：恭喜你成功诛杀猪妖猪刚鬣，获得……
　　[系统消息]：恭喜你的修为突破化神九重天初期，达到化神九重天巅峰。
　　龙辰随手收起杀了猪妖而曝出来的东西，都是一些他看不上眼的东西，也就没细看。不过让他意外的是，没想到这从化神进阶返虚所需要的经验值竟然如此庞大，杀掉一位修为堪比元婴后期的猪妖都不够，那么看来，只能从那龙女那入手了。
　　说是迟，那是快，龙辰一步踏出，瞬息千里，来到福陵山，看到显出本体与空虚公子缠斗的西海龙女，抬手就是一记闷棍。
　　西海龙女眼睁睁看着巨大的金箍棒落下，却来不及躲闪，被一棒打断龙骨，身上大片的血肉模糊。
　　乾坤圣拳！一记又一记的紫金拳头轰击在龙女龙身之上。
　　龙女的修为远不如猪妖，很快就被法天象地下的龙辰打的奄奄一息，龙辰瞧着差不多了，便用盘古秒杀解决了龙女。
　　一道金光闪过，龙辰只觉得体内的灵力呈倍数扩张，天地间的万事万物此时此刻于眼中纤毫必现，无所遁形。
　　天空中黑云密布，如同一道漩涡般缓缓流转，轰然间，一道蔚蓝色的能量光柱从空中落下，笼罩龙辰。
　　龙辰体内的元婴小孩，在此刻睁开了双眼，开始迅速成长，缓缓站立，最终，变得与龙辰一般无二，正是缩小版的龙辰元神！
　　只见蔚蓝色的龙辰元神脱离龙辰的身体，沿着能量光柱冲入虚空，顿时间能量光柱猛然扩大，龙辰的气息开始迅速扩大！
　　方圆百里之间，在龙辰的影响下，万物复苏，绿意盎然，赫然一片人间仙境之境，百年之内，此地都将妖邪不侵。
　　返虚返虚，便是炼神反虚，以化神一躯，铸元神之体，返太虚之间，反哺主人。
　　龙辰睁开眼，眼睛竟然是一片蔚蓝，其中星云密布，空灵无比，充满了仙灵之感。
　　[系统消息]：恭喜你成功突破化神九重天巅峰，成就返虚之境，目前修为为返虚一重天。
　　在元神返虚之后，黑云逐渐散去，能量光柱也渐渐收敛，半空中，仅有龙辰一道蔚蓝色的身影。
　　以龙辰为中心，方圆百里，浩然正气存，妖邪不侵！
　　龙辰的双眼逐渐恢复正常，化为黑瞳，身为盘古职业，在晋升返虚后，每一重天，都可以领悟一种神通。
　　如今龙辰的修为为返虚一重天，领悟便是无碍清天眼神通，可洞察世间万事万物，无论是生者还是死物，神圣还是妖邪，都在洞察之内。
　　至于龙辰的元神，如今去到了太虚之内，元神返虚，元神从太虚中来，当返回太虚去，便是这般。
　　等到龙辰的修为突破了返虚，达到了合体之时，便是元神自太虚而返的时候。
　　这段期间，元神会在太虚不断修炼，强化自身。
　　龙辰落到空虚公子与陈玄奘的面前，空虚公子抱拳道：“没想到龙先生修为如此强大，之前倒是我唐突了。”
　　龙辰摆手道：“没有的事，我也是刚刚才突破了修为，身为修仙之人，你也知道，突破一个大境界后，与之前相比，天差地远的。”
　　陈玄奘道：“你们修行之人的事我也不懂，不过老样子龙先生的修为应该百尺竿头更进一步了吧，恭喜你。”
　　龙辰摇头道：“现在谈恭喜还太早了一些，接下来我还要去对付五指山那位妖王之王孙悟空，也不知道五百年了，如今的他有多强。”
　　空虚公子笑道：“正好，我也打算去对付孙悟空，为了对付他，我可是从祖师堂特意取来了这空虚剑匣。”
　　陈玄奘道：“那妖王之王孙悟空我也听说过，听说百年前乃是群魔之王，万妖共主，暴戾无比，强大至极。二位竟然打算对其下手，我定然也不能置身事外。”
　　空虚公子面露难色，龙辰猜到了他在想什么，是担心空虚公子一介凡人，死于战斗余波。
　　龙辰笑道：“你可别小看玄奘法师，他那儿歌三百首，虽然听起来不咋靠谱，但在降妖伏魔方面，还是很有成效的。”
　　“既然龙先生这么说，想必定然如此吧。”空虚公子道。
　　……
　　三人一路西行，朝着五指山而去，其实以龙辰如今的修为，御剑而行，不过半晌便能到达。但为了照顾空虚公子和陈玄奘，龙辰还是放慢了速度。
　　至于到了五指山如何释放孙悟空，这是一个问题。龙辰记得原本的剧情中，是陈玄奘释放的孙悟空，但如今，剧情因他的出现而更改，所以陈玄奘释放孙悟空的原因也就不复存在了。
　　思来想去，觉得如果实在不行的话，就直接让陈玄奘去释放孙悟空吧，又或者，自己释放孙悟空也行。
　　龙辰三人经过两日的跋涉，终于在夜幕前赶到了五指山。
　　不过让龙辰没想到的，五指山居然也有人了！而且不是一个两个，是一群！也不知他们是想干嘛，一群人凑在这。
　　龙辰示意先不要靠近，先在暗处看看他们想干嘛。如果他们只是来此地一看妖王之王的封印，那等他们走了再出去也不迟。
　　而如果他们是打算释放孙悟空，孙悟空可不是什么好相与的角色，可以说这个世界的孙悟空分身已经是嗔的化身了。到时候，这些人，估计都免不了一死。
　　而他们的死唯一的作用，便是让龙辰看看孙悟空的实力究竟如此。
　　当然了，前提是他们都不是乌合之众。
　　只见一位身被降魔杵，入世僧人打扮模样的一位大胡子大汉走到众人中间，大声道：“这里，便是封印了妖王之王孙悟空的五指山！数百年来，人间群魔乱舞，妖邪猖獗，使得天底下民不聊生。”

第212章 妖王之王——孙悟空
　　“我们，不能再继续这样了，不能再继续任由妖魔为祸世间了。今日，我和天残脚大师，就要拿妖王之王孙悟空开刀！让天下群魔见识到我们驱魔人降妖伏魔的决心！”
　　龙辰听到这忍不住笑了出来，还拿妖王之王孙悟空开刀，就你们这几盘菜，对付猪刚鬣都够呛。
　　“龙先生，你笑什么？你不觉得他们很伟大吗？”陈玄奘疑惑道。
　　空虚公子看了群人一眼，不屑的道：“伟大个毛线啊，这群人不过是为了名利罢了。只不过，他们的脑袋似乎不怎么样，想找名扬天下的踏脚石也不会找块合适的，来这，不是纯粹找死吗？”
　　“哦。”陈玄奘一副原来如此的表情。
　　龙辰运转无碍清天眼神通，整个人的眼睛散发出蔚蓝色的光芒，眼中星罗棋布，仙灵无比。
　　在龙辰的视线中，五指山不复存在，取代五指山的，是一只巨大的金色手掌！而在手掌之下，则是一只双牟赤红，面目狰狞的金毛巨猿！
　　金毛巨猿似是察觉到龙辰的视线，狞笑着张开嘴，发出一道通灵嘶吼，震的龙辰头皮发麻，瞬间关闭无碍清天眼神通。
　　“怎么了吗？”空虚公子问道。
　　龙辰神色凝重道：“这孙悟空，比我们想的还要更麻烦。百年的镇压，非凡未能磨灭他的戾气，反而让其更加狂暴！”
　　空虚公子一听，神色也愈发凝重，龙辰之前修为突破的气息如此强大，他自认为自己是远远比不上，可就连龙辰都这么神情凝重，那就只能说，这孙悟空，真的非同小可。
　　龙辰见到那群驱魔人似乎派人进去了五指山，应该是打算解除孙悟空的封印。
　　大概过了一柱香的时间，一股气势磅礴的妖气冲破云霄，五指山的表面，开始浮现裂纹，一道桀骜猖狂的尖笑声从地下传来。
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”
　　“五百年！整整五百年了啊！”
　　“如来老儿！你给俺等着，总有一天我要一棒打破你那佛国！让世间再无佛法！”
　　五指山通体布满裂纹时，似是再也坚持不住了似的，轰然炸开，一道通体黑金之色的影子直冲云霄，跃入天际，一棒击散万里云霄！
　　黑影坠地，在地面造成一个大坑！妖气冲天！
　　一只身穿破损黄金甲，手持金箍棒的金毛妖猴站立在深坑中央，饶有兴趣的看着惊慌失措的众人。
　　原先那些气定神闲的驱魔人一个个脸色惨白，也就只有驱魔僧人和天残脚老人两人仍然镇静自若。
　　驱魔僧人双手合十，秒动佛咒，佛光四溢，妖气退散，笼罩在众人心头的压力瓦解不少。
　　“大家莫要惊慌，这不过是头死猴子罢了！都过了五百年了，被镇压了五百年，不吃不喝，无法修行，他的修为，能剩下十之一二就不错了。”天残脚老人道。
　　“没错。”散发着佛光的驱魔师僧人附和道：“各位，成功的机会就在眼前，如果就此错过的话，往后可就再没有这样的好事了。”
　　驱魔师僧人说着，取出身后背着的降魔杵，一步踏出，瞬息而至，对着孙悟空狠狠砸下。
　　孙悟空立马倒下，在深坑中，艰难的想要爬起来。
　　陈玄奘疑惑道：“难不成真如他们所说，孙悟空被镇压了太久，修为流逝殆尽了？”
　　龙辰嗤笑道：“怎么可能，孙悟空这是在逗他们玩呢？如果不出意外的话，在他们最激动的时候，孙悟空会突然暴起杀死他们！”
　　“为什么？”
　　龙辰想了想，道：“如果非要问什么的话，那就是好玩吧。”
　　“那可不行。”陈玄奘道：“我们还是去救他们吧。”说着，就要冲出去。
　　“救个屁！”空虚公子一把抓住陈玄奘的衣领，把他拉回来道：“你现在出去，他们非但不相信你说的话，还会觉得你是想抢他们斩杀妖王之王孙悟空的功劳，甚至会对你动手也说不一定，你信不信？”
　　龙辰想了想，突然道：“空虚公子，放开他，让玄奘去吧。”
　　“可是……”空虚公子有些迟疑。
　　龙辰道：“有咱俩在，难不成他还会被那些乌合之众杀死！要是孙悟空想动手的话，我也会动手的。”
　　空虚点了点头，松开手，道：“想去就去吧。”
　　陈玄奘回头看了龙辰一眼，最后还是咬咬牙冲了出去。
　　龙辰深深的看了陈玄奘一眼，陈玄奘出去，一定会被误解的，而他要的，正是这个。陈玄奘的一路上都太过顺风顺水了，河妖，猪妖，这些事有自己帮他解决，在这之前，有段晓晓帮他解决。
　　他从来都没有，陷入真正的绝境，修行修行，非单单是修行，还要修心。
　　陈玄奘要想发挥出《儿歌三百首》真正的作用，真正的明悟，需要一场修心。而之前因为龙辰自己的原因，错过了，那就只能在此处亡羊补牢，给他一场修心之旅。
　　“喂喂喂，你们快走啊！那孙悟空是故意戏弄你们的，等一会他就会把你们都杀了的。”陈玄奘冲出去大声道。
　　“放放屁，哪来的疯和尚，没看我们正在降妖除魔吗？”一位驱魔人叫道。
　　天残脚老人那只没穿鞋的叫变成巨脚，一脚把孙悟空给踢飞，镶嵌进山体内。
　　孙悟空瞪了陈玄奘一眼，“没看到我都被打的这么惨了吗？我要是能杀他们，还用等到现在？不想死就给我滚，叫上你那两个朋友滚的远远的。”
　　“什么？你还有两个朋友！你该不会想着，把我们骗走，再让你那两个朋友出来降服孙悟空吧？好家伙，亏你还是个和尚，居然如此贪心阴险！”有驱魔人道。
　　果不其然，与龙辰二人预料的并无区别，已经有人怀疑陈玄奘是来抢功劳的了。
　　驱魔师僧人皱眉道：“看在你我皆是佛门之人的情面下，我不与你计较，叫上你那两个朋友速速离开，要是继续胡言乱语，休怪我连你们一起斩杀！”

第213章 叩问心关
　　“你们相信我啊，那个死猴子是逗你们玩的，等他玩腻了，你们就该死了。”陈玄奘大叫道。
　　“哇，你这死和尚，有没有点善良之心，我都被打的那么惨了，你还骂我死猴子！”孙悟空一边被天残脚用力踩，一边义愤道。
　　“我看你才是该死！”有人开始对陈玄奘动手了，一拳打在陈玄奘的脸上，把陈玄奘打倒在地。
　　“如果他再胡言乱语，给我狠狠的打！如果他那两个同伙出来，也跟着打！”手持降魔杵的僧人怒道。
　　“是！”有驱魔人中的小喽啰应道。
　　“我说……你们……”陈玄奘还没来得及说话，就是一顿拳打脚踢，鼻青脸肿。
　　“咱们把他捆起来，再塞住他的嘴，别让他打扫两位大师降妖除魔！”有人提议道。
　　“好主意。”
　　二话不说，立马有人取出绳索捆住陈玄奘，掏出一块烂布条塞住他的嘴。
　　空虚公子看到这一幕道：“龙先生，咱们还不出手吗？”
　　龙辰摇了摇头，“还没到真正应该出手的时候，陈玄奘虽未佛门弟子，却从没叩问心关，不曾修心，这样他不可能成为真正一名降妖僧人，更不可能有机会取得大乘佛法。”
　　空虚点了点头，道：“虽然不是完全能听懂，但也算明白一二，就是说陈玄奘如果不大彻大悟的话，就一直是个废人，所以你想让他看清世人的嘴脸，是吧？”
　　龙辰既没有点头也没用摇头，只是淡淡道：“要想让一个人，真正的大彻大悟，最好的便是两种情况。一是情关，堪破红尘便是顿悟。二是再看尽世间的丑陋之后，依然能对世间，对世人保持怜悯之心，这就是大彻大悟。
　　眼下的情况，陈玄奘也只能看到人性之恶，想要顿悟，何其难也。我也不过是抱着试一试的心态，才让他出去的。”
　　空虚公子心有疑惑，欲言又止，最后还是开口道：“我有个疑惑，那陈玄奘就算真的大彻大悟，也不过是一僧人。他真的能够对我们降服孙悟空有帮助？”
　　龙辰指了指五指山的废墟，道：“佛门讲前生今世，他日因，今日果，今日果，亦复如是他日因。因果循环，往复不息。这陈玄奘，身上便有因果。”
　　空虚公子对龙辰竖起大拇指，一脸的钦佩道：“怪不得龙先生年纪轻轻便修为如此之高，原来对佛道两家都如此了解，难道龙先生是有意要贯通三教，求得世间长生？”
　　龙辰摇了摇头，“我可没你说的这么厉害。我只是就事论事罢了，说起来，还是因为我影响了因果循环。”
　　空虚公子面露好奇，但见龙辰不愿多说，也就不问。
　　在龙辰与空虚公子交谈的时候，陈玄奘早就给放倒在地，打的猪头猪脑，鼻青脸肿的，这时候恐怕你就算是给他把嘴里的布给扯了，估计他也说不出话。
　　而在战场的另一边，天残脚老人一脚踩向孙悟空，可突然间，双脚就下不去了，好似被什么东西给顶住了一般。
　　只见孙悟空站在原地，气定神闲哪还有原先的狼狈模样。孙悟空左手向上抬着天残脚，右手不知从哪变出一个桃子，一口咬下，果汁四溅。
　　孙悟空左手用力向上一抬，天残脚老人顿时向后退却，手持降魔杵的驱魔僧人也意识到事情的不对劲，没再急着向前，站在原地静静观望。
　　孙悟空将桃子两三口吃完，桃核随便一扔，拍了拍手，身躯一抖，身上所有的灰尘瞬间脱落，整个人整洁无比。
　　孙悟空伸了个懒腰，缓缓的道：“好了，多谢你们帮我疏通疏通筋骨了，我感觉也差不多了。接下来就进行热身活动吧。”说到这，孙悟空狰狞一笑：“放心，我这人下手最有分寸的，不会让你们感到痛苦的。”
　　话音一落，孙悟空的身影就消失在原地，与此同时，一声惨叫响起！
　　一位驱魔人的双手不知何时都被撕下，鲜血淋漓，而孙悟空站在旁边的岩壁上，将两根手臂扔到一旁，笑道：“抱歉，抱歉，撕错了，本想直接撕你的脑袋的，放心，我下次一定撕准！。”
　　说完，孙悟空再次消失，这次发出惨叫的，却是另外一人，孙悟空身影如幻，出现在空地，一脸惭愧的道：“这个啊，我一想到就他一个人被撕了，你们没有，对你们未免太不公平了吧？所以，我决定了，要雨露均沾，不会放过你们任何一人的。”
　　“妖孽！放肆！”驱魔师僧人满脸怒色，手持降魔杵朝着孙悟空冲了过来。
　　孙悟空一脸无聊的从耳朵里掏出金箍棒，金箍棒瞬间变成正常大小。
　　只见孙悟空手持金箍棒随便一挥，碰撞过来的降魔杵瞬间断裂，驱魔僧人本人也被孙悟空一棒打进山体之中，在山体表面留下一个大字形的凹槽。
　　孙悟空打了个哈欠，“真的是，之前只不过是让你给我捶捶背，你就真把自己当盘菜了？”
　　“孽畜，吃我一记天残脚！”天残脚老人一脚踏来，
　　孙悟空头也不回，右手瞬间放大数十倍，变成一只巨猿手臂，一把抓住天残老人的天残脚，用力一捏！
　　咔嚓咔嚓的骨骼破碎声接连响起，天残老人的天残脚瞬间变的畸形无比，腿骨全都被捏碎了。
　　“你这么喜欢天残脚，我就好心好意帮你一把吧。不用谢我，叫我大慈大悲普度众生心怀天下英俊善良天下无敌的齐天大圣—孙悟空！就好了。”
　　天残老人抱着自己已经恢复正常大小的右腿，神色痛苦，听得孙悟空此言，怒骂道：“你这泼猴，孽……”
　　然而，还没骂完，孙悟空肩扛金箍棒，只见他说道：“长！”
　　金箍棒面向天残老人的一端瞬间变长，将天残老人捅进山体中，与驱魔师僧人做邻居。
　　孙悟空一拍额头，无奈道：“唉，这世道，做人难，做好人更难，我好心好意帮他成为真正的名副其实的天残脚，他还骂我，你们说可气不可气？”

第214章 无碍清天眼神通VS火眼金睛
　　“喂，问你呢，你说可气不可气！”孙悟空突然出现在一名驱魔人的面前。
　　“可……可气……”那名驱魔人早就被吓的口齿不清，见到孙悟空突然出现在自己面前，差点就哭了出来。
　　“哈哈哈，有眼光。”孙悟空哈哈一笑，紧接着一巴掌将这名驱魔人的脑袋瓜给拍碎，掏了掏鼻孔，鄙视道：“明眼人都看得出我是故意的，你居然还说可气，你说你可气不可气。这么有眼无珠，活着也是浪费，我就送你一程了。”
　　“喂，我问你，你说可气不可气？”孙悟空身影一漂，出现在另一位驱魔人的身前。
　　“不可气，不可气……”这名驱魔人生怕自己的脑袋瓜也被一掌拍碎，急忙回答。
　　“好啊！果然做好人太难了！你居然还说不可气！该死！”孙悟空又是一掌把他的脑袋拍碎。
　　余下的驱魔人彻底崩溃，无论怎么说怎么做，都难逃一死，这时候甚至还有人仇视着陈玄奘，恨他为什么不多说几遍。
　　“跑什么跑啊。”孙悟空轻轻一扯，从身上扯下几根猴毛，放在掌心轻轻一吹，猴毛飘出化为一条金色的锁链，将所有驱魔人都给捆住。
　　“你说你们一个个的，来了就多玩玩嘛，跑什么？”孙悟空笑着在半空中漂浮着，以狗刨的姿势不断向陈玄奘飘过去。
　　孙悟空将陈玄奘口中的破布给拔出，拍了拍陈玄奘的脸颊，笑道：“喂，小和尚，我给你报仇了，你高兴不高兴啊？”
　　陈玄奘一脸悲愤的看着孙悟空，“你要杀就杀，何必如此戏弄他们呢！”
　　孙悟空笑着反问道：“你这话很有意思，他们杀我，没问题。我在杀他们之前，玩一玩，就不行了？嗯？”虽然是笑着，但孙悟空眼中却尽无笑意。
　　孙悟空站起来，靠着金箍棒，冷厉道：“你们人啊，永远都是这般自私自利！亏你还是个和尚，结果呢？与那些目光狭窄自私自利的凡夫俗子又有何异样？”
　　孙悟空将金箍棒扛在颈后，慢悠悠的道：“你们总觉得是妖魔为祸人间，可真正为祸人间的，却是你们人类！比妖魔鬼神更可怕的，恰恰就是你们人心，人性！你觉得我做的不对，那我就问你，有何不对！他们想要杀我，失败了，要被我杀，有问题吗？
　　天底下，哪有只许你杀别人，不许别人杀你的道理！没有谁是应该死的，也没有谁是不能死的！”
　　话到最后，孙悟空高高跃起，一屁股坐在浮空的金箍棒上，翘起二郎腿，嬉笑道：“不过嘛，我这人……不对，我这猴是最善良的了。喂，给你们一个活命的机会，砍下那个和尚一只手，一只脚或者一斤肉，就可以活命！”
　　说完，孙悟空右手手指轻轻一挥，金色锁链顿时散开，解除了对驱魔人的束缚。
　　余下的驱魔人迟疑了一下，但紧接着神色一冽，下定了决定，捡起武器就朝着陈玄奘走来。
　　陈玄奘面如死灰，如何也没能想到，人性竟是这般丑恶！那自己一直所信奉的斩妖除魔，福泽百姓，到底是对还是错！
　　佛法，真的有用吗？难道，妖魔杀人就是错误的吗？可人不也杀妖吗？
　　见到这一幕的孙悟空哈哈笑道：“臭和尚，看到了吧，这就是你们佛门一直苦苦念叨的众生！这就是你想拯救的世人，你为他们打抱不平，想救他们，可他们呢？知道只要断你四肢和割下一斤肉就能活下去，他们便毫不犹豫！
　　你觉得，到底什么才是真正的魔！什么又才是真正的妖！世间本无妖魔，不过是你们人性贪婪，自私，冠与我们的称呼罢了！为了杀我们杀的心安理得，还编出一套妖魔为祸人间的理由。
　　你们只知道说，妖魔屠戮百姓，却为何不考虑，妖魔为何屠戮百姓！屠戮百姓业障缠身，死后业火焚身，无法进入六道轮回，不是真有仇恨，谁又愿意这般！你们只知道多少人因为妖魔流离失所，却又考虑过，有多少妖魔因为你们人类的贪婪举族被灭，颠沛流离吗！
　　说到底，还是你们人类自己造的孽！什么妖魔乱世，分明就是心魔乱世！要我说，降魔降魔，降的应该是你们人类的心魔！”
　　陈玄奘面如死灰，心神暗淡，脑海中，始终在不停的质问自己的内心，自己一直以来的所思所做所想，真的问心无愧吗？
　　在暗处的龙辰见空虚公子一脸深思，便把空虚公子拍醒道：“别想了，孙悟空这是在坏陈玄奘道心！他已经看出了陈玄奘身上与他有因果的脉络，他想一步步毁掉陈玄奘的道心。他说的咋一听有理，可细细思量，却是在以点概面，以偏盖全的诡辩之论。”
　　空虚公子恍然大悟，看着逐渐靠近陈玄奘的驱魔人，急道：“那我们应该如何做？救还是不救？”
　　龙辰道：“你救陈玄奘，我拦住孙悟空。救下后不要对陈玄奘说话，仍由他自己想，这是他自己的叩问心关。过了，扶摇直上，明悟佛家渡人的真意，不过，那他这辈子就是个废人一个，浑浑噩噩度过一辈子。”
　　说完，龙辰与空虚公子两人瞬间冲出，一人冲向孙悟空，一人冲向陈玄奘。
　　孙悟空抠了抠鼻孔，笑道：“我还以为你要等到那臭和尚死了才出来呢，天外来客。”
　　这还是龙辰第一次在降魔篇世界被人识破了身份。
　　因为系统原因，一开始在他杀了西海龙宫三太子后，就获得了一个驱魔人的称号，所以一直没人认出他是天外来客的身份，不过没想到这孙悟空第一眼就把他给认出来了。
　　“怎么？很诧异？我这火眼金睛你以为是装饰？嗯。”孙悟空嗤笑道。
　　孙悟空双牟燃起金色的火焰，握住金箍棒狞笑道：“我很好奇，你有多大的本事，敢一个人来拦住我！”
　　龙辰双牟泛起蔚蓝色的星芒，从耳朵里掏出金箍棒，握在手中，轻笑道：“试试不就好了！”

第215章 法天象地VS巨猿真身
　　见到龙辰手中的金箍棒，孙悟空嗤笑道：“怎么？想用冒牌的来跟我这正牌的打？”
　　“谁是冒牌，谁是正牌，一试便知！”龙辰冷笑着一棒挥出。
　　“那我拭目以待！”
　　战斗一触即发，一人一猴出手便是拼尽全力！完全看不清两人的动作，只能看到两人的身影不断变换身影，一会在这，瞬间出现在那！
　　“神魔乱舞！”龙辰以棍法使出神魔乱舞，攻击一道接一道，如同狂风暴雨一般。
　　“雕虫小技，看俺老孙一棍破之！”孙悟空一棍甩出，瞬间瓦解了龙辰酝酿出的连绵攻势，这便是所谓的一力降十惠！
　　“那你看看我这招！”孙悟空掌心一吹，无数的猴毛飞出化作一个又一个的孙悟空分身！
　　龙辰轻笑道：“分身啊，不巧我也有，数量比不上你的，但质量可是比你的高多了！”
　　龙辰单手结印，一道与他一模一样的身在化身分离出来，手持轩辕剑，负责对付孙悟空的猴毛分身，
　　因为龙辰的盘古职业和五行乾坤八卦术这些东西的独特性太强，本命毫毛无法复制，所以本命毫毛并没有那些逆天的技能，以及属性方面比起龙辰本尊要弱几成，不过对付这些猴毛分身还是没问题的。
　　孙悟空神色一凝，没想到眼前这位天外来客居然连身在化身都有，小看了啊。
　　龙辰右手金箍棒，左手乾坤圣拳与金刚不坏之身的孙悟空越打越烈，山崩地裂，龙辰只好将战场移到天上，一时间天上肉眼可见的力道波纹浮现不绝，这是力量碰撞强大到足以影响空间的表现。
　　空虚公子在下方看的目瞪口呆，这要是换做他，恐怕直接被孙悟空秒了！一想到自己之前天真的以为凭空虚剑匣一定能斩杀孙悟空，就一阵阵脸红。
　　那些驱魔人空虚公子并没有杀，而是留着等陈玄奘恢复过来后选择如何处置，这是他的问心局。如果成功了，那就仍由他处置，如果失败了，那就只好由他空虚公子杀了这些人！
　　孙悟空越战越勇，热血蓬勃，龙辰逐渐感觉到有些吃力。果然，魔幻世界的孙悟空与妖魔世界的孙悟空，实力不能相提并论。
　　“兑！”龙辰抓住时机，使出了阴阳五行乾坤八卦术中的兑字决！
　　一道蔚蓝色的光芒将孙悟空所笼罩，但却摇摇欲坠，随时可能被破。
　　龙辰一咬牙，继续使出艮字决！
　　顿时山崩地裂一道道土黄色的能量由四面八方席卷而来，袭向孙悟空！
　　为了保险，龙辰取出盘古神剑，仰头喝下一口仙家琼浆，嘴中念叨：“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！”
　　酒神咒！
　　一道天蓝色的酒神投影在龙辰身后浮现，龙辰手握盘古神剑，一剑刺出，幻影万千，最终合二为一，袭向孙悟空！
　　一时间各种能量汇聚，以龙辰和孙悟空为中心，形成一道能量风暴，席卷天地！
　　“该死！”空虚公子想带着陈玄奘离开，避免被接下来狂暴的能量潮汐波及，但想到如果陈玄奘过了问心关，有助于帮助龙辰解决妖王之王孙悟空，便咬牙决定留了下来！
　　空虚公子一拍空虚剑匣，这是空虚剑匣上百年来第一次完全打开！一共十八把飞剑飞出，在空虚公子与陈玄奘二人的四周形成一道真正在完整的空虚剑阵，抵抗能量潮汐的侵袭。
　　使出了一连串压箱底的绝活，绕是龙辰也觉得疲惫不堪，可当他仔细运转无碍清天眼神通透过能量中心，观察孙悟空时，一下子愣住了。
　　孙悟空身上那件原本就破烂不堪的黄金锁子甲彻底毁了，身上也是鲜血淋漓，但他的眼神，却是金焰燃烧，炯炯有神，根本没有受到丝毫致命伤害的模样！
　　似是察觉到龙辰的目光，孙悟空对着龙辰咧嘴一笑，张了张嘴，似是在说：“不错嘛，那么，轮到我了？”
　　只见孙悟空双牟赤红，仰天咆哮，整个人的身躯逐渐变大，越来越大，越来越大，直至变成了一只堪比山岳的金色巨猿！
　　金色巨猿手持擎天之柱般大小的金箍棒，仰天咆哮！
　　“嗷！！！”
　　巨大的声波震动的万树飘摇，拦腰而折！
　　“该死！”龙辰看了一眼还在心神迷雾中叩问心关的陈玄奘，决定再坚持一会。
　　如果陈玄奘失败的话，那就只能用最后的手段了，利用这段时间复活宝珠产生复活丹药耗死孙悟空。
　　如果一次不行，那就两次，两次不行就三次，孙悟空就算身体再怎么金刚不坏，也会受不了的。
　　法天象地！盘古下凡！
　　龙辰同时使出法天象地与盘古下凡，身躯急剧变大，也变得如同山岳大小，与巨猿形态下的孙悟空遥遥对峙！
　　孙悟空转过身，尘土飞扬，看着龙辰冷笑道：“有意思！”
　　语罢，战斗再次一触即发，这是最狂暴的战斗！没有什么神仙法术，没有什么道家神通，只有力与力的碰撞！
　　二者的每一次撞击，脚下地崩山摧，金箍棒的每一次碰撞，方圆百里的生灵纷纷溢血而亡！
　　说是翻天覆地，也不为过！
　　“哈哈哈，痛快！没想到能打的如何痛快！来来来，继续！”巨猿身影如梭，棍法如同海浪般一层叠一层，生生不息，延绵不绝！
　　龙辰双眼赤红，整个人完全进入了疯魔状态，非但心未曾暂避锋芒，反而逆冲而上，直捣黄龙！
　　空虚公子嘴角溢血，眼角通红，哪怕是有空虚剑阵的保护，仍是被龙辰与孙悟空战斗的余波所影响。
　　“陈玄奘，你到底好了没有！”空虚公子见到龙辰与巨猿打的舍生忘死，鲜血淋漓，扭过头对着昏迷中的陈玄奘怒吼道。
　　不曾想，陈玄奘还真的回答了。
　　“好了。”
　　陈玄奘缓缓起身，眉心浮现一抹红痣，双牟泛起金色的神圣光辉。
　　空虚公子一下子愣住了，也不知是因为陈玄奘居然真的回答了而愣住，还是诧异于陈玄奘如今的状态。

第216章 降魔
　　陈玄奘站起身，右手一挥，一道佛光笼罩住空虚公子，空虚公子顿时感觉压力大减。
　　“阿弥陀佛。”陈玄奘看着龙辰与巨猿孙悟空，低叹道：“妖魔也好，世人也罢，哪有什么对与错，众生皆苦。世上本无佛，众生皆是佛，普度众生，非是渡人，乃是渡己。”
　　陈玄奘话音一落，一时间佛光漫天，只见一道佛陀虚影自陈玄奘体内飞出，融入到龙辰的眉心处。
　　[系统提示]：恭喜你，获得状态加持[他化大自在]。
　　龙辰只觉头脑清醒，前所未有的力量充斥着身体，一时间竟将巨猿本尊下的孙悟空打的节节败退。
　　“如来老儿！有本事出来与我一战！”孙悟空看着佛光漫天的龙辰，往天怒吼！
　　“嗔！”半空中的陈玄奘摇了摇头，体内挥出最后一道佛光注入龙辰的体内。
　　[系统提示]：恭喜你，获得万象级技能[五指镇天歌]。
　　龙辰双手合十，结印，撑天，一道金色的佛光冲天而起！
　　云层中浮现一抹金色！金色逐渐扩散，黑色的夜空，忽然间亮如白昼。
　　云层退却，诸天神佛浮现，吟唱佛道。一道巨大的金色虚影投影在天际，面孔赫然是龙辰！
　　金色的虚影一掌压下，一道巨大的五指掌心从天而降！镇压巨猿！
　　孙悟空双手撑天！但掌印还是缓缓压下！巨猿的身体不断不断缩小，气势不断减弱，妖气完全被封印。
　　龙辰眼见时机差不多了，取出盘古神剑。
　　“盘古秒杀！”
　　金色的盘古神剑穿胸而过，孙悟空再也无力抵抗五指掌印的镇压，五指掌印轰然压下！
　　[系统提示]：恭喜你，杀死了妖王之王孙悟空，获得……
　　两道金光闪过，龙辰的修为提升到了返虚三重天，领悟了无碍清天耳神通与宿去随念智神通。
　　无碍清天耳神通，于诸一切国土，所有声音，欲闻不闻，随意自在。
　　宿去随念智神通，过去不可说、不可说微尘数劫住宿之事，所谓某处生，如是名，如是姓，如是种族，饮食苦乐，从无始来，于诸有中，展转轮回受生，皆悉了知。
　　简单来说，就是一个是听觉神通，一个心智推演神通，过去，未来，攻伐技能皆可推演。
　　甚至于，在战斗中，还能够偷师。
　　其实龙辰本可以选择不杀孙悟空的，但考虑到，河妖与猪妖都死了，他要是不死，倒是显得有些怪怪的，只有把它杀了，才能改变世界主线。
　　杀死了孙悟空一共拾取到了三件物品，一件是传承级的武器[金箍棒分身]，一样是传承级的物品[本命毫毛]，最后一件，是传承级技能[法天象地]。
　　这三件东西对龙辰来说都大有用处，法天象地就更不用说了，原先那个只是史诗级的都这么强力，如今这么传承级的，属性增幅一定更强力。
　　至于本命毫毛，则可以让龙辰再次多出一具身在化身，等龙辰的心神足够强大了，甚至可以远隔千万里，控制两具身在化身与本尊一起，同时在不同的世界冒险。
　　至于那个传承级武器金箍棒分身，在与龙辰原先的那根从[功夫之王]世界得来的金箍棒碰撞到一起后，就融合为了一件万象级的兵器[伪金箍棒]。
　　除了这些东西之外，龙辰还有两大收获。
　　一是在离开降魔篇的世界后，就可以成功就职隐藏职业复活师。
　　二是龙辰刚才还领悟了万象级功法[他化大自在]以及万象级技能[五指镇天歌]。
　　功法名称：[他化大自在]
　　功法等级：万象级
　　功法功效1：诛邪不侵，对于妖魔邪物的伤害提高百分之百。
　　功法功效2：他化大自在：以身为本，以神为跟，与道为种，承因果业力，沟通诸天——可沟通轮回，同时具现过去，现在，未来三者的力量，融为一身。
　　使用限制：每使用一次，都将背负业火焚烧之罪三百年，需以信仰之力化解，不然在破镜之时将出现化外天魔，以至走火入魔，万劫不复。
　　技能强力归强力，但以后不能乱用，还得尽量利用寂静岭无法之地的特殊收集信仰之力，以便消除业火之罪。
　　技能名称：[五指镇天歌]
　　技能等级：万象级
　　技能功效：沟通诸天神佛之力，以盖世之威，镇压一切妖邪！
　　这两样东西的力量明显超出了这个世界的武力值界限，龙辰估计之所以出现，应该是和陈玄奘过了叩心关，联系到了西天佛国有关。毕竟陈玄奘身为取经之人，前世乃是如来佛祖座下的大弟子金蝉子，接引过来万象级的力量也说的出去。
　　龙辰缓缓落地，一抹晨曦出现在天际，第一抹阳光射向大地，龙辰和空虚公子看着眼前的千沟万壑，颇有种新生的感觉。
　　陈玄奘依然悬浮在半空中，只见陈玄奘双手合十，对着遥遥天际低头一拜，一股雄奇的伟力从天而降，笼罩大地！
　　地面的裂缝开始合拢，倒下的山峰直立起来，因为战斗余波死去的生物重新睁开眼，一切的一切，都恢复为原先的模样。
　　只是，少了一座五指山峰罢了。
　　“龙先生，空虚公子。”陈玄奘落地，来到龙辰与空虚公子面前，弯腰行礼：“多谢二位叩心关护道。”
　　龙辰摇了摇头，“我的本意就是要对付孙悟空的，你心关过与不过，与我关系不大。”
　　空虚公子则是笑道：“再怎么说，我好歹也是天下第一驱魔人嘛，这点事还是应该的。”
　　龙辰问道：“那你接下来打算怎么做呢？向西天求取大乘佛法？”
　　陈玄奘点了点头，道：“世间最大的魔，不是妖魔，而是人心。听说大乘佛法能够普度众生，我想取来看看，能够教化世人。”
　　“那要是不行呢？”空虚公子问道。
　　“不行，那便继续想办法，人心虽恶，却也人心向善，总会有办法的。”
　　“你一个人去吗？”
　　龙辰忽然想到如今白龙马，猪刚鬣，沙僧，孙悟空似乎都死于自己的手，那难不成陈玄奘要一个人？

第217章 动身，极北冰原！
　　陈玄奘摇头道：“对，却也不对。应该说，我是一个是启程，至于是几人西行，最后又是几人到达佛国，谁也说不准。”
　　龙辰默然，陈玄奘这话大有深意。蛟妖，猪妖，河妖，猴妖是死了，没错，但还会有虎妖，狮妖，鹏妖等等。或许，这场西行之路，本就是针对于陈玄奘而设的。
　　而他，也已有所察觉，但就算如此，明知是一场局，他也要奋不顾身的钻进去，这就是，真正的佛者的觉悟。
　　[系统消息]：恭喜你，成功你完成了隐藏职业复活师的就职人物，成功成为复活师。
　　系统传来消息，龙辰已经成为复活师了，这样龙辰就可以打量制造复活珠交给自己的亲朋好友了。
　　[系统提示]：你以完成了就职任务，将于十秒后，脱离[西游—降魔篇]的世界。
　　龙辰与他们告别完之后，便选择主动传送回了龙辰帝国。
　　龙辰才刚传送到龙辰帝国，便收到一条系统消息，似乎是因为之前处于就职任务的世界，无法接收到，如今回来了，这才能接收到。
　　[系统消息]：你获得了信仰之力2534点，由于你未曾凝练神格，无法吸收，请选择使用方式。一，储存。二，凝聚信仰金身2/1000。三，用于消除业火焚身之罪。四，转化为经验值。
　　龙辰发现，在自己人物的属性界面多出了一个信仰属性，上面记录了我每隔一段周期的信仰所得。
　　龙辰直接选择了四，将所有的信仰之力都用来消除业火焚身之罪。
　　因为龙辰在[西游降魔篇]的世界中早就超过了三天了，所以版本任务[神话降临]已经开始了。
　　版本任务[神话降临]：由于寂静岭的融入，无间地狱与人间苦境之间出现了联系。地狱诸魔不满足以地狱的领土，决定将领域扩展向人间苦境。地狱五大魔王合力，于人间苦境北部，开辟空间裂缝，诸魔降临。
　　（注：由于空间裂缝不稳定，返虚境以上的人物将无法穿越空间裂缝。）
　　看到最后一条限制后，龙辰就放心了，反正返虚境的过不来，而返虚境内，先不说能不能打得过，就算打不过，这里是他的主场，还可以智取嘛。
　　计谋在绝对的武力面前都是废的，但在武力值相差不大的情况下，还是很有用滴。
　　系统在开启神话降临任务的同时，还给每一位玩家一份地图，上面是地狱诸魔的势力分布。
　　上面显示，空间裂缝在极北之地出现后，地狱诸魔以绝霸的武力奴役了极北冰原的武夷部落。
　　极北之地与中原不同，极北之地只有一片茫茫冰原，冰原上只有一股势力，那就是部落，极北冰原无论大大小小各个部落，组成武夷部落。
　　因为武夷部落以冰原狼为坐骑，所以也被称为狼背上的民族。
　　除此之外，系统还列出了一个积分排行榜。
　　龙辰看了一下，目前前十名中有五名都是辰龙帝国的，很不错了。不过很快，或许就会有很大的变动了。
　　因为，他龙辰回来了！
　　有龙辰的辰龙帝国与没有龙辰的辰龙帝国，完全就是两个帝国。
　　目前极北之地已经被地狱诸魔的势力牢牢盘踞，他们在占据了极北冰原之后，就没有急着扩张版图了。而是开始养精蓄锐，消化战果，准备慢慢蚕食人间苦境。
　　如果龙辰猜的不错，这场版本任务的结束很简单。要么就是地狱占领人间苦境，要么就是人间苦境将地狱诸魔的势力打回地狱，封印空间裂缝。
　　目前已经有不少人前往极北冰原了，毕竟，机遇与危险并存。虽然前去极北冰原很危险，弄不好就会羊入虎口，但同样的，如果斩杀的地狱魔物与魔族足够多，除了可以得到大量的积分之外，还可以获得经验值和武器技能等等掉落的物品。
　　龙辰听说陌雪寒他们也已经在组织人马前往极北冰原了，便立即动身前往极北冰原。途中遇到陌雪寒他们，除了给了他们一些复活丹之外，还顺便把自己用不上的武器都给了他们。
　　当然，给陌雪寒的肯定是最后了，怎么自己也是他师傅，而且这个乖徒弟也确实挺讨人喜欢的。
　　龙辰并没有与他们一起，而是打算一个人孤军前往极北之地。
　　为什么不和他们一起？原因很简单。陌雪寒一群人很明显是打算且战且进，在外围猎杀魔族，与魔族打游击战。
　　可他龙辰，一个返虚境，用得着这么猥琐吗？就算不能无敌，那地狱也不至于高端返虚境修为乱飞吧？
　　慢慢的，周围的空气都变得冷冽起来，脚下的景象也由五彩缤纷化为白绿相间。
　　极北冰原虽说是冰原，但那只是在最极北之地，极北冰原的领土是以冰雪与草原组成，其中越往北白色越多，越往南绿色越多。
　　忽然，龙辰停下了，他突然反应过来一件事，自己只有极北之地的势力分布图，那些地图上也就是五颜六色的颜色，标明不同颜色是不同地狱魔族势力的领土，却没有详细地图。
　　如今他看着周围白绿相间的一切，完全不知道应该往哪个方向飞行才能找到魔族建立的城市。
　　好在天无绝人之路，龙辰忽然发现下面的草原上有一群小黑点正在疾速逃窜，后面还有一群比较大的黑点正在追逐。
　　龙辰御剑而下，离得近了便看清了逃跑的显然是一个小部落，正骑在毛发雪白的冰原狼之上疾速奔跑，后面则是一群魔怪。
　　所有的魔怪皆是手持弯刀，人身蛇尾的蟒妖。
　　令龙辰没想到是，当他查阅三只魔怪的属性时，等级与道行都消失了，由修为代替。
　　系统告知，在版本人物[神话降临]开启后，进行了一次追加更新，除了特殊世界，其余世界的武力衡量一律以修为代替。
　　蟒妖的实力不强，也就筑基境，但也胜在数量多，平均实力稳定。

第218章 击杀罗尔滋
　　这对于武夷部落下的小部落群体简直是噩梦，如今这只正在逃窜的小部落幸存者就是其中之一。
　　龙辰几道剑气飞出，将所有的蟒妖悉数斩杀，获得了一定的经验值与积分。
　　小部落的幸存者正要感恩，龙辰问了一下他们最近的魔族城市在什么地方，得到了消息便离开。
　　龙辰这次准备干一票大的，那就是不断袭杀魔族高层。
　　龙辰得知最近的一个魔族新建城池位于东北方向，将西迪城，似乎是隶属于地狱里一个叫西迪家族群建立的势力城池之一。
　　远远的，龙辰就看见了前方绿色的地平线上出现了一片黑影，一座城池正在大肆新建中，到了如今，已经略有城市的大致规模了，就是略显粗糙。
　　在城池的外围，一队又一队人首兽身的魔怪小队正在不停的巡逻。而城池内，除了被奴役做奴役的武夷部落之人，便尽是魔族。
　　魔族与人类并无多大差异，要说最大的差异的话，那便是头发和眼睛的颜色不同。除此之外，便是修炼体系的不同，包括龙辰在内的人类修士，基本上除了少数触发特殊隐藏职业的，便是修炼灵力和儒释道三教法术。
　　而魔族，则是修炼魔力，运用的多是魔法，包括术式结界这些。
　　龙辰悄然潜入城池之中，城市内部的格局与往常所见的格局并不相同，建筑风格也相差甚远，倒像是东方与西方相结合的风格。
　　其实龙辰要想大开杀戒，杀了整座城池的魔族都没问题。可这样一来就会暴露行踪，惹来大量魔族高手的注意力，这不符合他闷声发大财的性格啊。
　　龙辰观察了一下四周，朝着建造的最宏伟的一座城堡风格的建筑靠近。
　　龙辰想着，这座建筑这么豪华，那住在其中的人物想必都是魔族高层。
　　以龙辰返虚境的修为，躲开这些不过筑基金丹境界的卫兵再容易不过的了。
　　龙辰一路潜行，来到了城堡的核心，看到一队女仆便悄然跟在其后，打算靠他们寻找城堡的主人。
　　在经过了左转右转数十个拐角之后，女仆们来到了一处大门前，抬手敲响大门。
　　“罗尔滋大人，我们进来了？”为首的女仆长说道。
　　“进来吧。”一道阴柔的声音从大门内响起，顿时一阵阵迷茫茫的白雾冒出，龙辰心中一乐，真是老天都要助我啊。
　　借助着雾气的掩护，龙辰悄然无声的进入了大门。
　　门内一片白雾迷茫，内部是一间金碧辉煌的大厅，大厅的郑重，是一个容貌极其美丽的女神雕像，在雕像四周，则是一圈圆形的温泉浴池。
　　这里面之所以白雾弥漫，便是温泉浴池散发出来的。
　　一位蓝发男子正仰靠在浴池边缘，下半身泡在浴池内部，闭目养神。
　　几位女仆进来后熟练的更换衣服，准备服饰浴池内的男子沐浴。
　　龙辰一开始并没有轻易动手，担心露出杀死被对方察觉。杀死对方不难，但他要的，是不露出丝毫痕迹线索，悄无声息的击杀，然后快速寻找下一个目标。
　　可当他查看男子的属性后，差点没骂娘，这竟然只是金丹三重天修为！那位女仆长的修为都比他高！亏得自己还傻傻的待了三分钟。
　　龙辰一时有些狐疑了，自己是不是来错地方了，也许，这家伙只是个什么私生子之类的。看似地位高贵，可也仅仅是在下人面前，其实根本没什么地位权利可言。
　　可接下来龙辰听到他的一番话就明白咋回事了。
　　原来，这家伙确实是这座城堡的主人，更是这座城池建造的负责人。他之所以能够获得这个位置，似乎是因为他是西迪家族的嫡系，而地狱似乎很看重血脉的传承。
　　哪怕你修为低微，本事不济，但只要你是家族纯血脉的嫡系，都可以获得不错的地位与权利。
　　当然，肯定是比不上那些天赋卓绝的嫡系子弟，但比起寻常魔族子民，那也是很不错的。
　　龙辰想着，你一个修行废物都可以获得这么一座城池的城主位置，看来这个西迪家族是魔族内的大家族啊。
　　其实龙辰不知道，在地狱，不是什么家族都有资格自称家族的。在地狱，有资格自称家族的，只有七十二魔神柱家族，这七十二个家族，都是家族历史上出现过魔王的家族，这是一种传承，也是一种荣耀。
　　这七十二个魔神柱家族与五大魔王，便是地狱的最高层次。其次，才是那些拥有爵位的魔族贵族，他们的家族，一律不允许对外称为家族，只能自称氏族。
　　再往下，就是地狱的贫民了。地狱是个极其注重血脉的家族，贫民在他们眼中，与贱民无异。
　　龙辰在思考，自己是要杀他这个修行废物呢？还是去把城池内的高端战力都给杀了？
　　想着想着，龙辰忽然一拍自己的脑袋，自己怎么就这么傻。直接把这家伙杀了，到时候一定会有人赶过来的，自己到时候就守株待兔，来多少杀多少。
　　杀完之后，立马转移阵地，继续实施这个方案。虽然与自己起初的低调方案不是很符合，但杀魔族，拿经验，挣积分，这三点没丢就没事。
　　既然决定了，那就做！
　　龙辰几道太极紫霄剑气飞出，将蓝发男子击杀！顺带着将女仆也给击杀，独独留了一位活口。
　　如果只击杀那个叫罗尔滋的男子的话，余下的女仆一定会想着寻找凶手，不会第一时间把城堡中藏着刺客的消息穿出去。而仅仅留下一个活口，她就会明白，自己是没法与凶手抗衡的，要尽快出去将消息传出去才行。
　　果不其然，那名女仆在呆滞了一秒之后，衣服都没换就迅速跑了出去！嘴里还叫着有刺客，罗尔滋大人死了！
　　同时系统传来提示，龙辰获得了积分与经验值。积分比龙辰想的更加丰厚，看来系统评价击杀对象并不单单只是靠修为，与地位权利也有关系。

第219章 辅助技能
　　女仆走后，整个城池瞬间震动，所有魔族军队和魔怪军队纷纷动员起来，不过并不是所有的魔族都有资格前来，能前来的，要么就是有一定的军职，要么就是有一定的武力。
　　龙辰趁着这段时间，抓了一个女仆询问出罗尔滋的书房或者办公地，得到答案后，便迅速前往罗尔滋的办公室，拿到了地狱魔族的部分兵力分布图。
　　这份兵力分布图上除了记载占领不同区域的魔族家族建造城池情况，还有一份关于西迪家族所建造的各个城池的资料附件。
　　得到资料后，龙辰眼见着大量的魔族冲入城堡，冲天而起。
　　“乾坤圣拳！”巨大的紫金拳头虚影从天而降，整座城堡的上半部分轰然倒塌。
　　“万剑归宗！”无数的太极紫霄剑气蜂蛹而下，剑气洪流席卷城堡废墟，伴随着阵阵惨叫声鲜血肆意蔓延。
　　龙辰没有回头看看有没有全部杀死，他只是尽可能杀死而已。
　　耳旁传来系统提示的大量声音，都是关于斩杀魔族所获得的积分的。
　　如果这时候有人观察[神话降临]积分排行榜的话，就能发现龙辰的排名以一个肉眼可见的速度迅速攀升。
　　从前一万，前一千，很快就来到了前五百！
　　龙辰化作一道金光飞速御剑脱离城池，迅速赶往下一座城池。
　　龙辰不知道魔族有没有十分迅速的传送情报的手段，所以必须尽快在下一座城池加强警戒之前赶往下一座城池。
　　龙辰朝着西方疾速飞驰，很快，远远的，就看到一座城池的大致规模浮现在视线中。
　　龙辰想着一不做二不休，反正已经不可能低调了，那索性就高调一些。
　　龙辰来到城池的外围，能察觉到这座城池的完整度比起上一座高了很多很多。因为，在这座城池的半空和穹顶，覆盖着一层魔力性质的保护结界。
　　龙辰缓缓落地，一道身外化身悄然离身，分身龙辰手持轩辕剑，开始强行破阵！虽然龙辰分身只有龙辰的部分战力，但返虚境的修为那可是实打实的，龙辰分身一动手，原本隐形的结界瞬间展现出来，是一层紫色的结界。
　　在龙辰本身的指示下，龙辰分身大开大合，丝毫没有隐藏自己身影打算，武力破阵。
　　而龙辰本尊则在龙辰分身吸引了大部分注意力的情况下，悄然趁着城门关闭前进去城池。
　　整座城池的大部分注意力和兵力都被天上的龙辰分身的群吸引，谁也不会想到最大的威胁竟然已经悄然入城。
　　龙辰隐匿气息，很快就找到了那座城池内建造的最宏伟的城堡建筑，此时此刻，城堡建筑顶端镶嵌着一颗巨大的紫色宝石，宝石冲天而起，支撑着结界的核心。
　　而在宝石下方，一位位魔族成员正在将自己的魔力灌输进宝石内，以此来弥补魔力宝石内部能量的急剧消耗。
　　龙辰扫了一下，一共有十六位魔族成员，其中修为最高的，有化神二重天，修为最低的，也有元婴境。
　　来到这，龙辰便不打算继续前进了，虽然不知道这名化神四重天的魔族成员是不是城池的主人，但看样子他也是负责结界支撑的核心。而这群人，很显然不是普通的魔族成员，那么，杀了这些人也定然不亏。
　　想到这，龙辰身影动如惊雷，一瞬间出现在众人后方，手中准备好的金箍棒骤然放大，全力一棒落下！
　　十六位魔族成员正忙着维持结界的存在，哪能想到阵阵的杀机悄然逼近，此刻在巨大的金箍棒之下，竟然无力反抗！只能眼睁睁的看着金箍棒落下！
　　耳边不断传来系统提示积分获取的声音，这次获取的积分比上次还要多不少。
　　[系统消息]：你拾取了SSS级技能[灵魂探索]
　　[系统消息]：你拾取了SSS级技能[气息拟态]
　　技能名称：[灵魂探索]
　　技能等级：SSS
　　技能类别：辅助技能
　　技能效果：探索境界低于使用者一个大境界的任何生物的灵魂，获取对方的记忆与认知。需要注意的是，频繁使用可能会导致记忆混乱。
　　技能名称：[气息拟态]
　　技能等级：SSS
　　技能类别：辅助技能
　　技能效果：可对自己所释放的气息形态进行模拟，欺骗对方。注意，如果对方的修为高于使用者，那将无法欺骗对方。
　　这两个技能都是龙辰杀了那个化神修为的魔族成员获得的，不得不说，真是瞌睡来了就有人给送枕头。龙辰原本还在苦恼，自己应该怎么更长久的继续下去，这下就给自己送来了两个辅助性的技能。
　　别看等级只是SSS级别，但对于龙辰来说作用丝毫不逊色于史诗级甚至传承级。
　　[灵魂探索]可以让龙辰通过探索魔族高层成员的灵魂，掌握很多情报。
　　[气息拟态]则可以让他进行伪装，欺骗很多关卡，更好的实施自己的计划。
　　当然了，他似乎也没有什么特别详细周密的计划，但这都不重要。
　　负责维持结界的魔法使一死，魔力宝石内的魔力很快消耗的一干二净，结界开始破碎！这时才有人反应过来，真正致命的威胁已经进入了城内！
　　结界一破，龙辰分身返虚境修为如入无人之境，大杀四方。而正在下方一处酒馆喝酒的龙辰，只用听着耳旁传来积分增加的声音便好，只觉得这声音实在是愉悦无比。
　　龙辰之所以让身外化身出手，还有一个原因，那就是他想制作混乱！
　　在原先城池那，他用了太极紫霄剑气和盘古神剑，如今的龙辰分身使用斩龙剑和诸多技能，除此之外他本尊还用金箍棒杀死了许多魔法使。
　　他这么做的原因，就是想让魔族误认为是有一批高手潜入了极北冰原，这样有助于分散他们的注意力。
　　龙辰之所以让分身大开大合不加以掩饰丝毫的原因也正是如此，龙辰早在分身出动之前就让分身将容貌调整为了陈玄奘的模样。

第220章 继任宗主——蕾维儿
　　起初，龙辰的行动十分隐匿，基本上没人发现他的模样，哪怕是那名幸存的女仆，都没能有时间看清。这让他们的线索只有紫金的拳头虚影，与金色的剑气洪流。
　　而后，第二座城池，使用金箍棒的龙辰本尊依然没能被别人发现。与此同时，龙辰分身易容成陈玄奘，使用斩龙剑，是唯一一个露出面孔的人。
　　这样子一来，魔族的注意力虽然都被龙辰所制造出的三个身份所吸引，但最多的注意力，一定会集中在露出陈玄奘面孔的龙辰分身上。
　　这样更有利于龙辰本尊的行动。
　　在第二个城池大闹一通之后，龙辰与分身迅速离开城池，取出地图开始寻找下一个目标。
　　在地图上，西迪家族一共有建造五座城池，两座附城池，一座主城池。
　　如今已经有两座被龙辰大闹一通，想必接下来一定会加强警备，甚至是故意引君入瓮。
　　为了保险起见，龙辰便将目标转移到别的家族，与西迪家族的领地相接壤的，一共有四个家族，分别是吉蒙里家族，菲尼克斯家族，帕尔家族，以及艾利欧格家族。
　　其中，不同家族领土上印有家族的专属家徽，吉蒙里家族的是领土上是一位头戴王冠的美丽女子图像，菲尼克斯家族的领土上是一只火烈鸟图像，帕尔家族的领土上是一条青蛇，艾利欧格家族的领土上则是一位全副武装的战士。
　　而位于他们中部的西迪家族，家徽则是一只豹头鹰身的动物。
　　龙辰召唤出两具身外化身，将斩龙剑，轩辕剑和玄火鉴等物品交给他们俩，让他们分别前往艾利欧格家族的领土和帕尔家族的领土闹腾，随便闹。
　　而龙辰本尊，则打算前往菲利克斯家族的领土。这次他打算直接前往菲尼克斯家族的主城，两位身外化身外加一头吸收玉神山灵力进化后的八荒炎龙吸引注意力，而他本人就直接前往菲尼克斯家族的主城，干一票大的。
　　三人分开之后，龙辰并没有立即奔着菲尼克斯家族的主城前去，而是先在菲尼克斯家族领土上的一座新建城池，抓住城主进行灵魂探索，让后给对方抹除被抓住的记忆，灌输进虚假的记忆，便悄然离开。
　　通过灵魂探索，龙辰知道了这次能通过空间裂缝过来的家族只有十个，而除了家族之外，地狱也设置了一些考验，只要你能通过考验，哪怕你不是十个家族的成员，哪怕你是平民，也一样可以通过空间裂缝过来寻找属于你的机遇。
　　当龙辰按照地图的方向来到菲尼克斯家族的主城所在地后，一下子愣住了。出现在他眼前的，不是一座新建的城市，而是一座漂浮在半空之中的岛屿城市！
　　整座城市高楼大厦尽力，东方与西方艺术相结合，同时充满了浓浓的科技感，漂浮在半空之中。
　　巨大的飞艇在城市上方不停的巡逻，背生双翼的魔族战士手持武器不断的围绕着城市巡逻，防止有人进攻城池。
　　虽然城池并没有结界，但龙辰能感觉到，一股汹涌澎湃的魔力正隐藏在城市岛屿的核心之处，支撑着整座城池的房屋系统。
　　不是没有防御结界，而是这座主城有的不单单只是防御结界，还有各种进攻束缚手段，随时可以展开！
　　因为这是菲尼克斯家族的主城，所以城池也被以菲尼克斯的名字来命名。
　　龙辰气息外放，利用气息拟态将自己的气息模拟为魔力的气息，然后沿着进城的飞行路线朝着菲尼克斯主城前去。
　　只要你按照规定的路线进城，巡逻军队就不会管你，反之，如果你任意飞行，不将菲尼克斯家族指定的规定放在眼里，就会受到制裁。
　　龙辰如今流露出的的气息与一般魔族无异，前进的路线也是规定路线，自然不会有人盘查。菲尼克斯主城是没有城墙的，飞上去就可以直接落地，前进。
　　当龙辰落地的一瞬间，能察觉到一股魔力波动从自己的身上一扫而过，似乎是鉴定自己的身份。值得庆幸的是，气息拟态顺利骗过了扫描，并没有察觉到龙辰身份的异样。
　　菲尼克斯中多是身上留着菲尼克斯家族血液的族民，而菲尼克斯家族最明显的特征，便是艳金色的火焰，那是象征着不死鸟的火焰，也是菲尼克斯家族嫡系子弟头发的颜色。
　　所以，城内的居民或多或少，都以金色头发的居多，像龙辰这种黑发的外来者终究是少数。
　　龙辰沿着菲尼克斯主城的街道一路朝着核心城区靠近，整座主城内弥漫着一片祥和的气息，很难将这个这座浮空的城市与地狱联系在一起。
　　“龙先生，初次见面，你好啊。”一道轻柔的女声在龙辰身后响起，龙辰瞬间如临大敌，身躯紧绷。
　　回过头，站在龙辰身后的，是一位身材高挑皮肤白皙，穿着红色制服，留着一头艳金色长发的美少女。
　　人物名称：[蕾维儿—菲尼克斯]
　　人物修为：化神九重天
　　人物介绍：地狱七十二魔神柱中菲尼克斯家族的嫡系长女，为下一任宗主继任者。
　　龙辰身体紧绷了一瞬间，也就放松了下来，如果对方特意调查过自己的话，那认出自己也不足为奇。需要知道的是，对方会如何做才是最紧要的。
　　龙辰转身笑道：“没想到蕾维儿小姐竟然认识我，真是让我受宠若惊啊。”
　　蕾维儿缓步向前，水灵的双牟盯着龙辰，伸手想要挽住龙辰的臂膀，龙辰犹豫了一下，没有躲开，他想看看对方葫芦里到底卖什么药。
　　蕾维儿挽住龙辰的手臂，倾吐兰息，笑道：“龙先生可是这人间苦境公认的战力第一人，怎么可能不认识呢？”
　　“我们菲尼克斯家族与其他家族不同，我们有着更为悠久的生命，悠久到会令我们感到厌烦的地步。所以对待权利与财富并没有太过于看重，我们更渴望的，是精彩的生命。”

第221章 共进晚宴
　　龙辰没有理由拒绝一位美女的示好，正所谓，有便宜不占，王八蛋。
　　龙辰笑道：“那蕾维儿小姐打算如何做呢？别忘了，如今人间苦境与地狱，都还是敌人。”
　　蕾维儿道：“所谓的敌人，不过是立场对立罢了，只要二者的立场，不再对立，便不再是敌人了。”
　　说着，蕾维儿松开手，欠身行礼笑道：“如果龙先生不在意的话，大可以随意在内游玩，蕾维儿就先走了。”
　　蕾维儿走后，龙辰在街上行走的同时，也在思考一个问题。这地狱，似乎和自己想的有些不一样啊。
　　龙辰想象中的地狱，应该是充满了压迫与暴力的，可如今一看，整个菲尼克斯主城的居民人人生活安居乐业，仿佛地狱其实就是另一个人间苦境。
　　只不过，是二者统治的方式不同罢了。
　　至于这次的入侵事件，其实说起来，双方虽为敌人，但那是因为立场的缘故，如果二者的立场不再是侵略与被侵略，那自然可以有别的关系存在。
　　龙辰忽然觉得，地狱，似乎比自己想象的还要更加有趣啊。如果可以的话，不妨透过空间裂缝去地狱历练一番。
　　当然了，这种想法也就是想想罢了。地狱可是神话位面之一，龙辰如今的修为，在地狱依然显得不够看，太弱了。
　　别看龙辰如今杀这些魔族杀的跟切菜一样，但那是因为空间裂缝的存在，让地狱真正的高阶战力无法穿越过来，不然龙辰哪至于如此轻松。
　　既然蕾维儿没有揭穿自己身份的意思，那龙辰觉得在菲尼克斯主城待一段时间也未尝不可。正好两具身外化身需要他时不时的集中精神进行操控，才能保持活跃。
　　原本龙辰的修为是无法控制两具身外化身进行超远距离活动的，但自从上次击败降魔篇中的孙悟空，觉醒了智神通之外，精神力强度与韧性大幅度增长，可以做到超远距离与两具身外化身达到心意相同的境地。
　　在有了西迪家族的前车之鉴后，其余家族也就加强了警备，所以两具身外化身的行动没有那么的顺利。当然了，这里指的顺利，也不过是相对于在西迪家族而言罢了，结果终归还是成功了。
　　没办法，穿越过来的返虚境毕竟是少数，而且都还在主城内待着坐镇，像蕾维儿这种位高权重的继任宗主，也不过是化神九重天罢了。
　　更别提那些坐镇小城池的家伙，估计化神修为也就顶天了。
　　可其实这也怪不得这些地狱家族，毕竟整个人间苦境，目前也就龙辰这么一个返虚境修士，谁能想到，他竟然这么猥琐，不对，是这么低调的不断袭杀呢？所以，无论防范再怎么严密，也终究是要破城的。
　　接下来短短几日，就有六座新建城池被破，整个魔族都在动员寻找龙辰的两具分身和八荒炎龙。可两具分身的模样一个是陈玄奘，一个是空虚公子，根本不存在于这个世界，又怎么抓得住。
　　而龙辰积分，也趁着这段时间的收获，一路攀升，很快就牢牢霸占了积分榜榜首的位置。对这个结果，没有人感到意外，之前的榜首不是龙辰，那是龙辰正在小世界历练，如今龙辰都从小世界回来了，要是榜首不是他，那才是不合理。
　　龙辰估摸着火候差不多了，如今恐怕各个家族的主城都会派人坐镇新建城池，准备瓮中捉鳖。那么也就没有必要继续了，龙辰命令二人回来。
　　于是，远隔千里的两具身外化身和玄火鉴，化作两金一红三道流光朝着菲尼克斯主城的方向飞来，龙辰则迅速出了主城前去接收。
　　当龙辰回来时，蕾维儿正笑吟吟的现在主城边缘，一见到龙辰就赞叹道：“龙先生真是好本事啊，人在菲利克斯主城，居然可以同时影响到艾利欧格家族和帕尔家族。”
　　“咳咳。”龙辰咳嗽了两下，道：“这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我这段时间可是一直在城里待的好好的。”
　　“是吗？”蕾维儿的双眼眯成一条线，甚是可爱。
　　“今晚我想请龙先生在大厅吃晚餐，龙先生是否肯赏脸呢？”
　　龙辰也有想要弄清这家伙到底什么心思的目的，点头道：“好吧。”
　　蕾维儿一愣，似乎没想到龙辰会这么爽快就答应。
　　“用人间苦境的话说，龙先生就不怕这是一场鸿门宴吗？”
　　龙辰装作一副很伤心的模样，哀伤道：“如果蕾维儿你真的这么做的话，那就只能怪我太笨了吧。我这人啊，面对美女的要求，最不好拒绝了，特别像蕾维儿你这样的美女，真是任何要求都无法拒绝啊。”
　　蕾维儿吃吃一笑，“那龙先生不妨跟我一起回地狱好了，到时候由你来做继任宗主，我做宗主夫人。”
　　龙辰深深的看了蕾维儿一眼，“地狱我会去的，不过不是现在。”
　　“那么，蕾维儿先走了。”蕾维儿轻轻捏起裙摆，行了完美的一礼，转身后退。
　　龙辰则回到自己所居住的酒店，思考接下来的行动。
　　龙辰有些搞不懂蕾维儿的思考模式，这还是他第一次遇见能够无视他样貌和声望值影响的女孩，不得不说，感觉有些意思，还是蛮好玩的。
　　因为从前遇见的那些女孩，总是能够轻而易举的通过好感度判断她们的思维结果，可如同现在这般，完全摸不着头脑的，却是第一次遇见。
　　虽然斩杀了不少魔族，但经验值并不足以让龙辰的境界进行突破，目前是返虚三重天后期，还差一些才能突破到四重天。
　　龙辰在想，把时间耗费在这个[神话降临]的版本任务上，会不会有些不值得。没办法，主要是龙辰如今的战力，已经高于当前[永恒]版本所估计的玩家水平上限，这让龙辰感觉，继续在这里消耗，还不如去小世界历练实力提升来的快。
　　毕竟，西游降魔篇就是一个例子。

第222章 言谈
　　按照如今[永恒]版本的界限，玩家的高端战力应该普遍在化神期左右，所以才会有空间裂缝不稳定，返虚境以上无法穿越的限制。这样可以既可以给玩家压力，却又不至于让玩家绝望。
　　可没想到的是，多了龙辰这么一个怪胎，已经返虚三重天了。
　　返虚三重天的龙辰，杀那些化神五重天一下的魔族，已经作用不大了。只有杀高端化神魔族或者返虚境魔族，修为才能突飞猛进。
　　可那些高端化神境魔族，一个个都在主城里，根本没机会下手。至于返虚境，就更没有机会了。
　　返虚境不是那么快就能杀死的，而且杀死想必也要付出一定的代价。
　　在这极北冰原之内，龙辰杀死一名返虚境，除了受伤之外，还会有天罗地网等着他。
　　所以，总结来就是，能杀的没用，有用的杀不了。这次的版本任务，对龙辰来说实属鸡肋。
　　思来想去，龙辰已经想好了，如果没办法的话，那接下来就一路杀出极北之地，这段距离能杀多少杀多少，尽量保证自己积分榜第一的排名之后，就进入小世界历练。
　　天色逐渐暗了下来，龙辰朝着菲尼克斯主城中心走去，主城中心砌起了一一圈围墙，围墙的内部，是一片城堡群，以中心的城堡最为巨大。
　　当龙辰来到内城入口时，已经有左右两排女仆站立着。
　　“欢迎龙先生。”两排的女仆弯腰行礼，女仆长走上前低首道：“龙先生请跟我来。”
　　龙辰走在女仆装身侧，两排女仆跟在后方。
　　女仆长带着穿过两旁的建筑，径直来到中心最大的城堡，蕾维儿身穿紫色晚礼服，头发打结在脑后，不同于初次见面时充满的青春活力，此时的蕾维儿更多的，是一种成熟的魅力。
　　见到龙辰之后，女仆长弯腰对龙辰行了一礼，便带着两排女仆快步走入宫殿内，蕾维儿走下台阶，挽着龙辰的手臂，二人一起缓缓向前。
　　龙辰轻笑道：“早知如此的话，我就该换身礼服的。”
　　“没关系。”蕾维儿挽着龙辰的手臂，笑道：“能来便已是最好。”
　　二人走进大厅内，大厅内金碧辉煌，在大厅中部，是一张餐桌，此时上面摆满了菜肴，有龙辰认识的，也有龙辰不认识的。
　　女仆拉开椅子，在龙辰与蕾维儿落座后，便开始忙碌起来。
　　龙辰与蕾维儿一边共进晚餐，一边有一出没一出的聊天。
　　“你这么大张旗鼓的与我吃饭，就不怕被有心人利用？”龙辰问道。
　　蕾维儿反问道：“我请一个新认识的人类朋友吃饭，有问题吗？难不成，还是龙先生做了什么危害魔族的事？”
　　“啊？”龙辰哈哈一笑，明白蕾维儿意有所指，岔开话题道：“你们地狱到底想干嘛呢？”
　　蕾维儿给龙辰夹了一块肉，再次反问道：“那假如龙先生所在的人间苦境，发现了一个武力值远远低于人间苦境的小世界，龙先生觉得，人间苦境会如何做？”
　　龙辰思索了一番，摇头道：“不知道。因为很多事，总觉得不到那个地步，永远没法给出真正的答案。或许会交好，或许会入侵，又或者会有什么别的打算也不一定。而且人间苦境并非统一的，人多了，想法也就多了，根本无从知晓到底会如何。不过想必，接触是必然的。”
　　“那地狱也相差不远，不是每一位魔王都主张入侵，也不是每一个家族都主张奴役，如今，也不过是接触罢了。”
　　龙辰听到这，冷笑道：“那追杀极北冰原武夷部落族人，奴役武夷部落族人……这些事又该如何？”
　　蕾维儿摇摇头，“就像龙先生说的，人多了，想法也就多了，我们菲尼克斯家族不过是顺应大势而为罢了。不过，我们菲尼克斯家族并没有追杀武夷之人，更没有奴役。相反，我们为菲尼克斯家族统治境内的武夷部落提供庇护，与他们之间也是商务关系，他们干活，我们付给他们工钱。”
　　“那你们为什么这么做？”
　　“很简单，因为菲尼克斯家族是站在主和派这边的。”
　　蕾维儿这么一说，那很多事就明白了，正是因为菲尼克斯家族是主和派，所以蕾维儿尽量避免一切挑起战争的事件的发生，扩大，所以才会没有揭穿龙辰。
　　蕾维儿继续道：“地狱啊，其实并不是铁板一块，相反，复杂程度丝毫不比人间苦境小。五位魔王陛下每天都在忙着各种各样的事，军事，科研，与别的神话体系之间的外交等等。
　　这种情况下，治理地狱的职业，自然而然就落到了我们七十二柱魔神家族的头上。大王家巴力家族就相当于是你们人间苦境世俗王朝的一朝宰相，帝王之下，群臣之上。”
　　龙辰没有打断，静静地听着蕾维儿所说的有关冥界政.治的情况。
　　“余下的七十一个家族，又各自组成团体，派系，拉拢地狱贵族，争夺权利。这些，其实一点也不比人间苦境的无统治状态简单。而这次发现人间苦境一事，同样有主张和平往来进行通商的，也有主张侵略奴役的，更有少数主张不必理会的。最后之所以发展成这样的结果，其实很简单，就是大王家巴力家族站在了入侵的一方，所以我们主和派也只能顺应大势。”
　　龙辰咽下嘴里的蔬菜，疑问道：“那接下来呢？”
　　蕾维儿苦笑道：“接下来？我也不知道。”
　　似是担心龙辰不相信，蕾维儿继续道：“目前的命令也就是占领极北冰原，至于接下来会如何发展，还没有接到地狱的通知。不过想必，应该是在观察吧。”
　　“观察？”龙辰愣了一下。
　　“没错。”蕾维儿抬起高脚杯，喝下一口红酒后擦了擦嘴角，缓缓的道：“观察你们人间苦境的实力如何。毕竟，这个世界是很现实的，如果人间苦境的实力足够获得地狱的认可，那地狱不介意与人间苦境和平往来。”

第223章 饕餮盛宴
　　蕾维儿的话已经说到这个份上了，已经不需要再做过多的言语解释了。
　　龙辰道：“反之，如果人间苦境的实力太过弱小，地狱就会选择奴役人间苦境，对吧？”
　　蕾维儿点了点头，道：“虽然听起来很残酷，但这就是现实。”
　　龙辰摇头道：“其实你说错了一点。”
　　“什么？”蕾维儿疑惑道。
　　龙辰答道：“那就是答案，远远不止你说的只有那么两种。”
　　龙辰顿了顿，继续道：“地狱里，其实不单单只有魔族吧，还有堕天使。堕天使与魔族，一直是地狱里的两大种族，为了争夺地狱的领土而争端不断，如果人间苦境投靠堕天使的话，相比堕天使十分愿意接收人间苦境，帮助人间苦境狙击魔族。”
　　这下轮到蕾维儿有些错愕了，似乎是没想到龙辰知道的这么清楚，继续道：“可堕天使，与他们合作，无异于与虎谋皮。”
　　“那怎么说也总比与魔族好吧？”龙辰道：“伪君子通常比真小人更令人可恨，但在某种情况下，伪君子也有值得利用的地方。那就是，伪君子总是喜欢扯上一张遮羞布，这样子一来，投靠堕天使，起码能比被魔族占领得到的，多的多。”
　　龙辰继续道：“事实上，还有许多更好的办法。还有天界，只要与天界炽天使取得联系，相比宣扬爱与平等的炽天使十分愿意在人间苦境传播信仰抵挡地狱。如果炽天使心怀邪念的话，就会堕天，无法继续留在天界，这下总不能说与虎谋皮了吧？
　　事实上，别忘了还有东天庭的帝释天，如果能和那家伙确定联系的话，想必他也十分愿意庇护人间苦境。
　　所以，说来说去，人间苦境这块肉，到底是能得到多大的利益，还是什么都得不到，就看地狱如何抉择了。你也可以质疑我能不能与其余神话体系取得联系，但我可以说的，这条空间裂缝的出现，与我有一定的关系。正是因为我所掌握的领土融合了一块有地狱法则的无法之地，才会导致空间裂缝的出现。”
　　龙辰一口气说出这么多，嘴巴有些渴了，便喝了口红酒，等待蕾维儿说话。他之所以说这么多，其实就想通过蕾维儿将这些话传达给地狱高层。
　　当然，龙辰说的也是真的。作为前世曾经经历过[永恒]不断更新的人，他知道，越到后期，随着玩家水平的提升，会有越来越多的势力与神话体系出现，版本任务更是长期存在。
　　到了那时候，才是真正的神话降临，除了凝聚神格，拥有信仰金身，成为高等位神灵的玩家，没人敢说自己能够一直生存下去。
　　光是龙辰前世死之前，付出水面的神话势力就有多达七个个，分别是天界的炽天使，地狱的魔族，地狱的堕天使，北欧神话体系的的阿斯加德神国。
　　余下的三个则是儒门，佛教，道教，也就是儒释道三派。而这其中，佛教属于西方佛国，道教属于帝释天统治的东天庭。
　　儒门则是最特殊的一股神话势力，他们是一群儒生自发形成的势力，不追名夺利，宗旨讲究人之初，性本恶，教化世人。与佛家相似，却又有很大不同，修炼的方式便是看书，养的是浩然正气，修的是为人处世，做的言出法随。
　　龙辰之所以选择希望通过谈判解决这次的版本任务[神话降临]，原因很简单。因为如今玩家的整体水平还是不够，需要不断的磨练，提升才行，如果在这时候贸然与别的神话体系产生联系的话。
　　先不说自身资本不足，难以获得满意的地位与资源，其次对于[永恒]的整体玩家来说，也有些过于过于拔苗助长，不利于玩家的成长。
　　蕾维儿沉默片刻，拍掌笑道：“本以为龙先生只是战力在这人间苦境无双称帝，如今看来，智谋更是天下无双了，三言两语，就可能改变整个人间苦境接下来的命运。龙先生知不知道，刚才的一番话，会让多少的生命避免死亡？”
　　龙辰淡淡的道：“不知道，想必很多，无论是我们，还是你们。我也谈不上什么智谋，只不过就事论事，将所有的可能性摆在你们面前，就看你们如何选择罢了。”
　　蕾维儿笑道：“刚才的一番谈话，我会派人传送回地狱的，想必家族那边，也会在下次举行会议时提出的。不过到底成与不成，我就不能肯定了。”
　　龙辰点点头，道：“我明白，这些事，无论再怎么说的天花乱坠，也不过是纸上谈兵。要想让那些老狐狸相信，得拿出真本事。”
　　说到这，龙辰苦笑道：“可这件事，还真就不好拿出真本事。总不能让我沟通了天界后，告诉人家，我没什么事，只不过是想证明给别人看，我真的能联系到你们。先不说这种事可不可能，我也做不出。”
　　龙辰语气一冷，暗藏萧杀之气，“反正我已经尽力了，至于最后的结局究竟如何，我也不知道，只能说，求个问心无愧罢了。如果地狱真的决定全力入侵人间苦境，那我只好把这趟水搅混，让更多人参与到这场饕餮盛宴之中来。”
　　蕾维儿双目异样，看着龙辰笑道：“龙先生这样的奇男子最是容易撩动女子心神，也不知要祸害了多少倾世红颜啊。”
　　龙辰看了蕾维儿一眼，笑道：“可这不就是没法撩动蕾维儿的心神嘛，真是失败啊。”
　　蕾维儿眨眨眼，“龙先生又怎知没撩动蕾维儿心神呢？”
　　说到这，蕾维儿忽然指了指外面窗外的景色，“龙先生看，那是什么？”
　　龙辰扭头一看，什么也没有，可下一瞬间，便愣住了。
　　只觉，脸颊右侧传来一股温热柔软之感，但一触即逝，只留下一道淡淡的红唇印。
　　龙辰一愣，这还是，他第一次被女孩子主动所吻，而且是在毫无预料的情况下，被吻的说了，心中充满的那种错愕，意外随即喜悦之感，是曾经所未曾拥有的。

第224章 升维之旅
　　这也不怪龙辰，毕竟一直以来都有系统提示的帮助，龙辰总是能够第一时间就能知道女孩子对自己的好感度如何，所以对于接下来会出现什么情况，基本上也能完全预料到。
　　可这次的情况，真的是很出乎他的预料，因为系统完全没有给好感度的提示，完全没有预料到会被吻。
　　“好了，今晚的用餐很愉快，我还得去帮你把信息传达给地狱，这种事只有我才有权限。至于你是要住在这，还是住在酒店，随你心意，告诉凯瑟琳就好。”蕾维儿说着，一直站在旁边的银色长发女仆长弯腰行了一礼。
　　“对了，忘了说了，别再找西迪家的麻烦了，西迪家其实也是主和派，如果你遇到在西迪领地内武夷部落族民受到迫害，那应该是下层掌权者干的。你应该知道，一个大势力，底层难免会有一些恶心的废物，遇到了杀了便是，但不要针对西迪家族找茬。除了西迪，还有吉蒙里家族也是主和派。基本上，目前极北冰原的十个家族，也就我们三个家族是主和派，并且还是联姻关系。”
　　蕾维儿说完便离开了，龙辰则是有些尴尬，自己似乎不小心，破了西迪家族两座城池……不过幸好后面没有继续，而是把目标转向了艾利欧格和帕尔，不然得更尴尬。
　　再者，吉蒙里，西迪，菲尼克斯时代是联姻关系，这自己将来要是娶了蕾维儿，那遇见西迪家族岂不是很尴尬？
　　龙辰选择住在酒店，毕竟这里是菲尼克斯继任宗主的住所，如果待太久的话，难免会惹来猜忌。
　　从蕾维儿的话语中可知，七十二魔神柱家族中，分为不少团体，互相结盟敌对，如此看来，就算是这里有敌对家族的卧底都不是太奇怪的事，所以龙辰觉得还是尽量少待比较好。
　　在回到酒店的路上，龙辰一直都在想，为什么这次系统没有关于好感度的提示，难不成，其实蕾维儿只是单纯的觉得好玩？
　　可仔细想想，自己自从从降魔篇的世界中回来，也遇到了不少女子，尽管有时候她们总是红着脸偷看自己，可却始终没有关于好感度的提示。这又该如何解释呢？
　　思来想去，龙辰忽然想到自己前世听到的一个传言，记得传言说的是，当一个玩家的境界达到一定的程度后，随着他所掌握的能继续越多，系统提供的帮助就会越来越少，到了最后，系统甚至会消失！
　　通俗来说，就是一开始系统会给你提供体力，生命，伤害，技能数据，任务信息等等数据。慢慢的，这些数据和系统帮助就会消失，到时候你得靠自己来感知这些数据，体力的消耗，技能的威力这些都要通过自己的感知来判断。
　　到时候领取任务，与人物交谈这些都得靠绝色自己的言谈能力和人格魅力，甚至于受伤了就是受伤了，不会像是像素一样复活留给你瞬间修复……
　　以前龙辰是不信的，但现在龙辰信了。记得当初科学家宣传[永恒]就说这是一款真实存在的游戏，那么既然是真实存在，那么当一切变成真的也不奇怪。
　　既然[永恒]的世界存在，现实世界也存在，二者发生的联系，玩家在二者之间不断穿越，并且可以将各个世界的东西与能力具现化。那么，当有一天，玩家真的以活生生有血有肉的身份存在于[永恒]的世界中，不再是玩家，那也是很正常的。
　　至于为什么要等境界一步步升高到一定的境界系统才会慢慢消失，龙辰猜测，这是因为升维。
　　现实的科技文明世界便是四维空间，即三维立体＋一维时间，而[永恒]的世界，连接的无数的位面与时间轴，很显然已经不是多维世界这么简单了，而是超维空间，也就是一个超维大世界。
　　一开始因为人类是四维空间的生命，所以无法承受住具现化在超维世界的压力，所以只能以投影的形式存在。
　　但随着一次次的冒险，变强，获得升华的不单单只是身体，就连灵魂也在不知不觉中也得到升华！生命层次也在不断的提升！
　　而玩家的境界达到一定程度后，无论是肉身强度，灵魂韧性，还是生命层次，都已经超越了四维生物的界限，达到了多维生物的本质层次。
　　于是，系统便开始了升维具现，将玩家开始慢慢的升维，适应这个超维世界。境界越高，生命维度越高，所能承受的压力越大。
　　所以，终有一天，玩家会从四维生物升维到多维生物慢慢的，又升维到超维生物的层次，具现化，真正的活在[永恒]这个真实存在的超维大世界中！
　　直到这一刻，龙辰才发现，自己曾经对[永恒]世界的还是太狭隘了。[永恒]就好比是一个图书馆，而自己就好像蝼蚁一般，不过是翻越了其中一本书，就妄言自己看完了。
　　可直到有天从书中爬出来了，才发现，自己曾经所谓的整个世界，不过是图书馆中的沧海一粟罢了。
　　如今看来，恐怕不单单是人间苦境，什么地狱，天界，西天佛国，东天庭，冥府，活死人之渊……这些无数的神话体系，恐怕都是[永恒]这个图书馆中的藏书，而未知的世界与神话，还太多太多，已经不能用人类所拥有的知识来看待[永恒]了。
　　而如今人间苦境与地狱情况，不过是自己将一个书架上的两本书还拼接在了一起罢了。
　　龙辰左思右想，也想不出为何自己到了返虚境界就开始了生命升维，前世那些返虚境的家伙可没有这个情况，如果有的话，早就全世界都知道了。
　　最后龙辰只想到了一个可能，那就是信仰之力。系统辅助的减少变化，是从西游降魔篇的世界结束后开始的，而反观整个西游降魔篇中的经历，收获无非就是晋升返虚境三重天。

第225章 六翼堕天使—古拉
　　除此之外，因为盘古职业的特性，学会了十神通中的眼神通，耳神通，智神通和一个万象级技能，一个万象级功法。
　　可如果是因为这些导致的系统开始判断龙辰进行升维，那未免太过牵强了。所以龙辰想来想去，觉得还是和信仰之力的原因有关，毕竟信仰之力一般是需要凝聚神格之后才需要接触的力量，而龙辰取巧利用寂静岭的无法之地特性，提前接触了这股只有神明才能真正运用的力量。
　　正当龙辰回到酒店之时，菲尼克斯主城核心突然爆发出强烈魔力波动！
　　龙辰眼神一凝，身影如风，化为一道金色流光返回菲尼克斯主城方向。
　　数股强大的魔力波动出现在龙辰的感知中，其中有一股强大至极，远远超出另外几股魔力。
　　当龙辰进入菲尼克斯主城的核心内城时，蕾维儿孙居住的城堡已经毁于一旦，一位浑身散发着黑色能量气焰的男子正站在城堡的废墟之上，而在他的对面，则是蕾维儿和一位中年红发男子和一位身穿黑色软甲的金色短发女子。
　　四人中，以那名浑身散发着黑色能量气焰的男子修为最高，达到了返虚六重天！
　　其余三人，蕾维儿是化神九重天，中年红发男子是返虚二重天的修为，金色短发的美满女子则是返虚一重天。
　　龙辰运用系统能力查看三人的属性，结果只能看到名字和修为，余下的看来就得自己摸索了。心想果然，自从掌握了部分信仰之力后，系统对自己的辅助每时每分都在减弱，自己必须尽快适应这种情况，让自己彻底融入到[永恒]的世界中去才行。
　　人物名称[六翼堕天使—古拉]
　　人物修为：返虚六重天
　　人物名称：[埃克斯—吉蒙里]
　　人物修为：返虚二重天
　　人物名称：[蕾尼斯—菲尼克斯]
　　人物修为：返虚一重天
　　当龙辰赶到后，所有人的四人的视线都集中在他的身上，埃克斯和蕾尼斯是警惕和防备，蕾维儿则是感激，至于那个叫古拉的六翼堕天使，竟然是喜悦。
　　古拉看到龙辰后笑道：“好了，这下人终于到齐了，等我杀了你们所有人，就对外宣城：人间苦境第一人龙辰，潜入极北冰原，袭杀菲尼克斯家族继任宗主，袭杀失败，自爆拉着整个菲尼克斯主城陪葬。到时候，魔族一定会和人间苦境全面开战，那些虚伪的家伙，一定会下来帮助人间苦境的。”
　　蕾维儿神情愤怒，道：“你这丧心病狂的家伙，竟然想要杀死整座城池的人！”
　　“为了让我这副说辞更有说服力，这也是没有办法的事嘛。”古拉无奈的摆摆手，道：“你也不用白费心思让人通风报信了，我早在出手之前就已经在菲尼克斯主城周围布置好了结界，无论是战斗波动还是声音，都别想传出去。别想着破除结界，在结界这方面，你们地狱实在太落后了。要想派人出去通风报信，除非杀了我，不然没有任何情报能送出去！”
　　“那杀了你不就好了。”那名金色短发的美满女子冷笑道，看来她还没有意识到古拉的修为远远在他之上。
　　蕾维儿对着包围过来的内城卫兵下令：“所有人，远离内城，带着城内居民到边缘地带避难。”
　　“是！”卫兵将领领下命令后，便带着所有卫兵和内城人员开始彻底。
　　无论是人间苦境，还是任何地方，军人的天职便是服从，所以他们对于蕾维儿的命令只会全力服从。
　　古拉缓缓升空，黝黑华丽的黑色羽毛从天飘落，脱离地面悬浮在半空中的古拉身后延生出了六道黑色的华丽羽翼。
　　一瞬间，黑色的能量气焰暴涨，压倒性的气势想着地面袭来。
　　古拉伸手握住虚空，一把金色的长枪缓缓凝聚，而蕾维儿三人的眼神，在金色长枪出现的瞬间，变得充满警惕。在眼神深处，甚至还有一丝淡淡的畏惧。
　　地狱魔族之所以与堕天使不断发生战争的原因除了争夺底盘之外，还有一个很重要的原因，那就是堕天使与魔族，乃是天敌！
　　堕天使在堕落前，曾是圣经之神最贴身的侍者炽天使，掌握着光的力量，是一切黑暗生物的克星。哪怕是堕天之后，依然掌握着光的力量，尽管是被污染的光之力量，但对于魔族来说，依然是足以致命的剧毒！
　　在压倒性的气势压迫下，龙辰等人也各自释放出自己的力量抵抗压力。
　　埃克斯的能量气焰是红色的，蕾维儿和蕾尼斯则是艳金色的能量气焰，而龙辰体内的灵力在解除了气息拟态后，展现出的是白色的能量气焰。
　　五股强大能量的出现，使得内城的地面开始产生裂纹，狂风大作。
　　蕾维儿控制菲尼克斯主城的稳固结界浮现，开始强化整个菲尼克斯的防御，避免接下来的战斗毁了整合菲尼克斯主城。
　　古拉手持光之枪哈哈笑道：“我这人啊，最喜欢的就是与菲尼克斯家族的魔族战斗了。战斗力不高，生命力却很顽强，你们在光的力量下总能比别人挣扎的更久！”
　　地狱七十二魔神柱家族每个家族都有不同的家徽，而这家徽，可不是随便弄的，而是大有深意。
　　吉蒙里家族的家徽是戴着王冠的美丽女子，那是代表着吉蒙里家族血脉之中所拥有王之血脉，可以在战斗中爆发，强化自身。
　　菲尼克斯家族所拥有的家徽是不死鸟，这代表着菲尼克斯家族的血脉之中拥有不死鸟之血的特性，拥有庞大的生命力，可以迅速恢复伤势，极为难缠。
　　艾利欧格家族的家徽是全副武装的士兵，这是因为艾利欧格家族的每一位嫡系成员，天生便能拥有一副十分强健的体魄，身体素质十分强悍，使得他们哪怕是在魔力消耗殆尽后，也能拥有强悍的战力。
　　帕尔家族的家徽是一条青色巨蟒，在帕尔家族的历史中，这条巨蟒便是他们血脉力量的源泉，代表了太阳的伟能。

第226章 对决古拉
　　虽然不知道传说记载的真假，但帕尔家族的嫡系子弟都拥有着冷血，知性的特点，还可以吸收阳光快速恢复体力。
　　至于西迪家族的家徽，是豹头鹰身的怪物，它赋予西迪家族嫡系子弟调控亢奋情绪的力量，西迪家族的嫡系子弟既可以调控自己的亢奋状态，也可以调控别人的亢奋状态。可以说，西迪家族的子弟，哪怕是到了油尽灯枯的绝境，也能够凭借深度亢奋状态爆发出强大的实力，进行反杀！
　　无需多言，战斗，一触即发！
　　埃克斯，蕾尼斯，龙辰三人瞬间冲天而起，直奔六翼堕天使古拉！
　　蕾维儿知道自己的修为不足以参与到战斗中，便全身心投入到内城结界术式的操控中，辅助龙辰等人战斗，同时封锁战斗波动，避免整座菲尼克斯主城被毁。
　　“呀！”埃克斯一声长啸，体表的红色气焰爆发为鲜红色，如同血色一般深红。深红的能量气焰骤然收缩，在埃克斯的体表形成一层晶莹装的装甲，浑身上下笼罩在其中。这就是埃克斯的王之血脉所觉醒的能力，深红战铠！
　　深红战铠模式下，埃克斯的速度，力量与房屋都将得到大幅度增长，唯一的缺陷的就是体力的消耗十分迅速。
　　蕾尼斯的体表泛起艳金色的火焰，一对艳金色能量羽翼在身后形成，这便是菲尼克斯家族不死鸟血脉中的不死鸟之翼。
　　龙辰的双眼泛起蔚蓝色的光芒，无碍清天眼神通与耳神通，同时发动，取出金箍棒，速度骤然暴涨，高高跃起，从上而下一棒砸下！
　　埃克斯与蕾尼斯左右夹攻，三人同时出手！
　　古拉冷笑一声，右手抬起光之枪挡住了龙辰的进攻，左手凝聚魔法术式，一道所罗门六芒星术式浮现身前，汹涌的光之波动朝着迎面而来的埃克斯直冲而去！
　　蕾尼斯同一时间抵达古龙的后背，艳金色的火焰长剑一剑斩下！
　　古拉身后的黑色羽翼瞬间收缩，护住古拉的身体，火焰长剑在羽翼表面溅射出阵阵火光。
　　光之枪传来的巨力将龙辰镇退，蕾尼斯正要撤退，古拉冷笑一声，一道光之枪突然浮现，贯穿了蕾尼斯的腹部。
　　蕾尼斯的腹部冒起阵阵白烟，那是被光所灼烧身体产生的。
　　一道艳金色的魔法术式出现在古拉上方，发出魔力激光，但全都被古拉躲开。
　　这一切，不过是发生在瞬间罢了，四人非但没有伤到古拉，蕾尼斯反而被重创。
　　古拉一挥手，将蕾尼斯朝着蕾维儿甩去，蕾维儿连忙接住。
　　蕾尼斯拔出光之枪，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，但被光所灼烧的痛楚，将持续下去，直到她清理掉体内残留的光才行。
　　龙辰皱了皱眉，果然实力还是相差太大了，以人类的修炼境界划分，蕾尼斯和古拉近乎相差半个大境界，基本上战斗也只有当沙包的份。
　　至于二重天的埃克斯，也实在是不够看，如今能对古拉造成致命伤害的，也就只有龙辰了。
　　虽然龙辰与古拉相差三重天的境界，但境界的差距无法弥补是针对于普通人而言，对龙辰来说，只要你不是合体，那就好说。
　　实在不行，身为复活师的龙辰也能多次复活。
　　龙辰沉声道：“对付这家伙人多没用，你们俩去想办法破坏结界，我来对付他。”
　　“你？你行吗？”蕾尼斯问道。
　　龙辰瞥了蕾尼斯一眼，淡淡的道：“我行不行你试试不就知道了。”
　　“呸。”蕾尼斯脸颊一红。
　　古拉见到这一幕狞笑道：“好小子，不错嘛，居然还有心情调,情。不过，我倒要看看你凭什么一个人对付我。”
　　羽翼一掀，古拉的身影消失，下一瞬间出现在龙辰的上方。
　　龙辰嘴角上扬，手握金箍棒，喝道：“长！”金箍棒瞬间伸长，在古拉错愕的眼神中将其顶飞。
　　蕾尼斯看着龙辰突然嫣然一笑道：“如果你真的能对付古拉，那结束后咱俩试试就试试。”
　　龙辰：“……”好嘛，没想到还翻车了。
　　埃克斯看了一眼战况，道：“龙先生说的对，我们俩对古拉构不成威胁，继续待下去也只会影响龙先生战斗。蕾维儿，你就在这辅助龙先生，如果拖不住的话，就先利用空间跳跃带着龙先生离开。”
　　蕾维儿点了点头，她也知道这是最坏情况下的最好选择。
　　埃克斯和蕾尼斯离开后，整个内城就只有古拉，龙辰与蕾维儿三人。
　　龙辰手持金箍棒，眼，耳，心三神通全功率开启，整个人的体表飘散出乳白色的气。
　　古拉眼睛一眯，暗道：好奇怪的感觉，明明气息没变，但总觉得，有些难对付了。
　　古拉一伸手，无数的黑色六芒星术式在空中浮现，激射魔力激光射向龙辰。
　　在龙辰眼中，一切激光的速度是那么的缓慢，缓慢到了他能够轻易躲开，能够一瞬间推算出所有激光的前进路线，龙辰手持金箍棒身体朝着古拉疾速靠近。
　　古拉一声冷笑，但令他错愕的是，所有的激光就好像主动避开了龙辰一般，龙辰一路直冲，没有被任何一道激光射中！
　　不对，与其说是所有的激光都主动避开这小子，不如说是他预判出了所有激光的前进模式，第一时间找出了一条畅通无阻的路线！
　　眨眼间，龙辰便来到古拉的面前，一棒挥下，被古拉手持光之枪挡下。
　　古拉正要冷笑嘲讽，身体一僵，一道巨力从身后袭来，古拉扭头一看，竟是是另一个龙辰！
　　还没等古拉反应过来，破风之声从上方传来，锋利的刀锋划破了古拉的脸颊。
　　古拉擦了擦血迹，没想到差点就阴沟里翻船了！
　　龙辰对于古拉躲开了最后一记分身的攻击，也没有什么意外，如果古拉就这么被解决，那才是愧对他返虚六重天的修行境界。
　　手持金箍棒的龙辰本尊，手持轩辕神剑和斩龙剑的龙辰分身，三人心意相通，战斗配合默契无比。

第227章 光之心
　　三人以龙辰本尊为主，分身为辅，一同对战古拉，一时间打的难分难解，不落下风！
　　三神通全功率开启下的龙辰，除了能看清古拉的速度之外，还能精确的推算出古拉的下一步，先发制人，牵制住古拉。而两具分身，则把握时机，在关键时刻猛然出击，扰乱古拉，争取让古拉露出破绽！
　　“好了，游戏该结束了。”古拉狞笑着，气势开始以极快的迅速迅速攀登，直至到达顶峰！
　　龙辰脸色凝重，命令两具分身回到自己体内，此时的古拉才真正发挥自己的权利，分身再出手，就是炮灰而已。
　　“没想到我还真被你一个人类拖住了，要是因为你导致计划失败的话，那可就不好玩了。所以，游戏该结束了！”古塔身影鬼魅，一瞬间出现龙辰的身侧，龙辰瞳孔一缩！
　　好快！古拉在刚才的一瞬间显露出的速度，是之前的数倍有余！虽然龙辰依然能看清他的动作，但身体的神经反应却完全跟不上！等他想要伸出手阻止古拉时，古拉已经站在他的身侧了。
　　古拉并没有急着动手，而是在龙辰身旁低语道：“可别太小看我了，我好歹也是从曾经的神魔之战中活下来的堕天使干部，不能单纯的以境界判断我的实力。就像你的战力，也远远超出你这个境界一般。”
　　龙辰一甩手，击中却是残影，古拉真身已经离开，一股巨力从身后传来，龙辰险而又险的躲开。
　　这时候躲开暗处的蕾维儿已经开始悄然准备空间跳跃了，如果龙辰不支，她就立马带着龙辰空间跳跃离开！
　　“人类，给你一个机会吧。你要是愿意加入我们堕天使，凭你的实力，一定能获得不错的地位，修炼几年，成为干部也不是没有可能。仔细想想吧，为了入侵人间苦境占领极北冰原的魔族，死在这，值吗？相反，我们堕天使可不一样，我承认，我们确实没安什么好心，但至少，我们也没有作出任何有害人间苦境的实际行为。”
　　“想想吧，你要是加入我们堕天使，成为干部，那你就可以名正言顺的在我们的帮助下，成为整个人间苦境的主宰，这有什么不好？”
　　龙辰冷笑道：“我看，是作你们统治人间苦境的傀儡吧？”
　　古拉不置可否的摆手道：“可那样也不挺好的吗？我们只要人间苦境的修炼资源，而你拥有整个人间苦境的杀生大权，互相都有好处。无论怎么看，跟我们合作，都比跟魔族谈判来得好吧？再者，我们堕天使内部的女子也是非常美满的啊，身材决定出乎你预料的好。怎么样，考虑考虑？”
　　龙辰点了点头，若有所思的道：“其实你说的也有道理，无论怎么看，都是跟堕天使合作比较好。所以我决定了……杀了你再说。”
　　古塔无奈的摇摇头，似乎一点都不意外龙辰的选择，“我可是好心好意给你指出一条明路，既然你不领情，那我也没办法咯。”
　　话音一落，古塔朝着龙辰袭来，龙辰要有判断，早在古拉说完话的瞬间，就提前预判释放了五行八卦乾坤术的兑字决。
　　古拉忽然发现自己被一股伟力给束缚了起来，一时间竟然无法立即挣脱！
　　龙辰知道兑字决束缚不了古拉多久，接着使用了艮字决！
　　紧接着，龙辰双手双手合十，结印，撑天，一道金色的佛光冲天而起！
　　云层中浮现一抹金色！金色逐渐扩散，漆黑如墨的天际忽然间亮如白昼。
　　云层退却，诸天神佛浮现，吟唱佛道。一道巨大的金色虚影投影在天际，面孔赫然是龙辰！
　　金色的虚影一掌压下，一道巨大的五指掌心从天而降！镇压古拉！
　　古拉在五指掌印的镇压下节节败退，气息紊乱，嘴角溢出鲜血……
　　盘古秒杀！龙辰看准时机，甩出了压死骆驼的最后一根稻草，古拉再也无法支撑，在五指镇天歌的压制下，飞灰湮灭。
　　[系统消息]：恭喜你杀死了六翼堕天使—古拉，获得……
　　刷刷两道只有玩家可见的金光闪过，龙辰的修为达到了返虚五重天之境界，再次领悟了两项神通。
　　这两项神通分别是善知他意心神通，以得他心智通故，知其三千大千世界众生心无差别，如一世界。乃至百千亿那由他世界，
　　所有众生心，悉能分别了知。说的通俗一些，就是可以与他人进行心灵交流，甚至可以读取万物之意，至于何为万物之意，龙辰自己也不知道，还得摸索摸索。
　　还有一切通灵法神通，善能演说无碍法门，兴布法云，降注法雨，以众妙音，开示悟入，使获清净解脱。通俗的说，就是能一定程度上掌控天地间五行元素。
　　如此一来，龙辰就掌握了无碍清天眼神通，无碍清天耳神通，宿去随念智神通，善知他意心神通，一切通灵法神通，既有被动特性的，也有主动特性的。
　　杀死了古拉，龙辰在积分排行榜上的积分更是大的恐怖，早就不知道甩第二名多少倍了，可以肯定的说，就算龙辰从现在开始选择脱离[神话降临]版本任务，第一名也铁定是他的。
　　毕竟，现阶段像龙辰这么强力，能够随意屠杀化神境，越级击杀返虚境的也就只有他这个一个怪胎。
　　在杀死古拉后，龙辰还获得了一颗金色的水晶石。
　　物品名称：[光之心]
　　物品等级：传承级
　　物品能力：使用后使用者将获得掌控光属性的能力。
　　龙辰一看，虽然不明白这掌控光属性是什么意思，但好歹也是传承级的嘛。正所谓人在江湖飘，技多不压身，龙辰也就把它给使用了。
　　使用后，龙辰眼中的世界一瞬间发生了变化，在原本的世界中，多出了许多悄然在空中的金色光点，特别是越靠近古拉死去的地方，光点就越丰富！
　　在古拉死亡的位置，已经不能用光点来形容了，那就是个光团！

第228章 重返寂静岭
　　仿佛是受到牵引一般，光团和所有的光点纷纷朝着龙辰漂了过来，最后在龙辰的掌心缓缓凝聚，成为一把光明气息十分浓郁的光之枪！
　　见到这一幕的蕾维儿瞪大了双眼，眼中满是不可思议，除了对龙辰居然可以凝聚光之枪感到不可思议外，也对龙辰手中的光之枪的纯净度感到惊讶。
　　在蕾维儿的感知中，龙辰手中的光之枪竟然比六翼堕天使古拉所凝聚的光之枪的纯净度还要更可怕。
　　其实这也符合常理，古拉虽然是光之力量的眷顾者，但毕竟从炽天使堕天成为了堕落天使，纯净的光芒已经受到了浸泡，不可能再像初始般纯净无暇。
　　但龙辰不同，龙辰非但未曾堕入黑暗，还领悟了修道之心和明思之心，这使得龙辰所掌握的，便是最纯净的光明之源。这样一来，龙辰所凝聚的光之枪自然而然比古拉的更为纯净。
　　光之枪在龙辰的控制下不断变化形态，枪，剑，盾，弓等等都可以。实验完毕后，龙辰收起光之枪，看向蕾维儿笑道：“好了，结束了。”
　　蕾维儿冲过来抱住龙辰，龙辰也抱住蕾维儿，两人四目相对，情意绵绵，柔软的嘴唇触碰在一起。
　　“咳咳，看来我们来的不是时候啊。”一道女声在两人的后方响起。
　　龙辰与蕾维儿分开，扭头一看，原来是埃克斯和蕾尼斯回来了。龙辰到还好，可蕾维儿的俏脸红扑扑的，甚是可爱。
　　蕾尼斯似笑非笑的看着龙辰道：“龙辰，咱们俩一会就试试你行不行，没问题吧？”
　　蕾维儿鼓起脸颊，瞪了龙辰一眼，龙辰连忙摆手道：“不必了，开玩笑的。”
　　“这可不行，我忽然对你很感兴趣了。”蕾尼斯舔了舔红润的嘴唇，笑道。
　　龙辰看着蕾维儿和蕾尼斯，顿时感觉一阵头皮发麻，向埃克斯投出求助的视线。
　　埃克斯笑道：“既然这边的事已经解决了，那咱们就迅速返回地狱上报这件事吧。接下来，相必地狱对待人间苦境的方针应该会有所变化吧。”
　　“嗯。”蕾维儿点了点头，道：“而且这次家族内部，居然有堕天使的人隐藏在其中，这件事必须得严查。不单单是我们菲尼克斯家族，恐怕其他家族也有堕天使安排的棋子。”
　　其实之前大家都或多或少的想到过家族内应该有堕天使安排的棋子，但一直没怎么在意，应该魔族这边不也在堕天使那边安排棋子，互相如此罢了。
　　只不过，万万没想到这次混进来的居然是一位堕天使组织的干部级人员，差点坏了大事。那可就不能继续无视了，必须好好整治一番，虽然不可能完全杜绝棋子的存在，但起码要做到，家族高层内部不存在棋子。
　　因为蕾维儿是菲尼克斯家族的继任宗主，所以需要亲自返回地狱报告情况。埃克斯则是打算回吉蒙里主城好好商量一下关于清除棋子的事。
　　那么，蕾尼斯就只有坐镇菲尼克斯主城了。
　　至于龙辰，也离开了菲尼克斯主城，接下来的这段时间他打算在极北冰原四处游荡，不过这次不是见到新建城池就去破城，而是见到有人奴役欺压武夷部落族人，就杀了所有参与欺压事件的人。
　　与此同时，整个极北冰原都知道菲尼克斯主城发生的事，也知道有位叫龙辰的人类修士能斩杀堕天使干部，专挑欺压武夷部落之人灭掉。
　　一时间除了原本就是主和派的三大家族，其余七大家族皆下令不得奴役武夷部落族民，还得龙辰一下子找不到赚取经验和积分的对象了。
　　同时龙辰还有些痛心疾首，这段时间他的事已经传遍了整个极北冰原，听说有些部落都准备设置神牌供奉他。想到这，龙辰就痛心疾首，自己咋就没能凝练神格呢，不然都是大把大把的信仰之力啊。
　　在游荡了极北冰原之后，龙辰见到地狱魔族还没有传来消息，便打算返回寂静岭，跟那个成为黑暗阿蕾莎的地狱恶魔意识交流交流。
　　在地狱魔族与堕天使两大种族，占据了地狱近乎大半的领土，余下其实还有不少种族，而在余下的种族中，又以恶魔族最为强大。
　　其实恶魔族的综合实力也很强，不然也不会有能力跨越空间壁垒建造出了寂静岭这么一个无法之地。只不过是由于人员过于稀少，难以繁衍，且种族传承的性格问题，导致恶魔族本身成员少，盟友少，无法进一步增强实力与扩张领土。
　　但即便如此，恶魔族还是地狱里少有的大族，没人敢轻视。
　　整个辰龙帝国的发展信息都在龙辰的系统信息中有备份，龙辰很快就来到了寂静岭。
　　虽然他对于寂静岭的变化早已心里有所准备，可当他来到寂静岭后，还是忍不住的大吃一惊。
　　不是因为寂静岭的领土扩张，而是如今寂静岭的变化，如今的寂静岭表世界除了有各种魔怪之外，还有着各种关卡，关卡的终点往往是各种各样的奖励。
　　简单来说，黑暗阿蕾莎似乎将寂静岭经营成了一个黑暗游乐园一般，游乐园里充满了怪物，但也有宝物，找到宝物就可以对抗怪物。
　　并且宝物的持有者拥有比周围人更高一等的力量，这种情况下，人性的本质就会暴露出来，并且受到引导。要保持有原则的本心，很难，但要堕落，很容易，甚至寂静岭的黑暗规则还会将人的黑暗面扩大出来。
　　除了这些之外，寂静岭还有一些特殊的地方，那就是神庙。如果你被怪物追杀或者里世界开启，只要你能逃进神庙，就可以摆脱怪物的追杀或者陷入里世界中。
　　神庙中，供奉的是一位丰神俊朗，剑眉星目的英俊男子的金身雕像。
　　曾经还有人不把神庙内的金身雕像当回事，毁坏雕像，于是很快，神庙就被里世界所浸染，神庙内的幸存者，无一例外，全都死亡。

第229章 联盟的想法
　　那时候起，便有人明白，原来能庇护他们的，并非神庙，而是雕像。
　　正是因为有了雕像的存在，神庙才是可以抵挡黑暗的神庙。
　　于是，便有人开始供奉起神庙的雕像，希望能够能在接下来的劫难中活下来。
　　龙辰的信仰之力，也正是从这时候起，才开始快速累积的。
　　龙辰一来到寂静岭的时，黑暗阿蕾莎的人格便出现在了他的面前。此时的阿蕾莎比起在原先那个寂静岭时强大了不知多少倍，以前的她顶多是元婴初期的修为，现在已经有化神三重天了。
　　不过龙辰的修为突破的更快，此刻已经返虚五重天了，他也不怕阿蕾莎强大后反噬什么的，因为只要他永远比黑暗阿蕾莎强大，黑阿蕾莎就不敢反叛。
　　“你怎么来了？”黑暗阿蕾莎笑道：“该不会是担心我强大的太快，然后反噬你，所以想来限制我吧？”
　　龙辰摇头笑道：“不，相反，我还会继续支持你的扩张。于我而言，无论你强大的有多快，都不如我强大的快。我这次来，除了看看寂静岭如今的现状之外，也想问问地狱对于人间苦境的看法。”
　　“这个啊。”阿蕾莎有些无聊的道：“我通过本尊已经知道了，地狱整体来说，还是以魔族与堕天使为首的，他们什么看法我就不知道了。但是对于我们恶魔来说，你也看到了，最大的想法肯定是人间苦境化为一个跟寂静岭一样的无法之地。
　　这样的话，不但恶魔族的整体血脉纯净度能大大得到提升，实力也会突飞猛进。”
　　恶魔族修炼的方式很独特，他们是以生物的负面情绪作为能源吸收，进行修炼的。如果整个人间苦境都化为寂静岭一般的无法之地的话，整个人间苦境都会在恶魔法则的影响下成为恶魔族的能量池，非但可以不断强化他们的血脉纯净度，还可以提供无穷无尽的负面情绪帮助他们修炼进化。
　　龙辰摇头轻笑，“那很遗憾，我不会让这种情况发生的。”
　　黑暗阿蕾莎实体具现出一个浮空的秋千，一边荡秋千一边无聊的道：“所以啊，你来这里还有什么事呢？”
　　“只是想知道地狱对于人间苦境的看法，既然还没有统一的看法，那我就回去了。”龙辰说着，正要转身离去。
　　“等等。”黑暗阿蕾莎叫住龙辰。
　　“还有什么事吗？”
　　“关于地狱我没什么好说的。不过我要说的是，既然地狱跟人间苦境相连接了，那一直密切关注地狱的人界自然也会注意到人间苦境。所以，应该如何取舍，你自己考虑考虑。”
　　龙辰神色认真的点了点头便离开，准备回龙辰帝国休息休息，一直以来都在小世界奔波，还久没好好休息。
　　反正也要等地狱的消息，不好去小世界历练，那就休息休息吧。
　　至于黑暗阿蕾莎的问题，这确实需要好好考虑考虑。
　　堕天使与炽天使和魔族是死敌，炽天使与魔族和堕天使是死敌，魔族又与堕天使是炽天使是死敌。三者的关系如何处理，很正常，不然一方交恶，发生战斗最吃亏的还是人间苦境。
　　这还只是考虑到三大势力的，再考虑的大一些，天界与地狱更是敌对的位面。
　　到时候两个敌对的位面同时与人间苦境链接在一起，无论选择哪一方，都会与另一方战斗，那时候最吃亏的不也还是人间苦境。
　　然而这还只是正常情况，生活中，最多的便是意外。弄不好整个人间苦境会在跟随地狱还是跟随天界这件事上发生冲突，导致四分五裂，乱世到来。
　　龙辰倒是不在意，乱世正好助他统一人间苦境，然后大不了投靠东天庭，地狱和天界又能如何？
　　只不过，那样注定会流很多不必要的鲜血。
　　想到这，龙辰几天到一阵头疼。果然，能力越大责任越大这句话也不是完全没有道理。
　　现在自己是整个人间苦境中，唯一对神话体系的关系斗争有所了解的人，也是唯一一个战力层次能上的了神话体系高层的人，自然只有自己来办了。
　　猛然间，龙辰的心里产生了一个连自己都觉得有些可笑的念头。
　　不如，让三大势力结盟如何？让堕天使，炽天使，魔族，三大势力结束一直以来的敌对关系，这样子一来，人间苦境甚至能同时跟三大势力通商往来，实力也会飞速提升。
　　而且三大势力结盟，也意味着地狱和天界结盟，这代表着龙辰能够去天界和地狱寻找机遇，提升实力。
　　毕竟是有圣经之神与魔王存在的位面，想必对世界武力值应该相当高，对龙辰如今的境界提升，应该有显著的效果。
　　那么问题来了，龙辰应该如何让三大势力结盟呢？三大势力分别敌对的上万年，怎么可能因为龙辰的三言两语就让他们结盟。
　　除非……除非有一个强大至极的敌人或者势力出现，逼迫的三大势力只有结盟才能与之相抗衡。
　　想到这，龙辰眼前一亮，似乎，这也不是不可能。
　　前世的记忆中，[永恒]后期进入到神话时代，其中北欧神话体系的恶神洛基不满足于仅仅给阿斯加德的众神带来毁灭，便联合冥府死神哈迪斯以及亡者国度冥神奥西里斯结盟组成黄昏联盟，掀起了一场毁灭诸天神话的战争！
　　而这也导致了，各个神话体系发生了不同程度的动荡，因为除了被策反的神明，害我大量的好战分子与疯狂分子也加入了这场席卷诸天神话世界的战争中。
　　可惜战争还未开打，前世的龙辰便死去了，那么这一世，龙辰不但要活着，活到最后，还要在这场神话战争中，做领军人物！
　　前世因为恶神洛基准备的太充分，各个神话体系中被策反的神明也隐藏的非常好，导致战争初期黄昏联盟无往不胜，打的众多神话世界节节败退，阿斯加德的阿萨神族与华纳海姆的华纳神族直接团灭，幸存者十不存一。

第230章 魔王陛下—路西法
　　身为众神之首的宙斯更是差点身死，不过幸好被帝释天派遣的神话尖兵及时解救。而那名神话尖兵，正是二郎真君杨戬。
　　龙辰想到这，就开始合计，应该如何让三大势力结盟，又该如何使得洛基欲图带来神话诸天的黄昏之夜的计划给暴露。
　　目前虽然有了大致的想法，但还是没有太详细的头绪，这还得等看看地狱的态度再说。
　　等了三天后，龙辰收到蕾维儿的魔法传讯，通知他前往菲尼克斯主城一趟。
　　龙辰当即动身前往极北冰原，自从古拉的事发生后，魔族便对极北冰原进行了封锁，禁止玩家修士进入，也对极北冰原的玩家进行的了驱逐。
　　之所以是驱逐，还是因为看在龙辰的面上。如今这个关键时刻，人人都知道地狱对待人间苦境的态度很有可能会发生变化，而龙辰毫无疑问就是人间苦境的代言人。
　　击杀这些潜入极北冰原的人类，毫无疑问就是不给他面子，所以才是进行驱逐。
　　可事实上，你别说驱逐，你就算杀了，龙辰也没有意见。龙辰又不是他们的亲朋好友干嘛在意他们的生死。
　　龙辰之所以对这次的事件愿意做这么多的事，完全是因为这件事关系整个人间苦境的走向，与他，与辰龙帝国的成长息息相关，所以龙辰必须得妥善解决这件事。
　　当龙辰来到菲尼克斯主城的内城时，一头金发的蕾维儿正在入口等着他，在她的旁边，站着一位一头红色艳丽长发，身披紫金披风，双目通茜，英武不凡的帅气年轻男子。
　　当龙辰查看红发男子的信息时，差点没一下子从飞剑上掉下来。
　　人物名称：[魔王—路西法]
　　人物修为：权限不足，无法查看。
　　人物介绍：：权限不足，无法查看。
　　人物能力：权限不足，无法查看。
　　这实在是怪不得龙辰如此失态，实在是该男子的身份实在是太惊人了，竟然是地狱无法魔王之一的路西法魔王！
　　路西法似笑非笑的看了龙辰一眼，关于路西法的一切信息瞬间消失，就连名字都看不了。当他想要再次查看路西法的信息时，系统界面直接发出红色警报，禁止进行该操作。
　　龙辰心中大惊失色，万万没想到这路西法魔王竟然可以影响到系统！甚至于，他似乎能察觉到系统！
　　龙辰忽然想到，这[永恒系统]到底算是什么呢？说是科技产物明显可能，[永恒系统]远远超出人类文明的科技极限。而此刻，路西法魔王是地狱位面的角色，却竟然可以察觉到系统的存在，甚至于影响系统！
　　那么，是不是说，其实只要是站在神话大世界这座金字塔顶点的角色，其实都能察觉并影响到系统！
　　甚至于说，玩家所谓的系统，其实本质上并不是系统，而是一种天道，一种规则，一种世界本身的意志！只不过是为了更好的融合到地球人类玩家的意识中，才采取了人类比较熟悉的系统模式！
　　然后在人类进行升维的过程中，悄然减弱系统模式的影响，直到系统模式完全消失，这时候的玩家，想必已经成功进行了升维之旅，成功成为了一名这个神话大世界中的一名高级角色！
　　龙辰看似想了很多，其实这些想法不过是一瞬间冒出来的，然后又在一瞬间被压下心里。
　　因为，他已经来到了路西法魔王的面前。
　　蕾维儿向魔王路西法介绍道：“魔王陛下，这位便是人间苦境的第一人，龙辰。”
　　龙辰沉声道：“龙辰见过魔王陛下。”
　　龙辰并没有行任何礼，因为在他看来不需要。路西法魔王虽然很强大，并且身份贵为魔王，到那仅仅是针对于神话大世界的生物而言。而他龙辰，是天地间唯一的盘古职业，唯一的隐藏辅助职业复活师，更是人间苦境的代言人。可以说，龙辰未来的地位，比起路西法魔王只会只高不低，所以在龙辰眼中，无需行李。
　　他龙辰，也是有属于他的骄傲的。
　　再者，换种角度，龙辰与路西法的地位从某种意义上来说是对等的。一位是地狱位面的代言人，一位是人间位面的代言人，二者都是站立在世界的顶端。
　　只不过，需要区分的是，人间位面尚未成长起来罢了。
　　龙辰之所以愿意以晚辈的礼节见过路西法魔王，这不过是一位晚辈面对实力强大的前辈，所诚心展现出的发自内心的敬意罢了。
　　蕾维儿见状想要说些什么，但被路西法魔王抬手组织了。
　　路西法笑道：“蕾维儿，你先下去吧，我想与龙辰单独聊聊。”
　　“是。”蕾维儿领命便下去了。
　　路西法对龙辰和颜悦色的道：“一起走走吧，终于可以出来走走了，那些个老家伙一直不愿意让我出地狱游玩游玩。”
　　说完，路西法一步踏出，便出现在了菲尼克斯主城下的草原上。
　　龙辰心里吐槽道：“这要是换做我，也不敢让一位位面领军人之一去别的位面游玩游玩，万一要是被敌对神话体系的敌人伏击了呢？又或者被对方误会，引起不必要的外交神话纷争呢？再者，你出去了，谁来处理位面大事
　　？”
　　吐槽归吐槽，龙辰的动作还是很迅速的，迅速跟上了魔王路西法的步伐，陪着路西法在草原上行走。
　　魔王路西法走在前方笑道：“这次的事我已经惩戒过大公家族了，他们不该如此莽撞的出兵人间苦境的。只不过，那段时间我去了冥府一趟，所以他们便自作主张了。”
　　所谓的大公家族，便是大王家巴力家，七十二柱魔神家族之首，统帅着地狱的政.治体系。
　　龙辰疑惑道：“地狱不是有五位魔王吗？难道五位魔王都出去了？”
　　魔王路西法苦笑道：“说是五位魔王，但真正负责的，只有我一个。那些家伙，一个个的都喜欢做甩手掌柜。”
　　说到这，魔王路西法嘴角上扬，似乎有了什么好主意一般。

第231章 建立商市
　　不知为何，龙辰见到魔王路西法那上扬的嘴角，总觉得有种不好的预感。
　　魔王路西法一边走一边道：“别看地狱有五位魔王，可另外四位就是甩手掌柜。別卜西魔王负责地狱的神话科技发展，每天就只顾自己的研究，不关心外界。阿斯莫德魔王沉醉在军事上，整天想的就是在面对不同的神话兵种时，能够获得胜利。至于利维坦魔王……整天都偷偷往其他位面游玩，贝利尔魔王整天就知道搞艺术，天天就是画着画那。于是，整个地狱魔族的大大小小的相关事项，都落到我的头上。
　　前段时间因为冥府之主哈迪斯所负责镇压的冥域似乎有了破损的迹象，为了以防万一，我不得不去查看一番。于是我这一去，关于人间苦境这件事四位魔王又懒得管，就出现了大公带头出兵人间苦境的情况了。”
　　龙辰这么一听，感觉这个路西法魔王似乎还真的有些苦，其他四位魔王都沉浸在自己的兴趣中，想干嘛干嘛，只有他，不管想不想做，全都得挑起担子做。
　　魔王路西法笑道：“关于这件事，我已经命令十大家族撤回地狱了。但如何处理地狱与人间苦境的关系，这件事还是蛮重要的，你有什么想法吗？”
　　龙辰想了想，开口道：“天界和地狱一直作为千万年来的敌对位面，如果低于选择压榨人间苦境，天界一定不会袖手旁观坐等地狱强大，到时候人间苦境就会成为天界与地狱的战场。这对人间苦境和地狱来说，都不是什么好事。”
　　“嗯，说的有道理。”路西法点了点头，笑道：“说的不错，比地狱那帮老家伙有见识多了。那帮老家伙总觉得，人间苦境根本不存在知道其他神话体系的存在的人类，更觉得不会有人知道利用敌对神话体系牵制地狱，并和地狱谈判。如今一看，只能说他们的的眼光实在太差了。”
　　龙辰心里暗道，是他们眼光差，整个人间苦境也就我一个例外，如果没有我，真的和他们说的没区别。那时候，地狱立马能以迅雷不及掩耳之势，攻占人间苦境，在天界到来之前，获取最大利益。
　　龙辰继续道：“而人间苦境虽然整体实力偏弱，但也有一个特点，那就是人间苦境就好比是一个世界中枢，人间苦境的修士能够进入其他世界冒险。这就导致，人间苦境会有许多其他世界的特产，而这些，正好是地狱需要的，甚至是急缺的。
　　而在这件事上，地狱就更别想奴役压迫人间苦境了，因为到时候人间苦境的修士完全可以选择长期留在小世界，这样一来，人间苦境具有各个世界特产的特性也就消失了，地狱得不偿失。”
　　“嗯，有道理，没想到人间苦境还有这个特点，看来天道还是很眷顾这里啊。”魔王路西法接着说道：“而且，那些停留在小世界的修士一强大起来，一定会很仇视地狱，这算是树了一大批敌人。所以，如此说来，采用武力压榨人间苦境是下下策，那你觉得如何才是上策呢？”
　　龙辰道：“不妨人间苦境与地狱互通商路，建立商市，进行贸易往来，这样无论是对人间苦境还是对地狱，都大有好处。”
　　魔王路西法点了点头，笑道：“不过这个互通商路可不是容易事，又得建立商市，制定规则，还得统一贸易货币或者计算地狱货币与人间货币的价值比值等等。”说到这，魔王路西法嘴角上扬，笑道：“那么决定了，这件事就交给你负责吧，随后我会派遣地狱负责人员与你进行商讨的。”
　　说完，魔王路西法也不管龙辰醉愿意不愿意，就转身离去，龙辰眼睛一花，就连魔王路西法的影子都看不到了。
　　龙辰在原地愣了几秒，说别人甩手掌柜，你做的也不比别人负责多少吧！这可是关系两个位面的大事，咱们就这么两个人三言两语就解决了？
　　不过转念想想，似乎也没什么不行。魔族五大魔王只有路西法魔王管事，人间苦境这边辰龙帝国是第一势力，自己又是第一人，那么自己来解决位面争端也不是不行。
　　再者，让别人来解决，别人也没这个本事。
　　不过龙辰知道，这次与地狱互通商路，肯定会有人说他龙辰私底下与地狱做交易，赚取了天大了好处。
　　没办法，这就是人性。如果龙辰猜的不错，估计那群嫉妒的家伙还会大肆宣扬，希望借用群众的力量来获得好处。
　　但很遗憾，龙辰可不是那种会被这种事影响的蠢货。
　　回到辰龙帝国后，龙辰找到陌雪寒，交代让她带着辰龙帝国相关方面的人才，组成团队，负责与地狱负责人商讨这件事。
　　而他本人，也会离开一段时间。龙辰还嘱咐了陌雪寒，在这段时间一定会有人闹事，说辰龙帝国将整个人间苦境都给卖了，煽动群众闹事。
　　对于这些人，通通不用留情，全都丢进寂静岭，有多少丢多少，看看到底有多少受人蛊惑的蠢货。幕后黑手也不能放过，找到后废了修为再丢到寂静岭中，让他好好感受社会的毒打。
　　交代完之后，龙辰便朝着极北冰原菲尼克斯主城的方向赶去，接下来还要处理有关堕天使的事宜，需要进地狱一趟。
　　地狱两大种族，魔族与堕天使，如今魔族已经搞定，只要再搞定堕天使，整个地狱的态度基本上也就能统一的。剩下的，除了可以好好提升实力之外，就是需要注意天界何时会主动连通人间苦境。
　　到时候，还需要处理天界炽天使，驱魔人，和教会三者的意见。
　　当龙辰赶到菲尼克斯主城时，发现魔王路西法和正和蕾维儿站在主城区，似乎知道龙辰会赶来似的。
　　魔王路西法一见到龙辰就笑道：“蕾维儿就是地狱方面的负责人，看样子你接下来是要前往地狱啊。”

第232章 初入地狱
　　龙辰点了点头道：“关于互通商路的事，我已经吩咐人下去做了。比起这个，还有一件更重要的事。”
　　龙辰顿了顿，继续道：“如果地狱的堕天使的存心了要破坏这次的互通商路，那也只能泡汤，所以必须得明确堕天使的态度。”
　　魔王路西法哈哈一笑：“那真是巧了，我正想过去堕天使总部确认这件事呢，既然你都自己提出来了，那就拜托你了。”话音一落，魔王路西法的身影缓缓消散。
　　龙辰：“？？？”
　　这种事拜托我一个人外人真的好吗！
　　一旁的蕾维儿噗嗤一笑，道：“魔王陛下一直以来许多事都是亲力亲为，忙的不可开交，如今似乎学会甩锅了。”
　　龙辰汗颜道：“可这样的事让我去岂不是太随意了。”
　　“没事，我相信你，你一定能做到的。”蕾维儿看着龙辰笑道。
　　龙辰点了点头，“借你吉言。”
　　在向蕾维儿讨要了一副地狱的地图后，龙辰便赶往极北之地的空间裂缝。
　　在极北之地，是没有黑夜的，一年四季，永远都是白茫茫的一片，无论是大地天空，还是远方的海洋，都是白色的。
　　如今，在这一片雪白之中，多了一抹黑色。那是一道长达数百米的竖立空间裂缝。在裂缝的下方，还有着诸多魔族军队，让寂静无人的极北之地多了一些生机。
　　龙辰一路畅通无阻，飞到空间裂缝前，取出蕾维儿交给他的定位宝石，便冲了进去。
　　虽说空间裂缝是联系人间苦境和地狱的通道，但并不是说你只要钻进去就可以顺利通过。空间裂缝是在两个位面之间的时空乱流中，因为各种原因出现的一个相对比较稳定的空间通道罢了。
　　在里面是没有方向与时间的概念的，周围就是就是一片混沌，完全没有任何参照物。如果你没有位面的空间坐标的话，进去就很容易迷失方向，然后永远困在无边无际的时空乱流中。
　　直到有一天，你机缘巧合之下，碰到了位面空间，才能脱离时空乱流。然而，更多的可能性是，你在迷失在时空乱流中漂泊的过程中，遇到了各种仅有时空乱流中才存在的时空灾害，那种情况下除非你的境界达到神灵的层次，否则绝无生还的可能。
　　所以龙辰在来的时候，就得到了一枚记录着地狱空间坐标的宝石，这颗宝石可以为龙辰指引出正确的方向，让龙辰不至于迷失在时空乱流中。
　　在进入空间裂缝后，龙辰顿时感觉眼前一暗，一阵头晕目眩。当他再次睁开眼后，眼前一片迷彩，视线所及，周围的空间都是迷彩之色，根本无法辨清方向，因为所有的方向都说一片混沌的迷彩之色。
　　这时候龙辰手中的坐标宝石就起作用了，宝石上弹起一片光幕。光幕的中心点，是龙辰，而在中心点的西北方向，有一个蓝色的光点闪烁着，那表是地狱在时空乱流中的坐标。
　　既然已经确定了方向，龙辰就迅速起身朝着西北方前进。一开始龙辰还是凭本能的飞行前进，可直到有次他发现自己飞着飞着，就飞偏了，就再也不敢以凭本能飞行了，更不敢看周围这一片混沌的迷彩了。
　　要是看周围的空间，不知不觉间，又会飞偏。龙辰只有将坐标宝石弹出的光幕漂浮在身侧，时不时的看看有没有偏离方向。
　　龙辰也不知飞了多久，在时空乱流中，是没有时间的概念的。如果不是光幕上显示他距离地狱位面越来越近，他都要怀疑，自己是不是一直在原地打转。
　　当龙辰抵达地狱位面的坐标时，视线中浮现一个巨大的，无边无际的光团，他直接撞了进去。一时间忽然周围的空间一阵扭曲，好像要把他整个人都给扭成麻花一般，但瞬间恢复正常。
　　因为龙辰是单方面的从人间苦境前往地狱位面，所以只能随即闯入地狱位面。要是换做地狱魔族中的大家族成员返回，是可以利用术式与家族领地的结界生出感应，然后通过结界的接引，直接进入到目的地。
　　这样不但可以避免强穿空间壁垒，也可以瞬间到底目的地，节省了不知多少空间路程。像龙辰这种第一次，并且是单方面进入的，也就只能随即进入了。
　　当龙辰睁开眼后，眼前的景象与人间苦境相差甚大。地狱的天空，是紫色的，而且拥有三轮紫色的太阳，地狱的大地，是红色的，无边无际的红色。
　　至少，龙辰所在的地区，一望无际，都是红色。
　　地狱的势力分布很简单，东部，东北部，中部是魔族的。西部，西北部则是堕天使的。只有南部，是其余种族的。
　　总的来说，魔族的领土还是比堕天使大不少，这是因为魔族的数量远比堕天使的数量多，堕天使的人数没那么多，也就没必要争夺太多领土。
　　不过就目前而言，他们的领土和人数，实在是相差太大了，浪费了大量土地。
　　龙辰这次来的目的，除了弄清楚堕天使的意思外，还想尽量说服堕天使在与人间苦境做生意时，另外与辰龙帝国做生意。
　　龙辰一不是什么大善人，圣母婊，二又不是人间苦境公认的统领，凭什么事事以大局为重。他也有自己的算盘，那就是以自己为联系，加强辰龙帝国与堕天使，魔族，以及恶魔族三方的关系，做一些不寻常的生意。
　　这样一来，龙辰帝国的实力就会提升的更快。
　　龙辰取出一枚幽绿色的珠子，向其中注入灵力，一张地狱的地图光幕就浮现目前，上面显示了地狱各个势力的分布，详细到了魔族不同家族的领土在哪，堕天使不同城市的掌管者是谁，以及其余种族掌管了哪些地域，哪些城市，哪些特殊资源等等。
　　龙辰看了看自己在地图上的位置，位于地狱的北部，正好处于北部的灰色地带，也就是没有明确的归属权。

第233章 死城？
　　所谓的灰色地带，通俗的说，就是北部地区魔族与堕天使经常性发生火力冲突的地方。
　　龙辰利用气息拟态将自己的能量气息调整为魔力的气息，然后御空飞行，然后没想到，这才刚刚飞起，就有一队人马朝着他疾速飞来。
　　那是一队堕天使，每人都有一队黑色的羽翼，实力普遍在元婴期。这就是堕天使一族的最低战力，他们虽然人少，但走的是精英路线，最低也是元婴期战力。
　　开玩笑，不是因为什么精英路线，而是因为堕天使的产生，都是通过炽天使转生而成的，而最低修为的炽天使，也是元婴修为。
　　至于堕天使与堕天使所生的孩子，在实力达到元婴期之前，是无法展现出羽翼的，也就是说这段期间羽翼只能继续沉睡在体内。如果强行觉醒的话，会导致身体承受不住堕天之羽产生的压力而导致身体崩溃。
　　龙辰感觉自己有些脸黑了，这才刚来到地狱假扮魔族，就给堕天使见到了。不过这次他是来和谈的，不是来打架的，不好杀人。
　　所以龙辰立马取消气息拟态的伪装，转而将体内的光之力催发出来，一时间龙辰的身体浓浓的光系能量。
　　那对堕天使小队一共有五个人，五个人都是迷迷糊糊的，不对啊，刚才雷达上显示的分明是魔族的气息，如今凑近一看，明明是位高位堕天大人。那股纯净的光之因子，是前所未见的，光对地狱各个种族来说就是剧毒，不可能是魔族或者其他种族伪装的。
　　“有事吗？”龙辰看着眼前的堕天使小队，淡淡的道。
　　领头的堕天使队长行礼后说道：“大人，我们的检测雷达出了问题，刚刚把你散发出的能量气息误以为是魔族了。”
　　龙辰瞪了他一眼，“那还不立马去检查术式序列有没有错误！”
　　“是！”
　　说完，小队长就带着堕天使小队回去了。
　　龙辰透过地图，查看了一下记得最近的一个城市叫雅拉城，位于西南方向三百里处，便立即疾速飞去。
　　因为如果继续在灰色地带停留的话，龙辰估计很快又会有魔族士兵过来盘问了，没有理由堕天使一方有检测雷达，魔族一方没有。
　　因为西南方向是堕天使的领地，所以龙辰也就用不用气息拟态了，只要若有若无的释放光之力的气息，哪怕从灰色地带的堕天使驻军上飞过，都不会有人前来盘查。
　　想到自己居然得伪装身份这点龙辰也对路西法魔王有些不满，你甩锅归甩锅，但好歹给了通关文牒或者通告什么啊，这样我不就能大摇大摆的走了嘛。
　　龙辰这次前去堕天使总部主要有三件事，一是提路西法魔王询问关于古拉袭杀菲尼克斯家族继任宗主的事，这在如今双方休战的期间无异于不违反休战协议，需要给魔族方面一个交代。
　　二是询问有关堕天使对人间苦境的看法，能成为朋友最好，不能成为的话也尽量说服不要成为敌人。
　　第三，这是建立在成为堕天使与人间苦境成为朋友的情况下，龙辰想向堕天使购买土地使用权，反正他这荒废也是荒废，不如交给龙辰旗下的辰龙帝国来打理，可以钱生钱。
　　这三件事第一件是为了让路西法魔王欠自己一个人情，通过交谈，龙辰觉得路西法魔王陛下还是可以信任一二的，不用担心过河拆桥。再者，如果魔王路西法是那种奸邪之人，蕾维儿也没有理由不告诉自己。
　　如果真的是那样的话，龙辰只能说是自己眼瞎，他认栽。
　　第二件事和第三件事更多的都是为了人间苦境和辰龙帝国的发展，毕竟辰龙帝国是他的大本营，人间苦境怎么说也是他的主场，不可能眼睁睁看着沦陷。
　　要说龙辰不担心这次出使堕天使之行？当然担心，堕天使是什么？那是炽天使堕落后的存在。既然说了是堕落，那你能指望他有多高洁的品行？
　　但只有担心是没用的，有些事还是得有人来做，而人间苦境，也只有他做得到，也只有他最适合。
　　从实力方面，只有他做得到，从生存方面，身为复活师的他根本不惧怕死亡，也只有他最适合。
　　在飞行了一段时间后，一座宏伟的城市轮廓映入眼帘，高楼林立，充满了金属质感，这让龙辰有一瞬间的恍惚，就仿佛这里不是地狱，而是地球一般。
　　不对，更准确的说，应该是地球科幻电影中的未来城市。
　　之前龙辰听魔王路西法说別卜西魔王整天沉醉在神话科技的研究中，他还不以为然，认为无非就是魔法术式的组合运用或者能量的转换什么的。
　　如今看来，大错特错，原来神话体系，也是拥有属于自己的文明科技的，这与地球文明区别不大。
　　最大的区别应该就是，层次的不同罢了，毕竟人类的需求以及目光和神话生物的需求和目光不同。
　　不过龙辰觉得，其实有一点是想通的，那就是有相当一部分的科技，是为了服务于战争，才被人所创建出来的。单看这部分，神话科技与地球科技的本质是想通的，都是为了以暴力获取更多的利益。
　　因为龙辰散发着浓郁的光系因子，所以雅拉城外围的结界并没有阻止龙辰的进入，龙辰自然而然就走进了城市中。
　　不过让他有些诧异的是，无论是街道上，还是街边的各种商铺中，通通没有任何人影。
　　龙辰心中警觉，没有急着踏入城市，而是站在原地，开始运转无碍清天耳神通，聆听这座城市的声音。
　　耳畔响起的，有城市底下魔力能量反应堆不断裂变的声音，有下水道水流的声音，有微风吹拂城市的声音……各种各样的声音在龙辰的耳旁回响，独独，没有生物的交谈声。
　　那么，这座城市，是死城吗？正当龙辰如此想时，一道声音出现了……
　　那是一道，轻盈的脚步声……

第234章 灭寇博尔
　　一道轻盈的脚步声缓缓在城市内响起，与此同时，雅拉城外部的结界，开始由透明状化为危险的深红色。
　　龙辰没有尝试着离开雅拉城，因为他知道这座城市已经被封锁了，看来，不是这座城市是死城。而是有人早就做了好了准备了，就等着他到来。
　　一位身穿紫色铠甲，背生六翼的黑发男子出现在龙辰的视线中。
　　人物名称：[六翼堕天使—寇博尔]
　　人物修为：返虚七重天
　　“怎么，这是你们总督的意思吗？”龙辰笑问道。
　　六翼堕天使寇博尔摇了摇头，道：“我只遵从亚伯罕大人的命令，大人让我在此等待，杀了你。”
　　龙辰笑了笑，“有趣。不听从堕天使总督的命令，却听从另一个堕天使的命令。”
　　从这点来看，堕天使的内部似乎也是动荡不安啊，弄不好，古拉的事便是动荡的产物。
　　至于为何自己的行踪会暴露，龙辰一点也不奇怪。你在人家的领地上，还想不被任何人发现，想的未免太美了吧。
　　堕天使高层对于拥有高强度光系因子的堕天使人数记得一清二楚，不可能多出了龙辰这个一个生面孔而不知道。
　　龙辰一开始想瞒过的，不过是那些普通堕天使阶层罢了，省的麻烦。而那些高层，想必也知道龙辰的意思，就睁一只眼闭一只眼，让龙辰一路畅通无阻。
　　只不过如今看来，那个叫亚伯罕的堕天使，似乎并不希望龙辰见到堕天使的总督。这其中，一定必有秘密。
　　而如果想要弄清这个秘密，只要把眼前这个叫寇博的家伙击败，进行灵魂探索便能得知。
　　寇博尔手持光之枪，羽翼一掀，朝着龙辰疾速驰来。
　　龙辰将五神通全功率开到最大，所有的一切在他的眼中纤毫毕现，哪怕是寇博尔的呼吸声也不例外。
　　龙辰以极快的速度虚空一握，一把光芒四射的光之枪凝聚在手中，较之寇博尔手中的光之枪，更为纯净。
　　寇博尔大惊失色，万万没想到眼前这个人类居然也有使用光的权利，并且，比他的还要更为纯正。但惊讶归惊讶，手中的动作不会有丝毫停留，他的任务就是杀了这个人类，避免他见到总督。
　　龙辰双牟蔚蓝，心中完全看穿了寇博尔的进攻路线，抬起光之枪挡在身侧，给局外人看见了，就跟寇博尔自己持枪撞上去的一般。
　　“水泽！”龙辰轻启出声，周围的水元素瞬间凝聚起来，在二人四周形成一个水泽领域。龙辰没有丝毫影响，但却会影响寇博尔的速度和敏捷。
　　“流沙！”脚下的地面一阵瘫软，变得如同泥潭一般。
　　这就是一切通灵法神通的妙用，龙辰可以自由运用天地间的五行元素。同样的，眼神通可以让他完全看清对手的动作，耳神通可以让他通过听声辩位知道敌人的所在，不会被障眼法欺骗，智神通则可以让他在极短的时间内分析出对手的进攻路线，模式，下一步动作等等。
　　这一照面，寇博尔就被龙辰压的死死的。
　　寇博尔心中骇然，他知道古拉是龙辰杀的，但他觉得以龙辰的气息强度，应该不是真正的靠自己的实力击杀，结果这一连串的手段下来，让他明白，眼前的这个人类敌人不可以和曾经的敌人相同看待。
　　以往遇见的敌人可以通过气息强度就大致判断出对方的实力，但眼前这个人类，他的战力却远远高于气息的境界。
　　为了摆脱泥潭的束缚，寇博尔羽翼一震，将战场拉到天空。
　　“风吟！”风将龙辰的身体托起，追向寇博尔。
　　法神通虽然只能让龙辰自由运用五行元素，但万法皆通，触类旁通，这让龙辰也可以稍稍运用一些其他的元素进行辅助。
　　比如说，风。当然，这种操纵就没控制五行元素那么得心应手，最多也就是运用到自己身上。再多，就过犹不及了。
　　龙辰的身影一晃，两具身外化身走出，同样是返虚五重天的修为，与龙辰互为犄角之势，围向寇博尔。
　　“五行乾坤八卦术——兑！”
　　“五行乾坤八卦术——艮！”
　　两道五行乾坤八卦术之下，寇博尔一口鲜血喷出，脸色泛白，身影摇晃，但还不至于动摇根基。
　　龙辰取出盘古神剑，久违的施展了[酒神咒]！
　　一道蔚蓝色神灵虚影浮现在龙辰的身后，一剑斩出！
　　寇博尔如遭重创，整个人掉落地面，在地面上砸起一个大坑。
　　龙辰之所以用[酒神咒]而不用[五指镇天歌]的原因很简单。
　　[酒神咒]只能把寇博尔重创，而[五指镇天歌]是直接把寇博尔秒杀，杀的灰飞烟灭。
　　而龙辰需要对寇博尔进行灵魂探索，所以自然得留他一口气。
　　龙辰担心寇博尔还有什么压箱底的技能，准备等着他过去好突然暴起，所以便控制两具分身一堆技能狂轰滥炸，直到把寇博尔打的奄奄一息，昏死过去才靠近寇博尔。
　　不过龙辰清晰的察觉到，寇博尔在昏死前，似乎对结界做了什么，他能够察觉到刚才一瞬间城市下方的出现了剧烈了能量涌动，而结界也从深红色变成了血红色，抬头看去，紫色的天空就跟被鲜血浸染了一般。
　　对寇博尔使用了灵魂探索后，龙辰便利用盘古秒杀将他杀了。
　　两道金光亮起，龙辰的修为达到返虚七重天！
　　同时再次领悟了两项神通，分别是知尽劫迹卜神通，万里无疆足神通，
　　二者中前者是用来推演灾劫卜卦类神通，具体有什么用龙辰也不懂。后者同样是运用于身体上的，可以让龙辰的双脚突破极限，速度再度暴涨。
　　无论是追杀，还是逃跑，对敌，都有不错的效果。
　　除了这些之外，龙辰在杀了寇博尔之后，似乎寇博尔所掌控的光全都被他体内的那团光源给融合壮大了，如今比之前更强大了。
　　[系统消息]：由于你的综合素质达到要求，恭喜你领悟了五行乾坤八卦——离字决。

第235章 分歧
　　五形之中，离属火位，纯阳刚猛，使用后可以召唤离火之灵，焚炼万物。
　　这离字决，与兑字决，艮字决有所不同。
　　兑字决与离字决都是单体技能，可离字决，是范围性技能，就是可以根据敌人的多寡和需要，控制范围，既可以是单体技能，也可以是群体技能。
　　龙辰看着雅拉城天空的结界，揉了揉眉心，通过刚才灵魂探索，他总算知道寇博尔到底对结界做了什么了。
　　寇博尔知道自己胜利无望，便控制地下的魔力反应堆全力输出，将所有的魔力填充进结界中，想尽可能困住龙辰。而他日后，亚伯罕那边也会知道消息，会派遣更强甚至本尊直接过来解决龙辰。
　　最可恶的是，这家伙在昏死前，还将中心的传送阵给破坏了，无法使用。
　　你加固结界龙辰没意见，可破坏传送阵这就过分了吧？
　　龙辰也啥要来城市，不就是为了通过城市的空间传送阵好尽快到达地狱西部堕天使总部吗？你这一破坏，龙辰还得想办法尽快打破结界，然后冒险前往下一座城市。
　　龙辰还从寇博尔的灵魂中得到一件悲惨的事，那就是整个堕天使西北部的边界是由亚伯罕管理，也就是说，整个西北部边界地区的城市，都有亚伯罕的人驻守。
　　在这样的情况下，龙辰要想通过空间传送阵到达堕天使总部，得需要突破西北部的亚伯罕的封锁，到达西北部内陆才行！
　　“好你个亚伯罕，我龙辰记住你了。”龙辰对着天空翻了个白眼。他还从寇博尔的灵魂中，得到了些有趣的消息和有关堕天使如今的内部动荡为何而来。
　　算起来，堕天使其实也算是地狱的外来者。前面说过了，堕天使的出现，是由于炽天使起了各种欲。望后堕天而成的，堕天之后的堕天使便被圣经之神所创造的信仰系统驱逐出了天界，来到了地狱。
　　久而久之，地狱的堕天使越来越多，也就形成了一股势力。
　　而魔族自然对这个半路杀出与自己抢夺地盘的外来者很不爽，自然而然成为了敌人。但堕天使的整体实力还是很强的，再加上还有个天界一直紧紧的盯着地狱，于是不知不觉天界与地狱之间就形成三足鼎立，互相牵制的局面。
　　而魔族与堕天使的敌对在五十年前有了变化，大概就是堕天使总督向魔族提出，这样战斗下去，谁也赢不了，只会白白消耗精力与物资，不如签订休战协议。
　　魔族魔王仔细一想，似乎理是这个理，打了上千年了都没输赢，没什么大的变化估计是赢不了的。这么多年倒是浪费精力又浪费物资，实力削弱了，还没什么好处，于是也就同意签订休战协议了。
　　不过龙辰猜测，以五位魔王的德行，恐怕也就是路西法魔王仔细一想，然后想着，打架多麻烦，我又得忙活这个，又得忙活那个，不打架我不就可以轻松多了，于是就同意了。
　　同意后的堕天使与魔族便在领土边界划分出一条灰色地带，二者互相驻军把守，龙辰一开始出现的地方，就是灰色地带。
　　上面的说法是在地狱和其他神话位面流传的比较广的说的，而龙辰从寇博尔的灵魂里，得到了一些外面所没有的消息。
　　堕天使的成员增加主要是靠炽天使堕落和繁衍，可这年头，总不能隔三差五就给你堕落一个炽天使吧？别说隔三差五，隔个三年五年，都没有。这种炽天使堕天导致堕天使成员增加的事，还是比较玄学的，得看缘分。
　　那这缘分就不用说了，那就是冬天的太阳，暖都不暖你。繁衍就别说了，堕天使的繁衍率比号称地狱繁衍率最低的本土种族恶魔族还要更低，三五十年可能才会出现一个堕天使婴儿。
　　而在面临着这种人员增加极度困难的情况下，堕天使还同时与炽天使与魔族敌对，长久以来，那就是入不敷出，也就是死去的数量远远大于增加的。
　　这样下去，堕天使将会成为三大势力中最先起变故的，也就是最先衰落的。
　　于是，在堕天使组织内部就出现了组织成立以来，最大的分歧。
　　堕天使内部以总督撒斯姆为首的一方，对战争感到了厌倦，想要停止战争，可以亚伯罕和希拉为首的一方，却觉得三大势力中，堕天使才是最强大的，应该继续战争，占据地狱与天界！
　　二者谁也没法说服谁，在堕天使内部中第一次弥漫着凝重与猜忌的气氛，直到不久前，人间苦境的出现，打破了二者的沉默。
　　堕天使总督撒斯姆觉得战争除了带来大量的死亡之外一无是处，堕天使应该改变一直以来给神话世界带来的邪恶形象了，可以考虑与人间苦境平等贸易。
　　可亚伯罕和希拉一方觉得撒斯姆是昏头才会这么说，正是因为邪恶，才会堕落到地狱，如今却想着改变，这不是昏头是什么。
　　总之，那次会议不欢而散。于是，就出现了亚伯罕命令古拉故意袭杀菲尼克斯主城，想要故意挑起三方战争的事，可惜被龙辰阻止了。
　　在通过眼线得知龙辰带着人间苦境的意志与魔王的意志来找总督撒斯姆，要兴师问罪古拉的事和商讨人间苦境与堕天使之间的关系后，亚伯罕便在自己掌控的边界领地设下陷阱，雅拉城只是其中之一。
　　其实亚伯罕也不确定龙辰会出现在哪，但只要是进入地狱，就一定是到达边界，而堕天使领土东部和西北部边界是他负责，南部和西部是希拉负责，全都提前准备好了，只要龙辰来，就会中招。
　　果不其然，龙辰这不是中招哦吗？不过不但解决吗，还让龙辰的实力更上一层楼。
　　但就算如此，龙辰知道自己此刻也不是亚伯罕的对手，亚伯罕和希拉既然能和总督分庭抗礼，虽然这其中应该也有堕天使总督不愿意对曾经一起并肩作战的兄弟动手的意思。

第236章 注意
　　但话虽如此，想必二人的境界，必定是相当高。
　　不过也正因如此，二人才没打亲自动手，因为一动手，所有的一切就都会暴露。
　　动手后，二人私下做的一切就绝对瞒不过堕天使中的最高层，所以只有派遣一些返虚境的中层干部前来收拾龙辰。
　　至于结果嘛？显而易见。
　　别看龙辰想了很多，这其实不过是几个呼吸间的事，身为修行者，且拥有智神通与心神通，龙辰思考的速度远比别人快的多啊。
　　龙辰这下是既有些高兴又有些头疼啊。
　　高兴什么呢？高兴的是，撒斯姆似乎也有意与人间苦境打成平等交易的地位，而且也厌倦的战争，有可能说服他与自己结成盟友，共同面对诸神的黄昏。
　　头疼的是……那个亚伯罕和希拉的实力太强了，最担心的是还没到堕天使总部就被他们给截胡了。
　　到时候自己就算能无限复活，作用都不大，应该这不是可以靠消耗击败的对手。
　　龙辰摇了摇脑袋，先把那些乱七八糟的想法丢一边去，现在的当务之急是，尽快把这个雅拉城的结界给打破。
　　龙辰对着结界打出一记乾坤圣拳，结果结界表面泛起阵阵涟漪，拳意就跟石沉大海一般无影无踪。
　　龙辰再次挥出几道巨大的太极紫霄剑气，同样的，就仿佛被结界所吞食了一般。
　　紧接着龙辰高高跃起，一拳实心打在结界上，能感觉分结界的表面像是在蠕动一般，将自己的几道给均匀的分散在各个部位。
　　“也就是说，对于能量形式的攻击，会采取吸收或者转换的方式，可对于直接的物理攻击形式，却无法吸收，只能均匀的将力道分散到各个部位，然后加大魔力输出，增强结界的强度吗？”龙辰自言自语道。
　　刚才龙辰的攻击并不是没头没脑的就攻击，而是有计划的攻击。
　　龙辰在攻击之前，就运行了耳神通和眼神通，以及心神通。
　　龙辰发现，在没有攻击之时，结界的能量强度保持在一个均定的。当面临攻击时，如果是能量攻击，城底下的魔力反应堆就会猛然加大魔力输出，与此同时，结界表面就会浮现魔法术式，将能量吸收或者转换，反馈到魔力反应堆。
　　可如果是物理攻击，魔力反应堆依然会加大魔力输出，但却不会有反馈。因为输出的魔力只是为了加强结界强度，让结界均匀的将力量分散到每一个角落。
　　这样看来，表面上是使用物理攻击比能量攻击效果好，其实不然，二者都是一样的。因为魔力反应堆所具备的强大魔力，是不可能在短时间内消耗殆尽的，所以无论是采取能量攻击还是物理攻击，对魔力反应堆的效果都是一样的，没用。
　　既不可能将它撑爆，也不可能将它内部的魔力完全消耗。
　　当然了，你也可以尝试着找出魔力反应堆，将其摧毁。这对龙辰来说并不是难事，拥有眼神通耳神通的他完全可以通过魔力流经的方向顺藤摸瓜，找出魔力反应堆。
　　但问题是，魔力反应堆是一种人工制造的高密度的魔力能量物质，它被制造的初衷就是长期为一整座城市提供各种能量。
　　电力，动力，火力，防御等等，城市里的一切所需能量都是有魔力反应堆所输出的能量进行转换而形成的。
　　更要注意的是，这里说的长期，不是人类历史上的长期，而是神话历史上的长期。
　　不可气的说，这个魔力反应堆要是被摧毁，方圆百里乃至千里，都将毁于一旦，寸草不生。
　　龙辰，作为还被困城市里的人，那时候就是尸骨无存。
　　所以，总而言之就是把注意打在魔力反应堆上简直是一种愚蠢的行为。
　　既然不能把注意打到魔力反应堆上，那就注意打到魔力流经的途径或者结界身上了。
　　龙辰这次将眼神通，耳神通，智神通，心神通全都来到最大功率，这种状态下的龙辰甚至能够看到结界的本质——那是一个又一个的符号所组成，符号构成术式，术式构成阵法，阵法构成结界，这样一环套一环的。
　　“万剑归宗！”无数的太极紫霄剑气悬浮在半空中，龙辰一边操纵剑气进攻不同的方位，一边观察结界。
　　在心神通的情况下，心分四用对龙辰来说不是什么难事。
　　龙辰之所以心分四用是因为他在准确操纵剑气进攻不同方位的同时，还要仔细观察所进攻方位的术式变化情况，还得注意魔力反应堆所传导过来的魔力流经途径，也要推演出术式在转换能量时的演变规律，
　　推演这部分的内容，就得靠智神通了，因为他对魔法术式什么的一窍不通。哪怕是运用智神通，也只能推推变化规律，找出薄弱点。
　　就这样持续了近一刻钟，绕是龙辰也觉得有些吃力，不过已经快要成功了。龙辰已经圈定了一片区域的结界，记下了该区域的每个术式的核心点，和标记了影响十八处魔力传导途径。
　　接下来需要做的，就是一鼓作气，同时进攻所有的核心点，进攻的瞬间，魔力反应堆会加大魔力输出，其中大部分魔力会朝着被进攻的区域传导过来，龙辰需要的就是在魔力传导到达结界被进攻区域的下方时，切断传导。
　　这种情况下，被进攻区域会出现短暂的虚弱期，届时魔力反应堆会输出更多的魔力到结界，结界就会主动覆盖薄弱区域，将其修复。
　　龙辰需要的，就是把握住时机，在虚弱区域被覆盖之前将其轰开，然后出去。
　　如果时机稍稍晚了一点，就需要重新来过。而且也不知道这结界有没有类似于自我修复进化术式这种东西，如果有的话，那就麻烦了。
　　如果有自我修复进化术式，那龙辰第一次失败后，就得重新想办法了。
　　因为自我修复进化术式会自动察觉到漏洞，然后进行修复，进化，防止漏洞再次被利用。

第237章 足神通
　　不过自我修复进化术式毕竟是死物，修复漏洞并不是太全面，只不过需要更精细的计算才能找出漏洞就是，而那需要消耗大量的时间。
　　龙辰深呼吸，休息了一下，将自己的状态调整到最佳，保持清明。
　　只见龙辰一抬手，便有一百零八道太极紫霄剑气朝着被他锁定的结界区域飞去，一时间结界表面流光四溢。同时龙辰的耳朵微动，耳旁传来魔力反应堆输出魔力的嗤嗤声。
　　右手向下一回，一百八十道太极紫霄剑气向下飞出，十道为一组，破开地面，隔断了魔力传导途径。
　　于是龙辰锁定的结界区域以肉眼可见的速度迅速变淡，走深红变为淡红，再到浅红。
　　嗤嗤声再次回响在耳旁，魔力反应堆前所未闻见所未见加大魔力输出，比龙辰预料中的更为激烈。被锁定的薄弱结界区域四周开始覆盖薄弱区域，要将薄弱完全覆盖。
　　时机到了，龙辰起手盘古神剑，使出一记[酒神咒]！
　　巨大的蔚蓝色酒神投影浮现在龙辰身后，动作与龙辰完全一致。龙辰身体高高跃起，手持盘古神剑刺向薄弱区域中心！
　　咔嚓！薄弱区域仿佛被打破的玻璃一般，表面浮现裂纹！同时四周的深红色结界开始不断覆盖，正当龙辰心急如焚时，薄弱区域结界表面的裂纹迅速扩大，加深。
　　砰！
　　薄弱区域的结界碎裂，龙辰大喜过望，急忙从结界缺口中冲出！
　　龙辰刚一冲出，回头一看，原先的缺口已经被修复了，如果再慢一点，就得卡在那了。
　　出来后龙辰并没有立刻御空而行，因为如今龙辰已经知道了整个边界地带领空都被巨大的魔法术式从天外监控着，如果他御空飞行，就等于告诉亚伯罕和希拉，结界根本困不住我，我出来了。
　　龙辰想了想，利用气息拟态将自己的气息模拟的跟寇博尔一样，反正也没人知道寇博尔死了。不对，准确的来说，反正知道寇博尔死的了，也就那么几个。
　　龙辰还真就不信了，自己的运气怎么可能会差到正好碰上那几个龟孙呢。
　　利用气息拟态将自己的气息模拟为寇博尔，然后想必应该没人会检查自己，只要不被看清脸就好了。
　　想到这，龙辰就有些痛心疾首，你这气息拟态仅仅只能模拟气息不觉得太鸡肋了吗？好歹也增加一个可以模拟容貌身形的功能吧？
　　吐槽归吐槽，龙辰该做的事还是一点都不慢。取出地图看了看自己的方位，得，再往西南方向前进，路过三座城市后，第四座就是脱离了亚伯罕掌控的城池了，可以尝试在那使用空间传送阵。
　　不然，如果自己非要靠飞去堕天使总部，每几个月还真做不到。
　　地狱可比人间苦境大的多了，而且当初自己从中原地带飞去极北冰原，那也是耗了半天的时间。关键是，中原和极北之地其实相差不远，不是说叫中原就真的位于人间苦境中部。
　　中原这个名字只不过是曾经中原地带强盛时期，误认为此地便是世界之中，便自称为中原罢了。
　　选好方向，模拟出寇博尔的气息，然后释放出体内雄浑的光系因子，再遮住脸。这样虽然看起来有些迟疑，但是高阶堕天使无疑了，这股浓郁的光系因子，对地狱生物来说就是剧毒。
　　龙辰脚下发力，运转足神通！
　　嗡！
　　一道破风之声响起，龙辰已经消失在原地。但接着着，远方的一座山体下就传来一道轰隆之声哥和一声惨叫。
　　“啊！”
　　在山体之下，是一个深深凹陷进去的人形印记，这道人性印记直接将整座山体给贯穿了。
　　“停！”灰头土脸的龙辰在贯穿山体后停了下来，两行鼻血缓缓流下，这是一开始错不及防时撞到的，到现在鼻子都还火辣辣的疼。
　　龙辰猜到了足神通一定很快，但他没想到会快到这个地步！脚下一发力，他就感觉自己跟漂了起来似的，眼睛一花，再一黑，自己就撞到了山上。
　　于是龙辰立刻停止足神通，但由于自己在面临意外时，潜意的在体表浮现出一层光系因子，保护自身，这大大减弱了山体对自己的阻碍，导致龙辰在惯性的作用下，撞穿了整座山体。
　　身体是没什么事，就是鼻子，有点火辣辣的疼。因为，光系因子只覆盖在身体上，减弱了山体对身体的阻碍，同时保护身体避免受到伤害。但是，并没有覆盖在脸上！
　　“该死！”龙辰揉了揉鼻子，止血后又开始犯愁了，这足神通快是相当快了，甚至有点太快了自己都把握不住，比自己飞行还快。
　　而且想到这，龙辰发现这足神通还有一缺点，那就是费鞋！
　　如今龙辰脚上穿的鞋，只有上面，没有鞋底。你要是问鞋底去哪了？给磨平了。
　　以前没想到会有这么一出，所以龙辰穿的鞋都是普通材质的。毕竟，每天不是御剑飞行就是御风远游，那用得着费鞋？就算是走路，那也是饭后散散步，也不费鞋。
　　经历了这些个事以后，龙辰觉得啊，自己以后斩杀那些为祸人间的大妖，可以考虑留下它们皮毛做鞋子和衣服。
　　为什么连衣服也要做？龙辰担心自己有些修为太高，施展起足神通来速度太快，导致衣服和空气摩擦出火光，这要是普通衣服，那还要不要见人了。
　　不过这也就是调侃调侃自己而已，这些问题只需要在运转足神通时注意控制灵力或者光系因子之类的能量，包裹住自己的身体就行了。
　　在胡思乱想这些的时候，龙辰已经想出如何运用足神通了。
　　那就是配合着眼神通和心神通一起用。
　　龙辰刚才之所以会吧唧一下子撞到山上，除了没想到之外，就是因为眼睛和思维有着跟不上。
　　那就运用眼神通和心神通配合，这样眼睛和思维，铁定跟得上速度。
　　想到办法之后，龙辰利用光系因子将自己从头到脚严严实实的给包裹起来，整个人在阳光下就跟个小金人似的，闪闪发光。

第238章 亚伯罕
　　如果这时候有人从上空往下看的话，就会发现一个金点正以恐怖的速度前进着，拉起一条长长的金色直线。
　　一队正在巡逻的堕天使小队远远的就感觉到一股惊人的光子能量在疾速靠近，心中疑惑也不知是哪位大人。
　　可接下来看到的一幕却让他们有些傻眼了，视线中一位浑身笼罩着光子能量的身影正以恐怖的速度袭来，身影的身后是一阵高高扬起的尘土。
　　堕天使小队的队长一脸的惊叹，不知道这是哪位大人，这股光子气息的浓烈程度都快赶上八翼堕天的程度了。
　　“大人……好？”堕天使小队停身正要行礼，结果那道金色的身影直接从他们身边跑过，溅起的滚滚尘土熏的他们一脸灰。
　　他们也没觉得大人不飞行要跑有什么不对，大人物嘛，总得有点大人物的脾气。话说，大人这跑的好快啊。
　　在龙辰施展的眼神通与心神通后，总算能够把握住足神通了，不至于眼睛一花就不知道跑哪去了。
　　龙辰到现在已经跑了一天一夜了，如果光系因子覆盖在体表，估计他现在脸就算黑的跟小黑人似的那也不奇怪。
　　“没想到，这光能量还挺好用的。”龙辰一边跑一边心中感叹，从昨天到现在，他遇到了堕天使巡逻队的数目不少了，规模也大小不等，不过没有人想着把他拦下来盘问。更多的，是停在原地驻足行礼。
　　在足神通恐怖的速度下，龙辰已经已经前进了一天一夜，按照这样的速度，再过不久就可以脱离边界地带，到达核心地点，然后利用空间传送阵直达堕天使总部。
　　然而，正当龙辰快要脱离边界地带时，一道人影忽然堵在了龙辰前进的道路上，那是一道一袭黑袍，留着一头及腰长发的身影。
　　凭借着眼神通，龙辰远远的就看清了男子的面容，男子面容一般，谈不上有多英俊。唯独一双眼睛，炯炯有神，显得格外迷人。
　　男子就这么站在边界地带与中部地带的界线上，静静地看着龙辰，似是在等待着着龙辰。
　　龙辰被男子这么看着，忽然感觉格外头疼，这个男子，不好符合啊。
　　在离男子还有一些距离时，龙辰便遥遥停下了身影，与男子对峙着。不能再继续前进了，直觉告诉他，越前进越危险。
　　当龙辰想要利用系统查看男子的信息时，黑色长发的男子邪魅一笑，“不必白费力气了，我已经提前屏蔽了天道对我的感知。”
　　龙辰表面上声色不改，实际上心中掀起波涛海浪，这是他第一次听到天道这个词了。似乎在高位的神话生物眼中，系统其实就是世界的天道，上一个这么说的人，是魔王路西法！
　　当然因为魔王路西法并没有故意屏蔽系统的感知，所以龙辰能够查看一番，如今这么第一眼就屏蔽了，让龙辰来查看的机会都没有。
　　在这地狱之中，能有这样的境界，又正好出现在堕天使领地上拦截龙辰前进的方向，那么这男子的身份不言而喻。
　　眼前这名拦路的男子，便是那位不满足于眼前的和平，想要挑起战争的疯狂分子——亚伯罕。
　　“你似乎已经猜出了我的身份。”亚伯罕玩味一笑，打了个哈欠无聊道：“你比我想的来的更早些。”
　　龙辰嘴角扯了扯，道：“你也比我想的开的更早些。”
　　亚伯罕微微一愣，似是没想到龙辰会说出这样的话，轻笑道：“有趣，这种情况下还能开玩笑，就这点来说可比我那些个部下好多了。呐龙辰，给你一个机会，投靠我，如何？”
　　龙辰微微皱眉：“投靠你？我可是坏了你袭杀菲尼克斯继任宗主挑起战争的好事，又杀了你忠实的部下寇博尔的人。”
　　亚伯罕轻轻摇头道：“他们失败了，那就说明他们还不够强，而不够强，便是最大的罪恶，所以他们死了。至于你，你既然被天道所眷顾，想必定然有着无穷的潜力，我看好你，你有资格加入我部下。”
　　龙辰淡淡的道：“那我要是不加入呢？”
　　亚伯罕同样淡淡的回应道：“投靠我，我能带你和人间苦境走向辉煌，拒绝投靠，那你就只能长眠于地底了。”
　　龙辰轻轻一笑，“我们人间苦境有句话，叫识时务者为俊杰，留得青山在不怕没柴烧。”
　　“所以你的选择是？”
　　“那还用说，当然是……不加入！”
　　龙辰话音一落，整个人化作一道金光疾速跑离，全功率下的足神通，速度比起飞行竟然还要快上几分。
　　亚伯罕轻笑着摇头，似是对龙辰的所为一点都不意外，不过龙辰写完的选择，更坚定了他要杀龙辰的决心。
　　如果龙辰选择投靠，那他对龙辰的杀心还不会那么浓烈。但龙辰拒绝了，这可就让他坚定了必杀龙辰的心。
　　因为拒绝的龙辰，很显然是一位能够在生气面前坚持本心的修士，哪怕是连假意答应这样的轻违心举动都不愿有。这样的东方修士，在亚伯罕漫长的生存岁月中，见过的不多，但也不少，而他们每一个，无论最终修为的高低，却都能给敌人带来很多麻烦。
　　像龙辰其实就没有想那么多，于他而言，之所以拒绝亚伯罕，仅仅是不愿罢了。他龙辰以前不曾投靠过别人，如今不会，往后更不会。
　　他龙辰势要站立在诸天之巅，这样的人，不可能愿意寄人篱下，更不可能听从别人的吩咐，他们这种人最喜欢的，便是于绝死之地中杀出一条生路。
　　龙辰以一种恐怖的速度在平原上前进着，与之前不同的是，这次虽然龙辰的速度更快，但却没有溅起丝毫的尘土。甚至于连丝毫的声响都没有发出，同时龙辰也散去了体表的光系因子，利用气息拟态将自己的气息完全遮掩，希望能够躲开亚伯罕的追杀。
　　但希望终究只是希望罢了，果然对于亚伯罕这样的存在光这样是无法甩开的。

第239章 撒斯姆
　　上一秒亚伯罕还被龙辰远远甩开，可下一秒，就出现在了龙辰的身后，照这样的速度，恐怕下一秒，就直接拦截在了龙辰的面前。
　　正当龙辰考虑一会利用复活丹复活时，忽然间一只手掌拍在了自己的肩头，这一拍，龙辰体内汹涌澎湃蓄势待发的能量纷纷陷入了静止，而龙辰本人也从足神通，眼神通，心神通的状态下脱离了出来，停在了原地。
　　“不用跑了，我会解决的。”龙辰扭头一看，只见一位头发是金色与黑色相间的英俊男子，身穿西装模样的衣服，一只手正搭在自己的肩膀上，正是因为那只手传来的掌控力，导致的龙辰体内气机凝结，无法作出任何动作。
　　见到龙辰似乎听进去之后，男子转身面向亚伯罕，神色平静，眼神古井无波，看不出丝毫深浅。
　　亚伯罕似乎对于男子的到来也没有丝毫的惊讶，看着男子，缓缓开口道：“总督大人。”
　　龙辰这时才知道，原来这名半路杀出的男子竟然是堕天使的总督大人！也就是那个传说中的十二翼堕天使撒斯姆！
　　龙辰觉得，看样子这两人势必会爆发出一场惊天地泣鬼神的战斗，在体内的灵力恢复流转后，立马跑的远远的，找了个自认为安全，其实并没有丝毫作用的掩体躲在后方，运转耳神通与眼神通，偷听他们的对话以及观察战斗。
　　如果情况有什么出乎预料的话，他好立即跑路了。
　　什么是出乎预料的情况？比如说，这次亚伯罕早就知道撒斯姆会出现，故意布下的一个局也说不一定。
　　撒斯姆看着身前的亚伯罕，淡淡的道：“如果你真的还认我这个总督的话，不该如此。”
　　亚伯罕摇摇头，“身为堕天之人，理当如此。”
　　龙辰听着他们的对话，感觉一阵头大，这都什么跟什么啊。
　　撒斯姆看着前面这位自己曾经陪伴了自己上万年的战斗，他们在各种大大小小的战役中互相扶持，活了下来，还带着堕天使成功在神话世界占据了一席之地。
　　本以为他们之间会这样继续下去，可实际上，二人在不知不觉间，早已偏远。
　　撒斯姆是当初怎样也想不到，会有如今的局面。撒斯姆的心中，其实很忧伤惆怅，但他知道，这种时候，他不能表现出任何惆怅的情绪。
　　因为，无论是他还是切尔茜，所有人都对这件事感到惆怅与忧伤，人人都可以表露出来，但他不能，因为他是总督！他还需要带领着堕天使好好的生存下去，为此，哪怕与曾经的战友挥剑相向，那也在所不惜。
　　撒斯姆静静地道：“你做的一切，我都知道。无论是你对总部的结界动手脚，故意派人与其他神话体系挑起争端，联系北欧恶神洛基等等，所有的事，我都知道。包括你派古拉袭杀菲尼克斯主城，寇博尔截杀龙辰，我也都知道。”
　　亚伯罕亦复平静的点头道：“这些，我也知道。”
　　远处的龙辰感觉有些看不懂这两人心里在想些什么了。好吧，你一个总督，知道自己部下一直在暗下做违反命令，甚至是谋反的事，却假装看不到。
　　你一个部下，知道自己做的一切老大都知道，却还在若无其事的继续下去，视老大的存在为无物。
　　想到这，龙辰就忍不住想吐槽道，告诉我，你们俩是怎么想的，又是怎么做到的？
　　两人说完，就陷入了沉默，互相看着对方。最终，撒斯姆闭上眼睛，语气哀伤的道：“如果可以的话，我真的不愿这样。”
　　亚伯罕亦复如是，眼神中透露着一抹惆怅，开口道：“抱歉，我也有属于我的信仰。”
　　撒斯姆睁开眼：“那么，下次相见，便是敌人了。”
　　亚伯罕点头道：“无论我们哪方胜利，堕天一族都可以更好的生活在这个世界上，那就够了。”
　　话音一落，一道红色的北欧术式出现在亚伯罕的脚下，将亚伯罕缓缓吞噬。与此同时，整个地狱的堕天使，有近三分之一的堕天使的同时消失，而他们的目的地便是——北欧神话体系。
　　“怎么，看够了吗？”撒斯姆一步踏出，身影一幻，便来到了龙辰的身侧。
　　龙辰点了点头，“看够了，看够了。”
　　“那就走吧，你不是要和我谈谈关于合作的事吗？”撒斯姆笑道。
　　龙辰点了点头，确实，这种情况下，问罪古拉之事已经没有必要了。因为前因后果和答案已经很清楚了，古拉是亚伯罕派出的，而无论是出于何种原因，亚伯罕已经被逐出了堕天使一族，这就已经够了。
　　“话说，我们就这么走过去？”走了几分钟后，龙辰忽然感觉有些不对劲啊，你说走，还真是走啊！这未免太耿直了吧，这么走下去，也不知道要走到猴年马月啊！
　　撒斯姆瞥了龙辰一眼，开口道：“刚刚被老部下背叛了，就不允许我先平复平复内心的哀伤？”
　　“允许，允许。”我能不允许吗？龙辰心里吐槽道。
　　二人走着走着，撒斯姆忽然开口道：“你是不是很好奇，为什么我最后还是放亚伯罕走了？”
　　龙辰想了想，点了点头，道：“这确实挺好奇的，刚才听你们的谈话，这亚伯罕应该做了很多不该做的事吧。而且看样子，刚才他离开，应该不单单只是他一个人吧？”
　　撒斯姆点头道：“确实没错。亚伯罕一离开，顶层干部中希拉一定也跟着离开了。中下层干部和基层战斗人员也有不少。可以说，堕天使的实力一下子削弱了两到三成。”
　　撒斯姆顿了顿，接着说：“其实刚才，如果我想，就可以把亚伯罕杀了，这样堕天使内部也能安定下来。毕竟，我这个总督其实还蛮有威信的。
　　但是，我不能这么做，也舍不得这么做。这些事，你们人类是很难理解的，而当有一天，你们人类能理解的时候，就已经不是人类了。”

第240章 世事如此
　　龙辰试探的问道：“因为你们曾是并肩作战的战友？”
　　撒斯姆遥望天际，既没有点头也没有摇头，“是，却也不是。我们曾经是最初堕落的炽天使，圣经之神本来打算把我们抹除的，但我们一同奋战，终于逃到了地狱。从那以后，我们便相互扶持，一路奋斗，上万年来，始终为了对方而拼命。”
　　撒斯姆这样一说，龙辰也就知道撒斯姆之前的话语是什么意思了，诚然，这种上万年来始终如一的情谊，人类是无法拥有的。因为，人类往往有只有百年不到的寿命，并且人类的劣根性也无时无刻不在影响着他们的选择。
　　而当有一天，人类也能明白这种情谊的时候，那那时候的人类，恐怕也已经脱离了人类的种族极限了。活了上万年的人类，说是神，也不为过。
　　撒斯姆道：“可那仅仅是原因之一。之所以会发生如今的一切，仅仅是因为理念不同罢了。我厌倦了战争，想要带着堕天使在和平的环境中繁衍生息，可亚伯罕和希拉，他们忍受不了和平，这是可以理解的。
　　所以，我始终未曾把他们视作真正的敌人。反正一直知道，总有一天，我们会分道扬镳。这种事，谈不上对错与背叛，仅仅是信仰不同，理念不同罢了。”
　　“归根结底，我们都没有错，我们都只是为了让堕天使一族更好的活下去，只不过，选择的方式不同罢了。既然如此，不如便就此分离，我们为了和平而奋斗，他们为了霸业而奋斗，无论最终，我们走向何方，谁能抵达成功的彼岸，堕天使一族都不会灭族，都能好好的活下去。”
　　龙辰明白了撒斯姆的心思了，亚伯罕与撒斯姆，他们虽然行动的方式，坚持的理念不同，但他们一直以来的目的，便是让堕天使一族更好的生存。
　　既然已经到了必须分道扬镳的一天，那分开便是，继续为了同一个目标而奋斗。这一刻，龙辰觉得，撒斯姆与亚伯罕那最后一次以上司和属下的身份进行的谈话，与其说是宣战，不如说是一种告别，说明自己的心意。
　　“其实，这种事也怪不得他，早在我决定放弃战争时，就应该想到这些了。龙辰，你知道炽天使因何而堕落吗？”
　　龙辰点了点头，疑惑道：“七大罪？”
　　撒斯姆摇头笑道：“那只不过是你们人类定义的罢了。虽然也可以以那个来判断，但并不全面，也说不上全对。傲慢，嫉妒，暴食，贪婪，色.欲，暴怒，懒惰，这七种原罪，与其说是炽天使堕落的原因，不如说是你们人类的原罪。
　　炽天使堕天，或许会因为七原罪而堕天，但并不是绝对，而且也会因为别的原因堕落。说到底，炽天使的堕落，其实是一种选择，在欲。望与自律之间的抉择。
　　身为炽天使，你可以嫉妒，但你一定要在嫉妒之后保持本心，不可让嫉妒影响了你的内心，
　　你可以暴怒，但你一定要在无人之处暴怒，不可让暴怒影响你的裁决。
　　你可以懒惰，但你一定早在休息之时懒惰，不可让懒惰影响了你的职责。
　　你可以傲慢，但你一定得是谦卑的傲慢，不可因为傲慢而失去了一颗敬畏之心。
　　你可以贪婪，但你一定得克制住自己的本心，不可因贪婪而堕入深渊。
　　种种而言，其实炽天使也是生命，有血有肉有情感的生物，他们也会有七情六欲，各种渴望。除了七原罪，他们还会犯很多错，有很多不正当的想法。但只要能在这欲。望之中保持本心的澄澈，不让心中的光芒被污染，便不会堕天。”
　　说到这，撒斯姆轻笑道：“我们，则是在自律与欲。望之中，选择了遵从欲。望，所以才会堕天。我是因为色.欲才选择了堕天，人类女孩子太美好了，这是没办法的事。亚伯罕则是因为杀戮，他曾无视真诚悔过的罪人，将所有犯下罪孽的罪徒屠杀殆尽。这么说，你懂了吗？”
　　龙辰斜着眼看向撒斯姆，撒斯姆在他心中强大与运筹帷幄的形象，一下子倒塌了一般。道：“懂是懂了，可就是觉得，有些别扭。你堂堂一个堕天使总督，神话势力头目，竟然是因为色.欲而堕落？总觉得怪怪的。”
　　撒斯姆笑道：“有什么奇怪的，堕天使一族中，因为色.欲堕天的炽天使就有高达一半。没办法，世间文字千千万，唯有情之一字，最是扰人心神。”
　　“去去去。”龙辰撇撇嘴道：“装什么文艺，拜托，因为色.欲堕天就堕天嘛。提什么情字，别以为我不知道，假如只是单纯的因为爱的话，是不会堕天的。炽天使最信奉的一条就是，唯有爱，是永恒的。”
　　撒斯姆也不在意，继续道：“说的倒是没错，唯有爱，才是永恒的，但只有爱，是远远不够的。”
　　龙辰斜视道：“所以，你还是单身吗？”
　　“是啊？怎么了？”撒斯姆问道。
　　龙辰一听，鄙视道：“那你跟我说什么只有爱是不够的。你还是单身，那就是说明，你当初堕天就是单纯的因为色罢了。”
　　撒斯姆罕见的老脸一红，摆手道：“滚滚滚，好几百年没见过人类了，人类都这么胆大的吗？一直拆堕天使总督的台。”
　　龙辰现在也算是差不多摸清了撒斯姆的秉性，也不在意。其实刚才撒斯姆问他懂不懂，他是真的懂了。炽天使选择了遵从自己的欲望，心中的光明染上了黑暗，这才成为了堕天使。
　　撒斯姆是因为色.欲，所以对战争其实并不感冒。但亚伯罕不同，亚伯罕是因为杀戮，所以无论怎么说，亚伯罕的心中，都有一颗好战的心。
　　于是，这就导致了亚伯罕和撒斯姆在壮大堕天使一族的根本分针上有了分歧。
　　当初两人理念，想法，方式，目标一致，那便一同努力。如今二人的理念，想法，方式有了分歧，但目标依然一只，仍是一同努力。
　　只不过，从两人一同努力，变为了两人各自努力罢了。
　　世事如此，怪不得谁。

第241章 撒斯姆主城
　　龙辰与撒斯姆走着走着，忽然想到一件事，问道：“对了，你说你是因为人类的女孩子才堕天的？”
　　“嗯。”撒斯姆点了点头，问道：“怎么了吗？”
　　龙辰摇了摇头，道：“不，没什么。”
　　龙辰之所以问这个，是因为他突然想到一件事。那就是撒斯姆堕天至今，过了上万年有余了，而那个曾经让她堕天的女孩，无论用何种办法，都不可能活到现在。
　　所以，撒斯姆如今是单身，似乎再正常不过了。至少，也许，撒斯姆真的不是因为单纯的色.欲才堕天的吧？
　　这种事，除了他自己，谁又说的定呢？
　　虽然好奇，但并未多问。有些事，可以问，而有些事，除了当事人主动提出，否则便不可问问的。
　　走着走着，撒斯姆突然一把抓住龙辰的肩膀，道：“走也走够了，接下来就不必走了。”
　　话音一落，撒斯姆身后十二枚黑色羽翼一掀，速度直接突破了音速。
　　眨眼间，就带着龙辰来到了城市中的传送阵上方。
　　龙辰只觉得眼睛一花，上一秒还在大地上行走，下一秒就突然到了城市中。
　　这速度，未免太吓人了吧。
　　龙辰与撒斯姆站在传送阵之上，传送阵看上去其实就是一个圆柱形的玻璃空间，在空间的内部，上下底面以及四周，都布满了魔法文字，这些魔法文字组成了一个又一个术式，术式结合在一起，这才成为的传送阵。
　　当撒斯姆与龙辰站在其中后，脚下的魔法文字开始亮了起来，一个接一个，最后整个空间魔法文字都亮了。
　　龙辰能感觉到周围的空间开始有些扭曲，散发出淡淡的空间波动，紧接着光芒一闪，便是一阵头晕目眩，等他回过神来之后，已经出现在了另一个城池之中了。
　　撒斯姆主城，以堕天使总督撒斯姆之名而命名的主城，便是堕天使的总部。这里，也是堕天使在奋战万年里，建立的第一座城池。
　　眼前出现在的城市令龙辰感到有些诧异，因为他实在是太一般了，丝毫看不出有什么总部主城的特点。
　　入眼望去，城市中大楼林立，街道繁荣，女性堕天使牵着孩子的手在城市里逛街，又或者年轻男女的堕天使情侣在城市里约会。
　　甚至在龙辰看来，这与普通人类的城市并没有什么区别！
　　撒斯姆与龙辰站立在大楼顶部，静静地俯瞰着城市的一切。
　　撒斯姆开口道：“是不是觉得有些不可思议，明明是总部主城，可入眼望去，防卫力量却比普通城池还不如。”
　　“嗯。”龙辰点了点头，道：“本以为堕天使总部主城，应该是那种防卫森然，不是军事中心就是经济中心的城市，结果万万没想到是这么普通。”
　　撒斯姆笑道：“那是你们人类，我们堕天使可不流行那一套。撒斯姆主城位于堕天使领地的最核心位置，如果被敌人的军队打到这的话，那无论再强大的防卫力量也没有意义。所以我一直主张将军事力量重度放在外围和中部，内围的话，我想尽量让它保持为净土模样的。”
　　说到这，撒斯姆顿了顿，继续道：“不单单是撒斯姆，撒斯姆周围的几座城市也同样如此。基本上，整个堕天使一族的新生婴儿都要在这生活。因为在这个动荡的世界，他们注定逃离不了战火的侵袭，所以便给他们知道完满的童年的。除此之外，那些怀孕的年轻堕天使女子也会在丈夫的陪同下生活在这，接受最全面的帮助。
　　余下的，还有一些人。但毫无疑问，他们都是堕天使种族中特殊的那一批人。这里，或许不是堕天使一族中最强大的城池，但这里，包括周围的几座城池，绝对是堕天使一族的未来。”
　　说着，撒斯姆突然轻轻一跺脚，龙辰脚下的地板突然撤来，龙辰直接掉了下去。
　　龙辰正要施展御风术时，撒斯姆打了一个响指，一股强有力的拉扯力从地面袭来，让龙辰错不及防之下坠落在地。
　　撒斯姆慢悠悠的落了下来，笑道：“不好意思，企业内部，禁止使用一切非自然手段。”
　　“那你慢悠悠的飞下来又是怎么回事？”
　　“哦，这个啊。”撒斯姆走向办公桌坐下来，笑道：“我是堕天使总督，堕天使内部的一切法律生效都需要我的许可，同样，废止也只是我的一句话的事。所以，我有豁免权。”
　　在大厦顶部的地板裂开后，龙辰与撒斯姆虽然方式不同，但都落到了一个办公室之中，落下后，顶部裂开的天花板又再度愈合。
　　办公室不大，但布置的十分精致，靠向大街的墙壁是透明材质的，随时可以俯瞰下方的景象。
　　龙辰起身找了椅子坐在撒斯姆对面，问道：“我们这样随便闯进别人的办公地点是不是有些不好？”
　　撒斯姆敲了敲桌子，质问道：“喂喂喂，麻烦你搞懂情况哎，我是堕天使的总督，整个堕天使以我为老大，我随便找个地盘休息休息不行吗？”
　　撒斯姆刚一说完，就有一个戴着金丝眼镜，身穿职业装的金发女子推开玻璃门走了进来，一本正经的对撒斯姆说道：“撒斯姆大人，这已经是你本月第十五次非法闯入我的办公室了，如果再这样的话，我们不得不考虑用法律手段对您进行制裁了。”
　　金发女子刚说完，龙辰就看到撒斯姆起身笑道：“那个切茜娅，我这次可不是为了偷看……呸呸呸，我这次是有原因的，这位人类小弟是人间苦境的代言人，叫龙辰。要和我们商量商量关于合作的事，我就把他给带来了。”
　　金丹女子听完后，对龙辰弯腰行礼道：“真是失礼，刚才因为撒斯姆大人的缘故，我把您也误会了。既然能够作为一个世界的代言人，想必在人品方面不会像撒斯姆大人不堪。要喝茶还是咖啡？”
　　龙辰沉吟两秒，“咖啡？”

第242章 悲哀的撒斯姆
　　“好，您稍等。”说完，那名叫做切茜娅的女性堕天使就推门出去了，临走前，切茜娅看着撒斯姆道：“今天看在龙辰先生的面子上，办公室就给你一天的使用权，至于交易这回事，你看着办就好，我们没兴趣。”
　　切茜娅一走，龙辰仰靠在椅子上转了转，看着撒斯姆笑道：“我们的总督大人不是有豁免权吗，这算怎么一回事？”
　　“咳咳。”撒斯姆老脸一红，咳嗽两声道：“这个，那个。切茜娅只是个例外，其他高层对我还是很尊敬的。”
　　撒斯姆话音一落，一位身穿白袍，头戴眼睛的黑发男子推门走了进来，整个人给人一种科研人员的感觉。
　　结果，他接下来的言语证明龙辰的猜想并没有错。
　　“撒斯姆大人，太好了，终于捉到你了。”白袍男子注意到龙辰后，咳嗽了两下，改口道：“那个，撒斯姆大人，最近的科研经费有点不够啊，我可是等你等了二十年了。”
　　撒斯姆翻了翻死鱼眼，无奈道：“财政问题去找切茜娅啊，她才是管钱的，你跟我说有什么用？”
　　白袍男子搓了搓手，笑道：“这个不是，上阵子实验武器时不小心炸了切茜娅的花园，她说扣除我们未来一百年的科研经费用于重建花园。”
　　撒斯姆一脸爱莫能助的模样道：“可你跟我说我也没办法啊，我有没钱。”
　　“咳咳。”白袍男子对龙辰友好的笑了笑，走过去勾住撒斯姆的颈部低声道：“我可是听说了，你让奥丁老头子给你在阿斯加德的世界树银行开了一个户口，这都好几千年了，我就不信你没点积蓄。”
　　“你！”撒斯姆瞪了白袍男子一眼，以坚决的语气说道：“不可能！”
　　“咳咳。”白袍男子继续压低声音道：“七十年前你偷看切茜娅洗澡，被发现，是谁帮你背的锅？是我。你要是这样不讲兄弟情谊，我也不将兄弟情谊了啊。”
　　撒斯姆脸色由阴转晴，笑道：“不可能不借你，大家都是老战友了。”
　　“嘿嘿。”白袍男子难得的老脸一红，道：“撒斯姆老大，我是说要科研经费，不是借钱。”
　　“你！”撒斯姆怒极反笑，他算是明白了，奥拉基这家伙是摆明了抢劫，不打算还了。
　　不过也没办法，谁让自己有把柄在他手上，出来混迟早是要还的。
　　撒斯姆脸色一白，无奈的挥挥手道：“回头我会把钱打到研究所的账户上的。”
　　“好嘞，那我就不打扰您工作了，撒斯姆老大。”白袍男子对龙辰笑了笑便离开。
　　二人虽然压低声音，甚至还用光子能量覆盖音线，避免被龙辰听见。结果，全都被龙辰运转耳神通统统听进去了。
　　龙辰忽然觉得，自己之前觉得撒斯姆也许不单单是因为色.欲而堕天这个想法，或许存在的本身就是错误的。
　　这家伙，堕天的原因就是单纯的色.欲无疑了。
　　白袍男子奥拉基走后，撒斯姆一脸颓废的趴在桌子上，见到龙辰笑吟吟的看向自己，叫道：“怎么了！又不是我想当总督的，这些家伙，一个个都嫌弃总督太麻烦了，没有自由，就都推给我了！我也想到处游玩，偷看美女洗澡的，好吧！”
　　这时候切茜娅推开门走了进来，淡淡的道：“既然如此，那就更不能让你卸任了，不然得有多少美女受到你的迫害！”
　　撒斯姆一脸悲愤的道：“拜托！我当初就是因为色.欲堕天，我想要干点色.欲的事怎么了！”
　　切茜娅递给龙辰一杯咖啡，再将一杯凉白开放在撒斯姆的桌上，回应道：“你想干点色.欲的事没问题，但说出来了就是你的不对了。”
　　龙辰忽然觉得自己是不是有些不厚道？但不厚道就不厚道吧，这样的机会可没有第二次了。
　　空车趁着切茜娅还没走，开口道：“撒斯姆大人，来的时候你不是说要给我一件趁手的武器防防身吗？最近总有些好战分子想刺杀我，破坏人间苦境与堕天使和魔族的合作啊。”
　　“啊？”撒斯姆抬起脑袋，一脸懵，疑惑道：“有吗？”
　　“有，咋没有。”龙辰一副煞有其事的表情，张了张嘴，做了一个七十年前的口型。
　　撒斯姆一脸悲愤，瞪了龙辰一眼。
　　龙辰无奈的轻轻摇头，扭头对切茜娅说道：“切茜娅小姐，有件事不知该不该说。”
　　“等等！”撒斯姆抬起手，点头沉声道：“我想起了，确实有这么一件事。”
　　龙辰暗下对撒斯姆勾勾手，意思是快拿来啊。开玩笑，现在有切茜娅在，所以撒斯姆明知是个坑也要往下跳，可要是切茜娅走了，撒斯姆突然反悔，他找谁要去。
　　“切茜娅疑惑的看了龙辰一眼，又看了撒斯姆一眼，疑惑道：“什么事？”
　　龙辰对撒斯姆挑了挑眉，撒斯姆瞪了龙辰一眼，扔出一只号角模样的东西，丢给龙辰。
　　龙辰接住号角后，扭头对切茜娅说道：“没什么，原本想说亚伯罕的事，后来一想，这是堕天使内部的事，我一个人外人不适合插嘴。”
　　“哦，这个啊。”切茜娅笑道：“这件事就让撒斯姆大人头疼去吧，不然当初我们选总督干嘛。我只要负责管理好堕天使领地内部的城市网就好。”
　　说完，留下目瞪口呆的龙辰，切茜娅便离开了。
　　龙辰没想到切茜娅当着撒斯姆的面直接说出了这样的话，一时间有些同情撒斯姆了。
　　撒斯姆叫道：“怎么了！别这样看着我好吧！”
　　龙辰忽然觉得撒斯姆总督和路西法魔王有些像，都是忙碌命，身边的同僚也不是不管事，只能说管的太少。所以他们就得多管一些，多操劳。
　　不过相比之下，龙辰觉得路西法魔王就有威严多了，起码所有人对他都是毕恭毕敬的。但不知为何，龙辰还是觉得撒斯姆这样的领导人更好一些。
　　当然了，估计这也和堕天使的起源有关。毕竟，撒斯姆他们这群人，是一路奋战而来，说是上司与下属，不如说是亲人。

第243章 法夫纳的号角
　　龙辰查看了一下那个号角，不愧是堕天使总督，随便扔出一件东西，都是好东西。
　　物品名称：[法夫纳的号角]
　　物品等级：传承级
　　物品介绍：传说中的黄金龙王法夫纳每隔千年就会褪去头上的角，长出新角，这根号角正是用法夫纳所褪去的尖角所制成。
　　物品功效：法夫纳之铠，吹响法夫纳的号角，召唤号角内残留的龙王精魄，获得法夫纳之铠的加持。
　　局限性：仅可使用一次，使用后法夫纳的号角将自动损坏。除非再次得到法夫纳褪角，交给矮人工匠大师新奥尔良打造，才能再次使用。
　　虽然只是传承级，但因为一次性使用的缘故，龙辰估计威力能比得上万象级了。不过龙辰对那个矮人工匠大师的名字就有些蛋疼了，新奥尔良，怎么了？您是靠卖烤串起的家吗？
　　“咳咳。”切茜娅走后，撒斯姆摆摆手道：“行了，行了，别看了，我送出去的东西，那都是精品，给你的这个算是比较合适你的了。”
　　说完，撒斯姆端正姿态，道：“好了，接下来一定不会有人来了，那些个家伙知道你来了，就一定不会露面，巴不得所有的事都由我一个人来处理，他们好自由的做感兴趣的事。
　　切茜娅是因为我又私下闯进她的办公室，奥拉基是因为科研经费的问题，不然我可以肯定，没人会来看看我这个可怜的总督的。”
　　哪知道，撒斯姆接下来的第一句话就跟龙辰想要商量的事不相干。
　　“龙辰，你还没加入魔族吧？”
　　龙辰一愣，虽然有些疑惑为什么提这回事，但还是答道：“没有啊。我之所以来这里是为了商量关于合作的事。至于古拉袭击菲尼克斯主城的事，是因为路西法魔王陛下得知我要前来堕天使领地后，顺便拜托我的。”
　　“这样啊。”撒斯姆摸了摸下巴，道：“我看，要不你加入我们堕天使吧。”
　　“嗯？”龙辰没想到撒斯姆会说出这番话。
　　撒斯姆继续分析道：“我让你加入堕天使并不是让你放弃人类的身份，只不过让你在身为人类代言人的同时，也可以在堕天使内部任职。你想想，这样对你百利而无一害。
　　第一，你可以获得堕天使内部的修行资源和科研成果。
　　第二，堕天使里美女多，一个个都身材火辣，就算你不下手，也能养眼对吧。
　　第三，你应该也有自己的势力吧，你加入堕天使后，你身后的势力也能以突飞猛进的速度发展。
　　还有好多好多的好处我就不列举了，像什么奥丁跟我是老交情了，法夫纳跟我也是老朋友，你跟我着我，还怕接触不到高级神话世界吗？到时候，你的修为，那就是哗啦啦的往上涨。”
　　龙辰狐疑的看了对方一眼，对方这么一说，确实是好处远远大过坏处啊，不过撒斯姆这么做，是图什么呢？
　　龙辰试探性的问道：“不知道如果我加入的话，撒斯姆大人准备到时候给我安排个什么职位。”
　　撒斯姆笑道：“放心，跟着我撒斯姆大人，怎么可能让你吃亏呢？做总督助理，怎么样？不亏吧？阶级上与切茜娅，奥拉基是一个等级，他们可是十翼堕天使哎。”
　　龙辰一听，语气无比真挚的道：“总督大人，请务必让我拒绝！”
　　龙辰算是明白了，和撒斯姆就是想找一个干活的，到时候他好偷懒。说的好听点是总督助理，换句话说就是个累死累活的总督替身。
　　“哈哈哈，撒斯姆，别废心思了。龙辰可是要加入我魔族的。”这时候，红光从龙辰的身上射出，化为一道红色的魔法术式，魔王路西法的身影从中浮现。
　　龙辰无奈的翻了个白眼道：“喂喂喂，我可没说我要加入魔族啊。话说，您怎么通过我出现在这了？”
　　魔王路西法打了个哈哈，笑道：“那什么，我这不是怕你出什么意外，就在你身上留了一道意志，如果有你有生命危险我就会出现嘛。”
　　“真的？”龙辰怀疑的看了路西法魔王一眼。
　　路西法牵强的笑道：“真的……吧？”
　　“那请问你现在在干嘛？”龙辰问道。
　　“额……我正在从事一项事关魔族兴衰的大事。”
　　龙辰无奈道：“唠叨您说的具体通俗点。”
　　路西法魔王的意志分身笑道：“这个……我正在吉蒙里家族的温泉山庄里泡温泉。”
　　龙辰算是明白了，好家伙，感情你让我替你出使堕天使，你却在后面泡温泉。
　　那你，你所说的从事事关魔族兴衰的意思便是：我正在休息，休息好了才好处理政务，要是休息不好，处理政务难免出现偏差，到时候影响魔族兴衰。
　　所以经过总结：泡温泉决定了魔族的兴衰。
　　在龙辰无语时，路西法说道：“撒斯姆，你就别废力气了，龙辰是注定要加入我们魔族的。我已经决定了，到时候把龙辰培养为下任路西法魔王。”
　　撒斯姆冷笑道：“得了吧，你们魔族最重血统了，那些老古董能同意？我看，还是当堕天使总督助理好，等我退休了，还可以直接转正。”
　　路西法回应道：“他们不同意又如何？谁才是魔王？到时候我们五位魔王支持，谁敢打毛？”
　　龙辰在旁边听的一阵头大，鞠躬沉声道：“请务必不要让我成为魔王陛下和总督大人！”
　　龙辰已经看透这两个糟老头子了，坏得很，就想把自己拉过去给他们工作，然后他们好去享福。
　　门都没有，自己连辰龙帝国都懒得打理，还帮你们做事？做梦吧你们。
　　话说，自己似乎把事情全都丢给陌雪寒了，这师傅当的是不是不厚道啊？看来得找个时间点拨点拨这妮子。让她把辰龙帝国交给感兴趣的人打理就好了，到时候如果打理的好，那就继续，打理人享受他的权利，我们享受修行资源。
　　如果打理的不好，有了坏心思什么的。

第244章 不宜出门撒斯姆
　　到时候打杀掉，重新扶持一个就好。反正只有龙辰还在，辰龙帝国就永远垮不了。
　　路西法魔王和撒斯姆总督听龙辰这么一说，互相瞪了对方一眼，都觉得是对方坏了自己的好事。
　　龙辰看了二人一眼，道：“既然魔王大人的意志也来了，那那不如三人一起商谈吧。”
　　说到这，龙辰嘴角上扬，“我这正好有一个不错的提议。”
　　魔王路西法想了想，道：“也行。不过我这不好一边控制意志一边泡温泉，这样就无法全身心的投入到温泉呢美好中去。”
　　龙辰斜视了路西法魔王的意志分身一眼：“所以你就不打算商谈了？”
　　“谈，咋不谈。”路西法魔王道：“不过这俗话说的好，独乐乐不如众乐乐。来来来，我本体在这边设置一个定向传送坐标，撒斯姆总督你从那边也设置一个定向传送魔法阵，这样就可以传送过来一起泡温泉了。”
　　说完路西法魔王的分身意志便凌空勾画出一个魔法术式，同时还画出了传送坐标。
　　“切。”撒斯姆冷笑道：“你当我傻？你要是在吉蒙里领地设下天罗地网，我还回得来？我才不屑于什么温泉呢？”
　　龙辰对撒斯姆翻了个白眼道：“那麻烦你停下手中的术式刻画，好吗？”
　　“你懂啥。”撒斯姆头也不抬的道：“话虽如此，可不去，不就显得我撒斯姆怕他了吗？我撒斯姆是谁，那也是为了女人可以不顾一切的响当当的汉子。”
　　龙辰无语道：“我对您对于响当当的汉子的定向感到佩服。”
　　撒斯姆一边勾画传送阵，一边欣慰的笑道：“怎么，你也这么认为？”
　　“不。”龙辰坚决的道：“我想有那份定义的也就唯独您一人了。”
　　“好了。”撒斯姆拍拍手道：“我们过去吧。”
　　一个可以容纳四人左右的定向传送魔法阵，撒斯姆三言两语之间便完成了，实力可见一斑。
　　传送阵绽放出幽冥色的光芒，龙辰与撒斯姆一同被传送到吉蒙里家族的温泉山庄。
　　当龙辰的视线恢复后，入眼的，尽是一片白茫茫的雾气，脚下踩的，是软软的洁净泥土。
　　眼前是一个纯天然的硕大温泉，四周都是树木，在温泉内部，一个红发英俊男子正惬意的享受着温泉的舒适。
　　“旁边有浴巾，可以围，也可以不围，然后先下来享受享受吧。”魔王路西法闭着眼笑道。
　　龙辰扭头一看，果然在旁边的架子上除了挂着魔王路西法的衣服外，还有几条浴巾。
　　龙辰也好久没好好彻底放松了，脱下衣物后围上浴巾，进去温泉中去。
　　温泉中，蕴含着丰富的能量，当龙辰躺下后，一股暖流流向自己的四肢百骸，顿时觉得一阵舒适，浑身上下软绵绵，暖洋洋的。
　　龙辰靠在路这里魔王右边不远处，闭着眼软软的开口道：“撒斯姆总督，你也下来吧，真的很舒适。”
　　然而。并没有人回答。龙辰再叫了一次，撒斯姆仍然没有回应，路西法魔王摆手道：“别叫了，撒斯姆什么德行我还不清楚，恐怕一出现就朝着女性浴池那边溜过去了。”
　　龙辰一想，也对，对于这样一个把女人看的无比重要的响当当的男子汉，干出这样的事不足为奇。甚至于要是说，他到了温泉浴池能够规规矩矩的，那才叫怪事。
　　“既然如此，那我们就先泡着等他过来吧。”龙辰闭眼道。
　　“好主意。”路西法魔王笑道。
　　泡着泡着，龙辰开口道：“魔王大人，之前你说把我培养为下一任路西法，是怎么回事？路西法不就是你的名字吗？”
　　“不是。”路西法魔王开口道：“我的本命啊，叫做萨克斯—吉蒙里，只不过是当上了魔王才改名为路西法的。路西法，利维坦，別卜西，阿斯莫德，贝利尔，这五个与其说是魔王的名字，不如说是职位。魔族的魔王不是说你的修为达到要求就能当的，是需要经过考验，判定你拥有才能继承魔王之位后，才会让你担任魔王的职位的。”
　　“哦，这样啊。”龙辰点头道。
　　然后，就没有下文了。龙辰和路西法沉浸在温泉的舒适中。
　　虽然在泡温泉享受，其实龙辰的脑子也在以一种缓慢的速度思考着。
　　他想着，既然魔王是需要经过考验判断认为具有才能才能够担任，那么想必，其余四位魔王或许真的很不管事，但也一定不像像外界传闻的那样不堪。毕竟，能够成为魔王，本身就是获得魔族一致高层的认可，这样的家伙，不可能是庸才。
　　早知道，魔族魔王的选择可不是家天下的父系相传，而是有德者居之的天下的天下。
　　至于撒斯姆，虽然看着大大咧咧不着调，但能带着堕天使一步一步走到今天，他到底有多强，心中有多聪明，其实自己应该心里有数。还有切茜娅，奥拉基他们，看着不把撒斯姆当回事，到那恰恰也是他们关系好的表现。
　　同时切茜娅和奥拉基既然能够身居高职，想必也有异于常人的惊人才能，下次自己应该多注意这回事才对。
　　正当龙辰的大脑以缓慢的速度思考时，一道落水声传来，不用说，一定是撒斯姆来了。
　　果不其然，龙辰一睁眼，就看到撒斯姆裹着浴巾躺了下来。不过相比起来的时候，此时此刻撒斯姆的脸颊上多了两道鲜红的巴掌印。
　　“哟，我们总督大人来了啊，那脸怎么这么红？”路西法调笑道。
　　撒斯姆脸不红，心不跳的道：“没什么，太热了。果然，今天黄历上说不宜出门是对的。”
　　“为什么？”龙辰疑惑道。
　　撒斯姆指了指自己脸颊上的巴掌印，淡淡的道：“出门容易遇悍妇。”
　　龙辰噗嗤一笑，“好吧，只是没想到您也看黄历。”
　　于是……就没有下文了，只不过，是从原来的龙辰与路西法两人享受温泉变成了三人享受温泉罢了。

第245章 说服结盟
　　“喂，撒斯姆总督，咱们还要不要商量合作通商的事？”龙辰突然开口道。
　　撒斯姆眼都不睁懒洋洋的开口道：“自己去找切茜娅谈，她才是堕天使里管钱的大管家，通商什么的，她最擅长了。”
　　龙辰也懒洋洋的开口道：“那正好，人间苦境负责通商的事有我徒弟陌雪寒负责，如今恐怕还在菲尼克斯主城商量与魔族的事宜呢。要我说，你直接让切茜娅小姐自己去或者派人去与她商量得了。
　　不过我最好呢，我觉得还是三方一同商量好了，这样也能把利益最大化。反正你们双方也签订了休战协议了不是吗？通通商，联络联络感情，二位觉得如何？”
　　“可以啊，我不介意，只要不要我出力，我都没问题。”魔王路西法打了个哈欠道。
　　撒斯姆总督也点头道：“妥。反正只要不是我出力，就中。”
　　龙辰神色怪异，好家伙，您这泡个温泉，还弄出我们人类的方言来了。
　　“那好，咱就这么定了。那么二位挺好了，我接下来有个很大胆的想法。”龙辰道。
　　撒斯姆一听，打趣道：“哦？大胆，有多大胆？说来听听。”
　　龙辰语不出惊死人，道：“我想人间苦境，堕天使与魔族三方进行联盟。”
　　撒斯姆与路西法同时睁开双眼，眼中精光一闪，然后再次闭上眼，久久没有回应。
　　龙辰也知道他们二人正在思考其中的可行性，权衡利弊，以及答应后会造成什么后果，有什么益处。
　　这些事，都是很复杂的事，他们是领导人，没有人比他们更清楚自己势力的内部情况。这件事，龙辰是没法插嘴的。
　　过了良久，撒斯姆开口道：“理由呢？联盟的理由。”
　　龙辰道：“您自己不也说了吗？亚伯罕的离开，基本上跟着他走的都是些忠实部下或者好战分子，那么如今的跟随您的堕天使，想必对于战争什么的，并不是很渴望。而且堕天使如今的地位足够高了，领地也足够多了，足够好好繁衍生息了。联盟之后，三方能够更大的开放交流，共同促进发展。再说了，如今堕天使的实力削弱，与其继续对方魔族与天界，不如联盟利益来的大。”
　　对于亚伯罕离开的事，龙辰没有半点忌讳。因为这种大事是不可能瞒住的，弄不好现在魔族高层都已经知道了。撒斯姆显然也明白，所以丝毫不在意龙辰说出。
　　撒斯姆没有说话，路西法说话了：“那我们呢？魔族与堕天使只签订了休战协议，但迟早会再次爆发战争的。如今堕天使的实力削弱了很多，正是我们夺取堕天使领地的机会，我们没有理由联盟。”
　　龙辰道：“您也别开玩笑了。您应该知道，就算是堕天使实力受到削弱，但根本与根基并没有动摇，就算魔族能夺回领地，又能夺回多少呢？还会倒倒把刚到手的通商利益丢失。
　　再者，魔族根本没有把握在不元气大伤的情况下吃下堕天使。魔族敢吃吗？地狱诸多种族可是眼红魔族的地位很久了。所以，与其继续与堕天使发生战争，不如联盟利益来的快。”
　　路西法摇头道：“理是这个理。但这件事并没有那么简单，我们还得考虑人心所向，这件事不是单纯凭利益多寡就能下决定的。”
　　“没错，就举个例子堕天使如今留下来的，其实也有不少好战分子，只不过他们都是我的老部下了。突然让他们与生死之敌魔族联盟，怕会人心涣散。”撒斯姆道。
　　龙辰沉声道：“我知道你们的顾虑。可如果我让你们联盟的理由仅仅是这样，我就不会开口了，我可没有那么幼稚。”
　　撒斯姆与路西法都没有说话，静静地等待着龙辰的下文，他们也很好奇，龙辰还有什么后手，
　　其中路这里就很期待，当初龙辰先后与蕾维儿和与他的谈话，就已经充分显示出了龙辰的不简单。
　　龙辰，拥有很多秘密，知道很多事情。
　　龙辰捋了捋思绪，开口道：“撒斯姆总督你觉得亚伯罕为什么会选择去往北欧神话呢？”
　　撒斯姆皱了皱眉，说实话这个问题他也不是很清楚，因为还没来得及调查。不过以亚伯罕的性格，他的目的绝对与战争有关，那么，是什么呢。
　　龙辰没有卖弄关子，继续道：“答案很简单，是为了诸神的黄昏。”
　　撒斯姆皱眉道：“诸神的黄昏？”
　　“没错。”龙辰点了点头，道：“无论你们信也不信，我都要说下去。北欧神话中的恶神洛基一直妄图发动诸神的黄昏，颠覆世界树，带来阿斯加德与华纳海姆的灭亡。但那，仅仅是过去。”
　　龙辰顿了顿，继续道：“如今，我也不知到底发生了什么。不过，恶神洛基已经不再满足于带来北欧神话体系的黄昏，他妄想带来诸天神话位面的黄昏，覆灭所有神话，然后再重新建立一个全新的大神话体系。”
　　撒斯姆与路西法神色凝重，先不说是真是假，但龙辰的情报，真的十分惊世骇俗。假如龙辰说的是真的的话，那地狱位面同样也在洛基的目标中。
　　龙辰继续道：“而显然，单靠洛基在北欧神话中所集结的力量，根本无法做到这一切。所以……”
　　“所以，他就会集结其余神话体系的力量？”撒斯姆道。
　　“没错。”龙辰点了点头道：“无论哪个神话体系，哪个神话势力，都会有疯狂分子，而恶神洛基所组建的黄昏联盟，便是他们达到目的的最佳去处。所以，亚伯罕去北欧神话的理由是再明显不过的了。甚至于，不仅仅是疯狂分子，对那些野心勃勃之辈来说，黄昏联盟同样是他们极佳的去处。”
　　说完，撒斯姆与路西法没有说话，龙辰看向路西法魔王说道：“其实魔族内部，未免没有像亚伯罕一样的好战分子，甚至于，他们早就与北欧恶神洛基接触了。”

第246章 天空密谈
　　路西法魔王没有反驳，他知道，这是事实。魔族内部确实有不少的极端好战分子，有些是单纯的好战，有些则是受到血统的影响。
　　撒斯姆神色凝重的开口道：“龙辰如果你说的都是真的，那确实很有必要联盟，甚至于，在那种丧心病狂的家伙面前，仅仅是堕天使和魔族的力量远远不够。”
　　龙辰点了点头，道：“事实上，我也没有单纯的想着靠魔族与堕天使联盟就能联盟。甚至于，我的打算是地狱和天界全体联盟，如果可以的呼，东天庭，高天原，奥林匹斯等等，这些我都想拉进来。要知道，我们的敌人不是一个神话体系，而是所有神话体系中最疯狂，最卑鄙，最无耻的一群人，对付他们，很难很难。”
　　“确实如此。”路西法苦笑道：“可龙辰，你说的鞋一切，实在太疯狂了，作为个人，我也想相信你。但我是魔王，我的任何决定，都关系着魔族的兴衰。”
　　撒斯姆没有说话，但他的意思，想必与魔王路西法想差不多。
　　龙辰对于这种情况已经猜到了，嘴角上扬，开口道：“那如果我说，我有办法证明洛基已经在开始准备迎来诸神的黄昏了呢？”
　　话音一落，路西法魔王与撒斯姆总督体表的魔力与光子能量突然涌出，形成惊人的能量气焰，冲破云霄，但转眼间，就被二人收敛。
　　“这就得好好合计合计了，龙辰，你确定你真的有把握？想好再回答，要知道，这很重要。我是一个很好说话的魔王，但也是一个很不好说话的魔王。”魔王路西法盯着龙辰的双眼道。
　　直到此刻，龙辰才久违的感觉到属于魔王的那股绝顶的压力。
　　龙辰淡笑着冲破路西法魔王所带来的压力，笑道：“我从来不做没有把握的事。”
　　“那好，我们进议事厅谈，虽然在这里不可能有人监听我们的对话，但那仅仅是针对于地狱而言。在术式魔法这块，北欧和天界才是发源地。”
　　说完，魔王路西法看向撒斯姆，撒斯姆摆手道：“看什么看，我当然也要去咯。这么重要的会谈，如果缺席了，那群家伙非得把我这个总督扫地出门不可。”
　　路西法穿上魔王法袍，带着穿好衣服的龙辰与撒斯姆一路畅通无阻走向吉蒙里主家城堡的密室，一路上没有任何人，应该已经被路西法给下令禁止任何人出现在主城堡了。
　　别忘了路西法魔王的本命——萨克斯—吉蒙里。他本身不但是魔王，更是吉蒙里家族的现任掌控者，能够控制吉蒙里主家领地内的一切，不足为奇。
　　当路西法推开密室大门的一瞬间，龙辰差点以为自己看错了，眼前浮现的竟然是天空！
　　密室大门的后方，是一片紫色的天空，天空中，一只庞大的狮鹫正在自由的飞驰，在狮鹫的背部，有着一个巨大的避风结界。
　　避风结界内部，是一座精致华丽的亭子，亭子西侧，有着一扇大门，门内就是路西法，龙辰，撒斯姆三人。
　　“欢迎来到吉蒙里家族的天空密室，在这里，将隔绝一切信息传播，没有人能够监听到我们的谈话。并且，狮鹫的身体体表也纹刻有隐形，潜藏，隐匿三重法阵，不用担心被人发现。
　　上千年来，这还是天空密室第一次迎来外人……和敌人。”
　　撒斯姆大咧咧的跟在路西法后面，感叹道：“怪不得你们吉蒙里家族的保密工作做的这么好，在这密谈，哪来的碟子可以偷听到。”
　　路西法瞪了撒斯姆一眼，也懒得计较堕天使在自己本家安插眼线的事了，毕竟这种事大家都在做，堕天使内部也有不少魔族安排的眼线。
　　三人落座后龙辰道：“其实要想证明我话语的真假的方法很简单，破坏洛基原有计划，让他不得不被迫提前暴露计划便可以。”
　　“你是说……北欧神话？”撒斯姆不愧是堕天使总督，一眼就指出问题的核心所在。
　　“没错。”龙辰点了点头，道：“虽然不怎么准备，但重点就在北欧神话，准确点说，那就是阿斯加德。魔王陛下，假如你是洛基，你会如何做？”
　　魔王路西法沉吟两秒，道：“假如我的洛基，我会以迅雷不及掩耳之势破坏世界树，颠覆阿斯加德与华纳海姆，然后对外宣称这是我们北欧神话的神话演变，外人不能插手。等到完全消化掉北欧神话的全部兵力后，再次出兵其余神话体系，因为这次没法师出有名，而且明眼人也能看得出，这就是明摆着的入侵。所以，必须挑选那些能够迅速攻下的神话位面，总结起来，一直在内耗的地狱跟故步自封的高天原，二者便是最好的目标。”
　　“没错。”龙辰笑道：“可如果我们在接下来的人间苦境，堕天使，魔族，三方势力通商协议的名单上，再加上一个北欧神话呢？”
　　撒斯姆眼睛一亮，道：“你是说，我们以优惠的政策引来北欧神话，让其与我们三方共同通商。这样一来，当洛基发动诸神的黄昏覆灭阿斯加德与华纳海姆时，我们可以以有财产尚在北欧神话理由，干涉北欧神话？”
　　龙辰点了点头，又摇了摇头，道：“如果这样的话，那要多久才能证明我话的真假。这段时间你们膈应，我心里也不舒服。其次，到了那时候再结盟，真的来得及吗？就算结盟，也不过是仓促间集结了一个神话位面的大部分力量，而洛基，却已经准备好了所有的前期工作，双方实力根本不成正比，还是免不了被对方迅速攻下的命运。”
　　“那你的意思是？”魔王路西法问道。
　　龙辰笑了笑，道：“撒斯姆总督的想法其实没错，但思路得换一换。我们与北欧神话签订商业盟约的话，恶神洛基立马就能猜到，等到诸神黄昏发动之时，地狱一定会插手。”

第247章 合作达成
　　“以洛基多疑的性格，一定会怀疑地狱是否知道了什么，到时候洛基一定不会放任北欧主神奥丁前来签订通商协议，一定会多加阻拦。甚至是，提前发动覆灭北欧神话的诸神黄昏，对待宣称这是神话世界的正常演变，外部神话体系不得插手。”
　　龙辰继续道：“这样一来，我话的真假不就能够证明了吗？”
　　路西法：“如果真的如你猜测的一般，那地狱到时候又该如何做呢？联盟其余神话位面？”
　　龙辰点了点头，道：“这方面可以分头行动，一方面负责联盟可以团结的一切神话力量，另一方面则立马出兵北欧神话。”
　　看着路西法欲言又止的神情，龙辰继续道：“放心，不是让您派兵去送死。之所以让地狱派兵北欧神话，不是为了阻止诸神的黄昏发动。第一，洛基做好了完全准备，北欧神话的覆灭是不可避免的了。第二，地狱的力量不能在这消耗的太多。让地狱出兵北欧神话，其实是为了救人。”
　　“救人？”撒斯姆挑了挑眉。
　　“没错。”龙辰道：“阿斯加德与华纳海姆两大神区的力量应对洛基在北欧神话集结的力量的话，胜负是五五开。但在洛基联合了其余神话位面后，阿斯加德和华纳海姆，甚至整个北欧神话的覆灭，都是必然的。
　　而在北欧神话中，不是每个人都明白这一点，就算跟他们说他们也不会相信，他们甚至单纯的认为奥丁可以带领众神镇压下洛基的反叛的。我们要做的，就是尽量救出具有战争价值的人才。”
　　“具有战争价值的人才？”
　　“没错。”龙辰道：“首先需要救的，就是北欧神话中的矮人族。矮人族是天生的神匠，他们能打造出许多具有特殊能力的装备，这对提升我们的实力有很大的作用。甚至于，最强大的矮人工匠能够打造出神器！这可是能对神明造成威胁的武器，你们觉得它们的价值有多大？
　　还有法夫纳也需要救，法夫纳被被誉为黄金龙王，看守着无数的财宝。战争打的是什么？就是烧钱，所以救了法夫纳后可以以恩情换取法夫纳的龙王级战力和金钱，对提升军队实力也很有帮助。
　　总之这些一时半会也说不完，这需要地狱庞大的情报机关运转才能获得更为完整的资料，到时候你们可以把所有人都当做货物，衡量他们在战争中的价值，决定救与不救，以及最多愿意付出多大的代价救，这些需要你们自己看考虑。”
　　路西法魔王一听，趴在石桌上，懒洋洋的道：“那岂不是又要累死累活了。”
　　撒斯姆也同样趴在石桌上，说道：“要不我们俩把情报和人手给你，你看着办，如何？”
　　路西法与撒斯姆这么说自然不是怕累，而是他们已经不知不觉中相信龙辰所说的一切，觉得龙辰说的一切，应该是真的，想要把龙辰拉到地狱一方的阵营中来。
　　龙辰冷笑道：“不如何，你们就以为我在闲着啊？这段时期我除了得提升自己的修为境界之后，还得去一趟高天原。如果我猜的不错的话，洛基应该准备复活高天原下镇压的无双蛇魔远吕智，要是不阻止，那高天原就彻底沦为黄昏联盟的基地了。”
　　龙辰顿了顿，继续道：“除此之外，有一点需要提醒，谁都可以不救，但新奥尔良这个矮人工匠宗师必须救下，哪怕付出再大的牺牲也要救下。”
　　撒斯姆诧异道：“为何？这不就是个喜欢睡觉的老矮人吗？”
　　龙辰冷笑道：“那只能说你太过于看重事物的表面了，我问你，你给我的那只号角哪来的？”
　　“这个，不清楚了，好像是一次对战巨人族后的战利品吧。”撒斯姆道：“怎么了吗？”
　　龙辰道：“那只号角，就是新奥尔良的作品，而且我估计，那还是他早期的作品。如今的新奥尔良，是矮人族中锻造本事最强的，如果说矮人族中谁锻造神器的成功率最大，那一定是他。”
　　说到这，龙辰深深的看了撒斯姆和路西法一眼，开口道：“之所以让你们务必救他，是因为可能关键时刻这能救你们一命。洛基论实力，可能不如你们，这很正常，别忘了，洛基是诡计之神，阴谋之神，他擅长的是谋划。而洛基有三个子嗣，分别是环绕中庭巨柱的尘世巨蟒—耶梦加得，獠牙可噬灭诸神的弑神之狼—芬尼尔，以及统领无尽魂海的死亡女神—海拉。
　　这三者中，属芬尼尔最为危险，因为芬尼尔的獠牙，是可以弑神的存在，就算是主神奥丁被咬中，都是难逃一死，你们觉得？你们俩被咬中，又该如何？”
　　撒斯姆和路西法神色凝重，他们没想到一头常年跟随洛基的银色巨狼居然这般恐怖！
　　龙辰道：“而新奥尔良，是唯一能够打造出克制芬尼尔的枷锁的工匠，所以你们觉得，他的价值有多大？”
　　龙辰沉默几秒，重新看着二人道：“不行，没了保险起见，你们现在就去找新奥尔良打造两根伪格莱普尼尔魔链。”
　　“伪格莱普尼尔魔链？”撒斯姆挑了挑眉。
　　“没错。”龙辰神色凝重的道：“世界上唯一能够束缚住芬尼尔的武器便是格莱普尼尔魔链，这种魔链只有新奥尔良可以打造出。”
　　“那为什么要打造伪的？不是应该打造正品吗？”撒斯姆疑问道。
　　龙辰缓缓开口道：“格莱普尼尔魔链是为了芬尼尔准备的，可伪格莱普尼尔魔链，则是给另外两个恐怖的家伙准备的。”
　　撒斯姆与路西法都没有说话，静静的等待着龙辰的下文。
　　龙辰开口道：“因为我突然想起了，在恶神洛基的授意下，芬尼尔与女巨人生下来两个孩子，他们分别是蚀月魔狼哈提，逐日天狼斯库尔，他们俩的獠牙，都具有部分弑神的特性。在真正的诸神黄昏到来之前，洛基是不会轻易让芬尼尔露出真正的恐怖的，那么……”

第248章 永恒圣杯之魂
　　路西法接道：“那么，最有可能先派出的，便是具有部分弑神特性的蚀月魔狼哈提和逐日天狼斯库尔，甚至于，你担心假如洛基真的有意破坏人间苦，堕天使，魔族，北欧神话四方的协议的话，会派出蚀月魔狼哈提和逐日天狼斯库尔？”
　　“没错。”龙辰点了点头，“那么我们最好从现在就开始做准备，反正就算蚀月魔狼哈提和逐日天狼斯库尔没有出现，早晚也能派上用场。最好还是从现在就开始准备格莱普尼尔魔链，以免到时候出什么意外。”
　　再继续与撒斯姆与路西法商量完各种具体事宜后，龙辰便通过吉蒙里本家的传送阵直接开到了空间裂缝，这次回去是直接乘坐由地狱运送物资前往人间苦境的跨界渡船，用不着龙辰自己辛苦辨认方向了。
　　接下来龙辰与路西法，撒斯姆三人将要分头行动。因为这次谈话内容过于惊世骇俗，也还没有什么实质的证据。
　　所以三人打算将不公布，等到时机到了再公布。
　　接下来龙辰需要想办法提升实力，同时尽量与天界取得联系，说服天界，也要在恰当的时机前往高天原，阻止无双蛇魔远吕智的复活。
　　路西法则要负责拟定接下来四方会谈的一切事宜，更准确的来说，其实就是暗下布置好结界，兵力，传送阵，以免到时候被恶神洛基打个错不及防。
　　至于撒斯姆，则去负责关于北欧神话种族和特级生物的情报，然后筛选出那些是具有价值的人才，那些是没有价值的庸才，最后决定可以在付出多大的代价范围内进行救助。
　　三人分工工作，接下来再次聚首，应该是迎接北欧主神奥丁，迎战恶神洛基的时刻了。
　　至于所谓的三方势力的商业协议，这只是小事而已，交给下方的人去完成就好。不过需要的是，这种时候需要的不再是利益最大化，而是战力提升最大化。
　　简单来说，不是争取让自己方的势力获得最大利益，而是根据自己方的最大需求，提出要求，只要能够得到满足，利益少一些也没关系。
　　于是，一场奇葩的商业讨论就诞生了，各方都在把钱往外推，要各种武器，物资，和科研成果。
　　不过如今三方也算是站在统一战线，应该能有一个对三方都有莫大好处的协议结果。
　　龙辰再返回人间苦境就给陌雪寒传信，让陌雪寒接下来不要把太多重心放在辰龙帝国的事宜上，把辰龙帝国交给相关的人才打理，把心都放在修炼上来。
　　之所以这么吩咐除了在接下来的时局，实力越强活下来的几率越大之外，也是因为接下来人间苦境将迎来一个实力飞速发展的高峰期。
　　原因很简单，因为空间裂缝的出现，更为浓郁的能量将会出现在人间苦境，到时候无论是NPC还是剧情BOSS，他们的实力都会大大增强，玩家如果利用的好，可以利用初期的资源拉开与其他玩家的距离，然后就跟滚雪球一样，优势会越滚越大。
　　如果错过了初期，那最好的东西就会给别人占据，容易被别人拉开距离。
　　除了能量的原因之外，还有物资，地狱的物资流落到人间苦境，这将让人间苦境的综合实力迎来一个喷涌期，龙辰希望陌雪寒可以好好爪子这个机遇。
　　毕竟，在接下来的乱世，龙辰四处奔波，可能无法在生死危机时照顾到她，这就需要她本人有过硬的实力了。
　　当龙辰正在想办法联系天界时，一道系统消息响起。
　　[系统消息]：版本任务[神话降临]结束，迎来结尾[跨界协约]，恭喜你作为本次版本任务的MVP，获得神级物品[永恒圣杯（魂）]，获得经验值……
　　两道金光闪过，龙辰作为版本任务的最大MVP，获得大量的经验值，甚至直接达到返虚九重天。
　　领悟了不动本纪体神通，出生无量色神通。
　　不动本纪体神通，能不动本际而往诣十方一切刹土，这是一种炼体神通，可以大幅度提升肉身的速度，力量，防御，韧性等等综合素质。
　　如果与法天象地，盘古下凡，相结合，三者合一的话，龙辰的体魄将在有限的时间内达到一个惊人地步。
　　出生无量色神通，示现无量无边妙色身，云令所化者亲近开悟，这也算是一种被动神通，能够提升龙辰的悟性和消除业障。
　　不过最让龙辰动心的，还是那个神级物品，[永恒圣杯（魂）]，这可是龙辰第一次靠做任务得来的神级物品。
　　物品名称：[永恒圣杯（魂）]
　　物品等级：神级
　　物品功效：复生：拥有永恒圣杯之魂，只要残魂尚存，便可凝聚魂魄，凝聚肉身将其复活。
　　物品功效：往生：拥有永恒圣杯之魂，只要死者尸骨尚存，便可以凝聚天地间残留的神魂，凝聚灵魂，将其复活。
　　物品功效：神谕：借由永恒圣杯所复活的生灵，都将受到永恒圣杯之主的绝对控制，无法违抗命令。
　　物品功效：神圣金身：若能够同时拥有永恒圣杯之魂，永恒圣杯之身，便可沟通圣杯内所蕴含的开天之光，凝聚神圣金身，爆发出足以与神灵匹敌的力量。
　　龙辰心中大喜，不愧是神级物品，功能一个个都那么逆天。别看圣杯的功效与复活珠的功效看似相同，都是复活，但差别甚大。
　　复活宝珠是给生者多一条命甚至多条命的机会，但永恒圣杯却是连同死者都可以给一次机会。
　　复活宝珠最主要的功效是什么？拥有复活宝珠，死后可以无条件复活，但对于那些不知死了多久的生命便没有办法。
　　可永恒圣杯不同，哪怕是肉身死了，只要你的魂魄还存在世间，哪怕是残破的，它也能给你凝聚，然后凝聚肉身让你复活。
　　哪怕你死了不知道多久，只要你的尸骨依然存在，便可以凝聚魂魄，将其复活。

第249章 魔性与神性
　　这就说明，只要运用的好，龙辰甚至能够组织出一个由逝世强者所组成的团队，甚至说军队！
　　想想这种力量有多恐怖，龙辰甚至可以把那些被灭杀的邪龙复活，这样的力量在将来的战场上一定是一股尖刀。
　　不过世界上没有什么是没有代价的，龙辰猜测，估计复活的生灵实力越强，所需要付出的代价就越大。
　　不过，这也够了，龙辰只要复活那些顶尖战力就好。
　　而且[永恒圣杯（魂）]的最后一项能力才是真正的大头，能够额在短暂的时间内，获得足够与神灵匹敌的力量。不过这需要找到[永恒圣杯（体）]，将二者合二为一才行。
　　只要能得到完整的[永恒圣杯]便能够激发这项能力，到时候龙辰无双蛇魔远吕智复活才算是真正的有百分之百的把握。
　　那么首要任务就是找到[永恒圣杯（体）]，其次才是前往高天原，按照时间线来说，时间还绰绰有余。
　　既然决定寻找[永恒圣杯（体）]，龙辰也就不不耽误时间了，凌空利用灵力画出一道魔法术式，这是定向通讯术式。
　　路西法和撒斯姆分别教给了龙辰一个，可以利用定向通讯术式定向与他们联系，沟通。
　　银白色的通讯术式绘画完毕后，龙辰注入灵力，淡淡的银色光辉从术式表面散发出来。
　　龙辰持续注入灵力，在等待了两分钟后，在银色通讯术式的背面浮现出一个黑色的通讯术式，一位一袭黑子，头发金色与黑色相间的虚影出现在黑色通讯术式的后面，与龙辰相对。
　　撒斯姆的虚影放下翻阅文件问道：“怎么了吗？”
　　通讯术式可以将通讯者的身影投射过去，本尊在干嘛，虚影同样在干嘛。所以此刻撒斯姆虚影刚放下文件，那就说明撒斯姆的本尊也正刚刚放下文件。
　　龙辰看到这一幕，觉得自己真是幸运，有个乖巧徒弟，啥都不用管。
　　龙辰看着撒斯姆道：“我在去高天原之前需要寻找到永恒圣杯的本体，你知道线索吗？”
　　一提到永恒圣杯，撒斯姆虚影的神色瞬间变得认真起来，问道：“你怎么会想到寻找这个东西？这可是被诅咒的神器。”
　　“被诅咒的神器？”龙辰挑了挑眉，疑惑道：“怎么回事？”
　　撒斯姆说道：“当年圣经之神创造了许多足以对抗神明的圣神器，而永恒圣杯，便是其中一件。也正因为圣神器过于强大，这不但为天界招来了许多祸端，天界还有许多炽天使和驱魔师忍受不了力量的诱.惑，从而走向迷失，成为迷失之魔。
　　永恒圣杯，更是其中所引发的血腥最多的一件，这是一件可以颠覆生命常理的物品，将生命反转或是扭曲的力量，可使其他人达到一定程度的不死、治愈或是复活已灭亡之物。
　　可以说，哪怕是一个人，只要拥有的永恒圣杯，便拥有了足以匹敌一支神话军队的力量。
　　在一次由圣神器所引发的天界叛乱中，永恒圣杯沾染上了圣经之神的鲜血，拥有了更为强大的力量，但也因此具有了魔性，不再是曾经纯洁的圣神器。
　　圣经之神平复叛乱之后，为了避免再次引起祸端，将所有的圣神器通通分离，送入时空乱流，仍其流淌。”
　　“魔性？”龙辰愣了一下，刚才他可没有在永恒圣杯之魂的属性里发现有关魔性的介绍，或许，这需要让永恒圣杯的灵魂与本体合二为一才能发现吧。
　　“没错。”撒斯姆道：“原本永恒圣杯只能为心地纯良之人使用，功效也只能作用与心怀光明之人，对一切黑暗之物充满了克制。但在沾染了圣经之神的鲜血后，变得连邪魔都可以轻易掌控，复活的功效也能够作用于邪魔外道。最重要的是，使用永恒圣杯时，使用永恒圣杯的次数越多，使用者心中的魔性就越强，到了最后，会完全沦为魔头！”
　　“这样吗……”龙辰点了点头，有件事龙辰感觉有些疑惑，那就是关于魔性这件事。永恒圣杯本就是圣经之神为光明之人而制造的圣神器，为何独独在沾染了圣经之神的鲜血后，便拥有了魔性？按道理，不应该是变得更圣洁吗？
　　龙辰思来想去，只想到了两个可能，第一个便是否极泰来，正所谓物极必反，可能正是因为永恒圣杯内部原本所蕴含的神性达到了一个临界点，在沾染了圣经之神的鲜血后，神性突破了临界值，否极泰来，拥有了与神性极端相反的魔性。
　　还有第二个可能性，这个可能性龙辰都觉得自己想的太过于荒诞了。那就是，也许圣经之神除了身为光明之神外，也是世界上最大的魔！
　　光与魔，合二为一，这才造就了如此强大的圣经之神！
　　到这个想法，龙辰也是内心想想而已，连他自己都觉得有些太过于荒诞不堪。
　　“问了我这么多，你还没告诉我，你到底为什么要寻找永恒圣杯？”撒斯姆神色认真的道。
　　“这个嘛……你看看这个就知道了。”龙辰摊开右手掌心，一缕金色的光辉从他的掌心缓缓浮现，越来越多，宛如流沙一般，最后汇聚成为一个金色的圣杯虚影。
　　“这是！永恒圣杯之魂！”撒斯姆惊讶道。
　　“没错。”龙辰点了点头，道：“正是因为我获得永恒圣杯之魂，才想要寻找到永恒圣杯的本体，一但我把二者合二为一，接下来的高天原之行把握就能大大增加。因为就连我现在也不知道，洛基到底会派遣什么境界的人去复活无双蛇魔远吕智。”
　　撒斯姆神色阴晴不定，问道：“单单拥有一个永恒圣杯之魂不够吗？非要集齐完整的永恒圣杯吗？”
　　龙辰答道：“如果仅仅是永恒圣杯之魂，虽然能让我的把握大大增加，但还不够保险。而且，接下来的战争规模想必会越来越大，到了那时候，光一个永恒圣杯之魂，远远不够影响战况。”

第250章 血色界限
　　如果仅仅是拥有永恒圣杯之魂的话，先不说其中并没有关于复生与往生发动的代价，其次，也无法使出神圣金身。
　　这才是最大的可惜，一但能够发动神圣金身，龙辰的尖端战力，又将大大拔高。
　　再者，完整版的永恒圣杯都具有魔性，和不完整的永恒圣杯又岂会没有？想必只是不知道罢了。
　　龙辰见撒斯姆没有说话，继续道：“再者，如果能收集到完整的永恒圣杯，我们或许可以想办法解决掉魔性的问题。”
　　“好吧。”撒斯姆想了想，说道：“永恒圣杯之体目前在血族界限，被血族所掌握。”
　　“血族界限在哪？”龙辰问道。
　　撒斯姆道：“血族界限算是属于神话位面的附属界面吧，是属于血族的大本营。我把坐标发给你，你试试能不能过去吧，你们有穿越小世界的能力，应该比我们轻松多了。”
　　“好。”龙辰点了点头，将撒斯姆发过来的世界坐标记下，然后便抹除通讯术式。
　　正当龙辰拿着世界坐标，不知如何穿越时，系统传来消息。
　　[系统消息]：发现世界坐标，坐标地点[血族界限]，是否前往？
　　龙辰大喜过望，当即选择前往。
　　熟悉的传送之感涌来，下一秒，龙辰便从房间里消失。
　　当龙辰睁开眼后，入眼的，是白茫茫的一片，淡淡的白雾笼罩在上空，遮挡了高悬的烈日。
　　龙辰缓缓下落，身后就是一层厚厚的红色结界，眼下身处的，便是血色界限了。
　　龙辰随便找了个方向前进，入眼的，与普通的人类世界没什么不同，山川草木，应有尽有。唯一某些特殊的就是，上空永远笼罩着一层薄薄的白雾，似有遮挡日光的作用。
　　这让得哪怕艳阳照在龙辰的身上，龙辰依然没有感觉到丝毫暖意。
　　在龙辰前进了一段距离后，远远的就看到城镇了，城镇的风格偏向于西式，外围的是一栋栋简易的西式城堡。
　　大街上空无一人，只有龙辰前进的脚步声在沙沙作响，随着龙辰的前进，街道越发宽阔，简易的城堡也逐渐变得不那么简陋。
　　这就好像是，从外到里，阶级越来越高一般。
　　就在龙辰观察着四周的建筑时，前方传来了脚步声，龙辰定睛一看，一位身穿西服，头发整洁的一丝不苟，双眼泛红的年轻人走了过来。
　　龙辰还没说话，年轻人见到龙辰眼神一冷，破口大骂道：“卑贱的贱民，谁允许你过来的，还不快给我滚回去！”
　　龙辰眼神一冷，本想和平解决关于圣杯的事，如今看来，和平是无法和平了。
　　那个年轻人见龙辰没有反应，还敢冷眼横对自己，大怒道：“我看你是在找死！”说着，伸手抓向龙辰的颈部。
　　龙辰嘴角上扬，后发制人，抓住年轻人的颈部，笑道：“找死的，好像是你吧？”
　　手腕上传来的巨力使得年轻人脸色发青，呼吸困难，用力拍打着龙辰的手腕，眼神中尽是怨恨，丝毫没有后悔之意。
　　龙辰微微一笑，“看你这模样，是在想着一会怎么好好收拾我，是吗？”
　　龙辰凑近年轻人的脸庞，笑问道：“可是谁告诉你，你还有一会的？”
　　年轻人这会，神色中才露出了恐惧，龙辰偏偏放开手腕，他就立马叫道：“你不能杀我！你这个卑微的贱民，怎么能杀我！”
　　龙辰伸手扶额，自己真是高估他的智商了，给了他一条生路，他却非要选择死路。话说，血族都是这么愚蠢吗？
　　经常听说血族十分骄傲，可如今一看，这已经脱离了骄傲的范围了吧？这完全就是愚蠢。
　　龙辰无趣道：“好吧，既然你一心求死，我就只好成全你了。”
　　龙辰将年轻人甩向一旁，几道剑气将年轻人的身体贯穿。
　　“哦，对了，据说血族的生命力都十分顽强，那我这样，应该就没问题了吧。”龙辰回头看着满身鲜血却仍然生机勃勃的年轻人，一道紫金拳头虚影浮现，轰然落下，将年轻人轰入底下，粉身碎骨。
　　龙辰拍了拍手，轻笑道：“如果这样你还能活下来的话，算你厉害，行了吧？”
　　也不知是龙辰最后一下的动静有些大，还是龙辰击杀了血族的成员导致，原本寂静的城镇忽然间动了起来，大批的血族成员朝着龙辰赶来。
　　龙辰也不着急离开，就这么坐在旁边一座城堡的顶端，等待着他们的到来。
　　龙辰下方的城堡的主人似乎被惊动，将脑袋探出窗外，龙辰友好的与他打了个招呼。
　　“早上好啊，先生。”
　　那名中年血族愣了一下，道：“早上好。”
　　可当他看见城堡下方街道的尸体后，二话不说就关上窗户，当作什么都不知道。
　　龙辰感叹，这血族的城市好奇怪啊，一路走来，就没人在外面活动。
　　你要是没人？不可能。龙辰观察过最外围那些简易的城堡，分明就是经常打扫，干净整洁的。到了这里，城堡比起最外围好了不少，但也仅仅是这样而已，仍然没有人出来活动。
　　龙辰估计，如果不是他刚才造成的动静，这周围几座城堡的居民，仍然不会出现。
　　但出现后，仅仅是瞟了一眼，就立马回去了，这是什么原理？
　　到现在，似乎只有更深处的血族才出来活动，朝着龙辰所在的方位赶来。
　　龙辰闲着无聊，敲了敲窗户，笑道：“喂，大叔，打开窗户咱们一起聊聊天。”
　　那位中年血族大叔没有反应，龙辰又说了一次，仍然没有反应。
　　哎，我这个暴脾气，龙辰感觉这血族咋一个个都那么傲呢？随便出来一个年轻人就敢骂自己，随便出来一个中年就敢无视自己。
　　龙辰淡淡的道：“你要是再不出声，我就把这座小型城堡连同你，还有除了你以外的人，全都给夷为平地。你信不信？”
　　这下子城堡里总算有了动静，似乎还伴随着争吵的声音，龙辰等了三秒后，窗户终于打开了。

第251章 布鲁赫氏族
　　这次打开窗户的不是那位中年血族男子，而是一位红发红眼中年血族女子。
　　“大人，您有什么想问的吗？”中年血族女子牵强的笑道。
　　龙辰点头笑道：“这不就对了嘛，我这人一向以德服人。大家明明可以平等的交流，非要搞的这么剑拔弩张。”
　　“是是是。”中年血族女子扫了一眼大街上的深坑，十分牵强的笑着。
　　龙辰也不在意，开口道：“呐，我问你，为什么我一路走来白天都没人出来？”
　　中年血族女子答道：“大人，这是因为我们体内的血脉过于驳杂，白天出来的话，蚀日的阳光会影响我们的精神状态。所以我们一般都是白天休息，夜晚活动。”
　　“这样啊。”龙辰点了点头，原来天上那轮太阳名叫蚀日啊。
　　“那，那层白雾是怎么回事？似乎是用来削弱日光的吧？”龙辰问道。
　　“嗯。”中年血族女子点头道：“住在最领地最外围的居民血统比我们更为驳杂，如果没有白雾削弱日光的话，他们不单单是精神状态，就连身体也会受伤。”
　　龙辰接着问道：“那被我杀的那个家伙应该就是血统比较纯正咯？所以才能在白天大摇大摆的出来晃荡。”
　　“是的。”中年血族女子恭敬的道：“那是布鲁赫家族的嫡系子弟，血统纯净，所以无惧蚀日的影响。”
　　“血统纯净有什么用？跟个废物似的。”龙辰随意道，中年血族女子可不敢搭话。
　　血族之中阶级分明，像他们这种只能居住在家族领地外围的贫民，生死不过是在家族嫡系血族的一念之间。
　　龙辰眯着眼看向前方，笑道：“得了，你回去吧。我等的人来了。”
　　“是，大人。”中年女子显然也察觉到了领地核心的家族高纯净血统成员来了，悄然关上窗户，这种神仙打架可不是他们能够参与的。
　　一共十多道身影朝着龙辰靠近，每道身影的背部都长着一副蝙蝠一样的红色肉翼，别说，看着还挺像那么一回事的。
　　来人中，除了为首的一名中年貌美女子，其余的皆是年轻男女。
　　一群模样英俊美丽年轻人见到深坑中那个死的不能再死的同伴，一个个怒目圆睁，愤怒的看向龙辰。
　　龙辰也不说话，就是笑吟吟的看着那群年轻人，意思就像是再说：
　　怎么？不服？不服就来打我啊？就喜欢看你们这种对我恨之入骨却又无可奈何的模样。
　　中年模样的美妇人毕竟年长，更沉得住气，回首瞪了跟在身后的年轻男女一眼，所有年轻人只得收起自己表面的愤怒。
　　中年美妇看向龙辰，神色认真的道：“阁下为何要杀害我布鲁赫家族的子弟？”
　　龙辰一本正经的道：“因为，他骂我了。”
　　原本收敛了愤怒神情的年轻人听到龙辰的这个话语后，一个个再次怒目圆睁，这次中年美妇没有阻止。
　　布鲁赫家族的礼仪，是用来对待友好的客人的，对于敌人，最好的礼仪就是斩尽杀绝。
　　中年美妇阴沉着脸，“阁下未免太蛮横无理了吧？”
　　龙辰微微一笑，眼中却毫无笑意，开口道：“他不单单骂我，还想要对我动手。只不过，他似乎没长脑子，打不过我，还想着报复我。他似乎认为，我会因为他来自布鲁赫家族而不敢杀他。也不知，是谁给他的胆子这么想的，是你们吗？”
　　说到这，龙辰一副神情苦恼的模样道：“我就纳闷了，你们布鲁赫家族在神话世界的地位很高吗？随便出来一个人都这么嚣张？早知道，就连堕天使撒斯姆总督和魔王路西法，在我面前都没他那么嚣张。”
　　龙辰的神情冷冽的看着眼前的十多人，一股萧杀的气息从他身上散发出，一但接下来这些人还不识趣，他不介意把这些依然没带脑子出门的家伙杀了，然后去和一些长了脑子，并且会用脑子的家伙谈话。
　　中年美妇神色阴晴不定，在感知到萧杀之气后，低下脑袋，屈身行礼道：“还请阁下到布鲁赫古堡一坐。”
　　龙辰哈哈一笑，拍了拍中年美妇的肩膀道：“不错，还算有点脑子，不然你们这些人，就跟下面那个家伙一样了。”
　　龙辰说话间，返虚九重天的修为气息一闪而逝，但仅仅这么一瞬间，这十多人一个个都脸色苍白，一身冷汗。
　　龙辰回头道：“还愣着干嘛？带路啊。我时间很紧的，你们以为我到这是来干嘛的？游玩的？”
　　“是是是。”中年美妇如同小鸡啄米一般点头，然后率先带路。其余的年轻人跟在龙辰后面，一个个低头看着下方的城镇，丝毫不敢看龙辰的背影。刚才龙辰给他们的感觉，就像是轻轻用一根手指，就能把他们全部抹杀一样。
　　在飞行了一段距离后，一堵厚重的围墙出现在龙辰的视线中，在围墙的后面，是一片广袤无垠的土地，绿色的草地，大片大片的蔬菜群，饲养的各种动物，以及，被圈养的人类，和亚人种。
　　那些人类和亚人种，毫无疑问，是布鲁赫氏族的血液来源。至于蔬菜动物这些，可能是他们自己吃，也有可能是用来喂养那些人类和亚人种，从而得到优质鲜血的。
　　不过龙辰觉得，更多的可能性应该是二者皆是吧。因为血统纯净度越高的血族，对于鲜血的依赖性就越低。
　　如果说到了纯血种这种境界，鲜血对他们来说只不过是一道偶尔可吃可不吃的甜点罢了，他们更热衷的，还是用各种调料食材所制作出的美味料理。
　　至于那些只能依靠鲜血活下去，除了鲜血什么都无法食用的血族，只是最低级的血族，他们的血统十分驳杂，能力也十分弱，紧靠人类普通的热武器就能对付。
　　中年美妇见到龙辰的视线望向那些被圈养的人类，差点飞偏，神情紧张，大颗大颗的汗珠从额头上冒出。
　　龙辰见到这副景象，淡笑道：“怕什么，我又没说我要救他们。”

第252章 阿米莉亚
　　龙辰又不是那种见到有人受难就要出手的圣母婊，龙辰一向只做自己愿意做，自己觉得应该做的事。很显然，在这里救这些人，就不是一件应该做的事。
　　这些人在这活的如何，能不能活着，是他们自己的命，龙辰不会去轻易改变别人既定的命理。
　　听到龙辰这么说，中年美妇松了口气，他还真怕龙辰想要救这些人类，那才是麻烦。给吧，那接下来整领导内的血品供应怎么办？如今正是关键时刻，一但在接下来的战斗中落入下风就很有可能万劫不复。
　　不给吧，就龙辰这个破坏力，敢不给吗？不是说整个布鲁赫家族阻止不了龙辰，而是阻止龙辰所需要付出的代价太高，不值当。
　　在围墙的内部，就是属于布鲁赫家族的核心领地，这里居住的人除了仆人之外，就是布鲁赫家族的嫡系成员，嫡系成员的血脉纯净度普遍在百分之五十以上。
　　至于血脉纯净度达到百分之百的纯血种，那就相当于家族主脉，更准确的来说，应该是家族王脉。
　　百分之百血脉纯净度的纯血种，除了可以进化为真祖之外，对于混血种也有着非同寻常的压制能力，混血种的血脉纯净度越低，面对纯血种时实力受到的压制就越强。
　　在绿色的草地上，外表精美的小型城堡星罗棋布，这些都是布鲁赫家族的女仆所居住的地方。而在围墙内城的中央，则是一片城堡群，其中位于核心的城堡最高，也最华丽。
　　以此为中心，四周的城堡的高度以及华丽程度就越发次之。
　　在布鲁赫家族中，你能住在哪座城堡，就看你的血脉纯净度，纯净度越高，说明你的天赋越强，潜力越高，自然就有机会住在越好的城堡中。
　　至于位于最核心的城堡，那里有着布鲁赫家族最好的修行条件以及资源供给。能够居住在其中的，除了纯血种，就是真祖。
　　当进入到城堡群的一定距离后，中年美妇包括那些年轻人纷纷停下脚步，中年美妇行礼道：“前面已经不是我们所能踏入的境地了，在来的路上我已经禀告上层了，想必应该已经有人在等待大人了吧。”
　　事实上，中年美妇包括这些年轻人，在城堡内其实处于一个十分尴尬的境地，他们的地位，就相当于是执事。
　　因为他们血脉纯净度正好位于五十出头这个尴尬的临界点上，所以十分幸运的成为了嫡系子弟，避免了成为奴仆或者被放逐的境地。
　　但这也导致了他们只能居住在城堡群的最外层，负责管理奴仆的工作，同时还得满足那些高血脉纯净度的要求。
　　他们往日里，也就只能在内城外或者奴仆前耀武扬威，在这里受气后经常会外出撒气，所以这才会出现龙辰在外层撞见那个不带脑子的青年这件事。
　　而在龙辰杀了人后，率先赶去处理事件的人是他们也正是如此，他们算是内城的高级服务人员，其他人都得忙着修行，不是他们去，那是谁去。
　　龙辰也没说话，就径直朝着城堡群的更深处前进。
　　虽然是城堡群，但廊道里一点也不显得阴暗，每个人角落都充满了光辉。四周也充满了各种植被和草木，一片花红柳绿，生机勃勃。
　　当龙辰过了最低层的城堡群界线时，一位身穿红色西制外套，内套白衬衫，打着蝴蝶领结，下半身则穿着褐色百褶裙的长发美少女正站立在前。
　　在她的四周，则隐藏的许多身影，有男有女，女的跟她都是一个打扮，男的则是黑色西制外套，白衬衫和黑西裤。
　　龙辰感觉有些怪异，为什么有种来到了西方校园的既视感？
　　美少女见到龙辰后嫣然一笑，走上前笑道：“您好，我是负责为您引路的学生，阿米莉亚。”
　　龙辰愣了一下，没想到竟然还真的是学生！不过愣住过后还是回应道：“我叫龙辰，你们这里竟然还有校园？”
　　阿米莉亚一边给龙辰带路一边笑道：“嗯，凡是布鲁赫家族嫡系子弟，在成年之前，都需要在布鲁赫学宫学习。”
　　龙辰好奇道：“学习什么？”
　　阿米莉亚右手之中衬着红润的嘴唇，思索道：“要学的东西有很多吧。有布鲁赫氏族的家族史，十三氏族的立场，文化，血能的利用方法，飞行等等。总之，要学的东西很杂，因为布鲁赫学宫的宗旨就是，要把每一名嫡系子弟都培养为独当一面的人才。”
　　说到这，阿米莉亚不好意思的脸红了起来，道：“您这么年轻，就已经独当一面了，在您面前提这个真是有些可笑了。”
　　龙辰摇摇头，一本正经的道：“不能这么说，我是属于特例，如果人人都与我相比的话，那他们会不想活的。”
　　阿米莉亚噗嗤一笑，“您看起来和传来的消息完全不同啊，彬彬有礼，平易近人。”
　　“哦？那在传来的消息中，我是怎样的？”
　　艾米莉亚想了想，道：“在传来的消息中，除了提到您实力十分强大外，还有霸道，嗜杀，蛮横。”说完，阿米莉亚连忙道歉：“真是失礼，虽然是您要求的，但当着客人的面说着客人的坏话，实在是太失礼了。”
　　龙辰摇头道：“没事，我喜欢你这样。”
　　阿米莉亚俏脸一红，娇羞道：“谢谢。”
　　龙辰苦笑着看了看周围，气氛似乎正在紧张起来，调笑道：“看来阿米莉亚你在学宫里的人气很高啊，你看那些男学生，一个个咬牙切齿的，女学生似乎对我也是十分敌视啊，男女通吃啊。”
　　艾米莉亚红着脸道：“应该是因为我在学校里担任学生代表的关系吧。”
　　“是吗？我看这和你自身魅力也脱不了干系吧？我可是，觉得你越来越可爱了。”龙辰盯着阿米莉亚那双水润剔透的眼牟，一眨不眨。
　　“真是的。”艾米莉亚满脸通红，不再理会龙辰，径直朝前走去。

第253章 都给我打包了
　　龙辰身后响起一声低沉的吼声，有个男生大喊着什么我受不了之类的话站了出来。
　　正当龙辰以为他要朝自己冲过来时，哪知道那个男生转身就飞奔离去，看样子是打算用跑步来发泄内心的郁闷。
　　龙辰看着男生的背影感叹道：“青春真好，又是一个初恋还没有开始，就结束了的小男孩。”
　　继第一个男生之后，又不断有男生愤而奔跑。其中有个男生跑到龙辰面前，满脸通红，伸手指着龙辰，大叫道：“我会记住你的！”
　　说完，转身跟上即将踏上跑步之旅的大部队，龙辰哑然而笑，这些学生咋一个比精明，知道打不过自己，就不打了。
　　龙辰摇头道，这些学生不行啊。身为学生，年轻人嘛，就得血气方刚，年轻气盛一点，干嘛这么理智。
　　龙辰叹了口气，跟上前面越行越远的阿米莉亚，突然想起一件事，疑惑道：“阿米莉亚，你说布鲁赫学宫的宗旨是把嫡系子弟培养为独当一面的人才，那那些带我过来的是怎么回事？他们似乎不被允许踏入学宫的境地。”
　　“他们啊？”艾米莉亚道：“他们是被学宫体制淘汰掉的学生。布鲁赫学宫每年都会针对学生的血统纯净度，战术素质修养等全方面素质进行考评。通过的可以继续留在布鲁赫学宫学习，失败了的就会被驱赶到城堡外层，担任着管家之类的职务。”
　　“这样啊。”这么一说，龙辰也能明白为什么当初那个年轻人为什么这么蠢了，连考评都没通过，实打实的庸才。
　　“那阿米莉亚你的血统纯净度是多少？”龙辰问道。
　　阿米莉亚迟疑了一下，对龙辰低语道：“你能保证不会外传吗？”
　　龙辰拍了拍胸脯，肯定道：“那可不，我这人嘴巴最严了。”
　　阿米莉亚看了看龙辰，摇头道：“还是算了吧，奶奶不让我告诉别人。”
　　“别啊。”龙辰一把抓住阿米莉亚的手。
　　阿米莉亚身体一僵，龙辰歪头一看，阿米莉亚的脸红的跟一个番茄似的，双眼直打转，甚是可爱。
　　龙辰调笑道：“呐，你不会，是第一次被男孩子牵手吧。”说完，龙辰凑过头，在阿米莉亚的耳旁呼了一口热气。
　　“呀。”艾米莉亚挣脱龙辰的手，向前跑着，跑到前方一位身穿长裙的红发美女身后，红着脸不敢看龙辰。
　　“奶奶，人在给你带来了，我先回去了。”说完，阿米莉亚反身跑回布鲁赫学宫的范围。
　　“咳咳。”咳嗽两下，这下尴尬了，调戏人家孙女被人家奶奶直接逮了个正着。
　　红发美女冷笑着看着龙辰，也不说话。
　　龙辰心想，这么僵持着也不是个事，对不？这不还得咱们男同志来打开僵局，对吧，于是龙辰试探性的问道：“奶奶？”
　　红发美女一愣，紧接着一怒，挥手一道红色能量匹练朝着龙辰袭来。
　　龙辰挥手一道太极紫霄剑气迎上，破解可能匹练。
　　咳咳，看样子对方似乎不太满意我这个孙女婿啊。
　　一想到这，龙辰反而有些不岔了，埋怨道：“至于吗？您说说，我哪点配不上您孙女？论样貌，我也算个绝色好吧？论实力，还不是我吹，堕天使干部我都干翻两个。论地位，我好歹也是一个人间位面的领军人。论关系，我跟堕天使总督撒斯姆称兄道弟，我跟魔王路西法把酒言欢，您说说，我哪点配不上您孙女。”
　　龙辰这么一说，红发美女反而愣住了，心想，还别说，，如果都是真的的话，眼前这小子配自己孙女倒是绰绰有余。
　　不过嘛，是真是假先不提，人品还需要考教考教。
　　思来想去，红发女子先将这小子调戏自己孙女的事放在一边，日后算账，先问清楚这小子的来历和目的再说。
　　毕竟，当下正值多事之秋，可容不得半点马虎。
　　当下红发女子只有狠狠的瞪了龙辰一眼，然后转身道：“跟我来吧。”
　　龙辰只有乖乖跟了上去，没办法，谁让对方是阿米莉亚的奶奶呢？这要是换个人，敢这么对自己，先是攻击一通，然后又是横眉冷对的，自己早就让他体会体会，什么叫来自社会的毒打。
　　阿米莉亚的奶奶带着龙辰走进那座最华丽的城堡，走在红色的地毯上，两旁都是容貌艳丽的女仆，每一位都是顶级美女。
　　龙辰不由得感叹道，你们这血族的基因还真不错，抗衰老不说，平均颜值也是高高的。”
　　“不错的话，这些女仆你看上哪些，跟我说，只要你放过我孙女，我都送给你。”红发女子的声音从龙辰前方传来。
　　龙辰当即勃然大怒，“您把我当什么了，我龙辰岂是那种美色熏心之人，我告诉您，我喜欢阿米莉亚，是因为她的单纯，可不是因为她长得比这些女仆都好看。”
　　一开始听着红发女子还点了点头，觉得这小子总算说了一句人话，结果怎么越听越变味了呢？还没等她变味完，龙辰的下一番话就不单单是变味了，直接连锅底都换了。
　　“不过嘛，识时务者为俊杰，您老都这么说了，我也盛情难却。这样吧，除了最里面那个一看就是嫁人了的女仆长，其他的全给我打包。”说完，龙辰轻声嘀咕：“就不知道传送回去时能不能带这么多人回去。”
　　红发女子差点给气的背过气去，还没等她缓过来，龙辰又继续道：“您这有没有足够支持跨界的传送阵，得够大，不然人太多了。位面坐标我可以提供，远不远我就不清楚了，这消耗的物资我可不报销啊。”
　　红发女子气的身体直发颤，看来是自己呆在这血色界限太久了，好久没遇到这么混的年轻人了，居然被他三言两语就给气成这个模样。
　　红发女子深呼吸让自己冷静下来，沉声开口道：“难不成，你来这的目的，就是挑选女仆？”
　　龙辰嬉笑道：“那哪成，这只是顺带的，您要不说，我也开不了这个口啊。”

第254章 血族内乱
　　红发女子瞪了龙辰一眼，没说话，带着龙辰继续深入，来到一扇木质门扉前。
　　推开门，里面似乎是书房，靠墙的书架摆满了各种书籍，在靠近窗台的位置，摆着一场长椅。
　　跟着龙辰以及红的女子进来的，还有那名女仆长，龙辰与红发女子坐下后，女仆长就开始端上点心，倒上茶水。
　　完毕之后，红发女子挥了挥手，女仆长就自觉推开门退下，关上门。
　　“好了，龙先生，自我介绍一下，我叫安德莉亚，既是阿米莉亚的奶奶，也是布鲁赫家族的现任族长。您这次到访布鲁赫家族，是有什么事吗？”红发女子说道。
　　龙辰笑了笑，“也没什么大事，就是来你们血族领地找一样东西。”
　　“哦？”安德莉亚眼睛一眯，喝了口水，不咸不淡的道：“不知龙先生看上了我血族领地内的什么？莫不是十三圣器？”
　　龙辰一愣，没想到这血族之中还有个什么十三圣器，也不知是什么品序的。
　　“我要找的东西也不知是不是属于你们那什么十三圣器之列，我要找的，是永恒圣杯的本体。”
　　安德莉亚手指一颤，杯中的茶水差点洒出，眼中阴晴不定，没有立即开口。
　　龙辰也不急着催促，一边把玩着精致的水杯，一边漫不经心的道：“我这人啊，脾气说好也好，说坏也坏。我只对值得我对她好的人好，对于那些不值得的人，我可是半点不留情面。
　　从一见面到现在，您可是半点好脸色没给我，说实话，如果不是因为您阿米莉亚的奶奶，您现在还能不能坐在这，都是问题。”
　　说到这，龙辰笑了笑，“所以啊，我劝您还是想好了在说话。我这人，忍耐也是有限度的，不可能一而再，再而三的容许别人对我不敬。
　　您觉得，我会是那种只听到一点风吹草动就大费周章的人吗？既然我会来到这，那我就自然有属于我的依仗，各种意义上的。”
　　说完，龙辰就这么静静的等待下文，约摸过了十多秒，安德莉亚开口道：“永恒圣杯本体，确实在我们血族领地之内，不过并不在布鲁赫家族，而是在冈格罗族，而如今，冈格罗族与我们其余其余十二族正在开战的边缘。”
　　“你们十三个氏族正在开战的边缘？”龙辰挑了挑眉。
　　“嗯。”安德莉亚点了点头道：“在血色界限这个空间内，一共有着十三个血族氏族，分别是布鲁赫氏族，冈格罗氏族，末卡维氏族，梵卓氏族，辛摩尔氏族，托瑞多氏族，诺菲勒氏族，希太氏族，阿萨迈氏族，雷伏诺氏族，乔凡尼氏族，茨密希氏族，勒森魃氏族。
　　十三个氏族各自掌握着一件圣器，我们布鲁赫氏族掌握的便是灵杖，其余十二件分别是尸手，腐镯，魔偶，骨琴，血杯，魂戒，屠刀，邢斧，幻镜，鬼灯，毒瓶以及魔眼。十三圣器各有妙用，有的主战斗，有的主辅助。”
　　“一直以来，我们十三氏族都分别两派，一派是密隐同盟，一派是魔宴同盟，互相之间并不来往。直到冈格罗氏族突然爆发与我们其余十二氏族爆发了战争，同盟之间的僵局才被打破，如今正在苦思如何战胜冈格罗族。”
　　龙辰听后问道：“可你说了这么多，也还是没说到底为何判断冈格罗族拥有圣杯本体？你别告诉我，那个所谓的血杯就是圣杯本体。”
　　“当然不是。”安德莉亚摇头道：“之所以这么判断，是因为我们在与冈格罗族的战斗中，发现了大量已经死去的人物，这让冈格罗族的战力大大增加，已经达到了一族可以与我们十二族相战的地步。而血杯的力量，仅仅是可以短暂复制血液主人的能力而已。
　　我们翻阅典籍，最终找到了能够大量复活以故之人的武器只有传说中的圣神器。不过因为圣神器被圣经之神所拆分，所以我们也不清楚冈格罗族拥有的到底是圣杯之魂还是圣杯本体。不过如今在龙先生你来之后，我就可以判定，冈格罗一族拥有的就是圣杯本体。”
　　龙辰诧异道：“你们血族典籍连圣神器这种东西都有记载？”
　　安德莉亚苦笑道：“龙先生您是不是忘了什么，我们血族先祖正是因为背叛了圣经之神，投向了黑暗，才会沦为血族的。家族典籍中，自然会对天界发生的事有详细记载。”
　　安德莉亚这么一说，龙辰倒也想起了了，血族确实是因为背叛了圣经之神而诞生的。
　　龙辰好奇道：“那你清楚不清楚，冈格罗族到底是何时拥有的圣杯本体，按照我的情报，圣杯本体在你们血族领域中已经存在很久了，那为何如今才爆发战争？”
　　安德莉亚摇头道：“如果不是突然发生了冈格罗族一事，我们也不知道圣杯本体竟然存在于血族领地。如果知道的话，战争早就爆发了。”
　　龙辰笑道：“怎么？圣杯本体对你们血族来说作用很大？”
　　“嗯。”安德莉亚也丝毫不避讳的点头道：“我们血族先祖曾是圣经之神的属下，只因背叛了光明被堕落为血族，需要吸食人的鲜血。而圣杯，则可以净化我们的血族血脉，让我们可以免除对鲜血的渴望，让我们可以不再畏惧光明，让哪怕是血统纯净度极低的血族，也可以在日间生活，不用依靠鲜血为生。可以说，圣杯其实可以改变整个血族的生态。”
　　龙辰笑道：“那这么说，我来夺取圣杯，岂不是断了你们血族的光明大道？”
　　安德莉亚摇头道：“我说的，那是完整的圣杯，仅仅是圣杯本体，无法做到。而且如今冈格罗一族的血族，不知为何，在利用圣杯本体强化后，反倒是更加具备魔性了，虽然不再畏惧蚀日的日光，但却更害怕光明了。那些利用圣杯本体复生的人，更是如此，同样具备了害怕光明的特性。”

第255章 冈格罗氏族
　　“是嘛……”龙辰若有所思，总觉得这个冈格罗族之所以变成这样另有隐情。假如圣杯本体一直被他们家族所掌握，那么为何到如今才开始利用呢？这其中一定有问题。
　　不过安德莉亚说了这么多，倒是有个好消息，那就是冈格罗族以及冈格罗族复生的死者，都拥有害怕光明的特征。
　　不巧，龙辰手上正好掌握了十分纯净的光系能量，这十分有利于龙辰对付他们。
　　“好了，既然我已经清楚圣杯本体不在你们这，那我就先告辞了。不过还得劳烦你告诉我，冈格罗族在什么地方？”
　　安德莉亚一脸诧异的看着龙辰，疑问道：“你不会打算一个人直接去冈格罗家族吗？”
　　“不然尼？难不成你要跟我一起去？这就免了。要是阿米莉亚跟我一起去我倒是可以考虑考虑。”龙辰反问道。
　　安德莉亚并没有理会龙辰的玩笑，而是疑问道：“你不会是打算一个人强闯冈格罗氏族的领地，将圣杯本体夺走吧？”
　　“对啊，有什么问题吗？”龙辰再次反问道。
　　还没等安德莉亚说话，龙辰便继续道：“我不知道你心里在打什么如意算盘，我没兴趣管，却也没兴趣参与，更没有兴趣被你看作棋子。我这人做事，一向喜欢用我自己的方式做事，那么，你只要告诉我冈格罗家族在哪个方位就好。”龙辰淡笑着说道，但眼中的冷意，却是清晰可见。
　　安德莉亚心里在打什么算盘，龙辰大体也能猜出一二，无非就是想利用龙辰的力量帮助他们对付冈格罗家族。但龙辰，最反感的就是，有人想要利用自己。
　　天底下，没有谁是傻子。既然安德莉亚没有打算与龙辰以诚相待，那龙辰也没有必要帮助她。
　　安德莉亚一噎，她能感觉，如果自己再不收起自己的小心思的话，眼前这名容貌俊美的青年将会毫不犹豫的动手，届时，自己根本不会是他的对手。而如果惊动了列位真祖大人的话，打起来更是得不偿失。
　　安德莉亚手指了指西南方向，道：“冈格罗家族就在布鲁赫家族的西南方向，径直飞过去就能看到了属于冈格罗家族的领地。不过需要提醒你的是，如今的冈格罗家族可不是一个如同的血族氏族，在那里，还有很多比血族更可怕的东西。”
　　“是嘛。”龙辰笑了笑，“谢谢您的提醒。”
　　得到了具体的方位，龙辰也就不再停留，在城堡广场升空，御风而游，直奔西南方向。
　　随着龙辰越靠近西南方向，体内的光系因子似乎越发活跃，有着蠢蠢欲动。同时龙辰也能感觉到，随着靠近西南方向，空气中，隐约弥漫着一股阴暗的气息，这让人感觉不是很愉快。
　　远远的，龙辰就看到了一座笼罩在魔气中的城镇，毫无疑问，定然是冈格罗氏族的领地。龙辰运转眼神通和耳神通，很快就看的一清二楚。
　　与布鲁赫氏族的寂静不同，冈格罗氏族哪怕是在最外围，也人气兴旺，只不过在这个兴旺之中，还透露着一股阴邪之气。
　　在城镇的最外围，一位位全副武装的士兵正在不断的巡逻，眼神呆滞，动作古板，就跟机械一般。
　　城镇内部虽然人来人往，可除了脚步声就没有任何声音，每个人就好像是冈格罗这个大机械中的一枚零件一般，精密的运作着。
　　当龙辰的视线投向城镇上空时，第一次神色微变，在冈格罗领地的上空的云层中，一头又一头邪龙，正在不停的游荡，似乎是在警觉城镇上空被人侵袭一般。
　　邪龙不大，每一头都只有一座简易的两层小楼大小，有着西方龙的骨架，浑身覆盖着灰色的金属质地鳞片，在蚀日的光辉下不断折射，闪闪发光。
　　一对钢铁般的翅膀在身后不断的掀动，携带着邪龙不断飞行，头上长着一根仿佛利刃把的独角，双目赤红，充满了嗜血的疯狂。
　　龙辰这下终于明白，为何冈格罗家族会有自信以一对十二了。
　　不说圣杯本体到底会有什么副作用，光是凭借着复活逝去之人这个能力，只要时间充足，给他们找到足够的骨架或者神话陵园，他们就能够获得大量的兵力。并且哪怕复活的人或者生物被消灭，他们仍然可以再次复活，与对方打消耗战。
　　不过这些邪龙毕竟只是小喽喽，对付那些血族可还行，可在他面前，就是一剑的问题。
　　龙辰停在了城镇不远处，在思考，自己应该怎样传过去呢？躲躲藏藏是肯定没有必要的，可一路杀过去也太浪费时间了。
　　最后龙辰眼睛一亮，嘿嘿一笑，开启眼神通，耳神通，足神通，心神通，四神通全功率开启。
　　紧接着龙辰发动了在西游降魔篇世界中击杀西海龙三太子获得的领悟类技能——冰封千里。
　　龙辰将规模压缩到了方圆十里后，在这段范围内的生物所受到的影响也更为严重。
　　龙辰朝着冈格罗家族疾跑而去，城镇内的卫兵和居民，通通开始慢慢被冻成冰雕。而天上的邪龙因为具有全属性的高度抗性，所以并没有被冻结，但敏捷也被大大影响，只能眼睁睁的看着龙辰就跟一道流光一样窜过。
　　不是每一个冈格罗氏族的血族都被冻结，还有极少数几个没有被冻结的知道追上龙辰无望，便发动了有入侵者的警报。
　　龙辰嘴角上扬，他本就是抱着玩玩的心态才这么做的。不然的话，他也可以直接一路杀进去，只不过是觉得这样太累了。
　　跑着跑着，龙辰忽然感觉脚下一阵震动，震动越来越强烈，但震动强烈到了一个临界点后，反而归入了平静。而龙辰知道，这只是发动进攻前的一瞬间平静罢了。
　　果不其然，下一秒，一条巨大的白色肉虫就冲出地面，而龙辰，却早已在它冲出之前，高高跃起，躲开了巨大肉虫的攻击。

第256章 内城防线
　　白色的巨大肉虫直径有三米粗细，浑身上下白花花的，皮肤表面跟轮胎似的，一圈圈的，没有眼睛，只有一个圆形的嘴巴，嘴巴里充满了利齿和……口臭！
　　当它突破地面的一瞬间，龙辰除了觉得它长得太恶心之外，还闻到一股恶臭。
　　“冰封！”龙辰运转法神通，原本因为千里冰封而凝聚的丰富水元素在龙辰的控制下，直接迅速将巨大的白色肉虫冻成冰雕。
　　还没等龙辰反应过来，就感觉地面又是一阵更强烈的震动，二话不说，龙辰直接御空。在龙辰御空后，一条接一条的巨大白色肉虫接连出现！
　　龙辰直接把他们全都冰封，以太极紫霄剑气悉数斩杀！
　　结果斩杀后……更恶心了，龙辰果断前进。接下来的途中，如果龙辰差距到地面震动，就会提前冰封地面或者直接控制剑气深入地下将其斩杀！
　　天空中传来一阵阵长啸，龙辰抬头一看，分别是一头头浑身赤红，双眼泛着火焰的赤焰龙朝着龙辰袭来。
　　“我就纳闷了，怎么你们就这么想笑死！”龙辰体内的光之力飞速运转，在龙辰体表形成一具光之铠甲，龙辰右手虚空横握，一柄光之枪瞬间成型。
　　龙辰一枪投出，被命中的赤焰龙发出阵阵哀嚎，体表散发出阵阵黑雾，魔气弥漫，直接倒地不起。
　　果然与安德莉亚所说的一样，这些借由圣杯复生的生物，凭借着光系能量能对他们造成高额伤害。
　　解决掉所有的赤焰龙后龙辰迅速前进，一路上凡是太弱的各种魔物都给龙辰所展现出的冰封千里领域给冻成冰雕，整个城镇外围，宛如冬季一般开始降雪。
　　而那些没有被冻成冰雕的，要么就是自身实力还不错，但也就仅仅能保持不被冻成冰雕罢了，要想他们有所行动就是痴人说梦。
　　至于那些能够行动的，除了像巨大的白色肉虫那种潜藏在地下，没有受到领域影响的除外，就是一些特殊的生物。
　　比如赤焰龙凭借体表的高温能够完全无视冰封领域，邪龙则是身为龙族对各种属性影响都有着很强的抗性，暗影精灵则可以通过潜伏在阴影中摆脱冰封领域的减速……
　　不过这些生物都有个愚蠢的特点，他们往往在摆脱了冰封领域后，就以为能够对龙辰造成杀害，一个个兴冲冲的冲向龙辰。
　　那些后面赶来的生物，基本上是追不上龙辰了，龙辰要应付的，也就是那些从前面赶来的。
　　龙辰猜测，或许，并不是这些生物愚蠢，而是因为他们在复生的同时，就已经被魔性侵蚀了神智，这导致他们在执行圣杯本体主人命令的时，显得愚蠢不堪。
　　当龙辰赶到核心内城时，就已经把冰封领域解除了，因为冰封领域到了这里，就已经不起作用了。
　　龙辰能够告知到，在内城中有着数道强大的气息，其中有一道气息就跟大火炉一般，散发着庞大的热量，如果继续释放冰封领域的话，也是无济于事。冰霜会与热量相互抵消。
　　在内城的城墙上，盘绕着一种似蛇非蛇，似龙非龙的庞大生物。
　　这种生物大体上与蛇一般，身体延绵修长，体表覆盖有黑色金属质地的扇鳞，还夹杂着一起倒刺的剑鳞，但在它们的脑袋上，又生着四根直冲天空的尖角，腹下生有四肢，嘴里还流淌着带有剧毒的唾液。
　　龙辰觉得，这倒是与东方毒蛟类似，只不过，毒蛟体长不过五米，粗也不过直径一半米，而眼前这些盘绕着内城城墙的怪物，每一条体长都有二十米左右，粗细更是直径一米有余。
　　龙辰暂且将他们命名为大毒蛟，这些大毒蛟将城墙表面盘绕的密不透风，那些倾斜的扇鳞和倒刺的剑鳞更是坚硬无比，能够清轻易破坏山体。
　　而在城墙的上方，还有一道防线，城墙上空弥漫着大量的紫色毒雾，毒雾之中，更有一群隐形的怪物在其中行动。
　　龙辰要不是能够感知到魔气涌动，也看不见城墙上居然还躲着一群隐形的怪物。
　　看到这，龙辰才真正的明白着圣杯的强大，仅仅是不完整的圣杯本体落到区区血族氏族手中，就能够爆发出乘以数倍的力量。
　　这要是落到他手中，凭借着地狱和人间苦境那些死去的强者或者已经毁灭的物种，绝对能够爆发出更强大的离家里。
　　当然了，圣杯的缺陷还是得先想办法解决，不然也不敢放心使用。而且如果复生的生物都跟这冈格罗氏族的一样，那作用不大，因为智力有限，魔性太重，弱点明显。
　　当龙辰运转眼神通后，就能够透过毒雾，看清那些隐形的怪物到底是什么了。
　　那些怪物就像是爬行的巨型蜥蜴一样，身体皮肤呈紫色，背部还有白色的花纹，尾部蜷曲，卷成球一样的形状。
　　脑袋是椭圆形的，双眼通紫，头上生有一根紫色的独角，那些所谓的毒雾，正是由这跟毒角发出的。
　　龙辰隐约记得，这种生物似乎是叫什么霞龙，是一种流着龙血的亚龙种，正面作战的能力并不算太突出，但它的隐形和毒雾却让许多人感到棘手。
　　这种生物放在战争中，那也是很麻烦的生物。毕竟，虽然高手识破霞龙的伪装很容易，但军队里的高手毕竟是少数。
　　由大毒蛟与霞龙组成的防线如果来人是其余十二氏族，或许真的会觉得麻烦，觉得棘手。但在龙辰这里，完全是不存在的。
　　龙辰怎么说，好歹也是化神九重天的修为，一层之隔，便是合体。
　　盘绕城墙的大毒蛟虎视眈眈的看着龙辰，如果不是它们的职业是防卫城墙，估计已经冲过来了。
　　龙辰笑了笑，缓缓后退，当与内城城墙拉开一定的距离后，召唤出盘古神剑。
　　“万剑归宗！”
　　无数的的金色利剑浮现在天空，在龙辰的控制下，金色的利剑洪流朝着内城城墙袭去，以点破面。

第257章 邪龙本意
　　在金色的利剑洪流之下，围绕城墙的大毒蛟发出刺耳的嘶鸣，凡是被金色洪流利剑洪流冲击的地方，一片血肉模糊，暗紫色的鲜血滴落在地面，形成一条充满腥臭的小溪。
　　突破了大毒蛟的防线后，利剑洪流不断冲击在城墙之上，城墙上被攻击的地方开始浮现裂纹，裂纹逐渐扩大，加深，最后破碎！
　　整个城墙上露出一个硕大的入口，那些受伤程度不一定大毒蛟怒视龙辰，鸣叫一声，冲向龙辰。
　　龙辰冷笑，太极紫霄剑气环绕自身，形成一道防雨罩，所有试图靠近龙辰的大毒蛟瞬间血肉模糊，锋利无比的太极紫霄剑气将它们那金属质地的鳞片尽数削去。
　　龙辰没有理会那些大毒蛟，以太极紫霄剑气环身，走进内城。
　　一进内城，龙辰就能明显察觉到不同，冈格罗家族的内城没有什么圈养的生物，一眼望去，除了核心的黑色古堡群，尽是一片荒芜。
　　在龙辰的感知中，前方一共隐藏着四道绵长雄厚的气息，其中一道充满了炽热之感，另外三道尽是阴冷之感。
　　龙辰御空而行，也不知是不是冈格罗氏族的族长下令，一路上无论是地方还是天空中的各种魔物都没有阻拦龙辰，仍由龙辰前进。
　　看来城堡的主人也知道了，就这些虾兵蟹将对龙辰来说，是真的不够看。
　　当龙辰来到城堡上空时，一位一袭黑子的金发男子已经在城堡的顶端站立着，似是在等待着龙辰。
　　龙辰在见到金发男子的第一眼，就感觉到了一股十分邪恶的气息，这股气息，悠久绵长，十分久远，给龙辰的感觉，就像是来自远古一般，这让龙辰一下子提升了警惕。
　　“你就是冈格罗氏族的现任族长？”龙辰皱眉道。
　　“没错，在下正是冈格罗氏族的现任族长，巴塞尔—冈格罗。”金发男子摘下头顶的绅士帽，微微行绅士礼。
　　龙辰眼睛一眯，一道剑气驶出，将巴塞尔手中的黑色绅士帽搅碎。
　　“知道吗？我这人最讨厌那些笑里藏刀的小人了。你我心知肚明，我们俩，注定只能活下来一个，又何必假情假意呢？”龙辰冷笑道。
　　“不不不。”巴塞尔摆手道：“我可没有假情假意，我所做的礼节不过是对于强者的尊敬罢了。不过，似乎有人比我，更加热衷于和您战斗。”巴塞尔语罢，三道尖锐的长啸从旁边传来。
　　龙辰眯眼一看，三道巨型身影，其中眨眼间便将龙辰包围了，每一道的身体，都有着一座城堡大小。
　　三道巨型身影，分别是赤焰红龙，星纹邪龙，蛇王龙。
　　赤焰红龙通体赤红，一对燃烧着重重烈焰的翅膀正在身后掀动，头顶有着三根独角，嘴巴里时不时的流出岩浆，整头龙就跟一团熊熊烈火一般，不断的发出恐怖的高温灼烧着四周。
　　星纹邪龙，通体灰色，钢铁般的鳞片在日光下闪闪发光，脊背和尾部有着星辰一般的暗蓝色纹章，粗壮的尾巴每一下掀动，都似要打开空间的裂缝一般，强力无比。
　　唯有蛇王龙拥有不同于西方龙的骨架，而是东方龙修长的骨架，看上去就跟大毒蛟进化后的王龙一般。蛇王龙身体修长，头生犄角，浑身上下笼罩着黑色的金属逆鳞，直冲天际，看上去锋利无比。
　　巴塞尔笑了笑，隐没在城堡中，仅仅留下龙辰与三头龙属怪物。
　　三头怪物发出怒吼，纷纷发出能量球射向龙辰，
　　龙辰身影一晃，躲开了所有攻击。
　　另外道身外化神分离出体外，龙辰手持金箍棒，道：“你们俩，对付蛇王龙和赤焰红龙，星纹邪龙，我来对付。”
　　两具身在化身微微点头，带着龙辰所给装备朝着蛇王龙与赤焰红龙飞去。
　　身外化身的实力与龙辰的本体息息相关，以如今龙辰返虚九重天的实力，他们的实力同样是返虚九重天，对付两头亚龙绰绰有余。
　　至于龙辰，则对付古龙血统相对比较纯净的星纹邪龙。
　　在如今的神话大世界，绝大多数的龙类都属于亚龙种，并非是纯血龙种。每一头纯血龙种，都有着带来天灾的能力，而他们，也被誉为古龙。
　　世间所有的龙类亚龙体内都蕴含着古龙血，体内的古龙血浓度越高，资质越好，潜力越强，未来能走的越远，反之，则成就有限。而每一头龙类亚种在强化的过程中，就会不断提炼体内的血清，让古龙之血所能占据的比例尽可能增大。
　　如今这三头龙类亚种中，只有星纹邪龙体内的古龙之血相较而言更为纯金，实力最强，所以就由龙辰自己来对付。
　　在龙辰的刻意下，战场被分割在了三个。
　　星纹邪龙双目赤红，对着龙辰张开血盆大口，发射出星辰吐息。
　　星纹邪龙既然名字带有星纹，那自然不是随便说说的，星纹邪龙属于罕见的星辰属性龙类，肉身强悍，杀伤力巨大，属性攻击也附带了星辰属性，比起其他同等级的龙类的普通属性攻击威力要强上三成左右。
　　龙辰身影一晃，躲开吐息，手中的进化金箍棒在他的控制下变成了一根需要他双手怀抱的巨型金箍棒。
　　龙辰躲开星辰吐息后，身躯一拧，坚硬无比的巨大金箍棒当头砸下。
　　砰！在龙辰的巨力与金箍棒巨大的惯性之下，星纹邪龙错不及防，直接被砸的陷进了下方的地表里，颈部一片血肉模糊。
　　然后受伤非但没能削弱到星纹邪龙，反而让星纹邪龙气势更盛，俯冲而来的速度更快三分。
　　龙辰也不意外，邪龙这两个字可不是因为他们是以邪气修炼的龙类便冠以他们的名字。
　　世间道法千千万，道本无措，错在修行之人。
　　龙类亦是如此，以各种能量作为本源修行，只是这条龙变强的途径之一罢了，并非所有以邪魔之气修炼变强的龙类都是邪龙。
　　邪龙之所以被称为邪龙，那便是因为，它们生而为邪魔。

第258章 旧神巴罗尔
　　邪龙这种生物，生性邪而魔，嗜血，好杀，残暴。受伤流血这种事非但不会对它们造成影响，反而会激发血液中的凶性，让它们更加残暴。
　　不动本纪体神通，无碍清天眼神通，无碍清天耳神通，宿去随念智神通，四神通全功率开启。
　　龙辰手持金箍棒与星纹邪龙在天空中战作一团！
　　“法天象地！”龙辰猛然间使用法天象地，身躯迅速变为山岳大小，手持擎天之柱，一棒将星纹邪龙打下地面。
　　星纹邪龙身躯之上血肉模糊，原先灰色的铁鳞如今都被染成了血色，然而这只能更加激发邪龙的凶性，只要身躯还能动，它们就绝不会退缩。
　　龙辰皱了皱眉，体内的光之力量飞速涌动，涌入金箍棒表面，一时间擎天模样的金箍棒光芒四射，散发出刺眼的光芒。
　　在光芒之下，四周的魔气纷纷退散，龙辰手持覆盖光之力量的金箍棒，身影如风，瞬间出现在星纹邪龙的背部，一帮将其打落。
　　“嗷！”与以往不同，星纹邪龙在被金箍棒击中的瞬间体表冒出阵阵白烟，纯净浓烈的光之力量正在疯狂的灼烧着他的躯体。
　　龙辰发现星纹邪龙的气势了几分，暗道果然就得如此。
　　龙辰体内飞出两道金色流光，分别没入两具身外化身的武器中。
　　一时间，战况急剧转换，三头龙类亚种很快就被龙辰和他的两具身外化身打的奄奄一息。
　　突然就在这时，三道黑色的能量从城堡之中飞出，冲向三头龙类亚种。
　　龙辰冷笑一声，他可以一直提防着巴塞尔利用圣杯本体将这三头龙类亚种恢复伤势，然后再和他打消耗。
　　龙辰手腕一翻，圣杯之魂瞬间浮现，三道金色的神圣能量激射而出，挡下了来自圣杯本体的黑色能量。
　　圣杯之魂与圣杯本体，本就是一体双生，二者本质想通，要对付圣杯本体，唯有利用圣杯之魂，才是最简单有效的方法。
　　三头龙类亚种被龙辰迅速击杀，紧接着龙辰立马将三头龙类亚种的尸体收入收纳空间中。
　　收纳空间从理论上来说，是没有具体大小的，而是以收纳物品的数量作定数。
　　所以龙辰收进三头龙类亚种也仅仅是占据了三个物品的空间大小罢了。
　　巴塞尔浮现在半空中，站在龙辰的对面，一脸欣慰的道：“没想到我辛辛苦苦搜寻了上千年的圣杯之魂，居然在你的手中，你真是太客气了，来送命的同时，还给我送来了我一直梦寐以求的东西。”
　　“哦？”龙辰收起身外化身与圣杯之魂，淡笑道：“我也挺高兴的，毕竟我很快就能够把圣杯合二为一了。”
　　巴塞尔笑了笑，没说话，右手虚空一抓，一个通体弥漫着黑暗流光的圣杯浮现在他的手中，“如果有本事，尽管来取。那么，容我再做一次自我介绍，你可以叫我，巴罗尔。”
　　龙辰眼睛一眯，巴罗尔这个名字挺耳熟的，他倒是听过一个传说的名字——旧魔神—巴罗尔。
　　为什么要说旧呢？因为魔神巴罗尔曾经是凯尔特神话体系中的王，但如今已经被光之神鲁格杀死了。以邪眼魔神巴罗尔为统治者的旧体系已经崩坏，建立了新的神话体系，所以巴罗尔在凯尔特神话历史上也被成为旧神。
　　自称为巴罗尔的冈格罗氏族族长一看龙辰的神色，就明白龙辰知道巴罗尔三个字的含义，巴罗尔开口道：“没错，我就是你所想的那个已经被杀死的旧神巴罗尔，但是嘛，多亏了圣杯本体的力量，我的一律游荡在天地间的无意识残魂居然被唤醒了，只要我再获得圣杯之魂，就可以再次唤醒更多的残魂，凝聚躯体。这样子一来，迟早有一天，我可以东山再起。”
　　说到这，旧神残魂巴罗尔顿了顿，“至于我原先说的巴塞尔，这也是我的名字，只不过，作为冈格罗族长的名字。这具身体，既血族氏族冈格罗氏族的族长，也是已经被毁灭的旧神巴罗尔，既是巴塞尔，也是巴罗尔。”
　　龙辰皱了皱眉，他有些分不清到底是怎么回事，到底是巴罗尔原本就潜伏在冈格罗氏族中，还是后来被冈格罗氏族无意中唤醒。还有关于这具身体，到底是巴罗尔原本就占据了，还是后来占据的，这些都没法得出答案。
　　答案说重要也重要，说不重要也不重要，有了答案，他就可以推算出很多事的前因后果，甚至于巴罗尔复仇的计划，说不重要，那是因为知道与否，对当下这个局面根本毫无帮助。
　　龙辰收起金箍棒，体内的光之力量全部迸发，在体表形成一副光之战铠，浓郁的光明气息驱散了因为巴罗尔出现而聚集的魔气。
　　虽然如今的巴罗尔只是一律残魂，但考虑到好歹毕竟也是一个神话体系的旧神，龙辰决定还是认真认真比较。至于为什么选择使用光之力作为武器来战斗，原因很简单。
　　第一，巴罗尔是透过圣杯本体唤醒的，或许也存在于惧怕光明的特征。
　　第二，巴罗尔曾经作为邪眼魔神，与之对应相克的，自然是光明。
　　所以龙辰才选择利用光之力进行战斗。
　　巴罗尔不置可否的点了点头，淡淡的道：“选择以光之力作为武器并没有错，但你似乎忽略了一点，光明可以克制黑暗，黑暗，又何尝不能克制光明？从前你之所以能够利用光明无往不利，那是因为你所面对的对手，所拥有的黑暗都不够纯粹，而我，则拥有着最为纯粹的黑暗。”
　　巴罗尔话音一落，一道仿佛水滴落入深潭的声音传来，整个天际都变得黑暗起来。以巴罗尔为中心，脚下所有的一切都被稠密如水的黑暗所覆盖，黑暗迅速蔓延，眨眼间，整个冈格罗氏族都被黑暗所侵蚀，天地间，弥漫着黑暗的浓雾。
　　龙辰眨眼间，除了隐约看到巴罗尔的身影外，其余皆是黑暗。

第259章 兽目666？
　　龙辰九神通全功率开启，也不管有适不适合，全都开启。
　　毕竟，这次的对手可是曾经为神，容不得他的大意。
　　在暗黑禁域中，巴罗尔的综合属性将得到大量提升，反观对手，作为敌人，也会不断受到喝中药削弱。
　　不过在龙辰开启九神通之后，这种综合性削弱已经忽略不计，龙辰自身的综合实力也在短时间内获得提升。
　　“五行乾坤八卦术——离！”
　　龙辰双手结印，指捏法决，一道离火之阵浮现在龙辰身下，阵法在龙辰的操控下，猛然扩大笼罩整个冈格罗氏族领地。
　　朱红色的熊熊烈焰浮现，大大驱散了暗黑禁域对空间的掌控力，间接性的削弱了暗黑禁域对巴罗尔的增幅。
　　一层如同液体般稠密的黑暗笼罩在巴罗尔的身上，形成一具暗金色的暗黑之铠，手持一把黑暗之剑，与身穿光明之铠，手持光之枪的龙辰遥遥对峙，对比鲜明。
　　战斗，一触即发，龙辰与巴罗尔一光一暗，以迅雷之势短兵相接，身影如魅，眨眼间便交手不下数十次。
　　在这种近身战中，什么都能都不管用，因为往往在你发动技能的瞬间，敌人就已经欺身而进。这种战斗靠的就是强大的综合素质，过硬的格斗素养。
　　在这片红莲之火绽放黑暗高原之上，光明与黑暗正不断交织在一起，谁也奈何不了谁！
　　巴罗尔一剑击退龙辰，抽身而退，龙辰格挡接下，并未追上。
　　反正巴罗尔并未露出破绽，追与不追的意义都不大。
　　龙辰看着后退的巴罗尔，笑道：“怎么？要用圣杯恢复伤势吗？”
　　巴罗尔也不在乎龙辰那挑衅的语气，淡淡的道：“我有圣杯之体，你有圣杯之魂，二者一体双生，相生相克。要么都不用，要么都用，都没什么区别。”
　　巴罗尔不愧是曾经的旧神，一眼就看出了永恒圣杯的本质，龙辰与巴罗尔分别拥有圣杯之魂和圣杯本体。两人要么都不用，就算用了，也会被另一人所牵制。
　　巴罗尔淡淡的道：“你不会真的以为，我这暗黑禁域就真的只是增幅自身与削弱对手这么简单吧？”
　　“哦？”龙辰不置可否，“不过比起愿闻其详，我更喜欢眼见为实。”
　　“如你所愿。”
　　以巴罗尔的话音为界线，龙辰忽然感觉到身下的暗黑禁域忽然动了，黑暗开始在蠕动。
　　不对，更准确的说，是黑暗之中有生物在蠕动！
　　一只只以浑身黑暗，仅有双眼赤红的魔物从暗黑沼泽中涌出，这些怪物，分明就是那些被龙辰所杀死的，以及留在冈格罗氏族领地的生物！
　　不仅如此，还有许多体型巨大，龙辰也没有见过的暗黑魔物从脚下的暗黑禁域中爬出……
　　所有的暗黑生物，毫无例外，通体黑色，仅仅有双牟一片赤红。
　　离火开始焚烧这些冒出的暗黑魔物，但焚烧掉一只，就会冒出数只，暗黑魔物冒出的速度，远远高出离火焚烧的速度。
　　此消彼长，暗黑生物越来越多，离火焚烧却消耗了龙辰不少灵力。龙辰明白离火之阵在抑制暗黑禁域方面的作用已经不大了，如此往复，自己的灵力白白消耗，却对巴罗尔造成不了多大的影响，便收起了离火之阵。
　　巴罗尔冷笑道：“在这片暗黑禁域，所有被我所操控的魔物都能被我所用，无论他们是否活着，只要他们被我.操控或者操控过，我便都能召唤他们。”
　　看着下方的暗黑禁域冒出一个个冈格罗氏族的血族子民，龙辰心中有一个疑问已经解开了，那就是为什么先前所见的冈格罗氏族一个个双牟通红呆滞，动作僵硬，原来那是被巴罗尔所控制。
　　龙辰嗤笑道：“如果我猜的不错，你苏醒以来，最多也就是利用冈格罗氏族成功活动，可仅仅凭借冈格罗氏族的地位和力量，你所能接触到的位面层次有限，所能召唤的，也不过是些虾兵蟹将，你觉得这些能对我造成威胁？”
　　“没错，确实如此，可要是，将他们的力量集中在一起呢？”巴罗尔笑道：“说起来，这还是圣经之神给我的灵感。”
　　“圣经之神？”龙辰皱了皱眉，他想不到怎么又和圣经之神扯上了关系。
　　所有的暗黑魔物纷纷冲向巴罗尔！在冲击到巴罗尔身体的同时，暗黑魔物本身的身体也宛如崩坏了一般，化为纯粹的黑暗覆盖在巴罗尔身上，如此往复。
　　龙辰虽然不知道会发生什么，但只觉告诉他，绝不能让事情如此进行下去。
　　可正当龙辰准备破坏这场古怪的仪式时，浑身上下完全被实质黑暗所笼罩的巴罗尔就已经先下手为强，袭向龙辰！
　　龙辰没法，只能继续迎击。
　　龙辰注意到，在巴罗尔的身后，有着一道由魔物崩坏后形成的纯粹黑暗物质，而纯粹黑暗物质所形成的黑暗源泉，如今正连接着巴罗尔的后背，将那些由魔物崩坏后形成的黑暗组织灌输进巴罗尔的后背。
　　巴罗尔在与龙辰战斗的同时，气息也在节节攀升，各方面属性虽然都有增长，但增长的比例有限。
　　巴罗尔的打法堪称疯狂，完全就是伤敌一千自损八百的行为。虽然龙辰不知道巴罗尔葫芦里卖的是什么药，但他也知道，巴罗尔这种活了数十万年的老狐狸，是不会做吃亏的举动的。
　　对方想要与自己以伤换上，明显是为了拖住自己，不让自己对那段黑暗能量出手。
　　正当龙辰开始拼着哪怕受伤也要截断黑暗能量灌输时，巴罗尔已经先一步后退。
　　巴罗尔嗤笑道：“说到底，你还是太年轻，谁告诉你，我就一定要把所有的兽目之能吸收到自己体内的。”
　　说完，巴罗尔打了个响指，脚下的暗黑禁域仿佛洪流冲击一般，迅速收拢，在巴罗尔的身下形成一个直径三米左右的暗黑法阵。
　　“那么，请见证属于我的黑暗之物——兽目六六六。”

第260章 黑暗兽目六六六
　　Array

第261章 永恒圣杯
　　龙辰的肉身本就十分强韧，再加上还开启了不动本纪体神通，肉身早已达到了一个恐怖的境地。如今虽然实力还未曾达到龙王级，但对付一只超级弱化版的黑暗兽目六六六，还是绰绰有余的。
　　龙辰以极快的速度不断击打着黑暗兽目六六六的身躯，暗黑色的腥臭血液四溅，巴罗尔神色狰狞，召唤出圣杯本体。
　　龙辰见状冷笑，召唤出圣杯之魂，体与魂相见，互相吸引，二者没入天际，依照主人的意志展开缠斗。
　　巴罗尔试图利用圣杯本体的力量恢复伤势，龙辰又怎能让他如愿。
　　“该死！”巴罗尔五官扭曲，愤怒的看向龙辰，双手结印，巨大的暗黑六芒星式法阵凝聚在前。
　　天地间的魔气骤然凝聚，被巨大的暗黑六芒星术式所吸引，形成一道恐怖的暗黑漩涡，强大的魔力波动从中传出。
　　龙辰神色凝重，双手虚空环抱，胸口与手背，头部各处的魔力宝石都不停的释放光辉。
　　法夫纳的号角在赋予龙辰黄金的法夫纳装甲的同时，也赋予了龙辰大量的魔力，这些魔力的质量等同于龙王级的魔力，十分精纯，威力巨大。
　　这些龙王级魔力就跟法夫纳的号角一样，是一次性用品，无论龙辰有没有用完，当黄金的法夫纳装甲解除后，余下的魔力都会自助消散在空气中，所以龙现在要做的，就是将余下的所有龙王级魔力都会发射出去。
　　金色的闪电在龙辰周身闪烁，一颗小小的金色光球在龙辰环抱之中一闪一闪，时大时小，却又在不知不觉间，骤然放大！
　　耀金色的光芒于龙辰为中心，向四周溢出，龙辰神色凝重，全身灌注，凌空环抱之中尽是精纯到极致的龙王级魔力！
　　“给我去死吧！”暗黑漩涡，骤然停滞，一瞬过后，一道汹涌澎湃的暗黑能量波冲出漩涡，袭向龙辰。
　　一时间，天地变色，黑暗侵袭万物，唯有龙辰是天地间唯一的光明。
　　“黄金龙的咆哮！”龙辰双手合十，向外一推，一道耀金色的魔力光波射出，迎向暗黑能量之波。
　　极致的金色与黑暗在天空中碰撞，庞大的能量让空气都阵阵扭曲。
　　“啊！给我冲啊！”龙辰双牟赤红，智神通与心神通运转到极限，寻找到暗黑能量波的缺陷处，加大输出，一举攻破！
　　嗡！
　　原本僵持着的金色与黑色瞬间失衡，金色猛然欺进穿透黑暗，宛如坠世的流星一般，轰击在暗黑兽目六六六之上。
　　天地间一片失色，刺眼的金色光芒占据一切。
　　正在利用幻境偷偷观察冈格罗氏族的十二族长一个个额头直冒冷汗，一方面既是对冈格罗氏族的实力强大而震惊，同时也在龙辰的实力感到震撼。
　　这样子一来，岂不是龙辰一个人就能一锅端掉他们整个血色界线？一个个都在为日后的发展打起了小算盘。
　　然而就在他们要继续看清龙辰到底有没有赢的时候，幻境就熄灭了。原因很简单，龙辰隔绝了幻境的窥探。
　　先前在巴罗尔战斗的时候，龙辰懒得理会，也没有精力理会，只能仍由他们窥探，而巴罗尔的没有在意的用意也十分明显，让其余十二氏族明白他的强大，放弃无谓的抵抗，乖乖顺从于他。
　　只不过如今一看，巴罗尔算是为了他人做嫁衣。
　　当极致到耀眼的金色光芒消散后，龙辰体表的黄金的法夫纳装甲也开始出现一道道裂纹，最终裂纹遍布全身，金色的装甲瞬间破碎。
　　龙辰不用去看巴罗尔有没有死，因为一道金色光芒从他的身上闪过，这已经证明了一切。
　　龙辰伸手一抓，将圣杯之魂与自己处于无主之物的圣杯本体抓住，收起。
　　天空中浮现出一抹蔚蓝色的光辉，巨大的灵压笼罩着整个冈格罗氏族的境地，一道蔚蓝色的透明小身影以极致之速，眨眼间便没入了龙辰的身躯。
　　龙辰眼中迸发出蔚蓝色的光芒，整个人的气势节节攀升，很快就达到了返虚境巅峰，随后突破返虚境，达到合体境！
　　当龙辰的修为达到合体静后，修为内敛，正是返璞归真的先兆。至于那道蓝色的人影，正是龙辰原先突破返虚境时远游太虚的元婴之魂，如今便回来了。
　　突破了返虚境，龙辰也领悟了十神通的最后一项——切入一法灭神通，以得灭尽之通故，能住三昧正定，而普现色身，譬如光影，普现一切，
　　这项神通是十神通中最特殊的，因为它是在突破返虚至合体时领悟的，要想发动这项神通很简单，那就是先前的九神通合一，而切入一法灭神通，就是那个合一的一。
　　龙辰感觉状态前所未有的强大，这时候就算没有黄金的法夫纳装甲，龙辰也能吊打黑暗兽目六六六。
　　不过这并不是说龙辰的实力达到龙王级了，事实上龙辰先前的实力也没能达到龙王级，也不能说龙辰如今的状态就比黄金的法夫纳装甲下的状态强，只能说各有千秋。一个重悠长，一个重短暂的爆发，各有好处。
　　在圣杯本体认主后，就与圣杯之魂融为了一体，于是一件圣神器[永恒圣杯]，就在龙辰的手上诞生了。
　　物品名称：[永恒圣杯]
　　物品等级：圣神器
　　物品能力1：复生：可凝聚天地间的神魔英雄残魂，若凝聚魂魄成功，可再度凝聚肉身，将其复生。
　　物品能力2：往生：若有生物尸骨，可为其凝聚灵魂，凝聚成功可将其送向往生，如获新生。
　　物品能力3：神御：以永恒圣杯所复生，往生之生命，必会效忠于永恒圣杯之主。
　　物品能力4：时逝：无论生物受了多么严重的伤患，都可以利用圣杯进行微空间的时间往逝，恢复伤患。
　　物品能力5：神灵降身：牵引出永恒圣杯中蕴含一抹极致光明法则，加诸吾身，短时间内，获得足以匹敌神灵的力量。
　　龙辰看着完整版的圣杯，至今仍然没有看出圣杯的魔性到底为何出现，又体现在哪。

第262章 魔性根源
　　龙辰觉得，这一切的答案，可能会能够在巴罗尔的身上找到。
　　龙辰来到兽目六六六被毁灭的地方，这里出现了一个巨大的深坑，除此之外，别无他物。
　　龙辰取出永恒圣杯，发动永恒圣杯复生的能力，他打算凝聚巴罗尔那一缕残魂。
　　如果是寻常人，估计早就在黄金龙的咆哮冲击波中魂飞魄散，凝聚起来估计也是废的。但巴罗尔不同，身为昔日旧神的一缕残魂，魂魄极其坚韧，龙辰可不相信巴罗尔的魂魄会消散。
　　果不其然，很快以一个虚淡的人形怪物就出现在龙辰面前，他有着深紫色的皮肤，头颅上一前一后分别有两颗紫色的眼睛。虽然与先前出现的模样不同，但龙辰猜测，应该才是巴罗尔真正的模样，不得不说，以人类的审美来说，好丑。
　　龙辰总算知道这巴罗尔为啥叫邪眼魔王了，这模样，确实挺邪的。
　　巴罗尔的残魂一出现，就对龙辰张牙舞爪，横眉冷对，龙辰也不气恼，这才是他想要的。因为这样就说明这缕巴罗尔残魂的神智十分清晰，这样他才能搜索出他想要的东西。
　　龙辰在巴罗尔愤怒的神情下，发动了灵魂探索，探索属于巴罗尔的残魂。
　　闭上双目的龙辰微微皱眉，才刚刚探索就遇到了麻烦。首先巴罗尔的这缕残魂好歹是曾经旧神的，极其坚韧，龙辰在探索的同时，还得忍受着巴罗尔的反攻。其次，巴罗尔这缕魂魄中所蕴含的记忆实在太多了，龙辰一时之间不知道从何找起。
　　最后无奈之下，龙辰只得从巴罗尔最近的记忆往回推，慢慢的寻找。
　　途中觉得巴罗尔实在太烦了，龙辰就尝试能不能用圣杯镇住他，结果果然奏效了，使用了圣杯之后，巴罗尔反抗剧烈的残魂瞬间安静了很多。虽然反抗依然存在，但对龙辰已经构不成太大的威胁。
　　在约摸半个时辰后，龙辰睁开眼，停止了灵魂探索，他已经找到了自己想要的东西。
　　至于巴罗尔的残魂，则被他收进永恒圣杯之中，怎么处理还需要好好合计合计。毕竟巴罗尔可是昔日旧神的残魂，要是运用的好，那就是一把利剑，可这把利剑同样也是双刃剑，利用不好，反而会伤到自己，所以如何利用还得看龙辰才行。
　　通过巴罗尔的记忆，龙辰也算明白了为何会有圣杯具有魔性之称了。
　　其实当初圣经之神创造圣神器，是为了让那些心怀光明之人更好的与黑暗作斗争。永恒圣杯，也不例外，永恒圣杯一开始的往生与复生，都有着使用限制，那就是只能作用于心怀光明之人，对那些魔性沉重之人，之魔，之兽，毫无作为。
　　可在那场圣神器之乱中，永恒圣杯沾染上了圣经之神的鲜血，这使得永恒圣杯的力量又突破了一个层次，也就是突破了只能够作用于心怀光明之人的限制。
　　沾染了圣经之神鲜血的圣杯，非但没有了这层限制，还使得圣杯的力量因为过于强大，总是会不自觉的吸引周围空间的魂魄残魂。
　　而这些魂魄，如果是正义的英雄残魂还好，可如果是那些邪魔之魂，在不知不觉间，魔性就会浸染使用者，这也就是使用者会入魔的来源之一。
　　除此之外，有着邪魔之魂奸诈狡猾，奸邪无比，他们会哄骗使用者对他们进行复生，然后又在不知不觉间利用自身深重的魔性浸染使用者，让其成为自己的傀儡。
　　总之就是圣杯除了吸引英雄人物的英灵之外，还会吸引那些魔性沉重的妖魔奸邪，而妖魔奸邪那仿佛天生的深重魔性，就会浸染使用者，这才使得绝大部分圣杯的使用者，在使用中，不知不觉就成了魔。
　　而巴罗尔这缕残魂的出现，也正是因为永恒圣杯那会不自觉吸引周围灵魂的被动。其实一开始巴罗尔的残魂只是一缕缕的魂丝。
　　只是因为在永恒圣杯被圣经之神查拆分后，永恒圣杯本体流落到了他的魂丝所在的空间，正是圣杯本体的力量，助他凝聚了残魂，紧接着，他就紧紧的跟着永恒圣杯，甚至说偷偷依附在圣杯本体的身上，四处流落，最后流落到了血色界线这个小洞天世界。
　　而永恒圣杯流落到冈格罗氏族的领导，被当时的冈格罗氏族族长所得到，并封锁了消息。
　　那任的冈格罗氏族非但没有感到喜悦，反而觉得圣杯是不详的象征，想要将圣杯扔出，但心中却又对神器等级的圣杯怀有渴望。
　　最后决定将永恒圣杯封锁在了冈格罗氏族地宫深处，这个秘密也只有历代族长知道，而每一任族长都会严厉的告诉下一任，不允许触碰圣杯。
　　可这条禁律，在巴塞尔这代被违背了，巴塞尔四处只是好奇圣杯到底有传说中的那么神奇吗？于是便把玩圣杯，这是这第一次把玩，开启了祸事的开端。
　　漂浮买圣杯本体内的巴罗尔残魂，通过那次接触，释放出魔性悄然影响巴塞尔的心智。而被巴罗尔的魔气入侵的巴塞尔，理智只会越发不堪，被魔气所侵袭，只会在魔气的影响下，潜意识的更渴望圣杯。
　　随着一次又一次的把玩，巴塞尔终于完全被巴罗尔的魔气所控制，心智完全魔化，巴罗尔也正是在这时，离开了圣杯，入侵了巴罗尔的灵魂，占据了这具身体，带着圣杯本体离开了冈格罗氏族地宫深处。
　　占据了巴塞尔身体的巴罗尔便开始用冈格罗氏族的力量开始为自己的做事，比如寻找邪龙的骸骨，魔怪的乱葬岗，一直在暗暗的为自己做事。
　　直到不久前，他觉得已经准备的差不多的，凭借着这股力量一定可以统治整个血色界线，然后通过血色界线开始扩张自己的势力，不断变强，为自己的复仇做准备。
　　至于那些被圣杯本体洗涤血脉的血族之所以会神情呆滞，动作僵硬，神智不存。

第263章 兽目六六六起源
　　这就得问巴罗尔了，其实那些被圣杯本体复生和往生的怪物，以及冈格罗氏族的族民之所以会惧怕光明，这是因为他们全都被巴罗尔以秘法操控了。
　　这次使得他们惧怕光明。
　　而这个秘法，正是通过暗黑禁域创造黑暗兽目六六六的前提，不然根本不可能创造成功。
　　如此看来，其实圣杯所谓的魔性来源，对龙辰来说根本不用惧怕。
　　龙辰具有修道之心和明思之心，更有心神通，智神通，以及无量色神通，这些东西都是龙辰抵御魔气侵袭的依仗。同时，对于修士来说，修心又修力，才是一路登高的征途，抵御魔气入侵心神，正好可以修心。
　　龙辰站在一片荒芜死寂的冈格罗氏族领地内，冈格罗氏族所有的建筑早就在先前的暗黑禁域与离火纹阵的交锋中毁于一旦。
　　龙辰运用灵力勾画出了与撒斯姆的定向通讯法阵，或许是因为距离太远的缘故，隔了半天龙辰才收到撒斯姆的回应。
　　一副睡眼朦胧状态的撒斯姆投影出现在龙辰面前，打了个哈欠，“大半夜的突然传讯过来，有什么事吗？”
　　龙辰捋了捋思路，开口道：“永恒圣杯已经被我合二为一了，不但如此，我还囚禁了旧神巴罗尔的一缕残魂，还有就是，你觉得血族界线怎么样？”
　　一提到永恒圣杯和旧神巴罗尔，撒斯姆整个人就瞬间从睡眼朦胧的状态化为了精神抖擞，道：“永恒圣杯已经被你合二为一了？”
　　“嗯。”龙辰点了点头，道：“关于魔性的一部分你不用担心，我有我的应对之法。我现在在想的，如何处理旧神巴罗尔的残魂。”
　　龙辰顿了顿，继续道：“要知道，既然能在这得到旧神巴罗尔的一律魂魄，那就说明其余魂魄应该并没有破散，而是依旧流荡在各个位面，如果可以把他们都化为己用，毫无疑问是一股强大的力量。但需要担心的是，巴罗尔好歹曾经为神，我担心如果巴罗尔的魂魄逐渐齐全之后，会无法控制他。总得来说就是这样，如果留下他化为己用，就得时刻准备好被一位旧神灵魂背叛的准备。可就这样废弃，又有些可惜。”
　　其实有一个办法龙辰没有说出，那就是留下巴罗尔的这缕魂魄，不再让其壮大，到这样一来，巴罗尔对龙辰的帮助就太小了，还不如找个旮沓将他扔了。
　　所以龙辰直接排除了这个方法，说了别的可能，要撒斯姆拿拿主意。
　　撒斯姆皱眉想了想，道：“永恒圣杯的问题既然你说你能解决，那便如此吧，你一向有分寸。至于巴罗尔的残魂，先留着吧，反正现在也不是特别缺高端战力，留着巴罗尔的残魂，或许有朝一日能有帮助。至于血色界线嘛？怎么？你有意向把他们拉过来？”
　　龙辰摇了摇头道：“虽有此意，但也不是必须要为之，一切还得按照实际需求。主要还是得看血族在的作用大不大。”
　　撒斯姆摩擦着下巴，笑道：“血族嘛，其实拉拢一下也无所谓的。他们虽然缺乏高端战力，但他们也有属于他们的优势，那就是生命力顽强。而且，假如发生战争的话，大量的神话生物会为他们中的低端血族提供足够优质的血液，这能让他们快速成长。
　　同时血族身为受到圣经之神诅咒的种族，在黑夜中得天独厚，十分适合潜伏侦查。再者，血族的十三圣器，虽然算不算神器什么的，但也有属于自己的独特妙用。”
　　提到这，龙辰尴尬一笑，“可能只有十二神器了，至于第十三个，也不知还在不在。”
　　撒斯姆眨眨眼，“怎么回事？”
　　龙辰一挥手，将自己身后的景象传送过去，道：“不用我多说了吧，整个冈格罗氏族，l基本上都被我夷为平地了。”
　　撒斯姆愣了一下，道：“这个破坏力，你用了法夫纳的号角？”
　　“嗯。”龙辰点了点头，反问道：“提到这，有个问题我需要问问你。我在和巴罗尔战斗的时候，他最后使用了一个叫什么黑暗兽目六六六的能力，还说是受到圣经之神的启发，这个兽目六六六，到底是怎么回事？”
　　提到兽目六六六，撒斯姆神色凝重道：“没想到关于六六六的情况已经泄露的这么光了。”
　　龙辰没有说话，静静的等待着撒斯姆的下文，撒斯姆继续道：“兽目六六六，其实是被圣经之神所封印的一只怪物，那是天底下万兽的极致。据说，天底下一共存在着六百六十六种魔兽的特征，而在时空乱流中，就有这么一头体型无比庞大的怪物，强大无比，在他的身上，集齐了六百六十六种魔兽的特征，所以被称魔兽数目的极致——六六六，这也是兽目六六六的来源。
　　那头兽目六六六游荡在时空乱流中，生性黑暗，行事狂暴，最喜欢的，便是一口一口，从外围将位面空间吃下。圣经之神为了阻止继续有位面被破坏，便利用了术式的极致封印，将其封印在了时空乱流的最深处。据说，如果将其释放，世界将迎来终焉。”
　　当龙辰听到兽目六六六竟然可以吃下位面空间时，脸色震惊，这得体型多么庞大，实力多么惊人，才能够吃下一整个位面空间。
　　龙辰问道：“为什么说当兽目六六六被从封印中释放后，世界将再次迎来终焉？圣经之神不会再封印一次吗？”
　　撒斯姆神色凝重，开口道：“兽目六六六是于时空乱流中诞生的魔怪，能够靠吸收时空乱流中的能量不断壮大。当初圣经之神在付出了重伤垂死的代价后，也不过是仅仅只能把它封印在时空乱流中，而无法杀死，或者封印在别的地方。
　　而圣经之神自那以后，体内的伤势一直无法复原，这也是圣神器判断得以发生的缘故。如今，圣经之神的实力早就不如当初的巅峰时期。”

第264章 往生之力
　　“而反观兽目六六六，当年圣经之神根本就没对它造成什么重创，只是将其封印在时空乱流深处，如今过了这么久，兽目六六六在时空乱流能量的孕育下，恐怕实力会变得更加强大。所以说，如果兽目六六六被人释放，世界将迎来终焉。”
　　“就没人能够阻止吗？”龙辰疑惑道。
　　撒斯姆沉吟不语，缓缓开口道：“但也不是说没人能够阻止，事实上，还是有些神有可能阻止的。”
　　“谁？”
　　撒斯姆认真的道：“破坏神——湿婆！”
　　“破坏神湿婆？”龙辰愣了一下，他没想到破坏神竟然真的存在！不，更准确的说，是他没想到印.度神话体系真的存在！因为，印.度神话中的神明的能力，都太赖皮了！
　　撒斯姆道：“没错，如果说，谁最有可能阻止兽目六六六的话，那也是破坏神湿婆了。除此之外，你说的那头弑神之狼芬尼尔，我调查了，它的毒牙确实有弑神的能力，它也有一定的可能杀死兽目六六六。当然了，前提是它能咬伤兽目六六六，更多的可能是，还没有咬伤就被杀死了。”
　　龙辰揉了揉眉心，怎么感觉世界越来越疯狂了！以前怎么没觉得神话世界有那么多危险的存在。
　　龙辰突然脑袋里灵光一闪，对撒斯姆认真道：“有时间的话，注意一下兽目六六六！”
　　“嗯？”撒斯姆愣了一下，反问道：“为什么？”
　　龙辰若有所思的道：“恶神洛基发动诸神的黄昏是必然的，可想一想，如果在我们的作用下，各大神话体系都注意，并联盟上了。无法成功的洛基他会如何？”
　　撒斯姆瞬间明白了龙辰的意思，叫道：“兽目六六六！”
　　“没错。”龙辰点头道：“连旧神巴罗尔都能知道关于兽目六六六的信息，以诡计智谋出名的恶神洛基不可能不知道。甚至怀疑，恶神洛基甚至已经着手关于兽目六六六的封印了，到了必要时刻，解除封印。”
　　撒斯姆点头道：“这方面我会注意的，不过兽目六六六的封印乃是魔法的极致封印，要想解除封印，必须得集齐所有的高等魔法序列，并且排列正确才行，没那么容易。接下来我会注意北欧神话与各个神话体系，有哪些人在调查并收集这方面。”
　　“嗯。”龙辰补充道：“咱们需要忙的时间太多了，不可能事事用尽心神，先把重心放在与北欧神话的盟谈这件事上来。至于兽目六六六的事，可以不必调查兽目六六六，我们可以调查有哪些人正在调查与兽目六六六与极致封印相关联的事物便可。这样一来，难度会减少很多，也更容易有线索。”
　　“嗯。”撒斯姆点了点头，道：“这件事我会尽快安排的，至于法夫纳的号角，我会抽时间去找法夫纳，试着与它交换一只褪角，然后修复法夫纳的号角。没办法，你的实力还是太弱了，如果被神话尖兵级战力盯上的话，凶多吉少。”
　　“嗯。”龙辰道：“谢了。回头我处理完血色界线的事，就回一趟地狱。”
　　在与撒斯姆交谈完毕后，龙辰取出永恒圣杯与三具龙类亚种的尸体，发动能力往生。
　　永恒圣杯绽放出浓郁的光辉，在龙辰施展眼神通后的视线中，天地间一缕缕魂魄纷纷聚集在永恒圣杯四周，那一缕缕魂魄逐渐构成了完整体，在圣杯四周不停的徘徊，其中有些魔性深重魂魄还试图魔化龙辰，龙辰直接控制圣杯将那些找死的魔性魂魄灭了。
　　这也就是龙辰因为拥有眼神通才能看得见，其余人根本看不见，每一次使用圣杯都会不知不觉中被魔性侵蚀。或许后面实力提升后能发现，但那时早已来不及了，接着在不知不觉中入魔也不奇怪。
　　三具与尸体模样近乎相同的龙类亚种魂魄缓缓凝聚，在永恒圣杯的作用下，缓缓恢复生机。
　　与此同时，龙辰感觉到体内的灵力正在飞速流逝，看来永恒圣杯的使用还需要能量的支撑。
　　三具恢复灵性的魂魄没入三具龙类亚种的尸体内，金色光辉洒落在龙类亚种的尸体上，除了修复龙类亚种的身体伤势之外，还在驱逐巴罗尔留下来的暗黑印记。
　　很快，永恒圣杯停止绽放光辉，没入龙辰体内。
　　龙辰感觉在自己与三头龙类亚种之间，产生了联系，似乎可以直接对他们下达命令。
　　赤焰红龙，星纹邪龙，蛇王龙，三头龙类亚种睁开龙眼，静静的垂首在龙辰身后，神色复杂，静候龙辰的命令。
　　永恒圣杯是复生，并非洗脑，复生后的生物无论是记忆还是本性，都与生前无异，只不过会加上一条限制，那就是无法违背圣杯之主的命令罢了。
　　之前他们被巴罗尔控制了本心，所以才会残暴凶狠，暴戾不堪。如今解除了控制，沦为了龙辰了属下，再加上自身身为龙属的骄傲，自然会神情复杂。
　　但他们也清楚，自己不会是眼前这个男人的对手，所以便选择了沉默，静候命令。
　　龙辰在复活了三头龙类亚种后，就在纠结，要不要复活冈格罗氏族的血族和魔怪。背叛什么的，是不用担心，因为有圣杯的限制，龙辰只是在想，值不值得？
　　原先龙辰并没有打算复活他们，但如今龙辰在跟撒斯姆商谈后，打算将血色界线拉进阵营，这样一来，拉拢人心就必不可少。
　　如果有能力复活冈格罗氏族的族民，却无动于衷，未免有些零令人寒心，不利于拉拢。
　　龙辰之所以突然改变主意要拉拢血色界线的原因很简单，如今地狱和人间苦境需要忙碌的事太多了。
　　不对，准确的说，是地狱需要忙碌的事太多了。龙辰只能代表辰龙帝国的意志，之前以人间苦境代言人的身份谈判，只是为了大局着想。
　　到了如今，该考虑实际的了，龙辰自己能代表的，只有辰龙帝国，而非人间苦境。

第265章 十二氏族
　　那也就是说，如今是地狱与辰龙帝国之间存在着合作关系，而所谓的人间苦境与地狱之间的通商贸易，辰龙帝国相对于人间苦境的其他势力而言，有更大的优势与更大的利益。
　　如今随着局势的发展，龙辰，撒斯姆以及路西法纷纷发现，局势远比自己想象中的更加危急。需要处理的事太多了，需要做的事太多了，这导致经费支出与人员支出也大大增加，这是一笔十分庞大的负担。
　　而辰龙帝国这边无论是人手力量还是经费支出方面，都不堪大用，大头的付出还是地狱方面。这样下去，对地狱方面其实很不公平。
　　所以龙辰才会决定收服血色界限的血族，一来可以解决人手支出的紧张，二来利用血色界限的资源优势，尽量的产生更多的经济效益。
　　除此之外，龙辰还打算让次辰龙帝国扩张势力，在战争爆发前，能占领多少领土就占领多少。
　　这种占领不是一股脑的占领，而是稳扎稳打，一步一步来，每消化一部分领地再攻打另外一部分领地。
　　辰龙帝国的重心发展应该放在尖端战力与经济发展上，没办法，你不能指望短时间将辰龙帝国的平均战力水平培养到足以参与神话战争的地步，那就只能先优先培养尖端战力了。
　　至于发展经济方面，原因很简单。战争打的是什么？打的就是钱。没钱打个屁啊，所以必须发展经济，尽快连同其余神话体系，放弃神话货币的利益，改换成战争物资的优势。
　　想了想，龙辰再次取出永恒圣杯，发动复生的能力。
　　永恒圣杯绽放出一圈圈金色的能量潮汐，席卷整个冈格罗氏族领地，冈格罗氏族领地内的残破灵魂再次聚集，在永恒圣杯的作用下拼接为完整的灵魂。
　　空沉醉运转眼神通，将那些魔性深重的灵魂通通毁去，然后为余下的灵魂凝聚肉身，开始复生。
　　或者是因为这次复生的生命平均实力都比较低的缘故，龙辰体内的灵力流逝的十分缓慢，而龙辰自己又盘膝而坐，吸收天地间的能量补充灵力。
　　如此往复，竟然形成了一个奇异的平衡点。
　　渐渐的，越来越多的肉身开始凝聚完毕，灵魂逐渐没入肉身，大约过了半天左右，冈格罗氏族内的生命基本已经复活完毕了。有少数没有复活的，都是一些魔性深重的，那些多是之前巴罗尔复活的魔物。
　　所有复生的魔物和冈格罗氏族的族民围在龙辰四周，一言不发。
　　龙辰没有复活巴塞尔，因为巴塞尔与巴罗尔曾经共用一具身体死去的缘故，复活巴塞尔同时也意味着复活巴罗尔。
　　龙辰挑选了一个冈格罗氏族中修为最高的，道：“你叫什么名字？”
　　那名中年血族低首道：“禀主人，我叫莱克斯—冈格罗。”
　　龙辰指着莱克斯说道：“以后你就是冈格罗氏族的族长，所有的魔物和冈格罗血族听从你的指挥，你负责重建冈格罗氏族的任务。”
　　“是，主人。”莱克斯—冈格罗说道。
　　“你们在永恒圣杯的洗涤下，已经不再畏惧蚀日的光辉了，希望你们能够尽快展现出属于你们的价值，不要让我后悔复活了你们。”
　　龙辰说完，便离开冈格罗氏族的领地，在冈格罗氏族的领地外，还有一群客人需要接待接待。
　　当龙辰来到冈格罗氏族领地外时，就看到有一大群血族围在外面，一共分为十二个小团体，正好代表十二氏族。
　　龙辰在布鲁赫氏族团体中还发现了阿米莉亚，冲她眨了眨眼，阿米莉亚—布鲁赫俏脸一红，扭过脸不再看龙辰。
　　龙辰收起调戏阿米莉亚的心思，看着下方的一众血族，淡淡的道：“你们十二氏族中，留下足以决定家族大事的人，其余的，可以离开了。”
　　龙辰话音一落，绝大部分血族便在氏族长者的命令下开始离开，仅仅留下一两人。而布鲁赫氏族这边，不出意外的留下的安德莉亚和阿米莉亚二人。
　　龙辰看着余下的这二十人左右，淡淡的道：“诸位随我来吧。”
　　龙辰带着一众血族首领来到一片空地上，伸手一挥，一道禁音结界布置在四周，再额外布置了一层隐匿结界，这样可以防止外面有人偷听或者偷看。
　　其实在如今冈格罗氏族的领地，哪有什么人敢来偷看偷听？龙辰要的，不过是给他们一种仪式感罢了。
　　龙辰从收纳空间中取出一张长桌，笑道：“只有桌子，没有椅子，大家就将就吧。”
　　其余人纷纷表示有桌子就够了，就连安德莉亚也表示附同。这就是力量的作用，当安德莉亚认为龙辰的力量并不会太强大的时候，还敢对龙辰甩脸色，可当她知道她所谓的家族力量在龙辰面前不值一提时，她就在也不敢放肆了。
　　至于龙辰调笑阿米莉亚，安德莉亚不会真的认为龙辰对阿米莉亚有意思，所以自然会拘束。
　　至于龙辰到底对阿米莉亚有没有意思，这件事只有龙辰自己最清楚，他从来都不是那些善于笑里藏刀的政客。
　　龙辰淡笑道：“相信冈格罗氏族发生了什么，各位应该已经发现了，冈格罗氏族早已被旧神巴罗尔的残魂所控制了。我并没有主动杀死冈格罗氏族的血族，甚至还有意避开他们，我的目的只不过是杀死巴罗尔而已。”
　　龙辰说这番话的用意很明显，告诉你们在没有恶意，我并没有消灭血族的打算，甚至我愿意对你们给予善意，至于能不能把握住善意，就看你们了。
　　在场的不愧都是近乎都是老狐狸，一瞬间就明白了龙辰的用意，纷纷夸赞龙辰为血族除去一大祸害。
　　龙辰也坦然受之，因为事实正是如此，如果没有龙辰的到来，血色界限早晚会被巴罗尔给尽数吞噬的。
　　阿米莉亚在这过程中始终不曾说话，只是偶尔偷偷的探头打量龙辰几眼。

第266章 选择
　　当龙辰看向她时，又立马转头望向窗外。所有人中，也就她能不把会谈的事放在首要了。
　　不过想想，她这么做也没什么太过于奇怪的，因为负责的做主的本就是她的奶奶安德莉亚，他之所以坐在这，估计她也想不到是为什么。
　　其他氏族的代言人则是一脸深思的看着阿米莉亚，一开始他们还等着看布鲁赫氏族的笑话，可却发现龙辰并没有在意，这就有些耐人寻味了。
　　龙辰大大方方的道：“我也就直接说了，我希望各位能够摒弃氏族之间的见地，结成一体，加入到我们的阵营。
　　各位应该都知道，地狱的堕天使和魔族一直是死敌，可在前段时间，堕天使，魔族，以及我所在的势力，我们都已经建立平等通商联系了，为的就是应对接下来随时可能发生的灾难。”
　　龙辰并没有说堕天使，魔族以及人间苦境三方已经结盟。首先，龙辰并不能真的代替人间苦境做决定，他也不想代替，毕竟林子大了，什么鸟都有，搞不好到最后，被恶心的反而是自己。
　　其次，关于堕天使，魔族结盟摒弃前嫌，结成盟约这个消息，只有双方的最高层的寥寥几人才知道，并未公布。
　　目前那些强大而消息灵通的神话势力或者统一的神话体系所能得到的消息就是，堕天使与魔族签订了停战协议，开始了首次通商。而造成这一切的，则是一个人间位面的最强者，这也是龙辰这个名字首次映入神话势力的眼中。
　　十二氏族的留下来的代言人被龙辰的话吓的不轻，虽然堕天使与魔族以及人类三方平等的通商贸易这件事很令人惊讶，但考虑到龙辰这样强大的人类都在其中，也不是那么的难以接受。
　　真正令他们震惊的，是龙辰的最后一句话，应对接下来随时可能发生的灾难！
　　这就显得有些意味深长了，早知道，为什么三方早不通商晚不通商，偏偏这个时候通商。而且龙辰在这个时候，说出这种话，已经是近乎暗示的告诉他们，接下来的灾难，不是一般的灾难，以至于比他们强大无数倍的堕天使和魔族都得摒弃上万年的敌对关系，开始尝试建立合作关系。
　　而在这种灾难面前，血族又算得上什么呢？
　　龙辰要告诉他们的，便是这层消息。
　　在场的基本上除了阿米莉亚和几个年轻继任者，别的都是老狐狸，三下五除二就把龙辰的意思理解的很透彻。
　　龙辰哦满意的点点头，和这群老狐狸谈话就是轻松多了，你只需要轻轻一点，他们就知道你在说什么，暗示什么，立马就能作出正确的反应。
　　当然了，这得是在你拥有占据绝对力量或者资源优势等等的前提下，不然和这一群老狐狸谈来谈去，他们的讨价还价，装聋作哑等伎俩，就够受的了。
　　如今之所以如此和谐，无非就是龙辰所拥有的绝对的武力让他们不敢轻举妄动，更不敢耍什么小伎俩。
　　龙辰接着说道：“放心，我不是打算将各位纳入阵营后将你们视为炮灰。也不怕告诉各位，因为目前需要忙碌的事太多了，需要准备的事太多了，所以我需要增添人手，而你们就是不错的选择。现在还是准备阶段，这段时间加入我的阵营，你们就是首批元老，地位高，日后就算后方加入的势力实力比你们强，地位依旧不如你们。
　　毕竟，雪中送炭与锦上添花，是全然不同的两幅光景。各位也不要觉得我是在威胁你们，我可以保证，就算各位拒绝，我也不会有丝毫的怪罪。修道之人，最重本心，观看战斗的各位应该也都知道，我掌握了光明的力量，如若是那言而无信，背信弃义之人，又怎会得以掌控光明。
　　不过嘛，日后所是灾难来临，各位就得自行承担了。到时想要加入，地位势力大不如初，若是寻求庇护，也得付出非一般的代价。
　　富贵险中求，如何抉择，就在各位手中。若各位加入我的阵营，为我所用，我自不会亏待各位，会在我所在的位面，为各位准备一块事宜居住的领地和修行物资。
　　同时相信各位也都知道，圣杯在我手中，届时我也会主动为各位洗涤血脉。至于未曾加入的，洗涤血脉同样可以，但就得有所付出了。
　　关于冈格罗氏族，情况特殊，为我所用，各位应该知道前因后果，我就不一一说明了。我给各位一天的时间考虑，各位可以离去了，一天后，我会在此等候各位的答案。
　　届时，要加入的可以来，不加入，需要我帮忙洗涤血脉的，带上财物，亦可以来。”
　　龙辰说完，挥手撤去结界，朗声道：“送客。”
　　在龙辰的呼唤下，蛇王龙缓缓现身，这同时也是一种威慑。
　　别觉得我龙辰如此与你们好说好商量，为你们事事分析，不以武力欺压你们便代表我好商量，只是我还真不是非你们不可。有永恒圣杯在身的我，只要寻找一处远古龙墓，什么战力没有？
　　强攻型，辅助型，暗杀型，谋略型……还不是应有尽有？
　　原本送了一口气的大家之长在看到蛇王龙后顿时又提心吊胆起来，这时他们才反应过来，拥有永恒圣杯在手的对方似乎还真不缺人，只要愿意花时间，要多少复活多少，还不怕背叛。
　　这让他们又开始重新对之前的谈论还是复盘，以全新的角度看待龙辰的每一下言行举止，尽求无错。
　　就在众人转身缓步离开时，龙辰的声音从身后传来。
　　“安德莉亚族长如果不嫌弃的话，就将阿米莉亚留下吧，明日再来接她。”
　　龙辰话音一落，除开布鲁赫氏族之外的其余氏族纷纷向安德莉亚与阿米莉亚投去意味深长的目光。
　　阿米莉亚似是不愿留下，可安德莉亚在她耳旁说了什么，这才扭捏的留下，红扑扑的脸颊甚是可爱。

第267章 突破纯血种的界限
　　龙辰看着阿米莉亚轻笑道：“怎么？怕我吃了你吗？”
　　阿米莉亚摇了摇头，看着龙辰道：“你叫我留下来干嘛？不会是想对我做什么事吧？”说着，阿米莉亚伸手护住胸口，警惕的看向龙辰。
　　龙辰哑然而笑，如今拥有十神通的他，哪怕处于常态，依旧有着部分特性，可以算是被动吧。阿米莉亚是装的天真，还是真的如此无邪，逃不过他的法眼。
　　更何况，元神归位的龙辰，善于观察人心湖泊的起落，照样能够明白人心之事。
　　龙辰凑近阿米莉亚的俏脸，玩味的笑道：“那你觉得，我是打算对你做什么事呢？”
　　阿米莉亚脸颊红扑扑的，推开龙辰道：“不行的，奶奶说不能随便相信男人的鬼话，更不能他们想做什么就顺着他们，不然会被吃的骨头都不剩的。”
　　龙辰笑了笑，抬手敲打了阿米莉亚的脑袋，惹来阿米莉亚的一阵怒视，“很痛的哎。”
　　龙辰没有理会阿米莉亚的怒视，自顾自走在前方，悠悠问道：“知道你奶奶为何让你陪伴着留下来，而不是让所谓的名正言顺的氏族继承者吗？”
　　阿米莉亚跑上来跟着龙辰的脚步，疑惑道：“这个我也不知道，只是奶奶说留下，叔叔伯伯也都没意见，便跟着留下来。不过刚才你们的谈论，我一个字也没听，故意屏蔽了自己的听觉。”
　　“哦？”龙辰觉得颇为有趣，笑问道：“为何？”
　　艾米莉亚托着下巴道：“就是一种直觉，总觉得你们的谈话很重要，甚至是非常重要。而我从小就不善于处理那些所谓的大事，我更喜欢修炼，学习各种知识。而且我知道最后做决定的，一定是奶奶。我与其听了给自己徒惹烦恼，倒不如一开始就不曾听闻。”
　　龙辰拍了拍手，笑道：“没想到你还挺聪明的嘛。但是你有没有想过，自己可能聪明反被聪明误了，也许，这次做决定的，真的是你的奶奶，但一定，不会只有你奶奶一人。你也可以做决定的。”
　　阿米莉亚摇头道：“算了吧，我对这些扰人的事没兴趣。”
　　龙辰点头道：“没兴趣才好，如果没兴趣也能做到不做，才是最好。有些事我也不想做，但思来想去，不得不做。毕竟，如今的我，尚不可人力胜天，更不可以一夫之力扭动天下。”
　　阿米莉亚忙着左顾右盼，没能听进去龙辰最后的话语。
　　龙辰又敲了敲阿米莉亚的脑袋，“看什么呢？不好好听人说话，信不信我明天就把你绑走。”
　　阿米莉亚捂着脑袋怒视龙辰，“很痛哎。”不过话音一转，下一秒艾米莉亚就跟个没事人似的笑道：“不过如果你回答我一个问题，我就不与你计较你敲我脑袋的事。”
　　“但说无妨。”龙辰悠悠的道。
　　“奶奶他们说，整个冈格罗氏族领地的毁灭，都是你和一个大怪物打架引起的，是不是真的？”
　　龙辰点了点头，“真的。”
　　“啊……”阿米莉亚再次左顾右盼，道：“总觉得有些不可思议呢。”
　　龙辰一边前进一边淡笑道：“那是你没有接触过外面广阔的神话世界，这万千世界，无奇不有，我刚刚听说能有异兽一口一口吃下整个空间位面呢。”
　　“啊？那得有多大？不可能吧？”
　　龙辰不置可否，“谁说不是呢，不过，确实有，而且，或许在不久的将来，它会再次给世界带来终焉。”
　　艾米莉亚噗嗤一笑，“你这话怎么这么像故事典籍里对于那些不存在的异兽的描述一般。”
　　龙辰淡淡的道：“不是未曾眼见，便是不存在，或许，他只是曾经存在过。而你所处的时代，已经没有了它的踪迹。”
　　龙辰看着阿米莉亚道：“你应该没有出过血色界限吧？”
　　“你怎么知道的？”阿米莉亚点头道：“我一直想出去看看外面的世界到底是如何？但是奶奶一直不允许，说除非我的实力超越她，达到下位真祖级，才能允许我出去。”
　　龙辰能理解安德莉亚的做法，现在龙辰不清楚阿米莉亚的血脉纯净度，如今凭借着圣杯，已经能看的一清二楚了。
　　阿米莉亚的血脉，非但是百分百纯净的纯血统，更是蕴含了一丝光明的气息。这意味着什么？意味着阿米莉亚的血脉很可能因为极度纯净而突破了诅咒的限制，虽说不至于摆脱诅咒，但对于诅咒的抗性一定比寻常血族强太多。
　　甚至于，随着实力的提升，很可能会消除诅咒。成为万千年来首次挣脱黑夜诅咒，脱离血族，恢复神人之身的血族。
　　这让阿米莉亚在自己不自知的情况下，成为了整个布鲁赫氏族高层心中的未来。为了保护她，故意谎称血脉纯净度达不到纯血种的程度，无法居住在核心古堡。
　　但又为了给她足够的修行资源和关注，便让她成为学生代表，拥有更多与高层接触的机会。
　　同时也担心她外出游历遭遇意外，便一直不让她外出血色界限，一直将她保护的好好的，这样的温室成长环境，没有经历什么真正的磨难，这才导致了阿米莉亚白纸般纯洁的性格。
　　在以前，龙辰无法说这样的方式对不对。毕竟艾米莉亚对布鲁赫氏族的意义实在太大了，让他们不敢冒任何险，哪怕知道这样过度的保护是不对的，他们也没有更好的办法，只能自己纠结。
　　龙辰理解，但如今，已经不能这样啊，天下大势来袭，没有任何生灵可以置身之外，那将是一场诸神之战，哪怕是神灵，也不敢说自己一定能活到最后。
　　所以，阿米莉亚的成长方式应该换换了，如果不尽快成长起来，在那场席卷万千世界的战争爆发之后，她的下场，只会很惨很惨。
　　“不难想象。”龙辰看着天真的阿米莉亚，作势要敲打她的脑袋，傻丫头也不知道躲开，只能紧闭双眼，以为这样就不疼了。

第268章 龙类分析
　　然而龙辰并没有敲打她，淡淡的金光从龙辰的掌心发出，那是源自永恒圣杯的能量，为她洗涤血脉，消除圣经之神的诅咒。
　　消除完毕后，阿米莉亚一脸惊喜的道：“真的一点都不疼啊，呐，你再打我一次吧？”
　　“真的？”龙辰试探性的问道。
　　“嗯。”阿米莉亚用力点了点头。
　　龙辰真的就用力一敲，完事了还一脸无奈的往前走，摆摆手道：“真是无奈啊，长这么大还没听过这么溅的要求。”
　　留下欲哭无泪的站在原地，额头上红通通的。
　　龙辰转身笑道：“你要是不生气的话，我可以带你看看龙，怎么样？你应该没见过龙吧？”
　　气鼓鼓的艾米莉亚鼓起腮帮子道：“哼，谁说我没见过，我在书里见过的。”
　　“那好吧。”龙辰摆手道：“我就只好自己一个人去了。”
　　“喂，等等我啊。”见龙辰真的自顾自往前走，艾米莉亚剁脚道，说完跑过去拉住龙辰的衣角，结果直接被龙辰抓住了手臂，挣脱不了，只好任由龙辰抓着。
　　龙辰带着艾米莉亚骑着星纹邪龙逛了一圈，又去看了赤焰红龙蛇王龙，艾米莉亚从书中见到的，大多是西方龙骨架的传说之龙，龙辰便只好为她普及普及关于龙类的知识。
　　龙族从战力而言，由上至下，等级大可分为龙神级战力，龙王级战力，古龙级战力，色彩龙与金属龙战力并列。
　　再往后，就是龙类亚种，这其中的战力参差不齐，不好分类。
　　其次，龙族中也不能单单以战力区分，还要分以能力，不同的龙类所擅长的能力各有不同，不能一概而至。
　　再者关于龙类的分类实在是五花八门，光是以，可以分为西方龙与东方龙两类，还可以分为善良龙，中立龙，邪龙三类，还有辅助龙与战斗龙，常规龙与特殊龙种等等。
　　光是一个数量较为稀少的纯血种龙类分析都如此复杂，更别提那些体内古龙之血浓度高低不一的亚龙种了，更是让人脑袋疼。
　　龙族中还有最重要的一点，并不是你的实力最强，地位留下最高，就最惹人尊敬。
　　在龙类中，也是将就龙类为人处世的哲学，原则等等的。
　　就龙辰所知，目前龙类中最被认可的两位龙神级地位的龙类就有两头。一头是铂金色的善良之龙——巴哈姆特，被誉为白金龙神。
　　巴哈姆特属于善良阵营，会与世间的一切邪恶作斗争，愿意为流离失所心怀正义的人类提供帮助，提供庇护，甚至传授他们与邪恶对抗的能力。
　　巴哈姆特的做龙原则让他赢得了近乎所有善良阵营与中立阵营的龙类的崇拜，就连邪龙都对他心怀敬意。
　　另一头则是被誉为五彩龙后的迪亚马特，她有着五个头颅，分别是绿色，黑色，红色，蓝色，白色，五色。
　　她有着极高的龙语魔法造诣，擅长使用各类魔法，身体表面构成了五彩的鳞片。
　　她属于邪恶阵营，可以说是龙类中邪恶信仰的来源，她与一生最大的宿敌巴哈姆特一般，与世界一切善良与正义作斗争。
　　平日里的小型娱乐便是毁灭一座城镇或者一个王国，最喜欢的事便是带来混沌与黑暗。在她面前，邪恶之人可以获得嘉奖与力量的恩赐，善良与中立之人则会死的很惨。
　　龙类中的一切心怀恶意之龙皆崇拜迪亚马特，哪怕是中立与善良阵营，也对这位实力强大，始终贯彻做龙原则的龙后表情敬意。
　　这两头龙便是龙辰的知识范围中最公认最广泛的两头龙神级龙类了，同样的，他们的战力也同样是龙神级。
　　至于还有没有其他公认的龙神级地位的龙种，有，但应该是因为知道者没有巴哈姆特和迪亚马特这么广泛，这才显得不为大众所知。
　　龙辰估计，要是问撒斯姆，估计就能得出答案了。
　　为了方便龙辰歇息，莱克斯首先带人修复了核心城堡，让龙辰有个得以居住的地方，这让龙辰感到很满意。
　　繁星当空，龙辰与阿米莉亚坐在城堡的顶端，躺在铺着兽毯的地面，与艾米莉亚一起遥望夜空。
　　因为在原先的大战中，很多的仓库都会破坏，所以恢复城堡建筑的过程中莱克斯分别派人以龙辰的名义去其他十二氏族取来的。
　　对于这个做法，龙辰并没有怪罪，反而十分欣赏。龙辰修炼去为了什么？不就是为了能够在自己做人的原则范围内随心所欲的做事吗？
　　像这种事，其余十二氏族非但不会恼怒，反而会十分高兴。为何？虽然只是一点点善缘，但哪怕是一点善缘，那也比没有好。
　　如此一来，冈格罗氏族重建有了材料，十二氏族也心里偷着乐，双方皆大欢喜，这是龙辰最愿意看到的局面。
　　“呐，龙辰，你说，外面的世界好玩吗？”艾米莉亚问道。
　　龙辰思索了一下，答道：“这不是好玩不好玩的问题，它就是那种，那种特别少见的那种，你知道吗？”
　　龙辰看着艾米莉亚，开口道：“外面的世界，很残酷，却也很美好。有很多值得一见的人或事，却也有许多让人杀之欲快的人或事。总之啊，外面的世界很精彩，它能让人哭，却也能让人笑。它很不公平，却又在某些方面很公平。无论我怎么说，你都没法领略它的精彩，既然如此，不如自己去看看吧。
　　或许它会给你带来满身伤痕，让你后悔不该想要去亲眼看看这个世界，但终有一天你会发现，其实，如果再给你一次选择，你依然会想要出去，在享受人生磨难之时，寻找幸福。”
　　“哇，你说的好玄乎。”阿米莉亚撇撇嘴道：“我也想吃出去，但奶奶不让。”
　　龙辰道：“呐，如果你想要出去，与我说便是，没人能够阻止你。很快，天下就要变了，如果你不出去，那就没有机会了。”
　　“没有机会出去？”
　　“是没有机会见识到真正的世界了。”

第269章 动摇根基
　　说完，两人都陷入了沉默，阿米莉亚是天真不假，但她不傻。她已经从龙辰的语气中，听出了一种山雨欲来风满楼的意思，甚至于。还有那丝潜藏在言语下的血腥之气。
　　龙辰突然问道：“阿米莉亚，你愿意跟我走吗？”
　　阿米莉亚不明所以的看着龙辰。
　　龙辰道：“跟我离开这，我带你去到我的领地，让你见识到世界的精彩，给你最好的一切。”
　　阿米莉亚没有回答，反问了一个与龙辰的问题丝毫不相干的问题。
　　“呐，龙辰，应该有很多女孩子喜欢你吧？”
　　龙辰点了点头，“确实有很多女孩子喜欢我，而我，也很喜欢她们。”
　　艾米莉亚眼睛微红，笑道：“我就知道你是个花心大萝卜。龙辰，已经有那么多的女孩子喜欢你了，那少我一个也没什么吧。我啊，是大家的希望，我不能离开。”
　　龙辰默然片刻，开口道：“我尊重你的选择，既然你选择留在布鲁赫氏族，那我所能告诉你的就是，你可以尝试着接触从未深入过的另一面了。”
　　龙辰呼了一口气，道：“如果你想带着布鲁赫氏族留存下去，那么，无论你愿意与否，感兴趣与否，很多很多的事，你都得开始接触了。并且，没有那么的时间给你缓冲，尽管，或许这会让你成为你曾经所厌恶的人。”
　　说完，龙辰离开了城堡的顶端，接下来的时间，阿米莉亚应该需要独处。
　　龙辰从来没有觉得自己开口就一定会成功，没有理由别人会在这种事上失败，而自己不会。天地间，没有这般道理。
　　路，是自己选的，既然艾米莉亚选择了这条路，那龙辰所能做的，就是希望她能够走的尽量远。
　　不是龙辰不想以自己的力量帮助她，只不过那样一来，这就不是她所选择的路了。龙辰会帮助她的，但起码，不是现在，如果在那之前艾米莉亚就与布鲁赫氏族一同牺牲，那也怪不得谁。
　　世事如此，不会有人的人生是圆满无缺的。正是因为有缺，方才是人生。
　　第二天，十二氏族的族长一大早就来到了城堡外等候。
　　龙辰见到安德莉亚神色深处的担忧，笑道：“放心，我没吃了她。”
　　说完，阿米莉亚便朝着安德莉亚跑了过去，一言不发。
　　“那么，愿意加入我的阵营的，请表决吧。”龙辰开口道。
　　愿意加入龙辰阵营的，一共有四个血族氏族，分别是辛摩尔，焚卓，托瑞多，诺菲勒氏族。
　　龙辰笑道：“我随后就会前往四位的氏族为你们洗涤血脉，而同时关于冈格罗氏族的重建，就需要你们多付出了。
　　同时我也希望你们从现在开始就逐渐消除族民之间的氏族隔阂，尽量团结为一体，这对于你们日后的发展，十分重要。”
　　四位氏族族长纷纷点头，表示明白。龙辰就不再多说言语，毕竟都是老狐狸了，这种事不用龙辰说，他们也会做。至于做到哪个程度，就得看往后的发展了。
　　“那么，余下的各位氏族族长，如果想要我为你们的族民洗涤血脉，没问题。你们只需要根据人数，境界高低，付出一定的宝物就行。它可以是金币，可以是粮食，可以是宝物，可以武器，更可以是记载了知识的有价值书籍。你们愿意付出的越多，我会为你们洗涤的血脉就越多，这些问题你们需要去跟莱克斯商量，我新任命的冈格罗氏族族长，他会为各位衡量你们所付出的财物的价值几何。”
　　说完，龙辰又补了一句，“我知道你们不可能会为整个领地内的血族族民都付出，你们只愿意为好纯净度的嫡系子嗣付出，如果在此之外，还有多余的预算，你们不介意额外添加名额。当然，也有意外，或许有些家族想要尽最大的努力为全员嫡系血脉，无论是嫡系子嗣还是你们口中所谓的贱民。
　　当然，这是你们的事，你们怎么做，是你们的自由。我只有一件事，劳烦各位回去后通知一声，只要是愿意归顺我的，无论你是不是贱民，我都愿意为你洗涤血脉，给你一次重生的机会。我想各位，不介意吧？”
　　诸位氏族族长纷纷表示不介意，但当真不介意吗？龙辰知道，他们十分介意。因为龙辰此举，近乎是在动摇他们发展的根基，可偏偏他们却又对龙辰无可奈何。
　　而且龙辰也没有强买强卖，甚至把一切都尽可能的限制在了公平的天平上。不然的话，会动手动摇公平的天平的，不会是龙辰，而是他们。
　　“哦，对了，补充一句。你们要是胆敢对我的话阳奉阴违，暗地里阻止的话，别怪我不留情面。”说到最后，龙辰虽然是笑着说话，到那森然的杀机，却让诸位氏族族长纷纷后背一凉。
　　龙辰知道，回去后，估计他们很多人都会改变原先的策略，尽可能的洗涤更多族民的血脉。
　　但那，有如何？你愿意给人洗涤，还得看人愿意接受与否。
　　龙辰唤来城堡内的大管家，吩咐道：“立马派人前往十二氏族的外围和中围城区，告诉他们，只要他们愿意加入我的阵营，我就愿意为他们洗涤血脉，并且承诺十二氏族主脉绝不敢追究，我也不会将他们的性命视为蝼蚁。”
　　“是。”大管家领命后便退下。
　　龙辰笑了笑，我倒要看看，是你们的策略改变的快，还是我的策略拉人快。
　　龙辰也知道，不会每个人都相信那番说辞，但一定会有人相信就是了。等到十二氏族再次宣布的时候，原本的迟疑都会变成相信。
　　到了那时候，就不是十二氏族是否愿意为这些血脉纯净度低的问题了，还有他们是否愿意继续留在十二氏族领地的意思了。
　　毕竟，与其继续做牛做马，不如博上一博，反正再怎么样，也不会比现在更惨了。甚至于，能洗涤血脉，无论怎样，都是赚的了。

第270章 前往高天原
　　“都散了吧，随后我会为你们几个氏族的族人洗涤血脉，剩下的血族如果想要我为你们的族人洗涤血脉，则需要付出一些宝物了，这些就看你们自己了。”
　　龙辰扫视了一眼在场的所有氏族族长，缓缓出声说道，同时挥了挥手，他要将这四个氏族的血族人洗涤血脉之后，就要前往高天原，预防洛基提前将无双蛇魔远吕智复活。
　　在场的所有氏族族长听到龙辰的话语之后，点了点头，然后缓缓退去，他们的心中，也在盘算着，正在思考接下来应该怎么做，不过这些龙辰并不好奇。
　　接着龙辰一挥手，斩龙剑瞬间出现在了他的脚下，他腾空起飞，螺旋升天，迅速朝着几个氏族的城市飞了过去，他要迅速的将这些血族人的血脉洗涤完成之后，就前往高天原。同时也要提升一下自己的实力，毕竟他也没有信心从诸神黄昏的战争之中存活下来，毕竟那一场战争，可是要了所有神的命。
　　不久之后，他御剑漂浮在半空之中，看着地面之上的血族族人，缓缓抬起右手，耀眼的光芒从他的手中爆发而出，照耀在了每一片土地之上，渡在了每一个在场的血族人身上，在场的所有人，都感受到了龙辰手中的这光芒的力量。
　　他们都知道这意味着什么，这是可以让他们从蝼蚁的状态之中脱离出来的东西，他们没有反抗，只是默默的注视着这光芒落在他们的身上，将他们的血脉洗涤着。
　　将四个氏族的族人血脉洗涤完事之后，他调转了一个方向，开始飞速朝着高天原进发，他有预感，洛基将在不久之后就会前往高天原复活无双蛇魔远吕智。
　　云层之上，龙辰飞驰着，从高空中朝着地面看去，速度并不算快速，但是耳边呼啸着的劲风告诉他此刻的他的速度并不算慢，他看着高天原位置的坐标，没有多说什么。
　　片刻之后，就在他距离高天原越来越近的时候，忽然一股升腾而起的火焰瞬间爆发而出，朝着他飞速冲击了过去，伴随着火焰的，还有这一股极为强大的力量，他微微一愣，迅速反应过来，连忙一挥手，一道光芒从他的手中爆发而出，太极紫霄剑气狠狠的撞击在了那蕴含着极为强大的力量的火焰之上，爆发出一阵力量涟漪。
　　“这火焰？难道说是那个东西……”
　　龙辰看着空气之中逐渐消失的火焰，微微一怔，嘴中低声嘀咕着，随后迅速使用目神通朝着四面八方迅速巡视了一便，果然在地面之上，他仔细朝着拿东西一看，一个巨大的巨人，浑身上下散发着灼热的火焰，甚至周围的空气都在这火焰的灼烧之下，变得阵阵扭曲了起来。
　　龙辰迅速从高空之中飞跃下去，看着不远处的那火焰巨人，目光直勾勾的盯着它，并且直接抛出了一手探查术。
　　怪物名称：史尔特尔
　　怪物等级：5000级
　　怪物道行：未知
　　技能1：未知
　　技能2：未知
　　技能3：未知
　　“果然是这东西，早就猜到了，如果这东西在这边的话，那么也就代表着洛基也要来了，看来免不了一场大战了啊。”
　　龙辰看着史尔特低声嘀咕着，同时微微挑了挑眉，嘀咕到这里，他停顿了一下，然后接着嘀咕道。
　　“不过不用怕，只要阻止洛基复活无双蛇魔远吕智复活就行，问题不大。”
　　他说完深呼了一口气，面前的那东西他自然知道是什么，史尔特尔也是参加过诸神黄昏的人物之一，也就是说这家伙也是和洛基一伙儿，儿史尔特尔突然出现在了高天原这边，也就意味着，距离洛基来这里，也不远了，或者说，洛基正在高天原里面复活无双蛇魔远吕智。
　　【系统提示】：击杀史尔特尔可获得炎之魔剑，玩家是否接受此次任务？
　　“呵呵，正在纳闷怎么去变得更强呢，结果就送上门来一个五千级的火焰巨人，还带买一送一的，还有一把炎之魔剑，这就有点舒服了。”
　　龙辰见状忍不住笑了笑，同时毫不犹豫的将这次的任务给接了下来，毕竟现在提升实力对他来说，是非常重要的一件事情，毕竟不久之后就要迎来诸神黄昏，他的实力每增强一分，也代表了他存活下去或者说是赢得这场战争的几率就大了一些，送上门的任务，他怎么可能会拒绝。
　　“擅闯者，死！”
　　史尔特尔看着龙辰，低声说道，他的声音有些沉闷，同时也有些不怀好意，他的心中，早就起了杀意，原本在他使出那招火焰攻击的时候，他就已经下了必杀的决心，不过他的这一招并没有顺利的将龙辰给弄死，这让他有些惊讶龙辰的反应以及他的那道剑气。
　　不过他也没有惧怕龙辰，而是直面面临龙辰。
　　“我也送你一句话，挡我者，亡！”
　　龙辰听到史尔特尔的话语之后，再次笑了笑，一挥手，斩龙剑出现在了他的手掌之中，他紧握着斩龙剑，目测了一下史尔特尔的那巨大的体型。
　　“法天象地！”
　　他轻声说道，随后他的身躯开始以肉眼可见的速度开始变大，眨眼间的时间，便成为了一个和史尔特尔差不多大小的巨人，他脚下的地面因为有些承受不住龙辰的压力，而出现了一个小型的浅坑，同时浅坑的周围一道道裂缝蔓延而出。
　　接着龙辰也不想和史尔特尔多废话什么，只见一剑朝着史尔特尔的方向挥舞了过去，太极紫霄剑气瞬间从剑刃之上爆发而出，飞速朝着史尔特尔撞击了过去。
　　毕竟这史尔特尔也是参加过诸神黄昏的，如果他在这里就将史尔特尔给解决掉了的话，之后的战斗，能够轻松一些，而且他还能拿到不少的经验以及一柄炎之魔剑。
　　这炎之魔剑是史尔特尔的武器，龙辰听说这武器爆发出来的光芒堪比太阳，于是心中不由有些好奇，到底什么样的剑刃，才能爆发出仿佛太阳般闪烁的光芒。

第271章 史尔特尔
　　而且尽管是知道这史尔特尔有着这般强大的武器的情况下，龙辰依旧丝毫没有畏惧，一头猛子就扎进去了，完全没有丝毫的犹豫。
　　史尔特尔的反应速度以及应对危险的方式也是稳如老狗，毕竟也是在之后参加诸神黄昏的男人，只见他抬起手，一道火焰瞬间从他的手中爆发而出，直接撞击在了龙辰的太极紫霄剑气之上，爆发出一震震耳欲聋的巨响声，强大的力量波动再次化作涟漪，火焰和剑气在撞击的一瞬间，直接化作了一股蘑菇云。
　　史尔特尔站在原地，默默的注视着那缓缓升腾着的蘑菇云，没有说话，同时他的心中，也极为警惕，甚至已经做好了下次进攻的准备。
　　龙辰则是直接御剑飞行，再次螺旋升天，疾驰而去，他掠过蘑菇云，眨眼间的时间，出现在了史尔特尔的脸上，猛然抬起双手，紧握成拳，强大的拳意从他的双拳之上爆发开来。
　　乾坤圣拳！
　　一个个拳头的虚影瞬间从他的双拳之上爆发而出，密密麻麻，具体有多少个数都数不过来，史尔特尔则是迅速反应过来，他在面亲出现蘑菇云的时候，就感觉到了不对劲，连忙一挥手炎之魔剑出现在了他的手中，他迅速施展炎之魔剑，火焰从炎之魔剑的剑刃之上爆发而出，将那些密密麻麻的拳头虚影一一斩断，这些虚影开始分崩离析。
　　龙辰有些惊讶史尔特尔的反应速度竟然能快到这种程度，他迅速抬起手开始施展下一招。
　　万剑归宗！
　　只见盘古神剑骤然出现在了他的手中，接着一分二，二分四，四分八……须臾间，便有无数数不清的盘古神剑出现在了他的四面八方，他朝着史尔特尔一指，顿时只见那些盘古神剑仿佛收到了什么不可逆的命令一般，齐刷刷将剑刃调转到了史尔特尔的身上，毕竟飞速疾驰了过去。
　　盘古神剑直接撕裂炎之魔剑的火焰剑气，来到史尔特尔的面前，强大的力量以及那数不清的剑刃，落入到了史尔特尔的眼中，他微微一愣，感到极为惊讶以及震惊，他的火焰剑气，竟然没有将这些盘古神剑给抵挡下来。
　　史尔特尔抬起炎之魔剑想要抵挡，却不料他的速度完全比不上盘古神剑疾驰的速度，那些神剑齐刷刷的撞击在了史尔特尔的身上，发出一声接着一声的响声，随后没入到了史尔特尔的身躯之中。
　　史尔特尔抵挡不住这般强大的攻势，他不受控制的后退了十多步，此时他的身躯之上，皆是肉眼可见的神剑撞击出来的伤口，鲜血甚至将他整个人给包裹起来，但是他丝毫没有办法。
　　“只能使用那一招了。”
　　史尔特尔嘀咕了一声，直接将手中的炎之魔剑丢在了他的正上方，随后只见炎之魔剑骤然爆发出一股极为耀眼的光芒，仿佛要将人的双眼给刺瞎一般，龙辰迅速抬起手臂遮挡了一下，他也能够感觉到双眼上传来的阵阵刺痛。
　　接着只见空中的炎之魔剑开始以肉眼可见的速度膨胀起来，周围的虚空开始以肉眼可见的程度扭曲起来，几秒之后，炎之魔剑成为了一团极为巨大的火球，散发出来的高温，仿佛一轮冉冉升起的大日一般，灼烧着大地，不少生物甚至地面都被开始仿佛要融化了一般。
　　随后这火焰圆球开始朝着龙辰吞噬了过去，每前进一分，周围扭曲的虚空，就更加扭曲了一些。
　　“给老子死吧！”
　　史尔特尔嘴中大喝一声，目不转睛全神贯注的看着龙辰的身影，他完全没有被天空之上的火焰圆球所影响到。
　　龙辰感觉到这股极为炎热的灼烧感之后，则是放下手臂，紧握着手中的盘古神剑。
　　酒神咒！
　　他的身后一道蔚蓝色的身影升腾而起，身影的手中，握着一柄极为巨大的剑刃，这剑刃猛然朝着面前一斩，蓝色的影子瞬间落在了地面之上，史尔特尔楞了一下，低头看了一眼自己巨大的身躯，发现什么都没有发生之后，忍不住想要冷笑一声。
　　他刚打算说些什么，却是忽然停了下来，再次低下头朝着自己的身躯望去的时候，他发现自己的身躯已经成为了两半，一道肉眼难以观察出来的缝隙，在他的身躯之上。
　　“不！怎么可能！？”
　　他大喝一声，刚刚说完，整个人一分为二，当场去世。
　　而空中的火焰圆球，则是也是成为了两半，随后爆发出一股强大的火焰冲击波，以涟漪状，飞速朝着四面八方蔓延了过去，速度极为快速，所过之处，所有的东西直接被高温的火焰给灼烧成为了一堆齑粉。
　　龙辰迅速反应过来，连忙御剑起飞，螺旋升天，他漂浮在天空之上，看着这火焰圆球所造成的巨大的威力，微微砸了砸舌，没有多说什么，直接调转了一个方向飞速疾驰了过去。
　　【系统提示】：击杀史尔特尔任务完成，任务奖励：炎之魔剑一柄。
　　【系统提示】：恭喜你，击杀史尔特尔，获得经验值2亿，金币1亿，声望值7.7亿。
　　“舒服哟。”
　　龙辰见状深呼了一口气，足足两亿的经验值和一千万金币以及一亿声望值，可还行，中规中矩。
　　最重要的，则是那个炎之魔剑了，不过现在龙辰最不缺的就是剑了，他现在并不想使用这炎之魔剑。
　　他操作着脚下的斩龙剑，疾驰在云层之上，看着高天原的坐标以及位置距离他越来越近，他的表情，骤然肃穆了起来，浑身上下带着一股强大的肃杀之气。
　　他现在还不能确定洛基会不会已经在高天原里面或者说是已经顺利将无双魔蛇远吕智给复活了，但是他仍然还是要前去一趟，毕竟史尔特尔能出现在这个地方，一定会有原因的。

第272章 高天原
　　越是靠近高天原，龙辰越是能够清晰的感觉到，高天原之上爆发出来的一股强大的力量，感觉到这股力量之后，他微微挑了挑眉，难道说洛基已经在高天原正在复活无双蛇魔远吕智了吗，这让他感到稍稍微有些不妙。
　　他加快了飞行的速度，先前史尔特尔的炎之魔剑制造出来的火焰圆球所爆发出来的强大热浪仍在停留在空气之中，他感受着这扑面呼啸而来的热浪，不由自主的再次微微挑了挑眉，不过他也没有多说什么，这热浪和将复活的远吕智来说，这热量根本算不得什么，现在的头等大事，就是迅速达到高天原，阻止洛基复活无双蛇魔远吕智。
　　这件事，比任何事情都要重要。
　　掠过一层云层，龙辰迅速下降，落到了高天原之上，他感受着强大的力量的来源，迅速朝着那个方向冲了过去，御剑飞行的他速度极为快速，眨眼间就来到了这股力量来源的周围。
　　一挥手，随意的将斩神剑收了起来，他隐藏着自己的气息，看着远处的方法阵法的东西，阵法的中央，一个人影默默的伫立在原地，这个人没有多余的动作或者，只是默默的伫立在原地。
　　“这应该就是洛基了吧，还好来的早，要不然让着家伙真的吧无双魔蛇远吕智给复活了，就很难受了。”
　　龙辰嘀咕了一声，打量了一眼复活阵之后，嘴中低声嘀咕着，然后将目光放到了洛基的身上，他打量着洛基，心中有些心有余悸。
　　以现在的复活阵之上所传出来的气息，已经表明了无双魔蛇远吕智就在不久之后就会被复活，还好他来早了一步，只是没想到洛基行动的这么快，已经打算复活无双魔蛇了。
　　正伫立在原地默默的注视着复活阵的洛基忽然抬起双手捏了一个决，随后便默默的站在原地，一动不动，龙辰见状只是默默的注视着洛基，他非常的小心翼翼，甚至大气都没有喘，就怕洛基忽然发现了他。
　　就在龙辰默默的注视着洛基的时候，他忽然感受到了一股强大的杀气瞬间降临在了他的身后，他挑了挑眉，迅速转过身，抬起手，顿时斩神剑出现在了他的手掌之中，他紧握着斩神剑猛然朝着身后传来杀气的方向劈砍而去，却是一剑劈了一个空。
　　仔细朝着面前望去，洛基此刻正在一脸笑意的看着他，而刚刚龙辰一剑劈了一个空的原因，则是因为洛基的反应速度无比快速，直接将他的一剑给给躲避了过去。
　　龙辰看着面前突然出现的洛基，微微一愣，迅速转过头朝着原先洛基所伫立的望去，却是空空一片，完全没有一个人的影子，他又将目光放到了面前的洛基身上。
　　“阁下，有事？”
　　洛基看着龙辰脑袋转过来转过去，没有其他的动作，仅仅只是看着，随后他看着龙辰缓缓出声说道。
　　“没啥大事，就是不能让你实现你的目的。”
　　龙辰笑了笑，看着洛基缓缓出声说道，他极为警惕的看着洛基，心中没有丝毫的放松警惕，因为他知道洛基是诡计之神。
　　“难道……阁下知道些什么？”
　　洛基听到龙辰的话语之后，显得有些不淡定了，他想要复活无双魔蛇远吕智这件事，没几个人知道， 更何况还是龙辰这个他从来就见都没有见过一面的人，这让他感到有些意外。
　　“我知道些什么，你就那么好奇嘛？”
　　龙辰笑了笑，缓缓出声说道。
　　“既然阁下不愿意说，我也不会再多过问，不过，你能不能活着从这里走出去，我就不能确定了。”
　　洛基听到龙辰的话语之后，也明白了龙辰不会跟他多说些什么，然后笑了笑，缓缓出声说道，说完，他缓缓抬起右手，“啪”一声，打了个响指，随后整个人消失在了原地。
　　接着天空开始变得昏暗起来，只见一道极为巨大的阴影从空中缓缓的蔓延着，随后逐渐成为实体，随着时间的推移，这阴影越来越大，最终“轰”一声，落在地面之上，整个地面都开始微微颤抖，无数灰尘升腾而起。
　　“这应该是逐月魔狼哈提了吧，这气息，着实强大，不过问题不大，不慌。”
　　他打量了一眼逐月魔狼哈提，嘀咕了一声，哈提那巨大的体型在地面之上极为显眼，不过他也没有惧怕。
　　接着他对着哈提直接使出了探查术。
　　怪物名称：逐月魔狼哈提
　　怪物等级：5000级
　　怪物道行：未知
　　技能1：未知
　　技能2：未知
　　技能3：未知
　　龙辰默默的看了一眼哈提的面板，大部分都是未知，仅仅只有怪物名称和怪物等级显示了出来，这也是在他的意料之中，毕竟逐月魔狼哈提这种强大的生物，能够被轻易察觉到所有的资料，那想要杀掉就会非常轻松了。
　　“先将复活无双魔蛇远吕智的复活阵给打掉，不能让逐月魔狼哈提拖延时间。”龙辰将目光从探查术所探查到的内容之上移了开来，上面大部分都是未知，也没什么好看的，他嘀咕了一声，抬起手中的斩神剑，猛然朝着远处的复活阵一挥，一道太极紫霄剑气顿时从他的斩神剑之上爆发而出，疾驰而去，在即将撞击在复活阵上面的时候，却是骤然停滞在了半空之中，随后缓缓消逝在了空气之中。
　　“嗯？斯国一……”
　　龙辰见状顿时微微一愣，这复活阵外面难道还有一层防护罩之类的东西么，这下龙辰感觉到了稍稍的棘手，前有逐月魔狼哈提，后有有着防护罩的复活阵，如果让逐月魔狼哈提拖延到了时间的话，那么这复活阵复活无双魔蛇远吕智是迟早的事情。
　　“算了，吧八荒炎龙召唤出来吧。”
　　龙辰深呼了一口气，抬起手玄火鉴顿时出现在了他的掌心之中，他开始召唤八荒炎龙。

第273章 逐月魔狼哈提
　　只见八荒炎龙挥舞着烈焰翅膀在空中盘旋着，龙辰看着八荒炎龙，缓缓出声说道，“拖住逐月魔狼哈提。”
　　八荒炎龙顿时就明白了他是什么意思，连忙挥舞着翅膀，来到了逐月魔狼哈提的面前，缓缓张开倾盆巨口，一道火焰瞬间从他的口中吐出，飞速朝着逐月魔狼哈提的方向喷射了过去。
　　龙辰则是使用御剑术整个人螺旋升天，腾空起飞，他手中紧握着突然出现的盘古神剑，一时间，不动本纪体神通，无碍清天眼神通，无碍清天耳神通，宿去随念智神通，四神通瞬间开启。
　　龙辰感受到了强大的力量，随后只见他缓缓抬起手中的盘古神剑，看着面前的复活阵，嘴中缓缓嘀咕着。
　　“万剑归宗！”
　　一句话嘀咕完，只见盘古神剑缓缓漂浮在了半空之中，随后这神剑开始一分二，二分四，四分八，八分十六……随着时间的推移，越来越多的神剑出现在了龙辰的周围，密密麻麻的，仿佛蝗虫过境，极为密集。
　　几秒钟之后，龙辰扫视了一眼这些空中的盘古神剑，觉得差不多了，随后只见他骤然一指面前的复活阵，只见那些漂浮在半空之中的盘古神剑顿时像是受到了召唤一般，清一色的调转了剑尖的方向，齐刷刷的飞速朝着复活阵一头猛子就扎了进去。
　　“飒~”
　　“飒~”
　　“飒~”
　　“飒~”
　　剑刃划破空气的声音不断从空中响起，落入到了龙辰的耳朵之中，龙辰不为所动，只是默默的注视着这些剑刃狠狠的撞击在了复活阵外的保护层之上。
　　这些盘古神剑撞击在了那保护层之上后，顿时齐刷刷清一色的停滞在了半空之中，整齐的一批，不仅仅只是停滞的一瞬间显得极为整齐，甚至停滞的位置，都显得极为讲究。
　　“万剑归宗都不能破开这个保护层吗？”
　　龙辰见状顿时愣了一下，嘴中不由自主出声说道，他发现那些停滞在半空中的盘古神剑并不想是剑气一样消逝在空气之中之后，顿时觉得有戏。
　　随后只见他抬起双手，强大的拳意从他的身上散发而出，他操作着脚下的斩神剑，眨眼间便出现在了那复活阵之外的保护层跟前，一拳接着一拳狠狠的朝着保护层之上轰了过去。
　　木大木大木大……
　　一道道乾坤圣拳的虚影顿时从他的双拳之上爆发而出，飞速朝着复活阵的保护层之上冲击了过去，强大的拳意带着冲击波狠狠的撞击在了保护层之上，那保护层之上顿时浮现了一道接着一道蔓延扩散的涟漪。
　　涟漪的伸出，一道肉眼难以察觉的裂缝顿时缓缓浮现，裂缝极为细微，普通人肉眼根本难以察觉，但是开了神通的龙辰，却是清晰的观察出来了。
　　“这裂缝，马上就能把这保护罩给破开了！”
　　龙辰见状顿时嘴角微微上扬，连忙操作那些仍然停滞在保护层之上的盘古神剑加大力度，这保护罩，即将就要撑不住了。
　　“嗷呜~”
　　忽然只听一声狼的嘶吼声传来，龙辰迅速转过头朝着身后看了一眼，八荒炎龙正在和逐月魔狼哈提战斗着，即将就要撑不住了，龙辰刚想放弃手头的事情，却忽然停了下来，就算是八荒炎龙死了也没事，他有永恒圣杯，直接将其复活，岂不是美滋滋。
　　想到此处，他也不再多想身后的战斗，而是全力的将所有精力都放在了面前的复活阵保护罩之上，想要迅速将这个保护罩给破开。
　　木大木大木大……
　　一道道强大的拳意再次从他的双拳之上爆发而出，一下接着一下的撞击在保护层之上，此刻那保护层的外观已经显得有些凌乱了，无数道涟漪互相撞击着，极为混乱不堪。
　　在这等混乱的状态之下，龙辰却是通过他的神通清晰无比的观察到了那保护层的裂缝正在以肉眼可见的速度变大，等这裂缝达到了一定的程度，就能完全击碎这个保护层！
　　现在的龙辰感觉到了他的这个无碍清天眼神通是真的强大，那般细微的裂缝，他都能轻易的观察出来。
　　这时候的龙辰忽然想起了一句话……大圣，收了神通吧……
　　回到正题，随着龙辰的乾坤圣拳一下接着一下的狠狠的撞击在了那复活阵的保护层之上，只见那保护层之上的裂缝开始以肉眼可见的速度扩大起来，眨眼间的时间，这裂缝，便足足有了足足一米多的长度，但是这还远远不够，这整个保护层覆盖的地表面积，直径都有上百米之远，一米的裂缝，远远不能让这个保护层直接炸裂开来。
　　太极紫霄剑气！
　　龙辰结束了他的乾坤圣拳，而是一挥手，无数道太极紫霄剑气顿时从空中凝聚而出，绽放开来，瞬间凝聚成型，随后飞速朝着保护层表面之上撞击了过去，速度极为快速，尽管这些剑气在撞击到保护层的一瞬间，就没入到了保护层之中，但是这保护层明显承受不住太极紫霄剑气所带来的压力，一阵阵涟漪荡漾开来。
　　接着，片刻的时间，那裂缝飞速扩大，最后在龙辰的目送下，轰然炸裂，整个保护层分崩离析，消失在了空气之中。
　　“瞬间爆炸，舒服。”
　　龙辰见状满意的点了点头，然后继续操作着那些空中仍然停留着的小部分盘古神剑，这些神剑狠狠的撞击着复活阵之中的一切，霎时间，整个复活阵顿时乱作一团，无双魔蛇远吕智的复活，被打断了！
　　“成功了。”
　　龙辰深呼了一口气，空中的盘古神剑一一消逝在了空气之中，他转过身子朝着身后望去，发现此刻的八荒炎龙已经残破不堪，已经到达了他所能承受的极限。
　　“真是苦了你了，回来吧。”
　　龙辰见状出声道，并且拿出了玄火鉴，八荒炎龙顿时直接钻入到了玄火鉴之中，等到这次的战斗结束了，龙辰要用永恒圣杯来给他的伤势恢复一下。

第274章 龙辰VS逐月魔狼
　　看着八荒炎龙钻入到了玄火鉴之中，龙辰一挥手便将玄火鉴收了起来，然后缓缓抬起脑袋，将目光放到了不远处的逐月魔狼哈提身上。
　　“这个东西，还是有点难对付的啊。”
　　他打量了一眼逐月魔狼哈提那巨大的体型，缓缓嘀咕了一声，随后一伸手，斩龙剑便出现在了他的右手之中，他紧握着手中的斩龙剑，目不转睛全神贯注的看着不远处的逐月魔狼哈提。
　　“来，让我看看你这巨大的体型能发挥出来的力量有多么强大。”
　　他缓缓出声道，并且直接抬起了自己手中的斩龙剑，猛然朝着面前的逐月魔狼哈提一挥， 顿时一道太极紫霄剑气从他的斩龙剑之上爆发而出，疾驰而去，划破虚空，气势无比强大。
　　逐月魔狼哈提感觉到龙辰的太极紫霄剑气的气势之后，迅速反应过来，直接一个闪躲，完美的将太极紫霄剑气给躲避了过去，随后他开始反复横跳，眨眼间的时间，便来到了龙辰的面前，缓缓张开倾盆巨口，打算一口将龙辰给吞进去。
　　龙辰看着逐月魔狼哈提那缓缓张开的倾盆巨口，口中的獠牙闪烁着尖锐的锋芒，一股杀气也是随影而行，他嘴角微微上扬，右手中的斩龙剑骤然一变，直接换成了盘古神剑。
　　万剑归宗！
　　龙辰抬起盘古神剑，盘古神剑便开始以肉眼可见的速度变幻起来，一分二，二分四，四分八，八分十六……眨眼间的时间不到，就有了无数个盘古神剑漂浮在龙辰的面前，面对着逐月魔狼哈提。
　　接着龙辰一挥手，那些漂浮着的密密麻麻，数都数不清的盘古神剑便骤然一动，将剑尖对准了龙辰面前张着血口的逐月魔狼哈提，随后猛然朝着逐月魔狼哈提突突了过去，一头猛子就扎了进去，完全没有犹豫。
　　逐月魔狼哈提没有想到龙辰的反应速度这么快，也没想到他使出招式的速度这般快，他看着那即将撞击在他身上的盘古神剑，顿时微微一愣，张开的巨口不再朝着龙辰突突了过去，而是骤然爆发出一股强大的引力，随着引力的爆发，他的口中，逐渐浮现了一个极为巨大的黑色螺旋漩涡。
　　密密麻麻的盘古神剑顿时调转了剑尖以及冲过去的方向，齐刷刷的朝着逐月魔狼哈提嘴中的螺旋漩涡的中间冲了过去，随后没入到了漩涡之中，没有掀起一丝一毫的波澜，就像是一滴水滴落到了海水之中一般，完全没有造成任何伤害。
　　“这是什么操作。”
　　龙辰微微一愣，他感受着那股强大的引力，迅速驾驭着斩龙剑漂浮在了半空之中飞速朝着身后退去，并没有被逐月魔狼哈提的强大引力给吸引过去。
　　“难怪这东西在北欧神话里面能一口吧月亮吞了，就这引力，想不做到都难。”
　　龙辰嘀咕了一声，感觉到了引力稍稍微弱了一些之后，转过头朝着身后的逐月魔狼哈提望去，发现他的万剑归宗所制造出来的无数柄密密麻麻的盘古神剑，都落入到了口中，但是并没有对逐月魔狼哈提造成任何的伤害。
　　这有些出乎龙辰的意料，逐月魔狼哈提竟然还有这着这般强大的技能，他的这一招万剑归宗砸过去，完全石沉大海，没有对逐月魔狼哈提造成任何伤害。
　　“渺小的人类啊，受死吧！”
　　逐月魔狼哈提将所有的盘古神剑都吞入到了口中只后，他口中的螺旋状漩涡顿时缓缓消失，随后他看着远处的龙辰大声说道。
　　“没有人能阻止我！”
　　他再次大喝一声，整个狼瞬间出现在了左边，随后又出现在了右边，而且还在飞速朝着龙辰的方向前进着，他的速度无比快速，每一次变换位置，都会拉近他和龙辰的距离。这又是一招反复横跳。
　　“秘籍反复横跳？”
　　龙辰见状微微一愣，将盘古神剑收了起来，强大的拳意开始在他的身上酝酿了起来，随后他快速挥动双拳，他的双拳之上，随着他的挥动，都市爆发出了一道接着一道的强大的拳头虚影，拳头虚影的气势也是极为宏大。
　　木大木大木大……
　　随着龙辰一次次挥动双拳，空中所浮现的拳头虚影越来越多，他的乾坤圣拳所制造出来的强大拳意传遍四面八方。而且那些拳头的虚影开始飞速朝着逐月魔狼哈提的方向突突了过去，速度极为快速，仿佛成为了一道拳头的残影。
　　逐月魔狼哈提见状迅速换了一个位置，那些乾坤圣拳的虚影直接略过了逐月魔狼哈提，狠狠的撞击在了地面之上，爆发出一声接着一声沉闷而又震耳欲聋的巨响，甚至整个地面都开始微微颤抖起来。
　　逐月魔狼哈提全神贯注的看着那些乾坤圣拳的飞行轨道 ，一次接着一次的反复横跳完美的将这些拳头虚影的攻击给躲避了开来没有任何一个拳头虚影撞击在他的身躯之上。
　　见状逐月魔狼哈提稍稍微有些得意，仅仅只是几次走位就将这些拳头虚影给躲避了过去，让他不由的有些小看起来龙辰。
　　毕竟龙辰对他的所有攻击都被完美无比的给躲避了开来，完全没有对他造成任何作用。
　　“切。”
　　龙辰见状轻碎了一声，开始施展他的法天象地，只见他整个人开始以肉眼可见的速度变大，眨眼间的时间，便成为了一个和逐月魔狼哈提差不多大小的巨人，他紧握双拳驾驭着脚下的斩龙剑，骤然螺旋升天，来到了逐月魔狼哈提的面前，一拳接着一拳不断的攻击下去。
　　乾坤圣拳的拳意在他的双拳之上爆发的尽致淋漓，这一次的逐月魔狼哈提并没有使用出那一招能够将招式给吞噬掉的漩涡，而是直接抬起一只手迎面对上了龙辰，他嘶吼一声，面对着龙辰的乾坤圣拳没有丝毫的惧意。
　　木大木大木大……
　　龙辰一拳接着一拳的朝着逐月魔狼哈提轰了过去，速度极为快速。

第275章 洛基
　　只见随着龙辰的一拳接着一拳朝着逐月魔狼哈提轰过去，天空之中，一道接着一道乾坤圣拳的虚影顿时浮现出来，飞速朝着逐月魔狼哈提撞击了过去。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　只见一道接着一道乾坤圣拳的虚影狠狠的撞击在了逐月魔狼哈提的身躯之上，爆发出一声接着一声沉闷的响声，逐月魔狼哈提感受着那一股接着一股的强大的力量，稍稍微有些撑不住，他没有任何的动弹整个狼就朝着身后后退了一些。
　　“这人不简单，还是早点解决了。”
　　待到那些乾坤圣拳的虚影全部落在了逐月魔狼哈提的身上之后，他缓缓放下手臂，直接将手臂之上所传来的疼痛感以及手臂之上的伤口给无视掉，一双带着强烈的敌意的目光死死地看着龙辰，心中有了这么一个想法。
　　它感觉到了危机，它感觉自己再这样下去，并非是龙辰的对手，尽管他的那一招能够将所有的攻击都吸收掉的招式，但是这种强大的招式，释放出来也是有限制的，并不是想释放就能释放出来，就刚刚他释放了一次，就消耗了他不少的体力，如果持续的释放，他迟早会撑不住的。
　　龙辰看着逐月魔狼哈提的双眼，一眼就明白了接下来的逐月魔狼哈提想要做些什么，只见他一伸手，手中一道光芒骤然一闪而过，盘古神剑出现在了他的手中，整个剑刃在他的手中熠熠生辉。
　　他看着逐月魔狼哈提并没有下一步的动作，仅仅只是默默的注视着它，仿佛只是在等待着逐月魔狼哈提的攻击来临。
　　逐月魔狼哈提见状也不再多想什么，而是整个狼瞬间变得壮大起来，整个天地顿时随着逐月魔狼哈提的变大，而开始暗淡无光起来，一头头巨狼的虚影在他的身后闪现了出来，这些狼头没有嘶吼声，没有其他的多余动作，而是直勾勾的朝着龙辰撞击了过去，速度并不算慢。
　　龙辰看着空中的那些巨大的狼头以及黯淡无光的天空，感觉到了一股铺天盖地的攻势，他微微挑了挑眉，逐月魔狼哈提果然还是不简单，仅仅只是一招的威力，就有了这般铺天盖地的气势。
　　但是他也没有惧怕，什么壮大的场面他没有见识过，自然不会惧怕着逐月魔狼哈提所发动的攻击以及整个黯淡无光的天空甚至那强大的铺天盖地的压迫感。
　　酒神咒！
　　只见他嘴中微微嘀咕了一声，看着面前那几头巨大的狼头虚影，缓缓抬起了自己手中熠熠生辉而又锋利无比的盘古神剑，一道蓝色的虚影瞬间从他的身后升腾而起，在他的法天象地的加持之下，不仅仅他的体型变大了，他身后的蓝色虚影，也变得更加壮大了起来。
　　仿佛一尊真正的巨人，兵临城下，气势无比磅礴壮大，给人一种极为震撼的压迫感。
　　逐月魔狼哈提见到龙辰身后的虚影之后，也是稍稍微一愣，但是它心中并没有紧张与惧怕，只是目送着面前的几头巨大的狼头虚影，飞速朝着龙辰的方向撞击过去，他有信心，这一招下去，龙辰就算是没有当场死亡，也能直接损失战斗的能力，除非是有什么特殊的技能以及法宝护体才能避免这个结局。
　　但是事实上，逐月魔狼哈提想错了。
　　随着龙辰身后的巨大的蓝色虚影出现之后，他猛然挥动着自己手中的盘古神剑朝着面前骤然一挥，只见盘古神剑瞬间划破虚空，带起一声刺耳的响声，并且随着他的这一剑斩了下去，他身后气势恢宏且巨大的蓝色虚影顿时如影随形，抬起手中的蓝色剑刃，猛然一斩。
　　“飒~”
　　只听一声剑刃划破空气的声音响起，蓝色虚影剑刃顿时带着毁天灭地之势瞬间从空中降临在了地面之上，并且爆发出一股强大的力量冲击波。
　　这一剑斩下去，只见空中的狼头虚影顿时一分为二，开始崩溃，开始分崩离析。这些狼头虚影开始嘶吼起来，想要奋力反抗，想要避免这种结果的发生，却是完全无能为力，只能眼睁睁的看着自己消逝在了空气之中。
　　狼头虚影消逝之后，还没完，不远处的逐月魔狼哈提顿时也是感觉到了一股强大的剑气瞬间撞击在了他的身躯之上，他整个狼直接飞了出去，撞击在了一块巨大的岩石之上，岩石顿时爆发出一阵响声，随后分崩离析，四分五裂。
　　这时候的逐月魔狼哈提，已经开始奄奄一息，他看着远处的龙辰，仿佛眼中有着不甘之色，他没想到，自己竟然直接被龙辰一招给击败了，这完全超乎了他的预料。
　　他的预料，是他的一招将龙辰给击败，结果事实却是完全反了过来，这让他有些难以置信。
　　“结束了，逐月魔狼哈提。”
　　龙辰看着奄奄一息的逐月魔狼哈提，身后的蓝色虚影缓缓消失，他提着锋利无比的盘古神剑驾驭着脚下的斩龙剑，螺旋升天，来到了具体逐月魔狼哈提的不远处，缓缓将盘古神剑抬了起来。
　　“杀了这个东西，到时候迎接诸神黄昏就更轻松一点了，舒服。”
　　抬起手中盘古神剑的同时，龙辰心中还不忘寻思着。
　　“有意思。”
　　忽然一声声音传来，龙辰微微一愣，他再次朝着逐月魔狼哈提看去的时候，却是发现逐月魔狼哈提已经消失在了原地，取而代之的，却是洛基一个人站在地面之上，浑然不惧怕龙辰。
　　“呵，洛基，这逐月魔狼哈提也不过如此啊，你就算是把他救了也没什么用，伤成这样，短时间内想出来作乱，是不可能的了吧。”
　　龙辰见状却是微微一笑，放下了手中即将劈砍出去的盘古神剑，一来是因为逐月魔狼哈提消失了，二来是因为就算是斩在了洛基的身上，也没有什么用，这家伙虽然在阴谋诡计这方面更为出色，但他也是个神，如果连一招剑气都躲避不过去的话，那他也没有能力发动诸神黄昏了。

第276章 前往天界
　　“你知道我的计划？”
　　洛基见到龙辰放下了手中的剑刃之后，脸上的表情没有丝毫的变化，而是缓缓出声问道。
　　“这跟知不知道没关系，它真的是属于那种，很少见的那种，这个阴谋很大，想毁灭所有的神，遗憾的是，我现在就在筹备阻止这件事发生的计划了。”
　　龙辰缓缓出声说道，还玩了一下某名场面的梗。
　　洛基不知道这句话具体是什么意思，但是他却明白了其中的字面意思，这让他的表情显得有些难看，原本他以为他所规划的计划天衣无缝，也不可能会让其他的外人知道，而现在，就有一个知道他的计划的人站在他的面前。
　　“镇守在高天原外面的史尔特尔也是你杀的吧？”
　　洛基看着龙辰缓缓出声问道，他的表情一如既往，没有丝毫的变化，哪怕是龙辰杀掉了原著里面一柄炎之魔剑直接吞天食地的史尔特尔，洛基依旧显得有些平静。
　　“不错，嗯，他的经验值挺多，金币也不少，声望我也很满意，你还有什么要问的？”
　　龙辰点了点头，脸上浮现出一抹满意的表情，出声道。
　　“复活无双魔蛇的计划失败了，但是我还有千千万万个能毁灭诸神的计划，你也不用高兴的太早，虽然我不明白你为什么要和我做对，但是你，依然不能在那场计划之中存活下来。”
　　洛基缓缓从出声说道，说完，他整个人消失在了原地，带着逐月魔狼哈提就这样溜了。
　　龙辰倒是感觉无所谓，现在的逐月魔狼哈提伤势极为严重，得不到治疗的话甚至会直接死亡，这般严重的伤势，想要短时间内作乱，是不可能的，再加上这次将逐月魔狼救走的还是诸神黄昏计划的主导者，现在的龙辰，还难以杀掉这位诡诈之神，所以他就眼睁睁的看着逐月魔狼哈提被带走，心中也没有太大的涟漪。
　　“阻止了无双蛇魔远吕智的复活接下来想办法和天界炽天使取得联系尽量也让他们加入我的阵营，要不然仅凭我现在的这些人手，根本难以抵挡那场浩劫，搞不好我都要陨落。这件事稍稍微有些麻烦。”
　　龙辰深呼了一口气，将盘古神剑收了起来后，便驾驭着斩龙剑飞速返回，他打算先和撒斯姆和路西法商量一番，另外十二氏族那边还不知道具体的结果，如果同意加入他的阵营的话，他还需要前去十二氏族为其洗涤血脉。
　　不久之后，龙辰落在了地面之上，看着路西法和撒斯姆两人，他来到两人的身边。
　　“刚刚解决了无双蛇魔远吕智被复活的流程，还杀了一尊巨人史尔特尔，接下来我们要商议一下接下来的事情了。”他看了一眼两人，缓缓出声说道。
　　“无双蛇魔远吕智？洛基已经在复活这个东西了吗？速度这么快？”
　　撒姆斯听到之后微微一愣，缓缓出声问道。
　　“不错，我刚到的时候，复活流程都走了一半了，能够完全将其复活也只是时间的问题了，不过现在不用担心，他依然被镇压在高天原之下，这一次，洛基没有办法将其复活了。”
　　龙辰点了点头，三人一路来到一处隐秘的防止被人窃听的房间之中，坐在了椅子之上。
　　“我还将逐月魔狼打了个半死，这家伙短时间之内想要出来作乱基本是不可能的了，撒姆斯，你那边情报继续收集，顺便开始着手救助矮人族以及法夫纳，这两个极其重要。”
　　龙辰接着出声说道，一边说着一边将目光放到了撒姆斯身上，静静等待着撒撒姆斯的回应。
　　“好，法夫纳我可以着手准备一下，但是矮人族属于半神，也为神服务，想要让矮人为我们制造兵器，我感觉有点难度，毕竟奥丁还在呢。”
　　撒姆斯点了点头，然后缓缓出声说道。
　　“那你就先去着手法夫纳这件事情，矮人这方面交给我。”
　　龙辰闻言点了点头，撒姆斯所说的有道理，现在的矮人在为众神服务着，如果想要突然借助矮人的力量，先不说矮人同不同意，就众神都不会同意。
　　所以他也在考虑要不要将众神给拉入到他的阵营之中，但是众神势力非常庞大，如果他突然说出来洛基想要毁灭掉众神，众神肯定难以相信，但是现在也没有其他的办法了，诸神黄昏，即将来临，这一场浩劫，注定是众神的浩劫。
　　“兵力和传送门这方面我也在着手准备，不久之后就会完全准备完毕。”
　　路西法也缓缓出声说道。
　　“嗯，都先准备吧，这一场浩劫，是所有人的浩劫，如果出现了以外，我们都可能会死。”
　　龙辰神色忽然严肃了起来，缓缓出声说道。
　　路西法和撒姆斯同时点了点头，他们此刻自然相信龙辰所说出来的话语。
　　“对了，天界的坐标你们谁有，我还得联系一下天界。”
　　龙辰忽然想到了什么，连忙出声问道，看了两人一眼。
　　“天界吗？我有。”
　　撒姆斯说道。
　　“嗯，传给我。”
　　龙辰点了点头。
　　“散了吧，尽快着手手上的事情，现在洛基已经开始复活无双魔蛇远吕智了，这也就意味着诸神黄昏，离我们不远了。”
　　龙辰看着撒斯姆传过来的天界坐标，缓缓出声说道，随后一挥手，斩龙剑出现在了他的脚下，他御剑起飞，螺旋升天。
　　眨眼间便飞入到了云层之上，飞速朝着天界的方向一头猛子就扎了进去。
　　正在飞行的龙辰速度无比快速，尽管目光朝着地面之上望去速度并不快，但是他耳边正在呼啸的狂风就已经告诉了他的速度，这一点母庸质疑。
　　云层飞速从脚下掠过，龙辰距离天界坐标的位置也越来越近。

第277章 比蒙巨兽
　　接着忽然一股强大的力量瞬间朝着龙辰的方向袭来，龙辰微微一愣，他迅速停在了原地，目光朝着四面八方扫视了一圈，发现有着一股极为庞大的力量，正在不远处酝酿着，他一个闪避将股力量躲避了过去，随后操作着斩龙剑朝着下方飞跃了过去。
　　掠过云层，他的目光朝着地面一扫而过，一眼就注意到了一个极为巨大的庞然大物，他看着这个庞然大物微微一楞，随后直接丢出了一手探查术，朝着那庞然大物望去。
　　怪物名称：比蒙巨兽
　　怪物等级：7000级
　　怪物道行：未知
　　技能1：未知
　　技能2：未知
　　技能3：未知
　　“比蒙巨兽？圣经里面的那每天能吞下一千座山峰的比蒙巨兽？我擦，这是要发大财了啊，这要是把他给弄死了能拿到的经验值数都数不过来啊。”
　　龙辰见到是比蒙巨兽之后惊呼一声，心中大喜，他正愁着如何提升自己的实力呢，结果就有了一个提升他实力的怪物出现了，这怎么可能让他开心不起来。
　　他看着比蒙巨兽巨兽那巨大的体型，险些笑出了声，没想到这一次前往天界之旅，还遇到了这等庞然大物，这合他意。
　　“那就，弄死了在去天界吧，反正这里也离天界不是特别远，舒服啊，居然能遇到这种巨兽。”
　　龙辰打量了一眼比蒙巨兽的巨大的体型，嘴角微微上扬，嘴中缓缓嘀咕着，同时他开始施展法天象地，只见他的身躯开始以肉眼可见的速度壮大起来，眨眼间的时间，便成为了一个极为巨大的巨人，他从斩龙剑之上一跃而下，稳稳的落在了地面之上，无数岩石顿时分崩离析，他落在地面之上的一瞬间，带起一阵强大的震动，周围的一切开始微微摇曳起来。
　　“这等庞然大物，简直就是能够提升实力的标准生物啊。”
　　他止不住的打量起来那体型极为巨大的比蒙巨兽，嘴中满意的嘀咕着，嘀咕的同时还不忘点了下脑袋。
　　比蒙巨兽似乎也注意到了龙辰的变化，他微微挑了挑眉，眼中的敌意清晰可见，显然，他想要将龙辰给吞到肚子里面，他对龙辰，已经起了不可逆的杀心。
　　但是龙辰，也对他起了不可逆的杀心。
　　“来，让我看看这一天就能吞掉一千座山巅的比蒙巨兽，到底能强大到什么地步，有没有那么邪乎。”
　　龙辰嘴中出声说道，同时手中一道光芒闪烁而出，盘古神剑落在了他的手掌之中，他紧握着盘古神剑，返虚九重天的修为瞬间散发开来，周围的一切，此刻都开始微微摇曳气起来，仿佛极为惧怕此刻的龙辰。
　　龙辰没有闲心去注意周围所发生的事情，他全神贯注专心致志的看着比蒙巨兽巨大的体型，觉得和他此刻施展了法天象地的体型稍稍微有那么一些差距。
　　盘古下凡！
　　于是他开始施展盘古下凡，施展了盘古下凡的他，体型再次壮大起来，他的体型开始以肉眼可见的速度变大起来，眨眼间的时间，便成为了一个和比蒙巨兽差不多体型大小的巨人，随着他体型的变大，他手中的盘古神剑也是随之开始变大起来，直接成为了一柄冲天巨剑。
　　接着只见龙辰缓缓抬起自己手中的盘古神剑，猛然朝着面前的比蒙巨兽一挥，顿时一道太极紫霄剑气冲天而起，凝聚而出，飞速朝着比蒙巨兽的方向疾驰了过去，速度极为快速，眨眼间的时间，便来到了比蒙巨兽的面前，即将狠狠的撞击在比蒙巨兽那巨大的身躯之上。
　　比蒙巨兽一天能够吞的下一千座山峰，他自然也不是吃素的，只见他缓缓抬起一只脚，猛然朝着地面一踹，顿时坚硬的岩石地面开始分崩离析，这些碎裂的岩石体型依旧无比巨大，随后这些岩石缓缓漂浮在了半空之中，一颗岩石飞速朝着太极紫霄剑气飞跃了过去。
　　“轰！”
　　只听一声沉闷的响声骤然响起，随后只见太极紫霄剑气便狠狠的撞击在了那飞跃过去的岩石之上，整个岩石瞬间分崩离析，成为一滩齑粉漂浮在了空气之中，缓慢的朝着地面落了下去。
　　见到太极紫霄剑气被岩石破解掉之后，比蒙巨兽乘胜追击，直接猛然吼了一嗓子，这声音震耳欲聋，甚至龙辰都感觉到了他的耳膜开始微微的发抖了起来。
　　不过这吼声并没有持续太久，仅仅只是几秒钟的时间，随着吼声的落下，只见那些密密麻麻漂浮在半空之中的岩石顿时飞速朝着龙辰的方向袭击了过去，速度极为快速。
　　“切，在我的万剑归宗之下，这些岩石又有什么用。”
　　龙辰见状轻碎了一声，缓缓抬起手中的盘古神剑，随后只见盘古神剑开始一分二，二分四，四分八，八分十六……
　　眨眼间的时间，龙辰的面前，便有了密密麻麻，数都数不清的盘古神剑盘旋在了龙辰的面前，龙辰一挥手，顿时那些盘古神剑一一飞跃而出，飞速朝着那些岩石撞击了过去。
　　密密麻麻的岩石和密密麻麻的盘古神剑撞击在了一起，爆发出一声接着一声的响声，一块块岩石被强大的盘古神剑所击碎，化作齑粉，场面一度混乱不堪，整个空气之中都是肉眼可见的齑粉，甚至完全遮挡住了人的视野。
　　龙辰见状却是微微一笑。
　　不动本纪体神通，无碍清天眼神通，无碍清天耳神通，宿去随念智神通，四神通齐刷刷的全功率开启，他的视野，直接穿透空中无处不在的齑粉，落到了远处的比蒙巨兽的身上。
　　“在我的无碍清天眼神通下，这齑粉，怎么可能会阻挡住我的视野。”
　　他微微一笑，缓缓嘀咕了一声，随后缓缓抬起了自己手中的盘古神剑，脚踏斩龙剑直接整个人螺旋升天，抬起盘古神剑一剑接着一剑的劈砍过去，一道接着一道强大的太极紫霄剑气顿时飞跃而出。

第278章 被激怒的比蒙巨兽
　　这些剑气瞬间透过了那散落在空气之中的尘埃，飞速掠过虚空，瞬间来到了比蒙巨兽的面前，并且狠狠的撞击在了比蒙巨兽的身躯之上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只听一声声沉闷的响声爆发开来，太极紫霄剑气一道接着一道狠狠的撞击在了比蒙巨兽那巨大的身躯之上，响声震耳欲聋。
　　比蒙巨兽吃痛，仰天咆哮一声，后退了数步却是狠狠的一头栽倒在了地面之上，一座不大不小的山巅顿时被他撞得分崩离析。
　　“尽快解决了拿经验，然后前往天界，天界的事情搞定了之后还得去一趟北欧神国。”
　　龙辰看着惨淡不堪的比蒙巨兽，嘴中缓缓出声，他驾驭着脚下的斩龙剑，迅速掠过了那些空气之中的尘埃，瞬间降临在了比蒙巨兽的面前，并且缓缓抬起了手中的盘古神剑，盘古神剑闪烁出一道锋利的锋芒，随后狠狠的朝着比蒙巨兽巨大的身躯劈砍了过去。
　　现在的比蒙巨兽仍然是倒在地面之上的状态，他刚刚反应过来，想要站起身反抗一下，却不料他的速度完全比不上龙辰出剑的速度，只能眼睁睁的看着盘古神剑狠狠的落在了他的身躯之上。
　　“刷~”
　　一声剑刃划破血肉身躯的声音骤然响起，只见盘古神剑斩在了比蒙巨兽的身躯之上之后，比蒙巨兽的身上，便浮现一道极为巨大的伤口，无数鲜血从他那伤口之中喷涌而出，洒落在地面之上响起一声接着一声清脆的响声。
　　“嗷~”
　　比蒙巨兽吃痛，嘶吼了一声，迅速站起身抬起一只手臂猛然朝着龙辰挥舞了过去，试图将龙辰从空中给打下来，但是他忽略了龙辰的反应速度以及做出应对的速度。
　　只见龙辰看着那即将撞击在他身躯之上的巨大手臂，猛然一挥手中熠熠生辉的盘古神剑，太极紫霄剑气不要命一般的顿时从空中凝聚而出，一道接着一道狠狠的撞击在了比蒙巨兽的手臂之上。
　　比蒙巨兽之上顿时变得坑坑洼洼起来，无数伤口正在疯狂的流出鲜血，比蒙巨兽的身躯稍稍微颤抖了一番，那条手臂他想要迅速将其收回，却不料龙辰并不想放过他。
　　“飒~”
　　只见空中一道闪过骤然一闪而过，盘古神剑从而降，瞬间从比蒙巨兽手臂上方，来到了比蒙巨兽的手臂下方，接着比蒙巨兽的手臂顿时出现了一道细微的裂缝，裂缝出现的几秒钟之后，比蒙巨兽的整个手臂顿时缓缓脱落，直接落在了地面之上，发出一声巨大的撞击声，整个天地稍稍微都有些震颤起来。
　　“这就一条手臂没啦？你这也不不咋地啊，传说中一天能吞掉一千座山峰的比蒙巨兽，啧啧啧。”
　　龙辰看着那落在地面之上的比蒙巨兽手臂，缓缓出声说道，说完还砸了砸嘴。
　　比蒙巨兽似乎也感觉到了龙辰此刻对他的轻视，这让他此刻更加难受起来，其心中的难受程度，不亚于他被斩断的整个手臂。
　　他一双目光之中隐隐有着血红之色，显然，这只比蒙巨兽，进入暴怒的状态了，他已经完全被龙辰给激怒了。
　　“切。”
　　龙辰见状轻碎了一声，没有多说什么，只是抬起一剑朝着比蒙巨兽挥舞了过去，只见空气之中无数道太极紫霄剑气凝聚而出，熠熠生辉闪烁耀眼，这些太极紫霄剑气纷纷朝着比蒙巨兽的方向冲了过去，速度极为快速。
　　比蒙巨兽自然没有站在原地等死，而是飞速站起身，缓缓张开了他的那倾盆大口，那无数颗尖锐而又锋利的獠牙在他的口中闪烁着寒冷的光芒。
　　接着只见一股强大的吸力瞬间从他的口中爆发而出，整个天地的东西都开始飞速朝着比蒙巨兽的口中凝聚了过去，速度极为快速，进入到比蒙巨兽的口中之后，直接被比蒙巨兽吸入腹中，成为了比蒙巨兽腹中的食物。
　　“怎么又是吸力这般强大的招式。”
　　龙辰见状微微嘀咕一声，迅速驾驭着脚下的斩龙剑，直接一跃而起，螺旋升天，飞速朝着后方飞跃了过去，原本他那极为快速的速度在身后比蒙巨兽巨大的引力之下，也变得极为缓慢，甚至是有些在原地踏步的感觉，仅仅只是漂浮在半空中，没有前进一丝一毫。
　　“这吸力，要比之前的强大的多的太多了。”
　　龙辰见状嘀咕了一声，转过脑袋朝着比蒙巨兽望去，只见无数块岩石树木等物件齐刷刷的落入到了口中，被其吞入腹中，但是那先前他所挥出来的几道太极紫霄剑气却是在即将被吞入腹中的时候，直接撞击在了比蒙巨兽的口中，并且炸裂开来。
　　比蒙巨兽微微一愣，身躯微微颤抖了一下，看来他的这股吸力，并不能直接让龙辰的技能，成为他的食物，仅仅只能让实体的东西，成为他的食物。
　　“这不就有办法了，呵呵呵。”
　　龙辰见状嘴中出声道，说完轻笑了一声，他转过身子，不再驾驭着斩龙剑向后离去，而是使用斩龙剑将他固定在了原地，防止一个不小心直接进入到了比蒙巨兽的腹中。
　　“那就，试一下我的拳意吧。”
　　他手一松，手中熠熠生辉且锋利无比的盘古神剑顿时从他的手中消失不见，他缓缓抬起双掌，紧握成拳，强大的拳意瞬间从他的身上爆发而出，传递在空气之中的四面八方，尽管此刻以为比蒙巨兽的引力的原因，甚至周围的空气都变得有些稀薄起来，但是印象并不大。
　　“乾坤圣拳！”
　　龙辰大喝一声，紧握着的双拳迅速朝着面前轰了过去，一道接着一道的拳头虚影顿时从他的双拳之上爆发开来，受引力的影响，这些拳头虚影飞行的速度，比先前的速度好还要快出数倍不止，眨眼间的时间，便进入到了比蒙巨兽的口中，并且撞击在了比蒙巨兽的身上。

第279章 到达天界
　　木大木大木大木大……
　　远处的龙辰仍然在不断的挥出双拳，强大的拳意以及拳头虚影不断的从他的双拳之上爆发开来，在空中化作一道残影，直接狠狠的撞击在了比蒙巨兽的身躯之上。
　　“嗷呜~”
　　只听比蒙巨兽吃痛，他没想到自己的这一招不仅仅没有给他带来作用，甚至还引火上身，火上浇油，这让他有些难受。
　　于是他迅速停下了吸力，闭上了嘴巴，但是这无数拳乾坤圣拳所给他带来的巨大的伤害，却是完全不可逆的。
　　“说实话，你有点蠢了，兄弟。”
　　龙辰微微一笑，手头上的动作仍然没有停止，只见他的双拳仿佛是化作了两道残影，无数个数都数不清的拳头虚影不断的从他的拳头之上爆发开来，依旧是狠狠的撞击在了比蒙巨兽的身躯之上。
　　因为没有了比蒙巨兽的吸力的原因，这些乾坤圣拳的虚影的速度变得稍稍微慢了一些，但是也并没有慢多少，依旧是眨眼间的时间，便狠狠的撞击在了比蒙巨兽的身躯之上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只听无数声巨响随着乾坤圣拳的虚影撞击在比蒙巨兽的身躯之上而轰然响起，比蒙巨兽吃痛，一时间承受不来这般强大而又密集的攻击，他整个人直接倒在了地面之上，低声嘶吼着，此刻的他，已经奄奄一息，甚至完全失去了战斗的能力。
　　“啧啧啧。”
　　龙辰见状砸了咂嘴，手中光芒一闪，盘古神剑便出现在了他的手中，他驾驭着脚下的斩龙剑直接出飞行到了比蒙巨兽的面前，看着奄奄一息，已经完全失去了战斗能力的比蒙巨兽，缓缓抬起了自己手中的盘古神剑。
　　“经验值，金币，声望，我来啦！”
　　他大喝一声，挥舞着手中紧握着的盘古神剑，猛然朝着下方的比蒙巨兽的头颅一斩，比蒙巨兽只能眼睁睁的看着龙辰的盘古神剑稳稳的落在了他的头颅之上，没有丝毫的办法，此刻的他眼中极为不甘，他不甘自己为什么没有打得过龙辰，他也有些后悔，当初为什么要去手贱招惹龙辰，结果惹来了杀身之祸，让他直接陷入了这等困境之中，他也没有丝毫的反抗的办法了，只能成为砧板上的鱼肉，任人宰割，下一秒，盘古神剑落在了比蒙巨兽的头颅之上，顿时鲜血四溅，整个地面都被鲜血染红了。
　　比蒙巨兽的双眼仍然睁开着，却完全失去了神色以及光泽，他已经完全陷入了死亡。
　　在面对龙辰这尊极为强大的强者，比蒙巨兽没有丝毫的反抗的办法，只能成为砧板上的鱼肉。
　　龙辰看着已经成为了一具尸体的比蒙巨兽，微微摇了摇头，没有多说什么。
　　【系统提示】：恭喜你，击杀比蒙巨兽，获得经验值3亿，金币3亿，声望值5亿。
　　“三亿经验值，三亿金币，啧啧啧，这比蒙巨兽简直就是一头行走的资源啊，要是能多遇上几头像这样的怪兽简直不要太舒服。”
　　龙辰看到系统提示之后，点了点头，比蒙巨兽所给他带来的收益，远远超过了他的预估，但是距离突破返虚九重天的境界，还是差很多，这让他心中不由得升起一种想要多遇到几次这样的生物的想法。
　　毕竟这种稀奇的生物所能带来的收益，是极为巨大的，而诸神黄昏就在不久之后就会迎来，到时候，那一场诸神的浩劫，就算是神，都难以存活下去，只有不断的提升自身的实力，才有机会从这场浩劫之中存活下去，此刻的龙辰，也没有多大的信心能从这场浩劫之中存货下去。
　　所以，他想要迅速提升自身的实力，起码要有自保的能力，能保障自己能从这场诸神的浩劫之中，存活下去，要是死了的话，就是在是太可惜了。
　　“罢了，天界距离我现在的位置也不远了，还是尽快前往天界联系炽天使吧。”
　　想到此处，龙辰摇了摇头，转过身子驾驭着脚下的斩龙剑，飞速调转了一个方向，朝着那个方向急速行驶了过去。
　　他御剑的速度非常之快，云层之中，只是一道残影瞬间闪过，就不见了龙辰的踪影。
　　他一路来到天界的坐标，一座巨大的宫殿伫立于面前，宫殿的大门之外，还有着两位天使正在站岗。
　　“什么人？”
　　龙辰刚刚出现的一瞬间，两位站岗的天使便迅速反应了过来，一双敌意的目光落在了龙辰的身上，死死地注视着龙辰的身形，手中已经拿出了兵器。
　　“莫慌莫慌。”
　　龙辰见到这两位站岗的天使对他露出了敌意之后，迅速出声说道。
　　“阁下为何擅闯天界？”
　　其中一位天使听到龙辰的话语之后，警惕的神色没有放松下来，只是站在原地出声问道。
　　“我想见一下你们炽天使，也就是撒拉弗，怎么说？”
　　龙辰缓缓出声说道。
　　“炽天使大人是谁都能见的吗？阁下还是请回吧，莫要我们动用武力，你承受不住的。”
　　那天使听到龙辰的话语之后，想都没想就直接回绝了，毕竟撒拉弗是所有天使之首炽天使，权利很大，实力也非常强悍，自然不可能随便一个人就能见到他。
　　“我没有敌意，但是你们也莫要逼我。”
　　龙辰听到天使说出的话语之后，神色稍稍微一变，整个人浑身上下散发出一股强烈的肃杀之气，返虚九重天的强大的气息瞬间爆发开来，传递在了四面八方。
　　感觉到返虚九重天的气息之后，两位天使顿时微微一愣，他们仅仅是站岗的天使而已，除了准天使以外，最低级的天使，自然不可能承受住返虚九重天的气息所带来的压迫感。
　　他们挑了挑眉，甚至连呼吸都开始困难起来，神色变得难看起来，他们也没想到忽然会有一个返虚九重天的大能忽然到来。
　　“我再说一次，我要见你们的天使之首炽天使，我不想硬闯进去。”

第280章 六翼天使
　　龙辰再次出声说道，返虚九重天境界所带来的的威压几乎要将两人给压的喘不过气来，他们互相对视了一眼，随后有了决定。
　　“阁下，请跟我来。”
　　其中一位天使艰难的点了点头，面露痛苦之色，连忙让出一条道路。
　　“嗯，明智的选择。”
　　龙辰见状点了点头，将返虚九重天的气息收了起来，他也知道这两人仅仅只是天使，不可能会长久的支撑住他的反虚九重天所带来的威压，于是便将这股强大的气息给收了起来。
　　“带路吧。”
　　他接着说道。
　　其中一位天使略带颤抖和畏惧的转过身子，缓缓朝着前方走了过去，龙辰默默的跟在后方。
　　另外的一名天使则是默默的伫立在原地，缓缓咽了一口唾沫，随着龙辰那股返虚九重天的威压消失之后，他们也轻松了一些，但是精神之上，却是如临大敌。
　　一路跟着面前的天使来到一座巨大的宫殿之前，龙辰抬起脑袋开始对着这宫殿打量了起来，这宫殿极为巨大切富丽堂皇，无处不是散发着辉煌而又神圣的气息。
　　“阁下，请稍等一会。”
　　天使转过身子看都不敢看龙辰一眼，连忙出声说道。
　　“嗯，迅速一点。”
　　龙辰点了点头，随便找了一个椅子坐了下来。
　　天使则是迅速转过身逃也似的朝着一个方向走了过去，应该是去通知那些有权威的人了，龙辰则是坐在椅子上面若无其事的看着这富丽辉煌的宫殿。
　　不久之后，几个人影缓缓走了过来，他们将目光放到了龙辰的身上，开始打量起来龙辰，同时目光稍稍微略带不怀好意。
　　龙辰也是将目光放到了几人身上，看了一眼几人的身后，有着六个巨大的翅膀，是六翼天使，并非是炽天使，这让他感觉到稍稍微有些失望，难道哥们返虚九重天的境界，想见一面撒拉弗就这么难吗？
　　“放心吧，我此次前来天界，没有敌意，另外我要见你们的天使之首炽天使撒拉弗，别跟我扯其他的。”
　　他注意到了几位六翼天使的神色之后，嘴角稍稍微抽了抽哦，连忙出声说道。
　　“敢问阁下，为何想要见炽天使大人，如果有什么事情的话，我们几位六翼天使，也能解决，何必再去惊扰炽天使大人。”
　　其中一位六翼天使听到龙辰的话语之后，眼中的敌意没有减退，反而出声质问道。
　　“事情很大，耽误了的话，你要吃不了兜着走，我不想用武力去见到撒拉弗，我劝你们识相一点。”
　　龙辰听到六翼天使的话语之后，便开始稍稍微显得有些不耐烦，他连忙出声说道，同时再次极不情愿的爆发出了他的返虚九重天的气息，一股铺天盖地的压力再次袭来，将几位六翼天使都压的稍稍微有些喘不过气来。
　　随着龙辰的返虚九重天的气息爆发开来之后，几位六翼天使的神色顿时一变，连忙施展能够抵挡住压力的招式起来，却是仍然不能完全将这股压力给抵挡下来，只能默默的承受着。
　　“最后一遍，我要见撒拉弗，我不想让这富丽堂皇的宫殿成为废墟，你们不用质疑我说的话，我能说到，也能做到，你们之中，没有任何一个人能够阻挡我，就算是加起来，都不行。”
　　龙辰略显不耐烦，他微微挑了挑眉，他原本打算迅速将撒拉弗拉到他的阵营之中后，就立刻动身前往北欧神国，结果这几个六翼天使却是还想阻拦，这让他有些难受。
　　几位六翼天使承受着这股铺天盖地的压力，互相对视了一眼，然后点了点头，先前那名说话的天使首先站了出来。
　　“阁下，请跟我来吧。”
　　他看着龙辰缓缓出声说道，此刻他的眼中的敌意，已经没有先前那般强烈了，这原因，便是畏惧龙辰的反虚九重天的修为，逼近这种强大的修为想要将他弄死，甚至是弄死他身后的其他六翼天使，都是能够做到的。
　　他也相信了龙辰所说出来的话语，就凭此刻龙辰的实力，就能做到这一点，完全没有一丝丝的质疑。
　　“明智的选择，你们不要刷什么花招，否则我这反虚九重天的修为，暴躁起来，就算是我自己都收不住，到时候如何天界损失了一些什么，就跟我没什么太大的关系了。”
　　龙辰点了点头，缓缓出声说道，他所说出来的话语，有着一股极为强烈的威压，落在几位六翼天使的心头之上，让几人都心中都微微一颤。随后他便将返虚九重天的威压给收了起来，几位天使顿时感觉到了压在心头上的大石头松了开来，让他们显得极为轻松。
　　此刻的他们，心中也有着对龙辰的畏惧，反虚九重天的修为一旦全部爆发开来，他们天界都会被毁掉，这完全不是开玩笑的。
　　在面临龙辰这等劲敌，就算是几位六翼天使，都没有丝毫的办法，只能应着龙辰的要求，将龙辰带到天使之首炽天使撒拉弗跟前，让撒拉弗来解决这个大麻烦。
　　出了宫殿，掠过一个极为长的走道之上，几人不急不缓的前行着。
　　“敢问阁下，此次前来是有什么重大的事情吗？”先前那位搭话的炽天使缓缓出声问道，他说话时语气显得稍稍微有些小心翼翼，仿佛害怕一不小心惹怒了龙辰。
　　“是有事情，但是跟你们就没有多大的关系了，我现在只想见到撒拉弗。”
　　龙辰点了点头，缓缓出声说道，他说出这句话的言外之意，就是不可能会告诉这些六翼天使，他前来寻找撒拉弗的原因是什么，更不可能告诉他们他主要来找炽天使所要商量的事情。
　　六翼天使听到龙辰的话语之后，也明白了言下之意，迎合着点了点头，继续带路朝着炽天使所在的位置走了过去。
　　其他的几位六翼天使默默的跟在身后，大气不敢喘，可把他们吓得不轻。

第281章 炽天使撒拉弗
　　龙辰没有多说什么，他也不想多说什么，只是一路跟着六翼天使来到了一处更加富丽辉煌的宫殿之中。
　　“阁下，稍等一下，我需要向炽天使大人通报一下。”
　　六翼天使对着龙辰缓缓出声说道，说完转过身子逃也似的一个人朝着宫殿里面走了过去，脚步略快。
　　“迅速一点。”
　　龙辰点了点头，缓缓出声说道。
　　六翼天使听到之后顿时加快了脚步，连忙推开了宫殿的殿门，一个人走入了宫殿之中。
　　不久之后，六翼天使从宫殿之中走了出来。
　　“阁下，您可以进去了。”
　　六翼天使站在龙辰的面前，缓缓出声说道。
　　“嗯。”
　　龙辰点了点头，没有多说什么，只是抬起脚步朝着宫殿之中走了过去，至于几位六翼天使，则是原路返回了，先前龙辰就透露过，他想要和撒拉弗商量的事情，是不可能告诉其他的人，所以他们也不会自讨无趣随着龙辰走到宫殿里面或者是站在原地等待。
　　龙辰通过宫殿的大门，一眼就见到了不远处坐在椅子上面的撒拉弗，他朝着四周打量了议案，发现这个宫殿着实要比先前的宫殿要辉煌不少。
　　“阁下，坐吧。”
　　撒拉弗也是打量了一眼龙辰，微微挑了挑眉，指了指他面前的椅子，出声说道，其实他的心中，对于龙辰这个不速之客，还是有着一点抵触的，但是碍于龙辰返虚九重天的实力，他还是要接待一下的。
　　龙辰听到撒拉弗的话语之后，坐在了椅子上面，将目光放到了撒拉弗的身上，默默的注视着撒拉弗。
　　撒拉弗身后长着六对天使之翼，脑袋之上一个圆形的光圈散发着熠熠生辉的光芒，有些引人注目。
　　“阁下这般闯入我天界，可是有什么事情要商量？”
　　撒拉弗看着龙辰这个不速之客，缓缓出声问道。毕竟人家呆的好好的，突然一个返虚九重天的强者来到了他的天界，还必须要他撒拉弗本人来接待，随便一想，就知道有什么重大的事情。
　　“嗯，算是吧，我这边有个小小的交易。”
　　龙辰点了点头，也不想卖关子，缓缓出声说道。
　　“什么交易，阁下请讲，愿闻其详。”
　　撒拉弗点了点头，缓缓出声说道。
　　“我得到消息，不久之后，北欧神话中的洛基，将会发动一场所有人都无法存活下去的浩劫，这场浩劫，注定导致整个世界生灵涂炭，为了防止这场浩劫，我现在正在做一些准备。”
　　龙辰也是微微点了点头，缓缓出声说道。
　　撒拉弗听到龙辰的话语之后，稍稍微一愣，神色微微一变，皱了皱眉。
　　“洛基？具体是什么浩劫？”
　　他缓缓出声问道。
　　“诸神黄昏，这是一场足够将所有的人都毁灭掉的浩劫，就算是你们天界，就算是其他的神话，都无法从这场浩劫之中幸免。”
　　龙辰解释道。
　　“阁下能拿出什么证据吗？”
　　撒拉弗挑了挑眉，他的神色稍稍微变了变，连忙出声问道，显然，此刻的他，并不相信龙辰的话语。
　　“我已经联系了堕天使以及恶魔，路西法以及撒姆斯已经加入到了我的阵营之中，我们打算联手来对抗这场浩劫。”
　　龙辰缓缓出声说道。
　　“路西法和撒姆斯加入到了你的阵营里面？”
　　撒拉弗听到龙辰的话语之后，微微一愣，表情显得有些不可置信，毕竟堕天使也是从他们天使之中诞生出来的，而撒姆斯，正是堕天使之首，而现在龙辰却是告诉了他撒姆斯加入到了他的阵营之中。
　　这让撒拉弗有些惊讶。
　　“不错，这场浩劫，注定是所有人的浩劫，我们必须联合起来，来对抗这次的浩劫，不能让洛基的阴谋得逞，如果他的阴谋得逞了，就不仅仅只是北欧众神的陨落了，也是你我的陨落。”
　　龙辰点了点头，接着缓缓出声说道，他的语气极为坚定，没有一丝一毫说谎话的表情，他相信撒拉弗能够加入到他的阵营之中。
　　“那阁下此次前来天界的意思是？”
　　撒拉弗微微沉吟了一番，心中急速思考着，显然他现在已经相信了龙辰所说的话语，毕竟路西法和撒姆斯都已经加入到了他的阵营之中，这两个种族的首领，不会做没有把握或者是无法确信的事情。
　　尽管撒拉弗是天使之首，但是他还是了解一些恶魔以及堕天使之间的事情的。
　　“我想让你也加入到我的阵营之中，这样我来阻止这场浩劫的成功率，就会增大很多，到时候天界也不会完全的陨落在这场浩劫里面，这场浩劫，注定是整个世界的浩劫，就算是你们天界，也难以存活。”
　　龙辰出声说道，说出了他此次前来的目的，他的神色极为严肃，没有丝毫开玩笑的模样。
　　撒拉弗陷入了思考之中，他心中已经相信了诸神黄昏的到来，他在思考到底要不要加入龙辰的阵营，其实他的心中，还是稍稍微带着一丝丝的抗拒，毕竟一个返虚九重天的强者忽然来到他的天界，并且告诉他世界将迎来一场浩劫，这让他有些难以做出回应。
　　事情发生的实在是太过于突然，他完全没有做好准备。
　　他身为天使之首炽天使，自然不可能会眼睁睁的看着天使一族陨落，他也不想看着整个世界因为一个神的阴谋，而毁于一旦，北欧之中那些众神，他并不关心，此刻他关心的，真是他的天使一族，能不能顺利从日后的浩劫之中，存活下来。
　　龙辰注视着炽天使撒拉弗，默默的等待着他的回应，他知道，撒拉弗有些难以相信北欧神话之中的一尊神，发动的一个阴谋，竟然能够让所有人的神都陨落，让整个世界生灵涂炭，但是他知道，洛基做的到。
　　如果天使一族想要独自对抗洛基的阴谋的话，非常之难，一个没操作好，可能就会完全陨落在洛基的手中，毕竟这次，世界上，可不仅仅只有一个北欧神话。

第282章 前往世界之树
　　“怎么说？加入我的阵营吗？我虽然不能保证到时候的浩劫之中不能让你们天使一族全部存活下来，但是可以保证能够存活一部分，毕竟那场浩劫实在是太过于巨大，就算是北欧的神，几乎都全部陨落了。”
　　龙辰看出了撒拉弗的顾虑，缓缓出声说道，他自然知道撒拉弗一心向着天使一族，绝对不允许天使一族陨落这种事情出现，毕竟天使一族都经历了那么多年，他所拥有的荣誉以及实力，如果在一场战争之间就消失了的话，那么不管是对于天使一族还是撒拉弗，都是一场无妄之灾。
　　而现在，龙辰就告诉他，他能够帮助天使一族从这场浩劫之中存活下去，虽然能够存活下来的人数并不算多，但是确是能够保证天使一族不会完全陨落。
　　撒拉弗没有说话，只是皱着眉头，思维仍然陷入了深深的思考之中。
　　片刻之后，他眼中闪过一道锋芒，迅速抬起了脑袋将目光放到了龙辰的身上。
　　“可以，我可以加入你们的阵营，但是你必须保证这场浩劫是真实的，在浩劫来临的时候，能让天使一族存活下去。”
　　撒拉弗出声说道，神色极为严肃坚定，丝毫没有说谎或者是开玩笑的语气。
　　“这个我自然能保证，不过在此之前，我需要调用一下你们的天使。”
　　龙辰点了点头，这个他自然能够做到，加入他的阵营越多，给他带来的帮助就越多，他能够挺过这场浩劫的几率，就会大很多，到时候如果操作的好的话，不让天使一族灭绝都是轻轻松松的，甚至是保住其他的种族，都是轻而易举。
　　“好，天使一族任由你的调遣，但是如果做什么邪恶的事的话，我会向你开战。”
　　撒拉弗点了点头，接着出声说道，神色依旧无比严肃，没有丝毫开玩笑的语气。
　　“嗯，到时候我会调遣你们天使，我现在还有更重要的事情要去做，具体的，我们找时间谈。”
　　龙辰听到之后，点了点头，颇感满意，他的这次目标，准确的完成了，天使一族和他联手，也就意味着暂时不和恶魔以及堕天使为敌了，到时候三个种族加起来，能够给他带来的作用，更加强大。
　　恶魔，堕天使，天使，这三个种族本质并没有什么太大的区别，都是一种非常强大的种族，如果发挥得当的话，完全能将这三个种族的所有能力发挥出来。
　　“慢走，不送。”
　　撒拉弗听到龙辰有更重要的事情要解决之后，也是点了点头，缓缓出声说了四个字。
　　“嗯，到时候我会联系你，告辞。”
　　龙辰也是点了点头，站起身只见他的脚下光芒一闪而过，斩龙剑瞬间出现在了他的脚下，他站在斩龙剑之上，看了一眼撒拉弗然后腾空而起，螺旋升天，朝着远方飞了过去。
　　撒拉弗默默的注视着龙辰的背影，眼中的凝重之色明显可见，显然，他内心，有着深深地忧虑之色。
　　龙辰则是一路驾驭着斩龙剑飞跃到了云层之中，看了一眼北欧神话中的世界之树的坐标，飞速朝着那个方向行驶了过去。
　　“如果现在洛基已经进行了复活无双魔蛇远吕智的计划的话，那么世界之树下方，尼德霍格应该已经在摧毁世界之树了，这个麻烦也必须解决一下，毕竟诸神黄昏是世界之树倒了，才发生的，不过正合我意，黑龙尼德霍格这种强大的生物如果杀了的话，经验值应该不会低于五亿吧，舒服。”
　　龙辰想到北欧神话之后，顿时又想到了北欧神话之中的世界之树，想到世界之树，他就想到了不断摧毁世界之树的黑龙尼德霍格，于是便缓缓说出了这句话。
　　“那就先摧毁尼德霍格吧。但是在这之前，如果我贸然告诉神国的奥丁他的结义兄弟洛基要毁灭诸神的话，他不一定会相信，必须要像个让他相信的办法。”
　　龙辰缓缓嘀咕着，心中又陷入了沉思之中，毕竟奥丁这种人物，真的不可能会相信一个只会恶作剧的神居然能够发动将诸神都给毁灭的战争，这是奥丁绝对不会相信的事情。
　　尽管洛基手下的巨人国强大无比，但是整个北欧神话，神国强大的神，也不少。
　　龙辰看着世界之树的坐标，一路突飞猛进，不知道过去了多久，他看到世界之树距离他越来越近，他便开始缓缓将他的高度降低，降落到了云层之下。
　　他扫视了一眼那巨大的世界之树，最下方，也就是人族的居住地，而最上方，就是神国的所在地了，神国之中居住着各种的神，这些神都无比强大，如果要说一个只会恶作剧的神就将这些强大的神都给摧毁了的话，那着实有些不可思议，但是这件事，确确实实就这么发生了。
　　其实北欧神话中的神被摧毁了，龙辰不会觉得有什么，更不会觉得伤心难过，毕竟被摧毁的不是他，但是现在北欧神话也出现在了这个世界里面，洛基如果要发动诸神黄昏的话，绝对不仅仅只是针对北欧神话，而是针对，整个世界。
　　将整个世界，都给摧毁掉。
　　这就有点殃及池鱼了，龙辰绝对不可能眼睁睁的看着他自己也在这场战争之中陨落，所以，他要自救，他要使用尽可能的手段，来阻止，或者是将这场浩劫，给顶下来，只要自己没有死就行了。
　　而堕天使，恶魔，天使，血族，则是帮助他成功渡过这场浩劫最为关键的一点，毕竟他不可能一个人去面对这般壮大，直接让整个北欧神话都给覆灭的战争。
　　只有尽可能的多招一些人手，对他有用的人手，才可能给他最多的帮助，不仅仅只是让他渡过这场浩劫，也是让帮助他的人，渡过这场浩劫。
　　但是，这些人，也只不过是个垫脚石罢了。
　　最终能够存活下来的，还是要看自身的实力。

第283章 地狱三头犬
　　随着龙辰的位置越来越低，他即将进入到世界之树之中，忽然，他的眼角余光注意到了一个极为巨大的庞然大物，他微微一愣，迅速停在空中停了下来，凝目朝着那个方向望了过去，一头极为巨大的犬，长着三颗看起来既凶神恶煞的头颅，令人看一眼，就心生畏惧。
　　“这莫非是……”
　　龙辰见状微微一愣，直接朝着那个庞然大物丢出了一手探查术。
　　怪物名称：地狱三头犬
　　怪物等级：7000级
　　怪物道行：两万年
　　技能1：灭绝咆哮，地狱三头犬爆发出一声震耳欲聋的咆哮声，摧毁周围的一切东西，技能伤害无比巨大。
　　技能2：尖牙厉爪，地狱三头犬长出尖锐的獠牙以及锋利的爪子，所造成的伤害，成倍数提升。
　　技能3：残暴时刻，地狱三头犬进入被激怒的状态时，他将激活这个技能，他的力量以及速度都会提升数倍不止，而且浑身上下将会充斥着血红之色，面目更加可憎，仿佛真正的一头来自于地狱的恶犬。
　　“果然是地狱三头犬，呵呵，七千级，杀掉了的话，能拿的经验绝对不会低于比蒙巨兽，这种北欧神话之中的生物，也是很稀有的啊，不过整合我意，遇到的越多越好，我正想要提升自己的实力呢。”
　　龙辰看完探查术的介绍之后，微微一笑，脸上浮现出一抹满意的表情，此刻的他，恨不得当场把地狱三头犬给宰了，然后得到大量的的资源和经验，这简直是对于他来说，是见求之不得事情。
　　“那就，先将这个东西个给弄死了，再前往世界之树的神国吧。”
　　龙辰笑了笑，低声嘀咕了一句，随后缓缓抬起右手，猛然朝着远处的地狱三头犬一挥，顿时一道光芒瞬间从他的身旁闪烁而出，凝聚成型，是一道太极紫霄剑气，只见这剑气凝聚成形的一瞬间，便飞速朝着地狱三头犬的位置冲了过去，瞬间将空气撕裂。
　　地狱三头犬也在太极紫霄剑气出现的一瞬间，而感觉到了一股危险的气息瞬间降临在了他的心头之上，他稍稍微一愣，然后迅速反应过来，直接站起了身子，四肢骤然发力，瞬间从地面之上弹射而出，落在了另外一个地面之上，抬起三只脑袋飞速朝着四面八方巡视了过去，最终发现了远处御剑漂浮在半空中的龙辰，三颗头颅的目光瞬间落在了龙辰的身上，一股强烈的敌意，从他的眼中升腾而起。
　　太极紫霄剑气虽然被地狱三头犬给躲避过去了，但是仍然狠狠的撞击在了原先地狱三头犬所处于的位置之上，那岩石在被太极紫霄剑气撞击到的一瞬间，便瞬间化作了一股齑粉，并且爆发出一声岩石碎裂的声音。
　　“反应速度还不赖，不过这些都无所谓了，你终究要死在我的手中。”
　　龙辰见到地狱三头犬的反应速度以及移动速度竟然快到了这般地步，于是他看着地狱三头犬，缓缓出声说道，满脸的不在意，甚至还有些轻松。
　　地狱三头犬似乎也注意到了龙辰对于他的恶意，眼中的敌意更加强烈起来，三个头颅的嘴巴缓缓张开。
　　“轰！”
　　只听一声震耳欲聋的咆哮声瞬间从地狱三头犬的口中爆发而出，空气之中的气流瞬间紊乱的起来，御剑漂浮在半空中的龙辰都稍稍微有些飘不稳，他连忙驾驭着飞剑从地狱三头犬咆哮的范围之中躲避了开来，来到了距离地面大概几十米的高度。
　　“啧啧啧。”
　　龙辰看着地狱三头犬砸了咂嘴，不过他也没有多说什么，只是右手一道光芒骤然闪烁而出，盘古神剑出现在了他的右手之中，闪烁着璀璨的光芒，他紧握着盘古神剑，驾驭着脚下的斩龙剑，飞速朝着地狱三头犬的方向飞跃了过去。
　　地狱三头犬反应速度极为快速，他在龙辰手中出现盘古神剑的一瞬间，就直接将警惕拉满，极为警惕的看着龙辰，默默的思考着下一步如何应对龙辰。
　　龙辰则是瞬间出现在了地狱三头犬的面前，猛然一剑挥出，只见无数道太极紫霄剑气瞬间升腾而起，凝聚而出，在半空之中闪烁了半个天地，接着这些太极紫霄剑气的剑尖瞬间朝着地狱三头犬指了过去，接着“嗖”一声，划破了虚空，飞速朝着地狱三头犬冲了过去。
　　地狱三头犬的反应速度早就以及应对速度早就不是一般的怪物能够比得上的，只见再次张开三个倾盆巨口，喉咙之中又是一声震耳欲聋的响声骤然响了起来，周围的气流开始紊乱，虚空开始扭曲。
　　那些飞速朝着他飞跃过去的太极紫霄剑气顿时一一在飞跃的途中，被这声强大的怒吼声一一分崩离析，消逝在了空气之中，仿佛从来没有出现过一般。
　　由此可见，地狱三头犬的这一招的强大，达到了什么程度。
　　不过龙辰并不惧怕他，而是嘴角微微上扬，地狱三头犬越强大，就代表他所能拿到的资源，就越多，他恨不得地狱三头犬再强大一些呢，因为他可以拿到更多的资源。
　　“来，爆发出你所有的力量，可不要让我失望了。”
　　龙辰看着地狱三头犬笑了笑，缓缓出声说道，随后只见他瞬间出现在了地狱三头犬的面前，手中盘古神剑猛然挥出，只见一道刀光骤然闪过，伴随着刀光的，还有一道极为强大的剑气。
　　剑气以及盘古神剑的剑刃齐刷刷的狠狠的落在了地狱三头犬的身上。一声血肉破裂的声音骤然响起，一道血花瞬间从地狱三头犬的身上绽放开来。
　　龙辰那熠熠生辉的盘古神剑狠狠的劈砍在地狱三头犬的身上，地狱三头犬吃痛，瞬间惨叫一声， 随后迅速朝着后方退去，他的速度，并不能比得上龙辰，所以，这次龙辰对于他的攻击，他并不没有躲避过去。

第284章 抵达神国
　　“你的速度，也不过如此，呵呵。”
　　龙辰见状缓缓出声说道，并且笑了笑。
　　此时的地狱三头犬，龇牙咧嘴，他的獠牙开始以肉眼可见的速度生长了起来，他的爪子逐渐变得更长，更尖锐起来，他浑身上下开始展现出一种血红色，仿佛被鲜血染红了一般，极为恐怖。
　　“这么快就怒了？有点意思。”
　　龙辰笑了笑，手一松，手中的盘古神剑顿时消失不见，取而代之的，却是一股极为强大的拳意，他双手握拳，放在一起猛然拧了拧，顿时发出一声接着一声骨骼的清脆响声。
　　“来试试我的乾坤圣拳吧！”
　　他低声说道，随后迅速朝着地狱三头犬飞跃了过去，一边飞跃的同时，一边还不忘飞速施展他的双拳，强大的拳意伴随着一道道拳头的虚影顿时从他的拳头之上爆发而出，在空中飞速朝着地狱三头犬的方向冲了过去，速度极为快速。
　　他挥舞双拳的速度无比快速，甚至双臂成为了一道残影，令人难以看清，空中的拳头残影也是生成的无比快速，眨眼间的时间，龙辰的视野之内，皆是肉眼可见的拳头虚影，密密麻麻的。
　　尽管是达到了这种程度，龙辰仍然在飞速挥舞着手中的双拳，制造出一道接着一道的拳头虚影。
　　木大木大木大……
　　拳头的虚影随着时间的推移，越来越多，地狱三头犬一时间竟然有些被这些空中的拳头虚影给吓到，他颤抖了一下，双眼之中的神色稍稍微一变，反应速度慢了一些。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　只听一声接着一声的巨响声从地狱三头犬的身躯之上爆发而出，这是乾坤圣拳的虚影撞击在地狱三头犬的身上所爆发出来的，地狱三头犬被承受了这么多下乾坤圣拳虚影的撞击顿时有些承受不住，连忙朝着后方后退了几步。
　　剩余的一些密密麻麻的拳头虚影则是狠狠的撞击在了地面之上，整个地面传来一阵震颤，一颗颗拳头所撞击出来的石洞在地面之上清晰可见。
　　“没啥意思，还是早点弄死然后前往神国吧。”
　　龙辰见状摇了摇头，略感乏味，收起了乾坤圣拳的拳意，也不再继续朝着地狱三头犬挥舞拳头，只见他手中耀眼光芒骤然一闪而过，盘古神剑顿时出现在了他的手中，他紧紧地握着盘古神剑。
　　“酒神咒！”
　　只听他低喝一声，顿时身后一尊极为巨大的蓝色虚影顿时升腾而起，一尊极为巨大的巨人，出现在了他的身后， 这一刻，地狱三头犬感觉到了一股极为强大的压力朝着他侵袭了而来，他六个瞳孔微微一缩，瞬间做出反应，转股身子就是朝着一个方向猛蹿了过去，速度极为快速。
　　“呵呵，跑？你以为你能跑得掉？酒神咒下无生灵！”
　　龙辰见到落荒而逃的地狱三头犬之后，顿时微微一笑，笑完之后，他的神色变得严肃了起来，看着地狱三头犬低声说道。
　　说完之后，只见他身后的蓝色巨大虚影瞬间一剑朝着正在落荒而逃的地狱三头犬劈砍了过去，剑刃瞬间划破虚空，直勾勾的落在了地狱三头犬身上，这一刻，地狱三头犬伫立在了原地，它并没有逃跑了，仅仅只是默默的伫立在原地。
　　随后只见龙辰嘴角微微上扬，身后的巨大蓝色虚影顿时缓缓消失不见，目光缓缓从地狱三头犬的身上移了过去。
　　“噗通。”
　　只听一声巨大的物体落在地面之上的声音骤然响起，地狱三头犬直接成为了两半，无数鲜血顿时喷涌而出，几乎要形成一条小型血河。它的血肉极为模糊，先前那跳动极为快速的心脏，也逐渐停止了下来，场面一度极为血腥不堪。
　　直到这一刻，地狱三头犬都不知道他是如何死在龙辰手里的，他的双眼，并没有闭上，显得黯淡无光而又心存不甘。
　　【系统消息】：恭喜你，击杀地狱三头犬一只，获得经验值2亿，金币1亿，声望值1亿。
　　系统的消息忽然从龙辰的眼前出现，他稍稍微观察了一眼，看到经验值仅仅只有两亿后，显得稍稍微有些失望，微微摇了摇头，随意扫视了一眼获得的金币和声望。
　　“经验值稍稍微少了点，但是金币和声望值可还行。”
　　龙辰嘀咕了一声，手中的盘古神剑骤然消失不见，随后他驾驭着脚下的斩龙剑开始飞速朝着世界之树的顶端飞跃了过去。
　　只见他瞬间没入了云层之中，片刻的时间，便来到了世界之树的顶端，他看了一眼面前金碧辉煌的大殿，没有多想什么，直接驾驭着斩龙剑，飞速朝着面前冲了过去。
　　“什么人！？”
　　忽然有一声声音传来，落入到了龙辰的耳朵之中。
　　龙辰显得稍稍微有些不耐烦，瞬间将返虚九重天的修为气息爆发了出来，一股强大的压迫感瞬间降临在了那人的身上，那人瞬间一句话不敢说连忙朝着后方退去。
　　“怎么每次来找人谈话都有这么多虾兵蟹将阻拦，烦啊。”
　　他嘀咕了一声，面色略带不喜，不过他也没有对那人多说什么，只是一个劲的朝着大殿之中飞了过去，驾驭着斩龙剑御剑飞行的他，速度极为快速。
　　返虚九重天的强大气息他并没有收掉，一路上遇到了不少镇守的人感受到了这股返虚九重天的气息之后，顿时吓得一句话不敢说，避之不及，还有的人则是施展了一个招式像是在通报什么人。
　　龙辰一路飞过去，没有任何一个人敢阻拦他，毕竟他返虚九重天以及御剑飞行的方式就摆在那里，敢找龙辰的事，无异于嫌自己命太长了，龙辰一个不爽就有可能直接一刀将这些虾兵蟹将给斩了，所以他们可不敢去故意找龙辰的事，只能眼睁睁的看着龙辰从一道道关卡之中飞跃过去。

第285章 尼德霍格
　　来到最中央的大殿之前，龙辰朝着面前略微一扫，发现已经有了不少的神已经站在了大殿之前，默默的注视着他，这些神看向他的目光之中并不友好，甚至还有的不少带着一丝丝的敌意。
　　感受到了龙辰身上返虚九重天的气息之后，他们所有的神都为之一愣，开始面面相觑，不过他们的目光之中并没有惧意或者是想要退缩的意思。
　　“来者何人，胆敢擅长我神国！”
　　雷神托尔看到龙辰出现在了他们的面前之后，直接一伸手，手中电光一闪，顿时雷神之锤出现在了他的手中，散发着一股极为强大的压迫感。虽然龙辰的返虚九重天的修为气息，也极为强大，但是他没有丝毫的惧怕，甚至还直接掏出了雷神之锤。
　　“放心好了，不是敌人，这气息，只是为了防止路上有一些虾兵蟹将拦路而已。”
　　龙辰听到之后微微一笑，将返虚九重天的气息收了起来，顿时所有人都感觉到了一股轻松的感觉，那股压迫的感觉浑然消失不见。一股极为轻松的感觉。
　　尽管是这股来自于龙辰的返虚九重天的压迫感消失了，但是雷神托尔并没有放下戒备，手中仍然紧紧的握着雷神之锤，警惕的看着龙辰。
　　奥丁等人也是一样，目光之中极为警惕。
　　“阁下此次前来神国，意欲何为？以阁下的修为，想毕也不是什么凡俗之人。”
　　奥丁看着龙辰缓缓出声说道。
　　“我来神国，有一件很大的事情要告诉你们，这件事，可能会让你们整个神国的神，甚至是世界之树覆灭。”
　　龙辰笑了笑，目光从众神身上转移到了奥丁身上，缓缓出声说道。
　　“哦？什么重要的事情？”
　　奥丁听到之后心中充满了诧异以及疑惑，甚至心里面有种想要直接将龙辰赶出神国的冲动，但是碍于龙辰的返虚九重天的修为，他强忍下了这股冲动，而是出声问道。
　　其他的神再一次面面相觑，甚至有的神直接对于龙辰的话语嗤之以鼻，甚至看都不想看一眼龙辰，看来他们并没有相信龙辰的话语，这也是情理之中，毕竟人家神国那么大的国，那么多的神，怎么可能会相信一位突然冒出来的人告诉他们神国甚至是世界之树都会覆灭。
　　龙辰没有说话，只是目光微微扫视了一眼在场的所有的神，随后又将目光放到了奥丁身上，言下之意已经表明，他只想和奥丁谈这件事，其他的人，一律不想让其参加到其中。
　　“你们都退下吧。”
　　奥丁稍稍微思索了一下，看了一眼众神，挥了挥手。
　　雷神托尔极不情愿的将雷神之锤收了起来，随后缓缓退下，其他的神也是一句话没说便退下了，毕竟奥丁是众神之首，他所说出来的话，有着最高的话语权，没有任何一个神敢反对他的命令。
　　“跟我来吧。”
　　随后奥丁看着龙辰缓缓出声说道，说完转过身子朝着大殿之中走了过去。
　　龙辰点了点头，默默地跟着奥丁进入了大殿之中。
　　“说吧，我相信阁下不会用这等重要的大事说谎话，毕竟阁下返虚九重天的修为。”
　　奥丁随便坐在了一个椅子上面，皱着眉头将目光望向了一旁的龙辰。
　　“如果世界之树塌了，会发生什么？”
　　龙辰没有回答奥丁的话语，而是问了奥丁一句。
　　“北欧神话可能会覆灭。”
　　奥丁显然有些没有耐心了，他挑了挑眉回答道。
　　“据我所知，洛基因为做的坏事太多，而被众神所驱逐了吧，他接下来做的事情，会让你们所有的神，都完全陨落。”
　　龙辰缓缓出声说道。
　　奥丁听到洛基之后，微微挑了挑眉，洛基是他的结义兄弟，但是确实是因为坏事做的太多而被众神所唾弃，难道这个只会恶作剧变戏法的神，能凭一己之力让整个北欧神话覆灭？
　　“你有什么证据？”
　　他看着龙辰问道，对于洛基能够让北欧众神，甚至是世界之树覆灭，奥丁是抱着一股极大的怀疑的。
　　“黑龙尼德霍格，现在正在吞食世界之树，世界之树倒塌的那一天，就是北欧众神的末日，也是外面的世界的末日，而黑龙尼德霍格，正是洛基的手下，这能证明吗？”
　　龙辰嘴角微微上扬，脸色以及眼神却是极为坚韧自信，没有丝毫说谎话的可能，说出来的话极为引得人的信任。
　　“黑龙尼德霍格正在吞食世界之树？”
　　奥丁听到龙辰的话语之后，微微一愣，迅速反应过来，连忙瞪大了眼看着龙辰问道。
　　“不错，他现在正处于世界之树的最低处，如果你不信的话，大可以和我一起过去看看。当然，以黑龙尼德霍格的力量，吞食掉世界之树，也花不了多久，到时候，倒霉的不仅仅只是你们北欧神话，北欧之外，也会遭受这场浩劫。”
　　龙辰点了点头，缓缓出声说道。
　　“你能确定你所说出来的话是事实，没有半点虚言？”
　　奥丁问道。
　　“是不是虚言，和我一起去世界之树地底看看不就知道了，我就一张嘴，怎么说都不可能当做证据。”
　　龙辰摇了摇头说道。
　　奥丁听到龙辰的话语之后，陷入了沉思之中，他在思考，他在想要不要去世界之树地底，如果黑龙尼格霍格真的在的话，那绝对会是一场浩劫的前奏，如果不在的话，他也可能陷入危险之中，因为他还不知道龙辰的具体来意，他还不知道龙辰为什么要告诉他这么多重要的情报。
　　他陷入了挣扎之中，他在思考到底去还是不去，面对返虚九重天的大佬，如果他不是巅峰状态的话，还是有些难对付的。但是不去的话，如果黑龙尼格霍德真的在，就糟糕了。
　　“好，我带你过去。”
　　片刻之后，奥丁有了决定，缓缓站起身，一挥手，顿时一道光芒闪烁而出，将奥丁和龙辰都给包裹了起来。

第286章 世界之树最底部
　　龙辰轻微的扫视了一眼这忽然出现的光芒，感觉到了这光芒在之上，有着一股极为强大的力量，他没有多说什么。
　　随后只见龙辰和奥丁骤然从原地消失不见，伴随着两人的，还有那耀眼的金色光芒。
　　接着，他们两个出现在了世界之树底部之中。
　　随着龙辰和奥丁身上的金色光芒散去，整个世界最底部映入眼席，这里巨大无比，一片黑暗，无数根深入地心的树枝四处散落着。
　　“那么，黑龙尼德霍格在哪？我不希望这件事不是事实。”
　　奥丁将目光放到了龙辰的身上，缓缓出声说道。
　　龙辰朝着四面八方看了一眼，无碍清天眼神通直接开启，他朝着四面八方扫视了一眼，嘴角微微上扬。
　　“跟我来。”
　　他看了一眼身旁的奥丁，缓缓出声说道，随后便一挥手，斩龙剑直接出现在了他的脚下，他驾驭着斩龙剑腾空飞起，螺旋升天，飞速朝着一个方向行驶了过去。
　　奥丁虽然没有遇见的办法，但是速度也无比快速，牢牢的跟在龙辰的身后，完全不会落下。
　　龙辰用他的无碍请天眼神功一路朝着一个飞行了过去，不多时，便来到了一个庞然大物面前，随后缓缓停在了原地，脚下的斩龙剑顿时消失不见，他稳稳的落在了地面之上。
　　奥丁如影随形，也停在了龙辰的身旁。
　　“瞧瞧那是啥。”
　　龙辰伸出手指朝着一个方向指了指，远处，一头巨大的黑龙正伫立在地面之上，收着双翼，如果他将双翼展开的话，他的体型还会更大！
　　奥丁抬起目光朝着黑龙尼德霍格忘了过去，微微挑了挑眉，顿时相信了龙辰的话语，这黑龙尼格霍德，果然正在吞噬着世界之树的树根，如果没有人管他的话，世界之树倒落也会是最终的后果。
　　“你们……”
　　黑龙尼德霍格感知到了龙辰和奥丁的气息之后迅速反应了过来，不再继续吞噬世界之树的树根，而是飞速转过脑袋，瞬间张开了他那巨大的双翼，劲风朝着龙辰和奥丁呼啸而去。
　　只不过这劲风忽然强大，但是并不能对龙辰和奥造成什么伤害，两人伫立在原地后退都没有后退一下，迎面面对着这股强大的劲风。
　　“奥丁，我所言不虚吧，这世界之树的树根如果被这黑龙尼德霍格给全部吃掉了，那么整个北欧神话面临的后果是什么，你应该能猜到。”
　　龙辰笑了笑，看了一眼黑龙尼德霍格之后，将目光放到了正在被黑龙尼德霍格吞噬的树根之上，幸运的是，世界之树的树根，并没有被吞噬掉多少，显然，这黑龙尼德霍格来这里应该并不久。但应该是洛基复活无双魔蛇远吕智就到达了这里。
　　“阁下所言属实不假，看我一个人将这头恶龙灭掉！”
　　奥丁点了点头，一挥手一道光芒骤然一闪而过，永恒之枪顿时落到了他的手中，他紧握着永恒之枪，一股强大的气息瞬间扑面而来。
　　“哎哎哎，奥丁，奥丁别这样，使不得使不得，快收了神通吧。”
　　龙辰见状连忙将奥丁的举动给拦了下来，想要奥丁将永恒之枪放下，同时他也稍稍微扫视了一眼永恒之枪，那强大的气息，不愧是矮人族制造出来的，这下子，龙辰更想要矮人族加入他的阵营了。
　　“为何？”
　　奥丁愣了一下，准备直接冲出的姿态也缓缓被他放松了下来，默默的收起了永恒之枪，一脸疑惑不解的看着龙辰问道。
　　“这头龙，对我有大用处，我要亲手将他解决了。”
　　龙辰打量了一眼那头极为巨大的黑龙尼德霍格，缓缓出声说道，同时脸上还有这一抹难以言表的自信。
　　这头龙杀了的话，那么系统给出的经验和金币以及声望值，一定不会太少，这对于龙辰来说，简直就是一个大补之物啊，这头黑龙尼德霍格绝对要不先前的比蒙巨兽和地狱三头犬给出的经验加起来还要多。
　　这么多的经验和金币以及声望值，他怎么可能眼睁睁的看着别人将其收掉。
　　“好。”
　　奥丁疑惑的看了一眼龙辰，心想不就杀一条龙，怎么还有大用处，但是他也没有多问什么，收起了他的强大力量，而是默默的伫立在原地，想要看看龙辰的战斗力还有龙辰的战斗方式如何。
　　“交给我吧，不过这件事之后，你可欠我一个大人情。毕竟世界之树倒了，不仅仅是神国，整个北欧神话，都会陷入混乱之中。”
　　龙辰嘴角微微上扬，笑了笑，缓缓出声说道。
　　“任君调遣。”
　　奥丁也点了点头，他自然也知道这件事的重要性，龙辰能够将这件事告诉他，无异于拯救了整个北欧神话，这个人情，他自然得还。毕竟他也是众神之首。
　　“如此甚好。”
　　龙辰也是点了点头，心里面非常满意，此行他不但解决掉了世界之树崩塌的灾难，还杀掉了黑龙尼德霍格得到了经济上面的东西，甚至还能直接将整个矮人族给借下来，给他打造东西，而且以后奥丁也会帮助他渡过这次诸神黄昏，简直一箭四雕。
　　“那我就，先宰了这条龙吧。”
　　龙辰笑了笑，朝着黑龙尼德霍格望去，并且直接丢出了一手探查术。
　　怪物名称：尼德霍格
　　怪物等级：9000级
　　怪物道行：3万年
　　技能1：未知
　　技能2：未知
　　技能3：未知
　　“技能全都是未知啊，不过无所谓了，毕竟这等强大程度的怪物，怎么可能会被轻易探查出技能，在没有这些信息的加持下，我依然能战胜的了他。
　　龙辰扫视了一眼探查术所探查出来的东西，嘀咕了一声，随后一挥手，顿时盘古神剑出现在了他的手中，他紧握着盘古神剑，一股强大的气息瞬间从他的身上爆发而出，完全压制不住，接着只见他飞速抬起了自己手中的盘古神剑，猛然朝着面前的黑龙尼德霍格猛然挥舞而去。

第287章 奥丁的想法
　　随后只见一道太极紫霄剑气顺价从他的盘古神剑之上爆发而出，以迅雷不及掩耳之势飞速朝着黑龙尼德霍格飞跃了过去，瞬间划破虚空，来到了黑龙尼德霍格的面前，即将狠狠的撞击在黑龙尼德霍格的身上。
　　黑龙尼德霍格迅速反应过来，他的反应速度出奇的快，只见他猛然一挥背后的一双巨大的龙翼，一股狂风再次呼啸而起，龙辰的太极紫霄剑气瞬间撞击在了黑龙尼德霍格的龙翼所爆发出来的狂风之上，随后开始土崩瓦解分崩离析，以肉眼可见的速度，消逝在了空气之中，仿佛从来没有出现过一般。
　　“有点意思，希望你给我带来的经验和金币以及声望值不要让我失望。”
　　龙辰见状嘴角微微上扬，微微一笑，缓缓嘀咕一声，脚下一道光芒骤然一闪而过，斩龙剑出现在了他的脚下，他驾驭着斩龙剑，腾空而起，螺旋升天，眨眼间的时间，便出现在了半空之中，他飞速朝着黑龙尼德霍格的方向行驶了过去，速度极为快速。
　　他在行驶的过程之中，飞速抬起自己手中金光闪烁着的盘古神剑，准备施展下一招。
　　万剑归宗！
　　只见他手中的盘古神剑骤然闪烁起一道亮眼的光芒，随后这盘古神剑便开始一分二，二分四，四分八，八分十六，十六分三十二，三十二分……
　　眨眼间的时间，甚至龙辰还没有出现在黑龙尼德霍格的面前，龙辰的面前，就有了无数道金光闪闪的盘古神剑，这些盘古神剑蛰伏在半空之中，静静的漂浮着，随着龙辰的移动也在移动着，龙辰停在了原地，那些盘古神剑也默默的停在了原地，在空中摇曳着，漂浮着。
　　远处的奥丁见到龙辰的面前竟然一瞬间出现了这般多的神剑之后，也是微微挑了挑眉头，没想到龙辰他一个返虚九重天的强者，竟然还有这般强大的招式，他感受着这些空中的 盘古神剑，这些密密麻麻的神剑身上所爆发出来的气息，丝毫不弱于龙辰手中紧握着的那把神剑。
　　他微微点了点头，顿时心中对于龙辰有些佩服，这般强大的一个强者，难怪会知道他的世界之树树根正在饱受摧残，见识到了龙辰的手段之中，他心中有了想要与龙辰交好的想法，毕竟他仅仅只是掌握着一个北欧神话，外界的一切，他一概不知，所以，多一个强者朋友，他就多了一条活路。
　　想到龙辰说过不久之后整个北欧神话中的神，都会陨落在那场浩劫之中，奥丁的心情有些凝重，他要想要通过龙辰，来避免这场浩劫的发生，或者是在浩劫发生的时候，将他的北欧神话给保下来，不至于所有的神都陨落于此。
　　他心中的想法，和炽天使撒拉弗心中的想法一模一样，都是想要将将自己的势力给保留下来，毕竟外界那般多强大的强者与种族，尽管是某个种族的首领，但是一旦种族没了，就代表着他也没了，想要卷土重来，没有个几千上万年，不可能达到现在所有的高度。
　　所以，他们并不想眼睁睁的看着自己的种族灭亡在这场本来不应该发生的浩劫之后，洛基是怎么样的人，他奥丁最清楚不过了，他原本是不相信一个只会恶作剧的神竟然能会发动这般令人惨绝人寰的浩劫，但是现在的一切，都在告诉他，这个浩劫，真的会发生。
　　他自然会相信龙辰所告诉他的，到时候北欧神话就会毁于一旦，整个北欧神话的所有神，都会死亡与这场浩劫之中，所以，此刻的他，想要通过龙辰的帮助，来让他们北欧神话，顺利的渡过此次浩劫，甚至是避免这场浩劫的发生。
　　此刻龙辰并不知道奥丁心中所想，不过这次出行已经达到了他所要的目标，联络不联络神国这方面，他还没有考虑那么多，他现在唯一想的，就是尽快的将矮人族搞到手中来为他打造兵器，只有强大的兵器，才能在这场浩劫之中，发挥作用，而强大的兵器，仅仅只有矮人族能够制造的出来。
　　而矮人族又只为神族服务，所以，他也要先找到神族的首领，就是奥丁，来通过一些办法，同意奥丁来将他的矮人族借给他使用，而现在，他已经完美的达到了这个目标，达到这个目标的同时，他还和奥丁建立了一些信任，日后如果需要神族的话，他大可以完全前来神国寻找奥丁，奥丁绝对不会拒绝他。
　　而且还不仅仅如此，宰掉了黑龙尼德霍格之后，龙辰还能够拿到非常之多的经验以及金币和声望值，他现在所缺的，正是这些东西，他的这次行动，简直是一次完美的行动，将他所能达到的目标以及所得到的利益，最大化了。
　　所以此刻的龙辰心中极为满意，照着这个进度下去，如果操作的好一点的话，到时候甚至完全不用面临诸神黄昏，原因是洛基想要发动这场战争，都非常之难，到时候他就不战自胜了。
　　不过想要达到这个目的，稍稍微有些困难，需要一些操作，龙辰会尽力朝着这个方向靠拢过去，而不是仅仅只是应对诸神黄昏的准备，而是朝着洛基想要发动这场战争都难的方向行驶过去。
　　不过洛基身为一个神，被众神所唾弃，也是有原因的，他被人称为诡诈之神，恶作剧之神，等到他的计划被破坏之后，他一定不会甘心的，而是立刻发动其他的计划，来尽可能的，将这场诸神的黄昏，给爆发出来。
　　想要洛基放弃，极为困难，起码龙辰是这样认为的。
　　但是这些龙辰都没有丝毫的惧怕，洛基实行一个计划，他就破坏一个计划，就这么简单。而且以他的战斗力，洛基想要将他杀死，不大可能，但是他也杀不掉洛基，无法从问题的根源来解决这个问题。

第288章 黑龙尼德霍格
　　所以，只能通过勾心斗角以及拉拢势力，在缓慢的一点一点来解决这个问题，此刻的龙辰甚至有些懊悔为什么他自己这般弱小，杀一个只会恶作剧的神都做不到，如果他能够直接将洛基给杀了话，就完全不用去做其他的准备了，这场灾难，不攻自破。
　　但是并不能做到，无法这样去从根源解决问题，洛基的诡计十分狡诈，但是他逃跑的速度也是非常快速，整个神国，没有任何一个人能够追的上他，就算是龙辰御剑的速度，都比不上他。
　　但是就是这么一个只会逃跑的神，发动了这般壮大惨烈的战争，由此可见，洛基这个神的阴谋，到底强大到了什么地步，还有什么好说的。
　　不过龙辰心中并没有惧怕的意思，他只是嘴角微微上扬，略微扫视了一眼自己面前那密密麻麻的盘古神剑，将目光放到了黑龙尼德霍格的身上，随后猛然一挥手中的盘古神剑，只见随着他挥舞完事盘古神剑之后，那些漂浮在龙辰面前密密麻麻的盘古神剑虚影便瞬间调转了剑尖，飞速朝着黑龙尼德霍格指了过去，随后猛然飞出，飞速朝着黑龙尼德霍格撞击了过去。
　　“既然你找死，那我就送你一程。”
　　黑龙尼德霍格自然不可能眼睁睁的看着那些盘古神剑的虚影狠狠的撞击在了他的身上，只见飞速张开他的倾盆巨口，大喝一声，随后一道黑色的火焰瞬间从他的口中喷射而出。
　　火焰周围的虚空以肉眼可见的速度扭曲了起来，盘古神剑的虚影一一撞击在了火焰之上，瞬间被火焰的高温所蒸发，消逝在了那正在严重扭曲的空气之中，眨眼间的时间，所有的盘古神剑，都消逝在了火焰的高温之下。
　　“有点意思，不愧是黑龙尼德霍格。”
　　龙辰见状点了点头，这也在他的预料之中，不过令他感到以外的是，他的那密密麻麻的盘古神剑，竟然甚至还没有来到黑龙尼德霍格的面前，就直接被黑龙尼德霍格的火焰所融化掉了。
　　“人类，奥丁，呵呵呵，我不知道你们是怎么发现我的，但是这一切，都晚了，你以为阻止了世界之树的崩坏，就能阻止这场浩劫吗？我告诉你们，这件事绝对不可能，该来的，他总会来，不管是北欧神话也好，还是外界的一些种族，他们，终将死于这场浩劫之中，最后的结局，就是无一幸免。你们，逃不了！”
　　顺利的一招将所有的盘古神剑，除了龙辰手中的盘古神剑给解决掉了之后，黑龙尼德霍格收起了口中那仿佛无尽的火焰，而是缓缓出声说道，他的语气，充满了自信和邪恶，仿佛世界即将毁于一旦一般。
　　“哦？照这么说，你仿佛知道些什么？”
　　龙辰那闻言微微一愣，停止了攻击，而是目不转睛，全神贯注的看着黑龙尼德霍格，缓缓出声问道。
　　奥丁在听到黑龙尼德霍格的话语之后，也是微微一愣，强忍着心中的怒火，强忍着想要直接掏出永恒之枪将黑龙尼德霍格打个半死随后问出些什么的举动，默默的看着龙辰，想要看看龙辰有什么反应。
　　“呵呵，知道与不知道，又有什么不同，你们的结局，没有任何人能够改变，他的怒火，会在世界的四面八方燃烧起来，然后，逐渐扩大，最终，整个世界都陷入无尽的火焰与黑暗之中，没有任何人，能够改变这个结局。”
　　黑龙尼德霍格听到之后，冷笑一声，缓缓出声说道，他的声音，极为沉闷。
　　听到这个回答，龙辰默默的伫立在原地，脑海之中飞速的思考着。
　　“就算是世界之树不会崩塌，也不能挽救这个结局？”
　　他看着黑龙尼德霍格缓缓出声问道。
　　“呵呵，愚蠢，世界之树崩塌与不崩塌与这场浩劫，没有太大的关系，他最多让所有生存与世界之树里面的人感到恐慌和绝望，但是你可能不知道，这次的浩劫，不仅仅只是世界之树，而是，整个世界！被毁灭的，也不仅仅只有北欧神话，而是，整个世界，整个世界将会生存与水深火热之中，没有任何的挽救办法！”
　　黑龙尼德霍格听到龙辰的话语之后，顿时嗤笑了一声，仿佛听到了什么滑天下之大稽的事情，然后出声道。
　　“世界之树崩塌之后，这次浩劫只是会先将北欧神话消灭掉罢了，但是真正精彩的，真正的重头戏，还是后面，别忘了，这个世界上，此时此刻，不仅仅只有北欧神话，还有很多很多。”
　　黑龙尼德霍格接着出声说道，说到此处，他特意的顿了一下。
　　“如果你觉得阻止了世界之树的崩坏，就能阻止这场浩劫的发生，那你太天真了，世界之树，北欧神话，众神，他仅仅，只是一个开始，这场浩劫，你们注定以失败而告终。”
　　接着黑龙尼德霍格再次说道，他的语气之中，极为的自信，仿佛已经认定了这场浩劫会将世界上的所有东西都给摧毁，消灭掉，不会有任何生存的生物一般。
　　“呵呵，那可不一定，洛基会实行他的计划，但是我也有我的计划，你也太天真了。”
　　龙辰闻言笑了笑，缓缓出声说道，对于黑龙尼德霍格说出来的话语，他嗤之以鼻。
　　“你做不到，你们任何人都做不到，这场浩劫，你们注定要以失败而告终，你们注定要以死亡而成为结局，哪怕是他，也无法幸免。他的计划，天衣无缝，他的智慧，没有任何人可以与之抗衡！”
　　黑龙尼德霍格接着说道，说道最后，他整个龙已经嘶吼了起来，仿佛对于洛基的计划，极为信任。
　　“将他活捉，然后我会用一些特殊的方法，让他把他所有他所知道的事情，都说出来。”
　　奥丁看着龙辰说道。

第289章 击败尼德霍格
　　“小菜一碟。”龙辰自信的笑道。
　　黑龙尼德霍格鼻子里喷出龙焰，嘲笑道：“就凭你？”
　　“就凭我。”
　　龙辰手指一点，盘古神剑一化十十化百百化，裹挟着万钧风雷之力朝黑龙尼德霍格疾射而去，上下左右，前后各方均被无上剑意所包围。
　　“故技重施你以为会有用吗？”黑龙尼德霍格张开大口喷出龙焰，高温让空间都变得扭曲，但却没能损伤剑身分毫。
　　和上一波攻击不同，这次的盘古神剑不再是虚影，成千上万的盘古神剑毫无阻碍的穿过黑龙尼德霍格的龙焰，将它整只龙都扎成了筛子。
　　黑龙尼德霍格仰天怒吼，咆哮声让整个神国都震了震。它抖了抖身子，将扎在它身上的所有剑都甩了出去。
　　“皮真厚。”龙辰感慨了一句，所有的剑扎的最深的也只不过堪堪扎破表皮。
　　“可恶！可恶的臭小子！你居然敢伤我！”黑龙尼德霍格的声音里充满愤怒，“我要杀了你！”
　　说完，黑龙尼德霍格的身体犹如吹气球般开始膨胀，它的体型原本已经够大了，现在又在不停增大。
　　龙辰好整以暇的看着，并不阻止，他觉得黑龙尼德霍格的行为有些愚蠢，体积增大弱点也同样放大，它的等级并没有跟着体积增长。
　　黑龙尼德霍格扇动双翼，瞬时狂风大作，沙石在空中飞舞。龙辰犹如脚下生根，在狂风中纹丝不动。
　　黑龙尼德霍格当然不会天真的以为这样就可以战胜龙辰，它张开血盆大口，肚腹一鼓一收，黑气从它口中喷出。
　　“小心！”奥丁对龙辰说，“这是绝望！”
　　龙辰眼前出现幻象，世界树的枝干纷纷断折，中庭摇晃，天空暗沉，人们奔走呼告，世界陷于火与海之中。这是世界末日的景象，一声声求救与哭喊争先恐后的往龙辰耳朵里钻，试图动摇龙辰的意志，侵蚀他的精神。
　　龙辰冷笑一声，一挥手，黑雾尽数被他纳入袖中。眼、耳、心神通加持之下，拥有修道之心的龙辰根本不会被这些幻象动摇。
　　“雕虫小技，不过尔尔！”龙辰气定神闲的看着黑龙尼德霍格巨大的眼睛，“你还有什么本事统统使出来吧！”
　　9000级的怪物不应该只有这么点本事。
　　黑龙尼德霍格一跺脚，土地崩裂开，灼热的岩浆从地底奔涌而出，岩浆一到地面迅速化成龙形，成了一只又一只缩小版的黑龙尼德霍格。
　　龙辰的剑有多少，黑龙尼德霍格的分身就有多少。
　　龙辰往地面一点，所有剑都飞了起来，重新融合成一把回到龙辰手中。
　　龙辰看似轻巧的一挥剑，一道巨大的剑气以一种似乎要毁天灭地的气势将所有岩浆化成的小龙一扫而空，然后重重击在黑龙尼德霍格身上。
　　顿时鳞甲翻飞，皮开肉斩。黑龙尼德霍格笨重的身躯四脚朝天倒在地上，滴落的血液化成一条条毒蛇。
　　“别杀它！”奥丁喊道，“他还有用。”
　　“我知道。”龙辰掏出一个小小的网兜望天一抛，网兜落下时便将黑龙尼德霍格整个装了进去。
　　“好手段！”奥丁接过已经被缩小到只有手掌那么大的黑龙尼德霍格，赞叹道。
　　“它就交给你了，希望你能尽快从它口中问出来。”
　　阻止了黑龙尼德霍格并不代表就阻止了众神黄昏，洛基不知道躲在何处，还有洛基身后的人又在谋划些什么？
　　【系统消息】：恭喜你，击败黑龙尼德霍格，获得经验值1亿，金币五千，声望值2亿。
　　龙辰看了一眼，金币和经验值还不如击杀地狱三头犬，因为黑龙尼德霍格还活着。但声望值还不错，经历了这一次，奥丁想必不久就会加入同盟。
　　奥丁先行离开，龙辰踏上斩龙剑正要走，忽然远处飞来一只羽翼几乎遮天蔽日的老鹰。
　　“你把黑龙尼德霍格抓去哪里了？”老鹰口吐人言。
　　“你是？”
　　“我是维德佛尔尼尔。”
　　龙辰扔出探查术。
　　怪物名称：维德佛尔尼尔
　　怪物等级：10000级
　　怪物道行：3万五千年
　　技能1：未知
　　技能2：未知
　　技能3：未知
　　“又是未知。”龙辰笑道，“不过无所谓了，送上门的经验不要白不要。”
　　“等等等等！”维德佛尔尼尔见龙辰举起盘古剑赶紧举起双翼，然而它忘了自己还飞在空中，翅膀一停下扇动它便直直往下坠。
　　龙辰一阵无语，这家伙看起来怎么这么蠢？
　　“大佬，别动手！”维德佛尔尼尔拥有敏锐的直觉，它从龙辰那柄剑上感觉到了一股恐怖的气息，当下立刻放弃了与龙辰作对的念头，“我只是随便问问。”
　　“你能不能别这么怂？”龙辰无奈扶额，它这个样子他都找不到理由动手了。
　　“嘿嘿。”维德佛尔尼尔扑扇着翅膀向龙辰靠近，毛茸茸的鹰脸上露出几分猥琐，“大佬，我跟黑龙尼德霍格是几万年的邻居，它的气息突然消失了，我出于好奇才来问问。那个……大佬，是你把它干掉了吗？”
　　“是我又怎样？”龙辰一脸警惕的看着它，这只老鹰该不会打算耍阴招吧？
　　“干的漂亮！”维德佛尔尼尔兴奋的一飞冲天，笑出鸡叫声，“我早就看那家伙不顺眼了！要不是打不过，我就先弄死它！”
　　“你跟它不是邻居吗？”
　　“它简直世界上最恶毒的邻居！有事没事就啃树根，要是它把树根啃断了，我住哪去！”维德佛尔尼尔依傍着世界树而生，如果世界树毁了，那它也自然将给世界树陪葬。
　　“你知道黑龙尼德霍格的计划吗？”龙辰问。既然维德佛尔尼尔是黑龙尼德霍格的邻居，那么它应该有所了解。
　　“计划？他不就是想让世界树崩坏吗？现在黑龙尼德霍格已经被你杀死了，它的计划自然也被阻止。”
　　龙辰举起剑，剑尖直指维德佛尔尼尔：“既然你只知道这些，那就没用了！和黑龙尼德霍格一起上路吧！”
　　维德佛尔尼尔在龙辰眼里是一堆金币和经验值。
　　“等一下！”维德佛尔尼尔，“我想起来了！曾经有人来找过黑龙尼德霍格，还给了它一样东西。”

第290章 维德佛尔尼尔
　　“哦？是什么东西？”洛基已经忽和其他神话世界的神祇取得联系，若是有人交给尼德霍格足以毁坏世界树的法宝，那么即使尼德霍格被抓也无济于事。
　　“我不知道那是什么。”维德佛尔尼尔见龙辰剑尖一动，急忙说道，“但我知道尼德霍格将那东西放在哪里，我可以带你去！”
　　“你该不会是设下了陷阱等我吧？”龙辰似笑非笑的问道。
　　“哪能呢！我跟尼德霍格的关系向来不好，为了它得罪像您这样的人实在不划算。”
　　龙辰并不相信它的话，但是无所谓，兵来将挡水来土掩，在绝对的实力下一切阴谋诡计都是徒劳，就算维德佛尔尼尔真的设下圈套，那也只不过是给他送经验罢了。
　　维德佛尔尼尔带龙辰来到一个山洞洞口，洞内有隐隐绰绰的微光。
　　“大人，那东西就被尼德霍格藏在这里。”
　　维德佛尔尼尔带路，龙辰紧随其后。洞口宽阔， 越往后走却越狭窄越黑暗，只有一点点绿色荧光在远处指点着方向。
　　绿色荧光来自一潭平静的潭水，潭水上毒雾蒸腾。
　　“大人，那东西就在潭水里。潭水剧毒，我若下去的话瞬间就会被融化。”
　　系统没有给龙辰任何提示，进入合体期后系统能给予的帮助越发少，龙辰只能凭自己的能力判断。
　　无碍清天眼神通！
　　四下看了看，并没有发现任何埋伏或陷阱。如果只是毒的话，龙辰一点不惧，他的肉身强度已经达到了一个恐怖的境界，抗毒性也超高，几乎没有任何毒素可以侵蚀他的身体。
　　龙辰走下潭水，就在这时，变故突生！
　　平静的潭水忽然如同烧开的水一般沸腾起来，潭面上咕噜咕噜冒着泡，毒素呈几何倍数增长，龙辰的皮肤上竟感到一丝丝犹如针扎般的疼痛。
　　他看向岸上，维德佛尔尼尔的身影已经消失不见，四处的岩壁也开始发生变化。黑色的岩石变成了恶心的肉红色，并开始蠕动起来。
　　龙辰明白过来，维德佛尔尼尔把他领到了某个巨兽的胃袋里，幽绿色的潭水就是巨兽的胃液。
　　龙辰冷笑着从耳朵里取出金箍棒，他要让这些不知死活的北欧怪兽知道，不是什么都可以乱吃的！
　　“大！大！大！”
　　金箍棒矗立着无限增大。
　　不动本纪体神通！法天象地！盘古下凡！
　　龙辰的身体长得比金箍棒更加巨大，他双手撑住肉壁不断的向上顶。饶是巨兽的胃袋再大，弹性再好，也有一个极限。胃袋剧烈收缩蠕动起来，胃液翻腾如同翻江倒海。
　　一股飓风从深处刮出，试图将龙辰从来时的入口刮出去。
　　但是请神容易送神难，龙辰可没准备这么放过它，他将盘古神剑往蠕动的内壁上一扎。
　　万剑归宗！
　　顿时血肉横飞，无数的肉片和粘液飞舞。这实在是有些恶心了，龙辰挥起拳头朝着头顶的一处打去。
　　乾坤圣拳！
　　成千上万的拳头虚影全部打在那一处。噗的一声，巨兽的身体被开了一个口子，鲜血飞溅，龙辰站在斩龙剑上飞出，浑身却是干干净净滴血不沾。
　　整座山就是一只巨禽，它长得像公鸡又像老鹰，这才是真正的维德佛尔尼尔。
　　“我要杀了你！”维德佛尔尼尔仰天长啸一声，天空顿时阴云密布，雷电从天而降，石柱般粗细的闪电一道接一道往龙辰身上劈。
　　龙辰一把盘古神剑挥舞的滴水不漏，他在闪电中游走，宛如闲庭信步。
　　维德佛尔尼尔眼睛通红，此时它背上的伤口竟已经愈合。
　　超速再生，维德佛尔尼尔的能力之一，即使是受到致命伤，只要给它时间也能够愈合。
　　维德佛尔尼尔翅膀一挥，便有无数的龙卷风平地刮起，裹挟着风雷之势向龙辰袭来，龙辰的速度却比风还要快！他从龙卷风的空隙中钻过，一眨眼就到了维德佛尔尼尔面前，举剑向维德佛尔尼尔的眼睛刺去。
　　维德佛尔尼尔迅速闭上眼睛，“锵”！剑尖撞击眼皮竟发出金石之声。
　　万剑归宗！
　　无数把剑刺在维德佛尔尼尔身上，大大小小的伤口却在数息之内纷纷愈合。
　　“放弃无畏的挣扎吧！”维德佛尔尼尔说，“诸神的末日已经来临，没有任何人可以阻止！”
　　维德佛尔尼尔身上的羽毛纷纷竖起，千亿根羽毛铺天盖地的向龙辰射去，每一根羽毛都带着足以放到巨龙的剧毒。龙辰并不闪躲，任由羽箭刺在他身上，这些羽箭的攻击力根本破不了他肉身的防御。
　　维德佛尔尼尔破不了防，但他自身强悍的愈合能力也让龙辰一时杀不了它，竟成僵持之势。
　　“人类！”维德佛尔尼尔说，“诸神黄昏已经注定，你身为人类为何要为神卖命，不如顺从命运的安排，听任诸神泯灭。以你的实力，诸神陨落之后完全可以成为新神！”
　　若龙辰是个心智不坚定的人，或许会被维德佛尔尼尔的这番话蛊惑，但他能从一个普通人一路走到现在，正是由于他那颗坚定不移的修道之心，岂是维德佛尔尼尔便可以动摇的。
　　他无视了维德佛尔尼尔，面不改色的伸出一只手指向它。
　　“万物阴阳五行乾坤八卦术——兑！”
　　维德佛尔尼尔顿时陷入泥潭无法行动，与此同时，它的血量正以一个恐怖的速度往下掉，即使是有着超速再生的能力，回血的速度也远远及不上掉血的速度。
　　“我倒要看看，化成齑粉后你还能不能再生！”
　　酒神咒！蓝色巨人的虚影出现在龙辰背后，手持巨剑斩下。
　　维德佛尔尼尔活了几万年，第一次感到这样的恐惧，它会死！它真的会死！清晰的认识到这一点，维德佛尔尼尔张嘴想要求饶。
　　但龙辰不会给它这个机会，维德佛尔尼尔用谎言欺骗它， 龙辰绝不会饶恕！
　　一剑斩下，将维德佛尔尼尔劈成两半，但劈成两半的躯体，血肉却蠕动着想要再次连接在一起。
　　“万物阴阳五行乾坤八卦术——艮！”
　　金印压下，巨大无匹的压力下，维德佛尔尼尔再无法承受，蓬的一声化成一团血雾。
　　【系统消息】恭喜你斩杀维德佛尔尼尔，获取经验值5亿，金币2亿，道行3万5千，声望值5亿。
　　【系统消息】恭喜你获得万象级功法《超速再生》（可升级），收到不超过生命值上限的伤害，每秒回复所受伤害三分之一的血量。
　　【系统消息】恭喜你获得……
　　杀死维德佛尔尼尔掉落了不少装备和功法，但其中可以用的也就一本超速再生。
　　连续使用了酒神咒和艮，龙辰的法力一下子去了二分之一，他拿出一瓶回复法力的药水，正准备喝下，忽然看见下边打斗的废墟里钻出一只毛茸茸的小动物。

第291章 拉塔托斯克的嘱托
　　盘古神剑的剑尖充满杀意的指向那只小动物。尽管看起来只是一只无害的松鼠，但凡是不能依靠外表来判断。系统在这时为龙辰展示了这只小松鼠的身份。
　　怪物名称：拉塔托斯克
　　怪物等级：元婴中期
　　怪物道行：3000年
　　技能1：唱，用美妙的歌声眩晕敌人
　　技能2：跳，跳跃躲避伤害
　　技能3：rap，用饶舌迷惑敌人
　　这都是什么鬼！龙辰握着剑的手都抖了一下，他没记错的话，这只松鼠和维德佛尔尼尔、黑龙尼德霍格一样都是生活在世界树周围的生物，它的寿命应该和那两个一样长，为什么它的等级却这么低！还有那技能，唱跳RAP什么的，它是不是还想打篮球？
　　“大人，别杀我！”拉塔托斯克立刻就跪了下来，“我对您没有恶意！”
　　就算有，这只小松鼠也伤不到他。
　　龙辰收起剑就要走。
　　“大人，我想拜托您一件事！”拉塔托斯克提高嗓门喊道。
　　“我不想帮你。”龙辰对这些北欧神话中的生物一点好感都没有，如果不是这松鼠实在过于弱小，他肯定一剑斩杀了。
　　拉塔托斯克两只小爪子在自己的大尾巴后边掏了掏，捧出一把松果来。
　　“我愿意给您报酬，请求您帮助我！”
　　松果？龙辰看着松鼠手中的果实，觉得似乎没那么简单。
　　“这是世界树的果实，我几万年也只攒了这么些，我愿意全部献给您！”拉塔托斯克说。
　　物品名称：世界树的果实。
　　物品功效：未知。
　　世界树的果实！龙辰立刻降落在地面，拿起拉塔托斯克掌中的松果仔细端详，怎么看都和普通的松果没有太大区别，果实上没有任何灵力，如果不是系统的鉴定不会出错，他真要怀疑自己是不是被拉塔托斯克耍了。
　　龙辰有预感，这其貌不扬的世界树果实，或许能派上意想不到的用处。
　　“你想让我帮什么？”龙辰问。
　　“您答应了？”拉塔托斯克黑豆子样的眼睛充满惊喜的看着他。
　　“你先说说看。”龙辰并没有说答不答应，却利索的把世界树果实收了起来。
　　“负责浇灌泉水的命运三女神被人囚禁起来，我希望您能把女神救出来。”拉塔托斯克说，“如果世界树长期没有圣泉浇灌的话会枯萎的。”
　　拉塔托斯克和牡鹿都依靠世界树而生，世界树若是毁了它们也会死。
　　“是谁囚禁了命运三女神？”
　　“我不认识他，但我知道他是堕天使，他的背上有六对黑色羽翼。”
　　那肯定是亚伯罕！堕天使亚伯罕带领三分之一的堕天使来了北欧，想必早已与洛基联手。龙辰有些犹豫，以他现在的实力并不是亚伯罕的对手。
　　拉塔托斯克见龙辰犹豫，赶紧说道：“囚禁女神的人现在并不在，他们将三女神关起来后便离开了。只是那个阵法十分厉害，我进不去，以大人的实力肯定能救出女神！”
　　机遇往往与风险相伴，诸神黄昏或许很快就会到来，如果因为怕输就龟缩不前，那他的实力就无法提升。龙辰心道，不就是亚伯罕嘛，上次没能赢他，这一次要是碰上他一定要再争个高下！
　　兀儿丹蒂、薇儿丹蒂、诗寇蒂，这三位女神向来与世无争，不管是阿萨神族与华纳神族的争斗，还是神族与巨人族的争斗，她们都不曾参与，专心的做着自己的事，日复一日的从圣泉中取水浇灌世界树。
　　虽然是神，但三位姑娘的神力并不用于战斗，亚伯罕等人没费多少功夫就抓住了她们，把人囚禁在深海之中。
　　“姐姐，我们会被杀死吗？”诗寇蒂哭哭啼啼的问，是三姐妹中最小的一个，心理也最脆弱，在暗无天日的深海中待了数月，她的心态已经十分不妙。
　　“杀了我们就是弑神，我想那帮人只是想关住我们。”兀儿丹蒂最冷静。
　　“可他关我们做什么？”薇儿丹蒂不解，过往的神战从来都没有牵涉到她们。
　　兀儿丹蒂心中猜测那帮人是冲着世界树来的，但这猜测她并没有告诉两个妹妹，若是说了，她们怕是会更加恐慌。
　　“姐姐，那是什么！”诗寇蒂忽然指着前方问道。
　　暗无天日的深海中忽然出现一道亮光，那亮光并不是深海鱼类的荧光，而是如同小太阳一般。光团越靠越近，在光芒的中心是一名相貌英俊的年轻人。
　　这人正是龙辰，他将光元素附着在自己身体四周，整个人成了发光体。世界树的种子为他撑开一个屏障，冰冷刺骨的海水无法侵入屏障之中。
　　他好英俊！诗寇蒂看着龙辰，不知不觉红了脸。无论是雷神托尔还是光明神巴德尔，都被眼前这个年轻人比了下去。
　　经历了数月的黑暗，骤然重见光明，三位女神都这名带来光明的年轻人都心生好感。
　　“请问，三位是命运女神吗？”龙辰降落在三位女神面前。纵然是见多了美女的龙辰看到这三位也是眼前一亮，她们的面貌一模一样，却一个冷清，一个娇俏，一个天真，各有风情。
　　“我是诗寇蒂，请问你是来救我们的吗？”诗寇蒂小脸微红，“英雄尊姓大名？”
　　诗寇蒂的眼神龙辰十分熟悉，那是仰慕。
　　龙辰微微一笑，说道：“待我斩断锁链，把你们带出去后再聊。”
　　三位女神的身周都绑缚着手臂粗的锁链，锁链上绘制着禁制。但这样弱的禁制在龙辰看来和没有差不多，他都没有拿出盘古神剑，只是双手抓住锁链一扯，困住三位女神的锁链便断成了两截。
　　“我们这是……自由了？”锁链断裂的太快太轻易，三位女神都有些发怔。
　　“太好了！姐姐，我们自由了！”诗寇蒂抱住自己的姐姐又蹦又跳。
　　龙城却皱了皱眉头，这也未免太简单了，他可不觉得亚伯罕是如此大意之人。
　　三女神脚下忽然亮起光，一个法阵出现在她们脚下。
　　“小心！”龙辰将她们拉了出来。
　　一只怪兽出现在法阵之中，它长着六个头，十二只脚，还有一条猫尾巴，它的个头有几十米高。

第292章 秒杀海怪斯库拉
　　【怪物名称】斯库拉
　　【怪物等级】合体中期
　　【怪物道行】2万年
　　【技能1】迷惑涡流：斯库拉卷起巨大的漩涡，造成400%的单体伤害，有50%的几率使敌人陷入混乱状态。
　　【技能2】礁石撞击：召唤巨大的礁石，对所有敌人造成300%伤害，三段式伤害，每次攻击有50%几率使敌人陷入混乱状态。
　　【技能3】斯库拉之怒：斯库拉陷入狂化状态，对所有敌人造成1000%伤害，等级低于斯库拉的敌方单位收到伤害翻倍。
　　【技能4】？？？
　　三位女神惊得花容失色，龙辰却十分欣喜。海怪斯库拉的技能和道行都不高，虽然等级比龙辰略高，但以龙辰变.态的基础面板，越级杀怪已经是常态。
　　“我们快走吧！”诗寇蒂拉住龙辰的手，“这个怪物好吓人，我从没见过它。”
　　斯库拉不是北欧神话体系的怪物，它来自于希腊神话，看到斯库拉的那一刻龙辰就知道，希腊神话世界已经有神和洛基联手。他必须加快脚步提升实力，否则等那一天到来的时候，他恐怕会没有还手之力。
　　“不要怕。”诗寇蒂身材娇小，龙辰顺手摸了摸她的头发，安抚道，“你们都走，我在这里对付它。”
　　“那怎么行！”兀儿丹蒂说，“你来救我们，我们怎么能抛下你独自逃跑，要走一起走！”
　　薇儿丹蒂也和姐姐是同样的想法。
　　三位女神一点也没有其他神祇的傲慢，眼中满满的都是对龙辰的关心。
　　龙辰笑了笑：温柔的说：“那就都留下吧，我会保护你们。”
　　说话间，被忽视的斯库拉咆哮一声，暴怒的向龙辰攻击过来。
　　龙辰将三名女神护在身后，手中盘古神剑十几秒内挥出108剑，紫霄剑气迫使大海洋流改道。
　　“随便打断被人说话，真的很没有礼貌。”龙辰淡定收剑，斯库拉的六个头十二只脚都被斩断，身体被切割成碎块。
　　“好厉害！”命运三女神崇拜的看着龙辰，可惜现在系统已经不再汇报好感度，不然肯定可以听到一连串好感度提高的系统消息。
　　斯库拉的残肢不甘心的蠕动着，再次拼揍到一起。
　　龙辰对三位女神说：“你们离远一些，小心被波及。”
　　说着，龙辰从耳朵里拿出金箍棒。三女神很听话的游到远处观看。
　　“他真是太厉害了！”诗寇蒂说，“阿斯加德的神明都无法与他相比。”
　　“是啊，这样的男人才是真正的英雄！”
　　三女神至今未嫁就是因为看不上阿斯加德那些粗鲁的神，可是龙辰既温柔又优雅，还拥有如此强大的力量，三位女神沉寂万年的春心荡漾不已。
　　龙辰转了转金箍棒，海水顿时生出无数涡流，斯库拉的迷惑涡流在金箍棒的威力下不堪一击。
　　“来吧，让我看看你有多经揍！”龙辰一棒接一棒打在斯库拉身上，他虽然水性并不是特别好，但在世界树种子的加持下，海底对他而言与陆地没什么区别，斯库拉连唯一的优势都失去了。
　　金箍棒重逾万斤，斯库拉的身体本来就是残躯拼凑，一棒下去便已经七零八落，它还想再拼凑起来，却被龙辰一棒又一棒打成了肉泥。
　　斯库拉死了，龙辰却迟迟没有收到奖励，系统没有任何动静。
　　奇怪了，虽然说现在系统的帮助逐渐减少，但也不至于这么快就彻底消失。斯库拉虽然弱了些，好歹也拥有2万年的道行，没有爆装备就算了，居然连经验值都没有？
　　事出反常必有妖，龙辰不敢大意，依旧握着金箍棒，看着斯库拉消失的地方。
　　召唤阵再次亮起来，一只，两只，三只……一只又一只的斯库拉源源不断的从召唤阵里冒出头来！
　　太极紫霄剑气！
　　嗖嗖嗖，连续几道剑气直奔召唤阵而去，将召唤阵彻底毁掉，但是斯库拉的出现却并没有停止，四周出现无数个涡流，数不清的斯库拉便从涡流中出来，咆哮着对龙辰发起进攻。
　　斯库拉的能力虽然不强，但数量多了也十分烦人，尤其龙辰还带着三位美丽的女神，并不愿意与斯库拉多做纠缠。
　　召唤阵已经被毁，新出现的斯库拉不再是被召唤出来，这应该就是斯库拉的第四个能力。每一只斯库拉都是实体，但实力都不强，像是弱化版的身外化身。
　　无碍清天眼神通！无碍清天耳神通！宿去随念智神通！
　　找到了！一直小小的水螅躲在所有斯库拉分身的后边，小心翼翼的将自己藏在沙土里，但这又怎么逃的出龙辰的眼睛。
　　龙辰举起一只手，汇聚方圆数万公里内的光元素，
　　“光明普照！”
　　免吟唱的瞬发魔法，一瞬间就让幽暗的海底亮如白昼，斯库拉们发出凄厉的惨叫，畸形的身体扭曲着，挣扎着，在光明普照致之中失去水分，化为灰烬。
　　“它……死了吗？”诗寇蒂从龙辰身后伸出脑袋，问道。
　　“自然。”如果在光明普照之下，斯库拉这种长期生活在阴暗中的怪物还能存活，那龙辰真是要佩服它。
　　龙辰拿出永恒圣杯，将斯库拉的灵魂收进去，大战在即，战力自然是越多越好。
　　就在龙辰灭杀斯库拉的时候，华纳神族的首领尼奥尔德的宫殿却极不平静。尼奥尔德为了防止别人打扰才把宫殿建在深海之中，今日却仿佛遭遇地震，海水翻腾，宫殿摇晃，连宫殿的屋顶都被震下来了几块。
　　金箍棒拥有翻山搅海之能，当初齐天大圣孙悟空就是用金箍棒将东海龙宫搅得不得安宁。龙辰的这根虽然只是金箍棒的边角料，但也足以造成动荡，更不用说他的紫霄剑气还迫使洋流改道，光明普照让无数深海生灵四下逃窜，死伤无数。
　　“究竟是怎么回事？”尼奥尔德在宫中发怒，“去查！都给我去查！我倒要看看到底是什么人竟敢在我的地盘作乱！”
　　很快有海怪过来回报：“是一个异人，他拿着一根棍子将深海搅得像沸腾的汤锅一样。”

第293章 无垢圣泉
　　尼奥尔德如何在宫殿中暴跳如雷龙辰不得而知，即使知道了他也不会感到畏惧。
　　命运三女神邀请龙辰去她们的住所做客，龙辰本想拒绝，奥丁正在审问黑龙尼德霍格，他想快点知道审问结果。
　　但兀儿丹蒂提到她们家后边用来浇灌世界树的无垢圣泉。世界树是北欧神话世界的本源，无垢圣泉滋养世界树，肯定不会是普通泉水那么简单。
　　三女神的家住在混沌星海，这个地方若是没有得到三女神的邀请连门都找不到，亚伯罕是让维德佛尔尼尔骗出三女神才将她们抓住。
　　混沌星海内除了三女神住的宫殿，便是无边无际的混沌，无数星球在混沌中缓慢转动。
　　兀儿丹蒂特意提醒龙辰：“你可以在宫殿的每一处参观，但记住一定不要走出宫殿，若是在混沌中迷失方向，可能亿万年都无法再回来。”
　　龙辰看着那片浩瀚星海，心中一动，忽然有一种玄之又玄的感觉出现在心间，他干脆停下脚步，盘膝坐下，整个人沉浸在这种忽如起来的感觉中。
　　“姐姐，他怎么了？”诗寇蒂看见龙辰忽然停下，好奇的伸手想要去拍龙辰的肩膀。
　　兀儿丹蒂赶紧抓住她的手：“嘘，别打扰他。”
　　龙辰此时进入悟道状态，这种状态可遇不可求，兀儿丹蒂虽然没见过，但从龙辰周身的气息变化来看也知道不寻常。
　　【系统消息】叮，恭喜你晋升合体中期，奖励道行10万，金币20万。
　　【系统消息】恭喜你领悟混沌大道（千分之一）。
　　龙辰感受到身体的变化，惊喜不已，进入合体期后每升一级都需要大量经验，没想到今天只是看了一下混沌星海居然就有这样的收获。而且他还感悟了混沌大道，虽然只是千分之一，却让他每个技能的攻击力都提高了三倍不止。
　　“恭喜你。”三位女神都感受到了龙辰气势的变化，都走过来恭喜他。
　　诗寇蒂更是直接扑进他怀里。
　　“你好厉害啊！”诗寇蒂充满崇拜的说道，“我们在混沌星海住了几万年都没能领悟到什么，你居然看了一眼就涨境界。”
　　三姐妹中境界最高的是薇儿丹蒂，然后是兀儿丹蒂，最后是诗寇蒂。但即使是兀儿丹蒂也不过是合体大圆满。
　　无垢圣泉就在命运神殿的后花园里。
　　龙辰一走进后花园就被那浓郁到几乎液化的灵气震惊了，灵气的源头便是无垢圣泉。
　　无垢圣泉的泉水清澈无比，虽然说是泉，却足足有几千平方，泉水平静无一丝波澜，水面映着点点星光。
　　龙辰踹在怀里的世界树种子忽然躁动起来，二十四颗世界树果实飞出来，在泉水上方排列成星辰之像。
　　原本只是小指大小的果实蹭蹭蹭开始迅速长大，圣泉中的灵气不断向世界树果实涌去。当世界树果实长大鹅卵石那么大时，表面的一层黑色外壳脱落，从一颗其貌不扬的“松子”变成了一颗晶莹剔透的大珍珠，这颗大珍珠表面光华流转，内里似乎有云雾密绕。
　　二十四颗世界树果实蜕变成这样，无垢圣泉的泉水水位下降了一半。
　　兀儿丹蒂赶紧喊道：“快让它停下！”
　　世界树万年结一次果，每次结果不会超过十颗，每次果实一成熟拉塔托斯克便会立刻采摘，谁都不知道世界树果实遇到无垢圣泉竟会发生这样的变化。
　　龙辰将世界树果实收进七宝玲珑塔里，像三位女神道歉：“抱歉，我没想到会这样……”
　　“这不怪你。”三女神没有任何要责怪龙辰的意思，“世界树依靠圣泉的浇灌成长，想必世界树的果实也和它一样。无垢圣泉具有自身修复的能力，只要泉眼还在，泉水就还会恢复。”
　　“这我就放心了。”毕竟世界树还需要圣泉水，尽管龙辰对无垢圣泉所蕴含的灵力垂涎三尺，但也不会做杀鸡取卵的事情。
　　看过了圣泉龙辰便要起身离开，三姐妹依依不舍。
　　“如果不是因为还有浇灌世界树的职责，我们真想跟你一起离开。”兀儿丹蒂说道，美目中充满情义。
　　“以后我还会来看你们。”七宝玲珑塔中的108位绝世美女名额还没有满，龙辰对三女神也十分喜爱，自然不会辜负她们的情意。
　　“你一定要记得哦！”诗寇蒂拉住龙辰的手，“你要是忘记了，我会生气的！”
　　三女神将龙辰送出混沌星海，四人的脚刚站在大地上，忽然地面一阵剧烈抖动。
　　“怎么回事？”兀儿丹蒂看向世界树，惊得花容失色。
　　世界树的叶子掉了一半，一半的树干都呈现出枯死状态，拉塔托斯克和牡鹿倒在树下，生死不知。
　　无数黑色的毒蛇从泥土里钻了出来，吐着鲜红的信子向四人围过来。
　　黑龙尼德霍格已经被抓了，为什么世界树还是出了问题！
　　“世界树……世界树！”薇儿丹蒂和诗寇蒂匍匐在地面上向着世界树的方向痛苦失声，身为与世界树最为亲近的女神，她们最能清晰的感受到世界树生命力正在不停流失。
　　“龙辰，我等你很久了！”黑色羽毛落下，十二对羽翼的堕天使亚伯罕从空中缓缓降落。他身后还带着一支全幅武装的堕天使军队。
　　龙辰伸出拇指和食指拈起一根黑色羽毛，笑着说道：“亚伯罕，你掉毛有些严重啊！”
　　“呵，龙辰，你也就耍耍嘴皮子了。”亚伯罕伸出手，拳头一捏，所有掉落的黑色羽毛都忽然爆裂开来。
　　羽毛爆炸的威力虽然没能伤到龙辰，但爆炸后产生的毒烟却让三位女神晕了过去，龙辰怕她们接下来会收到更多伤害，便将三位女神都收进了玲珑塔中。
　　系统提示收服三名绝世美女，龙辰的属性再次提高。
　　龙辰此时并没有心思去听系统提示，他看着亚伯罕，眼中燃烧着熊熊战意。
　　上次面对亚伯罕他只能落荒而逃，这一次他一定要连本带利讨回来！

第294章 对战亚伯罕
　　亚伯罕本就是好战之人，他哈哈大笑起来：“好！好！就是这个眼神！龙辰，今日就让我们大战三百个回合！”
　　盘古神剑指向亚伯罕，龙辰说道：“亚伯罕，今日我必杀你！”
　　亚伯罕身后的堕天使露出愠怒的神情。
　　“大人，这小子太狂妄了！只要你一声令下，我们就能布下阵法将他抹杀。”
　　堕天使说完却被亚伯罕瞪了一眼，目光凌厉。
　　“这是我的对手，你们都不许出手！”
　　“可是大人，洛基说过……”
　　“闭嘴！”亚伯罕不悦道，“你们是听洛基的命令还是听我的命令？”
　　堕天使们不再多言，龙辰说道：“商量好了吗？是一个个来送死，还是一起来送死？”
　　“几天不见，你的口气倒是变大了。”亚伯罕翅膀一扇，如一道闪电般飞速来到龙辰面前，手掌向龙辰的咽喉抓过去，“我倒要看看，你的本事是不是和口气一样大！”
　　龙辰身形一晃，便脱离了亚伯罕可以攻击到的范围，他脚下斩龙剑速度极快，身法灵动如鬼魅，紫霄剑气之下，黑羽纷飞。
　　“掉毛这么厉害干脆全剃了吧！”龙辰再次一剑劈向亚伯罕的翅膀，削下十几根黑色羽毛。
　　掉落的黑色羽毛飘在空中，忽然分解成数千根细绒毛，绒毛交织成网将龙辰包围在其中。
　　“爆！”
　　这次爆炸的威力和刚才那次完全不同，龙辰身周的空间甚至都因为爆炸有了细小波动。
　　但是烟尘散去，龙辰再次出现在亚伯罕面前时却毫发无损，连衣服都是干干净净。
　　太极紫霄剑气！
　　唰唰唰！数道剑气重重击在亚伯罕身上，龙辰并不给他喘息的机会，再次出招。
　　万剑归宗！
　　无数柄剑如流星雨一般向亚伯罕落下，合体中期的万剑归宗不再是之前的虚影，每一柄剑都十分凝视，带着属于盘古神剑的恐怖气息，还附着着龙辰所领悟的混沌大道。
　　亚伯罕的羽翼迅速将自己包裹成一个球，千万把剑落在羽翼筑成的防御上，只击落了亚伯罕翅膀上的羽毛。
　　左右互博！使用辅助技能后两只手可以使用不同的功法。
　　乾坤圣拳！五指震天歌！
　　金光向亚伯罕当天压下，无数重逾万钧的拳头密密麻麻落在他身上，亚伯罕那六对曾经接下圣经之神一击的坚硬羽翼终于渗出丝丝血丝。
　　这小子的进步速度实在太快了！亚伯罕感到震惊，前几天还只能被他追着打，今日居然就可以对他造成伤害了，不过，这又如何？
　　龙辰只是合体中期，而他已经是大乘期圆满，虽然很欣赏龙辰的能力，但阻碍到了他前进的道路，那就只有死路一条！
　　亚伯罕的翅膀往外一扇，巨大的能量波动立刻将龙辰掀飞出去。
　　“地狱水牢！”亚伯罕话音一落，数十根粗壮的黑色水柱立刻将龙辰团团围住，黑色的犹如石油一般的水柱散发着不祥的气息，水柱中隐隐约约可见看见受刑者临死前挣扎的幻影。
　　太极紫霄剑气！一剑挥出，犹如石沉大海。水牢将龙辰困在其中，一时半会无法脱身。。
　　“作为人类来说，你确实十分出色。”亚伯罕站在水牢外对龙辰说道，“但你毕竟只是个人类而已。绝望绞杀！”
　　水柱化成黑色的蛟龙缠上龙辰的身体，阴冷，粘稠的感觉将龙辰包围，与此同时，龙辰感到自己体内的法力竟在不断流失，而缠缚着他的蛟龙却在他灵力的滋养下越来越大！
　　法天象地！龙辰的身躯长大，缠着他的黑色蛟龙却也跟着他长，始终牢牢的束缚着他，而他的法力也越来越少。
　　这时，玲珑宝塔之内传来不寻常的波动，龙辰心念一动，将二十四颗世界树种子从玲珑宝塔中放了出来。
　　世界树种子一出来，那股冰冷粘腻的感觉立刻消失，温暖的热流涌入龙辰四肢百骸。二十四颗世界树种子悬浮在龙辰头顶，如长鲸吸水一般将水牢中的灵力全部吸收，世界树种子的表面越发莹润，内有风云涌动，竟隐隐有混沌雏形。
　　【系统消息】恭喜您获得世界宝珠，神级，功能不明。
　　神级法宝！在永恒中，法宝本就很难获得，就是传承级法宝都能引人疯抢，而这二十四颗世界树果实居然是神级的！因为这世界树种子一开始长得并不起眼，也没有明显的灵力波动，龙辰最开始并没有太看重。直到它吸收了永恒圣泉大变样后，他才感受到世界树果实的不凡。
　　“水魔灵！”亚伯罕见龙辰逃脱了水牢束缚，抬手就是一个法术扔过去，几百丈高的巨人举起巨大的斧头向龙辰劈下去。
　　龙辰顺手就将世界宝珠砸了出去，世界宝珠直接穿透了水魔灵巨大的身躯，毫无阻碍的砸到了亚伯罕身上。
　　砰！一声巨响，亚伯罕倒飞出数百米，重重的砸在山体上，岩石上砸出一个深凹的人形。
　　但水魔灵并没有因为被穿透而消失，水元素构成的身体瞬间就愈合如初，巨大的斧子依旧朝着龙辰头上落下。
　　龙辰手指一勾，世界宝珠立刻折返回来，构成水魔灵的水元素统统被世界宝珠吸纳进去，百丈高的巨人瞬间就消失不见。
　　二十四颗世界宝珠重新回到龙辰头顶，平静的悬浮在那里，圆滑光洁，看起来十分无害。
　　亚伯罕从尘土中重新站起来，世界宝珠仅仅是一击，就让他6对羽翼断了4对，身上布满了细密的血痕。
　　那到底是什么东西？亚伯罕看着世界宝珠，眼中流露出一丝贪婪。
　　如此强大的宝物不应该掌握在一个合体期的小子手里，亚伯罕从手指上的空间戒指里取出一把权杖，权杖通体金黄，杖顶镶嵌着拳头大的红色宝石。
　　“小子，看来我得认真了。”法杖指向龙辰，亚伯罕没有说太多废话，直接一个光明普照就扔了过去。
　　堕天使也是天使，依旧可以使用光明魔法，只是他们的光明魔法不再那么纯粹，光元素中往往会掺杂一些其他的元素。

第295章 杀死堕天使
　　“光明普照！”龙辰也同样举起手，一个同样的光明普照扔了回去，他所使用的光明魔法比亚伯罕更加纯粹，范围更广，造成的伤害也更大。
　　什么！亚伯罕吃了一惊，龙辰不是天使一族，居然也可以使用光明魔法？长期的战斗素养让亚伯罕并没有将过多的时间浪费在惊讶上，他立刻从空间戒指里取出一把漆黑的重剑，趁着灼热的白光将周围的一切都照得模糊不清时举起重剑朝龙辰砍过去。
　　龙辰早有戒备，在神通全开的情况下，他对周边的气息极为敏感，一点风吹草动都能够感受到。
　　锵！盘古神剑与重剑撞击在一起，巨大的冲击波让周边的山脉都跟着发生了爆炸。亚伯罕带来的堕天使军团早在副团长的带领下躲到了安全地带，远远观看着这一场激烈的争斗。
　　“居然有人能跟亚伯罕大人打得不分上下。”堕天使们开始窃窃私语。
　　“那个异人是什么来头，居然能有这种本事！”
　　副团长却是面色凝重，这两人哪里是打得不相上下，亚伯罕大人分明是处在下风。龙辰毫发无损，亚伯罕却已经遍体鳞伤。
　　战斗进入白热化，亚伯罕越打越兴奋，他本就是个战争狂热分子，选择和洛基合作也是希望能有更多的战斗机会，现在棋逢对手，他怎么能不高兴，不兴奋呢！
　　“哈哈哈哈！真是痛快！”亚伯罕大笑道，他身上的衣服早已破破烂烂，六对羽翼在打斗中尽数折断，他便干脆收了起来，与龙辰近身肉搏，时不时放两个小法术干扰他的注意力。
　　龙辰不敢大意，提着十二分精神对付他。在龙辰遇到的所有对手中，武艺高强的没有亚伯罕法力精深，法力精深的没有亚伯罕武艺高强，亚伯罕也是他遇到的第一个可以将武艺与魔法完美结合的对手。
　　酒神咒！巨大的蓝色巨人虚影在龙辰背后出现，手持巨剑以澎湃伟力向亚伯罕当头砍下。
　　天神降临！亚伯罕的身体瞬间增高数千丈，不输于酒神咒所化巨人的，他双掌往上一合，将落下的巨剑夹在双掌之中，
　　龙辰额头有汗珠滴下，他全身的法力疯狂运转着，巨剑却无法前进分毫。亚伯罕也不比他好过多少，他的两只手掌已经血肉模糊，露出森森白骨。
　　巨大的压力让他的双膝发出咯吱咯吱的声响，他脚下的土地深深凹陷。
　　“给我，斩！”龙辰爆喝一声，杀气迸发，眼中大道流转。
　　任何人都不能阻止他变强！
　　任何人都不能阻止他前进！
　　任何人都不能阻止他追求大道！
　　所有挡在他前进道路上的人统统都的死！杀戮之心，修道之心，明悟之心，混沌大道，在这一刻汇聚在一起。至今以来习过的所有功法纷纷在他脑海中闪过，最后统统融合进先天功中，在没有系统的帮助下，他自创的先天功再次升级，全身的灵力发生质的飞跃。
　　【系统消息】恭喜您晋级了，您目前的等级是合体期后期。
　　【系统消息】恭喜您领悟神级功法，万物阴阳五行八卦术——坎。
　　龙辰一瞬间进入空明之境，周围的喧嚣嘈杂都不见了，只有水潺潺流动的声音，或大珠小珠落玉盘，或奔涌不息大气滂沱，或狂躁，或温柔，时而有形，时而无形。
　　这就是水，滋养万物，毁灭万物！坎，可操纵世界上所有的水，可以治愈可以毁灭。
　　龙辰看向亚伯罕，他的眼球上覆盖着一层淡淡的蓝光，眼神中透着悲悯。
　　他只是伸出一根手指，平静的指向亚伯罕。
　　“万物阴阳五行八卦术——坎！”
　　当这几个字落下，亚伯罕浑身的血液忽然沸腾起来。
　　“砰！”一瞬间，全身所有血液爆开来，亚伯罕整个人炸成了一团血雾！
　　死寂，一片死寂！
　　所有的堕天使都不敢相信自己的眼睛，亚伯罕大人，那个带领着他们与神抗争，一路杀到地狱，从来强悍无匹的亚伯罕大人居然就这么死了？就这么简简单单的死了？
　　数十秒之后，副团长发出一声凄惨的叫声。
　　“我跟你拼了！”副团长不顾自己与龙辰的实力悬殊，看到亚伯罕身死，他悲愤交加，当即挥舞着长剑就向龙辰砍了过来。
　　“亚伯罕都不是我的对手，我劝你不要白白送死。”龙辰闪身避开，冷静的提醒道。
　　但堕天使们哪里会听，万年的情谊不是现在的龙辰能够理解的，所有的堕天使都向龙辰扑过来。
　　“慢，太慢了！”在突破到合体后期的龙辰看来，堕天使们的行动就像是慢动作回放一样，他举起盘古神剑，犹如切水果一样，一剑一个，每杀一个堕天使，盘古神剑上就多了一层血光。
　　不多时，尸横遍野，堕天使们横七竖八的躺了一地，龙辰跨过他们的尸体向世界树走过去。
　　忽然有一双手抓住了他的脚，竟是副团长。
　　“生命力倒是顽强。”龙辰想着，毫不犹豫的再次举起剑，剑刃正要落下，副团长忽然自爆，龙辰往旁边一跃闪开，爆炸的余波让他的手臂上蹭出了几道伤口。
　　龙辰拿出永恒圣杯将堕天使们的魂魄统统收了进去，这将是以后的重要战力。
　　世界树的树身极大，树冠也极大，平日里遮天蔽日几乎看不到边际，但现在世界树已经枯萎了一半，另一半也萎靡不振。
　　当龙辰走到世界树前时，似乎是感应到了母体，他头顶悬浮着的二十四颗世界宝珠像离弦之箭一般飞快投向世界树的怀抱。
　　这可是神级法宝，可不能丢失了！龙辰赶紧伸出手在世界树的树干上摸索，想将世界宝珠找出来，但他的手一摸上世界树，一股吸力立刻传来，将他整个人都吸了进去。
　　龙辰来到了一个白蒙蒙的空间里，他警觉的观察着四周，这种未知的地方最为危险，保不齐哪个角落里就蹦出几个野怪来。
　　为保险起见，他还从背包里拿出恢复法力的药水，连喝五瓶，如此奢侈的喝法若是让其他的永恒玩家看见非得捶胸顿足不可。

第296章 混元灵珠
　　闪着光的世界宝珠从白雾中冲出来，它落在龙辰腰后，推着他往前走。
　　白雾后的世界是一片混沌未开之地，龙辰看见一颗种子从遥远未知的地方漂泊而来，落在了混沌之中。
　　混沌之气孕养了种子，这颗珠子开始生根，发芽，一点点长成参天大树，树冠处的气清而轻，树根周围的气重而浊，树枝划出一条鸿沟，鸿沟将世界划分成两个国度。
　　在热气与寒冰的交错中，有一个巨人和一头母牛诞生了，母牛舔食寒冰上的盐粒，巨人则吮吸着母牛分泌的奶水。
　　巨人的身体又生出了许多小巨人，小巨人的孩子杀死了他，他的身体化成了天空大地和海洋……
　　龙辰明白过来，他这是在观看北欧神话世界的开天辟地。这是世界树想让他看的吗？世界树就是整个北欧神话世界的本源，世界树毁了，整个北欧神话世界都将崩溃。
　　世界的演化此时已接近尾声，当九大世界彻底形成，白雾中的世界树慢慢缩小，再次变成一颗小小的种子，一如它来时的模样。
　　二十四颗世界宝珠欢欣雀跃，似乎在迎接自己的母亲，那颗世界树所化成的种子缓缓落入龙辰手中。
　　【系统消息】恭喜你获得世界树之心，此物品中蕴含有一丝世界本源大道，参悟大道后可奠定成圣之基，
　　成圣！龙辰心中一振！系统刚才说的是成圣！
　　他现在已经获得了进入洪荒世界的名额，但是以他现在的实力若是贸然前去洪荒世界那真是找死。
　　洪荒是一个大罗遍地走，金仙多如狗的地方，他要是去了，随便一个人就能一指头捏死他。龙辰虽然自信却不是没脑子。
　　可是就算是洪荒世界，圣人的数量也是有限，若是能够成为圣人，在洪荒世界他也一样能够横着走！
　　冷静！冷静！
　　龙辰拍打了两下自己的脸，不能听到一个成圣就兴奋过头，他还得先参悟大道，然后才能有成圣之基。混沌大道他只参悟了千分之一，离圣人还远着呢！不过总归是有希望。
　　他将世界宝珠和世界树之心放在一起，二十四颗世界宝珠和世界树之心一接触，异变突生。
　　狂风平地生起，二十五颗珠子在半空中忽上忽下，左右腾挪，发出明明灭灭的光亮，它们时而撞击，时而分开，龙辰掐手诀也无法让它们平静下来。
　　他们卷起的狂风比亚伯罕的攻击还要恐怖，不多时，龙辰的衣服就破破烂烂，身上一条条的血痕，像是经历了一场大战。
　　龙辰飞起来，迅速抓住世界宝珠中心的世界树之心，他手上的血滴落在世界树之心上，血液瞬间融了进去。
　　说来也怪，吸收了他的血液后，所有的宝珠都突然安静下来，停滞在半空中。
　　世界树之心发出一道柔和的光芒，笼罩在龙辰身周，龙辰身体上的瞬间愈合。
　　以世界树之心为中心，所有的世界宝珠都向它靠近，一团耀眼的白光亮起，龙辰赶紧闭上眼睛。
　　等他睁开眼时，二十五颗珠子变成了一颗浑圆的珠子，珠子中竟隐隐有日月星辰在运转。
　　【系统消息】恭喜您获得后天中品灵宝，混元灵珠。
　　龙辰一愣，法宝的等级不是到神级就已经是顶端了吗？为什么又出来了一个后天下品灵宝？
　　【系统消息】法宝的等级神级为顶端，世界宝珠与世界树之心融合后已经超越法宝范围，属于灵宝。
　　这等级划分恐怕又和洪荒世界有关，龙辰的心中对洪荒世界更加期待。
　　手握混元灵珠，龙辰轻松的便出了世界树，回头看去，世界树的另外半边也在快速枯萎。
　　泥土里钻出的那些毒蛇恐怕就是世界树枯萎的罪魁祸首。
　　龙辰提剑一挥，毒蛇顿时大片大片死亡。
　　“谁敢杀我子孙！”龙辰听到一声怒吼，一条巨大的蟒蛇从世界树根部钻了出来。
　　【怪物名称】尘世巨蟒耶梦加得
　　【怪物等级】大乘期大圆满
　　【怪物道行】3万年
　　【技能1】？？？
　　【技能2】？？？
　　【技能3】？？？
　　系统如今已不能提供给龙辰太多帮助，显示出来的技能都是问号也正常。随着龙辰实力的提高，系统的作用会越来越弱，到最后甚至会干脆消失。龙辰怀疑，所谓的系统可能就是天道。
　　“原来是你小子啊！”巨蟒张开血盆大口，一说话，腥气扑鼻。
　　“你知道我？”
　　“重伤了哈提的家伙，我自然知道。”耶梦加得喷出一口带毒的鼻息，毒气让世界树蔫巴巴的叶子打着旋儿飘落。
　　“可惜没能杀了他。”龙辰说，“不过现在有你，你替它去死也是一样。”
　　“好狂妄的小子！”耶梦加得巨大的蛇尾一甩，地面瞬间龟裂，蛇尾抽击之处出现一条数百丈深的深渊。
　　耶梦加得一张口，绿色的毒液如一支箭向龙辰射来。
　　龙辰虽然口中说着大话，心里却一点不敢大意，芬里尔和耶梦加得都是有弑神能力的怪物，龙辰虽然自认为现在的实力与神明也可以搏一搏，但还是小心为上。
　　龙辰闪身避开，但那毒液居然转了个弯，就像长了眼睛一般紧追着龙辰不放。
　　“哈哈哈！你躲啊！我看你躲哪里去！”耶梦加得狂笑着，又长大嘴，接连几口毒液喷出来，所有的毒液都追着龙辰跑。
　　太极紫霄剑气！
　　光明普照！
　　乾坤圣拳！
　　毒液似乎免疫所有攻击，任何攻击都不能将毒液打散，更不能让它退去，而龙辰用乾坤圣拳攻击时却感觉拳头表面有灼伤感，虽然及时缩回拳头，但表面还是出现一层焦黑。
　　“你就这么点本事吗？”耶梦加得得意的甩着尾巴，“无趣，真是太无趣了！”
　　忽然，一柄剑出现在耶梦加得七寸处，龙辰的盘古神剑上附着着一层血光，向七寸处斩去。
　　“你，你不是在那吗？”耶梦加得赶紧打了个滚，避开盘古神剑的锋芒，他指着被毒液包围的龙辰，又看着提剑攻击他的龙辰，疑惑不已。

第297章 尘世巨蟒耶梦加得
　　孙悟空毫毛所炼化的身外化身比一般的化身强得多，每一尊化身都蕴含了龙辰十分之一的能力，并且真仙以下修为都别想看出他的真身是哪个。
　　“还给你！”被毒液追着跑的龙辰停下脚步，笑着一挥手，原本追在他身后的毒液忽然全部朝着耶梦加得攻击过去。
　　耶梦加得并不惧怕自己的毒液，但那些毒液化成箭矢之形朝着他的眼球射去，与此同时，两个龙辰，一个手持盘古神剑，一个手捧混元灵珠，同时向耶梦加得攻过去。
　　耶梦加得的鳞甲比神王奥丁的铠甲还要坚硬，但盘古神剑的锋锐远超它的想象。过于庞大的身躯让耶梦加得的动作显得迟缓，它避不开龙辰的攻击，只能闭上眼睛，不让毒液攻击脆弱的眼球，同时每一片鳞甲都微微张开，毒雾从它的每一片鳞甲中散发出来，缠绕着它巨大的蟒躯。
　　盘古神剑刺入毒雾，像是陷入一团棉花里，无形的力道托住剑刃，让盘古神剑无法继续往下刺。但砸向耶梦加得的混元灵珠就完全没有受到影响，只见混元灵珠表面发出白色毫光，随即毒雾全部被混元灵珠吸了进去，混元灵珠重重砸在耶梦加得的身体上。
　　巨蟒轰然倒地，被混元灵珠砸中的地方血肉模糊。
　　趁他病要他命！
　　龙辰没有半分犹豫，立刻将盘古神剑化成斧子，双手握住斧柄以开天辟地之势劈将下去！这一斧蕴含着龙辰在混沌星海中感悟到的混沌大道，也蕴含着这个世界的本源力量，斧身上有风雷缠绕，这一斧若是结结实实劈下去，耶梦加得必然要断成两截！
　　但是耶梦加得的身影忽然从龙辰眼前消失了！
　　龙辰受势不住，这一斧子重重劈在了地上，而他劈下的那块土地上方，正是世界树的根系！
　　世界树的根系早已被破坏的差不多，只剩一两根细小的根须还顽强的相连，但龙辰这一斧子下来，所有根须尽断！
　　“这可真是要多谢你了。”龙辰听着带着笑意的狡黠声音从旁边传来。
　　穿着战铠披风的洛基就站在一旁，笑意盈盈的看着他，尘世巨蟒耶梦加得化成了一条小蛇缠绕在他脖颈上。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　一看见洛基，龙辰毫不犹豫的就是一个技能扔下去，泥沼将洛基包围，他深陷其中却一点都不着急，仍然是微笑着，一副成竹在胸的模样。
　　“你杀不了我。”洛基自信满满的说。
　　洛基的血量在不断下降，但下降的速度和造成的伤害都远不如龙辰的预料。
　　怎么会这样？龙辰不解。洛基只不过是普通的渡劫期，龙辰虽然只是合体期，但他的功法和武器都是神级，基础面板也十分变.态，越两个境界杀人都不算什么。耶梦加得是大乘期大圆满，在他手下也只有被秒杀的份，这个洛基有什么特殊的？
　　【系统消息】拥有神格的个体单位，受到伤害减半。
　　又是神格！因为没有神格，他接收到的信仰之力无法使用，现在战斗的伤害还减半！
　　龙辰握紧变回剑形的盘古神剑，盯着眼前的洛基心想，不知道杀了洛基会不会掉落神格。
　　“真是可怕的眼神。”洛基仍是笑眯眯的，语气中听不出一丝半点害怕，“不过，我可不想和你打。”
　　说完，洛基的身体开始虚化，眨眼功夫便不见了。
　　作为恶作剧之神，洛基的战斗能力如何还是未知数，但他的逃跑能力绝对是北欧神话中数一数二的存在。
　　龙辰看着洛基消失的地方感到一股强烈的挫败感，下一次他一定要杀了这个家伙！
　　世界树树根完全被毁，树身的崩溃速度加快，北欧神话的九大国度都感受到剧烈的摇晃。连奥丁的金宫和英灵殿的门窗都被震得歪斜。正在被审问的黑龙尼德霍格狂笑起来。
　　“世界树倒了！奥丁，你们的末日已经到了！放弃挣扎，乖乖迎接永恒的死亡！”
　　海姆冥界中，海拉带领着幽冥大军向着阿斯加德前进，巨人族也加入了她的队伍。依附于阿萨神族的矮人与精灵则是惊慌失措的前去阿斯加德，想要找奥丁问问究竟发生了什么。
　　出现了这样的变故奥丁自然没有精力再审问黑龙尼格霍德，他急匆匆的走出监牢，往金宫而去。
　　奥丁一离开，一个黑发的人影立刻出现在尼格霍德面前。
　　“你……”尼格霍德刚张嘴，来人手中的权杖就戳在了尼格霍德身上，尼格霍德黄色的竖瞳逐渐散大，红血丝一点点占据眼白，等到尼格霍德的眼睛变成血红色，周色气息狂暴，来人满意的收起权杖，消失不见。
　　尼格霍德发出一声怒吼，它的身体长得超过了地牢的总容积，将地牢的拱破，锁住它的黄金锁链崩断，它的脊背长出无数尖利的背刺，看起来十分恐怖。
　　“奥丁，受死吧！”尼格霍德飞出地牢，直冲奥丁而去。
　　奥丁正在金宫接待矮人族首领，忽然被尼格霍德从天而降的一爪子拍飞了王座。
　　尼格霍德现在处于狂化状态，它的速度是之前的十倍，奥丁瞎了一只眼睛，在尼格霍德速度提升后捕捉它的动作变得有些困难，他将永恒之枪握在手中却迟迟没有刺出。
　　黑龙尼格霍德在阿斯加德边飞边喷火，不一会儿就将阿斯加德毁了大半。
　　“陛下，您在等什么！”矮人之王朝奥丁喊道，“再不阻止它阿斯加德就要毁了！”
　　奥丁的力量来自阿斯加德，来自世界树的赐予，从世界树枯萎开始他的力量就一直在不停衰弱，现在世界树的树根完全被毁，九大世界已经毁了七个，阿斯加德也摇摇欲坠，奥丁也虚弱到了极点，只是强撑着而已。
　　“陛下！”
　　“陛下救命！”
　　奥丁听着阿斯加德的臣民一声声呼唤，心中悲痛不已，但他却看不清黑龙尼德霍格的动作，无法捕捉到它的方位。
　　“哈哈哈哈，奥丁！阿斯加德完了！众神完了！”

第298章 暴走的黑龙
　　雷神托尔举起妙尔尼尔，带着万道雷光从天而降，重重一锤砸在尼德霍格身上。
　　蓝色的雷电将黑色巨龙笼罩，阿斯加德所有人都仰头看着，预备为他们的战神欢呼庆功。
　　但是，随着尼格霍德一声愤怒的咆哮，托尔被从黑龙的背上掀翻，雷电顺着黑龙的背刺传导到了地面，围观的阿斯加德人民死伤一大片。
　　“永恒之枪”发出晶亮刺目的光芒，趁着托尔牵制住黑龙尼格霍德的行动，奥丁终于出手，一枪扎在尼德霍格的眼睛里。
　　尼格霍德因疼痛而疯狂的甩动脑袋，手握永恒之枪的奥丁也跟着像断线的风筝一样被甩来甩去。
　　“奥丁，我来助你！”
　　光明神巴德尔和黑暗神霍德尔素来不和，此时却也在阿斯加德面临的巨大危机前团结起来，二神同时向尼德霍格进攻。
　　失去一只眼睛的尼德霍格战斗力却丝毫没有下降，反而更加狂躁，它的身躯再次长大，他的背刺越发长，雷光萦绕在背刺之上，竟是将雷神的攻击吸收了部分化为己用。
　　绝望的黑龙尼格霍德此刻真正为阿斯加德众神带来了绝望。
　　龙辰从混沌星海取了无垢圣泉后，来到阿斯加德看到的便是这样一幅宛如末日的景象。血与火在往日的黄金之城肆虐，宫殿坍塌，森林熊熊燃烧，
　　奥丁的永恒之枪枪头断裂，托尔的妙尔尼尔被尼格霍德一爪捏碎，霍德尔被踩成了肉泥，巴德尔失去理智的疯狂攻击，却只给尼格霍德留下了细微的伤口。
　　“朋友，你终于来了！”奄奄一息的奥丁看到龙辰大喜过望，此时他的力量已经衰微到极点，奥丁是阿斯加德的神王，也只是阿斯加德的神王，他的力量都是世界树的赠与。
　　龙辰取出混沌灵珠，灵珠悬在奥丁头顶，白光洒落在奥丁身上，他顿时觉得精神一振，失去的力量似乎有所恢复。混沌灵珠来源于世界树，本源的力量来奥丁倍感亲切。
　　但是奥丁此时已经是油尽灯枯，他将断了的永恒之枪交到龙辰手上。
　　“朋友，我的末日已经来临，众神黄昏已不可避免，我将永恒之枪赠与你，只希望你能帮助阿萨神族留下几丝血脉。”
　　奥丁的身体化成点点白光溃散，龙辰将他的灵魂收入永恒圣杯之中。
　　【系统消息】恭喜您获得神级装备永恒之枪，装备此时处于损坏状态，是否修复？
　　“修复。”
　　【系统消息】叮，永恒之枪修复成功，金币-1000000。
　　【装备名称】永恒之枪
　　【装备等级】神级
　　【装备属性】智力+10000，敏捷+10000，力量+100000。对北欧神话体系敌人伤害翻倍（永久）。
　　同样是神级装备，永恒之枪的属性和盘古神剑比起来实在是差强人意，龙辰直接把永恒之枪扔进了背包，并不打算使用。
　　龙辰看着在阿斯加德肆虐的尼格霍德，唇边露出一抹微笑，之前没能得到的经验现在又自动送上来了。
　　龙辰脚踩斩龙剑，一眨眼便到了黑龙尼格霍德面前。
　　“我这把剑名为斩龙，用来斩你倒是刚好合适。”龙辰早就可以御空飞行，他控制着脚下的飞剑竖立在自己面前，他不打算用盘古神剑杀尼格霍德。
　　太极紫霄剑气！
　　嗖嗖嗖数道剑气飞过去，龙辰现在的伤害数值和几个时辰之前已经完全不同，在现在的他眼里，黑龙尼格霍德这种等级的怪物和小虫子没什么太大的区别，顶多就是个头大了些。
　　尼格霍德仰天怒吼，众神群战了这么久都只能在它身上留下小口气，甚至都破不了防，但龙辰一来就在它身上划开了无数道剑伤，剑气在伤口处肆虐，进一步拉大口子，阻止愈合。
　　尼格霍德早已失去理智，若是正常状态下，明知打不过它会选择转身逃跑，可是狂化状态下的它却选择了迎头直上。
　　尼格霍德张开倾盆大口，腥臭味从他嘴里涌出，几乎没将龙辰熏晕过去。
　　“本来还想陪你多玩玩，可你这口气实在让人吃不消。”龙辰说，“那就只能速战速决了。”
　　万物阴阳五行八卦术——坎！
　　获得这个技能后龙辰还是第一次对如此庞然大物使用，坎的能力和其他技能不同，所要消耗的法力除了与敌人法力有关，更很体积有关。体积越大的身体中的含水量就越多，要控制起来也就越发困难。
　　若不是在混沌星海中升级了，光这一个法术就可以将龙辰的法力全部清空。
　　砰！尼格霍德还没反应过来怎么回事，他浑身的血液就开始翻腾起来，然后砰的一声，这只让阿斯加德众神死伤惨重的巨龙就这样炸成了一团血雾。
　　胜利来的太快，所有人都没有反应过来，十几分钟后人群中才爆发出欢呼声。幸存者们抱在一起又哭又笑。
　　但是，黑龙尼德霍格虽然死了，阿斯加德覆灭的命运却不可逆转。世界树已经倒下，北欧神话的九大世界没有一个可以存在。
　　原本看守彩虹桥的海姆达尔朝龙辰行了个礼。
　　“尊贵的大人，神王陛下将永恒之枪交给了您，您便是新的神王，请您指点我们前进的方向。”
　　其余人见海姆达尔率先表态，互相看了看，纷纷朝龙辰拜伏。
　　“我对阿斯加德的王位没有兴趣。”龙辰说。
　　他已经有自己的辰龙帝国，对于阿斯加德这种败落的王朝他并不想帮扶。
　　“大人，若是成为阿斯加德新的神王，您便可以获得神格。”
　　海姆达尔的话让龙辰有所意动，若是能获得神格，他便可以接收信仰之力，实力便可以大幅度提高。
　　就在龙辰还在犹豫的时候，另一个人却提出抗议。
　　“我不同意！”雷神托尔大声说道，“他只是一个异人，没有资格继承阿斯加德的王位！”
　　“但是永恒之枪……”
　　“永恒之枪交给他的时候就已经断了，断了的永恒之枪并不能作为王位交替的凭证！”

第299章 海拉进攻阿斯加德
　　“那么请问雷神，您有信心并且有能力带领阿斯加德度过这场浩劫吗？”海姆达尔冷静的问道。
　　“这……”托尔脸上的羞愧连那一脸络腮胡子都遮挡不住。
　　托尔不想给，龙辰还不愿要呢！不就是神格吗？龙辰相信假以时日他一定会获得属于自己的神格，没有必要接下阿斯加德这个烂摊子，奥丁拥有神格却死在了尼格霍德手下，可见这个神格不见得有多强。
　　“报告！”彩虹桥处的小兵慌慌张张的跑了过来，“死神海拉带着亡灵和巨人大军朝着这边过来了！”
　　成千上万的亡灵，大如山岳的巨人，还有魔狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得，海拉带领着这只军队要给阿斯加德带来恐惧。
　　“世界树倒了，九大世界都将不复存在，这种时候你们居然还有功夫内战？”龙辰对死神海拉说，“如果你愿意放弃进攻阿斯加德，带着你的人加入我的队伍，我可以对你的行为既往不咎。”
　　海拉穿着紧身战衣，头上戴着鹿角冠，黑发绿眼，波浪长发，十分性感妩媚。
　　听到龙辰的话，海拉噗嗤一声笑出来：“对我既往不咎？你这个异人还真是会说大话，不用说我身后的军队，就是我也能轻易杀死你。”
　　死神海拉只比龙辰高一个境界，但龙辰收敛了自己的气息，导致海拉对他的实力无法准确判断。
　　龙辰举起盘古神剑指向海拉：“我若是赢了你，你就答应从此之后都听命于我，如何？”
　　“我凭什么跟你赌？”死神海拉长期住在冥界海姆，那里昏暗不见天日，只有亡魂为伴，她从未见过像龙辰这么英俊的男人，因而没有照自己往日的习惯直接开打，而是和他多说了两句。
　　“怎么？你不敢？”龙辰故意激她。
　　“笑话，我会不敢！”海拉说，海拉的手掌中伸出两根黑色长刺，她的身影如离弦之箭，长刺直冲龙辰要害而去，“去死吧，蝼蚁！”
　　等海拉的身影到了跟前，龙辰才故意发出属于合体中期的气息，并举剑格挡。
　　海拉因他释放的气息吃了一惊，原本以为只是个柔弱的人类，居然有这般强大的法力吗？不过再强大也就是人类的极限，人类如何与神想比，区区合体中期，不出十招她就能杀死！
　　很快，海拉再次被打脸。别说十招了，就是一百招她也取不了龙辰性命，龙辰的防御滴水不漏，她的攻击甚至连他的头发都没有削断一根，反而是她自己格挡龙辰的攻击逐渐有些力不从心。
　　“海拉女神，你输了。”龙辰一招挑飞海拉的武器，眉毛一挑，说道，“愿赌服输，你应该听从我的命令。”
　　海拉瞪了龙辰一眼，从地上一跃而起，一个剪刀腿就向龙辰攻击过去。
　　龙辰抓住海拉的腿大力扯开，还不忘调笑道：“女神，你这身材倒是真不错。”
　　死亡女神海拉的威名传遍九大世界，是可以止小儿夜啼的存在，哪里有人敢这样跟她说话。海拉的攻击越加胸猛，但她的耳后却泛上微红。
　　龙辰则是觉得有些不对劲，再进入合体中期后，他的心境似乎发生了一些变化。前世，龙辰因为女人的背叛而死，这一世重生后他虽然收美女，却多是为了七宝玲珑塔的功能，很少这样与女人调笑。
　　龙辰想起前世曾有一个修到渡劫期的大佬，因为心魔而死于非命，难道是他的心魔出现了？可别人的心魔都是渡劫时才会出现，是天道设置的一道关卡，他现在只不过是个合体期，怎么会现在就有心魔？
　　海拉并没有给龙辰太多的时间考虑这些问题，她的攻击始终未停，甚至还一挥手让她的军队一拥而上。
　　亡灵和巨人抓起阿斯加德的臣民，竟是直接扔进嘴里开始吃！龙辰的注意力被耳边的嚎哭声吸引，差点被海拉一脚踢到。
　　“请你让他们停下。”龙辰严肃的说，“不然我就要动真格了。”
　　“呵呵，”海拉说，“有什么本事你都使出来啊！难道我还会怕你不成！”
　　法天象地！盘古下凡！体神通！
　　龙辰的身体长得比巨人还大，他一掌挥过去，将那些正在凌虐平民的巨人抓起来，远远扔了出去。
　　魔狼芬里尔跳过去，可以弑神的毒牙咬在龙辰的肩膀上，却只留下了白印子。
　　芬里尔的毒牙之所以拥有弑神能力是因为它齿中之毒是针对神格的，一个神，只要神格不毁，理论上是可以永生的。就像奥丁，虽然他现在是消亡了，但若是阿斯加德的血脉没有断绝，神格没有毁灭，总有一天还会出现一个新的奥丁。
　　这些事情龙辰并不知道，他如果知道的话就能明白之前海姆达尔对他说的话纯粹在忽悠他，神格不可以转让，更不存在什么继承阿斯加德王位就能获得神格。阿斯加德的神并不是自己努力修炼获得的能力，而是世界树的意志选择，世界树都毁了，阿斯加德的毁灭也是迟早的事，即使阿萨神族的血脉保存下来，以后他们也不再是神裔。
　　“海拉，你别忘了我们是为了什么来的。”芬里尔发出低沉的声音，对死神海拉说道。
　　他们此行的目的就是为了彻底毁灭阿斯加德，彻底将阿萨神族从这个世上抹去。
　　“我知道，不用你多说！”海拉恼怒道，“你没看到是这个龙辰在阻止我吗？你若有本事，你把他杀了啊！”
　　芬里尔再次向龙辰咬去，但这次龙辰可不打算放任它。
　　只见龙辰一手捏住芬里尔的脖子，一手抓住芬里尔的后肢，两边一用力就将这不可一世的魔狼撕成了两半。
　　正在希腊冥界与哈迪斯商谈的洛基忽然吐出一口鲜血。
　　“芬里尔……”
　　魔狼芬里尔是洛基最看重的孩子，他将自己的一部分神力放在了芬里尔身上，此时芬里尔受创，洛基也同样受到伤害。
　　“尊敬的冥王。”洛基站起来，对哈迪斯鞠了个躬，“希望您能好好考虑我的建议。”

第300章 巨船纳吉尔法
　　哈迪斯保持着一张万年不变的冰块脸，扔给洛基三个字：“知道了。”
　　洛基联系了多个神话系统中的人物，在这些神话体系中与死亡有关的神明无一例外的都加入了洛基的队伍，但在这其中，洛基却看不懂的就是哈迪斯。
　　哈迪斯就像是冰雕一样，你休想从他身上看出任何情绪波动，作为诡计之神，洛基最擅长挑拨离间玩弄人心，就算时候神的心也一样会被玩弄，但他却无法找到哈迪斯的破绽。他似乎对什么都不在意，宙斯的欺骗，波塞冬的挑拨，他全部都无动于衷，但当洛基向他提出诸神黄昏的计划后，他却又毫不犹豫的同意了。
　　等洛基走了，塔纳托斯和修普诺斯走过来，问冥王：“冥王大人，您为什么要答应他？洛基是诡计之神，最喜欢恶作剧，万一其中有诈……”
　　“无妨，”哈迪斯说，“正好觉得无趣。”
　　冥府对哈迪斯唯命是从，只要是哈迪斯的决定不会有任何人违抗。
　　而阿斯加德那边，龙辰将芬里尔撕成了两半，带毒的血液落在阿斯加德的土地上，加速了阿斯加德的崩坏，他又一剑一个将最冥顽不灵的巨人族全部斩杀，这一场杀戮下来，血液将黄金国度染成了血色地狱。
　　海拉震惊于龙辰的实力，却也被他杀戮的迷人身姿所折服。
　　这人天生就该杀戮死亡为伴，海拉是死神，她天性就会被吸引。
　　“住手！都给我住手！”珊珊来迟的尼奥尔德大声喊道，他是华纳神族的首领，但在阿斯加德的地盘上，在海拉的幽冥大军之中，他可没有威信可言，因此没有任何人搭理他。
　　尼奥尔德气得吹胡子瞪眼睛，吹响加拉尔号角，一大堆深海怪物获得了短暂的陆地行动能力，被召唤出来。
　　矮人之王奥西里斯与尼奥尔德有旧怨，他一看到尼奥尔德就立刻举着大斧子砍了过去。龙辰和阿斯加德军队与幽冥大军和海拉作战，深海军队想把两边分开，却被两边斩杀。精灵族原本明哲保身不出手，看到矮人王与尼奥尔德作战也只能去帮忙，场面一度非常混乱。
　　龙辰击退了海拉，海拉重伤暂时失去行动能力，他看到矮人王落于下风赶紧过去帮忙。他之所以来北欧神话不就是为了矮人，这里所有人都可以死，唯有矮人族一定要保下来。
　　“龙辰！就是你搅乱了深海，让我的宫殿坍塌对不对！”看到龙辰，尼奥尔德顿时新仇旧恨一起涌上来，本来他在深海之中，即使世界树崩溃了他也有充分的时间来准备，他早已与希腊那边联系好，就等着诸神黄昏一来临便将所有华纳神族都接到那边去。
　　可是龙辰在海里那么一闹，竟损坏了他放在宫中的水晶球，水晶球是通往希腊神话世界的坐标和传送阵，有了它才不会在时空乱流中迷失方向。现在水晶球坏了，想要去希腊神话就变得十分困难。
　　尼奥尔德正准备攻击龙辰，忽然被人从背后一拉，他转头看去，居然是海姆达尔。
　　“这个时候你添什么乱？”海姆达尔责问道，“诸神黄昏已经来临，世界树已经崩溃，只有龙辰才可以救我们。他是异人，可以在各个空间穿梭，只有依靠他我们才能保持血脉。只要血脉保留下来，总有一天可以重建阿斯加德。”
　　尼奥尔德低头想了想，似乎是被海姆达尔说服了，他再次吹响号角，召唤出来的生物便被收入号角中。
　　重伤的海拉也不得不低头，她一生令下，所有幽冥大军停止行动，她对龙辰说：“我们停战。”
　　海拉、尼奥尔德、龙辰坐在一块，开始谈判。
　　海拉和尼奥尔德的诉求很简单，就是要龙辰将他们带到另一个空间去，北欧神话的空间已经崩溃，不久这里将成为不毛之地。
　　“你不是和洛基合作了吗？”龙辰问，“诸神黄昏是洛基所谋划，难道他就从来没有说过毁灭旧世界后你们将去往哪里？”
　　“他说过，等阿斯加德彻底毁灭，芬里尔和耶梦加得会带着我和亡灵大军穿越时空屏障，去往新世界。”海拉皱着眉头说，“可是现在芬里尔已经死了，至于耶梦加得……”
　　耶梦加得从一开始就没有出手，在龙辰与海拉打斗的时候它便不知道躲到哪里去了，
　　海拉现在回头想想觉得洛基对她说过的话充满漏洞，可是偏偏当时她却是深信不疑，这其中的主要原由还是因为海拉与阿斯加德有旧怨，仇恨是最容易被挑拨的情绪，再加上洛基又是她的生父……
　　“我可以带你们走。”龙辰说，“但是有一个条件。”
　　龙辰拿出七宝玲珑塔：“你们必须要进我的这座塔里，这样我才好将你们带走。”
　　尼奥尔德立刻反对：“我不进去！这塔是你的法宝，谁知道其中有什么玄妙！万一进去了就再也出不来怎么办！”或者是从此之后成为龙辰的奴仆，对他唯命是从，这些都是尼奥尔德绝对不想的。
　　其实尼奥尔德的担忧倒是没错，进入七宝玲珑塔后，里面的一切都是龙辰说了算，龙辰也正是打着这个主意，想将这两个人和他们的部下都收为自己的人。
　　“你要是不愿进去，那我不能带你离开。穿梭时空乱流对我来说也是十分危险的事，我一个人尚且提心吊胆，更不用说带着你们。”
　　两方僵持不下，阿斯加德的崩溃速度越来越快，土地凹陷，天空降下火雨。要是再不走就真的都要葬身在这里。
　　尼奥尔德一咬牙，拿出一只小船来。
　　那船看起来小巧精致，内里一应俱全，
　　“这是纳吉尔法，是用死去神明的指甲所做成，它拥有坚不可摧的防御，可以保护我们在时空乱流不不受到伤害。而且，船上的所有人都不能发生争斗，否则就会被扔下去，卷入时空乱流中。”这是尼奥尔德压箱底的宝贝，不是到了万不得已的时候绝不想拿出。

第301章 华纳神族的背叛
　　龙辰看着那艘纳吉尔法巨船眼前一亮，这可是个真正的宝贝，虽然原材料听起来十分恶心，但从尼奥尔德的描述上看，这应该是一件类似于诺亚方舟的宝物，虽然等级应该比诺亚方舟要差上许多。
　　龙辰本来并不想将这么多人带回去，万界玩家们现在大部分都还很弱，元婴期的都没几个，骤然多出这么多合体期甚至是大乘期的大佬，势必会打破平衡。
　　但世界树枯萎，北欧神话世界即将重归混沌，洛基不知道还有些什么阴谋，这么多战力不带回去浪费了。
　　“阿斯加德的人我会收进七宝玲珑塔，你们的人要是实在不想进的话那就乘坐宝船吧。只是，中途若是除了什么事，我可不负责。”时空乱流中变数太多，这艘纳吉尔法巨船有没有尼奥尔德说的那么神奇也未可知。
　　每个人都有各自的小算盘，但暂时也算是达成了共识。
　　以海姆达尔和托尔为首的阿斯加德众人都同意进入玲珑宝塔中，龙辰让宝塔中的命运三女神负责接待他们，只要进入宝塔，任你是神是妖都得乖乖听话，等托尔等人再出来就会成为他忠实的属下，辰龙帝国的战力又将增强。
　　“把尼奥尔德和海拉带回去不会对您的帝国造成威胁吗？”西施问。
　　“放心好了。他们翻不出多大浪来。”龙辰早就用系统对海拉和尼奥尔德的等级进行鉴定，系统显示他们的等级较初见时已经下降了1-2级。这些人的力量都来源于世界树，世界树枯萎他们的力量也势必受到影响，他们的等级之后肯定还会再降。
　　海拉和尼奥尔德都带上了各自国度的精锐部队，当巨船驶进空间裂隙时，阿斯加德在他们身后完全毁灭，北欧神话世界成为一片荒芜。
　　尼奥尔德感慨万分：“这一走就再也回不来了。”
　　海拉却是没什么感觉，她对那个阴暗的海姆冥界可一点都不喜欢。
　　龙辰走过来对他们说：“洛基恐怕还要继续作乱，等抵达人间苦境时，我希望你们能帮助我。”
　　“我听说你给了地狱一块地盘，那我也需要一块地方发展势力，你若是给我我愿意在适当的时候帮助你，要是不给，那我就要动手抢了。到时候可不要说我不给你留情面。”海拉说得十分直白。
　　尼奥尔德就含蓄多了，但意思和海拉差不多。
　　“到你们是哪里听来的谣言，我可没有给地狱地盘。”他给阿拉蕾的那块地是用来搜集信仰之力，可不是白给，至于魔族和堕天使就更是凭自己本事占领的地盘。
　　“想要什么就自己去争取，无论在哪里这都是颠扑不破的真理。你们若不是乞丐的话，就自己去争地盘，我把你们带过来就已经仁至义尽，其他的想都别想。”说是这么说，但龙辰可不会真的放任这两位危险人物去争地盘。
　　辰龙帝国是他的地方，在他的地盘是龙得盘着，是虎得趴在，万没有能够胡作非为的可能。
　　尼奥尔德眼神闪烁，表面上虽然对龙辰的话表示赞同，心里却有自己的小九九。
　　不知道行驶了多久，原本平稳前进的纳吉尔法忽然一阵剧烈晃动。
　　“怎么回事？”龙辰趴在船舷上往外看，只见船头前有一只浑身长满眼睛的巨兽，这只眼睛怪兽的体型过于巨大，以致于视线范围内除了一只有一只可怖的巨大眼睛外再看不到其他东西。
　　“这是……兽目六六六？”龙辰吃惊道，“它不是被圣经之神封印了吗？为什么会出现在这里？”
　　尽管龙辰现在已经是合体中期，但还远不是兽目六六六的对手，整艘船上没有一个人是这种庞然巨物的对手。
　　“快！快！调转方向！”尼奥尔德大声喊道，“旁边就是希腊神话，我们先去那里！”
　　尼奥尔德的话让龙辰心中生出疑惑。他怎么知道旁边就是希腊神话？
　　兽目六六六是意外出现，在时空乱流中即使有坐标都有可能迷失方向，尼奥尔德不过是看了一眼，怎么就能知道旁边就是希腊神话？
　　巨船纳吉尔法现在是由龙辰在控制，龙辰不动的话船便无法调整方向，尼奥尔德催促说：“快点！要是等它攻击我们那就都完了！”
　　“哦？”龙辰却依旧不动，他看着兽目六六六说道，“我看着它怎么并没有攻击我们的意思？”
　　“等它攻击就晚了！”
　　斩龙剑出现在龙辰脚下，他竟飞起来朝兽目六六六而去。
　　“龙辰，你要干什么！”尼奥尔德大声喊道，“你要找死别连累我们！”
　　“难得碰上这样的巨兽，不跟它打一场怎么行？”龙辰笑着挥出一剑，剑气落在兽目六六六的身体上，犹如石沉大海，而巨兽居然毫无反应。
　　“果然，只是幻象。”
　　龙辰背后忽然有一柄长枪刺过来，龙辰头也不回，直接将剑背转，轻松挡下攻击。他转身看向发出攻击的人，不出所料，果然是尼奥尔德。
　　“果然是你。”龙辰手持盘古神剑向尼奥尔德刺去，巨船纳吉尔法却忽然发出白光，龙辰的剑受到巨大阻力，无法再前进半分。
　　尼奥尔德留了一手，并没有将纳吉尔法的控制权完全交给龙辰，纳吉尔法的保护罩将龙辰弹了出去，龙辰瞬间就被卷进时空乱流之中。
　　“尼奥尔德，你这是做什么！”海拉惊讶道，“没有他掌舵，我们根本找不到方向！”
　　“我可不想去什么人间苦境。”尼奥尔德说，“龙辰这小子狡诈非常，真到了他的地盘恐怕我们都要沦落为他的附庸。不如干脆去希腊神话，在那里争夺信仰和神格。”
　　海拉心知尼奥尔德一定是早已和希腊神话的神祇勾结在一起，对于海拉而言去希腊完全没有去人间苦境的收获大，但现在龙辰被卷入时空乱流，纳吉尔法被尼奥尔德掌控，除了和他一起去希腊也没有其他法子了。

第302章 牛郎织女
　　“啊啊啊啊啊！”碧蓝的天空中忽然出现一个黑洞，一个白衣人从黑洞中掉下来，重重砸进了水潭里。
　　原本在水潭中洗澡的女人们惊慌失措的往岸上跑，捡起挂在树枝上的羽衣往身上披，
　　“哪里来的登徒子！”为首的红衣女子一挥手，十数条缎带朝掉在水潭里的白衣人，也就是龙辰，飞过去。
　　柔软坚韧的缎带将龙辰绑成了一个粽子。龙辰稍微一用力，缎带便四分五裂。
　　红衣女子顿时吓得花容失色，缎带是王母娘娘赐下的法宝，居然被这个年轻人轻而易举的破坏。
　　“走！”红衣女子当机立断对姐妹们说，她们此次本就是偷跑出来玩，要是被娘娘发现了可是要受罚的。
　　七名女子都跟着红衣女子飞走了，潭水中却还剩下一位。她将自己身体浸在泉水中，只露出一个脑袋，瑟缩着往后躲。
　　见龙辰转身看向她，这名美丽的女子声音颤抖着说道：“你、你想干什么？我告诉你，你别乱来！我可是天庭的仙女，你要是乱来是会遭报应的。”
　　龙辰无奈扶额，他难道长得凶神恶煞吗？掉进她们洗澡的池子又不是他故意的，偏偏就是这么凑巧。
　　“你怎么没走？”龙辰柔声问道，“她们可都离开了。”
　　龙辰英俊的容貌，温柔的语气让女子放下了三分戒备。
　　“我、我的衣服被偷了。没有羽衣我就回不了天庭了。”女子杏眼含泪，看起来楚楚可怜。
　　龙辰走上岸，从七宝玲珑塔里拿出一套女装放在岸边的大石头上。
　　“你先上来吧。”龙辰说完就走进树林里，背对着她。
　　一阵悉悉索索的声响后，女子走到龙辰身边，她披散着乌黑的头发，犹如一朵出水芙蓉，无双清丽。
　　“我叫织女，是天庭的负责织布的仙女，谢谢你的衣服。”
　　“世上竟然真的有天庭，有神仙吗？”龙辰故意这么问道。
　　织女展颜一笑：“当然有啊，诸天神佛都是存在的呢！”
　　龙辰与织女聊了起来，他撩妹子的经验丰富，织女不一会儿就被他哄得欢笑连连，要不是龙辰提起羽衣，她怕是要把这事都忘了。
　　“你之前说羽衣丢失了就无法回天庭，这是怎么回事？”龙辰问。
　　“我只是法力低微的小仙，天地之间有一层屏障，没有羽衣我无法穿过那层屏障。”织女眉头紧锁，“可恶，到底是谁偷拿了我的羽衣！”
　　那还用想，肯定是牛郎呗！牛郎织女的故事大家都耳熟能详，龙辰自然也知道。于是他向织女建议在附近找一找，拿了羽衣的人肯定不会跑得太远。
　　牛郎的家就在树林外，他也是心大，居然大大咧咧的将羽衣放在他那张破木板床上，织女和龙辰一进门就看见了。
　　“你这个小贼，把我的羽衣还我！”织女恼怒的说道。
　　牛郎面相憨厚，做出的事可一点都不憨厚，他抓起羽衣往身后一藏，然后对侄女说：“除非你答应嫁给我，否则我就不把羽衣还你！”
　　说起来牛郎也是倒霉，他听了家中老牛的教唆去偷仙女的衣服，偏偏他刚把衣服拿到手天上就掉下一个龙辰来。有了龙辰珠玉在前，织女怎么可能看得上他！
　　“你真是不知羞耻！”织女大怒，劈手就去抢自己的羽衣。织女的法力就算再低，也不是牛郎一个彻头彻尾的凡人可以匹敌的，织女抢到羽衣后伸手一推，牛郎便撞到后面的墙上，这栋低矮破旧的茅草屋受到冲击，瞬间坍塌。
　　龙辰搂着织女的腰迅速退出小屋，织女脸上飞红，含羞带怯的向龙辰道谢。
　　牛郎也并没有被压在废墟下，他被一头牛给救了出来。
　　那牛竟然口吐人言，对龙辰说：“哪里来的小子，竟敢坏我好事！”
　　【怪物名称】牛妖（夔牛血脉）
　　【怪物等级】返虚后期
　　【技能1】牛吼：牛妖发出吼叫，使敌方速度及力量下降10个百分点。
　　【技能2】牛角冲刺：牛妖用头上的犄角冲击敌人，造成500%的伤害。
　　【技能3】铠甲护身（天赋技能）：牛妖的皮具有惊人防御力，妖力强化后可承受金仙一次攻击。
　　龙辰眼前一亮，本来看到牛妖等级如此低他还没什么兴趣，没想到它的皮竟还是个宝贝。
　　“龙辰，我们快走吧！”织女在牛妖特意释放出来的威压下瑟瑟发抖，扯了扯龙辰的衣袖说道，“这个妖怪太厉害了，我不是它的对手。”
　　龙辰现在可以确定，这里的天庭肯定也是和西游降魔中一样只是个赝品，神仙们也大多是分身，不然就算织女只是一个负责织造的女仙，也不应该连一个返虚期的妖怪都害怕。
　　“小子，你要是乖乖把那女仙交出来，我就饶你一命！”
　　龙辰收敛了自身气息，牛妖还以为他只是一个会些拳脚功夫的普通人。
　　“织女，你站到我身后。”龙辰微笑着对织女说。
　　“龙辰，你、你别逞强！”织女满眼都是对龙辰的担忧。
　　“放心好了，一只小牛也想伤我，简直天方夜谭！”
　　说话间，被忽视的牛妖重重的喷着鼻息，前蹄在地上扒拉了两下，快速向龙辰撞过来。龙辰只是简简单单的平伸出一只手，抓住了牛妖的角，他手臂上肌肉鼓起，一只手就将牛妖举起来，然后用力扔了出去。
　　织女看得目瞪口呆，好厉害！好帅！
　　织女小脸红红的看着龙辰一拳又一拳砸在牛妖身上，若是往常，她可能会觉得这样的行为有些残忍，可因为是龙辰，他做什么织女都只觉得帅气非常。而且龙辰是为了保护她才和牛妖对上的。他是不是……喜欢她？织女心中想。
　　“住手！住手！不要打了！”牛妖被龙辰打得连连求饶，“我认输我认输！”
　　龙辰不理会它，他的目的是牛妖的皮，只有牛妖死了他才好剥皮不是。
　　“饶命！大仙饶命啊！我愿意把我珍藏的所有宝贝都献给你，请你绕我一命！”牛妖被打的一点脾气都没有了，现在只想保住小命。
　　“哦？”龙辰停下手，“你有什么宝贝？”

第303章 宝莲灯副本
　　牛妖从嘴里吐出一个小小的皮质口袋，解开皮口袋的系绳，一大堆金银珠宝从皮口袋里涌了出来。
　　龙辰踢了一脚珠宝，说：“有这么多财宝足够牛郎娶几房妻妾了，你为什么要让他去偷织女的羽衣？”
　　“这……”老牛的牛脸上露出为难。
　　“不说？”龙辰抬脚就要往老牛脸上踹，这一脚要是踹实了，牛妖的脑袋非得爆开不可。
　　“我说我说！”牛妖心中叫苦，他这是倒了什么霉啊，修炼这么长时间也就做了这么一件坏事，还是未遂，结果就踢到铁板了。
　　“我本是在附近云雾山修炼的一只小妖，修炼了两千年却还是迟迟无法化形，有一只狐妖告诉我天界有生长着一种名叫大衍幽兰的草，妖怪只要吃下这种草就能立刻化形。刚巧我知道这附近的水潭每隔三十年就会有仙女偷偷下凡，仙女的羽衣可以突破天庭屏障，我是妖怪，只要一靠近就会被发现，所以我才顶替了牛郎家里的老牛，让他去偷羽衣。”牛妖偷睨了织女一眼，“我告诉他，只要偷了仙女的羽衣，仙女就会留下来当他的妻子。”
　　“呸，真是卑鄙！”织女啐了一口，如果不是龙辰出现破坏了牛妖的计划，恐怕回不了天庭的她真的会被迫嫁给那个又穷又猥琐的牛郎。
　　“我这不是没成功……”牛妖小声嘟囔着，“我都被打成这样了，你也该消气了吧？”
　　龙辰却说：“就这些破烂你可买不了自己的性命。”
　　这些黄金珠宝龙辰根本不需要，他需要的是法宝、装备、功法、经验和道行。杀了牛妖的收益比放了它可多得多。斩龙剑出现在龙辰手中，他正要一剑挥下，就听见牛妖说。
　　“等等，我还有一件法宝，藏在我云雾山的洞府里。”
　　龙辰有些不信：“你还有法宝？”
　　这么弱的妖怪就算有法宝肯定也是低级法宝，对龙辰来说根本没用。
　　“对！那法宝是一个很厉害的仙人给我的，只是我法力太弱所以用不了。”
　　“什么人送你的？”
　　“那个人好像自称是……玉鼎真人。”
　　玉鼎真人？！龙辰听到这个名字顿时一惊。这可是阐教十二金仙之一啊！这样的人物怎么可能会送法宝给小小的牛妖！但是，若是真的……他得到的金箍棒边角料都有那般威力，更不用说是玉鼎真人的法宝了！
　　龙辰收起剑，对牛妖说：“带我去。”
　　“你真的要跟它去吗？”织女拉住龙辰的衣袖，“万一有诈，你跟着他去会有危险的！而且，那个玉鼎真人我从来都没有听说过，想必是个无名散仙，能有什么好法宝？”
　　“你没听说过玉鼎真人？”那可是阐教十二金仙，作为天庭的女仙，织女居然不知道？
　　“没听过呀。”织女一脸茫然，“我们天庭最厉害的神仙是司法天神杨戬，还有哪吒三太子，散仙中有名的是镇元子大仙，从没听说过叫玉鼎真人的。”
　　“司法天神？”龙辰更加迷糊了，“你所说的可是清源妙道真君二郎神杨戬？他不是在灌江口听调不听宣吗？怎么会去天庭做什么司法天神？”
　　“这事说来话长，总归还是王母娘娘手段高超，而且这个杨戬虽然实力高强可实在没良心，为了当这个司法天神居然抛弃了他的结发妻子西海三公主敖寸心。”
　　听到这里龙辰明白过来，他以为这里是牛郎织女的世界，原来不是，这里是《宝莲灯》。
　　【系统消息】恭喜玩家龙辰开启宝莲灯副本，夺取圣人法宝宝莲灯（高仿）可获取五千万年道行，五千万点金币，五千万点经验，。
　　【万界公告】恭喜玩家龙辰开启宝莲灯副本，请各位玩家速速前往，夺取法宝机缘。
　　【世界消息】卧槽，龙辰大佬又开发了一个新世界？
　　【世界消息】这个宝莲灯副本之前可没有开放，里边肯定有不少好东西。
　　【世界消息】兄弟们还等什么，大佬吃肉，我们也可以跟着喝点汤啊！
　　系统现在还真是喜欢马后炮，等他发现这是宝莲灯世界才出系统公告，耳边叮叮叮的十分吵闹，龙辰干脆关闭了消息提醒。
　　云雾山就在牛郎住的村子旁边，山高几万米，半山腰处就云雾缭绕，看不清上边的景象。山上不知道有怎样的陷阱，龙辰并没有带上织女。他提着牛妖，直接飞了上去。
　　“就是这里。”牛妖指着悬崖峭壁上的一处洞府对龙辰说。
　　洞府大门古色古香，有绿萝芳草环绕，不像妖怪洞府，倒有仙人气象。
　　“你这小妖怪品位倒不错。”龙辰似笑非笑的说。
　　“哪里哪里。”牛妖还想谦虚两句，龙辰就它掷了下去。
　　“既然是你的洞府，那就把门打开。”
　　牛妖在洞府门口徘徊，迟迟不上前。龙辰已经看出来，这根本不是牛妖的洞府。他举起拳头，一拳向牛妖砸过去。
　　牛妖赶紧趴在大门上，大声喊道：“大嫂，救命啊！杀人了……啊不，杀牛了！”
　　洞府大门上有禁制，乾坤圣拳的攻击被大门的禁制吸收了大半，但余波却也足以让牛妖吐血不止。
　　“你这小妖怪居然敢欺骗我，看我不把你抽筋剥皮！”龙辰抓住牛妖的牛角，将它粗暴的拽了出来，又是一拳下去，顿时打得七窍流血，生息全无。
　　盘古神剑化成一把剥皮刀，将牛妖的皮完完整整的剥了下来。
　　【系统消息】恭喜你获得牛妖的皮一张，此皮可制成战甲，防御力惊人。
　　“你是什么人！”
　　龙辰忽然听见一声女人的惊呼，他看过去，是一个长相妩媚妖娆穿着白纱裙，身材凹凸有致的女人。
　　“小牛牛！”女人看见地上的牛尸立刻扑了过去，垂泪道，“你死的好惨啊！”
　　女人瞪着龙辰，咬牙切齿的说：“你这家伙居然杀了小牛牛，我要将你挫骨扬灰！”
　　“怎么？他是你的骈头吗？我不仅杀了它，还剥了它的皮呢！”龙辰故意刺激她，系统已经告诉龙辰这女人并不是人，而是一只千年狐狸精。

第304章 牛魔王
　　龙辰本以为这狐狸精听了他的话会冲上来给牛妖报仇，没想到她居然抱起牛妖的尸体就迅速躲进洞里。
　　“等我家夫君回来，定要你这不知道天高地厚的贱人好看！”狐狸精在洞里咒骂龙辰。
　　龙辰一拳砸在洞口大门之上，这门口的禁制不知是何人所设，十分坚固，龙辰连挥了十数拳都没能将禁制打破。龙辰倒是有些期待狐狸精口中的夫君人，那若是个厉害的妖怪想必能带来不错的奖励。
　　龙辰干脆在洞口盘膝坐下，等待着狐狸精口中的夫君回来。
　　狐狸精第二天想出门，一打开门就看见坐在门口的龙辰，吓得立刻缩了回去。
　　“这家伙怎么还在啊！算了算了，今天不出去了。”
　　第二天……
　　第三天……
　　第四天……
　　一连半个月，狐狸精一打开门就看见龙辰，他不仅坐在门口，还在门口练剑，原本花草繁盛的洞口此刻已经寸草不生了。
　　“你到底想干什么！”狐狸精朝着门外崩溃大喊。
　　“你家夫君什么时候回来，我就什么时候离开。”
　　“你有病啊！”狐狸精喊道，“算我错了行不行，请你离开好不好！”
　　龙辰有些失望，他等了这么久也没见到狐狸精口中的夫君，这只狐狸该不会是在诓他吧？龙辰站起来，伸了个懒腰，他已经失去继续等待的耐心，今天他就要把这洞府砸开，那只狐狸精虽然等级低了些，拿点经验也不算白跑一趟。
　　五指震天歌！
　　金色手掌从天而降，拍在洞府大门之上，整座山都震了震。
　　狐狸精躲在洞府里瑟瑟发抖，这威压就是她那夫君来恐怕也敌不上，她这是招惹了一个什么人？
　　“别打了！”狐狸精大声喊道，“那牛妖的尸体我还给你，洞府里的宝物你任你拿取，请你收了神通吧！”
　　龙辰却不理会她，洞府大门的禁制轰然破碎，木门成了一地碎屑，洞府内也收到冲击，狐狸精口吐鲜血倒飞出去，洞府内精致的摆设倒的倒碎的碎，竟无一处完整。
　　龙辰提剑往里走，这时洞府外传来一声怒吼。
　　“是谁在我云雾山撒野！”
　　狐狸精看着走进洞来的高大人影，惊喜的迎上前去，龙辰并没有拦住她。
　　“夫君，你怎么才来啊！”狐狸精泪水涟涟，“你不在的时候妾身被欺负的好惨啊！”
　　狐狸精的夫君身高三米多，长着牛头牛角，手上拿着一根棍子做武器，穿着锦绣黄金甲，足下一双卷尖粉底麂皮鞋。
　　“你可是牛魔王？”龙辰问道。
　　“你小子倒是有些眼力。”牛魔王冷哼一声，“既然知道我是谁，还不赶紧跪地求饶，免得落得一个粉骨碎身，魂魄无依的境地！”
　　龙辰面带微笑，他收起盘古神剑，却并不是打算投降，而是换成了金箍棒。
　　“定海神针？”牛魔王面露惊色，“你跟那臭猴子是什么关系！”
　　“你放心，我和齐天大圣没什么关系，不用怕会被他找麻烦。”龙辰故意拿话激他。
　　牛魔王果然被激怒。
　　“笑话，我平天大圣牛魔王难道会怕那个臭猴子不成！想当年在花果山结拜之时我才是七大圣中的老大，他孙悟空还要叫我一声哥哥！”牛魔王说完，转头对狐狸精说，“爱妻，你离远点，免得待会儿打起来误伤了你。”
　　牛魔王力大无穷，一根混铁棍使得虎虎生风，系统并没有告诉龙辰牛魔王的等级和技能，据龙辰自己的判断，牛魔王起码也是渡劫期。
　　“来的好！”龙辰笑着，同样挥着金箍棒迎了上去。
　　一时间你来我往，棍棒相交，打得是热火朝天，不相上下。
　　龙辰使出法天象地，牛魔王也使出牛魔真身，龙辰用出乾坤圣拳，牛魔王也用拳头相抵，两人从云雾山打到西凉河，从西凉河打到两界山，打得是天昏地暗，地动山摇。
　　这一战持续了三天三夜，连天庭都被惊动，派出夜游神前去打探。
　　“报，陛下，是下界妖王牛魔王与一不知名的散修在打斗。”夜游神报告道。
　　“不知名的散修？”玉帝疑惑道，“我倒不知人间何时又出了一个大能。那人姓甚名谁何方人士，你快快打探，速来回报。”
　　夜游神干脆将狐狸精抓上了天。
　　狐狸精修行千年，见过最大的场面也就是铁扇公主上门与她撕逼，哪里见过这样的阵仗。天庭仙气缭绕，仙音阵阵，但对她这种修为不足的小妖精来说无疑是一种折磨。
　　“参、参见陛下。”狐狸精战战兢兢的趴伏在地。
　　“这又是何人？夜游神，你这小妖带来作甚？”
　　“启禀陛下，这小妖乃是牛魔王养在云雾山的外室，小神以为她应该知道陛下所问之人的来历。”
　　“哦？”玉帝看向狐狸精，“小妖怪，你知道那人的来历吗？”
　　“陛……陛下，小妖不知。”狐狸精浑身颤抖着说道，“半个多月前，小妖从外边采摘鲜果回洞府，就看见那人类在小妖的洞府门口杀害了小妖的义弟，小妖一时气不过就骂了他两句，哪里知道那人类气性如此之大，竟就在小妖的洞府门口蹲守了半个月，等着小妖出来。若不是小妖的夫君来救，小妖此刻已经是他剑下亡魂了。”
　　“你说这个干什么？”玉帝不耐烦的说，“朕又没问你这个。算了算了，夜游神，把这小妖怪带下去吧。”
　　“陛下、陛下！我想起来了。”狐狸精喊道，“那人类打碎我府门禁制时用的是似乎是佛门的法术。”
　　“佛门？”玉帝的神情变得严肃起来，之前那孙悟空就是佛门要的人，闹出那么大动静。现在这个人类又是用的佛门法术，莫非如来佛祖那又缺人了不成？
　　“陛下，”王母娘娘在玉帝耳边说道，“牛魔王跟那人类这么一直打下去也不是个事，土地来报他们已经毁了好几座山脉，不如派杨戬下去劝架，让她们就此罢手。那人类若真有本事也可宣他入天庭，封个一官半职的，也好增加我天庭战力。”

第305章 对战二郎神
　　玉帝有些犹豫，天庭的战力确实稀缺，虽然封神之战后天庭多了不少人，但那些实力都不强，而且一上封神榜实力便不可能再增长。至于肉身成圣的那几个……
　　哪吒性情桀骜，如果没有托塔李天王的宝塔镇着早就反下天庭。而杨戬……自从瑶姬被晒死，杨戬和天庭便结下深仇大恨，别看他现在表现出一副贪恋权位的样子，但玉帝内心还是不信他。
　　可是若是那人类召上来后又是一个孙悟空怎么办！玉帝已经被两次大闹天宫弄得都有心理阴影了。
　　王母看出了玉帝的心思，对他说：“那孙悟空毕竟是个猴子，野性难驯，这人就不一样了，他是人类，人类的欲.望最重，这世上只要有欲.望的人就可以掌控。”
　　玉帝犹豫再三后说道：“好吧，宣杨戬。”
　　狐狸精带着二郎神前去寻找龙辰和牛魔王。
　　天上一天地上一年，天庭这么一商量，人间已经过了半月有余。龙辰与牛魔王打打停停，在打斗中他将所有的技能融会贯通，自身实力节节攀升，牛魔王已经逐渐不是他的对手。
　　龙辰之前多有依赖系统，对于法力的运用多少有些不如那些活了成千上万年的老油条，但有牛魔王这个身经百战的陪练，这一点点的缺憾也被弥补。
　　牛魔王见龙辰越打越猛，越打实力越强，心中已经萌生退意。杨戬的带来正好给了牛魔王一个台阶下。
　　“玉帝有命，令你二人速速停手！”二郎神银铠黑披风，容貌清俊无双，手持三尖两刃枪站在半空中，即使是眼高于顶的龙辰也在心中夸赞一句，真是好风采！
　　牛魔王立刻收起混铁棍，对杨戬拱手道：“小妖领命！”
　　牛魔王向来是个惜命的妖怪，要不当初的七大圣中也不会只有他和孙悟空活了下来。
　　龙辰却是桀骜不驯，他手执盘古神剑指向杨戬说道：“玉帝算什么东西，也敢命令我？”
　　杨戬大怒，喝道：“无知小辈竟敢大放厥词！速速报上命来，以免做了无名之鬼！”
　　“在下行不更名坐不改姓，姓龙名辰，将是取你性命之人！”龙辰说完立刻将剑一挥。
　　太极紫霄剑气！
　　杨戬闪身避过。龙辰没有天真的以为一招就能把这位成名于封神之战的二郎神斩落，就算这个二郎神只是真正二郎神的投影，也足以与现在的龙辰战个平手。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　泥潭将杨戬包围，但这个向来无往不利的困人招数居然没有困住杨戬。杨戬的八九玄功是锻体的高级功法，三界之内论肉体的强悍程度也就孙悟空能与他一较高下，而孙悟空在宝莲灯的世界里和杨戬师出同门。
　　“有什么招数都尽管使出来吧，让我看看你有多大本事！”杨戬一戟向龙辰刺来，龙辰赶紧用盘古神剑架住，这一戟竟有山峦之重，龙辰拿着剑的手往下沉，竟隐隐有招架不住的趋势。
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　熊熊烈火将杨戬包围，龙辰趁机往后一跳，脱离了杨戬的攻击范围。
　　“二哥，我来助你！”龙辰听见小孩子的声音喊道。
　　来者是一个身披红绫的小孩，他身形一晃，变出三头六臂，一双手持阴阳双剑，一只手持火尖枪，一只手持斩妖剑，一只手持九节神鞭，一只手拿缚妖索，脚下踩着风火轮。
　　毫无疑问，这位定然是哪吒。
　　对付一个杨戬已经有些吃力，再加上一个哪吒。龙辰佐佑支绌，渐渐有些力不从心，但他却没有丝毫畏惧，更加没有投降或者逃跑的打算。
　　“哈哈哈，痛快！”哪吒大笑道，“自孙悟空之后，我还是第一次与人打得这般痛快！”
　　哪吒是率性之人，行事从心而为，龙辰的实力获取了他的认可，他便越看龙辰越顺眼。
　　“不打了不打了！”哪吒忽然收手，“你这样的对手要是打死了，以后还找谁玩去！”
　　杨戬与哪吒跟龙辰又没有深仇大恨，玉帝的命令对他们来说其实并没有多少约束力，与龙辰打时还没使上七分力。
　　龙辰收起正准备取出混沌灵珠的手，此处是洪荒世界的一个小分支，龙辰不确定这里是否有大罗金仙之类的人物存在。杨戬和哪吒都是阐教第三代弟子，阐教的特色就是打了小的来了老的，龙辰现在可没有以一人之人对抗整个阐教的自信。
　　“龙兄弟，所谓不打不相识，我很欣赏你，不如我们找个地方喝酒去吧！”哪吒大大咧咧的拍了拍龙辰的肩膀，以他的个头，要不是飞在空中，想完成这个动作还得踮脚。
　　“酒什么时候喝都行，玉帝让我请龙辰兄弟去天庭。”杨戬说道。
　　“请我去天庭？为什么？”
　　“玉帝看中你的实力，想封你个一官半职。”
　　龙辰轻蔑一笑：“不会是想封我个弼牛温吧！”
　　“小兄弟还真是促狭。”杨戬虽然这么说，眼里却满是笑意，显然他对玉帝并没有他表现的那样尊敬。
　　龙辰并不排斥与哪吒和杨戬结交，若是能通过他们认识阐教金仙，说不定能获得一些法宝或功法。阐教的东西可远不是之前从别的神话世界中得到的东西可以相比，从金箍棒就可以看出，只是一点边角料就远远超过别的世界的宝具。
　　但是三人最终还是没能去喝酒，一个耳报神匆匆来报：“三太子，真君，有人攻打天庭，玉帝请你们二位速速返回！”
　　“哦？又有人闹天宫了？”哪吒摩拳擦掌，眼里全是兴奋，“玉帝做神也太失败，总是有人想造反。”
　　龙辰也点头赞同他的话，说白了还是玉帝的实力不够，看他的辰龙帝国就没有人敢造反，即使有，也是一巴掌拍死的事，万没有还需要向别的势力求助的。
　　“有热闹看了，龙辰兄弟，你要不要与我们同去？”
　　【系统消息】阵营战已开启，请玩家选择所在阵营。阵营1：沉香。阵营2：天庭。目前阵营人数。阵营1：3954人。阵营2：10人。”

第306章 阵营战
　　看过宝莲灯的人都知道，沉香是二郎神的外甥，在他劈山救母的过程中，二郎神一路放水，并且暗中协助。最后天庭众叛亲离，沉香取得开天神斧，劈开华山，新天条出世。
　　如果光是沉香，众人还会选择站在天庭这边，但是因为有二郎神在，只有寥寥数个人选择了天庭阵营。
　　【世界消息】不知道龙辰大佬会选择哪个阵营。
　　【世界消息】龙辰大佬做事向来出人意料，说不定会选择天庭阵营。
　　【世界消息】现在换阵营还来得及吗？要是龙辰大佬选择了天庭阵营，那我们还打个屁啊！
　　正在被众人议论的龙辰此时回到牛郎所住的牛家村，织女正在村子里给一名老伯看病，见到龙辰她立刻迎了上去，嗔怒的锤了一下他的胸膛。
　　“你一走就是一个多月，把我仍在这里就不管了！”
　　龙辰抓住织女的手，将她拥入怀里。
　　“抱歉，我先后与牛魔王和杨戬打了一架，所以回来晚了。”
　　“什么？你居然和他们打了？”织女情急之下顾不上男女有别，对龙辰上下其手，“你没有受伤吧？”
　　龙辰含笑看着他，织女立刻羞红了一张小脸。
　　当天晚上，龙辰便与织女被翻红浪。
　　一番云雨之后，织女靠在龙辰怀里，担忧的说：“我私自下凡本已是重罪，现在又与你有了儿女私情，王母娘娘定不会饶我。”
　　“有我在，不用担心。”龙辰拍了拍她的背，“我不会让任何人伤害我的女人。”
　　“我害怕。”织女忧心忡忡，“当年瑶姬私下凡间，玉帝把她压在桃山之下，杨戬劈开桃山，玉帝为了不让杨戬将瑶姬救走，竟派出金乌将瑶姬活活晒死。瑶姬是玉帝的亲妹妹尚且如此，更不用说我了。”
　　龙辰拿出七宝玲珑塔，对织女讲述这塔的妙处，织女欣然进入塔内，系统提示龙辰再次收下绝世美女一名。
　　龙辰收美女的消息一出，世界频道再次炸开锅。
　　【世界消息】我们在这里准备阵营战，龙辰大佬居然在收美女？
　　【世界消息】这个织女是我知道的那一个吗？大佬牛逼！
　　【世界消息】阵营战就要开始了，大佬到底准备站哪一边？
　　龙辰哪一边都不打算站。沉香手中的开天神斧和宝莲灯他想要，镶嵌着天规的五色石阵他也想要，因此他选择第三方阵营。
　　系统默认了龙辰的选择，但并没有在世界频道显示。
　　当龙辰出现在沉香阵营的时候，阵营中的玩家纷纷欢呼起来。
　　“有龙辰大佬在，这波稳了！”有玩家打定主意要抱紧龙辰的大腿。
　　“奇怪了，大佬选择阵营怎么没有出现世界消息？”也有比较谨慎的玩家心中充满疑惑。
　　“龙辰，你要选择和他们站在一边吗？”杨戬意味深长的看着他，“你若是现在站过来，娘娘慈悲，还可以封你个一官半职。”
　　“哦？”龙辰故意装成一副很感兴趣的样子，“不知道陛下和娘娘准备封我个什么职位呢？”
　　王母娘娘赶紧说道：“龙辰，若你能击退逆贼，这天庭所有的职位，都任你挑选！”
　　“那我若是要陛下的宝座呢？”
　　“大胆！”王母娘娘一声呵斥，沉香阵营的人则是大笑出声。
　　“对啊，玉帝老儿，把你的位置让出来，不用他出手，我们有就退了！”站在沉香身边的孙悟空拍着大腿哈哈大笑，唯恐天下不乱。
　　“杨戬，还不速速把这群逆贼拿下！”
　　杨戬挥舞着三尖两刃刀与沉香、猪八戒、孙悟空等人战到一处，
　　纵使杨戬身负八九玄功，在这么多人的围攻下也是力有不逮，杨戬的发冠都被打落，一头长发披散。当沉香的斧子即将劈到他身上时，杨戬的手中忽然出现一盏碧绿色的灯，一股巨大而柔和的力量将所有人都往外推。
　　以杨戬为中心，所有人都被来自宝莲灯的力量击飞出去，只有龙辰站在那里岿然不动。
　　杨戬一手持三尖两刃刀，一手持宝莲灯，额头上天眼睁开，强大的力量向龙辰袭去。
　　混元灵珠从龙辰背包中飞出，悬在他头顶，降下一片蒙蒙白光，宝莲灯的力量在接触到这片白光竟全部被吸收。杨戬明显愣了一下，他没料到龙辰竟拥有胜过宝莲灯一筹的法宝。
　　趁着杨戬发愣，龙辰欺身向前，一手夺过他手中的宝莲灯，一手持剑刺伤了杨戬的肩膀。
　　杨戬败下阵来，玉帝和王母立刻改口说可以考虑沉香提出的修改天条的要求。龙辰和所有的万界玩家都清楚，玉帝这不过是在拖延时间。
　　“沉香，你不要被他骗了!”一名玩家对沉香说，“他这是想拖时间等如来佛祖呢！我们冲上去，杀了玉帝，自己做帝位，那天条改不改不就是你说得算了吗？”
　　玩家不停在一旁怂恿，不是他们不想自己动手，而是这次的阵营战有规定，两方的首领人物必须存活，否则判定阵营战失败。
　　沉香本就是个优柔寡断的性子，周围人都在劝他杀了玉帝，孙悟空等人又闭口不言，他实在拿不定主意，左右为难。
　　杨戬看见沉香这副模样，失望的摇摇头。
　　龙辰在等待时机，沉香拿到开天神斧的那一刻就是他动手之时。
　　等了三个时辰后，观音菩萨来了，菩萨提出与玉帝打赌，赌的便是沉香能否劈开华山。龙辰将自己的身外化神留在天庭，自己悄悄跟在沉香身后。
　　沉香在昆仑山取得开天神斧，开天神斧的重量以沉香一人之力竟无法举起。这时，龙辰忽然出现在沉香旁边。
　　“龙辰，你来了！”沉香看到龙辰还露出惊喜的表情，他以为这个帮他打退了二郎神的人这次也是来帮他，“这开天神斧太重了，快帮我一把！”
　　龙辰微笑着接过沉香手中的开天神斧，沉香和丁香两人合力都举不起来的神斧，龙辰一只手就轻轻松松的举起，然后他便反手一斧子劈向沉香。

第307章 威胁
　　【系统公告】玩家龙辰击杀沉香，沉香阵营战败，阵营中所有玩家等级-1。
　　【系统公告】玩家龙辰杀害沉香，获取开天神斧，请各位正义人士前去讨伐。
　　【世界消息】卧槽，这什么情况？龙辰大佬不是沉香阵营的吗？为什么他把沉香杀了？
　　【世界消息】大佬这是什么神操作！
　　杨戬赶到时正好看到龙辰一斧子砍死了沉香，他辛辛苦苦培养了这么久的外甥竟然就被龙辰这么轻而易举砍死了！
　　杨戬瞬间暴怒，三尖两刃刀立刻刺向龙辰。
　　杨戬这次可再不会留手，全力使出的一击让天庭正在观看的玉帝和王母都感到震惊。
　　“好个杨戬，之前果然是一直在放水，要是一早就使出这样的本事，沉香怎么可能有机会攻上天庭！”
　　杨戬乃是阐教三代弟子第一人，尽管宝莲灯中的杨戬并不是真正的杨戬，但实力也绝对不容小觑。龙辰不敢大意，打起十二分精神来对付他。
　　混元灵珠悬在头顶，脚下是斩龙剑，手中是开天神斧，身上披着牛妖的皮制成的披风——这披风是织女帮他缝制。神通全开，法力运转到极致，斧与戟相撞，铿锵作响，拳与拳对击，气浪滔天。一个是金仙门下练就八九玄功，一个是气运之子身披盘古余泽。好一场厮杀，打得是天昏地暗，日月无光，山岳崩摧，江河倒流。
　　昆仑山曾是元始天尊讲道之地，但如今元始天尊早已隐居三十三天外，别是是在昆仑山打斗，就是把昆仑山的龙脉整个挖断了他也不会管。
　　龙辰打得酣畅淋漓，不知不觉就突破了合体中期，成功进入合体后期，但他的境界提升了，却并没能碾压杨戬。就在他境界提升的那一瞬间，杨戬的气势也发生了翻天覆地的变化。
　　“你不是杨戬！”龙辰看着眼前各项数据都已经爆表的杨戬，惊讶不已，原本的杨戬不过渡劫期，可眼前这个杨戬却散发着一种恐怖的气息。尽管他的体形并不大，但龙辰却感觉得出，这个杨戬只要一抬手就能碾死他，恐怕不会比碾死一只蚂蚁费劲多少。
　　杨戬微笑着向他稽首：“贫道杨戬，元始天尊门下，玉鼎真人之徒。”
　　龙辰心中骇然，眼前这个杨戬恐怕和之前在西游降魔中的孙悟空一样，是元神降临于分身之上。
　　“你可是来自洪荒？”龙辰问道。
　　“正是。小友果然敏锐。”杨戬表现的十分友好，并没有要追究他杀死沉香的事。
　　“你来，是为了什么？”龙辰直接开门见山的问道。
　　“不用紧张，”杨戬来到龙辰身边，拍了拍他的肩膀，龙辰的瞳孔骤然缩紧。
　　他是什么时候过来的？龙辰居然丝毫没有察觉到杨戬的动作，如果杨戬不是只拍他的肩膀，而是一刀砍过来，他连反抗的机会都没有！
　　他的实力还是太低了！龙辰心中涌起一股无力感，难道，他有要重复前世的命运吗？不！他绝不会屈服！
　　混元灵珠！七宝玲珑塔！两样法宝统统悬浮在头顶，混元灵珠还从未和七宝玲珑塔同时出现过，这次龙辰在他们同时拿出来，混元灵珠自动镶在了七宝玲珑塔顶。
　　七宝玲珑塔发出一阵耀眼的金色光芒，庆云璎珞出现在龙辰头顶，杨戬发现他竟无法靠近龙辰了。
　　“没想到小世界中竟也能有这样的灵宝。”杨戬发出真心实意的赞叹。
　　“现在你可以说出来意了吧？”
　　“既然你都有这样的灵宝了，不如把宝莲灯交出来，免得引起杀身之祸。”杨戬竟是为了宝莲灯而来！
　　难道说他得到的宝莲灯竟是真品不成！
　　“你还年轻，以后大有可为，为了一个你使用不了的法宝丢掉性命不值当。”杨戬劝道，“只要你把宝莲灯给我，我便会自动离开。”
　　龙辰咬牙不语。他厌恶这种被人胁迫的感觉，谁都不能逼迫他做他不愿意的事，就算那个人是杨戬也一样！
　　“怎么样，你想好没有？”几分钟之后，杨戬问道。
　　“想好了。”龙辰以慢动作缓缓拿出宝莲灯，但他却并没有将宝莲灯给杨戬，而是瞬间将法力注入宝莲灯里！
　　【系统消息】恭喜您获得先天极品灵宝——宝莲灯。此宝为女娲娘娘创造人族时照明所有，具有破除一切迷障的力量。
　　杨戬一时不查，被宝莲灯的力量击退数步。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”杨戬冷哼一声，三尖两刃枪挽出一个漂亮的枪花，同样的武器由现在的杨戬使出来却是完全不同的威力。
　　杨戬来时已经屏蔽了天庭对这里的窥视，王母等人见画面忽然不见，正在疑惑，只有斗战胜佛孙悟空挠了挠手背，露出一丝了然的笑。
　　宁愿战死也不低头！这是现在的龙辰坚持的原则。他决不能容忍自己的弱小，绝不愿承受卑微，他一直以来拼命的提高实力就是为了不再受到屈辱。在永恒这个真实的游戏中，龙辰是目前的人族最强，就连神王奥丁都不能与他对抗，堕天使亚伯罕也死在他剑下，这一切都让龙辰有些自大了，他差点忘了真正的强者还未到来。
　　不过……弱小只是一时，就算他现在比杨戬弱，不久的将来一定会比他强！现在他所需要的就是保住性命。杨戬也好孙悟空也好，都是采取元神降临的方式，足以证明他们并不能够来到这里，或许是因为实力过强，庞大的灵气会让小世界崩溃的原因，杨戬并不能在这里停留过长时间。
　　龙辰打算采取拖字诀。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　五指震天歌！
　　万剑归宗！
　　一个接一个技能无缝衔接的向杨戬扔过去，同时给自己灌下一瓶蓝药。龙辰的这些技能每一个都足以秒杀一个合体期，但在杨戬却像小孩子的游戏一般，甚至都无法给杨戬的肉体留下伤痕。八九玄功强悍之处可见一斑。

第308章 绝地反杀
　　“交出宝莲灯，我饶你不死！”三尖两刃刀刀尖一挑，成千数万剑刃倒飞回来，七宝玲珑塔的光芒忽明忽灭。
　　镶嵌了混元灵珠的七宝玲珑塔即使放到洪荒也是值得争抢的灵宝，但现在的龙辰太弱，根本无法发挥出它全部的威力。
　　“龙辰，我再说一遍，交出宝莲灯！”杨戬觉得有些无奈，依他本人的性格根本不愿意来做这种欺压小辈的事，无奈欠下的人情得还，他答应了那个人要帮他讨回宝莲灯就必须要做到。
　　“你做梦！”龙辰咬牙切齿的说道，“除非我死，否则你休想从我这里抢走任何东西！”
　　杨戬摇摇头，如此倔强，放在从前他会欣赏这样的性格，但是这样的性格却注定要吃亏。圣人之下皆为蝼蚁，很多时候不低头的下场就是死。
　　龙辰边打边退，边打边逃，一直逃入凌霄宝殿之中。
　　他一跃跳上玉帝的御案，躲在玉帝背后，杨戬的刀尖戳到玉帝鼻子前，差点把他吓晕过去。
　　“杨戬，你要造反吗？”王母娘娘尖叫道，“你这个司法天神还想不想做了！”
　　杨戬根本不鸟他，现在的杨戬可不是为了修改天条忍辱负重的那个，阐教三代弟子何等骄傲，哪里会对两个傀儡低头，若是真的东王公和西王母在这里，他才会敬个三分。
　　龙辰抓起玉帝，竟是用他当成挡箭牌抵挡杨戬的攻击，天庭众仙何曾见过如此大逆不道之人，顿时乱哄哄一团，大小神仙四处乱窜，倒是妨碍了杨戬的行动。
　　“玉帝，天庭难道就没有什么阵法吗？”龙辰边往三十三重天外跑边揪着玉帝的衣领逼问道。
　　“有、有！”玉帝被杀气腾腾追来的杨戬吓得魂不附体，还以为是他这个外甥多年累积的仇恨终于爆发，“整个天庭就是一个阵法，阵眼就在老君的兜率宫！”
　　以杨戬的速度本来很快就能追上龙辰，偏偏半路上被孙悟空拦住。
　　“诶，杨二郎，你和玉帝的旧怨不是早就放下了，当着俺老孙的面追杀玉帝，可是不给俺老孙面子！”孙悟空掏出金箍棒，故意挡在杨戬面前。
　　“我倒不知道你什么时候跟玉帝关系好了？”杨戬说，“当初你可是大闹天宫来着。”
　　“那都是过去的事了，俺老孙可不像你，自从成了佛，那些过去的恩恩怨怨俺老孙就都放下了。”孙悟空嬉皮笑脸的说，“俺建议你也跟俺老孙修佛，陈芝麻烂谷子的事记到现在。”
　　“孙悟空！你今日是故意与我过不去？”孙悟空故意拦路杨戬怎么会看不出来。
　　孙悟空向前几步，压低声音说：“杨戬，我知道你的来意，但这个龙辰，可不能死在这里！”
　　“原来是你！”杨戬冷笑，“我倒看看你有多大本事，敢来拦我。”
　　孙悟空为龙辰争取到了一点时间，龙辰也边逃跑边为自己争取援助。
　　【万界消息】我是龙辰，现在在宝莲灯世界，凡是帮助我阻碍杨戬者，提供免费复活五次。
　　龙辰这条消息一直刷屏，在整个永恒引起轰然大波，玩家们各有各的心思，但在系统不能够在免费无限次复活的现在，龙辰提供的五次免费复活机会可以说是非常珍贵。就算是被杨戬杀了，也可以找龙辰复活，那还剩下四次机会，怎么算都是划算的。
　　一时间有不少玩家追着杨戬而去。
　　蚁多咬死象，杨戬虽然不至于被这些返虚甚至是元婴的玩家咬死，但也着实耽误了他不少时间，尤其是还有孙悟空见缝插针。
　　等他终于赶到三十三重天兜率宫外时，周天星斗大阵已经开启。
　　尽管并不是完整的周天星斗大阵，阵中星辰也并非混沌宇宙中先天星辰，但这上古阵法的威力却足以困住杨戬。
　　龙辰挟持了玉帝，他便是这周天星斗大阵的操控者，他能清晰的看见杨戬的位置，杨戬却看不到他。
　　嗖嗖嗖！数百道太极紫霄剑气朝杨戬飞去，杨戬一挥手，剑气消散，同时打碎了不远处的一颗星球，阵法再次发生变化。
　　龙辰不知道杨戬能停留的具体时间是多少，他不敢去赌。他躲在周天星斗大阵里，利用太阳星的离火精华和太阴星太阴之精将开天神斧融入盘古神剑之中。
　　【系统消息】叮，您的装备盘古神剑已升级，目前等级，后天中品灵宝。
　　更加让龙辰惊喜的是另一条系统消息。
　　【系统消息】您的徒弟陌雪寒成功晋升元婴，转职盘古。请您选择是否升级盘古职业。
　　自从收了陌雪寒这个徒弟，她就从来没让龙辰操过心，帮助他将辰龙帝国打理的井井有条，现在居然还给了他这么一个巨大的惊喜。龙辰立刻选择升级，心中暗想，回去后一点要对陌雪寒好一点，起码要帮助她升到合体期。
　　龙辰盘膝坐下，他的经脉中忽然涌入一股巨大的能量，这股狂躁的能量差点让他的经脉爆开来，幸好悬在头顶的混元灵珠散发出蒙蒙白光，点点白光融入他的身体，抚慰了经脉中暴走的力量。
　　来自远古时期的宏伟力量和那开天辟地的景象一股脑子涌入，不知道过了多久，或许是几个时辰，或许是几年，龙辰静静的坐着，面容平静，周身无一丝力量波动。
　　杨戬破除周天星斗大阵后走进来，看到的就是这样的龙辰。
　　“放弃抵抗了吗？”杨戬喃喃道，“我还以为你能给我更多惊喜。”
　　他提着三尖两刃刀朝龙辰走过去，离他还有十步之遥时，龙辰忽然睁开双眼，眼中爆出一团精光。
　　“他化大自在！”龙辰举起一只手，无边伟力从四面八方压向杨戬，杨戬竟是动弹不得。
　　这是因果业力！杨戬眼中流露出骇然，即使他已是准圣境界，因果业力这种东西也不愿沾染半分，杨戬的元神立刻抽身离去，而他的肉身则在一瞬间爆开，化成一团肉泥！
　　龙辰收回手，这时，一团红莲业火在他手上燃烧起来，他赶紧调出自己积存的信仰之力，将业火扑灭。

第309章 杀玉帝诛王母
　　业火不过是在手上燃烧了片刻，龙辰的道行便被烧掉了三千年。因果业力果然厉害，难怪连准圣都不愿沾染。
　　【系统公告】恭喜玩家龙辰斩杀二郎显圣真君杨戬，获取万象级装备三尖两刃刀一把，宠物啸天犬一只。
　　【系统消息】恭喜您获得神级功法八九玄功（残本）。
　　调理了一下气息，又喝下几瓶回复药水后，龙辰从兜率宫里揪出玉帝，一剑将玉帝砍了。至于杀了玉帝的后果，会不会导致宝莲灯中的三界振荡，那关他什么事？
　　这是个强者为尊的世界，若是易地而处，龙辰相信玉帝肯定也不会放过他。
　　但是杀死玉帝后，他却并没有得到自己想要的东西，也就是周天星斗大阵。难道说这周天星斗大阵的掌控者竟然并不是玉帝？
　　就在龙辰思考着阵法到底掌握在谁手中时，玩家们都看到了公告中龙辰杀死玉帝的消息。
　　“额滴亲娘啊，那可是玉皇大帝啊！”在没有永恒这个游戏时，那可是存在在神话传说中可望不可即的人物，有不少出身华夏的人都对杨戬和玉帝有着一些敬畏，但这两个传说人物竟都死在了龙辰手中！
　　“你们说，龙辰现在是不是受了重伤？”忽然有一个黑瘦黑瘦的玩家问道。
　　“那肯定啊！杨戬追杀他的时候他还发世界消息让我们帮忙来着。要是真能碾压的话就不会这样了。”
　　这番对话一出，玩家中顿时有不少人生出了别样心思。
　　龙辰身上可是有不少装备，只要能掉落个一件半件的都足够他们这些人成为碾压一方的大佬了。
　　“要不我们趁着龙辰受伤一起上？到时候掉落的东西我们大家平分！”
　　这话更加激起了那些别有用心之人截杀龙辰的心，从龙辰出现开始就在永恒游戏中占尽风头，他简直就像是一个外挂，一路走来顺风顺水，其他玩家都成了陪太子读书。
　　有些谨慎的人并没有被这些话鼓动，龙辰的实力有目共睹，现在系统不能免费复活，龙辰又是唯一的复活师，到时候被反杀了得不偿失。
　　“我们先装作是去庆祝他，等到了他身边，我一声令下你们就一起动手。”
　　以黑瘦汉子零头的一千多人往兜率宫而去。
　　他们的速度很慢，等他们赶到的时候龙辰都已经将得到的功法和装备融合。
　　龙辰站在兜率宫大殿，轻描淡写的往外边瞥了一眼，原本满怀激情想杀死龙辰夺宝的黑瘦汉子犹如被一盆冷水兜头浇下。
　　“龙辰大佬！”黑瘦汉子调整了一下面部表情，走过去，对龙辰说，“我们看到系统说你杀了玉帝，真是太牛逼了！只有你这样的大佬才能做得了这样惊天动地的大事！”
　　“你是谁？来做什么？”龙辰可不会理会这人的马屁，谨慎的将盘古神剑提在手上。
　　黑瘦汉子还想向龙辰靠近，龙辰转了转手腕，锋利的神剑剑刃反射出白光，光芒中似乎还带着几分未消的血腥味。
　　“你就站在那说话。”龙辰指了指十米开外的地方。
　　黑瘦汉子脸上立刻露出恼怒的表情。
　　“龙辰，我们好心来帮你，你怎么能这么傲慢无礼！”
　　黑瘦汉子说完就转身离开，他本是为了杀龙辰而来，可看龙辰的样子根本就不像有伤，他不敢冒险，干脆借机走掉。
　　但他带来的那一千多号人可就不如他机灵了，有一个年轻人站出来，指着龙辰说。
　　“龙辰，你太过分了！每次开副本你都一个人把所有好处都占了，别人连喝汤的机会都没有！”说话的这年轻人曾经被龙辰杀过，因此心中对他怀有怨愤，“现在地球面临大难，灵气让动植物都变异，只有大家团结起来一起提高实力才能度过难关，你怎么能光顾着自己一个人？太自私了！”
　　这话是说得冠冕堂皇，一顶破坏团结的帽子啪一下就盖在了龙辰头顶。
　　龙辰却也不生气，甚至还点了点头表示赞同年轻人说的话。
　　那年轻人还以为是龙辰见他们人多所以怂了，也不想想看之前围攻龙辰的人比现在还多，龙辰那会儿甚至还顶着系统警告的，再杀一人就抹杀的压力，却仍然还是把挑衅他的人杀了。当时尚且如此，现在就更不可能会怕了。
　　龙辰把刚才得到的三尖两刃刀和啸天犬都往地上一掷，那啸天犬真是只好狗，可惜它忠于的主人并不是龙辰，因此对他来说也没有任何用。
　　啸天犬一落地就想要咬龙辰，被他一脚踢开。
　　“刚才得到的东西都在这里，你们谁想要就来拿吧！”
　　说完，龙辰大摇大摆的从人群中穿了过去，犹如摩西分海一般，他所过之处所有人都纷纷避开，没有一个人敢阻拦他的道路。
　　“龙辰，周天星斗大阵是王母娘娘掌握的。”织女在七宝玲珑塔中队龙辰说道，“娘娘手中还有素色云界旗，也是一等一的宝贝。”
　　龙辰立刻赶赴瑶池，王母娘娘已经感觉到玉帝气息消失，此时坐在御座上如坐针毡，悄悄的将素色云界旗攥在手中。众仙，包括观音在内都往三十三重天外张望。
　　这时龙辰落在瑶池正中间，二话不说一剑向王母娘娘击去。
　　王母迅速展开素色云界旗，拥有强大防御力的旗帜立刻将王母护得严严实实。
　　“大胆妖孽！”王母指着龙辰的鼻子骂道，“吾乃是天道册立的正神，你敢杀我必然会受到天道惩罚！”
　　“只要娘娘交出周天星斗阵法和素色云界旗，我可以饶你一命。”龙辰说，“甚至连这些攻上天庭的妖怪我也可以帮你赶走。”
　　素色云界旗和周天星斗大阵是王母压箱底的保命法宝，怎么可能会交给龙辰。
　　观音见事态发展脱离控制，早已悄悄将这里发生的一切都告诉佛祖，但佛祖降下的法旨却是静观其变。因为当龙辰攻击王母，他也只是站在一旁，一言不发。

第310章 现世危机
　　“护驾！护驾！”王母娘娘声音尖利的喊道，“谁要是能击退龙辰这妖孽，我立刻封他做司法天神！”
　　但世上已经没有第二个杨戬了。
　　素色云界旗确实是厉害法宝，但王母却法力不高，这旗子又不是正品，只是个高仿，威力毕竟有限。
　　在龙辰法力不要钱般的连续攻击下，素色云界旗构筑的防御结界终于裂开一条缝，龙辰朝着裂缝连续挥拳，防御罩便轰然破碎。
　　王母娘娘七窍流血，凤目圆睁，至死也不敢相信自己就这么死于一介凡人之手。
　　成功取得周天星斗大阵和素色云界旗，整个宝莲灯世界已经没什么龙辰想要的东西。宝莲灯与永恒世界的传送阵已经开启，龙辰通过传送阵回到了辰龙帝国。
　　进入辰龙帝国都城时，龙辰老远就看见陌雪寒在城墙上向远处张望。
　　龙辰降落在城头，陌雪寒看到他满眼惊喜。
　　此时龙辰帝国已进入冬天，陌雪寒披了一件红色大氅，大氅边缘一圈白毛，衬得她清纯美丽的脸更加玉雪可爱。
　　“师父，你回来了！”陌雪寒仰头看着他，脸上绽放出发自内心的笑容。
　　“嗯。”龙辰摸了摸她的发顶，“这么冷的天怎么还站在城楼上？”
　　“我现在已经元婴期了，不会怕冷的。而且……”陌雪寒脸上飞上红霞，“站在这里才能第一时间知道师父有没有回来。”
　　“难道你每天都站在这里吗？”龙辰脸上出现一丝惊讶。
　　陌雪寒用力的点了点头，是师父让她再不用受人欺负，是师父让她知道了世界原来如此广阔，师父就是她的天，她的神，她的信仰，她愿意为师父奉献一切，只是等待算什么！
　　自从前世被自己的女人背叛之后，龙辰便有些不相信现世的女人，永恒游戏中的女人对他来说才更加安全可靠，但是陌雪寒表现出来的忠诚却让他感动，尤其陌雪寒一直努力提升实力，在关键时刻变相救了他一命。
　　龙辰被背包中拿出斩龙剑，又将自己掌握的太极紫霄剑气等功法一一交给陌雪寒，他之前一直都徒弟采取放养政策，现在才真正有了些当师父的样子。
　　做好这一切后，他便登出游戏。他在永恒世界中待得太久了，外面还不知道怎么样了。
　　看到龙辰醒过来，华夏学院中众人惊喜非常。
　　“龙辰，你终于出来了！”扑上来的小个子男生几乎是热泪盈眶。
　　忽然一个男人扑上来，龙辰的第一反应就是把人一脚踹开。
　　“怎么回事？”龙辰活动了一下手脚，问道。
　　虽然躺了两个多月，但身体机能不仅没退步，身体中反而蕴藏着强大的能量，合体期的力量完整的带了回来。
　　被踢飞的男生并没有对龙辰生出任何怨言，现在大敌当前，他可没有小肚鸡肠到要因为一脚而和目前最大的战力翻脸。这可是能够保住他小命的金大腿啊！
　　“三天前，空中忽然出现一只巨大的船，船上有巨人，有亡灵，还有许多奇奇怪怪的生物，连军队都不是他们的对手，现在我们的人已经死了一大半，这死去的一大半人又化成亡灵来攻击我们。”男生说，“大佬，你是现在人类中最强的一个，一切都要靠你了！再这么下去人类就要灭亡了！”
　　龙辰听着他的描述却觉得十分熟悉，听起来怎么那么像驾驶这纳吉尔法巨船的尼奥尔德和海拉呢？
　　这时，一对骷髅军打烂了大门，闯进来。
　　盘古神剑出现在龙辰手中，一剑挥过去，骷髅军尽数化成齑粉，旁边的男生已经是星星眼看着他了。别说是骷髅军，就是一只骷髅他都得花上半天时间才能打倒，龙辰却仅仅只用了一剑，大佬果然就是大佬！
　　“你说的那条船在哪里？”龙辰问。
　　“您跟我来。”男生带着他往外走，一路上龙辰又斩杀了不少奇形怪状的生物。
　　天空之中，一条巨大的船被密密麻麻的怪物和幽冥大军包围在其中，巨人在大地上肆虐，他们抓起四下逃跑的人类送入嘴中，浑身挂满腐肉的亡灵在大街上游荡，一副人间地狱的景象。
　　太极紫霄剑气！
　　五指震天歌！
　　佛家功法对于阴邪之物具有天生的压迫力，金身佛光出现在天空之中，幽冥大军瞬间土崩瓦解。剑气将巨人切开，巨大的身躯分割成许多块散落在地上，血水如雨水一般落下。
　　那些幸存的人类震惊的看着这一幕，其中有些佛教信徒甚至还跪了下来，朝着天空的金色手掌顶礼膜拜。
　　“是谁杀了我的亡灵们！”巨船中，身穿紧身衣的海拉走了出来，看到龙辰立刻脸色巨变。
　　“怎么是你！”
　　“这正是我想问的问题！”龙辰提着盘古神剑，砍瓜切菜般将阻挡他的怪物们纷纷砍死，几乎是毫无阻碍的走到海拉面前，“你为什么会在这？尼奥尔德呢？”
　　海拉在已见识过龙辰的实力，现在他又刻意释放出属于合体后期的气息，海拉震惊不已，龙辰的实力竟然又增长了！
　　海拉自知不是龙辰的对手，于是老老实实回答他的问题。
　　“尼奥尔德原本打算将巨船驶向希腊，但却遇上了空间涡流，我们被涡流卷到这里。这里的人都很弱，我们想要在这里重新树立信仰。”
　　龙辰立刻明白过来，他们正是准备先用恐怖震慑人类的心，当将所有的刺头都杀光后，剩下的人为了存活自然会向他们低头。到那时，地球说不定就是下一个海姆冥界。
　　但是龙辰记得华夏军队中明明有潜藏的大佬，从前世表现出来的战力来看，那人的实力未必弱于现在的他，那为什么在人类生死存亡的关键时刻，他却没有出现？
　　“这一切都是尼奥尔德的主意，我的实力不如他，只不过是听命从事。”海拉努力想把所有的过错都推到尼奥尔德身上。
　　“是吗？”龙辰微微一笑，然后举起剑一剑削过去，与此同时混元灵珠也重重打在了海拉后心。
　　这位死亡女神毫无防备的便被这两处攻击同时击中要害，不甘心的倒了下去。

第311章 世界融合
　　海拉死了，街上游荡的亡灵失去操控者都停下动作，不一时就化成尘土。龙辰跃下巨船，正准备将那些长得奇形怪状的怪物也干掉， 旁边一座大厦上的银幕忽然亮了起来。
　　“各位华夏的国民们，你们好。”银幕上是一个国字脸的中年男人，肩膀上的三颗金星和胸前挂满的勋章都彰显着他的身份，“目前，入侵地球的外星种族已经被控制，请大家不用过度担心，可以照常生活。”
　　龙辰看了看街上横七竖八的残骸，冷笑了一下。这样也可以照常生活？
　　这时，变故突生，这位将军的背后突然一根权杖挥过来，他完全没有防备，脑浆和鲜血溅上了摄像机镜头。
　　一阵悉悉索索的声响后，尼奥尔德那张阴险的脸出现在屏幕上。
　　“你们的将军已经被我杀死，不想死的只要乖乖跪下，向我，最伟大的神尼奥尔德献上最忠诚的信仰，我便可以庇护你们免除死亡。”尼奥尔德阴恻恻笑着说，“若是让我发现有一个人没有跪，你们所有人都要死！”
　　看到这段视频的幸存者们不假思索的就立刻跪了下去，一整条街上就只有龙辰还笔直站着。
　　“你快跪啊！”一名穿着时髦的金发女郎朝龙辰喊道，“你想死也不要连累我们！”
　　龙辰轻蔑一笑，说道：“就凭他也想杀我？”
　　龙辰开启眼神通，很快便找到了尼奥尔德身处的地方，开启足神通，一瞬间就到了尼奥尔德面前，他的脸也同时出现在了全球各地的屏幕上。
　　“你、你、你……龙辰？”看到龙辰，尼奥尔德的声音都因为惊讶变调，他都已经换了世界，为什么还会碰上这个煞星！
　　龙辰不想与他多说废话，当看到街上那满地的尸体，其中还不乏妇孺时，他的心中便充满杀机，绝不可能饶过罪魁祸首的尼奥尔德。
　　“别杀我，我……”尼奥尔德一句话没说完，龙辰便举起永恒之枪将他刺了个透心凉。
　　【系统消息】恭喜您斩杀华纳神族首领尼奥尔德，获得经验+10000000，金币+100000000，道行+10000000，声望+10000000。
　　【系统公告】检测到源世界与永恒世界坐标逐渐靠近。
　　【系统公告】源世界与永恒世界正在融合，版本更新中，敬请期待。
　　龙辰打开被关闭的世界消息面板，上面过来已经炸开了锅。
　　【世界消息】早在系统告诉我可以将身体直接带入永恒世界中的时候我就觉得不对劲了。永恒世界不是单纯的游戏，而是真实存在的世界。
　　【世界消息】楼上的还有你说，这一点早就有大佬分析过了。
　　【世界消息】以后不用担心玩游戏时间过长身体会吃不消了。
　　【世界消息】大家都把身体带进来了吗？
　　【世界消息】我刚刚回去看了一下，幸好把身体带进来了！
　　【世界消息】发生什么事了？
　　【世界消息】不知道是哪个神话位面的人闯进了源世界，选择留在那里的人大部分都被屠杀了！
　　龙辰在各个副本提升实力的时候，系统又出现了一次升级，所有金丹期以上的人都可以选择将肉身带入永恒世界，因为龙辰关闭了公告栏，所以没有看见。
　　世界融合……诸神黄昏……这两个词汇撞在一起，龙辰有种不好的预感。
　　龙辰脚边一只长得酷像北海巨妖的怪物触手忽然动了一下，龙辰一脚踩上去，蓝色的血爆了一地。
　　不对！若是作为召唤者的尼奥尔德死了，那么这些怪物也应该消失才对，它们为什么还活着！龙辰抬头向天空看过去，巨船纳吉尔法的船身开始移动起来，船头部分已有一小半进入了黑洞中。
　　龙辰一跃而起，飞到巨船里，当初为了取信于他，尼奥尔德给他的操控巨船的方法虽然不完整但并不是假的，巨船的屏障无法将龙辰拒绝在外。
　　龙辰在控制室找到了尼奥尔德，但是奇怪的是，他却已经死了。
　　是真真正正的死了，龙辰上下查看了一遍，确确实实失去生机，也不是化身或是幻象，但巨船在无人操纵的情况下却自行行驶，进入空间乱流之中。
　　巨船的保护屏障自动升起，阻止了龙辰向外跑，他只得回到船舱内。尼奥尔德的尸体很快就化成了泡沫，让龙辰想查看伤口都做不到。
　　憋屈！非常憋屈！这就是龙辰现在的感受。他被人算计了，他却不知道那个人到底是谁，也不知道他的目的到底是什么，这让他想起来都觉得不寒而栗！
　　会是洛基吗？洛基的欺诈术向来高明，或许是他用幻术欺骗了他的眼睛，让他误以为尼奥尔德已经死去。
　　龙辰可以肯定洛基肯定与此事脱不了干系，但这件事背后的人却绝对不止洛基一人，那个隐藏在幕后的人才是最让龙辰担心的。以龙辰现在的实力，他有信心可以与洛基一战，可是那个背后的人究竟是什么实力呢？渡劫，还是真仙？还是说……难道就像两次出现的孙悟空和杨戬一样，他来自更高层次的世界？
　　巨船安静的行驶在空间乱流之中，然后一头扎进了其中一个坐标。
　　巨船一进入空间，就迎面撞上了一辆金灿灿的马车，拉着马车的并不是普通的马，而是两只长着老鹰头，狮子身体的怪兽。
　　“闯入者，请你停下！”驾车的是一名金色卷发的英俊青年，他手中拿着一张弓，箭已搭在弦上。
　　纳吉尔法巨船自然不会听从这青年人的指挥，依旧我行我素的往前撞。
　　青年人不再多说，一箭朝着船头射过去。与此同时，龙辰也在内部举着化成斧子的盘古神斧，一斧子劈下去。
　　内外夹击之下，这艘用神明指甲铸造的巨船四分五裂开来。
　　“你是何人？”金发青年好奇的看着从船中出来的龙辰，他看到龙辰手中的盘古神剑，眼中爆出一团精光。

第312章 月神阿尔忒弥斯
　　“询问他人姓名之前，应先报上自己的名字。这是基本的礼貌。”龙辰手持利器，面无表情的说道。
　　“是我失礼了。”金发青年优雅的弯了弯腰，“我是神王宙斯之子，光明、预言与医药之神——阿波罗。阁下是？”
　　因为龙辰身上散发出强者的气息，阿波罗才对他如此尊敬，要是换成一个普通的人类，他此刻已经降下神罚。
　　“龙辰。”
　　相比起阿波罗那一连串头衔，龙辰的回答就显得过于简短，这让高傲的阿波罗心中生出不悦。
　　“你有没有看到过一位黑发绿眼的神明？”龙辰问道，“他有时会戴着牛角一般的头盔，性格狡诈阴险。”
　　阿波罗蹙眉思索了一会儿。
　　“奥林匹斯的众神我都认识，但却从未见过你描述的这位神明。人类，你是否知道那位神的名字？”洛基问。
　　“他叫洛基。”回答时，龙辰紧紧盯着阿波罗，不放过他脸上一丝微小的表情变化。
　　阿波罗年轻英俊，经常被人盯着看，或是羡慕或是仰慕或是嫉妒，各种各样的目光他见得多了，在龙辰的注视下安之若素。
　　“很抱歉，我并未见过你口中的这位神。我的父亲神王宙斯是天空之神，天空之下发生的所有事都逃不过他的眼睛，不如你跟我前去奥林匹斯山。或许神王曾见过你要找的神。”阿波罗邀请龙辰前去奥林匹斯山，倒不是因为他有多么热情好客，而是龙辰的出现方式，和他那不弱于宙斯的气势让阿波罗心生警惕。
　　龙辰已经发觉了一件事，无论是希腊神话，还是之前的宝莲灯也好，这些土著们竟然都不知道玩家。宝莲灯中的土著是在副本开启，有玩家进入后才知道异人这个词。这是为什么？难道他们最初进入的世界和后边发现的这些副本世界有什么本质上的区别吗？
　　龙辰边思考着这个问题边跟着阿波罗前去奥林匹斯山。
　　一路上阿波罗一直试图套话，眼神也总是在龙辰手中的盘古神剑上逡巡，龙辰被他层出不穷的问题问得有些烦，干脆自己御空飞行远远坠在阿波罗后边。
　　“龙辰，你是客人，我理应送你前去奥林匹山才是！”阿波罗对龙辰喊道，“太阳神车十分宽敞，你到车上来吧。”
　　“不用了。”龙辰说，“驾车太慢，你告诉我奥林匹山在哪个方向，我自己过去！”
　　“你看到前边那座最高最辉煌的山脉了吗？那里就是奥林匹斯。”
　　四处都是平原，远处的那座高耸入云的山脉格外显眼，龙辰一早便猜测那便是奥林匹斯，只是不敢确认。既然都知道了方向，那就没要在继续慢悠悠的跟着阿波罗了。
　　“我先过去了。”龙辰对阿波罗说了一声，转瞬就到了千里之外。
　　阿波罗目瞪口呆的看着龙辰的背影，就算是赫尔墨斯的飞靴都没有这样的速度，这个名叫龙辰的家伙到底是从哪里冒出来的？
　　龙辰一路不停的往前飞，在路过一片森林时，忽然一阵吸力将龙辰从天空中往下拽，龙辰立刻召出七宝玲珑塔悬在头顶，这才稳住身形。
　　龙辰低头往下看，只见底下是一片沼泽地，黑色的泥浆咕噜噜冒着泡，还散发出一股恶臭味。那是一股连鲱鱼罐头加榴莲加臭豆腐加排泄物都无法与之相比的恶臭，龙辰一靠近差点就被熏晕过去。
　　本来这沼泽臭不臭跟龙辰半点关系都没有，他没有必要靠近，但是他看见在沼泽地旁边的树上，狰狞的藤条将一位银发的美丽少女绑在树上。带刺的藤条钩进少女的肌肤里，殷红的血和雪白的肌肤相映成辉，她的额头上有一枚弯弯的月亮吊坠，吊坠发出淡淡的银光。
　　龙辰立刻按下身形，想要将那名可怜可爱的少女救出来，这时，恶臭的沼泽中突然钻出一个蛇头来。
　　那蛇长着漆黑的鳞片，鳞片上还挂着粘液和泥浆，它吐着猩红的信子对龙辰说：“小子，不要多管闲事！”
　　龙辰笑道：“你若不说，我或许还能装没看见，但你这么说了，我可就不能不管了！”
　　那蛇庞大的身躯从沼泽中蜿蜒往外爬，它的口中射出黑水箭，但这些黑水箭还没到龙辰面前就已经被七宝玲珑塔的屏障挡下。
　　龙辰将手一指，数百把剑指向大蛇，他手向下一挥，上百把剑统统扎进大蛇的身体。大蛇嘶叫着跌回泥浆里。
　　龙辰走到树旁，挥手斩断了绑着少女的藤蔓，小心翼翼的将她放下来，还贴心的用衣服垫在她身下，以免杂草刮花她柔嫩的肌肤。
　　少女缓缓张开双眼，那双眼睛中仿佛落满月亮的清辉，美丽的不可方物。
　　“你、你是谁！”
　　见抱着自己的是个男人，少女立刻慌乱起来，她伸手推了一把龙辰，双手挡在胸前往后退。
　　“不要害怕，我不是坏人。是我救了你。”龙辰微笑着说道，他俊美的容貌为他的话语增添了不少说服力。
　　少女偷眼瞧他，正好撞进他黑色的瞳眸里，她顿时羞红了脸。
　　真是可爱。龙辰心想。听说奥林匹斯的神明私生活都非常混乱，原来还有这样可爱的女神！
　　别问他是怎么知道这少女是女神的，她身上的伤痕瞬间就愈合了，这还不足以证明吗？
　　这时，龙辰听见阿波罗的声音喊道：“阿尔忒弥斯！”
　　“哥哥！”少女立刻惊喜的抬起头，朝阿波罗跑过去。
　　“你怎么会在这里？”阿波罗问，“这个时候你不是应该在自己的神殿中休息吗？”
　　“我受山林女神的邀请来这里听她们演奏新的曲子，可当我抵达这里时却发现山林女神不见了踪影，有一条大蛇从沼泽里出来攻击了我，并指挥森林里的藤蔓将我绑住。”阿尔忒弥斯说着又感激的看了龙辰一眼，“幸好这位英雄救了我。”
　　“哈哈！”阿波罗过来，拍了拍龙辰的肩膀，“这位是我新认识的朋友，名叫龙辰，我认为他有不弱于阿瑞斯的力量，正准备带他去奥林匹斯山拜见父神呢！”

第313章 奥林匹斯
　　战神阿瑞斯虽然脾气暴躁，奥林匹斯众神大部分都不太喜欢他，但他的实力却毋庸置疑。阿波罗用阿瑞斯来与龙辰相比无疑是极高的赞美。
　　阿尔忒弥斯讨厌奥林匹斯众神的高傲自大和粗鲁，因此立誓当处.女神，可现在她看着龙辰，却开始有些后悔自己当初的决定。
　　这时，那条沉入沼泽中的巨蟒忽然又从泥浆中弹射而出，目标正是龙辰。巨大笨重的蟒躯在此刻却变得十分灵活。
　　“小心！”阿尔忒弥斯惊呼一声，伸手想将龙辰推开。
　　龙辰却站在那里一动不动，面色不改，他头顶悬着的七宝玲珑塔发出刺目光芒，光芒化成无数道利箭刺向巨蟒，将这一条蟒蛇碎尸万段。
　　阿波罗是光明之神，当下就看出龙辰这一招使用的竟是光明魔法！空气中充斥着光明元素，竟比阿波罗自己出手威力还要强。
　　“真是好本事！”阿波罗赞叹了一句，然后走上前去查看巨蟒的尸体。
　　“皮同？”阿波罗看清那巨蟒的花纹后愣住了，这不是曾经被他斩杀的巨蟒皮同吗？已经死去的蟒蛇为什么还会再次出现？
　　阿尔忒弥斯也走上前，对阿波罗说：“这件事一定要找冥王讨个说法。皮同说是有人将他复活，那人黑发绿眼，戴着头盔，符合这外貌特征又有复活能力的，除了冥王哈迪斯还有谁！”
　　龙辰却是眼前一亮，阿尔忒弥斯的描述不就和洛基一模一样！
　　“月神，皮同有告诉你他是在何处复活的吗？”龙辰问道。
　　“这……它倒是没有提起。”见龙辰露出失望的神情，阿尔忒弥斯赶紧接着说，“我们去奥林匹斯山，父神一定知道！”
　　龙辰于是和阿波罗兄妹俩一同前往奥林匹斯山。
　　在山脚下，三人遇到了一头红发，相貌丑陋的赫淮斯托斯。
　　这位火神与阿波罗向来不合，因为自身相貌丑陋不受神王和天后待见，他对相貌英俊备受宠爱的阿波罗十分嫉妒。
　　“阿波罗，你居然带一个凡人来奥林匹斯。”赫淮斯托斯咧开大嘴笑道，“你不是自恃身份高贵，怎么也会与卑贱之人为伍？难道说这凡人是你的私生子？”
　　阿波罗还没说什么，龙辰却先不高兴了，火神平白无故就让他降了一辈，莫名其妙的成了阿波罗的私生子。
　　“玄火鉴！”
　　玄火鉴悬在赫淮斯托斯头顶，巨大的压力从那方小小的印鉴传出，火神有预感，这方印鉴若是落下，他必然会落得一个粉身碎骨的下场。
　　“火神，说话可要注意些。”龙辰说，“否则，可是要吃亏的。”
　　赫淮斯托斯额头冷汗滴下，他是脾气不好但不是傻子，可以看得出龙辰对他们这些神明没有丝毫敬畏之心，一言不合就可以动手弑神。
　　“龙辰，这里是奥林匹斯的地界。”阿波罗说，“就算赫淮斯托斯说的不对，但他是父神的子嗣，是掌握火的神明，你不能对他动手。”
　　阿波罗再不喜欢赫淮斯托斯也不会任由龙辰这个外人杀死自己的兄弟。
　　龙辰冷笑一声，神？神又算什么！
　　从宝莲灯世界出来后，不知为何，龙辰心里时常充斥着杀伐之意，有时候闭上眼睛便能听见一个声音在他耳边催促道：“杀了他们，快杀了他们！”
　　从前龙辰并不会被火神这样一句话就激怒，毕竟前世他听过的难听的话多了去了，但今天听到就觉得心头无名火起，欲杀之而后快。
　　“龙辰，”一只柔软微凉的手拉住了龙辰的手，阿尔忒弥斯看着他，眼神带着夜的忧郁，“你别生气，赫淮斯托斯就是这个脾气，跟谁说话都这样，并不是针对你。”
　　龙辰心中的怒火忽然就被一盆凉水浇熄了，他朝阿尔忒弥斯笑了笑，说：“我听你的。”
　　宙斯早就在神殿中等待他们。
　　“来自异世界的朋友，我知道你的来意。”宙斯说，“但你要找的人并未出现在天空之下，或许他已经去了冥府。”
　　尽管希腊神话位面并未与永恒世界相连，但作为众神之王的宙斯还是知道一二。
　　“宙斯，我并不只是为了洛基而来。”龙辰说，“诸神黄昏已经来临，世界树倒塌，阿斯加德毁灭，下一个说不定就是这里。作为神王，你难道不应该为了世界做点什么吗?”
　　宙斯却不以为然，北欧神话的崩溃是因为他们本来就有着灭世传说，希腊神话却没有这种说法，神是永生不死的，神权只能被更替却不能被推翻，而能够打倒宙斯的只有宙斯的子女。
　　宙斯派出神使赫尔墨斯引领龙辰前往地府。
　　龙辰相信洛基将他引到希腊来肯定是有什么阴谋，希腊神明中肯定有神与洛基勾结在一起，只是不知道那神究竟是谁。
　　又或者，不止一位神明与洛基勾搭。
　　“神王说你是来自异世界。”赫尔墨斯好奇的问，“你那里也有神明吗？诸神黄昏是什么？”
　　这位小偷与骗子的保护神脸上带着孩童般的天真，他刚才故意用飞靴走得飞快，想要将龙辰甩下，龙辰却轻松跟上，连汗都没有多流一滴。
　　“是众神的末日。”龙辰看着地狱大门前有十几层楼高的地狱三头犬，漫不经心的回答着，心中想，这种三头犬和他曾斩杀的那只有何不同。
　　赫尔墨斯嗤笑一声：“众神的末日？就算是雅典娜，也没有同时与众神为敌的能力。”
　　地狱三头犬朝龙辰咆哮，它恶臭的口水滴在地上，化成毒蛇与毒虫，大门上镌刻着一行字，“由此门入者，需捐弃所有希望”。
　　“如果是哈迪斯，你觉得他有没有能力杀了奥林匹斯众神呢？”龙辰忽然问道。
　　赫尔墨斯的脸色瞬间就变了，冥府的神向来不受宙斯约束，为了能在冥府安插钉子，宙斯不惜算计自己的女儿帕耳塞福涅。但是被迫嫁给冥王的帕耳塞福涅因为对宙斯的怨恨，拒绝为他提供任何消息。

第314章 开天辟地
　　“冥府每天的公务已经够多了，怎么可能再自找麻烦。”一个懒懒的声音从冥府大门内传来。金发的神明推开大门，对龙辰说，“我是睡神修普诺斯，冥王让我来迎接你。”
　　赫尔墨斯拍了拍修普诺斯的肩膀，说道：“那我就把人交给你了。”
　　修普诺斯眼神一暗。
　　龙辰跟着他坐上卡隆的小船。
　　这条河名叫痛苦之河，亡灵必须交纳一个银币（奥波勒斯）才能乘船渡河，否则将在痛苦之河的沿岸流浪，找不到归宿。龙辰探头看去。
　　“不要往下看。”龙辰刚探头就听见修普诺斯的警告。
　　但已经迟了。河水中伸出无数只或漆黑或惨白的手，向龙辰抓过来，水下一张张狰狞的面容拼命的想向水面上挤，极具穿透力的哀嚎声和咆哮声刺入龙辰耳膜但水面上却有一层无形的屏障将他们全部拦在水下，只有手可以穿透水面。
　　乾坤圣拳！龙辰一拳砸过去，水面激起千层巨浪，所有的亡魂和哀嚎声都消失不见，水落下，龙辰身周泛起白色微光，将所有水都挡在外边。
　　“好厉害的小哥。”卡隆感叹着看了修普诺斯一眼。
　　修普诺斯轻叩船舷，对龙辰说：“朋友，还请你不要再出手。那些都是困在痛苦之河中的亡灵，原本只要熬过千年便可以重新接受审判，你这一拳下去他们却是再也没有机会了？”
　　“呵。”龙辰冷笑一声，忽然回过身一拳朝修普诺斯砸过去。
　　卡隆的小船承受不了巨大的能量炸裂开来，修普诺斯飞到河的对岸，龙辰也紧跟上去，一拳接一拳朝着修普诺斯砸过去。
　　“龙辰，你这是做什么？”修普诺斯边抵挡攻击边问。
　　“别装了，洛基。”
　　如果没有系统，龙辰或许就真的被骗过了，就在刚才系统忽然发出提醒。
　　“叮，警告，邪神洛基向您发起精神攻击。”
　　这里唯一可能是洛基的就是这个修普诺斯了。
　　修普诺斯脸上扯开一个大大的笑容，然后那张英俊的脸在龙辰眼前开始变形，头发也变成了黑色。
　　“没想到你居然能认出我。”洛基说，“你比我以为的要有本事一些。”
　　这话在龙辰听来无疑是嘲讽，如果没有系统的提醒，他根本就没察觉出这个修普诺斯有什么不对劲。
　　“光明普照！”
　　龙辰一出手就是一个大型光明系魔法，要知道这里可是终年不见阳光的冥府，龙辰这一个光明魔法扔下来，那些正在渡河的、等待审判的亡魂们统统都遭了殃。
　　洛基嘴角笑容扩大，故意往亡魂多的地方逃。
　　“住手！住手！”卡隆从痛苦之河里爬出来，朝龙辰大声喊道，“不要再使用光明魔法，你会使亡魂们无法进入永恒的沉眠！”
　　龙辰并不理会他，此时他的眼里只有正在嘲笑他的洛基，洛基的身影时而真实时而虚幻，时而在左时而在右，飘忽不定。龙辰的眼睛开始变红，他的理智正一点点被愤怒吞噬。
　　杀了他！一定要杀了他！杀了这个屡次戏耍他、玩弄他的家伙！
　　法天象地！盘古下凡！
　　酒神咒！
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　大招一个接一个往洛基身上扔，龙辰的法力快速消耗，他毫无察觉的继续用着大招。终于，泥沼困住了洛基，龙辰飞到洛基面前，举起盘古神剑往洛基身上刺去。
　　但是，剑尖却犹如陷入一团橡胶中，他的剑明明刺进了洛基的身体，但洛基依然还是在笑着，带着嘲讽的刺眼的笑容。
　　“啊！杀了你！”盘古神剑化成斧子，龙辰举着斧子朝洛基当天劈下，顿时血溅三尺，但是瞬间，在原本的位置又一个头颅长了出来。
　　“你杀不了我。”洛基笑着说，“低等生物永远杀不死真正的神明。”
　　“你究竟想做什么？”发泄般连劈了数十斧后，龙辰的理智恢复了一些，他对毫发无损的洛基问道，“你是北欧神话的神，世界树消亡后你的力量为什么没有减弱？”
　　龙辰一直觉得很奇怪，洛基在各个世界奔波到底图什么？作为一个神明，他却策划诸神黄昏，意图将所有神明都拉下神明的御座。
　　“我做的一切你永远都不能理解。”洛基的眼神落在龙辰身上，却又没有在看着他，似乎在盯着虚空中某个未知名的存在，“人类永远在无知和迷茫之中寻求伟大而虚无的真理，即使知道前路是无尽黑暗的深渊，也依旧踏入其中粉身碎骨。龙辰，作为一只蝼蚁，你只需要在神明的践踏下乖乖迎接死亡，所有的反抗都是徒劳。”
　　“是吗？”龙辰发出一声冷笑，七宝玲珑塔出现在他左手中，盘古神斧出现在他右手中。
　　万物阴阳五行八卦术——坎！
　　开天辟地！
　　两个大招同时往洛基身上招呼过去。
　　在宝莲灯里，龙辰升级为混沌职业，同时所有的技能再一次升级，现在的他无需使用左右互博就可以同时使用两个甚至是多个法术，职业升级后他获得了一个新的技能，那就是开天辟地！
　　这个技能可以劈开眼前一切真实或虚幻之物，也就是说无论是什么，在开天辟地的威力下都只能被劈成两半。但这个技能所需要的代价却是龙辰所有的法力，在用了这个技能之后，龙辰将在七天之内无法使用任何技能。也就说，随便一个人都能杀死使用完这个技能之后的龙辰。
　　但是现在的龙辰被愤怒和不甘充斥了大脑，他的理智告诉他不可以在冥府使用这一招，这里的神明不知道还有多少与洛基是一伙，但是他的身体却先于他的理智行动，使出了这惊天动地的一招。
　　开天辟地的威力之下，洛基的身体被一分为二，连他身下的土地都出现了一道数万丈的鸿沟，深渊塔耳塔洛斯里的百臂巨人们也感受到了震动，纷纷摇晃着身上的锁链，意图从深渊中出来。
　　“这是怎么回事？”正在爱丽舍中浇花的冥后一个站立不稳摔倒在地，冥王扶起他，两人一同看向震动传来的方向。

第315章 心魔
　　洛基的身影如泡沫一样轰然破碎，这个让龙辰使出这开天辟地一招的居然只是个幻影而已。恶作剧之神洛基，不愧是导致了北欧神话崩溃的人物！
　　但龙辰可不会因为洛基的厉害而开心，他的眼睛越来越红，理智已经完全丧失，尽管已经没有丝毫法力，依旧凭借着强悍的肉体力量挥舞着盘古神斧四处乱砍。
　　冥王已经赶到，他手持双股叉，架住了龙辰劈向卡隆的盘古神斧。
　　永恒圣杯从龙辰的背包中飞出，一个声音从里面传来：“哈迪斯，不要妨碍我！”
　　哈迪斯却面无表情的一叉刺在永恒圣杯上。作为冥府之主，哈迪斯对于魂魄有着天然的克制力，就算永恒圣杯中的魂魄并不是普通人的魂魄，而是古神巴罗尔也一样。
　　永恒圣杯里发出一声凄厉的惨叫，与此同时，龙辰也抱住自己的脑袋，倒在地上。
　　“你不过是个废物，我为什么要跟着你！”
　　“哈哈哈，你不知道吧，你的女朋友早就是我的人了！”
　　“把你所有的装备都叫出来，不然我就杀到你无法复活！”
　　前世的一幕幕纷纷在龙辰脑子里闪现。
　　不对！不对！他现在已经拥有力量了，那些杀死他的人早就被他除掉，七宝玲珑塔里那么多美女，一个个都对他死心塌地，他已经不是前世哪个软弱无力的杨辰了！
　　这时，他的眼前又出现了辰龙帝国被诸神进攻的场景，漫天火雨，满地残骸，所有人都在痛苦挣扎，神明一怒，伏尸百万，他竟无法阻止。
　　下一刻，陌雪寒倒在他面前，她嘴角流血，鲜血将斗篷边缘的一圈白毛都染红。
　　“师父……为什么……”陌雪寒朝他伸出手，“为什么不救我……”
　　天空中，洛基狰狞大笑，他将权杖狠狠扎下，将陌雪寒钉在了地上，那双美丽纯净，总是对他充满崇拜的眼睛失去生机，充满不甘的望着他。
　　“不！”龙辰崩溃大喊，为什么会这样！他已经不是从前的他了！为什么他无法阻止！
　　天空中盘旋着巨龙和怪兽，展开屠杀的都是神明，杨戬、孙悟空、宙斯等等，认识或不认识的神明都在其中。
　　“放弃吧！你不可能阻止的！”一个声音在龙辰脑海里响起，“诸神黄昏注定会到来，你只不过是个人类，你阻止不了。北欧神话的崩溃你阻止不了，现世被屠杀你也阻止不了，就算有系统帮你，就算得到了神器，你也依旧是个废物，你什么都做不到！你什么都阻止不了！”
　　我……是废物吗？龙辰倒在地上，眼睛无神的望着冥府漆黑的天空，我什么也阻止不了……什么都做不到……我……
　　龙辰的肩膀上忽然传来一阵剧痛，将龙辰从幻象中拉出。
　　哈迪斯手持双叉股居高临下的看着他。
　　“你在做什么？”哈迪斯问，“毁了我的冥府，以为装傻就可以逃过？”
　　哈迪斯的语言冷漠，但他的双叉股上却缠绕着一股黑气，这时方才他从龙辰的身体里抽出的魔气。
　　龙辰锤了锤自己的脑袋，这是怎么回事？北欧世界崩溃虽然给了他一些冲击，但也没有打击大到让他失去理智的地步，为什么会莫名其妙陷入这种状态？难道说这是传说中的心魔？
　　哈迪斯将永恒圣杯扔回给龙辰。
　　“把这种东西随身带着，还带着他与洛基争斗，你真是不知死活。”
　　龙辰接过永恒圣杯，里面巴罗尔的魂魄已经不见，显然是被哈迪斯收走。龙辰再傻也知道哈迪斯帮了他。
　　“谢谢你。”龙辰不是不知好歹的人，立刻向哈迪斯道歉。
　　“塔纳托斯，这个人在我冥府肆意作乱，把他关进爱丽舍！”哈迪斯却转身向塔纳托斯命令道。
　　“可是陛下，爱丽舍可是……”
　　哈迪斯瞪了他一眼：“照我说的去做！”
　　塔纳托斯只好领命上前，没有法力的龙辰只能被塔纳托斯用麻绳缚住双手，跟着他往爱丽舍的方向走。
　　“真不知道冥王在想什么。”塔纳托斯边走边说，“爱丽舍可是他为冥后建造的乐园，什么时候成了关押犯人的地方！”说着他又转身瞪了龙辰一眼，“我警告你不要动什么歪心思，哈迪斯大人可是三位主神中最强的一位，没有神可以再他眼皮子底下耍小聪明，更不用说是你这个人类！哈迪斯大人没有把你关进塔耳塔洛斯已经是天大的仁慈，你要对大人心怀感激！”
　　这个塔纳托斯是哈迪斯十足十的小迷弟，一路上龙辰被迫听了一耳朵哈迪斯怎么怎么样，怎么怎么厉害，怎么怎么强大，怎么怎么帅气。要不是龙辰法力尽失，早就一剑砍过去了！
　　“到了。”
　　终于抵达爱丽舍，龙辰松了口气，终于不用听塔纳托斯洗脑一样描述哈迪斯的二三事了。
　　爱丽舍中鸟语花香，完全不像是在冥府之中。走进爱丽舍，龙辰立刻感受到了一股精纯的灵力。
　　“你就是龙辰？”帕耳塞福涅站在百花之中向龙辰微笑，这位春之女神即使是在冥府之中也依旧要摆弄花花草草，她的容颜在鲜花的映衬下更加美丽。难怪哈迪斯愿意为了她打破冥府的规矩，建造了这么一个充满鲜花与阳光的乐园。
　　“你知道我？”龙辰有些奇怪，他才刚到冥府，为什么哈迪斯和帕耳塞福涅都是一副对他早有耳闻的样子。
　　帕耳塞福涅含笑道：“洛基早就来过，他提议让冥王和他一起将你抓住。”
　　哈迪斯和洛基是一伙的？龙辰一惊，但随即反应过来，若哈迪斯和龙辰是一伙，那他就不可能会把自己从走火入魔的状态唤醒，还把意图暗算他的巴罗尔灵魂抽走。
　　“哈迪斯没有答应他？”
　　“不，答应了。”帕耳塞福涅说，“但是只答应了将你留在冥府，其他的冥王可没有答应。”
　　龙辰问：“洛基的目的到底是什么？你们知道吗？”
　　既然洛基想拉拢哈迪斯作为盟友，那就不可能什么都不告诉他。

第316章 升级
　　“献祭。”帕耳塞福涅并没有卖关子，而是痛快的高速了龙辰。
　　“献祭？献祭什么？向谁献祭？”
　　龙辰迅速抓住重点，帕耳塞福涅赞赏的看向他。
　　“献祭生命，献祭世界，向真正的支配者。”
　　龙辰依旧是一头雾水，但这是哈迪斯已经走了进来，对帕耳塞福涅说：“不用告诉他那么多，他现在还没有资格知道那些。”
　　龙辰有些不服，他怎么就没资格知道了？好歹他也是个合体期，以他现在的实力，奥林匹斯山上的众神除了宙斯他都能杀死。
　　哈迪斯一眼就看穿他在想什么，嗤笑一声说：“连自己的心魔都没法解决的人，拯救世界这种事你还是想想算了，免得白白送掉性命。”
　　这话说的叫龙辰无法反驳，因为他确实是被心魔控制了，也确实因为心魔很是狼狈，如果没有哈迪斯帮忙现在还不知道是什么光景。
　　帕耳塞福涅比哈迪斯要温柔的多，她对龙辰笑了笑说：“我不知道你们东方修炼体系是怎么称呼，但本质上大概都是一样。所有后天通过自己努力修炼的人都要经历这种过程。哈迪斯当初在克罗洛斯腹中已经完成了这一过程，但我是经历过的。”帕耳塞福涅看了哈迪斯一眼，眼中充满依恋与甜蜜，“我和哈迪斯的婚姻是出于父神的算计，我一度因此陷入心魔。心魔其实并没有你想象的那样可怕，只要你能正视它，面对它，就能解决它。”
　　龙辰迷惑的抓了抓自己头发：“我并没有逃避，可是……”
　　这时，哈迪斯开口说：“帕尔，他的情况和你有些不同。”
　　龙辰身上有一股隐隐约约的魔气，一开始哈迪斯以为是源自于巴罗尔，但抽离巴罗尔的灵魂后，这股魔气居然还在。
　　“这段时间你就在爱丽舍中好好休养，不把你身上的魔气炼化就不许出去。”
　　哈迪斯说的话正中龙辰下怀，他现在法力尽失，得七天之后才能恢复，洛基不知道勾结了多少奥林匹斯的神明，出去之后反而不如这里安全。
　　龙辰精心反思自己这些日子以来的所做作为，他是杀了很多人，或许其中有些无辜之人，可是那又怎样？天道不仁以万物为刍狗，一将功成万骨枯，古往今来无辜惨死的人不知凡几，这都是因为他们太过弱小的原因。他绝不会成为那些人中的一员，他要变强，变得比所有人、所有神都强，当他有一天立于不败之地时，才会有讲求慈悲的资格。只要足够强大了，他才不会畏惧一切。
　　当那些被欺骗被背叛的场景再次出现再次出现在龙辰眼前时，他冷笑着一挥手，所有的幻象都消失不见。
　　“我龙辰，是要立于世界之巅，是要追求大道的男人！”龙辰站起来，再次充满自信，围绕在他身边的魔气如同冬雾遇见阳光一样尽数消散。
　　【系统提示】恭喜您驱散心魔干扰，奖励道行五千年。
　　【系统提示】恭喜您升级了，您目前的等级是大乘中期，使用开天辟地技能的CD时间缩短为五天。
　　此时，他在爱丽舍中已经待了五天。
　　而宙斯派来的使者赫尔墨斯也已经在悲叹之墙外等了三天。
　　“哈迪斯，你这是什么意思！”赫尔墨斯皮笑肉不笑的说道，“宙斯让我带来的尊贵客人，你却私自扣押下来，是要与奥林匹斯为敌吗？”
　　等了三天才看到哈迪斯的赫尔墨斯说话一点都不客气，一顶大帽子毫不客气的扣了下来。
　　“龙辰在我冥府大肆作乱，杀死杀伤鬼魂无数，我作为冥王，自然有权利关押他。”哈迪斯仍是那张万年不变的冰块脸。
　　“哈迪斯，劝你还是赶紧把龙辰交出来，难道要等神王亲自来要人吗？”赫尔墨斯语带威胁。
　　哈迪斯眼神一暗，面色不变：“随意。”
　　赫尔墨斯无法，只得在悲叹之墙外继续走来走去。
　　“冥后！”看见帕耳塞福涅走出来，赫尔墨斯眼睛一亮，“哈迪斯如此行事实在太张狂，你劝劝他……”
　　赫尔墨斯的话还没说完就被帕耳塞福涅打断。
　　“张狂？我看张狂的是你！这里是冥府的地界，什么轮到奥林匹斯的神在这里放肆！”帕耳塞福涅说完走上前挽住哈迪斯的手，和他一同进入爱丽舍。
　　赫尔墨斯心中恼怒，帕耳塞福涅在奥林匹斯时不过是个不入流的小神，现在成了冥后就敢不把十二主神之一的他放在眼里了！
　　不行！那龙辰一定受了重伤，不趁现在把他干掉，等他恢复过来想再找到机会可就不容易了！
　　赫尔墨斯远远看见塔纳托斯走过来，灵机一动，对修普诺斯说。
　　“塔纳托斯，我最近创造了一种新的琴，名为七弦琴，用这琴弹奏出来的乐曲十分美妙。”
　　塔纳托斯是个爱好音律的人，听见赫尔墨斯这么说自然要跟着他去聆听一番七弦琴弹奏的乐曲。
　　赫尔墨斯弹奏出的乐曲具有催人入眠的能力，死神塔纳托斯很快就在乐声中陷入沉眠。赫尔墨斯将塔纳托斯藏起来，并变成了塔纳托斯的样子，大摇大摆的走进了爱丽舍。
　　哈迪斯与龙辰谈话完正要离开，就看见塔纳托斯走进来。
　　“塔纳，你来做什么？”帕耳塞福涅奇怪的问。
　　“陛下，神王来了。”假扮成塔纳托斯的赫尔墨斯说道，“他在地府大门口，全副武装，说是让您出去见他。”
　　“哦？”哈迪斯一挑眉，“这倒是让人意外，我这个弟弟居然敢只身进入冥府。”
　　自从宙斯在抓阄中用作弊的手段得到了神王之位，出于做贼心虚的心理，他当上神王后一次都没有来过冥府，生怕一来就让哈迪斯给截杀了。
　　“去看看呗。”龙辰说，“说不定他是有别的事找你。”
　　哈迪斯依言离开，冥后也走了。
　　“赫尔墨斯，他们都走了，你还不敢现出自己的真实容貌吗？”龙辰似笑非笑的看着赫尔墨斯。

第317章 赫尔墨斯之死
　　“你在说什么呢？龙辰，别开玩笑。”“修普诺斯”微笑着，向龙辰靠近，一只手往龙辰肩膀拍去。
　　龙辰抓住他的手，一个用力将“修普诺斯”甩了出去。
　　“若是洛基本人使用这幻术，我确实看不透。”龙辰冷笑一声，“可是你，差得太远了。”
　　“呵呵，龙辰，我倒是低估你了。”“修普诺斯”面容一阵扭曲，变回了赫尔墨斯的样子，“不过就算认出我又怎么样！”
　　赫尔墨斯眼中寒光一闪，他脚下的飞靴能让他的速度瞬间超越光速，他一瞬间就让到龙辰背后，一刀向他的脑袋砍去。赫尔墨斯知道龙辰五天前跟洛基大战了一场，然后龙辰便躲在爱丽舍中不出来，根据他的推测龙辰一定是受了重伤或者正在恢复法力，只要他以极快的速度发出攻击就能让龙辰命丧于此。
　　他的判断原本是正确的，但偏偏龙辰在爱丽舍休养时却突破了，原本七天的恢复期缩短为五天，此刻的龙辰法力充沛，精神十足，足神通，眼神通等四神通全开，赫尔墨色的动作他看得清清楚楚。
　　“锵！”
　　盘古神剑与开天神斧融合后已经升级为后天下品灵器，而赫尔墨斯手中的刀不过是赫淮斯托斯锻造的一把普通武器，充其量就算个传承级，哪里能承受得住盘古神剑这种级别的武器一击。
　　赫尔墨斯的刀刃应声而断，龙辰的盘古神剑紧跟着到来，赫尔墨斯险而又险的避过，惊出一声冷汗。
　　赫尔墨斯虽是十二主神之一，但并不以战力见长，他是神使，是小偷与骗子的守护神，他大多数时候都习惯于背后使阴招，很少正面与人对战。
　　但龙辰一剑接一剑向他攻过来，并不给赫尔墨斯任何使阴招下黑手的机会，赫尔墨斯拿出自己的七弦琴，挥指一拨，琴声悠扬，声波挡住了龙辰的攻击。
　　“这倒是个好东西。”龙辰瞄了一眼七弦琴说道，“你那些垃圾就不要再拿出来，要和我打，最起码也应该用这样的装备。”
　　赫尔墨斯心中叫苦，一时判断失误竟至陷入如此境地，他已经看出来了龙辰现在根本没用全力，不过是在戏耍他罢了。他一咬牙，从怀中拿出一个卷轴来。这是洛基给他的卷轴，因为要用神血召唤，不到非常时刻他不想使用。但现在要是再不用他就要被龙辰给砍死了！
　　赫尔墨斯划破自己的手掌，将血滴在卷轴上，卷轴瞬间爆发出一团刺目的金光。
　　“我很好奇，洛基究竟承诺了你什么，让你如此为他卖命。”龙辰问道。希腊神明的身体就是他们的宝具，神明的血甚至可以造物，每一滴都极其珍贵，可现在赫尔墨斯居然将自己的血滴在那卷轴上，鲜红色涂满了卷轴，赫尔墨斯的脸色也变得苍白起来。
　　“你不会懂的。”赫尔墨斯说，“像你这种没有神格的凡人永远触碰不到世界的本源，因此你不会了解神明的焦虑和忧患。”
　　龙辰原本以为洛基哄骗赫尔墨斯用的肯定是权势地位这一类的东西，毕竟赫尔墨斯在希腊十二主神中地位并不高，他的猜测是洛基告诉他，开启诸神黄昏将旧神都杀死，让赫尔墨斯成为新的神王。但从赫尔墨斯的回答看却并非如此，他帮助洛基还有更深层次的原因。这或许也是洛基为什么在各个空间穿梭想要开启真正的诸神黄昏的理由。
　　卷轴的金光具有强大的防御力，龙辰所有针对赫尔墨斯和卷轴的攻击都被金光吸收，片刻之后，一只身上长满眼睛的庞然巨物出现在爱丽舍中。
　　这怪兽一出现，爱丽舍中的鲜花争相枯萎，狂躁的气息在这方空间里肆虐。
　　兽目六六六！
　　这是龙辰曾经面对过一次的怪物，但是那次巴罗尔召唤出的并非实体，只是一个空壳，但一个空壳就已经让当时的龙辰十分棘手，现在这个比巴罗尔召唤出的那个强大十倍不止！
　　龙辰心中却毫无畏惧，他举起盘古审减呢看向兽目六六六，嘴边勾起一抹微笑。现在的他也远非从前可比了！
　　兽目六六六咆哮一声，它的嘴巴不知道在哪里，声音也不知是从何发出，它浑身无数的眼睛咕噜噜转动着，面向龙辰那一边的眼睛齐刷刷瞪着他，面向赫尔墨斯的却也同样瞪着他。
　　“杀了他！”赫尔墨斯脸色惨白，显然是失血过多，他看着龙辰，眼中充满恶意。
　　但是兽目六六六却并未听从他的指挥，巨兽的眼睛里发出黄色的光，目标却不是龙辰，而是毫无防备的赫尔墨斯。一瞬间，这位不可一世的希腊神明就化成灰烬。
　　奥林匹斯山上，众神正在聚会，酒神正在给宙斯倒酒，他手中的酒杯却突然破碎，宙斯的眼中忽然落下一滴泪来。
　　“宙斯？！”天后赫拉疑惑的看着他。
　　“诸位。”宙斯语气沉郁的说道，“有一位主神，陨落了。”
　　众神顿时一片哗然。那可是主神啊！居然如此悄无声息的就陨落了！究竟是谁遭此大劫，又是谁下此毒手？
　　杀死赫尔墨斯后，兽目六六六迈开粗壮的大腿向龙辰走过去，每走一步，它肥硕的肉身就抖一下，身上的眼睛密密麻麻，看得人直犯恶心。
　　龙辰一跃而起，神剑化斧，朝着兽目六六六劈下。
　　开天辟地！
　　龙辰不敢小看这个对手，一出手就是大招。兽目六六六顶上的兽眼瞳孔放大，几百束能量波从那些眼睛里发出，竟然硬生生抗住了龙辰这一招，但相对应的，兽目六六六头顶那几百只眼睛也同时闭上，显然短时间内不能再使用同样的招数。
　　好机会！法天象地！龙辰化身成百丈高的巨人，头顶挤破了爱丽舍人造的天穹。露出冥府漆黑幽暗的天空。龙辰一脚向兽目六六六踩过去，这只兽目六六六也不是本体，恐怕是一个小小的分身，整只兽只有三头大象那么大。龙辰这一脚若是踩实，兽目六六六怕是会化成一滩烂泥。

第318章 魂魄不稳
　　但兽目六六六好歹是曾经让圣经之神都束手无措的怪兽，它身上的每一只眼睛都是由人类的怨念所化，充满了恐惧，嫉妒，贪婪、暴虐、绝望等负面情绪。尤其是在冥府这种地方，待的时间越长，兽目六六六就越能得到滋养。
　　五指震天歌！
　　佛家功法对这种阴邪之物具有天然的克制力，兽目六六六的身躯痛苦的扭动起来，无数只眼睛竟有融化的趋势，在一片金光中，佛音妙响与地狱惨嚎交织在一起，形成一种奇异的波动。
　　冥府深处有一禁地，名为塔耳塔洛斯，其中关押着被赶下神座的二代神王克罗洛斯与百臂巨人。克罗洛斯本和往常一样百无聊赖的数着百臂巨人的脑袋和手臂，失去了权柄被关在这漆黑不见天日的深渊之中，克罗洛斯的生活日复一日的枯燥无聊。
　　忽然，克罗洛斯眼前一亮，竟有声音传进了深渊之中，是除了百臂巨人的嚎叫之外的声音。他侧耳倾听着，声音传到深渊已经微弱了不少，但从这残存的声音就足够克罗洛斯猜测那是怎样一只巨兽。克罗洛斯怀念起自己从前四处征战的日子，那些光辉璀璨的日子已经不可能再回来……
　　“神王陛下，您倒是好悠闲。”克罗洛斯忽然听见一个男人的声音说道。
　　“谁！”克罗洛斯往声音传来的方向看过去，他的眼睛早已适应了黑暗，即使无一丝光线也能视物。
　　那是一个黑发绿眼的高瘦男子，身上穿着铠甲，披着绿色披风。
　　“你是什么人？居然敢到这深渊中来。”
　　深渊名为塔耳塔洛斯，与深渊之神塔耳塔洛斯同名，很多神都以为塔耳塔洛斯已经陨落，但克罗洛斯知道没有，塔耳塔洛斯仍在，只是时刻陷于沉眠之中。他和百臂巨人之所以逃不出深渊，正是塔耳塔洛斯意志的缘故。
　　“我能出现在您面前，自然是得到了深渊之神的允许。”洛基含笑说道，他的笑容和言语都带着蛊惑人心的魔力，“我来此，是为了给神王陛下您指出一条重返奥林匹斯的道路。”
　　克罗洛斯不得不承认，他心动了，神的生命太漫长了，漫长到他在这深渊之中待到精神几乎崩溃。这就是盖亚为什么不杀了他吧！她就是要让他在这深渊之中受尽折磨，以惩罚他对她的忤逆。但是，眼前这个人不值得相信！
　　克罗洛斯好歹曾是神王，一眼就看出洛基的虚伪与狡诈，塔耳塔洛斯放这个人进来，莫非也是受了他的蛊惑？
　　“我知道您不信我。”洛基说，“您听到外面的声音了吗？冥府来了一位客人，他将这里搅得不得安宁，而他也必然会打上奥林匹斯山，让奥林匹斯的众神都品尝一下战败的滋味。这不正是您逃出去最好的时机吗？想想您曾经风光无限的日子，再看看你现在的光景，您难道就不渴望改变吗？”
　　尽管心中知道洛基并不靠谱，但克罗洛斯却还是不可避免的被蛊惑了，重获自由的诱.惑实在太大，而且克罗洛斯自认，已经是阶下囚的他没有什么可供人利用的价值。
　　“我要怎么做？”克罗洛斯问。
　　洛基脸上笑容扩大，他问：“您知道诸神黄昏吗？”
　　塔耳塔洛斯里发生的一切都无人知晓，就算是冥王哈迪斯也无法掌控塔耳塔洛斯，他现在无心去关注一向平静的深渊呢，他的所有注意力都在那只长满眼睛的巨兽身上。
　　兽目六六六原本在五指震天歌之下濒临崩溃，但是它的身体下方忽然裂开一道口子，那道口子如同嘴巴一样用力一吸，冥府中的黑暗元素，死灵之力，和那些懵懂茫然的亡灵们便纷纷往它口中投去。
　　兽目六六六即将融化的眼睛又重新长了出来，身躯也进一步增大，竟增大到将整个爱丽舍都撑破了，它迈着八条粗壮的腿在真理乐园上践踏，五指震天歌的金光轰然破碎，龙辰口吐鲜血倒飞出去，被赶来的哈迪斯接住。
　　龙辰一阵气血震荡，却不是因为兽目六六六，而是他自己的身体出现了问题。怎么回事？他不是已经战胜心魔，甚至还升了等级，为什么当听到那些亡魂惨叫的声音后，他的魂魄竟像是要从身体中被勾出来一样，一时间气血逆转，经脉剧痛。
　　“你太着急了。”冥后帕耳塞福涅将龙辰扶起来，递给他一只红艳艳的开口石榴，石榴籽一颗颗晶莹剔透排列整齐，其上有一股阴寒的灵力运转。
　　“你的魂魄与肉身的结合似乎出了点问题，是否是你太心急的缘故？”冥后对龙辰说，“这是我们冥府特产的冥石榴，凡人只要吃下它就会永远被留在冥府，你吃了它可以暂时稳固你的魂魄，使你不受阴邪干扰。”
　　【系统消息】叮，检测到后天下品灵果，冥石榴，拥有安魂定魄之能。
　　系统的鉴别结果让龙辰放下心来，取出石榴籽扔进口中。
　　这时，冥王哈迪斯已经挡住了兽目六六六，他手执双叉股，整个冥府的力量都为他所用。龙辰感受到身周所有的灵力都疯狂涌动着，朝着冥王哈迪斯的方向汇聚过去，而兽目六六六却再也无法从冥府得到任何力量。
　　“死！”
　　言出法随，哈迪斯话音落下，一个巨大的法阵出现在兽目六六六身躯之下，只一个瞬间，兽目六六六的身体便在整个冥府的巨大力量下四分五裂，被他吞噬的亡灵却被完好无损的释放出来。
　　龙辰感到一股挫败感，兽目六六六如此简单的就摆在哈迪斯手下，显得被击败的他是如此无能。
　　冥后察觉到了他的情绪，这位春之女神即使成为冥后也还是保持着一分善良，她对龙辰微微一笑说道：“并不是你比哈迪斯弱，而是冥府相当于是一方独立的小世界，哈迪斯是这里的主人，他能运用的力量和你不同。”
　　龙辰并没有觉得有被安慰到，他知道，最大的问题还在他自己身上。

第319章 系统补偿
　　“叮，系统升级完毕。”
　　“尊敬的玩家您好，系统出现重大BUG，现已恢复。”
　　龙辰忽然听到系统提示音，他皱起眉头，系统BUG？什么时候出现的，怎么一点提示都没有就已经修复了。
　　【系统消息】检测到您已转职为混沌血脉，奖励混沌魔神精血一滴。（混沌魔神，早于盘古大神便出现于混沌中的有三千魔神，此精血来自三千魔神之首。）
　　系统补偿：法则碎片一片。
　　系统补偿：九转玄功（升级完整版）
　　系统补偿：十二品净世白莲莲子一颗（服用可驱逐魔气，百邪不侵）
　　龙辰大喜过望，他就说怎么职业升级后就只是一个职业升级的提示，虽然让他等级提升了，并且在一瞬间拥有巨大灵力，凭此击败了杨戬，但之后却什么都没有了。原来是因为系统BUG而延迟发放。
　　混沌魔神精血，听起来就是好动，还有九转玄功，这可是锻体的无上功法。尤其是那可净世白莲的莲子，不就是他现在正需要的东西！系统的补偿来的真是时候！
　　“冥后，冥府还有其他安静又隐蔽的地方吗？”龙辰问。
　　他杀死了赫尔墨斯，若是从冥府出去说不定要面对奥林匹斯的追杀，最好的选择还是留在冥府，至少到目前为止哈迪斯对他并无恶意。
　　龙辰忽然转忧为喜让冥后觉得奇怪，她思索了一番，除了爱丽舍，冥府中最安全的地方就是哈迪斯的宫殿。她还没开口说话，哈迪斯就走过来，带着龙辰去了他宫殿中。
　　“哈迪斯，你的态度有些奇怪。”龙辰在宫殿中闭关后，冥后问哈迪斯，“你对这个龙辰好的有些太过了。如果不是因为了解你，我都要以为龙辰其实是你的私生子了。”
　　“他是变数。”哈迪斯只说了这么一句话便不再多解释，冥后也不好再过分追问。
　　冥王的宫殿中，龙辰盘膝坐着，他将净世白莲的莲子取出，还未付下，白莲上的精纯灵力便让龙辰感到神清气爽。
　　他将莲子一口吞下，然后开始调息。纯净的灵力融入经脉之中，一个大周天之后，龙辰身周有丝丝缕缕黑气冒出，黑气像是有自己的思想一般，被龙辰逼出后还拼命的向往他身体里钻，但龙辰身周一层蒙蒙白光将黑气阻挡在外。
　　黑气不甘心的凝聚在一起，化成人形，黑气凝聚的人形有四条手臂，每条手臂上都拿着一把剑。
　　“杀！”龙辰听见一声充满杀气的喊声，顿时金戈铁马奔入识海之内。
　　这时，龙辰的背包之中，自从得到后就形同废物的宝莲灯忽然飞出来，宝莲灯悬在龙辰面前，散发出丝丝缕缕金光，金光交织成一张网将黑气兜头罩住。
　　黑气左冲右突，却怎么都无法冲出宝莲灯的束缚。
　　【系统消息】恭喜您捕获魔祖罗睺残魂一缕，此残魂可诱人入魔，用于炼制魔道法宝事半功倍。（魔祖罗睺死后身化亿万缕，专诱修道之人入魔）
　　相比起魔族罗睺，龙辰更关注的是这消息中透露出来的另一条讯息。炼制法宝！也就是法宝是可以炼制的，只是他现在还没有这个技能。
　　如果能够炼制出神级，不，万象级，甚至传承级就够了，他龙辰帝国的军队如果能人手一件传承级的法宝，那在目前的永恒世界将所向披靡！
　　将莲子全部吸收之后，龙辰开始修炼九转玄功，至于那滴魔神精血，那东西只要取出来上边的恐怖气息就能让整个冥府的亡魂都魂飞魄散，以龙辰目前的肉体强度若是直接吞服恐怕根本没法吸收。
　　九转玄功所需的经验值巨大到超乎龙辰的想象，仅仅是二转就将龙辰积攒的所有经验消耗一空，而三转所需要的经验值是二转的八十一倍！
　　不过九转玄功所带来的变化也同样是巨大的，他外表看上去除了肌肤更加莹润有光泽外似乎没什么变化，但在他的四肢百骸之中，在他的肌肉皮肤之中却蕴含着强大的力量，他光凭肉体的力量就可以一拳击碎一座山，渡劫期以下修士的攻击只要用的不是神级法宝装备，几乎破不了防。
　　龙辰气息内敛，目蕴精光，他吐出一口浊气，站起身了。差不多了，也不好一直占着哈迪斯的寝宫。正要从宫殿内走出来，冥府的地面忽然传来一阵剧烈的震动。
　　咚！咚！咚！似乎是有什么庞然大物正在地面上奔跑。
　　龙辰赶紧走出宫殿，抓住过路的侍女问道：“发生什么事了？”
　　侍女战战兢兢，浑身都在颤抖：“跑出了！百臂巨人跑出来了！”
　　百臂巨人是大地女神盖亚与第一代神王生育的子嗣，有五十个头一百条手臂，他们和战败的前任神王一起被关押在塔耳塔洛斯之内，但今天不知为何，百臂巨人居然全部都跑了出来！
　　龙辰远远看见一个傻大个正在往冥府大门奔去，哈迪斯手执双叉股挡在百臂巨人面前，但巨人却不止一只，独眼巨人的头顶上还站着一个人，正是哈迪斯的父亲克洛诺斯。
　　“哈迪斯，让开！”克洛诺斯阴沉着脸说道。
　　“父神，王位的争斗你已经败了。”哈迪斯平静的说道，“既然留下了一条性命，又何必赶着去送死？”
　　克洛诺斯大怒：“若不是瑞亚使用阴谋诡计，你们根本都不会出生！”克洛诺斯一挥手，他身后的巨人们便一拥而上，挥舞着手臂想将哈迪斯碎尸万段。
　　哈迪斯岂是他们这些蠢笨之物可以抓得到的，他很快就闪避开来，但下一刻，他的动作停顿住。
　　“哈迪斯，你若还要与我为敌，你的冥后可就没有命了！”克洛诺斯掐着帕耳塞福涅的脖子，狞笑着说道。
　　帕耳塞福涅虽是在宙斯的算计下所娶，但哈迪斯却是真心喜欢她，不顾她是宙斯的女儿，愿意与她共享冥府的权柄。他皱着眉头，看着帕耳塞福涅，不敢再动。
　　这时，一道金光掠过，被克洛诺斯钳制的帕耳塞福涅就忽然不见了！

第320章 斩断百臂
　　“克洛诺斯，用女人来威胁，你可真够卑鄙的！”龙辰出现在百臂巨人的头顶，笑着说道。帕耳塞福涅则在他手边。
　　百臂巨人这才发现自己头顶上多了一个人，暴怒的躲着脚挥着手想将龙辰抓下来，龙辰的身法何等快，他的身法里融合了神通和凌波微步的精髓，加上他现在合体期的修为，百臂巨人的眼睛甚至都跟不上他的动作。
　　龙辰将帕耳塞福涅还给哈迪斯。
　　“这里交给我。”
　　哈迪斯没有婆妈，闻言立刻带着帕耳塞福涅离开，克洛诺斯从塔耳塔洛斯出来是大事，他必须要将这件事告诉宙斯，并且与宙斯和波塞冬商议。
　　“小子，你是什么人？”克洛诺斯阴沉着脸看着龙辰，“难道又是宙斯的半神儿子？”
　　“我发现你们希腊神怎么都喜欢随便认儿子？”龙辰瞬间便到了克洛诺斯面前，一拳砸在他面门上，“我是你老子！”
　　玄功二转的龙辰肉体的强横程度远非往日可比，就这么简简单单一拳，没有用武器，甚至都没用上灵力，克洛诺斯就倒飞出去，待他从地上站起来，半张脸都肿得像猪头一样。
　　克洛诺斯彻底怒了，他一挥手，所有的百臂巨人和独眼巨人都朝着龙辰冲过去，他们有的赤手空拳，有的挥舞着大棒，有的拿着砍刀，有的举着石头。
　　来的正好！龙辰正想试试自己现在的肉身强度到底到了一个什么境界，他立刻迎上去，也不用武器，也不用法宝，拳拳到肉，巨人们山岳般的身躯竟经不起他的拳头，数拳便倒在地上，不一时便躺倒了一片。
　　龙辰则是看着自己微红的拳头，心道，强度还是不够，九转玄功大成之后可是能以肉食硬抗大罗金仙的攻击，现在他只不过是挥舞了数百拳，拳头竟有些泛红微痛了。他也不想想，这些巨人们一个个都是钢筋铁骨，又身形巨大，悍不畏死，光一个就能够叫奥林匹斯头痛了，而他一个人就放倒了全部。
　　克罗洛斯看着他的眼神已经不是震惊而是惊恐了。这是哪里来的怪物！他就是洛基说的那个阻止他进行诸神黄昏的人类？一开始他还怀疑区区一个人类怎么会有能力与神明对抗，现在他一点都不怀疑了，别说是与神明对抗，就是杀了神明，眼前这个年轻人也完全可以做到！
　　克洛诺斯还不知道，龙辰已经杀过一个神明了。
　　哈迪斯已经赶到了奥林匹斯，奥林匹斯众神一如既往的饮酒作乐，丝毫没有察觉到危机来临。
　　“哈迪斯，你是让向我致歉的吗？”宙斯摇晃着酒杯说道，“赫尔墨斯带着我的客人前去冥府，结果两人都未能回来，甚至赫尔墨斯的神格都消失了。哈迪斯，你对此有什么解释？”
　　面对宙斯的兴师问罪，哈迪斯依旧是面无表情，连眼神都没有多一丝波动。
　　“克洛诺斯越狱了。”
　　平静的一句话却掀起轰然大波。
　　宙斯原本歪在座椅上，这下子也立刻坐直了身体，皱着眉头直视着哈迪斯说道：“哈迪斯，这可不是能用来开玩笑的事！”
　　哈迪斯没好气的说道：“宙斯，我不是你。”
　　这时，波塞冬也赶来了。
　　“哈迪斯，冥府是不是出事了？”波塞冬面色凝重，海洋中有归墟与冥府相连，冥府的震动也传到了海底，甚至引起了海底火山的喷发。
　　“克洛诺斯越狱。”哈迪斯再次重复一遍，“还带着百臂巨人和独眼巨人。”
　　“我艹……”波塞冬情不自禁的飙出一句脏话，“哈迪斯，你负责看管他们，你怎么能疏忽大意到让他们跑出来！”
　　“我并不负责看管，负责看管他们的是塔耳塔洛斯，正好我要想知道是怎么回事，要不你去找塔耳塔洛斯问问？”
　　波塞冬立刻噤声，塔耳塔洛斯可是大地女神盖亚的兄长，是和第一代神王同时期的大神，他一直低调不代表就没有实力，三代神王更替，泰坦神都死了不少，但却没有一个敢去得罪塔耳塔洛斯。
　　“现在不是推卸责任的时候。”宙斯在关键时刻还是挺靠谱，“将所有能够战斗的神都召集到奥林匹斯来，一旦克洛诺斯攻上来，我们也好有所防备。”
　　说完，宙斯拿出自己的雷霆之杖，但当权杖拿到手的时候，他却忽然感到有点不对劲。
　　这权杖是假的！宙斯试着召来雷霆却发现没有一点动静，他的额头渗出细密的冷汗。
　　“你怎么了？”波塞冬敏锐的察觉到宙斯的异样。
　　宙斯干咳一声：“没什么。”雷霆之杖是神王的象征，若是让波塞冬知道雷霆之杖被掉包了，还不知道要生出什么样的风波！宙斯只好假装镇定，但哈迪斯瞄了他一眼，墨绿色的瞳眸似乎看穿一切。
　　此时，冥府之中，百臂巨人的手臂已经被砍掉了九十八只，头颅也只剩下一个，龙辰手持盘古神剑站在百臂巨人身边，满意的说：“这才是正常的模样，长那么多胳膊多累赘！脑袋那么多也没见你聪明些！”
　　这凶残的举动让稍微比百臂巨人要聪明一些的独眼巨人悄悄往后退，克洛诺斯取出一柄权杖狠狠戳咋独眼巨人脑袋上。
　　“不许退！”克洛诺斯恶狠狠的说,“不过是一个没有神格的凡人，我就不信他还能与神王的力量抗争！”
　　克洛诺斯的信心全部来源于手中这柄权杖，这权杖原本应该属于宙斯，宙斯便是用这权杖召来雷电打败了他。洛基将这柄权杖偷来给了他，他就不信龙辰的肉体再强悍，难道还能硬抗雷霆不成！
　　克洛诺斯高高举起权杖，龙辰并不打断他。他想看看克洛诺斯能使出什么招数来。
　　“轰隆隆！”冥府阴暗的天空竟然传来了雷响，一道紫色的闪电划过天空，径直向龙辰劈过来！
　　雷电正正好好击在了龙辰头顶，他的身体顿时一阵抽搐。
　　克洛诺斯哈哈大笑起来：“小子，现在看你还怎么嚣张！你的身体再强悍也不过是凡人，凡人是不能与神争斗的！”

第321章 上清紫府神雷
　　“龙辰，你不是很嚣张吗？怎么，现在不动了！”克洛诺斯咧嘴笑着，一道又一道紫色雷霆往龙辰身上劈下来，将好好一个人劈得满身焦黑，宛如一块焦炭。
　　狂暴的雷霆之力在龙辰的身体里四下乱窜，经脉被破坏，却又在净世白莲莲子和九转玄功的作用下迅速愈合，一次次，破坏，愈合，让经脉更加宽敞，坚韧，如果说之前龙辰的经脉是溪流的话，现在就是江河，灵力在其中奔腾流转。
　　“叮，恭喜您完成雷霆炼体，奖励上清紫府神雷，是否学习？”
　　系统现在是越来越敷衍了，连功法的等级都不标出来。
　　龙辰仔细浏览了一番上清紫府神雷的介绍，不由得心中狂喜，这上清紫府神雷共有九九八十一道，每多一道威力便成倍增长，这门法术是三清之一的上清灵宝天尊所创，也就是传说中的通天教主。圣人所创功法，威力可想而知。
　　龙辰不过是突发奇想，因九转玄功是横练肉体的法术，便想着若用肉身硬抗雷霆，并将雷霆之力淬炼进身体会怎样。没想到竟有意外之喜。
　　龙辰立刻开始学习上清紫府神雷，克洛诺斯依旧在用雷霆劈他，不过这雷霆劈在龙辰身上已经不痛不痒，反而是为他学习上清紫府神雷提供了能量。
　　说起来似乎很久，实际也只过了十几分钟，克洛诺斯连续向龙辰劈下十二道雷霆，这么高强度的使用雷霆之杖，他也有些疲累。但龙辰依旧笔直站着，虽然浑身焦黑一动不动，但是却并未倒下。
　　“这小子该不会是已经死了吧？”克洛诺斯谨慎的没有自己上前，而是指挥独眼巨人抬起巨大的脚掌朝龙辰踩下去。
　　原本漆黑一块宛如焦炭的龙辰忽然动了，他手臂一抬，盘古神剑瞬间刺穿了独眼巨人的脚掌心。
　　独眼巨人吃痛之下，抱着脚乱跳乱窜，克洛诺斯被从他头上甩了下来。
　　“克洛诺斯，现在该轮到我了！”龙辰咧嘴一笑，黑炭一般的脸上一口白牙格外显眼。
　　他伸手朝着天空一指，冥府昏暗的天空顿时黑云涌动，空气中都蕴含着狂暴的雷霆之力。
　　克洛诺斯面色大变，他不敢置信的看着天空，使用雷霆是天空之神的能力，而且还要借助雷霆之杖的帮助，为什么龙辰只是简简单单往天上一指就有雷云汇聚？不！他不信！他不相信龙辰真的能召来雷电，他肯定只是虚张声势故意诈他！
　　但是下一秒，有巨人的大腿那么粗的雷电轰然劈下，这雷电为深紫色，带着令人战栗的恐怖力量，毁灭的气息让冥府所有生灵与亡灵都趴伏在地瑟瑟发抖。
　　克洛诺斯两股战战。太可怕了！这和他用出的雷霆根本不是同一个级别！
　　雷霆落下之时，方圆百丈内的空气似乎都被抽走了！死一般的寂静，紫色雷电劈在克洛诺斯的头顶，在这股恐怖的气息之下，他根本连逃跑的能力都没有！不过转瞬之间，这位兴冲冲想要颠覆宙斯统治的前任神王，就在这紫府神雷之下化为灰灰！
　　连龙辰自己都被上清紫府神雷的威力震惊，这仅仅只是一道神雷而已，若是九九八十一道神雷齐发该是一种什么样的威力！
　　整个冥府都为这股强横无匹的力量而战栗，百臂巨人已经死亡，独眼巨人见克洛诺斯惨死拖着伤脚逃回了塔耳塔洛斯。
　　但是克罗洛斯偷来的雷霆之杖却并没有掉落，而是消失不见。龙辰猜测雷霆之杖是回到了宙斯手中。
　　龙辰浑身焦黑，他进到七宝玲珑塔内洗了个澡，换了身织女为他做的新衣服，然后出发前往奥林匹斯。
　　但在地府大门处，塔纳托斯和修普诺斯却将他拦住。
　　“没有冥王陛下的命令，你不能离开冥府。”修普诺斯说道。
　　龙辰似笑非笑的看着他们。
　　“你觉得你们拦得住我？”
　　塔纳托斯脾气暴躁，他被赫尔墨斯打晕被就憋了一肚子气，赫尔墨斯不见了，这气他只能向龙辰发泄。当下塔纳托斯便取出一把巨大的镰刀向龙辰攻过来。
　　但修普诺斯却出手拦住了他，修普诺斯的武器是一支玫瑰花，看似脆弱，但却轻轻松松挡住了塔纳托斯那把巨大的镰刀。
　　“修普诺斯，你干什么！”塔纳托斯怒吼道。
　　“你不是他的对手，不要白白送死。”
　　“你怎么知道我不是他对手？”
　　“克洛诺斯都死在他手上，你觉得你比克洛诺斯更强吗？”
　　塔纳托斯垂下手，但还是小声嘟囔道：“克洛诺斯在深渊里关了那么多年，力量肯定被削弱了不少。”
　　修普诺斯瞪了塔纳托斯一眼，虽然塔纳托斯是兄长，但兄弟二人间向来是修普诺斯更为稳重。
　　“冥府的规矩是只许进不许出。”修普诺斯对龙辰说，“您要出冥府必须得到冥王大人的首肯，否则在您跨出冥府大门的那一刻，便会有阴风吹刮，冥火焚烧，亡灵召唤。你的心神不能有一刻不稳，一旦回头，阴风便会将你刮得骨松肉解，冥火便会将你烧得体融魂消，亡灵会不停阻碍你前进之路。如此，你若还是要坚持离开，那就随意吧！”
　　说完，修普诺斯让开道路。
　　龙辰毫不畏惧，跨步走了出去。
　　一路上不停有亡灵变幻成各种形状试图阻碍他回到人间，有的亡灵化成绝世美女，有的亡灵变出金银财宝，但龙辰轻轻一挥手，这些东西便全部从他眼前消失。如今他道心坚固，这些低级的幻术根本就不能阻碍他。
　　这时，他背后忽然传来一声呼唤。
　　“师父！”他听见陌雪寒的声音在他身后响起。
　　“师父，你为什么不理我？我跟着你来到这里，却一不小心中了哈迪斯的诡计被困在了冥府。师父，你救救我！”
　　龙辰停下脚步，他背后的亡灵露出惊喜的神情，但笑容还没保持多久，就被忽如起来的一支光箭贯穿。

第322章 奎托斯
　　龙辰本就只是想看看冥府的手段，别说他现在道心清明，就是之前心魔入侵时，这些低级的幻术也别想困住他。
　　很快，他便抵达了地层之上，冥府的阴风和冥火连给他锻体都不够看。
　　龙辰出冥府的地方是一处城邦，名为斯巴达。此处民风彪悍，人人尚武，街道上的人看见龙辰都纷纷露出鄙夷的神情。
　　龙辰是东方人的体形，他的肌肉匀称而不夸张，加上穿着衣服更加不显，和斯巴达这些肌肉虬结的壮汉相比就显得有些瘦弱了。
　　很快，十几个大汉围了上来，将龙辰堵在中间。
　　“喂，异乡人，你是怎么进城来的？”
　　斯巴达长年对外征战，时常会有别的城邦派奸细来斯巴达打探军情。
　　“我只是路过。”龙辰不慌不忙的说，“借个道而已，你们不会这么小气吧？”
　　“路过？”为首的壮汉哼了一声，“鬼才信你的话！”
　　说完他一挥手：“把这个奸细给我抓起来！”
　　龙辰正要动手，忽然又一个壮汉走过去，说道：“等一下，这个人是我的朋友！”
　　那人是个高高壮壮的光头，身上有纹刻的红色标记。
　　“奎托斯，我怎么不知道你有个这样的朋友？”
　　“奥克斯，你不知道的事情多着呢！”
　　显然，这个名为奎托斯的光头壮汉在斯巴达的地位比另一个人高得多，他不由分说的就将龙辰带走，其他人却不敢有任何意见。
　　“你走吧。”奎托斯将龙辰带到城门外，“以后不要随便进入陌生的城邦。”
　　龙辰好奇的问道：“你难道就不怕我真的是奸细吗？”
　　“就你？”奎托斯上下打量了他一番，“希腊大大小小几十个城邦，哪个不知道斯巴达崇尚武力，要派奸细也不会派你这样的。”
　　他这是彻彻底底被鄙视了啊！龙辰心想，是不是要露一手，让他们见识见识什么才是真正的力量！
　　这时，忽然城邦中有一个人跑了出来，对着奎托斯喊道：“奎托斯，你快回去！吕珊德拉生了！”
　　奎托斯先是发愣，随即露出狂喜，转身就往城门里跑去。
　　但是那个来通知奎托斯的人脸上却没有丝毫喜色。
　　“他老婆生了，你怎么愁眉苦脸的？”龙辰好奇的问道，难道说奎托斯的老婆还和这人有什么关系不成？
　　“唉，”那汉子叹了口气，说道，“吕珊德拉生下一个满身脓疱的女儿，按照斯巴达的规矩，病婴一出生就要被扔进深渊。”
　　龙辰耳边突然传来叮的一声。
　　【系统消息】《战神》主线剧情，奎托斯的过去已开启。
　　【系统消息】《战神》副本已开启，请各位玩家尽快入场。
　　【系统消息】前往阿斯克勒庇俄斯夺取仙果，可获得奎托斯气运。
　　那个奎托斯竟然就是这方世界的主角！龙辰拥有可争夺气运的镜子，只要他想救可以夺取奎托斯的气运，但是在看完主线剧情后，他放弃了这个想法。
　　虽然说是主角，但这个主角也太惨了点。而且就龙辰所见，冥王哈迪斯与剧情中的并不一样，这个变数不知是因为他的到来，还是原剧情中哈迪斯在演戏。剧情中洛基是奎托斯和女巨人劳菲的儿子，但洛基早就存在了，不可能再投生到劳菲的肚子里。
　　空间壁垒被打破，这剧本恐怕不可能再顺顺利利的进行下去。
　　对奎托斯的气运没兴趣，但龙辰对阿斯克勒庇俄斯的仙果还是很感兴趣，系统生活仙果可以将合体期以下修为提高一个大境界，对于龙辰本人是没什么用，但是可以带回去给陌雪寒那小丫头。作为他唯一的亲传弟子，陌雪寒的实力还是差了些。
　　龙辰在门外守着，果然没过多久就看见奎托斯抱着一个小婴儿骑着马出来了。龙辰隐去身形悄悄坠在他后边。
　　一路上，不断的有玩家或明或暗的跟在奎托斯身后，但他们却没有一个发现龙辰的存在。
　　就在龙辰前去阿斯克勒庇俄斯摘取仙果时，修普诺斯已经去奥林匹斯山将龙辰斩杀克洛诺斯的事告诉宙斯，宙斯抚摸着手中失而复得的雷霆之杖陷入沉思。雷霆之杖已经认主，所以它丢失之后宙斯只是震惊，而没有多少担心。他震惊的是竟然有人在他毫无察觉的情况下盗走了雷霆之杖，这次取走的是雷霆之杖，下一次会不会就是他的性命？
　　盗走雷霆之杖的肯定不是龙辰，若是龙辰，雷霆之杖就不会落在克洛诺斯手里。这个龙辰的实力也是强大，虽然克洛诺斯只能发挥出雷霆之杖十分之一的力量，但龙辰居然能杀死握有雷霆之杖的克洛诺斯，这真是刷新了宙斯对人类的认知。
　　这一个两个忽然冒出来又不受控制的强者让宙斯感到了巨大的威胁。克洛诺斯虽然死了，但龙辰的威胁却比克洛诺斯更大，赫尔墨斯到底是被克洛诺斯杀了，还是被龙辰杀了，也是不确定的事。
　　宙斯越想越觉得头痛，干脆走出神殿，在奥林匹斯山上闲逛片刻。远远看见战神阿瑞斯见冥王哈迪斯和海神波塞冬，三人站在一块，不知道在说些什么。
　　宙斯看见这一幕脸立刻就沉了下来，本就敏感的心思更加被触动。
　　“阿瑞斯，你们在说些什么？”宙斯脸上挂着假笑，眼中满是怀疑与探究。
　　阿瑞斯傻呵呵一笑，摸了摸脑袋，说道：“我在跟冥王和海王说打赌的事。”
　　“哦？打什么赌？”
　　“赌谁的信徒更强。阿斯克勒庇俄的仙果即将成熟，参与打赌的神各自选中一个人类，谁选中的人类拿到了仙果，谁就获胜。”
　　神明之间经常玩这样的游戏，阿瑞斯并不觉得有什么。
　　宙斯的脸色却倏然沉下来，沉声道：“阿瑞斯，克洛诺斯逃出塔耳塔洛斯，我下令奥林匹斯众神都进入战备状态，你就是这样戒备的？”
　　阿瑞斯满不在乎的说：“冥王已经说了，克洛诺斯不是已经被那个叫龙辰的人类给杀了。”

第323章 业火
　　波塞冬见宙斯的脸黑得跟锅底似的，发出一声嗤笑。
　　宙斯瞪向他，他浑不在意的耸耸肩。
　　“我没玩过这个游戏，阿瑞斯叫我，我便参加了咯，你别瞪我，这可是你儿子请我玩的。”
　　哈迪斯也就算了，波塞冬可是时常透露出想将宙斯取而代之的心思，宙斯可以肯定，若是克洛诺斯真的带领巨人攻上了奥林匹斯，波塞冬很有可能就是第一个反水的。从这一点来看他倒是要感激龙辰。
　　“算了算了，不就一个游戏嘛，大不了不玩了。”波塞冬说，“我看这里也不欢迎我，我走了。”
　　说完，波塞冬转头就走。
　　“对了，”波塞冬忽然转过头，对哈迪斯说，“哈迪斯，你也赶紧走吧，免的在这待久了，某日以为我们要谋夺他的王位。”
　　被说中心思的宙斯脸不红心不跳，波塞冬本就有篡位的心思，他防着有什么不对！
　　哈迪斯准备离去时遇见了月神阿尔忒弥斯。
　　“冥王，”阿尔忒弥斯问道，“龙辰怎么没跟你一起回来？”
　　哈迪斯摇了摇头，说：“他的事我怎会知道？”
　　阿尔忒弥斯脸上露出显而易见的失望来。
　　正被挂念着的龙辰已经抵达阿斯克勒庇俄，他嫌奎托斯的速度太慢，自己先去了，但却还有人比他先到。阿瑞斯没能跟其他神打赌，除了奎托斯和龙辰，在此等待仙果成熟的就是其他玩家了。
　　由于系统传送的时候是随机投放地点，这五个人运气好，正好被投放在仙果旁。
　　可惜现在仙果还没有成熟。
　　五人表面上谈笑风生，实际上已经暗自准备好杀招，就等着仙果一成熟就迅速出手抢夺。
　　说时迟那时快，就在龙辰抵达的一瞬间，树梢的果实忽然由半红变成全红，然后坠落枝头。一直盯着仙果的五人迅速出手，但他们出手的速度再快又怎么可能快得过龙辰，他们连龙辰的影子都没见到仙果便不见了。
　　“哪里来的小贼！”五人中脾气最暴躁的“爱吃大萝卜的兔子”当即拔出背上的屠龙宝刀，使出一招狮子吼，震得四周树木都哗哗作响。
　　龙辰站在最高的一颗树树顶，将手中仙果抛了抛。
　　“你们是在找我吗？”
　　龙辰原本还以为这五个人看到他一定会一拥而上，结果那五人看清他的面容之后居然转身就跑。
　　龙辰立刻掠过五人头顶，挡在他们面前，问道：“你们跑什么？”
　　“爱吃大萝卜的兔子”赔着笑说道：“龙辰大佬，我不知道是您。我要知道是您早就双手将仙果供上了，哪里还敢跟您抢啊！”
　　“你们认识我？”龙辰有些疑惑，这几个人他应该都没见过。
　　这不废话嘛！现在永恒世界中还有几个人不认识龙辰的！从前可以复活的时候大家恐怕还会大着胆子捋一捋龙须，大不了死回泉水去复活。可是现在现实世界已经和游戏世界融合，大家都只有一个肉身，死了可就是真的死了！而唯一掌握复活技能的就是龙辰！这种情况下谁还敢得罪龙辰，又不是不想活了。
　　龙辰有些失望，本来嘛，他见到那五个人都已经摩拳擦掌准备好好打一架，谁知道这几个人都不动手就直接投降了。
　　“那个，龙辰大佬，我们可以走了吗？”那五个人小心翼翼的看着龙辰，生怕他一个心情不好，抬手就把他们给灭了。
　　“滚吧滚吧！”龙辰不耐烦的挥了挥手。
　　五人立刻用上平生最快的速度向岛外逃跑，生怕龙辰反悔，但他们还没走出阿斯克勒庇俄的范围，整座岛忽然剧烈震动起来，似乎岛下有什么庞然大物正在拱着这座小岛。
　　“遭了，是古革斯！他怎么这时候醒了！”熟知剧情的玩家立刻就知道这是百臂巨人古革斯在直起身子，这座小岛原本就是生长在古革斯的身上，那仙果时古革斯为自己的重生所准备。现在仙果被摘走了，古革斯重生的希望破灭，必然极其愤怒。
　　“快一点！再快一点！”五个人都在心中默念着，拼命催动着自己的法宝。
　　但当他们已经离开阿斯克勒庇俄，来到海面上时，背后全伸来一只手掌，一把就捏碎了飞在最后那人的脑袋。
　　前面的四人只听后边传来一声惨叫，却是根本不敢回头，只顾往前飞。
　　百臂巨人古革斯此刻愤怒无比，他辛苦等待了千年的仙果，居然就这么便宜了这帮小贼！他打了个盹，不知道到底是谁盗走了仙果，那么这些人全部都得死！
　　百臂巨人的其他几只手纷纷伸出，向剩下的四人抓过去。
　　刷刷刷刷！四道剑光闪过，百臂巨人的四只手臂被斩断，落入海底。
　　“啊啊啊！”百臂巨人捂着自己的手臂惨叫起来，断臂处有火焰在燃烧，这不是普通的火焰，而是龙辰从自己体内提炼出的业火。
　　这是龙辰在赶往阿斯克勒庇俄的途中发现的宝莲灯新功能。宝莲灯果然不愧是杨戬都要争夺的法宝，不仅帮他抓住了作祟的魔祖残魂，还能帮他引出体内业力，化作业火缠绕在盘古神剑之上。业火可焚烧世间万物，它不仅是在百臂巨人的残肢上燃烧，更是在他的灵魂上焚烧。
　　这古革斯曾经是百臂巨人族群中的首领，但他在千年前就已经陨落，现在这副身体不过是有人帮助他用海底的泥沙幻化，原本即使被斩断肢体他也不会感到疼痛，海底泥沙取之不尽，残肢很快就能长出来。可是业火焚烧着古革斯的灵魂，别说是重新长出肢体，他现在连保持魂体的稳定都变得非常困难。
　　这到底是哪里来的怪物！
　　向来都是别人说百臂巨人怪物，可面对龙辰他却只能想出怪物两个字形容。这个人的年纪明明只是连神格都没有的凡人，为什么会有这样的能力！要知道百臂巨人是大地女神盖亚和乌拉诺斯的孩子，他虽身死，但却灵魂不灭。

第324章 误杀特里同
　　不是没人想要将百臂巨人彻底除掉，只是他们做不到罢了，不然为什么只是将百臂巨人们关在塔耳塔洛斯里。别说是因为盖亚的面子，她要是有这么大的面子宙斯也就不会将克洛诺斯赶下台了。
　　龙辰将剑身一弹，十数多业火弹入海中，在海面绽开烈焰红莲，将这一方海域煮成了一锅沸水。
　　“英雄，饶命！”面对魂飞魄散的威胁古革斯哪能不惧怕，他立刻向龙辰求饶，骨气在他看来可没有性命来的重要。
　　“把仙果树给我，饶你不死。”
　　那仙果对龙辰本人也能起到作用，虽然不能提升境界，但是一颗果子一千万经验也算是不错的宝贝了。
　　百臂巨人有些犹豫，那仙果树是他无意中在卡俄斯的神殿外获得，辛苦栽培了千年，一点好处没得到就要这样给别人，他实在不甘心。
　　龙辰一挑眉，海面上的业火红莲朝古革斯靠近一些，霎时他便感觉灵魂仿佛瞬间就要被蒸发一样。
　　“给！我马上给！”古革斯不敢再耽误，立刻拿出一颗小树递给龙辰，“我辛苦栽培了几千年，也才这么点大，一千年才结一次果。”
　　龙辰接过仙果树，系统的声音立刻响起。
　　“叮，恭喜您获得先天朱果树干一枝。”
　　树干？龙辰立刻怒了，本来还想饶了百臂巨人一命，当下他不再客气，水中十二朵业火红莲一齐向百臂巨人古革斯飞过去。
　　“你不讲信用！不是说好放过我的吗！”百臂巨人被业火烧得哇哇乱叫，魂体都缩小了一圈。
　　龙辰不理会他杀猪一样的惨嚎。继续催动业火红莲。
　　百臂巨人古革斯这时明白是他的欺骗被龙辰看穿了，他本来还抱着一点侥幸心理，现在却是真的不敢再耍花招，大喊着：“我把仙果树给你！这就给你！”
　　可惜他已经没机会了。龙辰眼神狠辣，举起缠绕着业火的盘古神剑，一剑向着古革斯天灵盖劈下！
　　开天辟地！这一剑包含着盘古开天辟地的势不可挡，一下子就将百臂巨人古革斯劈成了两半，再也无法复原的那一种。
　　【系统消息】恭喜您获得后天极品灵根朱果树一棵。
　　百臂巨人死后，朱果树立刻就被爆了出来，龙辰立刻将朱果树塞进背包里。像这等宝贝得到后就要立刻藏好，不然就有可能被其他人抢走。
　　奥林匹斯诸神能用仙果打赌，显然是知道百臂巨人拥有朱果树，即使百臂巨人这一次没被龙辰杀死，早晚也得来这么一遭。
　　龙辰的业火并不能收回，此时还在海面上熊熊燃烧。业火这种东西，只能等它自己将业力燃烧殆尽，除了功德外的任何外力都不能将其熄灭。希腊神明都喜欢收集信仰，信仰可以用来壮大神格，强大元神，说不尽的好处，唯有一点，那就是必须要有神格才能吸收信仰。辰龙帝国有在源源不断的向龙辰传送信仰之力，但这些信仰之力除了被用来抵销红莲业火就没有其他作用了。
　　若是别人知道龙辰如此使用信仰，怕是要被他的奢侈惊掉下巴。要知道希腊城邦之间长期互相争斗，其中很重要的一个原因就是诸神们在争取信徒，城邦不过是神明们手中的棋子。
　　“好烫啊！烫死我了！”龙辰离开后，正巧路过这片海域的特里同惊叫着窜出水面，他心疼的举起自己的尾巴，上边漂亮的银蓝色鳞片已经被烫掉了好几片。
　　“这片海域怎么会突然温度这么高？”如此的高温之下，鱼群都绕道而行，若有不小心闯入的，立刻就变成了煮鱼。
　　特里同四下寻找导致海水温度增高的罪魁祸首，然后便在海面上看见了几朵漂亮的红色莲花。特里同是一条人鱼，人鱼天性.爱美，无论男女。那莲花美得动人心魄，特里同情不自禁的伸出手想要触碰莲花花瓣。却没想到，他的手一沾上莲花，火焰立刻顺着他的手指向上燃烧。
　　特里同的实力远不如百臂巨人，他连惊叫声都没来得及发出，转瞬间就化为飞灰。
　　亚特兰蒂斯，海后安菲特里忒的寝宫中，一串挂在她床幔旁的贝壳忽然抖动起来，串着贝壳的线断裂，贝壳散落在地上。
　　母子连心，安菲特里忒忽然感到一阵心悸。她问侍女：“特里同呢？”
　　“王子说觉得宫殿里有些闷，出去玩去了。”
　　“他一个人去的？”
　　“是，王子说不希望有人跟着。”
　　安菲特里忒摇了摇头：“这孩子真是任性，海洋中危险重重，以他的实力怎么敢随便乱跑！让侍卫们都去找他！”
　　侍卫们在附近海域都找寻了一圈，都没有看见小王子的身影。
　　直到一只大海龟游过来问道：“你们是在找一只银蓝色尾巴的人鱼吗？”
　　“没错，你有看到他吗？”
　　大海龟叹息一声说道：“不用找了，那人鱼已经死了！”
　　这个消息犹如晴天霹雳，侍卫们不敢怠慢，立刻把这大海龟带到了安菲特里忒面前。
　　大海龟说起龙辰如何如何与百臂巨人争斗，又是如何如何在海面上放火，然后说到特里同游到了那里，碰到了莲花，被火焰烧成了灰烬。派去查看的侍卫也回来，证实海龟所言非虚。
　　安菲特里忒跌坐在床沿，半天说不出话来。
　　她嫁给波塞冬这么多年，只得了特里同一个儿子，虽然特里同实力不强，却聪明可爱，她和波塞冬都对他爱逾珍宝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。可是，她如珠似宝的儿子，就因为那不知哪里来的人类放的这一把火，莫名巧妙的就死了，死得不明不白，死得如此憋屈！
　　“你把那人类的相貌画下来，我要发布通缉令！”安菲特里忒既愤怒又悲痛，“等我抓到那人类，一定要将他碎尸万段！”
　　“什么人惹你生气了？”波塞冬从奥林匹斯出来就直接回了亚特兰蒂斯，刚好听见安菲特里特这句话。

第325章 安菲特里忒复仇
　　安菲特里忒扑进波塞冬怀里，哽咽道：“特里同死了！”
　　“什么？”波塞冬大惊。
　　特里同是他与安菲特里忒唯一的儿子，是他所有子嗣中最受宠爱的一个。
　　“是什么人害死了他？”波塞冬说，“我一定会让他付出代价！”
　　安菲特里忒一挥手，侍女将画像送了上来，波塞冬一看就愣住了。这不就是哈迪斯和宙斯说的那个龙辰！
　　波塞冬有些犹豫了，这个龙辰可是连克洛诺斯都能杀死的狠人。
　　“你确定是这个人杀死了特里同？”波塞冬问，“他与特里同与什么仇怨，为什么要对他下手？”
　　安菲特里忒将事情发生的全过程说了一遍。
　　“这……”波塞冬犹豫道，“真要说起来，也不是那人特意要杀特里同。”
　　安菲特里忒不敢置信的看着波塞冬：“你这是什么意思！”
　　波塞冬讪讪的摸了摸自己的鼻子。他本来还想拉拢龙辰来帮助他与宙斯作对，可现在突然来了这么一出，让他波塞冬有些为难。
　　安菲特里忒愤怒的推开波塞冬：“我知道了，你子嗣众多，多一个少一个对你来说没什么区别。我却是只有特里同一个儿子，你不为他报仇，我自己去！”
　　“安菲！别冲动！”波塞冬抱住她，“这个龙辰不是普通人类，你不是他的对手！”
　　“原来他叫龙辰。”安菲特里忒取下自己脖子上的一串珍珠，这是她的父亲大洋之神俄刻阿诺斯送给她的神器，只要知道一个人的姓名就可以追踪到那个人所处的位置。
　　波塞冬想要阻止安菲特里忒，被她一脚踩在大脚趾上，即使他是神，这种大脚趾受创的痛还是让他跳着脚往后退开。
　　安菲特里忒将珍珠项链一抛，本来说出龙辰的名字，项链便会为她标出龙辰的位置，但是，这条一向无往不利的项链居然断开了，珍珠散落一地。
　　“怎么回事？”安菲特里忒震惊不已。
　　这项链不过是个传承级法宝，龙辰身上一堆神级法宝，还有后天灵宝，龙辰本身的修为也比安菲特里忒高，所以安菲特里忒想用这个项链窥探龙辰的行踪基本不可能。
　　波塞冬叹了口气，捡起地上的珍珠，对安菲特里忒说：“这事你就别管了，报仇的事晚点再说，我先去冥府，找哈迪斯要回特里同的灵魂。”
　　安菲特里忒点头同意，但波塞冬一走她就立刻去了大洋之神的神殿，寻求她父神和母神的帮助。
　　波塞冬到了冥府后，开门见山的对哈迪斯说出来意，但哈迪斯却说并没有看见特里同的灵魂。业火燃烧的是灵魂，被业火焚烧致死的特里同是真真的魂飞魄散，没有复活的可能。
　　波塞冬不知道这些，以为是哈迪斯故意藏起了特里同的魂魄。于是他不满的说：“哈迪斯，不管我们从前有什么过节，特里同从未得罪过你，如今他莫名惨死，你却连他的魂魄都不肯交给我！”
　　哈迪斯说：“不是不给你，确实没找到。”
　　正巧，龙辰这时候在塔纳托斯的带领下来找哈迪斯，他准备将哈迪斯拉进阻止诸神黄昏的同盟里。
　　波塞冬一看见他立刻脸色大变，指着哈迪斯骂道：“好你个哈迪斯，我说你为什么不肯把特里同的灵魂给我，原来你和这个人类是一伙的！”
　　波塞冬的脑海里冒出许多阴谋论，他严重怀疑这名人类是受到哈迪斯的指使，哈迪斯肯定在谋划些什么，杀死特里同只是他的第一步。
　　“我要将这件事告诉宙斯，你身为冥王，居然勾结人类杀害神子！”
　　波塞冬是老奸巨猾之人，他很清楚自己一个人绝对不是哈迪斯的对手，更不用说加上一个龙辰，于是便想拉上宙斯一起。宙斯早就想插手冥府的事务，特里同之死不正是一个绝妙的借口。
　　但痛失爱子的安菲特里忒就不可能有他这么冷静了。
　　安菲特里忒从大洋神那里知道了龙辰身在冥府，带上从母神泰西斯那里偷来的鱼龙银光分水剑，朝着冥府而去。就算是十二主神，除了赫尔墨斯也无法随意进入冥府，安菲特里忒只是一个海仙女，本来也无法进入。但安菲特里忒与春之女神是闺中密友，帕耳塞福涅送了她一枚戒指，可以自由往来冥府十次。
　　“安菲特里忒，你终于想到来看我了！”帕耳塞福涅看到安菲特里忒十分惊喜，这戒指送给安菲特里忒后她还是第一次用。冥府在大部分神心里都是阴森可怖的代名词，若不是因为儿子惨死，安菲特里忒这辈子都不想踏入冥府。
　　安菲特里忒朝帕耳塞福涅笑了笑，说：“我这不是想你了嘛！”
　　安菲特里忒强忍着心中的焦灼与帕耳塞福涅闲聊了几句，但她的心不在焉帕耳塞福涅又怎么会看不出来。
　　“安菲，你今天到底是来干什么的？”帕耳塞福涅收起笑容问道，“难道是波塞冬让你来的？”
　　“当然不是！”安菲特里忒低下头掩饰自己眼里的仇恨，“我听说冥府来了一个非常厉害的人类，连克洛诺斯都不是他的对手，我想看看是怎样一个人类，竟有这般本事。”
　　帕耳塞福涅笑起来：“原来你是为他来的啊！”
　　希腊诸神无论男女都有猎.艳的习惯，帕耳塞福涅以为安菲特里忒是听说了龙辰的事，对他有所意动。
　　“你来的还挺巧，龙辰他刚好在。”帕耳塞福涅站起身，“走，我带你去见他。”
　　龙辰已经与哈迪斯谈完，哈迪斯同意了加入阻止诸神黄昏的同盟，只要在辰龙帝国修建一个哈迪斯的神庙，需要时，哈迪斯的军队便可以通过神庙传送过来。
　　这个做法其实风险很大，但龙辰已经想好，到时候修建神庙的地点就设置在给阿拉蕾的那块地，即使有什么意外，冥府的人也得先跟地狱恶魔打一架。
　　龙辰正打算离开，帕耳塞福涅就带着安菲特里忒过来了。
　　“受死吧！”安菲特里忒一见到龙辰就举着剑刺了过去。

第326章 塔耳塔洛斯
　　龙辰已是身经百战，即使事出突然也立刻反应过来，盘古神剑出现在手中，挡住安菲特里忒的分水剑。
　　分水剑化成两条银龙，直奔龙辰面门而去。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　泥沼立刻将两条银龙困住，被困住的银龙变成了分水剑的模样。
　　只一招，其实胜负已分，如果是在理智状态下安菲特里忒绝对不会选择与龙辰动手，但这世上有几个母亲面对害死自己的儿子的凶手保持冷静？
　　“等等！安菲，你这是做什么！”帕耳塞福涅赶紧上前挡在两人之间。
　　“帕尔，你让开！这个人类杀死了我的特里同！”
　　“什么？这不可能啊。”帕耳塞福涅看向龙辰，问道，“你杀死了特里同？”
　　龙辰也是一脸懵：“我根本不认识什么特里同。”
　　“就是你害死了他！你与百臂巨人古革斯战斗时在海面上放了一把火，就是那火将特里同烧死了！”
　　龙辰恍然大悟。
　　“火虽然是我放的，但你儿子却不是我杀的。”龙辰说。
　　“你还敢狡辩！”安菲特里忒绕过帕耳塞福涅，朝龙辰扑过去。
　　龙辰可不是什么心慈手软的人，当下手中的盘古神剑就准备刺出，眼前却忽然失去了安菲特里忒的身影。
　　哈迪斯走出来说道：“我会让她回去，也会劝她不再找你麻烦。”
　　龙辰的注意力却不在哈迪斯的话上，哈迪斯方才是怎么出手的？他居然一点都没有察觉到！难道说冥王隐藏了实力？龙辰利用系统扫视着哈迪斯。
　　【人物名称】哈迪斯
　　【人物职业】冥王
　　【人物等级】渡劫期大圆满
　　这个等级与龙辰一开始看到的并没有什么区别，但是不应该啊！只差了一个大境界，哈迪斯出手他不可能会一点都没有察觉！他与哈迪斯谈合作真的是明智的选择吗？
　　永恒世界的人目前大多数等级都还只是停留在金丹，元婴就已经是惊才绝艳的人物了。因为龙辰的原因，许多副本提前开启，导致剧情人物的实力远远高于玩家的实力。也正因此，私底下不知道多少人在骂龙辰。
　　“怎么了？”哈迪斯见龙辰一直盯着他看，疑惑的问道，“难道刚才安菲特里忒的攻击让你受伤了？”
　　龙辰正要回答，他站立的那块冥土忽然喷出一道蓝色的火焰，柱子那么粗的火焰将龙辰整个吞噬。
　　“小子，把你偷走的东西交出来！”暴怒的声音传遍整个冥府。
　　“这是……塔耳塔洛斯？”冥王一向波澜不惊的脸上此刻也露出了惊讶的神情，深渊之神塔耳塔洛斯常年沉睡，不管神权如何更替，他始终都在沉睡，哈迪斯任冥王一来，统共也没见过他几次清醒的时候，更不用说是如此暴怒了。
　　塔耳塔洛斯是大地女神盖亚的兄长，是希腊神明中现存最古老的神。他沉睡于深渊之中，小辈们如何大闹都不闻不问，还默许了宙斯将深渊作为监狱。但是，他这一次醒来，却发现自己最重要的东西被人偷走了！
　　那是混沌神卡俄斯留下的一道创世印记，卡俄斯的沉睡正是在解读这道创世印记中所蕴含的法则。但当他从沉睡中醒来，却发现被他封在水晶中的创世印记不见了。根据残留在现场的气息，塔尔塔洛斯认定偷走创世印记的人就是龙辰。
　　一道又一道幽蓝的火焰从冥土中喷出，蓝色的火焰内里温度极高，龙辰已经玄功二转的肉身竟然被火焰烫伤。
　　“你是谁啊！”龙辰喊道，“你说我偷了你东西总得有证据吧！”
　　“你还敢狡辩！”暴怒的塔尔塔洛斯显露出身形，他的外貌是一个阴沉高瘦的中年男人，黑色头发黑色袍子，他一挥手，蓝色的火焰便成了一片火海，将龙辰包围在其中。
　　【名称】塔尔塔洛斯
　　【等级】真仙前期
　　【技能】？？？
　　系统显示出的人物等级让龙辰吃了一惊，这个塔尔塔洛斯居然是真仙！要知道在龙辰前世，永恒世界中最高等级的也就是渡劫期，所谓渡劫，顾名思义就是要经历雷劫，雷劫之后系统变回通知该玩家已经飞升，飞升的地点据龙辰目前猜测应该就是洪荒世界。
　　希腊神话世界的等级在神话世界中并不算高，甚至还不如之前的北欧神话，这样的世界中居然会出现真仙级的人物！
　　不过龙辰并没有丝毫畏惧，反而是战意盎然，他还没有和真仙级的人物战斗过呢！
　　于是他也不再解释自己并没有偷东西，暴怒中的人是什么都听不进去的。塔耳塔洛斯再次向他攻击过来，他举起手，冥府的土地上长出无数的地刺，地刺上还流淌着毒液。他再一挥手，无双条长着翅膀的毒蛇朝龙辰咬过去，与此同时，天空坠下蓝色的火雨，绝望之河的河水淹没了真理乐园，整个冥府都在塔耳塔洛斯的操控下化作了对龙辰的进攻。
　　万剑归宗！无数把盘古神剑围绕在龙辰身周，他一挥剑，这成千上万把剑也跟着挥动，太极紫霄剑气从剑刃发出，将所有的地刺削平，毒蛇也被钉死。
　　万物阴阳五行八卦术——离！阴阳二气旋转化为跳跃的黑色火焰，虽然只有一朵，但火焰上散发出的恐怖温度却比漫天火雨还要高，黑色火焰向上悦动，将蓝色火焰全部活作自己的养分，一朵又一朵，尽数吞噬，黑色火焰从一开始的指头大，变得有磨盘那么大，向着塔耳塔洛斯飞快砸过去。
　　塔耳塔洛斯脱下身上的黑色袍子，朝黑色火焰罩下，火焰在塔耳塔洛斯的袍子里不停挣扎，数息之后便安静下来。塔耳塔洛斯再次展开袍子，黑色火焰化作细针朝着龙辰刺过去。
　　龙辰眼前一亮，他在塔耳塔洛斯的袍子上感受到了法则之力。正是法则之力让塔耳塔洛斯将他的火焰化为己用。
　　来的正好！同样是法则，他倒要看看混沌法则和塔耳塔洛斯领悟的法则哪个更强！

第327章 战斗
　　龙辰目前所领悟的还是混沌宝珠中的混沌法则，系统赠送的那一道法则他还没有来得及领悟。
　　塔耳塔洛斯的那道创世印记是混沌神卡俄斯留下，其中的法则有十二条，其中并没有混沌法则，塔耳塔洛斯耗费了几万年的光阴也只领悟了其中空间法则的皮毛。
　　塔耳塔洛斯没有武器，他即是深渊，深渊即是他。龙辰取出混沌宝珠向塔耳塔洛斯砸过去，法则与法则的对撞，引来的冲击极有可能会毁掉整个冥府。
　　哈迪斯对准混沌宝珠掷出自己的双叉股，双叉股撞上混沌宝珠，冲击波将方圆百里都夷为平地。双叉股上出现细密的裂纹，哈迪斯收回双叉股，这柄伴随了他许多年岁的武器竟然断裂在他手中。
　　“哈迪斯，你是要帮着人类对付我吗？”塔耳塔洛斯怒道。
　　“伟大的深渊之神，冥府中有亿万亡灵，你们若在此交手，必会叫这亿万生灵魄散魂飞。”哈迪斯说道，“我身为冥府之主，不能容忍此事发生。”
　　“就算是毁了整个冥府，我也要杀死这个偷东西的小偷！”
　　哈迪斯无奈的说道：“伟大的深渊之神，您为什么认为是龙辰偷了东西？自进入冥府，他便一直在我的眼皮底下，并未去过深渊。”
　　“东西被偷走的地方留下了他的气息，难道还会有错！哈迪斯，你一再包庇这个人类，难道你竟然跟他是一伙的？那就便怪我连你一起杀死了！”塔耳塔洛斯双手往上一托，一块巨大的石头从天而降，这是深渊之石。
　　深渊之石一出现，石头阴影笼罩下的所有人便感觉到自身气机被锁定，竟是无法从石头的攻击范围内离开。
　　“天陨！”塔耳塔洛斯一声爆喝，石头以一种毁天灭地之势砸了下来。
　　法天象地！龙辰的身体迅速长到百丈高，双臂向上举起，撑起这块巨石。
　　这块来自深渊的石头上充满了绝望与黑暗的气息，这些阴暗的力量顺着龙辰的手臂意图侵蚀他的身体。混沌宝珠悬在龙辰头顶，蒙蒙白光将所有入侵者都挡在身周三尺之外。
　　龙辰手臂上肌肉虬结，额头青筋暴起。
　　“起！”他喝了一声，脚下一蹬，手臂用力，就将这块石头举了起来。
　　但是，这还没完。空中竟还有一块比这块石头更大的石头落下，重重砸在了龙辰撑起的这块石头之上。龙辰的双脚再次下陷数尺。
　　无碍清天体神通！龙辰给自己身上加了几个增幅技能，举着两块巨大的石头飞了起来。
　　“呵！”塔耳塔洛斯冷哼一声，将手一指，大大小小的深渊之石被召唤出来，统统朝着龙辰飞过去。石头将龙辰包围在内，裹成了一个石球。
　　塔耳塔洛斯用力握拳，石球也跟着向内缩紧，竟是想将龙辰活生生挤压致死。
　　但龙辰又怎么会让塔耳塔洛斯如意。
　　长长长！一根灿金色的棒子从石球顶部顶了出来，龙辰四肢张开用力一撑，石球便爆裂开来。
　　龙辰一手持金箍棒，一手持盘古神剑，朝塔耳塔洛斯攻过去。
　　一时间棒影摇曳，剑影万千。碎石飞溅，引红光重重，拳棒相交，见雷声涌动。哈迪斯阻止不了，只能在旁设下结界，饶是如此，结界也被打碎了无数次，哈迪斯只能跟着修补。
　　一个是合体期修九转玄功持盘古开天斧，一个是真仙境误父神创世神通。两人打得是天雷勾动地火，宝光碎裂苍穹。连大地都感知到冥府的震动，大地上的火山受到冲击而喷发，大海呼啸卷起万丈高波，连奥林匹斯山都受到了余波的影响，正在沐浴的阿弗洛狄特忒被池底喷出的熔岩烫伤了臀部，正在弹琴的阿波罗琴弦忽然崩断，打伤了他英俊的面容。
　　宙斯端坐在奥林匹斯的神殿里，说道：“这是怎么回事！赫尔墨斯！赫尔墨斯！”
　　宙斯喊了两声才想起来赫尔墨斯已经不在，于是对酒神狄俄尼索斯说道：“你快去看看，到底是怎么回事！”
　　狄俄尼索斯领命而去，他召来各地的山林仙女，水泽仙女，向他们询问震动的来源。
　　仙女们告诉他，这灾祸是从冥府而来。
　　于是狄俄尼索斯回去报告：“神王，灾祸是发自冥府。”
　　十二主神中只有赫尔墨斯才能自由出入冥府，宙斯即使想让狄俄尼索斯前去查探，他也进不去。于是宙斯只好自己提着雷霆之杖，亲自前往冥府。
　　一进入冥府，宙斯就被扑面而来的狂暴能量惊到。冥府浑然不似从前，冥府大门大开着，无数亡魂躲在大门的背后瑟瑟发抖，连地狱三头犬都在发抖的一群人中间，将三个脑袋都埋在爪子里，不敢抬头。
　　绝望之河上，没有了摆渡的小船，卡隆不知去向。
　　隔着河边可看见河对岸的真理乐园坑坑洼洼，犹如经历了世界大战，两个身形若山岳的巨人正在打斗。
　　“宙斯，你来了！”哈迪斯出现在宙斯身旁，语气中透着前所未有的热切，让宙斯情不自禁的后退了半步。
　　“哈迪斯，这……这是怎么回事？”宙斯指着那边鏖战的两名巨人问道。
　　“塔耳塔洛斯被人偷走了一件重要的宝物，他以为那个人是龙辰，于是打起来了。”哈迪斯抓住宙斯的肩膀，“你来的正好，帮我一起阻止他们，再让他们打下去，整个冥府都要没了！”
　　说完，哈迪斯就抓着宙斯往战斗的中心飞去。
　　“等等！等等！”宙斯慌了神。
　　那可是深渊之神塔耳塔洛斯，光这一个神就不是宙斯可以对付的，更不用说还有一个能与塔耳塔洛斯战成平手的龙辰。宙斯向来最爱惜自己的性命，他立刻挣脱哈迪斯的束缚，化成一只老鹰就要往外飞。
　　就在这时，身高百丈的龙辰忽然伸出手掌抓住宙斯化身的老鹰，将老鹰当成暗器一样向塔耳塔洛斯投掷过去。
　　塔耳塔洛斯下意识的就要将这“暗器”粉碎，却感受到了一丝世界意志，硬生生停下动作。

第328章 洛基的目的
　　“宙斯？”塔耳塔洛斯疑惑道，“你跑到这里来做什么？”
　　宙斯是受到世界意志认可的神王，塔耳塔洛斯作为本土神明，若宙斯死在他手中，必然会受到世界意志的惩罚。
　　宙斯变回人形，衣服头发俱是凌乱不堪，完全没有平日里高高在上的神王风采。
　　宙斯干笑两声，说：“伟大的深渊之神，我正在奥林匹斯上休息，与往常并无二致，却忽然感到大地传来震动，火山爆发，江水倒流，无数生灵死命。疑惑之下我派狄俄尼索斯查探，却发现变故的根源在于冥府。伟大仁慈的深渊之神，请你看在无辜受难的众生面上，暂熄您的愤怒。”
　　塔耳塔洛斯白了他一眼：“说人话！”
　　哈迪斯在一旁发出一声闷笑，宙斯扭头看过去，却看见哈迪斯还是那张死人脸。
　　奥林匹斯的神明说话做事都透着浮夸，这种风气自上而下都是如此，但塔耳塔洛斯可不习惯这种风格。塔耳塔洛斯是个十足十的宅神，将自己关在深渊中一待就是数万年不动弹的那种，如果不是这次创世印记丢失，这些希腊神明们还不知道塔耳塔洛斯到底长什么样，甚至还有些人以为他已经陨落。
　　“深渊之神，我的意思是，你们能不能不要打了？”宙斯说，“再打下去，整个世界都要遭殃，而且我看你们也分不出胜负来。”
　　塔耳塔洛斯抿唇不语。他瞥了龙辰一眼。这小子可真是个怪物，他明明感觉到这小子的等级不如他，可偏偏他各种各样的招式层出不穷，还有一身钢筋铁骨，他不仅不能战胜龙辰，反而是龙辰的实力在战斗中越来越强了。
　　真是个可怕的怪物。塔耳塔洛斯心想。
　　龙辰有一种似乎是与生俱来的战斗本能，他在战斗中迅速吸收着来自对手的战斗经验，并将这种经验化为己有，他既顽强又坚韧，如果不能第一时间打倒他，那么之后便再也没有机会。
　　现在塔耳塔洛斯的感觉就是，他仿佛成了龙辰的陪练，是专门给他送经验的。这种感觉让塔耳塔洛斯郁闷不已。
　　其实在打斗的过程中，塔耳塔洛斯已经不认为是龙辰偷走了创世印记。因为从龙辰使用的那枚珍珠一样的法宝上，塔耳塔洛斯感受到了法则的气息。既然龙辰自己本身已经拥有一件可以参悟法则的宝物，又何必来偷他的？法则不是其他东西，并非越多越好，他参悟了几万年，都没能悟透创世印记中的一条法则。创世印记除了用来参悟法则没有其他用处，这东西对已经拥有法则碎片的龙辰来说完全就是鸡肋。
　　但是身为深渊之神居然无法打赢一个人类，这让塔耳塔洛斯感觉面子上过不去，这才跟龙辰打了三天三夜。
　　宙斯的这番话正好给了塔耳塔洛斯一个台阶下，再打下去，说不定就要被龙辰打败了，到时候可是更加丢脸。
　　于是塔耳塔洛斯看向龙辰，严肃的问道：“小子，我问你，你真的没有偷走我放在深渊中的水晶球吗？”
　　龙辰翻了个白眼，说道：“我根本就没去过深渊，更别说拿走什么水晶球了。”
　　“那就奇怪了，”塔耳塔洛斯说，“水晶球丢失的地方为什么会有你的气息？”
　　“或许……是有人故意嫁祸？”龙辰想到一个人，“是洛基！肯定是那家伙！”
　　洛基的幻术已经到了出神入化的地步，他都能整个人变成别人的模样，更不用说只是模仿别人的气息。
　　“洛基……”塔耳塔洛斯问，“是北欧神王奥丁的结义兄弟，恶作剧之神洛基？”
　　塔耳塔洛斯居然知道洛基，这让龙辰感到惊讶。
　　看来北欧神话世界与希腊神话世界很早以前就有过联系。
　　“没错，就是他。”龙辰说，“洛基已经在北欧神话世界发起了诸神黄昏，奥丁已死，北欧神话世界崩溃，但他的目的却不仅止于此。他想让各个神话世界都进入诸神黄昏！”
　　龙辰原本以为塔耳塔洛斯会对他的话有所疑惑，会要求他解释，没想到塔耳塔洛斯居然二话不说就相信了。
　　反而是神王宙斯一脸蒙圈，只是作为神王，宙斯最擅长装模作样，即使对龙辰的话并不是很理解，却依然装成一副听懂了的模样。
　　龙辰和塔耳塔洛斯都恢复成正常人类大小，塔耳塔洛斯十指上下翻飞，被他们两人打得坑坑洼洼的土地便恢复成原先的模样。
　　这是创世印记中包含的时间法则的能力，塔耳塔洛斯主要是参悟空间法则，但时间法则也连带着参悟了一点，虽然所得不多，足够他恢复无生机的死物。
　　“你似乎一点都不惊讶。”在哈迪斯的宫殿内坐下后，龙辰问塔耳塔洛斯，“对于洛基想要让诸神殒命的做法，你怎么看？”
　　塔耳塔洛斯面色平静的说道：“这很正常，旧神不死，新神不出。世界必将经历毁灭而重生。我猜测洛基想要成为新世界的创世神。”
　　这么一来，洛基为什么偷走创世印记也就不言而明。
　　“我想，各个世界中肯定还有洛基的响应者，他们或是不满于自身的地位，或是不满于自身的地位，他们将与洛基里应外合，将世界推向毁灭的那一天。”
　　“你说的没错。之前十二主神之一的赫尔墨斯便受到洛基的指使想要杀死我，只不过反被我杀了。”
　　宙斯闻言立刻对龙辰怒目而视：“原来是你杀死了赫尔墨斯！”
　　龙辰转头直视宙斯：“没错，是我杀的，你想怎样？”
　　宙斯张了张嘴，却不知道说什么好。若是其他人，宙斯肯定已经用雷霆之杖降下惩罚，可是这个龙辰都可以和深渊之神战成平手，又怎么会怕他的雷霆之杖。自从成为神王，宙斯还是第一次尝到这种憋屈的滋味。
　　“好了，宙斯，你没听见深渊之神说吗？赫尔墨斯已经背叛了你，龙辰若没有杀死他，赫尔墨斯说不定就要杀你。”
　　塔耳塔洛斯方才已经说的很清楚了，洛基想要毁灭旧神，宙斯这个旧神的代表自然首当其冲。

第329章 宙斯
　　“有一件事我还是不明白。”龙辰问，“若是想创造新世界的话，洛基已经毁掉了北欧神话世界，不是就已经可以再毁灭的基础上再建立一个新世界吗？为什么他还要到别的神话世界中兴风作浪？”
　　“因为不够。”塔耳塔洛斯说，“洛基想要创造的是一个更高等级的世界，如果他想创造的仅仅是同等级的世界，何必如此大费周章。每个世界的神明都是有数的，比如在这里，像我这般力量的只能有我和盖亚，因为世界的强度不足以承载更多的强者。龙辰你来的那个世界，应该比我们所有世界都高级，所以你才能穿梭于各个世界之间。”
　　“那洛基为什么也能在各个世界中穿梭呢？”龙辰不解。
　　“除非……洛基的背后还有其他人。”塔耳塔洛斯说，“创世可不是一个以一个恶作剧之神的力量可以完成。”
　　洛基背后的人会是谁呢？三人陷入沉思。
　　这时，帕尔赛福涅过来了。
　　“宙斯，阿波罗来了，他在门口囔囔着要见你。”
　　三人一同来到冥府大门处，阿波罗见到宙斯立刻说道：“父神，有个名叫奎托斯的半神偷走了潘多拉神殿中的潘多拉之盒！”
　　宙斯脸色骤变：“潘多拉之盒中承载的是足以毁灭这个世界的力量！必须阻止他！”
　　奎托斯？那不是他在斯巴达见到的人类吗？龙辰跟了上去。
　　塔尔塔洛斯不能跟去，他被世界规则所束缚，活动的最大范围就是冥府。
　　奎托斯已经杀到了奥林匹斯半山腰，低阶神明在他手下连一招都走不了。
　　他的手中握着一把巨大的刀，刀身萦绕着不祥的气息。宙斯看到那把刀发出一声惊呼：“混沌之刃！”
　　【系统消息】支线任务，夺取混沌之刃，奖励经验九千万点，道行三百万年，奖励混沌魔神精血一滴。
　　“那把刀有什么来头？”龙辰问宙斯。
　　“那是由混沌之神卡俄斯的神魂所化，他用这把刀斩断了虚空，创造了世界。”
　　又是创世。尽管还没有明确的证据，但一切都指向洛基想要成为新的创世神。
　　奎托斯握着这把混沌之刃，他只不过是个半神，混沌之刃的魔力连神明都无法抵抗，何况是他。他的意志已经被刀刃所吞噬。
　　“软弱的神灵，你们根本没有存在的理由，我的世界即将诞生，我将成为创世之神！”奎托斯砍下一位女神的脑袋，举起刀大声说道。
　　阿波罗拉开弓弦，一支光箭朝着奎托斯疾射而去。
　　与此同时，雅典娜左手持盾，右手持矛向奎托斯刺过去。
　　奎托斯握住混沌之刃的刀柄将其旋转成一道半弧，将阿波罗的剑和雅典娜的矛统统挡住，不仅是挡住了，并且雅典娜的矛尖都被锉平，这是两人的武器等级相差太多的原因。
　　宙斯举起雷霆之杖，数道雷霆向着奎托斯劈下，奎托斯将混沌之刃横在头顶，雷光顿时如泥牛入海，钻进刀刃之中不见踪影。
　　奎托斯咧嘴一笑，说道：“还给你！”
　　雷光从奎托斯的刀尖发出，朝着宙斯攻击过去，宙斯向一旁避开，将后边的龙辰暴露在雷霆的攻击范围之内。
　　龙辰压根连躲都懒得躲，雷霆击打在他身上，狂暴的雷霆顿时温顺的如同小兔子，化成纯粹的雷元素被他吸收入经脉之内。
　　“你为什么要帮助这群无能又软弱的神？”奎托斯认出了龙辰，问道，“这个世界是如此脆弱又狭小，以的能力，完全有资格和我一同成为新世界的神！”
　　龙辰对奎托斯的话嗤之以鼻，他若要成神，完全可以依靠自己的能力，完全没必要和别人合作。他不与奎托斯废话，直接握着盘-古神剑就砍了过去。
　　盘-古神剑与混沌之刃撞击在一起，每一次撞击混沌之刃上萦绕的魔气都试图侵蚀龙辰，每一次都是徒劳无功。
　　“我来帮你！”宙斯喊了一句后加入战局，但他的行动并没有给龙辰带来任何帮助，反而是碍手碍脚。
　　“给我让开！”龙辰有些恼怒的伸手想将宙斯推开，宙斯却忽然抓住了他的手腕，与此同时，奎托斯举着混沌之刃朝龙辰的手腕劈下来。
　　“叮。”混沌宝珠飞出来，顶住了奎托斯的混沌之刃，与此同时，万剑归宗！成千上万把剑刺向宙斯。
　　雅典娜和波塞冬挡在宙斯身前，替他抵挡龙辰的攻击。
　　“神明的威严不容侵犯。”宙斯说，“龙辰，你杀死了赫尔墨斯，必须为此付出代价！”
　　“原来是你。”龙辰看了眼宙斯，又看了眼奎托斯，他以为赫尔墨斯是受到洛基的指使，现在看来他是受到宙斯的指使，宙斯才是那个和洛基合作了的神。
　　“我不明白，你已经是神王了，怎么还和外人联合想毁掉自己的世界？”
　　宙斯目光闪烁：“我不知道你在说什么。雅典娜、阿波罗，对这个杀害赫尔墨斯的人类施以神罚！”
　　一旁观战的阿尔忒弥斯跑了过来。
　　“不，父神，这其中肯定有什么误会！不会是龙辰杀了赫尔墨斯！”
　　“我的女儿，你被这个人类给骗了。快点让开，否则，就别怪我无情！”
　　阿波罗无法对自己的亲妹妹下手，他放下了举着弓箭的手，雅典娜也没有动手。
　　“阿波罗、雅典娜，你们在等什么？”
　　智慧女神雅典娜看向父神，问道：“父神，这人类方才所说的话是什么意思？”
　　“一个人类的胡言乱语而已，根本无需理会。”
　　作为智慧女神，雅典娜怎么可能这么被糊弄过去，她继续追问道：“那您和奎托斯又是什么关系？他已经杀死了奥林匹斯将近一半的神，怎么现在看来他竟像是您的人？”
　　宙斯沉默片刻后叹息一声。
　　“我本来还想，若是你们乖乖听话，我便将你们带去新世界，毕竟你们是我最喜爱的子女。可偏偏你们却要质疑我。”宙斯说着，手上出现了一个冒着黑气的盒子，“既然如此，那你们就给这个世界陪葬吧！”

第330章 雷霆之拼
　　“父神？！”阿波罗不敢置信的看着宙斯。
　　雅典娜则比阿波罗理智多了，宙斯都能为了自己的王位吞掉墨提斯，现在为了更高的目标牺牲诸神又有什么好奇怪的。
　　雅典娜的矛头立刻指向宙斯，现在宙斯才是她的敌人，而不是龙辰。
　　“奎托斯！”宙斯喊了一声，奎托斯立刻用手中的混沌之刃挡住雅典娜。
　　“奎托斯，当初下令抓走你弟弟的就是宙斯，派人杀死你妻女的也是宙斯，现在你还要为他卖命吗？”雅典娜对奎托斯的事一清二楚，因此这样质问他。
　　奎托斯眼中闪过痛苦，但他没有让开，依旧挡在宙斯身前。宙斯承诺他会赐予吕珊德拉新生，为此他情愿为仇人卖命。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　龙辰懒得再听他们废话，直接用泥沼困住了奎托斯，随即一剑砍下奎托斯拿刀的手腕。
　　“叮，恭喜您获得神级装备混沌之刃。奖励经验九千万点，道行三百万年，奖励混沌魔神精血一滴。”
　　九千万点经验立刻让龙辰升入合体后期，这里等级最高的也只不过是渡劫期，龙辰自信就算所有人一起上也不是他的对手。
　　但是下一秒，宙斯摘下自己手上的戒指，一股庞大的能量瞬间由他身上散发出来。
　　这绝不是渡劫期所能拥有的力量！龙辰让系统扫描了一下宙斯。
　　【人物名称】宙斯
　　【职业】神王
　　【等级】真仙前期
　　【技能】？？？
　　宙斯居然和塔耳塔洛斯一样是真仙前期！当宙斯摘下戒指的那一刻，整个奥林匹斯山都颤抖起来。冥府的塔耳塔洛斯和原本正在沉睡的大地女神盖亚都看向奥林匹斯的方向。
　　“这股力量……”塔耳塔洛斯这下可一点都没法淡定，世界所能承载的真仙级上限为三，一个是他，一个是盖亚，还有一个是乌拉诺斯，由于乌拉诺斯是被克洛诺斯阉割之后关押起来，所以塔耳塔洛斯总是忽略他。但现在，奥林匹斯山居然又出现了一位真仙级，难道说……
　　塔耳塔洛斯立刻赶往关押乌拉诺斯的地方，牢房里有一滩陈旧的血迹，乌拉诺斯竟然早已被人杀死。而杀死他的人已经昭然若揭，除了如今在奥林匹斯山，已经成为真仙级的宙斯，还能有谁！
　　跨一个大境界反杀对龙辰来说是常事，但渡劫期之后的境界与渡劫前有着天壤之别，宙斯的气势如深渊大海，龙辰站在他面前，感觉面对的是看不到底的无尽深渊。
　　宙斯伸了个懒腰，说道：“好久没有这样舒坦了。”
　　他手指向龙辰一指，奥林匹斯山上所有树木都在瞬间长出儿臂粗的藤蔓，带刺的藤蔓向龙辰缠绕过去，这原本应该是司职草木的神才有的能力，宙斯是掌管雷电的神明，草木天然与其相克。但进入真仙级的宙斯与以前已经截然不同。
　　不过……那又怎样！龙辰丝毫不惧。不就是真仙级吗？他与塔耳塔洛斯都能战成平手，宙斯又算得了什么！
　　宙斯举起雷霆之杖，天空中酝酿着黑色的雷云。
　　龙辰也不敢示弱，他倒要看看，真仙期的宙斯召来的雷电和他的上清紫府神雷，究竟哪个更厉害！
　　天空被雷云遮盖，一半为滚滚黑云，一般为雷光闪动的紫云，紫云中蕴含的雷电之力竟隐隐盖过了黑云。宙斯看着龙辰，心中惊疑，他才是掌控雷电之力的神明，现在他的能力堪比二代神，但龙辰居然能在他的领域之内抢夺了一半天空，竟隐隐还有强于他的架势。
　　宙斯一咬牙，他不相信区区一个人类能够胜过身为神王的他！
　　天空一声巨响，树干粗的雷电劈下，一共有三十二道蓝色雷电，统统劈向龙辰。龙辰收起头顶混沌宝珠，毫不畏惧，不闪不避的任由雷霆劈下。
　　宙斯嘴角露出一丝微笑。龙辰太过托大了，他以为亲自用出的雷电和克洛诺斯一样吗？克洛诺斯被关在深渊之中，力量早就消耗的差不多，他又不是雷霆之杖的主人，本身更不是掌控雷霆的神，他所召出来的雷霆必定会大打折扣。
　　龙辰居然还以为可以用肉身抗下他宙斯召出的雷电，真是找死！
　　雷电一道接一道劈下，以龙辰为中心，周围的神殿建筑、花草树木、山石泉流，全部在这天地之威下化为乌有。
　　“龙辰！”阿尔忒弥斯见龙辰一动不动的站在那里被雷电劈，心急之下竟然想冲过去把龙辰救出来。幸好阿波罗眼明手快的拉住了她，不然阿尔忒弥斯若真的跑了过去，定是十死无生。但阿尔忒弥斯仍然想往前冲。
　　“阿尔忒弥斯，你疯了吗！”雅典娜拦在阿尔忒弥斯面前，厉声斥责道，“你要是现在冲出去，肯定会死的！”
　　“可是、可是，我宁愿自己死，也不愿意他去死！”阿尔忒弥斯含泪说道。
　　阿波罗十分不解：“妹妹，你不过才刚刚认识他，哪里来这么深的感情？”
　　“有些人，看一眼就是一辈子。”阿尔忒弥斯挣脱阿波罗的手，从背后取下自己的弓箭，张弓搭箭向宙斯射去。
　　宙斯一抬手就接住了阿尔忒弥斯的弓箭，他转头看向阿尔忒弥斯，沉着脸说道：“阿尔忒弥斯，你要弑父吗？”
　　“你如果杀死龙辰，我一定会杀了你！”阿尔忒弥斯毫不畏惧，高声喊道。
　　宙斯两指捏住阿尔忒弥斯的箭矢，一用力，箭支便完全粉碎。宙斯神色阴郁，脚步一转就到了阿尔忒弥斯面前，一手掐住她的脖子将她举了起来。
　　“既然如此，那我就先杀了你！”宙斯沉着脸说道。
　　“不要！”
　　“住手！”
　　阿波罗和雅典娜同时向宙斯攻过去，但他们怎么可能是现在的宙斯的对手。阿波罗被宙斯一脚踹开，雅典娜则被宙斯反手一拳砸在胸口。
　　两人倒在地上，唇边溢出鲜血。
　　“这么迫不及待的要找死吗？”宙斯冷笑道，“不用着急，一个个慢慢来。”

第331章 阿尔忒弥斯之吻
　　宙斯手上用力，阿尔忒弥斯被他掐得面色青紫，眼看着就要香消玉殒，雷电中忽然冲出一个人形焦炭来。
　　龙辰当胸一拳砸向宙斯，又一脚踢向宙斯掐着阿尔忒弥斯的手，宙斯猝不及防之下被打中，不得不松开阿尔忒弥斯，捂着胸口吐出一口鲜血。
　　“谁允许你对我的女人动手？”龙辰保住阿尔忒弥斯，冷冷说道。
　　尽管他现在浑身焦黑，但在阿尔忒弥斯眼中却是十足十的盖世英雄。阿尔忒弥斯搂住他的脖子就吻了上去。
　　要不是阿波罗轻咳一声，两人差点在众人面前上演一场激吻大戏。
　　“你居然没有死……”宙斯握紧雷霆之杖，不信邪的想要再次召唤雷电。
　　“玩雷，我是你祖宗！”龙辰单手接了一个手印，天空中酝酿已久的紫色雷电就朝着宙斯劈了下来。
　　雷电的数量并不多，只有两根蛟龙身体那么粗的雷电，紫色的雷电裹挟着恐怖的能量，雷电降下的那一刻，那空间都出现了片刻扭曲。
　　雷电锁定了宙斯，他根本无处可逃，眼睁睁的看着雷电向着他的头顶劈下来。
　　轰隆！轰隆！
　　两声过后，一片寂静。方圆百里尽数化为焦土。若不是龙辰用七宝玲珑塔护住了宙斯和雅典娜，他们两个也的遭殃。
　　雅典娜惊讶的几乎合不拢嘴，宙斯站的那个地方只剩下一个个深不见底的大坑，坑的边缘还有隐隐闪动的雷光，让人不敢靠近。
　　这个龙辰，竟然有这般本事！雅典娜看向龙辰，眼中异彩闪烁。难怪阿尔忒弥斯对他一见钟情，就连她，那颗寂寞了许久的心此时也蠢蠢欲动起来。
　　似乎是感受到了雅典娜的目光，阿尔忒密斯再次抱紧龙辰，柔声说道：“幸好你没有事。”
　　阿尔忒弥斯将脸靠在龙辰怀里，一脸幸福。至于宙斯，现在谁还管她啊！
　　散发着馨香的柔软身体紧贴着他，他的手掌下就是这位处-女神纤细的腰肢，龙辰不禁有些心猿意马起来。
　　但偏偏就有不识趣的人要来打断他。宙斯从那个深坑中飞了出来，衣服破破烂烂，头发成了爆炸头，身上深深浅浅的伤口，完全没有了神王的威严。
　　“我要你死！”宙斯暴怒的举起双手，天地间的灵力都向他涌过去，转瞬间便让他的伤口愈合，而他周身的气息也愈发恐怖。
　　龙辰面色凝重的看着宙斯，这才是真仙级的能力，未成仙前只是修自身，所有的灵力都是储存在自己的身体里，终究有限，但成仙之后却可以调动天地间的灵力，整个世界都是他储存灵力的经脉，这一击倘若是落下来，即使是龙辰也没办法保障一定能够接下。
　　龙辰将阿尔忒弥斯放下来，柔声对她说：“你现在待在外面有些危险，我有一样法宝，你进到里边去便不会受到外界任何伤害。”
　　阿尔忒弥斯如今对他满心依赖，哪里会对他的话有半分犹疑，立刻点头同意。龙辰便将阿尔忒弥斯受尽七宝玲珑塔中，系统消息提醒他又收下一位绝世美女，龙辰的各项属性再次得到提升。
　　进到七宝玲珑塔的阿尔忒弥斯受到了热情的欢迎，貂蝉、命运三女神等美人带着她参观塔内的风景，并将早就准备好的宫殿收拾出来给她住。
　　阿尔忒弥斯并不因为龙辰还有除她之外的女人而生气，反而是更加觉得自己的选择没错，这么多美人都对龙辰死心塌地，可见他的本事和魅力。
　　进入七宝玲珑塔的人忠诚度随着待的时间越长会越高，龙辰收进塔内的这些美人也不例外，她们能被收进塔里本身对龙辰的爱就已经达到了一百，之后只会在这个基础上越来越高。
　　宙斯仍然在酝酿着大招，龙辰准备打断他，提着盘-古神剑就朝宙斯刺过去。但是却遇到了无形的壁垒，将他挡在了宙斯身周三尺以外。
　　“我让帮你！”雅典娜举着盾牌也飞了上来，作为宙斯的女儿，宙斯的弱点雅典娜比龙辰清楚的多。
　　“攻他脐下三寸！”雅典娜喊道。
　　龙辰拿着剑的手情不自禁的抖了一下，雅典娜心急之下直接握着他的手朝着宙斯脐下三寸刺了过去。剑尖毫无阻碍的刺入了宙斯的身体，拔出剑的时候，雅典娜不知道是有意还是无意，将剑身向下倾斜了几分，拉出了一个几公分长的口子。宙斯顿时两手捂住倒了下去。
　　龙辰顿时感到下-体一凉，这个女人真是太狠了！
　　“你看我做什么！”雅典娜注意到龙辰的目光，恼怒的瞪了他一眼，“你还不赶紧补刀，等着他缓过来把我们都弄死吗？”
　　“啊……是。”龙辰赶紧向宙斯的致命处刺过去。
　　还没等他的剑刺到宙斯身上，天上忽然降下一道雷来，雷是冲着宙斯而来，龙辰赶紧拉着雅典娜跳开。
　　一道又一道雷接二连三的落下，每一道都不比龙辰的上清紫府神雷弱，一道比一道粗的雷光，完全是一种不弄死宙斯不甘心的架势。
　　龙辰目瞪口呆的看着天空，他并没有掐手诀用上清紫府神雷啊！这雷是从哪里来的？
　　雅典娜却以为这雷电是龙辰召来的，用手肘顶了顶龙辰。
　　“行啊你，有这本事不早点使出来，耍我们玩呢！”
　　“那个……这不是我弄的啊……”
　　两人齐刷刷看向阿波罗，阿波罗赶紧摇头，他要是有这本事不早把宙斯赶下台了。
　　难道是塔耳塔洛斯？可也不对呀，塔耳塔洛斯在冥府不能出来。
　　整整八十一道雷光，宙斯被劈的已经不成人形，一股股烧焦的肉味飘过来。
　　龙辰从尚未完全消散的雷云里感受到了一丝法则之力。
　　这是……世界的规则。塔耳塔洛斯说过，这个世界只有他和盖亚两个真仙级的神，不是因为其他人没有提升到更高等级的资质，而是这个世界无法承受那么多强者所带来的压力。所以说这是世界规则出手清理门户了？

第332章 雅典娜的告白
　　宙斯死了，奎托斯早在宙斯与龙辰战斗的时候就已经身死，半神之神无法承受战斗余波带来的巨大压力。奥林匹斯众神死了一大半，奥林匹斯山上一片狼藉，看起来十分凄惨。
　　“你们现在打算怎么办？”龙辰问雅典娜。
　　雅典娜耸了耸肩，说：“不关我的事，不是还有天后赫拉吗？就算要重新选出一个神王，有盖亚在，怎么也轮不到我。”
　　盖亚向来都不喜欢雅典娜。
　　若是从前，雅典娜或许会争一争这神王之位，但是见识到龙辰与宙斯的战斗后，雅典娜忽然发觉自己以外的格局实在是太小，一个神王之位并不能给她什么，她更渴望的是拥有像龙辰这般强大的力量。
　　“喂，你把我妹妹弄哪里去了！”阿波罗对龙辰怒目而视，就算龙辰刚才从宙斯的手里救了他，但一想到龙辰拐走了阿尔忒弥斯他就感到十分不爽。
　　“哦，刚才战斗时比较危险，我就让阿尔忒弥斯先进我的法宝里了。”龙辰手托七宝玲珑塔问阿波罗，“她就在里面，你进去看她呗。”
　　阿波罗不疑有他，被龙辰收进七宝玲珑塔里，龙辰嘴角露出一丝得逞的微笑。
　　“你这个塔是有什么玄机吗？”雅典娜微笑着问道，倒让龙辰吓了一跳。
　　“不过就是个守护型的法宝，能有什么玄机。你想多了。”龙辰说。
　　雅典娜上下打量着，她的目光看得龙辰浑身毛毛的。
　　“要不，你也把我收进你塔里吧。”雅典娜说。
　　“啊？”龙辰楞了一下，“你开玩笑的吧？”
　　“不，我是认真的。”雅典娜随手卸去身上沉重的战甲，露出里面简单的白色长裙，她撩了撩金色的头发，露出一个妩媚的笑，“我长得难道比阿尔忒弥斯差吗？”
　　说良心话，雅典娜长得真心不差，论眉宇的精致程度，她和阿尔忒弥斯不相上下，还比阿尔忒弥斯更多了几分英气。只是因为智慧女神英明在外，以致于奥林匹斯众神对雅典娜都持有一分敬意，轻易不敢亵渎。但此时，雅典娜褪去平日里的坚强，卸下全副武装，将最脆弱最原始的样子暴露在龙辰面前，她的美也展露无疑。
　　雅典娜一手搭上龙辰的肩膀，特别豪放的主动送上了一个热吻。
　　“我不介意和阿尔忒弥斯共享一个丈夫，你为何不考虑一下我呢？”雅典娜说。
　　龙辰只在最开始愣了一下，随即便恢复了冷静，他见过的美人多了，雅典娜虽美，但还没有到能让他失去理智的程度。
　　他将雅典娜的手从自己肩膀上拿开，冷静的说：“你有什么目的？”
　　“目的？”雅典娜笑了一下，“你这么说可就让我伤心了，我只是喜欢你而已。你这么强大，我喜欢有什么难以理解的吗？”
　　“我所知道的智慧女神可不是会感情用事的人。”
　　“怎么，你怕了？”雅典娜素手轻轻拂过龙辰耳垂，“你拥有这般强大的力量，居然害怕一个女人？”
　　龙辰也笑起来，忽然抓住雅典娜的手将她按在地上，在她耳边说道：“你要是再这般撩拨，我可是会当真的。”
　　“我本来就很真。”雅典娜双手双脚都缠住龙辰，热情的不像个神，反而像是女妖。
　　拥有七宝玲珑塔，龙辰根本就不担心雅典娜有什么其他心思，就算有其他心思又如何，只要进了七宝玲珑塔，那么从身到心都将是他的人，智慧女神也不能例外！
　　当下，两人幕天席地滚到了一处，从白天到黑夜，直做到雅典娜骨软筋酥，再也站不起来，龙辰才将她收进七宝玲珑塔内。但他仍然觉得未能餍足，又和阿尔忒弥斯被翻红浪了一番。
　　月神的柔软与温顺如夜色下的泉水一般，与战争与智慧的女神那热情中带点泼辣的感觉完全不同。
　　一直到三天三夜之后，龙辰才从七宝玲珑塔中出来。
　　仍然是奥林匹斯山，三天过去了，奥林匹斯山的花草树木虽未能完全恢复，但也不像之前那副破败模样，不知是哪位神出来主持大局了。
　　龙辰略略看了下奥林匹斯，便准备离开，这时，有人在背后叫住他。
　　“龙辰！”
　　龙辰回头看过去，是一名陌生的美妇人，这妇人身着华服，手拿一把镶嵌着珍珠玛瑙的羽毛扇，看起来十分雍容华贵。
　　“你是？”
　　美妇人提起裙子向龙辰行了一个屈膝礼。
　　“我是赫拉，从哈迪斯处知道了你的名字。”
　　“你叫我，是有什么事吗？”他记得天后赫拉是宙斯的妻子，难道说是为了宙斯来找他报仇的？
　　“您不要误会。”赫拉说，“我与宙斯感情不合是诸神都知道的事情，宙斯长期出轨，如果不是为了天后的位置我早就跟他离婚了。你杀了宙斯我不仅不会怪你，反而还感到高兴。宙斯死了，地母盖亚说要扶持我成为新任神王。”
　　“你跟我说这些做什么？既然不是报仇，那其他的事是与我无关。”龙辰说完就要走。
　　“我预备在奥林匹斯山举办宴会，想请您来参加。”
　　“请我参加？我可是杀死宙斯的凶手，请我去你确定不会引起众神的愤怒？”
　　“正因为你杀死了宙斯，我才要请你。我的力量不如宙斯，要取代他成为神王不够有威慑力，我想请你来替我震慑诸神。以你的力量，诸神中并没有敢与你作对的。”赫拉说着拿出一个小盒子，“这是我母神瑞亚留给我的时间宝石，你若是愿意帮我，事成之后，我就把它送给你。”
　　赫拉打开盒子，里边躺着一块流光溢彩的黑色宝石，龙辰的确从那块宝石上感受到了时间法则的力量。
　　保险起见，他还让系统鉴定了一下，确实是瑞亚的时间宝石无疑。
　　“宴会在哪里举办？”龙辰问。
　　反正只是去那里坐一下，并不需要做其他的事，如果事后赫拉敢反悔，他就自己动手将时间宝石抢过来。
　　龙辰这么想着，跟着赫拉往奥林匹斯山山顶走去。

第333章 宴无好宴
　　尽管奥林匹斯山的山腰处一片狼藉，山顶的神王宫却依然是一副歌舞升平的景象，诸神觥筹交错，言笑晏晏，就仿佛一切都什么都没有发生过。
　　赫拉邀请龙辰在下首第一个位置坐下，连冥王哈迪斯和海王波塞冬都排在他下边，并且还让酒神狄俄尼索斯亲自给龙辰斟酒。这样的殊荣可是头一份，许多不明真相的小神都向龙辰投去了羡慕的目光，以他们所处的资格还没有资格知道宙斯身亡的真相。
　　堂堂神王，和一个人类战斗居然输了，虽然宙斯最后是因为世界规则而死去，但若不是龙辰他就不会这么快暴露他真仙期的实力，更加不会因为这超过世界容忍范围的实力而被世界规则抹杀。
　　赫拉举杯对诸神说道：“诸位，神王宙斯在与叛贼交锋的过程中不幸身亡，母神盖亚命我暂代神王一职，我自感经验不足，今后还要请诸位多多帮助。”
　　波塞冬发出一声不屑的嗤笑，一点面子也不给赫拉。
　　赫拉捏着酒杯的手紧了紧，随即笑着问波塞冬：“波塞冬，你对母神的命令有什么不满吗？”
　　波塞冬脸上挂着玩世不恭的笑，说道：“不满说不上，只是你说你经验不足，我觉得不对。你当了这么多年天后，宙斯是如何行事的你看也能看会，你不足的不是经验，而是能力才对。”
　　波塞冬话说得如此直白，摆明了就是看不起赫拉。
　　诸神都观望着，看赫拉准备怎么处理。这个波塞冬在宙斯在位的时候就是个刺头，屡屡想要篡位，他连宙斯都不服，更别指望他会对赫拉服气。
　　赫拉也没有奢望波塞冬对他心悦诚服，但基本的面子还要给她，于是她向龙辰投去一个眼神。
　　“你说我能力不足，若是在从前，我承认你的话。但是现在不一样了。”赫拉朝龙辰笑得妩媚，“现在有龙辰帮我，唯一不足的地方也补足了。”
　　其他人不知道赫拉在和波塞冬打什么哑谜，高位神明却都清楚，这位龙辰可是与塔耳塔洛斯打过，又逼死了宙斯的狠人，现在他居然为赫拉效力吗？
　　波塞冬脸色也是一变，他看了看龙辰，又看了看赫拉。龙辰只是一言不发的喝着葡萄酒，对赫拉的话既不赞成，也不反对，倒叫波塞冬捉摸不透。
　　按理来说，像龙辰这般有本事的人是绝对不愿意向别人低头的，更不用说那个人还是一个女人。看着赫拉如玫瑰花般娇艳的容颜，波塞冬不无恶意的想道，难道是赫拉用身体收买了龙辰？
　　自古英雄难过美人关，赫拉的容貌在希腊诸神中都是数一数二的，龙辰若是没抵制住诱.惑也很正常。
　　另一边的哈迪斯说了声“无聊”，站起来就走。
　　“哈迪斯，你要去哪？”赫拉问道。
　　“你们奥林匹斯的事，你们自己处理，与我冥府无关。冥府向来只管亡者。”哈迪斯说完头也不回的走了。
　　他向来都是这个脾性，别人也不会觉得有什么奇怪，波塞冬觉得自家这个冥王哥哥原本就淡薄的性情自从去了冥府就更加冷淡了。从前宙斯抓阄的时候作弊没见他有什么不满，毫无怨言的就去了冥府，现在赫拉成了神王，他居然还是没有意见。这世上难道真的有对权势地位毫无兴趣的男人吗？
　　这时，左手边第五个位置的桌子忽然被掀翻了。
　　红发的赫淮斯托斯喝了几杯酒，一直被压抑的情绪就借着酒劲涌了上来。
　　“赫拉，你这个无情无义的毒妇！”赫淮斯托斯指着赫拉的鼻子骂道，“我绝对不会承认你是神王，我赫淮斯托斯的神王永远都只有宙斯，我最伟大的父神。而你，身为父神的妻子，居然把害死父神的凶手迎为上宾！赫拉，我瞧不起你！”
　　说完，他举起桌子就向龙辰扔过去，龙辰避过，瓜果蔬菜，杯盘碗碟掉落了一地。
　　“今天，我就杀了你为父神报仇！”赫淮斯托斯挥舞着手臂向龙辰攻击过去，阿波罗从他背后制住了他。
　　“你不是我的对手，我劝你还是不要自寻死路。”龙辰对赫淮斯托斯没有多少恶感，便好心提醒了一句。
　　但这句提醒在赫淮斯托斯听来毫无疑问就是嘲讽，他怒吼一声，挣脱了阿波罗的手臂，张开五指召唤来自己的火神斧锤，一手拿斧，一手拿锤向龙辰攻过去。
　　龙辰气定神闲的站在那里，等赫淮斯托斯到了跟前，徒手抓住了他的斧刃，然后轻轻松松的就把人给举了起来，然后向外扔出去。好巧不巧，正扔在海王波塞冬的坐席前。
　　赫淮斯托斯被这么一扔，酒醒了大半。哪个神不爱惜自己的性命，活得越久对自己的命就越看重，赫淮斯托斯固然恨龙辰杀死宙斯，但却并没有真的打算用自己的性命去帮宙斯报仇，更何况就算赔上性命，也未必报得了仇。
　　赫拉适时开口说道：“火神喝醉了，阿波罗，你把他扶下去休息吧。”
　　“是。”阿波罗赶紧上前将赫淮斯托斯扶了起来，带着他下去了。
　　波塞冬被龙辰在那一瞬间显露出来的力量波动给震惊到了，他原本还觉得传言有夸大的成分，这个人类或许并没有那么强，但现在看来，龙辰比他以为的还要强一些。
　　于是波塞冬默默的喝了几杯酒后便借口海里还有事，起身离去。赫拉并没有挽留，她今日举办宴会的目的已经达到，并没有挽留的不必要。
　　接下来，剩下的几位主神也纷纷找借口离开。只有爱与美的女神阿弗洛狄特忒扭着水蛇般的腰肢，拿着一把银质酒壶和一只小酒杯来到龙辰身边。
　　“怎么不喝了？”阿弗洛狄特忒倒了一杯酒递向龙辰，她凑到龙辰身边，身上的馨香钻进龙辰的鼻腔里。
　　身为美神，阿弗洛狄特忒的美貌毋庸置疑。

第334章 美神的勾引
　　阿弗洛狄特忒很清楚自己的美貌，也十分擅长利用自己的美貌，希腊诸神中大半男神都曾是她裙下之神，她以为龙辰也不会例外。
　　可这个本来应该手到擒来的人类却推开了她递过去的酒。
　　龙辰的眼神一片清明，他看着阿弗洛狄特忒，眼中只有对美丽事物的欣赏。
　　“抱歉，我今日已经喝得够多，不能再喝了。”龙辰退后两步，与阿弗洛狄特忒拉开距离。
　　阿弗洛狄特忒不死心，仍贴上去，一只手搭上龙辰的肩膀，身体故意往龙辰的胸口蹭。
　　“奥林匹斯的葡萄酒是酒神亲自酿造，不仅美味，而且喝再多也不会有损身体，再喝两杯如何？”
　　龙辰正要开口拒绝，赫拉却先他一步说话了。
　　“阿弗洛狄特忒，龙辰已经很累了，你想和他喝酒，以后再说吧。”赫拉说着，上首走下来，对龙辰说道，“我已经为你准备好了宫殿，跟我来吧。”
　　龙辰并不想和阿弗洛狄特忒纠缠，二话不说就跟着赫拉走了，留下阿弗洛狄特忒在原地恨恨咬牙，但她心中除了恼怒外倒又生出了点别的异样情绪。
　　除了阿多尼斯以外，还是第一次有男人这样拒绝她，而阿多尼斯只不过是一个软弱的人类，哪里像龙辰既英俊又强大。阿弗洛狄特忒心中暗暗发誓一定要将龙辰弄到手，比起对男人的了解，赫拉拍马也比不上她，赫拉要是有阿弗洛狄特忒一半的本事也就不会管不住宙斯了。
　　赫拉为龙辰准备的寝宫干净宽敞又舒适，里边一应物品俱全，还有温泉汤池，一看就是花了心思的。
　　龙辰连续几场大战，也确实是有些累了，将七宝玲珑塔和混沌灵珠悬在头顶，龙辰便陷入了睡眠。
　　这一睡便睡了整整一天，龙辰醒来的时候已经是第二天夜里，月神阿弗洛狄特忒在他的玲珑宝塔里，天空中看不见月亮，只有繁星点点。
　　温泉池子的上方是敞开的，方便人一边泡温泉一遍欣赏夜色，不得不说，在享乐方面，希腊诸神不落后于任何人。
　　一池清泉，散发着淡淡的硫磺味，龙辰脱了衣服下水，坐在池子里抬头观望星辰。忽然听见有一阵极其细微的脚步声正在往这边走过来，龙辰不动声色的等待着，装作并不知情，直到那脚步声停在他身后，他才忽然出手将身后的人拖下水来。
　　“咳咳！”穿着一身轻薄纱衣的阿弗洛狄特忒呛口了几声，喝进了几口龙辰的洗澡水。
　　入手滑腻的肌肤让龙辰愣了一下，随即反应过来，松开了掐住阿弗洛狄特忒脖颈的手，避免了堂堂美神被掐死在浴池中。
　　“你来做什么？”龙辰问道。
　　所谓月下观美人，本就美艳无双的阿弗洛狄特忒在月色之下越发显得美丽得不可方物，她金色的卷发被浸湿，稍稍遮挡了一下透明薄纱所暴露出的美好，犹抱琵琶半遮面，反而更加诱.惑。
　　阿弗洛狄特忒撩了一下鬓发，并不回答龙辰的话，只是默默的潜进水里。
　　温暖舒适的触感让龙辰骤然睁大了双眼，他的手搭在阿弗洛狄特忒的后脑上，想拉开她，最终还是没拉开她，他将手放在她致命的后脑处，只要阿弗洛狄特忒有任何异动，他就能立刻将她击毙。但眼下，他决定还是先好好享受一番。
　　许久之后，阿弗洛狄特忒抬起头来，她舔了舔嘴角的液体，向龙辰露出一个魅惑的笑容。
　　龙辰却将她推开来，淡定的上岸穿起衣服来。
　　“喂！”阿弗洛狄特忒就算再放浪，她也是个女神，怎么能忍受被如此对待，她含着泪对龙辰说，“你就这么讨厌我吗？难道我长的不够美吗？”
　　“你的确长得很美。”龙辰转过身，说道，“但比你更美的女人我不是没有拥有。想要成为我的女人，必须身心都是我的人，你，还不够格。”
　　“我会证明给你看的！”阿弗洛狄特忒喊道，“虽然我以前的确有些不好的过去，但那是因为我还没有遇到你。从今以后，我只会有你一个男人，到时候你就不会再拒绝我了吧！”
　　“到时候再说吧！”龙辰说完就离开了，留下阿弗洛狄特忒痴痴的看着他的背影。
　　龙辰走到宫殿外边，听到不远处有一阵悠扬的竖琴声传过来，曲声缠.绵不绝，内含幽怨。龙辰朝着琴声传来的地方走去，竟然是神王宫。
　　宙斯死后，便是赫拉一个人住在这里。
　　赫拉正在花园里演奏着竖琴。龙辰在宴会上听过阿波罗弹奏曲子，阿波罗是音乐之深，他的乐声自然美妙，但此刻赫拉的琴声也丝毫不比阿波罗的琴声差，尤其是曲子里所含有的丰富感情，十分能打动人心。
　　龙辰不知不觉就走了过去。
　　琴声戛然而止，赫拉转头看向他。
　　“抱歉，打扰你了。”龙辰说，“我听见有琴声，便过来瞧瞧，没想到是你。”
　　赫拉摸了摸镶嵌各色珠宝的精美竖琴，笑了笑，笑容中含着几分苦涩。
　　“我从前最爱唱歌、跳舞、弹琴，但自从我嫁给了宙斯，这些事情就极少做了。”
　　“为什么？”
　　“因为我是天后，天后要有天后的威严，怎么还能跟从前一样唱唱跳跳。现在我接任了神王，身上的担子更加重了，这些事就更加不能做了。”赫拉对龙辰说，“请求你不要将今天的事说出去，就当做你和我两人之间的小秘密可好？”
　　龙辰对赫拉的说法不赞同，凭什么当了神王就不能做自己喜欢的事，那只是因为实力不够所以才要受人钳制，若是拥有足够强大的力量，那么想做什么就做什么！
　　“你可以不用压抑自己。”龙辰对赫拉微笑道，“你不是借了我来帮你壮声势吗？有我在，你想做什么就做什么，没有任何人可以阻止你！”
　　龙辰话语中满是对自身实力的强大自信，这种自信让龙辰散发着无与伦比的魅力。

第335章 赫拉的毒药
　　赫拉看他的眼神发生了一些微妙的变化，但很快她又摇了摇头：“你说的我都心动了。可惜，你终究是要离开的，等你走了，威慑就没有了。波塞冬不知道什么时候就会造反，我哪里敢有半分松懈。”
　　“我可以帮你除掉他。”龙辰说，“还是谁觊觎神王的位置，我可以帮你把他们统统杀了，这样你就可以高枕无忧。”
　　杀了海王不知道有多少经验可以拿，还有那把海神三叉戟，据说是可以操控海洋的武器。龙辰目前的装备中还没有一件是水属性的呢。
　　赫拉心想，有反心的人多了去了，要是把他们都给杀了，那她不就成光杆司令了。
　　于是赫拉摇了摇头，拒绝了龙辰的好意。
　　“你若是真心想要帮过我的话，那就陪我喝一杯吧。”赫拉拿出一个水晶瓶，里边装着鲜红若血液的葡萄酒，“这是我与宙斯结婚时酿造的葡萄酒，到如今已有万年。”
　　“好啊。”龙辰不客气的坐下，“我还没有尝过万年陈酿。”
　　葡萄美酒夜光杯，万年的葡萄酒在水晶杯中散发出诱人的醇香。
　　赫拉与龙辰碰杯后先自己一饮而尽，她雪白的颈项修长宛如天鹅，倒是十分赏心悦目。
　　“你怎么不喝？”赫拉喝完见龙辰仍将杯子拿在手中把玩，问道。
　　龙辰露出一抹玩味的笑容，用没拿酒杯的手挑起赫拉的下巴，调笑道：“你喂我？”
　　赫拉脸上立刻飞上红霞，她嗔怒的瞪了龙辰一眼，却依言接过龙辰手里的酒杯，递到龙辰唇边。
　　龙辰故意以一种含情脉脉的眼神盯着赫拉看，将酒喝下的过程中眼神一直追着赫拉不放，看得赫拉脸上通红一片。
　　“你这人可真是……”赫拉轻捶了一下龙辰的胸膛，随即将龙辰的酒杯再度满上。
　　龙辰来者不拒，赫拉倒了几杯，他就喝几杯，喝到第九杯的时候，他捂着脑袋说道：“好像有些晕。”
　　“想必是喝多了。”赫拉说，“毕竟是万年陈酿，与那些年份低的酒不同。我扶你去休息吧。”
　　“不……不用。”龙辰摆手道，“我、我没醉！再、再来一杯！”
　　说话间，龙辰的嘴里、鼻子里忽然冒出血来，他伸手擦了擦，看着自己手上的血愣住了。
　　“奇怪……葡萄酒这么上火吗？”
　　赫拉脸上露出一种奇怪的表情，似乎是想笑，但又强行压制住，以致于她那张美丽的脸庞都变得扭曲起来。
　　龙辰似乎是想站起来，但他才刚刚直起身，腿就立刻软了下来，啪叽一下摔倒地上。
　　赫拉拍了拍龙辰的脸，问道：“喂，你还好吗？”
　　龙辰艰难的抓着头：“你……说什么？”他的耳朵里也流出血来。
　　赫拉终于撕下伪装的面具，放声大笑起来。
　　“赫拉，你……”龙辰伸出一根手指指向赫拉。
　　赫拉一脚踩在龙辰身上，脸上带着近乎疯狂的笑容。
　　“卑贱的人类，你真的以为自己能被我另眼相看吗？我呸！”赫拉的脚踩在龙辰脸上拼命碾压，“你用卑鄙无耻的手段杀死了宙斯，你要为此付出代价！”
　　“你……为什么……”龙辰艰难的说道，“宙斯待你……那般不好……你为什么……”
　　“宙斯待我再不好那也是我的事！我爱他，爱了他几万年了！”赫拉眼中落下泪来，“你凭什么杀了他！”
　　“就凭……”龙辰忽然一个鲤鱼打挺翻身而起，一手掐住赫拉的脖子，将她重重按在了墙上。
　　“就凭我比他强！”龙辰手上一用力，只听见咔擦一声，赫拉的脖子便被他拧断，赫拉连遗言都来不及留一句就瞪着充满震惊的大眼睛失去了性命。
　　“我还以为是有什么阴谋呢！竟然是这种理由。无聊！”龙辰早就觉得赫拉不对劲了，他以为是赫拉和谁勾结在一块要对付他，结果竟然是因为她跟宙斯之间那狗屁的爱情。
　　赫拉给他喝的那酒确是天下少有的奇毒，龙辰将被灵气包裹的酒液吐出来，包裹酒液的灵气居然少了许多，若是吐的再晚些，毒性就要穿透灵气侵蚀到他身体里了。
　　“出来吧！”龙辰高声喊道，“我知道你在这里。”
　　没有人回答他。
　　龙辰提高声音再次说道：“大地女神盖亚，你以为你不出声我就不知道吗？”
　　过了大约一分钟后，一名身着土黄色长袍的女子从地面升起来，女人长相温婉和善，一点也不像是能生出百臂巨人那种怪物的女神。
　　“你是怎么猜到我在这里的？”盖亚笑着问道，她的笑容中充满了对龙辰的兴趣。
　　“赫拉要给我设这个局，首先要当上神王，可她要当神王，第一个要得到的就是你的允许，要说这事儿跟你无关，谁信呢？”
　　“哈哈，你果然聪明。”盖亚笑容扩大，“我真是越来越喜欢你了。”
　　“喜欢到要毒死我的地步？”
　　“毒药虽然是我给的，但想杀你的人却不是我。赫拉找我要毒药，我总不能不给吧。”盖亚走到龙辰面前，饶有兴致的大量着他，“说真的，你要不要考虑跟我做一次？我们一定能生下非常棒的孩子。”
　　“很抱歉，我对老太婆没有兴趣。”说完，龙辰就立刻一剑向盖亚刺过去，他是绝对不可能跟想要他性命的人握手言和，谁要是想要他的命，他必然会先取了谁的狗命！
　　盖亚被龙辰说的老太婆三个字给刺激到了，虽然盖亚的年纪的确很大，但还从来没有人敢用这三个字来说她。当下盖亚也顾不上对龙辰的心想，当即就一巴掌扇过去。
　　盖亚的巴掌可不是普通的巴掌，她是大地女神，是目前希腊所有神明共同的祖母。她这一巴掌蕴含的是大地的力量，若龙辰手中拿的不是盘古神剑，盖亚这一巴掌下来，他的剑必定要化为齑粉。
　　但盘古神剑可不是一般的剑，盖亚太过托大，盘古神剑一剑就刺穿了她的掌心，盖亚的血一滴滴落在大殿的泥土上，土里冒出了一些侏儒似的奇怪生物。

第336章 大地胞衣
　　盖亚彻底怒了，龙辰居然伤到了她的身体！
　　“不可原谅！不可原谅！”盖亚怒吼着，除了乌拉诺斯以外，居然还有第二个人敢给她造成这样的伤害，她一定要让龙辰求生不得求死不能！
　　盖亚的身体忽然吹气球一样膨胀起来，长成了一个土黄色的巨人模样，这巨人没有面目，没有窍孔，浑身上下都是泥土的黄色，透着来自上古的混沌苍茫气息。
　　“幸好我没被你的表象骗了。”龙辰说，“你这幅尊容连人都算不上了，只能说是怪物。不要说我，其他人也一样看不上你。”
　　奥林匹斯山的其他神明在发生变故的第一时间就从自己的宫殿中跑了出来，发生了宙斯和龙辰的一战后，他们也学了个乖。在哪一战中有不少低阶神被误伤，现在他们都有多远躲多远，只有少许几个主神，如阿波罗，赫淮斯托斯等留下来观望。
　　“那是什么东西？”阿波罗望着山顶巨大的土黄色巨人目瞪口呆。
　　“是大地女神盖亚。”酒神狄俄尼索斯是诸神中最见识广博的一位，“我偷看过宙斯的日记，他在日记里画的大地女神的真身就是这幅模样。宙斯刚上位的时候为了稳固地位，有人建议他娶了盖亚，但是在他见过盖亚的真面目之后就拒绝了这个建议。”
　　用脚趾头想也知道当初提出这个建议的肯定是波塞冬，波塞冬一向重口味，什么千奇百怪的情人都有，要不是盖亚看不上他，估计他早就把盖亚娶了。
　　“遭了，宙斯的日记里还提到盖亚最怕别人见到她的真实相貌。”狄俄尼索斯忽然想起来，“我们赶紧走吧，要是被盖亚发现了我们都得死！”
　　“天后怎么办？”阿波罗说，“盖亚脚下的那座宫殿可是神王宫。”
　　“你管她做什么！赫淮斯托斯都不管！”
　　火神赫淮斯托斯才是赫拉的亲生孩子，阿波罗和狄俄尼索斯都是宙斯的情人所生，他们和赫拉之间可以说是只有仇恨，只是以为时过境迁大家都不再提起罢了。
　　“快走快走！”在狄俄尼索斯的催促下，众人都赶紧离开。等众人抵达山脚下，狄俄尼索斯忽然停下脚步。
　　“怎么了？”阿波罗问。
　　“我忽然想起来我的葡萄藤还在我宫殿里，我回去拿一下，你们先走吧！”
　　狄俄尼索斯匆匆忙忙离开，阿波罗看着他的背影若有所思。
　　山上，龙辰与盖亚的战斗已经进入白热化。
　　盖亚的战斗力其实并不如塔耳塔洛斯，塔耳塔洛斯这么多年名义上是沉睡，实际上实在参悟创世印记。盖亚虽然一直活跃着，但她争夺的却是权柄，自身的实力不仅没有丝毫增长，反而因为怀孕生子而将部分力量分散到了她孩子们的身上。
　　“你还是乖乖认输吧！”龙辰一剑削下盖亚一只手臂，喊道，“要是被你的那些后代们看到你这狼狈的样子，岂不是非常丢脸！”
　　盖亚仰头怒吼，断臂处又迅速生出一只一模一样的手臂，与此同时，她的身上散发出一阵淡淡的黄色光芒，龙辰的所有攻击都被这层淡淡的黄色光芒隔绝在外，无法撼动她分毫。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　一向无往不利的技能这次却遭遇了滑铁卢，泥浆碰到盖亚身周的那层黄色光芒，就犹如一滴水融入大海般瞬间不见了踪影。
　　龙辰吃了一惊，盖亚周身的黄色光芒究竟是什么？竟有这般神效！
　　难道说这黄光能吸收一切攻击吗？
　　龙辰不信邪的再次用出一招。
　　万物阴阳五行八卦术——坎！
　　龙辰的攻击虽然被挡住了，但并没有发生像之前的兑一样被吸收的情况，只是和别的防御型法宝一样简单的将攻击挡在外边。
　　如果只是简单的防御型法宝，那就好办多了。所谓叠最厚的甲，挨最毒的打，只要输出够高，总有破甲的时候。
　　但这次，龙辰的估计却出现了错误，他一个又一个大招往盖亚身上扔，盖亚身周的黄色光芒甚至连一丝波动都没有。
　　“不愧是大地胞衣。”站在半山腰处观望的狄俄尼索斯自言自语道。
　　“什么大地胞衣？”背后忽然传来一个声音让狄俄尼索斯受惊之下差点拔出武器来进攻。
　　“是你啊。”看到是阿波罗后，狄俄尼索斯松了口气，“你什么时候来的，怎么也不打声招呼。”
　　“我早就过来了，是你看的太入神，没注意到我。”阿波罗面无表情的看着狄俄尼索斯，“我发现，你似乎知道很多我们都不知道的事情。”
　　狄俄尼索斯干笑两声：“哈哈，从前我和赫尔墨斯关系最好，他天天四处乱跑，知道了什么秘闻就告诉我。所以我才知道一些不为人知的传说。”
　　“是吗？”阿波罗轻飘飘的扔下两个字，也不说信，也不说不信，就站在狄俄尼索斯身边同他一起观战。
　　“盖亚，我看你别叫盖亚了，叫乌龟算了。”龙辰故意用言语激怒盖亚，“缩在个乌龟壳里算什么本事！”
　　“呵呵，龙辰，你用不着激我。乖乖受死吧！”盖亚的大脚用力一蹬，“山崩地裂！”
　　整座奥林匹斯山都颤抖起来，这座神山的土质与普通的山不同，若是寻常山，龙辰与宙斯那一场战斗就足以将整座山削平，但奥林匹斯山也只是半山腰处受损严重，土地被推平了一大块，其余地方并未受到多大影响。
　　可是盖亚这一脚下去，奥林匹斯山居然从中间裂开一条巨大的缝隙，整座山晃动的厉害，像是要整个倾塌一般。
　　比十二级地震还要强烈的震感让山上所有剩下的神和走兽都站立不稳，水里的鱼儿惊悚得跳出来了水面。
　　龙辰擎出金箍棒，将金箍棒戳进山体的缝隙里。
　　“给我定！”
　　堂堂定海神针，怎么可能会定不住区区一座奥林匹斯山。
　　金箍棒一戳进山体之中，震动立刻停止，无论盖亚如何催动都没有半分动静。
　　盖亚恼怒非常，直接从自己身上引出一部分黄色光芒向龙辰身上罩过去。

第337章 偷袭
　　黄色光芒一笼罩到龙辰身上，他立刻感到压力倍增，像是好几座大山压在了他身上，连空气都被抽走，呼吸也变得困难。
　　法天象地！盘古临凡！
　　龙辰的身体增大，那黄色光芒却也跟着增大。
　　“小子，我看你还怎么张狂！”盖亚大笑着两手握拳向着龙辰砸下。
　　就在这时，龙辰背包里的宝莲灯忽然发出淡淡的绿色光芒，自发从背包里飞了出来。宝莲灯飞在龙辰身前，困住他的黄色光芒被宝莲灯吸进了灯里，每吸进一份黄色光芒，宝莲灯的光芒就更亮一些。
　　“这不可能！”盖亚不可置信的催动着口诀，想要收回自己的法宝，却发现那扔出去的一部分已经与她断开联系。
　　此时，系统提示龙辰获取了大地胞衣的一部分。
　　龙辰不知道大地胞衣是什么东西，但看系统给出的评级是先天极品灵宝，他立刻眼前一亮，干脆将法力输入宝莲灯中。
　　宝莲灯光芒愈盛，竟争夺起盖亚身上的那一层黄色光芒起来。
　　“不！这不可能！”盖亚慌张的连连后退，大地胞衣是她出生时的伴生法宝，她从未想到居然还有人能够夺走。
　　盖亚慌乱之下将大地胞衣收了起来，没了防护的身体立刻被龙辰持着盘古神剑刺中。千万把剑扎在盖亚身上，但盖亚此时却管不了那么多了。她迅速将自己的真身缩小，留下一具泥土捏成的巨人空壳，悄悄从土地中遁走了。
　　龙辰将土黄色巨人打倒才发现这竟是个空壳，巨人一倒下就化成了一滩烂泥。
　　他将宝莲灯握在手上，想从其中将大地胞衣取出来，却发现宝莲灯将大地胞衣吞下后，就宛如泥牛入海，再也寻不见踪影。
　　“你给我吐出来！”龙辰不甘心的摇晃着宝莲灯，那可是先天极品灵宝啊！就算只有一部分也是很了不得的法宝！
　　宝莲灯像是有意识一般在他手中颤了颤，然后一枚小小的光球从宝莲灯的灯芯处飘出，落在了龙辰手中。
　　【系统消息】恭喜您获得后天灵根璃青莲花，服用后可增加万年修为。
　　“我要的是大地胞衣！”龙辰黑着脸吼道，“你给我这玩意儿干什么！这是大地胞衣吗？”
　　宝莲灯极其人性化的扭了扭，从龙辰的手中挣脱出来，逃回了背包里，龙辰想将它从背包里拿出来，却发现居然做不到。
　　这宝莲灯虽说是先天灵宝，在龙辰手中却宛如鸡肋，食之无味弃之可惜。龙辰根本无法使用宝莲灯，宝莲灯本身在抗拒他的使用，平时就赖在背包里装死，今天总算是出来救场了一回，可是居然还吞了战利品走。
　　龙辰怀疑宝莲灯的背后其实有人在控制，上回杨戬要夺走宝莲灯，很有可能就是为了那个背后的人。
　　这宝莲灯现在就像个定时炸弹，不知道什么时候就会炸开来。龙辰心想，得找个办法解决这个问题，如果实在用不了那就只能扔了。
　　此时，观战的狄俄尼索斯竟然迈步向龙辰的方向走过去。
　　“你干什么？”阿波罗拉住他。
　　“你看到龙辰刚才手里那盏灯没有？那可是好东西。”狄俄尼索斯脸上挂着诡异的笑。
　　“那又怎样？我们都不是龙辰的对手！连盖亚都败在他手上，更不用说我们了！难道你自认为比宙斯，比盖亚更加强大吗？”阿波罗有些疑惑，他所认识的狄俄尼索斯向来是温和、与世无争的，怎么今天就像换了个人一样？
　　换了个人……阿波罗忽然警觉的后退两步，取出自己的太阳神剑对准狄俄尼索斯。
　　“你不是狄俄尼索斯！你是谁？”
　　“哎呀，被你发现了。”狄俄尼索斯伸手在脸上一抹，就变成了另外一张截然不同的面孔。
　　“你……”阿波罗手中的剑还没来得及刺出去，胸膛就忽然被人从背后刺穿，在生命的最后，他看见了赫淮斯托斯那张丑陋的面孔。
　　龙辰正准备离开，忽然有人从背后向他施展了一个定身术。
　　糟糕，大意了！龙辰的身体顿时麻痹，停在原地不能动弹。
　　“是你！”龙辰看着来人，他怎么也没想到居然会是他！
　　龙辰的眼前出现的是哈迪斯那张面瘫脸，他的身后还跟着赫淮斯托斯。一个已经与他结盟的人却忽然在背后反水，龙辰深恨自己没有提高警惕，前世被背叛的教训已经那样惨烈，为什么他还不提高警惕！
　　难道……真的要死在这里吗？
　　哈迪斯举起双叉股往龙辰身上刺过去，这时，那个一副非暴力不合作态度的宝莲灯又从背包里飞了出来，替龙辰挡下了这致命的一击。
　　宝莲灯的光芒洒下，龙辰的定身术被解除，他立刻一手执剑向哈迪斯刺过去，另一只手则用万物阴阳五行八卦术——兑，将哈迪斯困在原地。
　　哈迪斯身后的赫淮斯托斯向他扔出火神之锤，龙辰反手就抓住了火神之锤，一把捏碎。
　　这时，哈迪斯忽然从龙辰眼皮底下消失了，龙辰愣了一下，就这么一秒的功夫，他的后背被刺中，哈迪斯手持双叉股不知何时到了他身后。
　　兑居然有一次失效了！龙辰看着哈迪斯头上的那顶头盔，他感受到了头盔上的力量波动，方才哈迪斯应该就是凭借着这顶头盔从他眼前消失。
　　双叉股刺在龙辰身上却只刺破了他的衣服，修炼了九转玄功的龙辰，肉体强度不是能轻易刺伤的。
　　万物阴阳五行八卦术——坎！万剑归宗！
　　龙辰同时朝哈迪斯和赫淮斯托斯出手，水流在哈迪斯身体里爆开，他的面目出现了一瞬间的扭曲。
　　上清紫府神雷！
　　龙辰一捏手诀，雷云迅速汇集，气机锁定住哈迪斯与赫淮斯托斯身上，紫府神雷落下必定准确无误的击在两人身上。
　　这时，哈迪斯忽然拍了赫淮斯托斯一下，这一拍，一张黄色的小纸片贴在了赫淮斯托斯身上，原本锁定在哈迪斯身上的气机忽然转移到了赫淮斯托斯身上。

第338章 洛基的分身
　　上清紫府神雷落下，随着龙辰使用次数的增多，雷落下所需的时间便越短，从龙辰用处上清紫府神雷，到雷劈在赫淮斯托斯身上，统共才不到半分钟。
　　神雷劈下，赫淮斯托斯猝不及防，瞬间便成为了一具焦炭，但哈迪斯却依然好端端的站着。
　　“你可真够卑鄙的。”哈迪斯的动作龙辰看得一清二楚，居然为了从他的技能下逃命而用同伴的性命来顶。
　　“多谢夸奖。”哈迪斯不以为耻反以为荣，冲着龙辰露齿一笑。
　　这个笑容出现在哈迪斯脸上可真是奇怪，满满的都是违和感，龙辰见了哈迪斯那么多次，很少见哈迪斯笑，即使露出笑容也是微笑，且微笑的对象往往都是帕耳塞福涅。他还真没见过哈迪斯出现这样露出牙齿的笑容，龙辰不禁感到有些奇怪。
　　他忽然想到洛基最擅长使用易容之术，常常变化成别人的模样出来捣鬼，龙辰都见到过好几次。这个哈迪斯会不会也是洛基变化的？
　　龙辰这么想着，随手就扔过去一个五指震天歌，眼神通、体神通、足神通等统统开启。但是哈迪斯在他眼中依旧是哈迪斯的模样，当然，洛基的变化术十分高明，并不是简单的眼神通可以看穿。
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　熊熊烈焰将哈迪斯包围在其中，紧接着，混沌灵珠狠狠砸过去，哈迪斯被砸得摔了一跟头。龙辰快走两步到了哈迪斯跟前，一剑就要刺下。哈迪斯忽然张开大嘴，一条毒蛇从哈迪斯的口中爬出，毒蛇身体弹射而起，口中毒液喷向龙辰的眼睛。龙辰避开毒液，哈迪斯趁机一跃而起。
　　眼见着打不过龙辰，哈迪斯准备逃跑，他往山下逃走，龙辰不假思索的追了过去。哈迪斯回头就是几条毒蛇扔过去，但就在他回头的时候，他的正前方忽然出现了一个人。
　　不是别人，正是哈迪斯！
　　哈迪斯一挥手，正在用毒蛇攻击龙辰的那个“哈迪斯”头上的头盔便飞到了他手中。
　　“洛基，你总是这样偷东西可不好。”哈迪斯说完，便一掌朝“假哈迪斯”打过去，假哈迪斯的脸瞬间扭曲起来，脸上的肌肉一阵变化后，变成了洛基的模样。
　　“哈迪斯，成为新世界创世神的大好机会你却放弃，甘心窝在冥府当一个见不得光的冥王，我真为你感到可悲！”洛基被哈迪斯打倒，却还不忘出言讥讽他。
　　哈迪斯手起叉落，洛基脸上的笑容便定格在那里。
　　“他……这就死了？”龙辰不敢相信给他造成巨大麻烦的洛基居然如此轻易就死去。
　　“不，他没有死。”哈迪斯冷静的说，“这只不过时他的一个分身罢了。邪神洛基究竟有多少分身，我想就连奥丁都不清楚。”
　　洛基的这具分身是真正拥有肉体的分身，即使死亡也还是保持着洛基的样子，龙辰看见洛基脸上那笑容就恨得牙痒痒，又往他身上戳了几剑。
　　“洛基这个易容的能力实在讨厌。”龙辰对哈迪斯说，“若不是你来了，我恐怕真的以为是你背叛了我。”
　　“我之前假意与洛基联盟，从他口中知道了一些事。”哈迪斯说，“洛基从埃及神那里骗取了时空之钥，能让他的各个分身穿梭于时空之中，他的分身和他一样拥有强大的幻术和易容能力。”
　　“有没有什么办法可以看穿洛基的易容和幻术？”这才是龙辰最关心的事，易容的能力实在是太恶心了，洛基总是扮成别人的样子做恶事，这让龙辰总是疑神疑鬼，不知道该相信谁才好。
　　哈迪斯想了一会儿，说道：“有一样东西可以。名字叫做“荷鲁斯之眼”，据说这东西可以让人见到真实。”
　　“哦？荷鲁斯之眼……”龙辰感觉似乎在哪里听说过这个名字。
　　“没错，荷鲁斯之眼。”哈迪斯说，“那原本是埃及神的东西，后来被一名女子带去神话了。”
　　龙辰想起来了，前世有一个人在神话世界杀死妖狐玉藻前后得到了荷鲁斯之眼，因为是神级法宝，引来众玩家的追杀，那位被追杀的玩家到死也没发现这玩意儿到底有啥用处。
　　神话世是神话世界中等级最低的一个，很多刚进神话世界的玩家都把神话当成新手练级的地方。
　　龙辰现在要考虑的就是如何立刻希腊神话世界的问题了。
　　系统并没有通知开放希腊神话副本，这个副本的等级对于其他玩家来说还是有些高了，不开放副本保护他们生命安全的措施，毕竟现在的万家已经不仅仅是玩家，而是永恒世界的一部分了。
　　没有开放的副本便没有通往永恒世界的传送通道，龙辰是被洛基设计带到这边来的。据哈迪斯说，本来洛基是准备与哈迪斯一起围攻龙辰，占据地利之便，又有哈迪斯帮忙，若不是哈迪斯只是假意答应，那结局还真不好说。
　　“系统，有没有什么方法可以离开这里？”龙辰尝试着问了问系统。
　　永恒世界的系统原本并非智能系统，但龙辰想看看在世界融合之后，系统会不会也跟着产生变化。
　　没想到系统还真的回答了。
　　“前往世界源点，可离开希腊神话世界，坐标随机。传送有风险，玩家请谨慎选择。”
　　“世界源点在哪里？”龙辰再次问道。
　　“本世界的源点便是塔耳塔洛斯。”
　　哈？希腊神话的源点是一个神？随即龙辰反应过来，塔耳塔洛斯既是深渊之神的能力，也是深渊之名。
　　好在龙辰与塔耳塔洛斯不打不相识，塔耳塔洛斯听说龙辰想去深渊，二话不说就同意了。
　　深渊里一片漆黑，唯有塔耳塔洛斯平日休息的神殿后边有一点光亮，那微弱的光亮是从一块石头上发出的。
　　“这就是你说的世界源点？”塔耳塔洛斯指着那块除了发出绿色荧光外没别的特殊的石头问道。
　　龙辰点点头。

第339章 离开希腊
　　“我跟这石头做了几万年的邻居，却不知道它竟然是世界源点。”塔耳塔洛斯笑了两声，“还是你厉害。只是，你要怎么使用它呢？”
　　“把手放上去就可以了。”
　　塔耳塔洛斯将手放在那块石头，说：“你看，我放在这上面可没有反应。”
　　龙辰笑道：“那是自然。你是本世界的什么，当然不可以轻易离开。”
　　这些都是系统告诉他的，龙辰虽不是故意要卖弄，但在塔耳塔洛斯看来，他实在是博学。
　　龙辰向塔耳塔洛斯和哈迪斯告辞，并告诉哈迪斯答应他的神殿依然会建造，不会受到洛基的影响。当然，龙辰还是留了个心眼，虽然给哈迪斯建造神殿，但并不会允许自己领地内的人去信仰哈迪斯。
　　龙辰将手掌放在那块代表世界源头的石头上，他周身很快散发出一阵刺目的白光，让长期不见阳光的哈迪斯和塔耳塔洛斯十分不适的闭上了眼睛，等他们再睁眼时，龙辰已经不见了踪影。
　　一阵宛如在狭窄水管中穿过的挤压感之后，龙辰掉落在一片茂密的森林里。
　　现在正是夜晚，森林里漆黑一片，在他的不远处，地上有星星点点洒落的银色光芒。
　　龙辰正想靠近点看看那银色光芒是什么东西，就听见一阵脚步声。
　　龙辰赶紧躲到书后边。
　　只见远处走过来一个手上提着一盏灯的高大男人，那男人的身高大约有四五米，这可不是正常人类该有的身高。
　　而那男人的身后跟着三个小孩子。
　　三人走到银色光芒处，为首的高大男人蹲下身，伸出手指去沾，那散发着银光的竟是一滩有些粘稠的银色液体。
　　“那是什么，海格？”
　　带着眼镜的黑发小子问道。
　　“我们就是为这来的。看见没，这是独角兽的血，几星期前我发现有一头死了。现在，这头看来伤得也不轻。所以我们的人物是去找那家伙。”
　　这时，龙辰听到系统提示。
　　“发现气运之子哈利波特，是否抢夺气运？”
　　哈利波特？那不是一本童话故事吗？
　　龙辰想了想，决定观察看看再决定要不要抢夺气运。
　　此时，四个人已经分成了两队。哈利波特和马尔福一队，海格和另外两个人一队。龙辰悄悄坠在了哈利身后。
　　他对独角兽还蛮感兴趣了，要不捉一头来玩玩？
　　这么想着，哈利等两人已经看见了那头受伤的独角兽，和伏在独角兽身上吸血的黑影。
　　马尔福吓得转头就跑，哈利也想跑，却被树枝绊倒。
　　眼见着那黑影就要扑到哈利身上。
　　五指震天歌！
　　龙辰立刻用出最适合对付这种阴邪鬼物的招式，顿时金光乍现，灿烂的光芒连在校长室里用水晶球默默观察的邓布利多都感觉眼睛都要被亮瞎了。
　　金光几乎照亮了半个禁林。除了伏地魔的残魂外，禁林里其他一些潜伏着的生物，如八眼巨蛛等也在五指震天歌之下死伤大半。
　　原本准备好了要来救哈利的马人迅速跑到金光照耀不到的地方，忧伤的望着天空说了一句：“今晚的火星很明亮。”
　　佛门功法专克阴邪鬼物，以龙辰如今的修为用出的五指震天歌，即使是鬼王也得认栽，更何况是一块小小的灵魂残片。
　　霍格沃兹城堡里，奇洛捂着脑袋发出一声凄厉的惨叫，倒在地上失去了生息，直到第二天才有人发现这位可怜的巫师已经死去多时。
　　龙辰觉得这动静有点太大，城堡里的人肯定要坐不住了。
　　等到金光散去，哈利波特小心翼翼的走过来，问道：“你是学校的教授吗？”
　　方才的金光让哈利看清了龙辰的脸，人都是视觉动物，他英俊的容颜让哈利下意识的就心生好感。
　　龙辰似笑非笑的看着哈利，忽然拿出那面可以抢夺气运的镜子，对准了哈利。
　　他刚收起镜子，邓布利多就赶到了。
　　“你是什么人？”邓布利多将哈利挡在自己身后，警惕的看着龙辰，但因为龙辰抢夺了哈利气运的缘故，邓布利多潜意识里觉得龙辰不会是一个坏人。
　　“我是一名来自东方的法师，因为迷路了，所以误闯进来。”龙辰说，“请问这是什么地方？”
　　邓布利多早就知道东方的魔法师有一套与他们完全不同的理论和练习方式，却没想到神秘的东方法师居然强大到如此地步。
　　眼前的年轻人看起来是如此年轻，但他的实力却让邓布利多感到高深莫测。
　　“教授，刚才是这位先生救了我。”哈利将方才发生的事情原原本本的告诉邓布利多，邓布利多对龙辰的忌惮又减少了些。
　　“哈利，既然这位先生救了你，你可要好好感谢他才行。”邓布利多脸上又挂上一贯的慈爱笑容，对哈利说道。
　　哈利非常听话的向龙辰道谢，邓布利多趁机邀请龙辰去霍格沃兹城堡做客。
　　霍格沃茨有防御法阵，进了霍格沃茨一切就在他掌握之中。邓布利多是这么想的。
　　尽管龙辰不知道他的想法，却也不会有丝毫畏惧，目前为止出现的这些人都太弱了，就算是邓布利多也只不过是金丹期，在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是徒劳。
　　龙辰欣然前往霍格沃茨。到了城堡前，看见麦格教授和斯内普教授都在，他们是因为禁林里的动静而赶过来。龙辰坦然面对两位教授打量的目光，尤其是斯内普教授，盯着他的目光那叫一个尖锐。
　　邓布利多将龙辰安排在斯内普教室的地窖旁休息，龙辰知道他这是想让斯内普监视他。
　　斯内普面色不悦，但在邓布利多恳切的目光下依然还是答应了他的要求。在领着龙辰去他休息的卧室时，斯内普警告道：“不管你在打什么主意，记住，这里是霍格沃茨。”
　　龙辰故作无知的说道：“我知道这里是霍格沃茨呀！怎么了？”
　　斯内普眉头紧皱，冷哼一声后快步走上前，随着走动而翻卷的黑色袍子还真像一只大蝙蝠。
　　斯内普的魔药算是这个世界比较有价值的东西了，他得想办法将斯内普收入麾下。龙辰看着斯内普的背影想道。

第340章 黑魔法防御课
　　黑魔王的残魂消失了。
　　邓布利多看着奇洛的尸体陷入沉思。他选择奇洛来当哈利入学第一学年的黑魔法防御术教授，就是因为他后脑勺上的黑魔王魂魄，一片残魂掀不起什么大风浪，正好可以用来锻炼哈利。
　　可是现在黑魔王残魂消失了，或许是龙辰昨天的那一击让伏地魔害怕，又或许是，那片残魂已经彻底被龙辰消灭。
　　这样一来，该让谁引导哈利去闯过守护魔法石的机关呢？
　　比这个问题更加紧迫的是，黑魔法防御术的老师应该让谁来当？斯内普吗？
　　不行不行，斯内普本来就喜爱黑魔法，若是借这个机会正大光明的研究黑魔法，大战来临的时候又倒戈向伏地魔怎么办！
　　对了！邓布利多眼前一亮。那个从东方来的神秘法师不就是最好的人选！
　　黑魔法防御术这门课被伏地魔下了诅咒，任何人在这个职位上待的时间都无法超过一年，并且任职过后非死即伤。邓布利多不厚道的想，或许这个东方法师有什么办法能解除诅咒，如果没能解除，能也不关他的事，他只是看他魔法水平高所以才邀请他当教授而已。
　　当邓布利多提出让龙辰任职黑魔法防御术教授时，龙辰笑了笑。
　　“邓布利多先生，要我任职也可以。只是，我要的薪水你未必支付的起。”
　　“霍格沃茨的薪资在各大魔法学校里都是顶尖的，这一点你尽管放心。”邓布利多湛蓝色的眼睛在半月形镜片后闪烁着狡黠的光。
　　“校长，我对钱不敢兴趣。听说你们这边有种叫做魔法石的东西，我对这个很敢兴趣，不知道能不能给我个一块两块玩玩？”
　　即使邓布利多见多识广，也被龙辰这狮子大开口给惊到了，那可是魔法石！怎么在龙辰嘴里却跟街上卖的大白菜似的，还是论斤称的那种。
　　“龙辰啊，魔法石整个魔法界也才一块。”
　　“是吗？那就给我一块好了。”龙辰一副我都如此降低标准了，你不要这么小气的样子。
　　邓布利多都被他噎得不知道说什么好了。
　　当然，最后魔法石肯定是没给的，龙辰趁机从邓布利多那敲诈了不少魔法界特有的药草和材料。
　　邓布利多那自然没有药草，他的药草都是从斯内普那里搜刮来的，接下来几天斯内普都黑着一张脸，看见龙辰就没好脸色，各种冷嘲热讽，如果不是觉得这个人还有用，龙辰早就一拳过去弄死他了。
　　龙辰不是正经的魔法师，自然也不会上什么正经的魔法课，反正据他所知霍格沃茨的黑魔法防御术课也没正经上过几回。轮到他上课的时候他就让大家打开黑魔法防御术的课本，让大家读书。
　　拉文克劳和赫奇帕奇这种方式上课还好，但轮到格兰芬多和斯莱特林就不可能风平浪静了。
　　首先是格兰芬多的万事通，赫敏小姐提出质疑。
　　“教授，我觉得黑魔法防御术不能只是读书，如果真的遭遇黑魔法的时候，我们总不能用课本砸回去吧！”
　　赫敏的话说完立刻引起众人的哄堂大笑。赫敏平日里并不是这么尖刻，只是她听哈利提起禁林里发生的事，虽然哈利对龙辰十分崇拜，但赫敏却心存怀疑。龙辰出现的太凑巧了，禁林不是那么好进的地方，赫敏从书上看到过，禁林的周边是有防护结界的，禁林中还有马人作为守卫者，龙辰这个外来者是怎么无声无息的进入禁林的？来历如此可疑的人，邓布利多为什么还会让他担任黑魔法防御术教授？
　　面对赫敏的质疑，龙辰丝毫不恼，只是淡淡一笑，说道：“怎么不能！格兰杰小姐，你可以试试用你会的所有魔法攻击我，我不用魔杖，只用一本书抵挡。”
　　龙辰的回答完全出乎赫敏意料之外。
　　“怎么了？”见赫敏呆住了，龙辰走到她面前，随手拿起她面前的课本，然后张开双臂，“来攻击我呀？”
　　赫敏还是不敢动。
　　“连这点勇气都没有你还学什么黑魔法防御术？如果有人用黑魔法攻击你，你就干脆举手投降好了。”龙辰露出嘲讽的笑容，这笑他是跟斯内普学的，用来气人成效卓著。
　　赫敏立刻就举起魔杖，冲着龙辰喊道：“统统石化！”
　　龙辰随意的用书一挥，魔杖发出的光芒便被他用书抽飞，将正在小声说话的一名斯莱特林学生给石化了。
　　“继续。”龙辰甩了甩手，“格兰芬多的万事通小姐应该不是只会一个咒语吧？”
　　赫敏小脸涨得通红，高举魔杖，一个又一个魔咒向龙辰攻过去、
　　龙辰连脚都没有挪动半分，站在原地，右手拿书，看也不看就将魔咒一个个打散，甚至还无聊的打了个哈欠。
　　“太弱了。”龙辰摇了摇头，说出一句发自内心的感慨。
　　赫敏都快哭了，哈利和罗恩看不过眼，也举起魔杖向龙辰进攻。
　　“你们还有谁想玩的？都一起上吧！”龙辰对跃跃欲试的学生们说道，“只要你们能让我的脚步挪动，就算我输。如果我输了，就立刻教给你们一个可以抵御任何黑魔法的咒语。”
　　龙辰这句话一出，连一些原本没兴趣的学生都被调动起来，纷纷举起魔杖向龙辰进攻，三十几个学生，一起进攻龙辰。
　　龙辰只拿着一本书，一本普普通通的课本，手速快得只能看见残影，将学生们的攻击纷纷挡下。
　　有斯莱特林比较阴险的学生专挑下三路攻击，但依旧无效。
　　斯内普路过教室，听到里边的动静，一时好奇往里面看了一眼，便看见了这样一副景象。
　　格兰芬多也就罢了，斯莱特林的学生不少都是从小受到教导，会的咒语可不少。斯内普自问，就算是他，虽然可以全部避过，但绝对做不到像龙辰一样不用魔法还游刃有余。就算是黑魔王或者邓布利多，恐怕也做不到。
　　“哟，斯内普！”龙辰看到站在门口的斯内普，抬手跟他打了个招呼。
　　有名格兰芬多的学生，趁机抬脚向龙辰踢过去。

第341章 做我小弟
　　若是寻常人被踢这么一脚，一定捂着裆倒下了，但被踢的是龙辰，反而是那名格兰芬多学生发出一声惨叫，他的脚像是踢在了铁板上，只听见咔嚓一声。毫无疑问，他的脚骨折了。
　　“我的脚！我的脚！”那人抱着脚在地上叫，痛苦的声音让其他想要攻击龙辰的学生都心生退意。
　　龙辰笑眯眯的说道：“不错，有进步，知道采用除了魔法之外的进攻方式，如果今天在这里的人不是我，他就成功了。”
　　虽然被表扬了，但躺在地上那人一点都没有觉得高兴，早知道是这个下场他才不会作死去踢龙辰！
　　“斯内普教授，能请你送他去医务室吗？”龙辰喊住想要离开的斯内普。
　　斯内普脸色漆黑，用拖长的语调说道：“这位尊敬的龙先生，假如你脖子上那个叫做脑袋的玩意儿还拥有正常功能的话，就应该知道我不是你的仆人，这种事应该你自己去做！”
　　“可是我不认识路。”龙辰无奈的摊了摊手。
　　斯内普瞪了他一眼，最终还是用漂浮咒将那名格兰芬多送去了医务室。
　　一堂课下来，龙辰收获了一帮小狮子小蛇们的崇拜，一个人能力高于他人的时候会被嫉妒，可是当他的能力达到一种他人无法企及的地步时，便会迎来尊崇。
　　夜晚，龙辰站在地窖门口，敲开地窖门，看着斯内普笑道：“斯内普教授，我们谈谈？”
　　斯内普阴沉沉的看了他一会儿，打开门让他进去。
　　“你要谈什么？”
　　龙辰开门见山的说道：“我希望你能成为我的部下。”
　　斯内普从鼻孔里发出一声嗤笑。
　　“你们东方人，都是如此无礼吗？”
　　“你认为这是无礼？那么当初匍匐在伏地魔脚下的时候，你又是怎么想的呢？”
　　龙辰的话让斯内普的瞳孔骤然缩紧，袖中的魔杖指向他。
　　“你怎么知道的？”
　　斯内普的魔杖指着龙辰，眼中满含威胁。
　　“我劝你最好别用那根小棍子指着我。”说完，龙辰手一伸，斯内普完全没反应过来，他的魔杖就已经到了龙辰手上，这时他才感觉到虎口麻木。龙辰的动作竟比他的感觉还要快！
　　龙辰像转笔一样转着斯内普那根魔杖，斯内普的心跟着吊了起来，对于巫师来说，魔杖就相当于他们的手足伴侣，虽说断了也可以再买，但永远都是第一根最好。
　　“我真是搞不明白你们巫师，用个魔法还得依赖这么根小棍子。”龙辰吐槽道，“一旦被折断，你们这些巫师连普通人都不如。”
　　其实这个问题斯内普也曾经试图解决过，但是无杖魔法的威力实在是太弱了。斯内普毫无疑问是一个追求力量的人，所以从前才会跟随伏地魔，直到莉莉身死。
　　“你到底是什么人？”斯内普紧皱眉头。
　　“我是什么人不重要，重要的是，我能让你拥有力量。拥有足以保护自己珍爱之人，足以杀死自己仇恨之人的力量。”
　　斯内普的脸色变了，本来他的脸一直阴沉，眼里全是戒备，此时却出现了一些不一样的神色。龙辰的话让他想到了莉莉的死，他曾放下尊严求助于邓布利多，可是莉莉却还是死了，只留下一个该死的波特。哈利波特，除了一双眼睛没有一处与莉莉相像！
　　“我知道，光靠嘴说你无法相信我。不如这样，我帮你彻底除掉伏地魔，你就做我小弟，如何？”龙辰觉得自己真是个通情达理的人。
　　“不要说他的名字！”斯内普低吼一声，“够了，我不想再听你说，你给我滚出去！”
　　龙辰耸了耸肩，有本事的人往往有些脾气，在他允许的范围，斯内普可以尽情的耍脾气，他不会连这点肚量都没有。
　　龙辰离开后，斯内普颓唐的坐在沙发上。在龙辰之前，邓布利多也找他谈了一次话，无非又是那老一套，想要利用他培养救世主。斯内普冷笑了一下，无论在黑魔王哪里，还是在邓布利多这边，他都只是一枚棋子，归根到底不过就是因为他不够强。
　　龙辰来历不明，可是因为他一出手就让整个霍格沃茨都跟着震动，邓布利多对他只有好好拉拢，就算想利用他也是不着痕迹，不能让他发现。
　　如果他能拥有强大的力量……如果有力量……
　　斯内普太累了，很快靠在沙发上陷入睡眠之中，梦中莉莉在对他微笑，她的手上有一朵绽放的花。
　　龙辰走到自己卧室门前，正要推开门进去，忽然感觉到房间里多了一个陌生的气息，他立刻将盘古神剑拿在手中。
　　打开门，里边却没发现有人。
　　无碍清天眼神通！无碍清天体神通！
　　瞬间视力听力都涨了百倍有余，龙辰望向墙角处，猛地一剑刺过去。
　　剑尖在离墙角大约半米的地方停下，龙辰皮笑肉不笑的说道：“波特先生、韦斯莱先生，格兰杰小姐，我这剑可真的要刺下去了。”
　　罗恩赶紧掀开隐形衣，生怕龙辰真的一剑将他们刺死。
　　龙辰将剑收起，指了指沙发对三小只说道：“坐下，说说看你们这么晚溜进我房间做什么？”
　　“龙教授，你是怎么发现我们的？”知道龙辰不会伤害他们后，小孩的胆子立刻就大了起来，哈利睁着那滴祖母绿的眼睛真挚的看着龙辰。
　　“呼吸声太大了。”龙辰说，“不过，就算你们是三个死人，突然出现在我房间也会被发现。”
　　三小只都用崇拜的眼神看着龙辰。
　　尤其是哈利，他凭借着这件隐形衣在学校里夜游了好几次，连斯内普都没有发现他。
　　“能把那件衣服给我看看吗？”
　　哈利直接将隐形衣递给了龙辰。
　　【系统消息】神级法宝，隐身衣。披上此衣可隐身，渡劫期以下皆不可看穿。
　　倒是个不错的法宝，但对龙辰来说并没有什么用。他看过后就将隐形衣还给了哈利。
　　“你也太容易相信别人了。”龙辰说，“也不怕我把你的隐形衣给抢了，毕竟这可不是随处可见的东西。”
　　“我相信教授。”

第342章 魂片
　　龙辰留在霍格沃茨一是因为暂时没找到方法传送至别的世界，二来是想得到霍格沃茨中的魔法石，顺便再挖走魔药大师。
　　霍格沃茨的这些学生们在他眼里和npc没什么两样，不过NPC也分为讨喜的和不讨喜的，哈利这种就十分让龙辰喜爱。
　　“你们来找我是有什么事吗？”龙辰问。
　　三人这才想起到这里来的目的。
　　“教授，哈利这段时间总是听到奇怪的声音。”赫敏抢先说道。
　　“哦？是什么样的声音？哈利，你能重复一遍吗？”伏地魔的残魂已经被他彻底消灭，他倒是想知道又出了什么事。
　　“我听得也不是很清楚，那声音像是从墙里传出来的，大概是“撕碎他，杀死，血”这样的字眼，听起来十分可怕。”
　　好嘛，就是连密室的蛇怪都放出来了。哈利听到的声音无疑就是那条饥饿许久的蛇怪在水管中爬动时发出，想必过不了多久蛇怪就要出来找食物了。
　　“这件事你们为什么不告诉邓布利多？”龙辰很好奇，按理来说，哈利他们应该是更相信邓布利多才对，怎么反而来找他。
　　这就是龙辰不知道了，他抢夺了哈利的气运，原本的主角三人组便会情不自禁的对他产生信赖感，原本是主角经历的事，他也要跟着经历一遍。
　　“邓布利多不在。”哈利挠了挠头，“麦格教授说，邓布利多教授出去了。而且，龙教授你是黑魔法防御术的教授，我觉得在对付这种事情上你比较有经验。”
　　“哈哈。”龙辰站起来，“那算是你们找对人了！想不想知道到底是什么发出的声音？走，我带你们去冒险！”
　　龙辰说完朝他们眨了眨眼睛。
　　格兰芬多骨子里透着冒险精神，听见龙辰这么说，他们一点也没有对未知事物的恐惧，反而是充满了兴奋。也就是赫敏稍稍冷静些，她纠结了一下。
　　“教授，这可是夜游，被抓住了是要扣分的。”赫敏担心的也不是安全问题，而是分数。
　　“怕什么，我也是教授，别的教授扣了多少分，我给你们翻倍加回来。”
　　最后一丝顾虑也解决了，三小只毫不犹豫的就跟着龙辰走。
　　龙辰找到了桃金娘在的洗手间，指着蛇形的水龙头对哈利说：“哈利，对着它说一句话？”
　　“啊？说什么？”
　　“就说打开。记住，把这个水龙头想象成一条真蛇。”
　　哈利依言照做，从他嘴里发出嘶嘶的蛇类声音，第一次听见他说蛇佬腔的罗恩和赫敏都惊呆了。
　　尤其是罗恩，赫敏生长在麻瓜世界，不了解蛇佬腔意味着什么，罗恩却是生长在标准的格兰芬多家庭，从小家长就给他灌输了斯莱特林都是坏巫师的观念。
　　“哈利，你居然是个蛇佬腔！”罗恩指着哈利说道，“你该不会跟神秘人有什么关系吧！”
　　这时，水龙头发生变化，一个圆形的洞口出现在原本是水池的地方。
　　“好了，罗恩，有什么问题等回去再问。我要下去了，你们跟上！当然，你们当中要是有胆小鬼的话，现在离开还来得及。”
　　罗恩本来心生退意，可是听见龙辰这么说却是怎么也不能退了。
　　这是一条废弃的下水管道，管道里满是淤泥。
　　“Oh,shit！”赫敏的衣服上全被蹭上了泥，她干净用魔杖给自己施展了一个清理一新。
　　还别说，这个世界的魔法在战斗力方面是弱了点，在生活上还真是方便，龙辰就没法用灵力给自己洗衣服做饭。
　　沿着管道向前走了一段路，四人看见了一条巨大的怪蛇。
　　罗恩和赫敏发出一声惊叫，赶紧往后退，只有哈利，一开始是被吓到了，后边却大着胆子向前。
　　“别怕，这只是蛇蜕罢了。”
　　龙辰将蛇蜕收到自己的背包里，以后学会了制作魔药就可以用得上。
　　接下来继续往里走，出现了一个圆形的闸门，闸门上有八条盘绕在一起的蛇。这回不用龙辰提醒，哈利自己就走过去，用蛇佬腔让门打开。
　　从这个门走进去便是一间密室，石头的密室里空空荡荡，只有最前方有一座老头的石雕，据说这就是创始人之一的斯莱特林。若这雕像是斯莱特林自己放的，那他还真是有够恶趣味的，竟然把自己的雕像放在下水道里。
　　“那条蛇去了哪里？”罗恩声音颤抖的问，“有蛇蜕就应该有蛇，那蛇该不会在我们背后埋伏我们吧？”
　　龙辰发现罗恩似乎有一种天赋，那就是直觉特别准，他本来以为这孩子十分普通，没想到感觉这么敏锐。
　　龙辰的背后一阵腥风吹来，一条长着满嘴毒牙的蛇弹起上半身向龙辰咬过来。
　　龙辰头也不回的伸出一只手，准备无误的捏着了巨蛇的下颚，然后一个用力就将巨蛇掀飞了出去。
　　“罗恩，你这个乌鸦嘴！”赫敏瞪了罗恩一眼，心有余悸。
　　罗恩赶紧捂住自己的嘴。
　　龙辰故意笑着说道：“没事的，一条蛇而已，有我在，就算待会儿出来一个黑魔王，你们也不需要怕。”
　　龙辰话音刚落，就听见一个声音阴恻恻的说道：“好大的口气！”
　　那座猴子般的老人雕像在一阵嘶嘶声中张开了大嘴，一名相貌英俊的年轻人从里边走出来。
　　年轻人嘶嘶了一阵后，蛇怪便绕过龙辰蜿蜒向他游过去。龙辰并不阻止，仍由蛇怪过去。
　　“哈利波特，你终于来了！”年轻人一出来就死死的盯着哈利，“你果然长成了一个鲁莽的格兰芬多！”说完他就一挥手，指挥蛇怪向哈利进攻。
　　“你是不是太小瞧人了？”龙辰再次徒手将蛇怪掀翻。
　　这个魂片似乎不太聪明的样子，龙辰才是这一群人中最强的一个，他却紧盯着哈利不放。
　　“霍格沃茨也堕落了，居然连麻瓜都放进来。”魂片没有从龙辰身上感受到魔力波动，居然以为龙辰只是个普通人。
　　龙辰摇了摇头。看来分割灵魂的确会变傻。

第343章 时间隧道
　　眼前的汤姆里德尔是青年人的模样，想必不是马尔福家的那个日记本，而是放在有求必应屋里的拉文克劳冠冕。
　　龙辰故意刺激他：“对啊，我不仅能进霍格沃茨，还当上了你怎么都当不上的黑魔法防御术教授！”
　　汤姆里德尔的脸上出现了显而易见的愤怒。
　　“邓布利多果然老糊涂了！蛇怪，给我上，咬死他们！”汤姆里德尔的手上没有魔杖，只能指挥蛇怪咬人。
　　龙辰一跃而起，抓住蛇怪的尾巴将蛇怪抡了几十圈，蛇怪的脑袋被撞得咚咚作响。建造这座密室所用的石材倒是十分坚固，被龙辰这样折腾都没有坍塌。
　　龙辰玩得高兴，汤姆里德尔趁他不注意就抓住了哈利。
　　他笑着说：“你立刻给我……”
　　他话没说完，龙辰立刻扬起手掌，五指震天歌！
　　金色的掌印压下，区区魂片立刻在掌印下灰飞烟灭，这招式用的次数多了，龙辰的控制力比从前精准多了，只抹杀了汤姆里德尔，哈利却是毫发无损。
　　“龙教授好厉害！”
　　身为围观者的罗恩和赫敏在一旁看着，简直就是在头等席观看一场玄幻大电影。
　　“我什么时候才能像龙教授一样酷啊！”罗恩感慨道。
　　“他刚才那一招到底是怎么用出来的，都没看见他用魔杖！无杖无声魔法居然有这样的威力！”赫敏则是充满了求知欲，恨不得龙辰立刻将方才那一招给仔仔细细讲解一遍。
　　龙辰却盯着地面，忽然发现有些不对劲。
　　密室的地面上出现了一些纹路，纹路依次亮起来，竟像是一个法阵。
　　“快走！”龙辰冲向三个孩子，将他们往外扔。
　　这法阵十分古老，被龙辰释放出的巨大能量启动，却还不知道究竟是起什么作用，若是攻击性的阵法，龙辰还好，几个孩子可就危险了。赫敏和罗恩被龙辰扔出了密室，正要将哈利也扔出去，圆闸门却在这时关闭。
　　法阵完全亮起，数秒后密室里便不见了龙辰的身影。
　　“龙教授！龙教授！哈利！”赫敏和罗恩在圆闸门外喊了好一会儿，始终没有回应，密室的大门必须要用蛇语才能开启，他们也进不去。
　　“怎么办啊！他们不会有事吧？”罗恩都快急哭了。
　　“我们去找邓布利多校长，校长一定有办法！”赫敏强作镇定，“而且有龙教授在，哈利肯定不会有事的，龙教授那么厉害！”
　　校长办公室内，几幅画像正在谈话。
　　“你们感觉到了吗？”
　　“啊，那个阵法被启动了。”
　　“原来是从这个时代过去的吗？”
　　龙辰和哈利只感觉像是被扔进了滚筒洗衣机里，不停的旋转搅拌中，哈利抓住龙辰的手不小心送了开来。
　　等到龙辰落地时，周围都看不见哈利的踪影。
　　真是糟糕！龙辰看着周围的参天古树心想，这还不知道是什么地方，哈利一个才十一岁的小孩子，会不会遇到什么危险？
　　龙辰虽自认为不是什么好人，但哈利是被他带过来的，他就有责任将他完好无损的带回去。
　　“系统，这是什么地方？”
　　没有回答。
　　从到了哈利波特的世界，系统便再次失灵。龙辰对这种系统时不时死机的情况已经习以为常，他现在也不像最初那么依赖于系统了，很多事情他可以自己判断。
　　龙辰听到了溪水流动的声音，在森林里若是沿着溪流的方向走，总能走出去，他向着溪流走过去。
　　走了大概几千米，龙辰停下脚步，看向周围的树木，盘古神剑出现在他手中。
　　“入侵者，放下武器！”四面的树上出现了十几个绿色头发，尖耳朵的精灵，手持弓箭对准龙辰。
　　“我很不喜欢别人用箭指着我。”龙辰说完，身形一闪，不过数个呼吸，那十几名精灵手中的弓齐刷刷从中间断裂开来。
　　一名精灵慌忙吹响号角，通知密林里的同伴，这里来了一个强大的入侵者。
　　“我不是什么入侵者，只是迷路了。”龙辰无奈的说道。
　　但精灵们却不停他的解释，几十名从密林里赶出来支援的精灵纷纷向他射出箭矢。龙辰挥动盘古神剑，将箭矢纷纷打落。
　　他正有些不耐烦，准备动手时，一声女子的娇喝传来。
　　“住手！”
　　一名身穿曳地长裙，身材曼妙，姿容绝世的女子在一群精灵的簇拥下走过来。进攻他的精灵们立刻听话的放下武器，向女子行礼。
　　“女王陛下，这个人类擅闯密林，我们正要将他拿下。”背着箭筒，似乎是小队长的精灵单膝跪在女王面前说道。
　　“你们不是他的对手。”女王说完，微笑着看向龙辰，“远方来的客人啊，请跟我来。”
　　女王称呼龙辰为客人，其他精灵们自然也对龙辰奉若上宾，他们将龙辰请到女王的宫殿——建在参天古木上的木质宫殿，十分别致精巧——端出新鲜采摘的蔬果，用水晶杯盛着果酒，热情的招待他。
　　精灵族男俊女靓，女王更是其中的翘楚。精灵女王和普通的人类女子不同，她充满了大自然的气息，头发以藤蔓为装饰，仔细看可以发现她身上的裙子其实也是叶子所制成，树叶的缝隙间隐约可见雪白的肌肤。
　　“你知道我从何而来？”龙辰问女王。
　　女王微笑着点点头。
　　“你是从千年之后的霍格沃茨来的。”
　　这阵法竟是让他穿梭了时间，来到千年之前？
　　对精灵女王的话，龙辰并不是全然相信。
　　“你是怎么知道的？”
　　精灵女王说：“我擅长占卜之术，占卜结果告诉我，从千年之后来的一位人类将给精灵族带来生的希望。”
　　对精灵女王的话龙辰感到疑惑。精灵女王向他解释起来。
　　原来精灵在这片土地上已经生活了万年之久，可是近千年来，空气越发污浊，精灵所必须的自然元素受到了污染，这使得精灵们生存的领地不断缩小。有一部分精灵选择了堕落，成为了黑暗精灵，反过来进攻精灵们。
　　另外在这片大陆上，还有法师、半兽人等种族与精灵争夺生存空间，这就使精灵族的境地更加艰难起来。

第344章 女王与艾薇儿
　　精灵女王正在与龙辰谈话的时候，忽然又响起了号角声，号角声从东南西北四个方向响起，表明着四个方向都遭遇了攻击。
　　精灵女王急忙跑了出去，龙辰也跟着她过去看看情况。
　　女王方才提到的黑暗精灵这便出现了。
　　黑暗精灵和精灵们其实长得差不多，都是绿色头发尖耳朵，容貌俊美，只是脸上有黑色的纹路，神情也比精灵们要阴沉的多。
　　龙辰从他们身上感受到了黑暗的力量，这与精灵们的自然之力完全相反。
　　“维斯，你居然也堕落了！”精灵女王看着为首的一名年轻人，痛心疾首的说道。
　　名为维斯的年轻人冷笑着说道：“女王，若不是因为你的无能，我们又怎么会沦落到现在地步！我们被从家园里赶出来，四处流浪，你们却心安理得的窝在密林里，凭什么！”
　　维斯的控诉让女王说不出话来，这些已经堕落的黑暗精灵若是留在密林里只会让其他的精灵也跟着堕落，要知道精灵的寿命长达数千数万年，即使是死去，也会在精灵母树上重生。而这些黑暗精灵们不被母树承认，寿命变得与人类无差别，这让黑暗精灵们如何不怨愤。
　　黑暗精灵是以一切负面力量为根源，嫉妒、怨恨、仇视、贪婪等等，都能让黑暗精灵变得更加强大，他们也在尽力的制造这些负面能量。密林周围的好几个人类村庄惨遭屠戮就是黑暗精灵所为。
　　“女王，我看你离堕落也不远了。”维斯看到女王身边的龙辰，笑道，“居然与人类为伍！”
　　维斯的笑容里充满了对龙辰的不屑。
　　五指震天歌！龙辰一言不发，忽然举起手掌，金色的巨大手掌倏忽落下，维斯极其周围的几十名黑暗精灵瞬间就被压成了薄饼。
　　女王都还没有反应过来，她心中对于这些曾经的子民还是有着一些感情，即使他们已经堕落，女王还是有些不忍动手。龙辰就没有这个顾虑了，从女王的描述看来，黑暗精灵是被这个世界淘汰的存在，从黑暗精灵那里龙辰得不到任何好处，自然也就没必要手下留情。
　　龙辰又在女王的请求下帮她清除了另外三股进攻的黑暗精灵，他强大的实力震慑了精灵族人，但他的狠辣却也让一些精灵对他不满。
　　“女王，这个人类心狠手辣。今天他可以对黑暗精灵下手，明天说不定就会对我们下手！”精灵族长老艾薇儿说道，“人类有一句话说的对，非我族类其心必异，他帮助我们还不知道打的是什么主意呢！”
　　艾薇儿不知道，即使隔了几个房间，她所说的话龙辰也听得一清二楚。这个树屋虽然十分有特色，但是隔音是真的差。
　　“艾薇儿，我想嫁给他。”精灵女王忽然扔出一个重磅炸弹。
　　“女王，您疯了吗！他可是人类！”艾薇儿不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“我是认真的。预言里其实就是这么说的，一族的王与千年后到来的强者结合，可保永世无虞。我一开始对这个预言是有些抗拒的。”说着，女王的脸上泛起一丝晕红，“可是龙辰他是如此英俊又强大，我看到他的第一眼，就被爱情的箭射中了。”
　　“他是不是用了什么邪术！”艾薇儿气呼呼的说，“王，我跟在您身边这么多年，您连一丝希望都不肯给我，现在却对一个人类一见钟情！这桩婚事我绝对不会同意！”
　　隔了几个房间的龙辰摸了摸自己的鼻子，他貌似什么都没有做，女王对他一见钟情可不是他故意勾引。而且，他好像也没答应要娶精灵女王，她们怎么说的跟板上钉钉了一样，怎么地也得询问一下他的意见吧！虽然他并不会拒绝。
　　第二天一早，龙辰一出门就遇见了艾薇儿，艾薇儿狠狠瞪了他一眼。
　　“早啊，艾薇儿长老。”龙辰却故意冲艾薇儿微笑。
　　“你别得意！我一定会让女王看清你的真面目！”艾薇儿冷哼一声，“你这个阴险狡诈的人类！”
　　“艾薇儿！”不远处的精灵女王看见这一幕，朝艾薇儿摇了摇头。
　　艾薇儿气鼓鼓的走开了，女王过来向龙辰道歉。
　　“不好意思，艾薇儿就是这个脾气，她其实是个很好的女孩。”
　　“没事，我倒觉得她挺可爱的。”见多了温顺的女孩子，忽然有个桀骜的倒是让龙辰觉得颇有意思。
　　女王提出要带龙辰在密林走走，看看精灵族的风景，龙辰却拒绝了。
　　“我还要去找人，不能在这里耽误太多的时间。”
　　“你要找什么人？或许我能帮上忙。”
　　龙辰将哈利的外貌特征告诉精灵女王。
　　“你们既然是从同一个传送阵过来的，那应该不会相隔太远，他可能在附近的人类村庄中。”精灵女王说，“我让精灵们跟你一块去找吧！”
　　“不用了，精灵的外貌太过显眼。”
　　龙辰向精灵女王辞行后便要走，女王依依不舍的看着他。
　　“等一下！”艾薇儿忽然过来，“我跟你一块去！”
　　“啊？”
　　龙辰和女王同时疑惑的看向她。
　　“有什么好奇怪的！我要看着你！”艾薇儿说，“万一你将密林的方位和内部的构造泄露给别人怎么办！我可信不过你这个人类。”
　　龙辰无所谓的耸耸肩。
　　“行，你想跟就跟吧。”反正他又不会吃亏。
　　女王担忧的看着艾薇儿，艾薇儿虽然是精灵族长老，可她长到这么大却一直待在密林之中，从来都没有出去过，女王真的很担心她。
　　“艾薇儿，你……唉，你出去后万事小心，跟在龙辰身边不要乱跑。有些人类会抓精灵当奴隶，你一定要当心，别被人伤了。”
　　“放心好了，我又不是小孩子。”艾薇儿握住女王的手，“我会帮你看好他，一定不让他在外边乱来。”
　　艾薇儿说完又瞪了龙辰一眼。
　　龙辰觉得自己真的非常无辜，来精灵族才一天，艾薇儿的白眼他就收获了一箩筐了。

第345章 格兰芬多
　　龙辰跟着艾薇儿来到密林周围的村落，却发现这边的村落里空无一人，村庄一副被洗劫过的样子。
　　“是黑暗精灵干的吗？”龙辰问。
　　艾薇儿从地上捡起一支箭，看了看，摇摇头说：“这不是精灵的箭。”
　　艾薇儿将箭头指给龙辰看，箭头上有阴刻的狮鹫标记。
　　“这是格兰芬多家族的标记。是人类袭击了这个村子。”
　　格兰芬多，那不是霍格沃茨的学院吗？莫非是创始人所在的家族？
　　龙辰有些担心哈利，他若是待在这个村子里，岂不是会有生命危险。龙辰又跟着艾薇儿去了其他几个村庄，也是一样，不过值得庆幸的是，村庄里并没有鲜血和尸体，也就是说格兰芬多家族的人可能是抓走了村民。
　　“你知道格兰芬多家族在哪吗？”龙辰问艾薇儿。
　　“当然知道。那个家族的人都是一群强盗，前段时间还从妖精那里抢走了一把宝剑，还硬说是他们拜托妖精制作的。要知道妖精可从来不替人类制造武器，它们跟人类打了那么多年，帮人类铸造武器不是坑自己嘛！”显然艾薇儿对格兰芬多家族十分有怨言。
　　“带我去，要是哈利在他们那里，我要把他救出来。”
　　“其他的村民也一起救吗？人太多的话我们可带不了。”
　　龙辰奇怪的看了艾薇儿一眼，说道：“其他村民关我什么事。”
　　如果不是因为哈利是被他连累来到这个时代的，他连哈利都不会管，别人的死活与他何干，他可没有那么多泛滥的同情心。
　　格兰芬多的领地很大，领地内巨大的城堡老远就可以瞧见，城堡门口有卫兵把守，龙辰还没靠近就被拦住。
　　“此处是格兰芬多城堡，闲杂人等不许进入！”
　　格兰芬多果然是大家族，连看门的门卫都用鼻孔看人。
　　“我是来找人的。”龙辰起初还挺有礼貌，但这看门小兵却不愿意给龙辰讲礼貌的机会。
　　“去去去，还找人，你这样的家伙我见多了，不就是想跟格兰芬多家攀上点关系吗？别痴心妄想了！”门卫将手中的长枪往前一扎，让龙辰立刻离开。
　　龙辰叹了口气，说道：“我原本是想好好拜访的，哪知道你们居然不愿意。”
　　混沌圣拳！
　　龙辰直接抬手一拳砸过去，格兰芬多城堡的大门便四分五裂。
　　“现在，可以让我进去了吗？”龙辰笑着问道。
　　“什么人敢来我格兰芬多捣乱！”门内传来一声怒吼，几名身穿银色甲胄，手提长枪的骑士冲了出来。
　　龙辰二话不说，直接拳头砸过去，不一会儿，地上便横七竖八倒了一片。
　　龙辰一路走一路打，所有阻挡他道路的人都是一拳解决。
　　格兰芬多公爵正在喝下午茶，忽然有仆人来报，一个带着精灵的年轻人闯了进来。
　　“就两个人？”格兰芬多公爵惊讶的问道。
　　“是的，而且那名精灵并没有动手，那年轻人似乎并不是巫师，从头到尾都是用拳头砸。”仆人报告道。
　　“有点意思。”格兰芬多公爵摸了摸下巴，“去，把戈德里克叫来！刚好可以检验一下他的学习情况。”
　　格兰芬多并没有把龙辰当一回事，守在外围的都是麻瓜和哑炮，格兰芬多家族的真正核心是巫师们。格兰芬多不认为一个普通人能够突破巫师的防护冲进来。
　　格兰芬多家族的巫师们倒是给了龙辰一些惊喜，这些巫师比千年之后的那些强得多，他们手中拿着的不是魔杖，而是法杖。法杖起到的作用是增幅。
　　“烈火熊熊！”一名巫师朝龙辰扔出火焰。
　　万物阴阳五行八卦术——坎！
　　周边所有的水元素都被调动起来。那名巫师体内的水分也在瞬间被抽干，倒在地上成为一具干尸，水元素汇聚成江河，向城堡内涌去。
　　戈德里克刚出门，就遇到了迎门而来的大水，他立刻一挥手，一个无形的屏障出现在他面前，将大水挡了下来。
　　“烈焰灼心！”戈德里克的魔法比之前那人要强大的多，水分在灼灼烈焰下蒸发。
　　“你是什么人？”戈德里克看着龙辰问道，“为什么要闯进来？”
　　“我只是来找人的。”龙辰说，“但是他们却要阻止我，不让我进来，我只好把他们都杀了。”
　　戈德里克看着那名巫师的干尸气愤的说道：“他们也只是恪守自己的职责罢了！你这样滥杀无辜，实在是太可恨！”
　　戈德里克一手持法杖，一手拿着一柄镶嵌宝石的利剑向龙辰攻过来。
　　他左手使用魔法，右手用剑向龙辰刺过去。
　　这是个魔武双修，可惜戈德里克再天才也比不过龙辰，他的实力不过堪堪达到元婴期，龙辰完全可以一招秒杀他。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　龙辰直接一个兑扔过去，戈德里克被困住，面色肉眼可见的变得苍白起来，若不是格兰芬多公爵及时赶到，他怕是要步上之前那些巫师的后尘。
　　戈德里克是格兰芬多公爵独子，公爵不放心他一个人迎敌便悄悄跟在他后边。原本看到儿子使用出强大的魔法他还感到十分欣慰，但龙辰一出手他就发现自己失算了，这个年轻人别说是戈德里克，就连他自己恐怕都不是对手！
　　“阁下，不知你要找什么人？”
　　身为一个大家族的掌舵人，最重要的便是能屈能伸，像龙辰这般实力的强者只能拉拢不能得罪。
　　“早这样不就好了。”
　　龙辰又不是什么杀人狂魔，要不是一直有人挡着他的去路，格兰芬多家族也不至于损失这么多人。
　　龙辰将在村庄里捡到的箭矢扔了过去，问道：“是你们抓走了密林周围村庄的村民们吗？
　　格兰芬多拿着那支箭看了看，说：“箭确实是我们格兰芬多的，可人却不是我们抓的。”
　　艾薇儿冷哼了一声说道：“离密林最近的就是你们格兰芬多，还有人能绕过你们格兰芬多来抓人不成！”
　　格兰芬多公爵笑了笑，说道：“这世上比格兰芬多厉害的很多，比如二位不就是吗？”

第346章 寻找哈利
　　如果人真的不是格兰芬多抓走了，那么线索就再次断掉。这片大陆这么大，要从茫茫人海中寻找一个人谈何容易。
　　于是龙辰将这个难题甩给了格兰芬多。
　　“箭矢是你们的，我便认定人是你们抓的，只管你们要人。三天之后，我要是看不到哈利，就灭了你们格兰芬多。”
　　龙辰这么说就是为了逼迫格兰芬多替他找人。毕竟龙辰是外来者，格兰芬多才是这里的本土居民，对这片土地了解更多，势力更大，人手更多，找起人来也比较方便。
　　“你这人怎么这么不讲理！”戈德里克不满大喊道。
　　格兰芬多公爵赶紧瞪了他一眼让他闭嘴，从龙辰一路打进来就可见这不是一个讲理的主，现下好歹还给了个三天的期限。
　　“您要找的那个人外貌是什么样？您描述一下，我让人去找。”
　　“是个十一的小男孩，黑色头发绿色眼睛，额头上有闪电形状的伤疤。”
　　格兰芬多公爵让人将龙辰描述的外貌绘制下来，让所有的部下都领民都去寻找，不到三天，格兰芬多便找到了哈利的行踪。
　　“我的部下说，在斯莱特林家曾看见过类似外貌的孩子。”
　　龙辰似笑非笑飞看着格兰芬多公爵，艾薇儿已经告诉他，斯莱特林是格兰芬多家的死对头。
　　“想要借我的手除掉仇敌，公爵大人真是好算计啊！”
　　格兰芬多公爵赔笑道：“您误会了，我真的没有这个意思，只是我的线人所给情报就是这样。情报说两天前萨拉查*斯莱特林身边忽然多了一个小孩子，那孩子黑发碧眼，正符合你所说的特征。”
　　“既然如此，那就把他带过来吧。”龙辰托腮看着格兰芬多公爵。
　　公爵愣住了。
　　“这……”
　　“怎么，做不到？还是说其实你在骗我，你根本就没找到哈利。”
　　龙辰的目光让格兰芬多公爵感到了巨大的压力，想他格兰芬多家族一向威风凛凛，只有欺压别人的分，何尝被别人这样欺负过。不行，这样的屈辱不能他一个人承受，必须让斯莱特林也感受一下这份被人欺压的屈辱！
　　格兰芬多公爵回去就戈德里克叫了过来。
　　“父亲，您找我？”戈德里克本来正在和女仆调笑，忽然被叫过来还有些不高兴。
　　“你还有心思和女仆玩，格兰芬多家族都到了生死存亡的时刻了！”格兰芬多公爵拍了一下椅子扶手，厉声呵斥道，“那个龙辰说了，让我们必须将那小孩带到他面前，否则他还是要动手。”
　　“父亲！我就不明白了！您干嘛要对那个龙辰这么客气，恕我直言，您这样也太没骨气了！他不过是一个人，就算是加上那个精灵也才两个，我们全族人一起上，难道还打不过他吗！”
　　戈德里克向来十分高傲，他是远近闻名的勇者，曾经斩杀过恶龙。年纪轻轻就拥有名誉地位的戈德里克性格难免有些自大，除了萨拉查外他几乎不把任何人看在眼里。就算龙辰打败了他，他也并不想向他低头。
　　“啪！”格兰芬多公爵一巴掌打在戈德里克脸上。
　　“你真是太让我失望了。你这样让我以后怎么放心把家族交到你手上！”
　　集结家族所有力量与龙辰一战，就算赢了，那之后呢？从龙辰的战力看来，家族必定损失惨重，那些早就对格兰芬多虎视眈眈的家族一定会趁虚而入，格兰芬多有可能从此就不存在了。
　　如果龙辰知道知道格兰芬多公爵的想法，一定会告诉他，他想多了，如果格兰芬多家族真的打算与他为敌，那他们就没有以后了。
　　挨了打的戈德里克嘴上不说，但心里还是很不服气，并且心里对格兰芬多家族生出不满来。就戈德里克本人而言，他宁愿战死也不愿意承受屈辱。
　　“戈德里克，”格兰芬多公爵说，“你去一趟斯莱特林，告诉他们，我想跟他们家族结盟。如果他有这个意向的话，明天就在拉文克劳城堡会面，商议结盟之事。”
　　戈德里克诧异的看向格兰芬多公爵，不敢相信这话是从他嘴里说出来的。
　　斯莱特林与格兰芬多是世仇，尽管眼下教廷四处追捕巫师，如此严峻的局势也没能让这两个家族停止争斗。作为主张巫师团结起来对抗教廷的两个家族，拉文克劳和赫奇帕奇，为此十分头疼。
　　“父亲，您是认真的？”
　　“当然不是！”格兰芬多白了戈德里克一眼，“这只是明面上的话，你务必要让斯莱特林带上那个小孩来谈判！ ”
　　戈德里克顿时感到十分失望。虽然两族不合，但戈德里克和萨拉查私底下却是好友，经常会偷偷来往。
　　斯莱特林擅长黑魔法，格兰芬多家族擅长白魔法，两个家族理念不同，一个骂对方是阴险毒辣卑鄙无耻的小人，一个骂对方是虚伪狡诈矫揉造作的伪君子。两方往来的书信大部分都是在骂战，正是拜谒的书文却是非常少见。
　　萨拉查的父亲在研究上古黑魔法的时候不幸被反噬身死，因此萨拉查年纪轻轻就成了斯莱特林公爵。
　　将戈德里克的书信看完，萨拉查的脸上露出一抹微笑。
　　“公爵，是谁的书信？”
　　萨拉查威严甚重，城堡里其他人不敢这样与他说话，提出这个问题的是坐在一旁看书的哈里波特。
　　哈利在向一条小蛇询问龙辰的下落时被萨拉查看见了，萨拉查误以为哈利是斯莱特林家流落在外的子嗣，于是将他带回了城堡。
　　斯莱特林家族子息向来单薄，萨拉查对哈利十分重视，悉心教导。
　　“是戈德里克*格兰芬多的书信,他说格兰芬多家族想要与斯莱特林结盟。”
　　哈利顿时兴奋起来，这是好事啊，说不定他还可以亲眼见证霍格沃茨的诞生！
　　但萨拉查随即又说道：“格兰芬多那个老狐狸是不能真心与我结盟的，他现在提出结盟，不过是想要见你。”
　　“见我？”哈利愣住了，他可不认识格兰芬多公爵。
　　“你要找的那位龙教授现在正在格兰芬多城堡，是他想要见你。”

第347章 阵营战开启
　　斯莱特林会蛇语的事在目前还是个秘密，萨拉查便是通过各地分布的小蛇们收集情报。
　　龙辰在格兰芬多族地大开杀戒的事情萨拉查一早就知道了，并因此对这个素未谋面的人生出几分好感。
　　萨拉查很快便给戈德里克回信，消失愿意去拉文克劳城堡商谈结盟的事。戈德里克自己都没想到事情会这么顺利，还以为萨拉查是看在他的面子上同意的。这让戈德里克十分愧疚，萨拉查对他一片赤忱，他去听从父亲的话欺骗萨拉查。
　　拉文克劳是中立方，他们家族的城堡正好位于斯莱特林和格兰芬多之间，两个家族长期敌对让夹在中间的拉文克劳十分难做。
　　拉文克劳家族的人几乎都专注于魔纹魔咒等的研究工作，他们希望的就是有一个安静的地方让他们专心做研究，如果不是因为祖上留下的城堡不能丢弃，拉文克劳们肯定会选择搬家。
　　如今两个搞事头子终于肯坐下来好好商谈了，拉文克劳哪有不配合的道理，立刻就将会客厅收拾出来，准备接待戈德里克和萨拉查。
　　戈德里克带着龙辰前去，萨拉查则带着哈利。
　　哈利一看见龙辰就惊喜的朝他奔过去。
　　“龙教授！”哈利小跑的龙辰面前，眼中满是欣喜。
　　突然到了一个陌生的世界，就算很快被萨拉查带了回去，哈利心中还是觉得恐慌。而且萨拉查是误以为他是斯莱特林流落在外的子嗣才会对他好，但哈利很清楚自己并不是。
　　龙辰摸了摸哈利的脑袋，问道：“这几天过得还好不？”
　　哈利用力点点头：“嗯，萨拉查对我非常好。”
　　龙辰对萨拉查说道：“这些日子，哈利多谢你照顾了。”
　　“这话应该是我说才对。”萨拉查穿着一袭墨绿色的长法袍，银色头发用缎带束在脑后，墨绿色的眼睛像覆盖着薄冰，“哈利是斯莱特林家的子孙，多谢你对他的照顾，但他现在理应留在斯莱特林。”
　　龙辰失笑。
　　“都说斯莱特林擅长黑魔法，看来也不过如此。哈利之所以会蛇佬腔是因为他额头上的那一块魂片，那魂片才是你们斯莱特林的子嗣。”
　　萨拉查拿出一个小小的水晶瓶，里边困着一小团黑气。
　　“你是说这个东西吗？我已经把他取出来了，哈利会蛇语并不是因为他。”
　　这下轮到龙辰吃惊了。这和他知道的剧情可不太一样，原剧情中明明是说哈利是因为伏地魔的魂片才有说蛇语的能力。
　　“这个魂片不过是引子，哈利本身有斯莱特林的血脉，现在被引导出来了而已。”
　　戈德里克听得一头雾水，在旁边听着的拉文克劳却是迅速抓住了重点。蛇佬腔，原来斯莱特林家族的人会蛇语，难怪他们家总是能提前获得情报，除了格兰芬多，斯莱特林与其他家族都是赢，因为他们提前就知道了对方的计划。
　　至于格兰芬多。那是因为格兰芬多的人大部分都是想一出是一出，提前制定好的计划到了战斗时往往就变了，反而克制住了习惯提前制定好对敌策略的斯莱特林。
　　只是……这两人的样子看起来不像是要谈合作，那个龙辰和哈利又是什么人，以前从来没听说过。
　　“那个，萨拉查……合作的事……”戈德里克开口说道。
　　“戈德里克，等你什么时候能代表格兰芬多了，再来与我谈这件事。”
　　如今巫师们的处境不太秒，与格兰芬多合作是必然趋势，但不能是现在，格兰芬多公爵那只老狐狸绝对会在斯莱特林背后捅刀子。
　　已经接到了哈利，龙辰对他们这些家族之间的事完全不感兴趣。正准备带着哈利离开，忽然，拉文克劳城堡的守卫忽然来报告。
　　“门口忽然出现了一对教廷的圣骑士军，正在向我们发起进攻！”
　　戈德里克立刻向门口跑过去。
　　萨拉查从空间戒指里拿出一柄法杖，扔给戈德里克。
　　“上次答应给你的礼物，你试试好不好用。”
　　不过很可惜，戈德里克已经没机会试了。龙辰已经到了门口，三下五除二就将这支号称教廷精锐的圣骑士小队给灭了。
　　萨拉查对龙辰的实力终于有了一个直观的认识。
　　“龙辰，你要不要考虑一下加入巫师的阵营，和我们一同对付教廷。毕竟哈利也是巫师。”萨拉查比戈德里克聪明多了，立刻向龙辰发出邀请。
　　【系统消息】萨拉查*斯莱特林向您发出组队邀请，是否同意？
　　【万界公告】《哈里波特（千年之战）》副本已开启，请各位玩家尽快前往。
　　【世界公告】阵营战已开启。阵营一：教廷。积分最多者获胜奖励神圣王冠一顶（神级），经验三百万，道行三百万，金币三百万。阵营二，巫师。积分最多者获胜奖励羽蛇蛋一枚，经验三百万，道行三百万，金币三百万。
　　系统终于又重新回来，并发布了阵营战的消息。哈利波特世界通往永恒世界的通道已经打开。
　　“选择阵营，巫师。”龙辰选择这个阵营并不是因为哈利的关系，只是因为他的神级装备和法宝已经够多了，他对奖励的羽蛇蛋更加感兴趣。
　　羽蛇在玛雅文明中是神明，这枚羽蛇蛋若是孵化，肯定能获得一个实力相当不错的宠物。
　　龙辰对萨拉查说道：“好，我加入你们。对了，你方才不是说，除非戈德里克是格兰芬多的族长，你才肯联盟。这好办的很，回去后我就让那老家伙给戈德里克让位。”
　　既然是阵营战，那自然是要结成联盟，虽然龙辰觉得自己一个人就能灭了教廷。但这里的教廷要是能够召唤他们信奉的神明，那么结果就有点不好说。还是谨慎些为妙。
　　龙辰回到格兰芬多族地后便让老公爵退位，尽管不甘心，但迫于龙辰的实力，老公爵还是把位子让给了戈德里克。他只能在心里自我安慰，好在是让给戈德里克，而不是龙辰自己要。

第348章 遇见熟人
　　“你是怎么回事！”艾薇儿知道龙辰加入巫师阵营后，十分不满。
　　“不是说只是来来接这个小鬼，现在人接到了，为什么不跟我回密林！”
　　“我好像没说过‘我接到人便回去’这种话吧？”
　　龙辰可不会因为女人而改变自己的决定，精灵女王想嫁给他，那是她的事，龙辰可没说过要娶。
　　“你……你这个……你这个混蛋！”长年待在密林的艾薇儿连骂人都找不到合适的话，俏丽的脸蛋因为愤怒而涨得通红。
　　“如果你想回去，自己回去就好了，用不着跟着我。”
　　艾薇儿气鼓鼓的说：“我才不回去！我要代表女王看着你，不让你做出不好的事情。”
　　龙辰挑眉一笑，忽然欺身上前，食指挑起艾薇儿的下巴，脸向她靠近。
　　“你说的不好的事，是指什么？”
　　艾薇儿从没跟男人这般靠近过，顿时心跳加速，仿佛都要从胸膛里跳出来了。
　　哈利在一旁看着，赶紧伸手捂住双眼，但又偷偷从指缝里打量。
　　艾薇儿一把推开龙辰，跺了跺脚：“你这个坏蛋！流氓！”
　　说完，转身就跑开了。
　　龙辰转头看到哈利，笑道：“行了，把手放下，指缝那么大糊弄谁呢！想看就光明正大的看，我又没有阻止你。”
　　“教授，那个精灵是不是喜欢你啊？”哈利问道，语气中透露着崇拜和羡慕。那可是精灵诶，传说中的精灵啊！
　　艾薇儿的长相是哈利见过最漂亮的，哈利自问如果是他肯定早就沦陷了。
　　虽然哈利现在才十一岁，但西方人向来早熟，有些人幼儿园就开始谈恋爱了。
　　“瞧你那点出息。”龙辰说着从七宝玲珑塔里召出了貂蝉。
　　“主人！”貂蝉一出来就抱住龙辰的脖子撒娇，“我好想您！”
　　哈利看直了眼，这个可是比艾薇儿还要漂亮。
　　龙辰与貂蝉说了两句话就让她回去了，毕竟龙辰可没有现场直播的爱好，等到哈利去睡了，龙辰才进到七宝玲珑塔里与众位美人云雨一番。
　　教廷抓走了一批混血巫师，准备公开处以火刑，巫师们一番讨论后决定就在处刑当日进攻教廷，救下混血巫师们，给教廷点厉害瞧瞧。此时已经有不少玩家加入了巫师阵营，其中很大一部分都是因为龙辰才选择了巫师阵营，有大佬在，阵营战没有输的可能。
　　巫师们将这些新加入的队友默认为龙辰的同伴。
　　“我居然能和龙辰大佬组队，真是太幸福了！”一名女玩家远远看着龙辰的背影，一脸花痴。
　　“得了吧你，这是阵营战，组队的人多了，大佬知道你谁啊！”
　　“无所谓，只要能和大佬一队就已经很幸福了。”
　　新加入的玩家水平良莠不齐，厉害的也就和萨拉查他们差不多，像龙辰这种等级，整个永恒世界也才他一个人、
　　阵营战正式开启，巫师和玩家们在前线与教廷的骑士团站在一处，龙辰则宛如一把尖刀，直接从骑士团中央穿过，冲着教廷而去。
　　教廷里有七十二名骑士长和十二名红衣大主教，这都是教廷中的顶尖战力，他们众星捧月般围在教皇附近，让教皇处于整个教廷最安全的地方。
　　但在龙辰面前，却没有安全二字可言。
　　一开始，骑士长一个个上，和龙辰单挑。被他以平均一分钟一个的速度打趴下。
　　然后他们终于学乖了，剩余的骑士长们一拥而上，将龙辰包围起来。
　　大约半刻钟，一名死里逃生的骑士长逃进圣殿，对教皇说：“陛下，您快逃吧！那个人简直是个怪物！我们挡不住他，十二名红衣大主教逃了一大半，他正在往这边杀过来！”
　　红衣大主教有资格继任教皇，所以他们中间除了教皇的死忠外其余人并不会真的以命相护。
　　教皇须发皆白，他手中握着十字架在神像下祈祷。
　　“你逃命去吧。”教皇睁开眼睛说道，“我是教皇，所有人都可以逃，唯独我不可以！”
　　骑士长被教皇凛然无畏的精神打动，握住剑，坚定的站在教皇身前，说道：“我会保护陛下，直到最后一刻！”
　　他话音刚落，圣殿的大门就砰的一声被龙辰给踢开。
　　“啊啊啊！”骑士长嘶吼着冲上前，然后被龙辰一招秒杀啊。
　　“你就是教皇？”龙辰看着高台上那个看起来慈眉善目的胖老头说道，“很普通的样子嘛！”
　　“恶魔之子啊！”教皇握着十字架，丝毫不惧的看向他，“请停下你的脚步，神会宽恕你的罪过！”
　　龙辰嗤笑一声，直接提剑刺了过去。
　　“咦？”龙辰的剑遇到了一股无形的阻力，在离教皇大约有一米的地方被弹了回来。
　　龙辰抬头看了眼那尊巨大的六翼天使神像，看来是这神像保护了教皇。
　　教皇转身对着六翼天使神像五体投地。
　　“我主！请您降罪于这人间恶魔，庇佑您的信徒吧！”
　　六翼天使神像散发出白色的光芒，龙辰伸手略挡了挡眼睛，当光芒散出，一位长着六对羽翼的大天使飞在半空中。
　　“是你在召唤我吗？信徒。”六翼天使缓缓睁开双眼，看着教皇问道。
　　“没错！我主，请您惩戒那个恶魔！”教皇欣喜的仰视着六翼天使，反手指向龙辰。
　　龙辰脸上却带着笑，没想到教皇召唤出来的六翼天使居然是个熟人。
　　“撒拉弗，你的信徒还真是遍布各个世界啊！”龙辰说道。
　　没错，教皇召唤出来的正是已经与龙辰结盟的大天使长撒拉弗。
　　撒拉弗看见是龙辰也愣住了。
　　“你怎么在这里？”撒拉弗问道。
　　“你的信徒在这里大肆屠杀巫师，我是代表正义来惩罚他的。”龙辰笑道。
　　撒拉弗怎么可能会信他的鬼话，对龙辰翻了个白眼，说道：“就你，还正义？”
　　现在这种情况倒是叫撒拉弗有些为难，打吧，龙辰是他的盟友，而且他只不过是一具分身，还真未必打得过。不打吧，信徒这边又不好交代。

第349章 黑暗精灵
　　对了，只要杀了教皇，不就没人知道他不为信徒出力的事了嘛！反正换一个教皇，对于他收获信仰之力并没有什么影响。
　　撒拉弗看向教皇的眼里顿时流露出杀机。
　　教皇全然不知自己信奉的神明心中所想，还满心期待着撒拉弗帮他杀死龙辰。
　　哪里知道撒拉弗忽然一掌拍在了他身上，教皇脸上还带着对神明的崇敬信仰，就这样死去。
　　“龙辰，我可是为了你连自己的信徒都杀了。”撒拉弗笑道，“等你回来了，可得好好感谢我一番。”
　　龙辰笑了笑：“你是怕打不过我丢人吧！”
　　“虽说有这个原因，但更多的还是因为我不想跟你打。”撒拉弗说，“龙辰，不管怎么说我是在帮你，你可不能让我杂字这个世界的信仰断绝了。”
　　龙辰答应了撒拉弗的要求，他进攻教廷只是因为阵营战，又不是有什么深仇大恨，现在他拥有的积分是其他玩家的几十倍，已经可以拿到系统奖励了。
　　龙辰杀死看守圣典的红衣大主教后，系统提示终于响起。
　　【系统消息】恭喜您杀死红衣大主教汤姆森，当前积分100010。阵营战排名第一，奖励羽蛇蛋一枚，经验三百万，道行三百万，金币三百万。
　　【世界消息】恭喜玩家龙辰杀死红衣大主教汤姆森，阵营战已结束。玩家龙辰排名第一，奖励羽蛇蛋一枚，经验三百万，道行三百万，金币三百万。
　　【世界消息】果然又是龙辰大佬。
　　【世界消息】当时手一抖就选了教廷阵营，后悔死我了。
　　【世界消息】龙辰等级都那么高了，还要跟我们这帮等级低的抢经验！
　　每次阵营战结束，必然会有人各种抱怨，龙辰对此已经习以为常，并且视而不见。取圣典之后，龙辰随手翻了翻，无非是些宣扬神恩的东西，对龙辰老说这玩意儿没有任何意义。于是龙辰找到了一个在战斗中逃跑的红衣大主教，把圣典和教皇权杖都扔给他。有这两样东西在，红衣大主教就可以自立为教皇，重新建立教廷，也算是不违背他对撒拉弗的承诺。
　　羽蛇蛋到手，看起来除了比普通的蛇蛋更加莹润一些外，并没什么区别。龙辰拿到羽蛇蛋才知道，一条羽蛇想要孵化出来，最少也得千年的时间，龙辰顿时觉得自己被系统坑了。
　　好在系统很快又告诉龙辰，用经验可以缩短羽蛇的孵化时间。
　　龙辰暂时没有多余的经验用来给羽蛇羽蛇孵化，从合体期到渡劫期需要大量的经验，他目前获取的经验还不足。
　　如果是在哈利那个时代，龙辰还能知道去哪刷经验，比如说刚特村啊，翻倒巷啊之类的，虽然那些人都不强，但蚊子腿再小也是肉。到了这千年前，连蚊子腿龙辰都不知道应该上哪找去，只能到处瞎跑，现而今是人类的天下，异族的栖息地还真不太好找。
　　要是有人上门送经验就好了。龙辰这么想着，没想到居然真的有人来送经验了。
　　阵营战结束后，艾薇儿本来是跟着龙辰一起住在格兰芬多城堡住着，但在阵营战结束的三天后，艾薇儿接到了来自密林的消息。
　　密林再次被黑暗精灵进攻，已经有好几十个精灵重回精灵母树之上。
　　“喂，跟我回一趟密林。”艾薇儿对龙辰说道。
　　龙辰并不答理他。
　　“我在跟你说话呢！”艾薇儿拍了拍龙辰的肩膀。
　　“首先，我的名字不叫喂。然后，想要求人办事就要有求人的姿态，一副趾高气扬的样子别人凭什么帮你？”
　　“你！”艾薇儿身为长老，精灵们哪一个不是对她毕恭毕敬，就连在女王面前她都没低过头，这辈子，她何尝知道什么叫求。
　　“你不帮忙算了！”艾薇儿气鼓鼓的说，“就算没有你，我们一样对付的了黑暗精灵！”
　　说完艾薇儿就起身自己回到了密林。
　　“艾薇儿，怎么你一个人回来了？”女王没见到龙辰，脸上的失望显而易见。
　　“他不肯帮忙，我就自己回来了。”艾薇儿提起龙辰就生气。
　　“艾薇儿，是不是你说了什么让他不高兴了？”女王还是比较了解艾薇儿的，她对龙辰有意见，说出来的话也就不会多好听。本来女王还希望她跟龙辰相处一段时间后关系能变好，现在看来反而更糟了。
　　“我哪有说什么！那个龙辰脾气大着呢！”艾薇儿不满道，“陛下，你才认识他几天啊！就这么向着他！”
　　女王叹了口气：“不是我向着他，实在是事情紧急。”
　　正说着，精灵利威尔跑过来。
　　“陛下，黑暗精灵又来了！”利威尔说道。
　　艾薇儿回来之前，密林的精灵刚经历了一场鏖战，一个个都疲惫不堪。可是黑暗精灵们却像不知疲惫一样，前仆后继的涌了上来。
　　黑暗精灵们与自然精灵是天然的仇敌。黑暗精灵是各种负面情绪的集合体，对于同样是精灵却没有堕落，仍旧拥有长久生命的精灵们，他们充满嫉妒和仇恨。只要是黑暗精灵，没一个不想杀死自然精灵的。
　　只是从前，冲突只是小规模的。黑暗精灵的秉性使得他们无法团结起来，从来都是各种为战。可是这一次，却出现了一名异常强大的黑暗精灵，凭借着强大的力量强行将黑暗精灵们汇聚在一起，对密林发起进攻。
　　那名黑暗精灵被称为暗影主宰，女王不知道那黑暗精灵是谁，在进攻中，他从来都没有露面。
　　“我去把他们击退！”艾薇儿拿起自己的弓箭便迈步向外走，她这个精灵族长老也不是白当的。
　　艾薇儿的实力在精灵族中仅次于女王，她的加入倒是让疲惫的精灵们振奋精神了一会儿。
　　但是艾薇儿很快发现，这些进攻的黑暗精灵们根本无法杀死，他们就像是被操控的傀儡一样，一直往前冲。
　　精灵们的弓箭只能让他们暂时倒地，很快，这些黑暗精灵又会重新站起来。

第350章 艾薇儿沦陷
　　简直就像怪物一样！这些已经不是黑暗精灵了，是亡灵才对！那个被称为暗影主宰的家伙难道是一名亡灵法师吗？
　　精灵们中出现了骚乱。
　　“怎么回事？之前没有这样啊！”
　　“为什么杀不死，我们到底在跟什么作战！”
　　黑暗精灵们身形犹如鬼魅，行动时无声无息。
　　“啊！”艾薇儿听见一声惨叫。
　　一名精灵被偷袭，从树上掉了下去，立刻就有几名黑暗精灵围了上去。
　　糟糕！艾薇儿来不及多想，立刻俯冲下去，想要将那名精灵救回来。
　　可是她的手才刚触碰到那名精灵，忽然看见他的脸上露出诡异的笑容。
　　艾薇儿双手被反剪，膝弯被踢了一脚跪在了地上。制住她的那名精灵脸上迅速浮现出黑色纹路。就这么一会儿功夫，这位精灵的意识就已经被黑暗入侵，堕落为一名黑暗精灵。
　　见此情形，原本准备去救艾薇儿的精灵们纷纷停下动作。精灵们不怕死，死亡不过是一次较长时间的睡眠，他们会再次从精灵母树上诞生。但他们害怕堕落，一旦堕落成黑暗精灵，便再也回不了精灵母树了。
　　一名黑暗精灵抽刀刺在艾薇儿身上，艾薇儿发出一声惨叫。
　　“救命！救我！”艾薇儿朝着树上探出头来的一名精灵喊道。
　　但那名精灵却迅速把头缩了回去。
　　为什么！为什么不救我！好恨！好恨啊！在黑暗精灵气息的影响下，艾薇儿的意识也逐渐被侵蚀。
　　不要，我不要堕落成黑暗精灵！艾薇儿挣扎着，腰眼处流出的鲜血将她一身绿衣染红。
　　谁都好！救救我！救救我！
　　艾薇儿心中呐喊着，这时，她听见一个声音说道。
　　“想要我救你吗？求我呀！”
　　在生死面前，艾薇儿终于放下了她的高傲。
　　“求……你……求求你，救我！”
　　只见剑光一闪，抓住艾薇儿的那只手被斩断，艾薇儿向前栽倒，却栽进了一个温暖的怀抱里。
　　“龙……辰……”艾薇儿抓住龙辰的衣服，“求求你帮我，你让我做什么都可以！”
　　说完，艾薇儿就晕了过去。
　　龙辰抱着艾薇儿跳上树，将艾薇儿交给一名精灵后，右手手掌现世向上托起，然后向着下放到额黑暗精灵们按下。五指震天歌！金色的巨大手掌按在黑暗精灵们身上，专克阴邪之物的五指震天歌之上，黑暗精灵们再也没法爬起来作战。他们的身体迅速腐烂，竟然是早就已经死去多时。
　　恶臭味连密林深处的精灵女王都闻到了，她在宫殿内徘徊。若不是王必须要守卫在精灵母树身旁，她真想出去和大家一起战斗，现在这样不知道什么情况，实在令人心焦。
　　龙辰等了一会儿没见指示黑暗精灵的幕后之人现身，他数了一下杀死这些黑暗精灵的经验，少得可怜。这些黑暗精灵现在看来是一次性消耗品，只有杀死真正的幕后主使者才能获得奖励。
　　于是龙辰和精灵们一起退回到密林之中。黑暗精灵们总还会再次攻击，他就不信那个幕后之人一直不出现。
　　“龙辰！”精灵女王看见龙辰惊喜异常，“我还以为你不会来了呢！”
　　龙辰笑了笑，对女王说道：“我不过是在逗艾薇儿，哪里会真的扔下你不管。”
　　对于美人，只要是真心待他的，龙辰向来来者不拒。帮助精灵女王既可以收获美人的芳心，又有经验可以拿，何乐而不为。
　　精灵女王脸上乏起红晕，龙辰说的是不会扔下她不管，而不是并不会扔下精灵族不管，也就是说龙辰是因为她才拯救精灵族的。
　　如果说女王一开始对龙辰的青睐只是因为预言，但现在她是真的开始对龙辰交付真心。若不是龙辰出现，密林恐怕都将不保。
　　艾薇儿昏迷了一天才醒来，女王正在她床旁照顾她，若是在往常，艾薇儿肯定会非常高兴，她喜欢了女王几千年，女王一直都对她没有回应。可是现在，艾薇儿想看到的却是另一个人。
　　“龙辰呢？”艾薇儿问。
　　精灵女王揶揄道：“龙辰怕你一醒过来就拿话怼他，所以先离开了。”
　　艾薇儿干咳两声，在啊女王的搀扶下坐起身。
　　“我、我哪里是那种不知道好歹的人。”艾薇儿说，“我是想要好好感谢他。”
　　“你想怎么感谢我？”龙辰推门进来。
　　艾薇儿一看到龙辰，忍不住又开始傲娇。
　　“谁要感谢你啊！没脸没皮！”说着，艾薇儿从床头柜里摸出一块宝石，往龙辰的方向一扔，“喏，这是我无意中捡到的一块石头，我不想要了，给你！”
　　那块宝石周身散发着莹润的红色光芒，龙辰接到手里，系统立刻发出提示音。
　　【系统消息】恭喜您获得荷鲁斯之眼（碎片）。
　　这玩意儿居然就是他要找的荷鲁斯之眼？龙辰感到十分意外，他原以为荷鲁斯之眼顾名思义应该是一只眼睛，没想到竟然是宝石，而且还是碎片。
　　光是碎片无法发挥出荷鲁斯之眼的力量，现在的荷鲁斯之眼就和一块最普通的红宝石没多大区别。
　　龙辰将荷鲁斯之眼收起来，真诚的向艾薇儿道谢：“这个礼物我很喜欢，谢谢。”
　　艾薇儿的脸立刻就红了。
　　“谁、谁说是礼物了！那是报酬！”艾薇儿哼了一声，“你这个没见识的家伙，一块宝石就让你乐成这样！”
　　“艾薇儿！”女王看着艾薇儿，不赞同的摇了摇头。
　　艾薇儿讪讪的闭上嘴。其实她也不想这样，龙辰救了她，她心中十分感激，只是每次话到嘴边就变了味道。
　　龙辰并没有与艾薇儿计较，他看得出来，现在艾薇儿对他的感觉已经和从前截然不同，她看向他的眼神和精灵女王一般无二。
　　闲话休提，等到吃过午饭后，龙辰问女王：“你知道这些黑暗精灵背后的指使者是谁吗？”
　　“据说是一个叫做暗影主宰的黑暗精灵，但我不知道是谁。所有的精灵都是从精灵母树上诞生，黑暗精灵也必定是从精灵堕落而来，但这些年堕落的精灵实在是太多了，我反而不知道是谁。”
　　龙辰对这个回答并不太意外，不过没关系，因为黑暗精灵的进攻很快又再次降临了。

第351章 暗影主宰
　　有我在这里，那个叫做暗影主宰的家伙很有可能不敢现身。龙辰心想。
　　于是他用孙悟空的毫毛做出一个分身，前去战场，自己则躲在暗地里。
　　很快，龙辰便被围攻了。这一次的黑暗精灵们比上一波要强，他们还会使用黑暗魔法。
　　但是即使是龙辰的分身，这些黑暗精灵们也完全不是对手，龙辰只好故意卖了一个破绽，让自己的分身倒在地上装死。
　　没了龙辰的帮忙，精灵们节节败退。
　　听到龙辰阵亡的消息，精灵女王既是震惊又是不信，匆匆从精灵母树旁边离开，去到前线处。龙辰则是让分身在战场上，自己潜伏在精灵母树附近。
　　精灵族的母树有几百米宽，枝繁叶茂，树梢挂着许多绿色果实，其中有些已经半成熟了，隐隐可以看见其中半透明的胚胎，有的则还是刚长出来的青果，只有小指头那么大。
　　龙辰有时候觉得精灵实在是一种神奇的生物，从树上出生，却又不是植物。
　　黑暗精灵们的目标就是这棵能让精灵们以轮回的方式实现永生不死的精灵母树，只不过精灵每次从母树上再次诞生的时候，便真的犹如轮回了一遍，上一个周期的记忆会被全部清零。虽然拥有一模一样的相貌，一模一样的灵魂，却不再是从前那个人了。这样的永生方式不是龙辰想要的，如果没有前世那些记忆的话，龙辰就不是现在的龙辰了。所以龙辰从始至终都没有打过精灵母树的主意。
　　龙辰躲在精灵母树周围的泥土里，现在的他完全可以不呼吸而生存，只要空气中还有灵力存在，他的每一个毛孔都可以吸收。
　　自然精灵们对于草木有着天然的亲和力和掌控力，黑暗精灵们虽然堕落，但谁也不能保证那位暗影主宰不会拥有这样的能力。保险起见，龙辰没有选择树上，而是把自己埋进了泥里。
　　等了大约半个小时，龙辰终于等到自己要等的人了。
　　一个穿着白色衣服，白色披风的身影悄无声息的出现在精灵母树旁边。她向精灵母树伸出手，却犹如被烫伤了一样迅速缩回去。随即她恼怒的拿出一把通体均为漆黑色，散发着不详气息的刀，向着精灵母树砍过去。
　　刀砍至一半，她忽然收势改变方向，手腕翻转，刀刃向后。
　　“锵！”龙辰刺出去的一剑被她挡住了。
　　龙辰并不恼，只是笑着看着眼前这位黑色头发的娇小女性。
　　“想必你就是暗影主宰。”
　　黑发少女眼神暗了暗，她的声音微带沙哑，俏丽的面容含着肃杀。
　　“你没有死？”少女冷笑道，“看来这是你的计策。”
　　“恭喜你猜对了。”龙辰一挥手，万剑归宗！无数柄剑向少女刺过去。
　　太极紫霄剑气！
　　剑气凛然，逼得少女四处逃窜。她的速度很快，在刀刃间游走穿梭，只有手臂被蹭破了点皮，其余却是毫发无伤，龙辰的攻击没有一下准确打在她身上。
　　“你这个人类为什么要管精灵的事？”少女说道，“女王给了你什么好处让你替她卖命？我可以给你双倍！”
　　“这个嘛……”龙辰煞有介事的摸了摸自己的下巴，“女王答应对我以身相许，你要怎么给我双倍呢？”
　　虽然拥有暗影主宰这种称呼，但少女毕竟还是个少女，龙辰这带着调戏的话语立刻让她的脸拉了下来，二话不说就逼近龙辰，一刀又一刀向龙辰身上砍过去。
　　“别生气啊，只不过是说笑而已。”龙辰收起笑容，“就算你愿意，我还不乐意呢！”
　　现在的少女在龙辰眼里就是一堆经验和道行。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　泥潭将少女困住，龙辰毫不犹豫的一剑就要刺穿少女的胸膛。
　　“住手！”这个时候，女王的声音响了起来，她用平生最快的速度冲过来，挡在了少女身前，龙辰的剑来不及收，瞬间就刺穿了女王的身体。
　　“谁要你救我！”少女却暴怒的将女王推开，“你这家伙从来就是这么虚伪！惺惺作态！”
　　龙辰扶住女王，女王抓着龙辰的胳膊说道：“不要杀她！”
　　“给我一个理由。”
　　好不容易才逮住人，急需经验的龙辰真的不太想放过她。
　　“她是……她是我的女儿！”女王吞吞吐吐的说道。
　　精灵女王居然生过孩子！还有，精灵不都是从精灵母树上诞生的吗？为什么精灵会生孩子！震惊让龙辰暂时忘记了那名少女，少女趁机就要逃跑。龙辰立刻将她抓了回来。
　　原来精灵女王曾经与一名人类少年邂逅，女王爱上了那人类，偷偷为他生下了孩子。
　　“那孩子完全是人类的相貌，我不能将她放在族里抚养，所以就把她放在了一个村子里，给了那老夫妻许多钱。”精灵女王说，“事情已经过去百年，我以为这孩子早就死了。”
　　那时，族中出了些事，女王赶回密林处理，这一耽搁就是十年。等女王再回到从前的那个村庄找寻自己的孩子时，却发现整个村子都被毁了，她的孩子自然也不见了。
　　这件事是女王心中不可触碰的伤口，她对这个孩子充满愧疚，可想而知，当她知道暗影主宰就是当初那个孩子时，她的内心有多么震动。
　　“我是一个不负责任的母亲。”女王充满痛苦的说道，“事情发展到今天这个地步都是我一手造成，你如果要恨，那就恨我吧！精灵族是无辜的。”
　　少女恶狠狠的等着精灵女王：“我当然恨你！我恨不得将你千刀万剐！你知道我因为这个半精灵的身份遭到了什么样的对待吗？”
　　想起过去那段不堪的过往，少女的声音就有些颤抖。
　　“我恨你，我要夺走你最在乎的东西！让你陷入和我一样的痛苦之中！”
　　“对不起，打扰一下。”龙辰插嘴说道，“我能说句话吗？”
　　“什么？”母女二人齐齐看向龙辰。
　　“我想说，这跟我有什么关系？”龙辰说完，手起剑落，将精灵女王与那名少女刺了个对穿，“既然你们这样母女情深，那么不如就死在一起吧！”

第352章 密林的呼唤
　　【系统消息】恭喜您杀死了暗影主宰，获得神级功法：魔踪鬼影。
　　【功法名称】魔踪鬼影
　　【功法效果】迷离幻步，幽冥漫游，以闲庭信步游走在危险之中。此功法可提高攻击速度，隐匿身形，相差两个大境界以下不可看穿。
　　【系统消息】奖励传承级功法，亡灵召唤。可召唤亡灵军队为自己作战，亡灵军队实力为生前三分之一。
　　【系统消息】恭喜您杀死了精灵女王，暗影主宰，奖励经验三千万点，道行两百万点，金币三千万，开启支线任务——密林的呼唤。
　　随着精灵女王的死去，整个密林的树木都开始颤抖起来，树叶发出悉悉索索的声响，所有的精灵们同时感到心中一恸，眼泪不知不觉就流了下来。
　　“女王……”艾薇儿不顾自己身上的伤口，从床上爬了下来，跌跌撞撞的往精灵母树而去。
　　精灵母树之下，龙辰正看着那棵大树，树下放着女王和一名少女的尸体。
　　“龙辰！究竟怎么回事！女王她……女王她……”
　　“女王和暗影主宰同归于尽了。”龙辰随口说了个谎话，其实艾薇儿只要查看一下伤口就会发现，精灵女王身上的伤口根本不是同归于尽可以造成的。
　　但艾薇儿已经来不及查看女王的尸体了，精灵死后会回归母树，精灵女王的尸身很快开始分解，变成一个个小光点飞回到精灵母树之上。
　　“就是她杀死了女王？”艾薇儿狠狠踹了一下暗影主宰的尸体，“这个可恶的人类！”
　　龙辰并没有向艾薇儿解释暗影主宰跟女王的关系，就像他所说，精灵族的感情纠葛，管他什么事？
　　他只是看着那棵母树，思考着支线任务要怎么开启。
　　这时，艾薇儿对龙辰说：“这个世界的灵力已经衰减到了无法供养母树的地步了，这些年来一直是女王在用自己的灵力滋养母树。现在女王死了，母树上的胎果很可能就不会成熟了。”
　　“所以呢？”龙辰挑了挑眉。
　　“能不能请你帮忙用你的灵力滋养母树？我能感觉到，你的灵力强大又纯粹。”艾薇儿说的十分理所当然，仿佛用灵力滋养母树只是一件小事。
　　龙辰发现精灵族似乎都是这个德性，她们高傲而且自大，似乎以为只要她们愿意低头，整个世界的男人都要屈从于他们。
　　“不好意思，我拒绝。”
　　龙辰几乎想都没想就一口回绝，他的灵力金贵着呢，才不想用来滋养一棵树。
　　“什么？”艾薇儿似乎是没想到龙辰会拒绝，“你这个人怎么一点同情心都没有！如果母树死亡的话，我们精灵族就要全部灭亡了！”
　　“那和我无关。”龙辰说，“我又不是精灵。这是你们自己的事，你们自己解决。”
　　他龙辰可不是什么慈善家，对于提升实力没有帮助的事，他才不会做！
　　说完，龙辰扔下气恼不已的艾薇儿，转身就要离开。忽然，他放在口袋里的羽蛇蛋忽然动了一下。
　　羽蛇蛋从龙辰的口袋里飞出来，向着密林深处飞过去。
　　精灵族生活在密林的中部，深处是什么精灵们也不知道，因为在密林的那边是一道万丈深渊，不可飞跃，不可窥探。
　　“等等！你别走！”艾薇儿怕龙辰真的扔下精灵族不管，于是也追了上去。
　　精灵族的领地虽然是古木参差，但只会让人感到自然的美，越往密林深处走，树木越发粗壮，树叶遮天蔽日。
　　“别在往里走了。”艾薇儿在龙辰身后说道，“里面遍布毒蛇瘴气，连我们精灵都无法在里边生存。”
　　“你别跟着我，请你回去。”龙辰对这个跟屁虫有些不耐烦。
　　他本来还有将两个精灵收入七宝玲珑塔的打算，但精灵女王和暗影主宰那事却彻底打消了他的念头，精灵族的头发时绿色的，不代表他就喜欢绿色，他一点都不想喜当爹。
　　“不行，万一你跑了呢！”艾薇儿倔强的跟着，她腰上的伤口已经裂开，鲜血从绷带里渗了出来。血的味道引来了许多野兽，绿色的眼睛，躲在树木后边窥探。
　　艾薇儿紧紧跟在龙辰身后，即使伤口疼痛脚步也不敢减慢半分，若是她落单了，下场很有可能就是被野兽撕碎。
　　“你可真是麻烦。”龙辰瞥了一眼艾薇儿，不去管她，脚步却是慢了下来。
　　羽蛇蛋似乎是知道龙辰放慢了脚步，往前飞的速度也慢了一些。
　　走着走着，龙辰忽然听到一声声呼唤，那呼唤用的不是人类的语言，却奇异的能让听到的人都明白意思。
　　“来吧……来吧……我的孩子……”
　　在这一声声呼唤中，艾薇儿的眼睛失去焦距，失神的往前走着，差一点就走进了沼泽里。
　　龙辰抓着她的胳膊将她从沼泽边缘拉回来。
　　“都说了让你回去。”龙辰说，“你要是死在这里了，我可不会管你。”
　　艾薇儿倔强的咬着唇，摇了摇头。
　　“我不回去，你不答应我帮精灵族保住母树，我就不回去！”
　　龙辰的脸色顿时冷了下来，艾薇儿这种行为简直是胁迫了。
　　“随便你。”龙辰冷笑道，“你死就死了，下回我可不会再出手救你。你死了我刚好省心，眼不见心不烦。”
　　艾薇儿心里觉得委屈极了，她看着龙辰越想越委屈，眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉。
　　“你……你这个人……怎么这样？”艾薇儿哽咽着说，“冷血！无情！坏蛋！”
　　艾薇儿骂人的词汇实在有限，翻来覆去就那么几个字。
　　龙辰随她怎么骂，左耳朵进右耳朵出，还别说，有个女精灵在一旁哭哭啼啼，那呼唤的声音似乎就变小了。呼唤声是直接出现在人的意识中，一旦有什么干扰了注意力，声音就反而听不清，越是专心致志想听清楚，声音的影响力就越大。
　　“你理我一下嘛！”艾薇儿哭累了，伸手揪住龙辰的衣服下摆。
　　“我一开口你就又要骂我。”龙辰说。
　　“我们还要走多久啊！”精灵的自愈能力强，走了这么久，艾薇儿的伤口都重新结痂了。
　　龙辰也不知道他们要去哪，只是跟着羽蛇蛋不停前进。

第353章 解除封印
　　越往前走，荆棘藤蔓就越多，到了难以通行的地步。龙辰不得不拿出盘古神剑，化成斧子用来开路。
　　密林深处不能飞行，龙辰才离地一丈就被一股吸力给拉了下来，他只能用斧子一边劈砍灌木杂草，一边往前走。
　　艾薇儿紧紧的揪着他的衣服，生怕被丢下。灌木丛里有许多双红色眼睛在盯着他们瞧，当前方被一根横倒的巨木阻拦时，那些红色眼睛的主人终于忍不出跳了出来。
　　那是一些长相奇异的怪兽，有着狼的脑袋，兔子耳朵，鹰隼般的眼睛，和一口鲨鱼一样的尖牙。如此形象看起来诡异可怖，就像是造物主失败的练手作。
　　这些怪兽实力并不强，龙辰一斧子下去就能劈死一个，但他们的数量却多到恼人，前仆后继的怪兽将龙辰包围起来，不怕死的一个接一个冲到龙辰的斧子下边送死。
　　这样下去没完没了，这些怪兽必然有一个巢穴，所以才能这样源源不断的出现，龙辰心想，只要把这怪兽的巢穴捣毁，那么久不会再有怪兽蹦出来烦人了。
　　无碍清天眼神通！
　　太极紫霄剑气！
　　龙辰向前方挥剑，一剑便将所有的怪兽和前方挡路的巨木尽数斩断，但就在他挥剑时，两只怪兽瞅准机会，忽然闪现到龙辰身边，一口咬向龙辰。
　　一只怪兽咬向龙辰持剑的手，一只怪兽则咬向龙辰的咽喉。
　　艾薇儿甚至都来不及发出声音，她的身体已经先一步行动，挡在了龙辰身前，怪兽一口咬住了她的脑袋，艾薇儿瞬间便失去了生息。
　　龙辰彻底怒了，虽然他现在对精灵族失去好感，但艾薇儿毕竟是跟着他来的，而且还为救他而死。虽然他根本不需要人救，那个来咬他胳膊的怪兽反而被他坚硬的身躯崩掉了几颗牙，但艾薇儿这份愿意为他去死的心意就足以让龙辰感动。
　　“法天相地！”龙辰化身成巨人，手持巨斧劈下，所有的怪兽顿时都被砍成了肉泥。
　　变高只是一瞬间的事，很快，身上承受的巨大压力又让他不得不变回了之前的高度，但这么一瞬间已经足够让龙辰看清怪物出现的方向。
　　羽蛇蛋在龙辰的脸颊旁亲密的磨蹭，催促着他继续往前走，但龙辰却调转方向，往右边走过去。
　　羽蛇蛋焦急的蹦来蹦起，它往前飞，见龙辰没跟上，又飞回来。
　　“安静！”龙辰说道，“你应该听得懂我说话。”
　　龙辰能感觉到，虽然这只是一颗蛋，但却有自己的意识。
　　“我得先去把那家伙除掉，然后再跟你去。”龙辰伸手摸了摸羽蛇蛋的蛋壳，这是他的宠物，龙辰对它的态度可以说是非常温和。
　　龙辰就是这样的人，一旦被他认为是自己人，他就会非常护短。现在，艾薇儿也被他认定为自己人，他将艾薇儿的魂魄收进了永恒圣杯之中，等到合适的时候再将她复活。现在他要去把那个杀死艾薇儿的怪兽弄死。
　　往右边走的灌木比直走要少些。其实说是右边，只是龙辰的右手边，密林深处没有道路，树木也不是整齐排列，龙辰一直跟着羽蛇蛋走，早就偏离了最初的方向。
　　一路上遇到了许多那怪兽，龙辰一路杀过去，直杀到一个洞口前。
　　那洞口可以容纳三四个人一起通过，洞内十分幽深，怪兽便是从这里源源不断的跑出来。
　　龙辰举起盘古神斧，一斧子向山洞内出来的怪兽劈下，斧子上附着太极紫霄剑气，剑气一直飞进洞穴之中。
　　龙辰听到一声咆哮从洞内发出，咆哮声让周围的树木都被震动，腥风从洞穴内吹出，那风刮在人脸上就犹如钢刀挂过，若站在这里的不是修炼了九转玄功的龙辰，身上的肉怕是已经被这腥风剐成了一片一片。
　　咚！咚！龙辰听到一声声擂鼓般的声响，不是脚步声，倒像是心脏跳动的声音。
　　龙辰再次向洞内挥剑，这次，声音更响了，洞内没有怪兽再走出来。
　　龙辰走进洞穴之内，洞穴两旁的石壁是一种会发出淡淡白色荧光的石头，照亮了洞穴内的道路。
　　前行了大约几十米，龙辰看见一个巨大的血池，血池的上方，一颗磨盘那么大的心脏被许多蛛丝悬挂在那里，心跳声便是从这心脏发出来了。
　　血池的四周挂满了蜘蛛，随着一阵悉悉索索的声音，许多长着人脸的蜘蛛爬了出来，秘密麻麻的蜘蛛，看得人头皮发麻。
　　但这些蜘蛛似乎对龙辰一点都不感兴趣，它们朝着那颗心脏爬过去，蜘蛛们趴在心脏上啃吃着，然后便有白色的卵从蜘蛛的屁股后边产出，落入血池里。不一时，血池里便有许多狼头兔耳狮身鹰眼的怪物爬了出来。而那颗被啃咬得千疮百孔的心脏，在一瞬间就恢复了原样。
　　人面蜘蛛们产完卵便要隐藏回黑暗之中，龙辰手中斧子化成剑，万剑归宗！无数把剑飞过去，将人面蜘蛛们扎成了筛子，与此同时，乾坤圣拳出手，将刚从血池爬出来的怪兽们打成了肉泥。
　　绑缚着那颗心脏的蛛丝被斩断，心脏掉在血池之中，一瞬间，整个血池都沸腾起来，洞穴摇晃起来，泥土和石头扑簌簌的往下掉，那血池连同心脏一起，居然瞬间从龙辰眼前消失。
　　龙辰刚从洞穴里出来，整个密林都颤抖起来，树木摇晃，大地震颤，连精灵们都受到了这来自密林深处震动的影响。
　　龙辰身边的羽蛇蛋却兴奋的跳跃着，如离弦之箭般迅速往一个方向冲了过去，龙辰赶紧跟上。
　　跑了大约有几千米，龙辰已经跟着羽蛇蛋来到了密林边缘的深渊处，深渊里，一颗如同山岳一般的巨大蛇脑袋缓缓升了起来。‘
　　“人类，感谢你解除了我的封印。”大蛇口吐人言，光说话时嘴里的气就像是一场飓风，“为了感谢，我准备请你到我肚子里来做客！”
　　说着，大蛇的脸上露出了一个人性化的笑容，一张蛇脸露出笑容，怎么看怎么诡异可怖。

第354章 羽蛇传承
　　这条大蛇光是脑袋就有山岳那么大，身躯更是不知有几万丈，它的身体盘曲在深渊之中，若是完全伸展开来，恐怕整个密林还不到他身躯的三分之一。
　　龙辰也见过不少蛇类了，即使是尘世巨蟒耶梦加得也没有如此巨大的身形。龙辰在这条蛇的脑袋后边瞧见了一对轻薄如纱的羽翼，心中对这条大蛇的身份有了猜测，这恐怕是羽蛇。
　　“小子，你为什么一点不害怕？”羽蛇剑听到自己的话后，仍然站在原地一动不动，脸上也没有丝毫畏惧的龙辰，心中感到有些奇怪。
　　“如果你真的那么做，要死的恐怕是你。”龙辰握紧了手中的盘古神剑，对羽蛇说道，“你可以来试试，你的身躯能不能比我更加坚硬，你的蛇牙能不能比我的剑刃更加锋利。”
　　“哈哈哈哈！”羽蛇大笑起来，“小子，你很有意思！我很欣赏你。”
　　羽蛇蛋已经飞到了羽蛇身边，亲昵的再他身边绕圈，它小小的体形在巨大的羽蛇身边，就犹如一个小蚊子。羽蛇看向这小蚊子，眼中却充满了慈爱。
　　“难怪这小家伙选择了你。”羽蛇说，“我们羽蛇一族成长周期过于长，生育又十分困难，我原以为这天地间只剩下我一条羽蛇了，没想到今天居然还能遇到后裔。年轻人，我刚才不过实在吓唬你，你不要当真。就冲着你带着我族的后裔，我也不可能真的对你动手。”
　　“羽蛇一族只有你了吗？”龙辰问，“我在斯莱特林家看见了许多羽蛇的标记，他们自称拥有羽蛇血脉。”
　　羽蛇不屑的哼了一声。
　　“你是说他们啊！他们的祖先用卑鄙的手段骗走了我一滴血，然后用秘法将这滴血融入了自己的血脉之中。虽然这血能够让他们变得强大，但也有副作用。以人类的身躯根本无法承受羽蛇血，他们的后代会越来越少，而且情绪会受到影响，带最后会变成一个彻头彻尾的疯子。”
　　龙辰想到萨拉查说哈利也有斯莱特林家的血脉，那么哈利以后是不是也会变成一个像伏地魔那样的疯子？
　　“我听到呼唤声是你发出的吗？”龙辰问道，“还有，你说的封印是指那颗心脏？是什么人竟然有本事将你封印。”
　　羽蛇蛋蹦到了羽蛇的头顶，在它的头顶跳跃，十足十一个熊孩子的模样。但羽蛇丝毫不介意，仍由他放肆，他对龙辰的态度十分温和，可以说是有问必答。听见龙辰这么问，他说道：“我感受到了来自羽蛇血脉的力量，但我被封印在深渊中无法走动，只能通过这种方式将血脉召唤过来。你能听到呼唤大概是因为和小蛇签订了契约的原因。”
　　系统奖励的羽蛇蛋，在落到龙辰手中的那一刻就已经签订好了主仆契约，这是为了防止别人争夺。系统目前发放阵营战奖励都是如此，本意是为了保护那些等级还比较低的玩家。
　　也是因为这主仆契约，龙辰才对羽蛇蛋格外放心，系统所给的主仆契约是最高级的那一种，身为仆人的那一方连异心都没有，一旦起了异心主人立刻就能感受到，心念一动就能将仆人灭杀。
　　龙辰跟着羽蛇蛋跑进了自己一点都不熟悉的密林深处，要是密林深处埋伏了什么危险，那他就糟糕了，龙辰虽然自恃实力不错，但也不是托大的人。
　　哈利波特的千年前世界虽然排名不高，但也挤进了神话世界的行列，这足以说明这个世界中有着神级的强者。
　　莫非这个强者就是眼前的羽蛇？
　　“我并不是被这边的人封印的。”羽蛇说道，“我们羽蛇一族原本生活在宇宙之中，在各个星系间遨游，我和同伴失散了，无意中流落到这里。当时这方世界灵气还十分充裕，我便干脆在这里落脚。哪里知道，某一天忽然来了一帮异世界来客，二话不说就将我封印了，嘴里还说着什么积分、奖励之类的。”
　　听到这里，龙辰一惊。永恒世界的系统便是会发布任务让玩家们完成，难道从前还曾经有一个类似于永恒世界的游戏，那些玩家们来到这个世界，将羽蛇给封印了。
　　如果真的还有另一个游戏，那么他会不会在某个世界和那些人碰上？
　　目前看来，那边的人实力绝对比永恒世界更加强悍，至少现在的他就绝对无法独自封印羽蛇神。
　　“我被封印在这里时间太久了。”羽蛇叹了口气说道，“这里的灵气已经无法支撑我回到宇宙之中，在长久的封印之中我的身躯已经腐朽了大半，我感觉到我的命已经不长了。”
　　龙辰不说话，静静的看着羽蛇神，看他准备说什么。
　　“就算你替我解开了封印，也没多大用处。你没发现，你解除封印十分容易吗？那是因为这封印是汲取我的生命力维持，我的生命力枯竭了，封印也跟着削弱。”
　　“你需要我做什么？”
　　“不，你什么都不用做。”羽蛇说，“我活的太久太久，久到我都觉得有些无聊，我已经不想再活下去了。现在我要将我所有的力量和知识都灌输给这个小家伙，希望以后你能一直待它好。”
　　这倒是让龙辰十分意外，原以为羽蛇不对他出手就已经是最好的结果，没想到还有意外之喜。龙辰虽然不畏惧羽蛇，但从系统标出的羽蛇等级他也知道，他完全不是羽蛇的对手，若真的打起来，他怕是就真的要死在这里。
　　羽蛇说完后也不再废话，直接将羽蛇蛋一口含在了嘴里。
　　龙辰吃了一惊，但随即通过契约知道羽蛇蛋现在好好的。
　　羽蛇没有手，现在他的能量又不足以支持他化成人形。人类的身躯是宇宙间最符合道的，但是越是强大古老的生物越是难以化成人形。一株小草一朵小花，想要化为人形或许只需要百年时光，可羽蛇这种身躯庞大啊啊啊啊啊远古生物，想要化形得有千万年的道行，和庞大的灵气。

第355章 提纯血脉
　　传承需要有肢体接触，羽蛇将羽蛇蛋含在口中，身上的力量和自己脑海中千万年的学识纷纷往羽蛇蛋中灌输过去，羽蛇蛋的大小没有变化，但内里的小羽蛇已经在短短数息之内发生了巨大的变化。
　　传承不可以被打断，就在羽蛇专心将自己所学传输给小蛇时，它的背后，深渊的那一头忽然有人射过来一支箭。
　　龙辰立刻飞了过去，只见那是一群长相丑陋的妖精，他们手上拿着石头、箭矢、飞廉等武器，纷纷往羽蛇身上砸。龙辰手中持剑一转，便将所有攻击都拦了下来。
　　妖精学识渊博，却也生性贪婪，他们认出了羽蛇神，尽管他们明知道自己不可能是羽蛇的对手，却也在贪婪的推动下想要趁着羽蛇神不注意攻击它，就算只是从羽蛇身上弄几块鳞片下来也是好的。
　　龙辰长剑一挥，妖精们便死伤大半，剩下的妖精纷纷逃跑，连同伴都置之不理。这就是妖精，一种贪婪无耻，极没有道义的生物。妖精曾经与务实爆发过数次冲突，次次都以妖精的失败告终，但妖精尽管败了，却从巫师那里劫掠了不少好东西走。
　　龙辰现在没空去收拾这帮妖精，他守在羽蛇身边，防止再有别的家伙过来打扰，现在对小羽蛇来说十分重要，原本需要许多经验，或者千年时光羽蛇才能长大，但了大羽蛇的传承，它就算是被提前催熟了，且这种催熟对小羽蛇来说并没有什么副作用。
　　从白天守到黑夜，又从黑夜守到白天，过了三天时间，羽蛇的传承终于完成，那颗蛋从最开始和普通蛇蛋一般大小，但现在足有篮球那么大。但即使如此，和羽蛇庞大的身躯比起来还是太小了。
　　羽蛇的精神肉眼可见的萎靡下来。
　　“你还好吗？”龙辰问。
　　“我快死了。”羽蛇看了看小羽蛇的蛋，眼中流露出一丝不舍，“真想亲眼看着这小家伙长大，可是我没有时间了。我传给它的力量太多，它一时还没有办法消化，你给他找个安全的地方让它待着，等它把传承的内容全部吸收，就可以破壳而出了。”
　　龙辰拿出七宝玲珑塔，将小羽蛇收进了塔里。
　　“这倒是个好东西。”羽蛇看着七宝玲珑塔和塔顶的混沌灵珠，说道，“我再送你一样东西。”
　　羽蛇背后的轻薄双翼一扇，一道紫色的气体出现在它双翼上，他双翼一扇，紫气便被打入了龙辰的混沌灵珠内。
　　“这是我无意中得到的一缕鸿蒙紫气，它来自比我们的时间更高层次的位面，你若能参悟他对你必然有好处。”羽蛇的声音说着说着就越来越小，身躯也逐渐下落。
　　“等我死了，你把我的躯体收起来，我的鳞片和骨头都可以制成上等的武器和法宝，与其便宜了陌生人，我宁愿给你。”说完这句话，羽蛇便重重的砸在了深渊之中，激起了一片尘土。
　　远处的斯莱特林城堡里，萨拉查似有所感，往深渊所在的方向看了一眼，方才，他忽然一阵心悸，仿佛有什么重要的东西从此失去了。
　　龙辰依言将羽蛇的身体收了起来，它的庞大的身躯足够为辰龙帝国的所有士兵打造铠甲武器，还绰绰有余。
　　做好这一切后，龙辰回到了精灵族。
　　失去了女王，又失去了艾薇儿的精灵族犹如一盘散沙，龙辰看到精灵母树比之前的光泽要暗淡了许多。
　　龙辰心念一动，将精灵母树整个搬到了七宝玲珑塔里，原本他没有打算帮助精灵族，是艾薇儿用自己的性命替精灵族争取到了一线生机、
　　七宝玲珑塔内灵气充裕，精灵母树一到塔里就变得精神许多，树上原本停止生长的精灵们在灵气的滋养下又重新开始生长。
　　“主人，这是什么东西？”西施问道。
　　“是精灵母树，等树上的精灵长出来后，你们调教一下，也可以作为不错的战力。”精灵近战虽然不行，却是天生的射手，刚好辰龙帝国的射手还比较缺。
　　至于精灵族地的那些成年精灵们，龙辰却没有去管，那些精灵们都有各自的想法，尽管七宝玲珑塔可以提高忠诚度，但龙辰觉得还是没有这个必要。
　　精灵母树的消失让精灵族陷入恐慌，他们中有一部分人当即就堕落为黑暗精灵，还有一部分则立刻了密林，选择融入人类社会中生存。没有精灵母树，族地的物产不会再像之前一样丰饶，精灵们也不再长生不死，若不融入人类社会，没有生产能力的精灵怕是要饿死一大半。
　　龙辰的这一举动也间接振兴了巫师一族，精灵血脉的加入让一些魔力不强的人生出了强大的孩子，给巫师们增添了力量。
　　本来龙辰应该回辰龙帝国，但是哈利是被他从千年之后带过来的，他得负责把哈利带回去，现在他还没有找到那个可以穿梭时空的法阵。那法阵是出现在斯莱特林的密室里，也就是说必须是在霍格沃茨建立之后绘制，并且很可能是萨拉查研究出来。
　　经过一段时间的相处，龙辰发现萨拉查*斯莱特林简直就是个研究狂魔，他比后世的赫敏*格兰杰还要勤奋努力，身为一族之长，却将所有的琐事都扔给管家，自己专心研究魔法。
　　龙辰对他的这种做法还是蛮赞成的，因为他自己也是这么做的，辰龙帝国的所有事务他都是交给陌雪寒，他只要负责提高实力，只有实力上去了，才能起到震慑作用，别人才不敢与你作对，否则将国家管理的再好也是替他人做嫁衣裳。
　　但是龙辰发现萨拉查的研究方式有些不对，他一直在研究如何提纯血脉，他要提纯的不是斯莱特林家的血脉，而是斯莱特林血脉中属于羽蛇的那一部分。
　　“你这样不行。”龙辰直言不讳的说道，“羽蛇的血你连现在身体里的那一点都没有融合好，继续融合只会害了你自己。”

第356章 霍格沃茨建校
　　萨拉查却立刻拉下脸来，他最不喜欢别人对他的实验指手画脚，因为戈德里克知道后就说过他很多次，只是站的角度与龙辰不同。
　　戈德里克以为萨拉查提纯血脉是因为看不起混血巫师，斯莱特林家族中的所有巫师都是纯血，他们都不与普通人联姻，要是有人敢这样做，立刻就会被除名。
　　因为戈德里克惹怒过萨拉查太多次，所以当龙辰提出来的时候萨拉查下意识就以为他也是和戈德里克一边的，当即冷着脸说道：“我的事不用你管。”
　　龙辰挑了挑眉，若不是因为哈利，他才懒得多嘴。但萨拉查既然不停，他也不会多费唇舌，反正最后大不了就是跟伏地魔一样变成一个疯子。
　　教廷虽然在与巫师的大战中元气大伤，但在一名手持圣典的红衣大主教带领下，教廷很快又建立起来。
　　教廷之所以有那么大的威信，是因为它在普通人心目中地位极高，尤其是那些信仰神明的人，即使巫师们再毁教廷一次，只要还有信徒，教廷便能重新建立。
　　但巫师与教廷不同，巫师和普通人相比本身数量就稀少，死一个就少一个，教廷耗得起，巫师们却耗不起。
　　灭巫行动依旧展开，许多混血的小巫师都惨被烧死，而一些爱上普通人的女巫们，一旦被发现也是下场凄惨。
　　戈德里克向萨拉查提出要建立一所学校，专门教授那些混血小巫师，并为他们提供庇护所。
　　这个想法倒是与萨拉查不谋而合，但同样是建立学校，萨拉查却是建议建立一所专门接收纯血巫师的学校，将各个家族的典籍和精英都请到这个学校来，对小巫师们进行系统的教育。
　　萨拉查的想法源自于教廷，教廷便有专门的教习处，教导那些被选拔出来的孩子，所以教廷的人才总是能源源不断，而巫师们的成长周期就长得多。现在的教育方式大多是巫师们在各自的家中教自己的孩子，因为巫师们水平参差不齐，有些出生于小家族，但天赋出众的孩子很可能就因此耽误了。
　　在招收什么样的学生上，两人产生了分歧，萨拉查坚持不收混血他认为那些人很有可能潜藏着教廷的间谍，而戈德里克却坚持要收混血，他认为混血小巫师也是巫师界未来的力量。后来，在拉文克劳和赫奇帕奇也加入后，这个问题得到了解决，四个家族，以每个家族的姓氏成立一个学院，根据他们各自的喜好招收学生。
　　“没想到我居然能亲眼看到霍格沃茨的建立。”已经在千年前待了半年，正出于成长期的哈利个头往上窜了不少。
　　“既然霍格沃茨快建立了，那么法阵也应该不久就会绘制，到时候你就可以回去了。”龙辰这段时间也没有闲着，将哈利波特世界的地图全部走了一遍，获得了不少经验，还差一点点他就可以升级到渡劫期了，万物阴阳五行八卦术也解封了新技能。
　　“龙教授，你会跟我一块回去的吧？”哈利在这半年里总是见不到龙辰的身影，还以为他喜欢上了千年前的世界，到时候会不愿意跟他一起离开。
　　“当然。”千年后的世界还有伏地魔这个BOSS可以刷，哦，对了，还有邓布利多的老相好格林德沃，那也是个可以刷的BOSS，另外斯内普还没有收服。
　　霍格沃茨很快建校，其中少不了龙辰的帮助，他杀死了许多条恶龙，将那些对他没什么用的财宝全部都给了萨拉查，让他作为建校的资金。
　　哈利见到那么多金币和财报，眼睛都直了。他原本以为自己在古灵阁的小金库的钱已经够多，现在和龙辰扔出来的这一堆比根本不算什么。龙教授也太土豪了吧！
　　萨拉查却是皱了皱眉头：“我自己有钱。”
　　“斯莱特林家族的钱你并不能动用太多吧！”龙辰很清楚萨拉查的清楚，并不听他啊的推辞。
　　斯莱特林确实很有钱，但那些都是家族的根基，不可以全部动用。
　　萨拉查虽然高傲，却也不是个死脑筋，想了想便欣然接受了龙辰的馈赠。他所研究的上古魔文和阵法都是烧钱的东西，耗资巨大，要是动用家族的财产来建校，恐怕研究就要搁置了。
　　龙辰也正是因为这个才给萨拉查钱，萨拉查早点研究出来穿梭时空的法阵，他跟哈利就能早点回千年后。
　　霍格沃茨终于建好了，萨拉查的研究也在这时候接近尾声，当密室建立起来后，萨拉查便和龙辰一起前去密室里绘制阵法。
　　“我这个阵法其实还没有完全研究好，要想启动的话需要巨大的能量。”绘好阵法后，萨拉查对龙辰说。
　　“这个倒不是问题。”
　　因为巫师们太弱，他们看到的龙辰的实力不过是冰山一角。
　　哈利要先去跟戈德里克等人告辞，龙辰便和萨拉查一起在密室里等他。
　　等待的时间有些无聊，萨拉查拿出一枚蛇蛋给龙辰看，他的脸上洋溢着骄傲。
　　“这是我从黑市商人那里买来的，据说是羽蛇的蛋，有了这个我想要提纯血脉就容易多了。”
　　龙辰看都不用看就知道萨拉查肯定是被骗了，真正的羽蛇蛋就在他的七宝玲珑塔里待着呢，跟萨拉查手上的那枚完全不一样。
　　“我还是那句话，劝你不要太痴迷于提纯羽蛇血脉，你毕竟是人类。”与萨拉查相处了这么长时间，龙辰对他的观感还不错，便再次劝道，“你血脉里的羽蛇血并不是通过繁殖的途径继承，而是硬生生融入的，原本融入的就不好，你们家族的人子息不盛又往往命短就跟这有关系。”
　　龙辰的话让萨拉查十分吃惊，因为羽蛇血脉来历这件事是家族的不传之秘，龙辰一个外人怎么会知晓？
　　龙辰拿出一块羽蛇鳞片递给萨拉查。
　　“在你家住了这么久，这个东西就算是我给你的报酬了。”羽蛇鳞片可以用来制作法杖，可以将萨拉查的力量强度增幅好几倍，这样他就不用总想着提纯血脉了。

第357章 哈利的转变
　　羽蛇鳞片一拿出，萨拉查就立刻感受到了上边流转的力量，他当即惊喜的接过那块鳞片。
　　“这样的好东西，你是从哪弄来的？”萨拉查拿着这块鳞片，顿时便发现自己上当受骗了，他与那枚据说是羽蛇蛋的并没有产生任何血脉上的呼应。若是真正的羽蛇蛋，感应应该会比鳞片强烈的多才对。
　　一块鳞片就让萨拉查如此激动，要是他知道龙辰有一整具羽蛇的尸体，那不是得疯！
　　“礼尚往来，我也有东西给你。”萨拉查说着，拿出一袋红色宝石，递给龙辰，“上回我看你在把玩一块红宝石，我也有几块差不多的。”
　　这几块红宝石和艾薇儿给他的那块相差无及，都是那种十分透亮的红色，像眼球一样溜圆的形状，像这种成色的红宝石并不多见。
　　但龙辰想要的并不是什么红宝石，他把玩的那块其实是荷鲁斯之眼，萨拉查却误会了。
　　不过这也是萨拉查的一片心意，要找到这么一袋子相似的红宝石可不是简单的事，就算不是荷鲁斯之眼也……龙辰正这么想着，手一碰到袋子里一块红宝石，系统提示便响起。
　　【系统消息】恭喜您获得荷鲁斯之眼（碎片）。
　　他再摸另外一块，再次提示获得荷鲁斯之眼碎片。
　　龙辰又去摸其他的，一共有四块荷鲁斯之眼碎片。
　　龙辰看着萨拉查的眼神都变得不一样了，这家伙是什么运气啊！半年里他几乎去过所有国王的宝库，打劫了几十条龙的宝藏，始终没能找到第二块。可萨拉查给他的这一袋子十二块红宝石，里边就有四块是荷鲁斯之眼碎片。
　　“看来我这个礼物是送对了。”萨拉查笑道。
　　正说话间，哈利来了，带了一大包赫奇帕奇等人塞给他的土特产。
　　“东西放我这吧。”龙辰说，“待会传送过去的时候肯定会掉。”
　　哈利对他十分信任，二话不说就把包裹交给了他。龙辰把包裹放进自己的背包，系统便自动告诉他包裹里都放了些什么，大部分都是些药草，其中有好些在后世都已经绝种了。
　　龙辰笑着说：“哈利，你要是把这些药草给斯内普的话，肯定能被他另眼相看。”
　　哈利的脸顿时皱成了苦瓜。
　　“龙教授，你不替斯内普教授还好，一提他我都不太想回去了。”
　　哈利虽然这么说，但其实他心里对斯内普已经不像从前那么讨厌了。和斯莱特林的创始人相处了这么长时间，哈利已经由最开始对斯莱特林的抗拒转为了有些好感。
　　但这种好感在哈利回到霍格沃茨，再次被斯内普冷嘲热讽的时候就逐渐消退。
　　哈利真的不明白，他到底是哪里得罪过斯内普，别的斯莱特林也没有像斯内普这么讨厌。动不动就挑刺，有错没错都要扣分，斯内普简直就可以出一本花样扣分大全，专门教人怎么扣分的。
　　哈利来找龙辰抱怨。
　　“教授，同样是斯莱特林，萨拉查那么好，斯内普教授却这样！学院院长都是一个小心眼又毒舌你的人，下边的学生肯定跟着学，难道斯莱特林的风评不好。这样的斯莱特林根本让人亲近不来嘛！”
　　那是因为萨拉查把你当成后裔，萨拉查*斯莱特林对待敌人可从来不会心慈手软。
　　“反正你是一个格兰芬多，要和斯莱特林亲近做什么？从前不亲近不也一样过了。”
　　龙辰忍受斯内普的毒舌是因为想要将他收为己用，而且因为龙辰的实力，斯内普并不敢对他过于放肆。斯莱特林出身的人，基本上都是强者为尊，表面上看他们似乎十分高傲，实际上只要你的实力能够碾压他们，斯莱特林往往是最懂得低头的。
　　在四个学院中格兰芬多才是最高傲的，一如戈德里克，从来不懂得适时认输。千年前，因为龙辰教训过他，戈德里克一直找各种机会挑衅龙辰，要不是因为萨拉查总是能在他彻底惹火龙辰之前把他拉走，恐怕四巨头就只剩下三巨头了。
　　哈利听到龙辰的问题有些难以开口，他在千年前被萨拉查教导了半年，不可避免的沾染上了一些斯莱特林的脾气，加上罗恩赫敏他们问过他好几次这半年的行踪，但哈利都守口如瓶。小孩子嘛，一旦朋友有了什么不可告人的小秘密，就会觉得自己被疏远了，自然而然就也会疏远他。
　　哈利回来之后，总觉得和格兰芬多的朋友们不如从前亲近了，罗恩和赫敏不再像从前一样和他形影不离，邓布利多也不再像从前一样对他有一份与别的学生不同的亲昵。反而是隆巴顿代替了哈利从前的位置，在格兰芬多的地位变得很高。
　　哈利从前是不会感受到什么地位不地位的，对这方面的敏锐感觉也是从萨拉查处学到的。
　　龙辰虽然并没有给哈利什么有用的建议，但哈利还是养成了隔三岔五往这里跑的习惯。在千年前的半年时光，让哈利对龙辰产生了特殊的依赖感。
　　这一天，哈利又让找龙辰，刚好看见邓布利多从龙辰的办公室里走出来。
　　“校长好。”哈利礼貌的跟邓布利多打了个招呼。
　　看着哈利动作标准的礼仪，邓布利多眼神暗了暗，哈利如今的样子，看起来和贵族家庭出来的小巫师没什么区别。
　　邓布利多是成了精的老狐狸了，不管心里怎么想，脸上还是挂着慈爱的笑容。
　　“哈利，你现在和龙教授的关系可真好。”邓布利多说，“果然是一起冒险过的情谊，只是小孩子晚上要早点睡觉，总是出来夜游可不好。”
　　“是我让他来的。”龙辰手中拿着一块小蛋糕走了出来，他把蛋糕递给邓布利多，“你的蛋糕还是自己带走吧，我吃不惯这种甜腻腻的东西。”
　　斯内普老早就阴晦的提示过龙辰，如果想要保守秘密，就不要随便吃别人递过来的东西。魔法界有一种叫吐真剂的药物，可以让人无法控制的回答别人的问题。

第358章 复活石与投诚
　　“教授，邓布利多校长怎么会来？”
　　邓布利多走后，哈利问龙辰。
　　“还不是为了那事。”
　　魔法界的救世主忽然消失了半年，这可不是小事，若不是邓布利多压着消息，恐怕连魔法部都会惊动。
　　邓布利多问过好几次龙辰的行踪。龙辰只说密室里有一个传送法阵，将他和哈利送到遥远的东方国度去了。东方国家没有与西方魔法世界连接飞路网，所以他们才一路慢慢的走了过来。
　　对于龙辰的话邓布利多自然是不会相信，屡次对龙辰和哈利旁敲侧击，试图找出蛛丝马迹知道这半年龙辰和哈利究竟去了哪里。
　　邓布利多是个控制狂的性格，他很不喜欢事情不再他掌控之中，所以当哈利和龙辰站在一边后，他立刻启动了早就准备好的第二套方案，那就是让纳威*隆巴顿成为救世主。预言中的那个孩子也不一定就得是哈利，纳威是第一个被找上的，他的父母惨遭钻心咒折磨，他却幸运的活了下来。论起对伏地魔的仇恨，纳威的仇恨并不比哈利少。
　　所以说哈利感受到被排挤的感觉并非错觉，这一切都是邓布利多在背后操控。
　　霍格沃茨内部的这些勾心斗角对于龙辰而言完全没有意义，邓布利多的猜忌他丝毫不在乎，原因很简单，邓布利多根本打不过他，整个霍格沃茨的教授加在一起都不是他的对手。
　　龙辰有别的事情要忙。包括主魂在内，伏地魔的魂魄已经被消灭了两份，主魂、拉文克劳的皇冠，还有哈利身体里的那片，除了萨拉查想办法取出来的那一片，其他两片都让龙辰得到了少量经验。接下来他要去寻找刚特家的复活石。
　　老刚特早就死了，小屋破败不堪，挂满了蜘蛛网，落满了尘土。
　　小屋里有两个房间，龙辰走进主卧，搜寻一番后什么都没发现，然后他推开了次卧的房门。
　　次卧房门推开的一瞬间，眼前的景象变了。不再是破败的小木屋，而是富丽堂皇的城堡。高达五米的天花板悬下水晶吊灯，大理石的地板光可鉴人，大厅内空空荡荡，只有最前方的高台之上有一个王座。
　　仔细看去，那王座竟是由无数扭曲的人体构成，托起端坐在王座上的那个人。
　　那个人黑色微卷的头发，黑夜般的眼睛，高鼻梁，无疑是个十分英俊的男子，和之前拉文克劳冠冕所化的青年伏地魔不同，这个伏地魔身上更多了一种岁月沉淀下来的冷静。看起来一点也不像个残缺的魂片。
　　“欢迎来到我的宫殿。”坐在王座上的伏地魔张开双臂说道，“人类啊，你有什么愿望。”
　　伏地魔一开口，那种沉稳的感觉便立刻消失，满满的中二感觉迎面而来。
　　“我的愿望啊……”龙辰摸了摸下巴，然后迅速运起魔踪鬼影，瞬移到伏地魔身边，一拳挥过去。
　　这一拳打在了伏地魔那张英俊的脸上，他的脸瞬间凹了下去，但伏地魔却一点不在意，还笑着说：“人类的拳头是无法伤害我……怎么回事！”
　　原本气定神闲的伏地魔发现自己的身体竟从脸开始溃散，他的魂体开始变得透明起来。
　　伏地魔后知后觉的发现这一点，惊讶的喊道：“人类，你对我做了什么！”
　　龙辰笑着说：“只是打了你一拳而已。”
　　伏地魔做梦也没想到自己有一天会被人一拳打死，他的身体很快消失，一枚古朴的戒指掉落在地上。银质戒指上镶嵌着一颗朴实无华的黑色石头。
　　【系统消息】恭喜您获得传承级法宝，复活石。
　　【复活石】可召唤亡者，使其迷惑敌人。
　　果然，复活石根本无法真正复活死去的人，它只是能让生者看到死去之人的幻象。是一个不错的用来施展幻术的法宝。如果真的是复活的法宝，对龙辰来说反而没用，毕竟他已经拥有了永恒圣杯。
　　龙辰前脚刚走，邓布利多后脚就到了刚特村，但是刚特家已经人去楼空，复活石早就不见了踪影。
　　龙辰拿到复活石后回到霍格沃茨，发现斯内普正在等他。
　　“龙先生。”斯内普皮笑肉不笑的说道，“看来您跟格兰芬多的学生们一定很有共同语言，都有也夜游的爱好。”
　　龙辰现在已经习惯了将斯内普不中听的话忽略。
　　“你来是有什么事吗？”龙辰问。
　　斯内普抿了抿唇，说道：“邓布利多去了刚特村。”
　　龙辰诧异的看了斯内普一眼，将邓布利多的行踪告诉他，这就相当于是向他投诚了。
　　“是什么让你下定决心？”有莉莉的儿子这块招牌在，斯内普愿意背叛邓布利多而投向他。
　　斯内普皱紧眉头，似乎不是很想说，但龙辰一直注视着他，若是没有一个合适的理由，龙辰可不敢用他。
　　几分钟后，斯内普声音微微嘶哑的开口：“波特差点死了。邓布利多用他做诱饵。当初莉莉的死也和邓布利多也关。”
　　明明选择了小天狼星作为保密人，后来却临时改为小矮星彼得，彼得那种见风使舵的人怎么可能保守的了秘密！因为小矮星的泄密，莉莉才会被找到，最后才会为了保护哈里波特而死。这是斯内普一生不能释怀的痛，他将错误归咎在自己身上，并准备一身背负罪孽，为赎罪而活。
　　可是现在他在知道，莉莉的死原本就是邓布利多计划中的一环，他和莉莉、哈利都只不过是邓布利多手中的棋子，为了他的大权在握而铺路。
　　甚至就连伏地魔都在邓布利多的计划之中，那本魂器的书会出现在图书馆里，斯拉格霍恩会知道通过杀人来分裂灵魂，全部都是邓布利多计划好了的。
　　通过打败一代魔王格林德沃，邓布利多成了伟大的白巫师，可是不够，魔法部依旧有人想要夺取邓布利多的权柄。在邓布利多心目中，学校已经不止是一所学校，而是他的势力，他不允许任何人插手，不允许任何人争夺。

第359章 审判
　　斯内普说完之后，龙辰接受了他的投诚，他在这待着的目的之二就是为了收服斯内普这个魔药大师。
　　他在宝莲灯世界时，从老君的兜率宫里搜刮除了一本初级炼丹术，可惜系统认定他的炼丹天赋为零，不得已，龙辰只好找人帮他炼丹。
　　斯内普炼制的魔药虽然与丹药不同，但一通百通，都是药，想必差不多。
　　其实龙辰的这个想法按时完全错误的，魔药大部分用的是熬煮的方法，会做魔药的还真未必会做丹药，但他比较幸运，刚好斯内普的炼丹天赋也是顶级的。
　　拿到龙辰给的初级炼丹术后，斯内普便把自己关在房间里。龙辰给了他一样传承级的法宝，虽然等级不算高，但这法宝的用处是可以屏蔽一切窥探。用了这法宝后，邓布利多再使用他办公室里那颗水晶球就不能再看到斯内普的办公室。
　　为了让斯内普专心研究，龙辰承诺会帮他保护哈利，并帮他解决掉一切对哈利不利的事。
　　龙辰首先去医务室看望了哈利，他现在的样子看起来还好，并不像生命垂危的样子，这就是魔药的神奇之处，对于外伤的愈合十分快速有效，只要不是黑魔法造成的伤害，一瓶魔药灌下去，什么问题都解决了。
　　“哈利，你怎么样了？”龙辰坐到哈利床边问道。
　　哈利祖母绿的眼睛里失去了往日的勃勃生机，整个人透露着一种死气沉沉的感觉。
　　“龙教授，你来了啊。”哈利勉强笑了笑，“谢谢你来看我。”
　　“你的朋友们没有来看你吗？”龙辰瞄了一眼床头柜，那里空空荡荡，什么都没有，说明并没有一个人来探视哈利。
　　“他们都认为是我害死了塞德里克，躲着我还来不及，哪里会来看我。”
　　拉文克劳的级长塞德里克，在对角巷和哈利偶遇，塞德里克是个开朗的大男孩，两个人谈的很愉快，于是成为了朋友。塞德里克对麻瓜世界很好奇，两人便趁放假的时候去麻瓜世界玩，没想到竟遭到了黑巫师的伏击，那些黑巫师穿着兜帽黑袍，口口声声说感谢哈利送上了塞德里克这个礼物。
　　这些话被赶来救援的傲罗听见，自然就以为哈利跟黑巫师有勾结，如果不是因为哈利重伤未愈，他们早就将哈利捉到魔法部去提审。
　　“我相信你不会做这种事。”龙辰知道，哈利现在最需要的就是别人的肯定，人人都说是他害死了塞德里克，哈利心里本来就不好受，再加上朋友和老师们的质疑，哈利没有抑郁就已经算是心理素质非常强悍了。
　　哈利的眼神亮了起来，他看向龙辰：“龙教授，你真的相信我吗？现在大家都说我是和黑巫师勾结的凶手。”
　　“别人说什么就让他们说好了，你不要放在心上。再说了，哈利，你可是萨拉查调教出来的人，可不能因为别人的话就消沉。”
　　龙辰笑了一下，说：“好像萨拉查自己就是黑巫师，这么说起来，那些人的话也没错。”
　　“你是个什么样的人，是由你的心决定，而不是由你用什么魔法决定。就算一个人用着白魔法，他的心若是肮脏的，那他能算是好人吗？”
　　这是龙辰内心的想法，力量掌握在人的手里，人要怎么用它就怎用它，而不应该是被力量左右。
　　两人正说话间，一男一女走进了医务室。男的那个瘦高个子，脸上没有一丝表情，穿着裹得严严实实的巫师袍子，手里拿着一本书。女的那个，则浑身上下都是粉红色，胖脸大嘴，卷头发，活生生就像是一个粉色的蛤蟆。
　　“哈利*波特先生~”女人的嗓音尖细刺耳，“您被指控为与食死徒勾结，杀害了塞德里克，请你立刻到哦威森加摩接受审判。”
　　哈利有些无助的看向龙辰。龙辰拍了拍他的肩膀。
　　“没事，我陪你去。”
　　有龙辰在身边，哈利显得没那么慌张了，龙辰的实力给力哈利极大的安全感。
　　一行四个人直接通过飞路粉去了魔法部，在审判厅门口，粉色大蛤蟆将龙辰拦住。
　　“这位先生，我们传召的是哈利*波特，你不能进去。”
　　“我是他的监护人。”
　　乌姆里奇（粉色大蛤蟆）发出尖利刺耳的笑声。
　　“很抱歉，这位先生，哈利*波特的监护人已经来了。”
　　乌姆里奇往里指了指，邓布利多正坐在那里，朝龙辰挥了挥手。
　　“教授……”哈利看着龙辰，十分无措。
　　“别怕，答应了别人，不会让你有事。”
　　不进去就不进去，就算在门口，里边发生了什么龙辰也能听得一清二楚。
　　果然，法官们的问题一个比一个刁钻，每一句话都在给哈利下套，每一句都在引导哈利承认他就是杀死塞德里克的凶手，而作为监护人的邓布利多却没有一句辩解。偶尔开口说一句话，看似是在替哈利辩解，实际却把事情推向了更糟糕的地步。
　　“我没有杀害塞德里克！”哈利大声喊道，“我已经说过很多遍了！我没有！没做过的事情你们要我怎么承认！”
　　哈利已经濒临崩溃的边缘了，可是他一跳起来大声叫喊，他坐着的那张椅子就忽然伸出许多跟铁链，将哈利紧紧绑在椅子上，这可是极度危险的重犯才有的待遇。48名陪审员中，有一两个还比较明事理的人皱了皱眉头，可他们没有为哈利说话，因为现在一切证据都指向，哈利已经和黑巫师联合了。
　　“现在，宣读审判结果，哈利*波特，12岁，被指控为杀害巫师塞德里克，与食死徒勾结，判，关入阿兹卡班……”
　　法官没有将审判结果宣读完，就忽然听到一声巨响，审判室的门被龙辰从外边一脚踹开了。铁门上留下了一个脚板形状的凹陷。
　　要知道审判室的大门可是用秘银铸造，上边还精心绘制着许多古代魔文，就算是邓不利度和格林德沃一起联手，想要强行将门打开也得花点时间，但龙辰就是这么简简单单一脚，就把大门给踹开了。

第360章 屠戮魔法部
　　“你干什么！”乌姆里奇站起来，尖声叫道，“把这个擅闯法庭的人给我扔出去！”
　　几名傲罗立刻上前想将龙辰给扔出去，但他们还没能靠近龙辰，就先被龙辰斩杀了。
　　斩草除根，龙辰要么不出手，一出手几乎次次都会要了别人的性命，毕竟，想要踩过蚂蚁却不碾死他实在是有些困难。这些巫师们的实力太弱了，在龙辰眼里和蚂蚁没什么区别。
　　千年前那些强大的巫师，在龙辰面前都抵挡不了多久，更不用说是这些只能龟缩在一角，连生存空间都被普通人强占的弱小巫师了。
　　“龙辰，你这是要劫囚吗？”邓布利多立刻拿出了那根接骨木魔杖，摆出战斗的姿势，陪审员和法官们见邓布利多站出来，松了口气。
　　不管是喜欢邓布利多的，还是讨厌他的，都得承认邓布利多的实力绝对是巫师中顶尖的。
　　但也仅仅是在巫师中顶尖罢了。
　　龙辰一瞬间就到了邓布利多身边，折断了他的手腕，抢下老魔杖。
　　“这就是传说中的死亡圣器啊。”龙辰将那魔杖拿在手中转了转，“正好，我这里还有其他一样。”龙辰扬了扬收，他的大拇指上正戴着那只从刚特村得到的复活石戒指。
　　邓布利多捂着被折断的手腕，阴沉的盯着龙辰看。
　　他没有惨叫出来，这足以证明邓布利多强大的隐忍能力。邓布利多的外表十分具有欺骗性，白胡子白头发，看起来很慈祥，和他老狐狸的本质完全不相符。
　　邓布利多的一名老朋友立刻举起魔杖将邓布利多的手腕治好。
　　邓布利多问龙辰：“那枚戒指，你是从哪里得到的？”
　　邓布利多心中有一个潜藏的愿望，那就是能让他的妹妹阿利安娜复活，他去寻找魔法石有一部分便是出于这个目的。
　　“我可不仅有戒指呢。”龙辰说着，又掏出了斯莱特林的挂坠盒，格兰芬多的宝剑，赫奇帕奇的金杯。
　　这四样东西都曾是四巨头最喜欢的物件，他们将这些东西留下来，却被伏地魔当成了承载魂片的容器。
　　“你这个无耻的黑巫师，真以为魔法部没人了吗！”傲罗部部长首先用魔杖指向龙辰，接着，在场的所有巫师都用魔杖指向他，一道又一道的光芒朝龙辰射过去。
　　“教授，我们快走吧！”哈利拉了拉龙辰的衣服下摆，“这么多人打不过的！”
　　哈利低估了龙辰的实力，威森加摩陪审团也是一样。能够坐在那个陪审团上的都是巫师界的精英人物，他们自认为魔法出众，又是这么多人一起上，一定能把龙辰按在地上摩擦。
　　但是事实却证明，被按在地上摩擦的是他们自己。
　　龙辰甚至都没有拿出盘古神剑，他随手扯下身旁椅子上的锁链，将灵力注入锁链内，然后就将锁链作为武器抡了起来，所有的攻击都被这一条锁链挡在了外边。
　　所有人都被震惊了，他们还没有从惊讶中回过神来，龙辰便已经夺走了所有人的魔杖。
　　只听咔擦一声，魔杖被龙辰拦腰折断，这一举动让一些比较弱的巫师当场就晕厥了过去。
　　晕倒的人反而是幸运，因为冲下去的人一个接一个都死在了龙辰手下，邓布利多一直在蓄力，试图找到龙辰身上的破绽来攻击。
　　龙辰就站在那里，任凭其他人攻击，看似浑身都是破绽，又想并没有破绽，让邓布利多不知道朝哪一处看才好。
　　“邓布利多，你愣着做什么！还不快动手！”乌姆里奇尖利的声音钻进龙辰的耳膜，让他情不自禁的起了一声鸡皮疙瘩。这种矫揉造作的声音若是从一个美少女嘴里发出来还算好，可从一个粉红色的大蛤蟆嘴里发出来，只是加倍的恶心。
　　龙辰立刻移动到乌姆里奇身边，一拳过去就打爆了她的脑袋。血腥的场面起了不少的震慑作用，胆子小的巫师已经开始悄悄往门的方向逃跑。
　　这时，邓布利多一挥手，念道：“烈火熊熊！”
　　不愧是格兰芬多学院的院长，连用的招式都跟千年前的戈德里克差不多，只是威力就差得实在太多了。龙辰只是一挥手，他的灵力就将这燃烧起来的火焰给扑灭。
　　“玩火？好啊，让你见识见识我的火焰！”
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　比邓布利多的火焰温度高得多的火腾地一下在整个审判室里燃烧起来，人身体的水分在高温下迅速蒸发，就连墙壁都在这极高的温度下融化。
　　哈利也无法承受这样的温度，他知道自己在这里只会拖龙辰后腿，便拔脚往外走。
　　并不是哈利天生冷血，看到龙辰大开杀戒的血腥场景也无动于衷，而是在千年前，巫师与教廷的那场战斗，萨拉查也带上了哈利，哈利早已见识过战场的血腥，这点小小的血腥在他看来已经不算什么。
　　哈利往外跑的时候，一名眼尖的巫师想要把他抓住。
　　只要抓住了哈利，就可以用他来威胁龙辰。
　　他的算盘打得很好，可他刚靠近哈利，哈利就朝着他低声念了一句咒。
　　“粉骨碎身！”
　　砰！这名男巫师的尸体立刻炸开！
　　哈利可是萨拉查*斯莱特林教出来的人，他所会的魔法威力比学校教授的那些多得多。之前不动手不过时因为作为一个小孩子，他从来没想过要跟魔法界的权威魔法部翻脸，只是现在龙辰都已经大开杀戒，魔法部注定得罪，现在也就没必要藏着掖着了。
　　魔法部不愿意投降的全部死在了龙辰拳下，而那些愿意投降的，龙辰让哈利挨个给他们灌下吐真剂，询问是否真心投降。真心臣服的留下，假意投降，别有二心的除掉。
　　龙辰的手段可算是简单粗暴到了极点，但却十分有效，现在，除了逃跑的邓布利多外，整个魔法部没有任何人敢再和龙辰对着干，更不用提审讯哈利了。
　　龙辰从倒戈的那批人里选出最顺眼的一个担当魔法部长，然后便将一切事务扔给哈利，自己再次当起甩手掌柜。

第361章 小天狼星
　　龙辰很快就在魔法界建立了权威，一开始巫师们还战战兢兢，担心龙辰会跟伏地魔一样采取恐怖统治。但很快他们就发现这种担心是多余的，新任的魔法部长大部分沿用了从前的法规，还增添了部分对巫师们有利的部分，对混血巫师也十分友好，之前人们担心的事一样都没有发生。
　　霍格沃茨的结界拦不住龙辰，邓布利多便没有回学校，龙辰理所当然的接管了霍格沃茨，任命斯内普为新校长，麦格虽然有意见，但在龙辰一句“不想干了就滚”扔过去后，麦格还是为了继续教书而留下来。
　　邓布利多躲在格里莫广场，小天狼星家的房子里，煽动凤凰社成员与龙辰对抗。
　　斯内普没有再回到凤凰社。本来他自己主动提出要去凤凰社做卧底，却被龙辰拒绝了。
　　“就他们那么点人，就算一起上都不是我的对手，”龙辰还是那句话，在真正的实力面前，一切阴谋诡计都将失去意义。
　　邓布利多显然不明白这一点，他年轻的时候虽然也追求力量，可是自从他赢了格林德沃之后，便更多使用诡计，而且他现在年纪大了，力量只会比以往衰减。
　　他现在最常做的事就是忽悠别人替他去送死。
　　比如说刚从阿兹卡班逃出来的小天狼星。
　　长期在阿兹卡班中被摄魂怪们影响，小天狼星的精神其实早就有些不正常了，他在邓布利多的忽悠下认为龙辰是跟伏地魔一伙的，而哈利被龙辰欺骗，忘记了父母的仇恨。
　　小天狼星用阿尼马格斯化成一条大黑狗蹲守在霍格莫德村，天天等着哈利来霍格莫德。
　　等了将近两个月，小天狼星终于等到了哈利，他看着哈利走进猪头酒吧，就在他出来的必经之路上等着。
　　一看到哈利出来，小天狼星立刻就扑了上去，哈利条件反射的就是一脚踹过去。自从龙辰攻下了魔法部，作为龙辰的亲信及代言人，哈利经历了不少次暗杀，他已经形成了条件反射。
　　小天狼星的运气很不好，不仅是被哈利踹了一脚，更是因为今天龙辰就跟在哈利身后，是因为哈利说猪头酒吧的黄油啤酒味道十分奇特，正好龙辰摧毁了赫奇帕奇金杯和斯莱特林吊坠中的伏地魔碎片，心情不错便跟着哈利来了。
　　龙辰顺手就将大黑狗逮了起来。
　　大黑狗哀哀叫着在地上打滚，黑色的眼睛看着哈利，狗脸上露出一副十分人性化的表情。
　　哈利看着大黑狗，问龙辰：“这该不会是哪个巫师的阿尼马格斯吧？”
　　龙辰微笑着点点头。
　　大黑狗一直在挣扎，却不变回巫师的模样，不是它不想，而是不能够。龙辰用来绑他的这条绳索是从妖精那里勒索来的，唯一的作用就是可以使用了阿尼马格斯的巫师无法变回人形。
　　这个东西龙辰原本觉得十分鸡肋，没想到今天派上用场了。
　　“这只狗就交给你处理了。”龙辰将大黑狗交给哈利，“说不定能给你一些惊喜。”
　　当哈利知道这大黑狗的真实身份是他的教父小天狼星的时候，确实是有一些惊喜的，但小天狼星开口就是对哈利的指责，这让哈利十分不高兴。
　　“哈利，邓布利多才是你应该相信的人，那个龙辰不是好人！”小天狼星抓着哈利的肩膀对他说道。
　　哈利不悦的推开他，重新用绳索把他绑了起来。
　　“哈利！哈利！”小天狼星不停的喊着他的名字，试图说服他。
　　哈利回头瞪了他一眼，说：“闭嘴！看在你是我教父的份上，我才让你活着，否则就凭你刚才那句话，我就应该杀了你。”
　　哈利的眼神透着狠厉，现在的他已经不是从前那个只能睡在壁橱里的小可怜，随便谁给一点温暖都能让他感动。现在的他已经有了自己的同伴，斯莱特林的，聪明而忠诚的同伴。
　　邓布利多一直等不到小天狼星的消息，好的或坏的消息都没有，他的内心开始惶恐不安。小天狼星是格里莫广场13号的保密人之一，若他将这里泄露出去，凤凰社就又要换基地了。
　　目前凤凰社的核心人员只有那么几个，年轻一辈中并没有几个人愿意冒险跟龙辰作对，毕竟龙辰并没有采取伏地魔那样的恐怖统治，在他治下的魔法界反而呈现出一种欣欣向荣的状态。因为龙辰的强大实力，别国的黑巫师们都不敢在龙辰的庇佑地搞事情。
　　邓布利多觉得自己不能再等了，再等下去，龙辰彻底把魔法界稳住，凤凰社的人心也就散了、
　　邓布利多以拯救被困的小天狼星为理由，召开进攻霍格沃茨的会议。凤凰社的巫师们都是霍格沃茨毕业，而且大多已经娶妻生子，有了牵挂的他们不再像年轻时候那样悍不畏死。
　　“邓布利多，这次行动我不参加。”唐克斯说道。
　　“好吧……我亲爱的孩子。”邓布利多脸上露出一副痛心的表情，“这次行动完全凭自愿，没有人会勉强你，只是可怜的小天狼星……”
　　“他在阿兹卡班都待了十多年，哈利再怎么也不可能比摄魂怪更能折磨人。”卢平轻声说道。
　　卢平是一个狼人，邓布利多在明知道这一点的情况下依旧让卢平去霍格沃茨上学，丝毫没帮别的学生安危放在心上。卢平也曾经十分感谢邓布利多，但是他狼人的身份使得他毕业之后依旧无法找到一份长久稳定的工作，一个月一次的变身让他不得不经常换地方。年初，穷困潦倒的他向邓布利多求助，希望能够在霍格沃茨谋得一个职位。可当时还是校长的邓布利多却拒绝了。这让卢平的心里不自觉的生出一些怨愤。
　　连身为小天狼星好朋友的卢平都这样说，倒让邓布利多接下来的话不太好说了。
　　他只好生硬的转移话题，开始讨论攻入霍格沃茨的具体步骤。邓布利多决定由禁林作为突破口开始进攻，看守禁林的海格是他的死忠，斯内普并没有将他换掉。

第362章 萨拉查来访
　　正说话间，卢平眼尖的看见房间里一副空白的画框里有人影一闪而过。
　　为了防止窃听，邓布利多将其余的画像全部都搬了出去，只有这副画因为是空白画布，上边又不知道施了什么魔法，连邓布利多都无法挪动，所以才留了下来。
　　卢平指着那副画像对邓布利多说：“画里边有人。”
　　邓布利多立刻停在正在说的话，抽出魔杖对准画像。
　　他警惕的看着画像大约有一刻钟，却什么事都没有发生。
　　“卢平，你是不是看错了？”唐克斯说，“这就是一张空白的画布嘛！”
　　唐克斯话音刚落，那张空白画布忽然发出刺目的绿色光芒。
　　等到光芒散去，众人再次睁开眼睛，发现房间里多了一个青年。
　　那青年穿着绣有暗纹的墨绿色袍子，银色长发用缎带束在脑后，墨绿色的眼睛宛如结了一层薄冰的湖面。
　　“请问诸位，这是哪里？”青年开口问道，措辞古典语调优雅，一看就是个贵族中的贵族。
　　“请问你是谁？为何会出现在这里？”邓布利多紧握手中的魔杖，丝毫不敢放松警惕。
　　“抱歉，忘了自我介绍。我名为萨拉查*斯莱特林，别人一般称呼我为斯莱特林公爵。”
　　所有人都陷入了沉默。萨拉查*斯莱特林，这个名字可真是太熟悉了，只要是霍格沃茨毕业的，没有人会不知道。
　　“你、你真的是斯莱特林？”罗恩问道。
　　从斯内普当上校长，罗恩便退学加入凤凰社。
　　萨拉查挑了挑眉，说道：“自然。”
　　他的语调让韦斯莱家父子想到了那个讨厌的卢修斯·马尔福。如果在这里的是斯莱特林的学生，萨拉查绝对是受到贵宾级待遇，但凤凰社成员几乎全部是格兰芬多，从前有斯内普这个斯莱特林，后来他投向了龙辰，凤凰社便再也没有斯莱特林的人加入。
　　“尊敬的斯莱特林先生，您的话实在令人震惊。”邓布利多说，“据我所知，斯莱特林公爵是活在千年前的人。”
　　“哦？这么说现在是千年后？”斯莱特林没有表现出多少震惊，龙辰用来穿梭时间的那个法阵就是斯莱特林绘制的，那么他在实验过程中一不小心穿越了时间，也不是多么难以理解的事。
　　“你们认识龙辰吗？他是霍格沃茨的教授。”斯莱特林认识的就龙辰和哈利两个人，哈利还是个小孩子，知名度肯定没有龙辰高。
　　斯莱特林这话一问出口，房间内的气氛顿时更加微妙了。
　　罗恩向来冲动，他朝着斯莱特林囔道：“我看你就是那个龙辰派来的吧！还说自己是斯莱特林公爵，真不要脸！”
　　说完，罗恩举起魔杖就一个统统石化扔过去。
　　斯莱特林一挥衣袖，罗恩的魔咒就被打散。
　　“现在的小孩子，都这么没礼貌吗？在我那个时代，你这样的小孩可活不长。”
　　这话在其他人听来简直就是赤果果的威胁。
　　韦斯莱夫人立刻把自己的孩子护在身后，生怕斯莱特林一个不高兴就把罗恩给杀了。
　　“放心，我还没有小气到这个地步。”
　　说完，萨拉查就迈步往外走，邓布利多却用魔杖指着他喊了声：“站住！”
　　他们刚才的话斯莱特林不知道听去了多少，不管他是不是真的萨拉查*斯莱特林，都不能让他就这么走出去。要是将他们的计划泄露出去，那凤凰社就彻底完了。
　　这就是邓布利多多想了，其实他在这里的事龙辰早就知道了，只不过是因为这些凤凰社的成员在他看来太弱，经验值太低才没有先行解决他们，而是去了德国，先将格林德沃的势力给一锅端了。
　　龙辰刚从德国回来，就感觉到兜里的羽蛇蛋躁动不安。蛋里的羽蛇宝宝现在已经能和龙辰进行简单的意识交流，它告诉龙辰，有一股属于羽蛇的气息从北边传过来。
　　龙辰立刻往那个方向飞过去，却发现是格里莫广场13号。这栋施了魔法的房子完整的暴露在龙辰的眼中，并不是龙辰能够看穿保密魔法，而是他拥有的荷鲁斯之眼碎片起到的作用。
　　他从格林德沃那里又得到了一块荷鲁斯之眼碎片，现在他一共拥有6块碎片，这六块碎片放在一起后就自行融合，成了小半只眼睛的形状。
　　这小半只眼睛便使得龙辰拥有了看穿大部分虚幻的能力，龙辰更加期待能获得完整的荷鲁斯之眼，这样当洛基再次出现在他面前，他便可以迅速认出来。
　　龙辰大摇大摆的走进了格里莫广场13号，凤凰社的所有人都在跟萨拉查对峙，没有一个发现他，直到他在房门上敲了两下。
　　“好久不见，萨拉查。”龙辰推开房门，看见站在那里的萨拉查，微笑着说道。
　　“果然是到了你的时代。”萨拉查看了看邓布利多等人，“只是，你在这里人缘似乎不怎么好。”
　　“你运气不好，居然传送到了一群非法集会的暴徒老巢里。”龙辰一句话就将邓布利多等人定性为暴徒，他说的其实也没错，魔法部是魔法界的最高结构，龙辰身为魔法部的实际掌控人，和他作对的自然就是暴徒了。
　　而且老邓屡次让他的死忠手下袭击投靠了龙辰的那些斯莱特林们，甚至袭击那些学生，这样的行为简直和食死徒差不多，这也是凤凰社人越来越少的原因之一，只是邓布利多自己魔怔了，看不清这一点。
　　在两人说话的时候，邓布利多就想用阿瓦达索命咒攻击龙辰，龙辰怎么可能会被他攻击到，一个闪身就又到了邓布利多身边，再次折断了他的魔杖。
　　“我说，你都这么大年纪了还折腾什么！”龙辰看着须发皆白的邓布利多说道，“都半只脚踏进棺材的人来，天天搞事。”
　　邓布利多眼中闪过一丝红光，像是被龙辰的话刺激到了，居然不管不顾的向他扑了过去。
　　“统统石化！”
　　龙辰正要出手将邓布利多抹杀，萨拉查却先他一步扔了个石化咒。
　　“看来，你的眼力还是有些不行。”

第363章 亡灵圣经
　　其余的凤凰社成员已经被龙辰一人一拳打倒，只有邓布利多保持着石化状态，萨拉查检查了一番后对龙辰说道：“我料得没错，他果然被人附体了。他身上的魂魄和之前在哈利身上的那个一样。”
　　龙辰完全没想到，邓布利多居然会被伏地魔附体，这么一来，邓布利多所有仿佛失了智的行为都有了合理的解释。只是，伏地魔的魂器居然还有，哈利波特的剧情显然是发生了变化。
　　那家伙把自己的灵魂当成吐司面包了吗？这都切了多少片了！龙辰忍不住在心里吐槽道。
　　“能把那片灵魂从邓布利多身上取出来吗？”龙辰问萨拉查，他对灵魂这一块还不是十分了解，难得有这样的好机会，可以带回去好好研究研究。
　　萨拉查摇了摇头。
　　“不行，已经跑掉了。”这块魂片比之前那些机灵的多，一见情况不对就立马开溜。
　　这块魂片太弱，连形体都无法化出，它在天地间游游荡荡，飘飘忽忽，想要再次找一个拥有魔力的人附体。
　　忽然，他的眼前出现了一个人，那人散发出强大的气场，尽管在魂片的眼里，这人就像一个移动的大蛋糕，他身上的魔力只要能吸收为己用，马上就能拥有真正的肉体。
　　但魂片不敢上前，因为这个人的能量强度和龙辰差不多，龙辰那般强大，差点就让他魂飞魄散，眼前这个想必也弱不到哪里去。
　　于是魂片转头就跑，却被那人一手抓住。
　　“倒是个有趣的小东西。”抓住他的人笑了笑，往魂片君的身体里输入了一道能量。
　　这道能量对于他来说只是九牛一毛，对于魂片君简直就是十全大补汤，成为灵魂后就失去感觉的魂片忽然感受到了久违的疼痛，那是从灵魂深处传来的撕裂般的疼痛。
　　他的灵魂在这般强大的力量冲击下，几乎就要溃散。
　　不行！一定要坚持住！他的理想还没有完成，他的仇人也都还活着！魂片坚持着，忍受着疼痛，始终保持着意志清醒。半个小时过后，一个容貌俊美的少年人出现了。
　　这还不是魂魄化形，而是真正的实体！伏地魔捏了捏自己的手和脸，好半天才能肯定，他是真的拥有了肉体了！他准备好的那些复活方法都没用上，只因为眼前这人的一道能量，居然就拥有了身体！
　　伏地魔看向那名黑发绿眼，戴着羊角形头盔的男人，问道：“你是谁？为什么要帮我？”
　　虽然在这名男子的帮助下拥有了身体，伏地魔可不会对他有什么感激，他能感觉的到，眼前这家伙和他是同一类人，阴险狡诈才是他们的代名词。
　　“那个叫龙辰的人，害你沦落到现在这个地步。你难道不想复仇吗？”这个帮助了伏地魔的男子正是洛基，他向伏地魔身体里输送能量的时候，便已经窥视到了他所有的过往、
　　提起龙辰，伏地魔的眼里燃起仇恨的火焰。现在的伏地魔魂魄依旧是不完整的，只剩下那么一小块灵魂的伏地魔，暴躁易怒，智商与他灵魂完整的时候完全不能比。他原本的警惕在洛基提到龙辰后，立刻在愤怒的冲击下消失无踪。
　　“总有一天，他会落在我手里！”伏地魔狠狠说道。
　　“何必要等以后呢，你现在就可以报复他。”洛基递给伏地魔一本书，“这是亡灵圣经，只要你学会上面的咒语，就能够召唤亡灵大军。到那时，你想要谁死，谁就得死。整个魔法界，再不会有人敢于违逆你！”
　　伏地魔被洛基描绘的场景所吸引，伸手接过了那本亡灵圣经，亡灵圣经一到伏地魔手上，立刻褪去那层陈旧的外壳，变得崭新起来。
　　“看来，亡灵圣经也认可你是它的主人。”洛基说，“你是我见过天赋最高的人，将这本亡灵圣经给你，也算不埋没了他。”
　　洛基的高帽让伏地魔听得十分舒坦，对他的戒心更加降低。
　　“对了，我还有一个小小的请求。”洛基又说，“龙辰抢走了我一盏灯和一袋红宝石，你如果能杀了他，请把那两样东西还给我好吗？”
　　“你为什么不自己去？”伏地魔疑惑道，“以你的实力，未必不是他的对手。”
　　“我是来自异世界的人，并不能在这个世界久待，所以还要仰仗你帮我报仇。”
　　至此，伏地魔对洛基几乎没什么怀疑了，他专心的开始学习起亡灵圣经中的魔法起来。
　　龙辰已经将这个世界能刷的经验都刷了，再待下去已经没有多大意义，他准备将魔法界交给萨拉查和哈利，自己离开。
　　“你确定要交给我？”萨拉查问，“我怎么不知道你这么信任我。”
　　和哈利不同，萨拉查了解龙辰的本质，他与龙辰关系虽然好，但远远没有达到可以将自己的势力交付的地步。
　　“这个小地方在我看来根本不算什么。”龙辰说，“我有自己的国家。有机会你可以去看看，我的国家比这里大的多，”
　　还有另一层原因，萨拉查没有听从龙辰的劝告，依然将身上的羽蛇血脉提纯，只是他很聪明，把龙辰给他的那块羽蛇鳞片放在了心脏旁，有了羽蛇鳞片的保护，他可以再享受羽蛇血脉带来的强大力量的同时，还不用承受这力量带来的副作用。但萨拉查不知道，龙辰可以控制他身上的那块羽蛇鳞片，只要萨拉查与他作对，他立刻就能控制那块鳞片爆炸。
　　龙辰希望永远没有用到这一手的时候。萨拉查是个相处起来让人觉得十分愉快的朋友。
　　龙辰打点好了行装正准备离开，哈利忽然急匆匆的跑了过来。
　　“龙教授，不好了！那个伏地魔领着一群骷髅兵攻打了魔法部。我们的人死了不少，剩下的逃进霍格沃茨，伏地魔的大军又往霍格沃茨过来了！”
　　“慌什么！”龙辰呵斥道，“哈利，你记住了，你现在是领导者，无论什么时候，你都不能自乱阵脚！”

第364章 神罚天降
　　被龙辰呵斥后，哈利羞愧的低下头。
　　“萨拉查呢？”龙辰问。
　　出了这种事，正是萨拉查应该出面解决的时候。
　　“萨拉查研究魔文的时候不小心爆炸了，我去找他的时候才发现，他现在还在医务室躺着呢！”
　　这个萨拉查，答应的好好的，怎么关键时刻就掉链子！
　　骷髅兵吗？龙辰冷笑。
　　刚好，他用永恒圣杯复活了艾薇儿后，她便再七宝玲珑塔中操练军队。养兵千日用兵一时，现在正是检验结果的时候。
　　哈利不过是眨了一下眼，面前便出现了一大群绿头发尖耳朵的精灵，个个都是俊男美女，看得哈利都一大帮人，这无疑是个困守在霍格沃茨的巫师们打了一针强心剂。
　　精灵们擅长弓箭，现下又占据了有利地形，一箭一个将骷髅兵们清扫了个干净。
　　骷髅兵们后边还紧跟着木乃伊，精灵们使用自然魔法，将那些木乃伊全部捆住。
　　躲在后方施法的伏地魔恨得牙痒痒，他怎么不知道居然还有活着的精灵，还是这么一大批！他当初去联系各个异族，第一个想到的就是精灵，但所有的史料和那些年迈的长者都说，精灵已经灭绝了，只剩下一些混血种，血脉淡薄到几乎看不出精灵的痕迹。
　　断绝个屁！精灵要是断绝了，霍格沃茨里这么一支训练有素的精灵军队难道是从天上掉下来的不成！肯定是那个可恶的老妖精故意欺骗他，等这边的事情解决了，他一定要把那老妖精找出来杀了！
　　伏地魔想继续施展更高级的亡灵魔法，召唤出大批亡灵法师，但他的魔力却不足了。
　　洛基早就预料到伏地魔不是龙辰的对手，提前给了伏地魔一粒药丸。洛基说只要吃下这粒药丸，就可以在短时间里获得堪比神明的力量，只是药丸有些副作用，使用一定要谨慎。
　　伏地魔此时已经不想去管那语焉不详的副作用了，他现在只有一个念头，就是不择手段也要将龙辰干掉，只要有龙辰在，他一统魔法界的愿望就不可能实现。龙辰就是他前进路上最大的阻碍。
　　伏地魔拿出那粒药物，仰头就吞了下去。
　　龙辰将亡灵军队交给精灵们处理后，他自己也没有闲着，他悄悄潜入了伏地魔驻扎的营帐里，正好看见伏地魔正在吃药。
　　伏地魔吃下药丸后不到一分钟，他身上的气势就开始节节攀升，原本不到金丹期的实力，竟然在短短数分钟内一路飙升到了合体期，并且还在继续增长。
　　【人物名称】汤姆*里德尔（伏地魔）
　　【人物等级】渡劫中期
　　【人物技能】技能一：灵魂尖啸 ，伏地魔发出尖利的叫声，对敌人的灵魂造成1000%的伤害，可对大脑造成不可逆损伤。
　　技能二：心脏掌握：伏地魔伸出右手，抓出敌人的心脏，使敌人立即毙命。
　　技能三：召唤亡灵：伏地魔召唤来自地狱的大军，依军队等级造成不同伤害。
　　技能四……
　　……
　　亡灵圣经中的法术太多，伏地魔在学习黑魔法上确实是个天才，他已经学会了亡灵圣经上大半的法术，所以他的技能栏多到龙辰扫了两眼就不愿看了。
　　伏地魔等级的提升并没有让龙辰感到害怕，反而是让他兴奋起来。这样的等级才能得到更多的经验和道行奖励，幸好他还没有离开，不然就要错过这个大怪了。
　　龙辰特意等伏地魔升级完毕才出现在他面前。
　　“哟，磕完药了。”龙辰笑眯眯的朝伏地魔打了个招呼。
　　伏地魔又惊又怒，立刻就是一个灵魂尖啸朝龙辰攻过去，龙辰立刻关闭了听觉，并且将混沌灵珠悬在头顶。混沌灵珠将他浑身上下护得严严实实，伏地魔接下来的心脏掌握也根本破不了混沌灵珠的防御。
　　“你还有什么招式通通使出来吧！”龙辰朝伏地魔勾了勾手指。
　　伏地魔挥舞着魔杖，一个又一个亡灵魔法朝龙辰扔过去，同时他召唤出的亡灵大军也从前线撤回来，全部用来围堵龙辰。
　　“光明普照！”龙辰起手就是一个光明系魔法。
　　亡灵们最惧怕的就是光明魔法，立刻在光芒中发出阵阵哀嚎，前仆后继的化成齑粉。
　　混沌圣拳！
　　龙辰一拳向伏地魔砸过去。伏地魔那可是个脆皮法师，怎么可能经得起龙辰这一拳，他立刻将法杖挡在自己身前，拦住了龙辰的这一拳，但同时他拿着法杖的那只手，手腕骨头瞬间粉碎。
　　伏地魔看龙辰如此难缠，即使提升了实力，他依然还有要输的迹象，于是直接用出了亡灵圣经中最后一页的魔法。
　　亡灵圣经中的最后一个魔法名为“神降天罚”，这个名称听起来一点都不像是亡灵魔法，但他确实是亡灵魔法无疑，因为他所召唤的神明不是别人，正是埃及神话中的冥王奥西里斯。
　　这个魔法一用出，奥西里斯将会出现带走在场的所有灵魂，这几乎是一个同归于尽的法术。
　　伏地魔劝想不了这许多了，他的脑子里满满的都是一定要赢！一定要赢！
　　他口中念念有词，身上所有的魔力都朝着双手汇聚，当咒语的最后一个音节落下，伏地魔的双手也按在了地上，一个巨大的法阵出现在地面。
　　伏地魔身处法阵的保护之中，龙辰的攻击竟无法打到他的身上，全部被法阵吸收，反而成了召唤阵的魔力供给。
　　一尊高大的神明缓缓从地面升起来。
　　“人类啊，汝等召唤吾，所为何事？”奥西里斯问道。
　　他留着胡须，手持曲柄杖、连枷以及象征至高无上权利的权杖，头戴王冠的两侧是木乃伊，王冠的周围插满红色羽毛，他的皮肤是绿色的，一眼看去就是个非人类。
　　“是我召唤你的，快，杀了他！”伏地魔兴奋的看着奥西里斯，指着龙辰喊道。
　　龙辰一听见伏地魔这样说话，就知道他肯定要完蛋，就他所认识的那些神来看，神明们未必都很强，性格也各不相同，但有一点却是相通的，那就是身为神明的高傲。
　　高傲的神明绝不会允许一个人类以命令的口吻对他说话。

第365章 幽冥鬼火
　　奥西里斯瞥了伏地魔一眼，他的脸上看不出高兴或是不高兴，作为神明，喜怒不轻易显示于人类。
　　“汝确定是此请求？”奥西里斯问道。
　　“确定！杀了他！”伏地魔的申请近乎癫狂。
　　奥西里斯抬起手，指向伏地魔：“汝将支付性命作为代价。”
　　奥西里斯话音落下，伏地魔砰地一声爆开，化成一团血雾，他临死都还没反应过来，明明他是向杀死龙辰，怎么死的人反而变成了他自己？
　　杀死伏地魔后，奥西里斯看向龙辰。
　　眼前这个人的实力他看不透，他给人的感觉宛如深渊大海，使人琢磨不透，危险万分。但奥西里斯依旧还是向龙辰出手了，伏地魔使用亡灵圣经中的魔法将他召唤出来，他就要回应他的请求。
　　神明能够被召唤的只有分身，和之前的撒拉弗一样，奥西里斯出现在治理的自然也不会是本尊，即便如此，龙辰也没有大意，一出手就是升级之后获得的新技能。
　　万物阴阳五行八卦术——巽！
　　足以刮下骨肉的罡风夹杂着黑火向奥西里斯席卷而去，奥西里斯立刻后退，不敢让这风碰到他分毫。虽然不清楚这到底是什么风，但奥西里斯却能清楚的感受到，只要被这罡风刮上一下，立时就有可能毙命。
　　奥西里斯看向龙辰的目光透露出欣赏。
　　“就人类而言，汝力量着实不错。若愿意投靠吾，成为吾之眷属，可免于一死。”
　　龙辰回应他的是一记太极紫霄剑气。
　　“不知好歹的人类！”奥西里斯大怒，他认为自己愿意向龙辰发出邀请已经是对他最大的恩赐，但龙辰却如此不知好歹，实在可恨！
　　奥西里斯举起双手。
　　天空坠落！
　　无数快石头如流星一般从天空落下，每一块石头都冒着绿色的火光，这石头虽然是从天空落下，但却并不是来自天空，而是来自冥界，冥界的幽冥之火附着在石头上。
　　龙辰原本想躲，但想了想，却没有动，而是站在原地任由那些石块砸在他身上。。
　　奥西里斯都吃了一惊，这个人类难道在找死不成！那些幽冥鬼火，就连神明都不敢轻易接触，它能钻进你的身体里，在你的经脉内，骨骼内燃烧，以你的血液作为燃料。龙辰疯了不成！
　　龙辰当然没疯，他之所以不躲是因为认出来这些幽冥鬼火正是他的九转玄功想要进入第五转所必需的锻体火焰。
　　九转玄功已经卡在第四转很长时间了，与别的功法不同，因为九转玄功是锻体的功法，在修炼的过程中需要各种各样的天材地宝用来锻炼身体，最终可以将自己的身体炼制成最上等的防御法宝。
　　大大小小的石块砸在龙辰身上，即使他现在的身体已经足以媲美传承级的武器，但这些石头却依旧在他身上砸出了大大小小的青紫和淤痕，最危险的不是这些撞击，而是石头上携带的火焰，这些火焰一接触到皮肤，就争先恐后的往里钻，它们就像无孔不入的吸血鬼，龙辰全身的血液瞬间就少了百分之三十，成为供这些火焰焚烧他身体的燃料。
　　龙辰现在每一处都剧痛不已，由内而外的灼烧痛，火焰每一刻都在焚烧他的身体内部，他的灵力又迅速将被烧的部分修复，如此周而复始。
　　奥西里斯并不再出手，他觉得龙辰已经必死无疑，现在只需要静静等待他的死亡。奥西里斯已经决定等龙辰一死，便带走他的灵魂。
　　但是，一分钟、两分钟……十分钟，足足等了一刻钟，龙辰也没有丝毫要失去生命的迹象。他闭着眼睛站在那里，周身的气势反而还越来越强。
　　奥西里斯感觉不妙，不能再等下去了，不知道龙辰用了什么方法，居然能与幽冥鬼火对抗，现在必须要趁他还没有完全战胜幽冥鬼火而出手！
　　奥西里斯飞到龙辰跟前，一手探向他的心脏。心脏掌握！
　　龙辰猛地睁开双眼，一脚踢过去，奥西里斯被踹飞出去。
　　万物阴阳五行八卦术——艮！一座大山落下，将奥西里斯压在山下。
　　乾坤圣拳！一拳接一拳，密密麻麻只能见到漫天拳影，奥西里斯根本无法躲避，只能硬生生接下龙辰的拳头，他再也没有反击的机会了，堂堂冥王，就这样憋屈的死在了龙辰的拳头下。尽管只是一个分身，对奥西里斯来说也是一种奇耻大辱。
　　正在冥界休憩的奥西里斯猛然睁开双眼，他感觉到了分身的死亡。他接收到了从分身那里传递来的讯息，记下了龙辰的面貌，暗自下定决心一定要杀死这个人类！
　　【系统消息】恭喜您斩杀了冥王奥西里斯（分身），奖励经验五百万，道行两百万，金币三千万。
　　系统奖励经验和道行越来越小气了，几百万的经验，对于他升级所需的庞大经验来说，不过是沧海一粟。
　　霍格沃茨之中，亡灵军队已经全部被消灭，守在城堡中的师生们提心吊胆的等着，下一波攻击不知什么时候才来。不过有这只精灵军队在，师生们多了不少安全感。刚才的亡灵军队就是依靠这些精灵们击退。
　　精灵们个个相貌俊美，再加上救了他们，学生们都对他们很有好感。只是这些精灵都挺高冷，有学生想上去凑近乎，被精灵们冷冰冰的语气给吓退。只有哈利，才能得到他们不一样的对待。
　　原本学校之中，格兰芬多的学生们还在负隅顽抗，不愿意承认哈利的领导地位，尤其是纳威隆巴顿，他不甘心自己后面取得的地位又再次被哈利所取代。但经历了这么一次，纳威已经不能阻止那些年幼的学生们看向哈利的崇拜目光。
　　当亡灵攻入霍格沃茨的时候，其他人都在往后退，只有哈利勇敢的冲上前，第一个举起魔杖开始反抗，别切保护那些新生们。
　　即使不服气，纳威也不得不承认，哈利确实比他有勇气，魔力也强的多。

第366章 回到辰龙
　　学生们正围着哈利说话，哈利眼尖，远远看见龙辰正向这边飞过来。他立刻开心的迎了上去。
　　“龙教授！”哈利喊了一声，虽然龙辰现在已经不是霍格沃茨的教授，哈利依旧习惯如此称呼他。
　　“是伏地魔在被背后捣鬼，不过你不用担心，他现在已经死的透透的，不可能再出来作乱了。”龙辰对哈利说道。
　　听到伏地魔的名字，纳威明显愣了一下。
　　他犹豫了一会儿，然后磨磨蹭蹭的走上前，小心翼翼的开口问道：“那个……龙、龙教授，我刚才听你说到……伏地魔？”
　　龙辰挑了挑眉。
　　“没错，怎么了？”
　　“您说，您杀了伏地魔？可是邓布利多教授明明说，你和伏地魔是一伙的。”纳威是真的疑惑，他和格兰芬多的大部分小伙伴之所以反对龙辰，就是因为邓布利多说龙辰和伏地魔勾结，残忍杀害了在魔法部工作的巫师。
　　后者是真的，不过魔法部巫师中只有少数几个的孩子再霍格沃茨上学，其他的大部分孩子都去了法国或者美.国学校留学，魔法部注重资历，留学回来的人更容易进入魔法部。也因为这样，龙辰杀死魔法部的那些人，霍格沃茨的学生们虽然感到震惊，但并没有什么深仇大恨，有深仇大恨的都在国外呢。
　　“那是邓布利多骗人的！”哈利代替龙辰回答道，“在我一年级的时候，龙教授就从伏地魔手下救过我一次。伏地魔把自己分成了许多片，也是龙教授把他的那些魂器都找出来一一杀死！”
　　纳威虽然你不知道什么是魂器，但哈利话中的意思也明白了，龙辰跟伏地魔不仅不是同伙，还是仇敌。这让他一直以来仇视龙辰的理由站不住脚了。
　　接下来的事情自然还是交给哈利处理，他现在对于收买人心已经很有一套，如今的霍格沃茨已经被他整治的犹如铁板一块。不过这一切都是建立在龙辰的强大实力之上，龙辰叮嘱哈利，无论如何都不能松懈自身的锻炼。
　　他从自己的背包中找出了一份最适合哈利学习的传承级功法，还将杀死伏地魔后掉落的亡灵圣经也给了哈利，除了最后一个召唤奥西里斯的法术不可使用，其他的亡灵魔法还是挺实用的。龙辰已经准备好将哈利收为自己的小弟。他给了哈利一个目标，就是在五年之内将整个世界都纳入他的统治。
　　系统提示龙辰哈利波特世界已经开始和永恒世界融合，大概五年时间就可以彻底融合在一起，到那时，辰龙帝国就又多了一块领地。
　　这个目标对哈利来说可不容易，有动力的同时也有了巨大的压力，好在还有萨拉查帮助他。
　　伏地魔的魂魄被从邓布利多身上抽出来后，这位老人精神一度萎靡不振，干脆放弃一切俗物，和格林德沃一起隐居山林去了。
　　等到一切尘埃落定，龙辰回到了久违的辰龙帝国。
　　哈利波特世界的时间流速与永恒世界不同，那边过去一年，永恒世界也只过了一个月，龙辰离开了三年，永恒世界中就是度过了三个月。陌雪寒已经成功进入返虚期，三个月的时间能有如此成就已经算是非常天才。
　　在永恒世界，陌雪寒这样的已经可以算是顶尖战力了。
　　龙辰将自己搜刮到的法宝和武器一股脑儿交给了陌雪寒，他将斯内普也从哈利波特世界带来了，同样交给了陌雪寒安置。若说龙辰在这个世界上最信任的人是谁，无疑就是他这位弟子。
　　“师父，您每次都给我这么多好东西，我都不知道该怎么报答您才好。”陌雪寒拿着龙辰给的法宝，感动的看着他。
　　龙辰摸了摸她的头，微笑道：“你将辰龙帝国管理的如此好，这不就是对我最好的报答了吗？”
　　受到龙辰如此信重，陌雪寒在心里暗自下定决心，一定要让辰龙帝国成为世界第一的帝国，而她自己也要努力修炼，一定不可以给师父丢脸。
　　回到辰龙帝国的一瞬间，龙辰瞬间就得到了海量的经验和道行，这就是拥有一个帝国给他带来的好处。但是，奇怪的是，他的经验已经超过了渡劫期所需要的经验值，却迟迟无法升级。
　　【系统消息】玩家您好，合体期之后的境界，系统所发放的经验值只作为辅助作用，若不能自行领悟境界，将永远无法升级。
　　也就是说，想要从渡劫期进入真仙境，是一个由量变引发质变的过程，经验值的积累不过是力量的堆积，如果无法领悟境界，那么就会永远无法到达质变。
　　真仙之前，只要有足够的灵气，就算是一块木头，有着充裕灵气的环境里待着，也总有一天能够达到渡劫期，那只不过是时间问题。可要是想进入真仙境，就是有再多的灵气，待上再长的时间，那也没有用。
　　同样是真仙，实力也有着天差地别。进入真仙境需要领悟的是天地间的规则，大道三千，没有优劣之分，大道之前又有天道，天道之下还有各种旁门左道。大道又有混沌大道，鸿蒙大道，总之成仙之时领悟的法则越高深，越难，成仙之后实力就越高，成就也越大。反之，若是选择了旁门左道，不仅实力不强，还有可能从此再无存进。
　　龙辰仅凭合体期修为就和真仙境的塔耳塔洛斯打成平手，就是因为塔耳塔洛斯在领悟卡俄斯留下的创世印记时走偏了道路，走入了旁门左道之中，他后来自己也察觉到了这一点，想要再次从创世印记中领悟大道，但是创世印记却被洛基给偷走。
　　永恒世界中目前还没有一个能够达到渡劫期大圆满的，龙辰前世的世界中也没有，若是有这样的人存在，凭借真仙移山倒海的大能，不会打不那些异兽，以致于整个世界覆灭。
　　这辈子世界的走向已经和前世全然不同，上辈子龙辰的世界可没有融合进永恒世界之中。
　　“雪寒，我要闭关一段时间，帝国就交给你了。”龙辰对陌雪寒说道。
　　“是！师父请放心！”

第367章 十二都天神煞
　　辰龙帝国的皇宫内有早就建好的闭关室，这是陌雪寒在皇宫修建之初就建好的，虽然一直没能迎来主人的光滚，陌雪寒依旧让人把这里打扫的干干净净，以备龙辰不时之需。
　　这不，闭关室就派上用场了。
　　用心体悟天道之时不可以被他人打断，不可以有任何分心，需要一个绝对清净绝对安全的地方，没有哪里能比自己家里更安全，就是真有敌人来，外边也有陌雪寒他们抵挡，不至于长驱直入，一直攻入龙辰的闭关室内。
　　于是龙辰安心的进入闭关之中，体悟大道是一个漫长的过程，龙辰自己不会觉得，他沉浸在大道之中，根本就感受不到时间的流失。
　　龙辰这一闭关就是五年，陌雪寒成功从返虚进入合体期，辰龙帝国也再次吞并了几个国家，目前永恒世界，除了最边远的几个小国外，已经全部都是龙辰的领地。撒拉弗和路西法时常来窜门，看龙辰在闭关，也就扫兴的回去了，好在这五年里，洛基也并没有再次出来搞事。
　　此时，辰龙帝国最南边的三流仙侠世界古剑奇谭的蓬莱岛上，一名浑身尘土的年轻人睁开眼睛，他抬起手，十二面小小的旗帜出现在他手中。
　　那十二面旗帜上绘制着十二尊不同的魔神像。
　　一魔神如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。
　　一魔神青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙。
　　一魔神兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。
　　一魔神人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙。
　　一魔神……
　　……
　　总共个十二尊魔神，个个神奇怪异，散发着一种来自上古的凶蛮气息。
　　“终于炼成了，都天神煞旗！”青年人欣喜的看着那十二面小小的旗帜，别看只有区区十二面，却耗费了他无数心力，杀了不少人，将他们的魂魄炼入这旗帜之中，才有了这都天神煞旗。
　　“是时候了。”青年站起身来，往向前方，恨恨说道，“陌雪寒，一定要让你知道，拒绝我的代价！”
　　这青年名为李子豪，龙辰不在的时候，他曾经对陌雪寒展开疯狂追求，使用了各种手段，可却连陌雪寒一个笑脸都没有得到。他由此因爱生恨，试图攻击辰龙帝国的皇宫，他当时不过才金丹期，理所当然的被扔了出来，陌雪寒都没有亲自出手，只是两名士兵把他暴打了一顿扔了出去。
　　那些士兵根本没把他攻打皇宫的事当回事，完全把他当笑话看，毕竟区区一个金丹期，辰龙帝国的士兵里随便抓一个出来都比他强。被放过一马的李子豪并没有死心，反而是再次试图在皇宫的城墙下放火。这下，他彻底惹恼了陌雪寒，当即就命令人打断了他的手脚扔出辰龙帝国，并且这辈子都不允许踏进辰龙帝国一步。
　　被扔出辰龙帝国的李子豪被一个乞丐老伯所救，乞丐老伯是土著居民，虽是乞丐，却有一个宝贝葫芦。老乞丐不知道那是个宝贝，只把葫芦当成普通的盛酒容器，李子豪看出来的葫芦的不同，趁乞丐老伯醉酒熟睡的时候杀死了老伯，夺走葫芦。
　　那葫芦不仅本身是一件传承级法宝，更重要的是葫芦的内壁上刻着一部功法，那功法就是祖巫炼体法，还有十二都天神煞大阵的使用方法。祖巫炼体法和十二都天神煞大阵配合，可以发挥出足以毁天灭地的力量。
　　有了十二都天神煞大阵，再加上他返虚期的实力，李子豪有自信渡劫期以下都可以一击杀死。
　　李子豪怀着这种自信往辰龙帝国而去。
　　他在路下又劫掠了几个人的法宝，并且将魂魄炼入都天神煞旗，这些年他杀人越货的事情已经做得非常顺手。
　　“陌雪寒，你给我出来！”李子豪站在辰龙帝国的皇宫外大吼一声，他的声音里加上了灵力，有些修为太低的人听到他的吼声当即就耳窍出血，倒在地上。
　　“陌雪寒，出来受死！”
　　“什么人竟敢直呼公主之名！”关二爷骑着马，手提青龙偃月刀而来，现在的青龙偃月刀是矮人族工匠使用羽蛇鳞片重新淬炼过，与以往已经不可同日而语，他浑身的披挂也是用羽蛇鳞片所做，在阳光下银光闪烁，漂亮的同时又让人能感觉到这套盔甲啊啊的不凡气息。
　　李子豪眼中流露出一丝贪婪。这辰龙帝国实在是富有，他要先打败陌雪寒，让她成为他胯.下之臣，再打败龙辰，到时候整个辰龙帝国都是他囊中之物。
　　李子豪的算盘打得挺响，当即，他也不多说废话，直接就将十二面都天神煞旗中的帝江旗一扔。十二祖巫中的帝江乃是空间速度之祖巫，关羽根本没看清他是怎么出手的，就感觉自己被一怪兽提了起来，那六足四翼，还没有脸的怪物，提着关羽就往地面扔去。
　　关于重重砸在了地上，好在羽蛇鳞片替他挡去了大部分冲击力，否则从几百米的高空掉下来，就算摔不死，肯定也得受点伤。
　　“哦？居然没事。”李子豪走上前，看着关于说道，“你倒是有点本事。”
　　关羽向来是个十分高傲有骨气的人，最不能忍受别人的侮辱，李子豪的这句话，在他看来无疑就是侮辱。
　　他当即一个鲤鱼打挺跃起来，提刀就向李子豪攻过去。
　　李子豪吓了一大跳，他方才的位置离关羽那么近，若关于用的是短兵，现在恐怕已经失去性命。
　　“玄冥！”李子豪高喊一声，再次扔出一面小旗，小旗上的租屋虚影咆哮着飞了下来，啊呜一口就将关羽给吞了下去。
　　“休伤我二哥！”张飞从不远处打马飞奔过来，提起丈八蛇矛就往玄冥身上刺，而不声不吭跟着过来的刘备就比他聪明多了，直接攻击罪魁祸首的李子豪。
　　张飞见状，赶紧用丈八蛇矛攻击那枚悬浮在空中的小小旗帜。眼见着矛尖就要将小旗的旗杆割倒，那浑身长满骨刺的魔神居然回过头来，一张嘴就突然射出几枚骨箭。

第368章 陌雪寒受伤
　　骨刺打中了张飞，他的胳膊顿时血流不止，将骨箭拔下后，伤口处的鲜血也无法止住。
　　同时，袭击李子豪的刘备也没能成功，他的双股剑被一人面虎身的祖巫给握住，那祖巫力大无穷，皮肤坚硬，刀枪不入，他抓着刘备的剑刃就把刘备往他的方向扯，刘备不及，只能弃剑往后退。之间那祖巫拿起那两把剑，咔擦两口就吞了下来。
　　众人心中骇然，这都是些什么怪物！
　　刘备吹响了号角，这是公主（陌雪寒是龙辰唯一的徒弟，辰龙帝国的实际管理者，因为被尊称为公主）给他们所有带兵的将士都发了一个，说是紧急关头可以吹响，拥有号角的其他将士便能知道方位，就近前去救援。
　　如今主公正在闭关，公主再三嘱咐一定不可让人打扰，眼前这人明显来意不善，若是来他闯进皇宫中去，那便是万死也难辞其咎。
　　离这里最近的是宋江以及他们的兄弟，108好汉很快就赶了过来，和李子豪站在了一处。
　　李子豪凭借这都天神煞旗，几乎是立于不败之地。
　　六柄旗用来护住自身，其余六柄用来攻击，尚未排成阵势就已经让这些身经百战的将士们不能招架。祖巫传说为盘古大神开天后的身体血脉所化，其力量强横无比，且每个祖巫都拥有一项天生的大能。李子豪虽然只是返虚期，却相当于携带了十二名渡劫期的先天大能在身边，关羽等人不过元婴或化神，哪里能是他的对手。更何况，巫族可以吸纳别族的精血为己用，关羽等人一旦受伤，十二祖巫便会增强一分。
　　这样打下去，必然是李子豪越来越强，关羽等人越来越弱，落败只是时间问题。
　　“赶紧把陌雪寒那个贱人给我叫出来，爷爷我高兴了或许还能饶你们一命！”李子豪张狂的笑道。
　　“啪！”一条长鞭穿过都天神煞旗的缝隙，甩在了李子豪的脸上，他的脸立刻就肿起一道血痕。
　　“你骂谁贱人！”陌雪寒手持长鞭站在斩龙剑上，她今日穿了一身束腰的浅葱绿色长裙，俏丽的脸上柳眉倒竖，怒气冲冲。
　　“贱人，你来了啊！”李子豪捂着脸，眼中显出狰狞之色，他催动十二面都天神煞旗上的魔神均显出虚影来，其中两名对付关羽等人，剩下的都向陌雪寒攻过去。同时，他自己也拿着一个葫芦向陌雪寒喊道。
　　“陌雪寒，我叫你一声你敢答应吗！”李子豪将葫芦口对准陌雪寒。
　　陌雪寒直觉不对，将嘴闭得紧紧的，一句话不说，只是默默拿出玄火鉴，玄火鉴召出火龙，一口火焰就朝着李子豪喷过去。
　　李子豪一向以偷袭为主，甚少与人正面作战，这一口火焰喷过来，李子豪立刻让祝融祖巫挡在自己身前，祝融祖巫将火龙喷出的火焰吞了下去，身形更加凝实了几分。
　　陌雪寒比李子豪高出一个境界，自己本身法宝更是众多，龙辰在副本中得到的法宝，只要是他用不上的统统都给了陌雪寒，毕竟他只有这么一个徒弟。此次闭关，他身上更是只留下了混沌灵珠、七宝玲珑塔和盘古神剑，就连那无法掌控的宝莲灯，他都给了陌雪寒。
　　虽然有六名祖巫虚影掩护，但李子豪竟渐渐落于下风。
　　“李子豪，乖乖受死吧！”陌雪寒喝道，她当初一时心软放了李子豪一条生路以致于引来今日的麻烦，她就应该听从师父的教诲，对待敌人就要斩草除根！
　　陌雪寒一剑朝李子豪刺过去，李子豪却忽然停下躲避的动作，脸上露出一丝诡异的笑容。陌雪寒立刻就想抽身退步，但是已经晚了，李子豪将双手一合，十二面都天神煞旗都围在了他的身边。
　　“十二都天神煞大阵，启！”
　　李子豪一声爆喝，十二面都天神煞旗蹭蹭蹭开始长大，长大比皇宫的城墙还要高，旗面展开足有数十米宽，上面绘制的狰狞魔神一半身体在旗帜里，一半身体在旗帜外，露在外边的那边竟不是虚影而是实体，他们狰狞咆哮着，似乎下一秒就要破旗而出。
　　漫天血雾掩盖了所有人的视线，除了李子豪，这片血雾里的其他人都看不清一米以外的东西，血雾侵入阵中每一个人的身体，让他们的身体变得迟缓，行动变慢，力量变弱，眼前开始出现各种各样的幻觉。李子豪在血雾的掩盖下杀人，提起剑，一剑就是一个，梁山108好汉，不过半个时辰，便死去大半，死去的人都被他喂进了祖巫的口中，十二祖巫的身体更加凝实起来。
　　陌雪寒提剑提防着李子豪的攻击，但血雾屏蔽了她的视觉、嗅觉和听觉，有哪里能防备得到。
　　李子豪从背后一剑刺向陌雪寒的心脏。
　　他的剑通体漆黑，上面有怨气缠绕，这剑和都天神煞旗一样使用饱受折磨的亡魂炼过，只要挨上那么一下，立时就会心魔入体，即使是真仙，恐怕也会死于心魔之下。
　　这一剑若是扎实了，陌雪寒必定讨不了好，毕竟陌雪寒又不是龙辰，她不炼体，脆弱的身体根本无法抵抗利剑的攻击。
　　就在这时，一柄翠绿色的灯从陌雪寒的背包中飞出，这是那柄自从到了陌雪寒手中就和废物没什么两样的宝莲灯。关键时刻，宝莲灯散发出一道绿色光芒，瞬间便将李子豪击飞。
　　“李子豪，你这个卑鄙小人！”陌雪寒这才发现陌雪寒躲在她身后准备偷袭。
　　“出来！李子豪！你给我出来！”陌雪寒用自己所知道的各种词汇辱骂李子豪，想让他自乱阵脚。
　　李子豪本就 不是什么修养好的人，被陌雪寒这么一骂，立刻气得无名火起，三尸神乱跳，当下提着剑就向陌雪寒攻击过去。陌雪寒早有准备，立刻就挡住了李子豪的进攻。
　　“你这个缩头乌龟终于肯出现了！”陌雪寒笑着说，“我还以为你当乌龟当上瘾了！”
　　“牙尖嘴利的贱人！”李子豪的脸上扯开一个阴毒的笑，陌雪寒没看见，一尊高大的祖巫站在她身后，骨爪向着她后心抓过去。
　　宝莲灯这次却没再护住，陌雪寒虽然往旁边躲开，腰际却还是留下了五道深深的抓痕，鲜血淋漓。

第369章 紫霄神雷劫
　　“嘿嘿！”见陌雪寒倒地，李子豪倒是不急着要杀死她了，他带着猥琐的笑靠近陌雪寒。
　　祖巫玄冥从背后将陌雪寒控制住，108将中的70多名和刘关张三人都是进了她的嘴里，因此她第一个从都天神煞旗中化出身形。
　　李子豪从背包里拿出一瓶药，捏开陌雪寒的嘴巴将药灌了进去。
　　“无耻小人！”陌雪寒骂道，“你给我喝了什么！”
　　李子豪兴奋的搓着手说：“当然是好东西，能让你哭着求饶的好东西。”
　　陌雪寒被李子豪猥琐的神情恶心的够呛。
　　“呸！”陌雪寒一口啐到李子豪脸上，“卑鄙小人！无耻！龌龊！”
　　李子豪擦了擦脸上的唾沫，嘿嘿笑着说：“你现在骂的越欢，待会儿就会哭得越厉害。”
　　陌雪寒扭过头，随着身体里传来的燥热，她不由得颤抖起来，说到底她不过是个从来没交过男朋友的姑娘，哪里遇到过这种事，她心中慌张的不行。
　　“师父……”当李子豪的手向陌雪寒伸出来时，陌雪寒喃喃道，到这时，她希望师父突然出现救下她，可到这时她依旧不敢大声喊，就怕龙辰真的听见了，影响了他的闭关。
　　密室中的龙辰猛然睁开双眼，他终于要突破了！
　　原本还晴空万里的天空在数息之间阴沉下来，浓重的雷电元素在空中聚集，原本向陌雪寒伸出手想要摸她脸的李子豪停下手，看向天空。
　　难道是龙辰？
　　李子豪心中对这位永恒世界的第一强者还是存着几分敬畏之心，只是听闻龙辰常年不在辰龙帝国中，这五年都没有人在辰龙帝国见过他，这才敢来找陌雪寒的麻烦。
　　“一定是师父！”陌雪寒惊喜道，“我师父来了！他一定会杀了你的！你这个卑鄙小人快放开我！”
　　“呵，来就来，你以为我会怕吗！”李子豪心想，就算他现在打不赢龙辰，但有十二都天神煞大阵在，想要全身而退也不是问题。只要有十二都天神煞旗在手，他超过龙辰只是时间问题！
　　趁着龙辰还没来，先尝尝这妞的滋味！李子豪再次向陌雪寒伸手。
　　与其沦落为李子豪的玩物，还不如自行了断！陌雪寒心中对李子豪厌恶到了极点，又恐惧又恶心，她经脉中灵力开始逆流，竟是打算直接自爆。
　　就在这千钧一发之时，一支箭从远处射过来，李子豪若是再晚一秒收手，就会被这支箭射穿手掌。
　　箭一支接一支射过来，流星一般，李子豪将几面都天神煞旗将自己包围，箭矢便再近不了他的身。这时，陌雪寒背包中的宝莲灯再次飘出来，直直朝玄冥撞过去，看起来十分脆弱的玉质灯身，撞在玄冥浑身的白骨之上，居然是玄冥发出一声惨叫，向后退去。
　　祖巫玄冥被宝莲灯的光芒照射到的地方，白骨竟像白蜡一样融化开来，已经成形的躯体竟有再度溃散的趋势。李子豪赶紧让玄冥回到旗帜里。这十二面旗帜耗费了他大量精力，可不能让这法宝被宝莲灯给破坏了。
　　陌雪寒很短暂的愣了一下，随即立刻起身逃跑。
　　李子豪哪里愿意让到嘴的肉就这么飞了，立刻就追了上去。陌雪寒是朝着有箭矢射来的方向逃，李子豪一追上去，立刻有铺天盖地的箭雨向他射过来。
　　精灵艾薇儿接住几乎站立不稳的陌雪寒，关切的问道：“你怎么了？受伤了吗？”
　　陌雪寒感觉现在呼吸之间都说灼热的气息，身体里流窜着一种陌生的躁动。
　　她朝艾薇儿摇了摇头，看着她绯红的脸蛋，迷离的眼神，艾薇儿大概明白是怎么回事。她再次张弓三支箭饱含愤怒向李子豪射过去。这个卑鄙无耻的家伙居然给雪寒下药！
　　李子豪用六柄都天神煞旗护住自己，六柄都天神煞旗向艾薇儿攻过去。
　　“美女，我瞧你长得也不错，何必这么凶，与雪寒一起和我共享于飞之乐，多好！”
　　艾薇儿脸色铁青。
　　“我呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”艾薇儿给他的回应就是接连不断射过去的箭矢。
　　“我劝你还是把她交给你，她中的这种药，要是24小时之内没有交合，可是会爆体而亡的。”李子豪说，“何必这么固执呢！你把她交给我，待我们成就好事，我自然会来提亲。到时候，辰龙帝国也多了一个助力，岂不是好事一桩！”
　　“做你的春秋大梦去吧！我们辰龙帝国，才不需要你这种无耻之徒！”
　　艾薇儿斥骂着，这时，她听到一声精灵的惨叫，有一只精灵被都天神煞旗中的祖巫抓住，吞吃了下去，接二连三的惨叫传来，艾薇儿开始感到慌张。她的箭矢也无法阻止李子豪向她靠近了。
　　“藤蔓缠绕！”
　　艾薇儿召唤出大量藤蔓，缠住了李子豪，自己大喊一声：“撤！”然后当机立断带着陌雪寒往皇宫内撤去。
　　进入第一道宫门便有防护阵法，艾薇儿一进去就立刻启动。
　　但这种阵法跟都天神煞大阵相比完全就是小儿科，李子豪不到一分钟便将阵法破除，继续追了上去。
　　此时天空上已经积聚了一层厚厚的雷云，紫色的雷云笼罩在整个皇宫上方，散发着不祥的气息。
　　龙辰从密室中出来，看着空中的雷云，嘴角露出一丝微笑。
　　九霄神雷劫，还真是看得起他！
　　一般人渡劫成仙只需要扛过九道天雷，只有大奸大恶之人，和先天跟脚过于逆天的生物，才需要承受这九九八十一道九霄神雷。
　　“来吧！我倒要看看，你有什么本事！”龙辰领悟的是混沌法则，观摩过盘古开天辟地，又见识过混沌星海的一望无垠，龙辰的内心充满了与天地一较高低的雄心。
　　混沌灵珠和玲珑宝塔都被收了起来，他甚至连盘古神剑都没有拿，就准备用肉身硬抗这九九八十一道九霄神雷。
　　“轰隆——”第一道雷终于劈了下来。
　　浩浩荡荡的天地之威，让正在追赶陌雪寒和艾薇儿两人的李子豪，吓得手一抖，差点把都天神煞旗都掉落在地。

第370章 渡劫
　　“这什么情况？”李子豪看着那道威力无穷的紫色雷电心想，难道是有人在渡劫？
　　永恒世界中虽然之前还没有进入渡劫期的人存在，但土著居民们却曾经出现过渡劫修士，对于渡劫期文献资料中还是有些记载。
　　辰龙帝国最强的便是龙辰了，难道说是龙辰在渡劫？
　　李子豪心中暗叫糟糕，渡劫之后便是真仙，成仙前与成仙后的实力有着天壤之别，若是让龙辰渡劫成功了，陌雪寒到他面前一告状，他岂不是就要倒霉！
　　不行，一定要阻止龙辰渡劫！
　　渡劫时修士最危险，防备最弱的时候，天劫之时不仅会有天雷来轰，还有有云层上的罡风来刮，地窍之中的阴火来烧，还会有心魔降临，届时天魔现身，魔音贯耳，既考验身体也考验心志，只要一样过不了关，便会在天劫之下化为飞灰。
　　因此渡劫之时最忌讳有人打扰，若是在别人的打扰之下有一丝疏忽，变回前功尽弃，即使侥幸保住一条性命，也必然是元气大伤，从此以后，再也无缘大道。
　　李子豪心念一动，立刻就准备前去打扰龙辰渡劫。他远远的便看见龙辰站在屋顶之上，任由紫色雷电劈在他身上。
　　好小子，竟然如此托大！李子豪心中窃喜。若是龙辰死了，辰龙帝国群龙无首，他便可以理所当然的成为这辰龙帝国的新主人。李子豪想的挺美，但也是真怂，天雷威势过重，他自己不敢上前，便将祖巫玄冥派去，让她立刻攻击龙辰。
　　玄冥才刚冲过去，第二道神雷就劈将下来，这道神雷比之前那道更粗，威压更重，玄冥还没靠近，就被神雷周边的小闪电击飞出去。祖巫玄冥的实力当然不至于这么弱，但这个玄冥不过是都天神煞旗化出了一具躯壳，还是由李子豪这种弱者所驱使，祖巫大能还不能发挥出万一。
　　“李子豪，你敢！”艾薇儿看见李子豪竟然敢攻击龙辰，当下又惊又怒，将全身的力量都融入一支箭中，气机锁定李子豪，箭飞射而去。
　　那箭的速度堪比光速，瞬息就来到了李子豪眼前，祖巫帝江从旗帜中探出一半身体，伸手去抓那支箭。箭矢却直接刺穿了祖巫的手掌，威势不减的向李子豪冲过去。
　　李子豪吓得半死，赶紧将所有的旗帜都挡在了面前，当箭矢冲破重重阻碍来到，李子豪身前时，威力已经不剩多少，只是堪堪划破了李子豪的面皮，便被他打乱。
　　“贱人！今天不杀了你，我就不姓李！”李子豪大怒，十二都天神煞大阵将艾薇儿和她的精灵军队围了起来，陌雪寒想将她从阵中拉出来，却也陷了进去。
　　大阵将整个皇宫都笼罩其中，一时之间，辰龙帝国皇宫之中，血雾弥漫，雷光闪闪，让人远远看着便觉得不祥。
　　“这是出什么事了？”辰龙帝国的居民看见如此情形不由得心中担忧。
　　“可千万不要有事啊！”永恒世界中异族颇多，世界融合之后，他们这些玩家全部成了这里的长住居民，难保不会跟原住民起冲突。现在辰龙帝国势大，只要是辰龙帝国的人，别人想要打杀都要掂量掂量。但是一旦龙辰出事了，失去了辰龙帝国这个庇佑，剩下的人和异族对上，那下场可就不好说了。
　　龙辰在用劫雷的力量锻体，他趁此机会将系统之前奖励的魔神精血也融入了身体里，有劫雷的帮助，身体迅速破坏重组，可以使精血快速与他的身体融合。外边的动静他不是没听见，只是此时他根本没有多余的精力去关注。
　　一道又一道雷落下来，龙辰的表皮早已经漆黑一片，一股烤糊的肉焦味传出来，他的身体在雷劫之下迅速被破坏，又在魔神精血的帮助下迅速生长，龙辰此时每分每秒都处于剧痛之中，若是换一个人来，这剧痛怕是立刻就能让他们昏迷过去。但龙辰始终保持着清醒，他清醒的感受着身体的疼痛，随着雷劫一道又一道劈下来，他的境界也节节攀升，灵力也发生了质的变化。
　　李子豪看见紫色雷电连续不断，哈哈大笑起来。
　　“龙辰啊龙辰，你这是坏事做的太多，遭天谴了啊！”
　　普通人渡劫最多不过是九道天雷，可劈龙辰的这雷，短短数秒之内就已经落下了十数道，这显然是天罚，是上天不想让龙辰晋级！
　　“陌雪寒！你看到了吗！你的师父不可能从这样的天劫中存活下来！你要是乖乖投靠我，向我磕头认错，我还可以饶你一条性命。要是冥顽不灵，我就只能让你化为我这十二魔神的养料了！”
　　陌雪寒看着龙辰的方向，心中担忧不已，听到李子豪的话气恼的喊道：“李子豪，你别痴心妄想了！我的师父是这世界上一顶一的大英雄，区区天劫根本就不能对他造成阻碍！我也劝你一句，现在立刻向姑奶奶我三跪九叩，还能留一个全尸，不然等我师父渡劫完，必定叫你粉骨碎身，魂散魄飞！”
　　“那你就和你的师父一起去死吧！”李子豪怒喝一声，将力量一股脑儿灌进都天神煞旗中，旗帜上的十一名祖巫的面目越发栩栩如生，玄冥祖巫的身体越发凝实，她周身的骨刺散发着锋锐的光芒。
　　大阵中的人看不清方向，实力也被极度压制，不一会儿，玄冥祖巫就将精灵军队杀死了大半，剩余的几个围在艾薇儿和陌雪寒身边，手持细剑提防着祖巫从某个角落蹦出来。
　　“你还好吗？”艾薇儿问陌雪寒。
　　陌雪寒的脸和脖子都红的像煮熟的虾米，她的身体疲软无力，举着剑的手都在发抖。
　　她咬破自己的嘴唇，疼痛带给她暂时的清醒。
　　“不用管我。大家专心对付那些怪物。”
　　陌雪寒和精灵都不知道十二祖巫是什么，只觉得是一些狰狞可怖的怪物。
　　“啊！”一声惨叫传来，玄冥的骨剑刺穿了陌雪寒背后那名精灵的胸膛。
　　陌雪寒赶紧转身，但玄冥祖巫再次不见踪影。
　　“坚持住！”陌雪寒抱住那名精灵说道。

第371章 破阵
　　陌雪寒从自己背包中拿出斯内普研制的疗伤药，给精灵灌了下去。
　　药物很凑效，精灵身上的伤口不过数息就已经愈合大半，血也不再留。
　　陌雪寒心中感慨龙辰的英明，将斯内普这样的魔药大师给挖了来。若是这样的魔药能够量产，往后辰龙帝国的士兵们人手一瓶，又将增加胜率。
　　精灵伤一好，立刻再次握起剑，守卫在陌雪寒身边。
　　这些从七宝玲珑塔中出来的精灵们，对于龙辰有着绝对的忠诚，保护龙辰唯一的弟子对于他们来说，比保护艾薇儿还要重要。
　　尽管有着伤药，但阵法对他们实力的压制太大，所有人的实力都被压制在了金丹期以下，加上血雾弥漫，又看不清东西。李子豪的实力在阵中得到了增幅，他和玄冥祖巫一起狙杀在阵中的精灵们，精灵们的身体全部被他喂了祖巫。
　　不过精灵毕竟与人类不同，他们都是从精灵母树上诞生，身体的构造介于动物和植物之间，并不能提供太多祖巫所需要的精血。旗帜上只有一半身体能脱离旗帜的祖巫，发出愤怒不满的咆哮声。
　　尽管这十二面都天神煞旗是李子豪炼制，但他竟隐隐有种渐渐掌控不住这十二面旗的感觉。
　　不过现在却没有时间想这么多，李子豪还是有些担心万一龙辰真的渡劫成功了，那就糟糕，他得赶紧解决掉这两个碍事的女人，然后再去给龙辰增添麻烦。
　　他和玄冥一起朝陌雪寒和艾薇儿攻过去。
　　眼看着李子豪手中的剑就要将艾薇儿的身体刺穿，忽然一道紫色神雷噼啪一声降了下来，浩荡的天地之力瞬间将十二都天神煞大阵破坏，血雾散去。
　　李子豪定睛看去，只见一个焦黑的人影被包裹在雷光之中。龙辰不知什么时候从屋顶下来，径直入了都天神煞大阵之中，雷劫追着龙辰而来，本是要劈龙辰的雷电，竟顺便帮忙将大阵给破坏了。
　　大阵一破，除了中药的陌雪寒，其余人都恢复了原本的实力。
　　天雷很凑巧的也劈到了祖巫玄冥，玄冥立刻回到旗帜之中，那面绘制着玄冥祖巫的旗帜上边角上出现一片焦黑。
　　十二面旗帜，只要有一面破损便无法布出完整的都天神煞大阵，虽然剩下的十一面还是可以正常使用，但威力却要大打折扣。
　　李子豪之所以敢这么嚣张，就是依仗着有十二都天神煞大阵在，现在阵被破了，他心中顿时生出怯意了。
　　要不，还是先撤退吧？来日方长，等他实力提高了，以后不愁没有报复的机会。
　　但此刻，他已经连逃跑的机会都没有了。
　　原本在边境练兵的诸葛亮听到号角声后便开始往回赶，辰龙帝国现在的领域太大，诸葛亮连撕了几个传送卷轴才抵达了都城，带着三千精锐部队。
　　这三千精锐部队每一个都是元婴期的实力，加上他们排列好的阵法，足以杀死一名合体期的大能。再加上诸葛军师自己本身是返虚期实力，李子豪对上他们注定是要被吊打。
　　“军师，你终于来了！”陌雪寒看到诸葛亮惊喜非常。
　　“微臣护甲来迟，还请公主勿怪。”诸葛亮向陌雪寒行了个礼。
　　“无需多言，快将那个贼子拿下！”陌雪寒指着李子豪说道。
　　“是！”三千士兵齐齐答应，声音直破云霄。
　　李子豪被诸葛亮带来的这三千部队追得左支右绌，渐渐落于下风，他的灵力和体力都开始枯竭，想要逃跑，可是逃跑的道路也已经被封死。
　　因为龙辰在渡劫，诸葛亮特意将李子豪逼到了远离龙辰的地方，以避免妨碍龙辰渡劫。
　　雷劫声势浩大，一不小心就会被卷入其中，因此诸葛亮和士兵们都尽量远离龙辰渡劫的地方。逼着李子豪往宫门边上去。
　　李子豪眼见逃不掉了，干脆把心一横，朝着龙辰所在的方向冲过去。
　　“快！拦住他！”诸葛亮羽扇一指，士兵们纷纷去拦截。
　　但是李子豪将帝江祖巫的空间速度能力加诸于自己身上，虽然只可以使用短短的数秒钟时间，但对李子豪来说已经够了。这数秒的时间足够李子豪跑到龙辰身边。
　　此时天劫已经接近尾声，龙辰被包裹在一层焦炭之中，生死不知。
　　李子豪用十二都天神煞旗将自己和龙辰团团围住，然后将剑横在龙辰脖颈上。
　　“都别过来，否则我杀了他！”李子豪色厉内茬的喊道。
　　“小伙子，你还是尽快收手吧！”诸葛亮劝道，“否则可能连全尸都留不了。”
　　“闭嘴！闭嘴！”李子豪神色疯狂，他从前没有能力的时候被辰龙帝国的人欺负，现在有能力了，居然还是被辰龙帝国的人欺负，他不过是想要一个女人，却遭到如此对待，这不公平！太不公平了！
　　龙辰有那么多女人，而他只不过是想要一个，居然都做不到！李子豪看向龙辰的目光充满嫉恨。
　　现在，他就要这天之骄子死在他手下！
　　李子豪虽然与龙辰并不相识，但从传闻里也知道一些龙辰的脾气，这是一个心狠手辣的主，谁要是敢得罪他必定是要被追杀的下场，之前那几个大公会，被龙辰折腾成了什么样子！现在整个永恒世界，根本没有哪个势力敢公开与龙辰作对。
　　他今天来，原本是以为龙辰不在，可现在龙辰在这里，还目睹了一切，他又逃不掉，那么要么是龙辰死，要么是他死，只能鱼死网破，没有其他选择。
　　“十二都天神煞大阵，启！”李子豪强行开启都天神煞大阵，因为其中一张旗帜破损的缘故，他顿时觉得气血翻涌，灵力差点逆行。
　　十二都天神煞大阵将他和龙辰都包围在其中，他手中的剑向内有力，若是一个普通人，此时剑刃已经隔断了脖子。
　　但李子豪却只听见一声细微的咔擦声，那是龙辰体表那层焦炭破裂开的声音，他的剑只切开了那层焦炭，随后便像是菜刀切在了精钢上，再不能进入分毫。
　　随即一阵咔擦声，龙辰全身上下的焦黑色都裂开来。

第372章 收了陌雪寒
　　李子豪立即就想撤剑后退，但已经晚了！
　　一只白皙如玉，指节修长的手抓住了李子豪的剑刃。李子豪这柄传承级的宝剑，却无法在那看似柔嫩的皮肤上留下一点划痕。
　　龙辰的手收紧，一用力，李子豪的剑便碎成了一片片。
　　此时玄冥祖巫从背后攻向龙辰，龙辰就像背后长了眼睛一样，看也不看就是反手一拳。
　　这一拳正砸在玄冥祖巫的脸上，玄冥那张全是白骨的脸竟然寸寸裂开！要知道，玄冥祖巫的每一根骨头都堪比万象级的法宝，坚硬程度可想而知。可龙辰只是简简单单的挥出了一拳，挥出了没有带任何灵力的一拳。可想而知，现在的龙辰，肉体强度达到了一种怎样可怕的地步！
　　“怪……怪物……”李子豪看着龙辰，眼睛里充满不可置信。他虽然早料到自己不是龙辰的对手，却没有料到他在龙辰的面前居然如此不堪一击。
　　他连连后退，已经完全失去斗志。
　　龙辰一步步向他走过去，脸上身上的黑色焦炭一点点剥落。
　　“乾坤圣拳！”龙辰一拳轰过去，李子豪连一声惨叫都来不及发出就变成了一滩肉泥。
　　龙辰伸手抓住掉落下来的十二面都天神煞旗，和那只葫芦，粗略看了看，觉得这是个好东西，便收入了背包之内。他拿出一件衣服披在身上，向诸葛亮、陌雪寒等人走过去。
　　“辛苦你们了。”龙辰说。
　　在这个强者为尊的世界，必然要有一个强者坐镇才能保国家无虞，他闭关这些时日必然有不少人明里暗里的窥视。
　　“劳主公费心，是属下无能。”诸葛亮羞愧的低下头。他作为军师，却未能料敌于未动，等敌人打进皇宫了才匆忙赶来，这是他的失职。
　　“你已经做的很好了。”龙辰拍了拍诸葛亮的肩膀，他对下属一向宽容。
　　“师父~”陌雪寒看向龙辰，眼睛闪亮，面色绯红，她上前两步抓住龙辰的衣襟，小脸就往龙辰身上蹭。
　　这样子一看就不正常，往日里陌雪寒都十分守礼，她对龙辰，几乎是像看待神明一样看待他，不敢有丝毫逾越。像这样在众目睽睽之下主动做出亲昵的举动，绝不是正常情况下的陌雪寒能做出来的。
　　诸葛亮干咳一声。
　　“主公，属下便先行告退了。”
　　诸葛亮带着那三千士兵匆匆离去。
　　龙辰感受着陌雪寒身上传来的滚烫温度，皱了皱眉头，问艾薇儿：“她这是怎么了？”
　　“那个李子豪给她下了药，说是若不解药就会爆体而亡。”
　　下药？龙辰一时没有多想，从背包中拿出一瓶万能解毒剂就给陌雪寒灌了下去。
　　“咳咳……”艾薇儿也咳嗽两声，有些尴尬的说，“是……那种药……”
　　陌雪寒已经像只树袋熊一样刮在了龙辰身上，不停的在龙辰身上磨蹭，龙辰除非是个死人不然不可能没反应。再听艾薇儿的话，他立刻明白了，抱着陌雪寒转身进了内殿。
　　艾薇儿既感到有些失落，又有些欣慰，失落不用说，又多了一个人分享龙辰，深爱龙辰的她自然会感到失落，欣慰则是因为作为陌雪寒的好友，她很清楚陌雪寒其实心中一直对龙辰有种别样的感情，只是因为碍于师徒的名分，和她对龙辰的敬畏，才一直无法说出口。此次中药，对陌雪寒来说，也算是因祸得福了。
　　但他没有立即行动，陌雪寒对他来说与其他女人不同。西施等人，其实更像是NPC，收的过程又太简单太轻易，龙辰虽然同样爱她们，但这种爱总是隔了一层，并不真切。
　　陌雪寒和他来自同一个世界，是他唯一的徒弟，她对他的忠诚毋庸置疑，但其他的感情却有待商榷了。
　　“陌雪寒，你知道我是谁吗？”龙辰轻声问道。
　　陌雪寒呵呵笑着，一把搂住龙辰的脖子。
　　“师父！师父~”陌雪寒一遍遍喊着这个称谓，声音娇柔中带着魅惑，“师父，我好喜欢你！好喜欢好喜欢，你喜欢我吗？”
　　陌雪寒凑近龙辰的耳朵，吐气如兰：“师父，你不想要我吗？”
　　。。。。
　　陌雪寒的长相原本就是人间极品，修炼之后更是把身体中的杂质排出，越发显得钟灵毓秀。
　　“师父，你是不是还要离开？”陌雪寒问道。
　　“现在还叫我师父？”龙辰挑起她的下巴问道。
　　“我喜欢叫你师父。这是只属于我一个人的称呼。”陌雪寒抱着龙辰撒娇，“你还没有回答我的问题呢！”
　　“自然是要离开的。”龙辰说，“若是一直留在这里，实力得不到进步。要知道天外有天，人外有人，我虽然在这一方世界是强者，去了别的世界，我或许只是那里的底层。况且现在洛基在背后不知道在酝酿些什么，我得抓紧时间提升实力，只有实力提高了，才能以不变应万变。”
　　陌雪寒握了握拳头说：“那我也要努力了！我一定会紧跟师父的步伐，一定不会被甩下！”
　　龙辰哈哈一笑，点了点陌雪寒的鼻子说：“那你加油！”
　　陌雪寒作为他的弟子，她每次升级龙辰也能得到奖励。
　　接下来，龙辰准备前往神话世界，这个世界的坐标已经有了，龙辰早已去过一次。
　　这次去是为了寻找荷鲁斯之眼的其他碎片，只有集齐了所有碎片，让荷鲁斯之眼复原，才能发挥出它真正的作用。洛基五年都没有动作，必然是在酝酿一场大风暴，他也必须加快脚步才行！

第373章 犬夜叉
　　神话世界似乎出了点问题，按照龙辰上次留下的坐标，这次他应该直接被传送到中央苇原之国才对，可他却莫名的降落在了一口井里。
　　这口井中堆积着经年的尸骨，那些尸骨十分庞大，一看就知道不是人类的骨骸。
　　龙辰正准备从井里出去，井中忽然多出了一个人。
　　龙辰条件反射的就将手中剑刺了过去，停在那人脖颈前一寸处。
　　“你是谁？”龙辰问道。
　　那是一个穿着短裙的女生，看年纪应该是上高中的样子，身上还背着一个大书包，看起来就像是要去远足踏青。可什么人踏青会踏到一口堆满尸骸的枯井里来。
　　“我还想问你呢！”少女后退两步，脸上写满警惕，“你是什么人，为什么出现在食骨井里？”
　　食骨井？龙辰觉得有些耳熟，却一时想不起来究竟在哪里听说过。
　　“戈薇，你在跟谁说话啊！”随着一个元气满满的声音，一个白头发，红袍子，穿着一袭红袍的少年跳了下来。
　　“犬夜叉，你这个白痴！谁让你下来了！”戈薇怒吼道。眼前这个人不知道是什么来历，看他手中拿着凶器就知道不好惹，犬夜叉这么莽撞的跳下来，要是这食骨里早就被设下陷阱，岂不是糟糕！
　　“喂，我好心下来帮你，你怎么还骂人啊！”犬夜叉十分不满的嚷嚷。
　　两人你一言我一语，居然无视了龙辰，就这么吵起嘴来。
　　龙辰听见两人的名字终于想了起来，这不就是他小时候看过的一部动漫嘛！眼前这一对少年男女就是那动漫的男女主角。
　　据某个科学家的理论，现实中某些非常火爆的影视或动漫或小说等作品，其实就是作者在某一时刻无意中感知到了另一个世界发生的一切，然后把它记录了下来。也就是说那些小说动漫中的世界，原本就是存在的。
　　龙辰依稀还记得，这部动漫从始自终都是围绕着一个叫做四魂之玉的东西进行，据说四魂之玉拥有实现人愿望的能力。
　　龙辰看见戈薇的脖子上挂着一个小小的玻璃瓶，玻璃瓶里装着的蓝紫色碎片应该就是传闻中的四魂之玉。
　　龙辰一个闪身便瞬移到了戈薇身边，伸手将她脖子上的玻璃瓶拽了下来。直到龙辰将瓶子里的四魂之玉倒出来端详，戈薇和犬夜叉才反应过来发生了什么。
　　太强了！犬夜叉手中握着的铁碎牙都在颤抖。他到目前为止遇到过最强的人便是他的哥哥杀生丸，可是杀生丸也从未给他这样的感受。
　　“把四魂之玉还给我！”戈薇只是一个普通的人类，她感觉不到龙辰身上那无形的压迫力。
　　犬夜叉赶紧将戈薇护在身后，生怕龙辰一言不合就暴起伤人。没想到，龙辰只是微微一笑，然后就伸手把四魂之玉递还过来。
　　“喏，还你。”龙辰说，“我还以为是什么稀罕玩意儿，一时好奇就拿来看了看。”
　　这块玉中充斥着两种力量，一种是纯净的灵力，一种则类似于之前龙辰从身体中抽出的心魔。这两种力量都可以使人本身的力量得到暂时的提高，但暂时的终究是暂时的，不可能长久。而且若是选择类似心魔的那种力量，最后肯定自身也要受到连累。
　　四魂之玉在龙辰手中依旧是纯净的颜色，戈薇对他放下心，若是心术不正的人拿着四魂之玉，四魂之玉就会变成黑色。
　　“你们准备住在井里了吗？”龙辰飞出井口后转头对戈薇和犬夜叉说道。
　　这个日本神话的世界显然也和其他世界融合了，尽管龙辰认为以他现在真仙的实力，这个世界应该不会有能与他匹敌的人，但为了保险起见，还是要谨慎行事。
　　龙辰决定先跟在主角身边，弄清楚这个世界现在究竟融合成了什么样子。
　　龙辰穿着华贵，容貌俊美，谈吐不俗，村里人都以为他是哪里来的大贵族。
　　就连戈薇也问他：“龙辰，你是不是哪个大名的儿子啊？”
　　“唔……我确实拥有一个国家。”只是他的辰龙帝国，可不是这些占了两个村就敢立国的地方可以相比。
　　“哇，你好厉害哦！”戈薇崇拜的看着他。
　　龙辰笑了笑说：“这没有什么，你身边的那位犬夜叉，不也是妖国的王子吗？”
　　“嘘！”戈薇赶紧向门外看了看，压低声音道，“你可千万不要在犬夜叉面前这么说，他最讨厌别人把他跟习过牵扯到一块了。”
　　“哦？这是为什么？”龙辰疑惑道，“我认识的那些王子们可是成天都将自己的身份挂在嘴边呢！”
　　确认犬夜叉不在外边后，戈薇才小声说道：“犬夜叉跟他哥哥杀生丸的关系很差，从前是一见面就要打架的那种，而西国现在是由杀生丸在管理。如果不是因为之前大江山攻打西国的时候，犬夜叉去帮忙了，恐怕到现在杀生丸还是看见犬夜叉就要打呢！”
　　戈薇这话暴露了很多信息，首先，现在的西国不是由凌月仙姬，而是由杀生丸掌管，其次，除了西国外，妖怪国度还有一个叫大江山的势力。
　　“大江山？”龙辰好奇的问道，“那是什么地方？妖怪的国度里除了西国，还有其他国家吗？”
　　“你不知道？”戈薇讶异道，“我见你身手那么好，还以为你会些阴阳术呢！”
　　戈薇向龙辰简单描述了一下妖怪国度的实力分布，西国由犬大将建立，目前由杀生丸统治，南边之前是豹妖的国度，现在由大江山鬼王酒吞童子统治，北边是一只叫做奴良滑瓢的滑头鬼的势力范围，南边则是羽衣狐的地盘。不过据说羽衣狐不久前被一只名为玉藻前的大妖除掉，原因是玉藻前认为她有辱九尾狐之名。
　　龙辰已经发现，这个世界主要是以妖怪们为主，妖怪们占据的地盘比人类要多得多。
　　这个国度的总面积是他所知道的霓虹的四倍，人类所占据的区域只占其中十分之一不到。

第374章 茨木童子
　　想要在这样的世界中找到荷鲁斯之眼碎片，最好的方法就是发动那些本土势力去找。
　　龙辰原本是准备到苇原之中.国找天照大御神帮忙，她是神话中的太阳神，光芒所及之处便是她目光所及之处。但是现在苇原之中.国隐匿不现，在有如此多妖怪的世界中，那些所谓的八百神明可能一不小心就会被强悍的妖怪杀死。毕竟神话中的神虽然量多，质却差得很。
　　现在，龙辰准备找到四大妖怪国度的领导者，杀生丸、奴良滑瓢、酒吞童子和玉藻前，让他们帮忙寻找荷鲁斯之眼。当然，请他们帮忙可能得用点非常手段。
　　龙辰不认识路，正好戈薇等人得知酒吞童子手中有一块四魂之玉，一行人准备往大江山出发。
　　龙辰跟着戈薇等人走，路上遇到了不少小妖怪，他并没有出手，观察着犬夜叉等人的战力。不得不说，这群人还真是菜，犬夜叉完全依靠那把名叫铁碎牙的大刀，弥勒则更差劲，身为法师，打怪居然完全靠妖怪的诅咒，也就是那个名为珊瑚的女除妖师还比较有潜力。
　　走到一个小村落时，一股尸臭味从前方传来，众人的神色都严肃起来，只有龙辰还面色如常。
　　这个小村庄一片死寂，茅草屋东倒西歪，尸臭味却不是从那些屋子里传来，整个村子里都看不到一具尸体。
　　“可恶，明明闻到了臭味，怎么找不到。”犬夜叉鼻子抽搐了一下，他的狗鼻子在这个充斥着浓郁臭味的环境中饱受折磨，他不得不用布包住剑，勉强隔开了一些臭味的侵蚀。
　　“是从那个方向传来的。”龙辰指了指村子南边，那里有一大片红枫林，明明现在并非秋季，枫树的叶子却红得像血一样。
　　犬夜叉等人立刻往枫林中去，弥勒比较谨慎，一边走一边四处张望。犬夜叉却大剌剌扛着铁碎牙，高声喊道：“喂，不管你是什么妖怪，快给我滚出来！真是臭死了！”
　　数分钟后，一个声音从最大的一棵枫树后边幽幽传来：“这样说一名淑女可真是太失礼了。”
　　犬夜叉嗤笑一声：“一个吃人的妖怪还说自己是淑女！笑死人了！”
　　“风之伤！”犬夜叉二话不说就一刀砍过去，一名美貌女子被逼了出来。
　　那女子穿着一身枫叶图案的红色和服，金钗束发，长相艳丽，只是她一出来，那股尸臭味就愈发浓烈了。
　　“真是野蛮。”女子飘到看她看直了眼的弥勒法师面前，“人家难道长得不美吗？你们居然如此粗暴。”
　　弥勒虽然表面上最为好色，实际内心是极有分寸的，他立刻接来手上的念珠，手掌对准女子：“风穴！”
　　巨大的吸力从他手掌中心那个黑洞传出，将周围的沙石落叶都吸了进去。那女子却纹丝不动，咯咯笑着在风中翩翩起舞。
　　红色的枫叶随着她的舞蹈而起舞，化成一把把飞刃向向众人刺过来。
　　犬夜叉赶紧抱住戈薇，他身上穿着的火鼠裘可以抵御这样的攻击。珊瑚则用飞来骨竖在法师身前，将弥勒和七宝都护住。只有龙辰，现在飞舞的红叶之中岿然不动。
　　他微笑着，一步步向女子走过去，枫叶化成的飞刃甚至都无法靠近他身周半米。
　　“真是有趣，”龙辰看着那女子说道，“我还是第一次见到你这样的存在，你现在到底算是鬼还是妖呢？”
　　说她是鬼，可是她身上却妖气隐现，说她是妖，却又鬼气森森。
　　龙辰拿出从李子豪那得到的葫芦，托在手中，然后问女子：“你叫什么名字？”
　　“我名……”
　　“蠢货，不要回答他！”随着一个粗犷的男性声音一个妖怪飞速跑了过来，他的头上只有一边长着鬼角，只有一只两三个手掌那么的爪子，身上穿着红白相间的铠甲。
　　那妖怪还未靠近就扔过来一团黑色火焰，火焰一触地就猛然炸开，顿时泥土飞扬。身处爆炸中心的龙辰却只是伸手挥开阻碍了他视线的尘埃，身体毫发无损，就连身上穿着的白色衣服都是干干净净，不染尘埃。
　　“你是阴阳师？”那长着鬼手鬼角的妖怪问道。
　　龙辰收起葫芦，他本来也就是觉得那女子非鬼非妖十分有趣才想要将她收了研究研究，被这妖怪一打断，那点兴致也就没有了。
　　“忘了自我介绍了。”龙辰微笑着说，“我名龙辰，正准备前去大江山，路过此地闻见冲天的尸臭味才过来看看。”
　　“你去大江山做什么？”那妖怪的脸上立刻露出十二分的警惕。
　　“犬夜叉他们是为了四魂之玉碎片，我嘛，则是则是为了请酒吞童子帮我一个忙。”
　　那妖怪也笑起来，他的笑容透着一股子邪肆狷狂的味道。
　　“想去大江山，先过我这一关再说！”妖怪说道。
　　“你是？”
　　“吾乃茨木童子，平生夙愿便是与强者战斗，你若能赢我，我便带你去找酒吞！”说完，茨木童子就立刻攻了上来。
　　龙辰十分无奈。
　　太慢了，真的太难了！进入真仙境以后，所有真仙境以下的人，动作他都能一眼看穿，茨木童子的攻击也是一样，他连茨木童子下一步想要攻击他哪里都知道的一清二楚。
　　势均力敌才叫做战斗，实力差距太大那不过是虐菜。有些人或许会享受虐菜的过程，但龙辰并不在那些人之列。这样的战斗并不能带给龙辰任何好处，他的目的是找到荷鲁斯之眼，从无数宝藏中寻找一块不起眼的红宝石，并不是一件简单的事，龙辰不懂卜算，只能依靠众多的人数去寻找，这也就意味着他不能杀了茨木童子。
　　茨木童子是大江山的二当家，杀了他，酒吞童子就不可能会心甘情愿的帮他找东西。
　　“能请你停手吗？”龙辰单手握住茨木童子从地狱召唤出的鬼爪，皱着眉说道，“要想踩过蚂蚁却不碾碎他们，这也是十分艰难的。”
　　龙辰话中的意思就是说茨木童子的力量在他看来和蚂蚁没什么区别，好战的茨木童子听到这话只会更受刺激。

第375章 失控的酒吞
　　“哈哈，哈哈哈哈！”茨木童子将上衣一脱，狂笑起来，他身上的力量也随之暴涨，“你居然把我茨木童子比作蚂蚁吗？人类，你居然比妖怪还要张狂！有趣！有趣！”
　　茨木童子与龙辰的实力相差巨大，因此他根本看不出龙辰的实力深浅，只觉得虽然比他强，却不一定强上多少。
　　茨木童子那只断裂的手臂接上了从地狱召唤出的鬼手，拥有两只手的茨木童子战力成几何倍数增长。
　　“让我看看你的本事吧！”茨木童子的拳头砸了过来，他的手臂上缠绕着来自地狱的鬼火。
　　龙辰站在原地一动不动，任由茨木童子的拳头砸上了他的胸膛。
　　“你的实力不错。”龙辰看着自己胸膛破碎的衣裳，和胸口皮肤处浅浅的红痕，赞赏道，“以你目前的境界，能做到这个程度真的很不错。”
　　茨木童子瞠目结舌，虽然知道他和龙辰之间的实力有差距，但没想到差距居然大到如此地步，他拼尽全力的一击，居然连一个小口子都没有给龙辰留下，龙辰站在那里，甚至都没有后退半步。
　　“莫非你来自高天原？”茨木童子问道，但随即他便否定了自己的猜测，高天原的神明恐怕也没有这样的实力，那位荒不就是天照御神的分身，他也只不过是和茨木童子打了个平手。
　　“现在，你可以带我去大江山了吗？”龙辰问道。
　　妖怪的世界向来是强者为尊，龙辰表现出来的实力足以让他受到茨木童子的尊重。茨木童子没有再打算与龙辰战斗，他是战斗狂，却不是受虐狂，实力相差如此巨大的情况下，他要是还冲上去，那就是纯粹找虐了。
　　“可以，你跟我来。”茨木童子领着龙辰就要离开。
　　犬夜叉却不满的叫嚷起来。
　　“把那个女妖怪交出来！她身上那么浓的尸臭味，不远处的那座村子，村民肯定都是她害死的！若是就这么让她走了，以后肯定还会害更多的人！”
　　茨木童子回头，咧嘴一笑，然后一拳轰了过去。茨木童子是成名已久的大妖，像犬夜叉这种仰仗父亲留下遗产的半妖怎么可能会是他的对手。
　　当即他就被那一拳头打得往后跌倒，要不是有火鼠裘护身，光是地狱鬼火就够他喝一壶。
　　“你就是杀生丸的那个半妖弟弟吧？”茨木童子说，“看在杀生丸的面子上，我饶你一命，等你什么时候有了实力再来我面前狂吠！”
　　茨木童子对这种实力弱却又没什么自知之明的人向来没多少耐心，他对龙辰好说话，是敬佩他的实力，犬夜叉算是个什么东西，也敢在他面前嗷嗷乱叫！
　　犬夜叉和半妖奈落之间的那点破事，其实妖界的大妖们基本上都知道。只不过大妖们既对那个叫做四魂之玉的东西没兴趣，那个半妖奈落又不曾惹到他们，自然也就懒得管。
　　也就是杀生丸，因为被奈落算计失去了一条手臂，才满世界的追杀奈落。奈落这个半妖妖力不强，躲藏的本事却是一流，要不是他最会躲藏和逃跑，早就不知道死了多少回。
　　龙辰本就是因为要去大江山才和犬夜叉他们同路，现在既然有茨木童子带路，也就用不着他们了。不过他对戈薇那小姑娘的印象不错，也就为他们说了句话。
　　“带上他们一起吧。戈薇要找四魂之玉，如果酒吞童子手中真的有四魂之玉，还是交给戈薇比较好。那四魂之玉对于妖怪来说不是什么好东西。”
　　四魂之玉中的两种力量对于妖怪都不友善，纯净的灵力会伤到这些吃血食，不是按照玄门功法修炼而来的妖怪，至于另一股力量就更不用说，那会诱使妖怪堕落，最后的下场也好不了哪去。
　　“会有影响吗？”茨木童子的脸色变得严肃起来，酒吞童子前些日子是得到了一块碎玉，从来不喜欢装饰的他对这块碎玉爱不释手，还将碎玉镶嵌在了他随身的葫芦上。他上次无意中瞥了一眼，那块碎玉竟然变成了漆黑的颜色。
　　茨木童子想到这些日子来，酒吞童子沉溺于酒色的不正常行径，难免就将之归咎为那块四魂之玉碎片。
　　“也不用太过担心。”龙辰听到茨木对酒吞童子的担忧后说，“只要将被污染的玉重新净化，酒吞童子就会恢复正常。正好，这位戈薇姑娘就拥有净化四魂之玉的能力。”
　　其实只要是拥有纯净灵力的人都能净化那块玉，龙辰自己来也就是分分钟的事情，他不过是顺手卖了戈薇一个人情。
　　戈薇感激的看向他，她作为旁观者看得清清楚楚，茨木童子这么客气完全是因为龙辰的缘故。从茨木童子方才表现出的实力来看，他们队伍中最强的犬夜叉都不是对手，其余人就更不用说了。
　　一行人走到大江山脚下，远远便瞧见火光冲天。
　　“肯定又是那个可恶的源赖光来攻打大江山了！”
　　源赖光是源氏家族的杰出阴阳师，他拥有一把名叫鬼切的刀，那把刀曾经是大江山的妖怪，却被源赖光用秘法抹去记忆，并灌输给他效忠于源赖光的概念。
　　上次战斗时，茨木就是因为看见鬼切太过惊讶，一时大意之下才被砍掉了一只手臂。
　　茨木用自己平生最快的速度赶到了火光所在的地方，却并不是他预料中的源赖光，反而是酒吞童子在放火。
　　“杀了你们！杀！”酒吞童子举着自己的酒葫芦，火焰冲向自己的下属。
　　他的眼睛一片血红，明显是失去了理智，而大江山的妖怪们却因为酒吞童子是他们的大将而畏首畏尾，不敢真正与酒吞作战，一时之间，大江山伤员无数。
　　酒团童子似乎在用自己的意志与四魂之玉对抗，大江山的妖怪们大多只是受伤，而没有受到致命的伤害。
　　“戈薇，快看！”珊瑚眼尖，一眼就看到了酒吞童子葫芦上那块漆黑的四魂之玉碎片。
　　戈薇从背后的箭筒里抽出一支箭矢，朝酒吞童子的葫芦射过去。

第376章 交易
　　这一箭如流星般飞速射出，箭矢上带着净化之光。酒吞童子听见破空之声，立刻反手抓住箭矢，却被箭矢上带着的净化之力烫伤了手掌。
　　“茨木，你居然把巫女带上山！”星熊童子惊疑不定的看着戈薇，巫女、阴阳师，这一类人和妖怪天生就是敌人，如果不是很清楚茨木对大江山的忠诚，星熊童子恐怕就要以为他是叛徒了。
　　“稍安勿躁。”茨木童子说，“你没看出来酒吞这是被什么东西控制了吗？你看他葫芦上那块碎玉。不过，不愧是我的挚友，即使是被控制了，战斗的身姿依然如此潇洒，甚至还能在控制中保持一丝理智。”
　　茨木童子看着酒吞童子的目光泛着和往日一样的狂热光芒，星熊童子都习惯茨木童子这副样子了。酒吞童子曾经死过一回，是茨木童子将他从地狱中复活，只是复活的代价却是失去了从前的记忆。
　　酒吞童子失忆之前，是酒吞追着茨木跑，酒吞失忆之后，却换作了茨木追着酒吞跑。这可真是天道好轮回。
　　酒吞童子之前一直在追求鬼女红叶，红叶虽然深爱晴明一直没有答应，但对这个追求者，红叶还是有着一些异样的情绪，现在看着酒吞童子失去理智的模样，红叶也为他捏了一把冷汗。
　　戈薇又连续射了三箭，统统被酒吞童子给躲开了。
　　龙辰实在不愿意再看他们浪费时间，干脆自己上前，一个瞬移就到了酒吞童子身边，一膝盖顶在酒吞童子膝弯，一只手将酒吞童子的手反剪在背后，另一只手取下了葫芦上镶嵌的四魂之玉。
　　按理来说，仅仅是一片碎片应该不能侵蚀酒吞童子这种大妖的意志，但酒吞童子曾经死过一回，他灵魂的一部分被伊邪那美留在了冥府，这导致了他失去一部分记忆，并且十分被一些东西诱.惑。
　　四魂之玉一到龙辰手中，立刻就恢复了纯净的光芒，酒吞童子眼中红光散去，理智重归。
　　“我的挚友啊！你清醒过来了！”酒吞童子一睁开眼就听见茨木童子的声音。
　　“聒噪。”酒吞童子嘴上虽然这样说，唇边却不自觉的带上了一丝微笑。
　　四魂之玉让他陷入疯狂的时候，他的魂魄却隐隐接触到了彼岸，他被伊邪那美扣押下的那部分魂魄与他自身的魂魄呼应，使他找回了一部分回忆。
　　原来当初，竟是他主动追着茨木童子，称呼他为挚友的。两人之间的这份友谊，茨木童子还记得，酒吞却忘了。也难怪茨木总是追在他身后，一口一个挚友的，想必就是想唤回他从前的记忆。
　　龙辰将四魂之玉交给了戈薇，戈薇拿到四魂之玉碎片后便和犬夜叉一起离开了大江山，这种全是妖怪的地方并不适合人类久待。四国之中，对人类最为友好的就是奴良滑瓢的领地，其他三个妖怪国度的掌控者虽然没有主动袭击人类，却也没有阻止自己的手下以人类为血食。
　　龙辰在大江山妖怪们的心中显然已经不属于人类的范畴，他留在大江山本来自是有许多妖怪不服，让一个人类住在大江山，喝着鬼王的酒，住着鬼王的宫殿，这在许多妖怪的心目中简直是不可原谅的事情。
　　但在茨木童子和酒吞童子屡次找龙辰比试却都被他一拳轰飞后，敢大声抱怨的妖怪就不存在了。那一拳的威力可是让酒吞童子都吐血倒地，他们这些小妖怪要是挨上一拳还不立刻就要去伊邪那美那里报到。
　　“龙辰，你提出的要求我可以答应你。”龙辰在大江山上住了三天后，酒吞童子终于松口，“我可以让我手下的妖怪都帮你去找那什么红宝石，但我有一个要求。”
　　“你说。”
　　“我曾经死过一次，魂魄的一部分被伊邪那美留在了黄泉。我希望你能帮我把那一部分的魂魄带回来。”
　　龙辰瞥了酒吞童子一眼，笑道：“你还真是会做买卖，这对我来说可不划算。”
　　他要酒吞童子找的只是红宝石，荷鲁斯之眼碎片看起来就和普通的红宝石没什么区别，妖怪一般都不会收集珠宝，人类才喜欢这种东西。搜寻红宝石所需要的只不过是大量的人手。
　　可进入黄泉就不一样了。伊邪那美是神话中的大神，黄泉是天照大御神都不敢轻易踏入的地方，酒吞却想用几块红宝石交换龙辰为他进入黄泉，和伊邪那美抢东西。
　　“东西的价值不在于它本身。你要我找的红宝石，看似很没用，但对你应该是很重要的东西。更重要的是，”酒吞童子递给龙辰一碗酒，“黄泉对于我们来说是可怕的地方，但对你应该不算什么才是。”
　　这三天的时间，酒吞童子与龙辰打了许多回，却始终都没能接下他一招，他摸不清楚龙辰的实力到底如何，在他看来龙辰的实力就像是一潭深不见底的水，谁都不知道里边有什么。
　　龙辰微微一笑，酒吞童子说的没错，就算是对上伊邪那美，他也不会有任何畏惧。但这不是酒吞童子占他便宜的理由。
　　“想让我帮你找回魂魄，光是帮我寻找红宝石可不够。”
　　酒吞童子说：“我与黑夜山的大天狗，奴良滑瓢，和玉藻前都有些交情，还有京都的阴阳师安倍晴明，我也与他熟识。我可以找到这些人，让他们一起帮忙。”
　　酒吞童子交友广泛，这样一来倒是省了龙辰不少功夫，那所需要去的地方就只剩下西国一处了。有犬夜叉在，想必要找到杀生丸也不是什么难事。
　　“成交。”龙辰与酒吞童子击掌。
　　第二天，龙辰便起身前去黄泉。
　　黄泉的入口处有一块大石头，龙辰看了那石头两眼，总觉得这石头似乎有些不对劲。可是又看不出哪里不对劲。
　　就在龙辰迈入黄泉大门的一瞬间，那块石头忽然一阵白光闪烁，原本通向黄泉的道路忽然消失不见，龙辰的身体直直往下坠落。

第377章 瀞灵廷
　　龙辰赶紧将灵力汇聚在脚下，脚下的灵力立刻构成了一条悬空的路，这种情况在别的地方并不会发生。
　　在这条漆黑的通道中，龙辰感受到了法则之力，在这法则之力下，他只能沿着灵力构成的道路往前走，而不能飞行。
　　龙辰灵力的强大毋庸置疑，他的灵力构成的几乎是一条柏油大马路。他发现在自己用灵力构筑的道路下边还有一条路，那条路上正有四个人和一只猫在奔跑，龙辰落在那条路上，通道两侧的墙壁立刻收拢，龙辰伸出手，他强大的灵力将墙壁强行撑开。
　　“诶，你是谁啊！”跑在最前面的橘子头少年原本以为跟上来的是他的同伴，结果回头一看却发现是一个根本不认识的人。
　　“这条路通往哪里？”龙辰问道。
　　“瀞灵廷啊，你不知道吗？”橘子头少年朝后边的同伴喊道，“石田、茶渡、井上！这个人你们认识吗？”
　　戴眼镜的少年，大块头的男人，和橘色头发的少女纷纷摇头。
　　“不认识啊！突然出现的！”石田推了推眼镜说道。
　　橘子头少年从背后拿下那把大砍刀，停下脚步，指向龙辰：“你到底是什么人！跟着我们有什么目的！”
　　龙辰懒得理他，他已经看到了前面的出口，加快速度往出口跑去。
　　“黑崎，快走！拘突追过来了！”跑在最前面的那只黑猫喊道，几人的身后有一个头上顶着一盏灯的巨大怪物追了过来。
　　四人赶紧加快脚步跑起来，紧跟在龙辰身后出了甬道。
　　龙辰听到瀞灵廷三个字就知道了自己身在哪里，这是《bleach》的世界。他要去的明明是黄泉，却被送到了瀞灵廷，肯定是黄泉入口处那块石头捣的鬼。
　　以龙辰的实力当然不至于像黑崎一护那几个人一样被甬道弹出去，他简简单单的走出甬道，站立在空中。
　　十三个街区将瀞灵廷包围在其中，十三街区外还有大量荒芜的野地。相比之下，瀞灵廷的占地面积并不大，瀞灵廷已经接收到了旅祸入侵的消息，各处的门都落了下来，上方一个半圆形的防护罩将瀞灵廷护在其中。
　　龙辰将放在背包里的荷鲁斯之眼拿出来，最开始哈迪斯明明说荷鲁斯之眼是完整的一块，结果却不知道为何碎成了无数片，害得他还得四处去搜寻。其实，龙辰有时候想，就算没有荷鲁斯之眼，已经是真仙境界的他应该也能看穿洛基的幻象。但是他不想赌，被洛基耍了这么多次，下次再遇到洛基他一定要一眼认出他来，然后杀了他！
　　龙辰忽然感觉到手中的荷鲁斯之眼在发烫，似乎想往瀞灵廷的方向飞过去。
　　“怎么了？”龙辰看着手中的荷鲁斯之眼问道，“难道说那里有其他碎片？”
　　龙辰看见黑崎一护向瀞灵廷的大门跑去，那道大门迅速降下，一个身高大约有十多米的高大巨人挡在了门前。黑崎一护打倒了巨人，巨人正要开门，却被守在门里的三番队队长市丸银刺伤。
　　巨人重伤倒地，白道门迅速下降，市丸银弯下腰对着门外说道：“byebye~”
　　但他话音刚落，就看见眼前多了一个人。
　　这人身材颀长，面容俊美，身穿一袭白衣，不是龙辰又是谁。
　　龙辰伸出一只手，轻轻松松就托住了砸下来的白道门，连那守门的巨人都要用上肩背的力量才能举起来的大门，居然被龙辰一只手就轻轻松松举了起来。龙辰的脸上带着笑，手上托举着一道门，就像托着一团棉花一样轻松。
　　“射杀他，神枪！”市丸银立刻再次拔刀，他不知道龙辰是谁，但是按照计划，旅祸们此时一个都不能放进来。
　　叮！市丸银的神枪撞上了龙辰左手的手指，他仅仅只伸出一根手指，就拦住了市丸银的神枪，他手掌一握，抓住神枪的刀刃，将市丸银扯了过来，然后一拳向他砸过去。
　　市丸银不得不放开了斩魄刀的刀柄，略显狼狈的逃开了。
　　三番队的队员们看见这一幕都惊呆了，这可是队长啊！这个旅祸到底是何方神圣，为什么队长级的人物在他手下居然显得如此不堪一击？
　　“你的动作倒是十分敏捷。”龙辰放下托举着白道门的手，大大方方的走进瀞灵廷内。他心中暗道，黑崎一护那帮人怕不是傻子，他都故意给他们留时间让他们进来，居然傻愣愣的站在那里不动。算了，反正他本来也不是跟他们一伙的。
　　“啊咧啊咧，来了个了不得的人物呢！”市丸银睁开那双总是笑眯眯的狐狸眼，看向龙辰的目光中透着几分疑惑。
　　作为一个双面间谍，市丸银却在哪一方都没见过龙辰这么个人物，按理说拥有这般实力的人不应该籍籍无名才对。
　　白道门只有市丸银这一支小队在看守，龙辰却并没有杀死市丸银。
　　“能带我去见你们蓝染队长吗？”龙辰打晕最后一名三番队队员后，对市丸银说道，“我对那个名为崩玉的东西很感兴趣。”
　　饶是市丸银心理素质再强，龙辰这两句话扔下来也让市丸银无法不震惊。眼前这人不仅知道他和蓝染队长的关系，还知道崩玉！
　　市丸银错愕的看了龙辰数秒后，重新也咧开嘴笑起来。有趣，他倒想看看，蓝染队长打算怎么应对。
　　蓝染在中央四十六室里，盯着监控传来的画面，内心十分纠结。他纠结的并不是龙辰，他的监控画面中显示的是现世，而不是瀞灵廷。
　　他本来计划的很好，先是装死，然后夺走露琪亚体内的崩玉，再顺利成章的前往虚圈，和崩玉融合，再到空座町创生王键。
　　这一步步都计划的很完美，每一步都按部就班的进行着，可就在前几天，现世监控传来的画面却让他不淡定了。为什么街上随便拎一个人出来都可以手撕大虚！这还是人类吗？怎么一个个都变异了！

第378章 蓝染与镜花水月
　　那个只穿一条短裤，头顶火焰在街上狂奔的男孩是怎么回事？那个一眼就发现了他的监控器，并用枪毁坏了监控器摄像头的小婴儿又是怎么回事？那个头发长得像后脑勺的少年居然是妖怪，现世又是在什么时候多了一群妖魔鬼怪？
　　蓝染觉得整个世界都乱套了，这种，怪异的情况是从那天他检测到一阵异常的能量波动开始的。同时好几个监控提示有异常波动，源头到底是哪不得而知。蓝染抚额陷入沉思，现在他的计划得全部推翻，从头再来了。
　　蓝染不是那种制定了计划就要求一成不变的人，他懂得变通，更懂得在必要的时候需要做出让步。
　　“银，既然来了，为什么一声不吭？”蓝染调转座椅，对着门后说道。
　　市丸银推开大门，用那种一贯的油腔滑调说道：“蓝染队长，我带客人来见你了哦~”
　　看到市丸银身后的龙辰，蓝染的瞳孔骤然缩紧。
　　什么时候？这个人是什么时候来的？市丸银进来的一瞬间他就感觉到了，可是这个人的存在直到他亲眼看到之前，居然都一点没有感觉到。
　　蓝染在百年的时光中早就练就了喜怒不形于色的本事，即使他心中震惊异常，也只出现了一瞬间的失态，除了跟了他多年的市丸银能够稍稍感知到他的情绪外，在别人看来，蓝染依旧是那副淡然自若，万事皆在掌握的样子。
　　龙辰心中都不禁对蓝染有些赞叹，不愧是将瀞灵廷玩弄于股掌之中的男人，光这份定力就不是常人可以相比。
　　“我是龙辰。”龙辰主动走上前去，向蓝染自我介绍，“想要借你手中崩玉一观。”
　　若是从前有人敢这样对蓝染说话，他绝对会一个黑棺送给他，但龙辰站在蓝染面前，蓝染越发感受到了此人的实力深不可测，如深渊如大海，不可预测，不可估量。
　　蓝染脸上露出一抹微笑，竟然真的拿出了他自己造的那一半崩玉，递给龙辰。市丸银错愕的看着蓝染，什么时候蓝染队长变得这么好说话了？还是说他其实有什么阴谋？
　　龙辰接过崩玉，小小的蓝紫色球体里蕴含着强大的力量，他感觉到这小东西居然有自己的意识，当龙辰将自己的意识探进崩玉里时，立刻有一团如棉如絮的意识试图将龙辰的意识包裹。
　　真仙修士的灵魂何等强大，岂是这小小的物灵可以吞噬，龙辰当即冷哼一声，意识对着崩玉的意识吼了一声：“滚！”
　　小小的崩玉意志立刻缩成了一团，看起来可怜弱小又无助。但龙辰可不会被它这无害的样子欺骗，蓝染后期和崩玉融合后呈现出一种失了智的状态，除了骄傲自满外，未必没有这崩玉意志在其中捣乱。
　　像物灵、器灵这样的东西，天生就知道怎么扰乱人类的心灵，人类的魂魄对于他们来说就是大补之物，可以帮助他们早日化形。
　　拥有自身意志的崩玉比四魂之玉要强的多，崩玉的意志是自行产生的，是基于崩玉本身的强大能量产生，而四魂之玉里的意志不过是巫女翠子意志和妖怪杂念的残留。能够造出这样的东西，蓝染绝对可以称得上是一个天才，还有那个浦原喜助也一样。
　　但崩玉并不是龙辰要找的东西，崩玉虽强，也只是在这一方世界强，对于现在的龙辰来说并没有多大用处。他将崩玉还给了蓝染。
　　“谢谢。”龙辰说，“是好东西，可惜不是我要找的。”
　　“龙先生想找什么？不妨说出来，我有许多属下，可以略尽绵薄之力。”蓝染想要将龙辰拉拢到自己的阵营里，不管龙辰究竟是从何而来，总之不能让他帮助瀞灵廷。
　　龙辰对瀞灵廷毫无兴趣，瀞灵廷充满了陈腐的气息，要选择合作对象的话，他还是愿意选择强者为尊的蓝染这边。
　　龙辰拿出荷鲁斯之眼，展示给蓝染看：“我要找的，就是这样东西。”
　　蓝染觉得这块红宝石看起来有些眼熟，似乎在哪里见到过，他仔细想了想，对龙辰说道：“我想起来了，我在朽木家曾经见过一块同样的宝石，据说是朽木家的传家之宝。”
　　“那么，就麻烦蓝染队长带我去一趟朽木家了。”一事不烦二主，龙辰还是让蓝染帮忙。
　　蓝染却说：“我是瀞灵廷的队长，若是带着一个陌生人大摇大摆的在街上晃悠肯定会引起怀疑。我的斩魄刀始解有一个能力，就是可以让别人看起来像是我心中所想的样子。我可以用这个能力让你变成我的副官雏森桃，这样我带你走在瀞灵廷里就不会引起别人的怀疑了。”
　　蓝染这番话说得有理有据，若不是龙辰清楚的知道蓝染的斩魄刀镜花水月的能力，恐怕就要信了。
　　龙辰似笑非笑的看着蓝染，摇身一变就成了市丸银的模样。
　　“蓝染队长，不用麻烦了。我变成市丸银不也是一样。”龙辰笑着说道。
　　九转玄功里包含了天罡三十六变的神通，可以让龙辰随意变成任何一个他知道相貌的人，而且是真正的变化，和镜花水月那种幻术完全不同。
　　不得不说，龙辰的这一手确实是让蓝染再次感到震惊，但他不愧是双商爆表的反派BOSS，看了看龙辰变化的市丸银，然后摇了摇头，说道；“不行啊，银他早就被朽木家列为拒绝往来对象了，你变成银的样子，还没有靠近朽木家就会被赶走。”
　　“这就不劳蓝染队长费心了，你只需要告诉我朽木家在那里，至于之后的事情，我自己会解决。”
　　龙辰都这么说了，蓝染不好再继续劝说，再说下去就要让人怀疑他别有用心了，虽然他确实别有用心。
　　蓝染的镜花水月是一把拥有神奇能力的刀。这把刀能够制造出完美的幻象，只要看过一次这把刀的始解，就会被它所控制。
　　一般的幻术大多是欺骗人的视觉，能欺骗视觉、听觉、嗅觉的幻术就已经是高端幻术，可镜花水月是控制人的五感，龙辰也没有自信能够在看过镜花水月的始解后不受欺骗。

第379章 进入朽木家
　　蓝染领着龙辰变成的市丸银前去朽木家，一路上引来了不少人侧目。
　　五番队队长与三番队队长不合，这是大家都知道的事，往日里市丸银和蓝染碰见必定要吵几句嘴，今天居然这么和谐的走在一起。
　　小个子的十番队队长日番谷冬狮郎迎面走过来，皱着眉头说道：“市丸，你什么时候和蓝染关系好起来了。 ”
　　龙辰模仿着市丸银平日的样子，笑咪着眼睛，用拖长的语调说道：“难道你嫉妒了吗？小冬狮郎~”
　　市丸银的油腔滑调立刻让日番谷冬狮郎的额头爆出一根青筋，他走到市丸银身边，压低嗓音说道：“希望你不是在谋划什么阴谋，否则我一定会第一个砍了你！”
　　龙辰心中感慨，这个市丸银的人缘也太差了些，他就像斯内普一样，明明不是什么坏人却长了一张坏人脸，还做着双面间谍这种一点前途都没有的工作。说到底还是实力不够，不管是斯内普还是市丸银，若是有足够的实力，凭自己就能够报仇，又何必需要用这种曲折的手段。
　　日番谷冬狮郎说完那句话后就走开了，毕竟都是瀞灵廷的队长，他也就只能口头警告警告，并不能真的对市丸银做什么。
　　瀞灵廷有三大标志性建筑，一是白色的忏罪宫，一是矗立的双极，这两个的兆头都不怎么好，只有罪大恶极之人才会用到双极之刑。第三个标志性建筑就是朽木家的大宅，典型的日式宅院，占地面积巨大，院子里种有各种花草树木，以樱花啊与梅花为多，原本还种有许多柿子树，在市丸银屡次翻墙进朽木家偷柿子后，那些树便被朽木白哉一怒之下砍掉。
　　现在，这三个标志性建筑都和朽木家有关系了。朽木露琪亚就关在忏罪宫中，等待着20天后处以双极之刑。
　　朽木白哉正在院子里对着梅花缅怀亡妻，并对亡妻诉说着对于是否要救露琪亚的纠结，就看着一个人翻过墙头，进到朽木家的院子里来。
　　那头标志性的银色短发，羽织上大大的三字，立刻让朽木白哉的脸黑了下来。
　　“散落吧，千本樱！”
　　无数片粉色樱花瓣一样的刀刃冲着假扮成市丸银的龙辰攻过去，刀刃将龙辰包围在其中，割破了龙辰的衣服，却没能伤到他的皮肉分毫。
　　龙辰现在堪比法宝的肉身强度，哪里是小小的千本樱刀片可以伤到的。
　　“啊咧啊咧，朽木队长，你可真是凶啊……”龙辰从樱花瓣的包围中脱身出来，模仿着市丸银的语气摸着头说道。
　　散落的樱花瓣重新回到朽木白哉手中的刀柄上，朽木白哉二话不说，一个瞬步到了市丸银身边，提刀就向龙辰砍过去。
　　不是吧！龙辰心中叹了一声。这是有什么深仇大恨啊！居然一见面就要砍打砍杀的，而且不是说瀞灵廷里不可以解放斩魄刀吗？最守规矩的朽木白哉为什么一点犹豫都没有的就始解了？
　　要打败朽木白哉对龙辰来说当然没有什么难度，但要模仿市丸银的身手打败朽木白哉，那就十分困难了。
　　朽木白哉一刀接一刀砍过来，龙辰只是不停闪躲。
　　“市丸银，你什么时候变成一个胆小鬼了？”朽木白哉出言嘲讽，逼迫龙辰拔剑。
　　龙辰不得不拔出腰间伪装成神枪的盘古神剑，接下了朽木白哉一刀。
　　但令他意想不到的事情发生了。
　　盘古神剑的初始等级就是神级，后来龙辰又将好几个法宝装备都熔炼进了盘古神斧里，盘古神剑现在已经是后天中等灵宝，这样等级的剑完全不是区区一把斩魄刀可以相比的。
　　盘古神剑一接触到千本樱的刀刃，就像切豆腐一样把千本樱从中间斩断了。
　　朽木白哉立刻跳开，他看着龙辰，眼里充满错愕。
　　“你不是市丸银！你是谁？”朽木白哉厉声问道。
　　这时，朽木家的其他人听到动静纷纷赶了过来，朽木白哉喝了一声：“退下！”
　　能够无声无息潜入瀞灵廷，还拥有能够斩断斩魄刀的宝剑，这样的人除非是总队长亲来，不然其他人绝不可能是对手，没必要白白送死。
　　“被看出来了啊！”龙辰轻笑一声，变回了自己原本的模样，“你不用紧张，我只是来找你借一样东西。”
　　龙辰拿出荷鲁斯之眼，进入朽木家后，荷鲁斯之眼发烫更加厉害了，看来朽木家确实是有荷鲁斯之眼碎片。
　　“你家有没有这样的东西？能不能给我看一看。”龙辰说道。
　　朽木白哉看了眼龙辰手中那块红色宝石，一眼就认出来这和他家那块传家之宝几乎长得一模一样。
　　说是看一看，但真的落在龙辰手里，恐怕就回不来了。朽木家财大气粗，如果只是一块普通的红宝石，给了也就给了，可那块红宝石是朽木家的传家之宝，朽木白哉向来将家族的荣誉置于自己的性命之上。为了家族的荣誉，他甚至可以不去救自己的妹妹，现在更加不可能将传家之宝拱手送人。
　　朽木白哉抿了抿唇，没有说话，只是手腕一转，将已经断开的千本樱刀柄向上，然后松开手。
　　“卍解，千本樱景严！”地面上有十数把高大的刀刃升了起来。
　　朽木白哉的动作已经给了龙辰回答，他选择战斗。
　　龙辰摇了摇头。
　　“何必呢？为了身外之物赔上自己性命，不值得。”
　　朽木白哉并不多言，只是伸出一只手，剑刃立刻分散成大量的樱花瓣，以之前两三倍的速度向龙辰攻过去。
　　卍解之后，千本樱刀刃的数量，攻击的速度、力度，朽木白哉的灵压，都是之前的好几倍。这样的动静，瀞灵廷里其他人自然不会没有反应。
　　一番队队长室里，原本正在闭目养神的山本总队长睁开眼睛。
　　“朽木……”
　　看向朽木家的方向，山本总队长皱起眉头，朽木家这是出了什么事？朽木白哉居然在自己家中卍解了。
　　“长次郎。”山本对副队长雀部长次郎说道，“你去看看，发生了什么。”
　　雀部长次郎领命而去。

第380章 严灵丸与神雷
　　朽木白哉指挥着千本樱刀刃将龙辰困在其中，正要握拳收紧，忽然千本樱的包围圈中失去了龙辰的身影。
　　下一秒，龙辰的声音就在朽木白哉的耳边响起来。
　　“朽木队长，我并不想杀你。但你若是冥顽不灵，就别怪我狠辣了。”
　　好快！朽木白哉斜眼看过去，他根本就不知道这一切是怎么发生的，龙辰的速度实在太快了，这根本不是普通的瞬步能够达到的速度。
　　等等！如此近距离接触，朽木白哉才发现了一件事。龙辰并不是灵体！
　　尸魂界是亡者的世界，虽然在这里，拥有灵力的死神们能够像正常人类一样生活，但是他们并没有真正的肉身，去现世执行任务都需要义骸。按理说，活人是不能够进入尸魂界的，即使要进来也需要将自己的肉身灵子化，可是龙辰却并没有。
　　一个活人就这么大咧咧的在瀞灵廷里晃悠，若不是他与朽木白哉靠的十分近，并且故意泄露了一丝气息，居然没有任何人发现他的身份。
　　这到底是个什么怪物！
　　朽木白哉发现自己的内心竟然生出几分畏惧来。
　　“一件死物而已，再怎么也不会比人的性命更重要，你说是吗？”龙辰的剑横在朽木白哉的脖子上，“死神要是死了，那就是彻底死了，连魂魄都不会留下。而且你死了，你那个妹妹朽木露琪亚，也不会有什么好下场。”
　　说道朽木白哉自己的性命时，他尚且没有太大的反应，但提到朽木露琪亚，朽木白哉的呼吸立刻变得粗重了几分。龙辰立刻就明摆了，朽木露琪亚就是朽木白哉的软肋。
　　“我听说，你妹妹很快就要被双极处死了。”龙辰笑道，“要不这样，我先把她救出来，再在你面前杀了她，被我杀死总比被双极烧成灰烬要轻松。你看，我真是一个仁慈的人！”
　　龙辰的话听起来十足十就是一个反派大BOSS，龙辰并不在乎，只要能达成他的目的，反派就反派。
　　朽木白哉瞪着龙辰，脑中一瞬间转过许多思绪，最后停留在了绯真临死的托付上。绯真直到死都还心心念念想要找到这个妹妹。
　　“东西在朽木家的密室里。”家族的荣誉最终还是为了妹妹的性命而让步，朽木白哉对龙辰说道，“你跟我来。”
　　龙辰收回剑，让朽木白哉前方带路。他不怕朽木白哉耍什么花招，不管他有什么手段，龙辰都有自信能够应付。
　　朽木家的房子建的跟迷宫似的，一扇又一扇的门，龙辰跟着朽木白哉绕来绕去，最后在一间茶室里，朽木白哉掀开地面上的一块榻榻米，露出一个密道。
　　密道只能容纳一人通过，朽木白哉先行，龙辰紧跟其后。
　　密室并不大，也就十几平方的样子，空空荡荡的密室里摆着一张小方桌，小方桌上的木质架子上放着一块红色宝石。
　　龙辰口袋里的荷鲁斯之眼立刻迫不及待的飞了出去，迅速和那块红宝石融为一体。
　　朽木白哉在放置荷鲁斯之眼的桌子旁按了一下，地面忽然翻转起来，龙辰被整个掀了下去，这密室的底下居然还有一间密室。只是这密室就不是木质的了，而是用精钢打造，墙壁上布满尖刺。
　　龙辰丝毫不惧，他一拳朝头顶打去。
　　那块内夹精钢，还绘制有鬼道符文的门板立刻四分五裂。
　　龙辰这一拳丝毫没有留情，不仅是门板，整间密室，藏有密室的茶室，包含茶室的整栋房子，都在这一拳的威力下震动起来，瞬间那些木质板材全部四分五裂。还没来得及离远的朽木白哉被这一拳的余风扫中，顿时一口鲜血喷了出来。
　　龙辰从漫天飞舞的木材碎屑中飞了出来，居高临下的看着形容狼狈的朽木白哉。
　　“你可真是不识趣。”龙辰举起盘古神剑，一道太极紫霄剑气剑气立刻挥了出去。
　　眼看着这道剑气就要将朽木白哉一分为二，朽木白哉的面前忽然出现了一个人，手中举着一把细细的西洋剑，他用短刀抵挡住龙辰的攻击。
　　太极紫霄剑气向前推进，雀部长次郎艰难的抵挡着，脚跟处泥土堆积，身体一点点后移。太强了！真的太强了！雀部长次郎心中感慨，他上一次感受到这样的压力还是在与总队长对战的时候。
　　实际上，龙辰这一剑连他三成的实力都没有用到。
　　挡不住了！眼看着太极紫霄剑气就要撞上他和朽木白哉的身体，雀部长次郎喊道：“卍解，黄煌严灵离宫！”
　　天空立刻乌云密布。
　　“天罚！”
　　一道雷击下来，正好与太极紫霄剑气的能量抵消了。
　　雀部长次郎站起来，抹了抹额头的汗水。
　　“你是何人？为何攻击朽木队长！”雀部长次郎朝龙辰问道，他的身体紧绷着，随时准备着抵御龙辰的进攻。
　　龙辰看了他一眼，并没有回答他的问题，反而是笑道：“你也是玩雷的呀，那正好。”
　　龙辰抬起手往天空一指：“上清紫府神雷！”
　　紫色的雷云立刻将天空上的乌云驱散，雀部长次郎的卍解只是使朽木家顶上的这一大片天空变得乌云密布，龙辰一出手，却是改变了整个尸魂界的天气！
　　整个尸魂界都被紫色雷云笼罩，恐怖的雷电之力在云层中酝酿。
　　“啊咧啊咧，还真是可怕啊！”中央四十六室外，市丸银看着天空感慨道。
　　蓝染此刻也是和他一样的心情，改变一处的天气不是什么太难的事，雀部长次郎的严灵丸，日番谷冬狮郎的冰轮丸都可以做到。但龙辰这么一出手，却是将整个尸魂界的天气都改变了！就连山本总队长都没有这样的本事！
　　“这是何等的威力！”雀部长次郎看着天空的异象，心中不可避免的生出畏惧之心，“你到底是什么人！”
　　“我是龙辰，辰龙帝国之皇，也是即将毁灭尸魂界的人！”龙辰一挥手，七七四十九道上清紫府神雷一起落下！

第381章 围攻
　　整个尸魂界都被雷云笼罩，仿佛世界末日即将来临一样，逼仄恐怖的气息压得人喘不过气来。
　　正在训练黑崎一护的夜一抬头看着天空：“发生什么事了？”
　　莫非是谁拥有了一把像冰轮丸那样可以影响天气的斩魄刀吗？冰轮丸都只能小范围影响天气，若这动静真是斩魄刀引起的，那一护想要救人怕是又困难了几分。
　　夜一根本没往瀞灵廷被人攻击这方面想，直到那七七四十九道雷电落下，裹挟着毁天灭地的气势，雷电将大半个尸魂界都映成了蓝紫色。尽管那四十九道雷电全部落在了瀞灵廷，但周边的十三个街区也受到了影响，无数房屋被上清紫府神雷伴随着的罡风掀翻，雷电的余威让来不及躲避的整瞬间化成灵子。
　　十三个番队都响起警报声，队长副队长们顾不上瀞灵廷的规矩，纷纷始解，以抵挡雷电的威势。
　　各处都有强大的灵压，一些比较弱的队员们已经被这灵压给压垮，不少人两股战战，甚至还有些人都吓尿了。
　　“都给我站直了！”二番队队长碎蜂呵斥道，“抖什么抖！你们是死神，从进入番队的哪一天开始就应该要有为瀞灵廷牺牲的觉悟！死在战场上，死在保卫瀞灵廷的战斗中，那是你们的荣誉！”
　　说完，碎蜂就卍解了自己的斩魄刀。
　　“雀蜂雷公鞭！”一枚炮弹对着降下的雷电打过去。
　　上清紫府神雷的雷电之力劈在这枚炮弹之上，和炮弹爆炸的威力加在一起，将方圆数十公里全部夷为平地！
　　碎蜂同样被爆炸的余波推出老远，大前田压在她身上，用身体护住了她。当碎蜂从爆炸的余波带来的眩晕中清醒下来，掀开大前田，却发现他已经失去了生息。
　　“醒醒！”碎蜂一巴掌扇在大前田脸上，“别装死了！快醒醒！”
　　然而大前田再没有像以往那样睁开那双眯缝眼，带着贱贱的表情接受碎蜂的毒打。碎蜂往四周看去，周围一片废墟，地上没有几句尸体，因为在雷电之威下，大部分人都直接化成了灵子，连衣服都没有留下。
　　“啊！啊啊啊！”碎蜂痛苦的叫出声，眼泪顺着脸颊流下。此时她的脑子里除了报仇再没有第二个想法，部下的死亡让碎蜂失去了理智。她朝着朽木家的方向跑过去。
　　和碎蜂一样的还有其他好几个队的队长，除了十一番队更木剑八是带着兴奋外，其他人都是怀着沉痛的心情冲向了朽木家。
　　作为战斗中心的朽木家已经差不多全被毁了，那些几千年的古宅，名贵的树木，全部都在雷电的威力下消失无踪，偌大一片建筑群被夷为平地。
　　朽木白哉在战斗刚开始时便迅速让管家将家中人遣散，人员方面的损失倒是比十三番队小一些，但这又有什么意义呢？尸魂界若是不存在了，朽木家自然也就不存在了。龙辰方才话中的意思，分明是要毁灭尸魂界，而且他也证明了自己的能力。
　　“都来齐了啊！”龙辰看着齐聚在他面前的十三位番队队长，露出一丝微笑，“这样挺好，免得我一个个去找。”
　　蓝染心中也充满了震惊，说好了只是找东西，怎么莫名其妙的就变成毁灭尸魂界了？他没看出来龙辰对尸魂界有什么深仇大恨啊！蓝染虽然是个反派，但他的目的是统治尸魂界而不是毁灭尸魂界，龙辰要是把尸魂界给毁了，他统治谁去？
　　“你是什么人？”山本总队长将拐杖往地上一顿，质问道，“为何要针对尸魂界？”
　　龙辰的笑容扩大几分，说道：“我不是针对谁，我只是觉得，在场的各位……都是垃圾！是垃圾既然就要清除。”
　　龙辰侮辱性的话语毫无疑问的激怒了尸魂界众人，以二番队队长碎蜂为首，十二名队长都向龙辰攻过去，却没有一个人碰到了龙辰。
　　龙辰叹了口气，说道：“你们就这点本事吗？亏我还期待了好一会儿。”
　　“黑棺！”蓝染掐了个手诀，直接一个舍弃咏唱的九十号鬼道就扔了过去，黑色的长方形能量将龙辰围在其中，龙辰感受到四面传过来的穿刺力，这黑棺就犹如有名的铁处.女一样，只是它里边的不是铁钉，而是狂暴的能量，换一个人在里边肯定被这狂暴的能量伤得遍体鳞伤。可惜黑棺关住的是龙辰，这黑棺根本就无法困住他，只要他想，随时都能出来。
　　但龙辰并没有急着出去，他对鬼道生出了几丝兴趣，在蓝染方才说出黑棺两个字的时候，他竟然感受到了一丝极其微弱的法则之力。
　　鬼道，从本质上来说还是调动各种元素的力量，使它拥有攻击力，一般来说都要经过修炼才能感受到元素的力量并且调动他们，但鬼道却使死神们走了捷径。那些鬼道的咒语与元素产生了共鸣，使得只要是拥有灵力的死神，只要是经过系统学习，都能够用处鬼道。
　　而这些咒语在别的世界却是没有用处的，只有在死神世界才有用。
　　这一切恐怕都是有赖于这其中存在的法则力量，有人用法则创造了这一套鬼道咒语。
　　创造这套鬼道咒语的人是谁？是灵王吗？
　　就在龙辰分心想事情的这么一瞬间，日番谷冬狮郎就指挥着冰龙朝龙辰攻击过去。冰龙攻击在龙辰身上，龙辰的身体表面立刻就结起了一层厚厚的冰，瞬间就将龙辰整个包裹在其中。
　　日番谷当然不会以为这样就能除掉龙辰，紧接着他就用出了卍解。
　　“冰天百花葬！”
　　无数冰花在龙辰的身上开放，结成一根参天的冰柱，将龙辰冻在其中。
　　“结束了吗？”浮竹十四郎看着冰中的龙辰喃喃道，然后他就看到龙辰的眼珠转动了一下，下一秒，龙辰手臂一挥，冰块瞬间全部碎裂。
　　“小心！”浮竹十四郎赶紧推了日番谷一把，龙辰的剑便砍在了浮竹十四郎的身上。

第382章 流刃若火
　　山本总队长的拐杖表面一层木质剥落，变成了一把斩魄刀，这就是尸魂界传说级的斩魄刀流刃若火。
　　山本一挥剑，冲天的火焰便向龙辰冲过去，挡住了龙辰接下来的致命一击。京乐春水赶紧接住了重伤的浮竹十四郎，将他放在了一边，由四番队副队长医治。
　　四番队队长卯之花也加入了战斗，这位先代最强剑八也无法伤到龙辰分毫。龙辰跟他们根本不在一个曾经，就好像蚂蚁想要咬死大象，这几乎是不可能的事。
　　“流刃若火吗？”龙辰瞥了山本一眼，笑着对他说道，“老爷子，我是个尊老爱幼的人，要不你自行了断吧！这样还能死得体面一点。”
　　龙辰这话听起来可一点尊重的意思都没有，在尸魂界众人听起来无疑就是嘲讽。
　　“乳臭未干的小子，仗着有几分本事就胡作非为。”山本总队长脱去上衣，露出肌肉虬结的上身，“老夫今天就教教你身为后辈的礼节！”
　　“火焚城郭！”
　　温度极高的火焰将龙辰包围起来，在这样的温度下，皮肤表层的水分几乎是瞬间就被蒸发。
　　“焱热地狱！”山本虽然嘴上说龙辰是乳臭未干的小子，心里可没有半点轻视，能在十三名队长的围攻下还谈笑自如，并且还立于不败之地的人，怎么可能会好对付！山本不过是习惯性要在气势上压倒敌人。
　　数十根通天火柱聚拢到一起瞬间引爆！
　　山本元柳斋本来不想使用这一招，这一招的其威力可将半径百十公里的大地化为焦土。在尸魂界使用这一招无疑会对尸魂界的整们造成伤害。但当此存亡之际，也顾不上许多了。
　　“老师的流刃若火还是如此强大。”京乐春水扶了扶斗笠，感慨道，“老师都出手了，那个年轻人恐怕是没有活路了。可惜了……”
　　浮竹十四郎咳嗽了两声，说道：“我倒觉得……未必……”
　　“难道他竟然能在这样的火焰中活下来？”京乐春水露出几分讶异，“那尸魂界可真是要遭殃了。”
　　浮竹十四郎没有说话，他闭上眼睛，再睁开眼时，眼睛悄然发生变化，一心关注着山本和龙辰的京乐春水并没有注意到。
　　“所谓的流刃若火，原来才这点能力吗？”龙辰一挥手，所有的火焰都被扑灭了，他施施然走出来，连头发都没有烧焦一根。
　　“让你们看一下，什么才叫真正的火。”龙辰一伸手，“万物阴阳五行八卦术——离！”
　　一朵朵莲花状的火焰出现在空中，没有流刃若火那般的动静，火焰出现的无声无息，红色的火焰莲花看起来带着一种纯净的美。但这种美丽里潜藏着的却是致命的杀招，龙辰对万物阴阳五行八卦术——离进行了改进，他将业力融入火焰中，使其成为了真正的红莲业火，这是他在希腊神话世界得到的灵感。
　　火焰一沾到人身上，连惊呼都来不及发出，瞬间就化成飞灰，这就是红莲业火的恐怖之处，无声无息，却能使人万劫不复。漫天飞舞的红莲，水浇不灭，冰冻不上，任何水或者冰一接触到红莲业火立即就化成了水蒸气，足以见得它温度之高。
　　就连流刃若火的火焰，一接触到红莲业火，立刻就被吞噬，化成了红莲业火的养料，使它更加壮大，原本只有手指大小的红莲，变成了手掌大小，又变成了脸盆大小，满空飞舞，都是致命的陷阱。
　　“这到底是哪里来的怪物！”
　　就算是面对瓦史托德级别的大虚也没有面对像龙辰一样，这种被完全碾压的感觉，让众人心中生出一股绝望来。
　　山本遇到过最棘手的敌人，便是千年前的灭却师，但灭却师的力量也在可以对付的范围内，难道说，这个人是……灵王？
　　灵王在灵王宫中，手脚、心脏和眼睛全部失去，怎么可能还能出来！
　　“玩腻了。”这时，龙辰轻声说道，“不想再跟你们浪费时间了。”
　　龙辰一挥手，红莲业火冲着十三名队长攻过去，眼看着包括蓝染在内的所有人都要命丧在红莲业火之下，原本正躺着的浮竹十四郎忽然起身。
　　“浮竹？”京乐春水看向他，却发现浮竹的瞳孔变成了十字形，他已经不是浮竹了！
　　“浮竹”抬起双手，无数深蓝色的水从地下涌了出来，与龙辰的红莲业火撞在了一处，水与业火相撞，发出嗤嗤嗤的声响，无数的水蒸气弥漫在空气中。
　　“哦？”龙辰微微讶异，红莲业火可不是普通的水可以抵挡住的，在这个“浮竹”召出的水里，包含着法则之力，就和之前的鬼道波动中的法则之力一模一样。
　　“灵王大人！”京乐春水朝着浮竹单膝跪下，他早就知道浮竹是灵王的右手，因为这浮竹的身体才一直不好。
　　现在，显然是灵王将自己的意识降临到了浮竹身上。
　　“灵王？”龙辰看向浮竹，此时浮竹周身的气势已经与之前完全不同，他身上的伤势已经痊愈，龙辰能够感觉到，现在的浮竹是站在和他同一个高度的，甚至……力量有可能还比他强。龙辰兴奋起来，到了他这个等级，虐这些等级过低的已经不能给他带来多大的快感，更重要的是，系统自从他晋级之后就消失了，他特意攻击尸魂界想看看系统会不会发布任务，但还是没有动静。
　　现在灵王出现了，系统还是没有反应。难道系统是真的消失了吗？龙辰想。不过也无所谓，从很早开始系统就已经提醒过他，到了一定境界后，系统能给予的帮助就十分有限，想要走到更高的位置必须依靠自己。
　　“你是何人？”浮竹皱眉问道，“为何要在尸魂界作乱？”
　　龙辰哈哈笑了两声：“你们这些人真喜欢刨根问底，哪有那么多为什么，想做就去做了而已。难道你们踩死蚂蚁的时候，还会先去问一问蚂蚁的意见吗？”

第383章 灵王
　　在现在的龙辰看来，尸魂界的这些人，真的和蝼蚁没什么区别。他已经得到了荷鲁斯之眼，想要回到之前犬夜叉世界的最简单方法，就是把这个世界给毁了。
　　黄泉大门前的那块石头把他传送到这里来，就是为了阻止他去见伊邪那美，他偏偏不让它如愿，毁了这个世界后他就立刻去黄泉，不仅要见到伊邪那美，还要把门口那块该死的石头给劈碎。
　　浮竹的眉头皱的更紧了，他可以算是尸魂界和虚圈的创世神，在有灵王之前，死神、虚、灭却师全都不存在。但作为一个创世神，灵王混的实在有些惨，四肢、心脏全部都失去，被囚禁在灵王宫中轻易不能出来，还总有人想替代他。
　　龙辰不禁想到，是不是创世神都不会有好下场？无论是盘古，还是卡俄斯，都落得个意识消散，肉身变成世界的一部分，就这样，洛基还想成为创世神，就不怕自己也落得这样一个下场吗？还是说洛基有别的方法，在创世的同时还能保证自己不陨落。
　　有的事情必须要到了那个高度才能看到，不站到那个高度，一切揣测都是管中窥豹。就像现在的龙辰，他以为现在的自己已经和洛基站在了一个高度上，殊不知洛基所在的高度其实比他高，这也就酿成了以后的悲剧。当然，这都是后话了。
　　现在，龙辰必须先解决眼前这个灵王。
　　灵王在创世神中可以说是最弱的了，能够被自己的造物所伤，这样的创世神在各个世界中还是独一份。这也是因为灵王创造的并不是完整的世界，他只是创造了尸魂界和虚圈，现世其实并非灵王所创造，灵王是基于现世的存在才诞生，这样的出身注定灵王不会和其他创世神一样。
　　龙辰能感觉到，附身在浮竹身上的灵王虽然比他强，但也就是强那么一点而已，并没有强太多。
　　他当机立断一剑挥过去。
　　太极紫霄剑气！万剑归宗！
　　无数把利剑朝浮竹飞过去，其他队长只是不小心被其中一把割伤了个小口子，那道口气便立刻被锋锐的剑气侵蚀，伤口处血流不止。
　　“定！”灵王十字形的瞳孔闪烁了一下，他伸出右手，对着空中说出一个字。
　　作为创世神，他最大的优势便是能够操纵此世界的法则，龙辰对这个世界来说是入侵者。如果将世界法则比喻成身体里的免疫系统的话，龙辰就是那个闯进来的病毒，是需要被清除的存在。
　　尽管灵王只有意识降临，但他对此间规则还是有着绝对的掌控力。
　　龙辰冷笑了一声：“不就是法则吗？你也以为只有你有？”
　　龙辰掌握的混沌法则比灵王掌控的世界法则要高出好几个阶层，他取出混沌灵珠朝灵王扔过去。
　　“去！”混沌灵珠如一道闪电般向灵王打过去，混沌灵珠中包含着混沌法则，灵王根本无法依靠简单的言灵将它击落。
　　灵王往旁边一闪，混沌灵珠打在了九番队队长东仙要的身上。砰的一声，一团血雾爆开，东仙要被混沌灵珠击中，灵珠中蕴含的混沌法则之力，立刻让他由内自外整个爆裂。
　　这样的威力让其余队长打了个寒噤，蓝染却是看着混沌灵珠和灵王，脑中闪过无数个念头，却又被他一条条否定。
　　太弱了！他还是太弱了！蓝染一直追求力量，他的死神力量已经达到了极限，所以才会去研究虚的力量。现在他看到了更高层次的战斗，心中对力量的渴望更加强烈。
　　蓝染对于尸魂界没有多少忠诚，更加没有和尸魂界共存亡的决心，如果不是龙辰一开始就站在了他的对立面，他肯定会选择向龙辰投降，以从他那里得到提升力量的方法。蓝染一向聪明，并且能屈能伸，他能潜伏在平子真子身边那么多年，自然也不介意向更强的龙辰示弱。
　　可惜龙辰并没有给他示弱的机会。
　　“蓝染队长，你这样划水真的好吗？”市丸银笑眯眯的问道。
　　“不，银。我是真的，不是他的对手。”蓝染大方的承认了自己不如龙辰，他从来都不自欺欺人，就像山本元柳斋重国比他灵力更强，浦原喜助比他更具备研究能力，这些他都承认。现在龙辰也确实就是比他强，强到他根本无法对抗的地步。
　　蓝染看着龙辰和灵王的目光充满热切和野心。总有一天，他也会拥有那样的能力。
　　“蓝染队长，你是不是很羡慕他们？想要拥有他们那样的能力？”市丸银凑近蓝染，在他身边笑眯眯的说道。
　　被市丸银一言说中心思，蓝染看了他一眼，却发现市丸银也有些不对劲。
　　市丸银也睁开了眼睛，那双原本为湛蓝色的眼睛，现在成了墨绿色，市丸银的脸也变得有些陌生起来。一眼看过去似乎是市丸银，仔细一看却又是另外一个人的脸。莫非，市丸银也被灵王附身了？不！不是灵王，是另外一个不弱于灵王的人。
　　“你有办法让我拥有这样的能力？”蓝染并没有问来人是谁，而是直接问出了来人想听的问题。
　　“市丸银”从袖中掏出一样东西，那是一个小小的水晶瓶，瓶子里放着一粒金色的药丸。
　　“这是九转金丹，来自东方的神明炼制的药，吃下这粒药丸，就可以拥有媲美神明的力量，并且不会有任何副作用。”“市丸银”的语言极具诱.惑力，会让人不知不觉的信服。
　　蓝染眼中也流露出了一丝贪婪，他像被迷惑一样伸出手，双手捧出了那瓶药。
　　“市丸银”将药交出去后，就闭上双眼，再睁开眼时就恢复成平时的市丸银。蓝染仔细的看了他好一会儿，确定刚才那个家伙确实已经离开了市丸银的身体。
　　“蓝染队长？”见蓝染看着他，市丸银疑惑的问了句。
　　蓝染将药瓶收起来，平静的说：“别分心。一份心，说不定就死了。”

第384章 零番队
　　龙辰和灵王的打斗十分激烈，不时就会波及周边的人，一开始碎蜂等人还想上前帮忙，后来却发现这种等级的战斗他们根本就无法插手，只能站在一旁观战，等着灵王赢了他们好上前补刀。
　　但是他们等啊等，灵王不仅没赢，还逐渐落于下风。
　　灵王的境界的确高于龙辰，但浮竹的身体强度却无法承受灵王如此使用，别说是和龙辰练过九转玄功的身体相比，就算是和一般的死神比，浮竹的身体也是非常弱的。一个平时动不动就要咳血，几乎是泡在药罐子里的人，能够坚持这么长时间已经是很不容易。
　　法天象地！龙辰将身躯变大，抬起脚就向灵王踩过去。
　　灵王抬起手臂正要挡住龙辰的攻击，忽然胸口一痛，浮竹的身体终于到了极限，他一口鲜血吐出来，双脚一软，下一秒便被龙辰一脚结结实实踩下来。
　　龙辰移开脚，地上出现一个数百米的深坑，浮竹躺在里边，身边是碎裂成许多块的双鱼鲤。方才，就是这两把斩魄刀自动出来，帮浮竹挡住了这致命的一击。
　　“想走！”灵王的意识降临在浮竹身上时，龙辰没有打开眼神通，也没有太注意，现在他的一大半心神都关注着浮竹，灵王的意识想要离开立刻就被他察觉。
　　龙辰立刻扔出永恒圣杯，永恒圣杯光芒之下，灵王的意识，也就是灵王灵魂的一部分立刻现形。
　　“既然来了，那就别走了！”龙辰眼中闪过一丝狠厉，他催动永恒圣杯，立刻将灵王的灵魂收进了永恒圣杯中，这个灵魂他可没有准备留着，心念一动，永恒圣杯中的那部分灵魂就立刻被绞碎。
　　灵王宫内，灵王本人心神大震，现在的灵王其实只剩下一团灵魂，他的身体已经全部分裂了出去。当他的灵魂想要离开灵王宫时，零番队的死神便会立刻拦住他，阻止他出去。所谓的灵王其实只不过是个囚徒，对于死神们而言，他不过是个用于维持尸魂界稳定的重要工具。
　　但是灵王对于自己创造的世界却拥有深厚的感情，即使死神们如此对待他们，他依然不忍心见到尸魂界覆灭。
　　于是他召来零番队的曳舟桐生。
　　“尸魂界被人攻击，你需要回去一趟。”灵王说。
　　“王，零番队的职责是守卫您，尸魂界的事真的到了需要我们插手的地步吗？”
　　“若再不插手，世上就再也没有尸魂界了！”灵王说，“我把我的力量赐给你，你去说服他们！”
　　说完，灵王不管曳舟铜生的拒绝，将力量和在尸魂界与龙辰对战的记忆全部都传给了曳舟桐生。
　　零番队一共有五名成员，个个都是拥有创造能力的，曾经创造过尸魂界历史的人物。并且只要零番离殿不毁，零番队队员就不会真正死亡，只要有人呼唤他们的名字，他们就依然能够在零番离殿中重生。
　　拥有这般能力的零番队队员只有在尸魂界生死存亡之时才会通过天柱撵降临在尸魂界，以他们的能力来平定动乱。
　　但这次，灵王不仅将他们派出去，而且还将自己的力量分给了曳舟桐生。
　　“真是期待啊，我们这次面对的会是什么样的敌人！”麒麟寺天示郎说道。
　　在灵王宫中并没有太多战斗的机会，零番队成员平日里都是专心研究。
　　“难道是灭却师卷土重来了吗？”兵主部一兵卫第一个想到的就是死神的宿敌。
　　“有可能是比灭却师还要难以对付的敌人。”曳舟桐生不像其他人一样乐观，认为只要他们前去就能立刻解决问题，如果是那样，灵王也就不会说出世上恐怕会再无尸魂界的话来。
　　通过天柱撵去往尸魂界需要一定时间，就在这段时间里，龙辰已经将十三番队的队长和副队长杀死了一半。
　　尸魂界除了东仙要外的队长和副队长全部都在蓝染镜花水月的控制之下，他制造了一个自己在和龙辰作战的假象，用瞬步来到失去一条手臂的碎蜂身边，以迅雷不及掩耳之势将那神秘人给他的药丸扔进了碎蜂的嘴里，并且让她吞了进去。
　　碎蜂吞下药丸后，蓝染解除了镜花水月对她的控制，她才看见站在自己面前的是蓝染，惊愕道：“蓝染队长，你给我吃了什么？还有，你怎么……”
　　“不用问这么多。”蓝染抬手阻止了她的话，“那家伙杀了那么多人，你难道不想报仇吗？”
　　碎蜂张嘴正想说话，忽然感觉到身体里有一股巨大的力量涌了上来，这股力量狂暴而富有生机，碎蜂原本被砍断的手居然在这股力量下重新长了出来。
　　随着这股力量的涌现，碎蜂觉得原本如山岳般不可撼动的龙辰，忽然变得可以挑战了。
　　原本与龙辰战斗时，就像是面对不知高度的深渊，里边漆黑一片，看不清楚究竟存在着什么 ，现在碎蜂却隐约能感觉到龙辰的实力究竟实在一个什么水准了。
　　难怪他们这么多人一起上都赢不了龙辰，他们跟龙辰根本就没有站在一个高度！
　　如果说龙辰的力量是汪洋大海，那他们这些队长的力量就只是大海中的一滴水，如果说他的力量是山岳，队长们的力量就只是山中的一块岩石。
　　冷汗从碎蜂的额头滴落下来，这样的敌人究竟要怎么战胜！
　　蓝染拍了一下碎蜂的肩膀。
　　“碎蜂队长，现在你是唯一可以与龙辰一战的人了。”
　　碎蜂已经不想问蓝染这药丸究竟从何而来，身体中涌现出的力量让碎蜂升起了能够报仇的希望。尽管她心里隐隐知道，像这样不劳而获的力量必然要付出代价，但为了保护尸魂界，她可以付出任何代价。更何况，龙辰杀死了她那么多同僚，仇恨让碎蜂的力量更加攀升了一截。
　　“哦？”龙辰感受到了与众不同的气息，看向碎蜂，“真是让人意外，原来你还有这样的能力吗？”
　　龙辰脸上露出笑容，脚步一动就到了碎蜂身边，手腕一转，盘古神剑就向碎蜂刺去。

第385章 碎蜂身死
　　但这一剑并没有如龙辰所料的一般刺到碎蜂身上，反而是刺了个空。
　　碎蜂的瞬步速度提高了上百倍，动态视力也提高了上百倍，在一霎那就到了龙辰身后，手中的雀蜂指套向着龙辰后心扎过去。
　　“叮——”的一声，雀蜂就像是扎在了一块铁板上，虽然刺破了龙辰的衣服，却并未能刺破他的皮肤。龙辰的九转玄功如今已有五转，虽然他的实力只有真仙，但他的肉体强悍程度已经足以媲美大罗金仙。
　　龙辰反手就是一剑刺过去，将碎蜂的手腕整个斩断。
　　碎蜂逃开后，手腕又迅速长出来。
　　“超速再生？”四番队副队长虎彻清音惊呼一声，“这不是大虚的能力……”
　　“都这个时候了，没工夫计较那些。”卯之花烈挣扎着起身。
　　“队长，你的伤还没有好！”虎彻清音想让卯之花再次躺下，卯之花几乎是被龙辰拦腰斩断，这样的伤势怎么还能去战斗！
　　“一点小伤，不碍事！”卯之花一站起来就感觉到腰部传来的剧痛，但她依然咬牙坚持，龙辰的实力大家都有目共睹，碎蜂不知从何获得了力量，却也未必是龙辰的对手，她要去帮碎蜂 。
　　这时，蓝染出现在卯之花身边，一个手刀劈在卯之花后脑，卯之花立刻晕了过去。
　　“蓝染队长！”
　　“给你们队长疗伤。”蓝染说，“伤成这个样子还想要战斗，简直胡闹！”
　　蓝染不想让卯之花过去添乱，那个绿眼睛的神秘人说服下药丸可以拥有媲美神明的力量，如果能媲美神明的话，碎蜂获得的力量应该不仅于此。
　　蓝染观察着碎蜂的变化 ，他不相信在短时间内获得这样的力量会不需要付出代价。
　　就像蓝染预料的一样，碎蜂的力量进一步攀升。龙辰感受最深，碎蜂的力量在短短时间内从金丹到元婴，从元婴到渡劫，现在更是直接产生了质的飞跃，一步进入真仙期。
　　连龙辰都感到惊讶，难道又是灵王将魂魄附在碎蜂的身上吗？
　　不应该啊！无碍清天眼神通一直开启着，若是有魂魄降临，他不会看不到。而且碎蜂用出的招式明显还是她自己的，只是力量发生了变化，同样的招式用出来威力要大得多。
　　碎蜂领导着隐秘机动部队，这支部队以暗杀为主，这使得碎蜂的战斗方式也充满了暗杀者的痕迹。碎蜂本身的力量虽然提高了，但这力量是依靠丹药强行提高的，并不是属于她本身的力量，自然，她的斩魄刀力量也就不会有任何变化.
　　碎蜂察觉到这一点后干脆放弃了使用雀蜂战斗，她的队长羽织爆开，露出里边的无袖露背劲服。
　　“瞬开！”碎蜂的背后和两边的肩会被高浓度压缩的鬼道包裹，这是夜一创造的通过爆炸使鬼道与自身手足合一进行战斗的方式，在碎蜂的力量提高到了真仙级别后，这一招的威力堪称恐怖。
　　碎蜂的脚往龙辰的脑袋踢过去，龙辰立刻用手臂格挡，巨大的力量从手臂与脚接触的位置传过来，龙辰顿时倒飞出去。他的小臂上出现了一片淤青，能够仅凭肉身给龙辰的身体造成伤害，这让龙辰对碎蜂刮目相看。
　　“你能有这样的力量倒是叫我十分意外。”龙辰正色道。现在的碎蜂勉强算得上是可以让他正视的对手。
　　“让你意外的事还多着呢！”碎蜂说着，脚下不停，继续向龙辰攻击过去，她的动作很快，在一旁观察的蓝染甚至都捕捉不到她的动作。
　　龙辰也收起盘古神剑，与碎蜂拳对拳，脚对脚的打了起来。
　　碎蜂与龙辰竟在短时间内战成了平手，这无疑是给尸魂界众人打了一针强心剂。
　　“碎蜂队长，老夫来助你！”山本老头子的伤势稍微好了一些，便提着流刃若火加入战局。
　　龙辰一脚将山本元柳斋重国踢开，盘古神剑出现在手中，一剑下去将流刃若火斩成两半。
　　“不要扫我的兴！”龙辰说道。
　　碎蜂可不是真的能跟龙辰打成平手，她这种靠丹药强行升上的真仙，与龙辰这种一步一步实打实升上来的真仙根本不在一个层次上，更不用说龙辰还曾经受过九九八十一道紫霄神雷劫的洗礼。
　　他之所以跟碎蜂打了数分钟还未生出胜负，不过是因为他将所以的法宝都收了起来，也没有使用任何神通，这是他对碎蜂的欣赏。单纯就身手而言，碎蜂真的很不错。
　　但是也仅仅如此而已，不过数分钟，龙辰已经完全摸清楚了碎蜂的攻击路线，碎蜂的攻击还没有出手，他就已经知道碎蜂的下一步动作是什么，这让龙辰感到索然无味。
　　“到此为止吧！”龙辰抓住了碎蜂的脚踝，转了一圈将人甩出去，“以你的实力，能做到这个程度已经很不错。感谢你让我感到了战斗的酣畅。”
　　碎蜂被龙辰扔了出去，龙辰扔她出去的时候，乾坤圣拳已经打在了她的身上。碎蜂扶着墙，一口鲜血喷出来。
　　“作为你让我尽兴的奖赏，我准备用我最强的招式送你上路。”龙辰说道。
　　盘古神剑在龙辰手重化成一把巨大的斧子，龙辰的身形长到数百丈高，他一脚下去就可以毁掉大半个尸魂界，他将盘古神斧高高举过头顶。
　　“盘古秒杀！”这一招式龙辰已经很少使用，因为现在的他已经难逢敌手，这种杀手锏已经没必要再使出（至于洛基，不是因为打不过，而是洛基太过于奸诈，总是化成别人的模样，使得龙辰无法辨认。）
　　“感到荣幸吧！”龙辰说，“能死在盘古神斧之下，是我对你的认可！”
　　龙辰收起盘古神斧，将永恒圣杯拿出来，碎蜂的能力得到了他的认可，他准备将碎蜂破碎的魂魄收起来，到时候复活也是一员不错的战力。
　　但就在这时，原本碎裂成许多块的魂魄忽然被一种不知命的力量聚集起来，在短短数息之内，这股力量将碎蜂的灵魂作为燃料，整个爆炸开来。

第386章 四柱封禁
　　爆炸的威力堪比一颗小型的原子弹，整个尸魂界都在瞬间被荡平，龙辰坚硬如上等法宝的身体也在这爆炸中受伤，他的手臂上出现了一道寸许长的伤口，鲜血汩汩流出，伤口处漆黑，不知名的力量覆盖在伤口处，阻止着伤口愈合。
　　浦原喜助刚从穿界门里出来，看到的便是这样一副荒凉景象，要不是对自己的定位技术有信心，浦原喜助真要以为自己走错了。尸魂界整个都被夷为平地，是真正的夷为平地，所有的建筑物都从地面上消失，那些没有灵力的整们不消说，在这种力量的攻击下自然是化成了灵子，重归尸魂界的空气之中。死神没也没有好多少，除了夜一等少数几个队长级外，其他的死神也都回归本质。
　　“简直是……末日一样。”浦原喜助压了压头上绿条纹的帽子，低声说道。
　　他接到夜一的报信，便带上自己所有的科研成果赶来过来，尽管他是被尸魂界放逐之人，但当尸魂界真正遇到生死存亡的大危机，还是无法坐视不理。
　　但是现在，他怀疑自己是来送死的。
　　浦原喜助看向龙辰，他已经接触了法天象地，漂浮在天地之间，显得十分渺小，但他知道龙辰绝对不渺小，他深不可测的力量让浦原喜助还没有靠近他便感到一阵战栗。
　　龙辰从背包里拿出斯内普研制的疗伤药，一喝下去，那道伤口处的血肉便蠕动着闭合在一起，伤口处的不明能量还不甘心的想往龙辰的身体里钻，但被他的灵力一击便立刻溃散。
　　龙辰做完这一切后，四处看了看，脚步一转便到了蓝染身边。
　　“是你捣的鬼吧？”龙辰一把掐住蓝染的脖子，“碎蜂拥有这样的力量，一样与你有关。”
　　蓝染被他掐得脸色青紫，艰难的说道：“我要是有这样的本事，还能为你所制吗？”
　　龙辰稍稍松开手，蓝染咳嗽了两声。
　　“把你知道的都说出来。”
　　蓝染原本也没打算隐瞒，他将自己从神秘之人手中取得丹药的事告诉了龙辰。
　　绿眼睛……
　　“洛基……”毫无疑问，又是洛基在背后捣鬼。
　　这个洛基实在是太讨厌了，不是因为他有多强，而是因为他就跟苍蝇一样，一直在你身边飞来飞去，却又打不着，这种感觉最为可恨。
　　他一定要集齐荷鲁斯之眼，下次洛基再出现，他第一个就要杀死他！
　　“龙先生。”浦原喜助持着手杖，一步步走了过来，“我们能谈谈吗？”
　　看见龙辰跟洛基说话，浦原喜助自以为找到了龙辰与尸魂界作对的原因。
　　“你是……浦原喜助？”龙辰一看到那标志性的绿条纹帽子，木屐手杖，立刻认出了来人。这位是连蓝染都要承认，智慧在他之上的男人。
　　“你想跟我谈什么？”尸魂界已经被他毁掉大半，龙辰感觉到了一股来自时空的无形拉扯力。
　　他的推测是对的，无需费劲巴拉的寻找通道，只要毁掉一个世界，自然就能够回到来时的地方。
　　“您已经毁了尸魂界了，该收手了吧？”浦原喜助说道，“如果我没有猜错的话，您并不是这个世界的人，何必要为了蓝染，将自己陷于不义的境地呢？”
　　“不义？”龙辰脸上绽开一丝笑容，“要是你们全都死了，又有谁会来指责我不义呢？”
　　说着，他一剑就向浦原喜助刺过去，他倒要看看这位拥有尸魂界第一智慧的男人到底有什么本事！
　　浦原喜助并没有闪躲，盘古神剑刺在浦原喜助身上，却没有刺中食物的感觉。
　　噗嗤一声，浦原喜助就像气球一样开始漏气。
　　浦原喜助出现在这个气球的后边，提着它，脸上露出贱贱的笑容。
　　“这是我发明的便携式义骸哦！”说完，浦原喜助还现场吹出了一个和他一模一样的替身。
　　“雕虫小技。”龙辰瞥了他一眼，“若仅仅只有这样的本事，可不配称为智慧第一的男人。”
　　“智慧第一？欸，是在说我吗？”浦原喜助摸着后脑勺哈哈大笑起来，“那怎么好意思呢！”
　　这时候，一直没有出手的夜一出现了，她一个飞踢将浦原喜助踹飞了出去。
　　“都什么时候了，你还耍宝！”夜一吼道。
　　碎蜂是夜一一手提拔上来的队长，也是她当成妹妹一样的存在，但碎蜂却死在了龙辰的手中，这让夜一如何不愤怒，如何不仇恨，她恨不得立刻冲上去将龙辰碎尸万段，但她知道自己不是龙辰的对手，才一直按捺着没有轻举妄动。
　　浦原喜助将夜一的脑袋按在怀里，低声说道：“没事了，没事的。”
　　这话也不知道是在安慰夜一还是在安慰他自己。
　　“你们是在拖延时间吗？”龙辰看着浦原喜助问道，“在等什么？”
　　龙辰感觉到那股时空拉扯的力量越来越强了，浦原喜助要是再不出手，他就得离开这里了。他还想见识一下浦原喜助的手段呢！
　　夜一从浦原喜助怀里出来，拿着浦原喜助塞到她手里的东西窜了出去，她站到了龙辰的南边，大鬼道长握菱铁斋站在北边，章鱼头的小雨站在西边，浦原喜助自己本人站在东边。四个人的手里各拿着一枝形如树枝的东西。
　　“四柱封禁！”
　　四面的灵力爆发出来，他们四人手中的小树枝暴长起来，瞬间就长成了参天大树，树冠遮天蔽日。
　　四棵树形成了一个封印法阵，将龙辰锁在其中，龙辰顿时感到那股来自时空的拉扯力减少了。
　　“尸骨埋葬于地，龙骨抛弃于天，神明的呻.吟伴随这众生的哀嚎，破道之一百，炎天神葬枢！”随着咏唱声，龙辰感受到封印阵中出现了一股极其危险的力量。
　　这是握菱铁斋自创的鬼道，鬼道号数越大，威力就越大，蓝染也只不过能使用舍弃咏唱的九十号鬼道。这一百号的鬼道，更是拥有远超它之前九十九个鬼道的强大力量。
　　只不过是用出这一个鬼道，握菱铁斋全身的灵力便几乎被抽干了。

第387章 见证尸魂界历史之队
　　“轰！”
　　用了一百号的鬼道浦原喜助却还不放心，拿出一个长约十几米的炮管来，对着四柱封禁内放了一炮。
　　浓浓的黑烟弥漫在四柱封禁之内，众人提心吊胆的往里看。
　　“死了……吗？”握菱铁斋问。
　　浦原喜助肃容道：“恐怕没有。”
　　“啼叫吧，红姬！”
　　“血霞之盾！”
　　浦原喜助不愧天才之名，他始解的时机非常恰当，他刚用血霞之盾挡在自己和握菱铁斋的身前，龙辰的攻击就紧跟着到了。
　　太极紫霄剑气触碰到血霞之盾，红色的能量盾瞬间破碎，却也抵消了剑气带来的伤害。
　　“绑缚吧，红姬！”
　　红色的鬼道绳将龙辰绑了起来，接着浦原喜助立刻双手握住斩魄刀将刀尖插入地面。
　　“玩火吧，红姬！数珠连串！”
　　无数火球向龙辰砸过去。
　　龙辰用灵力在自己周身制造了一个简单的护盾，火球砸在护盾上，没能对他造成一丝一毫伤害。然后他稍稍一用力，绑缚住他的鬼道绳便崩裂开来。
　　从四柱封禁中出来，那股来自时空的拉扯力又重新出现，龙辰看着浦原喜助的眼神充满欣赏，这真是个人才，和蓝染一样，若是杀了，倒真是可惜。
　　龙辰取出七宝玲珑塔，正要将浦原喜助和蓝染二人收入塔内，忽然，天空中有光柱降下。
　　“天柱辇！”
　　浦原喜助发出一声惊喜的呼声。
　　“是王族特务来了！”浦原喜助顿时感觉看到了希望，零番队虽然只有五个人，但每一个都是从尸魂界选拔出的精英中的精英，他相信那些人一定可以给龙辰一个下马威。
　　蓝染的眼中则闪烁着不一样的光芒，如果是从前，他看见王族特务一定会想着如何通过他们进入灵王宫，可是今天他见识到了龙辰的实力，感到自己从前的目光还是太过狭隘，他只看到了灵王宫，只看到了这个世界，却不知道世界之外还有世界。
　　在他眼中已经是顶峰的灵王，在别的世界或许只不过是普通的路人。
　　蓝染走到龙辰面前，对他说：“龙先生，您是从别的世界来的？”
　　“没错。怎么？”
　　蓝染朝龙辰弯下腰，做出谦卑的姿态。
　　“我能否追随您呢？”
　　蓝染对龙辰自然毫无忠诚可言，他想将龙辰当做踏脚石，但这样的心思龙辰岂会不知。
　　龙辰露出一抹微笑，手托七宝玲珑塔说道：“想追随我的话，就进入这塔里，我可以通过这塔将你带到我的世界。”
　　蓝染看着龙辰手中的宝塔，犹豫了。七宝玲珑塔是龙辰控制的，蓝染可以肯定，只要进入塔内，他的生死就将由龙辰控制。但是，不入虎穴焉得虎子，蓝染只犹豫了片刻便点头同意，进入了七宝玲珑塔内。
　　进入塔中后自然有人好好“教育”他一番，等他再出来的时候，就会成为龙辰忠心的部下。
　　浦原喜助不知道内幕，看见龙辰收了蓝染，他摇了摇头。
　　“将毒蛇捂在怀里，小心被咬死！”
　　龙辰笑道：“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都将失去意义。浦原喜助，我十分欣赏你，你也跟我走吧！”
　　说着，七宝玲珑塔便罩在浦原喜助头顶，眼看着就要将他收入其中，天柱撵中的零番队五人出现，曳舟桐生拉了浦原喜助一把，将他从七宝玲珑塔的光芒下拉出来。
　　“曳舟……队长？”浦原喜助看着眼前这个紫发的大胖子，简直不敢相信这个人竟然是从前那个大美人队长曳舟桐生。
　　“好久不见啊，浦原喜助。”曳舟桐生爽朗笑着，笑容依稀可见从前的模样。
　　浦原喜助感觉到曳舟桐生强大的灵压，较之从前提高了两倍不止，他又看了看曳舟桐生胖到变形的身体和脸，不仅有些恍惚。
　　“这就是变强的代价吗？”浦原喜助喃喃道。
　　夜一一拳砸在他的脑袋上，按着他的脑袋对曳舟桐生道歉。
　　“曳舟队长，这家伙一向就是脑子有坑，你别理他。”
　　曳舟桐生一向脾气好，自然不会跟他计较，她环顾了四周一圈，脸上露出了和其他四人一样的震惊神情。
　　“尸魂界……居然彻底被毁了。”
　　零番队五人都是见证了尸魂界历史的人，他们对尸魂界的感情自然不消说。瀞灵廷里有他们的战友，他们的部下，他们过去的回忆，现在却全部都被龙辰毁灭了。
　　“日世里呢？”曳舟桐生问起她曾经的副队长，“难道日世里也……”
　　浦原喜助低下头，头发在脸上投下一片阴影。
　　“日世里在现世，她暂时没事。”
　　曳舟桐生稍稍放心，她不知道日世里等人是被瀞灵廷放逐了，还以为猿柿日世里是被派去现世执行任务，正好逃过了一劫。
　　“喂，那边的家伙！”曳舟桐生用刀指着龙辰说道，“这一切难道都是你干的吗？”
　　“没错，正是在下。”龙辰面带微笑说道。
　　他如此轻松随意的态度立刻就激怒了零番队五人。
　　“小子！你敢做出这样的事，我一定要把你碎尸万段！”
　　说罢，五个人就一起朝着龙辰冲了过去。
　　从这五个人出现，龙辰便感觉到那股原本越来越强的时空拉扯力忽然又变弱了，他便明白了，是因为这五人的出现代表着他还没有彻底毁掉这方世界。龙辰并不是杀人狂魔，可是有人要冲上来送死，他也不会手下留情。
　　“睁大你的眼睛看着。”夜一对浦原喜助说，“这就是王族特务的实力，那小子死定了。”
　　夜一信心满满，浦原喜助却心怀忧虑，王族特务确实强，可是他能够探知到零番队各位的实力，却无法感知到龙辰的实力深浅。这说明，龙辰的实力已经不是以他的能力可以窥探，已经超出了他可以理解的范围。零番队的各位，真的能赢吗？
　　曳舟桐生的招式需要消耗大量的脂肪，她攻击向龙辰的瞬间便瘦了下来，从一个辣眼睛的大胖子，变成了一个身材火辣的美女。这倒是让龙辰愣了一下，手中的动作慢了半拍。
　　就这几秒钟的时间，五个人的攻击便已经打到了他身上。

第388章 前去灵王宫
　　夜一发出一声兴奋的叫喊，在她看来，被零番队的五人围攻，一定是必死无疑。
　　但事实却往往与愿望相违背，烟尘散去，龙辰站在那里，毫发无损。
　　一颗混圆的宝珠悬在他头顶，蒙蒙白光垂落下来，将他护得严严实实。
　　“还有别的手段吗？”龙辰脸上的微笑在零番队五人看来无疑是一种嘲讽，“有什么手段统统使出来吧！”
　　零番队的五个人被龙辰的话激怒，立刻用自己攻击力最强的招式朝龙辰进攻过去，但龙辰站在那里，连脚步都没有挪动半分，任由那五个人轮番攻击。夜一看不过，也加入了进去。
　　“夜一！”浦原喜助冲上去将夜一拉出来。
　　“你干嘛！他们都在努力，我们就站在这里干看着？”夜一愤怒的说道，“那个龙辰杀了尸魂界那么多人，你难道就没有一点感觉吗？”
　　“别冲动！你难道看不出来，五名队长根本就不是他的对手吗？你……何必要上前送死呢？”浦原喜助心里早就生出怯意，他不是没有勇气之人，可龙辰的实力已经不在他可以理解的范围之内了。远远超越死神或者虚的能力，或许只有灵王才能够与之一较高下。但灵王的实力早就被削弱，被囚禁在灵王宫中的灵王，早就不是最初创造尸魂界的那个了。
　　浦原喜助不由得心想，难道这就是报应吗？死神们囚禁了创世的灵王，现在龙辰毁灭了尸魂界，灵王都无法下降阻止。
　　“我宁愿与他同归于尽，也不愿龟缩苟且！”夜一甩开浦原喜助的手再次冲了上去。
　　但她尚未靠近，就被一阵强烈的冲击波给推了出来。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　泥潭将五名零番队队长困住，五名队长顿时感到身上的灵力每时每刻都在被抽取，生命力也在随之下降。他们很清楚，若是一直被困在这，必死无疑。
　　“只要你们告诉我，如何进入灵王宫，我就放了你们。”龙辰走到五名队长面前说道。
　　他已经不耐烦这样接二连三有人蹦出来阻挠他了，灵王是这个世界的基石，只要将灵王杀死，那么这个世界便会彻彻底底崩溃。
　　“呸，你休想！”曳舟桐生啐了一口，骂道，“你这个阴狠毒辣之人，我们死神与你无冤无仇，你却毁了整个尸魂界，仗着自己实力强便胡作非为，你这样迟早是会有报应的！”
　　龙辰笑道：“真没想到，你都一大把年纪了，居然还如此天真。”
　　世上哪有什么报应？若有，前世，那些欺辱他的人为何没遭到报应？若不是有幸重生，获得了力量，他又怎么能将那些人踩在脚下。这世界强者为尊，有实力才有话语权，有实力者就是权威，历史从来都是由胜利者书写的。他是毁灭了尸魂界不错，可知道是他做的人全都死去，又有谁能报复他呢？他若是再重新创造一个尸魂界，那新生的死神们，还是会对他感恩戴德！
　　“不说是吧？”龙辰伸出手，十二面都天神煞旗出现在他手中，论起折磨人，有什么比都天神煞大阵更加合适的呢？
　　正好其中一面旗破损，正可用这五名队长的魂魄来祭旗。
　　十二个狰狞的魔神将五名队长围住，为了让他们更加恐惧，龙辰还特意撤掉了万物阴阳五行八卦术兑，五名队长获得了自由，自然四处逃窜。但在都天神煞大阵中，他们又能逃到哪里去？不过是被猫捉弄的老鼠，始终是逃不过一死的命运。
　　血雾弥漫的大阵内，不时传来惨叫的声音，曳舟桐生感到巨大的压力，就像是一座大山压在她心上，又像是她的心整个儿被摘了下来，一会儿放在热油里滚，一会儿放在冰水里冻，个中滋味，不是亲自体会过的人无法了解。
　　祖巫玄冥无声无息出现在曳舟桐生背后，一只骨爪向她后心抓去，刚好曳舟桐生脚下绊到了麒麟寺天示郎的尸体，她踉跄着跌倒了，正好躲过了祖巫玄冥这致命的一击。
　　曳舟桐生抬起头来，刚好看见了玄冥那张白骨森森的脸，顿时惊叫出声。
　　“我认输！我认输！”曳舟桐生惊慌的喊道，声音充满惊恐，“我带你去灵王宫！”
　　玄冥的骨爪停留在曳舟桐生胸前三寸处，尖利的手骨爪让曳舟桐生一脑门冷汗，她的心脏差一点就不在她的胸腔内跳动了。
　　死神都是魂魄，他们其实是没有真正的心脏等器官的，他们的心脏其实就在藏在魂魄深处的一点真灵，这一点真灵要是被毁，死神也就真的彻底死去。当然，也有人的真灵不是藏在心脏处，曳舟桐生的真灵就不在身体里，零番队所有人的真灵都不在身体里，而是保存在零番离宫。因此，即使他们死去，只要有人呼唤他们的名字，就能再次在零番离宫里重生。
　　龙辰让玄冥停下手，自己步入都天神煞大阵内。
　　“你愿意带我去灵王宫了？”
　　“是。”曳舟桐生颤声说道，紫色的卷发也随着她颤抖的身体不时扫过裸露在外的肌肤，她的衣裳早已在逃亡中变得破破烂烂。
　　龙辰扫了她一眼，脱下外套扔给曳舟桐生，并没有多看一眼她的身体。
　　曳舟桐生忽然觉得，龙辰似乎也没有她以为的那么坏。龙辰杀死神，毁尸魂界，肯定是有他自己的理由，只是他不愿意将理由说出来。
　　但曳舟桐生随即摇了摇头，她怎么能替这个家伙辩解，他可是毁了整个尸魂界！她的同伴们也都惨死，麒麟寺天示郎的尸体就躺在不远处，睁着眼睛看着她呢！
　　“给你五分钟，把自己收拾好，然后带路。”龙辰见曳舟桐生忽然发起呆来，不耐烦的说道。
　　灵王宫是一所巨大的囚牢，零番队队员是守卫者，也是看守者。零番队队员可以自由进出，灵王却不能。曳舟桐生通过天柱撵将龙辰带到了灵王宫，她的心中有自己的盘算。

第389章 五人围攻
　　在灵王宫中，他们王族特务的力量要比在外界强几十倍，曳舟桐生身上更是有属于灵王的力量，只是这种力量在尸魂界不能得到充分的释放。
　　一进入灵王宫，龙辰便感觉到一股巨大的压力降临到他身上，使他寸步难行。曳舟桐生趁机摆脱他的控制，
　　曳舟铜生用自己平生最快的速度跑进卧豚殿中，她的力量在由灵王宫门口跑进卧豚殿的过程中便得到了充分的补充。
　　她躲在自己的零番离宫里，用身体创造出树的种子，这种子是她使用力量的媒介，在尸魂界的时候，她还没有来得及使用，种子便在龙辰的力量下被毁灭。
　　“麒麟寺天示郎！”
　　“兵主部一兵卫！”
　　“修多罗千手丸！”
　　“二枚屋王悦！”
　　曳舟桐生一一呼唤出同伴的名字，四名零番队成员便在自己的零番离宫内得到重生。这就是成为零番队成员与普通死神最大的区别了。
　　重生后的四人纷纷聚集到离豚殿内，龙辰这个对手与别人不同，若是别的敌人，他们大可等在自己的宫殿内等着敌人打上门，再一层一层设置阻拦。
　　可以龙辰的实力，若是他们单独作战，恐怕就是被个个击破的下场。
　　“不用怕。”曳舟桐生安慰道，“灵王大人已经将他的力量赐予我，这股力量在尸魂界无法得到充分的发挥，在这里，我们不需要畏惧！”
　　龙辰刚刚探知到压力的来源，他身上所承受的这股压力是来源于构成灵王宫墙壁的石头。这些石头和瀞灵廷内的杀气石有些相似，却比杀气石要强大的多，杀气石无法对他造成影响，但灵王宫墙壁的这种石头却生生将他的境界压制在了合体期。
　　实力被压制在合体期后，那股压力便减少了许多，龙辰若是要强行使用合体期以上的力量，压力便骤然增加。
　　“有意思。”龙辰一拳砸在灵王宫的墙壁上，虽然他只用了三分力，他这三分力足以打穿一座小山，但墙壁却纹丝不动，连石头渣都没有掉落一点。
　　墙壁将龙辰的力量全部吸收了。
　　乾坤圣拳！
　　龙辰再度挥拳，这一次，墙壁直接将刚才吸收的龙辰的力量返回来，和龙辰的拳头撞在一起。
　　龙辰不信邪，依然对墙壁出手，使用的力量逐渐从三成力提升到六成力，一开始墙壁还能全部吸收，但等到龙辰将力量提升到五成的时候，墙壁就有些吸收不了。
　　任何东西能够承受的力量都有一个上限，龙辰所用的能量已经超出了石头墙壁可以吸收的范围，当龙辰用上六成力的时候，墙壁裂成了无数块。
　　龙辰捡起一块碎裂的石头放进背包里，这东西值得好好研究研究，若是能够造出同样的东西，用来制造辰龙帝国皇宫和城墙，也算是不错的防御工事。
　　离豚殿内，正通过实时影像观察着龙辰的零番队众人倒抽一口凉气。
　　“他居然打破了！”二枚屋王悦惊讶道。
　　要知道这灵王宫内的墙壁可不是自然生成的石头，而是初代死神们用自己魂魄的力量所制造出来的，专门用来囚禁灵王，可以使身在其中的灵王无法发挥出全部的力量。
　　正是因为有了这东西，初代死神们才成功从灵王那里夺取了权力，使灵王从尸魂界的实际掌控者，沦为了一个傀儡。
　　众人不知道的是，灵王并非不能打破这些石头，他不过是不忍心对自己的造物出手，才沦落到如今的下场。即使如此，灵王依旧对他的造物充满怜爱，为了阻止龙辰对死神的屠戮，不惜将自己的力量送给曳舟桐生。
　　曳舟桐生与其他四人商议着对付龙辰的策略。
　　在零番队的五人都是极具创造力的死神，他们有的创造了斩魄刀，有的为斩魄刀命名，有的创造了义魂丸，这群极具创造力的人聚集在一起，自然不会想不出主意。
　　龙辰正在一步步往这里逼近，五人决定以离豚宫为囚牢，将龙辰困在这里。
　　龙辰终于踏入离豚宫内。
　　走进离豚宫的一瞬间，一股香味扑鼻而来。
　　一名身着轻纱的美女捧着一盘料理向他走过来，四周都装饰着轻纱幔帐，香草鲜花。
　　“大人，请您用膳。”那美人跪伏在地，将装着食物的托盘高高举过头顶，食物香气飘进龙辰鼻腔之中，他出现了一瞬间的恍惚。
　　就在他出现恍惚的一瞬间，五枚金环飞向他，扣在他的脖子和四肢上，金环缩紧，龙辰瞬间感觉呼吸困难。
　　见计谋成功，曳舟桐生一跃而起，将那盘料理塞进自己嘴里，然后她的身体便以肉眼可见的速度膨胀起来，灵力也在暴涨，她手中的种子吸收灵力开始成长，先是长成参天大树，然后大树分出许多分支，交织成一个树木的囚牢，将龙辰困在其中。
　　“受死吧！”带有尖头的树枝朝着龙辰攻击过去，眼看着就要刺中龙辰的眼睛，原本正在痛苦挣扎的龙辰忽然停下动作，一伸手，将树枝抓住。
　　“还以为你们能想出什么新鲜玩意儿，结果来来去去还是这些东西。”龙辰的话语中带着失望，他修长的手指抓住树枝轻轻一掐，那坚韧的树枝便被掐下了一截。
　　修多罗千手丸拼命催动金环，金环不断缩紧，可龙辰的身体却并没有因为金环的缩紧收到任何影响。
　　反而是那金环，随着不断的缩紧，发出咔嚓的细微声响，金环上出现了细小的裂痕，当修多罗千手丸再次催动时，金环彻底裂开了，掉落在地。
　　离豚殿内顿时陷入一种死一般的寂静，脾气暴躁的麒麟寺天示郎跳了出来，他的手中拿着自从来到灵王宫后便许久没用过的斩魄刀，向被囚禁在树牢中的龙辰攻过去。
　　龙辰被困在树牢中并不能躲闪，他也没打算闪躲，盘古神剑出现在他手中。
　　太极紫霄剑气！
　　他一剑挥出，这道剑气本应该和麒麟寺天示郎的斩魄刀撞上，但周围困住龙辰的树枝却像嗅到腐肉的苍蝇一样，树枝立刻向剑气卷了过去！

第390章 产褥
　　树枝层层将剑气包裹，尽管锋锐的剑气将树枝削断，但吸收了剑气中的能量，树枝又源源不断的生长出来，困住龙辰的牢笼更加密闭。
　　龙辰的攻击无法从这树木囚牢中出去，同样的，别人也无法从外部攻进来。麒麟寺天示郎的斩魄刀卡在了树木的缝隙中。
　　“喂，曳舟桐生！这个东西是怎么回事！”
　　任何人都不会轻易暴露自己的杀手锏，零番队又不用经常战斗，以致于零番队成员互相都不知道彼此的能力。
　　“现在已经可以不用动手了。”曳舟桐生说，“我的能力名为‘产褥’，他被‘产褥’困住，越是使用灵力，就会越死得快，不需要我们再出手，他就会自取灭亡。”
　　麒麟寺天示郎对她的话不赞同。
　　“曳舟桐生，你别忘了他可是打破了墙壁！”
　　“离豚殿内的墙壁可不是外边那些可以相比的。”
　　曳舟桐生自信满满，其实，并不是不可以放开牢笼，让其他几人进去击杀龙辰，曳舟桐生原本的计划就是那样。但树枝吸收的灵力一部分供给生长，一部分却传送给了曳舟桐生，无比精纯的灵力让曳舟桐生沉醉不已。
　　多么强大多么迷人的力量啊！曳舟桐生双目迷离的看着牢笼中的龙辰，脸颊上出现醉酒般的红晕。这个男人的是她的，别人都别想跟她抢！他的力量全部都将是她的！吸收了这股力量，她将要比灵王还要强！
　　贪婪使人失去理智，贪婪促使人灭亡，就因为这一时的贪念，曳舟桐生错过了唯一能够龙辰造成伤害的机会。
　　龙辰在‘产褥’里发出一声轻笑。
　　“你们还真是喜欢用这一招。要知道，不是什么样的力量，你们都能吃得下的！”龙辰说完，身上气势暴涨，原本他的力量被周围的墙壁压制在合体期，但这么一爆发，他的力量直接飙升到了真仙期，身上的压力骤然增加，但龙辰浑然不惧。
　　九转玄功已至五转的身体，就算是喜马拉雅山整个压在他身上，都无法对他造成损害，这点小小的压力还不至于能够对他造成伤害。
　　四溢的能量，树枝都来不及吸收，就纷纷炸裂开。
　　曳舟桐生嘴角溢出鲜血，她过于急功近利，将大部分的灵力都引入自己体内，龙辰来这么一下，顿时让她的内腑受到重伤。
　　“一，二，三……五个，都在这里了。”龙辰伸出手指，点了点面前五个人，他并没有因为死去的零番队成员再次复活而感到惊讶，龙辰用永恒圣杯复活过许多人，自然知道零番队五人的真灵都不在他们体内。
　　“五指震天歌！”龙辰手掌一翻，空中便出现金色的手掌朝着零番队五人压下去。
　　这金色的手掌并不太大，也就堪堪比整个离豚殿小一号，其中压缩的力量却是十分恐怖，零番队众人都能感觉到，要是这手掌压下来，恐怕他们就再也没有醒过来的机会了。
　　“啊啊啊啊啊！”曳舟桐生忽然发出一串惨叫声，她的衣裳爆裂开，鲜血从眼耳口鼻流出，甚至连毛孔中都渗出血来，整个变成了一个血人。但她依然站立着，待她缓缓张开眼睛，原本的紫色瞳眸已经变成了十字形状。
　　“灵王。”龙辰一眼就认出眼前这个就是之前附身在浮竹身上，与他战斗过的灵王。
　　“你为何不用自己的身体，总要选择附身的方式与我战斗？”龙辰问道，“莫非你是个胆小鬼，生怕被我毁掉了肉身？”
　　龙辰的话是赤.裸裸的讥讽和挑衅，灵王却是好涵养，一点也没有因为龙辰的话生气，反而是解释道：“我自己的身体已经不能使用，不得已只能利用别人的身体。”
　　灵王本来已经将灵力给力曳舟桐生，就是希望曳舟桐生能够用这股力量来对抗龙辰，哪里知道曳舟桐生却有自己的私心，都到了生死存亡的关头，还希望用灵王的力量保全自己，而不用来与龙辰作战。不得已，灵王只能占据了曳舟桐生的身体，自己亲自下场战斗。
　　“灵王大人，您怎么出来了！”二枚屋王悦惊呼一声，声音里除了惊讶竟还有一点谴责，一点畏惧。
　　灵王是被关押在灵王宫的囚徒，零番队五人既是守卫者也是看守者，作为看守者，他们的职责之一便是看着灵王不能让他出灵王宫。
　　“都到了这个时候了，你们还要囚禁我吗？”灵王深深看了四名零番队成员一眼，那目光十分复杂。这是他的造物，便是他的孩子，尽管他们对他毫无尊重，并且恨不得对他敲骨吸髓，但灵王却仍然不愿意放弃他们，仍然想要拯救他们。
　　龙辰隐约察觉到了灵王和零番队几人之间的微妙气氛，感慨道：“你可真是我见过混得最差的创世神了。”
　　灵王苦笑了一下，说道：“创世之初，他们并非是如今的模样。”
　　龙辰咧嘴一笑，说道：“不过现在你不用再为他们操心了，尸魂界已经被我毁了，除了这里的四个，就剩下现世的三瓜两枣，等我再杀了你，这个世界便彻底毁了，你也就没有再操心的必要。”
　　尸魂界、死神，都是灵王一手创造，尽管已经知道尸魂界的遭遇，但再次从龙辰嘴里听到，还是让灵王的心绪产生了一丝波动。
　　灵王抬起手，手掌正对着龙辰：“我原本不愿意杀你，你是个有潜力的年轻人，有朝一日也能成为一方造物。但现在，我必须得这么做。”
　　灵王创造了尸魂界，尸魂界又反哺灵王，死神们都不知道，被囚禁在灵王宫的这些年，灵王的实力不仅没有像他们以为的一样实力削减，反而是与日俱增。身为造物之神，造物越强，能够得到的回馈就越多，别看灵王现在失去了身体，其实他的新身体早已在酝酿，只差三百年时光，新的，更强的身体便能诞生。
　　可是，偏偏在这个时候，龙辰横空出现，毁掉了整个尸魂界。这让灵王心中暗恼，龙辰，非死不可！杀死了龙辰，他还可以重建尸魂界！

第391章 黑色漩涡
　　一点黑色在灵王掌心出现，那点黑色慢慢扩大，就像漩涡一样缓缓旋转着，龙辰察觉到了不对劲，欺身向前，想要用盘古神剑将灵王的手掌整个砍下。
　　但是灵王身周却出现了一个无形的灵力屏障，这个屏障挡住了龙辰，使得他无法靠近。
　　万剑归宗！
　　龙辰一挥剑，无数把剑出现在空中一齐向灵王攻过去，他自己也持着盘古神剑朝灵王刺过去。大部分剑都被屏障挡住，有几把却穿过了屏障，向灵王刺过去。但是，灵王手中那个黑色漩涡却产生了巨大的吸力，将所有的箭矢都吸了进去。若不是龙辰收剑快，差点连他都和手中的盘古神剑一起被那黑色漩涡一道吸进去。
　　这是什么鬼东西！龙辰盯着灵王掌心中那个缓慢扩大的黑色漩涡，心中惊疑不定。
　　有点像是弥勒掌心中的风穴，却比风穴要强大得多，凡是靠近的，就连光线都被吸收了。
　　一定要阻止他！龙辰心中有一种预感，这一招若是让灵王完成了，就算是他有真仙级的实力，恐怕也无法阻挡。
　　龙辰将混沌灵珠放置在七宝玲珑塔顶，将七宝玲珑塔朝灵王头顶跑过去，白光垂下，就要强行将灵王吸纳入七宝玲珑塔内。
　　这时，灵王掌心的黑色漩涡吸力变成了斥力，将七宝玲珑塔弹飞了出去。
　　这一招是燃烧灵王本人魂魄的力量使用出来的终极一招，不是那么轻易就可以破解。将七宝玲珑塔弹飞后，黑色漩涡的斥力又迅速转化为了吸力，龙辰将自己的体形变大，想以此来抵御黑色漩涡的吸力，没成想，吸力反而是随着他体形的增大而变得更大了。
　　龙辰拿出金箍棒，插进地面，自己紧紧抓住金箍棒。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　万物阴阳五行八卦术——艮！
　　万物阴阳五行八卦术——巽！
　　龙辰一连使用出三个招式，一起往灵王身上招呼过去。
　　灵王本能的想要避开，但他不能动，他的这一招式必须站着不动才能完成，他只要一动就会功亏一篑。他手上的黑色漩涡已经有鹅蛋那么大了，黑色漩涡里传来的吸力已经将四周的墙壁都全部吸了进去。
　　龙辰的招式只对灵王造成了一秒不到的伤害，随即就被这黑色漩涡给破解。
　　必须阻止他！龙辰被那股吸力往那黑色漩涡里拉扯，别看那漩涡只有鹅蛋大小，吞下比它大成百上千倍的物体却一点都不困难。
　　龙辰将金箍棒背在了身上。
　　金箍棒又称定海神针，连汪洋大海都能镇住，即使龙辰手上这根只是赝品，却还有拥有相似的能力。金箍棒背到背上后，龙辰感到那股吸力稍微减少了些，他趁机绕到灵王背后，一掌向灵王后心击打过去。
　　不管灵王使用的这一招式到底是什么，只要使用者身死，那这招式当然就不攻自破。
　　就在龙辰的手掌即将接触到灵王的后背时，灵王忽然转过身来。他手心托着的黑色漩涡已经有鹅蛋那么大，他将手往前一推，黑色漩涡从他掌心甩了出来，扔到了龙辰身上！
　　黑色流体瞬间将龙辰全身包裹起来，然后迅速缩小，缩小到鹅蛋大，鸡蛋大，米粒大，直到消失了踪迹。
　　灵王气喘吁吁的倒在地上，因为死神们被龙辰抹杀，灵王的力量每时每刻都在衰弱，这样的招式在灵王全盛时期也几乎要用掉他一半的能量，对于现在的灵王来说更是巨大的消耗。灵王原本就残缺了一块的灵魂，因为燃烧灵魂供给能量，现在已经只剩下三分之一。这样残缺的魂魄已经不可能再创建一个尸魂界了。
　　灵王环顾四周，四下一片狼藉，心中不免生出凄凉之感。想当初建立尸魂界时，他满怀欣喜，即使后来死神们将他囚禁，除了愤怒之外他更多的却是一种自己的孩子有出息了的欣喜，可是现在，一切都不存在了。他的本源之力已经失去，死神们只剩下那么两三个，尸魂界被龙辰那一通上清紫府神雷破坏，再也无法凝聚灵力，那零星的几个死神失去归宿，最终也会化为灵子消散于天地之间。
　　还没有死去的四名零番队队员围了过来，将倒在地上的灵王扶起来，送进还未倒塌的灵王宫内殿里。
　　龙辰被那黑色流体般的能量包裹后，直觉的仿佛被一种无形的力量向着四面八方拉扯，那力量似乎想要撕碎他。但龙辰修炼过九转玄功的躯体哪里会那么容易就被撕碎，他的躯体坚韧不拔，经历过罡风和冥火的煅炼，那股力量似乎恼了，将龙辰抛了起来，抛进了一个极其幽深的所在，龙辰睁开眼睛也什么都看不见，四周都是一片黑暗，一片死寂的黑暗。
　　人往往会畏惧黑暗，因为黑暗代表着未知，黑暗中不知道有什么样的危险在等待着你。龙辰却不在一般人之列，他能够度过紫霄雷劫，就证明他有着强大的修道之心，极难为外界所动摇，区区黑暗，不足以打倒他。黑暗中时间的流逝已经失去意义，龙辰躺在黑暗之中，闭上眼睛，尽管漆黑一片，但静下心来，他却可以捕捉到周围能量的流动。
　　这是一种极其古朴浑厚的能量，与龙辰曾经在混沌星海中感受到的能量十分相似，龙辰有意识的去捕捉这些能量，试图将它们融入自己的经脉之内。
　　这种做法非常冒险，这些能量充满了狂暴的气息，一不小心，龙辰就有可能会爆体而亡，但龙辰依旧这么做了。很多时候，危险往往代表着机遇，他不能一直被困在这个地方不出去。
　　先是一丝一缕，比头发丝还要细的能量一点点融入身体，饶是如此，却也让龙辰疼痛不已。要知道，自从龙辰进入玄功五转之后，已经很少有什么东西能够让他感受到疼痛了。
　　现在这能量却让他感觉浑身上下都像要被炸裂一般，经脉，血肉，脑袋，全都都剧痛无比。

第392章 放逐之地
　　尽管黑暗之中并没有其他人，龙辰也没有放任自己喊出来，痛到极致的时候，他也仅仅只是闷哼了两声。
　　渐渐的，从一根头发丝粗细的能量，到绳索那么粗，到后来，如小溪，如江河，如大海，能量源源不断的涌入龙辰的身体，他的身体表面结了一层厚厚的壳，宛如茧子一般，这些都是从他的身体里排出来的杂质。
　　原本进入真仙期后，身体里的杂质已经接近于无了，天劫会对身体进行一次洗涤，所有不适合修炼的杂质都会在天劫之下被煅烧。但龙辰现在身体里现在排出的这些杂质，在一般人看来并不算是杂质，有些人还会特意保留这些。
　　龙辰融合过混沌魔神的精血，这些混沌魔神的精血在这些力量融入龙辰的身体后一一被排了出来，他现在的身体只剩下最本源的，最原初的那些能量，是最接近先天的道体。道体大成之后，他修炼起来便会事半功倍，并且能达到那些没有先天道体的人永远达不到的高度。
　　就算是在洪荒世界之中，拥有先天道体的也只有一个人，那便是身化洪荒大地的盘古大神！
　　龙辰不知道过了多久，或许是一年，或许是两年，或许是成百上千年。当他再次睁开眼睛的时候，眼前已经不再是一片黑暗，所有能量在他眼中都变得有了色彩光泽，这片漆黑的世界，在他的眼中却有着万花筒般的绚烂夺目，各种各样的先天能量，各种各样的先天法则，在其中交织成河，龙辰注视着它们，忍不住发出一声喟叹。
　　这喟叹声穿越了时间与空间，出现在黄泉比良坂的伊邪那美殿中。伊邪那美一半身体是美人，一半身体却是爬满驱虫的腐尸，她正斜倚在榻上抽着烟斗，忽然听见这一生喟叹，立刻坐直了身体，四下张望，却没有看见任何人影。
　　“奇怪……”伊邪那美素手一挥，她的面前出现一面水镜，水镜里一名黑发蓝眼的少年，和一名黑发黑眼的青年正在黄泉的甬道中拼命逃跑。
　　伊邪那美摇了摇头，不会是他们。他们没有这样的本事将声音传到寝殿之中。
　　伊邪那美长久居于黄泉之内，无聊的生活让她对一切新鲜事物都有着盎然的兴致，她划开一条通道，这条通往现世的通道直接开到了次元魔女壹原侑子的店门口。
　　“伊邪那美大人，您来此所为何事？”壹原侑子看到戴着斗笠的伊邪那美有些吃惊，占卜并未告诉她伊邪那美今日会来。
　　“世上竟也有你不知道的事情？”伊邪那美莞尔一笑，说道，“我在寝殿之中忽然听见一声喟叹，却四处都找不到这声音的来源，我想请你为我占卜一番。”
　　壹原侑子拿出水晶球，她往日占卜并不需要这些，只需要手指一动，她就可以知道这世间发生的一切。但壹原侑子知道，伊邪那美的能力不下于她，能够让她感到困惑的事情必然不简单。
　　尽管世人都以为伊邪那美出不了黄泉，实际上那只是世人的误解罢了。伊邪那美的能力比她那个负心的丈夫伊邪那岐要强的多，她随时都可以出入黄泉，只不过她的这幅模样是黄泉的诅咒，只有在黄泉内，她才能将自己变幻成别的样子，一出黄泉，这副诡异恐怖的相貌就再不能变化，会暴露在所有人面前。
　　壹原侑子修长的手指在水晶球上一挥，过了大约有一个小时，壹原侑子的额头上已经布满了冷汗，水晶球中出现了一个朦朦胧胧的身影。
　　“这是……”
　　水晶球中的影像倏然消失。
　　壹原侑子抹去额头的冷汗，对伊邪那美说：“抱歉，殿下，我的能力有限，无法看出来发出喟叹的究竟是谁。”
　　“无妨。”那短短的一个片段虽然没让伊邪那美看出发出喟叹的男人是谁，却让伊邪那美认出了他身处的地方。那是放逐之地。
　　伊邪那美是小心眼之人，被伊邪那岐抛弃后，她一刻也没有忘记复仇，不停的在黄泉中提高自己的神力，在某一日，她偷偷潜入伊邪那岐的神殿之中，终于把伊邪那岐驱逐进了放逐之地。其他神明没有一个知道这件事，他们还以为伊邪那美和天照大神一样都是隐居了起来，目前苇原之中.国的事都由大国主掌管。
　　伊邪那美冷笑了一下，莫非是伊邪那岐要从放逐之地出来了吗？就算出来了也没关系，她能将伊邪那岐关进去一次，就能把他关进去第二次！
　　伊邪那美回到自己的宫殿之中，伊邪那岐若要从放逐之地出来，走的必定是这条通道，她只要在这里等着，伊邪那岐一出来，她便能立刻把他塞回去！
　　等了许久，始终没有动静，伊邪那美都等的有些困了，伏在榻上浅眠起来。就在她睡着不久，空气忽然一阵水纹般的波动，一个人从空中踏了出来。
　　伊邪那美倏然睁开双眼，挥舞着双手露出狰狞的表情朝来人扑过去：“伊邪那岐……咦？”
　　伊邪那美看清眼前的人后，脸上的表情瞬间凝固了，原本狰狞的神情显得有些可笑起来。
　　“你是谁？”伊邪那美咳嗽一声，揉了揉脸，原本腐败的那半张脸立刻恢复成了美貌的模样。她偷眼瞧着来人，心道，好生俊俏的男子，要是能够把他留在黄泉陪她就好了。
　　可惜，她的这些把戏根本就骗不了龙辰的眼睛，在龙辰眼中，她那腐败的半张脸依旧还是腐败的，只是龙辰看到的比伊邪那美本人更多，他看到伊邪那美那半张腐坏的脸上有一种黑暗狂暴的力量正在蚕食着伊邪那美的肉身，正是这股力量使得伊邪那美表现出如此狰狞可怖的面容。
　　“想必你就是伊邪那美神了？”龙辰微笑，显得彬彬有礼。
　　伊邪那美以袖掩面：“你还没有告诉奴家，你的名讳。”
　　“在下龙辰，无意中闯入神殿，还请女神谅解。”

第393章 去往阴界
　　“龙辰？”伊邪那美放下袖子朝龙辰嫣然一笑，在伊邪那美心里，她这一笑应当是如花美丽。但是她那半张腐败的脸龙辰看得清清楚楚，虽然并没有觉得有什么恶心的，但理所当然也不会觉得美丽。
　　“真是好名字呀！”伊邪那美含羞带怯的对龙辰说道。这般英俊的男子就应该留在黄泉好好陪她才行！
　　伊邪那美是这么想的，也这么向龙辰提出来的。
　　“先生，”伊邪那美一挥手，宫殿内便立刻变得灯火通明，“虽不知先生是从何处而来，不过此处有美酒佳肴，又有美人相伴，何不留下好好享受一番呢？”
　　“美人？”龙辰似笑非笑的看着伊邪那美说，“您你说的美人莫非是指的自己？若说那完好的半张脸嘛，的确是个美人，可另一边却不是了。”
　　伊邪那美闻言脸色大变，她捂住自己的脸往后躲。
　　“你居然能看见我的脸！”躲到屏风后面的伊邪那美露出那完好的半张脸，看着龙辰的眼神中流露出几分怨毒之色。
　　“简单的幻术可不能骗过我的眼睛。”
　　“既然看到了我的脸，那你就去死吧！”伊邪那美的脸色瞬间变得狰狞，双手化成白骨的爪子向龙辰抓过去。
　　龙辰站在原地并不动弹，一伸手就抓住了伊邪那美的骨爪，骨爪一被龙辰抓住被重新变回纤纤素手。
　　“我已经说过了，这样简单的幻术对我没有作用。”龙辰抓着伊邪那美笑道，“这样好看的手，何必要将它变成白骨呢。”
　　伊邪那美愣住了，怎么会有人在见到了她的真实容貌之后还会夸她好看？
　　龙辰趁机搂住伊邪那美的腰，将伊邪那美抱进怀里，他的手抚上伊邪那美那半张腐烂的脸，眼神清澈，并没有丝毫嫌弃。他这般的眼神倒是叫伊邪那美那些怨怼嫉恨之心渐渐消除。
　　“你……不觉得恶心吗？”伊邪那美问道。
　　“你不过是在黄泉待久了，被这里的阴毒邪气侵蚀，只要把这股力量拔除，你依旧是那个美貌无双的伊邪那美。”说着，龙辰的手抚上了伊邪那美的脸，覆盖在伊邪那美那半张脸上的阴毒邪气被丝丝缕缕被拔了出来。
　　不过片刻，龙辰便将伊邪那美脸上的邪气拔除了个干净，随即他从背包中拿出一瓶斯内普研制的魔药，将魔药倒在了伊邪那美半张脸上，那些腐败的皮肉瞬间被消融，新的皮肉重新生长出来。伊邪那美的脸重新变得光洁如初。
　　“我的脸……”伊邪那美摸着自己光滑的脸，不敢相信的拿出镜子，照了又照。
　　“这样，才算得上是真正的美人呢！”龙辰含笑说道。
　　伊邪那美喜不自胜，因为这张脸，她被伊邪那岐嘲笑，被高天原的神明私下嘲笑，因此伊邪那美才养成了喜怒无常，阴晴不定的性子。现在，她的脸居然好了，她对龙辰充满了感激。
　　“我真不知道怎么谢你才好。”伊邪那美说，“你有什么想要的吗？只要你说出来，我一定替你办到！”
　　这正是龙辰想要听到的话，当下他也不跟伊邪那美客气。
　　“我的确想要一样东西。”
　　“什么？”
　　“酒吞童子的魂魄。”
　　听到酒吞童子的名字，伊邪那美一时还没想起来是谁，直到龙辰提醒他：“酒吞童子是大江山的鬼王，之前曾经生死，茨木童子将他复活，但一部分魂魄却被扣留。”
　　“哦，是他啊！”伊邪那美恍然大悟。
　　随即她有些不好意思的低下头，说：“倒不是我要推脱，只是酒吞童子的魂魄并不在我这里。”
　　这让龙辰感到有些意外，茨木童子说是伊邪那美扣下了魂魄，他应当不会在此事上说谎才对。
　　“前段日子，阎魔到我这里玩，她看中了酒吞童子的魂魄，我便送给她了。”
　　龙辰一阵无语，这些神是觉得魂魄是玩具吗？还可以这样随意送人的。
　　“不过不要紧，我给你一封我的手札，你拿着我的手札去找阎魔，她自然就会把酒吞童子的魂魄给你。”
　　说完，伊邪那美立刻写了一份手札递给龙辰。
　　“阎魔那里与我属于两个空间，我不久前才去过，近期不能再造访，很抱歉只能你自己跑一趟了。”伊邪那美稍稍觉得有些歉疚，龙辰帮了她那么大一个忙，只不过是提了一个小小的要求，她竟然都不能满足。
　　“那倒无妨，只要阎魔确实愿意将魂魄还给我就好。”
　　“这你放心！阎魔与我交好，有我的手札在她必然不会为难你。”
　　交待好后，伊邪那美便打开通道，让龙辰前往阎魔所在的阴界。
　　阴界的地形构造和黄泉比良坂并没有太大的不同，只是阴界里流淌着的三途川旁边，盛开着一大片彼岸花。龙辰要想去阎魔殿拜访阎魔，必须要穿过这一片彼岸花。
　　龙辰在这片彼岸花丛中感觉到了杀戮和血腥的气息，这片花海是建立在尸骨之上。
　　但他没有丝毫犹豫，抬脚就走进了花海之中。
　　就在他踏入花海的一瞬间，原本美丽的鲜花瞬间变成了无数把尖刀，每走出一步，血量都在往下掉。不过那掉的几百点血对于龙辰来说根本就是九牛一毛，掉血的速度还赶不上他回血的速度。
　　“你也想成为我的花泥吗？”彼岸花的簇拥下，一名斜躺的黑发红眼女子出现，她有着妖娆的容颜，傲人的身材，伸出手指朝着龙辰勾了勾。
　　龙辰停下脚步看下那女子，一语道破她的身份：“你是彼岸花妖？”
　　“我就是彼岸花，彼岸花就是我。”女子媚眼如丝，语含诱.惑，“阴界凄冷，你不想来陪陪我吗？”
　　龙辰冷冷的回了两个字。
　　“不想。走开。”
　　彼岸花咯咯笑起来，这是她第二次遇到不被她迷惑的男子，现在的人类啊，可真是越来越了不得了。
　　彼岸花海自动让开，她向来是个识趣的妖怪，能够丝毫不被她魅惑的，力量必定在她之上，她可不想找死。

第394章 安倍晴明
　　“最近来找阎魔大人的可真多呀！”彼岸花躺在花海之中对着龙辰的背影说道，“不过你可得当心了，阎魔大人的心情可不太好。”
　　在龙辰之前来找阎魔的那位人类男子可是把阎魔大人给惹恼了，会不会迁怒给龙辰还真不好说。不过龙辰可不会在乎，他虽然想要快点回去，集齐荷鲁斯之眼，但他不想招惹麻烦，并不代表着他害怕麻烦。阎魔若敢刁难他，他一点都不介意再毁掉阴界。
　　龙辰并不认路，但没有关系，他能感知到阴界中最强力量的所在。阎魔是阴界的实际掌控者，自然是这股力量的主人，龙辰这么想着便朝那个方向走过去。
　　但是，但龙辰找到那人时，却发现那是一个身穿蓝紫色衣服身高一米九多，脑后有月轮，左手上还悬浮着一颗小星辰的男子。这男子肯定不会是阎魔，伊邪那美说阎魔是一个女人。
　　“异世界的来客啊！你所来为何？”荒作为神的使者，拥有预言的能力，他一眼便看出来龙辰不是此间人，但他看不出龙辰的来意，更不知道他的实力。
　　“我不找你。”龙辰问，“阎魔呢？我找他。”
　　龙辰的态度在荒看来绝对是无礼至极，如果是身处高天原的本尊一定会被龙辰的态度激怒，但荒曾经见过人类最恶毒的一面，龙辰这点不客气在他看来并算不上什么。
　　“阎魔自然是在阎魔殿里。”荒瞥了龙辰一眼，“你该不会是不认路，所以才走到这里吧？”
　　看了看龙辰的神情，荒知道自己猜对了。
　　“既然你不认识路，那我带你去吧！”荒带着龙辰去找阎魔，阎魔刚结束了与安倍晴明的对话，龙辰与身穿狩衣的安倍晴明擦肩而过。
　　安倍晴明被誉为天才，他对灵力的波动极其敏感，只是擦肩而过他便感受到了龙辰身上那股极其强大的灵力。
　　他转头看过去，问身边的黑白无常：“刚才过去的那个是谁？”
　　黑无常说：“没见过啊，小白，你认识吗？”
　　“不要叫我小白！”白无常说，“我也没见过，不过是荒带来的，可能是高天原的来客吧！”
　　高天原……安倍晴明陷入思考，莫非八岐大蛇的事惊动了高天原，准备插手这件事吗？
　　考虑到这一点，安倍晴明并没有直接离开，而是在阴界的入口处准备等龙辰出来，向他问一问高天原对八岐大蛇的态度。
　　“伊邪那美让你来的？”阎魔拆开龙辰递上的手札，感到有些奇怪。伊邪那美对男人的态度她是知道的，向来是丑陋的杀死，俊美的留下，若是有反抗，照样也是杀死，龙辰长相如此俊美，伊邪那美居然没有将他强留下作伴，反而是主动送他离开，这其中一定有蹊跷。
　　莫非是龙辰的实力让伊邪那美忌惮？阎魔拥有真实之眼，她想用这双眼睛看一看龙辰的真实实力，但她刚一窥探，就立刻被一股力量反冲上来，顿时一口鲜血喷了出来。
　　“阎魔大人！”判官立刻紧张的冲了上去。
　　阎魔摆了摆手示意自己没事。
　　“随意窥探别人，这可不是一个有礼貌的神应该做的事。”龙辰的实力比阎魔高得多，他一眼就能看出来阎魔的实力还不如伊邪那美，这种实力居然还敢随便窥视别人，若不是龙辰刻意收敛，阎魔可不止是吐点血这么简单。
　　“现在的年轻人可真是越来越厉害了。”阎魔感叹了一声，“不过很可惜，你想要的魂魄，也不在我这里。”
　　龙辰皱起眉头，这是准备互相推托吗？只不过是一个妖怪的魂魄而已，却迟迟拿不到，这让龙辰有些不悦。
　　“不在你这，那在哪？”龙辰的话语已经透出几分危险的味道。
　　“并非我刻意推诿，实在是确实没有。之前有一个人类来阴界，将我这里收集的所有妖怪魂魄全部都抢走了。”
　　“那个人是谁？”龙辰已经赶到有些不耐烦。
　　“安倍晴明。”阎魔告诉他这个名字。
　　安倍晴明……这个名字太有名了，龙辰一听这个名字便知道是谁，不用阎魔指路，只要到现世随便一打听便能知道这位阴阳师的住址。
　　“若在安倍晴明处找不到，我就只好再来找你讨要了。”失去耐心的龙辰对阎魔没了好语气，他有些怀疑阎魔是在故意诓骗他，若真是如此，就不能怪他诉诸武力了！
　　巧得很，安倍晴明就在外边等龙辰，他见到龙辰便上去打招呼，龙辰本没打算搭理他，结果他一开口自我介绍就让龙辰停下了脚步。
　　“你就是安倍晴明？”龙辰上下打量了安倍晴明几眼，问道，“你的魂魄怎么不全？”
　　龙辰曾经跟伏地魔那种切片狂魔打过交道，对于这种魂魄不全的人一眼就能看出来。
　　安倍晴明失去了记忆，并不记得自己曾经切割灵魂的事，龙辰这么一问，他如遭雷击，大量记忆在一瞬间涌入他的脑海。
　　“原来如此……原来如此……”安倍晴明喃喃自语道，恢复了记忆他终于知道阎魔为什么会对他说那些话，原来黑晴明就是他自己！
　　“我不管你是为什么分割灵魂，总之，把酒吞童子的魂魄交出来，我饶你不死！”龙辰朝安倍晴明伸出手，直接冲他讨要酒吞童子的魂魄。
　　安倍晴明哪里拿的出来，酒团童子的魂魄本来就不是他拿走的。
　　“等一等，”眼见着龙辰就要动手，安倍晴明赶紧给自己施了一个结界，“我并没有拿酒吞童子的魂魄，是我分割出去的另一个人拿走的。我想给你，但我实在没有。”
　　三次了！所谓事不过三，龙辰已经连续找了三个人，都没能拿到酒吞童子的魂魄，原本以为很简单的事，没想到会弄得这么麻烦！
　　“你的另一半在哪？”
　　这话听起来有些奇怪，安倍晴明说道：“他叫黑晴明，目前正在京都计划要放出八岐大蛇，您只要跟我同去京都就能看见他。”

第395章 八岐大蛇
　　龙辰在安倍晴明身上搜寻了一遍，确实没有找到任何跟魂魄有关的东西，无奈之下，龙辰只能跟安倍晴明前去京都。
　　龙辰的心里憋了一团火，只是简单的要一个魂魄，居然就跑了这么多地方，要是再找不到，他就把整个阴界都掀了。
　　黑晴明正在计划着解开八岐大蛇的封印，京都的大街上四处都是游荡的魂魄和小妖。
　　阴界人手不够，许多游魂都没能被及时带走。
　　龙辰拿出都天神煞旗，将那些有灵力的魂魄和妖怪全部都喂了都天神煞旗上的祖巫，奈何这些妖怪和魂魄实在太弱，对于祖巫来说就是小零嘴儿，对于整体实力的提高没有任何好处。
　　八岐大蛇的就被封印在京都的祭坛，龙辰能感觉到祭坛下传来的力量，随着封印解开，那股力量就越发强，都天神煞旗开始蠢蠢欲动，龙辰能够感觉到这法宝想要吞掉八岐大蛇。
　　龙辰自然不会亏待自己，他当即和安倍晴明一起赶往八岐大蛇封印之地。
　　龙辰刚感到，八岐大蛇就从地下钻了出来，拥有八个脑袋的大蛇，看起来形容可怖。龙辰却皱了皱眉头，这家伙的力量怎么只浮于表面，看起来就只是一层空壳而已。龙辰可以肯定，被当做邪神供奉的八岐大蛇，肯定不止有这点力量。
　　一个和安倍晴明长得一模一样，只是脸上有些黑色纹路的人站在安倍晴明对面，他的身后站着雪女、大天狗，和酒团童子。
　　那个酒团童子显然九十号龙辰要找的魂魄，那魂魄被黑晴明用特殊的方法做出了和真正的酒吞童子差不多的外貌，但毕竟只是残魂，力量的差距还是非常大。
　　龙辰的出现完全在黑晴明的意料之外。
　　“晴明，这是你找来的帮手吗？”黑晴明问道，“看起来如此孱弱，你选帮手的眼光可不怎么样。”
　　“你选帮手的眼光也不咋地，一个女人，一个矮子。”龙辰一下瞬移到黑晴明身边，掐住他的脖子将他甩了出去，“另外，我可一点都不孱弱。”
　　龙辰只有一只手便将黑晴明完全碾压，他这样的都叫孱弱的话，黑晴明叫什么？残废吗？
　　黑晴明被打的都怀疑人生了，他是谁？他在哪？他在做什么？
　　他就是想释放八岐大蛇，顺便搞点事罢了，这个龙辰到底是什么人？他不过是说错一句话，就被按着打！
　　黑晴明应该感到庆幸，因为对安倍晴明本人感觉不错，龙辰并没有对黑晴明下杀手，不然就黑晴明这样的，龙辰一个手指头就能摁死。
　　收拾了一通黑晴明后，龙辰将酒吞童子的残魂收起，然后又将十二面都天神煞旗中的句芒旗向八岐大蛇扔过去，句芒旗瞬间就将八岐大蛇吸收，旗帜上的句芒形象更加生动起来。
　　所有人都懵了，他们原本都准备好了搏命战斗，哪里想到龙辰忽然出现，不到一分钟就将黑晴明和八岐大蛇全部都收拾了，一心想求死的八百比丘尼眼前一亮。
　　“人类！”八百比丘尼站出来，手中法杖指着龙辰骂道，“你对八岐大蛇大人做了什么？区区人类居然敢对八岐大蛇大人不敬！”
　　说完，八百比丘尼也不等龙辰说话，立刻就一个法术朝龙辰扔过去。龙辰对于所有的进攻已经有了近乎本能的条件发射，当有人攻击他的时候，他会先挡住，然后立刻反击，这一次也不例外。
　　八百比丘尼立刻倒在了他拳下，尽管八百比丘尼投靠了八岐大蛇阴了晴明等人，但因为她并没有对晴明等人造成实质性的伤害，这让众人对她的死生出不忍和恻隐之心，自然也就对龙辰有了几分不满。
　　“你这人怎么这样！”源博雅说道，“一言不合就杀人，你就不能先劝两句！”
　　龙辰瞥他一眼，讽刺道：“她都要杀我了，不还手的话死的就是我。你要是这么可怜他的话，刚才我出手的时候你为什么不帮她呢？”
　　哪里是源博雅不想帮忙，实在是他真的没看清龙辰的动作，他都还没反应过来发生了什么，一切就已经结束了。
　　八百比丘尼倒在法阵中央，鲜血流出，流进法阵的凹槽之中。这个法阵已经召唤过一次八岐大蛇，众人都以为法阵肯定已经失效了，哪想到，当八百比丘尼的血溜进凹槽里，法阵再次亮起光芒。
　　“我终于出来了！”一名黑发男子出现在法阵里，他的皮肤苍白，长着蛇一样的竖瞳。
　　这个人才是真正的八岐大蛇！男子出现的一瞬间，龙辰手中的十二面都天神煞旗立刻躁动不安，就像是一群看见蛋糕的小孩子，每一个都跃跃欲试，想当第一个咬蛋糕的人，并且每一个都想独吞这块蛋糕。
　　八岐大蛇还不知道自己已经被人当成了盘中餐，他还认真的跟安倍晴明解释起来他的来历。原来真正的八岐大蛇其实是神明，虽然被称为邪神，但是正儿八经在高天原有备案的神明，只是人类贪图他的力量，总是用邪恶的心思和手段来祭神。之前出现的那条长着八个脑袋的怪蛇，其实就是京都中众人的鬼蜮心思所化。
　　八岐大蛇的这一番解释让安倍晴明等人心有戚戚，龙辰自觉是个好人，于是特意等八岐大蛇将话说完，才动手向他攻击过去。
　　“我方才还想，你准备什么时候动手。”八岐大蛇往后跃了一步，脸色阴沉的说，“你身上的杀气浓得都盖不住。”
　　“是吗？”龙辰漫不经心的说，“我原本也没打算隐瞒。”
　　“请你们住手！”安倍晴明一脸正义的挡在两人之间，“京都已经被毁坏大半，再经不起折腾了！”
　　“滚！”龙辰和八岐大蛇异口同声的喊道，然后互相向着对方攻击过去。
　　对八岐大蛇来说，自从与须佐之男一战后，他便再也没有过如此畅快的战斗，就算是他当初和须佐之男的战斗，也没有今日的痛快，须佐之男的实力不如他，获胜全靠阴谋诡计。

第396章 分食
　　“人类，你真的很不错！”八岐大蛇笑起来，他长了一张阴骘的脸，即使是笑容也透着阴森森的味道，并没有丝毫阳光的感觉。
　　龙辰一开始有所收敛，并没有用上太多的力量与八岐大蛇打，他没有拿出自己的法宝，也没有拿出盘古神剑，只是用肉身的力量跟八岐大蛇对轰。
　　“你真的是人类吗？”与龙辰拳头相对后，八岐大蛇感到自己的拳头就像要散架了一样疼痛，他都开始怀疑这个龙辰是不是高天原哪个神明的私生子了。
　　“我自然是人类。倒是你，真的是邪神吗？”龙辰讽刺道，“怎么竟然如此弱？”
　　任何一个有血性的男人都不愿意听别人说自己弱，男神也是一样，八岐大蛇被激怒，从自己口中拿出一把还沾着口水的剑。
　　这就是著名的三神器之一“草薙剑”了。
　　虽然名为神器，但却并不是神级装备。神话的世界实在是非常弱，希腊神话中有塔耳塔洛斯可与龙辰战成平手，可神话世界中的神明，却根本没有与龙辰一战之力。龙辰若是不留手，只需要一招便能杀死八岐大蛇，但那样的战斗未免太乏味了些。
　　这种实力相差悬殊的战斗在龙辰看来更类似于玩乐，只有生死相搏的战斗，龙辰才会选择招招致命。
　　“这是草薙剑，”八岐大蛇不无得意的炫耀着那把剑，然后他又一张嘴，再次拿出一把剑，“这是十拳剑，这两把剑都极致锋利，你可要当心了。你要是有武器的话也可以使用，不过无论什么武器，都不可能阻挡得住这两把宝剑的锋芒。”
　　“是吗？”龙辰微微一笑，盘古神剑出现在他手中。
　　和那两把光华璀璨的剑不一样，盘古神剑周身没有光滑，剑锋看起来也不锋锐，甚至是有些钝的感觉，剑的造型也是朴实无华。
　　八岐大蛇嗤笑一声：“你就想用那玩意儿与我作战？要是死了，可不要怪我没提醒你！”
　　说完，八岐大蛇就提着两把剑冲了上来。
　　一声清脆的金铁交鸣之声，盘古神剑撞上了十拳剑，十拳剑的剑身就像豆腐一样被切开，盘古神剑紧接着毫无阻碍的继续削断了草薙剑。
　　八岐大蛇的身体顿时僵住了，他不敢置信的看着自己手中两把短剑。
　　“怎么会？这可是草薙剑！”八岐大蛇怒吼道，“你是不是耍诈？”
　　龙辰嘲讽的笑了笑，将一直隐藏起来的灵力释放出来，巨大的灵压顿时让在场所有生物都跪趴在地，在他面前的八岐大蛇首当其冲，整个都贴在了地面上，被龙辰的灵压压得连抬头都困难。
　　好强！太强了！这世上怎么会有如此强大的人！
　　当一个人的实力稍稍强于别人的时候，别人会想奋力直追，当你比他强得多的时候，他会嫉妒怨恨，但当你的强大已经和别人不在一个层次的时候，那个人连嫉妒的心思都不会生出，只会有敬畏和信服。
　　八岐大蛇对龙辰便是如此，龙辰的强大已经让他连反抗的心思都不敢生出，他有预感，龙辰甚至只需要心念一动就可以杀死他。
　　他的想法并没有错，进入真仙期后，整个天地间的灵力都可以为龙辰所有，更何况龙辰不仅会使用法术，他的体术，他的身体强度，都是远远超过八岐大蛇，也远远超过与他同一等级的人。八岐大蛇满打满算也不是就是个返虚期，这样的境界怎么能够与龙辰对抗！
　　“我认输！我认输！”作为邪神，八岐大蛇可不像那些正统神明一样会死抱着所谓的尊严不放，他立刻向龙辰磕头以表示自己的臣服。
　　龙辰知道，八岐大蛇的臣服毫无忠诚可言，他只是识时务而已。若是别人，或许龙辰也就放过了，毕竟龙辰并非杀人狂魔，但八岐大蛇不是别人，他是十二面都天神煞旗所需要的养料。
　　“你对我来说有什么用处呢？”龙辰还是象征性的问了问，“若是要我放过你，你总得证明自己的价值吧？”
　　“这个……”八岐大蛇说，“我有许多蛇魔部下，可以为您打探情报！”
　　“情报？”龙辰轻蔑道，“我要那东西做什么？我要是想，随时就能将所有人抹杀。”
　　“那……”八岐大蛇想不出自己对于龙辰来说有什么用处，力量，龙辰比他强得多，看龙辰独来独往，也不像是需要部下的样子。
　　“这么说，你就是没用了。”龙辰抛出十二面都天神煞旗将八岐大蛇围住，八岐大蛇感觉到那股不祥的气息，立刻就想逃跑。
　　可是十二都天神煞大阵中，连金仙都别想逃脱，八岐大蛇又怎么可能逃得出去！
　　不消片刻，八岐大蛇便被十二名祖巫分食，连骨头渣都没有剩下，这一切，安倍晴明等人都看得清清楚楚，不禁感到战栗。
　　八岐大蛇已经拥有了实体，十二祖巫分食他的场景十分血腥恐怖，神乐已经晕了过去。就算安倍晴明在收服妖怪的过程中看惯了血腥，此时心里也难免觉得有些不舒服。龙辰是故意这么做的吗？他想要在他们面前立威？
　　安倍晴明其实想多了，龙辰只是没注意到他们而已，他们的气息太弱，龙辰一不小心就把他们给忽略了。
　　“龙辰……大人。”安倍晴明开口问道，“您想要什么？这京都的百姓可没有得罪过您，还请您放过他们。”
　　龙辰奇怪的看着安倍晴明：“我不是说过吗？我想要的是酒吞童子的魂魄，现在我已经得到了。至于京都的百姓……我什么时候说过要对他们做什么了？”
　　不怪安倍晴明多想，实在是龙辰的那股子气势实在是太像一个杀人不眨眼的灭世大魔王了。
　　龙辰收起气势，安倍晴明站起身，拍了拍身上的尘土，收拾一下心情，重新又变回那个风度翩翩的安倍晴明。
　　他打开扇子，摇了摇，对龙辰说：“你接下来有什么打算呢？”

第397章 占卜之术
　　“你问的正好。”龙辰对安倍晴明笑道，“我不认识路，你带我去大江山吧！”
　　安倍晴明正好与大江山的妖怪相熟，闻言笑道：“看来，你和大江山妖怪们情谊深厚。”
　　在安倍晴明看来，为了拿回酒吞童子的魂魄而奔波，可不是情谊深厚。
　　“倒不是情谊深厚，只是做了个交易罢了。我替酒吞童子找回魂魄，他们替我找一样东西。”他离开也有许多时候，不知道茨木童子他们有没有替他找到荷鲁斯之眼。
　　来到大江山后，龙辰将酒吞童子的魂魄交出，茨木童子二话不说就拿出一大麻袋红宝石。
　　“这是我跟各位兄弟们这段时间里搜集来的，你看看有没有你要的东西？”
　　搜集这些东西奴良滑瓢居功甚伟，滑头鬼本来就是一种喜欢偷偷溜进别人家里蹭吃蹭喝的妖怪，无声无息潜进别的宝库自然也不是什么难事。
　　龙辰拿出荷鲁斯之眼放进那一堆红宝石里，有二十多块红宝石主动地吸附上来，融入了荷鲁斯之眼当中。
　　荷鲁斯之眼的形状立刻发生变化，从单纯的红宝石形状，变成了眼睛的形状，只是这红色的眼睛中每有瞳孔。
　　“这样的形状我似乎在哪里见过。”奴良滑瓢看着眼睛形状的荷鲁斯之眼，托着下巴若有所思。
　　“在哪里见过？还请告知。”就差一点就能将荷鲁斯之眼完全复原了。
　　“容我想想……”奴良滑瓢想了好几分钟才回忆起来，“啊，我想起来了！是在玉藻前那里！”
　　四国的势力中唯有玉藻前的势力与大江山没有来往，酒吞童子和茨木童子表示他们帮不上忙。不过奴良滑瓢知道羽衣狐在何处，龙辰便让奴良滑瓢带他去找玉藻前。
　　玉藻前并不在自己的国度内，她在一座充满了纯净充裕灵力的山里，此山名为白灵山。
　　“传说中，得道高僧白心上人在这座山中肉身化佛，因此山中充满灵气，山周有结界守护，这结界不允许妖怪通过。”奴良滑瓢将龙辰送到山脚下，“剩下来的路请您自己走吧，玉藻前就在这山中。”
　　“你不进去？”龙辰疑惑的看着奴良滑瓢，这家伙该不会是在骗他吧？
　　“这山的灵力充满了对妖怪的排斥，我虽然能通过结界，却会觉得很不舒服。”奴良滑瓢摊了摊手，“说实话，我真的不知道玉藻前干嘛要来这种鬼地方，我怀疑她有自虐倾向。”
　　这时一个微带沙哑的女声传过来。
　　“小滑瓢，你又在说我的坏话了！”
　　一名身穿华服的女性穿过结界缓缓走出，她手中拿着一把折扇，轻轻瞧在奴良滑瓢的头上，从话语中可以听得出，她与奴良滑瓢应该是十分亲近的。
　　奴良滑瓢摸了摸脑袋，笑道：“玉藻前，你是不是在我身上装了监视器？怎么我每次说你坏话都能被抓个正着？”
　　“这说明你的修行不到家，我都靠近了，你竟还没有察觉。”玉藻前看向龙辰，“这位想必就是龙辰先生了吧？”
　　“你知道我？”
　　“前段日子，茨木童子和大天狗等人四处搜罗红宝石，就连西国的杀生丸都有帮忙，听说他们是在为你搜寻。”玉藻前笑道，“看你的样子，也不是贪图凡人财物的家伙，你要找的并不是红宝石，而是荷鲁斯之眼吧！”
　　龙辰吃了一惊，玉藻前居然一语道破他想要寻找的东西，难道说玉藻前也和洛基有关系？
　　“不要那样怀疑的眼神看着我。”玉藻前打开扇子，遮住半张脸，眼中含笑，“荷鲁斯之眼，是我带回来的，我自然知道。”
　　龙辰想起哈迪斯说过荷鲁斯之眼被一个女人带回了神话世界，莫非这个人就是眼前的玉藻前？这妖怪看上去实力不过平平，竟有那样的本事？
　　龙辰却不知道，玉藻前乃是九尾天狐血脉，九尾天狐是洪荒异种，修炼起来本就是事半功倍，只是巫妖一战后妖族落败，封神一战后，九尾狐族地位更是一落千丈，甚至还遭到人族追杀。玉藻前那时还是一只小狐狸，在族中长辈的帮助下偷渡到了神话世界。
　　虽然受限于神话世界的法则而无法达到前辈们的高度，但玉藻前的实力也远远不是本土的妖怪们可以相比。
　　玉藻前不再压制实力，瞬间爆发出来的强大力量让百灵山的结界瞬间破碎，无数小妖怪从号称纯洁无垢的白灵山中飞了出来。
　　“渡劫……”龙辰感知到，玉藻前如今的实力已经是渡劫大圆满。
　　“没错，只差一步，我便能成仙。但就是这一步，我却迟迟跨不出去。”玉藻前叹了口气，“我心结未去，若是强行渡劫，必然会走火入魔而身死。”
　　龙辰安静的看着她，并不接话，他知道玉藻前对他说这些，必定是有所求。
　　“荷鲁斯之眼的最后一块碎片就在我手中，我用它作为报酬，请你帮我解除心结。”玉藻前说。
　　“这……”龙辰犹豫道，“我恐怕没有这个本事。”
　　“不，你有！”玉藻前斩钉截铁的说道，“我占卜过，你就是能帮助我提升境界的贵人。”
　　正是因为占卜结果显示龙辰能帮到她，她才特意从埃及神那里盗来荷鲁斯之眼，并将荷鲁斯之眼弄成碎片分散在各地，将最重要的一片留在自己手中。可以说，龙辰是被她故意引过来的。
　　“占卜……”龙辰原本以为占卜推演之术是雕虫小技，所以即使他的背包中就有一本伏羲八卦术，他也没有去学，但是现在，他觉得占卜之术还是挺有用的，至少对他而言，这种一切都在别人算计之中的感觉让他觉得十分不痛快。
　　玉藻前取出一颗黑色瞳孔样的珠子给龙辰看，那颗珠子一拿出来，龙辰背包中的荷鲁斯之眼立刻就蠢蠢欲动，想要飞出来和那颗珠子融为一体。
　　玉藻前握拳，将珠子掩藏在掌中，她收回手，含笑对龙辰说：“这个交易，你愿意吗？”

第398章 玉藻前的心结
　　龙辰思考了片刻后，说道：“你先说说看，你的心结是什么？”
　　玉藻前向龙辰讲述了一个故事，一个妖怪与人类巫女相恋，结果巫女被人类杀死，就连两个孩子都被人类除掉的故事。
　　“你……是那个妖怪？”龙辰惊疑不定的看着玉藻前，这年头女人跟女人也能生孩子了？
　　“是的，爱妻死后，我为了安抚孩子便变成她的模样，后来……也就习惯了。”她……不，现在应该说是他，微微一笑，妩媚清丽的脸看不出一点属于男子的痕迹。
　　九尾狐族的变化之术在所有洪荒异种中都是顶尖的，就连天罡三十六变都无法与他们这种先天神通相比。
　　龙辰惊讶了片刻后也就释然了，玉藻前是男是女都不要紧，又不是他的老婆，他也管不着。
　　“杀死你妻子和孩子的人是谁？”龙辰以为玉藻前是想要他帮忙报仇。
　　“那些人类，早就已经被我杀死了，但这些人类背后的神，我却不是她的对手。而且就算把他们都杀了，又有什么用，我只想我的妻子和孩子能够回到我身边！”玉藻前满眼悲戚。
　　听到这里，龙辰大致明白了如何解开玉藻前的心结。既然心结是因为妻子和孩子的死而起，那么只要把他的妻子和孩子复活，那么心结自然也就不复存在了。
　　“你妻子和孩子的魂魄，可有好好保存？”龙辰问玉藻前。
　　只要有魂魄在，他就可以用永恒圣杯将他们复活。
　　“两个孩子的魂魄我一直带在身边，可是我妻子的魂魄，我却哪里都寻不到。我去了阴界，去了黄泉，去了尸魂界，哪里都找不到她的魂魄。”
　　这就难办了，没有魂魄，即使是龙辰也无法将那个人复活。
　　“你刚才说，你的妻子是一名巫女。”龙辰想到信仰者和他们信奉的神明之间会有一种特殊的联系，“会不会是你妻子信奉的那位神，将她的魂魄带走了？”
　　玉藻前当然想过这个可能，但他并不是那尊神的对手，甚至连那神的神殿都进不去。
　　“我的妻子侍奉的是天照大御神。”
　　天照大御神已经很久都不管事了，高天原的一切事务都已经交给了大国主，当龙辰破结界进入天照神的神殿内时，却发现里边空空荡荡，早就没有了神明存在的气息。
　　一位神明，即使她早已经隐居，神殿内也不该是如此模样。
　　“怎么会这样？”玉藻前感到震惊，他一百年前还和天照神交过手，却因为天照神那张酷似妻子的脸而分神，不幸惨败，差一点就活不下来，幸好被葛叶救了。可看目前天照神殿这情况，天照神竟然像是陨落了，那么一百年前和他交手的神又是谁？
　　这事情实在有些蹊跷，龙辰和玉藻前在神殿内查看，希望能够找出一点蛛丝马迹。
　　“这是什么？”龙辰看见天照神御座的扶手上雕刻这一个奇怪的标记，他伸手去触摸，手才刚接触到那标记，就被吸了进去。
　　一阵天旋地转后，龙辰滚落在地，发现自己又到了一个陌生的地方。
　　四周都是冰雪，白茫茫一片辨认不清方向。隐隐约约可见左手边远处有一点昏黄的灯光，龙辰往那个方向走去，走了两步，踩到一个冰缝，差一点就掉了下去。
　　地面的路不易行走，龙辰干脆飞起来，不到一分钟就到了那个亮着昏黄灯光的小木屋。
　　龙辰敲了敲门，来开门的是一个个子不高的男子，穿着黑红相间的衣服，黑色短发，额头上有一个独角。
　　“活人？”那人看见龙辰立刻从身后拖出一根狼牙棒，警惕的看着龙辰，“你一个活人怎么会在这里？”
　　小木屋里有好几个“人”，在听这男子说出“活人”两个字的时候，立刻抱在一起瑟瑟发抖。
　　“好可怕啊！活人啊啊啊！这里怎么会有活人！”
　　刺耳的尖叫声让龙辰和那男子都皱了皱眉头。
　　“我是来找人的。”从男子的只言片语里，龙辰了解到这里恐怕和黄泉一样是死人的国度，所以小木屋里的人看到他才会如此惊讶。只不过，从来只听说过鬼吓人，原来人也可以吓到鬼。
　　“先告诉我，你是怎么进来的。”
　　龙辰并不隐瞒。
　　“我是从天照的神殿中过来，天照的御座上有一个标记，我一摸到那个标记，就被传送了过来。”
　　听到天照大御神的名字，男子对龙辰的来历更加怀疑，别人说起天照大御神，就算不敬畏，多少也有几分尊重，但龙辰提起天照神态度却十分随意，他说起天照神的语气就好像天照只是一个普通的路人。
　　“在下阎魔大王麾下第一辅佐官，鬼灯。”长着独角的男子说道，“地府不能有活人存在，我会很快安排将你送出去。”
　　鬼灯从龙辰身上感觉到了一种可怕的气息，他无法判断出鬼灯的实力，这足以说明鬼灯的实力即使不在他之上，起码也是相差无几，这样的人物很有可能会给地府带来动乱。种花那边的地府不就是，一只闯进地府的猴子，将地府闹得天翻地覆。
　　“不，不用急着将我送回去。我还想在这找一个人。”
　　玉藻前找过的所有死人国度中并不包括这一个，说不定玉藻前的妻子就在此处。
　　龙辰向鬼灯说出玉藻前妻子的名字和外貌特征，让鬼灯帮忙。鬼灯的下属原本以为他会拒绝，这位阎魔大王的第一辅佐官脾气可算不上太好，对于违反规定的人更是毫不留情。龙辰这样闯进地府毫无疑问是违反规矩的，鬼灯的下属原本以为龙辰会被拒绝，没想到鬼灯居然点头答应了下来。
　　“鬼灯君，”体型庞大的阎魔大王坐在王座上看着忙碌的查找卷宗的鬼灯，问道，“龙辰君是你的熟人吗？”
　　“并不是。大王为什么这样问？”鬼灯头也不抬的回答道，回话的同时手中签字的笔也没有停下。
　　“只是觉得奇怪，你平时可不是这么热心的人。”

第399章 白泽
　　鬼灯听到阎魔大王这么问，停下手中的动作，看向他。
　　“大王，即使是我，遇到一个抬手就能灭了整个地府的人，也不得不低头。”鬼灯的话中并没有畏惧和不甘，显然他并不觉得向这样的强者低头有什么屈辱的。
　　鬼族原本就崇拜强者，鬼灯从小就让自己要成为强者，但龙辰的强度已经不是鬼灯可以超越的，他连超越龙辰的念头都不会有。更何况，在龙辰来了后没多久，鬼灯还被伊邪那美神叫过去，嘱咐了一番‘一定要配合龙辰，他有什么都要尽力满足’的话。
　　显然伊邪那美是和龙辰认识的，并且还对他颇为尊崇。
　　鬼灯对伊邪那美还是有些了解的，这位女神虽然天性散漫又不负责任，但还是要有着属于神明的高傲天性，能让伊邪那美这么对待的，必然不是什么善茬。
　　综上所述，鬼灯从始至终都对龙辰十分有礼貌。
　　龙辰也不是不讲理的人，鬼灯对他有礼，他自然也不会无理取闹，他安静的在鬼灯为他安排的住处等待着鬼灯的查询结果，
　　等待的过程中，门外的小鬼来了一批又一批，都是听说地府来了一个让鬼灯大人都害怕的人，一个个都跑过来看热闹。他们不敢靠近，只远远的在门外瞟一眼，甚至连门都不敢进，回去就能对他们的朋友吹嘘，见过了那个传说中的人，并且添油加醋的描绘龙辰的可怕。
　　用不了多久，地府中来了一个长相和凡人一模一样却十分恐怖的人类，这个消息便传遍了整个地府。（地府中都是鬼怪，和活人一模一样的长相在他们看来才是最恐怖的。）
　　地狱的花街中，花割烹狐御前，名为妲己的九尾狐狸正倚靠着门框看着店内穿着白色衣服的年轻人笑，这年轻人可是最大的冤大头，店里的生意有一大半的收入都是来自于他。这家伙名为白泽，是很有名的东方神兽。
　　“听说地府来了一个活人。”一名美貌的狐狸小姐倚靠在白泽怀中说道，“据说他是种花家人的长相，你说不定认识呢！”
　　白泽刚来地狱喝酒才不到一个时辰，并没有听说那些关于龙辰的可怕流言，听到狐狸小姐姐这么说，还真对他起了几分兴趣。
　　来自东方？莫非是哪个老家伙的化形吗？
　　酒酣饭饱后，白泽借着酒劲就想去打探一番。
　　他的打探也十分简单粗暴，找到龙辰的住处，然后推开门，进去，再关上门，一连串动作一气呵成。
　　龙辰看向喝得醉醺醺，连尾巴都露出来的白泽，有些疑惑。
　　这个一身酒气的家伙是谁啊？跑他这来做什么？
　　“你……你……”白泽脚步虚浮，他眼前的龙辰化成了许多个虚影，在他眼前晃来晃去，“你不要动！晃得我、头都、晕了！”
　　龙辰一阵无语，他想走出去把鬼灯叫来，让他把这个来历不明的醉汉给拉走。白泽却拦住他的去路，盯着他的脸十分专注的看着。
　　“奇怪，你……这张脸……我好像，在哪里见过。”醉醺醺的白泽一拍巴掌，“对了，你不是那个谁，那个……对，勾陈嘛！”
　　“别、别走！勾陈！你三万年前，跟我借的钱，还、还没有还给我呢！”白泽朝龙辰伸出手，理直气壮的说，“勾陈，还钱！”
　　“你喝醉了，我不是什么勾陈。”这名字龙辰听都没听说过。
　　“你休想赖账！”白泽扯住龙辰的衣袖，“别以为你……你换了张脸，我、我就……不认识……你了，我可是……”
　　白泽话没说完，就被一根狼牙棒击飞了出去，是鬼灯赶到了，他跟白泽的关系一向不好，这是他跟白泽打招呼的惯常方式。
　　“你要的人找到了，她在桃源乡。”鬼灯将一卷卷宗递给龙辰，然后又指了指被拍到墙上的白泽说，“就在那家伙的桃园里帮忙。”
　　白泽被这一狼牙棒拍得清醒过来，但即使是清醒了，他的目光还是时不时的往龙辰身上飘，在带龙辰去桃源乡的一路上都是如此。
　　“真像啊……”白泽小声说道。
　　“你为什么会觉得我像那个勾陈？”龙辰被白泽看得有些不耐烦了，白泽又不是个美女，被他这样看龙辰只觉得尴尬，“这张脸这么像你的故人吗？那我换一张好了。”
　　说完龙辰就用天罡三十六变将自己的脸变成了平凡无奇的样子。
　　谁知道白泽反而转过身，一把揪住他的衣领，瞪着眼睛说道：“你还说你不是勾陈！天罡三十六变都会，你不是勾陈是谁！”
　　“你知道天罡三十六变？”这还是第一次有人一语道破他所使用的功法名字。
　　白泽翻了个白眼：“你这不是废话吗？谁不知道你勾陈的天罡三十六变是学的最好的，就连杨戬的三十六变都不能跟你相比。当初要不是因为你早就任职了勾陈，玉鼎真人都想把你挖过去当徒弟了。”
　　白泽的这一番话信息量巨大。龙辰特意开启了眼神通想要看一看白泽的修为境界，没想到这一看，白泽立刻就感觉到了，原本笑眯眯每个正形的人忽然就严肃起来，正色道：“勾陈，随意窥探别人的境界，你是在挑衅吗？”
　　龙辰竟然看不清白泽的境界！
　　第一眼看到白泽的时候，龙辰觉得他是个吊儿郎当的公子哥，还是个不务正业的酒鬼，看到他被鬼灯一狼牙棒就打出去，龙辰理所当然的一位白泽只是个弱鸡。
　　没想到真实人不可貌相，白泽现在表现出来的实力远远不是鬼灯可以相比，就连龙辰，在这上古瑞兽带来的压迫感中，竟也感觉自己可能打不过白泽。
　　这种念头刚一冒头就立刻被龙辰压了下去，与人对敌之时最忌讳未战先惧，若是还没交手就已经心生畏惧，之后的战局几乎就已经注定了。这就是为什么许多人在交手之前喜欢先用气势和言语上打压的原因，气势上输了，接下来的战斗能赢的几率就微乎其微。

第400章 战白泽
　　“你莫非也是来自洪荒吗？”有了玉藻前那个前车之鉴，龙辰认识到眼前这个白泽恐怕不是和孙悟空、杨戬那些人一样只是化身，而是真身降临于此处。
　　至于他为什么会被鬼灯这样一个小小的鬼族殴打，这或许是上古瑞兽的特殊爱好吧……
　　“连洪荒都知道，还敢说你不是勾陈！”白泽揪着龙辰的衣领不放，“赶紧的，把我的东西还给我！”
　　龙辰十分无奈，他真的不是勾陈，也真的没拿白泽的东西，他连白泽要找的是什么都不知道。
　　“如果是因为我那张脸像你认识的人，那张脸也不是天生的。”龙辰说，“你真的认错人了。”
　　“我白泽上知天文下知地理，我能认错人？”白泽冷笑，“我可不是凭脸认人的，我认人凭的是灵魂的气息，你休想瞒我！勾陈，当初是你反复请求我才将我的伴生灵宝借给你。结果你一借到宝贝立刻就失踪了。失去了伴生灵宝让我都没法在洪荒大陆生存，不得已才跑到这么个破地方来。”
　　白泽一天到晚沉浸于美酒与美人，很大一部分原因就是因为回不了洪荒大陆的不甘，他只能用酒精和美色麻醉自己。这一切，都拜勾陈所赐，他若没有骗走他的伴生法宝，一切都不会发生！
　　白泽愤怒之下化出原身，是一头浑身长满眼睛的白毛怪兽，他张开大嘴朝龙辰咬过去。
　　白泽不听辩解，一顶勾陈的帽子就扣在龙辰头上，还主动攻击龙辰，这可真是把龙辰可激怒了。
　　白泽现在表现出来的气势也不过就是地仙级，龙辰从来就不会畏惧战斗，也不会畏惧越级战斗，等级比他高却死在他手下的人难道还少吗？既然白泽要战，那就战！
　　盘古神剑出现在龙辰手中，龙辰持剑，一剑就朝着白泽的眼睛刺过去。
　　白泽赶紧闭上眼，剑尖和他眼睑相撞，发出金石交鸣的声音，上古异兽自然非同凡响，白泽全身上下每一处皮毛都拥有强大的防御力，唯一的弱点就是眼睛，白泽身上几十对眼睛，就是这些眼睛帮助他观天下事。
　　白泽习惯了用眼，即使关上了一只眼睛，还有其他眼睛，他推算出了龙辰的下一步动作，知道他的攻击将从哪一个方向，从哪一个角度朝他攻击，提前就封锁住了龙辰的动作。
　　他抛出一个桃子，朝龙辰的脑袋砸过去。那桃子足有海碗那么大，虽然只是个桃子，却拥有着不低于钻石的硬度，但这种硬度的桃子砸到龙辰的脑袋上却被崩下了一个角。
　　“八九玄功！你居然修炼了八九玄功！”白泽讶异道。
　　八九玄功是一门很有名的锻体功法，玉鼎真人和杨戬都有修炼这门功法，但玉鼎真人修炼没多久就放弃了，因为八九玄功要练成的条件太过苛刻，又是要罡风又是要冥火，这些还好办，关键还是要有混沌之气。
　　自从盘古开天辟地，洪荒大陆上已经没有多少混沌之气，所以洪荒的修士济济如过江之鲤，却只有一个杨戬修炼了八九玄功，而且也只不过堪堪五转而已。
　　八九玄功是阐教功法，而勾陈却是个散修，他哪里来的八九玄功？莫非也和骗他的伴生法宝一样，也是骗来的？白泽以为龙辰就是勾陈，心中天然便对他有偏见，龙辰的一举一动在他看来都别有用心。
　　“你这个卑鄙小人，除了我居然还骗了别人！”白泽说完，愤怒使他浑身被蓝色的电弧环绕，这些电弧朝龙辰攻过去。
　　龙辰百口莫辩，也不再打算争辩，谁拳头大谁就有道理。等他把白泽揍一顿，想必他就可以听得进去人话了！龙辰这么想着，看到电弧攻过来，他并没有闪躲，而是直接迎上去，依然举起盘古神剑要攻击白泽。在他看来，他连紫霄雷劫都扛过了，这些小小的电弧正好可以用来当作使用上清紫府神雷的引子。
　　但是，龙辰的剑举到一半，他的身体忽然就僵住了，电弧击在龙辰身上，并没有对他造成多少伤害，却让他的整个身体都麻痹起来。就像是手肘的筋撞到桌子脚一样，那种又痛又麻的感觉龙辰已经许久没有感受到了。
　　趁着龙辰的身体麻痹，白泽张嘴吐出一团红球，朝着龙辰攻击过来，火焰在龙辰包裹在其中，烈烈燃烧。
　　龙辰感觉到身周传来的温度，和被灼烧的疼痛，但奇怪的是，白泽的招式让龙辰觉得疼痛，却并没有给他造成多大的伤害。每次，白泽的攻击都只能让龙辰掉几百点血而已。
　　这种伤害高度甚至还不如大江山的妖怪，作为一只上古异兽，这也太不应该了。
　　龙辰看了一眼白泽，莫非他是故意手下留情？
　　可看白泽那一个又一个招式往龙辰身上扔的样子，也不像是要对他手下留情的样子。
　　白泽的法术招式真的特别多，龙辰根本不知道他下一个要使用的技能是什么，那些技能千奇百怪，很多都能将扔控制住，龙辰一不小心就会中招，竟没有几次出手的机会，几乎是站着挨打。
　　然而，就算是站着挨打，龙辰还是毫发无损。白泽的所有技能伤害都是只有几百点，那掉的几百点血瞬间就回复了。
　　“我说白泽，你就没有厉害点的招式吗？”龙辰忍不住说道，“你的这些招式根本就伤不到我，就算我站着让你打，打上几天几夜我也不会有损伤。”
　　“哼！”白泽眼神闪烁了一下，随即高傲的抬起头说，“对付你，还用不上多厉害的招式！”
　　“是吗？”龙辰被白泽话语中的轻蔑和不屑激怒，他从背包中取出混沌灵珠悬在自己头顶，蒙蒙白光垂下，白泽的攻击落在白光之上，连一点波纹都无法掀起。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　泥潭将白泽困住，龙辰随即一招万剑归宗向白泽攻过去。万剑归宗和太极紫霄剑气融合，这样的攻击力足以突破金仙的防御。
　　然而，攻击落在白泽身上，他将所有的眼睛闭上，依然是毫发无损。

第401章 白泽精怪图
　　这就是先天异种的好处了，天地生成之物，必然有些别人所没有的神异本事。白泽这身皮肉即使是放在洪荒大陆也是数一数二的坚韧。
　　但与他极强的防御相比，白泽的攻击力却还比不上一个合体期的修士，或许这便是天道平衡之处，有得必有所失。
　　白泽眼见着自己只能被动挨打，实在是心有不甘，而且任何防御都有一个极限，龙辰若是一直这么攻击下去，破除他的防御只是时间问题，于是他从袖中掏出一张图，往空中一抛。
　　那张图展开，上边绘制着许多栩栩如生的妖怪异兽。此图便是著名的白泽精怪图了，是白泽搜寻了无数异兽精魂炼制而成。白泽自知武力值不强，便趁着巫妖大战之时，将许多战死的妖族残魂搜集起来，炼制成了这张白泽精怪图。
　　那时，后土尚未身化六道轮回，死去的亡魂游荡于天地之间，像白泽这样用魂魄来炼制法宝的虽然不多，但也顶多就被说一句左道旁门，此事若是放在今日，定然会被说成是邪魔之形，而被所谓的正道修士们追杀。
　　白泽精怪图一祭出，立刻有来自远古洪荒的气息从图中散发出，无数头异兽争先恐后的从图中奔出，朝龙辰攻击过去。
　　法天象地！
　　龙辰化身成一个顶天立地的巨人，扬起手掌向那些异兽拍下去。
　　五指震天歌！
　　金色佛光汇聚成的手掌拍在了那些异兽身上，立时便将异兽们拍散。这些异兽是白泽精怪图中的残魂所化，身体是灵气汇聚，龙辰这一掌不过是将汇成他们身体的灵气拍散，残魂依旧是回白泽精怪图中去了。
　　“佛门功法？”这么一番打斗下来，白泽的酒已醒了大半，见龙辰用处五指震天歌，他愣住了。
　　此时，龙辰又拿出金箍棒，将金箍棒变得与他身体等高，一个巨人拿着一根擎天巨柱朝着白泽砸下来。
　　“金箍棒？”白泽赶紧躲开，奈何被气机锁定，金箍棒锲而不舍的要落在他身上。
　　“等等！等等！我错了！我真的是认错了！”白泽大声喊道，“我现在知道你真的不是勾陈了！”
　　龙辰这又是金箍棒又是五指震天歌，分明是和佛门渊源不浅，他身上那醇厚的佛光可不是一天两天就可以练成，若是勾陈，绝不可能会和佛门扯上关系。
　　“你想打便打，想停手便停手，你以为你是谁！”龙辰冷笑一声，金箍棒毫不留情的砸了下来。
　　金箍棒重重击打在白泽身上，立刻将白泽深深埋进泥土里，即使是白泽皮糙肉厚，也被这一棒打得内伤吐血。
　　龙辰提棒又要再打，白泽化成人形，飞到龙辰身边，扑通一声跪了下来。
　　“刚刚是我有眼不识泰山，你大人不计小人过，就饶了我这一回呗！”
　　白泽如此没有骨气的行为倒是让龙辰一愣，他没想到白泽作为一个上古异兽，居然说跪就跪，而且跪得非常自然，脸上连一丝不甘愿都没有。
　　龙辰的那点杀心，被白泽的这一跪和他脸上嬉皮笑脸的神情给磨灭了。
　　说起来，白泽与他原本也无冤无仇，只是白泽醉酒将他错认成他人，一番纠缠扰得龙辰心中生厌罢了。
　　“既然你酒已经醒了，我便问你件事。”龙辰没有忘记自己来此处的目的，他向白泽说出玉藻前妻子的名字。
　　“她啊！知道知道！”白泽一听名字就立刻知道了，“我对美女一向印象深刻，这可是个难得的美人，平日在我的桃园里帮忙，闲暇时候还会帮我配药，桃源乡的兔子们和桃太郎都很喜欢她。对了，桃太郎还在追求她呢！”
　　“带我去见她。”
　　龙辰终于见到了玉藻前的妻子，那确实是个温婉和顺的美人，听说龙辰找她，虽然有些讶异，但还是十分有礼貌。
　　当龙辰告诉她是玉藻前让他来的时候，美人立刻含泪捂嘴，不让自己发出抽噎的声音。
　　“多谢大人了。只是……我已是彼岸之人，又怎么能回到夫君身边。”巫女侍奉神明多年，知道所谓的复活都要付出代价，她怕这代价是要玉藻前付出。
　　“你放心，我复活你，只需要玉藻前一件身外之物，对他本人并不会有任何影响。”
　　龙辰并不是来询问巫女意见的，既然找到了巫女的魂魄，他立刻拿出永恒圣杯将她的魂魄装了进去，然后就回到地狱中伊邪那美的宫殿里。
　　此处的伊邪那美是黄泉比良坂中伊邪那美的一个分身，和那边的伊邪那美共享记忆和情绪，所以这边的伊邪那美也认识龙辰，并且对他怀有感激之情。
　　“我是从天照神的神殿中过来，现在有什么办法到那边去吗？”龙辰问伊邪那美。
　　“你来的时候是否碰过什么东西？”伊邪那美问。
　　“我曾碰过一个奇怪的标记，我的手一挨到那标记便被传送到此处来了。”
　　“你还记得那个标记吗？”
　　龙辰回忆了一下，将那个奇怪的标记原样画出来给伊邪那美看。
　　伊邪那美是比天照更早的神明，她将那标记也画在了自己御座的扶手上，输入自己的灵力。龙辰走上前，手碰到那标记，熟悉的拉扯感传来。再睁眼龙辰便在黄泉比良坂伊邪那美的宫殿中。
　　这个标记是神明间的传送法阵，可以在各个分身间自由穿梭，龙辰触摸到天照神殿中的标记，原本应该是被传送到天照大神的神殿中，其中不知出了神明纰漏，竟然被传送到了地狱。
　　或许是因为天照神陨落，标记中蕴含的神力衰弱的原因。
　　伊邪那美请求龙辰对于天照神陨落的事情保守秘密，如今的高天原原本就因为妖怪势力太大而有些动荡，若是再被得知天照神陨落，恐怕对于高天原的神明来说要更受打击。
　　龙辰本就不是八卦的长舌妇，就算伊邪那美不说他也没准备将这件事说出去，自然一口答应了下来。伊邪那美将龙辰送出黄泉，玉藻前早就等在那里。

第402章 天照来袭
　　玉藻前对龙辰行了个礼，问道：“大人，我的心愿，您能帮我完成了吗？”
　　龙辰取出永恒圣杯，对玉藻前说：“你想要在此处复活你的妻儿吗？”
　　玉藻前见龙辰竟当真取回了他妻子的魂魄，虽然早从占卜中得出，但亲眼看见妻子的魂魄从永恒圣杯中走出，玉藻前还是喜不自胜。
　　“此处不够安全，请您跟我来。”
　　玉藻前所找到的安全地方竟然是安倍晴明的居处。
　　“你一个妖怪，居然和阴阳师如此亲密。”龙辰奇怪的看了玉藻前和安倍晴明一眼，“我记得阴阳师和妖怪向来都是死敌吧？”
　　玉藻前笑道：“若是别的阴阳师，那自然是死敌，但是晴明可是我的侄儿。”
　　安倍晴明抿了抿嘴，显然对侄儿这个称呼有些不满。
　　“也就是说，京都最著名的阴阳师竟然是一个半妖？”龙辰笑道，“这可真是有趣。”
　　安倍晴明啪的一声打开折扇，对龙辰说：“龙辰先生，您不是要复活玉藻前的妻儿吗？那我去外边替你们守着。”
　　玉藻前向来喜欢打趣晴明，龙辰也跟着凑热闹，安倍晴明可不愿在这里被他们两个耍着玩，于是主动带着萤草和白狼到花园中替两人护法。
　　在安倍晴明看来，复活石是一件风险很大的事情，只要有人打断一下，负责复活的人和被复活的人都有可能有危险，这是阴阳师和妖怪们的共识。而且复活必然要失去什么，就像茨木童子复活酒吞童子，酒吞就失去了他的记忆，茨木也失去了一部分实力。
　　这些人不知道以龙辰的实力，又有永恒圣杯在手，复活并不是什么困难的事，复活的人等级越低，对龙辰来说就越简单。就巫女这种级别的，对龙辰而言只不过是需要花费一些金币而已。
　　龙辰当然也不会告诉他们复活很简单，即使他有永恒圣杯，也不想做白工，要请他复活人的确是要向他付出代价的。若不是龙辰需要荷鲁斯之眼，玉藻前的愿望可没有这般容易达成。
　　“也不知道，这次复活能不能顺利。”安倍晴明在庭院中与小白和神乐说道。
　　“一定没问题的。”神乐握了握拳说道，“玉藻前大人和他的妻子经历了那么多磨难，这次一定能够重新在一起。”
　　几人都没有发觉，他们的对话被庭院中一只小小的蝴蝶精听了去。
　　安倍晴明是一个对小妖怪十分温柔的人，只要是没有伤害过人的妖怪，或者是因为迫不得已才伤害人的妖怪，安倍晴明都会对他们温柔以对。
　　这只小蝴蝶精便是被安倍晴明捡来的，安倍晴明捡到她的时候，她正在被一个熊孩子撕扯翅膀，刚刚才成为妖怪的小蝴蝶孱弱无力，若不是安倍晴明救下她，她必然已经丧命。
　　但安倍晴明还是去得晚了些，小蝴蝶精的翅膀被扯下了一半，再不复从前的光彩夺目。她时常看着自己的翅膀落泪，心中竟不知不觉对安倍晴明生出怨恨来。
　　为什么要救下她？为什么不能早点救下她？让她如此丑陋的活着，受到别的妖怪的嘲笑！
　　小蝴蝶精的这种心思比一名堕神给捕捉到了，堕神利用小蝴蝶精的怨恨将她变成了安倍晴明家里的一根钉子、
　　小蝴蝶精听到安倍晴明的话，立刻就去向堕神禀报；“大人，安倍晴明意图复活玉藻前的妻子！”
　　堕神立刻愤怒起来！那个背叛她的巫女竟然也有资格被复活？她不允许！她绝对不允许！背叛她的人就应该堕入地狱，受到永生永世的惩罚！若是有高天原的其他神明在此处必然能够认出，这位堕神竟然就是失踪已久，被伊邪那美认为已经陨落了的天照。
　　天照立刻跟随小蝴蝶精去往安倍晴明家里，她将自己伪装成从前未堕落时的样子，用八尺琼勾玉砸开了安倍晴明家的大门。
　　“天照大神？”安倍晴明看见天照楞了一下，“不知天照大神光临，有失远迎。”
　　“安倍晴明，你可知罪？”天照冷冷说道。
　　“这个……天照大神，不知道我犯了什么罪呢？竟然劳动您老亲自前来。”安倍晴明边说边朝白狼等式神打了个眼色，示意他们去通知龙辰赶紧离开。
　　天照发觉了，立刻用神力将安倍晴明的式神全部禁锢中。
　　她这么一出手，安倍晴明便察觉到了不对。
　　安倍晴明是天才阴阳师，对于灵气的变化最为敏感，天照大神的神力应该是光明璀璨不带一丝阴暗的，可现如今天照大神使用的力量却带着丝丝缕缕掩饰不住的怨毒阴晦之气。
　　安倍晴明狐疑的看着天照：“天照大神？您……真的是天照吗？”
　　安倍晴明的疑问让天照大怒，她长袖一挥，立刻有数十支箭矢射向安倍晴明。
　　“小小阴阳师，竟然敢对神明无礼！”
　　漆黑的箭矢流星般攻向安倍晴明。
　　安倍晴明被天照的力量禁锢住无法逃避，他闭上眼，数十秒之后，预料中的疼痛却没有降临。睁眼看去，原来是龙辰挡在了他身前。
　　龙辰一手抓住了天照的箭矢，轻轻一捏，这箭矢便粉碎了。
　　复活仪式竟然已经完成了吗？还是说……被打断了？
　　安倍晴明回头看过去，只见玉藻前站在门口，朝着门内伸出手，巫女携着他的手从屋内走出来。安倍晴明松了口气。
　　“天照大人。”巫女朝天照屈膝行礼，玉藻前想要阻止她，却被她一个眼神阻止。作为侍奉了天照十几年的巫女，虽然现在已经不再信仰天照，但最自己曾经侍奉的神明还是有几分尊重在的。
　　“你居然还有脸来见我！”天照勃然大怒，“像你这样不忠不贞的女人，就应该下地狱，受永生永世的折辱！”
　　“大人，我侍奉您一场，就算是有对不住您的地方，也用一条命赔了。可是，即使我死了，您还是不愿意放过我，要我受尽折磨，若不是阎魔大王和鬼灯大人坚持秉公执法，妾身恐怕就真的再也见不到夫君了。”说到这里，巫女情意绵绵的看了玉藻前一眼，玉藻前回以一笑。

第403章 高天原的进攻
　　看见玉藻前和巫女郎情妾意的样子，天照更受刺激，怒骂道：“贱人！贱人！你们这些卑贱的人类，下贱的妖怪，竟然一个个都敢冒犯我！”
　　说着，天照的模样发生了翻天覆地的变化，天照原本是光明的神，她周身的气息应该是充满阳光的，是慈爱而宽容的，但现在的天照却充满了嫉妒、怨恨、不甘。她的眼睛凸起，头发变成了毒蛇，身上的华服变成褴褛，纤纤素手变成了皮包骨的鬼爪。
　　这样的天照让安倍晴明等人无比震惊，连天照攻击过来都完全反应不过来。
　　只有龙辰对天照的变化完全没有感觉，抓住天照挥过来的爪子用力一折，天照的手腕立刻就被折断了。
　　太极紫霄剑气！
　　龙辰并指为剑，挥出数道剑气。太极紫霄剑气是正统的玄门剑法，对于阴晦之物有天然的伤害加成，龙辰数道剑气挥过去，天照立刻就惨叫着倒在了地上，身上出现了数道剑痕，黑色的血汩汩流出，血无法止住，伤口也无法愈合。
　　龙辰手中出现盘古神剑了，正要给天照最后一击。忽然一个金色头发的年轻人出现，将天照救走了。
　　他的速度很快，且并不与任何人颤抖，直接拉了天照就用传送阵传送走，龙辰一时竟没反应过来。
　　被人就这么从眼皮子底下抢人，龙辰的脸瞬间就拉了下来。
　　“刚刚那个是谁？”龙辰问。
　　“我瞧着，像是高天原的大国主神。”说话的是玉藻前，安倍晴明也认出来了，但他并不想告诉龙辰，直觉告诉他，把来人的身份告诉龙辰，恐怕不会有什么好事发生。
　　“大国主……呵！”龙辰收剑转身，对玉藻前说，“荷鲁斯之眼呢？”
　　玉藻前将荷鲁斯之眼的瞳孔部分扔给了龙辰，见识过龙辰的实力后他可不敢食言，而且荷鲁斯之眼对玉藻前来说作用并不大。
　　荷鲁斯之眼的瞳孔部分与其他部分融合，一阵微微的光芒过后，变成了一只除瞳孔为黑色外，其余部分均为红色的眼睛。
　　这只眼睛不再是宝石的质感，反而是活灵活现，就像是刚从谁的眼眶里挖出来一眼，眼珠子甚至还转了转。
　　“好恶心的感觉……”萤草小声说了一句 ，见龙辰看了过来赶紧往安倍晴明背后说。
　　其实不用萤草说，龙辰也是这种感受，一直想要的东西到手了，龙辰却没有多少高兴的感觉，这东西给他一种有生命的感觉，荷鲁斯之眼拿在手里，那黑色的瞳孔盯着他看，龙辰瞬间感觉像是被谁给监视了。
　　龙辰立刻将荷鲁斯之眼扔进背包里，隔绝了那股让他感觉十分不舒服的视线。
　　“这东西在你手里的时候也是这样吗？”龙辰问玉藻前。
　　玉藻前点点头：“荷鲁斯之眼是埃及神荷鲁斯的眼睛，荷鲁斯还活着，所以他可以通过这只眼睛来观察。”
　　也就是说，带着荷鲁斯之眼在身上，就相当于带着一个埃及神荷鲁斯在身上，他的一言一行，一举一动都可能会被这个荷鲁斯监视。
　　龙辰立刻有一种将荷鲁斯之眼拿出来，再次砸碎的冲动。
　　“只要将埃及神荷鲁斯杀死，这只眼睛便可以炼制成专属于你的法宝了。”玉藻前拥有洪荒先辈的传承，虽然实力不如龙辰，见识却比他要广。
　　荷鲁斯嘛……很好，他会杀死他的！龙辰心中暗暗拟定了一个死亡名单，埃及神荷鲁斯赫然在列，方才救人的大国主神也在龙辰咬铲除的对象之中。
　　这时，天上有滚滚黑云向着安倍晴明的宅子飘过来。
　　“那是……八百万神明的军队！”安倍晴明惊呼一声，“一定是大国主神派来的。”
　　龙辰冷笑一声：“来得正好！”
　　大国主在他眼皮子底下抢人，他还没有找上门，大国主居然主动找了上来！
　　龙辰立刻飞到半空中，盘古神剑在手，颇有一夫当关万夫莫开的气势。
　　“人类，就是你伤害了天照大御神吗？”为首那个尖嘴猴腮的神明手拿着一柄长枪，指向龙辰。
　　“我很讨厌别人用武器指着我。”龙辰说着，一剑挥过去，不仅是那名用枪指着他的神，前排的所有神明竟都在他这一剑之威下统统死去。
　　龙辰强悍的实力立刻震慑到了诸神。
　　这日本的神明可跟希腊或北欧的神明不一样，号称八百万神明，其中大部分都是从妖怪中提拔上来的，就像是之前向天照神告密的小蝴蝶精，就被封了蝶神，此时正在这八百万神明之中，躲在最后一排。
　　万剑归宗！
　　成千上万把剑向神明们刺过去，他们曾经依仗着自身的神力和高天原的势力欺辱那些小妖怪，今日，他们也感受到了人为刀俎我为鱼肉的感受。
　　盘古神剑之下，这些一个个都不到元婴期所谓神明们纷纷陨落。
　　高天原中，大国主感受到神明陨落，不禁落下泪来。
　　“哭什么哭！”天照呵斥一声，“我们还没有到山穷水尽的时候，那个龙辰不过是一个人类，他再厉害力量也是有限的！人类，是不可能战胜神的！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　天照大御神掏出一本古书，然后割开大国主神的手指，将鲜血滴了上去。
　　天照的嘴里吐出一连串大国主听不懂的语言，随着一长串咒语落下，那本古书四散开来，四散的书页构成一个法阵，法阵上，一只通体雪白，狮身烟头，身体上长满眼睛的怪兽蹲坐在那里。
　　“这是来自东方的瑞兽白泽，有它在，我们一定能逢凶化吉！”天照对大国主说。
　　“咳咳。”白泽干咳两声，说实话他有点懵，本来正在花割烹狐御前与妲己小姐姐说笑，忽然就被召唤了。他看向地上的书页，想起来是自己在很久以前无聊之下写的一本书，书里有一些他总结出来的修炼阀门，和一个召唤阵。
　　那些修炼法门因为写下的时间很早，那时候的白泽自己都是一知半解，要是有人按照这书中所写的内容来修炼，恐怕一不小心就要走火入魔。

第404章 玉藻前的邀请
　　天照无意中得到了白泽的这本书，她不知道这本书中错漏百出，只知道自己从这本书中学到了知识，力量也有所提升，便将其奉为圭臬。即使是成了堕神，也从来没怀疑过是这本书有问题，甚至时至今日还想着召唤出这本书的作者，也就是白泽，来帮助她赢过龙辰。
　　“那个……你……嗯，汝召唤我所为何事？”白泽觉得好歹自己也是个上古异兽，不能丢面子 ，于是装出一副高深莫测的样子问道。
　　“白泽大人，请您救救高天原！”天照恭敬的说，“有一名人类与妖怪勾结，犯上作乱，使众神蒙难，希望您能出手拯救众神于危难。”
　　“众神？”白泽脸上挂上略显奇怪的笑容，日本神话世界中的众神，放在洪荒，连随便一只飞禽走兽都能摁死他们，所谓八百万神明，很多都是不成气候的精怪。
　　天照没有抬头，看不见白泽脸上的表情，只是继续说道：“还请您帮助我！”
　　白泽想着，好歹也是被召唤过来的，就去看看，若是打得过就打，打不过就跑。
　　白泽若是知道天照口中的人类是龙辰，那他一定不会去趟这滩浑水。白泽跟着天照来到安倍晴明宅邸，一看到站在门口的龙辰，他立刻就生出掉头逃跑的念头来，只不过是顾及到颜面，才没好意思立刻掉头就跑。
　　“白泽？”龙辰眼尖，一眼就看见了他，咧嘴露出一个笑容。
　　这个笑容在白泽看来简直就是魔鬼的微笑，要知道，上次与龙辰打过一次之后，他的白泽精怪图可是元气大伤，他用了许多蟠桃制成药水浸泡，才让其中的异兽元气恢复过来。
　　“那个啥，我只是来看看。”白泽说完，转身就想走。
　　“白泽大人？”天照不敢置信的看着他，“您不是说好要帮我们的吗？”
　　白泽简直想把天照的最堵上。
　　“原来你跟他们是一伙的啊！”龙辰说完，就提着剑砍了上来，白泽不得已只好再次与龙辰战斗。
　　要知道，白泽虽然皮厚，但却没什么攻击的技能，唯一能拿得出手的就是这白泽精怪图。他不断的用一些小术法试图困住龙辰，但龙辰已经跟他打过一次，之前是因为托大才被他的法术击中，现在龙辰已经知道了白泽的法术大多数都是会使人身体麻痹或不能动弹的，哪里又会让他打中。
　　“白泽，你那张图呢？”龙辰没有一开始就下杀招，就是因为想再看看白泽那张图，“再拿出来给我瞧瞧。”
　　白泽立刻警惕的看着龙辰，他想干什么？莫非是看上他的精怪图了？
　　这还真不是白泽杞人忧天，龙辰在与白泽第一次打斗的时候就看中了他那张图，这张图跟永恒圣杯有异曲同工之妙，永恒圣杯可以复活完整的魂魄，精怪图却可以将残魂化作战力，就这一点来说，白泽精怪图比永恒圣杯还要更胜一筹。
　　龙辰一剑斩杀了天照，接近着大国主攻击他也被斩杀，就剩下一个白泽，因为皮糙肉厚一直在挨打。
　　“我都说了我只是来看看，我跟他们真的不是一伙的！你们怎么就不信我呢！”白泽一边挨打一边大声喊道。
　　安倍晴明见白泽被打的实在有些可怜，于是想劝说一下，却被玉藻前拉住。
　　“别说话，你以为那家伙看不出来吗？”白泽脸上写满了不想与龙辰作对的意愿，长了眼睛的人都看的出来，龙辰又怎么会不知道，他不过是不想放过而已。安倍晴明若是开口为白泽说话，那不过是自讨没趣。
　　龙辰脚踩在白泽背上，一手抠住白泽的眼睛，一手拿剑朝着他的脑袋扎下去。
　　都到了这个境地了，白泽不可能为了一件法宝不要自己的性命，他立刻喊道：“不就是一张图嘛，给你就是了！”
　　白泽立刻拿出精怪图双手奉上。
　　龙辰不客气的收下白泽精怪图，并且说道：“早这样不就好了，我就是看看而已。”
　　“那……那你什么时候还？”白泽小声问道。
　　“这个嘛……”龙辰摸着下巴说，“等我什么时候研究好了，就什么时候还你，放心很快的。”
　　白泽听闻此言只能默默流泪，灰头土脸的回到了桃源乡。
　　袭击龙辰的八百万神明中有一部分逃走了，玉藻前对龙辰说：“你杀死了天照，又杀了大国主，高天原的那些神肯定不会善罢甘休。”
　　龙辰十分不屑：“就那些家伙，我难道还会怕不成。”
　　“你是不怕，可小妖怪们和晴明就不一定了。高天原的神向来卑鄙，你一走，他们就会迁怒于晴明和妖怪们，他们不能拿你怎么样，但要杀死一些小妖怪全是容易的很。”
　　龙辰似笑非笑的看了玉藻前一眼。
　　“妖怪们，关我什么事？”
　　玉藻前是一个极有野心的妖怪，经历过妻离子散后，他想建立一个妖怪为尊的国度，在这里国度里不会有任何小妖遭到迫害。但这里想法太过理想主义了，别说是人类残害妖怪，妖怪们之间互相残杀的也不少，除非有一个凌驾于所有人和妖之上的力量，以武力强行定下规定。玉藻前看中了龙辰的力量，想要龙辰的力量能够为他所用。
　　但他的那点小心思早就被龙辰看清了，龙辰对他的理想完全没有兴趣。
　　“你难道不想成为万人敬仰的王吗？”玉藻前语带蛊惑，“你若愿意和我一同建立妖怪国度，你便是这个国家的王，所有的妖怪和人类都会敬畏你崇拜你，拥有无上的权利、财富和地位，无论你想做什么，只要一句话，就有人替你办到。”
　　玉藻前的话对别人来说极具诱.惑力，但对龙辰而言却是一点吸引力都没有。和他的辰龙帝国相比，这里不过是个弹丸小国，若不是为了荷鲁斯之眼，他连刷经验都不会来这里。
　　“玉藻前，想建立国家，就依靠自己的力量去建立吧！”龙辰说，“我对什么妖怪国度一点兴趣都没有。”

第405章 倾世元囊
　　玉藻前脸上的笑容一僵，但随即又恢复正常。
　　“好吧，既然你坚持的话。”玉藻前叹了口气，“看来你还有别的重要事情要做，好歹相识一场，就算不愿意和我一起建立一个完美的妖怪国度，那么，一起喝杯酒总可以吧？”
　　玉藻前目光恳切，龙辰鬼使神差的就答应了。
　　就在安倍晴明家的樱花树下，玉藻前端起一杯清酒走到龙辰旁边。
　　“我能与我爱妻再度团聚，全仰仗先生，这一杯敬先生，感谢您的大恩。”
　　一股淡淡的幽香飘进龙辰的鼻子，那香气似乎是从酒杯里飘来，又似乎是从玉藻前身上传来，龙辰抬头看向玉藻前。
　　玉藻前的容貌清丽无双，许是长久扮成妻子的缘故，玉藻前身上有一种介于男女之间的独特妩媚气质。龙辰忽然想起，在传说中，玉藻前是曾经迷惑纣王的妖狐妲己，也是魅惑玄宗的杨贵妃，后来偷渡到日本成为鸟语天皇的宠妃。怎么偏偏这个玉藻前却是个男妖呢？
　　“龙辰先生，您怎么了？”玉藻前含笑问道，他倾身注视着龙辰，那股香气更加浓郁，“莫非是您改变主意了？仔细想想，以您的实力，要帮助我建立一个妖怪国度不过是举手之劳。不过花些时间，就能收获一个国家，和我的感激，何乐为不为呢？”
　　他说的似乎有些道理。龙辰不知不觉就跟着玉藻前的思路走了，永恒世界目前的地盘已经大部分都归于辰龙帝国，日本神话世界虽小，但蚂蚁腿再小也是肉，先建立妖国，等到世界融合了，就能顺利成章的变成辰龙帝国的一部分，对他而言，不过是浪费几天时间而已。
　　龙辰喝下玉藻前倒的酒，脑子越发有些迷迷糊糊起来。
　　“你……说的对。建立妖国，是个不错的主意。”龙辰的话让一旁的安倍晴明吃了一惊。
　　要说这里谁最不支持玉藻前，那无疑就是安倍晴明。在安倍晴明看来，玉藻前所谓的让人类和妖怪和平共处实在是太过理想主义了，即使能够依靠龙辰的力量强行建立一个统一的国度，等龙辰一走，一切又会恢复原样，反而是让人类和妖怪间的仇怨越发深。
　　妖与人想要解除怨仇，不是一朝一夕可以做到，必然要经历时间的洗礼。
　　龙辰之前分明拒绝了玉藻前，为什么玉藻前说了两句话他就同意了？安倍晴明不认为龙辰是意志如此不坚定的人。
　　安倍晴明打量着玉藻前，忽然发现他的腰上多了一个香囊。玉藻前平日里从不佩戴香囊。
　　莫非是这香囊里装了什么能够惑人心志的药物？
　　安倍晴明这么想着，拿起自己桌上的酒杯，朝玉藻前和龙辰走过去。
　　“你们两个喝起来，倒是把我扔在一边。”安倍晴明想着，酒杯伸过去想与玉藻前的酒杯碰一下，忽然他脚下一滑，酒水就往玉藻前身上洒去，安倍晴明趁机向玉藻前腰际伸手，想将那香囊取下来。
　　但是，安倍晴明的手却被玉藻前抓住了。
　　玉藻前脸带笑意，那对狐狸眼中却满满的都是警告。
　　“你这孩子，都这么大了还这么毛毛躁躁。”玉藻前说着在安倍晴明身上拍了拍，看似不经意的动作，实际却是控制了安倍晴明的身体。
　　玉藻前再次看向龙辰，说道；“这么说，龙先生是赞同建立妖国？”
　　龙辰略有些迟缓的点点头：“没错，这么好的主意，自然要赞成。”
　　玉藻前含笑拿出一张玉版纸，纸上密密麻麻写的是上古妖文。
　　“既然如此，就请您在这里签个字吧！”
　　“签字？”
　　“对，签字。”
　　龙辰迷迷糊糊的拿起玉藻前递过来的笔，正要签字，他背包中的混沌灵珠忽然飞了出来，往龙辰的脑袋上狠狠撞了一下。
　　龙辰宛如被人糊了浆糊的脑子被混沌灵珠这么一撞，忽然就清醒过来。他看着手中那张绘着妖文的纸，皱起眉头。
　　“玉藻前，你这是要让我签什么？”纸上的妖文龙辰不认识，但玉藻前绝对不怀好意。
　　玉藻前却若无其事的抽回纸，十分自然的说：“我还以为能趁你酒醉，哄你在帮助我建立妖国的文书上签字呢！”
　　不对！龙辰自认酒量不差，单单是酒不可能会让他失去理智。他上下打量着玉藻前，最后目光落在了他腰上，那里系着一个十分精美的香囊。他记得，之前似乎有闻见一股淡淡的香气，这香气莫非就是从香囊传来的？
　　玉藻前是个聪明的妖怪，他见龙辰已经从被魅惑状态清醒过来，知道已经不会在有机会让龙辰帮助他，当务之急是让龙辰不因为被魅惑而愤怒。
　　他解下腰上的香囊，递给龙辰，说：“这是倾世元囊，为我祖母遗物，它散发出的香味可以迷惑人心，并且随着佩戴人修为的提高，它的迷惑能力也就越强。若是你佩戴的话，我想就连大罗金仙恐怕也得被迷惑。我原本向利用倾世元囊让你帮助我，但是却失败了。现在我把它送给你，希望你能够不计较这件事，毕竟我也没对你造成什么实质性伤害。”
　　玉藻前先声夺人的说了这么一大通，就是想让龙辰不跟他计较。
　　龙辰接过玉藻前手中的香囊，然后冷笑一声，一拳砸在玉藻前脸上。
　　“夫君！”
　　巫女赶紧扑了过来，挡在了玉藻前身前。
　　“龙辰大人，我夫君他不是有意要冒犯您的！”巫女急忙忙说道，“您的愤怒若是无法消除，就请冲着我来吧！夫君所做的一切都是因为我，我愿意替他承受所有责罚！”
　　玉藻前的半边脸都肿成了馒头，他想要将巫女拉开，却被她坚定的推到身后。
　　“我不喜欢打女人，更不喜欢恃强凌弱。”龙辰说，“你让开，我不会杀他。”
　　巫女仍然挡住玉藻前。
　　“你再不让开，就不止打他一顿那么简单了。”
　　龙辰说完，就提起拳头砸过去，玉藻前赶紧将妻子推开，自己硬生生承受了这一拳。

第406章 埃及神话世界开启
　　龙辰确实不想杀玉藻前，不过是打他一顿出出气，但被龙辰收进口袋里的倾世元囊却不这么认为。
　　倾世元囊是玉藻前的传家之宝，上边有玉藻前祖母的元神烙印，即使给了龙辰，只要不将上边的元神烙印除去，那么这法宝就依然是属于玉藻前的。
　　由于龙辰并不是正统玄门出身，并无真正的师承，现在系统又已经消失，是以无从知道这一点。
　　当倾世元囊亮起光芒，将龙辰传送到一个陌生的世界时，龙辰还一点准备都没有。
　　上一刻他还在对玉藻前饱以老拳，下一秒就被传到了黄沙漫天的大沙漠里，触目之处无一点绿色。龙辰从口袋里掏出看起来十分无害的倾世元囊，往地上一掷，然后狠狠踩上两脚。
　　不能为他所用的法宝还不如毁掉！
　　龙辰指尖凝聚起一朵小小的业火红莲，指尖一动，这朵红莲便被弹到了香囊上边。业火在香囊上熊熊燃烧，香囊泛起光芒，似乎是在挣扎，但区区一点元神烙印又怎么会是业火的对手。
　　不一时，在红莲业火的煅烧下，倾世元囊上的花纹消失殆尽，变成了一只最普通不过的白布香囊，白布香囊散发出淡淡的清香，在业火之中，这股香味越发悠远。煅烧掉花纹后，香囊本身便再没有半分改变了。这倾世元囊也是一件先天灵宝，这种天地生成的灵宝有自我保护的能力，而且法宝本身不会沾染业力。
　　见红莲业火无法烧毁香囊，龙辰收回业火，将盘古神剑变成一把剪刀，捡起香囊就要一剪子剪下去。这时，关于倾世元囊的使用方法竟是浮现在龙辰的脑海里，这倾世元囊见自己要毁在龙辰手中了，竟是主动认了龙辰为主。
　　洪荒大陆，青丘千狐洞中，一名拥有倾国容颜的女子噗的一声吐出一口鲜血。她睁开眼睛，美目中满是担忧。她留在倾世元囊中的元神烙印被人毁了，莫非是玉藻除了什么事？玉藻是青丘狐族最后的希望，可千万不能有事啊！
　　女子望了洞口一眼。自封神一战后，她便被关押在此处，如今已过去千年，如今的洪荒大陆不知是何光景。
　　倾世元囊自动认主，让龙辰有些意外。他之前的法宝装备都是系统自动绑定，还没有经历过这种认主的情况。倾世元囊将使用方法告诉他的同时，也将为法宝打上元神烙印的方法告诉了龙辰，这件先天灵宝在长久的岁月中早就生出了自己的器灵。
　　这种情况十分罕见，先天灵宝极难产生灵智，一旦产生必定是一方大人物，比如灵珠子，比如孙悟空，但这倾世元囊的灵智是因为长久离开洪荒大陆，没有洪荒天道的压迫，所以才逐渐生出，与那些在洪荒大陆生出灵智的灵宝相比要弱上许多。
　　一般修士是不会允许自己的法宝产生灵智的，试想，若是法宝有了自己的思想，一旦器灵的想法与主人相左，那便极其危险，在斗法的过程中，有一点偏差都会危及性命。
　　倾世元囊十分忐忑，生怕龙辰会将它的灵智抹去。
　　但龙辰却没有这样做，他对倾世元囊说：“我允许你存在灵智，甚至还会把你放在灵气充裕的地方让你继续提升实力，只要你把你所知道的，关于洪荒大陆的一切都告诉我。”
　　龙辰已经数次与来自洪荒大陆的人相见，甚至还结下了冤仇，在不久的将来他也会前往洪荒，他需要为那一日早作准备。
　　沙漠中不辨别不出方向，龙辰飞到高空中，看见自己左手边的远处有一点亮光，在沙漠之中竟没有被太阳的光辉掩藏。他朝着那个方向飞过去，凑近了一看，发现是一座金字塔，金字塔的塔尖有一颗巨大的钻石，正是这颗钻石发出的光芒。
　　金字塔的周围有水和绿植，还有许多人在互相战斗。
　　龙辰降低一下高度，才发现其中一方并不是人类，而是像僵尸一样的猴子。
　　此时已是夕阳西下，太阳逐渐落到地平线之下，一个男人抱着一个小男孩迅速的跌进了金字塔里，数分钟后，一个黄金手镯被扔了出来。
　　龙辰有些好奇的捡起了那个手镯，此时，正在冥府中称量心脏的阿努比斯忽然抬起头。
　　“阿努比斯，你怎么了？”上首的冥王奥西里斯问道。
　　“您的儿子荷鲁斯，捡起了我赐予蝎子王的手镯。”阿努比斯说道，“我记得，荷鲁斯不是正在杜亚特吗？为何会出现在人间？”
　　“哦？”奥西里斯也感到疑惑，“荷鲁斯的确在杜亚特，并未前去人间。阿努比斯，来我看看此时人间的景象。”
　　阿努比斯可以控制那个黄金手镯，他一挥手，两位冥神的眼前立刻出现龙辰的全息投影。
　　“原来是他！”奥西里斯从王座上站起来，“这无礼的人类竟来到了此间，如此正好，我要给予他神明的惩罚。”
　　说完，奥西里斯就拿着自己的权杖往人间去了。
　　阿努比斯依旧继续着自己手中的工作，奥西里斯不在了，他反而能更好继续自己的工作。在奥西里斯来到冥府前，阿努比斯才是冥府的实际统治者，他用真理之羽称量心脏，只有真正的拥有高尚品德的人才能够前往杜亚特。
　　可是奥西里斯篡夺冥王之位后，却用祭品的多寡代替了审判，拥有财富者可以前往杜亚特，贫穷者却要受尽折磨。阿努比斯十分看不惯奥西里斯这种行为，但他的力量不如奥西里斯，奥西里斯又有伊西斯的帮助，伊西斯使用阴谋夺取了拉神的力量，如今的伊西斯是所有神中最强大的一位。
　　但愿那位得罪了奥西里斯的人类能够幸运的逃过一劫，否则即使是死亡也不能解脱，灵魂还是受到长久的折磨。
　　阿努比斯无声的叹了口气，继续着手中称量的工作。趁着奥西里斯不在，他将几名拥有美好品德的人类送去了杜亚特，又将那几位拥有众多祭品，灵魂却卑劣不堪的人类送给阿米特吞噬。

第407章 杀死伊莫顿
　　龙辰捡起手镯后看了看，正要收起来，忽然遭到了一个女人的攻击。
　　那女人手中持着一把短剑，身边还站着一个光头的男人。
　　“把你手中的镯子放下，那不是你应该拿着的东西！”女人对龙辰说道。
　　龙辰淡然一笑，将镯子往空中一抛，盘古神剑出现在他手中，向那手镯劈下，这黄金手镯便在盘古神剑之下一分为二。
　　“你竟敢！”那光头男人顿时脸色大变，咆哮一声，无数沙子化成一张巨大的脸朝龙辰袭来。
　　万物阴阳五行八卦术——坎！
　　水元素汇集，顿时将所有沙子都打湿，沙子纷纷落下，龙辰一挥手，沙子中的水又汇聚成一条水龙朝那光头男人和拿剑的女人攻过去。
　　“那个人，莫非也是复活的木乃伊吗？”艾利克斯问欧康诺。
　　“哦，或许是吧，”欧康诺已经被这酷炫的斗法惊得目瞪口呆，“人类不会拥有这样的力量。”
　　龙辰听力敏锐，听见一大一小的谈论便回头看了他们一眼。
　　“爸爸，他刚刚是不是看我们了？”艾利克斯惊恐的缩在欧康诺怀里。
　　“他看起来不像是埃及人。”欧康诺的关注点却在龙辰的长相上，他看起来像是中.国人，若是中.国人那应该就不是木乃伊了，听说神秘的东方有一些会法术的神奇人类。
　　伊莫顿的力量和龙辰完全不是一个等级，即使沙漠是他的主场也是一样，他动用了所有的本事都没能靠近龙辰一点，反而是他自己狼狈不堪，安苏娜也差点就被龙辰的剑气刺中。
　　“好耶！”艾利克斯发出一声欢呼，对龙辰喊道，“刺她刺她，对，就是那个恶毒的坏女人！打死他们！”
　　艾利克斯这一路上可是受了不少惊吓，对安苏娜和伊莫顿他是一点好感都没有。
　　欧康诺赶紧捂住他的嘴：“老天啊！你还嫌我们惹的麻烦不够多吗？”
　　艾利克斯这么一喊倒是让安苏娜灵机一动，她立刻跑到艾利克斯和欧康诺身边，用短剑挟持了两人，朝着龙辰喊道：“住手，否则我就杀了他们！”
　　龙辰瞥了她一眼，漠然道：“随意，我不认识他们。”
　　安苏娜听见艾利克斯那样喊还以为他们是一伙的，此时听龙辰说他们不认识，一时还不相信。
　　“我是认真的，数到三你再不停下，我就动手了！”
　　“砰——”就在安苏娜说话的时候，欧康诺扣动了手中的手枪，打中安苏娜的脑袋。
　　如此近距离的射击，安苏娜连脑浆都迸了出来。
　　“不——！”伊莫顿发出一声撕心裂肺的惨叫，连龙辰的攻击都不管了，任由剑气将他的身体划得千疮百孔，朝安苏娜的方向奔过去。
　　安苏娜是伊莫顿一生的挚爱，他为了安苏娜遭受酷刑，复活后也一心想和和安苏娜长相厮守，可现在，安苏娜竟然在他面前被一个人类杀害了！
　　伊莫顿嘶吼着朝欧康诺冲过去，他的身体已经被龙辰的剑气所伤，现在的他并非不死之躯，已经拥有了血肉之躯的他在龙辰的剑气下遍体鳞伤，伤口深可见骨，按理来说早该倒下，但伊莫顿却硬生生凭借着一口愤怒之气冲到了欧康诺的面前。
　　“我……要……杀了……”伊莫顿朝欧康诺伸出手，话未说完便不甘的倒下。
　　被太极紫霄剑气所伤还能坚持这么久，就算是龙辰也觉得有些佩服了。拥有坚定意志的人，就算是敌人，也是值得尊敬的敌人。尽管伊莫顿的实力对龙辰来说还够不到敌人的级别。
　　“真是多谢你了！”欧康诺满怀感激的对龙辰说，“若不是你，我们父子两个都要死在这里了。”
　　不管龙辰的身份是什么，救了他们这是不争的事实，欧康诺不是不知道好歹的人。
　　“用不着感谢，我也不是为了救你们。”龙辰指着伊莫顿正逐渐风化消失的尸体说，“这家伙是谁？”
　　伊莫顿和按苏南一上来就喊打喊杀的，龙辰都不知道他们究竟是什么人。
　　欧康诺向龙辰讲述了伊莫顿的事，说话间，金字塔石墙上的壁画悄然发生变化，奥西里斯的壁画像活过来一样，开始在墙砖上走动。
　　龙辰感觉到了一股不一样的气息弥漫在金字塔内，他立刻警觉的看向气息传来的方向，只见金字塔深处，黑气聚集，墙砖上的壁画剥落下来，落在黑气之中，竟从简单的绘画变成了活灵活现的肉身。
　　龙辰已经拥有了荷鲁斯之眼，任何幻象都无法欺骗他，他清晰的看到，那些壁画只是充当到了一个召唤物的作用，这支忽然出现的军队和军队的领头者奥西里斯，都是被召唤出来的。
　　这是没有召唤者的一场召唤，是奥西里斯利用壁画降临人间。
　　“人类，你居然敢出现在我的国度。”奥西里斯对龙辰说，“今日我就要让你知道冒犯神明的下场！”
　　龙辰斜睨着他，用最轻描淡写最气人的语气说道：“你谁啊？别随便套近乎，我可不认识你。”
　　龙辰这句话自然是假的，伏地魔召唤奥西里斯离现在虽然已经过去了挺长时间，但龙辰对奥西里斯这个强大的对手也不至于一点印象都没有。他故意这么说就是为了激怒奥西里斯，无论是人还是神，一旦被愤怒冲昏头脑，就会失去准确的判断能力。
　　奥西里斯的实力不弱，据龙辰的初步判断，至少和他一样是真仙级，面对这样的对手，龙辰尽管毫无畏惧，却也得小心谨慎。
　　果不其然，一向高高在上的奥西里斯被龙辰的态度激怒了。
　　“好！好！人类，既然你存心找死，那就怪不得我了！”奥西里斯说完，举起自己的权杖，更多的亡灵军队从冥府被召唤过来，同时还有鳄鱼头狮子上身河马下身的怪物阿米特，一时间，金字塔内被塞得满满当当。
　　在如此狭窄的地方战斗无法施展开。龙辰提起欧康诺和艾利克斯的衣领，带着两人向外跑去。

第408章 打败奥西里斯
　　奥西里斯冷笑道：“你以为跑得掉吗？”
　　随即他挥手让自己的军队追了上去，奥西里斯自己也跟着跑出了金字塔。
　　此时太阳已经完全落下去，月亮的清辉将沙发照得亮如白昼。沙漠地区温差大，白天烤炉一样的气候一到晚上就迅速凉了下来。
　　龙辰跑出一段距离后就停下脚步，转过身，面对着奥西里斯追击的军队。
　　“兄弟，快跑啊！”欧康诺搓着冷出鸡皮歌单的胳膊对龙辰说，“那可是奥西里斯啊！”
　　长期研究埃及文化，欧康诺对奥西里斯的形象已经十分熟悉。
　　“那可是埃及神话里的冥王奥西里斯！光是亡者的军队就已经很难对付了，现在再加上一个神就更打不过了！嘿，兄弟，我在跟你说话呢，你听见没有！”见龙辰不理他，欧康诺抱起儿子，自己继续跑路，“我不管你了！我先逃命去了！”
　　亡者的军队到了人间后行动变得迟缓了数倍，花了数分钟奥西里斯和他的亡灵大军便到了龙辰面前。放眼望去，龙辰面前数千平方米的沙漠密密麻麻全是各种奇形怪状的死者，和阿米特这样的怪物，在这支亡灵军队中，木乃伊们还算是长得比较正常的。
　　“人类，你要是现在下跪求饶，发誓从此成为我奥西里斯的仆役，那么我或许还能饶你一命。”
　　这话就是奥西里斯诓骗龙辰了，他压根就没有想过要放过龙辰，在他看来，冒犯了他的人类即使死上一百次也不为过，奥西里斯不过是享受这种给予人类希望又看着他们绝望的感觉罢了。
　　但他面对的不是别的人类，而是龙辰，即使是在实力不足的情况下，龙辰也从来不曾跪地求饶，更不用说是在他与奥西里斯实力相差不多的情况下。
　　在奥西里斯说话时，龙辰的脑子飞快转动着，思考着从他这里到奥西里斯那边的距离，思考着奥西里斯会使用什么法术，思考着要怎样才能最快的杀死奥西里斯。
　　弑神，对龙辰来说不是第一次，也绝不会是最后一次。在奥西里斯挥手让亡灵军队进攻的同时，龙辰将白泽精怪图抖开，成百上千只来自远古洪荒的异兽从白泽精怪图中涌现出来。
　　尽管这些异兽只有残魂存在，早已不复上古洪荒时的雄风，但对于亡灵大军来说却是碾压的实力。奥西里斯可以将他的军队不断复活，白泽精怪图中的异兽也可以不断复活，这张图在龙辰手中，比在白泽手中要发挥出更大的作用。
　　龙辰不畏惧没有灵力来支持白泽精怪图带来的消耗，真仙境的他可以随意调动空气中存在的所有灵力和元素，源源不断的灵力涌入白泽精怪图中。
　　与此同时，他自己手持盘古神剑，朝奥西里斯刺过去。
　　奥西里斯赶紧用手中法杖抵挡，只听咔擦一声，法杖被刺中后便断裂开来。
　　法杖这种东西，原本就不是用来近战的，它本身的防御力甚至还不如一个万象级的装备，这样脆弱的法杖自然抵挡不了已经是灵宝级别的盘古神斧。
　　法杖的断裂让奥西里斯心疼不已，要知道这柄法杖可是他与伊西斯大婚时，拉神所送的礼物。现今能够修复这柄法杖的只有盗取了拉神力量的伊西斯，但伊西斯现在与奥西里斯的感情已经变得非常淡泊。
　　奥西里斯被赛特割掉的繁殖器官一直都没能长回来，奥西里斯的性格也因为身体的残缺而变得古怪而阴晴不定，伊西斯没有跟他离婚已经算是对他十分情深义重了。
　　龙辰并不知道奥西里斯是一个已经失去繁殖器官的神，他的剑十分刁钻阴毒的往奥西里斯裤裆刺过去，但却刺了个过，一瞬间的讶异让奥西里斯抓到了空子，一个心灵尖啸就扔在了他身上。
　　心灵尖啸是针对灵魂的法术，能够让人的灵魂感受到仿佛被灼烧的痛苦，即使是龙辰真仙境的魂魄，也感受到了一丝疼痛。
　　随即奥西里斯放弃法杖，换了一把战斧向龙辰劈下来。
　　“向着尼罗河发誓，今日我一定要砍下你的头颅，将你肮脏的灵魂带回冥府接受审判！”奥西里斯愤怒的喊着，斧子向着龙辰头顶劈下来。
　　哐当一声，斧子劈在龙辰的脑袋上，就犹如劈在了坚硬的石头上，龙辰反手一剑就刺在奥西里斯身上，他捂着伤口跳开了。
　　奥西里斯掌心中冒出一团黑气，黑气融入伤口，伤口便很快愈合。
　　他惊疑不定的看着龙辰，这世上竟然有人的身躯能够如此坚硬，只这么一下，奥西里斯的斧子便已经卷刃。
　　这个龙辰真的是人类吗？该不会是哪块石头成了精吧！奥西里斯如此想到。据说在东方的国度，一草一木都有可能通过吸纳天地间的灵气而化成人形，莫非这个龙辰其实就并非人类？
　　“奥西里斯，你怎么停手了呢？”龙辰含笑问道，“我还等着你砍下我的头颅呢？”
　　说着，龙辰看了看奥西里斯手中的斧子。
　　“看来你这把斧子不怎么结实，要不要我送你一把？”说着龙辰手中出现一把斧子，扔给了奥西里斯。
　　奥西里斯用自己手中的武器一拨，将龙辰扔过去的斧子扔到一旁，然后再度向龙辰挥下一斧子。在成为冥王之前，奥西里斯也是身经百战的战士，他的几手魔法都是在复活之后向伊西斯所学。
　　龙辰单手握剑便挡住了奥西里斯所有的攻击，他的身法缥缈寻不到轨迹，力气也大的超乎奥西里斯对人类的认知。他当下奥西里斯攻击表现的是那样轻松，只用了一只手，甚至连脚下动作的范围都圈定在一百米以内，奥西里斯越打，便越发生出挫败的感觉来。
　　他真的能打败这个人吗？奥西里斯心中生出怀疑来，一个人一旦心志出现动摇，攻击也会随之变得软弱无力。龙辰使了个巧劲，便将奥西里斯手中的斧子挑飞。
　　盘古神剑锋锐的剑尖指着奥西里斯的咽喉，龙辰笑着说：“奥西里斯，你认输吗？”

第409章 奥西里斯身死
　　屈辱的感觉袭上奥西里斯心头，他从没想过自己竟然会败在一个人类手下。就算是赛特，打败他也是用的阴谋诡计，论武力值，他不认为赛特是他的对手。
　　“人类，不要因为拥有一些蛮力就可以洋洋自得。”即使被龙辰用剑指着，奥西里斯还是保持着一脸倨傲，“神永远是神，人类就应该匍匐在神明脚下！你这样狂妄自大的人类，终会死于自己的狂妄！”
　　龙辰微微一笑，并不多说废话，抬手就给了奥西里斯一剑，奥西里斯的头颅顿时滚落在地。
　　“很可惜，在我死之前，你先死了。”龙辰又往奥西里斯的尸体上补了几剑，毕竟是神，砍下头还能继续活也不是没有这个可能。
　　奥西里斯的头颅在沙地上滚了几圈，顿时沾满了尘土。奥西里斯的身体似乎还没反应过来头颅已经失去，还伸手摸了摸脖颈，但头颅已经不在那里，奥西里斯只能摸到断裂的脖颈和一手鲜血。
　　奥西里斯死了，他的部下也就停止了动作，这些亡灵生物都是被奥西里斯控制，并没有属于自己的思想。
　　原本正在逃命欧康诺回头看了一眼，发现本来追在身后的木乃伊都停了下来，再看向龙辰那边，正好与龙辰的目光对上。龙辰十分恶趣味的把奥西里斯的头颅踢向欧康诺。
　　“这可是神的头颅，比你拿的那个破手镯要有价值的多。”
　　欧康诺吓得尖叫一声，奥西里斯的眼睛瞪着他，那双眼睛中充满了震惊。
　　“他……他真的是冥王奥西里斯吗？”欧康诺问。
　　他有些不敢相信神居然会死在人类的手中，当初，光是一个伊莫顿都让整个开罗城的人束手无策，作为神明，奥西里斯理应更难对付才对，可龙辰表现的却非常轻松。
　　“他自己是这么说的。”龙辰摊了摊手，“至于是不是，那就只有他自己知道了。”
　　龙辰指着那颗死不瞑目的头颅对欧康诺说：“要不，你问问他？”
　　“还……还是不用了。”欧康诺抱着艾利克斯往后退了几步，这样瞪着眼睛的脑袋在脚边还是怪吓人的。
　　此时，伊西斯正在神殿内修行，忽然感觉一阵心悸，上次她出现这样心悸的感觉是在奥西里斯被赛特杀死的时候。难道奥西里斯又出事了吗？
　　但是现在的伊西斯已经步入从前那么重视奥西里斯了，她并没有自己动身前往冥界，而是召来荷鲁斯。
　　“荷鲁斯，我感觉到你的父神似乎出事了，你替我去看看。”
　　荷鲁斯失去一只眼睛后便一直被伊西斯关在她的神殿内，伊西斯虽然已经不在乎丈夫，但对这个儿子还是十分重视，荷鲁斯的眼睛包含了他一半的力量，失去一只眼睛就等于是失去了四分之一力量，伊西斯怕荷鲁斯会被曾经的敌人杀死，所以一直不让他出神殿。
　　“母亲，我可以出去了？”荷鲁斯惊喜的问道，他在这神殿内待了数百年，早就待得不耐烦了。
　　伊西斯伸出一只手，轻抚着荷鲁斯的左眼眼皮，这只眼眶是空的，荷鲁斯的左眼被那个可恨的女人骗去，等她找到那个女人一定要把她碎尸万段！伊西斯一直在寻找骗走荷鲁斯眼睛的玉藻前，但她一直以为玉藻前是个女人，自然不可能找到，她不知道九尾狐一族在寻找到一生挚爱之前可以随意更改自己的性别，骗走荷鲁斯之眼时，玉藻前是个货真价实的女人，但遇到巫女之后，玉藻前又确确实实是个男人。
　　“荷鲁斯，这次出去你可要放聪明点，不要再被别人骗了。”伊西斯挖出自己的左眼，放进荷鲁斯的眼眶里，“我的眼睛暂时借给你用，记住，确认了奥西里斯的安全后便立刻回来。即使他身陷险境，你也不要为他去冒险。”
　　“是，母神。”
　　荷鲁斯嘴上答应，心中却不是这么想的，他十分尊敬自己的父亲，爱西里斯若真有难，他不可能坐视不管。
　　出了伊西斯的神殿，荷鲁斯径直往冥界去，在路上却感受到了自己眼睛传来的气息。
　　“我的眼睛……”荷鲁斯迟疑了一下，在眼睛和奥西里斯之间，选择了先去寻找奥西里斯。
　　荷鲁斯来到冥界，正在称量心脏的阿努比斯告诉他，奥西里斯带着军队去了尘世。
　　“居然还调动了军队。”荷鲁斯惊讶道，“难道人间出了什么厉害人物吗？”
　　“这我就不知道了，奥西里斯从来不会与我讲他的事。我告诉你方位，你自己去看看便知晓。”
　　阿努比斯其实一直在关注奥西里斯，他在奥西里斯的身上放了一只圣甲虫作为监控，奥西里斯被龙辰杀死的全过程都被他看在眼里，不过是故意这么说，想让荷鲁斯去送死。
　　荷鲁斯不疑有他，按照阿努比斯给的方位就传送过去。
　　荷鲁斯从金字塔内走出来，远远的看见沙漠上，奥西里斯的亡灵军队安静的站在那里，一点动静都没有。
　　这有些不太正常……荷鲁斯心想。
　　待走近了一些，看到奥西里斯倒在地上的身躯，荷鲁斯立刻扑了上去。
　　“父亲！父亲！”荷鲁斯见奥西里斯已经失去了生息，立刻痛哭出声，“是谁杀了您，我一定会为您报仇的！”
　　荷鲁斯将奥西里斯的身躯收起来，但他在附近搜寻了一圈都找不到奥西里斯的头颅，想必是被那个杀死奥西里斯的凶手带走了。
　　荷鲁斯作为奥西里斯的儿子，也能调动他的亡灵军队，他带着军队回到冥府。
　　“您回来了，冥王呢？”阿努比斯假惺惺的问道。
　　荷鲁斯沉痛的说：“父亲不知道被谁所杀，我一定要为他报仇。阿努比斯，用你的死灵之书为我搜寻凶手！”
　　“您不再考虑一下嘛？”阿努比斯假意劝道，“那个人连冥王都能杀死，您说不定也不是他的对手。”
　　“他一定是用了阴谋诡计，就和当初的赛特一样！阿努比斯，无需多言，快替我寻找凶手！”
　　阿努比斯拿出死灵之术，念念有词一番后，龙辰的虚影出现在死灵之书上方。

第410章 荷鲁斯
　　“就是这个人杀死了我父亲？”荷鲁斯问，“他是哪里的神或妖怪？”
　　阿努比斯那颗胡狼头露出一个有些诡异的笑容。
　　“都不是，他只是一个人类。”
　　荷鲁斯大怒道：“阿努比斯，你是在故意羞辱我父亲吗？我的父神怎么可能会败在人类手中！”
　　阿努比斯是比奥西里斯更早的一批神明，荷鲁斯本没有资格这样与他说话，只是，奥西里斯夺取了冥王之位，奥西里斯那一脉的神明便大多都对阿努比斯不以为意，只认为他是奥西里斯的手下败将而已。
　　“事实如此，殿下，您生气又有什么用呢？您知道，我阿努比斯，是从来不会说谎的。”
　　阿努比斯是最公平公正的神明，所以才能负责称心的工作，即使奥西里斯篡夺王位，也无法使用那具审判之秤，只能使用假的天秤来称量祭品多寡。
　　正是知道阿努比斯的这一性格，荷鲁斯对阿努比斯的话才没有更多怀疑。
　　“阿努比斯，这人类现在在哪里？”
　　阿努比斯用死灵之书寻找龙辰的下落，龙辰不是本土居民，死灵之书只能显示一个模糊的地点。
　　“他们在开罗。”
　　龙辰杀死奥西里斯后，便带着奥西里斯的头颅和欧康诺一起前往开罗。
　　“你来就来呗，还带着个脑袋。”欧康诺小声说道，“这要是被人看到了，肯定要以为我们两是杀人犯。”
　　欧康诺的妻子伊芙琳却比他的胆子大，她一路上时不时的就要看两眼龙辰手上的布包，他们两人的儿子艾利克斯甚至还想动手摸一摸。
　　“龙辰先生，您是来自中.国吗？”伊芙琳问。
　　“算是吧。”龙辰来自华夏，却不是这个世界的华夏。
　　“您的国家是不是有很多像您这样的法师？”
　　龙辰瞥了伊芙琳一眼，并没有回答，要是这个世界的华夏真的有异能者，也就不会被欺辱成那般模样了。想到这里，龙辰对自己接下来要做的事便没有半分愧疚。
　　他之所以要将奥西里斯的脑袋带上，就是因为在埃及神话中奥西里斯还有妻子和儿子，带上奥西里斯的脑袋便能将那些神引过来。他倒要看看，埃及神明的实力，和希腊诸神比起来有什么区别。
　　龙辰原本是打算在沙漠里原地等待的，但伊芙琳和艾利克斯聊天的时候无意中提到了太阳真经，龙辰已经有了一本亡灵黑经，若再取得太阳真经，刚好凑成一整套。
　　在接下来的谈话中，龙辰一直将话题往太阳真经上靠拢。
　　伊芙琳和欧康诺都是聪明人，他们对视一眼后，看向龙辰说：“龙先生，您是不是想要太阳真经？”
　　“你们看出来了啊。”龙辰并没有感到意外，他本来就是打着如果套不出来话，就干脆威胁这三个人带他去的主意，“你儿子说，你们七年前遇到伊莫顿复活，就是用太阳真经将他送走，那本太阳真经你们放在哪里了？”
　　“您是因为这个才跟我们同行的吗？”
　　龙辰点点头。
　　伊芙琳知道龙辰并非善类，并没有打算说谎话欺骗他，老老实实回答道：“我们当时忙着逃命，太阳真经就遗落在逃命的途中了。”
　　“带我去。”龙辰用命令的口吻说道。
　　“你……”欧康诺想要发怒，却被伊芙琳拦下。
　　“好，不过我们需要回去准备准备。那个地方十分危险，你的实力自然不怕，可我们需要准备充分才敢前往。”
　　龙辰知道伊芙琳是想要回开罗后趁机逃跑，但他依然同意了，和伊芙琳三人一起去了开罗。
　　三人的家在纽约，但开罗也有他们购置的房子，这些年靠倒卖古董，伊芙琳一家赚了不少钱。
　　夜晚，收拾好东西的伊芙琳和丈夫儿子趁机逃跑。
　　开车离开一段距离后，伊芙琳见身后没有人追过来，松了口气。
　　“那个家伙到底是什么人呀！”伊芙琳问欧康诺，“他给我的感觉比伊莫顿还要危险。”
　　“我哪知道他是什么人，忽然冒出来的。”
　　只有艾利克斯小声说道：“可是他并没有伤害我们啊！”
　　“傻儿子，他让我们带路，那和让我们去送死有什么区别！”
　　正说话间，汽车前方忽然出现一个人，欧康诺一个急刹车，艾利克斯的脑袋撞在了前面的座椅上。
　　伊芙琳赶紧给艾利克斯揉脑袋，这时候，那个挡在车前边的人走了过来。说是人或许不合适，在车头大灯的照明下，欧康诺看清了来者的容貌，他长着鹰头人身，头戴埃及王冠，腰围亚麻短裙，手持沃斯手杖与安卡，这分明是埃及壁画中经常出现的神明，荷鲁斯的形象。
　　欧康诺回过头，对伊芙琳小声说：“好像是荷鲁斯！”
　　“不是吧！居然真的是埃及神？”伊芙琳震惊的看着那个长着鹰脑袋的家伙走过来，敲了敲他们的车窗。
　　“人类，你们见过一个叫龙辰的人吗？”荷鲁斯举起手，安卡的上方出现一个人类的全息投影，不是龙辰又是谁呢。
　　“这……”欧康诺正要回答，一个含笑的声音从他们后面传过来。
　　“你是要找我？”
　　龙辰不知道什么时候出现在了汽车后座上，而伊芙琳三人一路上竟都没有发现！
　　龙辰从汽车里出来，一拳向荷鲁斯砸过去。
　　荷鲁斯往后一跃，避开了龙辰这一击。
　　“人类，你居然敢如此放肆！”荷鲁斯大怒喝道。他一直都是埃及备受尊崇的神明，就算古埃及覆灭后没有人再崇拜他，但也并没有人类敢当着他的面如此放肆。
　　荷鲁斯并不是依靠信仰的神明，人类的信仰对他来说可有可无，他的力量来自于自己的躯体，来自于自然，来自于拉神的馈赠。伊西斯窃取了拉神的力量，也就是说现在的伊西斯就相当于拉神，而伊西斯又将自己的一只眼睛给了荷鲁斯。荷鲁斯现在的力量已经超过了埃及众多神明。
　　那只属于伊西斯的眼睛在龙辰身上一扫，竟看到了属于荷鲁斯自己的东西。
　　“我的眼睛怎么会在你这里？”荷鲁斯怒道，“莫非你就是那个骗走我眼睛的骗子！”

第411章 魔法对决
　　“你说这个啊？”龙辰将荷鲁斯之眼拿出来，上下颠了颠，“这可是我花了不少工夫收集来的，你说这是你的眼睛，你叫它一声它答应吗？”
　　荷鲁斯大怒，举起手中的沃斯手杖就是一个高阶魔法朝龙辰扔过去。
　　伊西斯是魔法之神，但荷鲁斯本人其实是一个战士，他在扔出魔法的同时，自己也向龙辰攻了过去。荷鲁斯拥有丰富的战斗经验，无论他面对的是什么样的敌人，就算心中鄙夷，行动上也不会有半分松懈。
　　他一拳朝着龙辰心窝砸过去，这一拳并没有丝毫保留，而是用上了荷鲁斯全部的力量。
　　然而荷鲁斯的魔法被龙辰一只手挡下，魔法光波连龙辰的皮肤都没能擦破。紧接着，龙辰又用另一只手抓住了荷鲁斯的拳头，他的脸上带着微笑。接下荷鲁斯的拳头，就像是握住了一团棉花那样轻松。
　　“就这点力量吗？”龙辰问，“未免太弱了些，我还以为你能比奥西里斯稍微强上一点。”
　　说着龙辰抓住荷鲁斯拳头的手一用力，将他整个人甩了出去，同时，龙辰拿出奥西里斯的头颅，朝荷鲁斯扔过去。
　　荷鲁斯还以为龙辰扔过来的是什么暗器之类的东西，一挥手，那头颅便被他打开，包裹这头颅的布散开，露出里边奥西里斯的脑袋。奥西里斯的眼睛还是大睁着，眼睛里充满了临死前的震惊。
　　“父亲！”荷鲁斯赶紧过去将那脑袋捡了起来，留着泪说，“父亲，您放心，我一定会帮你报仇的！”
　　荷鲁斯举起沃斯手杖，只见原本平静的夜晚忽然狂风大作，四面有黄沙蔓延，黄沙和狂风一起形成了一个个龙卷，每一个龙卷都有几百平米宽，几万米高，一共有三十多个龙卷将龙辰包围起来。
　　这样大的动静早就将开罗城的居民惊醒，经历过七年前那一场浩劫后，开罗城的居民们便纷纷在自己的房子下面挖了地下室，以便灾难来临时躲藏。本地的居民只是打开窗户，看了看外面这阵仗便立刻躲进了自家地下室里，只有少数几个外地来的游客，还不明所以的跑出来看热闹。
　　“这还像点样子。”龙辰看着这三十几个龙卷，赞了一句。
　　狂风吹得伊芙琳三人都睁不开眼睛，他们只能凭借着印象朝着龙辰的方向靠拢。
　　艾利克斯首先到达龙辰身边，在龙辰身周一米范围内，没有狂风，没有黄沙，一枚混元的珠子悬在龙辰头顶，蒙蒙白光垂下，将这一平米左右的地方护得严严实实，风吹不尽，沙子也无法进入，荷鲁斯的攻击更是无法伤到龙辰分毫。
　　所有龙卷风都向龙辰袭过去，荷鲁斯自己手中也出现一把重剑，向着龙辰的脑袋砍过去。
　　龙辰站在原地不动，任由荷鲁斯劈砍。
　　有混沌灵珠保护，荷鲁斯的攻击没有一招能够落在龙辰身上。
　　“你这个胆小鬼，只敢躲在法宝的保护里！”荷鲁斯愤怒的喊道，“是男人的话就应该出来和我战斗一场，只敢缩在乌龟壳里算什么本事！”
　　“别出去啊！”欧康诺见龙辰往前踏了一步，赶紧抓住他的裤脚，“他在激你呢！别中计啊！”
　　龙辰淡淡瞥了他一眼，说：“你以为我会打不过他吗？”
　　欧康诺讪讪笑着，说：“我不是这个一声，只是……他毕竟是神，你既然有这样的防御宝贝在手中，又何必要跟他硬碰硬呢！”
　　龙辰冷哼了一声，轻轻一脚踢开欧康诺，仍然将混沌灵珠悬在艾利克斯头顶，自己手持盘古神剑走了出去。
　　“万物阴阳五行八卦术——巽！”
　　一股比荷鲁斯制造的龙卷风更强，风力更大的巽风平地而起，将周边所有房屋都掀翻，连地面都被刮起来数尺，房屋的建筑材料在强大的风力中被撕得粉碎。风与风对撞，荷鲁斯的龙卷风很快败下阵来，黄沙和龙卷甚至还倒飞了回去，反将荷鲁斯刮倒。
　　“你还有什么本事，统统用出来吧！”龙辰淡然的对荷鲁斯说道。
　　这话对荷鲁斯来说无疑是嘲讽，他当即举起安卡，地面有巨大的藤蔓生出，藤蔓迅速开花结果，果子中生出一头又一头狮鹫，这些怪兽将龙辰包围起来，挥舞着爪牙向龙辰攻击过去。
　　龙辰站在原地，连脚步都没有挪动半分，一拳一个将攻向他的狮鹫统统打死，被打死的狮鹫落在地上，重新变回了小小的绿色果实。
　　“好帅啊！”艾利克斯看着龙辰感慨道，“我要是能有这样的本事就好了。”
　　不止是艾利克斯，伊芙琳和欧康诺又何尝不是这样想的，他们要是有龙辰一半的本事，也就不至于总是被木乃伊追着跑了。
　　这一家子都热爱冒险，往往会深陷险境，若不是因为他们是这世界的气运之子，拥有着上天赐予的好运气，早就不知道死了多少回了。他们这一次的运气也好，龙辰对艾利克斯有一丝好感，所以才用混沌灵珠保护了他们，不然他们早就被狂风剐成了肉片。
　　“暗之壁垒！”荷鲁斯举着安卡高呼一声，黑暗元素组成厚厚的墙壁将龙辰包围起来。
　　随即荷鲁斯又一个魔法扔进壁垒之内。
　　“火之乐章！”熊熊火焰在壁垒里燃烧起来，黑暗元素构成的壁垒就像是一个烤箱一样，龙辰就像是烤鸭被困在这壁垒之中。
　　“他该不会被烤熟了吧？”数分钟后，龙辰没有出来，欧康诺担忧的对伊芙琳说。龙辰用混沌领主和护住他们自然是好，可要是龙辰打输了，荷鲁斯肯定以为他们跟龙辰是一伙的，下一个要对付的就是他们了。
　　“爸爸，我相信他不会输的。”艾利克斯虽然人小，但对龙辰充满了信心，他的想法很简单，他觉得父亲肯定比儿子要厉害，龙辰连奥西里斯都杀死了，又怎么会打不过荷鲁斯。
　　“这可说不定。在神话里，奥西里斯就被赛特杀死过一次，后来还是荷鲁斯打赢了赛特。从这一点看，荷鲁斯的力量是比奥西里斯强的。”

第412章 龙辰的谋划
　　伊芙琳对各种神话都十分熟悉，因此也更加担忧。
　　就在三人讨论着龙辰会不会被烧死的时候，黑暗壁垒里传来一声轻笑。
　　随着咔擦一声轻响，龙辰从黑暗壁垒里走了出来，火焰仍然在熊熊燃烧，只是龙辰的指尖有一朵小小的莲花状火焰，荷鲁斯的火焰在这朵小小的莲花状火焰面前纷纷避让开来。
　　那朵火焰看起来就是个小火苗，还没有龙辰的指尖大，通体都是火红，龙辰手指一弹，那朵火焰便慢悠悠的朝着荷鲁斯飞过去。
　　“这么慢的速度，怎么可能打得中。”欧康诺摇了摇头，说道。
　　但他话音刚落，那朵看起来慢悠悠的火焰居然瞬间就到了荷鲁斯身边，除了龙辰之外，所有人都没有看清那朵火焰究竟是怎样到达荷鲁斯身边的，只不过一眨眼的工夫，它就到了！荷鲁斯甚至都来不及躲避，那朵火焰就挨到了他的头发，一瞬间，荷鲁斯整个神都燃烧了起来。
　　荷鲁斯将方圆数千公里的水元素都调动起来，往自己身上浇下来，但那火焰不仅没有被扑灭，反而还越燃越旺，越燃越旺，不过一个呼吸的工夫，荷鲁斯便被烧成一滩灰烬，在灰烬中，只有两只眼球还完好无损。一只是荷鲁斯自己火红色的眼睛，一只是伊西斯碧绿色的眼睛。
　　红莲业火之下，居然还有东西能留存下来，这倒是让龙辰有些意外。
　　他弯腰将那两只眼睛捡了起来。荷鲁斯的眼睛已经彻底失去了神采，龙辰自己手中那颗荷鲁斯之眼原本转动的眼珠也不再动了，就像是一块无生命的石头，只是其上的力量仍旧存在，并且，经过红莲业火的淬炼，其中蕴含的力量更加精纯了。
　　另外一只翠绿色的眼睛却飞了起来，一瞬间破开虚空，消失不见。
　　这只眼睛飞进了伊西斯的宫殿内，将荷鲁斯死亡的消息带回给伊西斯，伊西斯看着那只眼睛记录的画面，顿时泪流满面。
　　“我的孩子……”伊西斯哭泣不止，尼罗河也随之泛滥起来。
　　尼罗河不合时宜的泛滥让正在河边的盥洗或是游玩的人被淹死了不少，这些被淹死的人来到冥府，将他们无辜死去的冤屈向阿努比斯诉说。
　　“看来，是伊西斯在哭泣。”阿努比斯脸上露出一丝笑容。能够让伊西斯有如此大的感情波动，除了奥西里斯，就只有荷鲁斯了。
　　奥西里斯已经死去，这次让伊西斯哭泣的想必是荷鲁斯。
　　想到奥西里斯和荷鲁斯都死了，阿努比斯便心情大好，连带着阴森森的冥府都显得不那么恐怖了。
　　有一个男人见阿努比斯表情变化，以为阿努比斯是被他们诉说的冤屈所打动，便大着胆子向他提出要求。
　　“尊敬的神，我并非是此国的居民，我的灵魂不应该在这里被审判。能否请您放我回去？”
　　阿努比斯瞅了他一眼，这样的人不用称量心脏他都能看得出，这个人绝对没有资格进入杜亚特。这是一个灭尽天良的商人，无论什么生意，只要能有超高的利润他都会去做，短短的三十几年时间却害死了成百上千的性命。其他人或许能因为无辜枉死得到优待，毕竟他们的死亡是因为神明造成，但眼前这个男人却绝不可能。
　　“你是霓虹人。我便把你转交给霓虹的地狱，你的罪将由他们审判。”
　　霓虹地狱可是比他这边还要严格的多，他这里称量心脏，无法进入杜亚特的就会交给阿米特吃掉，灵魂会被打散重组，虽然残酷但却不用受更多的折磨。但霓虹那边不一样，像这男人的罪行，不在地狱里受个几千年的刑罚是不可能的。
　　阿努比斯将其他几个人处理好后，便留下一具分身处理事务，自己揪着男人的魂魄前去霓虹地狱，将魂魄交给鬼灯的同时还在那边逗留了好几天。他这么做一方面是为了躲避伊西斯找他麻烦，一方面也是不想跟龙辰碰面。事实证明，他的这个决策无比英明，因为在他离开不久，伊西斯就来到冥界。
　　她是来找阿努比斯借死灵之书的，死灵之书拥有强大的力量，伊西斯虽然觉得自己的力量应该在人类之上，但谨慎起见还是要做好万全的准备。拉神的力量被伊西斯窃取，但伊西斯毕竟不是拉神，她的力量虽凌驾于如今的埃及众神之上，却远远不能与曾经的拉神相比，光是那份造人的功德她就没有。
　　身负大功德的人或神会被天道庇佑，即使是龙辰也不敢轻易杀死，若拉神还在，龙辰也不会这么光明正大的找埃及神明的麻烦，起码会想点别的曲折方法。
　　但阿努比斯去了霓虹地狱，伊西斯这一趟注定是白跑。她生气的劈了审判天秤一下，这一下虽然没将审判天枰打坏，却也让它的平衡性出了问题，接下来的审判中，好几个有罪的人都得以去往杜亚特。
　　伊西斯才不会关注这些事，她对人类的灵魂会怎么样根本不敢兴趣，即使知道是她的错误导致审判出错，她也不会觉得歉疚。此时的她一心只想找龙辰报仇。
　　龙辰并没有走，他还待在杀死荷鲁斯的地方。伊芙琳等人已经离开了，龙辰还在等待伊西斯的到来。
　　他知道伊西斯是荷鲁斯的母亲，而伊西斯窃取了拉神的力量，就相当于现在埃及神的最高统治者，龙辰杀死奥西里斯和荷鲁斯的真正目的就是为了引出伊西斯。
　　因为龙辰在哈利波特世界的时候就与奥西里斯结下仇怨，想要心平气和的与伊西斯谈合作的事显然已经不可能，那他便杀死伊西斯，用武力震慑埃及神明，然后重新选出一个神作为统治者，这样比慢吞吞的谈判还要更简单便捷些。
　　伊西斯很快到了，她身穿轻铠，手拿法杖，一见到龙辰，二话不说就是一个大型魔法扔了过来。
　　开罗也实在是多灾多难，刚被狂风席卷，又被大水冲刷，现在又被漫天的箭雨笼罩。

第413章 太阳神拉
　　金元素化成的箭矢，拥有着人类制造箭矢所不能媲美的锋锐，那些藏在地下室的人类这回再也躲不过，被这一波箭雨送去了冥界，给阿努比斯增加了不少工作量。
　　但伊西斯真正想杀的龙辰，却在这箭雨中毫发无损。
　　龙辰手中抓着一支箭矢，仔细看了看后，笑着说：“金元素啊……这一招倒是有趣。”
　　龙辰闭上眼睛，感受着四周浓郁的金元素，那些掉落在地的箭矢忽然颤抖起来，龙辰抬起一只手，所有金元素化成的箭矢都从地上飘了起来，在半空中融汇成一支巨大的箭矢，箭尖指向伊西斯。
　　这小子……伊西斯震惊的看着那只巨大的箭矢，按理来说，被她调动的魔法元素就不能再被第二个调动，除非那个人的实力远远超过她！
　　伊西斯立刻远离龙辰，将法杖紧握在手中，将自己的力量提升到最强状态，注意着龙辰的一举一动。身为一名高高在上的神明，伊西斯此举已经算是非常谨慎。
　　但是，这样的距离远远不够，那支箭矢指向伊西斯，让她感到前所未有的危险。
　　那支箭的箭头闪烁着寒光，伊西斯完全不怀疑这支箭的锋锐足以刺穿她的身体。
　　可恶！如果不是拉神死前留了一手，她根本不需要担心。若是能拥有拉神的完整力量，那么就不会被凡俗的力量所杀死，只有知道神的真名才能对其造成伤害。伊西斯只是世人对她的称谓，却不是她真正的名字。但她的力量不够，即使不知道她的名字，龙辰也一样可以伤到她！
　　伊西斯当机立断，转身划开一个通道就想离开，但已经晚了，那支巨大的金元素箭迅速飞向了她。随着破空之声，金元素箭刺破了伊西斯背后的衣服。
　　伊西斯反应迅速的给自己加了数个护盾，这支箭仅仅刺破了她的皮肤，并未能真正对她造成伤害。饶是如此，却也让伊西斯出了一身冷汗。
　　龙辰见伊西斯挡下了他的箭，只是略微惊讶了一下，伊西斯比他认为的稍微要强上一点。
　　他的这一招虽然只用了五分力量，但是以伊西斯渡劫中期的实力，能够接下这一招已经是出乎他的意料。
　　“万物阴阳五行八卦术——艮！”
　　大山从伊西斯头顶落下，眼看着就要砸在伊西斯头上，伊西斯想要躲开，但万物阴阳五行八卦术哪里是能轻易躲开的，只要是被技能瞄准的人，根本无法躲避。
　　砰的一声巨响，大地都震动了几下，伊西斯被压在了大山之下。
　　“死了吗？”龙辰朝伊西斯的方向走过去，还未走近，压在伊西斯身上的山忽然炸裂开来，一股狂暴的力量和碎裂的山石一起袭向龙辰。
　　每一块细小的石头都仿佛是一柄锋利的刀刃，铺天盖地的卷向龙辰，龙辰将手中盘古神剑舞得滴水不漏，所有攻击都被他打开，但地面忽然长出无数岩石地刺，龙辰不得不飞到空中，可空中又有冰锥落下，往龙辰身上砸过来。
　　龙辰冷哼一声，数道太极紫霄剑气挥出去，将所有的冰锥击碎。紧接着就是万剑归宗，朝着伊西斯攻击过去。
　　然而伊西斯的身手忽然变得无比敏捷，和之前相比宛如换了一个人。成千上万把剑朝她攻击过去，伊西斯的身体却宛如一条游鱼般灵活的避开了。
　　龙辰仔细观察着伊西斯的动作，手中盘古神剑不停进攻着伊西斯，伊西斯全部都灵活的避开，之前的伊西斯并没有这样的灵活程度，若是有，她也就不会躲不开龙辰射出的那一箭。
　　“你是谁？”龙辰边躲开伊西斯扔过来的一个魔法，边问道。
　　伊西斯脸上露出一个十分神棍的微笑，用略显缥缈的声音说道：“神的名讳不可被知晓，不可被称呼。”
　　龙辰一挑眉，说道：“是吗？那我就叫你喂好了。”
　　“世人称为我拉，你也可以这么称呼我。”“伊西斯”显然不想被人那么随便的称呼。
　　拉神？传说中在原初之水的莲花上诞生，埃及神明中最强的一位，但是，拉神的力量应该全部被伊西斯夺取了，失去力量的神明便会逐渐消失，为什么拉神还会存在？
　　除非……伊西斯并没能完全剥夺拉的力量。
　　传说中埃及的太阳神每日都会经历一次生死的轮回，从这个角度来看的话，太阳神拉在某种意义上实现了永生。神明的寿命虽长，却并不是没有尽头，目前龙辰去过的世界，神明大部分都是渡劫期，少数是真仙境，圣人之下皆为蝼蚁，也就是说只有达到了圣人级别才能实现真正的永生，莫非拉神已经是圣人的级别了？
　　龙辰看着眼前的伊西斯，默默摇了摇头，就算是被拉神附身，眼前这个也绝对不可能是圣人级别，若是达到了圣人的境界，不可能这么多招都没能伤到只有真仙境的他。
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　熊熊燃烧的火焰照亮了夜空，火焰将伊西斯包围起来。伊西斯召唤出巨大的水流，将火焰给扑灭。
　　寻常水无法扑灭“离”的火焰，但伊西斯召唤出来的自然不会是寻常水，这是来自杜亚特的水流，可以熄灭世间一切燃烧之物。
　　时间快到了。伊西斯感到自己的身体动作变得僵硬起来，拉并不能长久的使用伊西斯的身体，伊西斯毕竟剥夺了他一部分力量，在伊西斯自己有意识的反抗下，拉神能够控制她的时间就更短了。
　　“安静一点，我的孩子。”拉神安抚着伊西斯的意识，“我并不是要占有你的身体，若我要这么做，就不会等到今日了。这个龙辰很强，不是你能够对付的人，再给我一点时间，等我除掉他，就把身体还给你。”
　　拉神的声音温柔而慈爱，但伊西斯却并不领情。她并不认为拉神真的会帮助她，她毕竟曾经用诡计谋害了拉神，拉神怎么可能还会对她施以慈悲。伊西斯只安静了几秒钟，随即挣扎的更加剧烈了。

第414章 过分的要求
　　怎么回事？龙辰有些茫然的看着忽然停下动作的伊西斯，她在等待什么？突然停手莫非是陷阱不成？
　　龙辰警惕的看着伊西斯，并没有因为她停下动作而贸然上前。
　　伊西斯忽然捂着脑袋蹲下身，龙辰听到她在说：“伊西斯，听话。”
　　无碍清天眼神通！开启眼神通后，龙辰又拿出荷鲁斯之眼，这对眼睛已经被他炼化成了属于他的法宝，能够帮助他看到一些肉眼无法看到的东西，比如说灵魂。
　　果然，在伊西斯的身上，两个灵魂正在互掐，金色的那个应该是拉神的灵魂，而黑色的那个，无疑就是伊西斯了。
　　趁他病要他命的道理龙辰还是明白的，看清楚眼前得状况后，龙辰立刻不再迟疑，用出自己最强的一招。
　　盘古秒杀！
　　一剑下去，伊西斯的身体被劈成两半，但身体内的灵魂却逃逸了出去，拉神的灵魂带着伊西斯的灵魂破开空间，往未知的地方逃窜而去。
　　龙辰没有过多犹豫，直接追了上去，空间的通道在龙辰跳进去后立刻就关闭了。
　　据传说，拉神在白天和夜晚分别乘坐“曼杰特”（Mandjet-万年之船）和“麦塞克泰特”（Mesektet）的二艘太阳船航行。这些船载着他穿行在天空和“杜亚特”。
　　两艘太阳船内自有空间，拉神的灵魂便是逃进了曼杰特中，拉的躯体便放在这艘船内。拉神的身体只有他自己才能伤害，伊西斯用拉神的唾液化成毒蛇，咬伤了拉，趁机问出拉神的真名，并以此剥夺了拉神的力量，夺取了拉神的权利。但拉神的躯体并没有就此消亡，他的身体在每日黄昏会走向死亡，清晨又会重生，这是世界法则的规定，即使是伊西斯也无法改变。她只能剥夺拉神的力量，却无法彻底杀死他。
　　龙辰原本以为的神失去力量便会走向消亡，这放在其他神话体系确实如此，但埃及神话却不是，在埃及神话的法则规定中，拉神原本就每日都要经历死亡和重生，也因此并不会有真正的死亡，想要杀死拉神，除非能改变这条法则。
　　龙辰追到了舟中，却看见拉神回到自己的躯体后，正在跟伊西斯的灵魂对峙。
　　伊西斯就像是个叛逆期的孩子一样，拉神想让她做的事她偏偏不做，拉神说的话她统统不停，即使已经变成了一个灵魂，依旧要作死的与拉神作对。
　　“我的孩子啊……”拉神落下泪来，他的眼泪一落地，便化成了一名成年男性的模样，“你这样实在叫我伤心，我所做的一切只是为了救你。”
　　伊西斯冷笑着说：“我才不信你有这样的好心，当初我让你告诉我你的名讳，结果你告诉我的还是假名。在你心目中最重要的永远是力量，而不是我。”
　　伊西斯虽然是魔法神，却对世界法则没有半点了解，她不知道拉神告诉她的确实是真名，因为伊西斯用拉神的真名伤害他，所以拉才会虚弱到只能呆在曼杰特中，全靠法则的力量才维持生命。
　　龙辰一走进曼杰特，就感觉受到了法则之力的约束，这个世界在排斥他，在压制他，因为龙辰对拉神的伤害，世界意志想要将龙辰扔出这个世界。
　　龙辰感受到了这股拉扯力，迅速来到拉神身边，抓住了他的手腕，世界意志若要强行将他扔出去，那么会连拉神也一起被扔出去。
　　“异世界的来客啊，你居然追到了这里。”拉神略带惊讶的看着龙辰。
　　“你逃了我自然要追。”龙辰用一种十分理所当然的语气说道，一时间倒让拉神不知道该怎么反驳才好。
　　“我的孩子伊西斯并不曾得罪过你，反而是你杀死了她的丈夫和孩子，你为什么还要这样咄咄逼人，紧追不放呢？”拉神试图用言语说服龙辰放过伊西斯。
　　“你都说了，她的丈夫和孩子都死在我手里，那她肯定会找我报仇，斩草除根的道理你不懂？”龙辰弹了弹手中的盘古神剑，锋利的宝剑发出悦耳的鸣声，但这声音在伊西斯听来无疑就是催命符。
　　方才还在与拉神杠的伊西斯，现在却躲在了拉神背后，生怕龙辰一剑就将她给砍了。
　　“我可以保证，伊西斯绝对不会去找你复仇。”拉神举起一只手，说道，“我以我真名起誓，若以谎言骗你，诸神必将陷入黄昏。”
　　“你凭什么保证，我看她可不太听你的话。”龙辰脚步一动，他的身形便如鬼魅一样到了拉神背后，一剑朝伊西斯挥过去。若是在外边，这一剑肯定能将伊西斯彻底灭杀。但这是在太阳神船中，船中的一切都在拉神掌控之中，龙辰的一举一动也逃不过拉神的感知。
　　拉神提前感知到了龙辰的举动，拉了一把伊西斯，使她避开了这致命一击。
　　“你四处奔波，不就是为了诸神黄昏之事吗？”拉神说，“我允诺你绝不和洛基联手，并且会在洛基攻击你的国度时对你施以援手。”
　　拉神不愧是埃及神话世界的最高神，一语便道破龙辰心中最大的心事，他之所以会搜集荷鲁斯之眼，不就是为了能够看到洛基，以对付他不知什么时候会到来的攻击。
　　龙辰停下了攻击的动作，看向拉神。他并不怎么信任拉神，从拉神对伊西斯的重视程度来看，又怎知他不会在伊西斯的挑拨下出尔反尔。
　　“你的话倒是让我心动，但你这个人却无法让我信任。”龙辰说，“我听说，只有知晓你真名之人才能真正伤害到你，不如把你的真名告诉我，这样我才能放心与你合作。”
　　龙辰的这个要求可以说是非常过分，在他与撒拉弗和路西法合作时绝对不敢提出这个要求，因为那时候的他还没有可以威胁神明的实力。但是现在不同了，拉神若不答应他的要求，他完全可以将埃及神系的所有神都杀的一干二净，只留下拉神一个。

第415章 神力传递
　　拉神理所当然的犹豫了，换成任何一个人都会犹豫，龙辰的要求就是让拉神将自己的命交到他手里。尽管拉神不会真正死亡，但已经失去一部分力量的拉神，若被龙辰所伤，会变得更加虚弱。
　　“你要是不愿意那便算了。”龙辰再度举起剑，正好他的十二面都天神煞旗还缺少灵魂和血食的滋养，若能将十二都天神煞大阵真正炼成，就算是没有其他世界神明的帮助，洛基来袭他也不会怕！
　　“好，我答应你！”拉神一咬牙，签订了这样的不平等条约，实在是他看出来了龙辰的狠厉，要是再犹豫下去怕是连这唯一的机会都要失去。
　　龙辰知道拉神的真名后还特意实验了一番，确定是拉神真正的名字后便松开了抓住拉神的手，世界意志立刻就送瘟神一般将他送走，生怕晚了半步龙辰就变主意了。
　　“我的眼睛还在他手上！”等龙辰走了，伊西斯才敢发泄出自己的不满，她也就是仗着拉神宠爱她，所以才敢在拉神面前放肆。
　　拉神淡淡的瞥了她一眼，平静的说：“伊西斯，从今以后，你就待在这里，哪里都不许去。”
　　“你这是要囚禁我？”伊西斯不满的吼道，“拉，你不能这样对我！”
　　“我可以。”拉神闭上眼睛，不去看伊西斯，“我早就该这样做了。”
　　伊西斯知道拉神说的是她窃取力量的事情，但她仍然不甘心的大闹，拉神始终闭目养神，一言不发。
　　伊西斯忽然想到，不久之前她曾经见到过一位异世界的神明，那位神黑发绿眼相貌英俊，他告诉她，若有一日遇到困境，可以用咒语召唤他，获得他的帮助。
　　伊西斯之前对这位异世界神明的话嗤之以鼻，她堂堂伊西斯女神怎么可能会有遭遇困境的时候。但如今，那位神的话却应验了，也是他该兑现承诺的时候！
　　伊西斯念动咒语，船内出现了一个时空漩涡，时空漩涡带来的力量波动惊动了拉神，他睁开眼睛看向那个漩涡，大惊道：“伊西斯，你召唤了什么！”
　　伊西斯洋洋得意的说：“既然你害怕那个龙辰，我就找一个不害怕他的人来帮我！”
　　“伊西斯！你这是玩火自.焚！”拉神想要将那个时空漩涡关上，但已经晚了，一条身披重甲的巨龙从时空漩涡里飞了出来，龙的头上站着一个戴着羊角样头盔，黑发绿眼的年轻男神。
　　拉神一眼就认出了这个男神，这是欺诈之神洛基！那个诸神黄昏的主导者！
　　洛基不仅是自己来了，还带了一整支军队，世界意志本来要将入侵者排除，但它却无法感知到洛基，这是因为洛基的身上带着一个水晶球，是从塔耳塔洛斯那里得到的创世印记，创世印记中包含的法则和埃及神话世界的法则是同等级的东西，世界意志无法在法则的庇佑下找到洛基并将他驱逐。
　　“好久不见啊，拉。”洛基微笑着和拉神打了个招呼。
　　很久以前洛基就和拉神见过面，那时洛基便向这位太阳神发出过邀请，只是被他严词拒绝了。
　　“就算你拒绝了我，我也一样能够过来。”洛基不无得意的说道。
　　“洛基！”拉神使出十成的力量攻击洛基，他知道洛基的目的是毁灭旧世界创立新世界，所以他绝对不能让洛基成功，一旦洛基成功了，第一个被毁灭的就是他这个旧世界的至高神。
　　洛基一挥手上的法杖，阿佩普便出现在太阳神船之内。
　　阿佩普代表着混沌无秩序，他没有自己的思想，他的思想就是混沌和毁灭，他的天职就是和拉神作对，就是毁灭拉神所创造的万物。阿佩普原本是无法进入太阳神船的，但在洛基的帮助下他却成功的登上了太阳神船，并且向拉神发起进攻。
　　拉神的力量本就所剩无几，伊西斯又不是站在他那一边的，至于其他的神明，或在自己的神殿，或在游戏人间，他们已经很久没有陪伴拉神一起进行每日的巡视，此刻也不可能帮助拉神抵御敌人的进攻。
　　“洛基，你不可能成功的！”拉神的身体被阿佩普吞噬，在意识彻底消失前，他拼尽全力将自己剩余的全部力量化成一顶黄金王冠，朝着杜亚特的方向扔过去。
　　阿努比斯刚从地狱回来，正要解除分身，自己进行称心工作，忽然从天而降一个黄金冠，好巧不巧的就正正戴在了他头上。
　　“这是什么？”阿努比斯自语了一句，伸手想要将黄金冠取下来，那黄金冠却消失在了他头顶，一股精纯的神力灌进阿努比斯的身体里，同时，拉神的遗言也在阿努比斯的脑海里响起。
　　“阿努比斯，现在我唯一能信任的人只有你了。我将我剩下的全部神力都赐予你，你一定要阻止邪神洛基的灭世之举。龙辰是可以相信之人，这是他的世界的坐标，你可以去寻求他的帮助。”
　　并非拉神不相信埃及诸神，实在是现在剩下的埃及诸神实在太过弱小，以他们的力量无法与掌握了法则之力的洛基对抗。在拉神知道的人里，只有龙辰，才有与洛基对抗的力量。龙辰是绝不想看到洛基力量增强的，在与洛基为敌这一点上，龙辰值得信任。
　　“老东西，临死居然还摆了我一道。”洛基发现自己出不去太阳神船了，恨恨的用法杖戳了一下船身，接着就被反弹回来的力量弹飞出去。
　　拉神虽然躯体消亡，但这艘太阳神船依旧受到拉神意志的控制。
　　太阳神船是和诺亚方舟同一级别的宝物，以洛基目前的实力，还没有打破它的力量。
　　“等我成为了新的创世神，一定要烧了这条破船！”洛基愤怒的说道。
　　他已经毁灭了八个世界，还差一个，就可以创立一个崭新的，凌驾于之前那些世界之上的新世界。毁灭和创造都会带来神力的巨大变化，洛基原本只是恶作剧之神，脑子足够灵活，神力却并不强。

第416章 正面对战洛基
　　洛基通过毁灭世界，已经获得了远超从前的力量，按照永恒世界的标准来判断，洛基现在是地仙中期。若是他再毁灭一个世界，恐怕实力就要直追金仙，甚至是大罗金仙了。到那时候，龙辰也不会是他的对手。
　　拉神的力量可以将洛基困在太阳神船里一周，一周的时间足够阿努比斯通过坐标找到龙辰。
　　龙辰刚回到辰龙帝国才一天，就被阿努比斯找上门来。
　　阿努比斯长着一颗胡狼头，在辰龙帝国的人看来无疑就是妖怪一流，一路上不少人还想把他当成小怪来刷。
　　若是阿努比斯原来的脾气，早就将那些冒犯他的人类杀死了，但他知道这是在龙辰的地盘上，现在是他有求于龙辰，那就不能得罪他。
　　好在辰龙帝国皇宫的护卫都是见过大世面的，并没有因为阿努比斯的长相而对他有什么歧视，很快就为他通传，否则阿努比斯要见到龙辰还不止是一天的时间。
　　龙辰看到阿努比斯很是惊讶，他才刚离开埃及神话世界，怎么就有埃及神找上门来了，还是并没有交集的阿努比斯。
　　“你是来为奥西里斯报仇的吗？”龙辰问道。他记得阿努比斯是冥界的神，奥西里斯是冥王，也就是说阿努比斯是奥西里斯的下属，莫非他竟有如此忠心，千里迢迢来为奥西里斯报仇。
　　“不不不！”阿努比斯把头摇的筛糠一样，生怕龙辰误会了，“您杀了奥西里斯我没有任何意见，我跟奥西里斯的关系一点都不好。是这样的，洛基打上门来了，拉神被洛基所害，他留下遗言让我来找您，希望您能帮助我。”
　　听到洛基的名字龙辰立刻站了起来，那家伙戏耍了他多次，这一次他一定要逮到洛基，并且好好教训他一番才行！
　　龙辰二话不说，立刻点起兵马，带走了辰龙帝国一半的战力，他拥有的士兵个个都是精锐战力，放在别的国家是要被供起来的那种。
　　通过阿努比斯建立的时空漩涡，龙辰再次来到了希腊神话世界。这一次世界意志没有再驱逐他，反而是对他的到来表示了热情欢迎，甚至还降下了一道功德金光，以激励他打败洛基。
　　龙辰并没有将这道功德金光吸纳入体内，而是将功德金光化成一轮功德金轮悬在脑后，远远看起来就像是菩萨一样。
　　“洛基在哪里？”龙辰问。
　　“在太阳神船内，拉神将他们困在那里一周。我去召集其他的神一起讨伐洛基。”
　　“用不着。”龙辰阻止了阿努比斯，且不说那些神实力参差不齐，万一其中有一两个是洛基的内奸反而不美，“你和我两个人就够了，我的军队在七宝玲珑塔内，到时候可以直接放出来。”
　　阿努比斯和龙辰来到了太阳神船之外。
　　拉神虽然说是困住洛基一周，但他还是低估了洛基的能力。龙辰和阿努比斯刚到太阳神船旁，刚好就看到了洛基破船而出，太阳神床的禁制被洛基打破了。
　　这是因为洛基在太阳神船内又领悟了创世印记中的一条毁灭法则，这使得他的力量再次得到了大幅度提升。洛基原本就是个惊才绝艳之人，他的智慧是所有北欧诸神的顶峰，即使是号称拥有无上智慧的阿米特也不能与洛基相比，阿米特拥有的是知识，洛基才是真正拥有智慧。
　　洛基从前一直受限于北欧神话世界的法则，无法有太大的进步，直到他为北欧神话世界带去了诸神黄昏，世界法则破碎，加诸于洛基身上的无形桎梏也破碎，从那时起洛基的实力增长便不再受到限制。
　　“龙辰，你来了。”洛基微笑着看着龙辰，像是看着一个等待已久的宿敌。
　　说实话，洛基曾经并不把龙辰放在眼里，一个有些潜力的人类罢了，洛基几千年来不知看过多少天资出众的人类，但他们能够走到最后的却微乎其微。人类的感情太多太杂，这些杂乱的感情会妨碍到实力的增长。
　　但龙辰的发展却出乎洛基的意料，从初见时那个他根本不放在眼里的少年，到现在这个给他造成巨大威胁的男人，不过是区区几年时间。洛基已经不准备再放任龙辰继续发展下去了，他要除掉这个人类，他有预感，若是继续让龙辰实力继续增长下去，他会成为自己前进路上的巨大阻碍。
　　“洛基，你终于自己露面了。”拥有荷鲁斯之眼能力的龙辰，可以看穿一切虚妄不实，无论是幻术还是分身，龙辰都能一眼看穿，他清晰的辨认出来，眼前这个就是逻辑本尊，不是幻术也不是分身。
　　龙辰陷入了一种前所未有的兴奋状态，为了能杀死洛基，他做了多少准备，就是为了这一天！
　　“受死吧，洛基！”龙辰先发制人，太极紫霄剑气和五指震天歌同时朝洛基扔过去。
　　镶嵌着混沌灵珠的七宝玲珑塔悬在龙辰头顶，将龙辰护得严严实实，并将塔中的军队释放了出来，和洛基带来的那些怪兽战在了一处。
　　洛基的动作一点也不比龙辰慢，在龙辰攻击他的时候，他也同时向龙辰发起进攻，两个人的攻击能量波撞在一处，竟相互抵消了。两股能量相撞的余波便让双方的军队都被掀翻。
　　“这个地方施展不开，不如换个地方？”洛基提议到。
　　龙辰也正有此意，两人脚步一转，便来到了数万米外的空中，此处空旷，四周并无它物，不用担心会受到影响。
　　“上清紫府神雷！”龙辰一上来就开了大招，紫色雷云在天空中迅速汇聚，整整九九八十一道紫色雷电向洛基劈了下来。
　　“斗转星移！”洛基手中法杖一挥，所有攻击向他的雷电都被他转移了方向，一部分转移给了龙辰，一部分劈在了龙辰带来的军队之中。
　　洛基虽然换了地方，对自己军队的关注可一点都没少。他的目的和龙辰不同，龙辰只是单纯的想要杀死他，他则是想要毁灭整个埃及神话世界！

第417章 雷之法则
　　想要毁灭整个埃及神话世界，就得将埃及神明和人类全部杀死，这个浩大的工程要仅凭洛基一个人完成还是比较耗时间。洛基带了军队来，若是龙辰没有带军队，在洛基与龙辰打斗的时候，洛基的军队就可以趁机去杀死那些人类和较弱的神明。
　　洛基将神雷引向龙辰的军队就是想趁机消灭龙辰的力量，但龙辰带来的都是精锐，他们也不是吃素的。在军师诸葛亮的训练下，他们早就练成了八卦阵。以他们其中某个人的力量的确无法抵御龙辰的上清紫府神雷，但他们结成阵型却拥有媲美金仙的力量，足以抵挡这经过削弱的神雷。
　　龙辰看都没看自己的军队一眼，他对自己带来的人有绝对的信心，他与洛基你来我往，一时间打的不相上下。洛基的实力比龙辰稍微高上一点，但他的战力并不比龙辰强，洛基是长于阴谋诡计的神，对于战斗反而没那么擅长。
　　两人打了差不多有半个时辰，高山被夷为平地，湖泊被蒸发为盆地，他们从南边打到北边，从北边打到南边，所到之处人畜绝迹，寸草不生。但即使如此仍然是分不出胜负。
　　洛基对于埃及神话世界来说是入侵者，之前他不动手的时候，世界意志找不到他，现在他和龙辰打得这般惊天动地，世界意志自然发现了他，虽然因为洛基有创世印记的保护，世界印记无法将他直接抹杀，但给他造成一些小小的麻烦还是能够做到。
　　整个世界都在帮助龙辰，打压洛基，战斗的时间越长，对于洛基来说就越不利，洛基心中逐渐萌生退意。反正还有其他的世界可以选择，并不是只有埃及神话这一个。
　　但现在的状况可不是他想走就可以走得了，洛基想走，那还得看龙辰愿不愿意。
　　洛基是越打越没信心，龙辰却是越打越兴奋，难得遇到同一等级的对手，龙辰将自己会的所有招式都融会贯通，技能使用的频率越高，熟练度就越高，在这半个时辰里，龙辰已经使用了二十次万物阴阳五行八卦术，对于个各个术式的使用时机把握的更加准确。
　　一直没能突破的术式终于在打斗中得到了突破。
　　这次没有系统的提示，龙辰只是忽然便绝福至心间，他往后跳跃数步，与洛基拉开距离。洛基不明所以，还以为龙辰是终于抵挡不住，开始落于下风了。
　　“龙辰，我看你也是个人才，若是现在投降，臣服于我，我可以饶你不死，以后还能成为新世界的神明！”洛基说道。
　　龙辰微微一笑，收起盘古神剑。
　　这样的举动在洛基看来与投降无异，他有些惊喜又有些迟疑，方才的打斗中龙辰并未流露出败像，为什么忽然放下武器？莫非其中有诈？
　　“龙辰，你要是真心投降的话，就把你的武器扔过来。”洛基高声喊道。
　　龙辰用一种奇异的眼神看着他，仿佛洛基是什么神奇的生物一般。
　　“洛基，我什么时候说过要投降了？你自说自话也要有个限度。”龙辰说完，双手迅速结了一个印，洛基立刻感受到周围的空气流动都开始发生变化。
　　原本万里无云的天空忽然变得漆黑一片，这漆黑并不是乌云造成，而仿佛是有一个大罩子将整个埃及神话世界都罩了起来。
　　这是什么术？洛基惊讶的望着头顶的天空，方才的战斗中并没有看见龙辰使用这样的术，他居然还藏拙了！绝对不能让他把这个术完成！洛基一手举着法杖，一手握着一把匕首往龙辰攻过去。
　　魔法和武技同时往龙辰身上招呼过去，与此同时洛基还分出一个分身，绕到了龙辰背后，和洛基本人一起对龙辰发起进攻。
　　龙辰脸带微笑，站在原地不动，镶嵌着混沌灵珠的七宝玲珑塔悬在他头顶，一片庆云垂下万千璎珞，将龙辰护在其中。
　　洛基眼神一暗，又是这件法宝，洛基对这件法宝的防御力已经有所领教，他并没有指望自己简单的攻击就能攻破龙辰的防御。洛基从怀里掏出一个水晶球，抠出自己法杖上的宝石，将水晶球放了进去。
　　这个水晶球便是洛基从塔耳塔洛斯那里偷来的创世印记了。
　　拥有法则的力量，即使是用出普通的攻击也会自带法则之力。
　　洛基将法杖指向龙辰。
　　“魔龙一击！”
　　十条巨大的重甲巨龙出现在龙辰四周，用坚硬的头颅朝龙辰撞过去，每只魔龙身周都蒙着一层绿雾，一看便知有剧毒。魔龙的身体上还有着神秘玄奥的纹路，这是创世印记中的毁灭法则在魔龙体表的具现化表现。
　　洛基虽然偷到的是创世印记，但他目前所掌握的却是毁灭法则，毁灭与创造从来都是相辅相成，它们就像是一堆孪生兄弟，总是成对出现。
　　刻印了毁灭法则的魔龙撞破了七宝玲珑塔的防御，魔龙锋利剧毒的牙齿朝着龙辰的脑袋咬下去，眼见着龙辰的脑袋就要落在魔龙嘴里，洛基嘴角露出一丝微笑。
　　就在这千钧一发之际，天空忽然劈下一道闪电。
　　这闪电来得极快，无声无息的，白色的闪电就劈在了魔龙头上。那闪电并不大，看起来就是细细一道，完全没有上清紫府神雷那样的气势，不带一丝声响的就落了下来。魔龙的身体却在这不起眼的闪电一击下，瞬间化成了粉末。
　　“万物阴阳五行八卦术——震！”龙辰举起的双手向下一按，顿时，成千上万道白色的闪电落了下来，这些闪电都听从龙辰控制，完美避开了龙辰的人马和阿努比斯，劈在了洛基和他的军队身上。
　　“法则……居然是法则……”当一道闪电落在洛基身上时，他立刻便感觉到了熟悉的法则力量，只不过不是洛基所掌握的毁灭法则，而是雷之法则。按理来说，毁灭法则是大道法则，雷之法则则是小道法则，但龙辰的雷之法则掌握程度却比洛基要高，每一道闪电都蕴含着强大的法则力量。

第418章 获得创世印记
　　“为什么！为什么你能掌握法则！”洛基被闪电劈了一下后，身上立刻出现了一层焦黑，他再不敢托大，努力躲避着劈下来的闪电，同时朝着龙辰怒吼道。
　　他毁灭了八个世界才掌握了毁灭法则，为什么龙辰如此轻易的就能掌握一样法则，他何德何能！洛基的内心充满不甘，从前就是这样，明明他比奥丁聪明的多能力也比他强，偏偏天命规定的神王却是奥丁。龙辰不过是个人类，他修炼不超过十年，可龙辰居然能获得和他差不多的力量，这还不算，他还掌握了法则！这可是法则啊！
　　即使是掌握一个小道法则，也足够在一方世界中纵横了！洛基这是不知道龙辰还掌握了一部分混沌法则，混沌法则的等级可是在大道之上，要是洛基知道了非得气死不可！
　　龙辰并不回答，只是微笑着指挥闪电劈向洛基，数不清的闪电构成一张天罗地网，将洛基网在其中。
　　洛基发觉，自己竟然无处可逃了，前后左右上下，全部都被闪电包围，他竟无法逃出去，只能眼睁睁的看着这些闪电劈在他身上！
　　一瞬间，洛基身上的盔甲衣服全部碎裂，身体也有一半化成了焦炭，这还是他身上的铠甲等级十分高的缘故，否则他必然会和之前的魔龙一样，化为齑粉。
　　“龙辰，我认输了！”洛基立刻举起双手，对龙辰喊道，“我认输了！别打了！”
　　洛基向来是个见风使舵之人，眼见着打不过龙辰，他立刻放下了所有的骄傲和自尊，向龙辰求饶。
　　龙辰也是第一次见到如此没骨气的神。他之前见过的所有神明，强也好，弱也罢，都有着属于神明的傲气，他们长期高高在上，自尊不允许他们向一个人类屈服。洛基和那些神完全不一样，但这样的洛基反而让龙辰更加警惕。这样的神才是最可怕的。
　　洛基可以再势弱的时候服软，假意臣服，但一旦他有翻身的机会，就会立刻反咬一口。
　　七宝玲珑塔目前只收过真仙境以下的人，想洛基这种等级的，即使能收进塔里，能不能获得他的忠诚确实一个未知数。龙辰不愿意冒这个险，想要实力强的部下他可以自己培养，现在他麾下的诸葛亮、 苍松道人、命运三女神全都达到了渡劫期，只要渡过天劫便能成为真仙，所需的不过是时间的积累，他没必要收下洛基这个随时会反水的家伙。
　　因此，龙辰没有理会洛基的求饶，手掌往下一劈，无数道闪电立刻再次向洛基劈下去，丝毫没有留情。
　　闪电除了轻微的破空之声外，并没有任何声响，洛基甚至连惨叫都来不及发出，就被这无数道闪电劈成了灰烬，洛基的法杖也在闪电的威力下被毁，只有创世印记还完好无损的悬浮在空中。
　　这一切说起来似乎用了很长时间，实际上从龙辰用处万物阴阳五行八卦术——震，到洛基被劈死，前后加起来不过几分钟时间，其他人都还没反应过来洛基竟然就这样死了。
　　龙辰将创世印记收入背包，然后飞到阿努比斯那边，帮助他将剩余不多的几名，洛基带来的奇形怪状的士兵给除掉。
　　“洛基呢？”阿努比斯看到龙辰来帮忙觉得有些奇怪，他完全没想到龙辰居然能杀死洛基，在他的预想中，龙辰能够将洛基击退就已经很不错了。
　　“死了。”龙辰平淡的说道，好像杀死洛基这件事就跟踩死一只蚂蚁没什么两样。
　　“死……死了？”阿努比斯眼睛瞪得圆溜溜的，看起来有些傻。
　　龙辰点点头，他并没有拿出创世印记证明自己确实杀死了洛基，不说阿努比斯是否知道创世印记是洛基的东西，就算他知道，龙辰也不觉得自己有向阿努比斯解释的必要。
　　龙辰在来此处前将十二都天神煞旗交给了诸葛亮，此时，十二都天神煞旗中的句芒和帝江都已化出了身形，能被洛基带来的可不是神明凡俗之辈，他们精血蕴含的能量远胜凡人。
　　“主公。”诸葛亮双手将十二都天神煞旗奉上，“亮幸不辱命。”
　　“辛苦了。”龙辰拿回十二都天神煞旗，然后将诸葛亮等人收回七宝玲珑塔内。
　　他拒绝了阿努比斯请他到杜亚特做客的邀请，沿着来时的坐标回到辰龙帝国。
　　因为埃及神话目前还是未开放副本状态，与永恒世界之间并没有稳固的空间隧道，通过时空漩涡来穿梭会遇到一些不可知的风险，比如遇上时空乱流之类的。用时空漩涡穿梭空间也比空间传送阵要慢得多，还有诸多限制，比如说以龙辰现在的实力，就无法去到一些过于弱小或者过于强大的世界。
　　龙辰实在有些不幸运，在穿过时空漩涡时恰好碰上了时空乱流，使得原本一天就能够到达啊辰龙帝国的他，硬生生是在一个月后才得以回转。
　　这一个月时间中，却发生了许多让龙辰始料未及的事。
　　龙辰离开后不久，立刻有边关守城将士报告，一支来历不明的军队向辰龙帝国攻击过来。
　　“来历不明？”陌雪寒问道，“是从哪个方向来的也不知道吗？”
　　传信的士兵摇了摇头。
　　“殿下，他们就像是凭空出现的，我们日夜都有人巡视，一刻都没有松懈，但这支军队却突然出现在了城门外。现在边关三座城池都已经被他们拿下了！”
　　陌雪寒大惊，如今的永恒世界居然还有拥有这般能量的势力吗？
　　龙辰现在不在帝国之内，还带走了一半的精锐部队，现在的辰龙帝国正处于兵力最缺的时候。那一半的兵力，按照龙辰和陌雪寒最初的测算，对付永恒世界其他国家绰绰有余。可现在凭空冒出一支强大的军队，据报信士兵的情报，那支军队的人数至少有百万之数，并且个个都不是普通人。在这样的情况下，辰龙帝国现有的那些兵力就显得捉襟见肘了。

第419章 世界的本质
　　“报，敌军连下边关十八座城池！”
　　“报，襄城守将投降，敌军往皇城杀来了！”
　　“报，灵城城主战死！”
　　“报……”
　　一连串的战报传到陌雪寒案上，没有一个是好消息。不过十天，那支来历不明的军队竟然就直接打到了皇城之下！
　　陌雪寒全副甲胄，带领着精灵部队和一部分亲信将士登上城楼。
　　“你们是从何处来？为何要攻击我辰龙帝国！”陌雪寒银盔银铠，手持斩龙剑站在城头，英气勃发。
　　敌军将领是一名陌雪寒从来没见过的年轻人，他穿着白色衬衫黑色裤子，剪着寸头，看起来就是个十分精神的普通人。
　　那年轻人听见陌雪寒的问话，笑着说：“龙辰呢？让他出来，你没有资格与我对话。”
　　年轻人狂妄的话语激怒了那些对陌雪寒十分尊重的将士们，精灵们首先张弓搭箭，朝那年轻人射过去。只见那年轻人拿出一个豹纹囊，对准箭来的方向说了一声：“收！”
　　所有的箭矢都被他收进了豹纹囊中，一支不落。
　　“你以为只有你有法宝吗？”陌雪寒冷笑一声，拿出玄火鉴往空中一抛，火龙从玄火鉴中出来，一声咆哮，龙炎向着敌军喷过去。
　　但那年轻人却拿出一个琉璃样的罩子，罩子将他的军队全部笼罩在其中，火龙的吐息和其他人的攻击全部都被挡在了外边。
　　“龙辰的徒弟就这点本事吗？”年轻人笑着说。
　　陌雪寒手持斩龙剑朝他攻击过去。
　　擒贼先擒王，这支军队最强大的就是这个年轻人，只要能打倒他，其他人都不足为虑。
　　但是陌雪寒却中计了！
　　年轻人根本就不是这支军队的最强者，就在陌雪寒与年轻人战得难分上下时，斜刺里忽然有人扔出来一张金色渔网，渔网将陌雪寒困在其中。
　　“公主！”诸葛亮等人惊呼一声，想要上前救援，但渔网的主人却随即祭出一把漆黑的小剑，那小剑一分二二分三，散成细如牛毛的小针漂浮在空气中，让人无法捕捉到攻击的轨迹。
　　不一会儿，守城的将士便纷纷中招，倒了下来。
　　诸葛亮的智慧固然超群，可对面的也不差，渔网和小剑的主人是一个白胡子白头发精神十足的老头，他的真实身份是华夏曾经的科学家小组的小组长，名叫杨新。
　　在探索新世界的过程中，其他三十八命组员不幸身亡，只有他和他的学生，那个年轻人赵立活了下来。之所以会出现如此高的伤亡就是因为杨新与其他组员的理念不合。
　　其他组员认为应该利用新世界提高本世界的实力，所以他们联合起来制作了永恒这款游戏，将那些拥有一定灵魂强度的人传送到新世界进行锻炼。但杨新却不认同他们的想法，好不容易找到的新世界，凭什么要让别人分享他们的胜利果实？即使要选人进入新世界，也应该由他挑选才是！杨新拥有更大的野心，他想要成为新世界的神明，受万世敬仰。
　　在杀死了其他组员后，杨新的这种想法更加强烈，因为在探索新世界的过程中，他探索到了一点世界的本质，虽然仅仅只是一点点，对于真正的世界本质来说，就像大海中的一滴水，但足以让他感到震惊。人类太渺小了，渺小的人类只能任由神明宰割，连世界的真面目都看不清楚，他要摆脱这样无法自控的命运，即使以整个世界为祭，他也要站在能与真正的神明比肩的高度！
　　龙辰在重生之前不过是一个普通人，哪里能知道这些秘辛。他根本不会想到，不过是离开了一个月，就有人攻下了帝国的皇城。
　　杨新早在龙辰进入永恒世界前，就已经挑选了一批亲信先进入永恒世界中，这批亲信后来被他藏匿在一个还未与永恒世界相连的副本世界中，只有他手中的番天印才能进出那方小世界。杨新怀疑这方小世界很可能就是传说中的阐教金仙所创造，永恒世界中的所有国家，那些与永恒世界相连的小世界，很有可能都是某个大能创造。
　　在这些大能创造的世界中，实力的提升是有极限的，世界按照写好的剧本发展，世界能够承受的力量有极限。想要打破这个限制只有一种方法，那就是毁灭小世界，将小世界融合，重炼地水火风，只有成为一方世界的创世之主，才有可能真正接触到更高等级的世界。
　　因此，杨新将毁灭世界的方法告诉了洛基，诡计之神当然不会是傻子，他虽然的确去实行了这个方法，但所有他着手毁灭的小世界，杨新都不知道坐标。
　　不过没有关系，杨新的目标本来就不在那个小世界。
　　永恒世界的天道法则是凌驾于所有小世界之上的，《永恒》这款游戏应该说是科学家们发现的，因为当他们将永恒世界与现世世界连通的一瞬间，系统、游戏规则就全部自动出现了。杨新一直有一种感觉，或许整个永恒世界都是某位神明的游乐场。
　　把永恒世界毁掉，才能稍微窥探到操纵的人或神，就像游戏崩溃了，程序员就会来修补一样。如果永恒世界真的是神明的游乐场，当他把这里毁灭，自然就会有神明出现，而他可以重新创造一个新世界，就像在游戏中植入病毒，将整个世界占为己有，到时候，就算是神也无法轻易将他抹杀！
　　杨新这是一个很作死的行为，但是不作死的人也不会做出这样疯狂的事。他捉到陌雪寒后并没有将她杀死，而是把陌雪寒关了起来，等待着龙辰的到来。龙辰这个人出乎杨新的意料之外，他从来没想到过普通人中居然可以出现这样的人物。像龙辰这样实力和潜力的人，如果不能合作，那就只能杀掉。
　　“我师父不会放过你的！”陌雪寒被关在狱中，仍对杨新放狠话，“等我师父回来了，一定会要你好看！”
　　“好啊，我就等着他回来呢！”

第420章 陌雪寒身死
　　龙辰不过是出去帮了一下友军的忙，回来就发现自己家被偷了。
　　当发现皇城的守卫已经全部换人的时候，龙辰那种糟糕的心情可想而知。
　　“何人攻占了皇城？”龙辰漂浮在皇城上方，声音传遍了整个辰龙帝国。
　　杨新从皇宫里出来，笑着对龙辰说：“你总算回来了，我已经恭候多时。”
　　龙辰手握盘古神剑就要向杨新斩去，他看得出来，这个杨新不过和他一样是真仙期，等级并不比他高，龙辰完全能够杀死他。
　　可就在这时，赵立从里边拉出一个人来。正是被五花大绑的陌雪寒。
　　“师父！”陌雪寒看见龙辰立刻眼泛泪光。
　　龙辰目光一闪，冷笑道：“你以为，用一个女人就可以威胁我？”
　　“怎么能说是威胁呢？”杨新笑眯眯的说，“我明明是在跟你好好商量。你这样的实力，若是愿意投入我麾下，等到新世界创立了，还能给你个神位坐坐。”
　　杨新这话自然是骗龙辰的，他不过是想诓骗龙辰来当他的炮灰，创立新世界可不是那么容易的事，有可能会面对旧神的反抗，世界意志的压制，重重压力之下，创世之神往往一不小心就会身死，或者是被抹去个人意志。杨新的算盘打得好，他想让龙辰替他去承受那些创世所需要承担的压力，而他则坐享胜利果实。
　　“创世？”龙辰听到这个词愣了一下，“你跟洛基是什么关系？”
　　“洛基啊，那不过是我的一条走狗罢了。”杨新从来就没真正看得起那位诡计之神，在他眼中，所有永恒世界的原住民都是npc，现在世界融合之后，原本世界的人在他看来也是npc，是可以随意牺牲测存在。
　　“龙辰，我给你一刻钟时间考虑。一刻钟之后，你要是不给我一个满意的答复，我就立刻杀了你的徒弟！”杨新的刀在陌雪寒脸上比划了几下，“她应该还是你的女人吧，瞧瞧这小脸，多好看！啧啧啧，要是就这么死了，那可真是可惜！”
　　龙辰嘴唇抿紧，手中紧握着盘古神剑，剑柄的花纹都嵌进肉里。他多想立刻把这个可恨的老家伙碎尸万段，可是不行。他看了眼陌雪寒，作为一个男人，他绝对不可能扔下自己的女人不管。
　　要不，先虚以委蛇，假意同意，随后反水？
　　杨新像是看穿了他的心思，笑着说道：“龙辰，别以为你可以假意投靠我。我这里可是有一份契约，你要是真心投靠我是要签下契约的。”
　　陌雪寒看着龙辰为难的样子，心脏一阵阵抽痛。她的师父是何等骄傲的男人，他应该是意气风发的，应该是杀伐果决的，可是现在却因为她陷入了这种两难的境地。陌雪寒闭了闭眼，将眼泪憋了回去，再睁开眼时，眼中没有哀戚，没有迟疑，全是坚毅。
　　“师父，您不要管我！”陌雪寒高声喊道，“我不值得您为我做出任何牺牲！我能蒙受您这么多年的照顾，这辈子便不算白活！”
　　说完陌雪寒周身气血倒转，灵气逆流，竟是要自爆！
　　“不要！”龙辰立刻冲了过去，可是陌雪寒心意已决，自爆的时候没有丝毫犹豫，龙辰还没有靠近便被爆炸的余波给掀飞了。
　　而处在爆炸中心的杨新和赵立更为凄惨，赵立直接身死，杨新的一条腿都被炸断。他不像龙辰，修炼了九转玄功，拥有媲美大罗金仙的肉体强度，杨新的肉体强度只是普通的真仙级，而且因为他升到真仙是磕了不少丹药的缘故，他的肉身强横程度还不如一般的真仙。
　　龙辰迅速拿出永恒圣杯，将陌雪寒的灵魂收了进去。
　　“傻子。”龙辰抚了抚永恒圣杯，低声道，“你用不着这么做的，师父自有办法救你。”
　　龙辰收起永恒圣杯，看向杨新的目光充满愤怒，他杀人向来喜欢一刀解决，没有虐杀的爱好，可这个杨新他却不准备如此轻易的放过他。
　　杨新与龙辰的目光撞上，那凶狠的目光顿时让杨新瑟缩了一下，他立刻祭出番天印，番天印向龙辰砸过去。
　　龙辰使出法天象地，变成一个顶天立地的巨人，一掌就抓住了番天印。这番天印可不是龙辰的金箍棒那样的赝品，而是真货，番天印拿在手中，不亚于将一个小型星球拿在掌中，即使是龙辰，托住番天印也并不轻松。
　　果然不出龙辰所料，杨新根本就没有祭炼番天印，或者说是他根本无法祭炼番天印。番天印就和宝莲灯一样，他们原本的主人还在，并且并龙辰和杨新强得多，这样的法宝根本无法祭炼。
　　没有祭炼的法宝，落在谁手中就由谁控制，只有原主人能彻底操控，拿着番天印的人只能使用一部分能力。若是这番天印是由广成子控制的，龙辰可不敢如此托大的直接用手来接。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　万物阴阳五行八卦术——艮！
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　一连三个术式朝着杨新扔过去，每一招里都包含着龙辰对法则的感悟。杨新根本无处可逃，被龙辰的法术控制住，番天印也被龙辰收进了自己的背包中。
　　“你、你怎么会拥有这样的实力？”杨新惊异的大叫，龙辰明明是和他一样的真仙期，为什么他使用的招数他却连一招都接不下啊？明明龙辰的动作并不快，他看着龙辰的法术向他扔过来，却根本无法逃跑。在这些法术中，他感受到了熟悉的，法则的力量。
　　这不可能！这怎么可能！这个发现几乎让杨新陷入疯狂！那可是法则啊！他作为最早发现永恒世界的人，花费了几十年的时光也才稍稍触碰到法则的边缘，龙辰怎么可能能掌握！
　　如果死去的洛基知道他现在的心情，说不定要跟他握一握手，洛基感受到龙辰使用法则之力后，也是和杨新一样崩溃的心情。
　　“你之前说，洛基是你的走狗。可我看，你的实力，却还不如你的狗！”龙辰冷笑着，取出金箍棒，一棒接着一棒朝杨新身上打过去。

第421章 广成子到来
　　杨新被龙辰一棒接一棒，打得身上青青紫紫，浑身上下一块好皮，鲜血一口接一口的吐出来。偏偏龙辰却又不一下子将他打死，以杨新真仙境的实力，虽然被打得十分凄惨，但又不会身死。
　　龙辰是故意用金箍棒打杨新，要的就是他不能一下子死去，害死了陌雪寒的人，怎么能轻易放过。
　　龙辰想起，在那个刻有十二都天神煞大阵的葫芦里，还记着一种专门折磨人灵魂的功法，龙辰从前因为嫌弃这功法过于阴毒，虽然看了一眼就学会了，但却从来都没有用过，现在终于到了派上用场的时候。
　　龙辰用羽蛇的筋制成的绳索将杨新绑住，然后收起金箍棒。
　　杨新不知道他要做什么，但用脚趾头想也明白龙辰肯定不会怀有什么好意。
　　龙辰念动咒语，他的右手一瞬间覆盖上一层细细的鳞片，朝着杨新的小腹刺进去。杨新瞬间感受到了一种前所未有的剧痛，这种疼痛无法用言语来形容，在杨新看来这是一种可以让圣人都跪地求饶的痛。
　　杨新不是圣人，他虽然高傲，不愿向龙辰低头，但事到如今，他只剩下一个想法，就是让龙辰快点住手，不要再折磨他，哪怕是立刻杀了他也好！杨新不禁在心中祈求龙辰能够杀死他，只是他无法再张嘴发出声音，只能承受着这样的额折磨。
　　此时，洪荒世界，九仙山桃源洞，广成子正在闭关修行，忽然感到心念一动。他掐指一算，原来是他埋在三千小世界中的一枚棋子濒临死亡，虽说只是一枚棋子，却关系着广成子计划的成败，广成子不能坐视不理。
　　于是广成子将落魄钟与雌雄剑都交于其恶尸，让恶尸替他去一趟小世界，救下那枚棋子，顺便抹杀掉干扰他计划的变数。
　　龙辰将杨新关在皇宫的地牢中足足折磨了三天三夜，他所带来的军队龙辰也一个没留，统统为了十二面都天神煞旗。
　　龙辰难得这样折磨人，全因心中那口郁气，陌雪寒的魂魄因为自爆缺失了一部分，即使复活了，陌雪寒的记忆也会不全，并且因为灵魂的缺失，陌雪寒今后的修为将会很难进步。
　　龙辰深恨自己没有早一点回来，更恨这个杨新居然趁他不在偷袭，无论杨新攻打辰龙帝国的理由是什么，龙辰都绝不可能原谅他！
　　被折磨了整整三天，杨新已经是半疯的状态，见到龙辰走进囚室，他呵呵笑了起来。
　　“天将降大任于斯人，必先苦……”
　　杨新还没说完，龙辰就一拳砸在他腹部，杨新顿时吐出一口苦水。龙辰想再次伸手想将杨新的灵魂拖出来折磨一番，陌雪寒的灵魂残缺了，杨新的灵魂也别想好，龙辰准备效仿伏地魔，将杨新的灵魂也切成片。
　　他正准备这么做时，忽然，一柄拂尘压住了他的手。
　　“小友，得饶人处且饶人，戾气如此之重，修道之路可不会长远。”
　　龙辰瞳孔缩紧，震惊的望着眼前穿着八卦紫绶衣道人。
　　这人是什么时候来的？为什么他一点都没有感觉到！那柄拂尘看起来轻飘飘的，可是压在他手上，却让他半点都无法动弹！
　　“你是谁？”龙辰深吸了口气，强迫自己冷静下来，不管遇到什么样的对手，首先自己不能慌，如果自己先慌了，那就真的一点胜算都没有了。
　　“贫道九龙山广成子。”道人捋了捋颌下胡须，微笑着说道。
　　广成子……那不是阐教十二金仙之首！
　　龙辰上下打量了广成子一番，仙风道骨，相貌不俗，眼中精光内敛，周身气息不显，显然已经是返璞归真。龙辰试图查看广成子的等级，心神一探过去，便犹如陷入泥沼，一种莫名的恐惧感陡然升上心头。
　　没来由的恐惧令龙辰的呼吸变得局促，嘴巴不自觉的张大喘气，直到他背包中的羽蛇蛋跳出来狠狠撞了他一下，龙辰才从那种濒死的恐惧感中挣脱出来。
　　他再次看向广成子，他脸上仍然带着笑，但他那双眼睛却宛如深渊一样。
　　龙辰不敢与广成子对视，一瞬间便挪开了视线，不是他怂，而是广成子的实力比他高出太多，方才不过是稍微查看了一下，便差点魂魄失守。
　　广成子一伸手，就将羽蛇蛋抓在手中，仔细看了看。
　　“这小东西倒是有趣。”广成子并没有见过羽蛇，但羽蛇的气息却让他想到了上古龙族。
　　上古龙族可不是现在那些在化龙池里滚过的伪龙，龙凤初劫后，龙族便没落，广成子已经很久没有见到过上古龙族血脉了。
　　羽蛇蛋在广成子手中颤抖起来，小羽蛇已经有了意识，也能够感知到外界的变化，离广成子这般近让它更加清晰的感受到广成子的强大。动物的本能让小羽蛇挣扎起来，它猛地一跃，挣脱了广成子的手，跳了出来。
　　这主要还是广成子并没有真的想要对羽蛇怎么样。广成子曾经欠过龙族因果，因此他不会对拥有龙族血脉的羽蛇动手。但对龙辰，广成子就不会手软了。
　　龙辰定了定神，对广成子说道：“大名鼎鼎的阐教十二金仙之首，为何会到我这么个小地方来？”
　　说着，龙辰瞥了杨新一眼。
　　“莫非是为了他而来？”
　　广成子将拂尘一掸，悠然道：“是，也不是。贫道此来，既是为他，也是为你。”
　　“为我？”龙辰冷笑一下，“我可不记得曾与道长有什么渊源。”
　　“从前没有，今后就有了。”广成子说着，拂尘便一甩，一股巨大的，无法匹敌的力量便向龙辰袭来。广成子在动手之时，仍是笑得云淡风轻，一副不染尘埃的仙人模样。
　　只是广成子的招式却和他的外边完全不符，广成子的法术中充满了浓郁的杀气，龙辰瞬间就被击飞出去，他那堪比大罗金仙的身躯竟然在广成子的这一击下断了几根肋骨，

第422章 真正的大罗金仙
　　“你居然还活着。”广成子走到龙辰面前，略微惊讶的看着他。
　　别看广成子出手时轻描淡写，实际上那一招至少用了他七成的力量。
　　像他这样经历过大劫的人，都会养成出手便是杀招的习惯。谁也不知道对手是否有什么杀手锏，或者是背后有什么人，一击毙命才是最保险的，在洪荒世界，那些对敌还想保留底牌的人往往死得很惨，因为他们的底牌常常来不及用出。
　　“咳……”肋骨戳破了龙辰的肺，他一张嘴，便是一口鲜血咳出来。
　　为什么实力会差距这么大！龙辰不甘心的看着广成子，他能清清楚楚的看到广成子出手的全过程，却根本无法躲避，甚至连混沌灵珠都来不及祭出。
　　“你是……大罗金仙吗？”龙辰问道，“我今天恐怕是在劫难逃，起码让我知道杀死我的人究竟是什么样的实力。”
　　龙辰会这么说完全就是在拖延时间，他的脑子此时飞速运转着，希望能找到一个摆脱此时困境的方法。但这么短的时间里，在绝对实力的压制下，哪里想的出什么办法！
　　广成子微笑道：“想拖延时间吗？没用的。我的实力，你没必要知道。”
　　说完，广成子祭出落魄钟拿在手中摇了摇。
　　龙辰避无可避，他的肉身虽强，魂魄却也只是真仙期，他顿时感到失魂落魄，战栗不稳，难道，他今天就要死在这里了吗？
　　就在这千钧一发之际，羽蛇蛋忽然发出咔擦咔擦的细微声响，原本还需要一段时间才能出生的小羽蛇，看到龙辰有生命危险，竟强行提前破壳而出。这种行为对小羽蛇来说会造成极大的伤害，但此时的小羽蛇已经顾不得许多。龙辰的性命对他来说才是第一位的。
　　小羽蛇张嘴吐出一道白光朝广成子攻击过去，广成子立刻避开，等站稳后再看，龙辰已经不见了踪影。原来小羽蛇的攻击只是个幌子，趁着广成子分心，小羽蛇用空间之力将龙辰送走了。
　　“好孽畜，倒有这般本事。”广成子对小羽蛇更加欣赏，心中萌生了要将小羽蛇收为宠物的念头。
　　广成子掐指算了算，随即皱起眉头，天机不知被何人所蒙蔽，他居然测算不出龙辰逃去了哪个小世界。能够将天机蒙蔽的如此严实，叫他一点也测算不出，那实力肯定在他之上，莫非是哪位圣人出手？
　　广成子立刻想到了金鳌岛那一位，那一位自封神一战后便被道祖囚禁与紫霄宫，如今截教早就不复存在，仅凭他难道还能翻得出什么浪来！
　　广成子对他那位师叔并没有多少尊敬之意，如今的广成子本人已经是斩去一尸的准圣实力，就是这具恶尸，也有大罗金仙修为。广成子自认离圣人不过半步之遥，所差不过是一些机缘和谋算。
　　“蒙蔽了天机又如何，我一样可以找到他们。”广成子拿出一枚玉玦，玉玦发出淡淡的白光，一缕缕蚕丝般，普通人肉眼不可见的东西飘进玉玦之中。
　　小羽蛇毕竟还是刚刚破壳，对于空间之力掌握的还不好，空气中还有残留的空间之力。广成子手中的那块玉玦拥有可以收集空间之力的力量，根据收集来的空间之力，可以分析出小羽蛇传送的世界坐标。
　　不过片刻，广成子便知道了龙辰前去的世界，划开空间就追了过去。
　　龙辰被投放在了一个奇怪的世界里，这个世界一片荒芜，四处都都燃烧的火焰，火焰中有一个赤.裸着上身的男人在跳舞。
　　“主人，主人，你终于醒了！”小羽蛇激动的在龙辰身边跳起了舞，细细长长的身体扭成了麻花。
　　“这是哪里？”龙辰站起来，小羽蛇缠在了他的手腕上。
　　“我也不知道。”小羽蛇说，“我只是随机传送了一个世界。”
　　这时，那个在火焰中跳舞的男人已经看到了龙辰，他瞧了瞧龙辰，停下了跳舞的动作，走到他面前，说：“异世界的客人，你将为这个世界带来灾难。”
　　龙辰环顾四周，回答说：“这个世界还用我带来灾难？”
　　这都快变成不毛之地了，这个世界怕是已经毁灭了吧！
　　那男人摇了摇头，说：“世界本应在毁灭中重生，可是因为你的到来，再也没有重生的机会了。”
　　广成子来得极快，龙辰只不过是与这个未知姓名的男人说了两句话，广成子居然就已经赶到了。和龙辰的狼狈不同，广成子周身纤尘不染，依旧是仙风道骨模样。只是他做出的事就一点都不仙风道骨了，只见广成子提起拂尘一掸，龙辰所在的那一片土地顿时裂开一条数丈宽的深沟，深沟中有瘴气涌出，龙辰只不过是吸入了一点，便觉得头晕目眩，几乎要跌落进深渊里。
　　幸好小羽蛇拉了他一把，避免了跌落在深渊死去的命运。
　　就在这时，那名赤.裸上身的男人忽然在龙辰身上拍了一掌，龙辰竟再次被打进了时空漩涡之中，跌落回了他来时的位置。
　　“嗯？”广成子疑惑的看着那男人，问道，“湿婆，你应该并不认识他，为何要帮助他？”
　　湿婆答道：“我虽与他不相识，却知道他是你的敌人，既然是你的敌人，那便是我的朋友。”
　　说完，湿婆二话不说就向广成子攻击过去。
　　“原来如此。”广成子微笑着避开湿婆的攻击，在数百年前，广成子曾经来过一次这个世界，取走了这个世界的规则法宝，吠陀经书。那本经书是这个世界的支柱力量，因为有那本经书在，世界才能一次次毁灭又重生，但广成子拿走了那本经书，用经书作为自己的斩尸法宝。
　　广成子的善尸便是依托于吠陀经斩出。广成子在取得这本经书的时候，还杀死了经书的原本持有者梵天，和来组织他的毗湿奴。
　　三相神缺了两位，湿婆依靠着自己的力量勉强支撑了百年，现在也终于是走到尽头了。
　　“广成子，受死吧！”湿婆大喝一声朝广成子攻击过去。

第423章 毁灭印.度神话世界
　　湿婆是印.度神话世界的大神，可印.度神话世界，也只不过是洪荒大佬们创造的三千小世界之一。小世界的等级远远低于洪荒，湿婆放到洪荒世界，战一战一般的金仙尚可，怎么可能是广成子的对手。
　　广成子在封神时就已经是凝结了顶上三花的金仙了，虽然后来顶上三花被削去，但有了第一次凝聚三花的经验，第二次要再凝聚三花并没有多么困难。
　　如今，洪荒世界已经过去了一量劫，广成子的实力早就不是封神的时候可以相比。
　　湿婆拼尽全力的一击，在广成子，却只是轻轻挥了挥衣袖，湿婆的攻击便尽数消弭于无形。
　　“我曾与你结下因果。”广成子说，“若是杀了你，恐怕会对我证道成圣有所妨碍。”
　　说着，广成子一招手，一盏碧绿色的灯出现在他手中。
　　如果龙辰在这里一定会认出来，这竟是他给了陌雪寒的宝莲灯，此时不知为何竟到了广成子手中。
　　宝莲灯在广成子手中发出格外明亮的光芒，广成子闭上眼睛，默默念动咒语。这盏灯是先天极品灵宝，女娲娘娘造人的功德也分给了这灯一些，用这盏灯杀人可以不沾染因果。
　　广成子虽自信就算沾染了因果，他也可以利用这些人魂魄的转世来化解，但又何必要招惹麻烦呢！而且湿婆与龙辰不同，湿婆已经在印.度神话世界当了上万年的神，有些事龙辰不知道，他却清楚的很，为了不让广成子能够利用他的转世解开因果，湿婆很有可能会自毁灵魂。
　　湿婆的确是准备这么做，他周身气血开始逆转，竟是真的准备自爆，但宝莲灯的光芒将他周身笼罩，让他竟是连自爆都做不到。
　　宝莲灯的光芒温柔又慈和，这温柔又慈和的光做出来的事却一点都不温柔，光芒笼罩之下，湿婆的灵魂被强行从肉体剥离，作为湿婆神的记忆被一点点抹去，然后光芒便护送着他的灵魂，投进了洪荒世界的六道轮回之中。
　　六道轮回里，后土娘娘睁开双眼，轻轻的叹了口气。她动了动手指，一道黄色的光悄无声息的投入湿婆灵魂里，后土掌六道轮回，她的这一小举动并没有任何人发现。
　　广成子一出手便毁了湿婆神，随着湿婆进入六道轮回，这方世界也彻底坍塌，黑色开始在世界各处蔓延，土地，植物，岩石，河流，一切都被席卷进黑暗之中，被碾成最原初的东西。
　　龙辰又再次被传送回了辰龙帝国，他不是蠢人，知道湿婆这么做很有可能是在救他。
　　从湿婆急着将他送走来看，湿婆也不会是广成子的对手，眼下还有什么办法能够打倒广成子呢？
　　龙辰从背包里拿出十二面都天神煞旗，旗上有三名祖巫已经化出了祖巫真身，但是还不够，远远不够，只有十二名祖巫都化出真身，十二都天神煞大阵才能发挥出真正的威力。
　　只有真正的都天神煞大阵才能与广成子一战。
　　龙辰把心一横，他记得杨新和洛基都说过要创造新世界，广成子既然会为杨新出头，就说明这件事情他也是知道的。毁灭旧世界，创造新世界，这其中肯定有什么洛基和杨新都不知道的秘密，龙辰不认为广成子会那样好心，提高一个小世界中人物的实力。
　　既然世界注定要被毁灭，与其毁在广成子手中，不如他自己动手！
　　龙辰眼中闪过一抹狠厉。
　　心意已决，龙辰立刻用传送阵将自己传送去了人间苦境。阿拉蕾在这里建立的寂静岭收获了不少人类的恐惧情绪，这些情绪让以此为食的地狱恶魔实力增长了不少。
　　“你来做什么？”阿拉蕾正在人间苦境中吓唬那些误入的人类，对龙辰的突然到访她表现出了十二分的不欢迎。
　　龙辰并不废话，直接取出十二面都天神煞旗，旗帜一招，将阿拉蕾的魂魄收进其中。
　　阿拉蕾作为地狱恶魔，狡猾是肯定的，她投放在这人间苦境的只是一部分灵魂，她灵魂的大部分还是在地狱之中。但是祖巫帝江掌握时空之力，他通过阿拉蕾的这部分灵魂，将阿拉蕾的整个灵魂都从地狱拉了出来，然后投入了自己嘴中。帝江的身形更加凝实了一些。
　　龙辰紧接着又去找了撒拉弗和路西法，这两位大佬早就知道辰龙帝国发生的变故，正优哉游哉的看戏呢。只是他们还不知道广成子的到来，看到龙辰只以为是他打败了杨新。
　　路西法笑着对龙辰说：“哟，龙辰，你终于舍得回来了。要是再不回来，你的帝国可就不属于你了。”
　　“现在不是说这些的时候。”龙辰面色严肃，路西法脸上的笑容也在龙辰严肃的表情下消失。
　　“我跟你说过洛基想要制造真正的诸神黄昏吗？攻打辰龙帝国的那个杨新和洛基目的一样，但他们背后却还有其他人。那个人来了，我不是他的对手。”龙辰说，“他的目的是将整个世界都毁掉，然后重新建立一个新的世界，他不会放过我，也不会放过你们。”
　　“连你也不是他的对手吗？”路西法对龙辰的实力进步是看在眼里的，初次来找他时的龙辰，实力还远远没有现在高，不过区区数年，龙辰的实力竟已经让他看不透了。
　　龙辰苦笑着摇了摇头。
　　“我连他一招都接不下。”龙辰说，“我需要你们的帮助。”
　　路西法没有考虑多久，看龙辰的样子就知道他并没有说谎，若是真有一个那般厉害的人物到来，即使他龟缩不前，别人也会找上门来。
　　路西法和撒拉弗都带上了自己族中的精锐，和龙辰一起赶往辰龙帝国。
　　此时广成子已经从印.度神话世界回来，远远的就看见龙辰带着一帮人朝他的方向过来。
　　“我还以为你会逃跑，没想到居然还敢与我正面为敌。”广成子赞赏道，“倒是勇气可嘉。”
　　广成子这是发自内心的赞赏，许多人在面对比自己厉害的人物时，脑子里冒出的第一个想法就是逃跑。

第424章 血祭世界
　　龙辰一手握盘古神剑，一手握金箍棒，头顶悬着七宝玲珑塔，塔上镶嵌着混沌灵珠。他将全身上下的灵力都调整到了最佳状态，眼睛紧盯着广成子不放，不敢错过他的任何微小动作。
　　“这法宝倒是不错。”广成子指着龙辰头顶的混沌灵珠说道，“此宝与我有缘。”
　　广成子总是听西方那两位说着“此宝与我有缘”“此人与我有缘”，久而久之自己也学了来。
　　广成子仔细打量这龙辰，越看越是觉得惊异。此人手中的剑，头顶的塔，身上的战甲，统统都不是凡物，即使是放在洪荒世界中也是数得上的灵宝。一个小世界中的人，怎么会拥有如此多的灵宝？莫非这龙辰是洪荒世界的哪一位大能在小世界的转世不成？
　　若真是大能转世，那可真要当心了。转世的大能不可怕，可怕的是这大能背后的牵扯，一不小心就有可能得罪人。
　　就说哪吒吧，他是女娲宫中的灵珠子转世，所以即使他杀死了石矶的童子，倒霉的是石矶，打杀了龙王三太子，倒霉的龙王，不是忌惮他，而是忌惮他背后的女娲圣人。
　　这个龙辰若也是某个大能的转世，身后若也有圣人庇佑，那广成子还真不敢对他动手了。
　　广成子从自己芥子空间中拿出一面镜子，这面镜子和地府中的净世琉璃镜原本是一对，在地府建立之初，广成子便将他拿了出来。这面镜子和净世琉璃镜一样，可以照见人的前世今生。
　　广成子将镜面对向龙辰，镜面中映照出龙辰的身影，身影不断变幻，一会儿是老人一会儿是孩童，广成子足足看了龙辰的前九百九十九世，没有一世是修者也就算了，还有许多世甚至是花鸟虫鱼。广成子又往前看了许多世，直到看到人族创立之初，那应该就是龙辰的第一世了，那是女娲第一批创造的人类，拥有先天道体。
　　但也仅仅是先天道体而已。在大能遍地的洪荒世界，区区一个先天道体还真算不上什么。
　　广成子收起镜子，确定龙辰并不是什么大能，这下，他就可以放心的杀死他了！
　　说起来似乎很久，其实那镜子中的图像变换的很快，广成子不过花费了几分钟而已，撒拉弗试图在广成子看镜子的时候攻击他，但还没靠近，就被番天印砸了下来，要不是路西法拉了他一把，现在的撒拉弗已经是一滩烂泥了。
　　“好厉害！”路西法赞了一句，心中涌上熊熊战意。
　　堕天的天使们虽然理由各不相同，但对于战斗堕天使们没有一个会感到胆怯，若是会胆怯，当初就不会选择堕天了，堕天的过程可是真正的九死一生。
　　“你害怕了吗？”龙辰转头问路西法。
　　路西法哈哈一笑：“你在看玩笑吗？我会怕？”
　　“不怕就好。”说着，龙辰就举着盘古神剑攻了上去。
　　见龙辰打头，路西法和撒拉弗也跟了上去。但他们三个人，再加上几百万军队，围攻广成子一个人，竟没有对他造成半点伤害。
　　广成子手中再次出现落魄钟，龙辰一看到落魄钟立刻封闭了自己的五感，只要听不到应该就不会有事吧？
　　然而，即使封闭了五感，龙辰依旧是出现了神色恍惚，紧接着七窍流血，路西法和撒拉弗也出现了和他一样的症状。
　　广成子摇了摇头，将落魄钟一连摇了七次。
　　“还以为你能给我带来惊喜，没想到也不过如此。”广成子缓缓走到龙辰身边，手中的剑朝着龙辰的脑袋扎下去！
　　广成子的剑一下子就穿透了龙辰的脑袋，然而，广成子却愣住了，这具身体里没有魂魄！
　　这时，天色猛然变得阴沉下来，四周有血雾迅速弥漫开来，十二面高大的旗帜将广成子和路西法、撒拉弗，以及辰龙帝国皇城中的所有人都囊括其中。
　　那些辰龙帝国的居民们见到龙辰和广成子争斗的阵仗全都躲在家里不敢出来，将家中的防御阵法全部打开，还有一些比较机敏的，早在杨新攻城的时候就已经逃跑。
　　然而无论是在城中的，还是已经逃跑的，都注定无法逃过此劫，龙辰已经做出了决定，十二都天神煞大阵已经布下，阵中的所有人都是献给十二祖巫的祭品。
　　被困在阵中的广成子脸上出现了惊讶的神色，这次他是真的惊了。这可是十二都天神煞大阵！和诛仙剑阵、周天星斗大阵齐名的上古阵法，十二祖巫还活着的时候，巫族就是凭借着这个阵法召唤盘古真身，和妖族斗的不相上下，甚至还曾经打进过妖庭！
　　这种阵法怎么会出现在小世界中！
　　广成子又一种自己中计了的感觉。他原本计划的很好，他成圣的机缘就在小世界的毁灭与重生之中，可现在，龙辰的出现却使得他的计划完全脱离了控制，龙辰拥有的那些灵宝，他的修为，都不是小世界的人类应该有的！难道是有人在背后算计他？故意培养出一个龙辰来阻止他成圣！
　　是谁？截教的人吗？西方的人吗？还是阐教之中，他认识的人？
　　广成子的心中充满怀疑，怀疑使得他的行动也变得迟疑起来，血雾之中本来就很难辨认方向，再加上几位化形的魔神一直在其中穿梭干扰，即使是广成子，也觉得有些举步维艰起来。
　　随着陷于十二都天神煞大阵的时间越久，广成子便觉得周围血腥气越发重，杀气越发浓郁。不能再等下去了，必须先发制人，找到阵眼在哪里！
　　广成子拿出一块龟背开始占卜，占卜到一半，忽然有一个人跌跌撞撞的跑了过来，撞到了广成子身上。那人身上的血滴在了龟背上，龟背被血污染，瞬间便失去了灵性。
　　“救我，救救我！”那人朝着广成子伸出手，紧接着，一只白骨爪穿透了他的胸膛，他的嘴唇一张一合，却再也发不出声音。
　　祖巫玄冥！广成子看着眼前那全是白骨的高大身形，来自上古的浩茫蛮荒气息让广成子情不自禁的后退了两步。

第425章 杀死广成子
　　巫妖大劫时，广成子还只是一个小小的天仙，对于十二祖巫曾经的风采曾经远远见到过。
　　洪荒世界目前已过三个量劫，龙凤初劫，巫妖大劫，封神大劫，龙凤初劫威力最大，祖龙自爆，魔祖身死，使得整个西方千万年寸草不生。然后便是巫妖大劫。妖庭毁，十二祖巫身亡，就连当时还十分弱小的人族都死伤无数。没一个劫数，都是一次削弱，先天生灵们所需要的灵气太过庞大，洪荒世界无法承受他们的剥削，于是才有了一次又一次的大劫。最后还选取了人族作为这一会元的主角。
　　巫族肉身强横，随便拎一个出来都是可以和金仙一战的高手，而且他们没有元神，像落魄钟这样针对元神的法宝对巫族没有半点用处。
　　广成子只是被突然出现的祖巫吓了一跳，待他冷静下来仔细看去，就发现这祖巫玄冥不过是一具空壳，并不是真正的祖巫。
　　“呵，倒是我高估了他。”广成子冷笑道，“要是祖巫复生这种事，恐怕道祖也不会允许。”
　　随即他将雌雄剑擎在手中，朝玄冥攻过去。这一剑却刺了个空，玄冥祖巫隐藏在血雾之中，广成子的攻击全部无效。十二都天神煞阵包围的地方自成一方空间，这个空间内所有都由龙辰控制，他可以看到阵中的每一个角落，能够控制阵法的变幻。
　　身在十二都天神煞大阵中，即使广成子的实力远超龙辰，却无法对他和十二祖巫造成任何伤害。
　　只是这样还不够，十二都天神煞大阵要想获得足够的力量必须要有祭品，以皇城的居民和路西法、撒拉弗为祭品，仅仅只能够将广成子困在阵法，却无法杀死他。
　　龙辰把心一横，干脆用出法相天地，变成个顶天立地的巨人，然后十二面都天神煞大旗也随之变大，将整个永恒世界都包围在其中。他就不信了，如果用整个永恒世界作为祭品，还会杀不了一个广成子！
　　永恒世界的居民们怎么都不会想到，他们和平日里一样好端端的待在家中，或是休息，或是修炼，祸事却从天而降。
　　浓稠的血雾笼罩了整个永恒世界，一开始，还需要十二祖巫动手杀人，到后来，只要血雾一沾上人的身体就立刻会将那个人吸成一具干尸，连魂魄都被融入十二面都天神煞旗中。
　　“龙辰，你居然血祭世界！”广成子震惊道，“你这样，就不怕沾染因果吗！”
　　广成子自己想要毁灭小世界都要借别人的手，龙辰居然直接自己动手，这样欠下的因果，沾染的业力，足以让一个修士殒命于天人五衰之中。这个龙辰莫非是不知道吗？否则怎么会做出如此疯狂之事！
　　龙辰怎么可能不知道！随着他杀人增多，他身上所感受到的压力就越大，永恒世界的世界法则开始排斥他了，并且业力也降临在他身上，让他如陷泥沼。
　　龙辰以盘古神剑为引子，将体内的业力全部化成了一朵朵红莲业火，业火投入十二都天神煞大阵中，熊熊燃烧起来。
　　广成子不慎沾上一点，便惊慌的逃开，若不是有八卦紫绶仙衣护体，这一点业火便能够烧去他万年修为！
　　用信仰之力压制业力只是小道，龙辰将万物阴阳五行八卦术——离与混沌法则融合，创造的这红莲业火之法使他真正无畏业力、
　　洪荒世界之中，只有先天功德灵宝才能不沾业力，广成子从印.度神话世界夺得的吠陀经便是一件先天功德灵宝。印.度神话世界虽然是三千小世界之一，却是由早已陨落的红云老祖本源所化，红云老祖获得了一道鸿蒙紫气，因这紫气而被追杀，不幸陨落。
　　广成子去印.度神话世界原本是要寻找那道成圣之机的鸿蒙紫气，却发现了吠陀经是先天功德灵宝，于是杀死梵天抢夺了吠陀。只是这吠陀经虽然是先天功德灵宝，却是有残缺的功德灵宝，吠陀经少了一页，这就导致了依托这本吠陀经斩尸的广成子，日后即使成圣，也会比其他的圣人弱上一筹。
　　红莲业火出现在阵中，广成子怂了，他是广成子的恶尸，斩去的三尸若是有损虽然不会对本体造成伤害，却也是一种巨大的损失。
　　“龙辰，你出来！我们谈谈！”广成子高声喊道，“这都天神煞大阵有损天和，你我之间并没有什么深仇大恨，何必要生死相搏呢！”
　　龙辰冷笑了一下，广成子这是觉得要输了，所以才说何必生死相搏，之前广成子可是一见他就想取他性命！
　　广成子见龙辰不答，只是十二祖巫的进攻更加频繁了， 当永恒世界除了龙辰和广成子再无第二个活人的时候，十二名祖巫终于摆脱了旗帜的束缚，化出身形来。
　　十二尊狰狞可怖的魔神围住了广成子，十二祖巫们各有一项先天神通，又拥有堪比金仙的肉体强度，如果是广成子本人在这里尚可以一战，可在这里的却只是广成子的恶尸。以恶尸金仙期的修为能够撑到现在已经是非常厉害。
　　“我乃元始天尊座下弟子，你如若是杀了我，我师尊一定不会放过你的！”广成子被蟒头人身的祖巫共工抓住，祖巫奢比尸一爪就向他心脏抓去，广成子大声叫喊道。
　　广成子说得可不是假话，护短是阐教的传统，龙辰把广成子杀了，很有可能元始天尊就会来收拾他。但是，即使不杀广成子，龙辰已经把他得罪狠了，放了广成子也不可能会被放过。
　　龙辰不仅没有停手，反而只指挥十二祖巫更快下手。
　　广成子的心脏被十二祖巫挖了出来。
　　“啊啊啊啊啊！”广成子发出一声惨叫，这时他身上的宝莲灯飞了出来，宝莲灯内所储存的法力在此刻全部爆发出来，将十二祖巫弹开。
　　与此同时，一道空间缝隙被打开，广成子逃了进去。龙辰没有多想，立刻追了上去。

第426章 进入洪荒世界
　　龙辰此刻心中只有一个想法，那就是绝对不能让广成子逃了。广成子若是跑回去，在元始天尊面前告上一状，那他可就真的得凉凉。
　　广成子若是死了，等原始天尊发现这个徒弟死了再来找他报仇，那总得要一点时间，这段时间龙辰完全可以躲起来。
　　穿过时空隧道，龙辰立刻感到一股宏大浩瀚之力袭来，这个地方灵气浓郁的几乎要化成固体了。龙辰立刻就感知到了广成子的方向，他将十二面都天神煞旗往广成子的方向一抛。
　　“我是元始天尊之徒，你不能杀我！不能杀我！”
　　广成子高声大喊，但龙辰却根本不理会，只见玄冥祖巫抓住广成子的头颅，帝江祖巫和共工祖巫分别抓住广成子的双手和双脚，三个方向一扯，广成子立刻就被分成了三段。鲜血洒落在山头上。
　　“什么人敢在此放肆！”
　　龙辰听到一声爆喝，只见那山中的土地里忽然钻出一个鼠头人身的东西，那家伙口吐人言，手拿一柄长刺朝着龙辰掷过去，那长刺上有幽幽绿光萦绕，显见的是有剧毒。
　　龙辰赶紧避开，那长刺却仿佛长了眼睛般紧跟在龙辰身后。龙辰转身挥出一剑，长刺与盘古神剑对撞，那长刺立刻断裂开来。只是断裂开的长刺却并未掉落，反而是势头不减的继续攻击龙辰。
　　龙辰伸出一根手指，一道雷光从他指尖射出，刚巧射到那根长刺上，长刺顿时被雷光劈成粉末。
　　“兀那道人，快将你手中的法宝交出来！”那怪物被毁去了法宝，不仅没有败退，反而还朝着龙辰叫嚣，“我方才可是看到了，你杀死了阐教的广成子，他是元始天尊的徒弟！你要是把法宝乖乖交给我，我就帮你隐瞒，你若是不给，我就将这事告诉元始天尊！”
　　那鼠头人身的家伙看着十二面都天神煞旗，眼中流露出贪婪。
　　原来这家伙是在山上修炼了千年的鼠精，恰巧看到龙辰击杀广成子。对于他们这些小妖怪来说，能够见到一个下品灵宝就算是前世修来的福分了，更不用是是都天神煞旗这样的法宝。鼠精便是被贪婪冲昏了头脑，也不想想，一个连原始天尊徒弟都能杀死的人又怎么会受他的要挟。
　　龙辰眼中流露出杀机，他二话不说就一个万物阴阳五行八卦术——兑扔过去。
　　鼠精被困在泥沼中，龙辰甚至都还没有补刀，光是兑的威力就已经让鼠精身亡。
　　只是这鼠精临死还坑了龙辰一把，老鼠嘛，别的本事没有，就是繁殖能力强，这老鼠精有几万子孙，在他临死前就把龙辰杀死广成子的事告诉了自己的鼠子鼠孙。老鼠精一死，这个消息便传遍了所有老鼠可以踏足的地方。
　　元始天尊原本在三十三天外闭关，忽然感到心中一恸，似乎有什么重要的东西失去了。成圣之后，任何与自身有关的东西都会有气机牵连。元始天尊已经许久没有这种感觉，莫非是西方那帮秃子又在搞鬼？
　　原始天尊掐指算了算，结果差点让他从云床上跌落下来，推演的结果居然显示广成子死了！定下心神再仔细推算一番，发现是他自己弄错了，死去的不是广成子，而是广成子的恶尸。这对元始天尊来说可是前所未有的事。身为三清之一，别说是已经成圣的如今，就是成圣前，元始天尊也从来都没有因为心神不宁而演算出错。
　　广成子如今已是准圣，有什么人有这么的本事和胆量，竟敢杀了广成子的恶尸？元始天尊想再次推演出杀死广成子恶尸的凶手，却发现天机不知被何人所蒙蔽，使他竟无法演算出。
　　这下子，元始天尊坐不住了。他起身往兜率宫而去，三清中太清最擅长卜算之术，原始天尊想请太清老子卜算一二，一量劫还未过，难道说劫数提前到来？否则怎会出现如此异象。
　　龙辰不敢在老鼠精的山头多做停留，现在当务之急是找到一个隐蔽的地方闭关。洪荒世界灵气充裕，足够他将实力再提高一个等级。
　　但龙辰人生地不熟的，也不知道到哪里去找一个隐蔽的洞府。洪荒世界非常大，一座山头就可以媲美原先世界的一个小星球。龙辰虽然会飞，但飞行的速度并不快，一个时辰都没能出这座山。
　　龙辰不禁有些苦恼，孙悟空一个筋斗十万八千里，其他的神仙们飞行速度也不会慢，以他现在的这个飞行速度，在洪荒世界恐怕就也就是和之前那个老鼠精比一比了。
　　龙辰刚飞出这个山头，忽然被一股强烈的能量波动给击中。
　　什么人攻击他？龙辰大惊，往攻击来的方向看过去。
　　好快！只见两道人影缠斗在一起，他们的速度极快，以龙辰的眼力竟然都看不清他们的身形！
　　并没有针对龙辰的攻击，是缠斗的两人四溢的能量将龙辰击倒！龙辰瞳孔缩紧，躲在一块岩石后边看着那缠斗的两人，心中充满震惊。
　　“孙悟空！你不好好修佛坐禅，跑到这里做什么！我此来是有要事，你快点让开！”
　　龙辰听到其中一个人高声喊道。
　　“杨戬，你这小子好不讲理，分明你是打坏了俺老孙的桃树，不敢承认也就罢了，还怪俺老孙挡路！俺老孙现在虽然吃素，但也不是那么好欺负的！”孙悟空挥舞着金箍棒一棒接一棒的往杨戬身上打，虽然招招都不致命，但却每一招都封死了杨戬的去路。
　　杨戬、孙悟空，这真是两个熟悉的名字，没想到才刚到洪荒世界没多久，就遇到这么两位大神。
　　这时，龙辰感到孙悟空似乎侧头看了他一眼，他赶紧缩回石头后边。但已经迟了，下一秒孙悟空就出现在他面前，一掌拍在他身上！
　　“什么人？”杨戬也很快赶了过来，只见石头后边一滩血污。
　　孙悟空咧嘴一笑，道：“不过是个偷听的小妖，已经被俺一棒子打杀了。”

第427章 后土娘娘
　　眼前这个孙悟空并不是斗战胜佛本尊，而是恶尸齐天大圣孙悟空。恶尸杀性重，杨戬只是略微看了一眼，并没有觉得孙悟空打杀一个小妖有何不对。
　　却说龙辰挨了孙悟空一掌并没有死，在孙悟空那一掌打中他的同时，出现了一个漩涡，龙辰瞬间被吸了进去。眼睛一闭一睁，就已经换了地方。
　　这是一个幽暗的所在，四处充满了阴晦鬼气，只有星星点点绿莹莹的鬼火将这里照亮。
　　“什么人竟敢擅闯地府！”
　　随着一声爆喝，两个身材高大的怪物出现在龙辰面前，他们一个长着牛的脑袋，一个长着马的脑袋，俱是狰狞可怖的面容。
　　这是……牛头马面……
　　难道说孙悟空那一掌竟然把他打死了吗？龙辰摸了摸自己，不对，他这明明是肉身，并不是元神。
　　龙辰仔细看了看牛头马面，发现这两居然有天仙的实力，不过是地府守门的，居然就有如此实力，地府其他人就更不用说了。龙辰虽然不怕事，但是并不想找死。
　　“不好意思，我走错地方了。”龙辰朝牛头马面抱歉的笑了笑，然后默默向后退。
　　“走错地方？”牛头露出一个可怖的笑容，“既然来了，那就别走了！”
　　说完，牛头手中的长刀就向龙辰砍过去，龙辰不得已只得用盘古神剑抵挡，叮的一生响，盘古神剑竟将牛头手中的长刀击碎。
　　“你这把剑……”牛头看着龙辰手中的盘古神剑，眼中流露出贪婪，现在的洪荒世界早已不是从前，洪荒世界中稍微好一点的灵宝都被搜刮得一干二净，就连一些正在孕育中的灵宝都已经被一些大宗门给看守了起来。
　　像牛头马面这样的看门狱卒，能有个后天低级灵宝就不错了，而盘古神剑在融合了诸多灵宝之后已经晋升为后天高级灵宝，牛头马面当即就心动了。
　　牛头给马面使了个眼色，马面立刻就明白了过来，两人向龙辰靠近。
　　马面一戟向龙辰刺过去，与此同时，牛头解下腰间一个小布囊朝龙辰扔过去。这个布囊是崔判官所制，上边用判官笔绘制了符文，这上边的符文可以调动地府的阴气，对于生灵尤其有克制力。
　　这是崔判官在孙猴子大闹地府后制作的，一共制作了三百个，放在采用了地府特产的极阴冰蚕丝掺着秘银织就，又放在九幽冥火里炼制了整八百年，地府数得上名号的鬼差都有一个，虽然并不能对金仙以上的人造成伤害，但若是在地府之中，却可以连大罗金仙都困住。
　　龙辰的实力不过真仙，单纯论修为甚至还不如牛头马面，又受到地府的压制，那布囊瞬间长大，将龙辰包裹在其中。同时，马面的长戟已经刺到了龙辰身上。
　　锵的一声，长戟戳在龙辰身上，仿佛是刺在了一块铁板上。
　　好硬的肉身！牛头诧异的看着龙辰，从气息看这小子分明是人族，为什么肉身竟比妖怪还硬！
　　“马兄，这小子莫非有什么大来历吗？”牛头小声对马面说道。
　　马面也有些心生怯意，主要是地府总是被那些大能被各种折腾，十殿阎罗修为低下，以致于只要是个有些神通的修士都敢闯进地府，西方甚至还专门在地府中建造了佛国，将那些有潜力的人或妖渡入佛国。如果不是因为六道轮回是由后土娘娘掌控，恐怕那些大能们连转世都要操控。
　　毕竟从轮回中走一遭就可以消除业力，这对于修者来说可是大大的捷径。
　　“小子，我问你，你师从何人？”牛头质问道。
　　龙辰眼珠子转了转，笑道：“要打就打，要杀便杀，何必问我师承！我出师之时，师父再三嘱咐我不可泄露他的身份。”
　　说完，龙辰从耳朵中取出金箍棒，他将金箍棒往地上一戳，然后说道：“长、长、长！”
　　金箍棒应声而长，布囊被撑得老大，将牛头马面吓得够呛，生怕龙辰将布囊给撑破了。
　　“我瞧着，他那武器怎么像是……金箍棒呢？”马面看着金箍棒，眼中充满震惊。
　　牛头也觉得觉得那根棒子十分眼熟，在回想龙辰方才的说辞。
　　“我听说，齐天大圣出师时，他的师父也曾经嘱咐他不准泄露师门。”
　　“什么？孙悟空的师父不是唐僧吗？”
　　“这你就不知道了吧！”牛头凑到马面耳边小声说道，“我也是从崔判那里偷听来的，这个孙悟空是西方圣人的弟子，取经不过是走个过程，他的佛位是早就定好了的。”
　　“还有这种事！”马面大吃一惊。
　　“我还能骗你不成！”牛头说，“这可是我亲耳听见崔判说的。”
　　这下子，牛头马面倒不知道要把龙辰怎么办了，那点子对法宝的贪婪此刻也打消，若龙辰真的是孙悟空的弟子，别说抢他的法宝，光是今天得罪了他，就够他们喝一壶的了。
　　“我看，我们还是把他送到阎罗殿去，让阎罗大王处理吧。”
　　牛头马面口中的阎罗大王是十殿阎罗中的秦广王，他是十殿阎罗中修为最高的一位，其他九殿阎罗大多对他马首是瞻。
　　龙辰有些急了，要是真的去见了阎罗王，孽镜台前一照，他的这些谎话说不定就不攻自破了。于是他更加着急的想要刺破这布囊脱身而去。然而，他的修为还是太低了，布囊上的符文可以调动整个地府的阴气，龙辰在里边待的时间越久，实力就越会被削弱。
　　牛头马面将布囊缩小，提在手中朝秦广王所居的玄明宫而去。就在龙辰心急如焚的时候，半道上忽然出现了一个黄衣服的女子。
　　那女子出现的无声无息，牛头马面都没有发现她到底是怎么出现在那里的。
　　“可以把你们手中那人交给我吗？”黄衣女子面容温润慈和，说话的声音也温温柔柔，整个人透露着一股母亲般的慈爱。
　　“后土娘娘。”牛头马面赶紧向黄衣女子行礼。

第428章 复兴巫族的重任
　　后土？听到这个名字龙辰立刻想到了十二祖巫中的后土。十二祖巫中的后土人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，俨然不是人类模样。龙辰在布囊里看不见外边的景象，但这温柔的嗓音却让龙辰实在无法与十二祖巫中的后土挂钩。
　　牛头马面听见后土的要求，不敢推脱，直接就将布囊交给了后土。
　　后土在地府的地位十分特殊，她虽然只剩下一点元灵，并且受制于六道轮回，实力一直没有寸进，但也因为六道轮回是当年后土以自身所化，无论是地藏还是阎罗，甚至是如今的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，都得卖后土三分薄面。
　　后土接过布囊，还十分有礼貌的向牛头马面道谢，这让牛头马面受宠若惊。牛头马面在地府地面并不算高，大部分时间都被人呼来喝去的，也就只有在没修为的凡人面前才能够耀武扬威，难得有人对牛头马面如此客气，还是后土这样身份尊崇的人。
　　后土平日里很少在地府走动，她一般都待在盘古神殿之内，并不随意出来。
　　后土拎着装着龙辰的小布囊来到盘古神殿之中，进到神殿后她仔细查看了一番并无没有人追踪后将布囊打开。
　　龙辰从布囊中出来，看见后土的容貌吃了一惊，十二祖巫中的后土容貌那般狰狞可怖，可是这个后土却是个温柔和善的大美人。
　　“你叫什么名字？”后土望着他，目光带着母亲般的温柔关切。
　　“我叫……杨辰……”龙辰不由自主的就说出了真名，这让他自己都吃了一惊。
　　安倍晴明说名字是咒，太阳神拉被伊西斯知道真名后力量便被剥夺，这是因为一个人真正的名字拥有力量，有一些术法仅仅需要知道名字就可以对人造成伤害。
　　龙辰一直对外说自己叫龙辰，就是因为真名不可以轻易叫人知晓。可后土不过是问了一句话，他居然就把自己的真名告诉了后土！
　　龙辰顿时手握盘古神剑，警惕的看着后土。
　　“不用紧张。”后土的微笑具有放松人心情的魔力。龙辰本来满心的警惕，在看到后土的笑脸后莫名其妙就消失了。
　　“你是什么人？”龙辰用力掐了一下自己的掌心，提醒自己不可以放松警惕。
　　“我名为后土，你的那十二面都天神煞旗上，有一个便是我。”
　　她居然连十二面神煞旗都知道！
　　“我正是感受到了你身上祖巫之力，才会出手救你。若是你真被带到了秦广王面前，就凭你手上那把剑，就休想全身而退。”
　　匹夫无罪，怀璧无罪，龙辰拥有灵宝，却没有与之相匹配的能力，那就要做好被人杀人夺宝的准备。
　　龙辰心想还好他并没有将混沌灵珠拿出来，混沌灵珠可是直接跻身于先天灵宝之列。
　　龙辰将十二面都天神煞旗拿了出来。后土看着旗帜上的十二祖巫，竟落下泪来。
　　“多少年了……多少年了，没想到还能有再见的一天。”
　　尽管旗帜化出的十二名祖巫只有空壳，但凝聚了躯体，说不定还能有再次重生的一天。巫族没有元神，原本死亡后便不再有来世，但后土在身化轮回之时留了个心眼，将其他祖巫的元灵偷偷藏了一部分在自己的元灵之内。借助着盘古神殿留下来的父神气息，瞒过了洪荒天道，后土一直在等待着巫族重新复兴的机会。
　　遭遇大劫之后，上古巫族除了一个后土，没有人存活，而后土本人只剩下元灵，元灵又和六道轮回绑定，严格意义上来说已经不算是巫族了。
　　龙辰不是很能理解后土这种感情，但看见一个美人在自己面前潸然泪下，他还是拿出一块手绢递了过去。
　　后土并没有接手绢，反而是握住了龙辰的手。
　　“我们巫族，全部指望你了。”
　　龙辰吃了一惊，好端端的，怎么就这么一个大担子压了下来。
　　握住龙辰的手后，后土脸上露出惊喜的表情。
　　“你居然还修炼了九转玄功？好！太好了！”后土问，“你练到玄功几转了？”
　　“额……五转……”
　　龙辰面对后土的时候格外老实，后土身上有一种天然的亲和力，让人不由自主的相信她，在她面前，龙辰几乎不能保守秘密。
　　后土望空一抓，一团混沌之气出现在后土手中，她直接将这团混沌之力打进了龙辰的身体里。
　　龙辰顿时感到一阵剧痛，就好像全身上下的骨头都被人打碎重组了一般。后土用自己的四肢死死缠住龙辰，嘴唇贴上龙辰的嘴唇，一股浩瀚的灵力和数不清的知识进入了龙辰的身体。一时间，海量的知识让龙辰的脑子几乎要炸裂开来。
　　那是后土积累了三个量劫的知识，是巫族从盘古大神哪里得到的开天印记，是巫族千万年的战斗记忆。现在，这一切都被后土一股脑的给予了龙辰。
　　此时，紫霄宫中，道祖鸿钧猛地睁开双眼。
　　盘古死后，元神化为三清，精血化为十二祖巫，三清拜鸿钧为师，也就是向洪荒天道屈服，天道因此给了三清成圣的机会。但巫族全是桀骜不驯，他们不愿意向洪荒天道屈服，甚至想效仿盘古以力证道。盘古以力证道的前提是破碎了混沌世界，杀死了三千魔神，混沌大道全在盘古的开天斧下破碎，洪荒天道怎么可能允许这种事情发生。
　　这并不是说天道拥有自己的意识，只是作为洪荒世界运行的规则，它自然不会允许有挑战规则的人和事存在。巫族的覆灭是必然之事，即使巫族毁于大劫，鸿钧作为天道的化身也没有对化身六道轮回的后土放松警惕。设立地府也算是对后土的一种监视。
　　后土一直很老实，只剩下元灵的她重复着将魂魄送入轮回的工作，不管是猴子还是谁闹地府，她都从来不曾出现。但就在刚才，鸿钧忽然感到地府有一阵异常的波动，这股波动似乎就来自六道轮回。

第429章 幽冥血海
　　鸿钧虽然身合天道，但也有几个地方是他无法窥探的，一是不周山，二是盘古神殿。
　　不周山是盘古的脊梁骨所化，盘古神殿则是由盘古的脑脊液形成，不周山被共工撞倒，上半截被鸿钧拿去炼制成了法器。
　　虽然鸿钧无法窥探到盘古神殿里发生了什么，但九转玄功从五转进入六转是一个重大的飞跃，而且他同时还从真仙晋级为了天仙，瞬间将周边所有的灵气都抽空了，如此大的动静怎么可能不惊动别人。
　　后土心急如焚，她知道鸿钧一定会很快到来，她将龙辰往盘古神殿中的血池里一推，这血池可以与幽冥血海相连。
　　幽冥血海是修罗族的栖身之地，由冥河统领，那地方污秽不堪，道祖鸿钧也不爱去哪里。龙辰的身体已经吸纳到了足够多的灵力，并且后土还往他嘴里塞了一颗黄中李。
　　后土前一秒将龙辰推入血池，后一秒鸿钧道祖就赶到了。
　　一袭紫色道袍的鸿钧推门进来。
　　“道祖，今日怎么有空大驾光临？”后土微笑着看向鸿钧，神色十分镇定。
　　鸿钧并不答话，只是双手一抬，血池中所有血液都被他托了起来，但是池中空空如许。
　　池中血液与幽冥血海的通道在龙辰进去后就被后土切断，这盘古神殿就如后土的躯体一般，心念一动便可以改变。
　　“道祖？”后土看着鸿钧，眼中恰到好处的流露出一丝疑惑。
　　“后土，刚才有什么人在你这里？”鸿钧盯着后土的眼睛问道。
　　“人？”后土笑了笑，“我这里长年都只有我一个，哪里有别的什么人。”
　　“如此大的灵力波动，定是有人在此突破，后土，你还要对我说谎吗？”鸿钧皱着眉头说道，“巫族当初就是因为不尊天道而自取灭亡，后土，你可不要重蹈覆辙。”
　　“道祖这是说的哪里话，我从身化六道那一天开始，就已经和巫族没有任何关系了。”后土的表情、眼神均无懈可击，她从袖中拿出一只小小的手镯，“至于方才的灵力波动，是因为我在炼制这样法宝。昊天上帝的第十四个女儿出生，他也邀请了我去参加宴会，这是我替十四公主准备的贺礼。”
　　道祖看了眼那只手镯，确实是不错的法宝，但鸿钧不认为单单是炼制法宝就能造成这样大的波动。但后土压死了不说，鸿钧也不能真的把她怎么样。
　　鸿钧袍袖一展，将后土手中那只手镯卷走。
　　“你的礼物，我会托人送达，至于宴会，你就不要去了。六道轮回事务繁杂，以后你都不要出盘古神殿。”
　　鸿钧这就是变相将后土拘禁了，他走出盘古神殿，在神殿外连下了好几道禁制，以确保后土不能从神殿中出来。六道轮回是后土躯体所化，她不用出神殿，也可以用心神操控，至于其他地方，被关在神殿中的后土就无能为力了。
　　鸿钧性子谨慎，几个禁制甚至还用上了先天灵宝，神殿中的血池也无法再通向幽冥血海。后土只能在心中祈祷，希望龙辰能够好运。
　　幽冥血海之中生活有阿修罗一族，这阿修罗一族的男性全都丑恶无比，犹如恶鬼，但女性却全都妩媚多情，相貌美丽。南瞻部洲著名的妖王——牛魔王的妻子铁扇公主便是来自幽冥血海的罗刹女。
　　这一天，冥河老祖的第两百三十二个女儿，阿修罗族最小的公主那波夜达正在血海中巡视，忽然看见血海之上漂浮着一个人。要知道这幽冥血海中的血水可是世间极污秽之物，法宝沾上这血水都会灵光瞬间破碎，可这个人居然漂浮在血海上，浑身上下不着片缕，但肉身却没有受到血海的侵蚀。
　　呀！好俊俏的男子！
　　看清龙辰的容貌后，那波夜达公主不仅小脸红红，她生在血海之中，长到今日三百三十九年，还从未出过幽冥血海。幽冥血海中的阿修罗男性个个的奇丑无比，若不是有几位姐姐们偶尔会带他们的丈夫回幽冥血海，那波夜达恐怕会以为世上所有男子都长得和阿修罗族一样。
　　但那波夜达的两百三十一个姐姐，其中有一百零九个已经嫁人的，他们的夫君还没有眼前这人一半好看！这真是她见过最英俊的男子了。
　　那波夜达红着脸将龙辰从血海里捞出来，她决定要让这个人当她的驸马！那波夜达将龙辰藏在自己的宫殿里，不让任何人靠近，她怕几位未嫁的姐姐看见龙辰会与她争抢。
　　过了半年了，龙辰依然没有半点要醒来的意思，那波夜达每日都为他擦洗身子，一切事务都亲力亲为，不让任何婢女靠近龙辰。
　　“你怎么还不醒呀！我的驸马。”那波夜达靠在龙辰的胸膛，有些幽怨的说道。
　　“好哇你！”
　　那波夜达听到来自她姐姐，三公主瑶溪煺苌的声音，吓得她立刻跳了起来。
　　三公主从帘子后走出来，含笑指着那波夜达说：“我寻思着你这丫头向来最是好动，怎么忽然转了性子总是待在宫殿里。还说自己的闭关，原来是藏了个男人呀！”
　　“姐姐，不是你想的那样！我只是……我只是……”
　　“只是什么？你倒是说呀！”瑶溪煺苌的脸上带着揶揄的笑，“行了，让我看看是什么样的人物，竟将我的小妹迷成这般模样。”
　　瑶溪煺苌拨开那波夜达，看清龙辰的脸后，眼中闪过一丝惊艳。
　　“怪不得你要藏着掖着呢！”瑶溪煺苌笑道，“果然是个俊俏的男人。小妹，你这可就有些自私了，像这样的好男人理应大家一起分享才对。”
　　“可是……可是我们阿修罗族向来都是一夫一妻的。”那波夜达说道，私心里她不想跟任何人分享龙辰，即使那个人是她的亲姐姐。
　　“夫妻？你想什么呢！”瑶溪煺苌敲了敲那波夜达的脑袋，“看清楚了，这可是个人族，我们阿修罗族是不能和人族通婚的。这人只能作为禁脔，但你不能嫁给他！”

第430章 阿修罗公主
　　这样的事那波夜达还是第一次知道，她年纪小，幽冥血海中又没有人类，所以并没有人特意去告诉她这件事。究其根源，是因为冥河老祖曾经与人族的黄帝起过冲突，虽然冥河的实力远远高于黄帝，但黄帝身负功德，人族又是这一量劫的主角，因此冥河竟在黄帝的手中吃了大亏。
　　因着这件事，虽然没有明文规定，但阿修罗族都自觉的不与人族通婚，还时不时的会抓些人族来做血食。抓人族做血食的事被冥河老祖知道后，甚至还赞许了这件事。
　　“容貌虽然俊俏，可惜了是个人类。”瑶溪煺苌摸了摸龙辰的脸，说道，“小妹，你可得把他看好了，要是被其他人看到了，一不小心可就没了。”
　　那波夜达虽是在血海中出生，但却是先天道体，这让她成为冥河最看重的女儿，并且一直让她修炼的是正统玄门功法，从来不曾用过血食。要知道这从幽冥血海中诞生的阿修罗一族，从一出生便自带污秽，阿修罗族有自己的修炼法门，但阿修罗族顶多修炼到金仙便再也无法前进半步。
　　冥河老祖自己本人凭借着创造阿修罗族的功德才勉强达到了准圣修为，这让他心有不甘。女娲可以凭借造人一举成圣，他却只能是个准圣，这么多年也只斩去一尸。女娲创造的人族时这一量劫的主角，出了不少大能修者，而阿修罗族，放眼望去却没几个能用的。
　　因这种种，那波夜达的诞生让冥河老祖怎能不欣喜若狂。拥有先天道体的阿修罗族诞生，让冥河认为是阿修罗族翻身的时机到了，先天道体修炼起来事半功倍，太清圣人的大弟子，玄都大法师便是先天道体。上清灵宝天尊的大弟子多宝道人，现在的多宝如来，也是先天道体。如今，修罗族也出了个先天道体，这不就意味着他冥河不日将成为圣人嘛！
　　冥河的这种逻辑其实相当勉强，先天道体虽然在如今的洪荒算是稀罕，但在从前可并不少见，女娲用九天息壤捏出的第一批人类每一个都是先天道体，那批人也不是个个都成为了大能。
　　但冥河可不管这些，他将自己能搞到的好东西都给了小女儿那波夜达，就期盼着她能够替阿修罗族长一长脸。
　　只是那波夜达性格跳脱，一向不喜欢修炼，本来那波夜达静下心来修炼了半年冥河还觉得欣慰，但是近日有那波夜达宫中的婢女来报告，那波夜达在宫中根本不是修炼，而是藏了个男人，还是个人族男子！
　　冥河当即就起身往那波夜达的宫殿而去。
　　那波夜达看到冥河气势汹汹的冲进宫殿，根本来不及将龙辰藏起来。
　　“好哇，”冥河怒极反笑，“我还以为你终于长进了，原来竟不是在修炼！这些年我在你身上花了多少心思，你却不学好，竟和你那些姐姐们学这些事！”
　　阿修罗族天性放荡，这是他们从血海中诞生之时就注定的事，尤其是阿修罗族的女性，她们基本上都不是一个男人就可以满足。这样的事情冥河往常并没有觉得有什么排斥和不妥，还觉得阿修罗族本来就应该如此，天性自由不受拘束。可是现在，冥河却觉得有些不好了。
　　修炼阿修罗族的法门，那么放荡些随性些是无所谓，但那波夜达修炼的是玄门功法，据冥河对那些玄门之人的了解，他们基本都是主张的六根清净，没有哪个是放荡不羁的。冥河便以为玄门功法都有这样的要求，于是也这样要求那波夜达。
　　“来人，给我把这个人族男子拖下去，碎尸万段！”冥河将一腔怒火都发泄在龙辰身上。
　　“不要啊！”那波夜达扑在龙辰身上，“老祖，我和这人并没有什么的！我只是看见他在血海中飘着，便将他捡回来，但是并未与他发生关系！”
　　冥河用灵力在那波夜达身上探了探，发现她并没有说谎，难看的脸色有所舒展。
　　“即使是这样，你也不该在宫殿中藏匿人族。”冥河说话的语气已经没有最初那么严厉，“这个人我还是要带走。”
　　“要不……要不……我把他送回人界吧！”那波夜达知道龙辰若是落到冥河手中肯定不会有什么好下场，于是准备忍痛割爱，将龙辰放回人界。
　　“送回人界？”冥河看了龙辰一眼，嗤笑一声，说，“就他现在这个样子，送回人界也是个死，你以为人界就安全了？四大洲的妖怪可不少，他一看就是修炼过的人，吃了他可能增长不少修为。”
　　那波夜达按照阿修罗族的年纪算还是个未成年的小女孩，她也没经历过多少事，听见冥河这么说顿时不知道该怎么做才好。
　　“放心。”冥河摸了摸那波夜达的脑袋，“我只是把他暂时放在别处，等你成为金仙了，我就把他还给你，如何？”
　　那波夜达现在已经是玄仙中期，离金仙并不算特别遥远。听见冥河都这么说了，出于对冥河的信任，她点了点头，从龙辰身上离开，让冥河将龙辰带走。
　　“老祖，我们可说好了。等我成为金仙，你就要把他还给我。”那波夜达扯着冥河的袖子说道。
　　“行！”冥河一口答应，心中却在冷笑，他怎么可能还会让这个人族的小子活下来！等他将这家伙带离那波夜达的宫殿，就立刻把他大卸八块沉入幽冥血海中！
　　“那……等我成为金仙了，能让他做我的驸马吗？”那波夜达渴望的看向冥河，她听姐姐说不能和人族通婚后就一直在考虑这事，只要冥河老祖同意了，那整个幽冥血海就没有其他人敢反对她跟人族成婚了。
　　“行行行！只要你能成为金仙，想做什么都行。”反正也是在哄着她，那波夜达说什么冥河都会点头同意。
　　那波夜达立刻喜笑颜开，她还是太过年轻单纯，要是三公主在这里一定能看出冥河的敷衍，与他看向龙辰时眼中显露的杀意。

第431章 龙辰醒来
　　出了那波夜达的宫殿后，抬着龙辰的阿修罗族问道：“老祖，这个小子要放到哪里去？”
　　“杀了，直接扔进血海里！”冥河看着龙辰眼中流露出毫不掩饰的厌恶。
　　尽管龙辰昏迷不醒，但冥河准圣级的实力一眼就能看穿龙辰的实力，如此年轻就能有天仙实力，人族果然是天道宠儿。
　　不过就算是天道宠儿又怎么样，落在他手里还不是一个死字！
　　抬着龙辰的阿修罗族得到命令后立刻将龙辰抬去屠宰场，那时阿修罗族平时处理血食的地方。
　　“嘿嘿，瞧这小子年纪轻轻，肉质一定很好。”守着屠宰场的是一名身高六米，红色皮肤，青面獠牙的男性阿修罗族，名叫纳迦罗。他举起有龙辰半个身子那么大的尖刀直接剁了下去。他已经预想到了龙辰被一分为二，那先鲜红的肌肉和内脏露出来的诱人模样，情不自禁的留下口水。
　　然后，他这一刀剁下去，想象中血液飞溅的场景并没有出现。随着“锵”的一声，反而是他手中那把屠宰刀断裂了！
　　“这小子的皮怎么会这么硬！”纳迦罗不信邪，又换了一把锯子来锯，但他将锯子的锯齿都磨钝了也没能给龙辰造成一丁点伤口。
　　刀叉斧钺十八般武器全部用了个遍，甚至还用上了法力劈砍，龙辰却依然毫发无损。
　　“可恶！这家伙真的是人类吗？”纳迦罗挫败的坐在地上，擦了擦一脑门的汗。折腾了半天，却没有半点收获，难道他屠夫纳迦罗的一世英名就要毁在这么个人类手里？
　　“不如用这把剑试试。”将龙辰送来的阿修罗族是阿修罗王子阿史那，他递过去的那把剑通体血红，煞气冲天，正是冥河老祖的伴生灵宝元屠剑。
　　冥河自血海诞生时便怀抱着两柄剑，一柄剑为元屠，一柄剑阿鼻，两把剑均是先天上品灵宝，是难得的杀戮利器。
　　纳迦罗结果元屠剑，剑上传来的锋锐杀气让纳迦罗赞叹连连。
　　“没想到这辈子还能摸到元屠剑。”纳迦罗抚摸着元屠剑，迟迟不挥剑斩下，他想让元屠剑在自己手中多待些时候。
　　“你快着点。”阿史那催促道，“老祖还等着我回去复命！”
　　纳迦罗这才将元屠剑缓缓举起，朝着龙辰的脖颈砍下。
　　这时，龙辰忽然睁开双眼，盘古神剑出现在他手中，将元屠剑的攻击挡开，随即他一个鹞子翻身，手中剑横挑出去，瞬间就将纳迦罗击飞出去。
　　龙辰其实一直都清醒着，只不过因为后土塞给他的那颗黄中李，所含灵气过于庞大，要将黄中李炼化，着实花费了不少工夫。相传此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用，凡人闻一闻便可白日飞升。后土自己也就只有一颗黄中李而已，还是她从道祖手中得到，一直都没舍得吃。
　　将黄中李的灵力和里边蕴含的完全吸收后，龙辰现在已经是九转玄功六转，初阶玄仙修为。纳迦罗和阿史那都只不过天仙修为，就算是联手一起上，也不可能是龙辰的对手。
　　一分钟不到，纳迦罗和阿史那便倒在了地上，龙辰用剑指着两人说：“带我去见冥河。”
　　因为龙辰的意识一直清醒着，对于那波夜达救了他，冥河要杀他这些事全部都一清二楚。
　　阿史那被人用性命相要挟，迫于无奈，只好同意带龙辰去见冥河，心里暗自诅咒着，最好一见到到老祖就被杀死！
　　冥河见到龙辰后却没有第一时间动手，因为那波夜达公主正在冥河的身边。
　　公主听人说冥河将龙辰拖去杀了，正在和冥河闹。
　　“你醒了！”那波夜达一看到龙辰，立刻就扑进他怀里。
　　龙辰虽然没见过这位公主，但听声音也知道她就是将他从血海中捞出来的那一位。那波夜达公主容貌清纯中带着几丝妩媚，有一种介于女孩与女人之间的独特韵味。
　　“怎么回事？”冥河瞪向阿史那，连这点小事都做不好，真是废物！
　　阿史那缩着脖子说：“老祖，他忽然醒了，我们都打不过他。”
　　“老祖！您答应过我，会让他当我驸马的！”那波夜达气愤的看向冥河，“您言而无信！”
　　整个幽冥血海，也只有那波夜达敢这样对冥河老祖说话，要知道冥河老祖可不是什么良善之人，死在他手下的人不计其数。就算是阿修罗一族，对冥河老祖也是畏大于敬。
　　龙辰将元屠剑从背包里取出来，扔给冥河。
　　“你让他们来杀我，可惜我的骨头太硬，一般的剑砍不动。”
　　冥河更加惊诧，元屠剑是他的伴生法宝，上边有他的元神烙印，可是直到龙辰将元屠剑拿出，他才发觉元屠剑已经被龙辰夺去。这很不正常，按理说有元神烙印的法宝和主人心意相通，主人可以随时感应到法宝所在的位置。
　　冥河上下打量了龙辰一番，再次将神识探过去，想要窥视龙辰的修为。但他的神识一探进去，瞬间便陷入了漩涡之中，他看到洪荒破碎，星河倒转，无数的陨石带着雷火砸在他身上！
　　“啊！”冥河惊呼了一声，倒退数步，脑门上全是冷汗。他看向龙辰的目光再也没有轻视，满满的全是震惊。
　　方才一定是龙辰压制住了他的神识，他准圣期的修为居然会被这样的一个小辈压制住！莫非，这人竟是圣人弟子？不然怎么会有这样的本事！
　　“小子，你师承何人？ ”冥河问道。若龙辰真的是圣人弟子，那他还真不能得罪，要知道那几位圣人可是一个比小气，一个比一个护短。
　　龙辰拿出了之前骗牛头马面的说辞：“在下出师之时，师父曾经说过不许我报出师门。”
　　他这么说反而更加让冥河笃定他来头不小。
　　冥河想了想，然后对龙辰说：“小友，之前我误以为你是擅闯幽冥血海的宵小之辈，所以便按照血海的规矩将你处置。但现在你醒了，看你气宇轩昂，谈吐不凡，想来不是什么贼人。之前的误会还请不要放在心上。”

第432章 业火焚烧血海
　　按理来说，冥河作为一个准圣，还是幽冥血海的主人，本来不应该这么怂。但孙悟空成佛后，冥河不慎得罪过他，结果孙悟空的恶尸一路打进幽冥血海，阿修罗族死伤大半，冥河本人也受了重伤，直至今日还未恢复元气。
　　孙悟空和冥河同为准圣修为，原本不应该打不过他，但孙悟空的背后站着佛门，他的师父又是准提。准提将自己的法宝七宝妙树给了孙悟空，还暗中相助于他。一个圣人一个准圣，冥河相当于是同时和这两位作战，自然被打得很惨。
　　龙辰不知道其中关窍，见冥河突然转换态度，还以为他是有什么阴谋，于是警惕的看着冥河。
　　“既然是一场误会，那我便离开了。”龙辰不愿意在幽冥血海中久待，这地方充满血腥味，龙辰作为一个人类待在这地方实在很不习惯，他看向那波夜达说，“麻烦公主送一送我可好？”
　　“不行！”那波夜达公主居然拒绝了，她泫然欲泣的看着龙辰说，“你还没有当我的驸马呢，怎么能走！”
　　听到那波夜达公主的话，冥河突然灵光一现，对啊！他跟龙辰又没什么仇怨，既然他有这样的实力，那便让他留在血海跟那波夜达成婚，成婚后就是他冥河的女婿，往后要他帮忙做什么事还不是一句话的事！
　　“贤侄啊！”冥河一开口就给龙辰降了辈分，“我这小女儿被我娇宠着长大，眼光向来很高，可她一见到你，就对你倾心，还发誓非你不嫁。我看贤侄你就不要急着离开，我愿意将我的掌上明珠许配给你。”
　　那波夜达虽然美丽单纯，但冥河这个老狐狸却不知道在打什么鬼主意，龙辰并不愿意被他利用。
　　“那波夜达公主美丽聪慧，若能娶她，是我三生有幸。”龙辰抱歉的笑了笑，“只是我家中已有妻室，很抱歉只能辜负公主一片美意了。”
　　龙辰的话让那波夜达公主如遭雷击。
　　“你、你居然已经有妻室了？她、她很美吗？”尽管素未谋面，但那波夜达已经对龙辰的妻室心生嫉妒。
　　龙辰想到陌雪寒等众女，笑容变得温柔起来。
　　“在我心中，我的妻子自然是最美的。”
　　龙辰的拒绝让冥河再次恼火起来。
　　“小子，我愿意把公主嫁给你，那是看得起你。那波夜达长相、性格、实力放眼三界都是出类拔萃，你居然敢拒绝！看来，你是敬酒不吃，想吃罚酒了！”冥河老祖拔出元屠剑，向下一挥，“来人，给我把这个张狂的小子拿下！”
　　冥河身后的十几名男性阿修罗族一拥而上，能够跟在冥河身边的自然都是阿修罗族的顶尖人才，每一个都至少有天仙级的实力。
　　“老祖，我……”那波夜达公主虽然恼火，但却并没有真的想把龙辰怎么样，见冥河老祖竟然让人抓捕龙辰，她顿时急了，开口想要为龙辰求情。
　　冥河却瞪了她一眼：“闭嘴，您还嫌不够丢脸吗！”
　　那波夜达顿时脸上一片火辣辣的，讪讪闭嘴不再说话，只暗自观察龙辰的表现，准备万一龙辰不敌，她就出手将龙辰救下。
　　龙辰的实力根本不需要那波夜达去救，已经是玄仙的他对于这十几名天仙的攻击丝毫不惧，玄功六转的龙辰肉体强横程度还甚于大罗金仙。阿修罗族都是近战派，十几个人围住龙辰，但龙辰的身形却宛如一条游鱼，在十几个阿修罗族中穿梭，好几次他们都差点砍到自己人。
　　冥河的脸色越发黑了。
　　“一群废物！”冥河说着，将元屠阿鼻都祭起，两柄剑朝着龙辰激射而去。
　　对于冥河的手段，龙辰丝毫也不敢小觑，他立刻取出混沌灵珠悬在自己头顶，将自己周身护得严严实实。
　　元屠阿鼻剑瞬间就来到了龙辰身前，剑尖往护身白光里陷入了数寸，并且还在试图往里刺入。不愧是先天灵宝！龙辰心中赞叹了一句，手中盘古神剑将那两柄剑挑飞。
　　就在龙辰赞叹元屠阿鼻的时候，冥河也看着龙辰头顶的混沌灵珠惊叹不已。真是好宝贝啊！冥河眼中闪过一丝贪婪，这样的宝贝要是属于他就好了！
　　整个幽冥血海都犹如冥河的四肢，他手指一动，幽冥血海中的血水便翻涌而出，化作一条血色巨龙冲向龙辰。
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　数百朵红色莲花状的火焰构成一个屏障挡在龙辰身前，血水与火焰撞在一处，腾地一下，火焰竟然瞬间涨到数万丈高。
　　这样的变化连龙辰自己都没有意料到。火焰顺着血水蔓延入幽冥血海之中，瞬间将整个幽冥血海全部点燃，血龙已经变成了火龙，朝着冥河老祖攻击过去。
　　这是……业火！
　　“小子，你好生恶毒！”冥河老祖扑打着身上的火焰，大声喊道。
　　这幽冥血海原本是盘古的肚脐血所化，后来三次大劫中死难者的血液、怨气全部都汇聚到了幽冥血海之中，那些怨气是阿修罗族成长的养料。但是与此同时，业力伴随着怨气增长，幽冥血海中的业力之重，超过了洪荒大陆的任何一个地方。
　　业火以业力为燃料，业力越重，火焰的温度便越高，燃烧的便越久，且业火燃烧不是肉体，而是魂魄。想要魂魄不被烧掉，只有用自身的修为抵挡。
　　业火在冥河身上燎了一圈，冥河立刻就少了数万年的修为。
　　数万年对于经历了三个量劫的冥河来说并不算多，真正让他感到恐惧的是龙辰居然能够操控业火！要知道修行者最忌讳的便是业力，天人五衰中有一衰便是业火自中心燃烧，将修士从内到外烧个精光。就连圣人都不愿沾染业力，更不用说是使用业火了！
　　“快住手！”唯一没有被业火焚烧的那波夜达扑到龙辰身上，“不要再烧了，求求你，快住手！”
　　那波夜达含泪哭求，若是再让业火焚烧下去，整个幽冥血海都有可能毁于一旦！
　　“既然是公主的请求，我自然要答应。”事情发展成这样本来也在龙辰的意料之外，他可没打算真的毁掉幽冥血海。

第433章 威慑阿修罗族
　　龙辰伸出手，狂暴的火焰便乖巧的跳进他的掌心，整个血海内蔓延的火焰都向龙辰掌心内涌来。冥河吃惊的看着他，这个人类居然徒手接住业火！难道他身上竟然没有丝毫业力吗？
　　要知道，只要是身带业力的力，只要一接触到业火就会燃烧起来。红莲业火虽然是龙辰使用的技能，但并不是每个人都能对自己的技能免疫，有些毒蛇都会被自己的毒液杀死。冥河没想到，龙辰居然敢就这样直接接触业火！
　　蔓延于整个幽冥血海的火焰，被龙辰在数息内全部收纳于掌心，重新变成了一朵碗口大的火焰红莲。
　　冥河已经熄了与龙辰作对的念头，业火是阿修罗一族的克星，业火之下，除了冥河与那波夜达恐怕没有一个人能够逃脱。冥河可不想真变成个光杆司令。
　　这一波业火带走了不少阿修罗族的性命，但那波夜达却没有放在心上，反而是一脸崇拜的看着龙辰。
　　“哈哈哈哈，龙辰贤侄果然好本事！”冥河发出一串与他形象丝毫不符的爽朗笑声，“贤侄啊，方才我不过是与你开个玩笑，怎么就当真了吗？”
　　龙辰也含笑回答道：“原来只是玩笑吗？哎呀，我这个人胆子小，一向经不起吓。”
　　说话间，那朵红莲业火还在龙辰的掌心跳跃。
　　冥河嘴角抽搐了两下，现在该害怕的人明明是他才对！你说他招谁惹谁了，好端端的额在自己的老窝待着，都能引来这么个瘟神。
　　“既然贤侄已有妻室，我也不好强迫你。”冥河笑着说，“那波夜达，你送贤侄出有幽冥血海。”
　　那波夜达迟迟不动，看着龙辰，脉脉含情。
　　但龙辰此时却不想走了，他从红莲业火中得到了一些讯息，在这幽冥血海之中，竟然有盘古遗泽！
　　因为血海中业力过重，将那一丝遗留的开天印记给掩藏了起来，尽管冥河自血海中诞生，对血海中的每一滴血液都如指臂使，但他对盘古却没有多少了解，那点不一样的气息他根本就没有关注。
　　“就算你有妻室我也不在乎！”那波夜达扑进龙辰怀里，抱着他的腰喊道，“你带我一起走吧，我想跟你在一起！”
　　那波夜达对龙辰一片情深义重，龙辰也不禁有些动容，他摸了摸那波夜达的长发问道：“你真的愿意跟我走？”
　　那波夜达痴痴的看着他，眼中盛满神情，听见龙辰的问话，她忙不迭点头，娇俏的小脸泛起红晕。
　　“嗯！请让我待在你身边吧！我不要求名分，哪怕只有片刻的欢愉，我也愿意！”
　　龙辰抚了抚那波夜达的长发，爱怜的说了句：“小傻瓜，我怎么会委屈你。”
　　那波夜达皮肤白皙，容貌出众，身材火辣，她穿着一件紧身的红色V领长裙，有这样的美人投怀送抱，并且一副深情模样，若是再拒绝，未免就显得有些不近人情了。
　　冥河老祖欣喜道：“贤侄，这么说，你是愿意娶小女了？”
　　“自然。”龙辰笑着看向那波夜达公主说，“你可愿意跟随我，无论我身处何种境地，无论我是否拥有权势地位？”
　　那波夜达哪有不答应的道理，她连连点头，几乎没把小脑袋给点下来。
　　冥河当即便吩咐人下去准备婚礼事宜，第三天，一切婚礼所需都准备好了。这期间，龙辰只管和那波夜达甜甜蜜蜜，其他任何事都用不着他管。
　　他这样的行为引起了不少阿修罗族不满。
　　“那小子是不是给我们小妹下咒了。”十五公主说，“我瞧着那小子也没什么厉害的，偏偏把小妹迷得五迷三道，上赶着倒贴别人。”
　　“可别这么说。连老祖都认可，显见此人是有些本事的。”
　　龙辰火烧血海那一天，几位公主都不在幽冥血海中，不知道他的厉害。那些当日在幽冥血海的阿修罗族可不敢这么说，但这不代表他们就对龙辰很满意。
　　要知道那波夜达可是幽冥血海最美丽的公主，是不少阿修罗族男性心中的女神，但偏偏一个外来者却把这朵高岭之花给摘走了。这让阿修罗族男性们心中怎么能没有怨言。
　　“这个龙辰实在是过分！那波夜达公主如此美丽，他不好好珍惜就算了，居然还和宫中的婢女眉来眼去！”一名阿修罗族男性说道。他的话其实带着严重偏见，那天他看见的是一位阿修罗族女性对龙辰眉目传情，但龙辰实际并没有搭理她，看在这位阿修罗族男性眼里却成了龙辰跟别人眉目传情。
　　“何止啊！这次婚礼龙辰可是一点都没有出！所有东西都是老祖为公主置办的！按照人类的说法，他这部就是……就是……对了，吃软饭嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　众阿修罗族哄堂大笑起来。
　　“对对对，他就是个吃软饭的！软蛋！就算会用火又怎么样，瞧他那穷酸的样子，一看就是小门小派出来的散修，不知道走了什么狗.屎运被公主看上，一下子就飞上枝头了！照我看啊……你们怎么了？”说着说着，这名男性阿修罗族发现其他人忽然不笑也不说话了，只是瞪着眼睛看着他身后。
　　他转过头，就看见龙辰正站在他身后，面带微笑看着他。
　　“我我我……”他顿时冒出一身冷汗，差点从凳子上跌倒。
　　“别紧张。”龙辰拍了拍他的肩膀，“我这个吃软饭的，不能把你怎么样。”
　　龙辰接触到那名阿修罗族的手掌，有一簇小小的火苗冒了出来，火苗瞬间蔓延，那阿修罗整个都燃烧了起来。其余阿修罗赶紧躲开，生怕火焰沾到自己身上。
　　这名刚才还谈笑风生的阿修罗族，转瞬间就被烧成了一堆灰烬，连惨叫声都没有来得及发出。
　　“不好意思，最近有些上火。”龙辰笑眯眯的说道，但他的笑容在其余阿修罗族看来却比恶魔还要可怕。

第434章 婚礼变故
　　这件事很快便传遍了整个幽冥血海，阿修罗族本就是没有法纪的族群，他们自身都会互相残杀，被别人杀也是常事。以强者为尊的阿修罗一族，对于那个死去的同族并没有多少同情，反而是崇拜起了龙辰。
　　“虽然龙辰很强，我还是要试一试。”那波夜达公主的哥哥寒莫拉极说道。“不能让那他如此轻易的就把我妹妹娶走！”
　　“可是，殿下。公主能够嫁给一位强者，不管是对公主还是对幽冥血海来说都是好事啊！”寒莫拉极的手下不明白他在执着些什么。龙辰的实力连冥河老祖都认可了，足见其强大，殿下又何必自讨没趣！
　　寒莫拉极握紧拳头，他的妹妹那波夜达是血海最美丽的女子，寒莫拉极对她倾心已久，一直以来，离那波夜达最近的男性就是他，他以为总有一天那波夜达会成为他的新娘，没想到却被一个中途出现的龙辰横刀夺爱。
　　那波夜达与寒莫拉极并不是亲兄妹，他们都诞生于幽冥血海之中，和所有的阿修罗族一样，阿修罗族出生之时冥河便会对他们进行筛选，那些天资出众的他便会收为自己的子女。
　　“我绝不会让他们的婚礼顺利举行！”寒莫拉极恨恨说道。
　　婚礼举办的非常浩大，尽管龙辰一毛钱都没出，但冥河老祖也将婚礼办得风风光光，他可不会委屈了那波夜达。
　　幽冥血海的婚礼没有人族那么多讲究，也就是一个婚礼大典，所有阿修罗族观礼之后，便直接洞房花烛。龙辰牵着那波夜达的手走向高台之上，冥河老祖坐在那里，按照阿修罗族的规矩，他们应该向冥河老祖跪拜行礼。
　　但龙辰却笔直站着，他连天地都不跪，更加不会跪冥河老祖。
　　寒莫拉极在下边看见他那副嚣张跋扈的模样更加痛恨，默默从怀里掏出一样东西，那是一只外表朴实无华的黄色葫芦。
　　寒莫拉极对着葫芦拜了拜：“宝贝请转身！”
　　只听一声细微的响声，一线白光从葫芦里飞出来，直冲着龙辰脖颈斩过去。
　　龙辰像是背后长了眼睛一般，他并没有回头，只是微微侧了侧身，那道白光便从他耳边划过，连一根头发丝都没有削下。但斩仙飞刀可不是这般简单的法宝，被斩仙飞刀顶上，除非身首分离，不然斩仙飞刀绝不会停下。
　　这法宝锁定了龙辰，继续向他追赶，这时，龙辰手中出现一朵红莲业火，往人群中手握斩仙葫芦的寒莫拉极扔过去。
　　寒莫拉极没想到龙辰这么快就发现了他，转身就想跑，但龙辰的红莲业火中蕴含着他从祖巫帝江那里学到的时空之速。火焰飞过去的速度看似很慢，但仔细看就会发现，那朵火焰周边的空间都是扭曲的。火焰一瞬间就撞上了寒莫拉极后心，其他人都没反应过来是怎么回事，寒莫拉极浑身就燃烧起来。
　　“啊啊啊！救我！救我！”
　　龙辰故意控制了红莲业火的温度，使寒莫拉极不至于一下子被烧死，但他周围的阿修罗族立刻作鸟兽散，面对红莲业火，阿修罗族跑都来不及，哪里还会救他。
　　冥河老祖的脸色瞬间就沉了下来，寒莫拉极是阿修罗族男性中天资最为出众的一个，龙辰都娶了那波夜达却还当着他面杀死他的儿子，这未免也太不给他面子了。
　　寒莫拉极的身体被烧焦了一半，但他还没有死。冥河对龙辰说道：“龙辰，看在老夫的面子上，不如放过他这一次如何？”
　　龙辰一挑眉：“放过他？他刚才可是要杀我！”
　　“但他现在已经受到教训了，大家都是一家人，又何必斩尽杀绝呢！”冥河说着对那波夜达使了眼色，“女儿，还不快替你哥哥道歉！”
　　那波夜达感到为难，一边是她深爱的丈夫，一边是她从小一起长大的哥哥，现在她的丈夫却要杀死她的哥哥。
　　那波夜达抱住龙辰的手臂，柔声说道：“夫君，哥哥他已经知道错了，你就饶了他这一回吧！”
　　龙辰深深看了她一眼，看得那波夜达心中发慌，然后手指一勾，寒莫拉极身上的红莲业火被他收了回来。他摸了摸那波夜达的脸，说道：“今天你我大婚，没必要为这些不重要的人影响心情。”
　　那波夜达红着脸点了点头。
　　寒莫拉极虽然保住了一条性命，但他半边肉身都被红莲业火烧焦，本来就丑陋的样貌变得更加狰狞可怖。红莲业火造成的伤害，只有三光神水才可以治愈，冥河与天庭不睦已久，又怎么会有三光神水！
　　“老祖！”寒莫拉极躺在地上，对冥河老祖哭诉道，“我今日袭击龙辰，不是为了我自己，而是为了您啊！那个龙辰无比嚣张，根本不把您放在眼里，您却还要把女儿嫁给他，我替您感到不值！”
　　“闭嘴！”冥河老祖呵斥一声，“别以为除了你别人都是傻子，你做这些不就是为了那波夜达。我告诉你，即使没有龙辰，我也不会把那波夜达嫁给你！”
　　说完，冥河老祖拂袖而去，但寒莫拉极的话却不是没对冥河老祖造成任何影响，龙辰确实是太嚣张了，今天在婚礼还拒不向他行礼，若不是为了那件东西……呵，等他拿到了那件法宝，一定要把这个龙辰挫骨扬灰，魂魄永镇于幽冥血海！
　　那波夜达公主的宫殿已经装扮一新，四处挂着轻帐红纱，那波夜达已经沐浴过，穿着轻薄的睡袍躺在床上，媚眼如丝瞅着龙辰。
　　龙辰与她热吻一通后，忽然感到身体一阵麻痹。
　　那波夜达从床上坐起来，理了理头发，对龙辰笑了笑：“夫君，你怎么了？”
　　龙辰盯着她的一举一动，确定是那波夜达做了手脚，问道：“你对我下毒？”
　　那波夜达掌心中出现一个小小的白色瓷盒，她打开瓷盒，将里边的红色膏体抹在自己嘴唇上。
　　“这可是用一百万个人类的血炼制的好东西，怎么能说是毒药呢？”

第435章 绑定专属系统
　　“你不是那波夜达！”龙辰记得，那波夜达曾经与他说过，她的第23个姐姐喜好用人血做胭脂。
　　“哎呀，你终于认出来了。”“那波夜达”妩媚一笑，她的容貌开始发生变化。那波夜达的长相是夹于清纯妩媚之间的那种，那波夜达是纯净道体，她与其他有众多面首的阿修罗族公主不同，一直未与男子有过什么亲密接触。但眼前这位，却浑身上下都透着妖魅。
　　“可惜了这张俊俏的小脸。”二十三公主露西亚用小匕首拍了拍龙辰的脸。
　　龙辰虽然想过有可能会有刺客偷袭，却并没有想到自己会被毒药放倒。以他九转玄功六重，玄仙初期的实力，又有七宝玲珑塔与混沌灵珠魂体，理应是尘垢不染，万法不侵才对。但露西亚公主所使用的并非是毒药，用一万个人类的血液炼制出的胭脂，在阿修罗族就是普通的胭脂，对其他种族也没有什么危害，偏偏就是对人族，却是致命毒药。龙辰从露西亚唇上吃了不少胭脂，此时没有暴毙身亡，已经是他修为高深的缘故了。
　　“把你所有的法宝都交出来！”露西亚公主用匕首在龙辰的脸上比划着，威胁道。
　　龙辰笑了，原来是想要抢夺他的法宝。
　　“你尽可以试试。”龙辰眼神中充满轻蔑。
　　露西亚公主被他这样的眼神激怒，一刀就朝龙辰的脸刺过去。但随着“叮”的一声，露西亚公主手中的小刀居然折断了。
　　好硬的皮！露西亚公主心中感叹，明明摸上去十分有弹性，好像用手指头就可以掐破，没想到居然有这般防御能力。这身皮若是能剥下来做个战甲岂不美哉。
　　露西亚公主舔了舔嘴唇，丢掉已经断裂的小刀，另外拿出一把通体血红，还带着锯齿和血槽的刀。这把刀是她的伴生灵宝，和她一起自血海中诞生，与元屠阿鼻系出同源。
　　“这把刀你可就不能轻松挡下了。”露西亚公主笑着说，“你要是愿意老老实实将法宝都交出来，我还可以饶你一命，让你在我宫中做个禁脔。”
　　龙辰的长相正是露西亚公主喜欢的那一种，若不是冥河老祖有吩咐，她一定会先跟龙辰云雨一番再动手。
　　龙辰的回答就是啐了他一口。
　　露西亚公主擦了擦脸，恼怒不已，直接一刀扎了下去。这一次，刀子虽然没断，但却也没能刺穿龙辰皮肤，只在他身体上留下了浅浅的白印子，不仔细看都看不出来。
　　“你们幽冥血海还真穷，堂堂公主居然用的都是这种破烂，连皮肤都刺不穿的刀子，亏你们还能用！”龙辰嘲笑道。
　　“呵呵，我看你能嘴硬道什么时候！”露西亚公主彻底恼了，不再想着要留龙辰一条性命，而是一心要杀死他。
　　露西亚公主从怀里拿出一个红色的葫芦来。
　　又是葫芦？龙辰想到之前寒莫拉极的斩仙飞刀，用葫芦做法宝的人害真多。
　　这时，龙辰的脑子里忽然响起“滴——”的一声。
　　这样的电子音龙辰很熟悉，也许久没有听到了。
　　“专属系统绑定中……”
　　“进度1%……”
　　“20%……”
　　“50%……”
　　“100%，系统绑定完毕。赠送新手大礼包一份。”
　　“新手大礼包内容：三光神水X1，九转还魂丹X1，一元会法力X1,一元会道行X1。礼品已到账，请注意查收。”
　　一元分为十二会，每会该一万八百岁，一个元会是12万9千6百年，5万个元会为一个混元量劫，4亿8千万量劫为一个混元无量量劫。如今的洪荒世界已过去三个量劫。洪荒中那些上古大能们，法力都比龙辰要强。当然法力并不等于道行，也不等于实力。
　　论法力，冥河要远远强于龙辰，但龙辰的道行却比冥河要高，所会的神通正好与冥河相克，这才使得冥河不敢与龙辰正面为敌。若龙辰没有混沌灵珠，也不会红莲业火，早就不知道被冥河砍死多少会了。
　　系统奖励的道行和修为一到，龙辰身体的麻痹状态立刻解除。人血胭脂本就不是毒药，只是其中所含的浓重怨气会对人族有影响，但道行高到一定程度时，这种影响也就不复存在。
　　露西亚公主不知道龙辰身上发生的变化，还摸着那只三尺三寸通体火红晶莹的葫芦对龙辰炫耀。
　　“我这只葫芦名为九九红云散魄葫芦，里边有无穷散魄红沙，只要沾上一点，管叫你魄散魂消！”
　　露西亚说完，就要将那葫芦塞子拔出。却忽然被龙辰抓住了手腕。
　　“听你这么说，倒是个好宝贝。”龙辰手上一用力，露西亚的手腕便咔擦一声被折断，九九红云散魄葫芦落在了龙辰手中。
　　“还要多谢你将这宝贝送给我。”说完，龙辰打开葫芦向下一倒。只见无穷红沙涌出，铺天盖地。露西亚刚一接触，便觉元神发昏，几欲散去，周身如山岳压住，动弹不得。
　　要知道这九九红云散魄葫芦可是上古洪荒大能红云老祖的法宝，红云老祖身死后，这宝贝便落在了妖师鲲鹏手中。
　　像这些先天后天灵宝之中都有禁制，只有将其中的禁制全部炼化，那法宝才真正属于你，别人无法抢夺。但这九九红云散魄葫芦是露西亚从鲲鹏哪里借来，自然是谁拿到了谁就能用，除非鲲鹏亲临，才能将这宝贝夺回去。
　　露西亚可没有龙辰的本事，在散魄红沙之中，她的元神很快便被从肉身中飘出，被龙辰一掌打散，而她的肉身瞬间就化成一滩脓水。
　　“好宝贝。”龙辰摩挲着九九红云散魄葫芦，口中赞叹，只可惜，妖师鲲鹏修为道行均在他之上，龙辰无法强行抹去葫芦上的元神烙印，这宝贝留在身边反倒是个麻烦。
　　龙辰查看了一下系统面板。
　　“宿主名称：龙辰。
　　性别：男。
　　年龄：26
　　等级：玄仙初阶
　　法力：2元会零九千三百年
　　道行：一元会零三千五百年
　　力量：十三亿九千七百点
　　法宝：混沌灵珠，七宝玲珑塔
　　武器：盘古神剑。”

第436章 第一个选择
　　这样的面板在龙辰看来有些寒酸，以目前这个专属系统的评判标准，灵宝以下的都不能称之为法宝。龙辰在永恒世界获得的那一堆神级法宝，到这里之后都成了破铜烂铁。
　　龙辰对这个忽然出现的系统怀有几分警惕之心，
　　系统究竟是什么东西？为什么他已经时候玄仙了，系统还能单方面与他绑定？龙辰能感觉到有一股玄妙浩瀚的力量与他元神相连，这股力量不知来自于何处。
　　“宿主大人不用担心，本系统不会对您造成任何伤害，请您放心使用。”这时候，系统十分人性化的说道。
　　系统这么说，龙辰反而更不放心了。他只不过是在心里想了想，系统居然就知道了他的想法，还有没有一点隐私可言了！
　　系统不再开口，龙辰想了会儿后也就自己想通了。反正系统目前没有害他的意思，不如就先用着，能有好处不用那是傻蛋。纠结系统从何而来根本没有意义，因为他现在的实力根本不够，洪荒中不少人都能灭杀他，不想办法赶紧提高实力，却去纠结系统哪来的，那只会害了自己。
　　冥河老祖此时正在自己宫殿中等待着露西亚公主将龙辰的法宝拿来，他还不知道露西亚公主已经死在了红云散魄葫芦之下。
　　这时有侍女过来向他报告：“老祖，那波夜达公主不肯吃东西。”
　　冥河老祖让露西亚公主变成那波夜达的样子参加婚礼，真正的那波夜达公主却被他关在了地牢里。这都是因为那波夜达公主不肯配合冥河老祖，她倾慕于龙辰，当然不愿意和冥河老祖一起坑害自己心上人。
　　“那就别吃！”冥河老祖冷哼一声，“还能饿死不成！”
　　不知道是谁给那波夜达公主看了人间的话本子，别的没学会，倒是学会了一哭二闹三上吊，还绝食，呵呵，修行之人几十年不吃东西也不会有事，更不用说那波夜达公主还是阿修罗族，只要在幽冥血海之中个，就会有源源不断的能量供给。根本就不可能饿死。
　　“你去看看，露西亚怎么还没有来，是不是出什么事了？”冥河指派这名侍女去那波夜达的宫殿查看。
　　龙辰走出那波夜达的宫殿，正准备往冥河的宫殿而去。路上，却碰到了一个美妇人。
　　那美妇人看到龙辰露出惊讶的表情：“你居然还活着！”
　　龙辰摸了摸下巴：“看来你们都很希望我死。”
　　“不，我不是这个意思。”美妇人连忙解释道，“虽然老祖和我姐姐并不喜欢你，但我对你并没有恶意。既然你没有被我姐姐所伤，那就快点去把那波夜达救出来吧！她为了你跟老祖作对，现在被关在了地牢里。”
　　龙辰怀疑的看着这美妇人：“你是谁？为何要与我说这些？”
　　“我是罗刹女，别人都叫我铁扇公主，是那波夜达的三姐。”美妇人说道，“在所有妹妹中，我与那波夜达关系最好，实在不忍心见她受折磨。”
　　铁扇公主这话说的半真半假，她与那波夜达关系好不假，说那波夜达受折磨那就是胡说八道了。作为冥河最喜爱的小女儿，即使是在地牢里，那也是好吃好喝招待着，绝对不存在会被虐待。铁扇公主这么说不过是想卖龙辰一个好。
　　铁扇公主当初不顾冥河的反对嫁给了牛魔王，冥河对这桩婚事很不满，从此对她不管不问，没有了娘家撑腰，牛魔王在新婚的热度过去后便开始勾三搭四。这都是没有强大后台的关系，若是那波夜达能够顺利嫁给龙辰，以龙辰的实力，说不定能给那该死的老牛一个教训！
　　铁扇公主对龙辰说：“你要是不信的话，我可以带你去地牢，那波夜达就关在那里。”
　　“开启神级选择，选项一：和铁扇公主一起去营救那波夜达，奖励功法傀儡术一本。
　　选项二，拒绝铁扇公主，自己去营救那波夜达，奖励功法玄元控水术一本
　　选项三，不去救那波夜达，直接离开幽冥血海，奖励功法玲珑血寇术一本。”
　　这三个功法中，龙辰对傀儡术最感兴趣，于是对铁扇公主说：“你带我去吧！”
　　地牢的看守森严，这对龙辰来说根本不是问题，他一路走进去，犹如进了自己的后花园，那些守卫们还没来得及发出声音就被龙辰斩于剑下。
　　铁扇公主眼中异彩连连，龙辰的实力越强大她越高兴。此刻，她的心中就已经打起了自己的小算盘。
　　“龙辰！”那波夜达一看到龙辰就流着眼泪扑进他怀里，“我是在做梦吗？你来了！你真的来了！”
　　那波夜达虽美，但经历了这一系列波折，龙辰对她的心思本已有些淡了，但现在看到那波夜达对他一片神情，龙辰摸了摸她的头发。心想，这一切都是冥河那老鬼搞出来的，和那波夜达并不相关，没必要迁怒于她。
　　“你还好吧？”龙辰放柔声音问道。
　　那波夜达肉眼朦胧的看着他：“我没事，你呢？你也没有事吧？老祖和我姐姐没有把你怎么样吧？”
　　龙辰轻蔑一笑，说道：“就凭他们，还伤不了我。”
　　救出那波夜达后，系统奖励的傀儡术便自动出现在龙辰脑子中。系统奖励的功法就有这般好处，都不用自己去学习，一秒钟，功法所有的精髓龙辰就能掌握。
　　这本功法龙辰觉得没有选错，他有心想找一个人试试。
　　刚好这时候，冥河老祖就自己撞了过来。
　　“龙辰，你还真是命大！”冥河老祖冷笑着说，“露西亚那个废物，这样都被你逃了。”
　　既然撕破了脸皮，冥河老祖也就懒得装出你好我好大家好的样子，直接对龙辰横眉冷对，元屠和阿鼻剑出现在他手中。
　　“去！”冥河朝龙辰一指，两柄剑飞快的朝龙辰攻击过去。
　　“小心！”那波夜达惊呼一声，想要挡在龙辰身前，被龙辰一掌推开。
　　盘古神剑一化十十化百，将元屠阿鼻两剑的去路堵得严严实实。

第437章 战冥河
　　整个血海都可以是冥河的身外化身，只见血海翻腾，几百个冥河从血海中跳了出来，每一个手中都持着元屠阿鼻。
　　这种身外化身之术很难分辨，即使龙辰有无碍清天眼神通，和在埃及神话世界得到的荷鲁斯之眼，也无法辨别这些冥河中哪一个才是真的。但冥河却忽略了一点，尽管血海化身外貌气息都和他一模一样，但真正的元屠阿鼻却只有那两把，这等灵宝的气息不是可以轻易模仿。
　　被盘古神剑架住的那两柄，显然不是真的元屠阿鼻，龙辰面前的几百个冥河，也没有一个是真的，真正的冥河在……
　　就是这里！
　　龙辰忽然转身，混沌灵珠和七宝玲珑塔悬于他头顶，挡住了其他冥河的攻击。盘古神剑挽出一个剑花，剑身上，几十多红莲业火抖落，排列成三才之象，将冥河给包围。
　　但冥河这一次却没有慌张的躲避红莲业火，反而是慌不忙祭出一样法宝。
　　那法宝一祭出，冥河周身顿时被土黄色光芒笼罩，红莲业火再也无法前进半分。
　　这法宝给龙辰的感觉有些熟悉，似乎曾经在哪里见过，他仔细回忆了一下，想起是在希腊神话世界，大地女神盖亚所使用的大地胞衣就与这法宝拥有几乎一模一样的气息，只是盖亚的大地胞衣远远没有冥河使用的这一件强。
　　见红莲业火伤不了冥河，龙辰让业火转了个弯，朝幽冥血海而去。
　　幽冥血海业力深重，只要沾上一丁点红莲业火就会立刻燃烧起来，冥河肯定不会放任龙辰将幽冥血海给烧了。只见冥河抛出一个银色的小瓶子，那瓶子通体流光，仿佛是液体一般。
　　冥河念动咒语，一股吸力从瓶子中传出，将龙辰的红莲业火全部都吸了进去。
　　这瓶子本是七峰山的一只兔妖搜集月魄炼制而成，月魄精华拥有熄灭一切火焰的能力，冥河从兔妖那里抢来这月魄瓶后就一直放置在宝库中，直到龙辰烧了血海，他才想起来宝库里还有这么一件法宝。
　　兔妖的实力不强，他所炼制的月魄瓶只能够困住红莲业火几分钟，但几分钟时间对于冥河和龙辰这种层面的人来说，足以决出胜负。
　　只见那元屠阿鼻两剑左突右刺，忽而如蛟龙出海，忽而如鹤翔山林，忽而如萍踪鬼影，忽而如天光游丝，轨迹捉摸不透，又可在空间中穿梭，冷不丁的来上一下，十分恼人。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　龙辰一连好几个兑扔过去，冥河的法力在他之上，就算是叠加了好几层，兑也困不了他多长时间，但这点时间对龙辰来说却已经够了。
　　万物阴阳五行八卦术——离！
　　火焰蔓延成一个圈，将冥河困在其中。
　　龙辰双手灵力拉成无数看不见的丝线，向冥河急射而去，这是龙辰刚学会的技能，傀儡术！将灵力丝线埋入冥河身体里，刺入冥河元神之中，每一个关窍都被龙辰掌控。冥河骇然，他的四肢忽然不停控制的自己动了起来。
　　这是什么旁门左道？冥河原以为龙辰修炼的是正统玄门之法，但看龙辰用出的这一术法，却完全是邪魔外道才会使用的手段！冥河的元神一阵阵刺痛，那些灵力细丝如同触须一样探入他体内，冥河居然拿它们完全没有办法。那些细丝看不见，触摸不到，用自身的灵力也无法将其排斥，反而是冥河的灵力接触到细丝后竟顺着细丝流走了！
　　冥河的灵力顺着细丝流入了龙辰体内，这些细丝起到了净化作用，将从冥河那里吸取来的灵力剥除了业力、污秽之气，纯净的力量输给了龙辰。
　　“龙辰！你这个卑鄙小人，你到底用了什么手段！”冥河被细丝捆住手脚，惊慌的大喊。
　　冥河老祖也算是经历过不少大风大浪的人了，但却从没有像现在这般无力过，那些细丝看不见摸不着，也就无法将其弄断，只能眼睁睁的看着自己的灵力归了别人。冥河大喝一声，幽冥血海掀起波浪，血水的海啸朝着龙辰涌过来。
　　整个幽冥血海都在咆哮，在呐喊！它们感受到了冥河此时的境遇，想要将他从龙辰手中救出。
　　然而这个时候，月魄瓶上出现了几道裂缝，红莲业火已经将月魄瓶烧化，业火落在血海之上，“轰——”整个血海都燃烧起来，掀起的热浪连洪荒大地都受到牵连。
　　凌霄宝殿之上，昊天上帝察觉到下界传来的变化，对值日的星官说道：“你去瞧瞧，下界又发生了什么？”
　　星官依言去看，但洪荒大地上一派祥和，并没有什么异常，但大地上的气温确实莫名其妙升高了。星官走到幽冥血海与人间相连的一处沼泽时，愕然发现，那处沼泽已经变成了荒漠。
　　打开通向幽冥血海的通道，扑面而来的热浪让星官急忙往后退，一不小心还摔了个倒仰。他赶紧将通道关闭，回天庭去向玉帝报告。
　　“陛下，变故出自于幽冥血海，臣观那幽冥血海中火光冲天，不知是出了何事。”
　　幽冥血海污秽不堪，又有冥河老祖坐镇，天庭众仙没有人愿意出那个鬼地方。
　　“诸位卿家，有谁愿去幽冥血海走一趟？”昊天上帝统摄三界，三界内发生了任何变故他都有职责知道原由并且管理，尽管有些大能并不卖昊天的帐，但事还是必须得做。
　　上有天道，大能不买帐那是大能的事，若昊天不管，那就是他这个玉帝的失职了。
　　玄坛真君忽然心有所感，自从一点真灵上封神榜之后，玄坛真君赵公明已经很少有这样感觉。幽冥血海中似乎有他的机缘。
　　赵公明犹豫了一下后便出列说道：“陛下，臣愿前往。”
　　机缘往往伴随风险，但，反正都已经是封神榜上之人，他又有何可惧。

第438章 控制幽冥血海
　　幽冥血海是冥河老祖的出生之地，是他的力量来源，血海这一被烧，冥河立刻发出一声愤怒的嘶吼。他想要立刻挣脱龙辰的控制将火扑灭，但却被困在泥沼之中无法动弹。
　　“竖子，你敢！”冥河愤怒的嘶吼。
　　龙辰却微微一笑，手中灵力丝线一动，冥河便如提线木偶一般，随着龙辰的心意而动。冥河越是愤怒，他经脉中灵力流动越快，龙辰手中这些灵力丝线便扎得越深，一直扎入他的元神深处。冥河逐渐感到自己的意识竟变得模糊起来，这让冥河心中骇然。
　　难道说，龙辰的这门邪术不仅可以控制他的躯体，还能控制他的元神不成！
　　如此大的动静，血海中其他阿修罗族早就被惊动，但他们没一个敢靠近红莲业火，只能将希望全部寄托于冥河老祖身上，希望他能够打败龙辰。但冥河老祖此时已经自顾不暇，他的元神扎满了细线，那些细线在一点点抹去冥河的意识。
　　冥河是幽冥血海生成，是数得上名号的准圣，这样的人物在天道那里早有挂名，不是可以轻易抹杀的。但龙辰的这门傀儡之术却钻了天道的空子，冥河依旧可以存活，但活下来的冥河却已经成为了龙辰的傀儡。
　　从此冥河一言一行，一举一动都是受到龙辰控制。待到那些细丝将冥河的意识完全抹去，龙辰只要心念一动，就可以让冥河做任何事。
　　冥河从一开始的破口怒骂，使劲挣扎，到低眉顺目，一语不发，前后加起来总共也没用到一个时辰。龙辰感觉差不多了，便撤去了燃烧的红莲业火。若是真将血海烧干，天道恐怕就要插手了。
　　红莲业火一撤去，立刻就有阿修罗公主执剑向龙辰攻了过来。
　　因为那波夜达的婚礼，所有已经成家的阿修罗公主都回到了血海。阿修罗一族中女子往往比男子出众，阿修罗公主的实力也有玄仙等级，和龙辰一般。但龙辰这个玄仙，却是可以杀死准圣的玄仙，冥河老祖堂堂一个准圣，就这个被龙辰制成了傀儡，说出去都让人觉得憋屈。
　　“小子，纳命来！”数十名阿修罗公主一起向龙辰攻过去，但出乎她们意料的是，冥河老祖居然挡在了龙辰前面。
　　“你们做什么？都给我退下！”冥河冷着脸呵斥道。
　　冥河在阿修罗一族中就是不可违逆的权威，冥河开口呵斥，那些公主们面面相觑了一会儿后，便乖乖退下。
　　“老祖，您怎么护着他？他不是……”其中一名公主疑惑的问道。
　　“你们懂什么！我看龙辰道友年纪虽小，本事却高，便与他切磋一二。”
　　冥河老祖的话让公主们感到更加疑惑了，方才，他们明明听到了老祖的呼喊声，那咒骂可不像只是切磋。
　　这时，铁扇公主走过来打圆场。
　　“老祖都这么说了，你们还有什么好疑惑的。”说完，铁扇公主压低声音说道，“说不定是老祖打输了，面子上过不去就向龙辰求和。老祖都打不过龙辰，你们冲过去有什么用？再说了，老祖都准备求和了，你们再去战斗，那不就是打老祖的脸嘛！”
　　几位阿修罗公主想了想，觉得铁扇公主说得有道理，便讪讪离开了。
　　这些公主们都已各自成家，有自己的丈夫子女，本身也并不想为了幽冥血海打生打死的，她们现在又不住在血海，就算龙辰那一场火烧死了不少阿修罗族，那又怎样？阿修罗族本身就是一个不团结的族群，他们族群内部都经常发生生死争斗，若不是有一个冥河老祖镇着，恐怕他们早就把自己玩死了。
　　“道友真是好手段。”铁扇公主上前去向龙辰道贺，虽然不知道具体发生了什么，但看眼前的情况，龙辰肯定是赢了没错。
　　“你是冥河的女儿，为什么还向我道贺？”龙辰奇怪的瞥着她。
　　“我们这些公主，其实和老祖一样都是自幽冥血海诞生，若要说真正的父母，那就是这片幽冥血海。老祖只是名义上的父亲。”铁扇公主向龙辰解释道，“我因为当初出嫁之时未听从老祖命令，在老祖面前很不讨喜。”
　　铁扇公主这话就是在告诉龙辰自己的立场，告诉龙辰她与冥河不合，所以无论他对冥河老祖做了什么，铁扇公主都不会说也不会管。
　　这倒是识趣的女人。龙辰心想。
　　一个没有实力的人若想活得好，那就必须得有些眼力见儿，足够识趣才能不得罪人。铁扇公主在这一点上就把握的很好。凭借着和那波夜达的关系，铁扇公主顺利抱上了龙辰的金大腿。
　　现在的幽冥血海可以说是龙辰的幽冥血海了，他陆续又将一些对他不服的刺头儿也做成了傀儡，整个幽冥血海被他整治成了铁板一块。
　　“姐姐，你怎么还不回家？”那波夜达见铁扇公主一直在幽冥血海逗留，忍不住问道。
　　铁扇公主叹了口气，说：“我如今哪里还有家可以回！我家那老牛，在外边又找了个兔子精，已经有百年没有回过芭蕉洞了。”
　　牛魔王是个喜新厌旧之人，从前便和玉面狐狸精搅缠不清，西游时狐狸精被打死，牛魔王倒是老实了一阵，但也就那么一阵，很快，牛魔王又重新找到了新欢。
　　牛魔王号平天大圣，当初与孙悟空结拜为兄弟，他是大罗金仙实力，连天庭也拿他没有办法。他有这般本事，南瞻部洲有的是向他投怀送抱的小妖怪。
　　铁扇公主是好妒之人，容不下自己丈夫有其他女人，每次知道都要大闹一场，牛魔王本还偶尔回一趟家，后来被铁扇公主闹得怕了，便再也不回去了。
　　那波夜达柔声道：“姐姐，不是我说你。有能力的男子，就是三妻四妾也不为过，你该有点容人之量才行。”
　　铁扇公主一听这话，立刻柳眉倒竖，怒道：“那臭牛能有今天的实力全靠我的扶持，当初他不过是一个籍籍无名的小牛妖，若不是我嫁给他，带去法宝，带去修炼法门，他哪里能有今天的成就！”

第439章 替铁扇公主撑腰
　　“那臭牛现在长本事了，便开始忘恩负义，要抛弃自己的糟糠之妻了！”铁扇公主说着说着就落下泪来，“妹妹，实在不是我气量狭小。你瞧那臭牛找的都是什么东西，又是狐狸又是老鼠又是兔子的，我好歹也是幽冥血海的公主，堂堂罗刹女，居然要和那些连化形都不完全的小妖平起平坐，我哪里咽得下这口气！”
　　铁扇公主自己早就达到了玄仙修为，她的资质不差，在那波夜达之前，冥河老祖最看重的公主便是她，要不是将心思全部放在牛魔王身上，根本无心修炼，铁扇公主不会这么多年实力没有寸进。
　　“而且，妹妹你是不知道！上回我不过是骂了那兔子精两句，那老牛居然就摔门走人，之后居然还任由那兔子精跑到芭蕉洞来叫骂，我想要打杀了那兔子精，反倒被那臭牛打了一顿！”
　　铁扇公主说罢，哭得更加伤心了。
　　“这……”那波夜达不知道该怎么安慰她才好了。
　　龙辰也有其他女人，但那波夜达见过龙辰的其他女人后，只觉得她们一个个都比自己优秀，颇有些自惭形愧的感觉。好在那些姐妹们都是十分和善的人，并没有一个人为难过那波夜达半分。
　　而且……龙辰能力太强，常常夜御数十女，姐妹聚在一起聊天的时候曾说，好在龙辰的女人够多，若是只有一两个，那还真是吃不消。
　　想到这里，那波夜达脸上不知不觉泛上红晕。
　　铁扇公主是过来人，看见那波夜达这模样哪有不明白的，当下心中是既羡慕又嫉妒又酸楚。
　　“妹妹，你现在是找到如意郎君了，却不要忘了姐姐才是。”铁扇公主握住那波夜达的手，说，“若是妹妹能帮姐姐一回，姐姐到死也会记得这份恩情！”
　　铁扇公主恳切的目光和脸上的泪水都让那波夜达说不出拒绝的话。可是……这种家务事叫她要怎么帮嘛！
　　那波夜达回去后将这事与龙辰一说，龙辰微微一笑道：“这事很好办。”
　　第二天龙辰便将铁扇公主叫来。
　　“牛魔王和那个兔妖现在住在何处？”
　　铁扇公主闻听此言便知龙辰是准备为她出头了，顿时喜不自胜。立刻就将龙辰引去牛魔王和兔妖居住的万窟山没药洞。
　　牛魔王乃是一方大妖，龙辰当然不会仅仅是因为铁扇公主就去找他麻烦。
　　龙辰这些日子打听到了一些关于巫族的事，这巫族和妖族一样乃是第二量劫的天地主角，巫族是盘古精血所化，肉身强横却没有元神，在巫妖大战中，十二祖巫身死，巫族自此没落。如今的洪荒大地，几乎找不出一个巫族。从那一日后土着急忙慌将他送走来看，必然是有某个大能不容许巫族再次崛起。那个大能可能就是目前几位圣人其中之一。
　　龙辰来到洪荒世界便杀死了广成子，这便是与阐教结怨，与元始天尊结怨。又因为十二都天神煞大阵，龙辰被后土强行认为是复兴巫族的希望，将巫族传承交给可龙辰，这便又得罪了那位不希望巫族复兴的圣人。
　　龙辰来到洪荒世界没多久就一口气得罪了两位圣人，能够活到今日都算是侥天之幸。为了自保，龙辰必须拥有自己的势力，必须抓紧时间提高实力。
　　万窟山没药洞中，牛魔王正在与兔妖温存。那兔妖耳朵和尾巴都没有变化掉，并非是她不能，而是因为牛魔王喜欢这个调调。
　　“大王，你在我这儿待了这么长时间，不回芭蕉洞看看吗？”兔妖依偎在牛魔王怀里，娇娇弱弱的说道。
　　“要是回去了，那泼妇又要跟我闹，不如在你这里逍遥自在。”原先有红孩儿在，牛魔王不得不定期回去看看孩子，如今红孩儿被观世音菩萨收走做了善财童子，没了儿子的牵绊，牛魔王才不想回去看铁扇公主那张晚娘脸。
　　其实，这兔妖的长相并不如铁扇公主。阿修罗族的公主们个个都长得美丽无双，加之风情万种，许多妖族都以能够娶到阿修罗族公主为荣。不过，铁扇公主是明艳立体的长相，这小兔妖虽五官不如她，却胜在清纯可人，又温柔小意，将牛魔王哄得是服服帖帖。
　　“大王，您若得空，还是回去看看吧！不然姐姐又要说是我勾着你不让你回家。”兔妖一副心有余悸的样子说道，“妾身修为底下，若不是大王垂怜，早就不知道葬身于何处。上次，若不是大王你及时赶到，妾身怕是就死在芭蕉扇下了。”说着，兔妖的身体就微微颤抖起来。
　　牛魔王抱住兔妖，安慰道：“别怕，有我在，定不会让人贱人伤你分毫！”
　　正说话间，有一个小妖怪慌慌张张的跑了进来。
　　“大王！不好了！铁扇公主她打上门来了！”
　　牛魔王顿时勃然大怒，站起身来，说道：“这贱人欺人太甚！取我兵器来！今日我定要好好教训她一番！”
　　牛魔王取过混铁棍，径直往洞外走去。兔妖假意阻止，实则心中窃喜，若能让铁扇公主与牛魔王彻底撕破脸皮，那便再好不过。不管现在牛魔王对她多好，她始终是个没名没份的外室，只有铁扇公主与牛魔王彻底决裂了，她才能成为牛魔王真正的夫人。
　　铁扇公主站在没药洞外，一手叉腰，一手执芭蕉扇，气势汹汹的说道：“快叫老牛与那贱人出来见我！”
　　铁扇公主身后，龙辰与那波夜达携手站在那里。
　　那波夜达小声问龙辰：“我们这样是不是不太好？”
　　龙辰微笑道：“我们既成了夫妻，你的亲人便是我的亲人，这牛魔王既然娶了你姐姐，便该好好待他。就算是看中了个把小妖，也完全能够纳回家中，这般在外流连，将正妻置之不理，分明是不把我们幽冥血海放在眼里。必得给他个教训才是！”
　　说话间，牛魔王走了出来，混铁棍往前一指，说道：“泼妇，你为妻不贤，不能相夫教子，致使唯一的孩儿为人仆役。我未休了你，已经是看在多年夫妻恩情的份上，你居然还敢来此吵闹！”

第440章 对战牛魔王
　　“我呸！”听牛魔王提起红孩儿，铁扇公主更加怒不可遏，“孩儿出事之时，你尚在积雷山与狐狸精鬼混，如今倒好意思怪起我来！”
　　铁扇公主旧事重提，让牛魔王脸上过不去，当下就提着混铁棍向铁扇公主打去。
　　好妖王，只见一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。四海有名称混世，西方大力号魔王。
　　牛魔王乃是有名的妖王，交友遍布四大洲，连天庭都知道牛魔王的名号。天庭原本曾计划铲除这个妖王，只是牛魔王出身西牛贺洲，与沙门有些渊源，妻子是阿修罗族公主，有幽冥血海庇佑，又与齐天大圣孙悟空乃是结拜兄弟，虽说闹翻了，但总有几分香火情在。况且西游之时，红孩儿被观音收去，孙悟空强行借芭蕉扇，这些都是孙悟空欠下的因果。诸多因素加起来，导致天庭对这个颇有威名的妖王不闻不问。
　　不过牛魔王也识趣，并未如他的兄弟鹏魔王、蛟魔王一样招兵买马，反而日日沉溺于温柔乡中。这让天庭对他放松了警惕。
　　只见那混铁棍往铁扇公主执扇的手打去，龙辰身形一动，徒手就抓住了重逾万斤的混铁棍。
　　“牛魔王，打着我的面都敢对铁扇公主动手，你的胆子也未免太大了。”
　　牛魔王一双铜铃般牛眼在龙辰身上扫过，鼻子里喷出一口气，不屑道：“区区一个玄仙，也敢管我家的事，找死！”
　　说完，牛魔王，现出原身，一只大白牛，头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃。连头至尾，有千余丈长短，自蹄至背，有八百丈高下，对龙辰高声喊道：“兀那道人，今日便叫你知道多管闲事的下场！”
　　龙辰却也把腰一躬，喝声叫：“长！”，长得身高万丈，头如泰山，眼如日月，口似血池，牙似门扇，手持一把参天巨剑，朝牛魔王兜头砍下！
　　盘古巨剑看似朴实无华，却裹挟着开天辟地一般的威势，剑上虽无灵光闪烁，却让牛魔王感受到了一种许久未感受到的恐惧,这把剑若是落在他身上，即使是他这一身钢筋铁骨也必然会被分成两半！
　　牛魔王体型庞大，此时他往前冲的脚步已经停不下来，只能从祭起混铁棍阻挡龙辰的盘古神剑落下，同时他自己的牛角向龙辰身体撞去！
　　如果龙辰遇到到时擅长使用法术法宝的修士，在法力相差两个大境界的情况下确实会不低。但他面对的是牛魔王，牛魔王乃是一介妖王，从未拜过师学过道，偶尔从沙门道门的那里偷听到一二法术，都是上不得台面的东西。牛魔王擅长的是力，龙辰现在所长的也是力，玄功六转的龙辰，肉体强度和力量媲美大罗金仙巅峰，牛魔王那身钢筋铁骨也无法与他相比。
　　只见龙辰伸出一只手，一把抓住了牛魔王的牛角，他右脚往后移了一步，身体前倾，抓住牛角的胳膊肌肉虬结，青筋暴露。牛魔王使劲全身解数往前顶，龙辰却死死抓住他的牛角，使他无法前进半步。
　　牛魔王鼻子里喷出两道白气，牛蹄在地上刨了刨，发出一声低吼，使劲往前冲。
　　龙辰后退了半步，牛魔王心中一喜，正要继续冲刺。忽然听见一声细微的咔擦声从头顶传来。他立刻惊恐的看向自己头顶。
　　只见龙辰抓住的那只牛角上出现细微裂痕，龙辰一使劲，牛角竟被他掰了下来！牛角断裂的一瞬间，龙辰迅速向天空飞起，牛魔王刹不住向前栽倒过去。
　　“我的角！”牛魔王变回人形，摸着自己头上的断角眼睛顿时变得通红，“我杀了你！”
　　他擎着混铁棍向龙辰打过去。这牛魔王原本就只是一股蛮力，现在愤怒之下，连棍法都变得有些章法杂乱起来，龙辰的脚踏天罡，身形飘忽如鬼魅，牛魔王的攻击没有一下能够打在他身上。
　　“懦夫，有本事你别躲！”牛魔王红着眼睛喊道。
　　龙辰微笑着说道：“方才我站在原地，你也一样没能赢过我。我若是懦夫，那你便是废物了！”
　　论起口舌之利，龙辰可不会输给别人。一番缠斗之后，龙辰对牛魔王的招数已经了然于心，无论是法力修为还是神通法术，牛魔王比起冥河老祖那都是远远不如。龙辰自认，若是没有系统给的傀儡术，他恐怕不会是冥河老祖的对手。
　　万物阴阳五行八卦术——兑！
　　龙辰一个术法扔过去，将牛魔王陷入泥沼之中。境界提升为玄仙后，万物阴阳五行八卦术的威力也跟着增长，如今，兑已经能够困住所有金仙期以下修为。
　　并且在沉睡的那段时间，龙辰已经掌握了万物阴阳五行八卦术的所有术法，乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽，八卦汇合，可演万物阴阳。
　　掌握了这八个术法之后，龙辰并没有获得新的神通法术，而是在识海之中出现了一张八卦图，那张八卦图自然流转，使得龙辰在隐隐间可以窥见天机。
　　在来万窟山前，龙辰便用八卦图为自己演算一番，知道这牛魔王日后对他大有助益，因此，他今日必然要将牛魔王打得心服口服。
　　牛魔王被兑困住，口中仍然叫嚷：“竖子，欺辱你爷爷不会这些旁门左道。你要是有胆，就与我真刀真枪做过一场，别耍这些小手段！”
　　妖怪就是妖怪，像万物阴阳五行八卦术这样蕴含天地至理的法术，在牛魔王口中却成了旁门左道。
　　不过龙辰并不恼，反而是笑着对牛魔王说。
　　“你若想打也可，只是，你若打输了，就跪下来给我磕三个响头，口称‘爷爷’如何？”
　　龙辰这是故意激他，别看牛魔王看上去五大三粗的，实际上这厮狡猾的很，真遇到高手的时候打不赢就跑，从来不以命相搏，这才能成功的成长为一方大妖。
　　牛魔王眼睛滴溜溜转了一圈，心中打着自己的小算盘。

第441章 心思各异
　　“看来你是不敢了。”见牛魔王不答，龙辰笑道，“铁扇，这般无用的男妖，你还跟着他做什么？不如趁早与他和离，我再替你寻一个更好的郎君！”
　　牛魔王闻言大怒：“你这道人好生无礼，怎地挑拨我与山妻的关系？”
　　“哦？原来你还知道铁扇才是你的妻子。听闻你住在这万窟山数百年，我以为你已经做了没药洞的女婿，想与我们幽冥血海划清关系呢！”那波夜达讽刺道。
　　那波夜达与铁扇关系最好，每每看见铁扇因为牛魔王黯然神伤她都替她难过，从前是冥河老祖不管，现在有龙辰撑腰，那波夜达恨不得冲上去抽牛魔王几个大嘴巴子。
　　牛魔王并非色令智昏之人，他虽然喜欢兔妖的温顺，但从未真的打算娶兔妖为妻。一个是阿修罗族公主，一个是无背景的小小兔妖，牛魔王傻了才会休妻，说出来哄哄那小妖怪也就算了，要是真做了，怕是会被各大山头的妖王嘲笑。
　　“牛魔王，你的胆子便这般小？”龙辰说，“我都应允你不使用神通法术，只以肉身相搏，你还是不敢。这般胆量实在枉称妖王！”
　　“你这么怂，我看也别叫什么牛魔王了，干脆改名叫牛软蛋吧！哈哈哈！牛软蛋！牛软蛋！”
　　尽管明知龙辰实在用激将之法，但牛魔王依旧气得三尸神乱跳，额头青筋暴起。
　　“竖子辱我太甚！”牛魔王举起混铁棍，“今日我定要叫你死在我棍下！”
　　说着，牛魔王的混铁棍便与龙辰的盘古神剑战到了一处，他十分信守承诺的没有使用任何神通法术，仅仅凭借肉身力量与牛魔王战斗。
　　一个是修成钢筋铁骨妖王体，一个是九转玄功六转成，一时间打得是天昏地暗，地动山摇，惊动了周边的土地与夜游神。
　　“此时可要向陛下报告？”一名夜游神上天向值日的星官问道。
　　“不过是下界两个妖王的小小争斗，何须让陛下烦扰。”值日星官并没有将此事放在心上，下界大大小小妖王无数，他们之间经常会了抢地盘之类的事争斗不休，要是每件都要上报，那他们不得累死。
　　龙辰与牛魔王一连打了三天三夜，牛魔王眼瞅着自己要输了，于是虚晃一棍，转身就要逃跑。龙辰手中盘古神剑化身万千，布成天罗地网，将牛魔王所有去路封死。
　　“好孙子，还不快磕头！”龙辰大笑道。
　　这一战，引来了周边不少妖怪观战，要是没有旁人也就罢了，在有这么多围观群众的情况下，牛魔王怎么可能拉得下脸来向龙辰跪地磕头。
　　那波夜达走到龙辰身边，扯了扯他的衣袖，轻声说道：“好歹大家都是亲戚，自家的家务事，没必要让这么多人看着。”
　　龙辰扫了一眼各个山头张头探脑的妖怪们，点头道：“你说的是。”
　　他取出七宝玲珑塔，将牛魔王收了进去，然后便和那波夜达与铁扇公主一起回去芭蕉洞中。
　　“你们听说了吗？那个牛魔王被人打败了！”
　　“据说打败他的是一个非常年轻的道人！”
　　“诶？我怎么听说是一个青面獠牙的妖怪呢”
　　“你们说的都不对！是铁扇公主的娘家人，知道了牛魔王跟兔妖的事，所以找上门来了！”
　　“这么说，万窟山岂不是要倒霉？”
　　一时之间，各大洞府的大小妖怪们纷纷议论。消息一传十十传百，传到了鹏魔王与蛟魔王耳中。
　　这鹏魔王与蛟魔王都有各自的妖国与妖兵，他们与牛魔王不同，一个与金翅大鹏雕有血缘关系，一个与龙族有些渊源，是以能建立偌大妖国。蛟魔王在北海训练水军，听到这传闻时不以为然的笑了笑。
　　“想必又是以讹传讹吧！”蛟魔王说道，“这些小妖怪们成天吃饱了饭没事做，专门就喜欢传播谣言。”
　　“大王，这回可真不是。”蛟魔王手下的鲤鱼精说道，“小的特地向万窟山的土地打探过了，确实有一个道人将牛魔王给狠揍了一顿，那道人是与铁扇公主一道来的，身边还跟着个难得的美人。”
　　“哦？”蛟魔王沉思起来。
　　铁扇公主是阿修罗族公主这事他们都知道，只是冥河早在铁扇公主嫁给牛魔王的时候便申明，铁扇公主的事他从此以后再不会管，幽冥血海便当没她这个人。是以，牛魔王有岳家却像没岳家一般。若是有了幽冥血海的支持，以那老牛的能力，说不定也能建立起妖国。
　　火焰山与北海并不相邻，牛魔王建立妖国对蛟魔王来说并无坏处，但对鹏魔王来说就不是了。鹏魔王的地盘就在火焰山不过不足三千公里的地方，牛魔王要是在火焰山建立妖国，免不了与鹏魔王有地盘之争。为了打探虚实，鹏魔王叫来一个小妖，让他带上一些鲜花灵果去火焰山拜访。
　　“你此去切记不可与牛魔王等人起冲突，只探听清楚牛魔王与铁扇公主之间究竟如何，那个打败牛魔王的道人是何方神圣。”鹏魔王再三叮嘱。
　　就在这些妖王们因为牛魔王之事心思反复思虑之时，铁扇公主正在芭蕉洞里打老公。
　　“好了，”见牛魔王被铁扇公主打得鼻青脸肿的样子，同为男人，龙辰也有些看不下去了，对铁扇公主说道，“你要是真不想过了，和离就是，无需如此。”
　　铁扇公主可不想和离，立刻讪讪的停手。
　　牛魔王在七宝玲珑塔里关了一遭，虽然没对龙辰生出忠诚之心，但想法却也悄无声息的发生改变。
　　龙辰是幽冥血海之人，那便是他的岳家，岳家有此般实力对他来说是好事才对，他为何要与龙辰打生打死？
　　当下，牛魔王一脸愧疚的对铁扇公主说道：“爱妻，过去是我对不住你！”

第442章 收个妖王做小弟
　　一听牛魔王这话，铁扇公主的眼眶立刻就红了。她当初不顾冥河反对下嫁给牛魔王，可不是觉得他有潜力什么的，纯粹是出于对牛魔王的爱。
　　可是后来，牛魔王再三使她伤心，才让铁扇公主变成如今模样。若是丈夫温柔体贴，专心一意，铁扇公主又何尝想做个泼妇呢！
　　“爱妻……”牛魔王腆着脸往铁扇公主身边凑，想让铁扇公主替他说两句好话。
　　“谁是你爱妻！你去找那兔子精吧！”铁扇公主扭过身子，嘴中虽是呵斥，心里却已经软了。
　　“既然是认错，那就得拿出点东西来。光是口头认错可不行。可要做出些补偿才是。”龙辰似笑非笑的看着牛魔王。
　　前边已经说过，牛魔王表面憨厚，实际上比谁都精明，听见龙辰这么说，便明白龙辰此次来的目的便不单纯。
　　“铁扇，芭蕉洞有多少妖兵？”龙辰问道。
　　牛魔王闻言便是心中咯噔一下，随即便听到铁扇公主冷笑一声说道：“芭蕉洞能有什么妖兵！那臭牛的势力可都在积雷山！”
　　积雷山是玉面狐狸的地盘，西游时玉面狐狸被打死，整座积雷山便归了牛魔王。牛魔王在积雷山囤积了三十万妖兵，这数百年间他虽未回芭蕉洞，但也并不是成日里在没药洞与兔子精鬼混，积雷山才是他素日里常待的地方。
　　“哦？积雷山……”龙辰问道，“积雷山有多少妖兵？”
　　“具体我不清楚，大约不过二三十万。”
　　龙辰手指敲了敲椅背：“才这么点。牛魔王，作为幽冥血海的女婿，才这么点妖兵也未免太丢人了些。”
　　牛魔王闻言，心像被放在油锅上煎一般，那三十万妖兵数量虽不算多，却也是他日夜操练出的精锐，龙辰开口就说他是幽冥血海的女婿，难不成是想把那些妖兵全部归于幽冥血海？那些可都是他的心血，一旦归于幽冥血海，可就不是他能够控制的了！
　　“牛魔王，你这么些年可是亏欠了铁扇不少，我思来想去，你之所以敢如此对待我阿修罗族的公主，不过是因为你手中有这三瓜两枣。今日.你若是诚心认错，便将你的妖兵全部交给铁扇，这样我才能相信你是真的悔过。”
　　龙辰一开口就是要牛魔王的全部势力，即使牛魔王因为在七宝玲珑塔中待了一段时间，对龙辰心有好感，但却也被这狮子大开口吓了一跳。
　　“那、那可……”牛魔王说话都变得有些磕巴了。
　　铁扇公主看见牛魔王这样子觉得有些可怜，牛魔王在那些妖兵身上下的工夫，铁扇都是看在眼里的。而且找龙辰帮忙只是为了让牛魔王回到她身边，铁扇从来就没有想过抢夺牛魔王的势力，但事情发展到现在，已经不是铁扇公主可以控制的了。在铁扇公主想为牛魔王说话的时候，那波夜达就握住了她的手，对她摇摇头。
　　铁扇公主是见识过龙辰手段的，别看他现在一副笑眯眯好说话的样子，要是真得罪了他，一把红莲业火过来，牛魔王不想交出妖兵也得交出妖兵。
　　“老牛，你别这么不识趣！”铁扇公主的脑子还是转的比牛魔王快些，她想了想，把妖兵交给龙辰其实也没什么，龙辰既要管理阿修罗一族，还要修炼，哪有那么多精力放在妖兵身上，不过是名义上的转换，实际上的掌控者还不是牛魔王和她。而且有了龙辰和幽冥血海作为后盾，牛魔王的势力也能够进一步发展。
　　“龙辰可是打败了你，你原本要按照约定磕头叫爷爷才是，现在他放过你，只是让你将妖兵交给我，你还有什么好犹豫的！”铁扇公主说道，“夫妻本是一体，只要你不再去外边拈花惹草，我的东西不都是你的！”
　　铁扇公主提醒牛魔王，他已经被龙辰打败，既然技不如人，就要服输。
　　“而且龙辰道友是老祖指点的幽冥血海继承人，整个幽冥血海都是他的，还会贪图你那点妖兵不成！”
　　牛魔王听到这句话，眼睛刷的一下亮了。他之所以会被孙悟空欺辱，连儿子都被人拿去，不就是因为他没有背景没有后台，若是当初有幽冥血海作为后台，孙悟空也不敢那般放肆！
　　“我愿意交出妖兵！”牛魔王终于说出了龙辰想听的话，“道友你实力高强，我老牛佩服，若你不嫌弃，我也愿意投入你麾下！”
　　牛魔王觉得反正妖兵都交出去了，不如就干脆投诚。
　　“欸，我们本就是一家人，还说什么麾下不麾下的！”龙辰拍了拍牛魔王的肩膀，“那波夜达与铁扇是好姐妹，你便也是我的好兄弟了！”
　　“好好！”牛魔王大笑道，“为了庆祝多了你这么个好兄弟，我要在积雷山大摆三天流水宴，邀请附近的妖王都来参加。”
　　牛魔王此举有示威之意，从前他没有靠山，是以附近的妖王虽然因为牛魔王的实力不敢侵扰，但却也不归顺于他，连实力远远低于他的小妖怪都敢占着地自称大王。现在有了一个实力尚在他之上的龙辰，还有幽冥血海和阿修罗一族的支持，他一定能将自己的势力扩大至少一倍！
　　牛魔王这示威的行为正是龙辰想要的，只是牛魔王的目标太小，对于龙辰来说，势力只是扩大一倍可远远不够！
　　积雷山不过是紫云山脉的其中一个山头，紫云山脉方圆三百万里，有大大小小六千名妖王。龙辰想要的是将整个紫云山脉全部收入囊中！
　　鹏魔王派去送礼的小妖怪跑了个空。
　　“大王，铁扇公主和牛魔王都到积雷山去了！”小妖怪对鹏魔王说，“我听他们守洞府的小妖说，是从幽冥血海来了一个名叫龙辰的道人，那道人是那波夜达公主的驸马。龙辰道人与牛魔王做过一场后，牛魔王落败，于是牛魔王答应将积雷山的妖兵全部交给这名叫做龙辰的道人！”

第443章 举办宴会
　　“什么？你没听错？”鹏魔王从高台座椅上走下，“那老牛居然要交出妖兵？”
　　“小的也不相信啊，可是连问了好几个小妖都是这么说的。听说那龙辰道人实力高强，那波夜达公主又是冥河老祖的爱女，现在幽冥血海的事务全部都是这两人在管理呢！”
　　“这下可麻烦了……”鹏魔王喃喃自语道。
　　幽冥血海为世界最污秽之处，血海之中充满浊气与业力，任何修道之人都不愿意沾染幽冥血海中的血水，因此，幽冥血海对于那些修炼正统玄门功法的有天然克制力。再加上阿修罗一族自幽冥血海诞生，只要血海不枯，便会有源源不断的阿修罗一族从幽冥血海中诞生。
　　阿修罗一族虽然受制于血海，实力很难到达金仙以上，但也因为他们是幽冥血海中诞生，大部分阿修罗族一诞生便有真仙实力，而这样有真仙实力的阿修罗族，在幽冥血海中有千亿之数。
　　阿修罗一族的公主在妖族是十分受欢迎的情人，因为她们大多容颜姣好，又放浪形骸。偏偏铁扇公主确实阿修罗族中的异类，她自从嫁给牛魔王跟就一直对她一心一意，用自己的所有来扶持牛魔王。否则牛魔王一个跟脚一般的普通牛妖，怎么能在西牛贺洲闯出偌大名头，还四处与人结拜。
　　妖怪们虽然表面上嘲笑牛魔王是个妻管严，连纳个妾都要受铁扇公主管制，当初玉面狐狸将全部家私给了牛魔王，都没能从他那里得到一个名分。实际上，这些妖怪心里不知道多羡慕牛魔王有一个如此忠贞的妻子。
　　要知道，不关是阿修罗族，就是妖族的女子也大多随性自在，她们往往有多个伴侣，今日这个妖王强，她们便跟着这个妖王，明日那个妖王强，她们便跟着那个妖王。能够与某个妖怪结成固定的一对一伴侣关系的都是少数，更不用说是几千年如一日的守着同一个男妖，就算他在外边花天酒地也始终痴心不改。
　　鹏魔王叹了口气说：“这个牛魔王，还真是好运气！”
　　可不是好运气嘛！当初十大圣结拜，在花果山自立为王与天庭作对，天庭派兵来剿杀前，牛魔王刚好碰到铁扇公主生产，于是便回芭蕉洞去照顾铁扇公主。这却正好让他避过了一劫，其他妖王们死的死伤的伤，活下来的也付出了不少代价。唯有牛魔王毫发无损，连财产都没有损失半分。
　　想起来真是觉得妖比妖，气死妖。想来牛魔王的一切好运都是因为铁扇公主，鹏魔王不禁认真的思考起来，要不他也娶一个阿修罗族公主作妻子吧！
　　牛魔王要在积雷山摆三天流水席，自然就要向各大妖王广发请柬，狮驼王、鹏魔王、蛟魔王，这些曾经与他结拜的妖王自然不会没有收到邀请。
　　请柬上只是写了牛魔王要在积雷山摆酒大宴宾客，却没有写到底是要庆贺何事。
　　这就让各位妖王心里犯起嘀咕了。
　　“怎么，铁扇公主又怀孕了吗？”狮驼王抱着怀中的女妖，将那请柬随手往旁边的桌子上一扔，问来传信的小妖。
　　“这个……倒不是。”那小妖低着头，有些尴尬的说道。
　　“那他好端端的摆什么酒？”狮驼王从鼻子里喷出一口粗气，“你跟那臭牛说，老子没钱送礼，不去！”
　　传信的小妖可不敢跟狮驼王杠，于是唯唯诺诺的躬身退了出去。
　　“大王~”狮驼王怀里的女蛇妖摸着他的胸膛问道，“你与那牛魔王不是结义兄弟吗？他请你，你为何不去？”
　　狮驼王摸着女妖的脑袋问：“想知道？”
　　女妖带着妩媚的笑，乖顺的点点头。下一秒，她那颗美丽的头颅便被狮驼王整个拧了下来。狮驼王就着断裂的脖颈喝了两口新鲜的血，脸上的鬃毛都沾满红色，殿中的小妖们跪了一地，一个个瑟瑟发抖，生怕下一个遭殃的就是他们。
　　“跳啊！继续跳啊！”狮驼王大声吼道，“怎么不继续跳了？怎么，你们也想去牛魔王那里喝酒不成！”
　　停下舞蹈的女妖们赶紧又跳了起来，只是受了惊吓之后，舞步明显有些凌乱。这狮驼王原先并非是这样性子，但是，在天庭攻打花果山的那一役中，他被东海分水将军带领几十万水军围住。那分水将军十分阴险歹毒，虽未杀狮驼王，却伤了他的命.根子，从此之后狮驼王便不行了，他的脾气也就日渐暴戾起来。
　　“贤弟，什么人让你这般大火气！”这时，随着一个爽朗的笑声，一个身穿银盔银甲，相貌阴柔的男子走进殿中，却正是覆海大圣蛟魔王。
　　“还不是那头死牛！”狮驼王哼了一声，“也不知道他要显摆些什么，不就是一个区区积雷山，还没我狮驼国一半大！”
　　狮驼国是狮驼王一手建立的妖国，但是这妖国之中的妖怪十分混杂，许多都是冲着狮驼国中可以尽情捕捉人类作为血食而来，对于狮驼王却没有多少忠心。狮驼王手中妖兵号称千万，实际都是乌合之众，真要打起来，未必是牛魔王那三十万精锐妖兵的对手。
　　“贤弟，这你可就误会了。”蛟魔王笑道，“他牛魔王这回可不是为了炫耀。”
　　牛魔王上次宴请众人是他从北俱芦洲得到了一匹碧水金睛兽，牛魔王特意将众人聚集在一起，好生炫耀了一番那碧水金睛兽的神异，自夸了一番自己的英明神武，也难怪狮驼王看见请柬会有如此反应。
　　“哦？你知道些什么？”
　　龙族为百鳞之长，蛟魔王虽非龙族，但他是由蛇化蛟，控制蛇类是他自带的天赋技能。蛇类体型小，种类多，大山之中多有蛇类居住，是探听情报的最好帮手，因此蛟魔王经常能知道一些秘闻。
　　“牛魔王这回举办宴会可不是他自愿，而是被人逼的。有一个名叫龙辰的道人，逼得牛魔王不得不将三十万妖兵全部交予他，还得举办宴会庆祝自己被夺权，你说这可笑不可笑！”

第444章 鸿门宴
　　狮驼王一点不怀疑蛟魔王情报的真实性，当即哈哈大笑起来。
　　“牛魔王啊牛魔王，你也有今日！”狮驼王将桌子上那张请柬拿起来，“这回，我可要好好看看他的笑话！”
　　不管怀着怎么样的心思，牛魔王举办宴会那一日，周边几百万里之内大大小小的妖王来了一半多。
　　有些对牛魔王不熟，消息来源也不灵通的妖王，看见上首坐的不是牛魔王，而是一个陌生的道人，感到有些疑惑。
　　“今日不是牛魔王宴请吗？”附近虎啸山上的虎大王问旁边的狼王，“那个人族是怎么回事？”
　　在虎大王心里，人族不过是血食，如今牛魔王的宴会却让人族坐在上首，这让虎大王觉得十分不愉快。
　　虎大王只有天仙实力，在一座小山头自称妖王，因为虎啸山资源不多，也就没什么去管他，这虎大王却真以为是自己将其他人都吓跑了，自我意识过于膨胀。
　　狼王沉默着在虎大王身边观察着周围的人，却并不答话。狼王比这虎大王要有自知之明的多，他敏锐的感觉到，在这一干妖王中，他和虎大王的实力恐怕是垫底的。在这种宴会上最应该做的就是闭嘴不言，以免引来其他妖王的注意，引来不必要的麻烦。
　　“各位！”牛魔王姗姗来迟，他今日化了人身，穿一袭火云袍，看起来与平日里顶着个牛头的样子很不一样。
　　妖族不管修为高低，大部分都觉得自己原身是最为舒适的，只是因为人身更符合道，才会化为人形，只是尽管如此，也会在人形的基础上保留一些自己原身的痕迹，以区别于真正的人类。
　　“牛魔王，你到底有什么喜事呀！”狮驼王问道，“既然把我们叫来了，不妨就说出来让我们乐呵乐呵！”
　　“这个嘛。”牛魔王走到龙辰身边，举起龙辰的手说道，“喜事就是，山妻的妹妹嫁给了这位龙辰道友！别看龙辰道友年纪轻轻，却是幽冥血海冥河老祖的继承人，我牛魔王多了这么一个亲戚，难道不算是一件喜事吗？”
　　妖怪们中顿时传来一阵嘘声。
　　牛魔王说话时，龙辰一直在默默的观察这些妖王们。来了大约有三千多个妖怪，大部分妖怪都是真仙、天仙实力，难得有一个玄仙，金仙期的只有两位，那就是蛟魔王和鹏魔王，那两位说是牛魔王的结拜兄弟，但从他们脸上看好戏的表情来看，关系可不怎么样，估计也是塑料兄弟情。
　　“牛魔王，你真是越混越回去了。和一个人类做亲戚，亏你想得出来！”狮驼王不屑道，“怎么，难道这人类是大罗金仙不成？”
　　如今的洪荒早不是上古时期，那时候大罗遍地走，金仙多如狗。女娲创造的第一批人族都拥有先天道体，且有天道帮助，修炼起来事半功倍，那一批先天人族是当时的大能们收徒的首选。太清唯一的徒弟玄都大法师便是人族出生。
　　但如今的人族虽也可以修炼，但人类的寿命只有区区百年，人类心思也总是会被其他东西分散，贪恋人间富贵，贪恋美色权利，这些都导致几千年来，人类修士中有所成的一个没有。
　　早年间得道的人类都喜欢闭关，不大在洪荒大陆上走动，而妖怪种类繁多，无论是花草树木，还是走兽虫鱼，只要沐浴日精月华之中，天长日久便能生出灵智，生出灵智便为精，再进一步化出形体便是妖。妖怪大部分都是吃人的，这是因为吃人是提高修为的捷径。
　　作为这一量劫的主角，人族的身体天生就蕴含道，妖怪吃了人族的血肉后虽不能体味到里边的道，却也能让自己增长修为。能够抵挡这种诱.惑的妖族少之又少。
　　凡事有利便有弊，也是因为如此，妖族中能够真正得道的少之又少，大部分妖怪都是些不成气候的小妖，妖族想要恢复到巫妖大战前那般荣光，凭借着现在这些歪瓜裂枣，是绝对不可能实现的了。
　　妖怪们因为牛魔王以人类为尊而一片哗然，龙辰微笑着看着。
　　直到一只虎妖跳出来说道：“牛魔王，你这般自甘堕落，我等妖族不屑与你为伍！”
　　说完，那愣头青的虎妖就要离席。
　　“诸位，你们以为这里是什么地方？”龙辰微笑着开口说道，他的声音并不大，却清晰的传到了每一个人耳中。
　　“这积雷山，可不是你们想来就来，想走就走的。”
　　龙辰话音落下，十二面巨大的旗帜从积雷山的四面升起来，旗帜面上绘制着狰狞的魔神图像。那些魔神绘制的惟妙惟肖，似乎是活的一般。
　　不对，他们真的是活的！只见十二位个个都有山岳那么高的魔神居然从旗帜上走了下来，其中一位兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的魔神居然伸出手抓住想离开的虎妖，将他投入口中！
　　只听咔擦两声，那魔神只咀嚼了两下，便将虎妖囫囵吞下肚中。
　　“龙辰，你这是什么意思！”蛟魔王喝道。
　　“嘘。”龙辰朝蛟魔王说道，“不要吵闹，有什么问题，不如吃完酒席再说？”
　　迫于这十二尊魔神的压力，那些原本想走的妖怪也不得不坐了下来，食不知味的吃完了一餐。
　　十二祖巫那来自远古的凶蛮之气直冲云霄，就在龙辰拿出十二面都天神煞旗的时候，三十三重天外紫霄宫中，一位道人猛地睁开双眼。
　　“这家伙……”他喃喃自语了一句，然后将一只拨浪鼓造型的法宝从紫霄宫中扔了出去，笼罩在整个积雷山上。
　　那冲入云霄的凶蛮之气被这拨浪鼓拦了下来，没能冲出积雷山的范围，是以天庭也好，洪荒中其他大能也好，都没能及时发觉积雷山的变化。
　　龙辰似有所感，往天空看了看。
　　一只浑身萦绕着紫色雷电的小拨浪鼓在积雷山上空悬着，拨浪鼓将整个积雷山护在其中。龙辰知道，这个法宝是在保护他，保护这十二面都天神煞旗的气息不外泄。
　　果然不出他所料，除了后土之外，还有另外的人知道他有都天神煞旗之事。

第445章 神级选择
　　巫族没有元神，即使肉身再强横也无法证道，后土化身六道轮回后虽然借助六道轮回，能够慢慢生成元神，但那是一个非常漫长的过程，后土如今也只有一个元灵才对。
　　龙辰从自己得到的巫族传承中知道，道门大能多能演算天机，那位追到盘古神殿暗中的大能应该也有推演天机的能力。没有元神的巫族无法混淆天机。而龙辰自到幽冥血海之后，却没有任何人追杀他，即使在幽冥血海闹出那么大的动静，也没有任何人来。
　　若真是圣人，想要推演天机找到龙辰的下落本是很简单的事，后土将巫族传承给了龙辰，便是与龙辰结下因果，即使龙辰并非本世界之人，也可以通过后土找到他。之所以没有，只有两种可能，一是大能根本不想找到他，一是有人替龙辰蒙蔽了天机。龙辰更倾向于后者。
　　现在，山顶那个拨浪鼓，证明了龙辰的猜测。
　　“兀那道人，你究竟想做什么！”蛟魔王大声喊道。
　　除了一开始那个挑衅的虎妖外，十二位魔神并未再对其他妖怪动手，只是把他们困在积雷山上，只要有妖怪流露出要下山的意思，便立刻会有魔神盯上他们。
　　龙辰并未理会他，只是径直向上飞起，伸手向那只拨浪鼓抓去。
　　但是，在距离那只拨浪鼓将近百米远的距离，龙辰便再无法前进半步。
　　在尝试了一番后无果后，龙辰笑了笑。
　　“圣人手段，果然非凡。”龙辰自语道。
　　这只拨浪鼓悬在积雷山上空是出于保护的目的，龙辰也就没有一直与它杠，背后那人庇佑他必然有所目的，总有一天，他会自己出来。
　　龙辰从空中降落下来，对躁动不安的群妖说道：“诸位，我与牛魔王是请你们来赴宴的。这宴席尚未开始，就有人急匆匆想走，也未免太不给我面子了吧！都起安坐吧！”
　　龙辰说完，抬了抬手，众妖顿时感到一股巨大的压力加诸于他们身上，强行将他们按在了座位上。
　　“滴，开启神级选择。
　　选项一，杀死众位妖王，以血腥暴力统治整个紫云山脉。奖励十万年道行，先天上品灵宝，两极玄光锤一柄。
　　选项二，以德服人，晓之以理动之以情，感化诸位妖王，让他们从此弃恶扬善，弃暗投明。奖励十万年道行，先天上品灵宝，阴阳子母镯一对。
　　选项三，恩威并施，收服诸位妖王，让整个紫云山脉的妖怪都成为你的小弟。奖励十万年道行，先天上品灵宝，混元乾坤鼎一个。”
　　选项二直接被龙辰略过，这个选项简直是在搞笑，妖王要是能被感化，那就不是妖怪了。
　　选项一虽然最简单快捷，但是后患无穷，这些妖王并非都是光杆司令，把他们都杀了反而会对他统领整个紫云山脉的计划造成阻碍。
　　龙辰选择了第三个选项，这也是他原本的打算。首先展示出强大的武力，让这些妖王暂时压制住与他为敌的念头，随后以利诱之。
　　在十二名狰狞祖巫的注视下，妖王们这一顿饭是吃的战战兢兢。
　　在这群妖王里，素质比较好的果然还是牛魔王那几个结义兄弟，蛟魔王、鹏魔王和狮驼王，其他紫云山脉的妖王全都不成气候。
　　“牛兄，你那几个结义兄弟难得来一趟，随我一同去给他们敬一杯。”龙辰对牛魔王说道。
　　龙辰拿出十二面都天神煞旗时着实把牛魔王也给吓到了，他没想到龙辰还有这般本事，当下暗自庆幸当初听了铁扇公主的话，没有真的跟龙辰硬碰硬。见龙辰对他说话，牛魔王立刻笑着举起酒杯，前去蛟魔王、鹏魔王、狮驼王那一桌子敬酒。
　　“三位贤弟，好久没见，你们近来可好啊！”牛魔王笑着问道。
　　蛟魔王冷笑，鹏魔王不语，狮驼王则直接拍着桌子说道：“臭牛，我们是看在你的面子上才来此赴会，没想到全是宴无好宴。好歹也曾是结义弟兄，如此算计，实在是不当人子！”
　　狮驼王直接指着牛魔王的鼻子骂，这让他面上有些过不去。当即拉下脸说道：“狮驼王，以我这龙辰兄弟的实力，凭他一人就可以端了你们的老窝，更不用说他还有整个阿修罗族作为后盾。今日邀请你们来，实在是诚心诚意邀你们共商大事，别不知好歹！ ”
　　“呵呵！”狮驼王被牛魔王这番话气得眉毛胡子都竖了起来，“照你这么说，我还得感谢你咯！”
　　狮驼王脾气暴躁，被都天神煞大阵围住本就让他心中不安，而且都天神煞大阵中的煞气会对其中的生灵造成影响，让原本就脾气暴躁的狮驼王愤怒之下连理智都失去了。当下他也不管龙辰就在一旁，拿出自己的环首大刀就朝牛魔王砍过去。
　　但是下一秒，他的刀就被架住了。只见龙辰徒手抓住了狮驼王的大刀，微笑看着他说：“狮驼王，别急啊！”
　　须知，狮驼王是那三个妖王中力气最大的一个，他这一刀裹挟着怒意砍下，并没有半分留情，用了十成十的力道。蛟魔王和鹏魔王自问，他们要硬生生接下这一刀也不是那么简单。
　　可是龙辰居然就淡定自如的接下了！他脸上微笑的弧度都没有变化半分，手上轻轻一推，狮驼王的大刀便被他推开了。好像那不是一柄重逾万斤的大刀，而是一团棉花一般轻松。
　　鹏魔王和蛟魔王对视一眼，看来，这次真的没那么好脱身了。若今日之事时牛魔王主导，那蛟魔王和鹏魔王有自信可以全身而退，但这个不知来历的龙辰，两位妖王却琢磨不透他的脾性，也不知道他的目的，处于一片茫然的状态。
　　“狮驼王，我听说，当初天兵围剿花果山的时候，你曾经受过一点伤？”龙辰含笑问道。

第446章 收服妖王（上）
　　狮驼王的伤势他心中最大的痛，最避讳别人提起，要知道，凡是男性，被去了势心态都会发生巨大的变化。
　　龙辰这个问题当即便让狮驼王脸色青紫，头上的鬃毛都一根根倒竖了起来。
　　“竖子敢辱我至此！”说着，狮驼王变回原形。
　　那时一头金色鬃毛的巨大狮子，一声吼叫便让整个积雷山的生灵都颤抖起来。它的身躯高状如小山，因为是在众妖之中毫无预兆的忽然变化，一时间有不少修为低下的小妖怪来不及反应，立刻便死在了狮驼王踩踏之下。狮驼王毫不在意的甩了甩脚，将黏在脚掌上的尸体甩了出去，如同甩掉一只不起眼的苍蝇。
　　龙辰拍了拍手，笑道：“好生威武！”
　　狮驼王一巴掌朝龙辰拍过去，龙辰仍然只伸出一只手，站在原地，接住了狮驼王这一掌，然后居然就握着狮驼王那一只脚掌将狮驼王举了起来，然后一甩手，就将狮驼王扔了出去。狮驼王巨大的身躯撞上了不远处的呼啸山，顿时将虎啸山半个山头都撞了下来。
　　“好！”众妖王中忽然有一妖喝起彩来，在众位或震惊或茫然的妖王中，这一声喝彩显得格外突出。
　　龙辰朝那喝彩的妖怪看过去，之间那是一个狼头的妖怪，银色的狼头长在人的身躯之上，有些像龙辰曾经见过的阿努比斯。
　　“大王之威武实在叫人心生向往。小妖瞧着，忍不住便喝彩了。”那狼妖见龙辰看向他，带着谄媚的笑容说道，“若大王能早些来我们紫云山脉，我们这些小妖也就不会一直处于群龙无首的状态。现在有了大王您的带领，想必就是花果山，很快也不会是我们紫云山的对手！”
　　狼妖这一番话便是在向龙辰投诚了，他主动将自己置于龙辰之下，将龙辰奉于主上的位置。但他这一番话显然会引起其他妖王的不满。
　　“银狼，我看你不是狼妖，是狗妖才对！”一只海东青变成的鹰妖不屑的说道，“既然是狗妖，不如叫两声来听听？”
　　鹰妖的话让其他妖怪发出一阵哄堂大笑。
　　狼妖面子上有些过不去，但他并没有发难。狼妖出身之时有些先天不足，因而被狼群抛弃，他能一路走到现在不知吃了多少苦，受过多少屈辱，这点小小的嘲笑对他来说算不得什么。这世上，没有什么并命更重要，只有性命抱住了，才有机会提升实力，只要实力提高了，那些曾经侮辱过他的必将付出代价！
　　“若是大王需要，我银狼便是改名为银狗又有何妨？”银狼居然还顺着那些人的话说道，“狼与狗本就是一家，只要大王不嫌弃我实力底下，愿意将小妖收入门下，那小妖从今以后便是大王的一条忠犬了。”
　　这是一个不折不扣的小人，龙辰一眼便看出此妖的品行，这样的妖怪绝不会有忠诚可言，你强的时候，他跟着你，你若是便弱了，第一个在背后捅刀子的也是他。
　　不过……这有何妨？龙辰现在需要的便是银狼这样的小人。既然是恩威并施，自然有威就要有恩。
　　龙辰对银狼露出赞许的表情，说道：“你很不错，我麾下所缺的正是你这样的人才。不知你手下有多少妖兵？”
　　“属下不才，只有三万妖兵。”银狼脸上适时的露出惭愧的神情。
　　“确实少了点。”龙辰取出一面巴掌大的镜子，递给银狼，“我封你为紫云山先锋将军，这是摄魂镜，只要见将镜面对准，玄仙以下修为元神均能被摄入镜中。虽然只是一件后天极品灵宝，但给你招兵买马用却是足够了。”
　　这面摄魂镜是龙辰从冥河的宝库取出，冥河活了这么多年，宝贝也囤积了不少，可惜大部分都只是后天灵宝，对于龙辰来说没有太大的用。对这些妖怪来说，一件后天极品灵宝已经是他们一辈子都不一定能见到一次的宝贝了紫云山脉虽然有丰富的矿藏，但妖怪们都不擅长炼器，再好的材料在他们手中也得炼废了。是以，一件后天下品灵宝，在妖怪们中都是当宝贝供着的。
　　龙辰出手如此阔绰，就是银狼都没有料到，他当即单膝跪在地上，恭敬的接过了摄魂镜。说是招兵买马，其实就是在明示银狼，若有不服从的人，立刻就将其打杀了。
　　“龙辰，这积雷山的主人可是牛魔王。”蛟魔王说道，“你一句话就封了将军，未免有越俎代庖的嫌疑。”
　　“别看我！”牛魔王反应很快，立刻说道，“这积雷山的事我已经全部交给龙兄弟处置了！从今以后，龙辰就是这积雷山的大王，我居第二。”
　　蛟魔王心里啐骂了一句，呸，真是没骨气的东西！自己的山头居然就这么拱手让人！
　　蛟魔王虽然是蛟龙，但他的傲气却一点不属于龙族。他身上有一点北海龙族的血脉，但北海龙族却不承认他，蛟魔王在北海练兵，屡次攻击北海龙族，龙族不堪其扰，向天庭告状，希望能得到天庭的帮助。但天帝却以蛟魔王与北海龙族本是一家的理由拒绝了北海龙王的请求，说是这种家务事他们不便于插手。
　　实际上是因为妖师鲲鹏的鲲鹏宫就在北海，鲲鹏曾与天庭约定，天庭不可向北海派兵打扰鲲鹏清修。昊天上帝不愿意为了北海龙族而得罪一位准圣。不过蛟魔王在北海千年，还从未见过鲲鹏，也从未见过鲲鹏宫。只是在北海尽头，有一片浓雾阻碍了视线，也阻碍了去路。蛟魔王曾经派手下去打探，但所有人都一去不复返。蛟魔王想到关于妖师鲲鹏的传言，便不再往那边派人，反而是以那浓雾为界限，让自己的手下都不要往那边去。
　　闲话休提，却说这蛟魔王对牛魔王唾弃不已，这龙辰虽厉害，但也没有达到准圣地步。要知道洪荒大陆已经多少年都没有人突破准圣，要是真有人突破了，必然会引起天地异动，洪荒中修士都能注意到。

第447章 收服妖王（下）
　　“龙辰，你一个人族，却跑到妖族的地盘来当老大。我佩服你的胆识和魄力。”蛟魔王说道，“但是，我们妖族一向以强者为尊，有本事你便不要依仗法宝，真真正正的与我比一场。”
　　蛟魔王根本不相信龙辰一个人类真的能拥有媲美妖族的肉身，一定是使用了什么护身法宝，才造成了肉身强度堪比妖族的假象。
　　龙辰正好想用一个有威望的妖王来彻底定下自己的权威，然其他妖族都熄了与他作对的念头，蛟魔王这个提议对他来说正好是瞌睡来了送枕头。
　　“好！”龙辰爽朗笑道，“蛟魔王果然是妖中豪杰。你的要求我答应了。”
　　说完，龙辰就开始脱衣服……
　　他将自己浑身上下脱得只剩一条内裤，不少女妖都小脸红红的看着龙辰那堪称完美的身材。但那波夜达就不那么高兴了，她恨不得立刻拿一个斗篷将龙辰从头到脚盖起来，这可是她的夫君，那些小妖怪们看什么看！那波夜达此时有些理解铁扇公主的心情了。
　　“虽然我并未使用法宝护身，但蛟魔王你既然提出了，我就得证明给你看不是。”龙辰笑着朝蛟魔王一抱拳，“得罪了！”
　　说完，龙辰足下一蹬，顿时如离弦之箭般朝蛟魔王冲过去。
　　其实，从龙辰脱下最后一件衣服时，蛟魔王便隐隐有些后悔了，龙辰若是真的使用了什么护身法宝，不会如此坦荡。
　　当龙辰的拳头与蛟魔王的拳头对撞后，蛟魔王心中的后悔就更重了。
　　好厉害的拳头！这龙辰的力气怎地这般大，他的肉身怎地如此坚硬！蛟魔王的拳头上浮现出一片片龙鳞这些龙鳞并不是蛟魔王本身的鳞片，而是他用杀死的龙族鳞片做成的铠甲，每一片都是取得龙族最简易的逆鳞，这身铠甲的防御力堪称顶尖。
　　然而，这样顶尖的铠甲却也无法抵挡龙辰的攻击，龙辰的那一拳不仅蕴含肉体力量，还拥有巨大的力量，灵力从拳头传到蛟魔王的身体里，他顿时倒飞出去。
　　之间蛟魔王被鳞片覆盖的身体，有丝丝缕缕血液流出，将银色的盔甲都染成了红色。
　　蛟魔王的眼神却在挨了一下后变了，他向来是好斗之人，只是有了北海水军之后，他在北海的势力反而成了他的牵绊。因为放不下自己的势力，担心自己一死，千百年的心血便要毁于一旦，蛟魔王往往不敢与人以命相搏。
　　但龙辰方才的那一拳，却将他脑中多余的思绪都打了出去，他看着龙辰，眼中盛满战意，此刻他的心中除了战胜龙辰外，再没有其他想法。
　　“来的好！”见龙辰又是一拳挥过来，蛟魔王双足站定，两只手变成巨大的龙爪，以一只龙爪挡住龙辰的攻击，另一只龙爪朝龙辰的心窝掏过去。
　　蛟魔王的四只指爪上隐隐有黑色涌动，这是蛟魔王修炼多年的绝招，碎心龙爪，只要心脏被蛟魔王掏出捏碎，元神也会跟着受到巨大创伤。蛟魔王这一招无往不利，甚至有几个金仙大圆满都败在了他这一招碎心龙爪下，蛟魔王有自信，就算是天庭的那一帮人来，他也有自信凭借这一招与他们对战，绝不会再重蹈花果山的覆辙。
　　但蛟魔王不知道的是，龙辰的肉身可是媲美大罗金仙，就算蛟魔王能够杀死金仙大圆满，但金仙与大罗金仙，可不仅仅是差了一个境界，两者之间的距离就像是天与地的距离。蛟魔王引以为豪的碎心龙爪，只是在龙辰的胸口留下了一道浅浅白印，连皮都没能蹭破半分。
　　“轮到我了。”龙辰故意等蛟魔王出手之后，他才缓缓伸出手，瞬间，有紫色雷云在天空聚集。
　　这下子，就连那只拨浪鼓都无法阻挡雷云的气息。天庭感受到了来自下界的变化。
　　“上方可是有人渡劫或是有灵宝出世？”昊天上帝问道。
　　“非也。”九天应元雷声普化天尊看着那雷云，脸上露出复杂的表情，这分明是是他们截教功法，上清紫府神雷！这是通天教主亲传弟子才能习得的神通，看这威势，使用神雷的修为必不会在玄仙之下。远在三十三重天紫霄宫的通天教主，难道又给他们收了一个小师弟？
　　“谁去下界看看？”昊天上帝问道，九天应元雷声普化天尊，也就是曾经的太师闻仲自请下界。他是掌管雷电的神，这事由他去查看确实是再合适不过。
　　“赵公明前去血海探查，怎地还未归来？”闻仲离开后，昊天上帝想起了那个离开快有半个月的赵公明来。
　　“或许是路途上有什么事耽误了吧！”
　　却说那赵公明，原本出了南天门后就径直往幽冥血海而去，不敢有半分耽误，但就在他埋头赶路之时，忽然听见身后传来一个熟悉的声音。
　　“道友请留步！”
　　赵公明顿时身子一僵，他待要装作没听见，但那句话却有着神奇的魔力，让赵公明不自觉停下脚步并转过头去。
　　“申公豹，你又要做什么？”赵公明看向申公豹的眼神充满警惕，当初他就是被申公豹这一句道友请留步给坑害了，被卷入大劫之中。
　　申公豹苦笑了一下：“道友，如今你我都是封神榜上之内，我还能坑害你什么？”
　　赵公明一想也是，他现在已经是封神榜上之神，一点真灵存于封神榜之内，只要封神榜不被毁，他的真灵便永远不可能从中出来，也永远不可能真正死亡。
　　“我最近得了一壶难得的好酒，想邀请你到我府中一起品尝。”申公豹对赵公明说道，“道友可愿赏脸？”
　　赵公明摆手道：“我有公务在身，哪里能跟你一起喝酒，下次再说，下次再说吧！”
　　但申公豹却忽然欺身逼近赵公明，抓住他的手腕，说道：“我那酒，可是不可多得之物，当初由金鳌岛的猴子们酿造，错过了，可就再没有下一回。”

第448章 赵公明来访
　　申公豹的话语意味深长，听到提到了金鳌岛，赵公明看向申公豹的眼神顿时变了。他想了想，反正一会儿也耽误不了什么事，便和申公豹一起去了他洞府之中。
　　“我记得你是阐教之人，金鳌岛的猴儿酒你从从何处得来？”赵公明问道。
　　“我虽出身阐教，但却是阐教的弃子。”申公豹说，“当初我所做的事你又不是不知道，圣人哪里还会认我这个弟子。至于这猴儿酒，自然是有人给我的。”
　　“什么人给你？”
　　自从通天教主被鸿钧道祖提去了紫霄宫，金鳌岛便彻底隐没，通天教主本是最擅长阵法，金鳌岛的护岛大阵一旦开启，就算是同为圣人的原始天尊也再找不到。
　　“什么人给的无所谓，关键是这人将酒给我的时候还说了一句话。”申公豹盯着赵公明的眼睛缓缓说道，“忍辱负重，未来可期。”
　　“忍辱负重，未来可期……”赵公明口中念着这八个字，眼中有泪水落下，“师尊果然并未忘记我们，师尊啊！”
　　赵公明伏案大哭起来，哭到眼中都冒出血来。申公豹并未劝他，只是默默加固了洞府四周的阵法，以防他人窥探。
　　那一壶猴儿酒货真价实，这用灵果酿制的猴儿酒后经十足，赵公明与申公豹都是失意之人，将这壶酒喝完之后，两人便醉倒一处，赵公明再不记得要去幽冥血海探查之事，和申公豹一起呼呼大睡起来。
　　等到赵公明一觉睡饱，已经是半个月之后了，他赶紧与申公豹作别，急匆匆赶去血海。但此时的血海哪里还有什么业火，赵公明看了一圈也没什么不对劲的。
　　赵公明在血海入口处拦住一个阿修罗族问道：“你们幽冥血海半个月前有发生什么特殊的事情吗？”
　　“特殊的事情？”那阿修罗族歪着脑袋想了一会儿后说道，“若说特殊的事倒是有一件，冥河老祖将那波夜达公主嫁给了一位人族，如今幽冥血海都是那位人族修士在管理。”
　　“人族？”赵公明愣了一下，要知道冥河老祖向来看不上人族，阿修罗族的公主们也多是嫁给妖族或是其他先天生灵，嫁给人族的这还是头一位。
　　“那个人族现在幽冥血海之中吗？”赵公明问。
　　“你来晚了一步，驸马已经和公主一起去积雷山了。”
　　积雷山是牛魔王的地盘，牛魔王又是阿修罗族四公主铁扇公主的驸马，这是探望亲戚去了？
　　赵公明正这么想，就听见那阿修罗族又说：“听说驸马在积雷山摆流水席，宴请各路妖王，你此时赶去，或许还能讨得酒水喝。”
　　这赵公明乃是豹子化形，也算是妖族一脉，是以阿修罗族对他的态度还算和善。
　　赵公明闻言便向那名阿修罗族道谢，动身往积雷山去。赵公明离开后没多久，那名阿修罗族便摇身一变，从一个丑陋的阿修罗族男性，变成了一名妖娆美丽的阿修罗族女子。
　　“哼，龙辰，被天庭盯上了，我看你还有没有那般好运气可以全身而退！”
　　原来这女子是阿修罗族的第三十六公主黛绮丝，黛绮丝向来与那波夜达不合，龙辰如此高调的接管了幽冥血海更加令她不满，可是冥河老祖疼爱那波夜达，连带着她的驸马也被爱屋及乌，黛绮丝拿那两人没办法。刚巧她在路上远远便瞧见申公豹，申公豹身上穿的是天庭的官服，黛绮丝立刻就想到是天庭察觉到幽冥血海的异动让人来查看。
　　天庭对于强大的妖族和散修一般有两种处理方式，要么招安，要么除掉。龙辰若是接受天庭的招安，那就必定会失去在阿修罗族的权柄。若是不接受天庭的招安，那便会被天庭视为肃清对象，黛绮丝倒想看看龙辰咬怎样选择。
　　赵公明赶到积雷山时，龙辰已经打败了蛟魔王，众妖王都对龙辰表达了敬服之心，紫云山脉各洞妖王在龙辰强大的实力，和十二名祖巫的虎视眈眈下，不得不交出了手中妖兵。不管这些妖王们心里是怎么想的，至少表面上是一副尊龙辰为老大，绝无二心的样子。
　　龙辰撤去都天神煞大阵，天空中那只拨浪鼓在云层中转了转，落将下来，正正好落在龙辰手中。
　　这虽然是一件极品先天灵宝，但龙辰拿在手中却像拿了个烫手山芋，私心里并不是那么想要。但那只拨浪鼓却像是赖上了龙辰，扔他怎么甩手都扔不掉，龙辰只得无奈的将他收起来。
　　“大王，外边有一名自称金龙如意正一龙虎玄坛真君的家伙来访！”
　　一名小妖来向龙辰报告。
　　“哦？”龙辰默读了一遍小妖报上的名讳，笑开来，这不是玄坛真君赵公明嘛！
　　龙辰虽不认识赵公明，却也对他有所耳闻，这位可是当初截教中数得上的人物，可惜，截教到底是输给了阐教，教中弟子不是上了封神榜就是化为劫灰。还有三个更惨的，沦为坐骑，听说还被煽了。
　　“请他进来。”龙辰对小妖说道。
　　赵公明如今是天庭正神，他来此肯定不是以个人名义来的，必定是天庭关注到了积雷山的变化。
　　“道友，贫道稽首了。”赵公明进来便主动向龙辰行了一礼，他一路上看到妖兵训练有素，不像其他妖王处那样乌烟瘴气，甚至那些妖兵们排练的阵法竟隐隐有八卦之形，赵公明便知道龙辰此人绝非池中之物。
　　龙辰正要开口说话，忽然，他背包中那只拨浪鼓自己飞了出来，飞到赵公明面前转了一圈。那拨浪鼓向赵公明洒下灵光，赵公明便觉赶路带来的疲惫一扫而空。
　　“这是……”赵公明觉得这只拨浪鼓十分眼熟，仔细一回忆，顿时觉得惊讶不已。这分明是他师尊通天教主的法宝，为何会在此处，在龙辰的手中！
　　“看来这件宝贝竟是认识你。”龙辰看着赵公明，眼神晦暗不明，“这东西本是我无意中得到，既然它与道友有缘，那便赠与你吧！”

第449章 师徒之缘
　　“使不得！”赵公明连忙拒绝，“小神哪里能要大王您的法宝！”
　　作为天庭的神明，赵公明原本没必要对一个下界散修如此客气，但原本属于通天教主的法宝出现在龙辰这里， 不正说明了龙辰的不凡。赵公明并不把龙辰当成普通的散修看待。
　　“玄坛真君此来，是为公还是为私？”龙辰问道。
　　“原是为公，现在却是为私。”赵公明眼含深意的看着龙辰，“大王，能否借一步说话？”
　　龙辰将赵公明请到芭蕉洞内，在洞外设下阵法以防他人窥探。那只拨浪鼓并未回到龙辰的背包中，而是就在洞外悬着，拨浪鼓上洒下的蒙蒙青光，让任何修士都无法将神识探入这芭蕉洞内。
　　“道友，能否请教一下，你师从何人？”赵公明问道。
　　“在下并无师承。”龙辰答道。真要说的话，他的师承恐怕是系统，龙辰有些怀疑系统其实就是天道的化身，只是没有证据。
　　“那这只拨浪鼓是从何而来？”赵公明不禁感到疑惑，那只拨浪鼓分明是通天教主之物，龙辰说他没有师承，难道通天教主并没有收他为徒？还是像当初准提收孙悟空之时，是用了化名行事。
　　“我本在大宴宾客，这法宝自己飞来悬在我积雷山上。”龙辰说，“道友，莫非你识得这法宝？”
　　从这拨浪鼓替他阻挡祖巫气息外泄看，这法宝的主人应当与他是友非敌，龙辰倒想知道究竟是何人。
　　“实不相瞒，这原是我师尊的法宝。”赵公明并未隐瞒，而是直接对龙辰说出拨浪鼓的来历，“至于这法宝为何会飞到积雷山来，我想可能是师尊瞧中了你的天赋，想要收你为徒。”
　　“可惜，在下目前并无拜师的打算。”
　　一个巫族还不够，又来一个通天教主，这两可都是大劫中的失败者，是应劫之人，若是其他人，躲还来不及，绝对不想跟他们扯上关系。龙辰虽然不至于会躲，但他也不想主动凑上去。
　　“无妨。”赵公明知道，一上来就对别人说拜师什么的，肯定会有抵触心理，更不用说龙辰以人类之身成为紫云山脉的妖王，还拥有幽冥血海的控制权，可见是有野心的，“拜师之事不急在一时，时机到了，你我自会有同门之缘。”
　　说完这些话后，赵公明收起面上笑容，肃容对龙辰说道：“有件事我得提醒小友，此前幽冥血海的动荡已经引起天庭关注，现在你又在积雷山做了妖王。天庭既然派我下来探查，那这些事我便不能不上报。天庭对妖族素有忌惮，道友行事不可太过张扬。”
　　“受教了。”
　　龙辰要留赵公明用膳，但赵公明自觉已耽误太多时间，再耽误下来，天庭恐怕会再派人来查，所以一刻不敢多耽误，回天庭去了。
　　“爱卿，此次去人界，怎地花费如此长时间？莫非是那幽冥血海之中出了什么魔头不成？”昊天上帝高座金阙问道。
　　“启奏陛下，那幽冥血海倒是无事，不过是冥河的女儿那波夜达招了个驸马。小臣前去时，那波夜达与那位新驸马都不在幽冥血海之中，而是去了积雷山牛魔王处，小臣便又赶向积雷山。”
　　“哦？那波夜达的驸马是何方妖怪？”
　　“并非妖怪，而是一人族。”
　　此话一出，让天庭众仙都窃窃私语起来。
　　“这倒是奇了，冥河不是一向看不上人族，怎会把女儿嫁给一个人类？”昊天上帝疑惑道，“而且，朕记得，那波夜达乃是先天道体，是冥河最为看重的女儿。”
　　“陛下，那波夜达的驸马虽是人族，修为却不差，据臣所观，至少有玄仙修为。恐怕冥河是看重他的修为才会将女儿下嫁。”
　　“玄仙修为……作为一个散修而言，天赋已算是十分了得。”
　　要知道，天庭之中，神仙们日夜沐浴日精月华，但那些并未在封神榜上的神仙修为却也没有一日千里。
　　“不过是个玄仙而已，”托塔天王不屑的说，“陛下，我们天庭就是普通的天兵都有天仙境界，一个小小的玄仙并不值得陛下您关注。”
　　赵公明并没有将龙辰已经是紫云山脉妖王和幽冥血海实际掌控者的事说出，若是说出了，必然会被玉帝视为重大威胁。那些手握重兵的妖王，向来就是天庭剿灭的对象，像蛟魔王、鹏魔王和狮驼王，虽然天庭并没有像当初剿灭花果山时一样出动十万天兵天将，但也会时不时的派小股士兵前去骚扰，不让这几位妖王的势力进一步扩张。
　　玉帝想了想，一个玄仙虽然在散修中算不错，但也并不值得天庭去拉拢。这是玉帝不知道龙辰满打满算修炼不足二十年的缘故，要是他知道了，恐怕会立刻让人将龙辰请上来。
　　天庭虽名义为三界之主，实际上不卖天庭帐的人还是挺多，像五庄观的镇元子，西天的如来这些自不消说，就连一些势力比较大的妖王都对天庭阳奉阴违，玉帝不是不想管，而是管不过来。天庭的天兵天将就那么多，就算将扫地的看门的全算上也不足二十万之数。尽管距离封神已经过去了上千年，但天庭的核心力量还是当初封神的那一批。
　　不是玉帝不想增加人手，而是厉害的妖族不愿意受天庭管束，人族受制于寿数，又要受到诸多诱.惑，能够得道的实在凤毛麟角，玉帝可不愿意将那些真仙都收上天庭来。当然，龙辰若是主动来天庭拜谒，要求为天庭效力，玉帝还是会愉快的接受。但龙辰怎么可能这么做！
　　等他突破金仙了，朕便派人去将他叫上天庭，给个一官半职的。玉帝这么想着，将关注龙辰的任务交给了赵公明。
　　赵公明虽然欣然接受了，但到底有没有监视龙辰，就只有他自己知道了。

第450章 建造宫殿
　　赵公明虽然有意隐瞒龙辰的不凡，但龙辰却不是个安分之辈。
　　如今紫云山脉尽数归于他囊中，龙辰便想办法将紫云山脉下的矿藏开采出来，据牛魔王说，这座山矿藏丰富，有秘银矿，有稀土矿，有庚金矿，常见的那几样炼制兵器法宝的矿藏，都可以在紫云山脉找到。
　　只是，除了牛魔王手中一处秘银矿外，其他矿藏都在几位势力较大的妖王手中。
　　虽然迫于都天神煞大阵，这些妖王们不得不向龙辰俯首称臣，但这并不意味着他们会将自己手中拥有的宝贝都交给龙辰。实际上，那几位拥有矿藏的妖王们还在背地里谋划着怎么对付龙辰，在他们看来，就是龙辰蛮横的夺取了紫云山脉，做梦他们都想将龙辰给赶走。
　　“那个龙辰算是什么东西！”凌阳峰的豹妖愤怒的拍了一下桌子，“区区一个人族，跑到我们妖族的地盘上来耀武扬威！贤弟，你说天底下哪有这样的事！”
　　被他称呼为贤弟的是一只獐子精，这两个一个成妖一万年，一个成妖一万五千年，在紫云山脉已经是数得上号的大妖王。
　　“大哥，照我看，我们就应该清点人马，跟他拼个你死我活！”獐子精说道，“不然就这样将洞府妖兵全部拱手相让，岂不是被天下妖怪耻笑！”
　　豹妖愤怒虽愤怒，却不是没脑子，当日在宴席之上，龙辰的实力他是看到的，豹妖并不认为他跟獐子精联手就能够打过龙辰。要是真的打得过，当时鹏魔王蛟魔王他们都在，也不至于就让龙辰占了整个紫云山脉。
　　“反正现在紫云山脉只是名义上归他，我们各洞妖王只要不听从他的调派，他也就是个有名无实的大王。”不仅是豹妖这么想，紫云山脉的大部分妖怪都是打得这个主意。
　　“啪！啪！啪！”豹妖和獐子精忽然听见拍掌的声音，扭头看过去，只见龙辰站在洞口，微笑着鼓掌道：“真是好主意！”
　　他是什么时候来的！豹妖和獐子精都大惊失色，赶紧拿出自己的兵器，警惕的看着龙辰。
　　“大王，您何时来的，怎地也不通知兄弟一声，兄弟们也好摆酒招待不是。”豹妖挤出一丝笑说道。
　　“我若不来，又怎么能听见如此精彩的谋划呢！”龙辰笑着走向他们，他的手中并没有拿任何兵刃，但强大的气场却让手持武器豹妖和獐子精连退数步。
　　在气势上输了就已经输了大半，龙辰一步步向他们走过去，每一步都像是走在二妖的心上，心尖一颤一颤的。
　　“我跟你拼了！”獐子精受不了这样的压迫，当即把心一横，举起手中的双股叉就向龙辰刺过去。
　　龙辰轻描淡写的一挥手，那双股叉顿时碎裂，龙辰捏住断下来的叉子反手就刺进了獐子精的胸口。獐子精不过是一个照面，便死在了龙辰手下，豹妖顿时两股战战，冷汗直流。
　　龙辰已经走到了豹妖面前，豹妖将手中的刀往旁边一扔，扑通一下跪在了龙辰脚下。
　　“大王，刚才都是我胡说八道！”豹妖打了自己一巴掌，“我这个妖平时就是喜欢占些口头便宜，但那都是逞能的话，并不是真的！大王，您有什么事尽管吩咐，小妖一定全力完成。”
　　龙辰盯着他看了一会儿，就在豹妖以为自己肯定性命不保的时候，龙辰微笑道：“带着你手下的妖怪，去将那条黄铜矿脉全部开采出来。”
　　豹妖犹豫了一下，小心翼翼的问道：“大王，您确定是……全部开采出来？”
　　妖怪们不擅长炼器，所以尽管占有了矿脉，也多是将挖出来的矿拿出与人族修士交换需要的东西，是以紫云山脉的矿藏这么多年来也只减少了一点点，对于整个紫云山的矿脉来说不过是九牛一毛。
　　“让你去就去，哪那么多问题！”龙辰眉毛一挑，顿时将豹妖吓得魂不附体，忙不迭应声不提、
　　紫云山脉大小妖王六千余，龙辰不可能每一个都亲自前去警告，只是挑选了其中几个特别刺头实力又高的或杀或警告，其余那些不服的洞府，他便交给了自己的手下去处理。
　　芭蕉洞虽然大，但将七宝玲珑塔中的部下们都放出来后，积雷山芭蕉洞显然就住不下了。
　　牛魔王也算是识趣，当即便带领着自己手下的妖兵凿石砍木替龙辰修建宫殿。
　　“师父，这是哪里？”陌雪寒依偎在龙辰怀里，好奇的看着那些走来走去运送山石与木材的小妖们。
　　龙辰温柔的摸了摸她的脑袋：“这是我们以后要住的地方。”
　　那波夜达听见这话，走过来，捏着自己的裙子，咬着下嘴唇，犹豫道：“夫君，难道……你不与我一起回血海了吗？”
　　自从陌雪寒从七宝玲珑塔内出来，龙辰的注意力便多在她身上，已经很少与那波夜达温存。那波夜达心中有些小嫉妒，但龙辰早就与她说明过他早已有妻室，那波夜达再嫉妒却也不能表露出自己的不满，只能默默的在自己心里伤心难过。
　　“那波夜达，你难道不与我一起住在这里吗？”龙辰奇道，“我在这里，你为什么还要回血海呢？”
　　龙辰说完后，陌雪寒走到那波夜达身边，牵起她的手说：“在师父心里，我们都是一样的，姐姐，你可不要吃醋。等到宫殿建好了，我们自然是都要住在这里的。”
　　那波夜达听见陌雪寒这么说，不禁有些脸红。陌雪寒表现的这般大度，倒显得她十分小家子气了。
　　“夫君，我看雪寒姐姐似乎魂魄有些问题？”那波夜达与陌雪寒聊了一会儿天后，问龙辰说。
　　“你看出来了。”龙辰苦笑道，“因为我的失误，让敌人抓走了雪寒，虽然成功将她复活，但是魂魄还是确实了一部分。雪寒原本天赋出众，但因为缺了魂魄，她的境界恐怕从此之后都不会再增长了。”

第451章 拜访五庄观
　　“夫君，雪寒姐姐魂魄缺失的并不多，像这种程度的缺失还是可以修补的。”那波夜达的话让龙辰惊喜不已。
　　他当即抓住那波夜达的手，问道：“有什么办法？”
　　那波夜达见龙辰如此紧张的样子，顿时便有些醋海翻波，扭过头去说：“哼，雪寒姐姐的事你便如此上心，可没见你为我如此紧张过。”
　　龙辰含笑刮了刮那波夜达的琼鼻。
　　“你呀，就喜欢耍小性子。我对你如何，你难道不清楚？还说这样的话，可见是我昨晚不够努力了！”
　　那波夜达只是一时有些吃醋，却不是不识大体的人，听见龙辰这么说，顿时笑着锤了一下龙辰的胸膛，嗔道：“姐姐还在这呢，你胡说什么！”
　　嬉笑一番后，那波夜达告诉龙辰：“五庄观的镇元子有一株人参果树，那人参果又被叫做名草还丹，开花需要三千年，结果需要三千年，成熟又需要三千年，至少要一万年才能吃，一万年内还只结三十个果子。人参果树乃大地灵根，所结之果是乃是稀世珍宝，相传人若是有缘能闻一闻那果子，就能活三百六十岁；吃一个，就能活四万七千年。除此之外，人参果却还有一个妙用，与三光神水同服，有修复元神之妙用。”
　　龙辰闻言大喜，陌雪寒魂魄缺失是他心头一件大事，久不解决必将成为心魔。
　　“五庄观在何处？”龙辰说，“那波夜达，你带我去。”
　　那波夜达脸上露出为难之色：“夫君，那镇元子乃是地仙之祖，你若想强行从他那里获得人参果，恐怕并不容易。”
　　“先去五庄观看看再说。”
　　那波夜达无奈，只好将龙辰领去五庄观。
　　五庄观所在的乃是万寿山，只见那万寿山山峰险峻，山石峥嵘，山中仙气飘飘，仿佛昆仑胜境，山顶直冲霄汉，高达万丈。桧柏上有白鹤气息，藤萝间有猿猴嬉戏。阳光照在山林之中，映出千万条红雾萦绕；谷涧内有阴风生成，发出飒飒之声。万道彩云飞舞，千条瑞气相映。往里走，只见幽竹丛生，鸟儿在青竹里啼鸣，呖呖莺声燕语，仿佛乐团合奏。有锦鸡斗艳与野花之间，彩羽争比鲜妍。
　　那波夜达指着几座险峻山峰说道：“那三座，分别是千年峰、五福峰、芙蓉峰，。”
　　龙辰放眼望过去，只见巍巍凛凛放毫光，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。真是个仙山真福地，蓬莱阆苑一般。
　　龙辰不禁感叹道：“我们紫云山脉，若也能有这般景象就好。”
　　紫云山脉为妖族聚集之地，多为妖氛瘴气，却无如此仙家景象。
　　那波夜达笑道：“夫君，如今紫云山脉都归属于你，想要他变成何种模样还不是你一句话的事。”
　　龙辰笑着点头。
　　说话间来至五庄观前，只见山门左边有一通碑，碑上有十个大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。
　　那波夜达是阿修罗族，不好进五庄观中，既已到了五庄观龙辰便让那波夜达先行离去，自己叩响了五庄观的大门。
　　开门的是两位童子，一个顶结丫髻短发戟，一个芒履轻缠蚕口绒。
　　“镇元子大仙可在？”龙辰问道。
　　那两名童子先是上下打量了龙辰一番，然后又对视一眼，其中那名个头稍高的说道：“师父云游去了，并不在观中。”
　　“哦？”龙辰挑了挑眉，“不知镇元子大仙何时能回来。”
　　“师父云游从无定期，有时两三月，有时三四年，我们做弟子的可不知道具体归期。”
　　“那我进去等他吧。”龙辰说完就想往门内走，但却被那两名童子拦住。
　　“道长，家师不在观中，未得家师吩咐，我们不能放您进去。”
　　若龙辰坚持要闯进去，仅凭这两名小小的童子自然拦不住，只是龙辰今日是来求取人参果，而不是来踢馆的，他只是深深看了那两名童子一眼，随即便转身离开了。
　　清风明月二童子关上道观大门后便向内走去，边走清风边对明月说道：“现在的修士真是没脸没皮，当我们五庄观是什么地方，是个人都想混进我们五庄观来。师父正在闭关，我们可得把山门守好了，不能让那些不三不四的人闯进来。”
　　明月却有些迟疑的说道：“当初，我们就因为对唐僧师徒言语怠慢，导致人参果树被推倒，万一这道人又是个像孙悟空那般的……”
　　清风不以为意道：“世上哪有那么多孙悟空。那猴子是女娲娘娘的补天石中生出，跟脚原本不凡，师父又是西方圣人，才能有那般本事。可我瞧着那道人不过是个普通人族，穿着也是朴素，并未有法衣在身，肯定只是个师门不显的散修而已。”
　　清风话音刚落，忽然听见两声轻笑。
　　两道童一惊，抬头看去，只见龙辰竟然就坐在墙头之上，微笑着看着他们。
　　“你、你你你……你是怎么进来的！”
　　这五庄观有地书守护，虽然平日里并没有将地书的防御完全打开，只用了地书百分之一不到的能量，但是，若没有庄内之人的主动邀请，外边的人想要进来可没有那么容易。更不用说是像龙辰这样悄无声息的进来。
　　龙辰在悄悄进入观中时确实碰到了一股阻力，但就在他以为潜入失败的时候，龙辰背包中的混沌灵珠飞了出来，有了混沌灵珠的庇护，龙辰居然毫无阻碍的穿过了那层土黄色的屏障进入五庄观中。
　　“我是怎么进来的就不用你们管了。只是你们这两个小道童实在太不老实，方才对我说镇元子云游去了，现在又说在闭关，如此满嘴谎言实在该打。”说着，龙辰手中出现一柄戒尺，这时他用了三十万斤黄铜，三十万斤秘银，三十万斤重水，于混元乾坤鼎中练成的玄黄尺，今日正好可用这两小童儿试试。
　　龙辰祭起玄黄尺，那尺子朝清风明月的臀部追过去。
　　清风明月赶紧躲，但那柄尺子却追在清风明月屁股后面不放，任清风明月使出什么法术，都无法阻止玄黄尺。
　　这两道童原本瞧不上龙辰，觉得他顶多不过天仙修为，但龙辰一出手，他们便知自己的猜测除了严重错误。两道童被那尺子打得嗷呜乱叫，口中呼救不停。

第452章 地仙之祖镇元子
　　镇元子原本正闭关静心体悟天道，忽然听见外边传来的喧哗身音，不得不停止悟道，走了出去。
　　“师父！师父救命啊！”清风明月被那柄尺子打得满山乱窜，龙辰这人也坏，专门盯着清风明月肉多肉厚的地方打，虽然打得青一块紫一块，都是些皮外伤，只是这些皮外伤却足以让清风明月痛到吱哇乱叫。
　　镇元子从闭关的静室内走了出来，大袖一挥，以袖中乾坤将那个仍然追着二童儿不放的玄黄尺。那玄黄尺即使被收进了袖里乾坤之中，却依然还是扑腾个不停，让镇元子也不得不赞叹了一句，真是好宝贝！
　　“这位道友，不知我这两位童儿何处得罪了你，你竟要闯进我观中伤人!”镇元子脸带怒意，想他镇元子，好歹也是一名老牌准圣，也是曾经和三清一起在紫霄宫中听过道的，说起来也算是与三清、女娲等圣人是同门师兄弟，如今天庭的昊天上帝见到他还得称呼一声师兄。这个不知哪里来的道人，怎地就敢在他观中如此放肆！
　　镇元子手握地书，即使是圣人，也轻易奈何不得，因此，镇元子被人尊称一声地仙之祖，他的观中也不拜三清，只拜天地二字，皆因镇元子他有自傲的资本。
　　但龙辰琢磨了一番后，觉得地书应该没什么可惧怕的。龙辰想起来在希腊神话世界的时候，混沌灵珠曾经吸收过一部分大地胎衣，虽说小千世界的大地胎衣并不能与洪荒世界的地书相比，但两者其实也算是同源。
　　地书原本就是主防御之物，龙辰不认为自己只是打了那童儿两下，镇元子就会与他生死相搏，若是仅仅想拿下他，凭镇元子的本事就没那么简单了。冥河老祖一样是准圣，不也败在了龙辰手下。
　　但镇元子一出手，龙辰便立刻明白自己有些托大。
　　镇元子巨大的袖子向龙辰卷过来，龙辰祭出七宝玲珑塔才险而又险的避过。地书不仅仅只是防御，而可以与镇元子的袖里乾坤结合，成为拿人的法宝。
　　“镇元子道友了，我今日特意来你府上拜访，你的童儿对我出言不逊也就罢了，如今你还要对我动手。如此，实在是不当人子！”龙辰一张口便颠倒黑白，分明是他自己先闯进五庄观才听见了两童儿的对话，这话说出来，却像是两童儿羞辱他在先，他才会闯进五庄观。
　　镇元子对他的话不以为然。
　　“我那两名童儿年纪尚幼，说话做事难免有些不妥当，道友作为长辈，怎可与两个孩子计较，还将他们打成那般模样，莫不是欺我五庄观无人？”
　　镇元子也是个十分护短之人，这清风明月虽然只是外门弟子，但毕竟是长期跟在他身边的人，若是他们被欺负，镇元子都不能替他们讨回公道，传出去他镇元子的面子要往哪里放！
　　“年纪尚幼？”龙辰闻言哈哈大笑起来，“我观那两名道童并非人族，乃是后天灵根化形，年纪起码也有几百岁，这样也叫年纪尚幼？”
　　镇元子反而是对龙辰的问题感到奇怪，别说是灵根化形，就是人族修士，几百岁也并不算大，几百岁的人族，资质好的可能也就是堪堪修炼到返虚期而已。
　　“镇元子道友，在下今年虚岁三十，真要说起来，我才是那个晚辈。”
　　真怎么可能！龙辰的话是真的让镇元子感到震惊了，龙辰能与他过了几招不落下风，这样的修为至少也是个玄仙，怎么可能只活了三十年！
　　镇元子双眼对着龙辰上下扫视了一番，修道之人骨龄无法看出，元神就更加不能推测年纪了，镇元子无法判断龙辰的话是真是假，但一般人也没必要在这种事情上撒谎不是。
　　若龙辰真的只有三十岁，那清风明月对他出言不逊，那还真不能用一句年纪尚幼打发过去了。而且，清风明月二童子的性情，镇元子也是了解的。这两个从来就有些仗势欺人，过去就因为这样的性子得罪了孙悟空，致使五庄观中的人参果树被推倒，虽然说被推倒的并不是人参果树的本体，而只是一个分支，但却使得镇元子莫名欠下佛门一个人情，不得不用人参果来偿还。
　　虽说佛门算计，并不是清风明月不得罪孙悟空就能躲过，但这件事还是充分说明了两童儿的性子。是以，虽然两个童儿抱住镇元子的大腿解释说他们并没有对龙辰出言不逊，镇元子还是选择了相信龙辰。
　　“看来，此事只是一场误会。”镇元子将玄黄尺从袖中拿出，递还给龙辰，“道友，请里边坐。”
　　镇元子这么做只是因为龙辰所说出的年龄与他目前的实力极度不相符，这不得不让镇元子怀疑龙辰像孙悟空一样，是某位圣人私底下偷偷收的弟子。若是圣人弟子，那便轻易开罪不得，想当初那哪吒将东海三太子剥皮抽筋，就因为他是阐教三代弟子，封神之先行官，得以重塑肉身，还用的是与功德金莲同根生出的莲花莲子。
　　镇元子能一直从第一量劫活到现在，不仅是因为他拥有地书，更是因为他识趣，会做人，他与三清关系都不错，其他神仙他也不轻易得罪，五湖四海内都有他的朋友。
　　“如此甚好，”龙辰微笑着跟随镇元子走进屋内，“既然是误会，那便解开就是。”
　　龙辰随镇元子走进正殿，那正殿是向南的五间大殿，都是上明下暗的雕花格子。清风推开格子，请龙辰入殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。
　　“道友这观着实建的不错。”龙辰赞叹道，“我也在积雷山上修建殿堂，待修建完毕邀请道友，道友可要赏脸前去。”
　　镇元子含笑道：“那是自然。”
　　一时间，两人谈笑晏晏，仿佛之前的矛盾争斗完全不存在一般。

第453章 陌雪寒渡劫
　　一番寒暄之后，龙辰开门见山的对镇元子说道：“道友，听闻人参果有修补元神功效，贱内被仇家所伤以致元神受损，故来此向道友你讨要一枚人参果。日后必将酬谢。”
　　“这……”镇元子脸上露出犹豫之色。
　　龙辰说道，“我也知人参果珍贵，只是我如今手中并无能与人参果相媲美的灵根灵果以做交换。你看我那把玄黄尺如何？虽不是什么好东西，但也是个后天中品灵宝，用来赐予门下弟子还是当的。那玄黄尺便送与道友。”
　　镇元子闻言立即站起身来，怒道：“道友把我镇元子当成什么人！若道友便是如此看待我，那便请离开五庄观吧！”
　　龙辰赶紧拦下怒意盎然欲要离去的镇元子，作揖道：“是小子失言，道兄见谅！见谅！小子从前所接触俱为妖类，并不曾多见您这般有道全真，是以将妖类粗鄙之气带来，还请道兄见谅！”
　　镇元子冷哼一声道：“这人参果于我不过是食用之物，虽然稀罕，却也不是什么珍奇，平日里与好友坐谈论道也摆上那么一二个，拜访仙府也送上那么二三只，不过略表情义。今日，道友却要用灵宝相交换，显见是觉得我镇元子不配与你为友！”
　　“道兄这是哪里话！”龙辰赶紧说道，“小子不过一无名之辈，而道兄却是堂堂地仙之祖，若论今日之修为地位，是在下远不如道兄。”
　　龙辰只说今日修为地位不如镇元子，足见他心中傲气与自信，龙辰自觉修为不如也就是一时之时，假以时日他的修为必然在镇元子之上。
　　镇元子又何尝不是因为感到龙辰的不凡，才会对他如此客气。若是别的散修，强行闯进五庄观，张口就讨人参果，镇元子不把他打出去才怪！
　　镇元子坚持不肯收下玄黄尺，这让龙辰感到十分遗憾。修行之人最忌欠下因果，龙辰提出以玄黄尺相赠本也是想用这种方式将他与镇元子之间的因果稍稍抵消一下，但镇元子坚持不受，龙辰便不得不欠下这份大因果了。
　　今日只不过是收了一枚人参果，日后还不知要用什么来偿还。
　　不过看见陌雪寒服下人参果与三光神水之后，脸上恢复了神采，久未变化的修为境界在服下灵果之后没多久便开始突破，一路冲到了渡劫期大圆满，劫云在积雷山上方积聚。
　　人类的劫雷与妖类化形的劫雷不同，人类作为这一量劫的主角，修行所遇到的阻力要比妖类少，雷劫自然也没有妖类的强。但是三界之内，已经许久无人渡劫，因为如今灵气衰竭的缘故，新生的人类在无几个能在修行之途上走远。
　　正好昊天上帝今日无事，正在瑶池内以水镜观人间盛景，忽见一处有雷云聚集。
　　“竟有人族修士渡劫了吗？”昊天上帝一挑眉，将水镜调到劫云汇聚之处，却见这处山头上尽是小妖，但这些妖怪们却训练有素，有练习枪法的，有练习刀法的，排成一个个阵法，看得昊天上帝一阵心惊。妖族数量虽仅次于人族，但妖族之间互相倾轧并不团结，妖王们也多是蛮夷之辈，茹毛饮血，不通天时，不悟天命。是以，天庭对一些妖王并没有太在意。只是此处妖兵如此遵守规则，与别处显然不同，可见此处妖王不凡。
　　“此为何处？”昊天上帝问一旁侍立的仙官。
　　“此山名为积雷山，为下界妖王牛魔王所居之处。”
　　“牛魔王……”昊天上帝倒是听说过这个妖王的名号。
　　“朕听闻这牛魔王是斗战胜佛的结义兄弟。”昊天上帝说道，“莫非他也有孙悟空那般本事？”
　　孙悟空在花果山自立为王，玉帝虽派兵剿灭过一次，但并未能斩草除根，如今孙悟空又是佛门中人，花果山的事天庭便更加不好管。这一量劫合该西方大兴，这是天道所定之事，昊天上帝只能遵循，眼睁睁的看着天庭威严减弱，却也无甚好办法。
　　昊天上帝再次看了眼积雷山，淡淡道：“积雷山，可不能再出个孙悟空。”
　　昊天上帝想起来，上回赵公明便去过一次积雷山，那名玄仙级的散修便在积雷山，当时他不以为意，现在看来这积雷山真是不可小觑。
　　这还是昊天上帝不知积雷山妖王便是龙辰的缘故，若是他知道一名人族竟当上了妖王，让群妖折服，恐怕更要心惊。
　　“去把玄坛真君唤来。”昊天上帝说道。
　　赵公明本在府中与好友对饮，听见玉帝传唤，立刻跨上黑虎前去。
　　“玄坛真君，朕让你监视下界积雷山，怎从未听你过来上报积雷山动向？”昊天上帝问道。
　　“这……”赵公明心中疑惑，龙辰莫非又搞出什么事来了？玉帝居然亲自过问下界一座小小的山脉。
　　“臣并未发觉积雷山有何异常之处。”赵公明说道。
　　昊天上帝立刻一拍御案，喝道：“大胆赵公明，当着朕的面居然还敢信口胡言！今日朕见积雷山上有劫雷聚集，分明是有人族渡劫，你居然说并无异常！可见你是阳奉阴违，实在可恶！”
　　赵公明立刻跪了下来：“陛下息怒，臣确有失察之处。”
　　昊天上帝叹了口气，挥挥手：“罢了，你起来吧！”
　　赵公明的修为虽然自从上了封神榜便无寸进，但在天庭一干人中已经算是得用，玉帝不可能为了这点小事而惩罚一位能臣。
　　“你便将功赎罪，再去那积雷山查看一番。看今日渡劫为何人，积雷山如今的妖王又是何人。”昊天上帝对牛魔王还是知道一些，从前积雷山并无如此阵势，想必是换了妖王。
　　赵公明领命而去。

第454章 天庭宣召
　　陌雪寒所经历的乃是四九天劫，虽然比不上龙辰经历过的九霄神雷劫，但已算不错。
　　成仙时所度的劫，与个人资质，成仙后所能达到的高度息息相关，越是资质逆天的，天道便越不愿让其成仙，所降下的劫雷便越重。像龙辰那样的九霄神雷劫，在历来修士中还从未有过。
　　说起这渡劫，其实也是第二量劫之后才有的事，洪荒先天生灵虽然化形苦难，却也没有化形要经历雷劫之说。比如三清，便是盘古元神所化，如此跟脚可算是洪荒生灵中顶尖，却也未曾经历天劫。这是因为那时，天道还未完善之故。
　　开天之初，大道三千尚未隐去，天道与大道相抗，最终天道战胜大道，大道隐于混沌，只留下四十九道鸿蒙紫气，成为成圣之机，合四十九圣人之数。
　　天之道损有余而补不足，这鸿蒙紫气原本为五十之数，但因天道不可圆满，其中之一遁去，为一线生机。天道有缺，鸿钧道祖以自身补天道，才使天道日趋完满，但接近完满也不是完满，总还是有漏洞可钻，这便使得日后龙辰钻天道的漏洞，使得他在整个洪荒世界纵行无匹。
　　当然这都是后话。如今的龙辰却没有那般本事，还得靠那圣人替他遮掩天机。
　　渡劫原本旁人是不可帮忙的，但在龙辰这里可不管这些，他直接将混元灵珠悬在了陌雪寒头顶。混元灵珠中内含混沌法则，与寻常法宝不同，天道也奈何不得，龙辰替陌雪寒接下了前边三十五道天劫，只有最后一道天雷，龙辰并没有替他挡下，而是撤去混元灵珠，任由最后一道雷落在了陌雪寒身上。
　　这最后一道雷乃是锻体之雷，可使得肉身所有杂质均被煅出，肉体与元神更加圆融。
　　雷光之中，陌雪寒浑身变得焦黑一片。待雷光散去，约莫过了十几分钟，陌雪寒身上漆黑的焦炭开始一片片脱落，露出里边莹润的肌肤。龙辰立刻上前，用斗篷将陌雪寒整个裹住，将她抱进内室之内。
　　渡劫之后的陌雪寒，皮肤吹弹可破，容貌较之从前更胜一筹。
　　进入玄仙境后，龙辰的能力更胜从前，与陌雪寒鏖战三天三夜后，又与七宝玲珑塔中众女与那波夜达奋战了整整七天。此时，却有不识趣的小妖怪在外边报道。
　　“大王，天庭玄坛真君来访。”
　　积雷山的小妖怪在龙辰的教导下，不再似从前般蒙昧。对于天庭派来的使者还算有礼，但也说不上多么尊敬，毕竟在这些天庭小妖心中，天庭与他们并不相干，还没有龙辰麾下的诸葛军师值得尊敬。
　　七宝玲珑塔中的大部分人都被龙辰放了出来，各尽其用，有的训练妖兵，有的建造宫殿，有的识文字，各有安排。所谓一人得道鸡犬升天，洪荒世界的后天灵气虽然日渐衰退，但是对于小世界来说却已经是足够浓郁，因此，龙辰那些卡在一个境界许久的部下，来到洪荒世界后都或多或少得到提升。
　　龙辰尚未出来，正在招待赵公明的是诸葛亮。
　　诸葛亮如今已经是渡劫中期，他不像陌雪寒那样有龙辰的各种资源支持，能够获得如今成就已经算是天纵奇才。诸葛亮是个聪明绝顶且十分有人格魅力之人，尽管他的修为在赵公明看来很低，但一番寒暄之后，赵公明不由得感叹，龙辰竟有这般属下。
　　“主公。”看到龙辰过来，诸葛亮立刻站起身，向他恭敬行礼。
　　“坐。”龙辰平日里和这些属下相处便没有要求太多礼节，平时诸葛亮也不会向他行这样的大礼，诸葛亮故意如此是做给赵公明看的。
　　“大王真是好威风。”赵公明感叹了一声，“只是这威风却未必是什么好事。”
　　“哦？”龙辰挑了挑眉，“此话怎讲？”
　　“玉帝察觉到积雷山有人渡劫，这不，又派小神下来探查。”
　　玉帝老儿有够闲的，不过就是突破个真仙，居然还要派人来查看。洪荒大陆何其大，若是每有一个人渡劫，便要派人去查看，那天庭得有多少人才够。
　　“这积雷山的牛魔王是孙悟空的结义兄弟，孙悟空在花果山自立为王，挑衅天庭威严，只是他背后有佛门撑腰，玉帝也不好拿他怎么样。但玉帝是绝不会想再出现第二个孙悟空的。”赵公明因为那拨浪鼓的关系，心中已然将龙辰当做是自己人，“此次玉帝派我来请大王上天，大王切记谦逊，不可引起陛下忌惮。”
　　龙辰私心里一点都不想去天庭，那玉帝老儿对他还不知是个什么态度，这万一是视下界妖怪为敌，那他辞去岂不是自投罗网。
　　“对了。”赵公明这时候补充道，“小神并未向玉帝提过如今积雷山的妖王是你，幽冥血海之事也未提起，还请大王不要说漏了嘴。只当这积雷山的妖王还是牛魔王。”
　　听赵公明这么说，龙辰稍稍放心了些。
　　恰好此时，系统也发布了选择任务。
　　“开启神级选择，选项一：拒绝前去天庭，奖励金光遁地术一本；
　　选项二：前去天庭，奖励任意门一个。
　　选项三：暴揍赵公明一顿，同时对天庭破口大骂。奖励，金丝楠木棺材一具。”
　　这个选项三是怎么回事？故意放出来嘲讽他的吗？
　　看到选项三的奖励，龙辰只想把系统拖出来暴揍一顿。系统这 就是明着告诉他不要选第三个选项，那还列出来做什么！
　　如今还不是与天庭公然作对的时候，况且，这天庭也不知是什么样子，若是玉帝并不是那种蛮横不讲理的，龙辰也没觉得一定要和天庭作对。先去看看再做决定吧。
　　龙辰收拾了一番，嘱咐诸葛亮守好山门，便与赵公明一起往天庭而去。

第455章 册封山神
　　“你便是龙辰？”昊天上帝高坐金阙之上，居高临下的看着龙辰。
　　他的眼神让龙辰心中有些不快，昊天上帝的眼神并没有轻蔑，也没有嘲讽，但是却充满了一种仿佛与生俱来的高傲，他的眼神就和人在路上看到一只蚂蚁一样。
　　龙辰默默捏紧了拳头，忍下这点不快，应道：“没错，我就是龙辰。”
　　“大胆！”昊天上帝身边一个小仙官厉声呵斥道，“小小散修，怎敢如此无礼！还不快向陛下叩拜行礼！”
　　龙辰是何等骄傲之人，怎会愿意对别人下跪行礼，当即一个眼刀甩过去，凌厉的目光吓得那个小仙官顿时就是一哆嗦。
　　“罢了。”昊天上帝一挥手，用一种施恩的语气说道，“如今之世，能有玄仙修为已经是难得的人才，朕一向重视人才，不必在这些细枝末节上计较。 ”
　　那仙官被龙辰瞪了一眼，虽然一开始的确是被吓了一跳，但昊天上帝开口说话后，他心中便有些羞恼起来。区区一个下界散修，居然敢如此嚣张！若是此人到天庭来了，岂不是更要蹬鼻子上脸！
　　仙官知道昊天上帝将龙辰召上来便是有想要封他一个官职的心思，天庭神仙众多，品级高的却就那么些，并无多余官职可以册封。仙官原本并不介意龙辰被封个什么小官，但是现在他却决定一定不能让龙辰上天来。
　　“龙辰，不知你师承何处？”昊天上帝问道。
　　“无门无派，亦无师承。”
　　龙辰的回答让昊天上帝感到诧异。
　　“莫要说笑，你修炼至今，难道从未得到什么人指点吗？”要知道，就算是三清，也曾拜鸿钧道祖为师，这才有成圣之机。龙辰身为人族，又非先天人族，不可能一出生就有天仙修为，既然是一路修炼至如今修为，怎么可能全凭自身悟性。
　　“确实没有。 ”龙辰修炼至今，当然不是从未有人指点，但不管是系统，还是后土，显然都不是能够告诉昊天上帝的。
　　这下，昊天上帝是真的有些震惊了。若是没有师承，仅凭自己的悟性一路走到如今，那么龙辰真的是万年不遇的天才了，这样的天才一定要让他为天庭效力，不能又被西方那帮子秃驴给挖了去。
　　昊天上帝这么想着，便开口说道：“龙辰，你可愿意为我天庭效力。”
　　龙辰想要拒绝，赵公明却在一旁朝他使了个眼色。
　　即使有赵公明暗示，龙辰却依然说道：“陛下，草民在下界已有妻室，恐怕不能忍受一家分离而来为陛下效力。”
　　龙辰的拒绝让昊天上帝面露不悦。
　　“龙辰，修道之人本该清心寡欲，你怎可还贪恋女色？”
　　龙辰扯了扯嘴角，他现在真想转头就走，但是天庭毕竟是目前洪荒世界中最大的势力，他目前还未在洪荒世界站稳脚跟，还是得先忍耐。
　　“陛下有大毅力，草民不过一介凡人，做不到清心寡欲。”
　　听到龙辰这么说，昊天上帝的不悦反而消失了，相比起一个完全没有欲.望的人，当然是有六根不净的人更好掌控，天庭又不是西方，本就没有什么六根清净的要求。
　　仙官注意到昊天上帝微妙的表情变化，赶紧凑到昊天上帝身边，小声说道：“陛下，天庭目前除了弼马温一职外，并无其他可以册封的职位了。”
　　仙官这话其实就完全是在说谎了，但他跟在昊天上帝身边多年，知道他事后也并不会去验证，才敢这么大的单子。
　　但这仙官显然是忘记了赵公明就在一旁，他的声音虽小，赵公明却是听得一清二楚。但赵公明并没有提醒昊天上帝，反正龙辰自己根本就不想在天庭为官。
　　昊天上帝顿时有些为难了。这弼马温是绝对不能封的，可要是就这么让人回去也未免太……
　　“陛下，天庭虽没有了官职，但下界却还是有的。”仙官提醒道，“这龙辰不是来自积雷山吗？积雷山是紫云山脉一部分，紫云山脉的山神百年前陨落，不如便封这龙辰为紫云山山神，那可是天庭在册的正五品官职。”
　　昊天上帝仔细想想，觉得仙官这提议不错，正五品的官职对于一个刚进入天庭的散修来说有些过于高，但是下界山神虽然也是天庭在册的正神，却一向是被看不起的，紫云山脉又是群妖聚集之处。即使龙辰与那牛魔王有交情，却也不可能在众妖怪中当老大。
　　昊天上帝是这么想的，他不知道龙辰其实就是紫云山现在的妖王。赵公明向昊天上帝报告的是，龙辰只是在积雷山修行，与牛魔王有些交情，积雷山妖兵训练有素就是龙辰向牛魔王提出了一点小意见。
　　昊天上帝当即便封龙辰为紫云山山神，赐宝册官印。
　　为了显示天庭的恩典，昊天上帝还特意从御座走下，亲手将官印放在龙辰手中，意味深长的对他说道：“爱卿，下界妖王都有残暴不仁之辈，今封你为山神，可便宜行事。”
　　闻听此言，龙辰有些庆幸，赵公明因为那个拨浪鼓而将他当做同门，为他隐瞒。昊天上帝此话的意思就是要他们铲除紫云山妖王，若他知道紫云山的妖王其实就是龙辰，那么要被铲除的就是龙辰了。
　　从凌霄宝殿出来，龙辰向赵公明道谢。
　　“若不是玄坛真君帮助，我恐怕……”
　　赵公明伸出一只手，阻止了他接下来的话。
　　“以后大家就是同朝为官了，都是一家人，用不着如此客气。 ”赵公明说话时还往身后瞟了两眼。
　　那仙官也从凌霄宝殿内出来，脸上带着假惺惺的笑对龙辰说道：“山神大人，您还不赶紧去赴任？”
　　龙辰心中啐骂了一句“小人”！
　　这位仙官却不是与赵公明同一时期，封神榜上的神明，他从前也是一名散修，被昊天上帝擢升入天界。虽然官位不高，却深得昊天上帝信任，常常作威作福。
　　封神榜上有名的神明，那些肉身成圣的大多听调不听宣，其他真灵封神的又多是截教中人，截教中人多为妖类，并不为昊天上帝所喜。

第456章 必将取而代之
　　要说这昊天上帝，和瑶池王母一样，原本只是紫霄宫中一块玉石，被鸿钧道祖点化后在紫霄宫中做了许久童子。
　　后来，帝俊太一立妖庭。鸿钧道祖为分妖族气运，便命东王公为男仙之首，西王母为女仙之首，另立天庭。妖皇帝俊自然不会任由自家气运被分走，便带领妖兵攻打，东王公不幸身殒，西王母自此隐居不出。
　　巫妖大战之后，妖族败落，鸿钧道祖这才将昊天、瑶池二童子派出，让他们重立天庭。因为是道祖的童子，和那些圣人们都算是同门师兄弟，有几分情面在，昊天与瑶池顺利建立天庭。不过也正是因为昊天出自紫霄宫，便自认为跟脚不凡，能与三清相媲美，瞧不上那些后天种族。
　　其实昊天只不过是一块普通的玉石罢了，若没有鸿钧点化，和玉石琵琶精之流没有多大区别，论跟脚，连补天石孕育的孙悟空都比他要强。毕竟补天石是先天之物，又有补天功德，而昊天化形的玉石，只不过是紫霄宫中铺路的那种，再普通不过。
　　如今已经是三界之主的昊天上帝更加自大，若不是当初孙悟空大闹天宫给他上了一课，他今日根本不会对积雷山生出警惕之心。
　　心怀鄙夷，自然就会有所疏漏，龙辰与赵公明有过多次眼神交流，若是一个英明的君主定然能发现猫腻。就因为昊天上帝这一时失察，为日后天庭的覆灭埋下祸根。
　　那波夜达、陌雪寒等众女时时在积雷山翘首盼望，一见他按下云头，便纷纷迎了上去，将他从头到脚看了一遍，还伸手摸了又摸。
　　“夫君，那玉帝没有把你怎么样吧？”那波夜达从前常听冥河老祖说起天庭的昊天上帝是个没什么本事又小心眼的家伙，天庭把龙辰请走之后，她可是担心的坐都坐不住。
　　“放心。”龙辰笑道，“不仅没有为难我，反而还封我做了本地山神。”
　　牛魔王和铁扇公主正向这边走来，听见龙辰这句话，牛魔王立刻脸色一变，冷哼道：“哼，我老牛本以为你是个英雄人物，没想到今日却也向天庭低头！你要归顺天庭是你的事，我积雷山的妖怪们可不会再认一个劳什子山神当大王！”
　　天庭与妖族向来不睦，牛魔王也曾经多次受到天庭派兵围剿，手下妖兵死伤无数，自己也好多次差点身殒。若不是因为铁扇公主护着，后来牛魔王自己又聪明的躲进西方弥勒佛的佛国之中听了几天佛法，身上带了些佛光，天庭以为牛魔王投入沙门，得了庇护，这才收手，牛魔王恐怕时至今日还要东躲西藏，哪有一代妖王的风范！
　　那段仇牛魔王可从未忘记过，后来还四处找人结拜，便是意欲攻打天庭。可惜七大圣中最厉害的孙悟空都没能成功，牛魔王得高人指点，知天庭有天道庇佑，一量劫之内都别想取而代之，这才偃旗息鼓，休养生息，准备等待时机。
　　龙辰乃是桀骜不驯之人，牛魔王觉得他有些像最初的孙悟空，但有比孙悟空多了几分权谋机警，牛魔王拜服在龙辰麾下，虽有七宝玲珑塔的影响，更多的还是出自他自己的考量。
　　但是龙辰接受天庭册封，这就让牛魔王无法忍受了，当即牛魔王就想要与龙辰决裂。
　　但他话还没说出口，就被铁扇公主用力拧了一下。
　　“你这个鲁莽的老牛，这么多年怎么就不长脑子！”铁扇公主骂道，“天庭多少人？我们多少人？天庭什么实力？我们又什么实力？天庭册封，大王若是不接，正好天庭就可以扣个抗旨不尊的大帽子下来，到时候不仅是大王，整个积雷山都要倒霉！”
　　牛魔王想了想，虽觉得铁扇公主说的有理，嘴上却还是不服：“整个紫云山脉，妖兵加起来有千万之数，加之军师日夜操练，如今已颇见成效，未见得比天庭差。打上一场又何尝不可！那孙猴子的花果山，现在天庭不就不敢管！”
　　龙辰按住满面怒火，想要喝骂牛魔王的那波夜达，平静的对牛魔王说：“牛魔王吗，我且问你。哪吒、杨戬、孙悟空，这三个人你可以保证赢得了其中哪个？”
　　牛魔王犹豫起来，若是孙悟空未成佛之前，他还有自信能与他战成平手，但现在孙悟空成了佛，已经是斩去一尸的准圣修为，牛魔王不过是大罗金仙中期，这差距就有些大了，他除非是有龙辰那样的逆天本事，不然只有被孙悟空吊打的份。牛魔王要是有龙辰的本事，也就不会混了这么多年还是个小小的妖王。
　　至于哪吒和杨戬，那两位就更不用说，早在封神之时，他们就已经肉身成圣，哪吒受限于莲花化身修为增长不多，可杨戬却不一样，如今杨戬的实力，连昊天上帝都不知道。这两位是阐教三代弟子，元始天尊的嫡亲徒孙，先不说他们身上有多少法宝，自己又有多少神通，光凭圣人门下这一身份，也让人不敢动手。
　　“你、你问这做什么！”牛魔王的语气立刻就虚，“攻打天庭，关他们什么事！”
　　“杨戬虽然听调不听宣， 但天庭若是真遇上大事他一样要管，孙悟空曾欠下天庭因果，也很有可能插手，你若是连这三个都对付不了，想与天庭作对岂不是痴心妄想？”要知道，昊天和瑶池的修为可未见得比这三个弱。
　　“我们有千万妖兵呢，怕什么！”牛魔王的语气透露出心虚。
　　“牛魔王，这话你自己信吗？别说千万妖兵，就是再多上十倍，在大能眼里，也是土鸡瓦狗一般。”龙辰走上前，拍了拍牛魔王的肩膀说道，“好兄弟，我并不是屈服于天庭，只是有些事情急不得，还是要徐徐图之。”
　　龙辰想起昊天上帝那副高高在上的傲慢模样便是眼神一暗，总有一天，他会将昊天拉下玉帝的宝座！三界之主的位置他坐的够久了，也该换个人坐了！等到他实力再次提高，必将取而代之！

第457章 孙悟空来访
　　“哈哈哈哈！”
　　忽然一连串笑声传来，龙辰心中大惊，他分明有在紫云山脉设下阵法，阻止敌人进来和天庭窥视，这声音……
　　龙辰朝发出笑声那人看去，却发现在那拍着腿大笑的根本不是人，而是一只金色毛发，威风凛凛的猴子。
　　“孙猴子！你来这里做什么！”牛魔王三步并做两步就走上前，一手揪起孙悟空的衣领，将他拎起来。
　　“欸，牛老哥，别这么暴躁。”孙悟空笑嘻嘻的拍了拍牛魔王的手，牛魔王顿时觉得手腕一麻，不自觉的便放开了手。
　　“听闻老哥你妖王的位置被人给夺了，小弟我特意前来看看。”孙悟空笑道，“原以为能帮上什么忙，现在看来，你们两关系挺好的，俺老孙就不凑热闹了！”
　　龙辰心中一惊，他分明有吩咐下去，凡是紫云山脉的妖怪，都不许对外说出紫云山脉已经换了妖王的事情！看来是他太高估这些妖怪们了。
　　“龙辰老弟，你能有此雄心壮志是很好，但做事却忒不谨慎了些。”孙悟空笑道，“天庭虽不知道紫云山换了妖王，但群妖们可是知道，迟早会传到玉帝老儿的耳朵里。你可要抓紧时间修炼才行。”
　　说完，孙悟空有看了龙辰的妻儿一眼：“自古以来，温柔乡是英雄冢，就算你修炼的并非无情道，却也要节制才好。”
　　众女羞赧不已，那波夜达想要呵斥孙悟空，幸而被陌雪寒拦住。
　　孙悟空对龙辰说话的态度语气都不像是对一个陌生人，牛魔王狐疑的看了看孙悟空，又看了看龙辰，问道：“你们莫非早就相识不成？”
　　“并不……”
　　龙辰话未说完，就被孙悟空打断：“自然是老相识，龙老弟，我给的那根金箍棒还好使不？”
　　龙辰立即明白过来，小千世界中孙悟空分身的行为都是受到本体的控制，不知为何，孙悟空一直在帮助他，刚来洪荒世界时也是，若不是孙悟空把他送走，被杨戬发现，够他吃一壶的。
　　龙辰虽然傲气，却不是不知好歹，他当下朝孙悟空行了个大力，将金箍棒与那根救命毫毛拿出来，双手奉还：“多谢大圣赐宝与相救，如今物归原主。”
　　孙悟空却笑嘻嘻的将龙辰的手推开：“给了你的就是你的，不用这么客气。”
　　龙辰不是矫情的人，孙悟空都这么说了，他便坦然将这两样宝物收回。反正他已欠下孙悟空因果，又不是将东西还了因果就能偿还。
　　龙辰邀孙悟空往洞府内一叙，孙悟空却拒绝了。他来此可不是为了吃积雷山那些上不得台面的饭菜。
　　“千年一次的法华大会即将召开，小友你可有兴趣与我同去？”
　　孙悟空此言一出，牛魔王立刻向龙辰投去艳羡的目光。那可是法华大会啊！千年举办一次的法华大会，不仅会有佛门的诸位佛祖菩萨，还会邀请道门修为高深之辈，大家谈坐论道。当初牛魔王不过是偷偷溜进法华大会，在外围沐浴佛光呢，聆听佛音，便得到了莫大好处，更不用说是可以真正参加了！
　　牛魔王立刻对龙辰说道：“大王，这法华大会有诸多大能论道，若能参加好处多多！”
　　龙辰却没有一口答应下来，系统在孙悟空对他发出邀请的时候发布了一个任务。
　　“选项一：前去法华大会，奖励青竹杖一根。
　　选项二：拒绝孙悟空，奖励鸿蒙紫气一道。”
　　龙辰不知道青竹杖是什么等级的法宝，但鸿蒙紫气他却是知道的，那可是成圣之基啊！
　　龙辰没有思考多久便做出了选择。
　　“多谢大圣美意，只是我近日还有些别的事情要忙，怕是无缘前去。”
　　龙辰的拒绝让孙悟空微微有些诧异，他注视了龙辰好几秒，然后笑道：“看来你另有机缘。”
　　说完，孙悟空无视了龙辰旁边眼巴巴看着他的牛魔王，径直离去。
　　铁扇公主拧住牛魔王的耳朵，骂道：“瞧你那点出息！不就是一个法华大会嘛，你就差腆着脸上去求别人带你去了！”
　　“你知道什么！那可是法华大会啊！能够有缘去法华大会听道的，回来后修为都会增长一大截！那鹏魔王不就是，他的实力原本差我不少，就因为去了一趟法华大会，我老牛就打不过他了！大王，你不应该拒绝那猴子的！”牛魔王就差没捶胸顿足表达自己没能前去法华大会的遗憾。
　　龙辰却微笑着问了句：“法华大会有圣人讲道吗？”
　　“这……这倒没有……”
　　圣人们早就隐居于三十三天之外，又怎么会来参加他们弟子辈举办的法华大会、
　　“既然没有，法华大会不去也罢！”说完，龙辰就急匆匆往内室走，并扔下一句，“我要闭关，紫云山一切事宜，便交给雪寒打理。”
　　陌雪寒从前将偌大一个辰龙帝国都管理的井井有条，现在管理一个紫云山脉自然也不在话下，而且陌雪寒是龙辰最信任的人。
　　龙辰这个命令就让牛魔王有些不高兴了。他原以为龙辰即使得到了紫云山脉也不会亲自管理，肯定会扔给底下人，那么没有比他这个积雷山的前任妖王更加合适的。谁知道凭空冒出来一个陌雪寒，只有真仙修为而已，却凌驾于他之上，不由得让牛魔王心里不痛快。
　　铁扇公主比牛魔王机灵的多，为防牛魔王出口不敬引来祸事，她赶紧将牛魔王拖走，对他好好说道说道。
　　“那陌雪寒可是龙辰的道侣，那地位自然在你我之上。”铁扇公主说，“你何必争这一时的短长。当初你不过是积雷山的妖王，紫云山脉其他六千洞的妖王哪个会卖你面子，如今他们见到你却都恭恭敬敬行礼，你手下指挥着比从前多出十倍的妖兵，还有什么不知足的！”
　　牛魔王嘟囔道：“这我就是不服啊！她一个女人，能管的好什么事！这样用人唯亲……”
　　铁扇公主立刻柳眉倒竖，怒瞪了牛魔王一眼，牛魔王自知失言，立刻讪讪闭嘴。
　　“你可别小瞧女人。|”铁扇公主冷笑道，“我与你打赌，这位陌雪寒，治理紫云山绝对比你做的好！”

第458章 蠢蠢欲动
　　牛魔王原本对铁扇公主的话不屑一顾，但龙辰闭关半个月，紫云山脉不但没有乱，反而比之前更加井井有条。妖族们大多自由散漫，想将他们汇聚在一起就不容易，陌雪寒却能让他们像人类国度中的士兵一样服从命令，足见其本事。
　　牛魔王从一开始的不服，逐渐到敬服，也就是花了半个月时间，牛魔王尚且如此，更不用说其他妖王了。
　　当然，想要收服妖怪们，必然要有一定实力才行，仅凭陌雪寒自己的实力自然是无法让众妖乖乖听话，不过龙辰闭关之前，将那根救命毫毛给了陌雪寒，那根毫毛可以化成一个龙辰的分身，实力与龙辰本人相差无几。
　　修真不知岁月，龙辰沉浸在那条系统奖励的鸿蒙紫气之中，完全不知道外边过去了多少时候。系统给的鸿蒙紫气完全出乎龙辰的意料，他原本以为，系统奖励的就是那四十九道鸿蒙紫气中的一道，万万没想到，这居然是那遁去之一。
　　天演四九，遁去其一，这遁去之一便是那一线生机。是即使洪荒破碎，圣人陨落之时，也能够拥有的一线生机！这是龙辰完全没想到的，这遁去之一可是连鸿钧道祖都无法掌控的东西，若能将这遁去之一彻底参悟，并且融入自己元神之中，那么就连天道都无奈他何！
　　但鸿蒙紫气哪里是那么好参悟的，要是鸿蒙紫气拿到手就可以参悟，红云老祖也就不会陨落了。整整六个月时间，龙辰都待在内室没有出来。
　　六个月对于修道之人来说其实非常短，不过弹指一挥间而已，但龙辰却不能一直闭关下去。他刚接手紫云山脉不久，又被昊天上帝册封了紫云山山神，不管是出于对紫云山内部的稳定，还是天庭需要定期述职，都要求龙辰不能长期闭关。
　　天庭那边还好糊弄，但紫云山脉的妖怪们，就不那么好糊弄了。
　　“那个龙辰，已经很久都没见到了。”千芝山毒虺洞的蛇妖三兄弟正聚集在一起，密谋大事。
　　“他不是幽冥血海冥河老祖的女婿吗？估计是回幽冥血海去了，这些日子都是那小丫头在管事。”老大青毒说道。
　　“我看他这就是瞧不起我们。”老二红毒愤愤不平的说，“就算是牛魔王管事，也比一个乳臭未干的小丫头要好！”
　　红毒三个月前在陌雪寒吩咐的任务中偷奸耍滑，被陌雪寒当众教训了一番，从此对陌雪寒怀恨在心。
　　“陌雪寒的真仙修为，在人类中已经很不错了。我们兄弟三个修炼了十万年，也只不过是天仙修为。”老三绿魔的话立刻引来了其他两兄弟的怒视。
　　“我说老三，你该不会是看上那小丫头片子了吧？不帮自家兄弟，还替那个丫头说话。”红毒阴阳怪气的说，“那丫头可是龙辰的人，你还是死了这条心吧！”
　　绿毒顿时脸色涨红，别看绿毒活了十万年，但他还是个连女妖的手都没牵过的纯情小处男。
　　“你、你、你胡说什么呢！”绿毒有些结巴的说，“我只是说了句实话而已。再说了，别以为我不知道你们在打什么主意，就算龙辰不在，那铁扇公主、牛魔王跟那波夜达可都不是好对付的！”
　　“哼！”青毒冷笑一声，“那牛魔王就是个怂包，居然将积雷山拱手让给了一个人族，我们妖族难道是没有人了吗！就算真的要认一个大王，我也更愿意认妖族做大王，而不是一个人族！”
　　这也就是趁着龙辰不在，青毒才敢这样说话。龙辰未闭关之时，万岁洞的蛤蟆妖在自己洞府里说了两句龙辰的坏话，扬言要杀死龙辰，结果他话音还未落下，龙辰就出现在他面前，只用了一招就让蛤蟆妖四分五裂，场面之血腥让在场的妖族回去后连做了好几天噩梦。
　　“三弟，我也不瞒你，那狮驼国的移山大圣日前找到愚兄，我们已经商量好动手的日子，待我们攻下积雷山，平分龙辰势力的时候，你可别怪愚兄我没告诉你！”
　　绿毒却觉得狮驼王根本就不可能成功，于是苦心劝道：“大哥，在龙辰举办宴会的那天，狮驼王连个屁都不敢放，现在又能成得了什么事！”
　　再说了，那狮驼王是个煽货，要是尊他为大王，那还不如龙辰呢！
　　“三弟，我意已决，你就不要再说了。我可提醒你，只要攻下了积雷山，什么陌雪寒陌火寒的，都将是成为我们禁脔！”
　　之前青毒说的什么平分势力的，对绿毒来说一点吸引力都没有，但提起陌雪寒，绿毒还真有些心动了。想到陌雪寒娇俏的脸蛋，绿毒眼神闪烁，意志也开始有些动摇起来。
　　红毒见状，笑了一声，继续以陌雪寒为切入点劝说绿毒。
　　这三兄弟中，绿毒的修为最高，且他的毒液连元神都可以腐蚀，青毒和红毒觉得有他加入，胜算更大一些。
　　三人谁都没注意到，洞府顶上趴着一只小小的壁虎，将他们的对话都听了去。
　　待到这三兄弟讨论完毕，小壁虎悄无声息的爬出去，在洞外变化成一小小童子模样，小跑着往积雷山报信去了。
　　陌雪寒早知道这些妖怪们表面归顺，内藏奸诈，又怎么会不留一手。各个妖王的洞府，都有陌雪寒安插的奸细，这些奸细都是一些修为低下，甚至连化形都不能的小妖怪，根本不会引起那些妖王们的注意。
　　“那三条毒蛇当真这么说？”陌雪寒问道。
　　“千真万确，我听的清清楚楚呢！”小壁虎说道，“而且……而且那绿毒还肖想大人您来着。”
　　“好！好！”陌雪寒怒极反笑，一拍桌案站起来说，“立刻点起三千兵马，我要亲自将那三条毒蛇斩杀了下酒！”
　　陌雪寒的怒意吓得小壁虎瑟瑟发抖。
　　小壁虎的化形是一个白嫩可爱的孩子，这样外形自然会引起女人的怜惜，当下，那波夜达对他笑了笑。
　　“你别怕，这是给你的奖励。”说着，那波夜达将一个小小的白瓷瓶放在小壁虎手里。

第459章 翦除三蛇妖
　　小壁虎千恩万谢的接过那小瓷瓶。
　　这瓷瓶里装着的是斯内普炼制的丹药，一粒可增加百年修为。这种东西对修炼万年的大妖用处不大，但全是小妖们做梦都想要的东西。陌雪寒正是凭借着这丹药，才收服了那么多小妖作为她的内应。
　　陌雪寒当即全副披挂，点上三千兵马，便往千芝山毒虺洞而去。那千芝山原本是一座遍布仙芝灵草的山峰，但自从这毒蛇三兄弟来到之后，山上便成了遍布沼泽与瘴气，四处都布满毒蛇的地方。这千芝山是紫云山脉靠外围的一座山峰，山脚下原本有人类村落，这村落中的人类原本靠摘取山上的药草为生，但自从三毒蛇来后，村里人便失去了收入来源，那三兄弟偶尔兴起还会去村子里抓人类作为血食。如今那村落已经不复存在。
　　陌雪寒一路过去，见四下里毒气弥漫，时不时还能见到人类的骸骨，不由得皱起眉头。虽是妖类，但若走的是正道，也不至于如此。牛魔王的洞府就没有这般乌烟瘴气的景象。要知道三千大道均可证，但若是走上旁门左道，那便注定只有覆灭的下场。这蛇妖将自己的居所都弄得如此妖氛冲天，灵气全无，可见走的并非正道，那陌雪寒今日灭了他们，也算是顺天而行。
　　当然，这些都是陌雪寒的想法，正在毒虺洞中饮酒的三兄弟可不会觉得陌雪寒的想法有道理。他们还满脑子畅想着攻破积雷山，龙辰的财富与女人都归他们所有的美好场景。
　　“三弟啊！我、我跟你说个事。”青毒喝的有些醉醺醺的了，对绿毒说道，“你别看狮驼王在七大圣中名声不显，实际上他的来头可大着呢！”
　　“哦？他能、能有什么来头，不就一头青毛狮子！”
　　“你可知道截教三仙？”
　　绿毒摇了摇头，他年纪较其他两条毒蛇稍小，又终日里闷在洞府中修炼，对外界之事了解不多。
　　“截教三仙，是三清中通天教主的弟子，分别为金光仙、灵牙仙、虬首仙。这三仙可了不得，都是上古洪荒异种化形。那狮驼王，就是其中虬首仙的嫡亲后代。”
　　“既然这三仙来头不凡，为何却从未听说过他们的名号？”红毒不解问道，按理来说，洪荒异种化形之辈，必然都是有头有脸的人物，比如说孔宣，比如说陆压，那都是鼎鼎大名之人，即使是他们这些妖怪都听说过他们的威武。为何这三仙却从未听闻？
　　“可惜啊！”青毒叹着气摇了摇头，“可惜这三仙投错了门庭，偏偏投在通天教主门下，封神之战时，截教落败，教中弟子大多上了封神榜，这三仙也不知去向了。”
　　三人唏嘘了一番，浑然未觉陌雪寒和三千妖兵都已经打到了他们洞府门口。
　　陌雪寒带来的这三千妖兵都是诸葛亮一手训练出来的精锐，个个都能以一当百，千芝山的小妖怪在这三千妖兵面前根本没有还手之力，如土鸡瓦狗一般。
　　一直到陌雪寒带兵打进了毒虺洞，青毒兄弟三人才反应过来。
　　“老三，你还愣着干什么！快动手啊！”绿毒的毒液在人多的时候能发挥最强的功效。
　　可没想到绿毒居然只是傻呆呆站着，看着身穿铠甲，英姿飒爽的陌雪寒，绿毒的口水都要掉下来了。
　　陌雪寒眼中闪过一丝厌恶，她将手中斩仙剑祭出，向绿毒的脖颈斩去。
　　陌雪寒的杀气如此强烈，即使绿毒此时精虫上脑，也瞬间被激的清醒过来。
　　绿毒赶紧低头，就地一滚，险而又险的避过了陌雪寒这致命一剑，与此同时，他的脑袋瞬间变回原形，一颗硕大的蛇头张开血盆大口，一股毒液从他口中喷出，毒液一接触到空气便立刻化成毒雾弥散开来。
　　陌雪寒立刻捂住口鼻，但这蛇妖的蛇毒并不是捂住口鼻就可以阻挡的，毒雾可以通过周身的每一个毛孔侵入到身体之中。陌雪寒带来的妖兵们纷纷中毒到底，就连陌雪寒自己，脸上也很快泛起一层青紫之色。
　　“哈哈哈！”青毒大笑起来，然后一脚朝陌雪寒踹过去。
　　陌雪寒的眼神瞬间变得凌厉起来，但他这一脚并没能踢到陌雪寒身上，绿毒挡在陌雪寒身前，挡住了这一脚。
　　“三弟，这臭女人刚才可是想杀你，你还护着她！”
　　“大哥，别伤害她！”绿毒说完，转头看着陌雪寒，一脸深情款款的说看，“雪寒……”
　　他话未说完，一把剑便穿胸而过，绿毒不敢置信的低下头，看着那把刺穿自己的斩龙剑。
　　陌雪寒一脸厌恶的抽出剑，将绿毒一脚踹开，嫌恶的甩去剑上的血迹。
　　“你怎么会……”青毒震惊的瞪大了双眼。
　　陌雪寒拿出一个小小的水晶瓶往地上一摔，白色雾气弥漫开来，所有中毒的妖兵在吸入白雾后便恢复正常。
　　这是斯内普研制的万能解毒剂，这位天才魔药师学习了炼丹术之后能力更强，成天窝在炼丹室里不出来，研究出了不少实用又效果强大的丹药。
　　“本来还打算留你们一个全尸，现在看来是没这个必要了！”陌雪寒手中斩龙剑悬浮在空中，一化二，二化三，三化千万。
　　“万剑归宗！”陌雪寒朱唇轻启，无数把剑刺过去，将那两个蛇妖扎成了筛子。
　　孙悟空毫毛所化的龙辰分身隐于不远处默默看着，心中赞赏，陌雪寒不愧是她的徒弟，无论是出手的果决，还是时机的把握都非常好。看来将紫云山脉交给她是不需要多担心了。
　　龙辰正这么想着，忽然，听到金鼓齐鸣之声，他跑到洞外一看，之间整座千芝山竟都被浩浩荡荡的妖兵所包围，放眼望去，起码有百万之数。
　　那为首的将领长着狮子脑袋，穿一身锁子黄金甲，手持一柄环首大刀，不是狮驼王又是谁！
　　只见狮驼王将刀尖指向山顶，对身后的妖兵们喊道：“小的们，给我上！”
　　百万妖兵便向毒虺洞蜂拥而来。

第460章 狮驼王攻击
　　陌雪寒也听到动静跑出洞来，看到那铺天盖地的妖兵，陌雪寒吃了一惊。
　　莫非是有人向狮驼王通风报信不成？积雷山上莫非出了叛徒？
　　这不应该啊！她带领三千妖兵奔袭千芝山的事，除了军师诸葛和其他一些从辰龙帝国带来的亲信，就没有旁人知道。只带三千妖兵，既是为了行动迅速快捷，也是为了不让太多人知晓。
　　对于那些从辰龙帝国出来的人，陌雪寒绝对相信他们的忠诚，在七宝玲珑塔里待过一段时间的人，每一个都是龙辰的忠实拥戴者，不存在背叛的可能性。
　　狮驼王已经带领妖兵冲到了毒虺洞前，看见龙辰与陌雪寒，狮驼王脸上露出一丝扭曲的笑容。
　　他一伸手，将一只有小狗那么大的被剥了皮的壁虎尸体扔到陌雪寒面前：“你的人，还给你！”
　　原来这小壁虎在从积雷山出来后，想要将那瓶丹药与他的小女朋友分享，但却不知道他的小女朋友早就投靠了狮驼王。狮驼王有一门搜魂的法术，当即就从小壁虎那里知道了陌雪寒只带领三千人前往毒虺洞的消息。
　　千芝山在紫云山脉外围，积雷山却在紫云山脉深处，狮驼王心想，要是他打陌雪寒一个措手不及，积雷山的那些妖兵也定然来不及救援。
　　只是狮驼王没有想到，龙辰居然也在这里，不是说龙辰正在闭关吗？
　　“龙辰，你闭关结束了？”狮驼王问话时，悄悄让自己手下的副将带领一部分妖兵绕到毒虺洞后边。
　　孙悟空毫毛所化的分身与本体所差无及，但这分身每次所能保持的时间都不能太长，一般两个时辰便会变回去，再两个时辰后才能再次变成分身。如今离毫毛变成分身已经过去了一个半时辰。
　　龙辰并不答话，直接拿着金箍棒向狮驼王砸过去。
　　若是正品金箍棒，那时极品后天灵宝，不是狮驼王的环首大刀可以相比，但龙辰分身手中这根，不过是金箍棒的边角料变化，比起狮驼王手中的大刀还逊了一筹。
　　龙辰闭关也不可能不做防护，十二柄都天神煞旗、盘古神剑、混元灵珠、七宝玲珑塔都在本体身边，分身除了一根金箍棒再无其他法宝。
　　狮驼王的修为与龙辰相差无几，都是玄仙初阶，若是龙辰本体，玄功六转加上诸多法宝，狮驼王自然不是对手。但秀按在这个龙辰不过是一根毫毛所化的分身，能拥有与本体差不多的修为已经是十分了不得的神通，怎么可能还能将九转玄功也如样复制。
　　狮驼王很快就发现了龙辰实力的不对劲，他并没有想到这是一个分身，反而以为是上次龙辰使用什么特殊手段强行提高了实力，当即哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，龙辰，你不是很能吗?怎么，就这点本事还想当紫云山的妖王？”狮驼王一边嘲讽一边将手中的大刀挥舞的虎虎生风。
　　就在毫毛分身与狮驼王战得不分上下之时，狮驼王副将带领的那一队妖兵从毒虺洞的后门进去，偷袭了陌雪寒。
　　这时，正在闭关的龙辰猛地睁开双眼，鸿蒙紫气只融合了百分之一不到，便再也没有丝毫进展。这么闭关下去也只是在浪费时间，他准备出关在洪荒大陆上走走，看看能不能碰到其他机缘。
　　虽然只是融合了百分之一的鸿蒙紫气，龙辰的实力却一路从玄仙初阶升到了玄仙巅峰，只差一步就可以突破。
　　玄仙之后，每一个大境界都是天壤之别，也有说金仙之下都不算真正修仙的。因为只有到了金仙，才能拥有长生，虽然这长生依然要面临天人五衰，天道劫难等诸多，不像圣人般万劫不侵。这一步，多少人和妖穷其一生都没能踏过去。
　　龙辰能感受到，鸿蒙紫气带来的好处还远不止如此，他现在的神识更加凝练，对大道的领悟更加深刻，他有预感，若是能将鸿蒙紫气完全炼化，说不定就能掌握大道规则。
　　如今的龙辰甚至都不需要刻意施为，神识就能将整个紫云山脉包裹其中。
　　从闭关状态脱离出来后，龙辰立刻便知道了陌雪寒如今遭遇的情况。那狮驼王带领的妖兵众多，陌雪寒不过真仙修为，一个狮驼王她便已经对付不了，更不用说还有那百万妖兵。
　　龙辰的分身替陌雪寒挡下了一次致命攻击后，便重新化成一根毫毛回到陌雪寒的背包中。
　　那狮驼王见龙辰忽然消失，变成了一根毫毛，不由得揉了揉眼睛，确定自己没看错，刚才龙辰消失的时候，的确是出现了一根金色毫毛。
　　狮驼王是虬首仙的直系后代，因而能知道一些其他妖怪不知道的事，方才那毫毛，看外表和这能化成与本人几乎一模一样的分身看，这分明是当初观音赐给孙悟空的三根救命毫毛之一！
　　这个龙辰居然还和孙悟空有联系吗？
　　若是别的妖怪，知道龙辰和大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空有关系，想必会立刻停手。但狮驼王不同，他想到龙辰和孙悟空勾结，只生出满腔怒火！
　　他的老祖金毛犼原本是截教仙人，三清之一通天教主的弟子，地位何等崇高，却因封神之战落败，被观音掳去做了坐骑，不仅日日受鞭挞驱驰，居然还惨遭阉割之刑！
　　要知道三清原本是一家，这观世音原本是阐教十二金仙之一的慈航道人，后来叛教而出成了如今的观世音。按辈分说，虬首仙要叫慈航道人一声师兄，可这慈航却完全不顾同门之谊，不仅把自己的同门师弟当做一般畜生驱使，还对他施以种种酷刑！
　　每每思及此，狮驼王便觉满腔怨愤，当初他被天庭的巨灵神所伤，也失去生育能力，这其中谁知道有没有佛门的手笔！什么大慈大悲观世音，呸！不过是一个数典忘祖，残酷无情的小人！
　　狮驼王当即眼中都要喷出火来，他这突如其来的怒火让陌雪寒感到有些莫名其妙。

第461章 数战立威，众妖归心
　　“佛门走狗，纳命来！”狮驼王爆喝一声，提起大刀便朝陌雪寒头上砍过来。
　　陌雪寒赶紧用斩龙剑抵挡，同时对狮驼王的这一声喝骂感到十分茫然。佛门走狗？是说她吗？她什么时候跟佛门有关系了？
　　陌雪寒的实力低于狮驼王，斩龙剑的品级也低于狮驼王的环首大刀，再加上刀原本就比剑要重要大，这一碰撞，陌雪寒手中的斩龙剑出现细微裂痕。
　　陌雪寒赶紧抽身后退，她手中的剑在后退之时便断成了两截。
　　狮驼王放肆大笑起来：“去叫龙辰活着孙悟空来救你啊！”狮驼王一刀接一刀朝着陌雪寒砍过去，刀光连成一片，山石藤蔓都被砍断，四处崩飞。
　　陌雪寒带来的妖兵虽然每一个都是以一当十的好手，但狮驼王可是带来了百万妖兵，数量上的绝对碾压让陌雪寒几乎无还手之力。
　　狮驼王并不急着杀死陌雪寒，而是猫戏老鼠一般，左一刀右一刀将她逼到了角落里。
　　“好了，游戏结束了。”狮驼王咧开嘴，露出一口利齿，他一只手掌变成门那么大，竟是想将陌雪寒抓过来吃掉。
　　就在陌雪寒以为自己要死在狮驼王手下之时，只见寒光一闪，狮驼王的手竟被从腕部斩断，落在了地上！
　　这一刀实在是快速而利落，过了数秒狮驼王的断腕处才有鲜血涌出。
　　龙辰一袭青衣站在陌雪寒身前，手中持着盘古神剑，并不多话，直接便刺出第二剑。狮驼王根本没反应过来，他的头颅便滚落在地。
　　“师父！”陌雪寒充满惊喜的看向龙辰，“你怎么来了？”
　　龙辰摸了摸陌雪寒的头发，笑道：“你有危险，我怎么能不来？”
　　陌雪寒顿时感到无比甜蜜，害羞的低下头，瞬间便从英姿飒爽的女将军变成了柔情似水的小女人。
　　龙辰捡起狮驼王的头颅，在洞外竖起高杆，将狮驼王的头颅挑在上边。
　　“狮驼王已死，尔等再不投降，只有死路一条！”
　　龙辰的声音传遍了整座千芝山，那些还在战斗的妖兵们听到这句话纷纷停手，抬头看过去，果然是狮驼王的头颅。这一群乌合之众能有什么忠诚之心，一见狮驼王死了，便立刻作鸟兽散。
　　狮驼王的副将当机立断便带着手下投降了龙辰。
　　那副将长着豹子脑袋，穿一身黑甲胄，手持破云枪。此刻跪在龙辰面前，对龙辰极尽谄媚，对狮驼王百般诋毁，其用词之粗鄙让龙辰不由得皱起眉头。
　　“你上前来。”龙辰用手指了指他。
　　那豹子妖立刻躬身走上前来。
　　“狮驼王手下总共有多少妖兵？实力在天仙以上的有多少？”龙辰问道。
　　“我这里有所有妖兵的花名册，请龙大王过目。”豹妖从怀中掏出一个小册子，递给龙辰。
　　就在龙辰伸手去接花名册的时候，豹妖忽然变掌为爪，朝龙辰心窝抓过去。龙辰反应何等迅速，立刻飞起一脚，豹妖当即倒飞出去。龙辰这一脚用了足足有七成力道，那豹妖当即便口吐鲜血倒在地上。
　　“大王，小妖这便来陪您！”豹妖知道自己定不能活，当即一掌拍在自己胸口，顿时便断了气。
　　“妖类中原也有这般忠义之士。”龙辰感叹道。
　　他走到豹妖身边，伸手一抓，豹妖的魂魄便被他抓在了手中，然后他将豹妖的魂魄往他的身躯里一塞，拿出一颗丹药强行给豹妖灌了下去。
　　片刻之后，原本已经失去生息的豹妖，竟然又睁开了双眼。
　　“过去的你已经死了，现在你是全新的你。”龙辰说道，“你可愿意为本尊效力？”
　　那豹妖之所以对狮驼王那般忠诚，是因为狮驼王曾经对他有过救命之恩，但诚如龙辰所言，豹妖已经用一条命还给了狮驼王，他已经不欠狮驼王因果。龙辰将他救下，他现在欠的是龙辰的因果、
　　这豹妖走的是正统玄门路子，并未有滥杀无辜之举，周身气息还算纯粹，又是个妖类中难得有情有义之辈，所以龙辰才愿意浪费一颗斯内普炼制出的九转还魂丹，救这豹妖一命。要知道，这丹药斯内普炼制了一炉，成功的只有两枚而已。并且与这九转还魂丹只能让刚死去不到一炷香的人，在魂魄回到肉身的情况下复活，与真正的九转还魂丹还是有很大差距。
　　这样的九转还魂丹不是斯内普想要的，炼制出这样的失败品后他又把自己关进了炼丹室里，自从天庭回来，龙辰便再未见到他。
　　豹妖没有犹豫多久就真心向龙辰拜下，有了豹妖作为榜样，又亲眼看见豹妖死去还能被复活，其他妖怪们又哪有不向龙辰投降的道理。
　　“与狮驼王联合的还有哪几洞妖王？”龙辰问那豹妖。
　　“这……”豹妖犹豫了，在他看来，出卖盟友是一件十分没义气的事。
　　龙辰想道：“你若是不告诉我，我就只能凭借自己的猜测一个一个杀过去，到时候，不仅是那些与你结盟的妖怪，其他妖怪也要惨死。你告诉我哪几洞妖王与狮驼王结盟，不仅不是背叛，反而是救了其他妖王才对。”
　　龙辰的话语如此霸道，仿佛其他妖王们在他眼中不过路边一只蚂蚁，只要抬起脚就可以踩死。这既让豹妖感到心惊，又让他感到敬服。妖族到底还是一个弱肉强食，崇拜强者的种族，豹妖再与众不同，也只是个妖族。
　　龙辰的话算是给了豹妖一个借口，豹妖很快就把和狮驼王结盟的其他十洞妖王都供了出来。龙辰也没有带妖兵，就自己一个人杀进那十洞妖王的府邸，不消一个时辰，便提着十个脑袋回到毒虺洞，将那十个脑袋和狮驼王的一起挂在高杆之上，让整个紫云山脉的妖怪们都能看见。

第462章 天庭述职
　　连狮驼王都遭此惨败，其他那些本来也有异心，但出于种种考虑没有和狮驼王结盟的妖王们纷纷庆幸，要是他们听从了狮驼王的蛊惑，恐怕那高杆之上的脑袋也有他们一份。
　　一时间，紫云山脉上上下下，俱对龙辰心悦诚服，再不敢生出半点异心。
　　却说昊天上帝封了龙辰为山神后，迟迟不见他上天来述职，不禁感到有些奇怪。其实，一般的山神土地是无需上山述职的，只是紫云山脉这个地方比较特殊，它在西牛贺洲与南瞻部洲之间，绵延数万公里，面积广大，其上又有六千洞妖王。紫云山的山神不像其他小山的山神一样都是些修为低下之辈，为了方便监控紫云山的妖族，紫云山山神玉帝指派的往往都是由天仙实力以上的神仙担当。
　　只是这地方实在危险，那些妖王们一个个都桀骜不驯，哪里会容许自己卧榻之侧还有他人酣睡，每一个紫云山山神往往干不了多久都要死于非命。因而紫云山这个地方，实在没什么人愿意来，天庭的神仙，宁愿在天庭当个端茶倒水的小仙官，也不愿意当这个五品的山神。
　　而且，按理来说，每一座山脉的正神，手下都有少至十几个，多至几百个的小山神、土地、草头神。但龙辰这个山神却偏偏是个光杆司令，他若不是妖王，而仅仅是山神，手下一个能用的人都没有。
　　也因为紫云山脉的特殊性，原本没资格上天述职的山神在新上任的三年内，每月都要上天述职一次，这是为了让天庭知道，这位山神还活着。
　　“紫云山山神还未来述职吗？”朝会之时，昊天上帝问道。
　　由于昊天上帝册封龙辰之时，并不是在朝会之上，而是直接下了口谕，然后便赐予宝册官印，由赵公明将龙辰的名字加在了花名册上。因此，天庭有不少神仙，都还不知道龙辰这么个山神的存在。
　　值日功曹向昊天上帝报告道：“近日紫云山出了一些变故，那紫云山神很有可能已经死了。”
　　“哦？”昊天上帝有些许诧异，那龙辰好歹也有玄仙修为，难道也如此不济？
　　“南瞻部洲的狮驼王带领百万妖兵攻打紫云山，却被紫云山妖王所杀，连狮驼王在内，十余名妖王的脑袋都被砍了下来。那紫云山妖王如此强势，我想，山神也很有可能已经遇害。”
　　值日功曹话音刚落，就有南天门守门士兵前来报告。
　　“陛下，有一位自称紫云山山神的道人在外边求见。”
　　“快！快宣他进来！”
　　龙辰进到凌霄宝殿之内，只以道家礼数行礼，并未向昊天上帝执臣子礼。昊天上帝心中有些不悦，但他现在急于知道紫云山的情况，所以并未对龙辰加以指责，只是问道：“爱卿，紫云山如今究竟是什么情况？”
　　“启禀陛下，不过是两帮妖怪之间的小打小闹，并不值得陛下您挂在心上。”龙辰之所以选择在这个时候到天庭来，就是为了降低天帝对紫云山的警惕之心。
　　“虽说只是妖怪之间的争斗，但朕听说那狮驼王也和你一样，有着玄仙修为，那紫云山妖王能够将狮驼王及他麾下十数名妖王尽数斩杀，可见不凡。如此妖王，可不能放松警惕。”
　　听闻昊天上帝这么说，龙辰笑了起来。
　　“爱卿，你为何发笑？”
　　“陛下，您口中的紫云山妖王，其实正是小臣。”
　　龙辰此话一出，真是一石惊起千层浪，朝堂上众大臣纷纷议论起来，更有武将跨前两步，守在玉帝御座之下，生怕龙辰暴起伤人。妖族与人族向来不合，一个妖王进到凌霄宝殿之中来，也难怪众大臣会有如此反应。
　　昊天上帝到底是当了这么多年的余地，他只出现了一瞬间的惊慌，随即便立刻冷静下来，也笑着说：“爱卿，不要说笑，你是人族，又怎么能当妖王呢！”
　　“陛下英明，臣的确是人族，所以这妖王其实有名无实。臣在下界之时，曾经救过牛魔王一次，所以那牛魔王为了感谢小臣，便将这妖王的名头让给了小臣，不过只是个名头而已，积雷山的妖怪们还是听从牛魔王的命令。”
　　这样的解释在包括昊天上帝的众位神仙听来才算是正常。
　　龙辰进入凌霄宝殿后便悄悄观察了一番，发现在这大殿之上的，只有十方值日功曹，四部天君，三十六星君，和一些昊天上帝后来提拔上来的无名无姓之辈。像三坛海会大神、清源妙道真君这样封神时期遗留下来的大神并不在殿上。
　　据龙辰目测，殿上这些神仙们至多不过金仙修为，连一个大罗都没有，而且那几个金仙修为的人在龙辰看来十分奇怪，他们的灵力十分不凝实，实力给人一种忽高忽低的感觉，龙辰猜测这几个人有可能是靠嗑药升到金仙期的。
　　这天庭的实力不行啊！放眼望去，实力看不穿的也就一个昊天上帝，龙辰觉得，若是没有封神时期的那些大神，只要他突破到金仙期，这个天庭根本没什么可畏惧的。
　　“龙辰，这次狮驼王被杀，跟你有没有关系。”昊天上帝继续问道。
　　“自然是有关的。”龙辰巧舌如簧，将这次狮驼王进攻紫云山的事情说成是他的巧妙算计，昊天上帝听的龙心大悦。
　　在龙辰的言语中，他是有意挑拨两方妖王的关系，以试这些实力强大的妖王们内耗而亡，这对于将妖族视为心腹大患的昊天上帝怎能不喜。
　　“好！好！”昊天上帝拍着御案说道，“爱卿，此事记你一功，我天庭需要的正是你这样的人才！”
　　昊天上帝是开心了，但那些妖族出身的神仙们就不那么愉快了。星君中有好几个都是妖族出身，其中奎木狼跟赵公明关系还不错，他冷冷的对赵公明说道：“瞧你推荐的好人！”
　　赵公明心知龙辰的那一番话完全是一派胡言，但他又不好跟奎木狼解释，只好讪讪的笑了笑。

第463章 虬首仙欲要复仇
　　南海普陀山紫竹林，原本关在百兽园中安静休憩的金毛犼，铜铃大的两只眼睛中忽然落下清泪来。就在方才，他感觉到他唯一血脉的气息消失了。他曾在狮驼王身上打下一道烙印，可以掌握狮驼王的基本动向和修为变化，只有狮驼王身死道消，这烙印才会消失。
　　他被观音所骟，失去了生育能力，狮驼王便是他唯一的后裔，这世上，除了他的后裔，在没有别人能将他从这无边苦海中救出去。截教失败，通体教主被鸿钧道祖拘于紫霄宫，教中弟子或是上了封神榜，或是叛教而出，金毛犼已经不指望师门能够救他。狮驼王虽然修为差了点，但总归还是给了他一点希望，但现在这唯一的希望都失去了。
　　金毛犼哭得伤心，忍不住发出了呜咽的声音，将百兽园中正在躲懒的童子给吵醒了。
　　那童子醒来，直接一鞭就朝着金毛犼身上打过去。
　　“你这畜生，吵吵嚷嚷些什么！扰人清修！”那童子边打边骂，“你以为你还是从前截教的虬首仙吗？现而今你不过只是畜生而已，认清自己的身份，一只畜生也配哭！”
　　这样非打即骂的日子，金毛犼已经过了数万年，早就有些麻木了。但如今，它连最后一丝逃脱的希望都失去了，再不愿默默忍受。当即便怒吼一声，虬首仙沦为坐骑之前便有金仙修为，现而今虽然被观音下的重重禁制给压制了实力，却也不是一个小小童子可以对付的。
　　那童子暗叫糟糕，观音菩萨去灵山参加法华大会去了，这畜生暴起伤人可是没有谁能够压制住它。
　　顿时，那童子也不骂了，扔下鞭子，转身就跑。
　　金毛犼已经起了大不了同归于尽的心思，他挣脱了锁链，追上那童儿便是一掌拍下去，小小童儿顿时在他掌下化为肉泥。
　　金毛犼顿时觉得胸中多年郁气得以舒展，他在紫竹林内大肆破坏一番，然后便直奔狮驼国而去。
　　法华大会中，观音正在听如来讲道，忽然觉得心神不宁。他掐指一算，竟是金毛犼那畜生挣脱锁链打死童儿下界去了。观音顿时觉得胸中有怒火升起，嗔念一生，自然便无法再专心听道。
　　“菩萨哪里去？”守塔的比丘尼见观音半途出来，有些好奇的问道。
　　“贫僧有些急事，不得不中途退场。待佛祖说法完毕，还望向佛祖代为请罪。”观音双手合十说道。
　　两位比丘尼赶紧还礼：“菩萨言重了，这法华大会原本就来去自由，佛祖哪会降罪。您请自便。”
　　观音当即有不再多废话，脚下踏上一朵莲花，以最快的速度回普陀山去了。
　　塔内，正在讲道的如来佛祖忽然停下声音，他脑后金轮佛光中忽然走出一位着黄袍的道人来，那道人与如来互行一礼，不发一言退出宝塔，朝五峰山而去。
　　这如来佛祖原本是截教通天教主大弟子多宝道人，在封神一战中，他攻击师伯太清圣人，被太清所擒。太清指点多宝化胡为佛，在灵山传播大乘佛法。一来是为了分一分西方气运，二来也是顺应天道。
　　如来与金光仙、灵牙仙、虬首仙原本师出同门，虽然如来是通天亲传弟子，那三个只是外门弟子，到底是有同门情谊在。看见三仙受苦他本也不想无动于衷。只是通天教主自三十三天外传音于他，那三仙命中有此一劫，他人若是插手，只会使这三仙应劫身亡，若是放任不管，三仙还能留的一条性命在。待到难满脱劫而去，那时自有一番机缘。
　　今日，虬首仙脱困而出，如来心有所动，知是三仙难满脱劫的时候到了。
　　文殊与普贤都在灵山，多宝道人去到五峰山和峨眉山将灵牙仙与金光仙放出来时，没有受到任何阻碍。
　　一朝脱困，金光仙与灵牙仙俱是涕泗横流。
　　“师兄啊！原来你还没忘记我们！”
　　这一声师兄包含着着多少辛酸，连多宝道人眼都泛起泪光。
　　“去吧！”多宝道人将金光仙与灵压仙送到狮驼国外，对他们说，“师尊曾言，你们脱困之后自有一番机缘，往后的路，还要你们自己来走，愚兄帮不上你们。”
　　闻言，金光仙与灵牙仙更加激动，原来他们的师尊通天教主即使是在三十三重天外也并未忘记他们！
　　狮驼国内，虬首仙已经斩杀了龙辰派来此处管理的妖王，占领了狮驼国，见两个兄弟也脱困而出，虬首仙的激动兴奋自是不用说。
　　“今日我们兄弟三人得以脱离苦海，需痛饮三千杯庆贺才是！”灵牙仙说道。
　　“不忙。”虬首仙眼中射出仇恨，“大仇未报，哪有什么心思庆贺！”
　　金光仙也附和道：“大哥说的不错，那文殊、普贤和慈航将我们害得如此苦，万不可轻易放过才是！”
　　金光仙以为虬首仙说的是那三个菩萨。
　　想起被阉割时的痛苦和屈辱，三仙都不由得打了个寒战。这时，他们才从脱困的喜悦中清醒过来，想起他们三个头上还戴着那三个菩萨的金箍。只要文殊、普贤和慈航亲临，念动咒语，这三个金箍便会缩紧，到那时，三仙毫无还手之力，依旧还是会被抓回去。
　　“多宝师兄说，师尊曾经算出今日便是我们脱困之日，想来师尊的演算不会有错。”金光仙说，“大师兄不是说我们脱困之后会有一番机缘吗？想必师兄所说便是解除这三个金箍的机缘。”
　　这三仙对通天教主都十分尊崇，当下便不再去考虑金箍之事。
　　“二位贤弟，我所说的却不是与慈航那三个数典忘祖的叛教之辈的仇恨。”虬首仙解释道。
　　虬首仙这话就让另外两人觉得有些奇怪了，他们当了数万年的坐骑，除了三个菩萨和他们的童子，还能与其他什么人结下仇怨？
　　“我那后裔被这紫云山脉一名为龙辰的妖王所杀，此仇怎能不报！”

第464章 通天教主
　　三仙如今都已被阉割，不可能再拥有后代。这三仙中，唯有虬首仙有一个后裔，金光仙和灵牙仙都把那后裔当做自家子侄看待，今听闻狮驼王居然死在一个名不见经传的妖王手中，顿时心中大恸。
　　“那龙辰现在何处，我一定要手刃此贼！”金光仙愤恨道。
　　“听闻这个龙辰与那牛魔王乃是连襟，现在就居住在牛魔王的积雷山。”
　　当即，这三仙便收拾兵器，朝积雷山而去。一进入紫云山脉，三仙就看见千芝山毒虺洞前，高挂着的十一个脑袋，最前边那个无疑就是狮驼王。
　　为了警示紫云山脉众妖，龙辰吩咐人将那十一个脑袋一直悬挂着，妖怪的脑袋没那么容易腐烂，就是挂上千万年也不成问题。
　　“我的儿啊！”虬首仙看见那脑袋，立刻哭倒在地。
　　金光仙和灵牙仙立刻冲上前去，打死毒虺洞外巡视的妖兵，将脑袋取下来，递给了虬首仙。
　　虬首仙抱着狮驼王的脑袋，咬牙切齿的说道：“龙辰小贼，此仇不共戴天！”
　　三仙仗着自己修为高深，不带一名妖兵，径直打到了积雷山。积雷山中，陌雪寒收到讯息，立刻开启十二都天神煞大阵。
　　龙辰还在天庭尚未回来，敌人不知是何修为，自然要谨慎。事实证明陌雪寒的决策十分正确，若不是及时开启都天神煞大阵，三仙能一路长驱直入，将整个积雷山都一窝端了。
　　三名金仙那可不是说说而已，除了去北海访友的牛魔王，其他人都不是三仙的对手。就算牛魔王在，他也无法同时应对三名金仙的攻击。
　　况且这三名金仙出身截教，截教通天教主的灵宝是出了名的多，通天教主不禁当初在分宝岩上分得的先天灵宝最多，他自己也擅长炼器，门下弟子从来都不缺灵宝。虽然这些年被慈航等三菩萨搜刮去了不少，但真正的宝贝三仙自然不会交出。
　　整个积雷山顿时弥漫在朦胧血雾之中，三仙没有防备，一脚就踏进了都天神煞大阵当中。
　　“这好像是个阵法？”金光仙见周围血雾弥漫，看不清道路，问道，“你们识得这是何道法吗？”
　　灵牙仙和虬首仙俱都摇摇头。
　　通天教主所擅长阵法第一，器法第二，雷法第三，身为通天教主的弟子，即使不是精通阵法，对阵法的了解也绝对不少。三仙都曾见过不少上古阵法，诛仙剑阵、万仙阵、周天星斗大阵这些他们都见过了，却从未见过积雷山的这个阵法。
　　三仙顿时收起心中的轻蔑之意，能够掌握这样的战法，那个龙辰肯定不仅仅是一个小小的妖王那么简单。
　　陌雪寒只是用十二都天神煞大阵将三仙困在阵中，并没有让十二名祖巫显出身形。其实十二都天神煞大阵是以进攻为主的阵法，但龙辰曾对陌雪寒说过，这阵法是巫族的东西，巫族为天道所不容，不能轻易让十二祖巫现身于人前。陌雪寒对龙辰的每一句话都牢牢记在心中。
　　却说龙辰在天庭一顿胡诌，说的是天花乱坠，将昊天上帝哄得十分开心，大手一挥就赏给龙辰十个三千年一成熟的蟠桃，和满满一瓶子的三光神水。
　　听到昊天上帝说赏赐三光神水的时候，龙辰原本又惊又喜，但当他把三光神水拿在手中却有些失望了。这三光神水与后土给的差距也太大了些。真正的三光神水是可以生死人肉白骨的灵药，连元神都可以修补，但玉帝给的这一瓶，顶多就治个小病小痛，其中蕴含的日月精华根本无法与后土给的三光神水相比。
　　这是肯定的，倒不是昊天上帝多么小气，实在是真正的三光神水他也拿不出来。太阴星和太阳星昊天上帝可掌控不了，他能掌控的只是周天星斗大阵中的太阳和月亮而已。
　　失望归失望，龙辰可一点都没表现出来，他装出一副欢喜的样子向玉帝谢了恩，那副没见过世面的模样让玉帝对他更加放心。
　　出了凌霄宝殿，龙辰正要回积雷山去，却被赵公明给拦住了。
　　“龙辰道友，难得上天一趟，何必急匆匆要回去呢！”赵公明笑道，“我已在府中备下薄酒，不知道友可愿赏脸？”
　　龙辰与赵公明关系不错，赵公明对他发出邀请，龙辰自然没有拒绝的道理。
　　赵公明的府邸位于天庭的角落里，门匾都灰扑扑的，看起来十分不起眼。
　　“寒舍简陋，还望道友不要嫌弃。”
　　“道友说笑了。”龙辰笑道，“鼎鼎大名的玄坛真君愿意邀请我这个名不见经传的小山神，已经是十分给我面子了。”
　　走进玄坛真君府，大门便悄然关闭，禁制也无声无息打开，将一切窥探都阻挡在玄坛真君府外。
　　别看玄坛真君府外表看起来毫不起眼，但内里可是一点不差，有仙鹤飞舞，有荷花满池，有金鲤游动，但最吸引龙辰目光的这不是这些布景，而是一个人。
　　那是一个穿着玄色衣服的道人，坐在一朵脚盆那么大的荷叶上，手中拿着一根钓竿正在垂钓，但那钓竿上却连鱼线都没有。
　　“从前有姜尚直钩垂钓，不为鱼儿上钩只为钓文王。却不知道友这垂钓是想要钓上何人呢？”
　　那道人转过头，看向问话的龙辰，那是一个十分年轻的道人，相貌清俊，眉宇间隐约有些桀骜不驯之气。
　　“我等了这么久，自然是在钓你！”说完，那道人鱼竿一甩，也未见他用什么法力神通，龙辰便觉得肚脐似乎被一个钩子勾住了一般，整个人飞了吗起来，落在了那道人身边的一片荷叶上。
　　赵公明在将龙辰领进府内后便不知去向，龙辰立即便明白，他带他来此的目的就是为了让他见到这个道人。
　　“阁下莫非就是通天教主？”龙辰问道。能够让赵公明恭敬听话，并且还特意找他的人，除了通天教主龙辰不作他想。
　　那玄衣道人脸上露出一丝微笑。
　　“你倒是聪明。”
　　通天教主言罢一招手，一只拨浪鼓就从龙辰背包中飞出，落在他手中。
　　龙辰在通天教主面前难得乖顺，倒不是龙辰对通天教主有多么信任，实在是在通天教主面前他竟生不出半点反抗的念头。

第465章 圣人传道
　　这便是圣人吗？龙辰心中生出无限向往与感慨。若说面对昊天上帝的时候，犹如面对崇山峻岭，那么面对通天教主，就犹如面对着整个天地，他就犹如沧海一粟，面对整个天地除了敬畏再生不出其他心思。
　　通天教主并不多废话，直接开门见山的问道：“龙辰，你可愿意拜我为师？”
　　能够拜圣人为师，是洪荒中无数生灵梦寐以求的事，但龙辰却没有立刻欣喜的一口答应下来，而是问道。
　　“您为何要收我为徒？”
　　通天教主也是个痛快人，见龙辰提问，并不讲些玄而又玄的东西与他绕弯子，而是直接说道：“因为你是个意外。”
　　“能突破小千世界屏障来到此处的从未有过，且你的信息即使是身为圣人的我，要推演出也颇费一番工夫。你的到来不在天道算计之中，是一个意外。”通天教主说道，“你也知道，在上一量劫的封神之战中，截教惨败，教中弟子大多应劫，人人都说这是我不尊天时，不服天命的缘故。我却偏偏不服气，为什么天道说我截教之人应该应劫，我便要乖乖服从？我辈修行之人，原本就是逆天而行，若是什么都顺从天意，那还修得什么道，成得什么圣！”
　　通天教主一番慷慨陈词，与龙辰心中所想不谋而合。但龙辰却并没有答应做通天教主的徒弟，反而是拒绝了他。
　　“抱歉，我不能拜你为师。”
　　龙辰话音一落，通天教主的脸色立刻就黑了下来。若是换作他从前的脾气，早就拍死这个不知好歹的家伙了，但经历一场劫难还是让通天教主沉稳了不少，并没有立即发怒。
　　通天教主黑着脸问道：“莫非你觉得我还够资格做你师父吗？”
　　“那倒不是。”龙辰并没有被通天教主的黑脸笑道，反而含笑说道，“我只是觉得拜你为师对我来说没什么好处。你也说了，我是这方世界的变数，我有自信，即使不拜你为师，我也能够成圣，不过是时间早晚问题。而你身为上一量劫的失败者，拜你为师只会让我被天道注意和打压。”
　　通天教主闻言冷笑一声；“呵，莫非你以为，有巫族传承的你，会不受到天道打压吗？现在你是实力不够，待你突破金仙，天道发现了你身上的巫族血脉，到时候等待你的可就不是打压，而是灭杀了！”
　　通天教主这话可不是危言耸听，截教道义虽然不为鸿钧道祖所喜，但通天教主到底是鸿钧弟子，同为道门传承，对他鸿钧不会太过打压。但巫族可就不一样了，巫族从来只尊盘古，不敬天道，巫族心心念念的都是想复活他们的父神盘古，这样的事情天道怎么可能会允许。要知道整个洪荒大陆就是由盘古大神的身体所化，复活盘古就意味着毁掉整个洪荒。
　　龙辰却说：“你和巫族都把复兴的希望放在我身上，可见洪荒中要出现一个如我一般的变数并不是容易事。既然并不容易，你们又怎么会允许我死在天道算计之下呢？”
　　作为这方世界的规则，天道不到迫不得已不能自已动手杀人，只能用算计的方式。当初鸿钧道祖将一道鸿蒙紫气给了修为心性都不足的红云老祖，不就是一种算计。红云老祖的火云宫将是人族至宝，三位人皇成圣之地，红云不死，火云宫要怎么成为人族至宝呢？
　　巫族的传承记忆中有不少秘辛，足够龙辰对天道和三清都有一定了解。如果今日在龙辰面前的太清或者玉清，龙辰一定不会这样说话。但对于上清灵宝天尊来说，这种直来直去的说话方式才是他喜欢。
　　另外，龙辰认为眼前这个并不是上清本体，或许是个分身之类的。
　　通天教主盯着龙辰看了好一会儿，脸上阴晴不定，喜怒难辨，忽然，他哈哈大笑起来。
　　龙辰这样的回答才符合通天教主的期望，有骨气，有血性，唯有这样的人，才能够帮助截教脱劫而出。
　　通天教主双手连掐印诀，无形的罩子将整个玄坛真君府罩的严严实实，通天教主一连下了七七四十九个禁制，即使是圣人也休想对现在的玄坛真君府进行窥视。
　　做完这一切后，通天教主便在荷花上盘膝坐下，张开双唇讲起道来。
　　一时间地涌金莲，天现玄光，圣人讲道，这机会可不多见，不仅是赵公明，就连池中的金鲤都一个劲的往水面跳，希望能更加靠近通天教主一些。
　　龙辰就更不用说了，通天教主本就是特意为他讲道，所讲的正是龙辰目前需要的东西。一时间，龙辰听得如痴如醉，不知今夕何夕，玄仙级的瓶颈也开始松动。
　　这一次讲道一直不停的说了七天七夜。龙辰早已能突破到金仙期，却一直压制着没有突破，圣人讲道可是千年难遇的事情，不能将时间浪费在突破上。
　　七日之后，通天教主停下讲道。
　　“今后的路只能你自己走，我不能给你太多帮助。”通天教主说道，“有一件事我得提醒你，你刚来此处时杀死的是广成子的恶尸，他的本尊一直在找你。阐教中人都是小心眼又护短之辈， 你要当心。”
　　在七日的讲道中，通天教主也教给了龙辰三种成圣之法。
　　三种证道成圣之法分别是：以力证道，斩三尸证道，功德成圣.
　　以力证道目前只有盘古是走的这条路子，由于盘古身殒，这条路子究竟能不能成功还没能得到验证。
　　目前三清是走的斩三尸成圣，女娲、准提、接引与火云洞三圣都是走的功德成圣的路子。从目前这几位圣人的实力比较来看，显然斩三尸成圣比功德成圣要更胜一筹。
　　至于鸿钧道祖，由于他已经合道，实力已不能用一般的圣人来衡量。

第466章 饶过三仙
　　对于通天教主的警告，龙辰放在心上，但却并没有过分担忧。广成子就算已经斩尸，也不过是准圣修为，
　　广成子至少已经活了一个量劫，他在封神时就已经是金仙修为，到而今也未能成圣。龙辰认为，再给他几万年恐怕也无法成圣。除了面对圣人时，龙辰会有种无法战胜的感觉，面对其他人，龙辰都觉得自己不会输。他现在肉身已经是大罗金仙强度，修为也随时能够突破金仙，不是龙辰自大，而是他的修炼速度的确就是远远超过了广成子等人。
　　龙辰在玄坛真君府听道七天，金光仙、虬首仙、灵牙仙也被困在积雷山七天。此时，他们已经没有了来时那样的气势汹汹。
　　“师兄，要不我们还是回去吧？”灵牙仙已经有些怂了，好不容易从文殊那里逃出来，他可不想把这好不容易挣来的命赔上。
　　虬首仙白了他一眼，要是能回得去，他早回去了！现在就是想走，也得先去这个阵法中出去才行！
　　这三仙已经没头苍蝇一样在这山中转了一圈又一圈，时不时的还会突然被攻击，无形的恐惧笼罩着他们。血雾之中，他们看不清攻击他们的到底是什么，只知道绝不是人类模样。
　　“那个设下阵法的人为什么不杀了我们？”金光仙问，“既然能把我们困住，那么要杀死我们也不算什么太难的事，他为何不这么做？”
　　金光仙提出的问题也正是牛魔王想知道的，陌雪寒并不是不想杀死这三个入侵者，而是她做不到。十二都天神煞大阵不是那么好控制的，想要杀死三名金仙，十二祖巫还不显露出身形，这对于陌雪寒来说是不可能做到的事。她只能将三仙困在阵中，等待龙辰回来。
　　通天教主扔下一句告诫后便消失不见，这个向龙辰传道的并不是通天教主本尊，他的本尊还被鸿钧道祖囚禁在紫霄宫内，并不能轻易出来。
　　龙辰向赵公明告辞之后，便会积雷山去了。还未进积雷山，他便远远瞧见了积雷山四周若隐若现的旗帜。
　　十二都天神煞大阵？龙辰心中一惊，他叮嘱过陌雪寒，若不是碰到实在无法对付的敌人，不可将这阵法摆出。是什么人让陌雪寒如临大敌？
　　龙辰一头扎进十二都天神煞大阵中，作为十二都天神煞的实际掌控者，十二名已经化形而出的祖巫便犹如龙辰的十二具分身一般，只要他心念一动便能控制。
　　“你们是什么人？”龙辰很快便看见了金光仙、虬首仙与灵牙仙，他将身形隐在血雾之中，声音从四面八方传过去。
　　三仙一惊，他们完全判断不出这声音是从何处传出来的。
　　“你是这大阵的守阵人吗？”金光仙试探着问道。
　　说话间，三仙都将浑身五感提升到最灵敏，想要辨别出龙辰的方位。
　　他们这点小心思哪里瞒得过龙辰能，只听龙辰发出一声尖啸，声音立刻让三仙的耳窍都冒出血来。
　　这三仙在饱受屈辱的数万年里，别的没学会，就学会了识时务，当下，金光仙就高声喊道：“我们是来拜访此间妖王的，并无恶意！”
　　龙辰嗤笑一声，他可不相信仅仅是拜访，陌雪寒会将他们关在这里。当即将盘古神剑拿在手中，一招万剑归宗便朝三仙刺过去。同样的招式，龙辰用出来和陌雪寒用出来是完全不同的威力。
　　由于四周弥漫的血雾，三仙根本看不清这千万把剑攻击的轨迹，只见那金光仙变回原形，是一只翼展有千里的金翅大鹏鸟，他双翅一挥，飓风刮起，将所有攻至他面前的剑吹落。
　　龙辰正好想用这三仙试一试自己如今的修为，并不急着打败他们，而是将自己新领悟的神通法术一个个用出来，往那三仙身上招呼过去。
　　三仙就惨了，不消片刻，他们身上的衣衫就变得破破烂烂，身体出现了许多伤口，虽然都是不致命的小伤口，但看起来却十分可怖。
　　差不多了。龙辰心想。他对这三仙的实力已经有了个基本了解，金仙期也不过如此。龙辰抬起右手，在他手心之上悬浮起一个小小的太极图，阴阳鱼游动着，蕴含着天地至理。这是龙辰的万物阴阳五行八卦术融合八个技能后领悟的法术，即使是金仙巅峰，恐怕也经不起这太极图一击。
　　龙辰正要将手中的太极图扔出去，背包中那只属于通天教主的拨浪鼓忽然又飞了出来，在龙辰面前忽上忽下的悬浮着。
　　莫非这三个竟和通天教主有关系吗？龙辰心想。若真与通天教主有关，他可不能杀了他们，通天教主又是为他遮掩天机，又是传道于他，虽然并无师徒之名，到底还是结下了因果，这份因果龙辰必须得还。而且传道之事非小，还不是轻易就可以还得上的。
　　“你们三个到底是何人？”打了这么久，龙辰才给了这三仙一个自报家门的机会。
　　“我是金光仙。”
　　“我是虬首仙。”
　　“我是灵牙仙。”
　　三仙不无骄傲的报出自己的名号，可惜龙辰压根就没有听说过，
　　“你们可是截教人士？”龙辰再次问道。
　　三仙略感惊异，截教式微已久，如今洪荒大陆上居然还有人记得截教？莫非这龙辰是上古遗留下来的大能吗？这样的话他们输在龙辰手中不算冤枉。三仙很快就给自己的落败找好了借口。
　　“我们是截教通天教主座下弟子。”三仙报上通天教主的名号，意思就是他们是圣人弟子，龙辰不能杀他们。
　　通天教主的名号对别人没什么用，对龙辰却是十分有用。他从血雾中显出身形来，手持着那只拨浪鼓朝三仙走去。
　　虬首仙看见龙辰显出身形，立刻就想要攻击他，幸好金光仙及时将他拦住。
　　金光仙诧异的看着龙辰手中那只拨浪鼓问道：“师尊的灵宝怎么会在你手中？”
　　这拨浪鼓和紫电锤、诛仙四剑一样都是通天教主常用的灵宝，是以三仙能够一眼认出。

第467章 求救
　　由于通天教主性格使然，他所炼制出来的法宝大多是攻击性，这拨浪鼓是他所有法宝中难得主防御的。
　　龙辰摇了摇那只拨浪鼓，声波散开，形成看不见的屏障将龙辰护住。
　　“这灵宝自然是通天教主所给。”龙辰说道，“我与通天教主有些渊源，你们既然是通天教主的弟子，那我就不计较你们此次擅闯积雷山了，都滚吧！”
　　说完，他撤去守山的十二都天神煞大阵，将十二面旗帜收了起来。
　　虬首仙有些不甘心，他冲龙辰喊道：“是你杀了狮驼王吗？”
　　“是我。”龙辰平静的说，“狮驼王带兵攻打我积雷山，自然就要做好失败的准备。”
　　虬首仙依然有些意难平，但他看了看龙辰手中的拨浪鼓，只能将那口气忍下。师尊将自己的灵宝都赐给了龙辰，显然关系非同一般，且不说他们并不是龙辰的对手，光凭这拨浪鼓，他也不能对龙辰动手。
　　输人不输阵，即使是被龙辰放过，可以说是落荒而逃，虬首仙依然不忘记放狠话道：“龙辰，你杀死了我唯一的后裔，若不是看在师尊的面子上我一定不会放过你！”
　　龙辰嗤笑一声，收起拨浪鼓，脚步一转，瞬间就到了虬首仙面前。
　　好快！虬首仙瞳孔骤然缩紧，他压根就没看清龙辰的动作，他就已经过来了！
　　龙辰两指往虬首仙脑门上轻轻一弹，虬首仙顿时倒飞出去。
　　“你要怎么不放过我呢？”龙辰含笑问道。
　　听通天教主教道之后，之前他一直未能理解的帝江的速度法则也已领悟，如今龙辰的速度恐怕只有鲲鹏能够与之相较。
　　金光仙是这三仙中脑袋最灵光的一个，他将虬首仙扶起来，朝龙辰陪笑道：“狮驼王是他唯一的后裔，他被悲痛冲昏了头脑才会如此，道友不要与他一般见识。”
　　“修道之人，要什么后裔。”龙辰对虬首仙如此看重狮驼王的行为表示十分不理解，“你们都已经是金仙了，与天地同寿，日月同辉，有没有后裔根本没什么打紧。又不是寿命只有百年的凡人。况且狮驼王那种后裔，在我看来有不如无。”
　　龙辰这番话让虬首仙犹如醍醐灌顶。对啊！他干嘛要那么在意后裔？他都是金仙了，现在也脱困而出，并不需要指望后裔将他救出，干嘛还要对狮驼王如此念念不忘？
　　倒是他们三个钻了牛角尖了，也就是因为三仙在慈航三菩萨那里吃了大多苦，骤然脱困而出，一时半会都还没有反应过来。
　　虬首仙朝龙辰弯腰打了个稽首。
　　“多谢道友指点。”
　　这番话对虬首仙来说十分重要，避免了他走上歪路。修道之人哪一个不是为了证道而努力，从没有在所谓后裔身上化太多工夫的。
　　三仙并未在积雷山多停留，被困在这里七天七夜，好不容易能离开了，当然是马不停蹄的走。但是，他们走出紫云山脉地界没多久，忽然察觉到一股熟悉的气息，顿时脸色大变，被虐待了万年的三仙，一下就能辨别出属于那三位菩萨的气息。当下，三仙便立刻掉转头，往积雷山飞回去。
　　龙辰正在积雷山与陌雪寒等人讲述此次在天庭的经历，忽然见一股黑风朝积雷山而来，却是那三仙又掉头回来了。龙辰不由得皱起眉头。
　　他已经看在通天教主的面子上放了那三仙一马，要是还不识趣，就不要怪他动手了。当即，盘古神剑出现在龙辰手中，蓄势待发。
　　“道友，救我！”金光仙速度最快，第一个冲到龙辰身前，此时他也顾不得什么面子不面子的了，扑通一下跪在龙辰面前，倒是把他给吓了一跳。
　　和被普贤捉回去当坐骑相比，只是给龙辰下跪在金光仙看来算不得什么。况且，那三位菩萨眼见着就要追来，这整个紫云山脉，除了龙辰，再无人能够帮助他们。
　　龙辰也看到了紧跟着三仙而来的佛光，当下也不多问，直接祭出七宝玲珑塔对三仙说道：“进来！”
　　随意进别人的法宝是一件非常危险的事，因为进入法宝后，生死便不再由自己掌控了，只是此时的三仙哪里还顾得上许多，二话不说就任由龙辰将他们收入七宝玲珑塔内。除了虬首仙稍微有些犹豫外，金光仙和灵牙仙连犹豫都没有。
　　那佛光看似离得很近，其实是因为佛光普照的面积太广，龙辰等了约一刻钟，伴随着花香与纶音，那佛光才在积雷山落下。
　　来的是三位菩萨，即使龙辰来到洪荒没多见，也听说过着三位菩萨。他们分别是观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨。
　　这三人原本是阐教十二金仙，是元始天尊座下弟子，却在封神之战后叛教而出，转投西方。元始天尊一番谋划，甚至不惜与自己同出一脉的三弟闹翻，就是为了护弟子周全，却换来这么个结果。若不是鸿钧道祖有言在先，这一切都是天道注定，所以元始天尊即使心里有气也不能动手清理门户。
　　佛门之人最擅长装模作样，慈航三人到佛门后修为没多少长进，面子工夫却是做的一个比一个好。这三人每一个脸上都挂着慈爱的微笑，佛光照耀着整座积雷山，让积雷山那些小妖怪们都不得不躲了起来。
　　“施主，请问你是否见到过这三个畜生？”观音手指一点，空中便出现了一只金毛狮子，一只金翅大鹏，一只白象的虚影。
　　龙辰瞥了一眼那三个虚影，淡然道：“未曾见过。”
　　他的语气神情都是那样淡然，若不是陌雪寒等人方才亲眼看见他将那三仙收入七宝玲珑塔中，恐怕也要以为他说的就是实话。
　　观音皱起眉头，不应该啊，她分明瞧见那三个畜生是往这边跑过来。虬首仙身上带有菩萨的金箍，观音可以通过金知道虬首仙的方位。之前是十二都天神煞大阵阻隔了观音与法器之间的联系。撤去大阵后，观音便立刻感知到了虬首仙的位置，和文殊、普贤二人一起匆匆赶来。

第468章 击退三位菩萨
　　“施主，您当真没看见这三个畜生？”观音不甘心的再次问道，“须知，诳语之人可是要下拔舌地狱的。”
　　龙辰冷笑一声，袍袖一挥。
　　“爱信不信！我是道家之人，与你佛门并不相干。”龙辰对这三个菩萨可一点敬畏之心都没有，他一挥手，“三位，这是紫云山，不是灵山也不是普陀山，要是没其他事的话，还请你尽快离开！”
　　观音的脸都黑了，“施主，莫非正是你藏匿了这三个畜生，所以才如此着急的想赶走我们？”
　　观音说着便觉得十分可能，她眼神四下扫视了一番，停在了摩云洞府门前。说不定那三个畜生就是被藏匿在了这洞里。这么想着，观音就要往洞内闯。
　　观音足下莲花刚移动了几步，一柄锋利的宝剑就指向他。
　　“不要太过分了。”龙辰说道，“我已经说过了，这里不是你们佛门的地盘！”
　　观世音当久了被人尊敬的菩萨，别的山神土地看到他都是恭恭敬敬，这个龙辰不过也是一个小小的山神，居然敢用剑指着他！观音当即就将玉净瓶捧在手中，拈起柳条一挥就往龙辰身上抽过去。这柳条是从准提的七宝妙树上折下的分枝，一挥之下能够将一整座山都击碎。
　　但龙辰却只是伸出两根手指，便轻轻松松架住了那根柳条。
　　“观音菩萨，我不想在反复提醒，请不要在积雷山放肆！”说完，龙辰另一只手中的剑便向观音拦腰斩去。
　　观音正震惊于龙辰居然能够徒手接下他的攻击，若不是普贤反应快，立刻用一只钵盂将盘古神剑撞开，恐怕观音就要被盘古神剑拦腰斩断了。
　　“你究竟是什么人？”文殊菩萨问道，“拥有这般能力，绝对不可能仅仅是一个山神！”
　　“是你们太高估自己的能力了。”龙辰说话间，手中攻击不停，他并没有用任何能与通天教主或者巫族联系上的法术，只是单纯挥舞着手中的宝剑，一剑接一剑朝那三个菩萨刺过去，以一当三，却也不落下风。
　　“三位菩萨不过是金仙而已，连大罗都不是，要对付你们，一个小小的山神就足够了！”
　　龙辰的话让三位菩萨倍感羞辱，当然，他们一点都不会认为龙辰说的是真话，天庭要真有那么多修为高深之辈，当初孙悟空大闹天宫之时，昊天上帝就不会束手无策了。当然，当初那场大闹天宫有作秀的成分在，天庭众人都没有用出真本事。
　　即使如此，观音也不认为，一个在天庭众多神仙之中只能算是不入流的土地能够与菩萨战成平手，这个龙辰根本就不是一个普通的土地，他这么说只不过是想要羞辱他们！
　　观音的脑子里一时想了许多，一直想到了天庭的阴谋，昊天上帝想要阻止佛门大兴上去了。观音自己喜欢用阴谋诡计，所以遇上点不同寻常的事便喜欢往阴谋诡计上想。所有天庭在册的神仙都有神籍，有神籍的神仙身上会有神光，这就像身份证一样，能让那些实力在玄仙以上的修道者一眼就看出这个神仙的神职。这样算是天庭给在册神仙的一点保障，即使不小心得罪了大能，看在天庭的面子上也不会过于为难。
　　观音现在觉得昊天上帝在谋划什么事情，否则怎么会将一个至少有金仙实力的人安排在山神这个位置上！要知道，在西天，金仙级实力的至少也是个菩萨！天庭的人才难道多到连剑仙都不值钱了吗？这不可能！洪荒如今灵气衰微，早就不是那个金仙多如狗，大罗遍地走的洪荒了。这么一想，那龙辰以金仙实力屈居于山神位置，只能说明是昊天上帝的有意安排。
　　紫云山脉位于南瞻部洲与西牛贺洲之间，西牛贺洲是佛门的大本营，西牛贺洲的人族和妖族多有崇佛者，莫非天庭是想要利用龙辰这个土地在西牛贺洲传道，以夺取佛门气运？
　　想到这些，观音觉得自己发现了天庭的大阴谋，那三个逃跑的畜生在这样的大阴谋面前根本就算不上什么了。
　　“龙辰，你敢对我们如此无礼，此事我必定会上报天庭！”观音收起神通法相，对龙辰撂下一句狠话后便转身离开，普贤和文殊本来还在和龙辰缠斗，结果观音忽然一声招呼不打就自己抽身出去了，这让普贤和文殊心中不由得生出几分埋怨来。
　　三个菩萨都不是龙辰的对手，现在只剩下普贤和文殊，那就更加不是他的对手了，一开始三对一还能打成平手，现在二对一，普贤与文殊便落于下风了，再打下去，恐怕就要颜面扫地，文殊与普贤也赶紧学着观音抽身退去。
　　“要不要追？”牛魔王颇有些兴奋的凑到龙辰身边问道，他从前见到这些佛啊菩萨啊，只能退避三舍，现在居然是他们积雷山打败了这三个名声远噪的菩萨，虽然赢的人不是他，牛魔王也觉得与有荣焉。
　　龙辰白了他一眼：“你去追？”
　　牛魔王讪讪闭嘴，退到一边。
　　那三个菩萨是退去了，但龙辰却并没有立刻将三仙从七宝玲珑塔中放出来。七宝玲珑塔虽然按照洪荒世界的评判标准顶多算是个后天中下品灵宝，但它那个可以增加忠诚度的功能却不是一般灵宝能有的。
　　洪荒也不是没有能够改变他人意志的灵宝，但这些灵宝想要使用的前提都是必须修为远远高于被关在灵宝中之人。但七宝玲珑塔却不受这个限制，圣人以下，只要是进了七宝玲珑塔，意志便会不知不觉被改变。这种改变是润物无声的，被改变意志的人并不会觉得自己对龙辰的忠诚是被强加的，反而会认为那是深思熟虑后的结果，就像牛魔王一样。
　　待到过了一个月之后，龙辰才将那三仙从七宝玲珑塔中放了出来。那三仙此时对龙辰的忠诚度已经达到了一百，并不会因为被放出来的时间太晚而有所不满，反而觉得这是龙辰为了他们的安全考虑，更加对他感激涕零了。

第469章 突破，金仙
　　在确定了三仙的忠诚后，龙辰放心的让他们坐镇积雷山，自己在紫云山脉中寻了一处灵气充沛之地开始突破。
　　玄仙突破金仙所需要的灵力十分庞大，龙辰又不同于别的修士，他在感知到自己即将突破之后特意压制修为，将体内灵力反复煅炼，肉身也反复被灵力冲刷，在这个过程中，他又同时在听圣人讲道，道韵几乎刻在了他每一寸经脉之中。如此一来，龙辰突破金仙所需要的灵力比其余人更为庞大。
　　在他突破的一瞬间，大半个紫云山脉的灵气都被抽取一空，并且剩下的那部分灵气也在源源不断的向龙辰涌去。一座山脉的灵气是何等重要的东西，这样的变故让整个紫云山脉的妖怪都感到惊慌。
　　“这是龙辰在突破吗？”牛魔王问道，本来就大如铜铃的牛眼现下瞪得更大了。
　　“应该是，除了他再没其他人能弄出这般动静了。”那波夜达嘴角含笑说道。
　　“你还笑得出来!”牛魔王没好气的说道，“再这么下去，整座紫云山的灵气都要被他给抽干了！”
　　虽然说只要灵脉不毁，灵气即使被吸收完了也依旧可以再生，但那是一个十分漫长的过程，紫云山的妖怪们不会愿意自己的生存修炼之地被破坏。
　　整座紫云山脉都陷入不安的躁动中。
　　此时，天庭的赵公明通过水镜观察到了不由得心急如焚，这玄仙突破金仙可是一个关键的坎儿，龙辰身在紫云山脉本就不太安全，赵公明都看到好几只妖怪正在向龙辰突破的地方赶去，一看就是不怀好意。而且，龙辰突破所需的灵力真的太庞大了，即使是赵公明生活的那个时代，洪荒灵气还十分充裕，像龙辰这样的也并不多见。
　　正焦急间，有小仙童过来对赵公明说道：“真君老爷，您该上朝去了。”
　　赵公明忽然眼前一亮，想到了个好主意。日月星光中便饱含灵力，虽说周天星斗大阵中的太阳于月亮并非远古时盘古双眼所化，但这大阵的日月星依旧蕴含着强大的能量，日月星三光汇聚可形成帝流浆，身处帝流浆之内，可以获得莫大好处。
　　“陛下。”昊天上帝一开朝，赵公明立刻手执笏板出列，“臣有一事禀告。”
　　“讲。”
　　“下界紫云山脉的山神龙辰，现在正突破金仙期，但紫云山脉毕竟荒蛮，不似天庭灵气充裕，那龙辰突破到一半，若是在此时跌落下来，恐怕便再寄回稳定金仙。那紫云山脉众的妖族，一个个都对他虎视眈眈。”
　　赵公明这话说的巧妙，先是说龙辰咬突破所需灵力不够，再说紫云山妖怪们对龙辰虎视眈眈，这一切都是为了让昊天上帝主动帮助龙辰。
　　昊天上帝思考了片刻，若是龙辰就这么身死道消，一来可惜，二来想要再找到一个人镇压紫云山脉的妖族，可就没那么容易。
　　当即，昊天上帝便让赵公明捧着圣旨去瑶池王母处，王母执掌周天星斗大阵，每一颗星辰的调动都需要她的允许。
　　帝流浆这东西对于下界妖怪来说是稀罕之物，对于瑶池王母却是再普通不过的东西，接到昊天上帝的圣旨后，瑶池王母没有犹豫，便立刻让手下的日月星官，将三股光投向紫云山。三光汇聚成帝流浆涌入紫云山脉，妖怪们再没有心思去想龙辰的突破会带来什么影响，而是迫不及待的开始吸收起帝流浆来。
　　帝流浆虽是特意为龙辰准备，但其实帝流浆对于妖族的作用要更大些，有了帝流浆，这些妖怪自然不会再计较那些被龙辰吞去的灵力。帝流浆将龙辰整个裹在精纯的日精月华之中，在龙辰脚下，一朵不起眼的紫色小花悄然舒展身躯，在紫色小花的花蕊之上，出现了一个大约只有拇指大小的姑娘。
　　那姑娘用草叶与花瓣为自己做了件衣裳，扑闪着水灵灵的大眼睛，好奇的看着龙辰。
　　这朵紫色小花名为生石花，古籍上记载：生石花，外形如石，为天地初辟时异种，一量劫可发芽，一量劫生叶，再一量劫方可花开。花中有精魄，有七窍而似人，身量短小，通晓天下事。
　　这姑娘便是生石花中所生精魄，只是现在，还没有人知道她的身份。
　　小姑娘从花朵中爬了出来，那紫色小花便和茎秆一同缩小，然后跳到了小姑娘的头顶。
　　此时，龙辰在帝流浆的帮助下已经顺利完成突破，他吐出一口浊气，缓缓睁开双眼。龙辰感到自己的袍角被什么东西牵动，低头看去，却是一个拇指大小，头顶紫色小花，玉雪可爱的姑娘。龙辰不动声色的看着那小姑娘抓着他的衣服一点点往上爬，待到小姑娘爬到他膝盖处时，龙辰恶趣味的伸出手指轻轻一弹，那小姑娘便被他掀翻，从他衣袍上跌落下去。
　　小小的女孩子，坐在地上，泫然欲泣，看起来好不可怜。
　　“你是花妖吗？”龙辰问道，面对这样一个看起来毫无伤害力的小姑娘，龙辰的声音也不自觉的放低放柔。
　　“花……花？”小姑娘歪着脑袋看着龙辰，像小婴儿一样牙牙学语。
　　龙辰还是第一次遇见这样的情况，按理来说，不管是什么妖怪，就算是草木精灵，也是先有灵智后化形，既然是先有灵智，那么一化形便都是“生而知之”，不大可能会存在这种牙牙学语的状态。莫非这小姑娘不是花妖？
　　龙辰注视了那小姑娘好一会儿，周身灵气精纯，不含任何血腥之气，也没有沾染业力，但这并不能证明什么，草木类妖怪刚化形时大抵都是如此。
　　小姑娘歪着脑袋看着龙辰，又重复了一边：“花花？”
　　陌雪寒第一个知道龙辰已经成功突破，在龙辰与小花妖说话的时候，陌雪寒向龙辰跑过来，她正要扑进龙辰怀里，只听见他大喝一声：“站住！”
　　陌雪寒吓了一跳，差点栽倒。之间龙辰伸出手，小心翼翼的从地上捧起一个小姑娘来，从模样看，那小姑娘应该是草木化形的妖类。

第470章 得罪李靖
　　“这位是？”虽然这小姑娘看起来修为不高，也没什么战斗力的样子，但瞧见龙辰对她如此紧张，陌雪寒对她也就多了几分重视。
　　“你叫她花花就好。”龙辰将小姑娘放到自己肩头，让她坐好，这小花妖身上的气味闻起来叫人十分舒服，就好像元神都被包裹在一池温水之中，是一种舒适的可使人放松的感觉。
　　陌雪寒看见龙辰对待小姑娘如此温柔，并没有出现嫉妒之类的情绪，反而是对小姑娘有些爱屋及乌起来。这主要还是因为这小花妖实在太小了，只有拇指那么大的身躯，让陌雪寒无法将她当成同龄人看待。
　　女孩子大多喜欢娇小可爱的东西，陌雪寒和那波夜达也不例外，龙辰将小花妖带回去后，这小花妖便成了积雷山的团宠。那波夜达和陌雪寒等众人有什么好东西都送到小花妖面前，连龙辰都要靠后，俨然是把她当成女儿对待了。
　　这样舒适的日子没有过多久，龙辰突破之时得到了天庭的帮助，现在成功晋升金仙，他自然得去天庭谢恩。拖延了好几日后，在赵公明的反复催促下，龙辰不得不起身前往天庭。
　　“爱卿！”看见龙辰，昊天上帝显然十分高兴，在他看来，龙辰不过是下界一无名散修，是他慧眼识英才将他提拔上来，现在龙辰在这么短的时间里突破金仙，不正说明了他的眼光非常好，识人善用正是英明君主才具有的能力。
　　“陛下。”龙辰只是朝昊天上帝拱了拱手。
　　这样的态度在第一次见到龙辰的托塔李天王眼里无疑是对昊天上帝的大不敬。
　　“放肆！”李靖喝道，“你既为臣，如何不向陛下行君臣之礼！”
　　李靖一开口就是一股子龙辰十分讨厌的迂腐之气，他看了眼李靖，说道：“这位想必就是三坛海会大神之父托塔李天王了，久仰大名。”
　　龙辰估计将哪吒的名号放在李靖前边，就是故意在讽刺李靖，他这个神仙的位置完全是因为生了个好儿子才能得到。
　　李靖在封神一战中并未出什么力，他一向是个迂腐愚忠之人，若不是因为哪吒为西岐先行官，太乙真人为了让他不妨碍哪吒，在哪吒变成莲花化身后就将商周之战的厉害关系清清楚楚的向他解释了一遍，恐怕；李靖会为了商纣王战斗到最后一刻。
　　李靖这样的性格修道者十分看不上，但昊天上帝却十分喜欢，李靖极大的满足了昊天上帝的自尊心和虚荣心，是以，昊天上帝才会封他一个天王之位，倒不是全因为哪吒。
　　李靖与哪吒的关系并没有外界传闻的那样好，这两父子的关系早在封神之时就已经出现裂痕，不过是为了完劫，又碍于李靖手中燃灯道人送的宝塔，哪吒才一直对他表现出表面上的尊敬。
　　这种浮于表面上的尊敬在封神之后基本就消弭于无形，哪吒未住在天庭，而是在下界寻了个隐蔽的洞府专心修炼，若无天庭传召，平日里绝不会与李靖碰面。
　　在李靖眼里，龙辰不过是一个有些机缘的小辈，在天庭无根无基，也不是什么有名的大能子侄或徒弟，居然敢这样跟他说话，当即便勃然大怒。
　　“无知竖子！”李靖吹胡子瞪眼睛道，“今日我定要让你知道什么是长幼尊卑！”
　　说罢，李靖也未向昊天上帝请示，便直接将手中宝塔朝龙辰抛过去。
　　龙辰冷笑一声：“你当只有你有法宝吗？”
　　说罢，龙辰同样也将七宝玲珑塔祭出，当论品级，七宝玲珑塔比不上李靖的宝塔，但此刻的七宝玲珑塔上却镶嵌着混元灵珠，等级瞬间便提高了数倍，足以与先天上品灵宝媲美。
　　李靖念动法诀，不仅没有将龙辰收进去，反而是他的宝塔被吸进七宝玲珑塔中。
　　李靖大惊失色，他这宝塔向来无往不利，连哪吒都屡次被他收进塔中，李靖从前仗着自己有宝塔，哪吒一有忤逆便将他收入塔内以火炼之。虽然现在哪吒修为提升，宝塔无法再轻易将哪吒收进去，但哪吒面对这宝塔却也只有逃跑的份，这个龙辰……
　　李靖虽然号称天王，实际上并没有真正打过几回仗，亲自下场的那几回打的都是败仗。李靖不会觉得是自己实力太差，总是怪自己运气不好，总是遇见过强的对手。因为从来都不会自我反省审视，所以李靖至今都没有发现，他的那宝塔只是对哪吒好用而已。
　　燃灯道人与李靖非亲非故的，怎么会将好法宝给他，这宝塔原就是哪吒的师伯云中子炼制，专门针对哪吒的莲藕化身，是以即使哪吒已经是斩去一尸的准圣，在面对这尊宝塔的时候依然被压制。
　　可龙辰却不是什么莲藕化身，他的肉身堪比先天灵宝，自身有金仙修为，又有数件灵宝护身，还有巫族传承，哪里是李靖能用一尊宝塔压制住的。
　　李靖磕了这么多年丹药，蟠桃也吃了不少，才堪堪金仙修为，他的这金仙是掺了水的，哪里能比得上龙辰实打实修炼出来的金仙修为。
　　昊天上帝见势不妙，立刻笑了几声，及时开口说道：“龙辰，李天王不过是与你玩笑，不要当真！”
　　昊天上帝没有阻止李靖，也有试探龙辰实力的意思在，现在龙辰的实力他看清楚了，同时也在心里暗骂了一声李靖真是个废物，这么多年一点长进都没有。
　　“玩笑？”龙辰挑了挑眉，随手将李靖的宝塔扔了回去，“李天王开玩笑的方式还真是别致，以后还是不要再这么玩笑了，否则别人要是当真了李天王该如何是好？”
　　李靖接过自己的宝塔，脸上一阵红一阵白，只觉得自己的老脸都丢尽了，这凌霄宝殿他是一刻都呆不下去。
　　“陛下，老臣想起府中尚有急事未处理，先行告退。”
　　李靖找了个借口退下，昊天上帝也觉得让他一直站在殿上有些丢脸，便挥挥手让他离开了。
　　“黄口小儿，实在可恶！”李靖回到府中就掀翻了几张桌子。

第471章 锦毛鼠的诡计
　　殷夫人见多了李靖如此模样，早已习惯，她现在可不会傻傻的上去触李靖的霉头。殷夫人收拾了自己的针线，施施然离开天王府，下界找儿子去了。
　　“你走了就别回来！”连自己的夫人都瞧不上他，李靖更加生气了，冲着殷夫人离开的方向大喊道。
　　这时，一个身姿婀娜的女子从内室转出来，贴上李靖的后背，纤纤素手抚上李靖的胸膛，声音娇柔的问道：“干爹，谁又惹你生气了？”
　　这说话的乃是一下界小妖，偷喝了如来的灯油而化形，因其相貌柔媚，惹人怜爱而被李靖收为干女儿，养在天王府中。
　　此女名为锦毛鼠，当初唐三藏西行取经之事，她还曾觊觎过唐三藏。她曾在定光欢喜佛处学到一门秘术，若能与金蝉子转世的唐三藏交合，必能成就正果，只可惜被那孙悟空给破坏了，导致她时至今日还是不得不屈居在天王府中。
　　李靖抓住锦毛鼠的手摸了摸，顺势将她抱在怀里，美人在怀，李靖的火气稍稍消了些。
　　“陛下新近册封了一位山神，不过区区五品官职，却分外嚣张，实在可恶。”李靖总是不能转变思想，总以为天庭还和下界朝堂一样，以官品大小论尊卑。
　　锦毛鼠就比他理智多了，她听李靖说话总是能剥除那些无谓的抱怨，找到其中重点。
　　“哦？五品官竟也敢嚣张？那名山神姓甚名谁，是什么修为？”
　　“他叫龙辰，至于修为，我哪会注意这个。”李靖不屑道，“区区一个五品官，哼！”
　　锦毛鼠心中对李靖感到十分不屑，作为修道之人，不关心修为，一天天的就知道关心官职。官职高又如何？那孙悟空当初还是个不入流的弼马温呢！现在又如何？这个世上还是实力为尊，有实力的人，即使是甘蔗养马的活也会有成佛作祖的一天。
　　李靖说没注意，那就说明那个龙辰的修为至少也是和他齐平，若是比李靖低，那李靖肯定就不会没注意了。
　　锦毛鼠目光闪烁，李靖是金仙修为，也就是说龙辰的修为至少也是金仙期，况且他从前只是一名散修，必定没有那么的丹药之类可以辅助修行，他的金仙期就是实打实的金仙期。锦毛鼠倒是有些想见见这位龙辰了，这李靖就是个废物，跟了他这么多年，除了当初在孙悟空手中保下了她的性命——孙悟空当时也不是一定要杀她——就再没能帮过她任何。
　　锦毛鼠待在天王府，就是想蹭一蹭天庭的灵气，和传说中的帝流浆。但是她待了几千年了，也没有一次能够得到帝流浆的机会，反而是前几日，她眼睁睁看着大量日月精华从瑶池而出，往下界而去，听说是落在了紫云山脉。
　　而那紫云山脉就是龙辰被封山神的地方。
　　“干爹，您何必跟一小辈计较呢！”锦毛鼠附在李靖耳边说道，“一个无依无靠的散修而已，想要对付他办法多得是。如此如此，这般这般……”
　　听完锦毛鼠的谋划，李靖犹豫了片刻：“这样是不是不太好？这方法显得有些……卑鄙……”
　　锦毛鼠娇笑着说：“方法是否卑鄙要看用在什么人身上。那龙辰桀骜不驯，即使干爹您不这么做，他迟早也会这么做。您不过是替陛下防范于未然罢了。”
　　李靖本就是个表面道貌岸然，满肚子男盗女娼的假道学，即使锦毛鼠不说，其实他心中也有类似的想法，只是李靖这个人即使是做坏事也要站在道德的制高点，从来不愿脏了自己的手。
　　这边厢，李靖正为了能报复龙辰而秘密谋划，那边厢，昊天上帝为了笼络龙辰而对他大肆封赏，金仙与玄仙虽然只差一级，却犹如天堑鸿沟，许多人穷其一生都没能跨越这道鸿沟，是以龙辰从前是玄仙的时候，昊天上帝虽觉得他有潜力，却也没有过于重视。但龙辰在这么短的时间内就从玄仙晋升为了金仙，在昊天上帝眼中他的分量就完全不同了。现在的他是昊天上帝需要极力笼络的人才，一个山神的位置昊天上帝显然是觉得屈才了。
　　“龙辰，你可愿意做朕身边的卷帘将军？”昊天上帝问道，虽是问龙辰，但昊天上帝以为龙辰肯定会一口答应。卷帘将军是昊天上帝身旁的近卫官，正三品，相当于昊天上帝的保镖队长，在天庭这是一个十分抢手的位置。
　　从前这个位置是属于沙僧的，但他不慎得罪了昊天上帝身旁的一个小仙官，那仙官积年累月的在昊天上帝耳边说一些对沙僧不利的话，这沙僧自己也是个憨憨，说话直接不懂溜须拍马，是以被昊天上帝厌恶，打发他去了西方。
　　“抱歉，陛下。小臣无德无能，不能在陛下身边侍奉，还是在下界当个山神更适合小神。”龙辰出乎昊天上帝意料的拒绝了，他说话还是十分客气，毕竟天庭刚帮过他，也不好立刻就翻脸，显得他多么无情一样。
　　昊天上帝脸上出现了显而易见的不悦，但鉴于龙辰是需要拉拢的人才，他还是没有发作。虽然龙辰没有答应担任卷帘将军，昊天上帝却还是吩咐人将从前的卷帘将军府收拾出来让龙辰住进去。
　　“你难得来一趟天庭，就不要急着回下界了。”昊天上帝如是说，“便在天庭多住两天，看看这天庭的风景。”
　　昊天上帝觉得龙辰如此不知好歹，一定是在山间野地待惯了，没见过市面，不知道天庭的好处，待他见识过了天庭能够带给修道之人的福利，就不会再拒绝了。
　　昊天上帝表现出一番好意，龙辰不好再拒绝，只好在卷帘将军府住下。因为昊天上帝表现出格外重视的缘故，尽管龙辰目前还是个五品山神官阶，却每日都有不同的神仙来拜访，扰得龙辰实在有些烦，干脆躲到了玄坛真君府去，让其他神仙都扑了个空。

第472章 拙劣的陷害
　　“龙辰，恭喜啊！”赵公明朝龙辰拱拱手，说道，“陛下如此重视你，看来不日就将高升。”
　　龙辰白了赵公明一眼，没好气道：“看来你很喜欢当这个玄坛真君！”
　　赵公明被噎了一下，他们截教之人，上封神榜可没哪个是自愿的，法宝被夺走不说，真灵被束缚在封神榜，从此修为不得寸进，再也没有证道的机会。
　　“也不知道你们这个天帝是怎么想的。”龙辰抱怨道，“明明已经是三界之主了，拥有三界的资源，不好好修炼提高修为，却和人间帝王学习，玩弄权术。他莫不是脑子被石头砸过？”
　　“嘘！”赵公明赶紧做了个噤声的手势，“隔墙有耳，你说话还是要小心点。”
　　“在你的府邸里有什么好怕的，就是真被听了去，也没什么好怕的。”龙辰一脸无所谓，他对昊天上帝客气是因为暂时没必要跟天庭闹翻，便是真的闹翻了，他也没什么可畏惧的。
　　两人都没有注意到，在他们交谈的时候，一只小小的老鼠正趴在庭院中的松树下，将他们的对话听得一清二楚。这小老鼠正是锦毛鼠的一个分身，它听到的话锦毛鼠也知道的一清二楚。
　　“他真的这么说了？”李靖听到锦毛鼠的话大喜过望。
　　“千真万确，女儿可是亲耳听见，还录了下来。”锦毛鼠交给了李靖一块水晶，那水晶中正记录着龙辰与赵公明的对话。
　　“好！好！”李靖拍了拍锦毛鼠的肩膀，“不愧是我的好女儿！我让你准备的东西也全部准备妥当了？”
　　“自然。”
　　得到锦毛鼠的肯定回答后，李靖便带着那块水晶前去瑶池求见昊天上帝。
　　昊天上帝正在瑶池与王母一同观看歌舞，忽听通传说李靖求见，不由得笑道：“这李靖肯定是因为龙辰而来。”
　　王母说：“哦？何以见得？”
　　“李靖素来小心眼，朕如此重视龙辰，他必定心怀不满。”
　　听见昊天上帝这么说，王母却摇了摇头说：“我看李将军是忠义之士，不会无缘无故与人为难。那个龙辰说到底不过是一届散修，你这般抬举他实在是有些过了。金仙而已，大劫之前不知道多少金仙，能活到今日的有几个？”
　　昊天上帝觉得王母说的也有几分道理，将李靖宣进来。
　　“李将军，你有何要事要奏？”
　　瑶池是昊天上帝休憩之处，按照下界帝王的说法，此处便是后宫。
　　“陛下，臣发现那龙辰有不臣之心！”李靖立刻跪下，将手中的水晶奉上。
　　昊天上帝看过水晶中所录内容后，眉宇间隐藏怒火。
　　“李靖，龙辰说这些话的时候，你怎么就能恰好录下来呢？”昊天上帝看向李靖的目光带上怀疑。
　　“臣有一义女，乃是一只白毛老鼠，玄坛真君府有一池子金鲤，小女素来喜欢，经常偷偷以原形进去观看，今日，小女去看金鲤时恰巧听见了两人的对话。”李靖既然是来告状的，自然将所有事情的已经想好，“臣也怕冤枉的忠臣，在听见这番对话后还特意去卷帘将军府偷偷查看了一番，却见那龙辰的屋子里有不少逾越之物，此子有狼子野心，陛下切不可大意啊！”
　　李靖以头抢地，从语气到表情都是完美的忠臣模样。
　　“去卷帘将军府！”昊天上帝当即站起来，一行人浩浩荡荡往卷帘将军府而去。
　　因着龙辰并不在府中的缘故，卷帘将军府除了两个守门的小兵外再无他人，看见昊天上帝亲自来了，那两个小兵自然立刻给他让路。
　　在李靖的带领下，昊天上帝一路来到龙辰的寝室内，只见这小小一间寝室内，四处挂着的都是明黄帐子，上边绘制着五爪金龙，这也就罢了，天庭与人间还是有些不一样，这些东西并不是昊天上帝一个人能用，只是看见了多少让昊天上帝心中有些不愉快。
　　环顾了一圈，昊天上帝虽隐有怒火，但尚可压抑，直到他走到书桌前，乌木镇纸下压着一张白宣纸，上边写着一首诗。
　　“九重天宫无好汉，金阙御座是草包。龙飞九天非一日，重劫之后换新天。”
　　这诗水平不怎么样，但其中的忤逆犯上之意却是显而易见。
　　昊天上帝顿时勃然大怒，一拍桌子喝道：“将龙辰给我押过来！”
　　龙辰正在真君府与赵公明下棋，忽然感到心念一动，他掐指一算便知这天庭中有小人算计于他，昊天上帝已派人来抓捕。
　　正好这局棋也快输了，龙辰站起身，对赵公明拱手道：“道友，我怕是无法再在天庭待了。”
　　“此话怎讲？”
　　“玉帝已经派人来捉捕我，我要是在此处被抓难免会给你带来麻烦。”龙辰说，“多谢你这几日的招待，什么时候你到积雷山来，我请你喝最正宗的猴儿酒。虽灵气比起天庭的琼浆有所欠缺，但滋味绝对是一等一的好。”
　　龙辰已经算到李靖污蔑他谋反，昊天上帝派兵来捉拿他，但他一点都不惊慌，还有闲情逸致向赵公明发出邀请。
　　与赵公明告别一番后，龙辰才出了玄坛真君府，直奔南天门而去。
　　他前脚刚出真君府大门，后脚昊天上帝派来的天兵就到了，赵公明告诉他们龙辰去了南天门，但以这些天兵的脚程，即使知道了龙辰走的方向，也追不上他，只得回去复命。
　　“好啊！好一个龙辰！原本我还心存疑虑，想着这其中或许有什么误会。没想到他只是听到一点风声就立刻逃走，明显是心中有鬼！”昊天上帝说道，“托塔李天王，今封你为讨贼大将军，领十万天兵，四部星君，十方功曹，前去围剿积雷山，务必要将那龙辰小贼给斩杀了！”
　　李靖大喜，这样的结果正是他想要的，于是欢天喜地的接过圣旨，点兵马去了。
　　那锦毛鼠却趁着李靖点兵之时偷偷溜下界去，往龙辰所在的积雷山而去。
　　积雷山守备森严，各级小妖分工明确，锦毛鼠才到最外围的千芝山就被两个獐子精给拦了下来。

第473章 求见
　　“来者何人，报上名来！”那獐子精喝问道。
　　獐子精不过是个连化形不能够的返虚期妖怪，以锦毛鼠的本事要想硬闯完全没问题，但她放眼望去，只见目之所及，三步一岗五步一哨，每个妖精都穿着统一的服装拿着统一的兵器，且暗处还有潜藏着的妖怪。若是这獐子精一声呼喊，不知会有多少妖怪冒出来将锦毛鼠围住，锦毛鼠不愿意冒这个险。
　　这些妖兵看起来比天庭的天兵天将还要训练有素，锦毛鼠想先试试能不能让他们将自己带去见龙辰，如果不能，她就得化作原型偷偷溜进去了。
　　“两位哥哥。”锦毛鼠相貌柔媚，声音也如她的相貌一样妩媚清甜，“我是来找本地山神龙辰大人的，与妖怪们并不相干，能否放行？”
　　那辆獐子精对视一眼，会称呼龙辰为山神的一般都是天庭来人，眼前这女子莫非就是天庭的仙女不成？獐子精修为低，看不出锦毛鼠的原身，上上下下打量了她一番后，心中略微有些不屑的想道：“什么仙女嘛，和一般的女妖也没什么区别！”
　　锦毛鼠十分自信自己的魅力，除了唐僧那个老古板外，她不信有哪个男人或男妖能在她刻意的诱.惑下无动于衷。刚才那简单的几句话，看似是在说话，其实锦毛鼠在其间一直不遗余力的展现自己的身材和容貌，可惜，在这两个獐子精面前完全是抛媚眼给瞎子看。
　　不是所有妖怪化形之后都会喜欢人形，有些妖怪会更加喜欢自己的原身，就比如这獐子精，顶着一个獐子脑袋，不是因为他不能用幻术将头颅换个模样，而是因为他就是喜欢自己獐子的样子，并且择偶的标准也是好看的母獐子，而不是好看的人类外形。
　　大部分妖怪们模仿人类。甚至还和人类杂居在一块儿，审美与人类趋同，像獐子精这样的可以算是异类了。
　　“不管你找谁，只要进入紫云山脉，就必须报上名号！”獐子精紧握着手中的长枪，挡在锦毛鼠面前，毫不动摇。
　　不解风情的家伙！锦毛鼠暗自咬牙，面上还是带着微笑说道：“我是东边山上的锦毛鼠，大哥，可以让我进去吗？”
　　“东边山上？东边那座山，哪个洞府，说清楚！”獐子精一点都不留情面。
　　锦毛鼠临时临刻来积雷山，所谓东边山上也只是她随口说出的谎言，她哪知道积雷山的东边有哪几座山头那几个洞府。
　　锦毛鼠怒道：“我要求见的是紫云山土地，又不是你们妖王，你们凭什么问那么多！”
　　獐子精眼中流露出一丝鄙夷，自从紫云山脉被一位强大的妖王统领，且这位妖王还会给手下的小妖发能够提升修为的丹药，就有不少小妖怪想要偷偷混进紫云山。
　　“像你这样的小妖我们见多了，不管你编出什么理由。都得报上名号。”獐子精说道，“而且，你报上名号之后也不能立刻进去，我还要将你的信息向上边汇报，只有上边同意你进入，发下通行令，你才能进。”
　　锦毛鼠听到这番话都惊呆了，她没想到只是想见见龙辰，居然会这么麻烦！这个紫云山的妖王是怎么回事，把个妖怪的地盘弄得像天庭一样戒备森严。锦毛鼠并不知道紫云山山神和妖王都是同一人，还以为有这么一位妖王在，龙辰这个土地一定当的十分辛苦。
　　锦毛鼠本人修为并不强，但因为原身是老鼠，所以有一项钻洞的天赋神通，但当她试图钻洞染过这些守卫时，却在钻入几米后就无法再挖动那些看似松软的泥土。龙辰设置的守山大阵，连地下也是一道守卫的。
　　可恶！锦毛鼠重新钻出来，拍去身上的尘土，十分恼怒。
　　既然进不去紫云山，那便只有一种方法了。锦毛鼠在山脚下，用石头堆起一个小小的神龛，然后燃起一炷香，闭目祈祷道：“山神大人，小女有要事相求，还请山神大人现身一见！山神大人，小女有要事相求，还请山神大人现身一见！山神大人……”
　　锦毛鼠一遍又一遍的念叨，龙辰是天庭在册的神，像山神、土地、城隍这一类的神大多需要接受人间香火，所以当有人向山神祈祷的时候，山神便会听到他的声音。
　　锦毛鼠一遍又一遍的念叨。虽然她并不信仰山神，但她想见山神的心意却是迫切的。龙辰本在摩云洞中逗小花妖玩，忽然听见耳边有声音传来。龙辰皱起眉头，细细聆听，似乎是一个女人想要见他。龙辰当山神也有这么长时间了，却还是第一次收到香火，因此略微有些讶异。
　　“爸爸！”小花妖已经学会了人类的话语，她把第一眼看到的龙辰当成了父亲，“外面有只偷灯油的小老鼠要找你！”
　　“哦？”龙辰将小花妖捧在掌心里举到面前，“花花是怎么知道的？”
　　莫非这小花妖有千里眼顺风耳不成？龙辰都不知道那个祈祷的是谁，花花却先知道了。
　　花花摇了摇脑袋，脑袋上的紫色小花也随之摆动：“反正，就是知道。”
　　据说妖怪们化形之时都会有一门天赋神通，或许这就是花花的天赋神通，龙辰想，日后再好好探索一番。
　　龙辰将小花妖揣在口袋里，带着她一起往声音传来的地方驾云过去。
　　按下云头，只见神龛前跪着一个头戴白色绒毛发饰的美貌女性，看见龙辰，那女子立刻惊喜的问道：“请问，您是紫云山山神龙辰吗？”
　　龙辰点了点头，问道：“你找我何事？”
　　“太好了！”锦毛鼠快步走至龙辰面前，“想见你一面可真不容易！大人，李靖向天帝进谗言，说您意图谋反，现在昊天上帝已经派李靖带领十万天兵天将往积雷山来了！大人，您快跑吧！”

第474章 反旗高竖
　　龙辰打量了锦毛鼠数秒，确定自己并未见过这名女子，于是奇怪的问道：“我与你非亲非故，你为何要告诉我这些？”
　　锦毛鼠脸上流露出一丝恰到好处的失落：“大人，您果然不记得我了……”
　　龙辰更加迷惑了。
　　“我只是一只小小的老鼠，虽然侥幸到了天上，但是人人都瞧不起我。”锦毛鼠神色黯然的说道，“只有您，丝毫不嫌弃我的出身，还出手扶起了我。虽然在大人看来只是举手之劳，我却十分感激，您就是我在那个冰冷无情的天庭得到的唯一一丝温暖！”
　　龙辰皱着眉头想了好一会儿，才想起来自己在从卷帘将军府前去真君府的路上，确实曾经随手扶起一名侍女，那侍女低着头，龙辰又是随手为之，并没有去注意她的长相。莫非那侍女就是眼前这女子？ 一分。
　　“爸爸，她在撒谎！”花花忽然在龙辰口袋里开口说道。
　　突如其来的声音吓了锦毛鼠一跳。
　　花花从扒着龙辰口袋的边缘，对他说：“爸爸，别相信她，就是她建议李靖污蔑你的！”
　　锦毛鼠闻言大惊，这个小花妖为什么会知道这些事？
　　从锦毛鼠一瞬间没控制住的表情看，龙辰便知道了花花所说的是真的。他立刻甩出一根绳索，将锦毛鼠绑缚起来。
　　“龙辰，我没有骗你！”锦毛鼠喊道，“天兵真的在往这边来啊！”
　　“来就来，区区十万天兵，爸爸才不会怕他们！”花花在龙辰口袋里说道。
　　龙辰含笑伸出手指摸了摸花花的脑袋，说道：“天庭讨伐我正好，我正愁找不到与天庭翻脸的机会。”
　　龙辰拖着锦毛鼠回到积雷山，妖兵见他均恭敬行礼，口称大王。锦毛鼠这才知道，原来龙辰竟就是这紫云山脉的妖王。
　　“原来你早有反心！”锦毛鼠愤愤道，“早知如此，我才不会特意来提醒你！”
　　即使被花花给揭穿了，锦毛鼠依然想要维持人设，只是龙辰不可能会相信她。
　　龙辰将紫云山各洞妖怪都召集过来。
　　“诸位，天庭欲要攻打我紫云山，你们有什么看法吗？”龙辰问道。
　　“还能有什么看法，当然是打他娘的！”一只暴躁的黑熊精举着手中的狼牙棒高声喊道。
　　“对，干他娘的！”像黑熊精那样粗犷暴躁的妖怪们附和着。
　　但也有些不同的声音。
　　一只兔子精怯生生的开口：“大王，那可是天庭，我们真的能打的过吗？”
　　黑熊精立刻瞪了那兔子精一眼，凶巴巴的吼道：“你个胆小鬼躲到一边去！我们紫云山这么多妖怪，还有大王在，怎么可能会打不过！那天庭不过是绣花枕头，当初孙悟空一个妖都能大闹天庭，我们这么多妖怪还怕打不过！”
　　“就是！”那只惯会溜须拍马的狼妖说道，“我们大王何等英明神武，一点也不比齐天大圣差！还怕他天庭做什么！”
　　“我看，就是把那玉帝老儿拉下马来，让我们大王当玉帝也未尝不可！”
　　有了这几名妖怪的带动，群妖的情绪都被带动起来，除了少数几个胆子小的妖怪，大部分都摩拳擦掌，等着天庭攻来后大展身手。
　　“好！众位有这样的心志，我十分高兴。”说着，龙辰拿出一个小瓶子，“此战将论功行赏，我手中这瓶乃是斯内普新炼制出来的丹药，可增加三千年修为，此战中每斩首一千，可获得丹药一颗。斩首级数排名前三的，将会获得我亲手炼制的后天极品灵宝一件！”
　　龙辰此话一出，妖怪们的情绪们更加沸腾了。
　　当十万天兵天将出现在积雷山上方时，群妖们并没有太多畏惧，在他们眼里天兵已不再是天兵，而是一颗颗首级，是换取丹药的军功。
　　李靖点了四大天王协助，又点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，下令将积雷山团团围住，部下十八架天罗地网。李靖先差九曜恶星出战。九曜即提兵按下云头欲在积雷山落下，但他才刚靠近山顶，就被一拥而上的小妖们将从云上拉下，四五把刀一齐往他身上招呼过去。
　　这些小妖怪们虽然修为远远比不上天兵，但蚁多尚且可以咬死象，况这九耀星君封神之前也不过是一届凡人，力量一半来自于分神榜，一半来自于天庭各种丹药灵果的堆砌，真要论起来还真未必能比得上那几个小妖王。
　　不过数分钟，九耀星君便被那几个小妖怪给大卸八块，五个妖怪还为了谁能割下九耀星君的耳朵而打了起来。
　　这样场景让站在云端的李靖顿时感到汗毛倒竖，这些妖怪们怎地如此彪悍？李靖从前也不是没来过积雷山，在积雷山还是玉面狐狸当家的时候，李靖就曾经奉过玉帝旨意来此围剿，那时候积雷山的小妖怪们还是一派散沙，看见天庭的兵马就一哄而散，根本没有一战之力。后来牛魔王成了妖王，李靖也曾带兵来过，虽然牛魔王治下的妖怪确实有些战力，却也没有像现在一样。
　　那些妖怪们就像是看见肉的苍蝇一样，一瞬间就围了上去，杀死九耀星君后，他们还虎视眈眈的看着云端上的天兵们。若不是其中好些妖怪都还不会腾云，李靖好不怀疑他们会扑上来将天兵们拉下去。
　　四天王看到这般景象也觉得有些奇异，但他们倒不像李靖一样心生退意，好歹也是经历过封神之战，与哪吒和杨戬正面为敌过的人物，不至于像李靖一般不济。但这四将上了封神榜后，证道无望，自是不会再像封神之时一样卖力。再说了，这龙辰短短时间里就晋升到金仙，说不定又是个孙悟空一样的人物，没必要为了天庭而得罪他。
　　因着这些原因，当李靖指派四大天王出战时，他们只是潦草与龙辰过了几招就败下阵来，气得李靖七窍生烟。

第475章 积雷山被讨伐
　　“你们如此懈怠，待会到天庭我必要上奏陛下，治你们一个渎职之罪！”李靖指着四大天王吼道。
　　魔礼青翻了个白眼，从前对李靖的三分尊敬完全是看在哪吒面子上，现在哪吒不在，他们完全不理会李靖。
　　“要参便参，怕你不成。”魔礼红说，“这么能的话，你自己上不就是了！”
　　李靖的修为又不高，神通也没有几个，完全倚仗手中宝塔，在宝塔被龙辰收过一回后，他哪里还敢跟龙辰战斗。
　　“两军交战，哪有主帅先下场的！”李靖气恼不已，但他又不能把这四天王怎么样，毕竟他们的官阶其实同级，李靖只是多了个主帅名头。
　　当即，李靖便命令天兵们一起上，试图以人数优势攻下积雷山。
　　但十万天兵下饺子一样落在积雷山后，原本看起来只有几千个的妖怪忽然增多了！摩云洞前有一扇门，那门里源源不断的妖怪们涌出来。
　　这门便是系统奖励的“任意门”，龙辰便用这扇门将其他山头的妖兵源源不断的调派过来，天庭有十万天兵，可整座紫云山的妖兵加起来可是有百万之数！这十万天兵瞬间便犹如小羊误入狼群中一样，不消多少时间便都被瓜分了。
　　李靖赶紧鸣金想要收兵，但那些妖怪们哪里会让到嘴的鸭子飞走，十几个妖怪围住一个天兵，又有龙辰手下的精灵等相助，还不到一个时辰，十万天兵竟就折损了大半，只余下三万多人狼狈的逃了回去。
　　会出现这样的结果一则是李靖过于急功近利，对于对手的实力严重估计不足，一则是诸葛亮通晓阵法，李靖布下的天罗地网没多久就被他破解，根本起不了作用。
　　当李靖带着三万残兵灰头土脸的回到天庭，昊天上帝毫无意外的暴怒不已，指着李靖的鼻子骂道：“李靖啊李靖，你可真是无能！朕实在是看错你了！”
　　当下，昊天上帝不听李靖的解释和哀求，直接将李靖贬去南天门看大门去了。
　　但是贬谪李靖也只不过是出了一口气，并不能解决紫云山的事，昊天上帝叹了口气坐下。从李靖的回报中得知龙辰竟然就是紫云山妖王，他却一直隐瞒这个事实暗中训练妖兵，
　　其心机手段比当年的孙悟空不知高到哪里去了，是他再度看走了眼。
　　王母进殿时正好看见玉帝一脸愁容，问道：“陛下为何事烦扰？”
　　“唉，李靖带领十万天兵去攻打紫云山，却大败而回，十万天兵只有三万得回。那龙辰竟然在紫云山脉蓄养百万妖兵，可见其狼子野心。现今天庭无人可用，还有何人可以去讨伐他呢？”
　　王母笑了笑，道：“我当是何事，此事何须陛下您劳心，直接一道圣旨，让那灌江口的杨二郎前去便可。”
　　昊天上帝却面露不虞：“我天庭难道当真无人了吗？每次都要向那杨戬求助，朕看见杨戬那傲慢的嘴脸便觉得生气。”
　　王母坐到昊天上帝身边，拉住他的手说道：“这就是陛下您想差了，杨戬也好，哪吒也好，无论他们有多大本事，除非是证道成圣，否则始终都是封神榜上之神，始终都是陛下您的臣子。”
　　王母一番温言软语，让昊天上帝心中的不愉快稍稍消弭了些，提笔写下一道圣旨。
　　“今有下界紫云山脉妖王龙辰作祟，命清源妙道真君杨戬速速前往剿灭。”
　　圣旨言简意赅，杨戬听完旨意却皱起眉头。龙辰……这个名字他怎么觉得似乎在哪里听过。
　　传旨的仙官以为杨戬是想要抗旨不遵，一连催促了好几遍，杨戬才终于接过圣旨。
　　“二爷，”梅山兄弟的老大走到杨戬身边，对他说道，“你要是不想去的话，这圣旨不接也罢！”
　　杨戬却摇了摇头，说：“只要我一日在封神榜上，便一日不可抗旨。”
　　封神榜乃是天道规则所化，榜上之人都要受到约束，除非是证道成圣，否则永远不能解脱，即使杨戬是以肉身上封神榜也是一样。
　　杨戬当即便点齐兵马往积雷山而去。
　　“大王，又来了一拨人！为首那个粉面银铠，额头上还长着一只眼睛。”
　　听小妖这描述，龙辰便知道来人必定是二郎神杨戬。他与二郎神杨戬之间可算是早有宿怨，今日他来的正好！
　　龙辰当即握着盘古神剑便往站在摩云洞外，剑指二郎神，喝道：“杨戬，你可敢与我一战！”
　　龙辰的挑衅让杨戬身边的梅山兄弟等人勃然大怒，杨戬自己却反而露出笑容，见到龙辰的那一刻，他就知道自己为什么觉得他眼熟了。
　　“原来是你。”杨戬说道，“你倒是有些气运，竟能从小世界来到这里。”
　　说罢，杨戬便提起三尖两刃刀与龙辰战到一处，杨戬是斩去一尸的准圣，又修炼八九玄功，八九玄功只比龙辰的九转玄功稍逊一筹，杨戬八九玄功已经大成，龙辰却只是九转玄功六转而已。
　　论神通法力，龙辰皆在杨戬之下，但是龙辰却曾听通天教主讲道，这就好比一个班上，两个学习成绩差不多的学生，其中一个得到了老师的单独辅导，甚至还露题。这样一来，龙辰对道的领悟便在杨戬之上，修为法力虽然重要，可道行却是比修为法力更加重要的东西。对道的领悟，直接决定了道行。
　　一时间，龙辰竟与杨戬战成了平手，两人打得是天昏地暗，难舍难分，天庭上正用水镜观看下界情况的昊天上帝，见此场景，也是捏了把冷汗。
　　他总是担心妖类中会再出一个孙悟空，因此对妖族多有防范，没想到，这龙辰虽是人族出身，却真的成了第二个孙悟空！当初杨戬与孙悟空打的时候，因为早就接到消息得知孙悟空是西方大兴的先行官，西游之事早已商量妥当，所有多有留手，可对龙辰，他却是一点都没有留守，和他打平，全凭龙辰自己的本事。
　　“哈哈哈，痛快！”杨戬挽出一个漂亮的刀花，将万剑归宗的攻击挡下，他英俊的脸上露出喜爱荣，显然，和龙辰一战让他感到十分畅快。

第476章 再战二郎神
　　自从封神之战后，杨戬便再也没能与人有过如此酣畅淋漓的战斗，那些与他同一时代的，因为种种原因，不可能放开手与他战斗，而那些在他之后出世的，实力又不如他。好不容易有个孙悟空吧，待孙悟空的实力提高到与他一般，却又已经成佛。
　　杨戬和龙辰是打的痛快了，但积雷山的其他妖怪们就不觉得痛快了，杨戬带来的梅山兄弟和草头神们，可不是天庭那些草包们可以相比。虽然只有一千二百草头神，但这些草头神们却分成六组，在积雷山四周布下大阵，这一千二百人之间的默契是经过千万年实战锤炼的，诸葛亮虽然看过阵法没多久就知道了要怎样破阵，但这些草头神布下的大阵分六个角，每个角只能容纳一人进入，只有六个角同时破阵，才能破除此阵。
　　在破阵之人的选择上，诸葛亮犯了难。龙辰在和杨戬缠斗，自然不可能再来破阵，现在实力强又值得信任的几个分别是牛魔王、铁扇公主、那波夜达、陌雪寒，但还差两个人。紫云山脉的妖怪们倒不是找不出几个天仙级的来，只是这些妖王诸葛亮不太敢用。
　　别看那些妖王们现在一副对龙辰忠心耿耿的样子，但内里怎么样谁也不知道，诸葛亮不敢把如此重要的任务交给他们。算上诸葛亮自己，破阵之人还差一个。
　　就在诸葛亮左右为难的时候，摩云洞中走出一个黑发黑袍的男子，那男子的黑发油腻腻的，看起来像是起码半年没有洗过。这人正是一直把自己关在炼丹室中专心炼丹药的斯内普。
　　“破阵之人加我一个。”斯内普说道。
　　“你居然已经渡劫了。”五人中修为最高的牛魔王看出了斯内普此时的实力，感到十分惊讶。渡劫必定会有劫雷，就像陌雪寒渡劫时一样，那样的天地异动是无法遮掩的，这个斯内普怎么无声无息的就进入了真仙期？
　　斯内普白了牛魔王一眼，拉长声调说道：“有什么可大惊小怪的，渡劫而已。”
　　斯内普的傲慢基于他对自己目前实力的自信，斯内普虽然渡劫晚于陌雪寒，但他是走的丹道路子，对于道的理解比陌雪寒要深的多，他和龙辰一样，都是道行要高于修为。
　　“很好。”诸葛亮抚掌大笑，“这下，渡劫的人便齐了。”
　　这一千二百草头神组成的大阵名为诛妖阵，以梅山六兄弟作为阵眼，破阵之人只需要战胜作为阵眼之人便可破阵。
　　但这梅山六兄弟，每个都有天仙修为，却不是那么好对付的。
　　这时，小花妖从诸葛亮的口袋里钻出来。
　　龙辰怕自己在与杨戬战斗的时候花花会受伤，便将小花妖交给了诸葛亮。
　　“你们待会儿都要听我指挥哦！”花花说道。
　　众人看向诸葛亮，让诸葛亮给他们一个解释。
　　诸葛亮面上露出一丝微笑：“花花其实不是花妖，我从第十三峰黄金蟒的妖洞里找到一本古籍，古籍上有记载，有先天灵根名为生石花，生石花一量劫生根，一量劫生叶，一量劫开花，花中有一精魄，为人形有七窍，通晓天下之事。花花便是生石花中精魄，对于这个阵法，再没有比她更了解的了。”
　　虽然有许多人都号称自己能知天下事，但那只是号称而已，花花可不是，只要是发生在这片洪荒大陆上的事情，只要花花想，便没有不知道的，就算是被圣人蒙蔽天机的一些事情，花花也能知道一些梗概。
　　有了花花的帮助，再加上这六人自身的实力，破阵并不是什么难事。
　　梅山六兄弟的落败之快，出乎杨戬的意料。
　　他向下看了一眼，只见阵破之后，那些被阵法困住的群妖们以一种饿虎扑食之势扑向了一千二百草头神，这不禁让杨戬心中萌生退意。他倒不是怕了龙辰，只是他手下这一千二百草头神都是他一手训练出来的精锐，他们不像那些天兵，真灵都在封神榜之中，即使被杀死了，也依旧能从封神榜中重生，这些草头神们没死一个对杨戬来说都是损失。
　　“龙辰，不如我们谈谈，如何？”杨戬虚晃一枪，躲开龙辰的攻击，口中问道。
　　“我与你没什么好谈。”龙辰对杨戬怀有旧怨，当初在宝莲灯世界时，被杨戬追杀的那种屈辱他至今还记得一清二楚，他不愿如此轻易就与杨戬和解。说话间，龙辰手中动作不停，一个旋转的太极向杨戬扔了过去。
　　龙辰的其他招式，杨戬虽然觉得厉害，却也并没有他会落败的感觉，但这黑白阴阳鱼一出，杨戬顿时感到一阵心悸。成为准圣之后，杨戬已经从未有过这种感觉，这是一种极其危险的感觉，仿佛随时会丧命一样。
　　杨戬欲要躲开那黑白阴阳鱼，这时，他身后的空间突然破开一个黑洞，一条有十几米长，背生薄翼的银蛇从黑洞中游了出来，一口咬向杨戬脖颈。
　　又要躲避那阴阳鱼，又要躲开这来自背后的偷袭，杨戬一着不慎，被那阴阳鱼擦着铠甲打过。
　　只是擦碰了这么一下，杨戬身上的银铠居然在瞬间就消失了。不是破裂，不是粉碎，而是凭空消失了，杨戬后心出的铠甲缺失了一大块，就像从来不曾存在过一般。
　　因为杨戬躲开了，那阴阳鱼向下击打在一名草头神身上，一碰到那名草头神，那草头神瞬间便消失了，是彻彻底底的消失在了天地之间，一点残留的气息，甚至连他生前结下的因果都被抹消，就像从来不曾出现在这个世界上。
　　杨戬大惊，这阴阳鱼到底是一种什么样的法术，竟然如此厉害！
　　这一招，便抽去了龙辰身上几乎一半的法力，而且即使是龙辰，在用出这一招后，也不能够很快的再用第二次。不过龙辰还是做出了一个想要再次使用同样招式的手势，用来迷惑杨戬。
　　杨戬果然上当，拼着被羽蛇咬上一口向龙辰攻过来。

第477章 宝莲灯再次误事
　　杨戬刚到龙辰面前，就见龙辰的嘴角露出一丝微笑，他心中立刻暗叫糟糕，龙辰根本不是要再次用出阴阳鱼，这是在诓他靠近！果不其然，杨戬的左侧再次出现一个龙辰，手持盘古神剑向他身侧刺过去。
　　嗤地一声，盘古神剑刺进了杨戬腰际，同时，羽蛇的尖牙也咬在了杨戬的肩膀上。
　　梅山兄弟见此情景，心急如焚的大喊道：“二爷，我来助你！”
　　但斯内普等人怎么可能会让梅山兄弟走脱，光是破阵可不够，斯内普特意从炼丹室内出来，就是想抓几个人回去试药，怎么会轻易让梅山兄弟逃脱。当即，斯内普身周弥漫其一阵黑烟，那黑烟是剧毒之物，却奇异的拥有识别敌我的能力，龙辰这一边的陌雪寒等人和妖兵们毫发无损，但梅山兄弟和那一千二百草头神嗅入这黑烟后却是纷纷倒在地上。
　　杨戬人生中还是第一次遇到如此惨败，他的道心都在一瞬间出现了动摇，但也只是一瞬间而已，很快，杨戬便反应过来，他额头的天眼睁开，一阵强光从天眼中射出，使得龙辰根本睁不开眼睛，同时，他身体中化出一个与他长的一模一样的人来，这个人是杨戬斩出的善尸。
　　善尸一出，杨戬的实力瞬间提高了一倍。之前是杨戬过于轻敌，尽管龙辰都可以跟他战成平手了，但杨戬的心里却始终还把他当成当初那个小世界里被他追的到处跑的无能人类，生不出太多警惕之心。
　　但现下，杨戬可不敢有分毫大意。龙辰显然不想与他和解，如果不竭尽全力与他战斗的话，恐怕真要落得个身死道消的下场。杨戬其实私心里非常欣赏龙辰，也并不愿意为昊天上帝卖命，但现在却不得不为之。
　　两个准圣级要是同时在这积雷山上动起手来，恐怕整座紫云山脉都要遭殃，龙辰故意将杨戬往边上引，想要将他引出紫云山地界。毕竟紫云山脉是他以后要作为自己长期居住的大本营的地方，可不能毁在杨戬和他的手中。
　　杨戬却看出了龙辰能的用意，不仅没有如龙辰所愿的往外挪动，反而故意使用伤害面积大的招式，故意往紫云山的各处山峰上打。
　　“龙辰，你不是不愿意谈吗？好啊，那我就毁了整座紫云山！”杨戬得意的说道。
　　这时，羽蛇的身体忽然开始长大，一直长到比整个紫云山脉还要大上好几圈，然后羽蛇盘起身体，将紫云山环绕起来，他的鳞片散发出淡淡的银光，将整座紫云山都贴地保护起来，杨戬的攻击落在紫云山上威力大减，原本能削去一整座大山的攻击，却仅仅只能再击落极快山石。
　　杨戬和他的善尸一起将龙辰给围住，龙辰并不慌张，将镶嵌有混元灵珠的七宝玲珑塔悬在头顶，顿时有诸天庆云和蒙蒙白光垂下，杨戬的物理攻击每一个能对龙辰造成伤害，而他使用的法术，在穿透那一层白光后，威力只剩下三成。
　　杨戬感到自己腰侧在隐隐作痛，羽蛇的牙齿并没能刺穿杨戬的皮肤，但龙辰的盘古神剑却是实实在在的伤到了他。修炼了八九玄功的杨戬，肉体强横程度堪比大巫，洪荒世界很少有人能对杨戬的肉身造成这般伤害，但龙辰显然是个例外。
　　拥有巫族传承，还凝聚了祖巫真身的龙辰，刚好是杨戬的克星。八九玄功虽厉害，又哪里比得上九转玄功，龙辰将一些来自祖巫的巫力传入杨戬体内，杨戬的伤口被这股巫力阻止竟不能愈合。
　　意识到巫力对付杨戬竟出乎意料的好用后，龙辰便有意识的将巫力注入到盘古神剑中，杨戬很快便发现龙辰的力量竟然正好克制他。
　　不过杨戬并没有经历过巫妖大劫，他不知道这是巫力，只是心中骇然。
　　高手过招最忌分神，龙辰使用巫力本就克制杨戬，杨戬又因为震惊于这股力量而走了神，竟被龙辰连续几招刺中，巫力顺着伤口渗透进去。
　　杨戬的善尸只有大罗初阶修为，而且他这善尸素来便有些优柔寡断，行动总是慢一拍。这回也是一样，杨戬都被龙辰刺了四五道，那善尸才反应过来，赶紧过去阻止。但杨戬放出善尸原本是指望善尸和他一起围攻龙辰，可善尸从出来后就处于掉线状态，直到现在才反应过来。但本尊受了伤，相当于善尸跟龙辰单打独斗，就更加不是对手了。
　　杨戬简直想锤自己的善尸一顿，别人斩尸，都是让自己多了一个助力，但杨戬的这个善尸，却总是没什么用，甚至有时候还会拖后腿。
　　“别打了！”杨戬对善尸喊道，“撤！”
　　杨戬说完就想要撤走，但是善尸却说：“兄弟们怎么办？”
　　一句话的时间，龙辰的手中再次出现一个太极，正要往杨戬身上扔过去，忽然，一盏碧色莲花形的灯挡在了杨戬面前。
　　“宝莲灯？”
　　那灯散发出淡淡的绿色光芒，光芒将杨戬、善尸和龙辰都笼罩在其中，一瞬间，三个人都不见了踪影。这一变故让所有的人和妖都震惊了，陌雪寒等人也顾不上攻击梅山兄弟等人了，纷纷飞到天上，试图找到龙辰的去向。
　　但是不管是龙辰这边的人，还是杨戬那边的人，都找不到那三人的身影。陌雪寒等人认为一定是杨戬使用了什么诡计，才让龙辰消失，梅山兄弟怎以为是龙辰使了手段，失去了自己老大的双方再次斗起来。
　　但实际上，杨戬和龙辰此时都是懵的，因为他们被宝莲灯带到了一处陌生的宫殿里。这宫殿四处装饰轻纱幔帐，看起来十分华美。在龙辰面前有九十九层高阶，高台之上有红色轻纱飘扬，轻纱之后，有一个女人的身影影影绰绰。
　　杨戬比龙辰更快反应过来，这个地方他曾经来过一次，当即他对着高阶之上纳头就拜。
　　“参见女娲娘娘。”

第478章 物归原主
　　一声轻笑从轻纱后边传来，一只纤纤素手挑起轻纱，露出一张倾城绝世的容颜。
　　女娲只穿了一条轻薄的纱裙，露出大片大片雪白肌肤。
　　“杨戬，我让你替我取回宝莲灯，你却一直拖到今日，还要我亲自动手。”女娲只是淡淡瞥了杨戬一眼，那种久居人上的威严与尊贵便压得杨戬抬不起头来。
　　龙辰却丝毫不受影响，依旧笔直站着，甚至还直勾勾的看着女娲。他的眼神让女娲心生不悦。
　　“见到本尊为何不跪？”女娲一拂袖，巨大的压力便加诸在龙辰身上，想要迫使他向女娲跪拜，但是龙辰全身的骨头都被压迫的咯吱作响却依旧笔直站着，不肯向女娲低头。
　　“当初，杨戬追杀我就是因为你的指示？”龙辰问道。
　　“追杀？”女娲愣了一下，收起威压看向杨戬，“杨戬，我只是叫你拿回宝莲灯，可没有让你追杀他。”
　　“当时他不肯交出宝莲灯，我只好出此下策，是小神做事急躁了些。”杨戬非常爽快的认错，还对龙辰说道，“我已经说过想与你谈谈，是你不肯，因着这事一直记恨我。”
　　龙辰冷笑了一声；“一个曾经追杀我，又带兵来攻打我的人，你难道还希望我能与你和平共处吗？”
　　女娲蹙着眉头，手指点了点龙辰：“你呀，怎地如此小心眼！修道之人怎么能连这点肚量都没有。过去的事便让它过去吧，不如这样，看在我的面子上，你们便握手言和吧！”
　　杨戬因着自己打不过龙辰，早有言和的意思，但龙辰却不干。
　　“伤口不在你身上，所以你不知道痛。”龙辰说，当初他可是差点就死了。
　　龙辰如此不给面子，女娲也恼了，手一抬，龙辰就整个人砸到地里去了。
　　“派杨戬去的人是我，你不是在怨恨杨戬，是在怨恨我吧。”女娲说着，举起手中的宝莲灯，“既然当初的因果是因为宝莲灯结下，现在便用宝莲灯来结束。”
　　宝莲灯散发的光芒变成了红色，在“宝莲灯”的世界，龙辰听说过“宝莲灯只有仁慈的法力才能驾驭”的说法，但这其实只是因为他们谁都不是宝莲灯的真正主人，所以不能使用宝莲灯真正的力量。宝莲灯是一件极品先天灵宝，而且是一件攻防具备的极品灵宝。
　　女娲手中宝莲灯散发出红色光芒，这便是宝莲灯即将用于攻击的标志。
　　圣人威压之下，龙辰根本无法动弹，只能眼睁睁看着那蕴含杀机的红色光芒向自己笼罩下来，但那光芒并未能落在龙辰身上，一只拨浪鼓从龙辰背包中飞出，波浪鼓将龙辰护得严严实实，将来自女娲的攻击全部都挡在了龙辰身周一米开外。
　　“通天的灵宝怎么会在你这里？”女娲看见这拨浪鼓十分吃惊，她赶紧掐指算了算，虽然关于龙辰的天机被蒙蔽，她依然无法清晰的知道关于龙辰的事，但因为龙辰就在她眼前，现在又是在娲皇宫中的缘故，女娲略微看到了一些龙辰身上的因果牵扯。
　　不算也就罢了，这一算，女娲惊出了一声冷汗，不由暗自庆幸幸好拨浪鼓挡住了攻击，若她的攻击当真落在了龙辰身上，就连妖族的未来也一起毁掉了。
　　女娲虽是人族圣母，却也是妖族之人，因着这两重关系，当初她一成圣，娲皇宫就被鸿钧道祖勒令搬到了三十三重天外，就是怕女娲插手巫妖大劫。
　　女娲只能眼睁睁的看着自己的哥哥伏羲也死在这场劫难里，每每想起都深恨自己的无能。虽然伏羲转世为人族，成为人皇，但人皇只有在火云洞中才是圣人，不像其他几位圣人一样万劫不侵。再看如今的妖族，虽然有几个实力还不错的妖皇，但总的来说却是一盘散沙，不成气候。像上古妖庭那样，万妖来朝的景象，几乎是不可能重现了。
　　但是女娲在方才的演算中却从龙辰看到了一丝妖族崛起的希望，不仅如此，女娲还看到龙辰的气运居然跟她有一丝牵扯。女娲是功德成圣，在目前的几位圣人中，实力只是比人族三皇要稍稍高上一点，并且成圣之后女娲的修为境界便再也没有任何变化。但从方才的推演中，女娲竟看到了一丝修为境界再度提高的希望。这让女娲看向龙辰的目光都发生了改变。
　　在目前看来，圣人之上似乎只有合道一途，鸿钧道祖已经合道，其他人便不能再合道，圣人便是他们能够达到的顶点了。但女娲却有不同的看法，她出生在不周山，那是盘古脊梁所化的地方，女娲一出生便处在盘古遗泽之中，有一些自混沌遗留下来的信息一直留在了她的脑海里。
　　“唉……”女娲叹了口气，忽然换了副面孔。
　　她从高阶上走下，亲手扶起了龙辰，温柔的对他说：“像你这么倔强的人我还真是平生罕见。”
　　女娲是人族圣母，所有人族见她都有一种与生俱来的亲切感，现在女娲又刻意加深了这种亲切感，即使是龙辰，对女娲的观感也不知不觉改变。
　　“我这宝莲灯流落到小世界多年，这是我证道的法宝，自然着急要取回。”女娲说道，“是我的急躁导致了你跟杨戬啊之间的误会，不如这样，你要是觉得心中不忿，不妨就将怒火对我发泄。”
　　龙辰一惊，这话听起来简直有些卑微了，不像是从一个圣人口中说出的话。
　　“娘娘！”杨戬震惊的看向女娲，“您何必如此！”他以为女娲石为了他才向龙辰低头。
　　龙辰倔强，他杨戬也不是没有脊梁的人，他虽然不是龙辰的对手，但实力相差也没有那么悬殊，龙辰真的想要杀他却也没那么容易。
　　“你闭嘴！”女娲瞪了他一眼，“这件事归根结底还是你办事不利，本来好好的事叫你办成这样！”
　　女娲心里又何尝愿意向龙辰低头，她是圣人之尊，龙辰不过是一个小小的金仙。但是一来是龙辰有通天教主庇佑，二来是他有机缘气运。女娲觉得装一装也无妨。

第479章 神级选择.
　　龙辰心中其实依然不愿向女娲低头，虽然女娲容貌倾城，但她态度倨傲，虽然嘴上说着软话，但龙辰知道，女娲心里压根就瞧不上他。忽然转变.态度想必是突然发现龙辰还有什么利用价值，并不是对龙辰有什么好感。
　　但是，龙辰的耳边却响起了通天教主的声音：“龙辰小友，女娲既是圣人又是女人，小心眼自是不用说的，你若是现在得罪她，日后可就麻烦了。多一事不如少一事，待你证道成圣自然可以什么人都不用理会，但你现在还不是圣人呢！”、
　　通天教主所说有理，龙辰不是不知好歹的人，只好忍下心中那口气，对女娲说道：“看在娘娘的面子上，我便原谅杨戬了。只是希望，二郎显圣真君日后也莫要再找我麻烦。”
　　杨戬朝龙辰拱了拱手：“兄台能够体谅，自是再好不过，只是，并非在下想要找你麻烦，实在是玉帝圣旨，我是封神榜上之人，不得不遵从。”
　　杨戬提到分神榜的时候，眼中闪过一丝愤恨。
　　龙辰若有所思，不管是四大天王还是杨戬，与他们战斗的时候龙辰都有一种感觉，那就是他们仿佛都在划水，并没有要为天庭卖命的意思。
　　这十分不正常，按理来说，这些人都是天庭的大将，怎会对天庭如此不忠呢？就连龙辰手底下那帮子妖怪，都没有像天庭这些人一眼，划水的如此明显。
　　看来封神榜对于他们这些修道者来说，只是一种束缚。
　　“好好。”女娲喜悦道，“你二人能够握手言和，实在是件造福苍生的事，若能免去兵戈真是太好不过。”
　　“娘娘误会了。”龙辰说，“我原谅的是清源妙道真君，但我可没说过要原谅天庭。昊天上帝昏庸无能，这个玉帝的位置他坐的太久，也是时候该换个人坐了。”
　　女娲摇了摇头，看着龙辰的目光仿佛他是一个无理取闹的小孩子，让龙辰感到十分不舒服。
　　“龙辰，孙悟空与杨戬都曾经大闹过天宫，可是结果如何？昊天上帝是鸿钧道祖指定的三界之主，轻易是不可能更改的。”
　　龙辰却面露不屑：“鸿钧道祖所说的话，就一定要遵从吗？”
　　女娲大惊，赶紧检查了一番自己宫中的禁制是否完好。
　　“你实在是过于狂妄了。”女娲肃容说道，“所谓先有鸿均后天，道祖乃是天地间第一个生灵，现在又已经合道，天道便是道祖，道祖便是天道，就是我等圣人都是天道之下蝼蚁，更何况你！”
　　按理来说，听见女娲这么说，龙辰就算不熄了与道祖作对的念头，起码也会掂量掂量，但龙辰反而更加期盼有朝一日能够战胜鸿钧了。自从接受了巫族传承，龙辰对鸿钧便出现了一种天然的敌意，这种敌意出现的无声无息，龙辰自己都没有发觉自己的意志是在何时被改变，只当这敌意是他自己出现的。
　　巫族乃是盘古精血所化，而盘古与三千混沌魔神乃是生死仇敌，开天辟地之时，盘古砍死了多少魔神，只有这些魔神死去，新的洪荒大陆才能被开辟，从这一点上来说，盘古对于混沌魔神来说其实是个反派。而鸿钧，虽是开天之后第一个生灵，但其实他的意识是在混沌中诞生，只不过是开天之时才化形，从某种程度来说，鸿钧与混沌魔神其实系出同源。
　　巫族自认为盘古正宗，一心想要复活父神，鸿钧自然会被视为仇敌，再说了巫族覆灭其中可少不了鸿钧的手笔，诸多因素加在一起，龙辰不仇视巫族才是奇怪。
　　不过这些敌意龙辰并没有再诉诸于口，放再多的狠话，做不到就是笑话，只要他的实力继续提升，迟早有胜过鸿钧的一天。
　　此时，龙辰的系统再次发出提示声音。
　　“开启神级选择：选项一：留在娲皇宫，想办法攻略女娲，让女娲成为七宝玲珑塔中第八十九个女人。奖励，完整的创世玉碟一块。
　　选项二：离开娲皇宫，攻上凌霄宝殿，将昊天上帝拉下马，自己当玉帝。奖励混沌母气三条。
　　选项三：回到积雷山，闭关修炼，暂时不与天庭作对，奖励两仪微尘大阵。三选项不分先后，可依次完成，奖励可叠加。”
　　这一次的奖励可以说是非常丰厚了，第一个选项，龙辰不觉得以自己现在的实力能够征服像女娲这样的女人，选项二也是同样，他现在的实力还不足以支撑他打下天庭。光是昊天上帝和瑶池王母当然没有问题，但是兜率宫中太上老君乃是太清圣人的善尸，谁有不能保证龙辰攻打天庭的时候这位圣人不会出手，于是龙辰理所当然的先选择了第三选项。
　　花开两朵，各表一枝。却说龙辰被女娲娘娘抓去娲皇宫之后那昊天上帝和瑶池王母看见此情形不由得大喜。
　　昊天上帝立刻宣旨，让哪吒三太子与雷部天君一起前往积雷山。如今龙辰不在积雷山便是群龙无首，昊天上帝想要利用此机会一举拿之人下积雷山。
　　昊天上帝的想法是好，可惜哪咤却不按照他的想法来，哪咤天性.爱好自由，传旨之人找遍了金光洞等各处都没有找到哪咤的身影。
　　“这个哪咤实在可恶。”?昊天上帝狠狠地拍了拍御案说道。
　　从前哪吒没有成为准圣之时。有李靖在时他还算是遵守圣旨，可是自从哪咤斩去恶 尸。从此之后天庭便再难见到哪咤的身影。
　　“陛下，何须烦扰。”?太白金星说道，“小臣推荐一人必然能为陛下排忧解难。”
　　昊天上帝看上太白金星的目光却满是不信任。
　　“太白，你可别又给我推荐一个孙悟空来啊！”
　　太白金星闻听此言犹豫了一下，但是还是继续说道:“陛下，臣要推荐的人，正是那斗战胜佛呢！”
　　昊天上帝闻言大怒。
　　“太白，你是安的什么心？那孙悟空巴不得朕被拉下皇位，你让他来哪里是为我排忧解难分明是给我添堵才是！”

第480章 孙悟空攻打积雷山
　　“陛下，此言差矣。臣推荐的是那斗战胜佛，而不是花果山妖王孙悟空。”
　　“这有什么区别？”
　　昊天上帝问完之后便反应过来，这两者之间的区别还是挺大的。
　　现在的花果山妖王孙悟空其实?是斗战胜佛斩去的恶尸，这斩尸其实等于是分出了一个拥有自己意识的分身，虽然同出一源，但不管是思维还是行事都会出现微妙的差别。
　　昊天上帝十分犹豫，这时，瑶池王母在他耳边说道:“陛下，那孙悟空还欠着天庭因果，此番不过是让他剿灭一个下界妖巢，他没有理由拒绝。”
　　佛门之人虽然不能杀生，但孙悟空是个例外，佛有金刚怒目，既有度化的慈悲，又有降魔的手段，这才是佛。?孙悟空既然是斗战胜佛，顾名思义，是为战而生的佛，孙悟空的战力即使是在西天也是顶尖的。
　　天庭之中与孙悟空关系最好的便是太白金星。昊天上帝于是还派太白金星去西天请斗战胜佛钱来。
　　因为孙悟空如今已不再是天庭的人，所以昊天上帝不能直接对他下旨。
　　太白金星向孙悟空表达了昊天上帝的意思后。孙悟空虽然同意了，却也不能直接就跟着太白金星离开，而是要先请示西天如来佛祖的意见。
　　“悟空。你此去自有一番机缘。只是行事须得当心。小心又犯了嗔念！”
　　“谨遵佛祖法旨。”
　　孙悟空跟着太白金星离开了西天。路上孙悟空对太白金星说:“老倌儿，我听闻那玉帝老儿这次又是是自己作死。那龙辰虽然为一介散修，却也有着金仙修为。可是玉帝却只封他一个山神的职位，未免也太瞧不上人家。”
　　“圣佛。您这么说就是误会我们陛下了。陛下，对龙辰可没有半点亏待反而是对他十分礼遇，虽只是一个山神的职位，却足有五品。并且，龙辰被封山神的时候还只有玄仙修为她一身入金先陛下便立刻将他宣入天晴，想要提拔他只是她自己拒绝了，不仅不接受陛下的e反而还反下天庭。”
　　孙悟空大笑两声说道。“依你所言反而还是暖龙辰对不起，玉帝了。”
　　“圣佛那龙辰可不是像您一样的英雄人物反而是个卑鄙小人。他早已就是那只云山脉的妖王。却对却以谎言欺骗陛下。此次模板也是早有预谋。”
　　太白金星每一句话都向着昊天上帝。他是昊天上帝的树下。自然会向着他说话。孙悟空并没有将他的话当真，只是笑了笑，便不再问。关于龙辰的事情。孙悟空其实比太白金星还要了解。
　　龙辰已经从娲皇宫中回来，并且从系统处得到了两仪微尘大阵。这两仪微尘大阵乃是可以与周天星斗大阵相媲美的守山大阵。正是龙辰目前所需要的东西。十二都天神煞大阵虽好，却不是可以经常使用的东西，如果巫族之事被那鸿钧道祖知道龙辰很有可能还没能成长起来就会被除掉。并且十二都天神煞大阵更倾向于攻而不是守。
　　孙悟空点起花果山妖兵来到积雷山。积雷山上已经布下了两仪微尘大阵。以龙盛的悟性，只不过是用了一个时辰便将这大正完全掌握。并且他手下的诸葛亮比龙辰本人还要更加了解这个阵法。并且还讲了两仪微尘大正进行了微妙的调整，使得它更适应要兵来摆布。
　　“这个龙辰实在是个人才。”孙悟空干着山周围的大战感慨道，“太白。我看玉帝那老儿这回还是不要抱太大的希望，就算是我老孙也不一定是他龙辰的对手哩。”
　　太白金星大惊失色。“大圣您可不要枉自菲薄。您可是已经斩去一尸的准圣，怎么可能还不会是这个小小妖王的对手呢？”
　　“龙辰虽是妖王，却并不是妖族，乃是正统人族。所修炼的也是正宗玄门道法。反而是我乃是妖族出身。并且也是妖王。”孙悟空显然对太白金星小小妖王这个说法十分不满，“天庭总是自命过高。殊不知这下界的小小妖王中有多少都是你们的敌手。”
　　“大圣算我说错话了。但是你此来可是答应了佛祖的。渴望不能再让着妖王为非作歹了。”
　　孙悟空手下的猴王抓耳挠腮的笑道。
　　“分明是你们玉帝老儿自己派兵来攻打别人的山头，却说别人为非作歹实在可笑。”
　　孙悟空手下的这些猴子，猴孙们，当初在天庭派兵攻打花果山的时候，死伤了不少。这些记忆留在了这些猴子猴孙的传承中，导致他们对天庭没有一点好感。若不是孙悟空说他欠着天庭的，英国如若不还，将会带他的论道产生坏处，这些猴子们是打死不会愿意来帮天庭做事的。
　　太白金星见孙悟空如此态度，心中已觉不好。推荐孙悟空来这边攻打积雷山，是太白金星的建议。若是孙悟空消极怠工导致战败，
　　“老官儿你放心好了。”孙悟空说道，“我既然答应了，就自然会认真去做，起码不会让你面上难看。”
　　说吧，孙悟空手持金箍棒一一棒砸在积雷山的山门上。
　　“快叫你们的妖王龙辰前来应战。”孙悟空高声喊道。
　　守门的小妖兵不识的孙悟空，问道：“你是何人报上名来！”
　　“我是你爷爷齐天大圣孙悟空！”
　　孙悟空的名号，何人不知何人不晓。那小妖并听状立刻屁滚尿流的滚敢进击雷山摩云洞中。
　　“大王大王不好了，外面来了个毛脸雷公嘴的和尚自称是齐天大圣孙悟空说要与你一战哩！”
　　龙辰挑了挑眉。这天庭还真是对他无计可施了，竟然连孙悟空都请了上来。说起来孙悟空还算是大闹天宫的前辈呢。
　　“待我去会会他。”龙辰还未起身，牛魔王就先他一步站起来。
　　牛魔王虽从前与孙悟空来是结义兄弟，但因为红孩儿的事情与孙悟空之间有了嫌隙。牛魔王早就想与孙悟空再战一场。苦于一直没有机会。又因自己的实力没有得到进步，而孙悟空却是斩去一尸的准圣，牛魔王怕打输了丢人就没有敢去花果山挑战。

第481章 牛魔王战孙悟空
　　如今孙悟空主动打上门来，有了龙辰坐镇，牛魔王相信自己即使是输也不会输的太过难看。刚好可以借此机会出一口从前的恶气。
　　那边厢太白金星见孙悟空竟如此叫阵，心中觉得有些不对劲。
　　斗战胜佛毕竟已经是佛门中人，不可能再像从前做妖王之时一样肆意妄为。太白金星见眼前这个孙悟空不像是斗战胜佛，反而像是花果山的妖王。
　　太白金星这会儿还真没有猜错，斗战胜佛在花果山之时便与这恶尸调换了身份。
　　斗战胜佛不想与龙辰为敌。妖王孙悟空却想与龙辰做过一场。孙悟空是好战之人，难得见到龙辰这样实力高强的人难免技痒，倒不是为了天庭效力。
　　太白金星心中暗叫糟糕，斗战胜佛成佛之后已放下从前的嗔念，但妖王孙悟空可没有，显而易见的，孙悟空肯定不会为天庭效力，如今他将孙悟空带到积雷山来，别说是指望孙悟空替天庭除去龙辰了，现在还得提防着孙悟空与龙辰联手与天庭作对。
　　此时在凌霄宝殿中观看着下界情况的昊天上帝，也发现了这孙悟空其实是妖王而不是斗战胜佛，不禁叹了一口气，对群臣说道：“朕就知道这太白金星是个不靠谱的，当初招安孙悟空的事也是他提出，结果如何？唉！朕就不应该听这老倌儿的话。”
　　昊天上帝此刻心中其实已经有了退意，天庭实在是无人可用，打一打那些小妖王也就算了，像龙辰这般自身有着金仙实力，手下还有百万妖兵的大妖王就不用想了。若是一般的妖王，玉帝根本就不会派兵。只是玉帝之前将龙辰封为了山神，结果他摇身一变就成了妖王，玉帝有一种自己被深深欺骗的感觉，被欺骗的愤怒让他一时间失去了理智，一心只想将龙辰除掉，却忘记了两者之间的实力差距。当然他一开始也没有料到天庭竟与龙辰有如此大的差距。
　　四大部洲中妖怪不少，但像龙辰这样能在短时间内迅速收服六千洞妖王，并且组织起一支足有百万的训练有素的妖兵，这么多年来，昊天上帝也只是见过龙辰一个而已。
　　就连当年的妖皇帝俊，都没有龙辰这般的能力。当初妖皇立妖庭之时，许多妖族的大能都并不承认他这个妖皇。还有一些先天生灵，虽被妖皇归类为妖族之中，但他们自己却并不承认。因此妖族人数虽然庞多，但与巫族的战斗中却并没有占到多少优势。
　　昊天上帝在水镜中看到龙辰从摩云洞中出来了，他身上并没有穿上任何铠甲，也没有穿法袍。玄功六转的龙辰肉身比任何法袍和铠甲都要坚硬。不是后天极品灵宝都休想使他的肉身受到半点伤害。
　　“哈哈哈！”孙悟空看见龙辰出来发出一阵爽朗的大笑声，“龙辰老弟，我可早就想与你战一场了。”
　　龙辰看到孙悟空这副模样，便知道他根本不是为了天庭而来。于是也笑着说。
　　“大圣，我这边有一个人可也等了你许久呢。”
　　说着龙辰让开，牛魔王在他之后走了出来。牛魔王全身披挂，这些铠甲全部是龙辰用紫云山脉富有的矿产炼制出来的。系统奖励的混元乾坤鼎，炼制出来的灵宝最差也是后天上品灵宝，每一件拿出去都是可以引人争夺的宝贝。
　　想当初牛魔王穷的叮当响，除了一根混铁棍和一头碧水金睛兽之外，再没有什么灵宝。自从跟了龙辰，牛魔王就再也不需要担心灵宝的问题。有混元乾坤鼎和紫云山脉数量庞大的矿藏。龙泉的灵宝来源是源源不断。同样有着斯内普每天不间断的炼制丹药，修为也在不停地提升，斯内普炼制的丹药，虽然比老君的效果要差上不少。但天庭中老君炼制丹药却不是什么人都有资格可以吃的。
　　因为有了这两个倚仗，龙辰自信他这百万妖兵在南瞻部洲和西牛贺洲，都是可以称霸一方的雄师。
　　“我当是谁呢！”孙悟空笑了起来，“原来是你这老牛。怎的从前挨我金箍棒的打还没有挨够吗？”
　　孙悟空一句话就激怒了牛魔王，西游之时，孙悟空与唐僧等人路过火焰山，孙悟空为了取得芭蕉扇所使用的手段可不怎么光彩。只是因为牛魔王实力不如孙悟空，只能忍下这屈辱。
　　“臭猴子，今日我便要把从前的债一道讨回来！”牛魔王是目前积雷山上除了龙辰之外的最强战力，斯内普炼制的丹药自然是优先供给给牛魔王。牛魔王磕下的药起码有十多瓶了，现在他的实力已经到达了金仙期大圆满。
　　孙悟空的实力是大罗金仙初期，比他的本尊斗战胜佛要稍逊一筹。牛魔王以为他们之间不过是差了一个阶级，实力差距并不会太过明显，他还是有能够战胜孙悟空的机会。
　　但是一交上手牛魔王就知道自己大错特错了。虽然只差了一个等级，但这一个等级便是天壤之别。
　　自玄仙往后，每一个等级要突破都需要极大的天赋与机缘。很多人终身就卡在玄仙或者金仙阶级，无法再继续往上升。光是金仙就已经卡住了一大批人。能够进深入大罗金仙的这三个量劫以来也就是寥寥无几。当然这里需要排除那些虽然升入大罗金仙，但是却已经身死道消的人。
　　修道之路每一步都凶险无比，稍有不慎便是万劫不复。每一个能够成为大罗金仙的，有哪一个不是拥有大毅力大智慧之人？只是天道无情，只要未能成圣，便皆有可能化为灰灰。
　　牛魔王与孙悟空同样是使棍子的。你来我往之间高下立显，牛魔王的每一个招式都是大开大合。力量有余而机巧不足。况且牛魔王的每一招都只是纯粹的力量。孙悟空的招式中却又蕴含着他所领悟的道，这两人的战斗根本就不在同一个等级上。
　　那波夜达天赋出众，她虽然只有天仙实力，眼界却远远不止于天仙。她一眼便看出孙悟空是在有意相让牛魔王，若是孙悟空真心想要战胜牛魔王，牛魔王恐怕在他手中走不了三招。

第482章 哪吒到来
　　但这样的相让反而是更加惹恼了牛魔王。
　　“臭猴子，你这是什么意思？难道你成佛做祖之后见如此看不起人了吗？”牛魔王怒吼道，“要打便真的打，就算输了，我也不会怨你。你这般有意相让只会让我觉得你是在羞辱我。”
　　“老牛这可是你说的。”孙悟空说完手中棍子一条。瞬间便把牛魔王手中的混铁棍给挑飞了出去。
　　孙悟空之所以要让牛魔王，是因为他对牛魔王感到有些愧疚。曾经他们也是结义兄弟，那时的牛魔王对他孙悟空可没有半点对不起。但后来他跟着唐僧西游，先是让别人的孩子被观音给抓了。又调戏了别人，妻子还强行借走了别人家的法宝。这样的事情，即使是发生在两个互不认识的人之间也是非常过分，更不用说他们之间还曾经是结义之人。
　　也正是因为这个原因，牛魔王再也没有随便和什么人结义。他结义虽然有着自己的目的，但对那些结义兄弟，他却也不是没有透露半分情谊。孙悟空如此相待。不仅是牛魔王，还有蛟魔王和鹏魔王，他们也早已对孙悟空死心。从此之后都不再将他作为结义兄弟，而只是看他是斗战胜佛。
　　遁入空门的斗战胜佛对于这些妖怪如何看待他自然是无所谓。但是花果山妖王孙悟空却不能不在乎。孙悟空原本便是个性情中人。不然当初也不会他们介意。孙悟空一直想找个机会对牛魔王解释，只是牛魔王这个暴脾气，一见到孙悟空便是提棒就打，根本就找不到解释的机会，解释了他也不会听。
　　牛魔王见孙悟空只一招就挑废了他的魂，铁棍脸上不禁青一阵紫一阵针。在这百万妖兵之面前。被孙悟空一招战胜。对于牛魔王来说这实在是太过丢脸。好在龙辰并没有指责他，反而是接住的牛魔王被挑飞的混铁棍，然后重新扔给他。
　　“牛魔王你退下吧。”龙辰说道。
　　牛魔王也不愿意再在这里出丑，自然听话的退回到了摩云洞中。
　　龙辰手提盘物神剑与孙悟空战到一处。若来此的是斗战胜佛。龙辰恐怕还真不是对手。但是对于孙悟空龙辰勉强还能与他打个平手。这还是在龙辰，只是使用了剑术并没有使用其他神通法术的情况下。
　　太白金星见孙悟空拖住了龙辰。赶紧对那带领花果山妖兵的二位猴将军说道。
　　“你们快点动手呀！趁着这龙辰被你们大王拖住，还不快将其他叛逆的妖兵兵拿下！”
　　但是崩芭二将军却是是白了太白金星一眼。
　　“你算老几也敢命令我们。”脾气暴躁的猴将军一把抓住太白金星的衣服将他拎了起来。
　　“别！别！”太白金星被举在空中立马怂了，“放我下来放我下来，我不说了还不成吗？”
　　那两个猴元帅对视了一眼，哈哈大笑起来。
　　“你们天庭的人莫非都是这样的怂货？”猴元帅说道，“我们花果山可不像你们天庭一样卑鄙，惯会趁人之危！我们要赢，一定是堂堂正正的赢！”
　　此时凌霄宝殿之中，昊天上帝看着水镜传来的画面，不由得勃然大怒。
　　“这个太白金星实在是太丢我天庭的颜面。”
　　群臣闻听昊天上帝此言，继续沉默不语。太白金星是个文官。他自身的战斗力并不强，能够在这样的乱军之中保持理智，还能够想要替天庭拿下叛军已经是难得的忠诚。但是昊天上帝看不到他的忠诚，却只看到了他的无能。
　　就在昊天上帝看着水镜发火的时候，有天兵请来报道。哪吒三太子来了。
　　玉帝大喜赶紧说道：“快请他进来。”
　　哪吒走进殿内，对玉帝了个半礼。
　　“小臣哪吒见过陛下。”
　　“快快免礼。”玉帝亲自走下高台。拉着哪吒的手说道。“爱卿呀！你来得正好。你快看这下届紫云山最近出了一个叛逆的妖王，朕已派孙悟空和太白金星已经去紫云山讨伐去了。朕希望你也能够去帮忙。”
　　哪吒看了一眼水镜，果不其然，太白金星和孙悟空都在其中。
　　哪吒看见龙辰与孙悟空打成了平手，不禁来了些兴趣。
　　他这些日子一直在一个隐蔽的洞府之内修炼，竟不知道能人间出了一个如此大胆的妖王。
　　“既然是陛下所愿，那么小臣便去会会这妖王。”哪吒自己想去会会龙辰，却故意将自己的行为说成是为了玉帝。虽然昊天上帝知道哪吒的这只是场面话，心中却还是因此感到高兴，觉得能哪吒给他面子，比那个桀骜不驯的杨戬要好的多。
　　说完这句话后，哪吒招呼也不打一声，踩着风火轮提着火尖枪就往下界紫云山脉而去。
　　孙悟空与龙辰打的正痛快呢。忽然横刺里插进来一个哪吒。
　　“哪吒小子你跑来做什么？”孙悟空不悦的说道。
　　“大圣。你与龙辰打的也够久了，该轮到我了。”
　　敢情这哪吒以为他们之间是回合制战斗呢！孙悟空被哪吒这话给气乐了。
　　“小孩儿你别添乱。龙辰是我的对手。”
　　哪吒与孙悟空竟然你一言我一语的吵了起来。就是为了争夺龙辰当对手。龙辰一时之间竟有了自己成为倾国美女海伦的错觉，仿佛下一秒就要爆发特洛伊战争了。
　　眼见着孙悟空和哪吒真的要打起来了。龙辰很无奈的说道：“我说你俩到底是来干啥的？”
　　说完龙辰一挥手，他布在积雷山上的两仪微尘大阵便发动起来。顿时山上风云大作，黑风漫漫，紫雾蒙蒙，哪吒和孙悟空瞬间便感觉到自己被移到了另外一个地方。站在昊天上帝的视角看来，整个积雷山都被一个巨大的太极所笼罩。根本看不见其中发生了什么。
　　“太极图？”后天上帝有些迷惑。这应该是属于太上老君的神通，为什么会被龙辰使用出来？莫非龙辰竟然和老君有什么关系吗？
　　想到这昊天上帝换来一个小仙官，让他去兜率宫请太上老君。

第483章 玉帝惶恐
　　但是那小仙官来到兜率宫，却被告知太上老君已经往三十三天外紫霄宫去了。
　　太上老君毕竟是圣人的善尸，昊天上帝根本就没有资格命令他。听到说太上老君去了紫霄宫。后天上帝心中还有些惶恐。他这个三界之主的位置本来就是鸿钧道祖所给，若是鸿钧道祖觉得他的表现不能让他满意，收回他的位置。昊天上帝也是一点办法都没有。
　　昊天上帝赶紧宣布退朝回到瑶池之中，去与瑶池王母商议对策。
　　“太上老君为何要去紫霄宫？莫非是觉得我有何失职去向道祖报告吗？”昊天上帝十分惶恐地对瑶池王母说道。
　　王母拍了拍昊天上帝的手背安慰他说：“你不要想多了，也许太上老君只是去紫霄宫听道而已呢。”
　　“可是最近并没有听说道祖要讲道啊。”
　　紫霄宫在三十三天之外，处于未分化的地水火风之中，大罗金仙以下只要踏入都有可能会身死道消。那地方并不是寻常可以前去的，太上老君在天庭呆了这么多年，也没有去过紫霄宫几回。
　　昊天上帝如今对她这个三界之主的位置十分看重，完全忘记了当初鸿钧道祖对他所说这个三界之主的位置，只是让他暂时担着，是为了让他能够更好的修炼悟道，他反而本末倒置，将这个帮助证道的位置当成了不可或缺的东西。
　　昊天上帝惴惴不安，思来想去，最近做过最出格的事，也就是派兵去攻打积雷山。莫非这个龙辰竟是与鸿钧道祖有什么关系？所以太上老君才要用这种方式来提醒他？
　　昊天上帝这脑洞也可以说是非常大的。不管瑶池王母怎么安慰。他始终认为，太上老君去紫霄宫必定是告状。于是赶紧唤来一个仙官，让他去把积雷山的太白金星给召回来。并且告诉他积雷山不用再攻打了。
　　但是整个积雷山都被两仪微尘大阵所覆盖，那仙官在积雷山外徘徊根本就寻找不到进去的道路。
　　孙悟空和哪吒都被困在大阵之中。这大阵时时变幻，一会儿出现岩浆，一会儿出现悬崖，一会儿有巨龙盘旋天空，一会儿有老虎咆哮山林。有时真有时幻。有时凌冽有时柔和，让人分不出到底什么是真，什么是假。
　　“好厉害的阵法。”哪吒刚从寒冰之中脱困，不禁感叹了一声。那寒冰可是好生厉害，连他的风火轮都被冰冻住。若不是他找到了破绽一枪刺过去。恐怕就要被冻死在那寒冰之中了。但他找到那一破绽之后却并没有能破阵。反而是眼前的景象再次变换。
　　孙悟空的情况也和哪吒差不多，但它比哪吒要稍微好一些。孙悟空是补天神石所孕育。肉体强悍。哪吒是莲花化生。虽然说清净无垢不容易滋生心魔，但是肉体的强度确实远远不如。
　　“龙辰，要打就出来打，你搞这劳什子的阵法实在无趣。”孙悟空大声喊道。
　　他话音刚落，龙辰就出现在他面前。龙辰并不说话，只是化掌为爪向孙悟空心脏处抓过去。那爪子可不是普通的爪子。龙辰现在可以将身体的任何一处变成十二祖巫的一部分。他尝试着将十二祖巫真身融入自己的身体，原本他以为会十分困难。但没想到却是水到渠成，连几分钟都不用，便已经练成了这一门神通，就好像那十二祖巫，就是在等待着这样的一个时刻。
　　孙悟空赶紧避开龙辰这一爪，但是融合了十二祖巫真身之后，龙辰也掌握了十二位祖巫所掌握的神通。帝江所掌控的空间神通在这个时候便发挥出了其应有的作用。
　　孙悟空只接只觉眼前一花。便失去了龙辰的踪影，下一刻龙辰出现在他身后一手成爪，一手拿盘古神剑向孙悟空攻过去。
　　孙悟空用一个极其困难的动作扭过身子挡住了龙辰的攻击。
　　“好好！来的真好。”孙悟空抚掌大笑。
　　龙辰与孙悟空对战时，可就不像与杨戬对战时那样处处都像杀手。孙悟空从小世界起就开始就对他帮助良多。来到洪荒世界的第一天，孙悟空就帮助他逃过了杨戬的眼睛，龙辰的心中对孙悟空还是有所感激的。
　　但是显然送悟空并不需要他的感激。他想要的只是龙辰与他大战一场。龙辰便满足他这个心愿。
　　一时间两人在大战之中杀的是昏天黑地。两人这一战将所有的神通法术都使了出来。一个用法相天地，另一个就用巨猿真身，一个身长千丈一个就高有万尺。打一个喷嚏便是风云平地起。跺一跺脚便是地动山摇。
　　紫云山脉的小妖怪们都在这一战中瑟瑟发抖。那些大妖怪的斥责他们。
　　“没用的东西，抖什么抖？瞧你们那没有见过世面的样子。我们这位大王可是能够战胜二郎显圣真君杨戬的人。他孙悟空再厉害，却也不过是与杨戬战神平手。根本就不需要担心。”
　　连续几场打下来，紫云山脉一些原本对龙辰并不忠心的妖怪，现下也消除了那些不臣之心，龙辰的实力对于他们来说绝对是他们平生仅见的强大。而且这些妖怪们平时都面对一些稍稍强大些的修者都要东躲西藏，看到那些道士时都要担心自己会被打杀。哪里有像今天这样的痛快，竟然能与天庭正面对抗。
　　一只小兔妖哆哆嗦嗦的问道：“我们大王真的能赢吗？”
　　兔妖旁边的鹿妖，一个暴栗子砸在兔妖的头上：“你怎么可以对我们大王如此没有信心？”
　　兔妖顿时眼泪汪汪，再不敢提出质疑。
　　诸葛亮在两仪微尘大阵中操控着阵法，老实说他现在心情感觉有些郁闷。主公太弱了不好，可是太强了却也让他觉得有些无用武之地。不管多么强大的敌人，龙辰都可以凭借自己搞定，显得他们这些属下十分无能。
　　这么想着诸葛亮操控大阵之时便故意将哪吒引向了自己这一边。他新近学会了一种傀儡法术。正好想找人试一试。哪吒这人，据说是莲藕化身。诸葛亮已经针对他炼制了一套傀儡。

第484章 木偶傀儡
　　若是龙辰知道诸葛亮掌握了傀儡术一定会很惊讶。因为龙辰当初之所以能够战胜冥河老祖，便是凭借着系统奖励的傀儡术。诸葛亮自己研究出的傀儡法书，虽然没有龙辰的那么强，去也足够他在同一阶层中无敌了。
　　哪吒战力虽强却不擅长阵法。他对阵法可以说是一窍不通。陷入这大阵之中，只能凭借着本能随便乱走。当他第三次路过同一棵树的时候，不由得暴怒的将乾坤圈向那棵树砸过去。他这么一砸却正好炸出了一条路来。诸葛亮就出现在这条路的尽头。
　　哪吒扫视了诸葛亮一眼，发现诸葛亮不过是真仙，便觉得有些索然无味。
　　诸葛亮只是真仙初阶，在龙辰从娲皇宫出来，孙悟空还没有抵达积雷山的这段时间里，诸葛亮刚好飞升。
　　诸葛亮也知道像哪吒这种老牌准乘圣定不会将自己放在眼里。但他要的就是哪吒不把他放在眼里。就在哪吒懒洋洋的朝诸葛亮走过去的时候，他脚下的土地忽然一阵松动。无数个脑袋从泥土中钻了出来。
　　哪吒已经迅速跳开去，仔细看却发现这些脑袋并不是真人脑袋，而是木偶脑袋。
　　“吓我一跳。”那将朝诸葛亮翻了个白眼说道，“多大人了，居然还玩木偶？”
　　诸葛亮微微一笑说道：“这是木偶却也不是木偶。”
　　随着诸葛亮话音落下，那些泥土中钻出的木偶，纷纷朝哪吒伸出手去。他们用木头做成的手臂将哪吒紧紧箍住。
　　哪吒虽然力大无穷，却竟然无法挣脱这些木偶。因为这些木偶其实不是用木头所制作。而是用紫云山千枝峰上生长的一种万年藤萝所制，那藤萝并没有什么特殊的功效，因此十分不引人注目。也没有人为他取名字。但它却有一个好处，就是藤条十分坚韧，并且被藤条绑住之后越挣扎藤条就就会收缩的越紧。但这藤蔓并不能够制作法宝。所以即使它有着这样的特性，往日里也没有人会采取它。但诸葛亮发现这一特性之后，就觉得这藤蔓正适合用来制作傀儡。尤其是对付哪吒这样的傀儡。
　　哪吒当初使用的莲藕化身是太乙真人所制作，太乙真人制作莲藕化身的时候只不过是金仙修为。所使用的莲花虽然是功德金莲的子莲，却也不是高品阶的子莲，有着种种缺陷，这些缺陷在哪吒进入准圣期之前并没有察觉。但在他进入准圣期之后，这些缺陷便一一暴露出来。
　　哪吒被藤蔓绑住十分恼火。当即指挥风火轮向诸葛亮攻过去。但是他不知道诸葛亮还是这两仪微尘大阵的操控者，这大阵中的任何攻击都可以被扭曲。
　　只见诸葛亮仅仅挥了挥手。那风火轮还没有来得及到诸葛亮面前。便被扔到了山的另一头去。根本就不可能再给诸葛亮造成任何伤害。
　　哪吒十分不甘心。他好歹也是一个准圣，难道今天就要败在一个真仙手上吗？而且这真仙只是龙辰手下的一个小喽啰。这要是传出去未免也太过丢人。
　　哪吒虽然修炼比诸葛亮要早的多。但因为他很早便已经成了莲花化生的原因。他的心性和外貌抖一直还停留在那个时候。哪吒只懂修炼。对其他事物几乎是一窍不通。而诸葛亮就不一样了，诸葛亮上知天文，下知地理。来到洪荒世界后，他也从来没有一刻放弃过学习。在来到陌生的世界之后，迅速的就掌握了关于这个世界的知识。
　　在有了生石花精灵花花之后，诸葛亮更是几乎如饥似渴的向花花请教着关于这个世界的各种信息。
　　对于如今的洪荒世界中有哪些强者。准圣有多少圣人有多少？那些准圣分别有什么能力又有哪些缺陷？诸葛亮可以说是一清二楚。他炼制的这个傀儡术可以针对不同的人炼制不同的傀儡。他针对着如今每一个有名的准圣都练成了一套傀儡，这一套傀儡将专门针对哪吒的弱点所制。当然诸葛亮的这一套傀儡术也只能用于对付准圣之下的级别，到了圣人那个层次，诸葛亮并没有任何办法了。
　　哪吒对诸葛亮一点都不了解。诸葛亮却对他了如指掌。在这样战斗信息极度不对称的情况下，即使哪吒的实力远远高于诸葛亮。却依然是被诸葛亮给活捉了。活捉之后，诸葛亮便把哪吒给了斯内普。斯内普十分高兴的将哪吒拎走，试药的人永远都不嫌少，哪吒这样的莲花化身正好可以作为对照组，斯内普给哪吒喂了一颗丹药后哪吒便感觉全身麻痹，再不能动弹。
　　而孙悟空那边就和谐的多啦！孙悟空本就对龙辰有恩。此次来也只是想与龙辰战过一场，而不是要与他生死相搏。在打了酣畅淋漓的一架之后，两人都筋疲力尽地倒在地上，相视一笑。
　　“你倒是真有两把刷子。”孙悟空笑着说，“说不定你还真能把那玉帝老儿拉下马来。”
　　孙悟空的心中一直有一个遗憾，那就是并没能真正的报复天庭。当初天庭杀死他那么多猴子猴孙。他却要为了西游大计与天庭和谐共处，甚至在西游途中遇到什么天庭派下来的，有背景的妖怪都不能杀死。也是因为这个原因，孙悟空心中感到憋屈，迟迟不能斩去恶尸与自我尸。
　　别看孙悟空修道晚于其他准圣，但他的天赋却几乎可以与当初的元凤之子孔宣相比。孔宣如今也在西方，被封为孔雀大明王。因为他出生不凡，所以常常眼高于顶。他根本看不起中孙悟空这只猴子，所以并不会特意与他有什么交集。是以孙悟空并不曾知道自己的资质与这位跟脚非凡的孔雀大明王其实相差无几。
　　“我觉得天庭根本没有什么存在的必要。难道在没有天庭之前日月星辰就不运转了吗？反而是有了天庭之后，原本公平地泽被于众生的日精月华反而成了天庭的私有物，只有向天庭摇尾乞怜者才能够获得一点少得可怜的馈赠。”龙辰说道，“洪荒世界是盘古大神拼着身死道消才换来的。我不认为如今的洪荒世界是当初的盘古大神所要看到的。”

第485章 日月星辰旗
　　孙悟空诧异的看了龙辰一眼。
　　“你想的倒还挺多。”孙悟空一开始以为龙辰想要反天庭，不过是看上了玉帝的位置和出于一些对玉帝对他看清的愤恨。没想到龙辰居然还想到了如此深层的含义，倒是叫他有些刮目相看。
　　龙辰原先也没有想这么多，只是在龙辰突破之时，天庭降下帝流浆，而紫云山脉的妖怪们告诉龙辰，他们这些妖怪千万年都没有见过一次帝流浆。若是按照日月精华的天然运行规律，不存在千万年都遇不到一次帝流浆，那么就只存在一种可能性，那就是帝流浆被天庭给截胡了。
　　但是孙悟空却说：“我虽然支持你将昊天拉下御座，但天庭的存在却是有意义且必须的。”
　　现在的日月已经不是上古时候的日月，帝俊太一身殒之时，用自身的力量引爆上古太阳星，羲和与望舒作为他们的妻子，也做出了同样的选择。鸿钧道祖为了阻止太阳星与太阴星的爆炸给洪荒大陆带来巨大伤害，运用大法力将太阳星与太阴星扔进了混沌中。
　　很长一段时间内，洪荒大陆都没有了太阳与月亮，陷入一片阴冷的黑暗中。又是鸿钧道祖，联合三清与女娲、接引、准提，利用被共工撞断的半截不周山，重新制造出了现在的太阳与月亮，交给现在的天庭用周天星斗大阵控制着这些后天星辰。
　　龙辰并不知道这些，当初昊天上帝赐给他一瓶三光神水，他虽然觉得功效不如后土所给的三光神水，但却也只是以为天庭将三光神水稀释过，或者是经历过三个量劫之后，日月的力量也和洪荒灵力一样出现了衰竭。
　　鸿钧道祖之所以要立天庭，主要便是为了有人能够执掌周天星斗大阵，昊天上帝执掌日旗，瑶池王母执掌月旗，以法力维系着日月星辰的正常升降。如果龙辰真的攻上天庭，将昊天拉下玉帝宝座，那么他便要代替昊天坐上那么位子，代替他的职责，维护这天地间的秩序。
　　被孙悟空这么一讲解，龙辰原本想要攻打天庭的意愿便变得一点都不强烈了，这么看来，玉帝还不是个舒服的位置。控制周天星斗大阵的人，自己其实也是被困在了阵中，所有昊天和瑶池永远都不可以离开天庭。像龙辰这样讨厌受到拘束的人，可做不到千万年如一日的收到这般束缚。
　　不过龙辰对孙悟空提到的，被鸿钧道祖扔到混沌之中的太阳星与太阴星倒是十分感兴趣，上古日月乃是盘古双眼所化，双眼中蕴含着盘古最为精粹的力量。龙辰的九转玄功卡在了第六转，想要进入七转便需要更为强大的力量，龙辰相信太阳星的太阳精火与太阴冥火，一定能助他完成七转。
　　可惜，混沌之中无穷无尽，就算是知道鸿钧将日月扔去了何处，龙辰现在的实力若是进了混沌之中定然是有去无回。眼下还是不要想这些杂七杂八的，专心提升自己实力才是关键。
　　孙悟空已经完成了与龙辰战斗一场的心愿，与龙辰战斗之后，孙悟空这具恶尸许久未出现变化的境界瓶颈都开始有些松动。
　　孙悟空本就不是为了抓捕龙辰而来，如今心愿已了，自然是带着自己花果山的人马回去。
　　紫云山脉的妖怪们本来摩拳擦掌准备着开始挣取军功，谁知道花果山的妖怪们居然只是驻扎在积雷山外按兵不动，即使有紫云山的小妖怪们前去挑衅，他们虽然愤怒，却依然眼观鼻鼻观口，犹如老僧入定。
　　“这孙悟空成佛之后，难道整个花果山都做了和尚吗？”
　　铁扇公主手持芭蕉扇，一扇朝花果山的众妖兵们扇去。可惜孙悟空一早就知道铁扇公主在，早已准备好了定风珠。像现在这种两军对峙的情况，先动的那一方往往是输家，于是陌雪寒也吩咐紫云山的妖怪们不要轻举妄动。
　　双方就这样僵持到了龙辰和孙悟空从两仪微尘大阵中出来。
　　孙悟空是从两仪微尘大阵中跌出来的，脸上还带着青紫，显然是被打得很惨，在他之后出来的龙辰却是毫发无损。
　　“大王！”花果山的妖怪们赶紧围住了孙悟空。
　　孙悟空愤愤的瞪了龙辰一眼：“你给我等着，我一定不会放过你的！”
　　语气之愤怒怨恨简直跟真的一样，龙辰觉得孙悟空简直能拿奥斯卡小金人了。
　　孙悟空要演戏，龙辰自然也配合，于是他翻了个白眼，对孙悟空一拱手，道：“随时恭候！”
　　双方互相扔下几句狠话后，孙悟空就带着花果山的妖怪们毫不留恋的撤走了，除了孙悟空脸上多了几道假伤痕外，连一兵一卒都没有损失。
　　“师父，你怎么样？”陌雪寒靠到龙辰身边，伸手在他身上检查。
　　这时诸葛亮也从大阵中出来，花花看见陌雪寒对龙辰上下其手，顿时脸都气得鼓鼓的，头上的小花想直升飞机的螺旋桨一样旋转起来，带着花花飞向龙辰。
　　花花落在了龙辰颈窝处，抱着他的脖子瞪着陌雪寒说：“不要乱摸！爸爸是我的！”
　　花花的身形实在太小，她这句话大家都只当做是小孩子的童言童语，并没有放在心上。陌雪寒也笑着摸了摸她的小脑袋说道：“好，好，是你的，我不跟你抢。”
　　此次大战得胜，紫云山脉上上下下的欢呼雀跃，花果山简直是妖怪中的一根标杆，不管是哪个妖怪，凡是自立为王的都想要与花果山比一比，毕竟孙悟空的实力和名头都在那里摆着，天庭都不敢轻易得罪。
　　现在，他们紫云山却连孙悟空都打败了，说出去，紫云山脉的妖怪们都觉得倍儿有面子。原本还只是有一些周边的小妖怪来投靠，现在连一些十分偏远地方的妖怪，都纷纷往紫云山赶来。
　　由于洪荒如今灵气衰竭，许多修道之人喜欢挖妖怪的内丹以提升自己的修为，对于小妖怪来说，找到一个靠山是一件十分重要的事。

第486章 闭关之后
　　像管理妖怪这一类的事情，龙辰照例是不管的。一般由陌雪寒总摄紫云山脉大小事务，一般的事情只要陌雪寒决定了便可以，有一些陌雪寒觉得不好拿主意的才会来找他拍板。
　　现在紫云山脉的势力已经不比从前辰龙帝国的势力小，虽然加入紫云山的妖怪们不能像从前辰龙帝国的人一样，所有的经验和道行都要分一部分给龙辰。但是随着势力的扩大，龙辰还是感受到了其中的好处，最明显的一点就是，他收到的来自紫云山妖怪们的信仰，可以提升用混元乾坤鼎练出的灵宝等级。
　　龙辰在开鼎炼了几件法宝分给了陌雪寒、花花、诸葛亮、斯内普等人之后，便表示自己要再次闭关。
　　龙辰前脚刚闭关，天庭派来的仙官后脚便到。
　　天庭的仙官是被妖怪们绑着抬上来的，天庭都攻打过紫云山了，自然不能再指望紫云山的妖怪们对天庭会有多恭敬，没有把这仙官就地处决就已经是很给天庭面子了。
　　“天庭派你来，是为了打探我紫云山的情报吗？”陌雪寒坐在新建成的宫殿大殿上，冷着脸问道。
　　“不是！不是！”好不容易有机会说话的仙官赶紧摇头，“陛下是让我来求和的！”
　　“求和？”陌雪寒皱起眉头，昊天上帝这是搞什么幺蛾子？莫非是有什么阴谋。
　　“我真的是来求和的。陛下说了，从此之后，你们紫云山爱怎么样就怎么样，他再也不会管了。”
　　玉帝认了怂，陌雪寒却不愿意这么轻易放过，她对那仙官说：“你们天庭说攻打就攻打，说求和就求和，什么都是你们说了算，世上哪有这么好的事！若是真的要求和，就让你们玉帝拿出诚意了，否则我们紫云山必定会领着百万妖兵攻上天庭，让那玉帝再也无法趾高气扬的坐在御座上！”
　　陌雪寒说完，就下令给仙官松绑，将他放回天庭去负责传话。
　　“这样会不会不太好？”那波夜达有些迟疑的问道，“万一那玉帝恼羞成怒，再次派兵来进攻，现在夫君闭关了，光凭我们可能不是对手。”
　　陌雪寒却自信的说道：“不用怕，玉帝肯定不会再次派兵的。若是玉帝还有兵可派，就不会让人来求和了。”
　　作为一个帝皇，自然有着作为帝皇的骄傲，不会有哪个帝皇在有计可施的情况下选择向自己曾经的臣属低头。
　　陌雪寒猜的果然没错，玉帝虽然暴跳如雷，却也没法那龙辰怎么样。天庭最厉害的战力就是杨戬和哪吒，现在这两个人都落败了，就连孙悟空都落败了，其他人再去也只不是送人头而已。
　　昊天上帝只好忍下了这屈辱，再次派仙官前去谈判。陌雪寒趁机要了不少好处，她分寸掌握的极好，要的都是些对积雷山有用，又能让昊天上帝感到肉疼，却又不至于使他破罐子破摔的继续往积雷山派兵。
　　诸葛亮是谈判的高手，曾经舌战群儒的他不至于会搞不定一个小小的仙官。仙官含泪将陌雪寒的要求一一答应，回去之后挨了昊天上帝一顿暴怒的责骂，但最后昊天上帝还是答应了这些要求。
　　至此，紫云山真正成为第二个花果山，甚至比花果山势力更大。孙悟空毕竟是成了佛的猴，对于权势压根不看重，之所以庇佑花果山只是因为花果山时他出生之地，他庇护的对象也只是花果山的猴子们，其他的妖怪们若去投靠的花果山大部分都不会接受。
　　紫云山就不一样了，凡是真心来投靠的妖怪，不管什么修为，都一概收下。在陌雪寒眼里，没有没有用的妖怪，紫云山有那样多丰富的矿藏，就算是作为矿工也需要大量人口不是。
　　修真岁月悠悠，不知不觉竟已百年，龙辰在摩云洞内闭关，洞口设有禁制，连陌雪寒都无法进入洞内。
　　这一天，天气晴好，阳光从山洞顶端的缝隙内.射入，浑身积满灰尘的龙辰缓缓睁开双眼，他那双黑色的眼睛一睁开，瞬时间仿佛有无数日月星辰在他眼中流转，人虽然还是那个人，此时的龙辰却与闭关之前完全不同了。
　　“呼——”龙辰吐出一口浊气，喃喃自语道，“还是没能突破，大罗金仙，果然不是这么容易就能突破的。”
　　龙辰站起身，轻轻一掸，身上的灰尘便尽数消隐无踪，
　　龙辰走出摩云洞，发现紫云山脉如今已经气象大改，以积雷山为中心，周围八座山峰上均建起重重殿宇，排列成八卦之形，殿宇之外十座山峰峰顶被削平，中间打起墩子用石板相连，围成一个巨大的平台广场。龙辰猜测那里应该是演武场之类的地方，此时那广场上聚集了不少人。
　　整座积雷山，除了龙辰再无其他人，龙辰知道这必定是为了不打扰他清修，陌雪寒将整座积雷山都设为禁地，禁制任何人或妖踏足。
　　龙辰运起缩地成寸，朝拿出平台而去。
　　山脚下建造有青石台阶通向那平台上，龙辰粗略一数，竟是有九千九百九十九个台阶，此时有不少人类和妖怪正在台阶上拾阶而上。
　　龙辰心念一动，他那张俊美不凡的脸立刻变得普通，他就近混入一群人类中，跟着往台阶上走。
　　“道友，我瞧着你有些面生，是第一次来紫云山参加龙腾大会吗？”
　　龙腾大会？龙辰第一次听说这个名词，但他并没有表现出来自己不知道，反而是点点头说：“是啊，我是第一次来，什么都不太了解。道友来过好几次吗？”
　　那青衫道人叹了口气说：“是啊，来了好几次，可惜都落选了。”
　　在接下来的谈话中，龙辰知道了，原来这龙腾大会是由陌雪寒主持，选拔妖王近身侍卫队的比赛，每十年举办一次，每次选出十个人。因为紫云山妖王打败孙悟空和杨戬的事迹已经声名远播，很多妖怪都想要抱上龙辰的大腿，而陌雪寒所给出的奖品和待遇都十分优厚， 凡是参加选拔的都可以获得一颗提高百年修为的丹药，而前十名不仅可以得到一颗提升三千年修为的丹药，一件后天上品灵宝，还有机会可以得到龙辰的指点。

第487章 一起爬台阶
　　光是前边两点就足以吸引一大批人，更不用说还有一个可以跟在龙辰身边的机会。在大家看来，龙辰能战胜孙悟空与杨戬，起码说明他也是一名准圣，以后说不定还有机会能够成圣，这样的人物自然会吸引到许多妖族来投靠。
　　而龙辰本身是人族，陌雪寒也是人族，龙腾大会也同样允许人族参加。在紫云山地界之内，不允许人族与妖族互相残杀，一旦发现有违规行为，将会被终身禁止进入紫云山脉，一时间倒是形成了一种人与妖和谐共处的奇妙景象。
　　才爬了五百层台阶，龙辰便发现自己身周的人族全部都气喘吁吁，一副累的不行的样子。
　　“道友，你可真厉害。”青衫道人羡慕的说道，“我上次也只跑到第二十级台阶便再上不去了。”
　　这九千九百九十级台阶，每一级都有设下障碍，越往上，障碍便越多。像这下边五百阶，只是单纯增加重力，只要体格足够强，便能登上。可五百阶以上，不仅重力翻倍增加，还会有种种陷阱以及幻术考验。
　　“呵，人类就是柔弱。”在他们这十几个人族旁边，一只虎妖与一只狐妖轻松的跨上第五百零一层台阶，虎妖转头嘲讽的说道，“就这点本事还妄想能做妖王的近卫，还是早点回家吃奶去吧！”
　　单纯论肉体力量，妖族确实要比人族强。
　　若光是嘲讽也就罢了，在青衫道人艰难的迈开颤抖的腿继续往上爬的时候，那狐妖却拇指与中指一弹，一颗弹珠大小的灵力球便砸到了青衫道人的膝弯处，若不是龙辰眼疾手快的扶了他一把，青衫道人当即便要跪倒在地。
　　“你这家伙！”青衫道人的同伴，一个个子瘦小的男人愤怒的说道，“紫云山禁制人妖相残，你这么做，就不怕被惩罚吗？”
　　狐妖掩唇笑道：“什么人妖相残？我只是随手发泄一下多余的灵力，分明是你自己往上撞。”
　　“你！”瘦小男人愤怒不已，从袖中抽出一根戒尺就要攻击那两名妖怪。
　　青衫道人赶紧拉住他：“算了算了，别跟这种未开化的畜生一般见识。”
　　狐妖和虎妖修为都不高，连化形都不完全，顶着一个老虎脑袋和狐狸脑袋，青衫道人这句未开化的畜生正好戳中了他们的痛处。但这两个妖怪却并没有立刻表现出来。
　　两名道人相互扶持着继续往上爬，好不容易爬到第六百阶的时候那两名妖怪忽然转过头来，露出一个狰狞的笑容。
　　虎妖的虎掌和虎妖的尾巴同时以迅雷不及掩耳之势朝那两名道人攻击过去，那两道人光是对抗台阶上的重力就已经精疲力尽，哪里还有精力阻挡这两名妖怪。
　　虎妖忍不住大笑起来，在他的预料中，这两名道人会从台阶上滚落，不仅失去资格还会身受重伤。
　　但是，他预想中的场景一直没发生。一直默不作声的站在青衫道人身旁龙辰忽然出手。
　　只见他一手握住虎妖的爪子，一手抓住狐妖的尾巴，脸上带着微笑说道：“紫云山中禁止人妖相斗，两位如此行为，莫非是想要挑衅紫云山妖王吗？”
　　“别胡说！”虎妖紧张的往台阶上看了一眼，他其实也怕自己的行为会被判定为私斗。
　　但是那狐妖就比虎妖胆子要大多了，狐妖娇笑一声说道：“我们不过是看这两位小兄弟爬的辛苦想要帮他一把，小哥，你一直握着人家的尾巴做什么？”说着，他还朝龙辰抛了个媚眼。
　　被一只性别为男的狐妖抛媚眼，龙辰顿时起了一身鸡皮疙瘩，一脸嫌弃的将手中的尾巴扔开。
　　从龙辰刚才那一手便可以看出他修为绝对不低，两只妖怪也知道，若是偷袭一下还能指望不被陌雪寒等人看见，但要是真的打起来，惊动了妖王，那他们必定要吃不了兜着走。
　　青衫道人一脸崇拜的看着龙辰：“道友，你可真厉害了。”
　　龙辰微笑着拍了拍他的肩膀：“你也努力修炼，总有一天能达到我这样修为。”
　　这话就纯粹是在安慰他了，青衫道人资质一般，若没有奇遇，穷其一生可能也只能达到真仙期，想要再往上却是不可能了。
　　又爬了一百层后，在第七百零九阶，与龙辰同行的两名道人都停下脚步。
　　“道友，我是不行了，接下来的路你要一个人走了。”青衫道人说道，“同行一路，还不知道友名讳？在下肖林，是青羊山纯阳宫弟子。”
　　“我只是一届散修，今日萍水相逢，名讳无需知晓。”说完，龙辰继续拾阶而上。
　　名为李立的瘦小道人乃是肖林的同门师弟，见龙辰如此态度不禁有些气愤。
　　“师兄，他是不是看不起我们，居然连姓名都不愿报上。”
　　肖林却看着龙辰的背影说道：“别人和我们不在同一个境界，看不上我们也是正常，与其愤愤不平还不如趁早回去修炼。这次比上回多爬了一百阶，我已经满意了。”
　　龙辰在台阶上也听到了这两名道人的对话，心想，这个肖林心性倒还不错，就是忒没上进心了些，只是多爬了一百阶居然就满足了。若是龙辰自己处在肖林的位置上，必然是不登顶不甘心的。、
　　由于龙辰将自己的外貌与气息全部改变，在高台上观看着众人情况的陌雪寒也没有认出他来，只是觉得这一届出了几个素质不错的。
　　当龙辰爬到第一千阶的时候，眼前的景象忽然发生了变化，不再是台阶，而是一望无际的草原。
　　“幻阵？”龙辰看了看四周，从这幻阵中看出了陌雪寒的痕迹，于是满意的点了点头，在他闭关的日子里，雪寒也成长了。
　　“救命啊！”龙辰忽然听到呼救声传来，只见两个约莫十五六岁的小姑娘朝他跑过来，两个小姑娘的身后追着一个高达百丈的巨人。
　　高级的幻阵便应该是真中有假假中有真，就比如现在，场景是假的，巨人却是真的，那两名女孩也是真的。

第488章 人与妖
　　那两个女孩看起来年纪不大，身材却是发育的相当好，两人跑步时两对白兔便一颠一颠的，再加上这两个女孩是双胞胎，同样姣好的容颜同样诱人的身材，这样双倍的诱.惑是个男人便不容易抵御住。
　　但龙辰自热不是一般人，他并没有被那两名女孩迷惑而上前救人。因为他分明从那巨人的身上感受到了女孩的灵力波动，这巨人应该就是这两个女孩养的。故意演这样一出戏却不知道是为了什么。
　　见龙辰不上当，两个女孩对视一眼，停下脚步从胸口处抽出一把长剑，一起向龙辰刺过去。
　　她们的动作貌似很快，但在龙辰看来其实都像是慢动作回放，那两女孩都没看清楚龙辰的动作就被他缴了械。
　　龙辰将那两柄剑往地上一扔，说道：“其实我很好奇，你们为什么要把空间戒指放在胸口，不觉得奇怪吗？”
　　两名女孩脸上顿时一红，她们倒不是出于别的目的将空间戒指放在胸口，只是因为放在那每人看到会更加安全。
　　其实空间戒指这东西对于真仙级以上的人来说就是个鸡肋，真仙级以上的修者都有自己的介子空间，修为越高芥子空间就能开辟的越大，像如来的掌中佛国其实就是他的芥子空间，几乎是自成一个小世界了，而类似于空间戒指之类的东西，储物空间最多也不过几个平方。
　　但是在灵气衰竭的如今洪荒，空间戒指对于人族的宗门来说也算是宝物了，这两个女孩明显是某个洪荒中的人族大宗门派来的弟子。
　　“都已经到了一千阶，你们不继续往上走却等在这里，是想要堵着其他人不让别人上去吗？”
　　龙辰一语道破了两个女孩的心思。
　　既然都已经被识破了，两个女孩自然也就懒得再装。
　　皮肤稍微白一点的那个女孩说道：“对！只要有我们姐妹在，你休想过这一个台阶。”
　　龙辰摇了摇头：“你们不想着怎么提高自己的修为，却弄这种阴谋诡计，也难怪只能停留在这一层了。”
　　另一个女孩咬了咬嘴唇说道：“你以为修为是那么容易提高的！要是有那么容易，我们又何必来参加一个妖王组织的比赛呢！”
　　这可真是好笑，明明自己的实力不怎么样，可两个女孩说话时却总是有着一种莫名的优越感，仿佛因为她们是人族所以便高上其他种族一头。
　　“我告诉你，我们人族才是这天地间的主角，像你这种妖怪还是早点认清自己的身份，乖乖的当你的妖怪去，别妄想跟我们抢夺气运！”女孩以为龙辰是妖族，于是趾高气扬的说道，“龙辰妖王也是我们人族的人，既然你们妖族都认了人族当王，那就老实点，别天天想着以下犯上！”
　　这就好玩了，龙辰都没想到自己的妖王身份竟还会被人这样利用。他是紫云山的妖王不错，可不是整个妖族的王，就算他真成了整个妖族的王，那也是他的个人行为，与整个人族可没有关系。这姑娘这么说显然就是往自己脸上贴金了。
　　但看这姑娘的年纪，想什么天地主角，气运这种事原也不是她们能知道的，她们会有这样的想法显然是有人对她们时时灌输的原因。他当个妖王，却还让毫不相干的人族有自豪感了，真真可笑！
　　眼前这两个不过是不懂事的小姑娘，被师门长辈忽悠瘸了，自以为高人一等，龙辰懒得跟她们计较，只是心中暗暗决定要去这两姑娘的师门警告一番才是。若是两个姑娘的师门一个门派强行与龙辰扯上关系那倒不打紧，但要是每个人族都以为龙辰是他们的代表，是人族的希望，那么到时候龙辰不是也要是了。
　　龙辰身上已经背负了巫族的因果，截教复兴的任务，实在不想再有更多牵绊。
　　龙辰一挥手破除了幻阵，继续往上走，那两个小姑娘还算聪明，见龙辰把幻阵破除了，便跟着他往上走。
　　但这两个小姑娘毕竟修为不高，跟着龙辰走也没能走多久，很快便被甩下。
　　“这个人族实力倒是不错。”陌雪寒和诸葛亮、牛魔王等人一起在高台上观看着影像，“一路上他走的都很轻松，我设下的障碍在他看来就和没有差不多。”
　　说话间，陌雪寒觉得这男子给她一种熟悉的感觉，但陌雪寒很确定自己并没有见过这名男子。
　　龙辰很快便走到了第九千九百九十阶，此时的台阶上已经有七个人已经登顶。这七个人比龙辰要早入场，是以比他要快。
　　七个人中，有五个都是妖族，能够爬到这九千九百九十九层的，至少也有真仙修为，不至于会出现化形不完全的情况，但龙辰还是一眼就看出了那几个妖怪的真身。
　　一个豹妖，一个狼妖，一个树妖，一个黄鼠狼妖怪，一个猫妖。修为最高的是猫妖，有玄仙修为，其次是黄鼠狼，然后是树妖，再是豹妖和狼妖。
　　而那两名人族，身上穿着同一款式的青绿色道袍，显然是出自同一个宗门。
　　“又是个人族。”豹妖皱着眉头说道，“你们人族不好好在自己的地盘待着，都跑着来做什么！”
　　龙辰还没来得及说话，那两名穿青绿色道袍的男人中个子较高的那一位说道：“龙腾大会对所有种族都一视同仁，紫云山脉也欢迎所有人到来。妖王手下不仅有妖族、人族还有阿修罗族，可见其胸襟宽广。豹兄你既然想当妖王的近卫，那对妖王最起码得有些了解吧！”
　　论口舌功夫，任何一个种族都没有人族厉害。
　　“呵。”豹妖冷笑了一声扭过头去，却也没再说什么难听的话。
　　“道兄，不知你来自哪座仙山。”因为同是人族的缘故，道人自动把龙辰划入了自己阵营，向他拱手问道。
　　“积雷山。”龙辰回答说。
　　“积雷山……”道人觉得听着有些耳熟，随即便听到妖怪那边传来一声嗤笑。
　　“你这道人好生有趣。”那猫妖媚眼如丝，修长的手指试图点上龙辰的额头，被他躲开，“你还没当上近卫呢，居然就敢自称是积雷山的人。便这么有自信吗？”

第489章 孔雀明王
　　“自信说不上，我只是觉得在座的各位都比不上我。”龙辰用最温和的语气说出了最嚣张的话。
　　与龙辰而言，他只不过是说了实话，但这在其他人听来无疑觉得龙辰过于自大。还未待在场的其他人说话，忽然一阵大笑声从台阶上传来。
　　“道友真是好大口气，待会儿可要与我做过一场！”
　　只见那台阶上一妖笔直向着平台上冲来。
　　他不像其他的妖怪和人族一样是一步步走上来的，这妖怪背部一双金色的翅膀，一挥动便是千里之远，并且还能破除迷障。龙辰看去，这妖竟是由金仙修为，与他相差无几。
　　从那对金色的翅膀可以看出，这妖怪乃是金翅大鹏雕一族，血脉比牛魔王的结义兄弟鹏魔王还要更纯一些。
　　“紫云山禁止私斗。”陌雪寒的声音传来，“待到十个名额满后，我将对你们再次进行考验，通过考验的人才能够进入近卫队。”
　　龙辰却是心生警惕，陌雪寒修为弱所以没看出那金翅大鹏的真实实力，但他是很清楚，一个金仙怎么可能会来和这些小妖与人类争夺妖王近卫的位置。更何况，金翅大鹏族与西方佛门关系密切，如今正是佛门大兴，金翅大鹏雕的身份自然也非同一般，以这金翅大鹏雕的实力到西方去至少也能挣得个罗汉位置。
　　此时，三十三天之外，圣人居所之中，一黄瘦道人忽然从入定中惊醒，他方才预见了几个未来的场景，惊出了一背薄汗。第三量劫开始不过万年，为何他却遇见到了大劫的景象？
　　这黄瘦道人正式西方二圣的准提道人，他沉吟片刻后嘱咐童儿唤来一人。
　　半个时辰后，一名背后有五色光华的英俊道人从准提的洞府中出来，化身五色长虹，直往人间而去。正急速行走之间，忽然听见有人在背后喊他。
　　“孔雀明王，何处去？”
　　被称为孔雀明王的道人立刻定住身形，在空中站定，显出身形，他定睛看去，只见一道金色光芒簇拥着华盖璎珞从西方海上而来。
　　伴随着仙音梵唱，香风阵阵，金光在不远处停下吗，孔雀明王看见一女子端坐在莲台之上，顶上是璎珞华盖，两旁站立着一对儿童男童女。
　　“原来是观世音菩萨。听闻如来佛祖举办法华大会，菩萨不在灵山听佛祖宣讲大乘佛法，怎么到这里来？”孔宣对观音的问话避而不答，故意把话题岔开。
　　“法华大会早在十年前便已结束，明王也是我佛门中人，怎地连这也不知晓？想来是明王一向萍踪浪影，悠闲自在，教中之事竟不知晓。”观世音菩萨从莲台上走下，至孔雀明王身前，笑道，“长久未能得见，佛祖都有些想念明王，前些日子还曾特意嘱咐贫僧，若是看见了明王，希望明王能往灵山上去一遭。”
　　这孔雀明王原名为孔宣，乃是元凤镇压不死火山之时，感阴阳二气而孕育，出生即有五色神光，可落世间万物。
　　孔宣与金翅大鹏鸟乃是孪生兄弟。这里说的金翅大鹏鸟可不是鹏魔王那种，而是所有金翅大鹏雕的老祖。金翅大鹏雕天性风流，与不少种族的女性都曾有过露水姻缘，硬生生是凭借自己造出一个金翅大鹏族来。
　　孔宣却比金翅大鹏鸟要矜持的多，也高傲的多。孔宣认为没有哪个种族的雌性能够配得上他，因此至今还是孤身一人。也因为高傲，所以孔宣对于叛教而出的慈航道人也是各种看不上，若不是看在佛祖的面子上，他才不会耐着性子敷衍。
　　孔宣心中厌烦观音，加上又有要事在身，本想几句话打发了观音，却不想这菩萨是属狗皮膏药的，还贴了上来，听到观音后半句提到了佛祖，孔宣只好说：“佛祖好意在下心领，只是在下最不耐烦听佛法，这灵山我还是不去了。”
　　“哦？明王莫非是有什么急事吗？”
　　孔宣含糊的说道：“也没什么急事，就是随便逛逛。”
　　“如此正好！”观世音菩萨惊喜的说道，“贫僧日前得佛祖赏赐，分了几块清净八宝碧莲藕，好巧碰上明王有闲暇，正好邀请明王来一起享用。”
　　孔宣再三推辞，却实在推辞不掉，只好心想：便去敷衍一下也花不了多少时间，这菩萨显然是不达目的不罢休，一直想要问出他执行的任务是何内容。这可是圣人给的任务，哪里能让观音知道。只是观音再三阻扰，孔宣碍于佛祖的面子又不好与观音翻脸，于是心道，便与他去一遭，敷衍一下想必也耽误不了多少时间。于是便随菩萨往南海普陀山去了。
　　就在孔宣被观世音菩萨拦下的时候，紫云山却出了一些变故。演舞台上已经聚集了十人，陌雪寒正要宣布开始最后一次试炼，忽然远处有一朵祥云飘来。
　　这原本没什么奇怪，只要是返虚以上的修者都可以驾云，那些修为高深或家底殷实的还会以坐骑或法宝代步。
　　是以当千枝峰守山的小妖指着那朵云问孤狼将军时，孤狼只是毫不在意的说：“或许只是哪位神仙在赶路，不用管他。”
　　可那祥云却飞的极快，瞬息便快到千枝峰上头。
　　孤狼心道：不知是哪里来的穷神仙，竟然敢如此嚣张，他负责守千枝峰，若是让这神仙闯进紫云山，妖王怪罪下来岂不是他的责任！一定要叫这家伙知道他的厉害！
　　这孤狼便是当初第一个拍龙辰马屁的狼妖，自从投靠了龙辰，时不时有丹药法宝赐下，又传授了正统道法，孤狼的实力与从前已不可同日而语。
　　孤狼提起手中长枪，正待飞上天去，谁知那祥云竟救端端正正停在了千枝峰上方。就停在孤狼和他手下十万妖兵头顶。这祥云从远处看并没有多大，等飘到众妖头顶他们才发现简直是遮天蔽日，只见金光一闪，忽然有大雨从祥云中倾盆而下，雨水中还夹杂着丝丝檀香。

第490章 定光欢喜佛
　　“不好，这雨有问题！”闻到那檀香味孤狼便觉不好。
　　妖怪对于檀香的味儿极其敏感，这是佛门的代表性气味，当下便有几百个修为低下的小妖闻到这檀香味后立刻骨酥筋麻，现了原形瘫软在地。
　　剩下的妖怪们立刻运起护体妖光，想要阻止着雨水落下。但这雨却十分古怪，竟穿透了护体妖怪落在妖怪们身上。不到片刻，便有半数以上的妖怪在雨水中现了原形，失去战斗力。
　　孤狼见此情形大怒，他好端端待在自己的山头，没招谁没惹谁，忽然出现这么一个破魔，让他手下兵力损失大半。孤狼扬手扔出一块玉符，这玉符乃是极品后天灵宝，由龙辰亲手炼制。孤狼原本看不上这样防御型的灵宝，他宁愿要一个主攻击的中品灵宝，直到今日他才知道这宝贝的妙处。
　　那玉符悬在空中，立刻有蒙蒙青光如罩子般将整个千枝峰笼罩住，所有雨水都被隔绝在罩子之外。
　　过了一会儿后，这带着檀香味的雨水终于停了下来，孤狼收起玉符怒吼一声：“都随我上，我倒要看看是哪里来的毛神竟敢来紫云山捣乱。待我抓住了他，定要将他剥皮抽筋！”
　　孤狼带着剩下的妖兵冲上高空，就这么片刻的时间，就损失了一大半妖兵，实在是叫孤狼又惊又怒。那些个现了原形的妖怪在地上抽搐着，不知是死是活，孤狼却不知该如何让他们恢复。若孤狼能在发现雨水不对劲的第一时间就撑起护罩，损失必定不会如此惨重。说到底还是孤狼不够谨慎，他却是不敢向陌雪寒和牛魔王等人求助，一是怕责罚，二是显得自己无能。
　　孤狼想要将始作俑者抓住，绑缚上积雷山，也算是戴罪立功。
　　妖兵们将那祥云团团围住。只见那祥云之上竟是站立着十余个童子，头顶俱是光秃秃一片，像是佛门的小沙弥。
　　“哪里来的秃驴！居然敢伤我紫云山妖兵！”孤狼喝道。
　　那些个童子手中或是捧着钵盂或是捧着净瓶，先前的雨水正是他们拿了竹枝或柳枝蘸取其中的水往下洒，现在虽然都已经洒完，但枝条上还是挂着水珠，带着丝丝缕缕檀香气。
　　面对着凶神恶煞的孤狼，这些小沙弥却一点都不害怕，其中一个个头稍高的小沙弥越众而出，说道：“我佛即将屈尊降临，紫云山妖王原本该倒履相迎。只是我佛慈悲，不愿增添他人麻烦，这才命我等先以功德净水戏耍此处妖氛。你们这些茹毛饮血的妖类，原本无缘感受我佛恩泽，如今有缘受恩，便该三步一跪九步一叩，拜谢佛恩才是。反而口出恶言，实在是不当人子！”
　　“我呸！”孤狼愤怒道，“早就听说你们佛门的人最擅长颠倒黑白，我却不管你什么佛祖不佛祖的，今日我便拿下你们这帮子秃驴，刚好给弟兄们打打牙祭！”
　　孤狼说完，手中长枪就朝那小沙弥刺过去。但他的长枪并未能如愿刺到小沙弥身上，他带来的妖兵也没能靠近。
　　为首那小沙弥从腰间解下一副金饶，望空一丢，只听哐当一声响，这金饶便将孤狼关在其中。孤狼在那金饶里左冲右突，挣扎想要出来，却都只是做无用功。
　　另一名小沙弥则是抛出一个黄色的袋子，那袋子见风就长，布袋口打开，一股巨大的吸力从里边传来，将空中的妖兵全部吸了进去。
　　龙辰早在这祥云出现之时就已经发觉，当即便往千枝峰赶，那金翅大鹏雕却比他的速度还要快上一些，在他之前先抵达了千枝峰。
　　“人种袋！”金翅大鹏雕看见那小沙弥拿着的黄色袋子吃了一惊，这不正是阿弥托佛的法宝，莫非来者正是阿弥陀佛？
　　陌雪寒随即赶到，拿出稀释后的三光神水洒在那些被现了原形的小妖身上，这才让他们恢复过来。
　　“你们是什么人？为什么擅闯我紫云山，还打伤紫云山眷属！”陌雪寒喝道。
　　那小沙弥却不正眼看陌雪寒，只是颌首道：“女施主，还请让龙辰出来说话。”
　　如此不恭敬的态度立刻让陌雪寒勃然大怒。
　　“你算什么东西，居然敢直呼我师尊名讳！”说罢，陌雪寒便朝那小沙弥攻击过去。
　　陌雪寒是龙辰唯一的弟子，又是他的爱人，对她，龙辰自然是倾囊相授，况且陌雪寒原本就与龙辰修的是同一种功法，双修又可以使实力低的那一方得到好处。因此，如今紫云山上，除龙辰外实力最强的已经不是牛魔王，而是陌雪寒，第二是那波夜达。
　　小沙弥自然不是陌雪寒的对手，但这些小沙弥背后还有其他人。伴随着一声佛号，一个肥头大耳的和尚出现在万丈金光之中，端坐于莲台之上。
　　“阿弥托佛，女施主何必与小辈较劲。”一朵莲花托住了陌雪寒的手，那和尚笑眯眯的看着陌雪寒，但那目光就和他的脸一样油腻腻，让陌雪寒心生厌恶。
　　“你是谁？”陌雪寒问道，“来我紫云山有何贵干？”
　　“不得无礼！”那和尚身边的小沙弥大声呵斥道，“此乃定光欢喜佛！”
　　这定光欢喜佛可是鼎鼎大名，原是截教长耳定光仙，在通天教主亲自摆下万仙阵与其他圣人对抗，试图挽回截教气运的时候，这长耳定光仙却临时倒戈，以致通天教主惨败，截教万人尽数被西方强行渡去，而他得了西方二圣的庇佑，不仅有了个佛的位置，还占了通天教主的六魂幡。
　　这长耳定光仙原身乃是一只兔子，即使是成了佛，也改不了这样秉性，因此才封了他一个欢喜佛，使得他可以名正言顺的沉浸女色，无需遵守佛门戒律。
　　定光欢喜佛看着陌雪寒如此美貌，旁又有那波夜达妖魅无双，心中早已见猎心喜，笑道：“贫僧自是为了度化二位而来。”
　　说罢，定光欢喜佛展开一卷长轴，那长轴上绘着数百个赤身的美貌女子，俱是妩媚神情，与羞耻的不堪姿势。

第491章 六魂幡
　　“二位女施主有如此资质，何必跟着一届妖王自毁前程，不如进到贫僧这画轴中来，与贫僧永享极乐。”。
　　陌雪寒和那波夜达俱是脸色通红，羞愤不已，当下就想与那定光欢喜佛拼命。龙辰上前一步，挡在她们前面。
　　“定光欢喜佛？敢在我的地盘如此放肆，今日就叫你有去无回！”龙辰已经撤去了面上伪装，露出本来俊美无双的容颜。
　　“师尊！”
　　“夫君！”
　　二女俱是激动的看向龙辰，他们与龙辰也已经有百年未见，心中甚是想念。
　　之前嘲讽过龙辰的猫妖等俱是十分惊恐，他们谁都没想到那个看上去平平无奇的道人竟然就是紫云山妖王，他们得罪了妖王，恐怕是不可能离开紫云山了。
　　只有那金翅大鹏鸟看着龙辰的眼中满是战意。他与鹏魔王是亲戚，论辈分还在鹏魔王之上，实力在金翅大鹏一族中仅次于那迦楼罗王。他到紫云山来可不是为了参加什么龙腾大会，就是为了见识见识这龙辰是否像鹏魔王描述的那般厉害。
　　“原来阁下便是龙辰妖王。”定光欢喜佛笑眯眯的说道，“贫僧便在此向妖王结一个善缘，那两女与我佛门有缘，不如就让贫僧度化了去。”
　　定光欢喜佛明知道陌雪寒与那波夜达和龙辰的关系不一般，但却依然这么说，显然是没将龙辰放在眼里。在他看来，龙辰不过一个小小金仙，无门无派能有多大本事。
　　“你们西方果然够无耻！”龙辰怒道，手提盘古神剑攻了上去。
　　定光欢喜佛将那画轴一抛，龙辰立刻就被吸入画轴之中，这画轴与龙辰的七宝玲珑塔相似，其内自成一片空间，龙辰一进入塔内，立刻被好几双手臂缠上，那些手臂俱是触手柔滑，入目均是美貌容颜。
　　龙辰闻见一股甜香的味道，那味儿一直往他的鼻腔里钻，让他的身体忽然变得燥热起来。练就玄功六转后，龙辰的身体已经是百毒不侵，但这画轴中的香味却不是毒药，而是定光欢喜佛特制的助兴香味。
　　画中诸女都像是失了神智。但龙辰却是灵台清明，完全不受影响。他看得清清楚楚，这些女子都没有实体，不过是一缕缕幽魂，龙辰从他们的双眼中看到了不得解脱的痛苦。
　　那定光欢喜佛嘴上说着渡人，实际却是将无辜的少女掳去，玩弄一番后还将她们的魂魄抽出来，炼制成了这样一件法宝，实在是可恶又龌龊。龙辰看着这些美丽的少女们，尽管身体燥热不已，心中却生不出半点想法，只有满满的同情。
　　感悟天道之后，原本心如铁石的龙辰比从前多出几分怜悯之心，他垂下眼睑，收起手中的盘古神剑。
　　定光欢喜佛还以为龙辰是迷失在这些少女的温香软玉之中，哈哈大笑道：“龙辰，你便好好在这画中享受吧！”
　　说完，定光欢喜佛抛出从阿弥陀佛那里借来的人种袋，就要将陌雪寒与那波夜达二女收进去。这时，金翅大鹏雕忽然出手，他的手臂化成翅膀用力一扇，人种袋便被扇飞了出去。
　　而与此同时，画卷中的龙辰盘膝做了下来，他双目微睁，面无表情，周身有淡淡金光环绕。
　　“普献无边圣，香烟散大罗。诸天无量圣，日月斗星辰。玄师经籙祖，天府众高真。愿垂大慈力，超度此亡灵。和不可思议功德……”
　　意识到龙辰在念什么，定光欢喜佛不禁大惊，这是度亡的经文！随着经文从龙辰口中念出，画中诸女双眼逐渐恢复清明，两行清泪落下，随即或嚎啕大哭或抽噎不已，悲痛之声此起彼伏，传到了画轴之外，带着那波夜达和陌雪寒都不由得感到心中悲戚。
　　同为女人，她们最能感受到这些被定光欢喜佛囚禁在画中的少女们的心情。
　　定光欢喜佛脸色黑沉，他立刻想要将龙辰从画中赶出来，不料这画卷竟然不再受他控制，众女的幽魂们联起手来帮助龙辰，使得这样法宝彻底脱离了定光欢喜佛的控制。
　　“和尚，我瞧你倒有几分本事，不如先与我打一场。”金翅大鹏雕见定光欢喜佛想要干扰龙辰，便对定光欢喜佛说道。
　　这金翅大鹏雕虽然好斗，但他与其他妖怪不同，自幼修习的是正统道门功法，手上从来不曾沾过人命，心性十分纯粹。如今见那些少女们一个个痛哭出声，哭声中悲恸令人动容，他便也不坚持自己来紫云山的初衷，帮助起龙辰来。
　　定光欢喜佛躲避金翅大鹏雕刺来的一根金羽，险些跌落莲台，不由得恼羞成怒。
　　“好小子，你父迦楼罗王与我乃是同门，你却如此目无尊卑，不知上下，今日我便替你父好好教训你一番！”定光欢喜佛原本碍于迦楼罗王的面子不想为难金翅大鹏鸟，可金翅大鹏鸟咄咄逼人的态度实在叫他恼火。
　　金翅大鹏雕听见定光欢喜佛这番话却是不屑的嗤笑一声：“你个数典忘祖的叛徒也敢与我父相提并论，真是好大的脸！”
　　定光欢喜佛最忌讳别人提起他当年叛教而出的事，金翅大鹏却故意哪壶不开提哪壶。
　　定光欢喜佛取出六面小小的旗帜，旗面漆黑无一丝纹路，正是当年通天教主交给他的六魂幡。此物乃是天道凶煞至宝，幡下六尾甚至可以伤害天道圣人的大道圣体。虽说当年被元始天尊用盘古幡打碎了两条幡尾，致使威力大减，但要对付一个金仙还是足够了。
　　这六魂幡的使用需要早晚用符印祭拜，拜上七日，幡上所写之人变回立刻暴毙身亡。现在临时取出，自然是没有这个功能，但定光欢喜佛摇动六魂幡，金翅大鹏鸟顿时觉得头晕目眩，元神昏昏，差点跌下云头。
　　好厉害的法宝！金翅大鹏雕年轻，不曾经历封神之战，所以不识得这六魂幡。此物原属通天教主，定光欢喜佛既然是叛教而出，自然无法发挥出六魂幡最大的威力。

第492章 弥勒佛
　　若是通天教主本人亲自使用六魂幡，金翅大鹏雕此刻焉能有命在。
　　饶是如此，金翅大鹏雕被这六魂幡所摄，依然是站立不住，元神几欲脱窍而出，定光欢喜佛扔出人种袋就要将金翅大鹏雕收入袋中。
　　说时迟那时快，就在定光欢喜佛抛出人种袋的同时，画卷忽然猛地炸开，这法宝与定光欢喜佛元神相通，这么一炸，定光欢喜佛的元神自然也被损伤。
　　定光欢喜佛身形一晃，人种袋从他手中掉了下来，被从画卷中脱身出来的，龙辰抓在手中。
　　龙辰打开袋子，将之前被抓的妖兵尽数放了出来。
　　定光欢喜佛面色狰狞，那品女图耗费了他许多心血，可龙辰不仅是度化了其中被困的少女灵魂而且还毁掉了整张图！
　　定光欢喜佛在六魂幡幡尾写上龙辰的名字，然后对着他一阵摇动。
　　可这向来无往不利的六魂幡今日竟失去了效用，无论定光欢喜佛怎么摇动，龙辰始终稳稳站立，丝毫不受六魂幡影响。
　　“这……怎么可能！”定光欢喜佛惊疑不定的看向龙辰。
　　龙辰大笑起来：“哈哈哈，和尚，我瞧着你的法宝可不太听你使唤啊！偷来的东西终归是偷来的！我让你瞧瞧六魂幡真正的威力！”
　　说完，龙辰手中掐印诀，口中念咒，定光欢喜佛手中的六魂幡忽然剧烈颤动起来。
　　六魂幡挣脱了定光欢喜佛的手，主动投入龙辰手中。
　　“这不可能！”定光欢喜佛不敢置信，六魂幡可是他用元神祭练过的法宝，怎么会……
　　原来通天教主早算到龙辰日后会遇到定光欢喜佛，他对这位在关键时候背叛的弟子深恶痛绝，因此将操控六魂幡的法诀教给了龙辰。
　　就算定光欢喜佛用元神祭练过六魂幡，但这法宝终究还是属于通天教主，圣人法宝，若圣人不亲自抹去其上烙印，谁都不可能真正成为法宝的主人。就好像龙辰之前拥有的宝莲灯，根本就不受掌控。
　　当初长耳定光仙的背叛导致截教最后一丝反败为胜的机会都被剥夺，尽管知道这一切都是天道算计，但对于叛徒，通天教主怎么可能不愤恨。若不是因为鸿钧道祖将他拘在紫霄宫，不许插手洪荒一切事务，通天教主早就自己动手清理门户了。
　　龙辰手持六魂幡，摇一摇，定光欢喜佛顿时觉得元神如遭重击，龙辰再一伸手，六魂幡上定光欢喜佛的元神烙印便被抹去。
　　短短时间内失去两件法宝，又被六魂幡所创，定光欢喜佛顿时一口金色的血喷出来，丝丝檀香弥散开来。
　　龙辰冷笑一声，举起手中盘古神剑就欲一剑斩下定光欢喜佛头颅。
　　这时，那人种袋忽然自己动起来，布袋缠住了龙辰的剑刃不让其落下。
　　与此同时，随着金色佛光，一个笑容可掬的胖和尚出现在龙辰面前。这和尚正是执掌极乐冬天，有八部天龙守护，五方揭谛常伴的东来佛祖弥勒佛。
　　那弥勒佛笑容可掬，在龙辰看来却不亚于一只太古巨兽，他端坐莲台居高临下的看着龙辰。
　　“龙辰道友，定光不知何处得罪了你，竟惹得你痛下杀手？”弥勒佛就像眼瞎一样。选择性忽略了千枝峰那些虚弱的妖怪们，只问龙辰为何要对付定光欢喜佛。
　　这弥勒佛是老牌准圣，实力更在杨戬等人之上，即使是龙辰也没有十成的把握可以胜过他。
　　“东来佛祖，这定光欢喜佛莫名其妙跑到我紫云山，杀死我的属下，还说要度化我的妻室。我还要找你们佛门要个说法呢！论年纪论修为，我都算是小辈，莫非你们佛门都是这样以大欺小之辈？”
　　弥勒佛一剑宝相庄严，开口说道：“小友，你却是入了魔障了，人间权势富贵，儿女情长俱是梦幻泡影，是阻碍人修行的魔障。定光此来，正是为度小友脱离苦海，修得功德正果。奈何小友竟为红粉骷髅所迷，误解了定光一片好意。”
　　弥勒佛说话之间，身周虚空中有朵朵五色莲花绽放，异香扑鼻，五色莲花放出毫光，其中显出一幅幅极乐景象。
　　这幻境无比真实，让人觉得犹如置身其中，龙辰暗中用法力护住众人，他向来知道佛门最擅蛊惑人心，今日见弥勒施法才知佛门手段。
　　龙辰开口，声音中加入法力，可使那些被梵音迷惑的妖怪恢复清明。
　　“东来佛祖，无须说这些虚言，定光欢喜佛让我紫云山放肆，便一定要付出代价！”
　　弥勒佛见龙辰如此直来直往，也不再与他绕圈子，直接将属于准圣的气息释放出来，顿时千枝峰上跪倒了一大片。龙辰把身子一挺，同样调动全身的力量与弥勒对抗，由于龙辰融合了十二祖巫的力量，自有一股来自上古的洪荒的凶蛮气息。
　　龙辰与弥勒的对抗还是落于下风，龙辰未能将祖巫的力量完美与自身融合，要时时小心不露出祖巫真身。而弥勒佛有整个东方极乐佛国支撑，自然气势比龙辰要强。不过就算这样，龙辰也不会有丝毫胆怯。
　　弥勒佛见龙辰全力与他对抗，笑容可掬的道了声佛号，将周身气势收起。龙辰顿时觉得浑身一松。
　　“龙辰小友，不如我们打个赌，若是贫僧赢了，便不再追究定光欢喜佛的无心之失，并将他的法宝还给他。若是你赢了，贫僧便让定光对你赔礼道歉，法宝也不用归还，如何？”
　　龙辰挑了挑眉：“没想到东来佛祖竟然也好赌咒之事。”
　　“哈哈，小友不妨听听赌约内容？”
　　龙辰明白自己的实力不如弥勒佛，门下妖怪们更加是被佛门克制。于是只好听弥勒佛说起赌约。
　　“规则很简单，”弥勒佛笑着摊开手掌，“我有一门神通名为掌中佛国，小友只要能从我掌心中出去，便算你赢。”
　　龙辰的脸色顿时变得阴沉起来，弥勒佛这厮实在狡猾！
　　佛门的人都喜欢用这一招，当初如来便是用这一招骗了孙悟空，可是龙辰却不能拒绝。

第493章 打赌
　　这赌约龙辰若是不应，难免被人耻笑，说他身为妖王却在弥勒佛面前成了个瓜怂，连这样一个小小的赌约都不敢应下。若是应了，就算赢了弥勒佛，却也没什么可骄傲的。无论龙辰做出何等选择，对于弥勒佛来说都不会有任何妨碍。
　　只能赌上一把了。龙辰心想，若是真刀真枪的打起来，龙辰未必是弥勒佛的对手，但只是跑出掌中佛国，龙辰觉得拥有十二祖巫之力的自己还是有一些希望。弥勒佛这样身份应该也不会不要面皮的对他食言。
　　“既然东来佛祖想要打赌，贫道也只好作陪。”龙辰腾空而起，跃入弥勒佛掌心之中。
　　陌雪寒与那波夜达紧张不已，心都吊到了嗓子眼上，这时候她们却听见金翅大鹏雕叹息了一声。
　　“好端端的，你做什么叹气！”陌雪寒狠狠瞪了金翅大鹏雕一眼。
　　“这位东来佛祖可不是易于之辈，他的这一手掌中佛国之术却是比西方的如来佛祖还强，当初孙悟空都逃不出如来的掌心，我看龙辰此次也未必能逃得出。”
　　“闭上你的臭嘴！”那波夜达喝道，“那臭猴子怎么能与我夫君相提并论！我的夫君是盖世无双的大英雄，绝不会输给这个臭和尚！”
　　金翅大鹏雕见状耸耸肩，不再言语。
　　二女对龙辰如此信任，龙辰也不想让他们失望，一跃入弥勒掌中，还未等弥勒动作，他边立刻运起无碍清天足神通，向弥勒佛手掌边缘跑过去。
　　“呵呵，小友可真是心急。”弥勒佛呵呵笑着，手掌迅速增大，瞬息之间便增大了数万里，龙辰刚到手掌边缘，龙辰的手掌又跟着增长，如此神通真是叫龙辰大开眼界。
　　一沙一世界，一树一菩提。弥勒掌中佛国中与一方世界无异，也有高山峻岭，有宝刹佛塔，有八部天龙盘旋，有金身罗汉诵经。
　　佛国中心有一座高山，为小须弥山，山上坐满罗汉和尚，他们齐声念经，顿时叫龙辰感到头晕脑胀。
　　随着念经的声音，掌中佛国之内风沙大作，迷人眼目，叫人辨不出方向。龙辰脸上顿时显出狰狞之色，这群臭和尚，念念念，实在讨厌！
　　龙辰摇身一变，成了祖巫帝江的模样，人身鸟面，背生四翅，双足六爪，龙辰背后肉翅一展，瞬间便飞出万里之远。
　　眨眼间龙辰便到了那小须弥山前，他身形又是一变，成了一个高有万丈的巨人，一脚踩下，那小须弥山便成了个土堆。
　　龙辰显出十二祖巫真身，弥勒佛惊讶不已，道了声佛号，说道：“本以为小友虽是妖王，却也是道门正统，万没想到居然是巫族余孽。如此，贫僧便留你不得了！”
　　说罢，弥勒佛另一只手掐动法诀，佛国中顿时出现无数条长了翅膀的娜迦，将龙辰团团包围起来。
　　陌雪寒听到弥勒佛的话，叫道：“弥勒佛，说好只是打赌，你怎能下杀手！”
　　“贫僧也是为了三界众生着想，贫僧一人造杀孽，可免众生之苦，那么贫僧宁愿犯下杀戒，永堕阿鼻！”
　　弥勒佛话说的如此大义凛然，不明真相的看起来都要以为是陌雪寒在无理取闹了。
　　“去你奶奶的三界众生！”那波夜达是阿修罗族，可不像陌雪寒还要讲什么礼数，顿时对弥勒佛破口大骂起来。弥勒佛专心对付掌中佛国之内的龙辰，暂时分不出精力去对付那波夜达，于是对一旁的定光欢喜佛使了个眼色。
　　那定光欢喜佛本就是为了陌雪寒与那波夜达的美貌而来，此时得到弥勒佛的指使自然喜不自胜，手掌一伸就向那波夜达抓过去。
　　只见五色华光一闪，陌雪寒与那波夜达众人的身影顿时消失不见。而掌中佛国之内，本在追赶龙辰的娜迦忽然被什么东西凭空摄走，弥勒佛分了神没有注意，龙辰立刻如离弦之箭般窜了出去，不知去向。
　　弥勒佛收回手，只见掌中空空荡荡，哪里还有龙辰的身影。
　　“弥勒佛，得饶人处且饶人。”一位身后有五色华光的年轻道人出现在半空中。
　　来人真是从南海普陀山出来的孔雀明王，孔雀明王奉了准提道人法旨来寻龙辰，却被观音给拖住。若不是孔宣找了个机会偷溜，恐怕等他赶到紫云山连黄花菜都凉了。
　　孔雀明王乃是元凤之子，天生有可落万物的五色神光，如今又是准提圣人身边护法明王，弥勒佛爷不愿轻易得罪于他。于是笑道：“孔雀明王怎会来此？”
　　“怎么，此处你与定光来得，我便来不得？”
　　孔宣语气很冲，他难得从三十三天出来，竟被这弥勒与观音联手算计。这几人不知从哪里知道了准提圣人有意于龙辰，让观音拖住他，先他一步到达紫云山。
　　孔宣猜的却是错了。观音的确是奉命拦住孔宣，奉的却是如来的命令，与弥勒佛无关。弥勒佛来此是因为他原本在西牛贺洲的妖怪中有不少信徒，可因为紫云山做大，这些信徒中有些意志不坚定的便转投至紫云山门下。
　　弥勒让定光欢喜佛作为先锋，试探紫云山的实力，确定此处实力高强得不多他再出现。弥勒佛打得好算盘，先是打败龙辰，若是不能将他度去西方，将他手下那百万妖兵收入佛国之内也是一大助力。
　　弥勒的佛国便有些像龙辰从前的辰龙帝国，佛国中的和尚们没念一次经，都能让弥勒增加一些实力，虽然微乎其微，但也可积少成多。
　　“孔雀明王，你我俱是佛门中人，何必为了一届妖王而伤了和气。”弥勒佛说道。
　　“谁与你是同门！”孔宣却完全不领情，“你是东来佛祖，我是圣人门下，莫要将我与你相提并论！”
　　孔宣为凤族太子，素来讨厌别人跟他套近乎。
　　孔宣如此不给面子让弥勒佛脸上很不好看，但偏偏孔宣的身后站着准提圣人，不是龙辰这种毫无背景之辈，可以任由他欺凌。弥勒佛只好将气往肚子里咽。

第494章 流落北海
　　“既然孔雀明王执意要保这巫族余孽，贫僧也没有办法，但此时，贫僧一定会如实向圣人禀报。若是圣人怪罪下来，明王可不要怪贫僧。”
　　孔宣冷哼一声，说道：“哪有什么巫族余孽，我只看见你不守信用，明明说好打赌却要痛下杀手。如此行径实在是丢了我佛门脸面！还不快速速退下！”
　　论起在佛门的地位，弥勒这个佛自然比孔宣这个明王要高，但孔宣的五色神光连圣人都要忌惮，不到万不得已，弥勒佛不想与孔宣起冲突。
　　弥勒佛道了声佛号，对孔宣说：“既然明王执意庇护，那贫僧也无法了。”
　　说完，他便架着祥云和定光欢喜佛一道离开。
　　陌雪寒和那波夜达等人向孔宣道谢，孔宣在紫云山等待龙辰归来，这些暂且不提。
　　却说龙辰从那突然出现的娜迦身上感到了来自弥勒佛的浓厚杀意,意识到这已经不再是一个赌约，而是事关生死的搏命。娜迦蛇一消失，龙辰立刻飞快的逃窜出去。龙辰全力奔逃，两对翅膀扇动，不知不觉竟到了北海边缘。
　　化成祖巫真身需要耗费大量法力，龙辰先前急着逃命没有注意，一停下来便觉浑身经脉都疼痛不堪，几乎是媲美凌迟一样的剧痛。
　　经脉内的法力全部枯竭，正以异常缓慢的速度恢复。这是因为龙辰还未能完全融合祖巫真身，强行使用变回带来各种副作用。
　　龙辰在北海岸边盘膝坐下，呼吸吐纳，恢复力量。但他的经脉在祖巫霸道的力量之下受损，不是一时半刻能够恢复的，他一直闭目在岸边坐了七天七夜，经脉修复还不到十分之一。
　　龙辰如今已经和天庭闹翻，昊天上帝没有派人来偷袭他就算不错了，更不可能像从前一样还降下日月精华。
　　北海中的水晶宫内，一条银蛟占据了原本属于北海龙王的龙宫，正在欣赏着歌舞。
　　有虾兵来报告：“大王，那道人已经岸边枯坐了七日，我瞧着像是在疗伤的样子。”
　　“哦？你带一支三千人的小队去试探看看，确定他是否真的受伤。”
　　“大王，用不着三千人吧！那道人单独一个，又受了重伤……”
　　“让你去就去，废什么话！”
　　虾兵赶紧闭上嘴，领命而去。
　　这银蛟正是在北海拥兵自重的蛟魔王，自从在积雷山受了打击，回到北海的蛟魔王更加努力修炼，抓紧练兵。因为北海龙宫拥有更多资源，蛟魔王甚至不怕得罪天庭，杀死了北海龙王，自己占了北海龙宫。
　　因为北海龙宫中龙王的嫡系都被杀死，没有人能够上天去告状，是以天庭还不知道北海已经落入一妖魔之手。
　　虾兵领着三千水军上了岸，他们手持兵器小心翼翼的向龙辰靠近。这情形看起来有些好笑，龙辰闭目盘膝坐在那里，看起来毫不设防，而三千个手持兵刃，全副披挂的水军却一步步小心翼翼的走向他，似乎是怕龙辰忽然暴起伤人。
　　“欸，你说，他真的受伤了吗？”一名螃蟹妖怪小声问道，“这位可是紫云山妖王，听说是打败了齐天大圣的狠人！”
　　“这……这我也不知道啊！大王不就是让我们来试探他究竟是不是真的受伤！要是知道，还需要我们来做什么！”
　　一阵窃窃私语后，妖兵们的脚步都慢慢缓了下来，谁也不敢先上前去，生怕做了送死的。
　　这虾兵所领的三千水军原本属于北海龙宫，并不是蛟魔王一手带出来的军队，是以这些妖怪一个赛一个的怂。
　　“都别吵吵了！”领头的虾兵从沙滩上捡起一个小小的螺壳，往龙辰身上扔过去。
　　螺壳砸在了龙辰脸上，龙辰依旧一动不动。
　　“你们看！他不动弹欸！肯定是受伤了！”
　　“对！肯定是受伤了！”
　　“可以回去向大王复命了！”
　　就这样，三千妖兵没一个走进了龙辰五米以内，就是捡了几个小海螺小贝壳试探了一下，便迫不及待的退回了海中。
　　等到所有妖兵都回到海中后，龙辰缓缓睁开双眼。他倒要看看，究竟是谁想打他的主意！
　　“大王，那龙辰的的确确是受了重伤，正在疗伤不能动弹呢！”虾兵回到水晶宫后谄媚的对蛟魔王说道，“我带着三千妖兵冲上去，对他又踢又打他都没有反应？”
　　“果真如此？”蛟魔王坐直了身子。
　　“千真万确！”
　　“好！”蛟魔王当即便站起来，点了自己手下一千妖兵往海岸上去。
　　若是杀了龙辰，他那十二面旗帜的法宝就归他所有了！蛟魔王对十二都天神煞旗可是觊觎已久。
　　此时已是夜晚，漫天星斗显得格外巨大，尤其是那一轮明月，修士们都可以隐约看见月宫中的桂花树与那隐隐绰绰的曼妙身姿。以龙辰的目力，更是能清晰的看见那是一名美貌的白衣女子，正在月宫中翩翩起舞。龙辰知道，这位便是传说中的月宫仙子嫦娥，大巫后羿的妻子。
　　人人都以为嫦娥是偷了不死药才飞升至月宫之中，龙辰有着巫族的传承和记忆，却是知道嫦娥到处是被妖族掳去，用来当作威胁巫族的人质。后来巫族战败，妖庭败落，嫦娥被救出，新的天庭建立，瑶池王母同情她的遭遇便为她建造广寒宫，封她做了个有名无实的月宫仙子。
　　嫦娥的舞姿里透露出寂寞与思念，她是在思念后羿吗？龙辰想。
　　很快，海水翻腾的声音传来，让龙辰再无暇思考其他，只见蛟魔王身着银盔银甲手提画戟从海中出来。
　　“龙辰道友，听说你出现在我北海，小弟我还真是感到蓬荜生辉啊！”蛟魔王爽朗大笑着向龙辰走过去，如果忽略他身上的盔甲和受伤的武器，倒还勉强算是一个热情的东道主。
　　“蛟魔王，你找我有何贵干？”龙辰看向他，依然是盘膝坐着，他看向龙辰的目光充满警惕，但却没有要迎战的动作，这显然是不正常的。

第495章 蛟魔王心生贪念
　　“欸，龙辰老弟，不要如此见外。”蛟魔王笑道，“难得你来北海一趟，我作为东道主，自然要好好招待一番。来来来，老弟，跟我到龙宫中去。”
　　说着蛟魔王就来到龙辰身前，伸手去拉他。
　　就在这时，龙辰原本空无一物的头顶忽然多出一个七层玲珑宝塔，宝塔上镶嵌一颗看起来朴实无华的混元灵珠，随着宝塔现形，有璎珞与庆云垂下，将龙辰护得严严实实。
　　蛟魔王伸出去的手根本就没能碰到龙辰，就像触电一般迅速弹了回来。
　　蛟魔王皮笑肉不笑的说：“龙辰老弟，你这是什么意思？”
　　“我倒要问问你是什么意思。”龙辰冷笑的看了看蛟魔王身后的那一千妖兵，“原来你们北海都是带着兵将招待客人的吗？”
　　蛟魔王这厮显然就是不怀好意，龙辰自然不会跟他客气。
　　那蛟魔王不过是试探一下龙辰是否真的受伤。他见龙辰到了这个地步了依然盘膝坐在原地，仅仅依靠法宝护体，便认定龙辰伤得极重，以致于无法行动。别看龙辰说话时看起来气势凛然，但那肯定只是虚张声势而已。
　　“龙辰老弟，你是不是受了伤？”蛟魔王问道，“要是受了伤，你对兄弟说一声就是，兄弟我一定会好好为你疗伤。”
　　“疗伤？怕是想要我的命吧！”
　　蛟魔王摇了摇头：“你这是说的哪里话，要你的命对我又没什么好处不是。我可是一片好心提醒你，这北海地界可不太平，除了我之外还有其他不少妖王，要是别的妖王看见你，可见没有我这么好说话了。若是你愿意随我去龙宫中疗伤，一来可以躲避其他妖魔的伤害，二来可以增进我们兄弟间的感情，岂不是两全其美！”
　　龙辰连连冷笑，笑得蛟魔王面上都有些挂不住了。
　　“龙辰，我现在还是好好与你说话，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”蛟魔王恼怒道。
　　“哈哈哈，蛟魔王，这才是你的真面目，装什么装，你一个妖怪，想做什么就直接说，别跟西方那帮子秃驴学着说那些不伦不类的话！”龙辰嘲讽道。
　　“好！好！”蛟魔王怒火中烧，提起手中画戟便朝龙辰刺过去，只要龙辰死了，他的法宝就都会掉落，蛟魔王看着龙辰悬在头顶的七宝玲珑塔和混沌灵珠，心说这也是两个好宝贝，今日合该是他的！
　　然而蛟魔王显然低估可七宝玲珑塔与混沌灵珠的防御能力，他的画戟根本就没能靠近龙辰，反而是他攻击的那股子力道被反弹了回来，险些把他自己给伤了。
　　蛟魔王并不是那种有勇无谋的莽夫，若他真是一点头脑都没有的人，就不会能占据整个北海了。他眼珠子转了转，想到一个好主意，既然无法突破龙辰的防御，那么不如将龙辰和周围的整块土地一道带走。
　　蛟魔王这么想也是这么做的，他拿出一枚贝壳来，望空一抛，那贝壳见风就长，瞬间便长到数千米长数百米宽，两片壳张开，将龙辰连带他头顶的混沌灵珠和七宝玲珑塔一起吞了进去。
　　龙辰的确是受了重伤不能轻易动弹，但却不是如蛟魔王想象的那般毫无反抗之力。在蛟魔王的贝壳向他罩去的时候，龙辰原本想要闪躲，但却强行忍住了闪避的本能，任由蛟魔王将自己装了进去。
　　这个贝壳的等级并不高，不过是一个后天中品灵宝，即使龙辰现在的灵力只恢复了不到十分之一，仅凭肉身的力量他都能将这贝壳打破。
　　蛟魔王以为自己是抓了只肥羊，岂止是请了个祖宗回家。
　　将龙辰带回水晶宫后，蛟魔王将他关进了牢里，并且对他说：“老弟，你要是愿意交出身上的法宝，我不仅放了你，还会为你疗伤。”
　　说着，为了取信于龙辰，蛟魔王还拿出一个小瓷瓶：“此乃太上老君炼制的回灵丹，只消一颗便可以愈合伤势，恢复灵力，我也仅仅只有这一颗而已。只要你交出自己的法宝，我就立刻将丹药给你。”
　　龙辰翻了个白眼：“蛟魔王，你当我傻吗？我若交出法宝，你怕是立刻就会杀了我。”
　　说完，龙辰就不理会蛟魔王，闭目继续疗伤起来。有着七宝玲珑塔和混沌灵珠的庇护，蛟魔王根本无法伤到他，不过是让他换了个地方疗伤而已。并且龙辰恢复伤势需要大量灵力，水晶宫附近的灵力都被龙辰席卷了大半。
　　蛟魔王气得半死，他把龙辰掳回来，可不是为他了给他提供一个更好的疗伤环境！
　　可是龙辰的那两样防御法宝实在太过厉害，蛟魔王将龙宫中所有法宝都试了个遍也没能伤到龙辰分毫，这也让蛟魔王更加眼红起来，做梦都想着能将龙辰的法宝弄到手。
　　龙辰在水晶宫中待了三天后，龟丞相见蛟魔王愤怒的来回踱步，于是上前说道：“大王，龙宫中还有一件法宝，或许能对付那个龙辰。”
　　“你怎么不早说！”蛟魔王大喜，“那法宝在何处？”
　　“大王请随我来。”
　　龟丞相将蛟魔王带到了从前北海三公主所住的寝宫，从自己的龟壳里掏出一串珍珠手链，打开寝宫中一个贝壳所制的小匣子，那小匣子里放着的却不是什么珠宝首饰，而是一个只有巴掌大小，看起来朴实无华的黄铜小钟。
　　“这个东西能够对付龙辰？”蛟魔王拎起那个黄铜小钟，有些不敢相信。
　　“大王可不要小看这个钟。”龟丞相说，“虽然外表不起眼，但我若说出这钟的名号，大王你一定知晓。”
　　“哦？是什么？”
　　“它名为东皇钟！”
　　蛟魔王先是一愣，随即眼中异彩连连：“莫非是当初东皇太一所使用的东皇钟？”
　　“正是那个东皇钟。”
　　蛟魔王先是大喜，随即又感到疑惑，北海龙王有这样的法宝为何不用，有东皇钟在手，北海龙王也就不至于败在他手下，龙子龙孙全部惨遭屠戮。

第496章 东皇钟
　　龟丞相解释道：“此物乃是三公主无意中得到，她并不知道这就是东皇钟，只当是一个稀罕的玩物。小臣不才，祖上曾在上古妖庭效力，因此识得此钟。”
　　龟丞相的解释倒是合情合理，蛟魔王看着手中那黄铜小钟，感受到其中九九八十一道禁制，知道龟丞相所言非虚。
　　一件先天灵宝，其威力大小便取决于其中禁制多少。东皇钟乃是极品先天灵宝，因而其中有九九八十一道禁制，只有将这些禁制完全炼化了，才能成为东皇钟真正的主人，只是想要炼化禁制，没有个千百年休想做到，蛟魔王哪有时间等上千百年。
　　还有一个简单的方法，便是在灵宝上打上元神烙印，在灵宝无主的情况下便也可以使用。只是这种方法弊端甚多，若是炼化了全部禁制的法宝，除非主人身死，否则别人休想使用。而元神烙印却可以被大法力抹去。
　　之前定光欢喜佛的六魂幡，他便是只打上了元神烙印。因为通天教主被拘在紫霄宫里，不与洪荒世界相通，法宝感受不到主人的存在，定光欢喜佛才能如此做，龙辰抹去了他的元神烙印，他便不能再控制六魂幡，甚至自身还会受到反噬。
　　蛟魔王急于对付龙辰，夺取他的法宝，因此打算先采取这种简单的方式，等到杀死了龙辰，再取回东皇钟慢慢炼化。
　　龙辰正在水晶宫的牢房内专心恢复伤势，见蛟魔王又走来了，他也没放在心上。蛟魔王每天都要来许多趟，来来回回说的不过是那些废话。
　　但这回却不一样了，蛟魔王没有再多费唇舌试图说服龙辰交出法宝，他直接祭出东皇钟朝龙辰兜头罩下。
　　蛟魔王一祭出这黄铜钟，龙辰便心中一紧，一股危机感油然而生。这钟来得极快，眨眼之间就将龙辰罩在其中，龙辰甚至都还没来得及做出任何反应。
　　只见那钟壁内刻着密密麻麻的古朴文字，拥有巫族传承的龙辰知道，这是上古妖族的文字！钟壁内除文字外，还刻画着许多千奇百怪的妖兽，一个个张牙舞爪、凶神恶煞，在众妖兽的簇拥之中，是一位坐于九龙车上的皇者，即使只是画像，也能感受到他身上传来的无比尊贵的皇者气息。
　　蛟魔王念动咒语，铜钟之内顿时妖文流转，时而电闪雷鸣，时而火焰熊熊，就犹如太上老君的八卦炉一般，竟是要硬生生将龙辰炼化了。
　　混沌灵珠和七宝玲珑塔在被摄入这钟内之后全部失了效用，因为在东皇钟内部，除非是像盘古幡那样等级的法宝，任何法宝都会被东皇钟所压制。
　　东皇钟之内地水火风涌动，龙辰一拳砸上钟壁，想要从这钟中脱困而出，然而他这一拳下去，却只是让东皇钟发出震耳欲聋的声响，这声响只有在钟内的龙辰才能听到，差点没将他震晕过去。
　　一会儿是烈焰一会儿是寒冰，一会儿是风刀一会儿是霜剑，又有黑烟弥漫，浊流滚滚，还有沉重的压力加诸于龙辰身上。龙辰只觉自己仿佛被扔在了火山爆发的海里，整个人除了随波逐流外毫无办法。
　　苦也！龙辰心中叹了一声，一时大意竟落到了如此境地！他真是小瞧了蛟魔王，万没想到蛟魔王居然还有这般厉害的法宝！
　　龙辰忽然心念一动，祭出那十二面都天神煞大旗，将自己围在旗帜之中。十二面旗帜之上，祖巫虚影连连咆哮。
　　因着龙辰已经将十二面旗帜凝聚出的祖巫真身融合，这十二面旗的作用已经不大，是以一时竟没有想到。
　　旗帜一出，那钟壁之上的皇者忽然动了起来，龙辰瞧见那张栩栩如生的脸上竟露出了愤怒的表情。
　　与此同时，龙辰的身体中，原本已经融合了一大半的祖巫真身忽然与他分离开来，十二祖巫从他躯体中鱼贯走出，重新进入那十二面旗帜中，与钟壁上的皇者对峙起来。
　　十二祖巫的出现让那名皇者更加愤怒，连连咆哮着，竟像是要从那钟壁上挣脱上来。
　　那皇者虽然未能挣脱出来，可是钟壁之上的妖兽们从一个个从钟壁上跃下，化出身形，向龙辰扑过来。十二祖巫也从旗帜上跳下，与妖兽们战到一处。
　　龙辰眼前的场景出现了变化，一瞬间便出现在了一片湛蓝的天空之下，龙辰知道，这恐怕是钟内的幻境。龙辰瞧见，那十二名祖巫一个个化成了顶天立地的高大，他们一手一个妖兽，双手一用力便能撕裂一只妖兽，被撕裂的妖兽直接被他们扔进了嘴里。
　　天空中，九条威武的金龙拉着一辆车飞下，车上坐着一位无上威严的皇者，那皇者的威压比现在坐在玉帝座位上的昊天要强的多。
　　只见那皇者一扬手，一点金芒飞出，金芒瞬间便长成一只足有数千丈的黄铜大钟，正是困住龙辰的这一只。黄铜大钟将三个祖巫都罩在了其中，祖巫愤怒不已，挥拳向黄铜钟砸过去，顿时振聋发聩的敲钟声不绝于耳。
　　这一场厮杀异常激烈，这样等级的战斗乃是龙辰平生仅见。虽然说在后土给龙辰的传承记忆中也有关于巫妖大战的信息，但那只是一段信息而言，哪有这样亲自处身其中感受深刻。
　　若他所猜不错，这位威严的皇者便是上古妖皇东皇太一，相当于现在的玉帝，但和玉帝这个傀儡不同，当年的妖皇可是真正的大能。至少在妖族，东皇太一绝对是说一不二的王者。
　　巫妖一战何其惨烈，从这遗留的影响便可以看得出，洪荒大地上，不止是巫妖两族，其他的生灵也纷纷被卷入了这大劫之中，一时间整个洪荒大陆流血漂橹。
　　龙辰看见，后土祖巫身化六道，十二祖巫缺一无法凝聚盘古真身，东皇太一带领着他九个儿子将大地烤得一片干枯，大巫后羿又将东皇太一的九个儿子射死了八个。
　　那最后遗留下来的一个便是陆压道人，现在的大日如来。

第497章 获得混沌钟
　　这一场战斗，巫族赢了吗？没有，巫族被屠戮干净，除了远遁混沌，去了小星辰中寻找机缘的相柳与刑天，其他巫族死的干干净净，就连那些与人族的混血都没有被放过。
　　妖族赢了吗？也没有。帝俊太一身死，妖庭破灭，九只金乌只活下来八个，原本是天地主人的妖族，在现在成了人人喊打的妖魔。
　　在这一场大战中只有一个胜利者，那就是鸿钧道祖。
　　鸿钧道祖在一场巫妖大劫中真正建立起了权威，从前的洪荒大陆，大家各自修炼，谁也不听谁的，可鸿钧道祖在巫妖大劫中以一己之力将大劫延后百年，这一手大神通让大部分人都对他心生敬意。
　　后来，鸿钧道祖更是一手编纂了封神榜，让自己的童子建立了现在天庭。道祖不愧是道祖，当真好谋算，叫龙辰也甘拜下风。
　　蛟魔王见龙辰在东皇钟中没有发出声响，再度催动法诀，在他的催动之下，东皇钟内巫妖大战的景象就像是按下了快进键一样，很快便走到了尾声。
　　东皇太一站在残败的天庭里，转身看过来，他的目光穿透了一个量劫的时光落在了龙辰身上。
　　“巫族的传承者，你为何会在这东皇钟中？”
　　龙辰惊讶的瞪大了双眼，东皇太一的这句话比钟内涌动的地水火风还要让龙辰震惊，这位妖族的皇者不是早就陨落了吗？为何竟还能与他对话。
　　东皇太一微微一笑，向前迈出一步，一步便到了龙辰面前。
　　“你不用害怕，我不过是残存在这钟内的一点元灵罢了。”东皇太一说着，仔细打量着龙辰，“你很奇怪，明明是巫族的传承者，身上却也牵扯着妖族的气运。”
　　龙辰见这东皇太一并不像方才看见的巫妖大战中那样有着咄咄逼人的气势，反而是暮气沉沉，像是一个时日无多的老者。
　　他瞧着东皇太一不像是对他有恶意的样子，于是回答说：“在下龙辰，手下目前有千万妖兵，也被称一声妖王。”
　　东皇太一奇道：“你一个人族，居然成了妖王？”
　　“不敢欺瞒妖皇。”
　　东皇太一仔细的端详了龙辰一番后，忽然笑了起来。
　　“许多年前，吾友伏羲曾经劝过我，若是与妖族开战，一定会败。那时我心高气傲，自以为凭借通天手段便可以逆天而行，却不想圣人之下皆为蝼蚁，妖族也好，巫族也罢，都只是天道手中一颗棋子罢了。伏羲身死之前，为我卜了最后一卦，卦象显示，我在一量劫之后将会遇见一个人族，那人族将为妖族带来新生。我想，你或许就是伏羲卦中所说的人族了。”
　　龙辰觉得有些无语，巫族说他是巫族的希望，通天教主将截教复兴寄托于他，现在又冒出来个妖皇，他提升自己修为的时间都不够，哪有那么多精力去复兴这个复兴那个！
　　当然，这些话龙辰只是想想而已，他又不是傻子，可不会当着妖皇的面说出这些话。
　　“这东皇钟乃是我的伴生灵宝，有无穷妙用，但我既然已经身殒，此钟与我便没有多大用处了。”东皇太一说，“只要你答应我，终有一日会带领妖族重上天庭，夺回属于我们妖族的位置，我便将这东皇钟送与你。”
　　这可不是瞌睡来了送枕头，龙辰被蛟魔王困在东皇钟中，虽然凭借着十二都天神煞大阵不会受伤，但是也出不去。紫云山现在情况未知，陌雪寒她们更是不知道有没有受伤，在这里耽误个十天半月也就罢了，要是一困数年可就糟糕。
　　龙辰张嘴就想答应，反正在这不见天日的东皇钟内，说出的话也没有天道作证，随时都可以反悔。
　　龙辰正这么想，东皇太一却随即补充道：“我要你对天道发誓，若是以后没能做到，必定会身死道消！”
　　龙辰稍微犹豫了一下，仔细想了一下东皇太一方才说的话，随即笑着答应了下来。这东皇太一毕竟只剩下一丝元灵，没有真人灵活，他方才让龙辰发誓，却没有规定龙辰完成诺言的时间，龙辰完全可以一直拖着不去做，也不算违背誓言。
　　东皇太一这一丝元灵若不是在东皇钟中早就消散了，但过去了一量劫，这元灵也离消散不远。将控制东皇钟真正的口诀和手印交给龙辰之后，东皇太一的元灵便消失不见。
　　蛟魔王怎么也不会想到，自己一番辛苦，却是为龙辰做了嫁衣裳。
　　龙辰找到了蛟魔王留在东皇钟里的一丝元神烙印，却没有立刻将这元神烙印抹去，而是用法力将这丝烙印给屏蔽了，自己依旧在东皇钟内打坐。
　　东皇钟的防御能力可是比混沌灵珠更强，混沌灵珠的材质只是小世界的世界树果实，之所以能媲美先天灵宝是因为其中蕴含的法则之力，和东皇钟这种先天极品灵宝还是不能比。
　　东皇太一的意识消失后，东皇钟便已经不再能称呼为东皇钟，而是应该叫混沌钟了，钟壁上的妖文和壁画全部消失，只余一片混沌。龙辰若是将这混沌钟炼化，混沌钟内便会出现和龙辰有关的纹路。
　　龙辰在东皇钟内待了七七四十九天，蛟魔王在外边足足守了七七四十九天，他没法感知到东皇钟内部的变化，又不敢掀开东皇钟，于是只能一直静静等候。
　　“大王，都已经这么长时间了，想必那龙辰早就化成一滩脓水了。”龟丞相对蛟魔王说道。
　　蛟魔王何尝不希望如此，但他一颗心却还是悬着，总觉得龙辰不像是会这样死去的人。
　　“再等等。”蛟魔王说着，再次用法力催动东皇钟。
　　可是这次，他的法力却犹如石沉大海，东皇钟安静的待在那里，没有给他半点回应。蛟魔王不信邪的再次催动，依然没有反应。
　　忽然，蛟魔王一口鲜血喷出来。
　　他的元神烙印居然被抹去了！蛟魔王大惊，当即就想撤走，但却已经来不及了。

第498章 妖王收坐骑
　　龙辰的法力早已恢复，伤势也已愈合，他待在混沌钟中每日以元神祭炼，隔绝了蛟魔王的元神烙印使他无法感知。
　　有了东皇太一的传承，龙辰祭炼起混沌钟来事半功倍，九九八十一道禁制已经炼化了十一道。不过这灵宝的禁制越往后便越难炼化，不是一时半刻可以做到的。龙辰觉得如今这样已经足够他掌控混沌钟，这才将蛟魔王的原身烙印彻底抹去。
　　龙辰从混沌钟中出来，念动口诀，那种便缩小如一点金芒落在他手中。那铜钟拿在手中，黄澄澄颜色，十分小巧精致，轻轻摇动，便能发出叮叮当当的声响。
　　这钟声传到蛟魔王的耳朵里，却让他如遭重击，顿时趴伏在地，现了原形。
　　龟丞相见此情形逃跑还来不及，哪里会为了蛟魔王拼命。
　　龙辰一脚踩在蛟魔王背上，冷笑道：“趁我重伤之时想要夺我法宝，蛟魔王，你如此行径实在不当人子！今日我便将你抽筋剥皮，让你知晓我的厉害！”
　　“饶命！饶命啊！”蛟魔王被龙辰踩在脚下，混沌钟那一下几乎让他元神溃散，龙辰的脚重逾万斤，踩在他背上叫他动弹不已，蛟魔王心中暗叫苦也。他何苦要去招惹这么个瘟神，现在不仅是请神容易送神难，连自己的小命也要断送了！
　　“大王！一切都是小的有眼无珠，小的贪心不足！还请原谅我这一回！为你当牛做马我都愿意！”蛟魔王连连告饶。
　　不是蛟魔王没有骨气，能修炼到金仙境地，哪一个不是经历过三灾五难，好不容易才走到今日，谁愿意一朝断送性命。
　　龙辰见这蛟魔王原身十分威武，银色鳞片熠熠生辉，虽是四爪蛟龙，外形上看却与五爪金龙相去不远。龙辰想起自己正好还差个坐骑，于是问道。
　　“蛟魔王，你可愿意当我的坐骑？”
　　“这……”蛟魔王犹豫起来。
　　这坐骑可不同于当小弟，当小弟还能说得过去，可要是当了坐骑那可真是颜面尽失，一辈子都抬不起头来。
　　“呵，看来你是不愿意了。”说罢，龙辰便一手抓在蛟魔王逆鳞之上，一用力就将逆鳞硬生生撕了下来。
　　龙有逆鳞，那是龙身上最为脆弱的地方，逆鳞被撕的剧痛顿时让蛟魔王惨叫起来，惨叫声传遍了整个北海。
　　北海深处，隐匿在浓雾之中的一间宫殿里，一个瘦小的老头睁开双眼。
　　“真是聒噪！”那老头挥了挥手，宫门打开来，老头从宫中走出，只见那通体白玉色的宫殿上涌上古妖文书写着妖师宫三个大字。
　　这老头真是妖师鲲鹏，当年巫妖大战，他临阵脱逃，躲在了这北海之地潜心修炼。如今，鲲鹏已经是斩去二尸的准圣。
　　鲲鹏认为在圣人归隐的洪荒大陆，他这样的实力便是最顶尖了。
　　“是时候该出去看看了。”鲲鹏喃喃道，妖师宫缩小落入他手中，被他纳入芥子空间内。
　　随着鲲鹏的离去，北海深处积年的迷雾散开，露出里边光秃秃一片的小岛来。
　　蛟魔王被龙辰拔去了逆鳞，痛苦的在地上翻滚，眼中都淌出血泪来，整座水晶宫都在蛟魔王的痛苦挣扎中摇摇欲坠。
　　龙辰却不为所动，跳上他的脑袋，手中持着盘古神剑，欲要一剑斩下他的头颅。
　　“大王！我愿意当你的坐骑！我愿意当坐骑！”蛟魔王实在是怕了，连连说道。
　　“当真愿意？”龙辰问道。
　　“愿意！当真愿意！小弟心悦诚服，还请大王收下我！”蛟魔王心中狠毒了龙辰，嘴上却对龙辰谄媚，心中暗下决心，要是有机会，一定要将龙辰千刀万剐。
　　龙辰何尝不知道蛟魔王心口不一，但是很无所谓，他要的只是蛟魔王这句话。
　　在问蛟魔王是否愿意当他坐骑的时候，龙辰的手中悄悄握了一枚金环，这金环是龙辰从金光仙身上取下，原本是观音的法宝，龙辰又用紫云山脉特产的紫晶沙重新炼制了一遍，将这宝贝的等级从后天中品灵宝提升为了后天极品灵宝，能力比从前更强。
　　蛟魔王说出的话便达成了这金环使用的条件，金环从龙辰手中飞出，向蛟魔王身上套过去。
　　蛟魔王见忽然飞出来一个金环，金环瞬间长大，要套上他的脑袋。蛟魔王哪里愿意，自然想躲，但已经说出愿意当龙辰的坐骑这种话，便是与龙辰定下了主仆的契约，这金环锁定了蛟魔王，蛟魔王瞬间动弹不得，金环套在了蛟魔王头上。
　　虽然被金环套住，但并没有多少不适的感觉，蛟魔王小心翼翼的问道：“大王，这是……”
　　“这法宝我还未取名，不如就叫做套龙环吧！”龙辰笑道，“你既然自愿当我坐骑，便不可生出任何反叛之心，一旦你有想害我的念头，这金环便会叫你元神如被万针穿刺，你若想有害我的举动，瞬间便会元神自爆。”
　　蛟魔王不信这个邪，他才不相信区区一个金环能够让他元神自爆，不过是唬他罢了，别以为这样就能让他臣服，早晚他要龙辰……
　　蛟魔王刚生出这个念头，就感到脑袋瞬间像要炸裂一样，仿佛有无数根淬毒的钢针在他的身体里穿进来穿出去，元神也被这钢针一起穿刺，比被拔逆鳞的痛苦还要痛上百倍。蛟魔王这才知道龙辰所言非虚，再不敢胡思乱想。
　　水晶宫的晃动停止下来，蛟魔王恢复成人形，驻扎在水晶宫外的妖兵们这才敢走进来。
　　“大王，您没事吧？”为首的虎鲸将军看见蛟魔王，小心翼翼的问道，生怕蛟魔王因为他们方才没有进来救驾而怪罪。
　　蛟魔王翻了个白眼，没好气的说：“从此以后，我便不是你们大王了！”
　　虎鲸将军听闻此言顿时慌了神，他方才没有进来是怀着一些小心思的，他寻思着若是蛟魔王不在了，他就能成为北海妖王。当蛟魔王这么说，他还以为自己的小心思被蛟魔王看穿，立刻跪了下来。

第499章 龟丞相与三公主
　　“大王，您千万不要抛弃我们啊！”虎鲸将军假哭道。
　　“行了，别演了，我还不知道你！”蛟魔王说道，“既然你想要当北海的妖王，那这个位置便给你好了。从今往后，我要跟着主人潜心修道，再不理会这些俗务！”
　　蛟魔王就算从前不知道虎鲸将军有反心，经历了今天这么一遭，他也知道虎鲸将军对他早就不忠心了。妖王在水晶宫里惨叫了半天，几万部下就在水晶宫外没一个进来，这本身就是个笑话。
　　虎鲸将军愣住了，一来是因为蛟魔王说让他当妖王，而来则是因为蛟魔王口中的主人。什么人竟然能够当蛟魔王的主人？
　　虎鲸将军抬起头来环顾四周，这才发现站在了柱子阴影中的龙辰。
　　龙辰已经是金仙大圆满，在他刻意收敛气息的情况下，像虎鲸将军这种妖怪根本发现不了他。
　　“这位是……”
　　“此乃紫云山妖王龙辰，也是我.日后的主人。”蛟魔王说道。
　　虎鲸将军心中惊异不已，这龙辰不是在海岸上疗伤时被蛟魔王抓了吗？怎么现在摇身一变反而成了蛟魔王的主人了？
　　虎鲸将军也真是个莽夫，他居然直接就用元神窥探龙辰，想要知道龙辰的修为。
　　窥探他人修为一般只发生在自身修为远比他人高深的情况下，否则很容易被反噬，这虎鲸将军明明知道蛟魔王认了龙辰为主，再联系到方才那一番动静，就应该知道龙辰的实力比蛟魔王还高，远远不是他能够匹敌的，却还做出如此鲁莽失礼的行为，实在是愚不可及。
　　龙辰可不是好性子的人，他将自身灵力凝聚成针，向虎鲸将军的双眼刺过去。
　　“啊！”虎鲸将军惨叫一声，他的双眼被龙辰给刺瞎了。
　　蛟魔王暗骂一声活该。
　　龙辰一剑便斩杀了化为原形的虎鲸将军，剥下虎鲸将军的皮，大妖的皮肤血肉都可以用来炼制丹药或法宝，不过龙辰嫌弃虎鲸将军的修为低，炼制不出好丹药，所以只取走了虎鲸将军的皮。
　　这样的场景在洪荒司空见惯，并没有人会觉得龙辰过于残忍之类。若是那些人类门派看见龙辰的举动，还会对他大加赞誉，给他一个降妖除魔的正义之士的美名。
　　龙辰对蛟魔王手下那些妖兵并没有兴趣，海中的妖怪比陆生妖怪更加无情且难以收服，蛟魔王在北海称霸这么多年，却也没有几个忠心的部下，况且海中毕竟还是龙族的地盘。蛟魔王杀死了北海龙王，消息传出去了必定会引来其他龙族的围剿，龙辰虽然不怕，却也不愿揽上这么个麻烦。
　　龙辰骑着蛟魔王回到紫云山，他前脚刚走，鲲鹏后脚就到了。
　　“此处倒是个好地方。”鲲鹏见北海水晶宫建造的富丽堂皇，又四通八达，便决定将这里占了。
　　正好北海如今已是无主之地，鲲鹏祖师不费多少力气就收服了原先属于蛟魔王的那些水军。主要是鲲鹏妖师的名头摆在这里，所有妖族都对他有那么一两分或真或假的敬意。
　　鲲鹏祖师便以北海龙宫作为根据地，想要让妖族恢复昔日荣光。当他表达出这个意愿后，北海龙宫的龟丞相却对他说：“妖师，时代变了，若是从前，您振臂一呼自然无敢不从，但现在却有一个紫云山妖王，比大王您更具权威，方圆万里内的妖怪无不以进入紫云山为荣，恐怕没有人会来投靠妖师您。”
　　“紫云山？”鲲鹏祖师感到有些惊讶，他从没有听说过这个名字，倒是蛟魔王，因为长期驻扎在北海，鲲鹏祖师还知道一些，“那个紫云山的妖王是什么来头？”
　　“什么来头小的不知道，只知道连那齐天大圣孙悟空和清源妙道真君杨戬都败在了龙辰手下。小的之前的大王也被那妖王掳了去。这妖王名为龙辰，却不是妖族，而是一个人族。”龟丞相将自己了解到的关于龙辰的事情一五一十的说了出来，让鲲鹏祖师对龙辰产生了浓厚的兴趣。
　　“若这龙辰当真像你说的那般厉害，本尊倒是愿意给他留一个将军的位置。”在鲲鹏祖师看来，不管是杨戬还是孙悟空都是小辈，打败了他们在鲲鹏祖师看来根本不算什么。
　　“我便去会一会龙辰，看看他是否有你说的那般本事。”鲲鹏祖师说完，便起身往紫云山方向去。
　　龟丞相站在水晶宫门前徘徊了好一会儿，确定鲲鹏祖师却是离开之后，他才鬼鬼祟祟的走出水晶宫，往一处红珊瑚礁群游去。
　　那红珊瑚礁石群里，有一个隐蔽的蓝色藤壶，除了颜色之外，与普通的藤壶没什么区别，一般水族根本看不出来。
　　龟丞相找到那蓝色藤壶，在藤壶上轻轻敲了三下，片刻之后，这片珊瑚礁便发生变化，礁石向两边打开，露出里边一间小小的蓝色水晶屋子来。
　　“三公主！”龟丞相走进那间小水晶屋内，跪在一名头长龙角的美貌女子面前。
　　那女子面带愁容，抬了抬手，对龟丞相说：“龟丞相，父皇都已经身殒，现在哪里还有什么公主！”
　　“公主，那蛟魔王被紫云山妖王收去做了坐骑，现在鲲鹏祖师去了紫云山，若是能趁着妖王与妖师相斗之机杀死蛟魔王，也算是为老龙王复仇了。”龟丞相这么说，便是希望三公主能从这一间小屋子走出去，替北海惨死的龙族报仇。
　　但三公主却兴致缺缺，她是北海龙王的私生女，向来不受待见，长到五百岁才被接回北海，接回她的目的也不是出于什么父女之情，而是因为有人建议北海龙王将女儿嫁给蛟魔王来和亲。北海龙王舍不得在自己膝下长大的公主嫁给一个妖魔，这才想起了流落在外的三公主。
　　但是三公主还没来得及被嫁给蛟魔王，蛟魔王就打上门了，除了还在路上的三公主外，整个北海龙族无一人幸免。

第500章 兄弟相逢
　　之前龟丞相带蛟魔王找到东皇钟的那个房间的确是为三公主留的，只是三公主从未进去住过，里边的东西自然也不会是三公主的。
　　那东皇钟乃是龟丞相无意中找到，他想使用东皇钟的时候因为法力不够而被反噬，将东皇钟送给蛟魔王的目的也是希望蛟魔王能够被反噬。
　　龟丞相年幼时被北海龙王救过性命，因此对北海龙王忠心耿耿，若不是想着替北海龙王报仇，龟丞相早就随着龙王一起去了。
　　看见三公主一副无心报仇的样子，龟丞相恨铁不成钢的叹了口气。
　　“三公主，不管从前如何，龙王都是您的生身父亲，是有一份恩情在的。这份恩情您不能不还。还有，您真的以为躲在这里就安全了吗？若那蛟魔王知道北海龙族还有残存下来的，一定不会放过三公主您，您不如先下手为强，杀死蛟魔王才能够高枕无忧！”
　　龟丞相见三公主似乎是有所意动，于是继续说道：“这位鲲鹏祖师已经几十万年都没有出来过了，对洪荒大陆的事情还不了解，我在他身边，可以用言语蛊惑，还能帮上三公主您。但若是等鲲鹏祖师建立了自己的班底，到那时我一定会被弃之不用，三公主您再想杀死蛟魔王可就难了。”
　　说话间，龟丞相见三公主抬起头，一脸惊愕的看向他身后。
　　“龟丞相真是好算计啊！”
　　龟丞相回过头，正看见鲲鹏祖师那张似笑非笑的脸。
　　鲲鹏祖师之所以能够成为上古妖庭唯一存活下来的准圣，就是因为他的谨慎小心，龟丞相的投诚来的太快，想让他攻打紫云山的心愿过于强烈，不可能不露出马脚。
　　鲲鹏祖师表面不动声色，甚至还顺着龟丞相的话说，实际上却暗暗给他下了追踪符，一路追着龟丞相来到这里，将龟丞相与三公主的话全部听了去。
　　对于龟丞相，鲲鹏祖师毫不留情，一掌便让龟丞相立刻毙命，吓得三公主瑟瑟发抖。不过鲲鹏并没有杀死三公主，反而还将龙宫遗留的一部分妖兵交给了三公主，让她前去紫云山找蛟魔王报仇。
　　“现如今正是用人之际，我与那蛟魔王非亲非故，自然不会阻止你去报仇，不仅不阻止，我还会帮助你。”鲲鹏祖师说道，“说起来，你们龙族也算是妖族的一支，我既为妖师，自然会对你们有所照拂。只要你投靠我，我保证四海之内任你遨游。”
　　上古龙族自然和妖族没什么关系，那是先天百族之首，鲲鹏祖师的跟脚都远远不能与上古龙族相比。阐教十二金仙的黄龙道人便是上古龙族。若不是因为龙族在第一量劫中积累的业力过于深重，以黄龙道人的跟脚远远不至于金仙。
　　但现在的龙族可就远远不能与上古龙族相比，他们大多是上古龙族与别族所产生的混血后代，他们通过修炼，可以提纯自己血脉中的龙血，化成龙形。外形越接近上古龙族的，血脉便越浓厚。四海龙族基本是现在残存的所谓龙族中，拥有上古龙族血脉最多的。
　　还有那些在化龙池里滚过的娜迦蛇，就更加与上古龙族没有丁点关系。
　　因为这些缘故，所以鲲鹏祖师称龙族为妖族也没有错，从第二量劫开始，这些龙族就被划到了妖族的范畴里。
　　三公主年纪尚幼，龙族一千二百岁成年，三公主不过五百岁而已，在龙族中还属于幼儿期，她耳根子软又没有主见，在鲲鹏的一番言语蛊惑下错把鲲鹏当成了好人，殊不知鲲鹏其实只是想让她当炮灰，首先去试探一下龙辰的真实实力。
　　尽管鲲鹏祖师认为如今的洪荒大陆没有能够胜过他的人，但是万事还是要谨慎为上。
　　龙辰回到紫云山的时候，紫云山并没有因为他不在而乱成一团，陌雪寒和诸葛亮向众妖隐瞒了龙辰失踪的消息，众妖只当他是受了伤在密室中休养。
　　但陌雪寒和那波夜达等众女可是担心坏了，看到龙辰回来，她们是高兴的恨不得立刻大摆筵席，不过龙辰阻止了她们。
　　“好帅气的龙！”确认了龙辰的安全后，众女这才将注意力转而投到蛟魔王身上，龙辰这一路是骑龙回来的，可以说是非常酷炫了。
　　随后赶到的牛魔王却怎么看这么觉得这只蛟龙像是他的结义兄弟蛟魔王，只是蛟魔王怎么可能甘心做别人的坐骑，这让牛魔王有些不敢认，直到蛟魔王变成了人形。
　　“这是我新收的坐骑，你们叫他阿蛟就好。 ”龙辰还是给蛟魔王留了一点面子，没有直接告诉众人他就是蛟魔王。
　　牛魔王见到蛟魔王的人形才确定了他的身份，不禁震惊的走上前，说道：“兄弟，你怎么……”
　　蛟魔王觉得脸上有些烧红，但嘴上却不能服输。
　　“能够成为大王的坐骑是我的荣幸，若日后大王能够证道成圣，我也能够跟着享受无上尊荣。”
　　都说宰相门前三品官，不仅是人间如此，仙人之间也是如此，鸿钧道祖宫中的石头和树都能成为玉帝和王母，太上老君的坐骑是到哪里都要被奉为座上宾的大妖，元始天尊的仙鹤到哪都要被恭恭敬敬的称一声仙童。蛟魔王这么想着，竟不知不觉将自己给说服了，竟觉得做龙辰的坐骑也没有那么不堪。
　　牛魔王是曾被七宝玲珑塔洗脑过的妖怪，听见蛟魔王这么说却觉得有理，他之所以跟着龙辰不就是觉得他有机会能够带领紫云山走上前所未有的高度吗？现在龙辰也证明了牛魔王当初的决策无比正确，这紫云山脉千万年间从没有像如今一样团结又受人尊崇。
　　牛魔王拍了拍蛟魔王的肩膀：“好兄弟，以后我们便一起为大王效力，争取让我们紫云山成为西牛贺洲最大的妖国。”
　　“可不能仅仅是妖国。”陌雪寒听见他们的对话插了一嘴，“紫云山应该成为人和妖怪能够和谐共处的地方。”
　　二妖这才想起来龙辰和陌雪寒都是人族，长久相处他们都忘了这一茬。
　　“是是是，公主说得对，应该是西牛贺洲最大的国家，不拘人还是妖！”
　　国家吗？龙辰皱起眉头。既然已经踏上修道之途，国家这种世俗的组织便不再具有约束力了。

第501章 开宗立派
　　“我决定建立一个宗门。”龙辰思忖再三后说道，“便叫做……叫做天机宗！”
　　天机宗，并不是天机不可泄露的天机，而是天道之下一线生机的天机。龙辰话音落下，便有天道感应，一份功德落在了龙辰身上。
　　凡是所建立宗派将会对后世产生重大影响的，天道都会降下功德，三清与西方二圣本都是凭借着这份功德成圣。只是后来三清又斩去三尸，而西方二圣毫无进步。
　　龙辰建立天机宗，天道降下的功德虽然不如当初老子建立人教，但也相差无几。功德虽也是由天道发下，但有其固定的模式，就像是电脑中的固有程序，连鸿钧也无法改变，只能眼睁睁的看着功德降临到龙辰身上。
　　鸿钧叹了口气，道：“终究还是晚了一步。”
　　他没能在龙辰接受巫族传承的时候就杀了他，后来又没能找到他，现在虽然因为这份功德知道了龙辰便是接受巫族传承之人，但也因为这份功德，鸿钧动他不得。紫霄宫中，通天教主听见鸿钧的叹息，脸上露出一丝微笑。
　　天道降下如此大一份功德，洪荒大陆凡是金仙以上修士均心有感应，顿时几家欢喜几家忧，那些与龙辰关系好的自然是喜不自胜，如五庄观的镇元子就很庆幸自己当初没有小瞧龙辰，而曾经的罪过龙辰的，譬如昊天上帝，自然是忧愁万分。
　　龙辰从金仙到大罗金仙的瓶颈在东皇钟内时就有所松动，现在有了功德相助，龙辰一鼓作气从金仙大圆满进入了大罗金仙，龙辰融合了鸿蒙紫气，对于道的理解甚至可以与圣人相论，是以进入大罗金仙后他的境界提升也没有停止，一直飙升到大罗金仙中期才停了下来。
　　只是晋升大罗金仙需要大量的灵力，龙辰这么一突破便将整个紫云山脉的灵力抽取一空，若要让灵气自然恢复，没有个三五十年不可能做到。
　　昊天上帝正因为龙辰开宗立派又有天道降下功德的事情而惴惴不安，赵公明注意到下界紫云山的灵气变化便向昊天上帝建议道：“陛下，这龙辰得到了天道承认，日后一个准圣之位肯定跑不了。我们天庭得罪过他，若是日后他计较起来如之奈何？”
　　赵公明的话说到了昊天上帝心坎里，这也正是他所担心的事情。
　　“爱卿，依你看该当如何？”昊天上帝问道。
　　“所谓冤家宜解不宜结，陛下与龙辰又不是有杀父之仇夺妻之恨，更不曾阻碍他证道，有什么怨结化不开呢？如今龙辰突破，紫云山灵气衰竭，正是天庭向其示好的机会。”
　　昊天上帝闻言立刻让星官开辟出一条通往紫云山的通道，日精月华不要钱的往紫云山脉洒去。这样还不够，昊天上帝还拟了一道圣旨让赵公明前去紫云山颁布，大致的意思便是百年内昊天上帝会免费不限量向紫云山供应日月精华，过往的事情便让他过去，从今往后紫云山与天庭各自相安。
　　天庭的诚意给的十足，龙辰也很给面子的接下了圣旨算是接下了昊天上帝的示好。
　　“为恭贺你开宗立派，贫道准备了一份小小的礼物。”赵公明从袖子里抽出一个长方形的木盒，那盒子竟是用天星木所制。
　　天星木是用来制作灵符的上好材料，具有极强的储存灵力功能，现在却被用来制作成了盛放礼物的盒子，可见其中礼物的珍贵。
　　龙辰向赵公明道了谢，赵公明与他客气两句后便匆匆离开，要是待的时间太久恐怕会引起昊天上帝猜忌。
　　赵公明走后，龙辰打开盒子，只见里边躺着三枚形似李子的果实，李子上边还有着三个字“黄中李”。这竟然是先天十大灵根之一的黄中李！
　　盒子不过是打开了片刻，逸散出来的灵力便让龙辰身边修为较弱的几人原地突破。龙辰赶紧将盒子盖上，以免灵力进一步流失。
　　赵公明一向帮助他良多，现在有送了这样一份大礼，龙辰心中很是感激，日后定会报答。
　　在混沌钟中的那七七四十九天，龙辰将自己平生所学进行了梳理，创立了一种新的功法。这种功法无论什么种族都可以使用，龙辰将其命名为无极功。
　　“吾乃龙辰，十日后将在积雷山讲道，有缘者皆可来。”龙辰运用大法力让自己的声音传遍了整个洪荒。那些无门无派的散修听到这个消息自然是欢呼雀跃。
　　不过也有些人感到不屑，觉得龙辰不过是晋升了个大罗金仙，就如此张扬，实在不是有道之士的模样。这么想的人，有的纯粹是吃不着葡萄说葡萄酸，有的则是自身实力出众，因此不屑。感到不屑的人之中便有孔雀明王孔宣。
　　在孔宣看来，龙辰前不久还被弥勒佛追赶的犹如丧家之犬般四处逃窜，现在居然就敢开宗立派了，实在是不自量力。
　　“孔宣，在你看来，龙辰此人如何？”端坐于云床之上的准提道人忽然问道。
　　“龙辰此人，自大刚愎，有勇少谋，不足为虑。”孔宣将自己对龙辰的感受全部说出。
　　准提道人却失望的摇了摇头：“我让你去紫云山，难道你便只看出了这些？”
　　孔宣有些迷茫的看向准提，他实在不知还有什么，他也真不觉得那个龙辰有什么可重视的。洪荒中惊才绝艳之辈虽不算多，却也不少，当初的红云老祖人人都以为他证道成圣，可结果如何？
　　“罢！罢！”准提道人长叹一声，重又闭上双目。
　　听到龙辰说要开山门讲道，其他人自然无不是欢欣雀跃，只有陌雪寒，脸上有些不悦之色。
　　“师父，开宗立派之后，您是否就要收其他弟子了？”陌雪寒美丽的双眸看着龙辰，其中隐含忧愁的水雾，陌雪寒知道像龙辰这般优秀的男子自然不可能身边只有一个女人，对于这一点，陌雪寒也从来没有奢求过，只是师父这个称呼她却不想跟别人共享。现在，连这个小小的心愿也不能满足了吗？

第502章 讲道
　　龙辰摸了摸陌雪寒的脑袋，宠溺的笑着说：“小傻瓜，你放心，我的徒儿只有你一个。我天机宗只收外门弟子，外门弟子均要称呼我为宗主，不可师徒相称。诸葛亮，你为天机宗副宗主。斯内普，你为丹峰峰主。牛魔王为千枝峰峰主。”
　　紫云山脉共有十三座山峰，龙辰封了九位峰主，除了牛魔王是后来收的，其他均为龙辰从辰龙帝国带来的人和龙辰收的美人。
　　蛟魔王见龙辰与陌雪寒等众女温存，不由得眉头微皱，这位宗主杀伐也算果决，可怎么如此儿女情长。除了专精双修之法的，蛟魔王还是第一次看到一个修正统玄门法诀的人有那么多位妻子。宗主他……身体吃得消吗？
　　这一点还真不用蛟魔王担心，龙辰在那方面本来就强悍，融合了巫族血脉之后，那能力是更加突飞猛进，连现有的这些妻子都不能够满足龙辰了。
　　阴阳和合本就是天地至理，龙辰从来都不压抑自己，不管别人怎么想，龙辰这十天都和自己的妻子们腻在一起，他的身体和精神不仅没像别人以为的那样变差，反而是更加神采奕奕，修为境界也更加稳固。
　　而陌雪寒等众女则是一个个两股战战，腰酸背痛，不过境界也一样提高了不少。
　　看见这样的变化，蛟魔王不禁大为惊异，要知道龙性本银，蛟魔王这么多年来不是不想，而是因为常常听西方那帮子秃驴宣教，便觉得此事会有碍于修行，因而强行压抑自己的本能。要知道久堵必为灾，过分放纵与过分压抑都有违修行的本质。
　　紫云山已经挤满了人，山中有龙辰设下的禁制，只有那些有大悟性大毅力的才能来到积雷山，其他人只能在山外听讲，听讲的顺序也与他们自身的资质有关。
　　积雷山上早已架起芦蓬，龙辰盘膝在芦蓬上坐下，双唇轻启，玄妙道音便传遍了整座紫云山。一时间紫气东来千道瑞霭，五色莲花绽放，条条道韵相随。
　　那资质好的，听得如痴似醉，有不少听着听着便自行突破。有那资质差的，听着听着便睡了过去。 龙辰扫视几眼，只看众人听讲神态便知资质不同。
　　龙辰这一次讲道将持续九十九天，正合九九归一之数，他从返虚开始讲，一直讲到大罗金仙之道，从进入玄仙境开始，能听得明白的便越来越少，少数那几个能听得懂的也大多是眉头紧锁，眼含疑惑，显然是不能完全理解。
　　若是真正悟性好的，听见妙处必会喜不自胜，甚至会情不自禁手舞足蹈起来，所谓朝闻道夕死可矣便是如此。但让龙辰失望的是，这些来听道的人和妖之中，并没有那般有悟性之辈。待讲到金仙时，众人中便只有一白衣女子在专心听龙辰讲道。
　　那白衣女子乃是一千年蛇妖化形，修为并不算高，不过是返虚之境，甚至都还没有渡劫，以返虚修为却能听得懂一部分金仙境的道理，这蛇妖资质已算是不错。龙辰于是对这蛇妖重点关注起来，接下来的讲道也多是讲的适合妖类修行的道法。
　　九十九天已到，紫云山听道众人在一声钟声中清醒，大部分人都是坐在紫云山上睡了八十多天，其中有些人不明白这是因为自身资质太差的缘故，还暗中抱怨龙辰的讲道太过无聊，以后再不会来。殊不知，像这样不设限定的讲道是再不会有了。
　　进入积雷山听道的有三十七人，其中二十人在讲道结束后便离开，他们自有师门，虽然听了龙辰讲道却不会因此而改换门庭，另外十七人，其中七个龙辰还认识，那七人便是之前在龙腾大会上想要做龙辰近卫的几个，那一日因为定光欢喜佛的捣乱最后的试炼没能进行，最后陌雪寒只将在关键时刻与他们站在一处的金翅大鹏雕留了下来。
　　“你叫什么名字？”龙辰看向那名白衣女子问道。
　　“奴家白素贞。乃是在青城山下修炼千年的蛇妖。”白素贞彬彬有礼，不像妖怪倒像是人类的大家闺秀。
　　“你的资质不错，可愿入我天机宗？”
　　白素贞闻言立刻跪了下来：“弟子愿意，弟子拜见师尊！”
　　一股无形的力道将白素贞要磕下去的头托了起来。
　　“错了，不是拜我。你可愿拜我的弟子陌雪寒为师？”龙辰指向站在一旁的陌雪寒。
　　陌雪寒脸上露出惊喜的表情，她还以为龙辰忘记了答应她的事，原来是为她挑选徒弟！
　　白素贞看了陌雪寒一眼，并没有犹豫，便重新在陌雪寒面前跪下，磕了三个响头。
　　陌雪寒是龙辰唯一的徒弟，拜陌雪寒为师和拜龙辰为师在白素贞看来并没有什么区别。
　　“不必多礼。”陌雪寒亲手将白素贞扶了起来，白素贞长得貌美又性子温文，资质也是出众，陌雪寒越看越喜欢，从自己芥子空间中拿出重新炼制过的玄火鉴与斩龙剑送给白素贞当见面礼。
　　这两样如今都是后天极品灵宝，玄火鉴中的火龙吞食了许多丹药，还用羽蛇的血加强过，如今的实力已经媲美天仙。
　　白素贞不过是个没见过什么世面的小妖，平日里一件后天下品灵宝都当宝贝一样供着，现在骤然得到两件极品灵宝自是喜不自胜，连连拜谢不已。
　　其他几人看见白素贞得了这般好处，又拜了陌雪寒为师，均是羡慕不已。
　　不过龙辰也没有忽略他们，在陌雪寒将白素贞带下去后，他又问其他几位峰主。
　　“这几人中，可有你们看中愿意收为弟子的？”
　　从龙辰讲道中获益最多的还是他手下几位峰主，这些人原本都有真仙以上修为，又离龙辰最近，平日里耳濡目染不少，像艾薇儿、诸葛亮、斯内普就都在龙辰讲道之中突破到了天仙境。
　　九位峰主中，除了斯内普，其他人各自挑选了一名中意的弟子，剩下的几人便被龙辰收为外门弟子。
　　“只要你们潜心修炼，日后还有被各位峰主收为弟子的机会，甚至有成为峰主的机会。”龙辰说道，“天机宗还有四个峰主之位空缺，诸君还请自勉。”

第503章 花花的示好
　　按照龙辰的意思，无论是妖兵还是外门弟子，在竞选峰主这件事上都是一视同仁，谁先成功渡劫谁就能成为新的峰主。并且每一百年会举行一次峰主大选，所有人都可以向现任的峰主挑战。
　　这样的机制使得天机宗的每一个人都努力修炼，不会因为身份不同而懈怠。
　　但让龙辰没有想到的是，第一个渡劫飞升的居然是生石花精灵花花。
　　在龙辰之前闭关的那百年时间里，花花和羽蛇先后也闭关。
　　花花渡劫后便不再是拇指大小，而是出落成了一个娉婷袅娜的大姑娘，渡劫成功后，花花便向龙辰飞奔过去，如同乳燕投林般投入了龙辰怀中、
　　“我成功了，我渡劫成功了！”花花抱着龙辰的脖子转圈。
　　龙辰没觉得有什么，在他眼中花花还是那个拇指大小的小姑娘，但旁边的陌雪寒却看出了不对劲，花花看着龙辰的目光分明含着情愫。
　　果不其然，花花下一刻就大声喊道：“现在我可以嫁给你了！”
　　“什么？”龙辰被花花这突如其来的一句吓了一跳，瞬间推开花花，整个人退后了几百米。
　　花花脸上露出委屈的表情，含着眼泪对龙辰说：“难道我长得不漂亮不可爱吗？”
　　龙辰是真的被花花吓到了，在他心目中花花一直是个小孩子，他压根就没想到花花居然会对他说出这种话。
　　“那个……雪寒，花花就交给你了。”龙辰将花花交给了陌雪寒，“我还有事，先走了。”
　　说完，龙辰便驾云离开，看背影颇有些落荒而逃的意思。
　　陌雪寒见此情形噗嗤一声笑出来。
　　“连你也笑话我！”花花抱住陌雪寒的腰扭动着撒起娇来，“我是真心的呀！”
　　陌雪寒含笑反抱住她：“我知道你是真心的，但你这样肯定不行。”
　　若是在几天前陌雪寒对于花花想要成为龙辰的女人这件事肯定不会这么赞成，但龙辰成为金仙后，那方面的能力实在太强，陌雪寒和那波夜达等都有些吃不消了，陌雪寒和那波夜达是众女中修为最高的，连她们都吃不消，更不用说其他人了。
　　花花是陌雪寒看着长大的，她的心性陌雪寒最为了解，有这么一个单纯可爱的妹妹陌雪寒很高兴。
　　龙辰匆忙逃跑，还不知道陌雪寒正在给花花出谋划策教她怎么将龙辰拿下。
　　龙辰驾云时并没有看方向，他的速度又快，眨眼间便已经距离紫云山万里，不知不觉间来到了一个从未来过的地方，龙辰按下云头，落在了一座不知名的山上。
　　这山中开满各色鲜花，恍如人间仙境。龙辰向前走去，走进一片桃花林中，在一棵粗壮的桃树下看见了一名青色纱衣的女子，光是一个背影就可以想见那女子是何等风姿绰约。
　　“你是什么人？”那女子转过身来，果然是倾国倾城的容颜，“为什么擅闯？”
　　“抱歉，我没瞧见有什么禁制或阵法，还以为此处乃是无主之地。”这女子的问话并不算无礼，龙辰的态度也就温和。
　　那女子的脸色却随着龙辰的回答变得黯淡下来。
　　“此处……现在确实是无主之地。倒是我的问话唐突了。”那女子朝龙辰行了个俗家的万福礼，动作姿态都煞是好看。
　　“这位仙子不知如何称呼？”龙辰觉得这女子身上有一股特别的气质。
　　“贱名不敢有辱尊耳。”那女子淡淡笑了笑，“小女子还有要事在身，恕不能相陪。”
　　那女子说完便驾云离去，只余下一缕淡淡的清幽香气，在百花香之中，那香气仍然显得格外出众。
　　龙辰略微感到有些遗憾，但他有一种预感，以后他和这女子定还会再见面。
　　当夜，龙辰回到积雷山，正要搂着陌雪寒去内室，陌雪寒却借口说要去沐浴更衣，让龙辰先进去。
　　龙辰进去后没多久，那波夜达等众女便鱼贯而入，过了没多久，有一个穿着陌雪寒衣服的女孩子走了进来。龙辰也没注意那么多，直到结束之后他才发现，那个女孩子竟然是花花！
　　“怎么是你！”龙辰大惊失色。
　　花花咬着被子泫然欲泣的看着龙辰，仿佛龙辰十个负心汉。
　　龙辰顿时感到一阵头疼，但是木已成舟，龙辰也没有办法，只能将花花也纳入了后宫之中。
　　花花的天赋技能便是能知晓天下一切事，在龙辰与她双修之后也获得了一个特殊的能力，无论相隔多远，花花都可以将龙辰所想知道的讯息传到他的脑海里。洪荒大陆上的所有事，只要没有圣人蒙蔽天机，花花都能知晓。
　　从花花处，龙辰得知金光仙、虬首仙、灵牙仙三人在离紫云山不远的宝云国顶替了国王的位置，在那里恣意享受人间繁华。这三仙当初虽然得了紫云山庇护，却并没有留在紫云山上，甚至对龙辰救他们的事连一句感谢都没有。
　　紫云山新招的外门弟子中有一名正是宝云国人，名为刘浩。这刘浩原本只是个普通的书生，但是三仙到宝云国后，原本安定的宝云国便乌烟瘴气，那些给三仙搜集奇珍异宝之人登上了高位，拼命搜刮民脂民膏，使得宝云国百姓苦不堪言。
　　刘浩的父母因为没钱交纳过多的赋税而被活活打死，刘浩被路过的一名散修看中救下性命，刘浩因此有缘踏上修仙之路。但救下刘浩的散修没多久就死了，好在刘浩天资不错，凭借着散修留下来的功法硬是修炼到了返虚期，并且来到了紫云山。
　　刘浩在丹峰烧火的时候被斯内普看中，收了他做弟子，倾囊相授。刘浩在丹道一途上确有天赋，因此进步神速，但在进入渡劫期大圆满后，刘浩却迟迟无法打破那一层屏障。
　　刘浩有心结未解，这心结便是当初他父母之死，这心结一日不解，刘浩便一日不能渡劫。斯内普对这唯一的弟子也算看重，为了他亲自上积雷山向龙辰请求前去宝云国。

第504章 李浩报仇
　　知道了宝云国是三仙在掌管，龙辰自然不会让斯内普前去，斯内普是丹修，所擅长的是炼制丹药而不是战斗。
　　龙辰看了一眼局促不安的站在斯内普身边的刘浩。他这心结若是再不解，发展下去必定会变成心魔。
　　“刘浩，你希望金光仙三人付出怎样的代价呢？”龙辰开口问道，“莫非是想杀了他们吗？”
　　刘浩眼中露出挣扎之色。
　　“不，不需要杀了他们，只要他们能在我父母坟前磕头认错我便满足了。”
　　刘浩虽然如此说，但龙辰一眼就看出他在说谎。这家伙分明满眼都是仇恨，若遭遇这种事的是龙辰自己，他也必定是想将那些人碎尸万段的。
　　“不用在我面前说谎。”龙辰说，“想做什么便去做吧，你是我天机宗的人，行事不用如此畏首畏尾。”
　　刘浩吃惊的看向龙辰，金光仙虬首仙和灵牙仙可是通天教主的弟子，就算圣人归隐，但圣人弟子的身份终究是不好惹。刘浩原本以为龙辰问他是想要息事宁人，没想到居然是支持他。
　　龙辰虽然欠了通天教主因果，但上回从观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨手中保下那三仙，已经是他对三仙的莫大恩惠。他是欠了通天教主因果，又不是欠了三仙因果。
　　没想到那三仙在龙辰救了他们后，反而认定龙辰要听从通天教主的命令，于是行事竟然变得嚣张起来，不仅是占了离紫云山不远的国家，甚至对外打着紫云山的名头行些龌龊之事。
　　龙辰早就看那三仙不顺眼了，现在李浩的事正是给了他一个名正言顺除去三仙的机会。
　　“李浩，你是我天机宗弟子，有什么事大家都会帮忙。”
　　李浩不过是一个渡劫期，若是单打独斗肯定不是三仙的对手，那三个可是金仙修为。龙辰是在暗示李浩可以请他一起去。谁知道李浩根本没听懂龙辰的暗示，只为自己得到了龙辰的允许都高兴。
　　李浩向斯内普道别后便立刻出发前去宝云国，龙辰悄悄跟在他身后。
　　到了宝云国，李浩站在皇宫之外大声喊道：“金光、灵牙、虬首！三个畜生出来受死！”
　　李浩的声音极具穿透力，迅速传遍了整个宝云国。
　　那金光仙三人正在皇宫中大快朵颐，他们三个都被阉割了，只能在口腹之欲上多下功夫、
　　李浩这一嗓子差点让金光仙一口肉进了气管。
　　“是哪个混球在宫外们乱叫！”金光仙将那块头从嗓子眼里抠出来，提起兵器便往外走。
　　“你谁啊！”金光仙看见刘浩，仔细打量了好一番，确定自己并不认识这个人族，没好气的问道。
　　他倒没有立刻动手，三仙的暴戾只针对于那些未能踏上修真之途的普通老百姓，而刘浩有渡劫期修为，像他这样的人族却能年纪轻轻有如此修为，不是普通宗门可以培养出来的。
　　刘浩的眼圈都变得通红，祭出一个小小的鼎朝金光仙砸了过去。
　　躲在暗处的龙辰摇了摇头，刘浩太冲动了，一个渡劫期居然单枪匹马来挑战三个金仙期，果然是炼丹炼得脑子都坏掉了。明明在刘浩出门的时候，斯内普是暗示他去找陌雪寒领个几万妖兵将宝云国给围起来，龙辰也有那是他找别人帮忙，可这孩子被仇恨冲晕了头脑，愣是一个字都没听进去。
　　金光仙只是招了招手，李浩的小药鼎便落入了金光仙手中。李浩与三仙之间差的可不是一重境界，若是连他都对付不了，真是白活了那么多年。
　　“小子，虽不知你是哪个门派出来的愣头青，但劝你还是早点回去，若是再不知好歹，小心白白断送性命！”灵牙仙劝道。
　　但这话在为报仇已经魔怔了的李浩看来，和嘲讽没有什么区别。
　　“今日我定要杀了你们为我爹娘报仇！”李浩怒吼一声再次冲了上去。
　　灵牙仙用一根长绳将李浩绑了起来。
　　“你爹娘是什么人？”虬首仙茫然问道。
　　自从脱困而出，这三仙便十分谨慎，百年来从未得罪过一个修士，更不用说是杀死了。就连宝云国这么个人类小国都是他们经过精挑细选的，离紫云山近，万一碰到什么不能对付的对手还能往紫云山引。
　　“小子，你是不是认错人了？”金光仙说道，“我们不可能杀死你的父母。”
　　李浩的回答是从口中喷出的一柄小飞剑。
　　金光仙原本就不是什么好脾气的，只是因为多年的磋磨才有几分客气，但李浩如此不给面子已经让三仙都十分恼怒。
　　金光仙举起手就要一巴掌打在李浩脸上。
　　这时，龙辰非常适时的站了出来，大喊一声：“住手！”
　　龙辰脚踏蛟龙而来——这蛟龙自然是蛟魔王临时变化——他头顶悬七宝玲珑塔，玲珑塔上混元灵珠放出蒙蒙白光，手持混沌钟。
　　龙辰将混沌钟一摇，三仙顿时觉得元神昏昏。龙辰再将手指一点，绑住李浩的绳索便自然散开，他再一展袍袖，李浩便被他卷了上来。
　　“金光仙，你们要对我天机宗的人做什么？”龙辰神色严肃的问道。
　　金光仙捂着自己依然晕乎乎的脑袋说道：“这话应该我问你吧！天机宗弟子莫名其妙跑过来对着我们一通大骂，莫非是觉得我兄弟三人好欺负吗？”
　　龙辰冷笑道：“是不是无缘无故，你们自己算一算不就知道了。”
　　三仙作为通天教主的弟子自然不会不懂得推演天机，只是当坐骑的时间久了，三仙都忘了自己还会这个能力。
　　虬首仙掐指一算，心中顿时咯噔一下。还真不是无缘无故，天机显示他们兄弟三人欠了那刘浩两条人命，这样的因果可不是轻易能还得了。
　　“看来你们是算出了。现在还觉得是无缘无故吗？”龙辰说。
　　三仙互相看了看，然后说道：“此事确实是我们三兄弟不妥，只是这位小友的父母虽然是因为我们而死，但我们却也不是故意要杀死他们。大不了不去地府一趟，向那判官打探一下他的父母今世投生何处，多给些银钱予他们也就是了。”

第505章 收服三仙
　　世上凡人何其之多，在修士眼中，这些性命短暂的人族与蝼蚁无异，就算是在人族修士眼中都是如此，更不用说是在妖族眼里。
　　若不是因为李浩踏上了修真之途，又有龙辰作为后盾，三仙绝不可能会为了踩死几只蝼蚁而道歉，更不用说那几只蝼蚁还不是三仙亲自踩死的。
　　“谁要你们的臭银钱！”李浩愤怒的嘶吼道。
　　三仙以为的让步在李浩看来无疑就是折辱，这样的屈辱让李浩双眼通红，额角都爆出青筋来。龙辰赶紧一巴掌排在李浩脑门上，一股清气冲进李浩天灵，将他从入魔的边缘给拉了回来。
　　“如你们所见，这件事已经成了他的魔障，所以，为了消除魔障，只好请你们去死了！”龙辰说完，再度摇了摇混沌钟，三仙惊恐的发现，他们居然动弹不得了。
　　“龙辰！你要做什么！”金光仙喊道，“我们可是通天教主座下弟子！你这么做就不怕圣人怪罪吗！”
　　龙辰冷笑，他就知道三仙会用通天教主来压他，今天他必须要让他们知道，他龙辰根本就不畏惧通天教主！
　　“原始天尊的弟子我也杀过了，通天教主的弟子又算得了什么！”说完，龙辰将手中的盘古神剑递给李浩，“去，杀了他们，你的心结便可以解了！”
　　李浩接过盘古神剑，复杂的心情让他的手都在微微颤抖。他首先站到金光仙面前，一剑刺过去，这一剑刺出时，李浩的精神都有些恍惚，一时辨不清自己到底是在现实还是在梦中。
　　李浩拔出剑又再次刺进去，接连十几剑，将金光仙给扎成了筛子，直到金光仙倒在地上，李浩才仿佛从一个漫长的噩梦中清醒过来一般，手中的盘古神剑掉落在地。
　　尽管只杀死了一个，但看着倒在地上千疮百孔的金翅大鹏雕尸体，李浩顿时觉得压在他身上许的大石头瞬间被卸下。
　　心魔消除了，从渡劫到真仙期的壁垒便在瞬间破裂，劫云开始在李浩头顶汇聚。
　　李浩这只是最普通的劫雷 ，完全没有龙辰当年渡劫的威力，所以龙辰并没有帮忙，让李浩凭借自己的能力扛过劫雷，他只是负责拦住想要替金光仙报仇的灵牙仙与虬首仙。
　　“龙辰，若是师尊知道了……”虬首仙含泪说道。
　　龙辰打断他的话：“得了吧，你们都多大人了，还是小孩子吗？受了欺负就向家长告状。通天教主都被你们坑害成什么样子了，你们却还是不思进取。如果凡事只靠通天教主，你们自己不能立起来，截教就真的没希望了。”
　　龙辰这话颇有些恨铁不成钢的意思，他欠了通天教主因果，对于截教之人自然是能帮就帮，可是现在遗留下来的这些截教中人，要么是上了封神榜终日里郁郁寡欢，要么是叛教而出彻底改换门庭。叫他相帮都有些无从下手。
　　虬首仙被龙辰这一句话说的无地自容，原本他也是能自己战斗的人，但当了那么多年坐骑，成日里非打即骂，加上身体的残缺，让虬首仙根本不敢与人为敌，只能欺负欺负小老百姓以获取那种高高在上快感。
　　这也正是龙辰看不起这三仙的原因，若他们占下宝云国去攻打其他妖怪或者修士，龙辰倒不觉得有什么，但是仗着自己有法力修为去欺负那些普通人，这就有些恶心了。
　　在龙辰与虬首仙说话时，灵牙仙一直一言不发，他默默积攒力量想要一举突破混沌钟的束缚。他的想法是好的，可惜注定不能做到，混沌钟这种灵宝，即使是准圣被困住也休想脱身。
　　随着最后一道劫雷落下，李浩成功渡劫，成为天机宗又一名真仙。
　　“多谢宗主。”李浩渡劫后的第一件事便是恭恭敬敬的向龙辰道谢。
　　龙辰满意的端详着他，李浩如今心魔已经彻底解了。
　　既然如此，那么金光仙便可以复活了。
　　龙辰只是想给三仙一个教训，截教现在未上封神榜的几人只剩下那么几个，少一个都不好。在李浩杀死金光仙的时候，龙辰用混沌钟护住了金光仙的元神，使得他肉体虽被破坏，元神却是完好无损。
　　龙辰拿出一瓶稀释后三光神水洒在金光仙身上，金光仙的伤口便以肉眼可见的速度愈合，再喂下一粒九转还魂丹，金光仙很快便睁开双眼。
　　整个过程中李浩只是在一旁看着，并没有任何过激的举动。
　　金光仙摸着自己的身体，发现他的身体残缺部分居然长了回来！
　　三光神水与九转还魂丹都有修复肉身的作用，是以金光仙的身体竟然在这两者的作用下变得完整无缺了。
　　有了这个惊喜，金光仙再不计较什么被李浩杀死的事了，身体的残缺一直是他心中的痛，已经成了一种心魔。不仅是他的心魔，也是虬首仙和灵牙仙的心魔。
　　那二仙见金光仙醒来之后便立刻看向那处，脸上的神情满是震惊，于是猜到了什么。
　　“三弟，难道说……”虬首仙问话的声音都带着轻微的颤抖。
　　看到金光仙点点头，虬首仙与灵牙仙均是倒抽一口凉气，然后齐刷刷用期望的眼神看向龙辰。
　　观音等三位菩萨下手的时候，可是用灵力阻隔了那处的再生，千万年来，三仙尝试过不少办法想要让那处重新长出，却都是无果。
　　而龙辰能够做到不仅仅是因为三光神水与九转还魂丹，还是因为他所修习的九转玄功乃是最为上乘的炼体功法，他对身体的强化与再生这方面的研究比圣人还要强，而且龙辰的力量之中还夹杂着巫力，这股力量可以促进生长。
　　虬首仙和灵牙仙扑通一声跪倒在龙辰面前：“龙宗主，我们愿意认你为主，为你当牛做马，只求你也救救我们兄弟二人！”
　　任何一个雄性生物都被那处的残缺最为在意，三仙也不例外，况且身体的残缺便会导致灵力循环受阻。

第506章 无当圣母来访
　　“我用不着你们当牛做马。”龙辰说，“我天机宗还差几名护法，你们若是愿意来便再好不过。”
　　这三仙可是金仙修为，若是有他们做护法，足以震慑一大批人。
　　三仙听闻龙辰此言哪里有不应的道理，当即便对天道发誓从此对天机宗忠心耿耿再无异心，而龙辰便帮他们恢复了身体。
　　三仙因此事郁结多年，身体一好，顿时觉得灵力也通常了，身体也舒爽了，心情都跟着变得美妙起来，一时间竟接二连三突破，从金仙中期进入了金仙后期。
　　“李浩，我收下三仙，你可有不满？”龙辰问道。
　　李浩微笑着摇了摇头，说道：“我与他们之间的因果已了，他们间接害死我父母，我取他们一条性命，这很公平。宗主您救金光仙，那是金光仙欠下宗主您的因果，与我却是再没有关系。”
　　李浩毕竟的有悟性之人，之前是钻了牛角尖。其实杀死父母的那些凡人早在李浩修炼有成的时候就已经老死，而他的父母也已经轮回了数次，他父母生前都是大善人，轮回转世的人家都还不错。李浩其实早就不需要报仇了，只是他自己的心结一直未解。
　　如今心结已解，李浩自然没有什么想不通的。
　　龙辰很满意李浩的回答，他从不反对复仇，但他并不赞成将自己沉浸在仇恨中出不来。既然仇已经报了，那么接下来就是要提高自身的实力，只要自己实力提高了，自然没有谁能再伤到他。
　　龙辰不禁想起来自己的前世，那真是很久以前的事了，龙辰都快记不清楚了。
　　龙辰带着三仙与李浩回到天机宗，各自安排洞府修炼不提。
　　如今天机宗已经算是初具规模，论实力远远胜过许多人间门派，但与那些老派宗门还是有些差距。龙辰嘱咐门下弟子均要勤加修炼，以免落入劫难之中。
　　却说这一日，牛魔王接到来自老朋友鹏魔王的请柬，说是鹏魔王新婚，请牛魔王前去做客。
　　牛魔王如今可是威风凛凛，当下便点了一队人马作为依仗随从，自己跨上碧水金睛兽，往鹏魔王的洞府而去。
　　那鹏魔王与佛门素有渊源，因此他的洞府在离灵山不愿的乌巢山上。乌巢山上有一棵扶桑树，乃是乌巢禅师静修之所。鹏魔王与乌巢禅师同处于乌巢山上，多少年来也还算是相安无事。
　　那碧水金睛兽身形大如巨像，全身的皮肤闪着金光，犹如贴上了一层金箔，富贵之中又有一种极富力量的感觉，这兽金黄色眼珠，金黄色皮肤，眼珠子也是金黄色，唯有头上一根独角如同羊脂白玉雕琢而成。就是这独角有分开海水的能力，因此称为碧水金睛兽。
　　这碧水金睛兽乃是入海的好坐骑，牛魔王此去的目的地乃是乌巢山，原本不该骑这兽，但牛魔王的其他坐骑都没有此兽外貌威猛，牛魔王是以选择了它，这也是他身份的象征。
　　牛魔王走到半途却遇到另一波人，那是一队车銮，有华盖璎珞，有幡旗宝幢，还有两排男女跟随在车銮之后，一个个均是雪雕玉琢，男的犹如潘安再世，女的仿佛洛神临凡。
　　“看方向似乎是往紫云山去，莫非是想要找我天机宗的麻烦不成？”思及此，牛魔王也不去乌巢山了，调转方向回到千枝峰。
　　铁扇公主见牛魔王忽然回来，不禁有些奇怪。
　　“夫君，可是有什么东西遗漏了？”铁扇公主问道。
　　“我瞧见一队人马往我紫云山来，那队人马个个俱是非凡，尤其是那车銮之中，仿佛有一尊大能。夫人，速速排列兵马，设下大阵，万一那队人马怀有恶意，我们也好应对。”
　　自从经历过定光欢喜佛的攻击，牛魔王便格外谨慎，对这些看起来十分有来头的家伙都抱着十二分的警惕。
　　铁扇公主并没有觉得牛魔王小题大做，而是按照他的嘱咐迅速行动起来，千枝峰乃是紫云山最外围的一座，不管是何人想要攻进紫云山都必得经过此处。
　　铁扇公主将一枚玉符望空一抛，整个紫云山脉便被个透明的罩子罩住。这玉符乃是龙辰发给各峰峰主的防御符咒，能够承受大罗金仙全力一击。
　　牛魔王点起兵马严阵以待，没过多久，那一队车銮就到了千枝峰上方。
　　“来者何人。”牛魔王麾下小妖扬声问道。
　　车銮两旁的童子走上前来，那女童手执花篮，蓝中俱是不易见的奇花。
　　“截教门下无当圣母请见天机宗宗主。”那女童彬彬有礼的说道。
　　截教？牛魔王一愣，这可真是个熟悉又陌生的名字，如今的洪荒世界已经很少能听见别人自称截教弟子了。
　　来人身份非同一般，牛魔王不敢自作主张，便让铁扇公主前去积雷山请示龙辰。
　　龙辰听闻是无当圣母来访，亲自来到千枝峰迎接。
　　这无当圣母乃是通天教主亲传弟子，和金光仙那三个外门弟子身份自然不同。龙辰带领弟子迎出了山门，见到半空中停驻着一架香銮。从那銮轿中陆续走下八名美貌的女子。
　　这八名女子外貌均是十七八到二十岁左右，一个个面似桃花，眉如墨画，眸似秋水，唇若点朱。身披彩霞，足踏莲花，低眉浅笑万种风情。
　　八个貌美女子下来后，一名身着青白色八卦云光袍的道姑才从銮轿中下来，这八名女子俱都围在道姑身旁，不时朝着龙辰等人大量，美目流转，顾盼生情。
　　跟着龙辰一起前来的花花顿时醋性大发，气鼓鼓的瞪着那几人。
　　“无当圣母驾临，不知所为何来？”龙辰笑着问道。
　　无当圣母将手中拂尘一甩，向龙辰稽首道：“前日贫道打坐之事，忽然心有所感，掐指一算，竟是我门下弟子与天机宗有缘，是以今日冒昧来访。”
　　“原来如此。”龙辰并不知道无当圣母所说的有缘指的是什么，但是他不知道花花却知道，原来是无当圣母算到她那八位女徒弟与天机宗弟子有一段姻缘，孤儿来拜访龙辰。

第507章 联姻
　　修道之人能够成双入对的并不多，但凡是天道提示有缘的一般都能够走到一起，比如昊天上帝与瑶池王母便是在天道的示意下结为一对。
　　修道之人并非都是清心寡欲，之所以单身的多大部分还是因为修道之人大都是宅，大家一闭起关来至少也是百八十年，哪有那么多时间去寻找另一半。
　　因此无当圣母对自己的八位弟子说她们的如意郎君就在天机宗的时候，这八个弟子全都十分高兴。
　　无当圣母的这八名弟子全部都是妖族出身，五名弟子是蜘蛛妖，三名弟子是蝎子妖，而这八名弟子因为是拜在无当圣母门下，学的是正统玄门功法，因此看不上那些凶蛮的野妖怪，而正统玄门出身的人修却也看不上她们。
　　因此，尽管这姐妹八人每一个都貌美如花，但感情世界却至今都是一片空白。
　　花花将这些讯息都告诉了龙辰，但是花花却并不知道无当圣母这八名弟子的有缘人究竟是谁，无当圣母并没有对她的弟子说明，花花只能知道已经发生过的事情，和别人已经说出口的话，她暂时还没有窥探天机的能力。
　　目前只有无当圣母一个人知道所谓的有缘人指谁，龙辰的修为道行虽然都比无当圣母高，但有鸿钧道祖在，龙辰这个被认定为妖族余孽的人休想推演天机。
　　龙辰虽然可以根据大道推演，但为了这种小事便推演大道未免太过小题大做。
　　花花见那几个女妖怪一个个含羞带怯的看着龙辰，故意挽住龙辰的手，朝着那几个女妖怪重重哼了一声。
　　无论是修为还是相貌，龙辰无疑都是天机宗最为出众的一个，也难怪无当圣母的弟子们会以为龙辰是她们的有缘人。
　　无当圣母笑道：“龙宗主的妻室真是天真烂漫。”
　　天真烂漫这个词在别人说来或许有讽刺的意思，在无当圣母却是纯粹的夸奖，无当圣母自己出身妖族，是以收的弟子也是妖族，她收弟子的第一要求便是天真烂漫不可有过多小心思。在无当圣母看来，小心思多了，思想便不纯粹，思想不纯粹，修为便提升的慢。
　　别看她这八名弟子年纪不大，却已经都是真仙修为，无当圣母认为在现在这个洪荒大陆上，如她的弟子一般的女妖怪或者女人可是凤毛麟角。
　　不过……无当圣母有些可惜的看了看龙辰，这位龙宗主虽有妻室，但年纪轻轻便有如此修为，若是和她弟子们有缘的是这位，日后必能有大成就，可惜她弟子们的有缘人并不是龙辰。
　　“这八个女孩儿乃是贫道座下弟子。”无当圣母指着八个貌美的女子说道，“她们八个从小到大分别名为钟连，钟甄，钟爱，钟欣，钟琴，谢湘，谢琪，谢原。她们八个均是真仙修为，乃是我最为疼爱的亲传弟子。”
　　八名美女依次上前向龙辰行礼，龙辰与无当圣母是平辈相交，她的弟子们自然要向龙辰执晚辈礼。
　　双方互相客气了一番后，便言归正传。
　　龙辰开门见山的问道：“道友所指有缘之人究竟指的是谁？”
　　无当圣母的目光在天机宗众人身上扫视了一圈，最后停留在了斯内普身上。
　　斯内普见无当圣母的目光竟然落在他身上，顿时脸色一黑。
　　他本来就不愿从丹房里出来，还是李浩说他在丹房里待的时间太久了，趁着龙辰召集众人的机会将斯内普拉出了丹房。斯内普如今一心沉浸于丹道，道妖就是他的妻子和情人，他可不想有一个女人在身旁增添麻烦。
　　而谢原等八人的脸色也不好看，斯内普的形象实在太差了，一袭黑袍，油腻腻的头发，阴沉的脸色，看起来就向一只阴沉沉的大蝙蝠，她们的有缘人怎么可能是他！
　　无当圣母将众人的反应都收入眼中，只当斯内普表现出不耐烦来，她才开口说道：“我这八名徒儿的有缘人正是丹峰峰主……的徒弟。”
　　前半句话让龙辰吓了一跳，好在还有后边半句。
　　斯内普的脸色也稍微好看了些，他可不希望有妻子，在斯内普心里始终只有莉莉一人。
　　李浩一脸茫然，他怎么也没想到话题居然会转到他的身上。
　　这李浩是个只知道修炼的宅男，连女人的手都没碰过，他看到那八名美貌的女子随着无当圣母的话齐刷刷看向他，脸瞬间变得通红。
　　那八名女子见李浩如此模样纷纷吃吃笑了起来。
　　“哈哈哈，”龙辰笑了起来，“这可真是一段天赐的好姻缘，李浩如今尚未娶妻。”
　　无当圣母转而问钟连，钟甄，钟爱，钟欣，钟琴，谢湘，谢琪，谢原八人：“你们可愿意？”
　　那八女你看看我，我看看你，有的掩唇轻笑，有的害羞低头，作为老大的谢原红着脸说道：“一切但凭师父做主。”
　　“我这八个徒儿以后便要托付于你了。”无当圣母走到李浩面前，执其手说道。
　　“八、八个？！”李浩惊呆了，他原本以为无当圣母只是要将她弟子中的一位许配，没想到竟然是八个一起嫁给他！
　　无当圣母此举也不完全是因为什么天道机缘，更多的是想与龙辰攀亲。无当圣母也接到了通天教主暗中传来的圣谕，说是龙辰将会是帮助截教复兴之人，所有截教弟子都应全力辅助他。
　　要让两方势力紧密连结在一起，还有什么比联姻更加合适的呢？
　　双方都是修道之人，没有普通人那么多规矩，龙辰让李浩带着八女去参观紫云山，也是让他们增进感情的意思。
　　李浩虽然外貌不如龙辰出众，但也是个俊朗男子，有真仙修为，修的还是难得的丹道。要知道丹道可不是好修的，许多走丹道的都没能渡劫，而是误入依赖丹药的歧途。
　　李浩的修为虽只有真仙，但他对丹道的理解却深，道行胜于修为，八女与他攀谈一番后便觉收益匪浅，对这个未来夫君越发满意。

第508章 灵根
　　“这场亲事便定下来了，我已叫门下弟子收拾妥当，随时可行大礼。”无当圣母说道。
　　原本大家都是修道之人，不拘俗礼，但天机宗建立不久，又是和蛇盘山无当圣母结亲，若是婚事草率办了，难免让人小瞧，有些人还会觉得是天机宗家底不殷实，连个像样的婚礼都无法举报。
　　“我看，这大礼的时间便定在三月之后吧！”龙辰说。
　　三个月的时间不算多，也不算少，足够天机宗准备一场婚礼。
　　无当圣母自然并无异议。
　　商量妥当之后，龙辰将谢原等众女叫来，一人给了一件后天极品灵宝，出手如此阔绰让八女惊叹不已。
　　“斯内普是我天机宗元老，他的徒弟便与我徒弟一样。”龙辰说道，“只是天机宗刚刚成立，手上没什么好东西，只能给你们后天灵宝了。”
　　后天极品灵宝还不算好东西？谢原心中感叹，别看龙辰不是什么大宗门出身，可这眼界却是一点不低。
　　婚期既然已经定好，龙辰便让手下的妖兵去各处派发请柬。
　　像赵公明这一类截教神仙自然要请，镇元子和一些并未得罪过龙辰的散修也要请，另外天机宗多为妖族，一些大妖王也在邀请之列。
　　要招待这些宾客可不是小事，不说龙肝凤髓琼浆玉液，起码也要备下一些丹药灵果。丹药天机宗不缺，可这灵果却让龙辰犯了难。
　　现在的洪荒可不是上古时期，后天灵根随处可见，如今洪荒灵力衰竭，已经很难再生出灵根，而从前生出的那些灵根，早就被别的宗门或修士占有，除非出手抢夺，不然很难得到。
　　正在龙辰为灵果犯难的时候，有守山妖兵来报：“宗主，万寿山五庄观镇元子大仙派人送来贺礼。”
　　来人正是清风明月童儿，这二童儿比龙辰上次见他们要懂事许多，见了龙辰便行礼，不敢走半点不敬，这便是身份变化带来的他人态度变化。
　　“龙宗主，我们师尊派我们来向您道贺，只是那一日，兜率宫老君早一步邀请师尊前去论道，不能来参加典礼。师尊送上一份薄礼聊表歉意。”
　　两童儿的手中托着一方托盘，托盘上用橙黄色的布盖着，清风拿一只金击子挑开盖布，顿时毫光大放，整座仙府俱是清香。龙辰身边的陌雪寒和花花深吸了一口气，多少觉得四肢百骸都舒爽无比，那清香之气进入经脉之中，顿时浓郁灵气滚滚，这一口气吸收的灵气比收集了十数天的日月精华还多。
　　陌雪寒曾经吃过一次人参果，只是那一次人参果的灵力全部用来给陌雪寒修补灵魂，感受并没有此刻深刻。
　　而花花比陌雪寒修为低，她感受的好处自然比陌雪寒还多。陌雪寒如今已是天仙中阶，而花花则是真仙初阶，不过是吸了一口气，真仙初阶至中阶的瓶颈居然就有所松动。
　　“早就知道人参果乃是无上仙品，先天十大灵根果然不同凡响。”
　　要知道成就仙道之后大部分都进展缓慢，能够成为天仙的都已经算是天资出众，再往上的玄仙金仙更是凤毛麟角，像龙辰这样成为大罗金仙的这一量劫以来也才只有一个。
　　只见那毫光与清香之中，端坐着十个一尺来高栩栩如生的婴孩，从未见过人参果的谢原与李浩等人不由得心中骇然。
　　清风又将盖布盖上，毫光清香顿时都消失不见，清风说：“这人参果不能在空气中暴露太久，否则功效会大打折扣，并且六个时辰以后还会化成一摊果水。只有有这锦绣图盖上，才能妥善保存。”
　　龙辰令李浩将人参果接下，谢道：“镇元子大仙有心了，日后本尊必会登门道谢。”
　　有了镇元子大仙的人参果撑场面，龙辰只要再随意找点后天灵果来便可。
　　龙辰想起之前路过的那一座，开满鲜花的无名山脉，那山中的鲜花俱是灵气浓郁的奇花，不属于天庭的阆苑仙葩。
　　龙辰决定去那山中移栽一点花来以做装饰。
　　龙辰沿着自己记忆中的路线飞至那座山顶时，见这山中鲜花都被人践踏，这座无名小山此时竟然挤满了人。
　　龙辰才刚按下云头，立刻就有两个人挡住他的去路。
　　“你是何人，来此做甚！”
　　这两个一高一矮，一胖一瘦，均穿着土黄色道袍，一人手中执剑，一人手中拿刀，神情语气仿佛拦路抢劫的山匪。
　　除了这两人外，龙辰粗略算了一下，光这一块地方，穿着同样颜色款式道袍的人便有十五个。
　　龙辰似笑非笑道：“怎么，这座山莫非是刻了你们的名字，其他人都不许来？”
　　“虽没有刻名字，但却是我们蜀山的临时道场，闲杂人等不许进入！”
　　“若我一定要进呢？”龙辰挑了挑眉。
　　看这帮人的架势，可不像是在论道，龙辰瞧见不远处的山崖上有毫光闪烁，想必是有灵宝现世。
　　“找死！”那高瘦的道人怒喝一声，一剑便朝龙辰刺过来。
　　若这道人的修为能稍微高上一点，便不会做出如此鲁莽冲动的举动。
　　龙辰的实力对于眼前这道人来说就犹如深渊，他若能站在边缘看，必定会觉得恐怖，但是这道人却连深渊的边缘都抵达不了，远远看去便以为深渊不过是一条小地缝。
　　龙辰甚至都没有动手，他只是淡淡的看了那道人一眼。只这一眼，便包含着大道威亚。
　　那道人顿时僵立在原地，七窍流出血来。
　　“师兄，你怎么了？”那矮胖的道人冲过去，只是接住了高瘦道人仰面倒下的躯体，这躯体已经失去生机，连元神都消散不见。
　　“你这妖道对我师兄做了什么！”矮胖道人愤怒的朝龙辰吼道，吼完，他转头对其他的师兄弟说道，“大家小心，这家伙会使用妖术！”
　　龙辰所修习的可是正统玄门功法，又曾听通天教主讲道，是以昊天上帝也从未将他归于妖魔一类。今日居然被人称为妖道，这对龙辰来说可真是一种新鲜的体验。
　　“摆七杀阵！”矮胖道人退回到他的师兄弟们之间，“绝不可让这妖道靠近！”
　　那山崖上的果树是蜀山的东西，绝不能让别人夺走！

第509章 争夺灵根
　　身穿土黄色道袍的道人们迅速摆出一个阵法，当然，只是他们以为的迅速，在龙辰眼里他们的动作简直就是慢动作，他至少有一百种方法可以阻止他们摆出阵法。
　　但龙辰并没有这么做，他想看看这个所谓的七杀阵到底是怎样的阵法。
　　龙辰自从来到洪荒世界，所接触的都是金仙以上的等级，还从未跟这些本土普通宗门有过什么交集，他看向那些道人，希望他们的阵法不要太弱才是。
　　“师兄，我瞧着这个道人有些本事，我们真的能打得过他吗？”蜀山弟子中，最小的那一个天资最为出众，对于灵力的感知力最为敏锐，现在在他看来龙辰就仿佛是一只沉睡的猛兽，虽然看起来无害，可只要接近就会被一口吞下。
　　“别长他人志气灭自己威风！”矮胖的道人原本和高瘦道人一样，都是蜀山派出的这一支小队伍的队长，高瘦道人死了，自然就由这矮胖道人做主。
　　凡是人族的宗门，往往会出现一种奇怪的现象，那便是按资排辈而不是按能力大小决定位置，这矮胖道人入门早，这些蜀山弟子都要称呼他一生师兄，因而是这些蜀山弟子的领头，但是实际上他的实力其实是这一群人中最低的。
　　那矮胖道人完全看不出龙辰的实力，即使龙辰只用一招就杀死了一人，但他却依然认为龙辰不过是用了什么奇怪的妖术。
　　“这七杀阵乃是祖师传下，是降妖除魔的绝世阵法，只要你们不怂，这个妖道绝不能敌！”矮胖道人自信的说着，但他却没有站在阵法的最外围，而是把自己保护在最安全的阵眼处，龙辰只有破开周围一圈人的防御，才能伤到他。
　　“兀那妖道，纳命来！”矮胖道人大喝一声。蜀山弟子们一齐向龙辰攻击过去。
　　“所谓的七杀阵就是如此吗？”龙辰十分失望，他以为就算是达不到十二都天神煞大阵或两仪微尘大阵那样的高度，这个七杀阵起码也要有点威力吧，谁知道这阵法在龙辰看来全是破绽。
　　说的难听点，这个阵法就是垃圾，连个真仙都困不住，更不用说是龙辰这样的大罗金仙了。
　　“蜀山，看来只是个末流小门派。”龙辰站在原地不动，只是连连挥动手掌，手速快的只剩下一串残影，将蜀山道士们攻击他的飞剑全部变成了一堆废铁。
　　龙辰的话毫无疑问的激怒了这些蜀山弟子们，那名资质最好的小弟子最先看出这七杀阵恐怕奈何不了龙辰，龙辰之所以没有立刻杀死他们不过是抱着一种猫戏老鼠的心态。
　　这小弟子名为廖宇，是蜀山掌门的关门弟子，在他临行前，掌门曾经给他一张灵符，告诉他在性命攸关之时可以撕开灵符。
　　廖宇摸到那张灵符，犹豫着究竟要不要使用，毕竟这灵符可就一张，撕了可就没有了。
　　但是这个时候龙辰已经有些不耐烦了，山崖上那棵果树发出的毫光越来越强，还有一股子果品的清香传来，显然是那棵树上有灵果即将成熟。蜀山弟子们便是为了那颗灵果而来，当下那矮胖道人就想脱离战局往那山崖边而去。
　　他的算盘打得好，心想着趁着龙辰与其他弟子们颤抖，他可以将那树上的果子昧下几颗。
　　然后他的动作龙辰怎么会看不到，龙辰一脚踹过去，那矮胖道人就摔了个狗啃泥，龙辰身形一动就到了那山崖边的灵根旁。
　　只见那是一棵长得像是桃树的树木，根系却紧紧抓着岩石，此时树上挂着越有三四十个红彤彤仿佛宝石一般的果子。
　　龙辰将手按在那棵桃树上，这棵灵根乃是后天极品灵根，果实的功效可以与三千年一成熟的蟠桃相比，成熟的时间却远远不需要三千年。像这一树三四十个果子，长起来也不过是花了百年时间。
　　龙辰对这棵灵根十分满意，正要动手将灵根收进自己芥子空间之内，忽然一柄飞剑向他刺了过来。
　　龙辰一伸手，食指与中指夹住了这柄飞剑，龙辰仔细端详着这柄青玉色的飞剑，用手指弹了弹，飞剑发出清脆的声响。
　　“材料是好材料，只是这剑却是炼废了。”龙辰摇了摇头，这柄剑乃是用千年青玉与赤铜熔炼而成，只是炼制这柄飞剑的人手段过于粗糙，原材料中的许多杂质都没能去除，也没能得到充分的煅炼，使得这样上好材料制出的飞剑居然只是后天下品灵宝。
　　要知道这种可以炼制飞剑的青玉只在深海之中有出产，且还是要在极寒之地的深海，其他地方都休想寻到。龙辰的紫云山中都没有青玉的矿藏，更不用说是千年青玉了。
　　飞剑的主人是一个花白头发的长髯道人，见自己的飞剑居然如此轻易的都被人夹住，那道人顿时无比吃惊。
　　龙辰瞥了那道人一眼，不过是一个元神分身，这元神分身也就渡劫期修为，想来本体的实力也不会太高。
　　“不知前辈在哪座仙山修行？”这道人便是廖宇用灵符唤来的蜀山派掌门，这位欧阳掌门是如今蜀山的最强者，但在龙辰面前显然也不够看。
　　不过这位掌门足够识趣，活的年头长了，又是一派掌门，欧阳掌门比其他弟子还是也鳌多了几分眼界见识，他知道这洪荒之中多得是大能，只不过如今大部分大能都已经归隐，这才让他们这些连一个真仙都罕见的宗门生出些自大的心思。
　　不过蜀山祖训便是小心谨慎，绝不可骄傲自大，欧阳掌门向来以身作则。他虽看不出龙辰的实力，但就凭他轻松接住自己的飞剑也知不是常人。
　　“本尊乃是天机宗宗主龙辰，我观此灵根与我天机宗有缘，今日来收取，却被你蜀山弟子阻碍。”龙辰说道，“我本不愿多造杀孽，但若是有人觊觎本尊的机缘，那就不能怪本尊下手无情了。”

第510章 草木妖怪
　　掌门听见龙辰的话不由得心中叫苦，怎么会是这么尊大神！
　　欧阳掌门不可能没听说过龙辰的大门，前段时间龙辰突破至大罗金仙可是让整个洪荒世界的人都震惊了，况且龙辰没建立天机宗之前就能打赢孙悟空与杨戬，更不用他现在还身负天道功德。
　　欧阳掌门不过是一个普通的真仙级，就算是蜀山派的开宗老祖，也不过是一介玄仙，现在正在天庭任职，哪里能与龙辰相比，这龙辰可是一个能够与天庭正面为敌的家伙。
　　欧阳掌门只得赔笑说道：“既然是与龙宗主有缘之物，其他人自然没有资格争夺。我门下弟子们年轻气盛不懂事，待回去之后，我一定会好好教训他们一番。”
　　“是要好好教训，今日是我也就罢了，若是碰到其他人，可就没有这么好说话了。”龙辰这话倒不是在自吹自擂，洪荒其他种族不都是实力为尊，尤其是妖族，蜀山这帮人实力这么弱还敢嚣张，遇到一个强点的妖王就能把他们的脑袋拧下来当凳子做。
　　蜀山派自诩为名门正派，看不上妖族，常常打着斩妖除魔的名号去杀死那些小妖夺取他们的内丹。这事儿也就是他们运气好，一直都欺负的是一些没势力的小妖怪，妖师得罪了像牛魔王鹏魔王那样的大妖怪，怕是早就没有蜀山这个门派了。
　　“师尊，我们就这么走了吗？”
　　那矮胖弟子在被欧阳掌门带着撤走之后却还不甘心的问道。
　　欧阳掌门一个眼刀甩过去，没好气的说：“我让你带着师兄弟们，你便是这样带的？那位可是大罗金仙！以他实力提升的速度，过几年便是妥妥的准圣，说不定还能证道成圣，这样的人物是我们蜀山能够开罪的起的吗？你活够了，其他可没有！”
　　矮胖道人顿时讪讪闭嘴，脸上显出几分羞赧来。心中却还是有些不服，不就是准圣嘛，总有一天他也会成为准圣的！那矮胖道人内心想道。
　　这便是极其缺乏自知之明的想法了，这矮胖道人名为栾风，修炼足足有五百年，丹药吃了不少，却一直停留在返虚期不能寸进，这样的实力放眼洪荒大陆根本就不能看，他却一直觉得自己其实天赋出众，只不过是没有顿悟罢了。
　　廖宇就比栾风要现实多了，廖宇今年不过 一百零三岁，却已经是渡劫初期，算是人族中少有的天才。当然，龙辰和他手下的那帮人不能算在其中，他们不在正常人族的范畴之内。
　　那位龙宗主可真是好风采。廖宇心想，要是能够拜在他门下岂不是好！
　　这个想法一冒出来，倒是让廖宇自己先吓了一跳，他怎么能有如此欺师灭祖的想法！他的师尊是欧阳掌门，师尊对他一向照顾有加，他怎么能因为看见一个更强的人就生出背叛门庭的念头来，这样和他从前最鄙视的那些人有什么区别！
　　不管这蜀山众人是怎么想的，龙辰正在小心翼翼的挪动着那棵灵根。
　　凡是灵根都是天地生成之物，一般只能在它们生出的位置才能茁壮成长，除非以大法力将灵根整个包裹，才能在不损害灵根的情况下将其挪动位置。
　　这可是个细致活，即使是龙辰坐起来也不是那么轻松。这颗灵根的年纪尚幼，根须很细，稍有不慎就有可能碰断那一根根须。
　　龙辰终于将灵根完整的从山崖上剥离，正要放进自己的芥子空间里，忽然一根彩锻向灵根飞了过来，要将这灵根从龙辰手中夺走。
　　这彩锻来的很快，龙辰差一点就没反应过来，好在他有七宝玲珑塔与混元灵珠护体，在彩缎飞来的瞬间，他用手一拍天灵，头顶便有诸天庆云与彩色璎珞垂下，将灵根整个包裹了起来。
　　“是你！”
　　龙辰看向那名想与他争夺灵根的女子，却发现是那日在桃树下看到的貌美女子。
　　那女子也是一愣，她远远看见有人挪动灵根便立刻出手攻击，却是没有看清龙辰的脸。
　　“我还以为是蜀山那帮子小人。”那女人臂弯中彩缎垂下，“既然是你，那这灵根就送给你吧！”
　　“你知道我是谁？”龙辰可不记得自己曾向这名女子介绍过自己。
　　这貌美女子嫣然一笑，道：“天机宗宗主的大名，我自然曾经听闻。这灵根我守了一百多年，静待有缘人，蜀山那帮子人是绝对照顾不好灵根的，因此我不能予他们，谁知道他们竟然耍阴谋将我调开。好在你赶跑了他们，灵根在你手中我很放心。”
　　“哦？灵根这样的东西你既然早就发现了，为什么不占为己有呢？”龙辰疑惑道。
　　“灵根对我来说并没有用处。”女子只说了这句，不欲再多做解释。
　　龙辰将灵根收入芥子空间后，走到那女子身边，说道：“不知仙子洞府何处？”
　　龙辰说话时便文件淡淡的清香从眼前这女子身上传来，这香味既清冽又温暖，闻一闻顿时觉得神清气爽，而丹田之内又是暖融融的。
　　“不关你事。”那女子白了他一眼，就想要离开。
　　“仙子，”龙辰拦住他，“就算我告诉我洞府何处，起码，包扎一下你身上的伤口吧！”
　　说着，龙辰指了指女子的左肩。
　　这貌美女子今日穿的是一件米白色的裙子，有绿色的汁液从女子的肩膀上渗出，香味最浓的便是那汁液。龙辰对这女子的身份已经有了些猜测，至少现在他可以确认，这女子乃是草木类精怪化形，只是不知是什么样的草木，竟能和人参果有着差不多的功效。
　　女子一惊，赶紧捂住自己的肩头。因为是草木化形，她对疼痛并不敏感，自己受伤了也不知道。她看着自己的伤口，不由得内心有些惶惶然，她的原形乃是一株大补的灵药，没受伤的时候没什么，可是一旦受伤，药味传出去，必然会吸引到一些妖怪和凶兽。
　　草木类妖怪的战斗能力普遍不强，女子觉得她要是就这么回去，说不定一不小心就被哪个妖怪给吃了。

第511章 凤血朱果
　　龙辰看出了这女妖的心思，于是对她说道：“我天机宗有众多妖怪，且大家都是修炼的正统玄门功法，并没有要靠吞噬血肉提升修为之辈。你若是愿意的话，可以来紫云山养伤。”
　　“这……”论实力，龙辰的确够强，像龙辰这般实力的人已经不再需要灵物丹药的辅助，但天机宗还有许多修为低下的弟子，这些弟子难道也能够自律吗？
　　“目前紫云山的一切事务都是我的徒弟陌雪寒管理，她御下极其严格，只要是她下令没有人敢违背。”龙辰说，“你给了我灵根，我也愿意给你庇佑作为报道。”
　　女子已经心动，只是还有些犹豫。
　　“若是你还不相信的话，我可以对天道发誓。”
　　女子看了看龙辰，说道：“不必了，我相信你，一个大罗金仙没必要欺骗我。”
　　草木类精灵到底还是单纯，若是别的人将她拐走了，说不定就直接用她炼制丹药了，须知道用这样已经化出人形的灵药所炼制的丹药具有无数妙用，就是对大罗金仙也不是一点用处没有的。
　　当然，龙辰并没有要用她炼药的意思，邀请女子去紫云山一来是觉得以她这样的实力在受伤的时候乱跑很有可能会被其他人所伤，二来他隐约觉得这女子身上有一丝熟悉的气息。
　　虽然龙辰有“与我有缘”这话来说灵根，但要真说有缘的应该是这女子才是，他第一次看见这女子的时候就有一种不一样的感觉，现在近距离接触，这种感受更深。
　　“道友如何称呼？”龙辰一边驾云往紫云山去，一边问那女子。
　　“你叫我阿朱就好了。”女子说道。
　　以龙辰的速度，到紫云山原本不过是一眨眼的功夫，但阿朱体弱，她的修为道行和肉身都不足以抵御罡风，龙辰便带着她慢慢飞，一路上有一搭没一搭的与她说话，慢慢消除了阿朱对他的戒心。
　　飞了大概一刻钟，快要进入紫云山地界，忽然一朵五彩的云朵飘来，挡住了龙辰的去路。
　　来的是一名穿锦衣的年轻男子，他的背后有五色华光闪烁。
　　“孔雀明王，今日怎么有空来我天机宗？”龙辰微笑着与孔宣打招呼。
　　孔宣的目光却看着龙辰身边的阿朱。
　　“今日我不是来找你的，你身边那位与我佛门有缘，请你把她交给我。”孔宣向来傲慢，虽然说了个请字，其实完全用的是命令的口吻。
　　阿朱闻言立刻往龙辰身后躲，她抓住龙辰的袖子小声对龙辰说：“不要把我交出去，他会杀了我的！”
　　龙辰闻言微微一笑道：“孔雀明王，巧了不是，阿朱与我天机宗也有缘。凡是都该有个先来后到，既然是我先邀请的阿朱，那么她自然该先到我天机宗去走一趟。”
　　孔宣的脸立刻拉了下来：“龙辰，你是要与我抢人吗？”
　　“孔雀明王说笑了，什么抢人不抢人的，本尊只是邀请阿朱做客而已，等她在我们天机宗待够了，想跟你去的时候，自然就会跟你去了。”
　　龙辰这么说就颇有那么些刷无赖的意思了，说是做客，其实要待多久还不是阿朱和龙辰说的算，只要阿朱不从天机宗出来，孔宣就奈何她不得。
　　孔宣黑着脸说道：“龙辰，上次我可是从弥勒佛手中救了你，你欠下我的因果都还没有还，今日莫非还要与我作对不成。”
　　龙辰却依然是不卑不亢，油盐不进的样子。
　　“孔雀明王，本尊可没有与你作对，说好了只是做客而已。”
　　孔宣冷哼一声，不再多言，直接用身后五色神光向阿朱刷去。
　　龙辰眼皮一跳，五色神光之下万物皆落，这是连圣人都要退避三舍的先天极品灵宝，是孔宣用自己出生时的五根五彩尾羽炼制而成。
　　为了避免阿朱被孔宣拿去，龙辰当机立断将阿朱收进了自己的介子空间内。
　　芥子空间在一般情况下不可以收活物，掌中佛国与开辟小世界与随身的芥子空间并不是同一种东西。
　　一个人的芥子空间只有他自己可以开启，即使是死了，放在芥子空间里的东西也不会掉落，而是会随着芥子空间的关闭随机掉落在宇宙的任何一个地方。
　　但是芥子空间不是每个人都能拥有的，像孔宣他就没能拥有。
　　孔宣见眼前忽然失去了阿朱的身影，不由得怒从中来。
　　这阿朱原本乃是不死火山之下生长的一枚朱果，在元凤被天道惩罚永生镇压不死火山时，元凤的身体在天道威压之下四分五裂，有一滴精血落在了这朱果上。
　　这滴精血让朱果从原本普普通通的植物变成了后天灵根，这朱果对于其他人来说只是普通的灵果，但因为她蕴含着元凤的精血，对于元凤之子孔宣来说，有着远胜于其他任何灵果的功效。孔宣已经卡在准圣有两个量劫的时间了，这个量劫以来，他的实力没有寸进。
　　孔宣知道，若不借助一些其他手段他肯定是证道无望。
　　准提道人替孔宣算到，他的劫难将近，只有找到朱果劫难才可解。只要不成圣，便依旧要经历三灾五难，终究不得解脱。
　　孔宣找了这朱果许久，却一直没有头绪，直到不久前，他算到朱果将与龙辰牵扯上关系，便一直在紫云山外守株待兔。
　　本来孔宣想的很好，他是西方的护法明王，又是龙辰的救命恩人，不过一颗小小的朱果只要他提出来，龙辰一定不会拒绝。哪知道龙辰居然如此不按常理出牌，让孔宣好生恼怒。
　　“龙辰，你真是好样的！”孔宣怒从心底起，忘记了准提道人曾经对他说过的不可与龙辰为敌的嘱咐，运起五色神光便向龙辰刷过去。
　　那五色神光沉重无比，虽说只要刷中便能百分百制住，但要刷中却不是什么容易事。龙辰身形又灵活，孔宣与他斗了几十个回合，竟发现自己拿龙辰居然没有办法。
　　“龙辰，只要你将朱果交出来，我可以可以十倍的灵果。”

第512章 系统奖励
　　十倍灵果对于其他人或许是一个十分难以抵御的诱.惑，对于龙辰来说可不是。他知道孔宣之所以这么说是因为他没有自信能战胜他，若是孔宣能够轻易打赢，哪里还会与他商量。
　　之前孔宣不就是一上来就命令，他要是不露出些实力，这孔雀鸟还以为他好欺负呢！
　　龙辰面上依旧带着微笑说道：“孔雀明王，你们西方不是一向讲究慈悲为怀吗？今日怎地还说出这番话来。朱果既然已经化形，便是和你我一样的生灵，你怎么能用灵果与她相比！”
　　孔雀明王虽然在西方待了千万年，却也并没有沾上什么慈悲为怀的佛性，那套说辞原本就是西方二圣编出来骗骗信徒的。修行之路步步凶险，每一步都是在与天地夺寿，每一步都是逆天而行，当初的龙凤大劫，巫妖大劫，准提与接引在其中可是出了不少力，后来的封神之战，他们也没有少插手，那时候可没见他们说什么慈悲为怀。
　　若不是准提和接引都已经是圣人，光是他们所造的杀孽就足够他们身死道消。
　　孔宣本来就是个霸道性子，又在那二圣身边耳濡目染，更不可能知道什么慈悲。
　　龙辰自己当然也知道什么慈悲为怀其实都是骗局，他自己一路走过来手上也没有少沾染鲜血，他是故意这么说来膈应孔宣而已。
　　孔宣见迟迟无法赢过龙辰，不禁有些烦躁，他转念一想，反正朱果在龙辰手中是确定的事，他还就不相信龙辰能够一天十二个时辰的守在朱果身边，不如先行退去，日后再找机会。
　　但，事情虽然是孔宣挑起的，却不是他想结束就可以结束。
　　久违的系统这时在龙辰脑海中响起。
　　“选择任务开启：选项一：杀死孔宣，夺取五色神光。奖励道行一元会，造化玉碟碎片一块，鸿蒙天启一条。
　　选项二：放走孔宣，奖励三千年道行
　　选项三：将朱果双手奉上，奖励懦夫称号一个。”
　　忽如起来的选择任务让龙辰有些恼火，看似是给了他三个选项，其实就是在明示他去做第一个。虽然奖励十分丰厚，但龙辰宗有一种自己被安排的明明白白的感觉。
　　他已经是大罗金仙了，却依旧摆脱不了这种被操控的感觉，这个所谓的系统究竟是什么东西！
　　“选择选项一！”龙辰带着恼火在脑海中回答系统，与此同时，一只小巧精致的铜钟出现在龙辰手中。
　　这只铜钟一出现，孔宣立刻感觉到了一股前所未有的危机感。
　　龙辰将铜钟祭起，孔宣当即转身就想跑，他不知道那个铜钟是什么，但他知道若是被那铜钟击中了肯定没有好果子吃。
　　那铜钟如一点金芒，飞至孔宣头顶后迅速长大，兜头向孔宣罩了下去。
　　孔宣感觉自己浑身气机都被锁定，想跑却跑不快，他引以为傲的无色神光却在这个时候成为了拖累。
　　这无色神光极其沉重，以致于孔宣的速度不仅比不上他的兄弟金翅大鹏雕，甚至连普通的大罗金仙都比不过。
　　他逃跑的速度敌不上铜钟落下的速度，铜钟内又有巨大吸力，将孔宣关了进去。
　　关住孔宣后，龙辰念动咒语，混沌钟再次变成小小一个，落回到他手中。这孔雀明王乃是准提圣人身边之人，若是杀死他那便是公开与准提道人作对，龙辰现在只不过是一个大罗金仙而已，要与圣人对上实在太过冒险。
　　“系统，任务的完成是否是时限？”龙辰问道。
　　系统一阵沉默后回答：“并无。”
　　“系统奖励能否预支？”龙辰再次问道。
　　系统这一次没有回答，而是直接将奖励给了龙辰，瞬间多了一元会的道行，龙辰整个人精神一震，整个洪荒世界在他眼中都在瞬间变得不一样了。
　　那些山川河流似乎变成了血管和血液，那些山川草木似乎变成了皮肤和毛发， 他知道这并不是幻觉，而是在获得一元会道行之后，世界在他眼中变成了最为本初的模样。整个洪荒大陆都是盘古大神的身体所化，他所看见的便是盘古残留的气息。
　　龙辰手中捏着一小片造化玉碟，那造化玉碟碎片看起来就是一片小小的碎玉片，但是捏在手中的触感却完全不同，一股股玄妙的气息顺着龙辰与造化玉碟接触的地方传进他的元神之内，直接将龙辰带回到了盘古尚未开天辟地的混沌之时。
　　龙辰在最初时就曾经看过盘古开天辟地的景象，但这造化玉碟让他看到的却比最初看到的还要震撼。
　　混乱，毁灭，绝望！这便是混沌，在混沌之中没有秩序，没有时间，没有空间，只有一片混乱，所有的气息都混杂在一起，让人分辨不出什么是什么。
　　在这混乱之中唯有那一片净土，便是那散发着淡淡青色光芒的三十六品造化青莲，那是混乱之中唯一的有序。
　　但这有序却与混沌是那般格格不入，格格不入的东西便要被消灭，混沌因此造出了三千魔神，试图对这青莲造成损害，但是却都是徒劳无功。
　　盘古从青莲中出生，一斧子劈开了混沌劈开了混乱，世界便在无序中建立，时间与空间便在混乱中被创造。
　　这样的场景对于龙辰带来的刺激无疑是巨大的，若是说在最初的时候他是以旁观者的身份看着盘古开天辟地，那么现在他便仿佛是一个参与者，他一会儿像是盘古，一会儿又像是混沌魔神，一会儿像是混乱无序，一会儿又像是有序开创。
　　这一过程龙辰不知道过去了多久，等他醒过来的时候发现身边围满看了人，陌雪寒、花花、诸葛亮等人都围在他身边，关切的看着他。
　　“发生什么事了？”陌雪寒握住他的手问道，“我一出去就看见你从空中坠落，吓得我心脏都要停跳了。”
　　虽说以龙辰的身体素质即使是从再高的地方坠落都不能造成伤害，但陌雪寒还是会关心。
　　但龙辰却没有回答，他的眼中一片空洞，那空洞中似乎是空无一物，又似乎是包含万物。

第513章 道祖出手
　　道，何为道？万物的生长消亡是道，时空的变幻流转是道，一切皆是道，一切又皆不是道。
　　龙辰身上的气息节节攀升，大罗金仙中阶，大罗金仙高阶，大罗金仙巅峰，大罗金仙大圆满……
　　三十三重天外，鸿钧道祖悠悠叹息一声，他终究还是要成圣了。但是鸿均道祖却不能阻止，也无法阻止，这是来自更高意志对他的压制，身为天道，鸿钧行事反而不如合道之前自由。
　　方寸山斜月三星洞，正在悟道的准提道人忽然一惊，差点从云床上跌落，就在方才，他忽然感应到了西方衰败，他与接引应劫身亡的景象。
　　要知道准提已经是圣人了，圣人理应是万劫不灭之身，怎么还会应劫身亡！而在那末日的景象中，准提看见了龙辰的身影。
　　此子绝不能留！
　　龙辰身负开创门派的功德，像准提道人这种依靠功德成圣的圣人是绝不能对他出手的。准提在洞府中来回踱步，终于决定去紫霄宫找鸿钧道祖。
　　接引道人已经先他一步来到了紫霄宫外，显然他也是感受到了来自龙辰的威胁。
　　紫霄宫大门紧闭，接引与准提敲了许久门才见一名小小童子前来开门，那童子对接引与准提说：“二位圣人请回吧，道祖说，冥冥中自有定数，一切都是注定，不可更改。”
　　接引和准提对视一眼，一起跪了下来，大声嚎啕道：“老师啊！我西方多年贫瘠，两个量劫了才刚刚有所气色，难道天道便如此不公！”
　　西方灵气之所以衰竭与鸿钧道祖有关，当初鸿钧道祖与魔祖罗睺相斗，罗睺的魔气污染了西方，在临死前还自爆元神，毁掉了西方灵脉，因此时，鸿钧道祖对西方是有所亏欠的。
　　因此事，鸿钧道祖在封神之战中才任由接引与准提渡走了截教和阐教门徒。
　　鸿钧道祖在紫霄宫中紧闭双眼，眉头微皱，被关押在紫霄宫中的通天教主听到了外面的嚎啕声，似笑非笑的说道：“老师，他们都这样在外边哭求了，您难道不做点什么吗？”
　　鸿钧道祖缓缓睁开双眼，淡淡的看了通天教主一眼。
　　他心中清楚，通天教主被他关在紫霄宫中，这么多年来是积攒了一腔的怨气，要是鸿钧道祖倒霉了，通天教主是第一个拍手称快的。
　　“通天，你当真以为凭一个龙辰便可以翻身吗？”
　　“不行吗？”通天教主笑得有些邪气，“那么你为何不敢对他动手呢？”
　　鸿钧道祖怒从心底起，他起身走到紫霄宫外，伸手将接引与准提托了起来。
　　“你们的诉求我已知晓，回去吧。”
　　接引与准提含泪望着鸿钧：“那么道祖，我西方……”
　　“西方大兴乃是定数，任何人都不能更改。”
　　接引与准提顿时大喜，他们知道，鸿钧这么说，便是意味着他要对龙辰出手了。
　　鸿钧道祖乃是洪荒世界最强之人，他有心掩藏之下，任何人都感受不到他的杀机。
　　龙辰正在专心悟道，只差一步，他便可以成圣，但是他并不想走斩三尸成道的路子，因此这一步要想跨出去便显得十分艰难。
　　就在这样关键的时刻，忽然一股无边伟力朝他兜头罩下。天道以不可忤逆之姿将龙辰卷了起来！虚空中出现一只偌大的手掌，抓起龙辰，扔进了一个不知通向何处的黑洞之中。
　　黑洞关闭，洪荒世界中再不见龙辰身影。鸿钧松了口气，一口鲜血喷出，身体也随之委顿。对付龙辰，这是下下之策龙辰乃是大道庇佑之人，攻击他便意味着与大道为敌。鸿钧感觉到身体中的力量消失了一大半，在洪荒大陆灵力枯竭的如今，不知要多长时间才可以恢复。
　　好在，龙辰已经除去，洪荒之中，再没有人能成为他的威胁。
　　……
　　这是……哪里？一片狼藉的村落里，倒塌的房屋下，一个孩子缓缓睁开双眼。
　　阳光透过废墟洒下来，让刚清醒过来的男孩感到有些刺目，他伸出一只手挡在额头上，柔弱无力的手让他感到十分不习惯。他的双脚被一截粗大的圆木压住，麻木的双脚几乎失去知觉。
　　“那里好像还有人！”男孩听到有人喊道，接着便有脚步声靠近。
　　压在他腿上的木头被人挪开，一名金发的美女向他伸出手。
　　“来，拉住我的手，我救你出来。”
　　男孩迟疑着将手伸了出去。那美女握住他的手，将他从一堆废墟中拉了出来。
　　“这孩子的双腿都被砸断了。”金发美女朝后边的白头发大叔说道，接着她将手按在男孩的断腿上，一点淡淡的绿色光芒从她掌心发出。
　　男孩感觉到，自己折断的腿骨竟开始快速生长起来。
　　不到三分钟，断开的腿骨居然就长好了。
　　“真是惊人！”那金发美女诧异道，“这孩子的愈合能力几乎可以和千手一族相媲美了。”
　　她的话立刻引来了其他两人的注意，白色长发的大叔，和那脸色青白，长着金色竖瞳，看起来不像人类的年轻人都凑过来看。
　　男孩看着那金色竖瞳的年轻人，嘴里缓缓吐出两个字：“妖怪！”
　　短暂的沉默后，爆发出一阵大笑。
　　“哈哈哈，大蛇丸，我就说你这个阴沉沉的形象会吓到别人吧！你看，这孩子都把你当妖怪了！”
　　“大蛇丸，你还是换个造型吧！”
　　同伴的嘲笑让大蛇丸的脸色更加黑沉，他拿出一把在男孩看来造型有些奇怪的小刀指向他，长长的舌头舔了舔刀刃，威胁道：“杀了你哦！”
　　男孩脸上却没有一丁点恐惧，反而是歪着脑袋再次问道：“你是蛇妖吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”笑声变得更加猖狂。
　　笑过之后，那金发的美女温柔笑着对男孩说：“我们不是妖怪哦！”
　　她额头上有这漩涡纹路的小铁片对男孩说：“我们是木叶的忍者，很抱歉，我们来晚了。”
　　她逆光站着，金色的阳光将她的轮廓描绘的更加温柔。

第514章 火影世界
　　“喂，小鬼，你叫什么名字？”名叫大蛇丸的年轻人一开口就将气氛破坏的一干二净。
　　名字？男孩愣了一下，两个字毫无征兆的出现在他脑海里，他确信，这两个字便是他的名字了。
　　“我叫……龙辰。”
　　原来，这男孩正是被鸿钧扔进空间漩涡之中的龙辰。到了龙辰这种等级，即使是大道也无法轻易将他杀死，只能将他扔入三千小世界中、龙辰的记忆被封印，肉身被毁，元神投入这方世界中一死去没多久的小男孩身体里。若是龙辰一直不能回忆起自己的身份，他的力量便一直都不会恢复，久而久之，他便会在小千世界中迷失自己，这就是变相的被杀死了。
　　当然，此刻的龙辰并不知道这些，他除了记得一个名字外，其他什么都想不起来。
　　“龙辰？这可真是个奇怪的名字。”金发美女摸了摸下巴，对那白发大叔说道，“自来也，以后龙辰就交给你照顾了。”
　　自来也立刻跳起脚来抗议：“凭什么我来啊！我可是要成为掌门的男人，可没有时间来照顾这样的小屁孩！凌涟水，人是你救的，自然要由你照顾！”
　　“我跟大蛇丸还有其他任务，当然由你照顾。说是照顾，其实也就是让你把他带回村子，至于以后，那得由火影来安排。”
　　“凌涟水，你确定要把这孩子带回去？万一他是别的门派或者是巫族派来的奸细……”
　　尽管对于自己的身世，除了一个名字外再记不起其他，龙辰却一点都不慌张，冷静的观察着眼前的三个人。他能感觉到，这三个人身上都有一种特殊的力量，尽管龙辰自己现在一点力量都无法使用，但他却下意识的觉得那是一种十分弱的力量。现在的情况是，凌涟水想带龙辰回门派，自来也嘴上抗拒，但其实并没有太不乐意。只有大蛇丸，对他抱有警惕。
　　这三个人中，龙辰最赞赏的反而是大蛇丸。本来嘛，一个来历不明的人，贸然带回自己的根据地，这是一种十分不明智的决定。这么想的时候，龙辰完全忽略了自己目前的肉身不过是一个十岁不到的小男孩。
　　对这样的小男孩都保持着高度警惕，大蛇丸才是这三个人里最不正常的。
　　“你们不用管我的。”龙辰说道，“我自己一个人就可以。”
　　反正不管是他们口中的门派还是其他什么地方，对于龙辰来说都是陌生的地方，他并不觉得门派就一定会比其他地方安全。一个有完善机构的组织，往往对他这种外来者都会有严格的审查制度，龙辰反而并不是很想去他们的门派。
　　但龙辰的这个想法，金发美女纲手显然不赞成。
　　“可以什么！”纲手一巴掌拍在龙辰背上，力气大的几乎将龙辰的骨头给拍拍碎，“这种战乱时候，你一个小孩子在外边多危险！”
　　“那个，我……”龙辰刚想说纲手又是一巴掌拍过来，拍得龙辰连连咳嗽。
　　“纲手，你再不住手，这孩子就要被你打死了。”大蛇丸一脸无奈的说道。
　　纲手这才意识到自己忘了控制力气，讪讪收回手，还小声嘟囔道：“我也没用力啊，你的身体也太孱弱了些。”
　　其实，龙辰也觉得纲手的力气并不算大，若是从前的他……从前的他会怎样？龙辰眼中流露出几分迷茫。
　　凌涟水和自来也以为龙辰的迷茫是因为家中人全都死于非命，自己又不知归处所带来的。
　　自来也挠了挠头，然后一掌按在龙辰脑袋上，说道：“龙辰，你放心，木叶是一个非常好的地方，你不用害怕。”
　　龙辰愣了一下，然后露出一个笑容：“谢谢，但是，你能不能把手从我头上挪开？”
　　“小孩子嘛，别这么计较！”
　　“可是你手很脏……”
　　“哈哈，听见没，别人嫌弃你呢！”
　　……
　　从几人的对话和介绍中，龙辰知道了这是一个有着忍者的世界，忍者是对一帮拥有特殊力量之人的称呼，纲手、自来也、大蛇丸这三个人是一个被称为木叶村的忍村中的忍者。目前忍者们之间正在爆发大战，龙辰就是住的那个小村子，就是在大战中被毁，村里的普通百姓除了一个龙辰外，其他都死了。
　　纲手、自来也、大蛇丸，这三个人是木叶火影的弟子，火影是村子中的最高统治者，这三人是木叶村忍者中的佼佼者。当然，这些都是自来也自己说的，到底这三个人的实力在忍者中属于什么水平，由于还没有见过其他忍，并不太好判断。
　　其他两人还要负责打扫战场，只有自来也带着龙辰先行回到木叶。和一路上看到的荒凉和狼藉相比，木叶无疑可以算得上是繁华安定，村里除了那些穿着和自来也一样服饰的忍者，还有穿普通服饰，龙辰一眼看去便知道没有任何特殊能力的普通人。
　　“这就是木叶了，是不是很不错！”自来也说话的语气中充满了自豪，可见他对这个地方的热爱。
　　“是挺不错的。”龙辰指着远处见村就能看见的巨大雕塑问道，“那是什么？”
　　“那是历代火影的雕像，也就是影岩，以后那里也一定会出现我的脸！”自来也竖起大拇指，笑出一口白牙。
　　“火影……就是这个村子最强的人吗？”
　　“没错！”
　　待到自来也带龙辰见到那个干瘦的老头子时，龙辰有些不愿意相信这个人就是木叶村最强的人。这个抽着旱烟的老头看上去十分平凡，身体里流动的能量也并没有比自来也他们多上太多。
　　“自来也，这孩子是？”
　　“我们在小叶村打扫战场的时候发现了这个孩子，他的家人都死了，能不能让他留在木叶村？”自来也期盼的看着三代。
　　三代目啪嗒啪嗒的抽着旱烟，瞅了瘦小的龙辰一眼，从外表看这真的是个十分普通的孩子。
　　“自来也，你也知道的吧！如今的木叶也不太平，人手不够的时候，甚至连和他差不多年纪的孩子都要上战场，他留在这里不是一个好的选择。”三代这么说，便是委婉的拒绝了。

第515章 留在木叶村
　　但自来也却不愿意放弃，他已经答应了纲手，要将龙辰送到木叶，若是龙辰不能在木叶住下来，就是他对纲手的食言了。
　　“但是，木叶村相比起其他地方来说，已经算是比较安全的，不是吗？”自来也努力想要说服三代目。
　　就在自来也与三代目谈话之时，龙辰忽然感到一阵寒意，身上的汗毛都倒竖了起来，有一股杀气向他袭来。
　　那股杀气袭向他的后背，他立刻转过身，看着杀气传来的地方，紧接着，随着破空之声，一支苦无刺了过来。
　　龙辰眼神骤然缩紧，他的脑子里瞬间想到了无数应对措施，但是，他的身体却跟不上他的思想。他的身体软弱无力，甚至还常常不听指挥，有时候还会出现失神的情况，就好像这具身体并不属于他一样。
　　白毛一闪，自来也挡在他身前，接下了那支苦无。
　　一个脸上缠着绷带的老头走了进来。
　　“团藏，你这是做什么？”三代目有些不悦的问道。
　　“我看这孩子资质不错，不如把他交给根，日后也能成为守护木叶的一份力量。”团藏是个看起来十分阴郁的老头，跟三代说话时，也完全没有一点恭敬，“如果他是奸细的话，交给根才是最安全的。”
　　团藏一句话就将自来也堵死了，他虽然愿意担保龙辰没有问题，但是团藏又怎么会信他的担保呢？
　　三代皱着眉头思索了一会儿，然后看向龙辰，说道：“这件事，还是你自己选择吧！要是你想当个普通人，我可以让自来也送你去短册街，在那里替你找一个安身的地方。若你想留在木叶，根部也是个不错的去处。”
　　龙辰看着三代，他的眼睛很大，眼神清澈不含杂质，看得三代都有些莫名心虚。
　　“如果去根部的话，就可以成为和自来也大叔一样的忍者吗？”龙辰问道。
　　“没错。”
　　龙辰露出一个灿烂的笑容，说道：“那我要去根部，我也想成为一个能够保护别人的人。”
　　龙辰这一句话让自来也心中一痛，根部是什么地方他还是清楚的，他把龙辰带到木叶来，是不是害了他？
　　龙辰悄悄观察着众人的反应，果然，他这一句话还是说对了，三代和自来也都是那种所谓的为了爱与正义而战斗的人，他们都吃这一套。
　　尽管没有记忆，但龙辰很清楚，他与三代和自来也绝对不是一路人。他想要获得力量，获得凌驾于所有人之上的力量，获得不受任何人拘束的力量！
　　“既然他自己决定了，我就把人领走了。”团藏说完，牵着龙辰的手就带他离开了火影办公室。
　　团藏觉得自己真是捡到宝了！
　　原本只是怕猿飞一时心软，又将个来历不明的人放在村子里，如今情势如此紧张，万一那孩子是别的村子的间谍，岂不是糟糕。这孩子看骨龄已经有十岁，虽然感觉比较敏锐，体质却比较孱弱，团藏一开始并没有期待他能够带来什么惊喜。
　　谁知道这个名为龙辰的孩子，学什么东西都是一遍就会，无论是体术还是忍术，他就像一块可以无限吸水的海绵，如饥似渴的吸收着一切知识。
　　体术很简单的三身术不到三天，龙辰便已经全部掌握，而且在他掌握这些东西的时候，体质也跟着增强了。
　　团藏判断龙辰现在已经可以学习忍术了，他决定自己亲自教导龙辰。
　　学习忍术首先要做的是检测查克拉属性，但当龙辰把那张查克拉试纸拿在手里向里输入能量后，只见那张纸先是变皱，随即一分为二，然后燃烧起来，又被打湿，最后变成碎片。
　　全属性！团藏看向龙辰的眼神简直像是在看着一个怪物了！这个龙辰居然是全属性查克拉忍者！全属性查克拉的忍者不是没有，可这种忍者一般是连中忍都当不上的废物，从龙辰学习三身术的情况来看，怎么也不可能是个废物！
　　接下来，团藏教导龙辰水遁术时证明了龙辰确实不是废物，而是真真正正的天才，他的每一个忍术都是看一遍就会，而且用出来的威力比团藏还大！
　　一天的教导结束后，团藏回到家里，做起了龙辰帮助他翦除异己，成功登上火影宝座的美梦。
　　团藏之所以敢于将忍术教给龙辰，并且认定龙辰不会反叛，并不是因为龙辰乖顺的表现让团藏觉得没有威胁，而是因为龙辰一进入根部就被团藏打上了咒印。有了咒印作为保障，团藏才敢放心的让龙辰提高实力。
　　只是团藏不知道，他的这咒印对龙辰来说根本一点用都没有。
　　在龙辰第一次根据前辈的描述去感受体内查克拉的时候，就发现了自己与其他人的不同，他能够能够清晰的感受到自己体内的经脉和其中蕴含的能量，还能看到天地之间流动的气，据他的观察，木叶村的其他人，无论是什么级别的忍者，都无法使用这股气，而他却可以将天地之间这种气化成自己的力量，他使用这股力量就像使用自己的手脚一样毫无阻碍。
　　而且，龙辰还感觉到自己原本孱弱的身体，在吸收了天地之间这股气之后，便逐渐强壮起来。
　　夜晚，龙辰将自己泡在河里，一层黑色污垢从他体内溢出，将周围的河水都染的一片脏污。这些污垢是他这具身体里的杂质，排除这些杂质后，龙辰顿时觉得身体一轻，呼吸也变得轻快起来。
　　奇怪，他为什么要用这具身体来形容自己？龙辰对自己方才下意识的想法感到奇怪。难道说他还有其他身体吗？
　　正思考着，龙辰忽然听到河边传来一阵异响，龙辰迅速从河中一跃而起，抓起放在河边的苦无就朝声音传来的方向刺过去。
　　苦无停在了一个银色头发的小男孩脖颈前，那男孩看起来只有五六岁大，此时脸上充满了震惊。
　　龙辰却并没有因为对方是个小孩子而放松警惕，在根部中他看到了许多杀人不眨眼的小孩子，在这个战乱的年代，并不是说小孩子就没有危险。

第516章 认识卡卡西
　　“你是什么人？为什么偷窥！”龙辰低声喝问道。
　　“我没有偷窥！”小男孩的包子脸涨得通红，“你跟我都是男的，我要偷窥也是偷窥美丽的大姐姐，干嘛偷看你！”
　　“那你这么晚在这里做什么？”
　　“我、我……”银发小男孩吞吞吐吐的说道，“我只是迷路了。”
　　“你是谁家的孩子，我送你回去。”龙辰收回了苦无，但他的身体依然处于戒备状态，只要这小男孩有任何异样，他随时能出手将他拿下。
　　“我叫旗木卡卡西。我父亲是旗木朔茂。”说起自己的父亲，卡卡西的脸上露出几分自豪来。
　　龙辰知道旗木朔茂这个名字，根部有自己的情报机构，木叶村所有人的资料都可以在根部的资料库里找到。龙辰始终相信知己知彼百战不殆，在日常训练之余还去资料库中将木叶所有人的资料都记了下来，他有过目成诵的本事，这对他来说并不是什么难事。
　　旗木朔茂又被称为木叶白牙，因为刀法而闻名，在木叶村算是一个大人物。龙辰提出送卡卡西回家并不是出于什么好心，而是要确定他的身份。旗木朔茂的家他知道，穿好衣服后，龙辰拉住卡卡西的手腕，手指扣在他的命门上，带着卡卡西往旗木朔茂家里走去。
　　“卡卡西，你去哪里了！”到了卡卡西家门前，首先出来的却不是卡卡西的父亲，而是一名红色头发的女子。
　　那女子大约十五六岁的模样，模样十分娇俏，脾气也显然像她的头发一样是有些暴躁的的。
　　她一个爆栗敲在卡卡西头上，敲完之后才发现卡卡西身边的龙辰。
　　龙辰来木叶村还没有几天，这女子自然不可能认识他。
　　“卡卡西，这位是你的朋友吗？”说话间，红发女子将卡卡西不着痕迹的拉到了自己身边，“怎么不介绍一下？”
　　龙辰并没有觉得被冒犯，反而为这红发女子的警惕心中暗赞了一句，这才是一个忍者应该具备的素质嘛。
　　“我也不认识他，是在河边遇到的。”卡卡西说道。
　　这时，屋子里又有一个人走了出来，那人一头金灿灿的头发，脸上的笑容却比他的头发还要灿烂，让人一见就不自觉的产生一种温暖的错觉。
　　这个人的实力和团藏差不多，甚至还比团藏还强上一些，看到着金发男子的瞬间，龙辰立刻就对他的实力做出了一个判断判断。
　　“玖辛奈，你别吓坏了孩子。”金发男子说道。
　　第三百零八章波风水门
　　“我哪有吓他，水门你别胡说！”玖辛奈嘟囔道，“卡卡西，你说，我有吓你吗？”
　　卡卡西翻了个白眼，没有说话。
　　水门走过来，微笑着看着龙辰说道：“你就是龙辰吧？我听自来也老师提到过你。”
　　自来也的确提到过他从战后的小村庄里带回来一个孩子，那孩子黑头发黑眼睛，身材瘦小长得却十分好看，乍一眼看上去有些像宇智波一族的人。
　　“可惜，那孩子竟然被根部的团藏带走了。现在我都不知道带他回来到底是对是错。”自来也当时的话带着几分懊恼，他原本只是想让那孩子作为一个普通人在木叶生活，木叶比其他的村落还是要安全不少，作为普通人在这里生活的话也能过得不错。谁能想到这孩子居然会被团藏看中。
　　“你看起来过的不错。”波风水门打量了龙辰一番，发现他并没有像之前他们想象的一样遍体鳞伤，甚至还长胖了一点。从他大半夜还送卡卡西回家来看，他也并没有因为进入根部就变成一个冷漠的人。当然，也许这只是因为他进入根部没几天的缘故。
　　“还可以。”龙辰也同样一眼就认出来了波风水门，金色闪光波风水门，内定的四代目火影，团藏对波风水门意见很大，他一心想要当火影，自然会觉得不满，因此一直想在波风水门就任之前搞出点事来让他当不上火影。
　　“如果有什么需要帮助的尽管来找我。”波风水门温柔的说道，“你是老师带回来的人，我对你也是有一份责任的，所以，不用怕，若是在根部的生活让你感到不安，尽管来找我。”
　　龙辰看着他没有说话，这个男人太过于温柔了，这样温柔的男人或许是个很好的朋友，但不会是一个好的领导者，太过温柔的领导者往往会死于他的这份温柔。
　　波风水门说完话后没多久，就听到一个阴沉沉的声音响起来：“波风水门，你可还不是火影，就这样明目张胆从我根部挖人？”
　　团藏从黑暗里走了出来，看样子是早就在那里了，波风水门没发现，龙辰却是早就知道团藏跟在自己身后，从他带着卡卡西离开根部控制的那一片地方时，团藏就有了感应，悄悄跟了上来。龙辰故意通过咒印暴露自己的位置，他本是想看看团藏与旗木朔茂的关系，没想到却看到了更有趣的。
　　“团藏，我并不是那个意思。”波风水门说，“龙辰还是个孩子，我只是怕你不能照顾好他。”
　　波风水门并没有因为团藏的话而退缩，反而是进一步表达了自己对龙辰的庇护，如果龙辰真的是一个普通的孩子，波风水门这番话不仅不会让团藏对他优待，反而会更加忌惮。波风水门还是太过年轻了。
　　“我根部的人，用不着你来担心。”说完，团藏恶狠狠的瞪了他一眼，“站在这里干什么？还不快跟我回去！”
　　龙辰一言不发的跟在团藏身后离开，显得十分乖顺。
　　波风水门看着龙辰的背影显得忧心忡忡。
　　“别看了！”玖辛奈对波风水门说，“照我看，这孩子可用不着你担心。”
　　玖辛奈的直觉很准，尽管那孩子看起来没什么特殊的，但玖辛奈就是觉得他并不像看起来那么简单。

第517章 身体出现问题
　　回到根部的路上，团藏就对龙辰一顿斥责，并且勒令他以后不许跟波风水门、漩涡玖辛奈等人又任何来往。
　　就在团藏说的兴起时，龙辰忽然插嘴说道：“恕我直言，即使没有波风水门，下一任的火影也不会是您。”
　　反应过来龙辰说了什么后，团藏立刻勃然大怒：“连你也以为我不如那个小子吗？”
　　“并不是实力的问题。”面对团藏的怒火，龙辰没有半点畏惧，“团藏大人你的形象实在不适合出现在公众面前。”
　　团藏总是一脸阴沉的样子，这样的领导者光看着就让村民觉得心生畏惧了，现在的木叶绝不会需要一个让人心生畏惧的火影。
　　“当初，宇智波斑的实力也不比千手柱间差多少，两族联手建立了木叶村，为什么宇智波斑就没法当上火影呢？”龙辰说，“因为在**的时候，人民需要一个可以带来希望的领导者，无论是您还是宇智波斑，显然都无法让人有产生希望的感觉。”
　　就团藏这副一天到晚阴沉沉的死样子，不让人心生绝望就不错了。火影代表着木叶村的形象，团藏这张脸要是挂在影岩上，想想就觉得可怕。而且，第三次忍界大战已经打了这么久了，无论是哪个村子的人都这样长久的战争都感到疲惫。
　　天下大势分久必合合久必分，战争时间久了，和平就成为了人们的迫切要求。而团藏这种野心勃勃的人，是绝对不会主动停止战争的。
　　“你懂什么！”团藏心知龙辰说的有道理，但他可不想承认，张嘴就是呵斥。
　　“团藏大人，其实，您又何必执着于火影的位置呢。”龙辰却继续大胆的说道，“火影不过是一个称呼而已，只要您能将木叶村的所有势力都掌握在自己的手中，火影这个称号到底是谁拥有又有什么关系呢！”
　　龙辰觉得自己的意见很中肯，但团藏却不肯听，反而是罚他去死亡森林跑一百圈。
　　不过这一晚上的谈话，让团藏认定龙辰虽然不会跟波风水门联合，但也是一个极端危险的任务，于是在龙辰身上又刻下了一个咒印。
　　其实就算他把龙辰身上画满了也没用，咒印的力量一到龙辰身上，他体内的灵力就自动自发的想将这股入侵的力量给吞噬，若不是龙辰不想让团藏发觉，这些咒印都画不到他身上。
　　龙辰觉得自己来木叶的时间毕竟还短，对这个村子不够了解，还是要暂时待在根部中，不能与团藏这么快闹翻。万一木叶还有什么未露面的强者，有团藏在前面顶着也要好一些。
　　光阴似箭日月如梭，龙辰不知不觉就已经在木叶村待了十年。
　　这十年里发生了不少事，大蛇丸叛变，波风水门就任火影，大战结束等，在这一连串的时间中，卡卡西的好友宇智波带土的牺牲就显得十分微不足道了。
　　在这些事情发生的同时，龙辰也没有闲着，十年的功夫足够他将根部全部变成自己的人，如今的团藏不过是一个被架空的傀儡，随时都有可能会被一脚踢开。
　　龙辰已经确认了，木叶村目前并没有比自己更强的人，他的修炼体系与任何忍者都不一样，在他看来，这些忍者们的忍术简直就像是小孩子过家家一样。
　　但是随着实力增长也出现了其他问题，龙辰的身体乎无法承受这样的力量，即使再三对身体的经脉进行冲刷和净化也是徒劳，龙辰感觉自己的魂魄与这具身体似乎并不是十分契合，而且这具身体本身的资质太差了，即使是龙辰将这具身体的资质强行提升，到底还是有一个极限。
　　龙辰的身体内部出现了崩溃的征兆。
　　这一日，龙辰正在森林中跑步，忽然感到一阵天旋地转，他立刻扶住一旁的树，不让自己倒下，顺势一口鲜血喷了出来。
　　正倒吊在树上联系查克拉基本运用的卡卡西赶紧从树上下来。
　　“你还好吗？我送你去医院吧！”卡卡西脸上戴着面罩，但就他那一头标志性的白毛就足够别人认出他了。
　　龙辰冲他笑了笑：“我没……”
　　话没说完，龙辰就倒在了地上。卡卡西赶紧将他背起来，往医院跑去。
　　龙辰当然是装的，就算是再痛苦他也绝对不会让自己失去理智，再说了他的身体状况也还没有差到这个地步。
　　卡卡西将龙辰送到医院后也没有立刻离开，而是守在病房外等着，因为龙辰晕倒了过去，身上又没有任何可以证明身份的东西，卡卡西无法联系到他的家人或朋友来照顾他。
　　大约过了半个小时，医生出来了，问卡卡西：“里面那个是你什么人？”
　　“我不认识他，只是在路上看到他晕倒了。怎么。他病的很重吗？”
　　医生摇了摇头，说道：“我行医这么多年，还是第一次见到这样的身体状况，他的身体都差成这样了，不在家里好好休息，还出来乱逛什么？你想办法联系一下他的家人吧，他的病我们这里治不好。”
　　卡卡西一听这话就懵了，他怎么也没想到龙辰的病情会这么厉害。要说对这村子里的人最了解的，那肯定就是作为火影的波风水门了。卡卡西赶紧跑去找到波风水门说明情况。
　　波风水门正好没事，听到卡卡西的描述后就跟着他一起到医院去了。火影亲自到医院来看望病人，医生护士们还以为龙辰是什么大人物。
　　“竟然是他……”看到龙辰，波风水门略微有些震惊，这些年来虽然没有见面，但波风水门并不是忘记了龙辰，他一直都有在默默关注他，纲手和自来也常常问起龙辰的近况。只是，波风水门见龙辰在根部过的并不算差，为什么会忽然之间变成这样？
　　“医生，他到底是什么病？”波风水门问。
　　“这种病我也是第一次见，表面上看来他还很年轻，但他的每一个内脏器官都处在一个快速衰竭的状态。而且……”医生拉开龙辰的领子，露出他脖子上那个黑色的咒印，“这个东西一直在吸取他身上的查克拉。”

第518章 九尾袭村
　　“这是……咒印？”波风水门没想到居然能在龙辰身上看到这种禁术，能够在龙辰身上下咒印的除了团藏之外不作他想。
　　这时，龙辰缓缓睁开眼睛，眼神从迷蒙到清醒，演的还挺像。
　　“火影大人……”看到波风水门后，龙辰立刻挣扎着想要坐起身，被波风水门给按了回去。
　　“我这是怎么了？”龙辰故作不知。
　　波风水门眼神闪烁了一下，微笑道：“你没事，只是最近训练可能太过辛苦，好好休息一段时间就好了。”
　　波风水门下意识的做出了隐瞒的决定，从医生的话来看，如果找不到有效的治疗方法，龙辰显然活不了多久，这对龙辰来说太过残忍了些，波风水门不想让他知道这个残酷的事实。
　　“可是……我今天的训练还没有完成。”龙辰依然想要起身，“我要赶紧回去才行，万一团藏大人有什么任务要交给我……”
　　到了这个时候，他心中还想着团藏和任务，波风水门不禁觉得鼻子有些酸。
　　“团藏那便我去说，你就安心好好休息吧。”波风水门说，“你的身体最重要，拖着这样的身体你也无法做任务不是。”
　　波风水门好说歹说才让龙辰躺回了病床上。
　　波风水门把医生叫到外边，小声询问龙辰这个情况还有什么办法能够治疗。
　　医生脸上露出为难的表情：“这个……我的医术有限，若是纲手大人在村子里，或许能有什么办法。”
　　但是纲手和自来也都出去做任务了，不知道什么时候才能回来。
　　“以他目前的身体情况，未必能够拖到纲手大人回来。”医生对波风水门说道，“他现在的身体情况已经十分糟糕了，只是他的意志很坚定，才将原本应该表现出的不适全部压下。”
　　听完医生的话后，波风水门做出一个决定，他要让龙辰脱离根部，至少在人生最后的时刻，他希望龙辰能像一个普通人一样快乐的走在阳光下，拥有朋友，拥有正常人应该有的一切，而不是在根部替团藏不停的杀人。
　　当波风水门向团藏讨要龙辰的时候，团藏不出意外的勃然大怒。
　　“就算他生病了，那也是根部的人，死了，也是根部的死人，用不着火影大人你操心！”团藏语气冷硬。
　　“团藏！龙辰的身体状况已经无法再为你效力了！”波风水门说话时语气带上了责备，“你不能这么自私！好歹龙辰也为你效力了这么多年！”
　　“为我效力？”团藏冷笑道，“我所做的一切都是为了村子，龙辰自然也是在为村子效力。多少人都为了村子而牺牲，怎么到他龙辰就不行了？”
　　“团藏，你这样的行为是错误的。”波风水门严肃的说，“用暴力和恐怖的手段来统治，得到的只是虚假的和平。”
　　团藏冷笑了两声：“火影大人，木叶的和平从来就是建立在流血和牺牲之上。”
　　就在波风水门为了太轻而与团藏对峙的时候，一条白蛇偷偷潜进了龙辰的病房之中。
　　龙辰缓缓睁开眼睛说道：“不请自来即为贼，大蛇丸，你偷偷溜进我的房间里，所为何来？”
　　那蛇抬起上半身，口中吐出人言：“听说你的身体快要不行了，我特意来看看。”
　　“仅仅是看看？”
　　那蛇游动着爬到了龙辰的床上，两颗绿豆般的小眼睛死死地盯着龙辰。
　　“你今年才20岁就这样死去，难道不觉得遗憾吗？”那蛇口中说道，“你想不想活下去？”
　　龙辰脸上露出一丝微笑，这正是他故意在卡卡西面前表现出身体受损的原因。大蛇丸是因为人体实验而被驱逐出村，据龙辰的调查，大蛇丸建立了一个名叫音忍村的地方，在那个地方他可以尽情的进行他想要长生的实验。
　　龙辰知道大蛇丸的实验已经取得了一定成效，他研究出了一种换身体的方法，可以在濒死的时候将自己的魂魄转到另一个身体上，这样便实现了另一种意义上的永生。这方法正是龙辰目前所需要的。
　　大蛇丸在木叶村内有自己的谍报人员，但还在村里的时候就曾经对龙辰表现出浓厚的兴趣，知道龙辰身体状况出现问题后他一定会再次到来。根部戒备森严，龙辰担心大蛇丸不敢到根部去找他，特意住进医院里。
　　“我自然想活下去的。”龙辰说道，“难道大蛇丸先生你有什么办法可以让我活下去吗？”
　　大蛇丸自觉计谋得逞，蛇脸上露出一个诡秘的笑容。
　　“经过我多年的研究，确实发现了一种可以使人得到永生的办法，但是这种办法我不可能免费告诉你。”大蛇丸说道，“想要获得什么自然要付出同等的代价。”
　　龙辰闻弦歌而知雅意，也同样微笑道：“那么大蛇丸先生想要什么代价呢？”
　　龙辰如此识趣和配合倒是省去了大蛇丸不少口舌功夫。
　　他直接对龙辰说道：“我一直对宇智波家的写轮眼很感兴趣，只是一直以来没有机会研究。”
　　话说到这里也就够了，龙辰是个聪明人并不需要大蛇丸将话完全挑明。
　　这倒是正好，团藏也对宇智波家的写轮眼十分感兴趣，近期正有计划想要谋夺宇智波家的写轮眼。到时候他只要趁机将那个即将被团藏挖掉眼睛的宇智波族人救下，然后再到大蛇丸的地盘就可以了。
　　但是计划往往赶不上变化，在龙辰正要动手的时候，村子里出了一件大事。
　　那是一个灯火通明的夜晚，跟木叶的其他晚上并没有什么区别。
　　但是，随着一个召唤阵出现在村子里，巨大的狐狸妖怪毁掉了大半个村子。
　　“你不能出去。”医生和护士拦下了想要往外走的龙辰，“你的身体已经很差了，不可以再参加战斗。”
　　“别拦着我。我怎么能眼睁睁的看着木叶被毁掉！”说完，龙辰便推开医生和护士，往外跑去。
　　但龙辰并不是往九尾所在的地方而去，他对力量的感知极其敏锐，能够清楚的知道召唤出九尾的人在什么地方。

第519章 救下波风水门
　　他的速度极快，正在与九尾搏斗的忍者们，只感到身边有一阵疾风刮过。
　　来到村子边缘的地方，龙辰瞧见一个带着橙黄色漩涡面具的男人正在和波风水门战斗。这个戴着面具的男人就是召唤九尾的家伙。
　　那个男人在龙辰看来有些奇怪，不仅是因为他穿着黑色兜帽衣服，还戴着面具藏头露尾，更是因为他的身体虽然看上去是个成年人，但是可龙辰的感觉却像是个孩子。而且在他的身上龙辰发现了三股不同的力量。
　　一股是属于那孩子的稚嫩的力量，似乎与宇智波家的力量同出一源。一股是一种自然的力量，仿佛龙辰在路边看到的木头一样。还有一股则让龙辰感觉有些琢磨不透。
　　那力量不像是活物应该有的。
　　龙辰看见了那男人面具之下血红色的写轮眼。他居然需要宇智波家族的人，现在就正好有一个人送上门来。于是龙辰走上前去插手了波风水门与这男人的战斗。
　　“龙辰？你怎么来这里了，快回去！”波风水门对龙辰喊道，“这里很危险，我让你回去听到没有？”
　　但是太轻却完全不理会他，直接一个忍术就朝那戴面具的男子扔过去。因为波风水门就在旁边的原因，龙辰不能使用自己完整的力量与这男子相斗。但仅仅是他1/10的力量。就足以碾压这名头戴面具的男人。使得他不得不将九尾召唤过来帮忙。
　　看着面前庞大的九尾，太轻认真的思考着一个问题。九尾的身体能否用来当做自己灵魂的承载物？
　　龙辰端详着九尾，九尾似乎感受到了什么，突然打了个哆嗦。
　　而那名戴着橙色面具的男子，则消失在一个漩涡之中。这倒是让龙辰感到有些惊讶，原来这个世界上也有会使用空间术法的人。之所以说也，当然是因为龙辰自己就可以使用。
　　波风水门运用飞雷神之术瞬移到了龙辰身边，他有些恼怒于龙辰的不听话，对他吼道：“你自己的身体什么情况不知道吗？居然还敢出来战斗！”
　　龙辰低下头，做出一副似乎实在愧疚的样子。
　　“可是我也想为村子出一份力呀！”龙辰如是说道。
　　实际上在龙辰与波风水没说话的这段时间里，他的意识已经悄然潜入了九尾的意识之中，这只九尾狐狸显然是被别人控制。
　　龙辰进到九尾的意识里，只见一只火红色的巨大狐狸被关在栅栏之中，那狐狸的眼睛变成了写轮眼的样子。写轮眼的花纹与那个戴橙色面具的男子一模一样，这倒没什么好奇怪的，既然将九尾召唤出来的是那男子，自然控制九尾的也是他。
　　龙辰看向九尾，只不过是一个眼神，居然就让九尾从写轮眼的控制中摆脱出来。
　　“你是什么人？”九尾开口问道，“你的灵魂为什么与身体的容貌不同？”
　　尽管这么多年来，龙辰所使用的身体已经逐渐于他的灵魂趋于同化，但到底还是与他本身的灵魂有些不同。
　　“九尾控制你的那个人是谁？你认识吗？”龙辰问道。
　　“小子，你还没有回答我的问题。”这九尾显然十分桀骜不驯。
　　龙辰微笑着抬起一只手，只见栅栏中的九尾忽然被凭空冒出的藤蔓层层缠住，那藤蔓上还带着倒刺，让九尾感到疼痛不已。
　　九尾十分震惊。
　　这里是它的灵魂空间。按理来说在这个空间之中一切都有九尾控制，但龙辰的力量过于强大，他在一瞬间爆发出来的力量，居然压过了九尾的灵魂力量。许多他在自己的灵魂空间内居然还被别人控制。
　　“你不是这个世界的人！”九尾喊道。
　　尾兽们都是六道将十尾分裂而成，他们对于忍者的来历十分清楚。所有的忍者使用的都会是查克拉，查克拉来源于吞下果实的辉夜。即使是能够使用仙术的忍者，依然是要以查克拉为根本。
　　但是龙辰使用的力量却根本不是查克拉，他使用的是一种完全不同于大筒木辉夜，甚至可能远在她之上的力量。九尾虽然没有亲眼见过大筒木辉夜，但残留在他灵魂里的记忆，却让他有这样的感觉。
　　九尾是尾兽中最聪明的一个，自然知道面对足以碾压他的强者不可以硬碰硬的道理。他当即便低下了高傲的头颅，对龙辰摆出一个臣服的姿势。
　　“我并不认识那个男人，但是他自称为宇智波斑。”九尾说道。
　　“宇智波斑？那个人不是早就死了。”
　　难道说宇智波斑竟然掌握了永生之术，得以一直存活到今日。
　　龙辰很快否定了自己的这个想法，就方才的短暂交手来看。那个面具男绝对不可能是宇智波斑。曾经和千手柱间一起建立起忍者村的男人，不可能会那么弱。
　　龙辰看似在九尾的意识空间中待了很久，实际上在外界也不过是一瞬间的事情。
　　波风水门看到被九尾肆虐而一片狼藉的村子，下定决心要将就为封印在自己刚刚出生的儿子身上。
　　九尾原本是被封印在漩涡玖辛奈身上，但是那面具男使用特殊的方法，将九尾从玖辛奈的身上拉了出去。如今玖辛奈身体虚弱时无法在封印九尾的了，剩下的一个龙辰就更加不可能。
　　据医生的说法，龙辰本来就是鲁多。他那样虚弱的身体是绝不可能作为人柱力的。而且，波风水门的确是一个大公无私而又具有大爱的人，他相信自己的儿子能够理解他的心思，宁愿牺牲自己的孩子，也不愿让龙辰牺牲。
　　不过他的想法并没有得到龙辰的认可。
　　就在他想要使用出尸鬼封尽之术时，龙辰却忽然一个手刀扎在了他的后脑勺上，将波风水门给打晕了过去。
　　波风水门一来是完全没有料到龙辰会忽然来这么一出，二来是龙辰的动作太快，波风水门根本没来得及反应过来。
　　龙辰拽住九尾的一条尾巴，将它用力往后一拽，九尾整只狐狸都被龙辰砸在了地上，摔得七荤八素。然后龙辰跳到了九尾的额头上，一只手向它的脑袋插去，竟然是想要将九尾的灵魂从他的身体里整个拽出来。

第520章 面具男
　　这样一来九尾肯定不乐意了。顿时剧烈挣扎起来。周围树木全部在九尾的挣扎之中倒伏。
　　“你这畜生！要是再乱动的话，我便叫你魂飞魄散了。”
　　龙辰用平静的语气说出威胁的话。
　　九尾立即将自己的身体缩小，缩成一团后变成一个小小的能量球，直接往波风水门的儿子身体里冲去。若是从前九尾绝不愿意成为人柱力。但现在成为人柱力，反而成了九尾最后的庇护。
　　龙辰皱着眉头看着那个小小的孩子，他若是强行将九尾从孩子的身体里拉出来，那这个孩子必然也无法活命。龙辰注视了那孩子许久终究还是没能下手。
　　反正世上还有其他八个尾兽，没有了九尾再把其他尾兽抓过来便是。若是将刚出生的无辜稚子杀死，也未免太过残忍。
　　尽管尸鬼封禁因为龙辰的打断我没有进行，但那个相貌丑陋的鬼神却依然出现了。这鬼神出现后的目标却不是波风水门，也不是九尾，而是龙辰。
　　那个瘦骨嶙峋却十分高大的死神，一出现便伸出长长的爪子向龙辰抓过去。
　　这死神没有实体，似乎只是一个能量的集合。龙辰并不知道他为什么要攻击自己。就是死神没有给太轻更多思考的机会。
　　死神的力量是龙辰十年来见过最强的，在他出手的一瞬间，四周的空间都出现了轻微的扭曲。因为这间的扭曲，龙辰的判断出了微妙的差错，死神的爪子在龙辰的胸膛上划出了一道口子。
　　这行为激怒了龙辰。
　　当下他不顾自己的身体，强行调动周围的灵力，像那死神全力一击，那是现在龙辰手中竟走不了一回合，在龙辰的攻击落到他身上的一瞬间，死神的身体便溃散开来。
　　龙辰似乎听到冥冥之中有谁发出一声叹息。
　　死神被击溃了，但波风水门的生命力也被带走了一大半。再加上漩涡玖辛奈在九尾的之前攻击下已经死亡，清醒过来的波风水门在处理好村子的事物后便住进了医院。
　　“我们现在倒是成了病友了。”波风水门睡在龙辰身旁的床位说道，他一向微笑的脸上此刻已经失去了笑容。
　　尽管还有漩涡鸣人这个孩子，波风水门的身体依然是每况愈下，龙辰的身体都还没有崩溃，波风水门居然先他一步撒手人寰。
　　在波风水门的墓前，龙辰见到了卡卡西。看看洗脸上戴着面罩，低垂的眼睑下隐藏着失落与悲伤。 先是父亲，后是同伴，再是老师。卡卡西一步步失去了自己重要的人。
　　这样的场景若是在一个感性的人看来必然会随着卡卡西一起落泪。但龙辰对此却一点感觉都没有。尽管在木叶村呆了十年，龙辰对这个村子和这个村子里的人却没有半分情感。甚至对这整个世界龙辰都怀着一种陌生感。
　　他始终无法融入这个世界之中，常常有着一种游戏般的心态。
　　这是龙辰忽然感受到了一阵熟悉的能量波动，这是那一天指挥九尾袭击村子的面具男。
　　龙辰没有惊动任何人，假装离开后悄悄落到了面具男的身后。
　　龙辰认为自己的隐匿功夫十分到位，但他面具男居然在他靠近的一瞬间就立刻反应过来，手持着苦无向他攻击过来。
　　他是怎么发现的？龙辰心中不禁有些疑惑，他对自己的实力还是有些自信的，在刻意隐藏行踪的情况下，以面具人的实力不应该发现他的存在。
　　是什么让他暴露了？难道是周围还有着面具男的人吗？
　　龙辰闭上眼睛接下面具男的攻击，同时感受着四周上下左右的力量波动。
　　在这里！
　　龙辰一把抓住面具男的手腕，夺下他手中的苦无。然后手中一转苦无超下，向地面刺过去。
　　苦无很短，插入地面之多不过十几公分。但龙辰的力量却顺着苦无向下延伸，在地底下他发现了一个浑身白色似乎是植物，又似乎是人类的东西。
　　若说他是人类，他的长相也未免过于惊悚，像这种浑身上下犹如刷了一层白漆，就是弥漫着草木气息的家伙。怎么想也不可能是人类。
　　但这白色的东西感受到了龙辰的力量之后便立刻从土壤中钻了出来，其反映之敏锐怎么看也不可能是没有生命的东西。
　　“好险好险。”那白色的东西钻出土地之后拍着自己的胸脯说道，“你这人也太心狠手辣了，我又没有招你惹你，为何要对我下如此狠手？”
　　龙辰看着这个似人非人的家伙，心中更加疑惑，这家伙身上的力量和千手柱间的木遁有些像，团藏曾经想用千手柱间的细胞打造出一支会使用木遁的军队，但是很可惜，像初代火影那样强悍的能力不是每个人都能继承的。
　　团藏做了很多实验，但除了死去不少孩子之外，没有得出任何结果。
　　龙辰刚才在地底下粗略地观察了一番，地底下竟不止一个这样白色的东西。那些家伙在察觉到龙辰看到他们之后，立刻变四下逃窜。一会儿便没有了踪影。
　　“白绝你跟在我后边做什么？”那面具男一见到这白色的东西边立刻质问道。
　　“嘿嘿！别生气嘛！”被称为白绝的白色东西缠到了面具男的身上，“我这不是担心你嘛！”
　　龙辰若有所思的看着白绝，虽然这家伙外貌看起来十分可怖，但是身上却蕴含着一股生机勃勃的能量，龙辰心中忽然冒出一种想法。能不能将所有他看上的身体材料融合在一起，炼制出一个崭新的完美的身体。
　　想了这里龙辰出手白绝抓过去，白绝立刻就想向泥土里钻，那泥土却瞬间凝结成比钢铁还硬的一块，白雪根本无法钻进去。
　　那面具男张嘴就是一个火遁向龙辰攻过来，龙辰一挥手就将熊熊燃烧的火焰给打散了，简直就像打飞一只迎面飞来的苍蝇一样轻松。
　　龙辰一手抓住白绝，一手抓住面具男。

第521章 叛村
　　可是就在这个时候，卡卡西察觉到这边的动静，赶过来查看。龙辰见那面具男一只眼睛迅速变成写轮眼，随后他的身体就变得虚化，从龙辰手中逃脱出去。
　　“这是……”卡卡西手持苦无警惕的看着白绝。
　　龙辰有些懊恼，被卡卡西看到了，村子肯定会把白绝要过去。但白绝是他重要的实验材料。
　　“这家伙应该是九尾袭村那天跟面具的男一起揉咱来的。”龙辰说道，“团藏大人让我来抓捕他。”
　　团藏的名号还是好用，即使卡卡西是暗部的人，也不能和团藏抢人。龙辰顺利地将白绝带了回去。
　　但是龙辰的实验却失败了，他试图将从漩涡鸣人身上取出的一丝九尾的力量融入白绝的身体，但结果却是白绝在一番痛苦的挣扎之后彻底失去了生机。龙辰感觉用大蛇丸所教给的方法似乎无法将不同的身体融合，甚至连大蛇丸都觉得他想要将各种不同的材料在一起的想法简直是异想天开。
　　“我以为我已经是一个疯狂的人，没想到你却比我还要更疯狂。”大蛇丸嘿嘿笑着说道，“若只是想每个人身上不同的器官堆砌在一块，那还是有一点可能。但你居然连金属也想熔炼进身体里。”
　　龙辰想要的可不是那种身体上可以看见明显的镶嵌金属的残次品。他想要的那种融合是完美的融合。即使将他所找到的所有材料，全部都融进身体的血肉里，而那些材料的缺陷却全部都会被分解。
　　龙辰并不觉得自己是异想天开。他心中很肯定自己能够做到。只是她怎么也想不起来应该要怎样做。十年前的记忆依然是一片空白。
　　白绝已经算是废了，龙辰的实验让他的身体完全变成了一滩残渣。而龙辰自己的身体也损毁到了几乎无法看的地步。龙辰自觉在木叶村继续待下去，已经对他毫无益处。
　　因此龙辰当晚就简单收拾了一下东西，出村去了。
　　这样出村子自然会触动村子外部的结界，但他龙辰并不在乎，很快并有忍者追了上来。
　　追上来的是龙辰的老熟人卡卡西，和一个他不认识的男孩子，那男孩应该是宇智波家族的人。
　　“龙辰这么晚了你要到哪里去？”卡卡西问道，“你知不知道这样一声招呼不打就出村子会被视为背叛！快跟我回去。”
　　“回去？”龙辰脸上露出一丝微笑，“回去做什么，等死吗？卡卡西，你知道我的身体以木叶村现有的能力是无法治好了，所以我想出村去寻找可以治疗的方法。”
　　“即使如此，你也应该先向火影大人报告，得到批准之后再出去。”
　　“团藏不会同意的。”
　　这时站在卡卡西身边的那个小男孩儿沉声说道：“前辈，我们接到的命令是将它抓回去，何必与他说这么多？”
　　说完那男孩就向龙辰攻击过来。理所当然的，他在龙辰手下连一招都没有走到，就被龙辰反剪双手放在了旁边一棵树上，卡卡西想要来救他也同样被龙辰如此绑住。
　　龙辰并没有伤害这两个人，而是自己径直离开前去音忍村。音忍村中大蛇丸早就为他准备好了一间大阳台的房子。
　　在前去音忍村的途中，龙辰一直试图想起十年前的记忆，虽然依旧是无果，但他的脑子里却多出了一些与查克拉完全不一样的修炼法门和法术。这些法术可要比忍术强得多。
　　月凉如水，一轮明月高高地选在天空之中，洒下银色的清冷光辉。
　　站在阳台上，龙辰掏出几块晶莹剔透的玉石，捏了几个印诀布下一个小小的蔽息阵，防止气息外泄。主要是为了防止大蛇丸的窥探。
　　龙辰盘膝坐在阵中，五心朝天，月光照在他的头顶，瞬息便消失不见。一丝丝清凉的能量从头顶进入顺着经脉流向丹田。龙辰沉浸在这月之精华之中，用月华的力量滋养自己形如枯木的身体。但这对于他日渐腐朽的身体而言，也只不过是杯水车薪。
　　老天似乎是故意与龙辰为难一般，他吸收月之精华没有多久，天空中的月亮就被一朵忽然飘来的黑云遮住，使得龙辰无法再继续。
　　第二天，在龙辰又吐出一口鲜血之后，大蛇丸对他说：“要不你就先用这具身体凑合一下吧。”
　　大蛇丸指的是他培养仓中的那句身体，这具身体成功的融合了木遁细胞，但是却一直都无法醒来。
　　“太弱了。”龙辰仅仅只是瞥了一眼，这样柔弱的身体完全不在他的选择范围之内。
　　“连这样的身体你都看不上，莫非也是想要宇智波一族的身体吗？”大蛇丸以为龙辰和自己一样。他现在的这具身体便是龙辰从宇智波族里抓来的一个年轻宇智波族。
　　“宇智波，呵。”对于大蛇丸如此推崇的族群，龙辰却十分不屑，写轮眼的力量在龙辰看来并没有那般强大，至少幻术对龙辰来说就没有任何用处。
　　幻术这种东西说白了是针对人的精神，但在这整个忍者世界之中，还没有任何人的灵魂力量能够比龙辰更为强大。
　　尽管龙辰如今失去了记忆，又被这方世界的天道所压制，但作为一个以力证道的圣人，他所拥有的力量也绝对不是这方小世界的人能够媲美。如果要打一个比方，龙辰的力量与这整个世界相比，就像是大象和蚂蚁的区别。若是龙辰恢复记忆，举手投足之间便能够毁灭这整个世界，因此这方世界的天道是决不允许太轻恢复记忆的。
　　“听说最近出现了一个名为晓的叛忍组织，”大蛇丸说，“我准备加入那个组织。”
　　“哦？那个组织有什么特殊的吗？”
　　“他们正在四处寻找尾兽，并且抓捕尾兽。”
　　听到尾兽，龙辰来了兴趣，于是他决定跟大蛇丸一起去那个叛忍组织。
　　……
　　明月高悬于天空之中，星星的光芒在月亮的清辉下显得黯淡无光。一个少年人在山石之间快速的跳跃奔跑。

第522章 血月一族
　　小野宗介捂着肩膀上不停流血的伤口，口中小声咒骂着：“TNND，老子刚觉醒血继限界，就要我干这么危险的事情！那可是S级的叛忍，哪里是我对付的了的！这不就是让我来送死！要不是跑的快，现在我都已经是一具尸体了！”
　　在他行动之间，一缕缕月之精华正往小野宗介伤口处汇聚，伤口随着时间的推移而逐渐愈合，那足有碗口大的伤口完全愈合也只不过用了一刻钟不到。
　　“火遁，豪火球之术！”突然出现的火球轰在了跑累了正想休息一下的小野宗介身上，毫无防备的小野宗介瞬间就被击飞出七八米远，撞到了两三棵大树。
　　“跑的倒是挺快。”一名黑发红眼，身穿黑底红云袍子，头戴木叶叛忍护额的男人出现在树上，居高临下的看着被火球灼伤正在痛苦呻.吟的小野宗介。
　　看到小野宗介的伤口居然以肉眼可见的速度愈合，那叛忍有些讶异的瞪大了眼睛。
　　“血继限界吗？”他自语道，“倒是有趣。”
　　说完，他手持苦无又向小野宗介刺过去，小野宗介身前忽然爆开一团血雾，浓密的血雾一下子就掩盖住了他的身体。
　　那叛忍显示愣了一下，随即迅速反应过来，又一个豪火球朝小野宗介砸过去。
　　小野宗介发出一声惨叫，血雾散开，露出他被烧得一片焦糊的身体。
　　“还想故伎重施？”叛忍一脚踩在小野宗介的身上，手中苦无朝着小野宗介的脑袋扎下去。
　　这一苦无要是扎实了，就算小野宗介拥有超强的愈合能力，也是必死无疑。
　　难道真的要死在这里了吗？小野宗介痛苦的闭上眼睛，默念着一个名字：银华……
　　“轰！”忽然，平地一声惊雷起，一道闪电从天空中劈下，正好劈在了叛忍的身上，那叛忍连惨叫的声音都没能发出，便被劈成了一团焦糊的臭肉。
　　小野宗介意识到压在他身上重量忽然减轻，赶紧就地一滚，幸好他反应灵敏，才没有被那闪电攻击给波及。
　　“这就是你说的那个什么晓的成员？也太弱了！”
　　小野宗介听到一个声音说道，随即他看到一个俊美无俦的青年披着月色从树梢跃下
　　大蛇丸从死去的叛忍手指上捋下一枚戒指，扔给龙辰。
　　“不是他弱，是你的实力太过变.态。还好这戒指还完整，晓的规矩是只要杀死其中一名成员，获得戒指就可以加入。”
　　龙辰加入音忍村后，大蛇丸才知道木叶的所有人都低估了龙辰，龙辰的实力早就是影级，或者说是已经远远超过影级了。只是龙辰的身体不好，这不，说了没两句话他就又咳嗽起来，随着咳嗽声，一口鲜血喷了出来。
　　小野宗介的血继限界使得他拥有一个对血液十分敏感的鼻子，他只要闻到一个人的鲜血就可以知道这个的实力和身体情况。龙辰鲜血中透露出的信息让他感到震惊。这个人的实力的确是强，可是他的血液显示他早就应该是一个死人了啊！
　　小野宗介身上被灼伤的口子在月华下逐渐愈合，这让大蛇丸对他有了几分兴趣。
　　“你莫非就是那传说中的血月族人？”大蛇丸问道。
　　大蛇丸有收集癖好，喜欢将拥有血继限界的孩子们拐到他的音忍村去，小野宗介的年纪虽然已经不属于孩子的范畴，但他的能力却是大蛇丸之前没能收集到的。血月族人行踪十分隐蔽，即使是大蛇丸，寻找了许久也未能如愿，他一度以为血月一族是否只存在于传说中。
　　这血月一族，传说中以吸食鲜血为生，族中七八十的老人也依然年轻貌美，他们的力量来自于月亮，只要在月光之下就算是受了伤也可以愈合，血液也可以促进他们的伤口愈合，和延长他们的寿命。因此，在有着关于血月族传说的地方，往往都被笼罩在恐惧之中。因为对血月族而言，人类的血液就是上佳的补品，这种特性让普通人都把他们当作恶魔看待。
　　小野宗介听到大蛇丸的问题，警惕的向后退，不管大蛇丸是把血月族人当成魔鬼，还是想要长生的秘密，对于小野宗介来说肯定都不是好事。
　　“多谢两位前辈救命之恩，我就不打扰两位了。”说话间，小野宗介就运起血遁术想要逃跑。
　　但他的血遁术，连晓的成员都可以阻止，更不用想在龙辰面前使用了。连大蛇丸都没看清龙辰究竟是如何动作的，小野宗介的血遁术就被毫不留情的打断。
　　龙辰曾经在大蛇丸的资料库里看见关于血月一族的资料，他对这个可以通过吸食血液提升自身实力的种族有些兴趣。
　　龙辰拿出一个水晶瓶走到小野宗介面前，将他的手提起来割开他的手腕，血液顺着瓶口流入水晶瓶中。整个过程，小野宗介一动都不敢动。
　　不是小野宗介多么胆小，而是面对龙辰的感觉与面对之前的叛忍完全不同。之前的叛忍虽然实力也强，但还不至于让小野宗介生不出一丁点反抗的念头。而在龙辰面前，小野宗介只觉得自己是那般渺小，如同宇宙中的一粒尘埃，龙辰只要弹一弹手指就可以将他彻底抹去。
　　这是绝对的实力所带来的压迫力，在龙辰的刻意展示下，就连大蛇丸都感受到了这股压迫力，那种心情就仿佛是面对着大自然的鬼斧神工，仿佛是站在千丈深渊之前，万丈高山之前，除了感叹再说不出也做不出其他。
　　龙辰装了一小瓶血液，小野宗介手腕上的伤口就已经在月华的滋养下愈合。龙辰将水晶瓶对着光举起，仔细端详着，之间那血液果然与普通人的不同，在红色血液之中还夹杂着一点银色，正是这种银色蕴含着一股无比玄妙的力量。
　　“你族中之人，血液都与你一般吗？”龙辰问道。
　　小野宗介很是机警，立刻回答道：“我刚刚觉醒血继限界，血液中的力量是族中最弱的。在我们族中，十二位长老的力量才是最强的。”

第523章 箱子里的女孩
　　血月一族的力量都来自血液，血液中的银色越多就越强。
　　“带我去你们族中。”龙辰用命令的口吻对小野宗介说道。
　　若此时在这里的是其他人，肯定不会因为龙辰一句话就背叛自己的族群，毕竟龙辰在说这句话的时候并没有使用言灵的力量，只是一普普通通的话。龙辰要是使用言灵的话，这个世界除了天道没有谁能够抵挡。
　　但是这方世界的天道并不像洪荒世界的天道一样，因为和鸿钧合体而拥有了自我意识，这方世界的天道就仅仅只是单纯的世界规则而已，作为规则的天道没有那么灵活，并不会蹦出来主动与龙辰作对，只是会给他增添一些小阻碍而已。
　　“好，我带你们去。”小野宗介几乎没怎么考虑就答应了。
　　大蛇丸就觉得奇怪了，他舔了舔嘴唇，用阴沉沉的语气说道：“你就不怕我们找到你的族人之后，将他们全都杀了吧！”
　　小野宗介咧嘴露出一个大大的笑容。
　　“二位是我的救命恩人，我相信我的救命恩人是好人，肯定不会做那样的事。”
　　小野宗介话倒是说的好听，这话若是从一个十岁以下的孩子嘴里说出来还有几分说服力，但从小野宗介嘴里说出来那显然就是说谎了。
　　大蛇丸阴沉沉的笑了几声，笑声惊起了树林中的老枭。
　　“桀桀桀桀，你可真是不老实啊！”大蛇丸的嘴忽然咧开，一直咧到了耳后根，这已经不是正常人类可以做出的表情了。
　　大蛇丸伸手，从自己嘴里拿出一把粘哒哒湿漉漉的短剑来。龙辰见此情形皱起眉头，悄悄往旁边退了好几步。不管看几次，他都不能理解大蛇丸这种恶趣味，将剑藏在嘴巴里，亏他想得出，沾满口水的剑恶心死了！
　　“对不起，我说谎了！”小野宗介生怕大蛇丸拿着这把沾满口水的剑戳到自己身上，立刻来了一个九十度的鞠躬。
　　小野宗介虽然是血月一族的人，但一直都不受族里人待见，他有一个青梅竹马的未婚妻，被大长老的儿子看中。这次让小野宗介执行刺探S级叛忍情报这种任务，就是大长老发布的，目的是为了让自己的儿子霸占小野宗介的未婚妻。
　　“那些人虽然说是我的族人，却从没有把我当人看，我对他们没有任何感情可言。”说话时小野宗介的眼神里满是厌恶和痛恨，这种毫不掩饰的强烈感情让龙辰相信他这次说的并不是谎言。
　　“我会带你们去族里，你们要做什么都可以，只要不伤害我和我的爱人樱子。”小野宗介朝龙辰与大蛇丸九十度鞠躬，“我说的全是实话，还请两位大人相信我！”
　　大蛇丸阴笑着不说话。
　　龙辰道：“行了，我知道了。”
　　小野宗介知道自己这是过关了，命悬一线的感觉让小野宗介的后背全被冷汗浸湿，此时心中一松，差点一屁股坐在了地上。
　　在去血月族族地之前，还需要先去陆金所一趟，s级叛忍的脑袋可是值不少钱，龙辰在使用豪火球之术时特意避开了此人的脸。
　　小野宗介沦为了苦力，提着装着脑袋的包裹跟在龙辰身后走进了陆金所。
　　龙辰没有进行过这种交易，整个交涉过程都是交给大蛇丸和小野宗介去处理。
　　在陆金所的管理人员检查叛忍脑袋的时候，龙辰的目光被陆金所角落里一个拎着大木箱的男人所吸引。
　　龙辰向那男人走过去，离的越近他越能听清那箱子里边传出来的呼吸心跳声，与一阵阵若有似无的香气。
　　随着龙辰的靠近，拎着木箱的男人警惕起来。
　　“站住！”那男人噌地一下抽出一把锯齿样的长刀，指向龙辰，“不准再靠近！”
　　龙辰毫不介意那男人用刀指着他，就这么一把钝刀，便是架到了他脖子上也伤不了他分毫。他指了指那男人拦在身后的木箱子问道：“那个箱子里边的是什么？”
　　“关你什么事！”男人目露凶光，举刀就向龙辰刺过去。
　　龙辰甚至都没有动，他只是伸出一根手指轻轻点在了刀尖，灵力从他指尖喷薄而出，那把锯齿形的刀便从接触到他指尖的部分开始寸寸断裂。
　　“这……怎么可能！”原本还气势汹汹的男人在失去武器之后瞬间就变得惊恐起来，他拎着箱子就像往一旁躲，龙辰一把苦无扔过去，擦着他的耳朵钉在了墙上。
　　“这位客人，陆金所内禁止私斗。”正在与大蛇丸交易的光头大叔懒洋洋的说道，说是这么说，但那大叔却并没有要出手阻止的意思。
　　会来陆金所换钱的大部分都是些实力高强的忍者，这些人大多数任性妄为又残忍，一言不合就会动手杀人，会在陆金所工作的也不是什么慈善人士，不可能会为别人搭上自己的性命。
　　“把你手中的箱子给我。”龙辰面上并没有什么多余的表情，但一股无形的威压已经将那男人笼罩，这股威压让那男人浑身颤抖起来，他面前站着的仿佛不是一个人类，而是一只凶兽，随时都会把他撕碎吞噬。
　　这恐惧战栗的感觉让那男人瞳孔散打，双腿站立不稳，连裤裆居然都湿了，手中拎着的大箱子也自然落下。
　　箱子落地发出一身闷响，从这声响可以听出箱子里的东西可不轻。
　　龙辰并没有在这里将箱子打开，而是将那箱子拿上，与大蛇丸一起离开了陆金所，小野宗介亦步亦趋的跟在他身后。
　　走出一段路后，小野宗介对龙辰说：“龙辰大人，要不还是我来拿吧。”
　　龙辰拒绝了小野宗介，小野宗介不由得有些好奇，这个箱子里装的是什么东西居然让龙辰如此看重。
　　回到下榻的旅馆后，龙辰在大蛇丸与小野宗介的注视下将那木箱子打开。
　　“女人？”
　　只见不大的木箱子里蜷缩着一个女孩，这女孩约莫十五六岁的模样，穿着华美的紫藤花纹路和服，蜷缩在箱子里显得十分可怜。

第524章 吊坠
　　大蛇丸盯着这女孩看了好一会儿，并没有觉得她有什么特殊的，不由得有些失望。
　　“你费了这么些工夫，就为了一个女人？”若这事发生在自来也身上，大蛇丸一点都不会觉得奇怪，可龙辰看起来怎么也不像是会沉溺女色的人。
　　龙辰的目光却是落在了女孩的胸口处，只见他伸手就往女孩的胸口处而去。
　　小野宗介惊呼一声：“别！”
　　小野宗介在这方面还算是个纯情的君子，他以为龙辰是想要非礼这女孩，于是不顾自己的身份而出声阻止。
　　龙辰伸出一根手指勾起女孩脖子上的红绳，将一枚水滴状的金色吊坠拉了出来。
　　他瞥了小野宗介一眼。嘲讽道：“你想什么呢！”
　　小野宗介顿时脸涨得通红，原来是他误会了。
　　龙辰将那枚吊坠扯了下来，拿在手中仔细端详。
　　“这是什么？”大蛇丸凑上前去问道，他怎么看也只觉得这是一枚普通的吊坠。
　　但在龙辰眼中，这枚吊坠可不一般，他在这吊坠中感觉道了一股勃勃生机，就仿佛这吊坠中住着一个生命，甚至还可以感受到这个生命的脉搏与呼吸。之前他闻到的那股丹丹香味，也是从这吊坠中传来。
　　这个时候，木箱子中的女孩睫毛颤抖了两下，缓缓睁开双眼。
　　“你们是什么人！”看到陌生的坏境陌生的男人，女孩立刻警惕的双手抱胸往后退，她想起来自己是被人从身后捂住嘴后便昏迷了，便以为龙辰等人就是绑架她的人。
　　“你们为什么要抓我！”面对这样的情况，女孩的表现对于一个普通人来说已经是十分镇定，“你们是哪个村的忍者？只要你们放了我，我可以给你们双倍的佣金。不，三倍！”
　　大蛇丸一阵怪笑，笑的女孩浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，在她眼里脸色青白的大蛇丸才是这三人中最可怕的。龙辰相貌英俊，穿着打扮都十分得体，女孩下意识的看向龙辰。
　　“我是水之国的公主，只要你们将我放回去，我父亲一点会重谢你们。”公主说道，她猜测指使忍者绑架她的可能是她的那几个兄弟，“不管是什么人派你们来的，我都可以付出双倍的酬劳。”
　　“你们只是拿钱办事的忍者，没必要为了那些钱付出生命。”公主继续说道，“我是水之国大名最宠爱的公主，下一任大名的候选人，伤害我对你们没好处。”
　　这三个人都没有戴护额，公主无法判断他们到底是哪个忍村的忍者，但公主觉得这三人肯定不会是雾隐村的。雾隐村那都是一帮子疯子，等她上台之后一定要想办法对雾隐村进行整改。
　　虽然自身并没有半分特殊力量，但公主却很有野心，想要掌控一向不听从大名命令的忍者村，将忍者变成自己手中的工具，这也是大名看中公主的原因。而公主与忍者对抗的底气全部来自于她的那枚吊坠。
　　欸……她的吊坠呢？
　　公主这才发现自己脖子上的吊坠已经不翼而飞。公主不不由得大惊，这可是她自小就带着的吊坠，除了她自己外，别人根本就不能碰那枚吊坠。
　　曾经有一个伺候她的仆人被人收买，想要偷走公主的吊坠，但她的手才刚碰到吊坠，整个人就被瞬间吸走生命力。
　　“你是在找这个吗？”龙辰摊开手，将那枚吊坠展示给公主看。
　　“你、你怎么能拿我的吊坠！”公主震惊万分，这吊坠就是她的保命符，她的底气全部都来自于这枚吊坠。可这枚向来都不让别人接触的吊坠，此时为何会如此乖巧的躺在龙辰手中？
　　“这吊坠你是从哪里得到的？”龙辰问道。他直觉这个吊坠里的东西不应该是这个世界应该有的。
　　“这是我的东西，你快还给我！”公主因为失去了底牌而有些慌乱，行事也不再像之前一样有章法了，她居然径直向龙辰扑过去，想要见那枚吊坠抢回来。
　　意料之中的，龙辰抓住了公主的手腕，他可没有丝毫怜香惜玉的意思，用的力气极大，公主的手腕几乎被他折断。
　　“你放开我！放开我！”公主眼泪汪汪的挣扎着，却都是徒劳。
　　就在这时，龙辰手中的吊坠发出一阵耀目的金光，在场的人除了龙辰之外都情不自禁的闭上双眼。龙辰却在瞬间用灵力覆盖双眼，直视着那枚吊坠。
　　只见那吊坠在一阵金光中裂开来，吊坠之中出现了一黑一白两条小鱼，两条小鱼首尾相衔，构成了一个圆形。
　　龙辰的脑海中忽然冒出玄妙道音。
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和……”
　　随着这玄妙道音的出现，龙辰顿时感到元神之中有一道桎梏在瞬间破碎，无数记忆在瞬间涌现出来。那是千万年的记忆，自然会造成巨大的冲击，若是元神稍弱的人瞬间就会变成一个傻子。当然这样的情况在龙辰是绝不会存在的，他最为大道圣人，元神之坚韧连大道都无法将他的元神抹去。
　　伴随着记忆的回归，力量也在回归，这具身体不过是肉体凡胎，哪里承受得了如此多的力量。龙辰的身体以肉眼可见的速度衰败下去。
　　但那两枚阴阳鱼飞入龙辰的身体之内，丝丝灵力滋补着这具身体，经脉组织一次次被破坏，又一次次被重组。
　　以龙辰的身体为中心形成一个漩涡，将周围所有的建筑都掀了起来。这样大的动静理所当然的会引起其他人的注意。
　　巧的是，自来也与纲手正在这周边一个小小的居酒屋喝酒，龙辰周身的灵力漩涡将纲手喝酒的居酒屋屋顶也给掀翻了。
　　纲手喝的正开心呢，忽然遇到这样的变故，自然勃然大怒，一拍桌子站了起来。
　　“我倒要看看，是哪个家伙敢打扰我喝酒！”
　　纲手说完就向外跑，自来也拦都拦不住，喝醉酒的纲手堪称恐怖。
　　跑出居酒屋后，两人便看见了砖瓦木头全部都非在空中，形成了一个巨大的球，球的中心有一个人。

第525章 再次围攻
　　形成那个球的力量似乎是查克拉，但又不是查克拉，自来也感觉得到，那股力量比查克拉还要强的多。
　　自来也第二眼便看到了站在那个巨大的力量球体旁边的大蛇丸，大蛇丸身边是一名陌生的少年人。
　　“大蛇丸！”自来也看见大蛇丸便激动起来，“你怎么在这里，莫非又在做什么实验？”
　　大蛇丸怪笑起来，却没有回答自来也的话。
　　大蛇丸的这般表现让自来也更加确定自己的判断，他将背后的卷轴取下来，召唤出巨大的蛤蟆，向大蛇丸攻击过去。
　　“自来也，现在可不是我们争斗的时候。”大蛇丸避开自来的攻击，看了眼那能量球中的人说道，“如果不阻止他的话，这整条街都会被毁掉。”
　　这条街虽然大部分聚集的都是忍者，但也有不少做生意的商贩只是普通人，包围龙辰的能量越来越多，其中蕴含的恐怖气息连自来也都感到战栗。这股能量还在往外扩张，越来越多的房屋被摧毁，不管是忍者和普通人都在逃跑，谁也不知道被这股不知名的力量卷进去会发生什么下场。
　　但是大蛇丸和他身边的那名少年却不受这力量的影响，并不是因为龙辰在失去意识的时候还要保护他们，而是因为大蛇丸手中由一柄从龙辰那里讨来的苦无，苦无的手柄上画着符咒，符咒上的力量与龙辰的力量系出同源，保护这大蛇丸与小野宗介不受伤害。
　　纲手此时酒已醒了大半，这时，她看见原本已经跑开的居酒屋老板娘居然又跑了回来，口中呼喊着她女儿的名字。
　　老板娘冒着危险进入了已经坍塌大半的居酒屋里，四处寻找着，这时，忽然一根横梁掉了下来，眼瞅着就要砸在老板娘的身上。
　　自来也立刻让蛤蟆舌头一卷，将老板娘救了出来。
　　但是，就在自来也在老板娘救出来的时候，一个小女孩从柜子里走了出来，正是老板娘的女儿，而那根横梁便正正好好砸在了那小女孩的头上，顿时小女孩倒在地上，失去了生机。
　　大蛇丸看见这般情形却大笑了起来。
　　“自来也，你谁都保护不了，谁都守护不了！”大蛇丸笑道，“时至今日，你依旧是当初那个没用的废物！纲手，你也是一样！”
　　纲手看着从小女孩身下流出的一大滩血液，瞳孔顿时缩紧，大蛇丸的声音如同魔咒一样钻进她的脑子，断死亡的景象一遍又一遍在她眼前回放。
　　纲手痛苦的弯下腰，抱住了自己的脑袋，大蛇丸趁机几把苦无向纲手扔过去。
　　就在这时，能量球中心的龙辰缓缓睁开了双眼。
　　他已经全部想起来了，天道，鸿钧，只要他龙辰不死，迟早会杀回洪荒！
　　龙辰看见周围一片狼藉的场景，手一挥，所有被破坏的房屋在一瞬间恢复了原样，就连那名死去的小女孩也恢复了生机。
　　这便是大罗金仙巅峰的力量，挥手之间便可改天换地的大罗金仙！
　　整个世界都在因为龙辰的力量而战栗，这样的力量让本世界的天道感到颤抖，这方世界不过是一个低等的小世界，根本无法承受龙辰的无上伟力，因为龙辰力量的恢复，整个世界都由崩溃的趋势。
　　天道想要自救，便必须要除去龙辰！
　　尽管本世界的天道并没有自己的意识，但本能还是让它做出这样的判断。于是，瞬息之间，所有的强者都从冥土回归。
　　千手柱间！宇智波斑！千手扉间！全部从地底下爬了出来！
　　不管是纲手、自来也还是大蛇丸都是在木叶看着火影岩长大的，尽管雕像与本人由一些差距，他们从那标志性的服装和护额上也能认出千手柱间和千手扉间。
　　“带土那小子居然这么快就成功了吗？”宇智波斑活动了活动自己的手脚，立刻发现自己是以全盛时期的状态回到这个世界。
　　但随即他便看见了千手柱间与最讨厌的千手扉间，若是带土复活了他绝不可能连这两个人一起复活！
　　“这是怎么回事？”千手柱间则是疑惑的看向千手扉间，“是不是你捣的鬼？”
　　“大哥，我可什么都没做！”千手扉间见千手柱间又怀疑他，十分愤怒。
　　纲手首先走上前，激动又不敢置信说道：“爷爷？是你吗？”
　　“你是……”千手柱间看着眼前这名陌生的女子，感到有些疑惑，仔细看了一番后才发现这竟然是他的小孙女纲手，他摸着后脑勺哈哈大笑起来，“纲手，是你啊！长这么大了！”
　　“现在可不是叙旧的时候。”宇智波斑没好气的说道，“没记错的话，我们都已经死了，现在怎么又重新活了过来？是谁使用了幻术吗？”
　　自来也疑惑的看着宇智波斑，他方才听见宇智波斑说了一个名字，带土。这个名字不是宇智波家那个牺牲的孩子吗？宇智波斑怎么会知道？
　　一时间，众人心思各异。但天道复活这几人可不是为了让他们发呆的，千手柱间、宇智波斑、千手扉间都听见自己脑海中有一个无机质的声音响了起来。
　　“杀了他！”
　　那个声音命令道。
　　宇智波斑向来桀骜不驯，从来不愿意听别人的命令，可听到这个声音居然也不由自主的生出听从它的念头，身体也跟着动了起来。
　　“是谁在操控我们？”宇智波斑看向身旁的千手柱间问道。
　　“不知道啊，肯定是复活我们的人。”
　　三个影级高手同时向龙辰发起进攻，大蛇丸、自来也、小野宗介赶紧躲的远远的。
　　纲手还想靠近，自来也赶紧拉住她。
　　“这不是我们能插手的战斗。”
　　他们现在唯一能做的就是把街道中的平民全部疏散，以免被误伤。
　　三影并不是此世界的最强者，天道只是先召唤出这三个人来试探一下龙辰的实力。
　　“火遁·龙炎放歌！”
　　“木遁.树界降诞！”
　　“水遁·水龙卷！”
　　三个忍术同时向龙辰攻击过去，但是，这三个足以杀死影级强者的术不仅没能伤到龙辰，甚至都没能让他的脚步挪动分毫。

第526章 小世界炼为法宝
　　龙辰站在那里，只是淡淡的说了一个字：“破！”
　　所谓言出法随，不过是一个字，所有攻击顿时便烟消云散。
　　“定！”
　　又是一个字说出来，三人顿时便动弹不得。
　　宇智波斑从来没有过这种无力的感觉，他是心性坚韧的人，即使输给千手柱间也从来不曾放弃自己的目标。但是现在面对龙辰，他却涌上来一阵深深的无力感，龙辰的实力已经超出了他能够理解的范围。
　　龙辰的那一个定字不仅仅是定住了身体，连身体内的查克拉都被定住，三人连一点力量都试用不出来。千手柱间尝试开仙人模式，宇智波斑试图开须佐，却都是徒劳无功。
　　甚至因为违背了龙辰的意志，宇智波斑的眼中有血溢出。
　　天道见这三人不能奈何龙辰，于是又将因陀罗，阿修罗与六道仙人复活，还将妙木山的蛤蟆仙人给召了出来。但是无论是他们中的哪一个，都不可能与龙辰相抗。
　　这些人随便拿一个出来都可以让整个忍界震动，但他们一齐上却都无法伤到龙辰分毫，甚至都没能让龙辰的脚步挪动分毫，连六道仙人都没能让龙辰动手。
　　龙辰的招式看起来并不酷炫，威力也不强，仅仅只是开口说了几个字，就让这些强者们纷纷动弹不得。
　　“怪物……”自来也的震惊已经无法用言语来形容。
　　天道已经彻底慌了神，孤注一掷的将被封印在月亮上的大筒木辉夜也召唤了出来。
　　龙辰脸上露出一丝微笑，天道慌了，自乱阵脚。
　　要知道小世界是有固定世界线的，而且像这样的小世界往往会有bug，大筒木辉夜就是这个世界的bug，这个世界的基础就是大筒木辉夜，天道不过只是管理者，只要掌握了大筒木辉夜，就能掌握这个世界！
　　龙辰不过是伸出一根手指，大筒木辉夜便被大道规则所束缚。
　　龙辰手指一握，大筒木辉夜顿时化成了无数碎片。
　　随着大筒木辉夜化成碎片，整个世界都开始发生变化，原本立体的食物和人开始变化成黑白的线条。
　　大约过了七个昼夜，世界消失了，龙辰站在宇宙之中，手中多了一本书。
　　这本书便是龙辰用这整个世界炼制的法宝，从此这方世界便在书里，只要心念一动，书中所有人的命运便会改变。
　　有些像是掌中佛国但又比掌中佛国更加高等，掌中佛国所能控制的只是佛国的天地，但却不能控制佛国中的人，因为并没有完整的世界规则作为支撑。
　　而龙辰则是将一个有着完整规则的小世界化为法宝，对他的道行大有助益。龙辰感觉如今的自己离大道更加接近了些。
　　鸿钧怎么也不会想到，他把龙辰扔到这方小世界，不仅没能让他身死道消，反而是帮助他悟道了。
　　所谓不破不立，龙辰虽然得了鸿蒙紫气，也看了开天，但仅仅是盘古开天，还不能给他更多启发。
　　盘古以力证道其实是失败了，虽然开创了洪荒世界，但他自己却身死，洪荒世界被合道的鸿钧所控制，辛苦一场全便宜了别人。
　　花开两朵各表一枝，却说龙辰在混沌中寻找着回去洪荒的路，而紫云山在龙辰被鸿钧无端摄去之后就遭了难。
　　紫云山位于南瞻部洲与西牛贺洲之间，龙辰在这里建立天机宗，既损害了南瞻部洲人族宗门的利益，也损害了西牛贺洲佛门的利益，之前是因为有龙辰镇着才一直没有人找天机宗的麻烦。
　　鸿钧出手对付龙辰，所有金仙以上的人都看见了，只是碍于不知道龙辰是否真的完了，才按捺着没有出手。
　　但别人能按捺的住，曾在龙辰手底下的观世音菩萨和普贤、文殊可就按捺不住了，她们却也不自己出手，而是教唆他人。
　　观音手底下有一只黑熊精，这黑熊精原是一方妖王，被观音拿来守山门。
　　这黑熊精是上古洪荒异种大力熊王血脉，资质出众，在被观音收入门下之前就已经是金仙修为。
　　因这黑熊精本就心向佛门，所以观音对他还算不错，算得上是个正经的外门弟子，不像金光仙只是为奴作仆。
　　黑熊精拜入观音门下后也得了些好处，虽然没能突破至大罗金仙，却也进去了金仙大圆满。
　　天机宗金仙期只有三人，便是金光仙，灵牙仙与虬首仙。但这三仙受难那许多年，三位菩萨对他们的弱点了如指掌，上回要不是龙辰相护，三位菩萨早就将这三仙拿了去。
　　“黑熊，你此次前去，务必要将紫云山的妖孽们度化。”观世音菩萨眼中闪过一丝狠毒，金光仙那三人脱困而出，若不除去日后必成大患。
　　观世音说完，取出一个竹编的花篮来，交到黑熊精手中。
　　“此物名为水火花篮，只需将花篮口对准，然后念动咒语，玄仙以下妖怪均可轻松收入其中。花篮中又有水火，收入其中之人只消数日便会化为飞灰。”
　　黑熊精毕恭毕敬收下花篮，心中却暗自打算着并不用这花篮。
　　这黑熊精虽然是妖怪，但却是个从未伤人性命的妖怪，做过最大的恶事也只不过是在唐僧西行取经之事偷取了他的袈裟。
　　“都说佛门慈悲为怀，菩萨却说出如此狠毒之话，佛门虚伪可见一斑。”黑熊精往紫云山去的途中心中暗自思忖。
　　从前的黑熊精一心向佛，他向的佛是佛理，是慈悲，是普度众生，可在普陀山的这些日子他所看到的却与佛理所宣扬的大相径庭。
　　黑熊精已对佛门生出二心，但他头上的金箍受观音菩萨控制，使得他不能违背观音菩萨的法旨。
　　黑熊精找到西牛贺洲除紫云山外第二大的势力，嵯峨山的骨妖白晶晶。
　　这骨妖原是一名普通人族，不幸遇上山匪身死，尸身抛于荒野，化为白骨。
　　白骨所处的位置倒是好，却是一处聚灵地，白骨日日受灵气滋润竟生出灵智化成了妖怪。这妖怪与花果山的孙悟空有些渊源，得了他一些照拂，从普普通通的小妖，成了嵯峨山妖王。

第527章 白晶晶反水
　　黑熊精不仅是找了骨妖，还找了西牛贺洲与南瞻部洲其他九位从前有名，如今式微的妖王。
　　黑熊精将观音菩萨的意思一说，和各位本就对龙辰与天机宗心存不满的妖怪们一拍即合，商议定之后，便以黑熊精为首，带领妖兵一起往紫云山去。
　　攻击紫云山的妖兵统共只有十万之数，但紫云山的妖兵却是多达千万。
　　众妖王们兴致勃勃的来，却被早有准备的诸葛亮带领紫云山的妖兵们挡在了外边。
　　不仅是挡在了外边，而且是狠狠教训了一番。
　　骨妖对黑熊精道：“熊大哥，你可是菩萨身边的人，难道就没有什么法宝吗？”
　　其他几名妖王也俱都看向黑熊精，因为黑熊精出身普陀山，众妖觉得他有大靠山这才以他为首，谁知在进攻紫云山的过程中，反而是黑熊精出力最少。
　　众妖都看着黑熊精，他犹豫着是否要将观音菩萨给的水火花篮给拿出来。
　　正犹豫着便听见一声佛号，随着檀香阵阵，金莲朵朵，一尊佛陀来至众妖之间。
　　“众位可是在为那紫云山众妖烦恼？”那佛陀笑眯眯的，看起来十分可亲。
　　白晶晶不屑的嗤笑一声，撇过头去。
　　其他众妖也并不理会这佛，只有黑熊精忙忙上前去行礼。
　　“见过弥勒佛。”
　　弥勒佛笑呵呵道：“不必多礼。”
　　白晶晶冷哼一声道：“大和尚，你跑到我们这妖怪窝来做什么？”
　　白晶晶与西方多有交往，知道这些佛祖菩萨们最是虚伪，行那些肮脏龌龊事时从不自己出面，而是假他人之手，就像观世音菩萨，明明是自己想要对付天机宗，却派黑熊精来。这弥勒佛竟自己前来，也不知是为了什么。
　　弥勒佛并不与白晶晶计较，笑着说：“龙辰逆天而行，已遭天罚，这天机宗众妖与贫僧有缘，贫僧不忍见他们在劫难中尽数化为灰灰，因此来渡他们。”
　　说着，弥勒佛解下自己腰间的人种袋晃了晃说：“紫云山的妖孽们大部分都已经在我这囊中。”
　　原来弥勒佛趁着天机宗刚打败黑熊精所带领妖兵之时，偷偷溜进未完全关闭的守山大阵中。一溜进紫云山便用人种袋将那些修为低下的小妖们都装了进去。
　　陌雪寒和诸葛亮等人知道是弥勒佛在捣鬼，却也拿他无法，只能看着紫云山的大部分兵力都被他拿了去。
　　天庭的玄坛真君府中，赵公明顿足叹息，难道当年万仙阵之事，又要重新上演一遍？
　　白晶晶听到弥勒佛这么说，妩媚一笑，纤纤素手搭上弥勒佛的肩膀，另一只去勾弥勒佛手中的人种袋。
　　“东来佛祖，你来此是要将这些妖兵交给我们吗？那还真是多谢了。”
　　弥勒佛赶紧往后退，躲开了白晶晶的手。
　　“女施主，这些妖孽一个个都罪业滔天，，需要贫僧将他们带回佛国中，日日受佛音熏陶，才可洗净罪业。恕贫僧不能将他们将给女施主。”弥勒佛一脸慈悲相，说出的话却叫白晶晶冷笑连连。
　　“既不将妖兵给我们，你来此处作甚？”白晶晶问道。
　　“妖兵已收，紫云山余下众人不足为虑，众位当一鼓作气，攻下紫云山才是。”
　　“哈哈哈！”白晶晶大笑起来，“和尚，你们佛门不是想来讲究慈悲为怀普渡众生，怎么？天机宗其他人就不在众生之列吗？”
　　说完，白晶晶不等弥勒佛回答，忽然抬手就是一张金丝网罗朝弥勒佛罩下去。
　　随着白晶晶的动作，其余九名妖王也跟着行动起来，两名妖王制住黑熊精，另外七名则随白晶晶一起攻向弥勒佛。
　　论起来，弥勒佛与黑熊精的实力都远远高于这几名妖王，只是他们占了一个出其不意的巧宗，白晶晶祭出的金网罗又是正好克制佛门的法宝，是以黑熊精和弥勒佛竟被这十个妖怪抓住了。
　　“妖孽，怎敢如此放肆！”弥勒佛大声呵斥道。
　　十个妖怪均大笑起来。
　　“白晶晶，你为何将我也绑了？”黑熊精不解道。
　　“你是那南海观世音的走狗，自然是要将你绑起来的。”说话的人却不是白晶晶，而是从账外走进来的牛魔王。
　　原来牛魔王在龙辰遭难后第一时间就想到，龙辰曾经得罪过的佛门恐怕会来找麻烦。
　　牛魔王到底是成名已久的妖王，在这方面比陌雪寒等人要经验丰富的多。依牛魔王对佛门的了解，心知他们肯定会对从前的事情加以报复，佛门之人向来就是这样小心眼。
　　白晶晶曾与孙悟空有一段情缘，但这段情缘却因孙悟空遁入空门而不了了之，她心中对于佛门的怨恨可想而知。而紫云山周边那几个数得上号的妖王，都与白晶晶有一腿，只要搞定了白晶晶，其他几名妖王自然也会跟牛魔王站在一边。
　　白晶晶虽然讨厌天机宗抢走了不少她手下的妖怪，但这种讨厌远远及不上爱人被夺走的仇恨。牛魔王将计划与白晶晶一说，白晶晶没有多犹豫便答应了下来。
　　后来黑熊精前来，白晶晶不过是在做戏罢了，从一开始，她的目标就是佛门，而不是天机宗。
　　其他九名妖王跟着白晶晶当然不仅仅是因为他们是白晶晶的裙下之臣，更多的是因为妖怪进入佛门之后，地位往往不高，像黑熊精一般做个守山护法的已经算是得用，大部分都是沦为坐骑。
　　他们身为一届妖王，自由自在惯了，哪里愿意去给别人为奴做仆。天机宗虽然做大，却从未对他们这些周边的妖怪主动出手，相反，要是有哪个妖怪前去寻求庇护，只要是真心投靠，天机宗都会接受。两相对比之下，自然是天机宗比佛门更能得好感。
　　当然，这其中最重要的原因还是，这些妖王们并没有金仙修为，那一日他们虽然瞧见龙辰被一只大手拿去，却并不知那大手的主人就是鸿钧道祖。
　　这些妖怪们若是知道龙辰是被天道对付，态度便不会是这般模样。

第528章 白晶晶与斗战胜佛
　　弥勒佛能够坐在佛祖之位，自然有其过人之处，论起聪明与机智，弥勒佛在佛门中也是数一数二。
　　弥勒佛被这专克佛门的金网罩住，便知白晶晶是早有准备，他的眼神在白晶晶与众位妖王之间扫来扫去，忽然笑开来。
　　“和尚，你现在都已落入我掌中，竟还笑得出来？”白晶晶看见弥勒佛这般模样便一肚子气，从自己胸口抽出一根肋骨，朝弥勒佛刺过去。
　　弥勒佛肩膀处被刺了个对穿，但他却一点不恼，反而仍然是笑着说道：“可笑你死到临头尚不自知。可笑，可笑！”
　　白晶晶恼怒道：“臭和尚，今日我倒要让你看看死到临头的究竟是谁！”
　　说着，白晶晶手中白骨便向弥勒佛丹田处刺过去。
　　但白晶晶的这一招却并未能落在弥勒佛的身上，白晶晶身边的一只獐子精抓住了她的手腕。
　　“夫人，只是给他一些教训也就罢了，若是真的杀了，佛门怕是不会善罢甘休。”那獐子精说道。
　　“谁是你夫人！”白晶晶一声呵斥，冷笑道，“佛门，呵，你怕他们，我却是不怕。别说区区一个弥勒佛，就是西天的如来佛祖落到我的手中，也照杀不误！”
　　“好！好！白骨夫人果然是有骨气！”弥勒佛笑道，“但愿鸿钧道祖出手惩戒之时，你也能有如此骨气才好！”
　　修行之人，可以不知道昊天上帝，也可以不知道佛祖，但没人不知道三清与道祖。
　　听到鸿钧道祖的名号，白晶晶愣了一下，随即道：“你这秃驴休要用道祖来压人！这是我与你佛门的恩怨，与道祖有什么相干！当初，你们从我身边夺走大圣，这是你们欠下的因果，休说是杀了你，就是杀遍沙门佛陀，也是你们自找的！”
　　“妖孽便是妖孽，果然是不顺天道，不体天心。孙悟空为我西方大兴的先行官，岂有沉溺于儿女情长的道理。你不反思己过，反而心生怨怼，可见是个不能成道的。”弥勒佛摇头叹道，“你自己执迷不悟也就罢了，还要连累其他妖怪与你一同送死。当日出手对付龙辰那厮的正是鸿钧道祖，天机宗的覆灭乃是天道的示意，你们如此逆天而行，就不怕落得与当初的截教众人一般下场吗？”
　　听到弥勒佛说当日对龙辰动手的乃是鸿钧道祖，当下众位妖王心中便生出犹豫来。
　　在天机宗与佛门之间，他们选择天机宗，可要是在天道与天机宗之间，毫无疑问自然是要选择天道。整个洪荒大陆，有谁敢与天道作对，就连圣人，不也得屈居在天道之下吗？
　　当日的通天教主何等威风，可还不是被鸿钧道祖说抓去就抓去，说关押就关押。好好一个三清圣人，弄得如今成紫霄宫中囚徒。
　　“你说的可是真话？”獐子精问道。
　　“我唬你作甚！”弥勒佛道，“当日那般威势你们也看到了，龙辰已经是大罗金仙修为，整个洪荒之中，除了道祖还有谁能一招就将其摄走。”
　　白晶晶见其他妖怪动摇起来，当即便决定让弥勒佛再也不能开口说话。
　　她十指化为白骨，朝弥勒佛天灵盖抓过去，同时口中念动发觉，束缚住弥勒佛的金网罗顿时收紧。
　　白晶晶也算的上是个杀伐果决之人，要是弥勒佛真的死了，这些妖怪们即使心生悔意却也没有后路可退。
　　但弥勒佛好歹也是大罗金仙修为，哪里会这么轻易死在白晶晶手中，就算白晶晶有这专门克制佛门的金网罗，却也只是能束缚住弥勒佛而已，想要真的杀死他却是不能够。
　　只听弥勒佛念了声佛号，他周身立刻有朵朵金莲托住了白晶晶的手，使得她的攻击不能再前进分毫。
　　“苦海无边，回头是岸！”
　　随着弥勒佛这句话说完，白晶晶忽然感觉一股危机感油然而生，她急忙想要躲开，却还是晚了一步。
　　一支闪烁着金光的翎羽从背后贯穿了她的胸膛。
　　白晶晶回头看去，却见浑身金灿灿的大鹏明王站在他身后，那一支翎羽正是他所射出。而牛魔王却被孔雀明王制住。
　　白晶晶本身修为并不高，能够挟制弥勒佛全凭那一张炼制了数千年的金网罗。
　　这张金网罗原是她为孙悟空准备，她心心念念着再见孙悟空一面，再见到他，她必然用这张网将他捉住，再也不放他离开。但是现在，这一切却都成为空想了。
　　白晶晶掐动手诀，让原本束缚住弥勒佛的金网罗罩在自己身上，想要凭借着金网罗的防御力逃走。
　　但在弥勒佛、孔雀明王、大鹏明王，这三尊大佛的夹击下，在其他妖怪因为弥勒佛的话而犹疑不定的时候，白晶晶想要逃跑谈何容易。
　　不用多久，白晶晶就身负重伤倒在地上。
　　“这妖孽心思歹毒，若是留她在世上必定成为祸患。”弥勒佛说着，祭出自己的金饶，就要将白晶晶毙命。
　　白晶晶的额头有鲜血流下，鲜血模糊了视线，她似乎看见天际有谁踏着五色祥云而来，威风凛凛一如当年模样。
　　“阿弥陀佛，”白晶晶看见那个熟悉又陌生的身影朝着弥勒佛颌首道，“东来佛祖，可否看在贫僧的面子上，饶了这小妖一命。”
　　来者不是别人，正是那斗战胜佛。
　　不是在花果山的恶尸孙悟空，而是本尊亲自到来。
　　“斗战胜佛，还请你记住自己的身份。”弥勒佛警告道，“一如佛门，四大皆空，再不可心生妄念。”
　　斗战胜佛还未说话，就听见白晶晶笑道：“四大皆空，哈哈，四大皆空！”
　　斗战胜佛不为所动，走到白晶晶面前，将她抱了起来。
　　“东来佛祖，管好自己的事吧！”
　　说完，斗战胜佛便抱着白晶晶离开此处。
　　白晶晶躺在斗战胜佛怀中，仿佛身处梦境，她伸出一只手，摸着斗战胜佛的脸，含着泪说道：“你来了，你终于肯来见我了……”
　　斗战胜佛低头垂目，念了声佛号。

第529章 孙悟空被镇压
　　“有生之年能够等到你来，我便是死了，也心满意足。”眼泪顺着白晶晶的脸颊流下。
　　正是因为欠下这段情，斗战胜佛迟迟未能斩断自我，如今白晶晶躺在他怀里，斗战胜佛感到那颗佛心竟然一阵悸动。
　　“阿弥陀佛，贫僧……”
　　“不要说什么贫僧！你不是贫僧，你是我的大圣！那个顶天立地的大英雄，才不是臭和尚！”
　　白晶晶的话让斗战胜佛不知说什么才好。
　　白晶晶一脸幸福的躺在他怀里，曾经她想过自己若是见到孙悟空，一定会报仇，会想方设法杀死他，可如今真的见到了，除了躺在他怀里外，白晶晶什么都不想做。
　　“我替你疗伤。”斗战胜佛找了处清净地按下云头。
　　他正要拔去白晶晶身上的翎羽，那翎羽忽然炸开来，在强烈的能量冲击下，白晶晶瞬间就被炸成了一团血雾，能元神都没能留下。
　　变故来的太快，连斗战胜佛都没反应过来。
　　“晶晶……”斗战胜佛茫然无措的喊了一声，但白晶晶已经不可能再答复他了。
　　“啊！”斗战胜佛捂着头痛哭的大喊起来，这一刻，他身上的佛性消失，仿佛又是千年前那只被压在五行山下的猴子。
　　金色的眼眸泛上红色的血丝，远在花果山的恶尸也受到本尊的影响，所有的凶性都被激发，提起金箍棒就将东海搅了个天翻地覆。
　　“大鹏！”斗战胜佛一个筋斗云就飞了回去，一掌向大鹏明王拍过去。
　　这时，一枝七彩光芒的树枝挡住了斗战胜佛的手，与此同时，一只钵盂向斗战胜佛罩了下来。
　　原来是一直关注着此间变化的准提道人发现情况不对，出手救下了大鹏明王。
　　“孽障，你竟要为了一个女妖怪，连都多年的修为都不要了吗！”准提道人见孙悟空浑身魔气，双眼通红，拿七宝妙树在他脑袋上重重击打了一下，厉声呵斥道。
　　“师父。”准提道人是孙悟空在这世界上最为尊敬的人，即使是在如今佛心不稳的情况下，也还是对他保持着尊重。
　　孙悟空跪倒在准提道人面前，哀求道：“师父，您是圣人，我求您救她！救救她！”
　　孙悟空，斗战胜佛，齐天大圣，是何等骄傲之人，此时却跪在准提道人面前苦苦哀求。
　　准提道人摇头叹道：“痴儿，痴儿！那妖怪已经形神俱灭，你便不要再念着她了！”
　　孙悟空闻言只觉得脑子一阵嗡嗡作响，他腾地站起来，怒道：“师父，当初是您告诉我，我是白晶晶的劫数，我若不离开她，她必然会身死道消。可是我明明已经远离她了，她却还是落得这么个下场！”
　　孙悟空的成佛从来都不是自愿，是五百年五指山下的压迫，是紧箍咒的强逼，是各种威逼利诱才让孙悟空强行压抑了自己的本性，从逍遥自在的齐天大圣成了斗战胜佛。
　　孙悟空之所以帮助龙辰，很大的一部分原因就是因为觉得他身上那股不服输的劲，那种无所畏惧的样子像极了当初的自己。他帮助龙辰，就像是帮助当初的自己一样。
　　他看着龙辰在积雷山与陌雪寒在一起，看着他成立天机宗，心里何尝不羡慕。
　　他一直以为劝自己，既然已经成佛，就要遵守戒律，之所以会羡慕还是佛心不稳的缘故。
　　可是现在，去TM的佛心！他孙悟空，甚至连自己喜欢的女妖都保护不了，这是何等的无能！
　　孙悟空脱下自己身上的袈裟往地上一掷。
　　“这个劳什子斗战神佛，谁爱做谁做去吧！俺老孙不伺候了！”
　　就在孙悟空扔出这句话的时候，一尊分身从他身体里化了出来，以孙悟空出世的五色石为寄托，化成一个与孙悟空一模一样的美猴王模样。
　　孙悟空竟是在此刻斩去了自我尸。
　　斩去二尸的孙悟空实力大大提高，准提的金钵竟无法控制住他了。
　　准提赶紧将七宝妙树一刷，将孙悟空与他的自我尸打了个踉跄，又抓起桌上一柄玉如意朝孙悟空扔了过去。
　　那玉如意瞬间长到山一般大，将孙悟空收在了里边，准提招手将玉如意收回。
　　那柄纯白的玉如意上多了一只金色的猴子，那猴子在玉如意中不停挣扎。
　　“你这孽障妖性未除，便罚你在我这玉如意中待上万年，待你除去妖性与魔性，方可出来。”说罢，准提道人便将玉如意压在了了方寸山下。
　　“可惜，那自我尸却是走脱了。”准提道人喃喃道。
　　他掐指想要算出自我尸所在的位置，天机却不知又被何人蒙蔽，使得他算不出来。不过那自我尸只有金仙修为，准提倒是不太担心。
　　牛魔王被抓，大鹏明王与孔雀明王又继续往紫云山深处进攻。
　　那波夜达去往幽冥血海调兵来援，但是却被一人囚禁在幽冥血海之中。
　　“我说小妹，那龙辰已经完了。道祖出手，他万没有还能活着回来的道理。小妹你可不要将我们幽冥血海带上不归路。”十三公主对那波夜达说道。
　　“老祖将阿修罗一族交给了夫君，我夫君便是幽冥血海的掌控者。你这是谋逆！”那波夜达怒道。
　　“哈哈哈，没错，就算我谋逆又怎么样？”十三公主笑着拍了拍那波夜达的脸，“难道你那位好夫君还能来处决我不成！”
　　十三公主认定龙辰不可能再回来，她已经与定光欢喜佛勾搭上，不仅不会去援助天机宗，反而要借着那波夜达的名头攻入紫云山。
　　诸葛亮已经开启了两仪微尘大阵，这阵法足以将大鹏明王与孔雀明王挡在外边。
　　两位明王正为难见，忽然见一股污秽血水从地底下涌出，随着血水而来的是丑陋无比的阿修罗族与十三公主。
　　十三公主带领阿修罗军队假意攻击大鹏明王与孔雀明王。
　　已经得到定光欢喜佛密令的两位明王配合十三公主假装被擒。
　　十三公主便在两仪微尘大阵外叫道：“我是从幽冥血海来的援军！佛门的贼子已经为我所擒，快放开大阵让我进去！”

第530章 崆峒派
　　陌雪寒闻言大喜，正要放开大阵，却被诸葛亮拦住。
　　“等等，当心其中有诈！”
　　陌雪寒这才反应过来，那波夜达对两仪微尘大阵十分熟悉，又怎么会要她来放开大阵？而且喊话的那位，从前并未曾见与那波夜达有什么来往，也没听她提起过，这么重要的事那波夜达怎么会全权托付于她？
　　十三公主在外边喊了许久，见没有人理会她，大阵不仅没有撤去，反而还更加守备森严了。
　　此等情形，显然是她的计谋已经被里边的人识破。
　　十三公主见混进去已经不可能，于是也不装了，大声喊道：“里面的人听着！你们的宗主忤逆天道，已经被鸿钧道祖除去，若是你们识趣些乖乖投降，姑奶奶我心情好还能放你们一条生路。如若不然，必要血洗你们天机宗！”
　　陌雪寒闻言大怒，祭起一把长三尺六寸五分，宽七寸的碧绿玉尺朝阵外的十三公主打去。
　　这玉尺乃是龙辰练出的唯一一件后天至宝，拥有可媲美先天中品灵宝的力量。
　　十三公主正叉腰大骂，冷不防一尺子打过来，将十三公主打得一个踉跄。
　　陌雪寒见好就收，一击得中便立刻将尺子收回。
　　十三公主丢了丑，顿时怒不可遏，双手一扬，源源不断的污秽血水从地下涌出，将千枝峰等数座未被两仪微尘大阵护住的山峰统统淹了一遍。
　　这一片风水宝地，灵气充裕的福地道场，被来自幽冥血海充满业力的污秽血水淹过之后，花草枯萎，灵力衰竭，成为了一片连昆虫都无法生存的不毛之地。
　　孔宣对十三公主这种做法都有些看不过去，于是对十三公主说：“公主，你将这一片地方都污了，日后我佛门想在此建立道场都不能够。”
　　十三公主咧嘴一笑道：“你们佛门不是最擅长净化吗？这点小小的污秽在你们看来想必也不是问题。”
　　佛门一向视阿修罗族为邪魔外道，若不是因为敌人的敌人就是朋友，十三公主才不愿意与佛门合作。
　　十三公主如此态度，照孔宣往日的脾气早就一掌拍死她了，但现在阿修罗族是对付天机宗的盟友，倒是不能动手。
　　两仪微尘大阵乃是龙辰亲自部下，除非是圣人出手，否则不能轻易破除。
　　在接引与准提想要不顾面皮的亲自前去破阵时，通天教主却出现在斜月三星洞前，拦住了接引与准提。
　　“通天，你这是何意？”准提给接引使了个眼色，上前一步试图自己拖住通天教主，让接引偷偷下界。
　　但通天教主一眼就看穿了准提的心思，他的恶尸堵住了接引。
　　“通天，你又要逆天而行吗！”准提道人呵斥道。
　　通天教主微笑着一巴掌打了过去，准提不意通天会突然动手，顿时被打得一跌。
　　圣人最好面皮，被通天教主这样照着脸打了一巴掌，准提顿时大为光火，顿时也顾不上去天机宗破阵了。
　　反正龙辰已经不在，要破天机宗只是时间问题，现在关键的是先赢过通天这厮！
　　接引与准提本以为他们以二敌一，想要打过通天教主不是什么难事，谁知事情却完全出乎他们意料。
　　“通天，你居然突破了！”
　　接引大惊，通天教主的恶尸居然也有圣人修为！
　　谁都没料到，通天教主被囚在紫霄宫的时候居然也没有闲着，不仅是努力修炼了，而且还将自己的恶尸也修到了圣人境地。
　　紫霄宫中鸿钧道祖正在闭关，龙辰从他控制的那方小世界中脱身而出，他得分出一部分元神去对付龙辰，对于三十三重天与洪荒发生的一切事情暂时都无暇顾及。
　　龙辰从火影世界出来后，便在混沌中寻找出去的方法，然而混沌之中哪里辨得清方向。龙辰远远看见有一个长得与洪荒十分相似的星球，便一头扎了进去。
　　一进入这方世界，龙辰便立刻知道自己进错了。
　　这方世界的规则将他的实力压制在真仙以下。
　　龙辰降落时，刚好落在了波涛汹涌的江上。江面上一条形容狰狞的蛟龙正在与一个年轻人相斗。
　　龙辰正好落在了那蛟龙身上，那个年轻人也聪明，趁着蛟龙分神之时一剑斩下了蛟龙的头颅。
　　将蛟龙尸首收起后，那名年轻人便走上前来。
　　“你这小孩怎会出现在此处？”
　　龙辰现在的身形还是和在火影世界一样，是个小孩子的体形，他的实力远高于这年轻人，又没有刻意显露气势，这年轻人看不出他的修为，还以为只是个普通孩子。
　　龙辰撒了个谎：“我是被妖怪抓来的。”
　　“你家住哪里？”
　　龙辰低下头：“我没有家。”
　　这年轻人看见龙辰这般模样便脑补了许多，一个被妖怪抓来的小孩子，家里人肯定都是被妖怪杀死了。
　　“你可有去处？”年轻人问道，“若是没有，不如随我回崆峒吧！”
　　正是因为这孩子的到来，才让他战胜了蛟龙，那么这孩子便算是和他有缘。他瞧着这孩子资质不错，正好崆峒正在收徒，不如便带他去崆峒，也可做个师兄弟。
　　龙辰自然不会拜别人为师，但是去看看也无妨，于是他便跟着这名名为叶欢的年轻人前去崆峒派。
　　崆峒派的山门前已经来了不少人，大多是一个大人牵着小孩，都是来拜师的。
　　崆峒派山门至山顶共有一千台阶，想要拜师的必须从这台阶一步步走上去。这方式龙辰曾经用过，没什么好稀奇的。
　　那台阶上边设下的法阵在龙辰看来太过于小儿科。
　　叶欢对龙辰说道：“你要不要去试试？”
　　这批孩子的资质都不太行，走的最远的也只是登上了三百级台阶，便在那里停下喘息。叶欢想看看龙辰能够到达哪里。
　　龙辰闻言迈步便向上走。
　　“你、你你你！”叶欢震惊的看着已经站到山顶上的龙辰，虽然说这台阶只是为了检测资质，并不会设置太难的考验，但也不至于这么轻松吧！难道说是考验的法阵出了故障？

第531章 剑气石
　　叶欢也走上台阶，立刻就感觉到了台阶上传来的重力，显然法阵并没有问题。那么就只有一种可能了，那就是龙辰的资质逆天的好，是千年一遇的天才。
　　想到这里，叶欢立刻飞到龙辰身边，拉着龙辰的手就跑进崆峒的正一殿。
　　“师父！你快看，我给你找了个资质绝伦的徒弟！”
　　崆峒掌门无尘在龙辰走上台阶的时候就已经注意到了他，台阶上的法阵不仅是可以检测心性，也有检测资质的作用，龙辰一踏上台阶无尘就立刻感觉到了一股极为精纯的灵力顺着法阵冲击过来。
　　无尘将龙辰拉到身边，给他摸骨，眼中异彩连连。
　　“叶欢，你小子是从哪捡到这么个宝贝！”无尘看着龙辰的目光热情的有些吓人。
　　那个昆仑派的阙清子总是跟他炫耀他那个十岁筑基十五岁金丹的大弟子，无尘总是被他气得半死，但因为自己的弟子都资质有限没有其他办法。
　　叶欢不无得意的说：“我从一条蛟龙手中就下来的，他的名字叫龙辰。”
　　无尘掌门轻咳了两声，恢复了端庄威压的样子，对龙辰说道：“龙辰，你可愿意拜我为师？”
　　叶欢见龙辰沉默不语，在他耳边说道：“还不快答应！我们崆峒可是修真界数一数二的大门派，我师父平日里可不轻易收徒！”
　　龙辰却是仔仔细细端详了无尘掌门一番后，问道：“你是最强的吗？”
　　这话问的，让无尘当时就懵了。
　　叶欢拍了他一下，怒道：“龙辰，怎么可以对师父如此无礼！”
　　龙辰却十分淡然的说道：“我之会拜最强的人为师，你不是最强者，我不拜你为师。”
　　龙辰大胆的发言让叶欢吓了一跳，无尘掌门虽然好说话，却也是一派掌门，哪里被这样顶撞过。
　　谁知无尘掌门不仅没有生气，反而还哈哈大笑起来。
　　“好，有志气。”无尘掌门笑道，“你果然是个不同寻常的孩子。不拜师便不拜师吧，你随叶欢在天机峰住下，每日可以跟他一起到演武场来听讲打坐练剑，一切待遇与外门弟子相同。”
　　这样的待遇可是绝无仅有的优待，但龙辰依旧没有一口应下，而是问掌门：“那么我来去是否自由？日后我要离开，你是否会阻止我？”
　　“放心，来去随意，我绝不阻止。”
　　等到叶欢将龙辰带了下去，一名戴着面具的黑衣人从后殿走出。
　　那黑衣人对无尘掌门说：“我倒没看出你是如此宽宏大度之人。”
　　无尘掌门脸上露出一个有些邪气的笑容，说道：“既然进了我崆峒，想要出去可就不那么容易了。”
　　叶欢将龙辰带去天机峰的路上一直在数落他，龙辰一直在观察崆峒上的一草一木，灵气情况，对叶欢的话左耳朵进右耳朵出。
　　在路过一处石碑的时候，龙辰感觉到那石碑上传来一股极其锋锐的剑气，这剑气绝不是现在的崆峒有人能用出来的。
　　“这石碑可有什么来头？”龙辰手抚着那块石碑问道。
　　叶欢得意的笑道：“说起这石碑，那来头可大了！这是我们老祖飞升之前留下的！”
　　“这么看来崆峒还是有人飞升的，之前问你怎么不说？”
　　听龙辰这么问，叶欢的脸立刻就拉了下来。
　　“你连引气入体都没做到，就妄想飞升！我可告诉你，历代的崆峒弟子中曾经有不少在金丹期以下就想感悟这道剑气中所蕴含的道，但下场却都很惨。所以崆峒有规定，凡是金丹一下弟子都不可在剑气石下悟道。我没告诉你崆峒有飞升的老祖，就是怕你急于求成。没达到一定的境界不要随便尝试！”
　　说完，叶欢就想带龙辰离开剑气石。
　　谁知龙辰居然将手按在剑气石上，闭上双眼，衣服和头发无风自动，若是一个灵气十分敏锐的人在这里，立刻就能发现整座崆峒的灵气都在向龙辰的方向涌动。
　　这样大的动静，无尘掌门自然不会无动于衷，他赶紧从正一殿中出来。
　　叶欢怎么也没想到，龙辰不过是简单的看了一眼剑气石居然就进入了悟道的状态，只见龙辰身上的气势正在急速飙升，引气入体，筑基，金丹，元婴……一直到返虚大圆满，这种气势的飙升才停了下来。
　　叶欢目瞪口呆的看着龙辰，他现在也只不过是金丹期而已，龙辰居然在短短的半个时辰之内就从一个普通的平民孩子变成了返虚期的修士。
　　若说这是天赋，那么这天赋未免也太过于惊人。
　　“师父，他这是、这是……”叶欢现在整个人都陷入了一种怀疑人生的境地中，修道竟是如此简单的事吗？
　　无尘掌门的惊讶也不比叶欢少，他虽然看出了龙辰宫资质逆天，却怎么也没想到竟能逆天到如此地步。
　　不仅是无尘掌门，如今正在崆峒的五位长老也纷纷赶了过来。
　　“方才突破的……莫非是这个孩子？”丹峰长老秦舞阳蹙着眉看向龙辰，这孩子的看上去不过是十岁左右，可现在的境界却已经让她都看不清了。
　　“没错，”无尘面色凝重，“叶欢将他带上崆峒的时候，他还只是一个未踏上修真之途的普通人，可现在不过是短短一个时辰不到，居然就……”
　　事出反常必有妖，若龙辰是在拜无尘为师后，一步步从筑基修炼至了返虚，大家还不会觉得有什么，可龙辰现在的情况却是，没有任何人传授他功法，没有任何人给他讲道，他居然就仅仅从一道剑气中悟道，成为了返虚修士。
　　“我不相信真有如此逆天的天赋。”剑锋长老欧阳希说道。
　　若真能凭借天赋一举入返虚，那么他们这些辛苦修炼之人岂不都成了笑话！
　　众人都不知道，这龙辰原本便是大罗金仙修为，在火影世界之中，他又掌握了创造小世界的规则，他的修为已经恢复，现在只不过是利用这剑气石所创造的时机将原本的力量释放出来。

第532章 元神降临
　　龙辰被鸿钧所伤，肉身毁于天道之下，元神遭受重创，回去的路也被天道封住，若非如此，龙辰随时都可以破开空间回到洪荒，哪里还需要再三千小世界中一个个寻找。
　　原本是大罗金仙的龙辰，别说是一举进入返虚，就是直接渡劫也是正常事。
　　龙辰受那剑气石上剑气启发，竟隐隐有突破此间世界规则的迹象，但不幸的是这方世界乃是鸿钧成圣之时亲自建立的小世界，整个世界都受到鸿钧意志的掌控！
　　虽说鸿钧受制于天道，不能直接将龙辰弄死，但在他发现龙辰居然在自己创造的小世界中时，自然要出手对付他。
　　鸿钧一个念头，整个世界都随着他的意志而改变。
　　原本对龙辰颇有好感的叶欢和无尘掌门，心中忽然没来由的对他生出了一股厌恶感，这股厌恶感来的突然却又并不显得突兀。
　　就譬如叶欢，原本也是欣赏龙辰资质的，但见他竟如此逆天，心中也生出不满和怀疑来。他修炼了几十年也只不过是一个金丹，何以龙辰只是摸了一下剑气石就瞬间变成了返虚？他不相信这世界上有如此逆天的资质！
　　叶欢看向龙辰的目光已经全然不复之前的温和。
　　“我听闻有一种邪术，名为乾元燃血功，是一种吸取别人灵力提升自己修为的邪术。龙辰莫非是修炼了这种邪功才……”叶欢小声对丹峰峰主说道。
　　“可是……崆峒山上也没有可以让他吸取灵力之人。”
　　秦舞阳虽这么说，但却不是相信龙辰，而是觉得他肯定还是有什么秘密，总之并不相信是龙辰自己突破的。
　　“既然大家都对这个孩子的突破有所怀疑，那么不如我将他带回去，若没什么问题，便证明他真是资质逆天，也是我崆峒的福气。”
　　无尘长老微笑着说出这番话，听起来似乎是为了龙辰好，但龙辰却从他身上感受到了一股深深的恶意。
　　这种恶意别人感觉不到，龙辰却是能清晰的感受到。不过他并不畏惧，整个崆峒的人，在他看来都如土鸡瓦狗一般，根本不足为虑。
　　五位长老商议了一番，觉得无尘掌门此举还是妥当，掌门所住的正一殿有祖师爷留下的阵法，由掌门负责看管闭关检查龙辰，既不会冤枉好人，也不至于放走妖孽。
　　“掌门师兄。”欧阳希说道，“虽说他修炼乾坤引元功的可能不大，但也要提防别是什么老妖变化成小孩来骗人。”
　　龙辰听到这里终于忍不住笑出声来。
　　他这么一出声，顿时让所有人都警惕起来，欧阳希甚至连剑都拔了出来。
　　“我若真是大妖，还会任你们指指点点？”龙辰笑着向无尘掌门走过去，欧阳希的剑直接朝他刺过去。
　　然而龙辰甚至都没有动手，他仅仅只是瞥了欧阳希一眼，欧阳希忽然感到一种巨大的恐惧摄住了他的心脏，他身为一个剑修，在这一刻竟然无法握住剑。
　　欧阳希的手颤抖着，剑落在了地上。
　　无尘看着龙辰，尽管心中恐惧，表面上却还是撑着一派掌门的架子。
　　“龙辰，你要做什么！”叶欢挡在掌门身前，大声呵斥道。
　　叶欢虽然资质一般，但却是无尘的弟子中心性最好的，因此，在龙辰没有刻意针对他的时候，叶欢受到的影响最小。
　　龙辰笑着说：“这么紧张做什么，不是说要去正一殿吗？”
　　尽管龙辰现在的身高还不到叶欢的一半，气势上却足比叶欢高了一大截。
　　不行，不能让他到正一殿去！无尘此刻已经知道，他恐怕是低估了龙辰的实力。
　　其实无尘自己才是修炼乾坤引元功的人，他让龙辰留在崆峒原本也是打着要在龙辰修炼有成之后将他的灵力全部吸到自己身上来，哪想到居然产生这样的变故！
　　无尘现在感觉，即使是让龙辰进了正一殿，凭借着祖师留下的阵法，与那名私下里帮助他的妖王，恐怕也对付不了龙辰。
　　于是无尘后退两步，对五名长老说道：“此子定是妖孽变化，将他拿下！”
　　五名长老平日里也是有自己主见的人，可惜现在他们全都被鸿钧的意志所影响，下意识的便会与龙辰作对。
　　无尘一声令下，五名长老立刻毫不犹豫的使出自己平生最强的招数向龙辰攻击过去。
　　这五名长老和无尘掌门，单独拿出去随便哪一个都是能够威震一方的任务，但他们的实力在龙辰看来还是不够看。
　　虽然受制于世界的压制，龙辰的修为仅止于返虚，但他的道行却远远不止返虚而已。
　　一个人的实力不仅仅取决于修为，其实在修行一途上，道行比修为更加重要，只是这方小世界的人并不知道这一点。
　　生在小世界的人所能取得的成就往往是有限的，一个世界所能承受的灵力有上限，构成小世界的世界规则也比洪荒世界要少的多，要在小世界悟道是十分艰难的事。因此，这方世界，能够达到渡劫期的都已经是凤毛麟角，而真正渡劫成功的更是一个手都能数的过来。
　　来自洪荒世界，且还是大罗金仙的龙辰，即使现在实力被压制，却也远不是崆峒这群人可以对付的。
　　在龙辰眼中，崆峒这些人的攻击就犹如慢动作回放一般。
　　龙辰冷笑一声道：“米粒之珠，也放光华！”
　　只见龙辰伸出一根手指轻轻一点，顿时，所有人的动作都停住了。
　　这一方空间和时间都凝固住了！无尘与五位长老均保持着进攻的姿势，漂浮在半空不能动弹。
　　他们的意识仍然是清醒的，但他们的身体却无法动弹！
　　龙辰的实力与他们完全就不在一个等级上，龙辰掌握的是法则的力量，对于这些人是绝对的压制与碾压。
　　但却有一个人例外，那便是叶欢。
　　不是因为叶欢本身的实力有多强，而是有人借了叶欢的身体。
　　借用叶欢身体的除了鸿钧还有谁！
　　鸿钧的一部分元神附身在叶欢身上，叶欢气势立刻一变，这方世界乃是鸿钧所创造，鸿钧一出现，整个世界都成为鸿钧对付龙辰的武器。

第533章 灭叶欢
　　无穷气势在叶欢身上攀升，脚下土地寸寸崩塌消融，恐怖的力量加持在他身上，卷起一阵恐怖的灵力潮汐，崆峒山上建筑崩塌，一副末日的景象。
　　“这到底怎么回事！”无尘和众多长老眼中的错愕难以掩饰。
　　若只是龙辰一人如此就罢了，竟然连他们知根知底的叶欢也发生了如此变化。
　　崆峒派到底招了些什么怪物！
　　殊不知，以他们的眼界根本就看不穿现在的局势。
　　两人气势碰撞，这是法则和本源层次的交锋，无尘几人靠的太近，境界太低，迅速被法则同化，消散于天地无形中。
　　叶欢眼中的神智退散，充斥着无垠的金光，已然被鸿钧占据了肉身。
　　“没想到你竟然没死，看样子还恢复了神智。”鸿钧森然开口，平静的语气中还带着几分震惊。
　　当初在他化身偷袭龙辰之后，不仅让他重伤，封印道行，更是连带着他的记忆一起封锁，真不知道这短短的时间，叶龙辰是如何做到的。
　　不过鸿钧一眼就看出龙辰此刻的状态，在他创造的小世界中，龙辰显然是被压制的一方，况且自从他被自己放逐万界这才过去多长时间，那么重的伤势可不是三天两头可以痊愈的。
　　此刻的龙辰在他看来，不过是虚张声势而已。
　　只是龙辰气势毫不逊色，在灵气狂潮中若青松耸立，淡淡开口:“你没想到的事情还多着呢！新仇旧恨，今日一起算！”
　　“你一身道行又能施展几分？！”鸿钧脚踏虚空，小世界规则演化，阵阵道则化作锁链封禁虚空，整个世界在这一刻像是被按下了静止键，化作了一片灰白色。
　　只有龙辰和被鸿钧附身的“叶欢”成为这天地间独一无二的色彩。
　　龙辰衣袍猎猎，周围万丈自成方圆，将一切异相阻挡在外，冷嘲一声:“你嘴上说着不屑于顾，你不过鸿钧一丝演化，就算调动这一方小世界的所有本源规则，天道之力，又能发挥几成！”
　　就算是鸿钧创造了这一方小世界，但自身合道，却也不能过多的干涉天地运转，更不要说真身降临。
　　此时虽然元神附体，但不过就是鸿钧元神的一丝而已，还不被龙辰放在眼里，唯一让他意外的就是鸿钧竟然舍得调动整个小世界的本源规则对付自己。
　　就算他能够杀了自己，此战之后，这一方世界必然本源枯竭，修行之路彻底断绝。
　　“杀你足够！”鸿钧像是受到了什么刺激，杀意迸发，本源规则凝结，预要侵入龙辰的天地之中。
　　龙辰不动如山，冷笑一声:“痴人说梦！”
　　心神一动，一本玄奥的书出现在他的面前，因为世界规则压制，他的实力只能发挥出真仙境界的实力，想要抗衡如今状态下的鸿钧实在是有些力不从心。
　　就算是赢，那怕是要挣脱这世界的限制，不过代价就是世界消亡，因果太大，龙辰不好轻易尝试。
　　不过有了这世界之书，倒是可以帮自己不少忙。
　　整本书熠熠生辉，每一页书都是一道法则，萦绕在龙辰周身，一步踏出，法则碰撞，符文涌动。
　　鸿钧眼底浮现一丝惊愕，他从前可不知道龙辰还有如此至宝，口中道:“该死！你竟有如此机缘！”
　　同时引动天地法则，攻势强盛了几分。
　　龙辰却兀自哈哈大笑:“你也不过如此，接下来，就该我了！”
　　鸿钧虽然附身叶欢，借此操纵天道法则镇压自己，不过却也有限度，否则若是用力过猛，小世界毁灭，就算是鸿钧，怕也要承担不少的因果，而他手中的世界之书却完全没有这个限制。
　　法则交织陆离怪诞的场景，龙辰行走在虚空碎片之中，在法则交锋之中彻底占据了上风。
　　一道神华将鸿钧缠绕，叶欢不过是凡俗肉身，如何抵挡？瞬间崩溃，只剩下一丝鸿钧元神直面龙辰。
　　“早知如此，我当初就该毁你宝体，将你元神分解十万八千份，分于洪荒千万小世界，沉沦在永世轮回中！”鸿钧的元神被控制，口中却停不下狠毒的诅咒。
　　要真想到龙辰还有归来的一天，鸿钧绝对不会只将他放逐那么简单。
　　龙辰却满不在乎，虚空一抓，鸿钧被下了禁言咒，顿时说不出话来。
　　只不过是一丝元神而已，轮实力，连地仙都算不上，可没有在龙辰面前蹦跶的资格。
　　“那我还得感谢你没有那么做。”龙辰平静开口，一指落下，将鸿钧的元神抹杀:“你现在最应该担心的还是你自己。”
　　自己身负大功德，鸿钧对自己下手虽然屏蔽天道，但如此一战，天道必有察觉，再加上这一方小世界，巨大的因果之力，就算是鸿钧，也够他喝一壶的。
　　随着鸿钧的消逝，本源法则散去，周遭的场景恢复了正常，不过整座崆峒山方圆万里已然化作焦土。
　　叶云虚空一点，撕裂空间，再度出现在了混沌之中。
　　“这方世界，算是完了。”龙辰摇摇头，他能清晰的感受世界本源的枯竭，天地灵气的数量正以几何形式下降。
　　不过就在这个时候，龙辰手中的世界之书突然熠熠生辉，疯狂的翻动着书页，仿佛有无数看不到的触手探入了这世界之中，而龙辰低头一看，世界之书中竟然再度孕育了一个世界。
　　而随着新世界的融入，世界之书中蕴藏的法则被万千，龙辰对此感触极为强烈。
　　“世界之书竟有如此神效，看来暂时倒也不用太着急回归。”龙辰将蜕变的世界之书收起，嘴角勾起了一丝笑容。
　　鸿钧不怀好意，截教众多强者虎视眈眈，天机宗虽然失去了他这一座最强者坐镇，但龙辰也有不少好友强者帮忙，再加上他在天机宗留下了些许手段，只是防守的话，坚持一两个量劫不成问题。
　　反倒是这世界之书，倒是一个好法宝，不如多去融合几个世界。
　　龙辰一步踏出，身影消失在混沌之中。

第534章 僵持不下
　　而就在此刻，紫云山天机宗上，诸葛亮操纵两仪微尘大阵将天机宗庇护，金光仙等三大金仙立在陌雪寒的身后，而在大阵之外，佛光普照，佛号震天，佛门弟子不断出手，只是他们的攻击落在两仪微尘大阵上就消散于无形中。
　　“龙宗主当真为一奇才，如此神异阵法真乃我生平所见第一。”金光仙赞叹说道。
　　诸葛亮到淡淡一笑，道袍无风自动:“主上神威尔等又不是没有领教过，现在不过是小场面，两仪微尘大阵全力庇护之下，可以笼罩整个紫云山方圆千万里，攻防一体，圣人之下堪称无敌。”
　　紫云山的范围不大，诸葛亮自然不会浪费法力，去追求什么大场面，反而收缩范围，将防御集中在一起。
　　“只要有此阵法守护，只要圣人不出手，阵法可庇护我等两个量劫，直到夫君归来。”陌雪寒淡淡开口说道。
　　金光仙心神悸动，不过还是开口，说道:“陌仙子，虽然我对守护阵法有信心，不过宗主被鸿钧镇压之事想想实在是蹊跷，准提和接引两位圣人恐怕不会轻易放过我等，你看这……”
　　陌雪寒摇了摇头，她如何不明白金光仙的想法，开口解释道:“你大可不必如此惊慌，夫君在洪荒大陆经营多年，自然也有他的至交好友，大罗金仙之上，自然不会有人出手。”
　　“那这样就太好了。”金光仙这才长出了一口气。
　　就现在天机宗大猫小猫三两只根本就不可能挡住圣人，他们刚刚明媚本心，可不想这样丧命。
　　一边的诸葛亮却突然眼睛一亮，像是突然察觉到了什么，道:“夫人，属下差距到了宗主大人的元神气息有悸动！”
　　“什么？！快带我去！”陌雪寒也放下了矜持，化作一道长虹消失在天际。
　　只看见在天机宗后山一处洞府中，陌雪寒和诸葛亮的身影浮现，而在他们的面前，龙辰虚幻的身影浮现，这是龙辰在天机宗留下的一道元神烙印，若是身死道消，这一道元神烙印自然也会消散。
　　龙辰的元神烙印只是沉寂，却没有消散，也正是因为如此，天机宗众人坚定龙辰没有死，此时看到这一道淡淡虚影，陌雪寒的眼神不由得激动起来:“夫君，这段时间你过得可好？”
　　只是就在此刻，龙辰元神突然传来一丝阵痛，一个千万里之外的微弱声音在他脑海浮现。
　　“这是……陌雪寒的声音！”龙辰瞪大了眼睛，他现在身处混沌之中，为何还能感受到陌雪寒的声音？
　　莫非？龙辰元神熠熠生辉，迅速感应到了在遥远的某个方向有一丝若有若无的联系！那里是他的元神烙印！
　　元神烙印并不是万能的，只有在一定范围之内才能够显形，也就是说，只要他跟着这一丝联系，迟早可以回到洪荒大陆。
　　倒真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。他是趁着这个机会回归洪荒世界，还是继续在混沌中行走？
　　“叮！选择任务开启:选项一:行走混沌！于无尽混沌之中寻觅其他世界，完善世界之书！奖励道行一元会，洪荒天道规则一条！”
　　“选项二:继续寻找洪荒大陆踪迹，营救天机宗，奖励混沌星盘，万界神梭。”
　　“选项三:什么都不选，奖励唯一称号选择困难症。”
　　久违的系统声音在他的脑海中回荡，龙辰眉头一皱，第一个选项和第二个选项都很不错，不过犹豫再三，他还是稳住心神，道:“我选一。”
　　天机宗的危机虽然严峻，不过还能继续守下去，不过世界之书以后可就没有这么好的机会了。
　　同一时间的紫云山天机宗，龙辰的元神烙印睁开了眼睛，悠然道:“不必担心，我只是行走在混沌中，安然无恙，只不过有些事情缠身不能离开，天机宗的事情还要你们多多费心。”
　　“你没事就行了。”
　　陌雪寒仿佛找到了主心骨，只要确定龙辰安然无恙那就是最好的，从前他就算是再相信，也不如自己亲眼见证。
　　“我还有事情，你们只需要记住，等待本宗主归来之日，洪荒大陆，将因我而颤抖！”
　　龙辰留下了一句话，元神烙印的随之暗淡下去，只剩下淡淡的一道虚影，再无神智。
　　陌雪寒抬起了眼睛，重新恢复了一副冰冷的表情，看向了诸葛亮，说道:“诸葛先生应该也看到了，接下来我们天机宗全体上下只需要做一件事情，那就是静候夫君归来！”
　　“是！”
　　混沌之中，龙辰低吼一声，星辰碎裂。
　　奖励瞬间到达他的身体，龙辰的道行暴增，眼神充斥着金光，整个人气势绽放，威压降临，周遭的数十星辰瞬间化作灰烬消散，他的气息修为不断地拔高，大罗金仙大圆满的瓶颈瞬间破碎，龙辰踏入了一个全新的境界之中。
　　圣人境界！成了！
　　这还只是开始，圣人初期，圣人中期，直到在圣人中期巅峰停了下来。
　　只差最后一步，他就是圣人后期！
　　周围的环境似乎变得不太一样了，混乱无序的混沌之中不再是漆黑一片，反而交织着各种颜色的光芒，龙辰可以看出来，那些全部都是法则道则演化而成，就是这些法则构建了世间万物。
　　只是世界有天道调和，稳定有序，混沌中的规则更加狂暴，紊乱，龙辰伸手一抓，一团混乱的规则被他握在手中，逐渐变得稳定起来，隐隐可见其中的风雨雷电交织。
　　圣人境界，一念之间可生万物，说白了就是可以操纵规则，甚至可以一己之力在混沌中开辟出福地洞天。
　　例如准提道人的方寸山斜月三星洞就是准提在混沌中开辟，游离在洪荒大陆之外，若是准提道人想要隐藏，洪荒大陆之上恐怕没有几个人能够将具体位置找出来。
　　这也是为何圣人踪迹如此难寻的原因。
　　“现在我若是回去，准提和接引恐怕要胆战心惊了。”龙辰立在混沌中，万法不侵，整个人宛若星辰。

第535章 圣人劫！
　　修为虽然突破，但是龙辰也没有那种蔑视天下英豪的骄傲，圣人虽然强大，但是只是相对洪荒大陆而而言，混沌无穷无尽，从未有人知道他们的尽头在哪里，哪怕是圣人，面对混沌中的威胁依旧有陨落的危险。
　　龙辰虽然踏足圣人中期，修为道行在洪荒大陆可称绝顶，但在混沌中行走，依旧要小心谨慎。
　　“系统，这洪荒天道规则是何物？”龙辰手中出现了一团氤氲着七色光彩的法则光团。
　　“混沌无序，因此需要天道规则协调，才能构建天下大道法则组建世间根基，世界有强有弱，弱者可能只有一道两道天道规则构建，强大的世界，例如洪荒世界是有三千天道法则，亿万小道构建而成，你手上的这一条就是构建洪荒世界的三千大道之一。”系统的解释在龙辰的脑海中响起。
　　至于火影世界，崆峒这些小世界，本就是洪荒世界的一部分，并不能称之为完整的世界。
　　龙辰眼神火热，洪荒天道为鸿钧所影响，这一条天道规则可是他反杀鸿钧的一张底牌！
　　“因果规则吗？”龙辰淡淡一笑，世界之书再次出现在了他的手中，另外一只手将因果规则融入了世界之书。
　　虽然融合规则，会对他的境界和实力影响很大，但是却也会为天道影响，比如现在的鸿钧，虽然实力地位超然，但是却失去了自由，龙辰的目标可是凌驾在天道之上，自然不会这么做。
　　他想做一个有趣的实验，天道规则和世界之书融合在一起，会不会产生什么奇妙的反应。
　　世界之书宝光绽放，辐射星空万里，黑夜化作白昼，还好这是在混沌中，没有多少人存在，否则就是这样的的强势，就算是圣人也要为之心动。
　　然而就在这个时候，在龙辰头顶之上陡然汇聚无尽黑云，雷霆万钧，圣人劫，来了！
　　圣人不死不灭！有违天道，这是大超脱路上的最后一道关卡，龙辰挥手成阵，护住自身。
　　他从大罗金仙大圆满一步踏入圣人中期巅峰，圣人劫怕是比起寻常更胜一筹，只是龙辰能够敏锐的察觉到，这雷霆似乎锁定了自己和他手中的世界之书。
　　“这算是同甘苦，共患难吧。”龙辰一只手落在世界之书上，傲然抬首:“那今日，就让我们一起捅碎这片天！”
　　只是一个小小的圣人劫而已，他自然不放在眼里，衣袍猎猎，随风而动，头顶看着天上绵延不知几千万里的上苍劫难，脸色凝重，成长到现在历经的雷劫不计其数，但声势如此浩大的还是第一次。
　　而在洪荒大陆之上，修行中的鸿钧突然睁开了眼睛，他自身融合天道，能够清晰的感受到天道笼罩下的某个小世界脱离了自己的掌控，甚至连自己的一道元神分身都被抹杀。
　　“龙辰，你竟然没死？！”鸿钧脸上阴晴不定，看不清他的真实模样。
　　一道道灰色气息从虚空中浮现，缠绕在鸿钧周身，这就是他要承受的因果。
　　业力缠身，恐怕接下来的数十量劫，他的修为都将会停滞不前，甚至还会引起天道排斥。修为难以寸进，更容易心魔丛生，气运衰败，这就是天道对鸿钧强行催动天道付出的代价。
　　不更让他意外的是，龙辰还活着，对他而言可不是什么好消息，而且，这一次屏蔽天机对龙辰下手，算上偷袭龙辰那一次，已经是第二次，天道不会给他第三次出手的机会。
　　下次在对上，恐怕就是真刀真枪的硬碰硬了。
　　鸿钧还在思考着如何对付龙辰，却突然感受到洪荒天道颤抖了一下，仿佛又什么重要的东西缺失了。
　　鸿钧当即坐起，眼神之中充满了惊愕，自从他合道之后，再也没有什么事情让他如此震撼，但是今日，洪荒天道规则竟然被人硬生生的分裂出去一条，而且动作如此之快，连他都没有察觉。
　　“难道是其他世界的人？”鸿钧眼眸闪烁，各种思绪涌上心头。
　　不过就算是想破脑袋，鸿钧也猜不到这背后是龙辰在搞事情。
　　而此时的龙辰并不知道因为他，鸿钧已经如临大敌，他还在专心对付着自己的圣人劫。
　　圣人劫共分四重劫难，风火雷三劫，还有最后一重心魔劫。
　　度过，则成圣，不死不灭！度不过，元神颓败，身死道消，龙辰必须严阵以待。
　　第一重风劫，阵阵阴风一混沌中诞生，噬魂蚀骨，普通玄仙，金仙恐怕触之必死，更不要说这浩浩荡荡近乎无尽的狂风，龙辰眉头一皱，九九八十一道阵旗陡然亮起神光，斗转阴阳，阴风隔绝在外。
　　斗转星移玄天大阵，是龙辰目前能够施展的最强大的阵法，元神从他的眉心踏出，星辰在大阵之中演化，星光庇护，隔绝阵阵阴风，整整七七四十九年，最后一道阴风破灭，龙辰这才歇了一口气。
　　四重圣人劫。一劫九层天，只是第一道风劫就用了七七四十九年，剩下三劫恐怕并不好过。
　　龙辰查看了一番大阵，已经毁了好几杆阵旗，怕是又要付出不少宝物才能复原。
　　不过这还没有结束，天雷地火，火劫随之降临，在他脚下星空，不知从何处突然冒出熊熊烈火，赤橙黄绿青蓝紫，各色火焰交织在一起，狂暴无双，龙辰支起大阵守护自身，奈何地火自大阵中诞生。
　　一杆杆阵旗光芒暗淡，被火劫摧毁，三年之后，最后一杆阵旗破碎，斗转星移玄天大阵随之破灭。
　　“不愧是圣人劫！”龙辰瞳孔收缩，布阵的九九八十一道阵旗都是后天灵宝，一整套更是价值不菲，本以为可以坚持到最后一重天雷劫，没想到竟然这么快就崩溃了。
　　只是面对这种情况，龙辰手上的动作却没有任何的放缓，又是一块玉璧出现在他手中，散发着莹莹的光彩，庇护他的身躯，直至火光消失，玉璧的光芒也暗淡了三分。
　　“第三重天雷劫，来了！”龙辰抬起了头，仰望头顶的雷云。

第536章 渡劫！
　　自圣人劫开始时，雷劫就一直在酝酿，如今过去了这么久，天知道他凝聚了多可怕的力量。
　　风火雷三劫，天雷劫最为恐怖，雷霆天威，龙辰自然不敢肆意妄为，玉璧珍贵，他依旧觉得不够用，又是一抬手，十二品莲台落在他的脚下，一股玄之又玄的气息缠绕在他身上。
　　为了抵抗天雷劫，龙辰也是大出血了。
　　第一道雷霆垂落，落在了玉璧之上，纹丝不动，不过这只是来头菜而已，雷霆若暴雨一般倾泻而下，周遭的一切化作生命禁区，一切物质通通被狂暴的雷霆摧毁，只剩下龙辰那一道顶天立地的身影。
　　雷霆的声音在咆哮，已然化作了一片雷海，天雷劫第十年，玉璧终于承受不住这样的冲击，在雷光下崩溃，化作飞灰消散在天地之间，而同一时间，十二品金莲绽放光彩，将龙辰笼罩其中。
　　光彩浮动，一瓣瓣莲花掉落，融入了虚空之中，十二品金莲只剩下了一朵莲台，龙辰盘坐在莲台之上，睁开了眼睛，两道锐利的光芒自他眸中闪现，似乎可以洞穿古往今来。
　　最后一瓣莲花凋零，天雷依旧没有停下的预兆，龙辰一步踏出，将莲台收了起来，心神一动，一柄大戟落在手中，指指苍天，威严开口:“就让我会一会你这天威几何？！”
　　一言既出，浩大的声音在无边混沌之中回荡，雷霆之光被他大戟横扫，他黑发狂舞，宛若不世天尊，雷霆咆哮，但是却仿佛沦为了他的背景板，每踏出一步，脚下就会泛起一层涟漪。
　　不知不觉，九九八十一过去，龙辰以天雷淬炼自身，洗尽铅华，这一刻，他眸中陡然爆发无量神光:“结束吧！”
　　只看见在他脚下，无数错落的脚印亮了起来，化作一道他的虚影，八十一年来，龙辰自己都不知道自己踏出了多少步，留下了多少手段，而这一切，都在这一刻陡然爆发！
　　密密麻麻的龙辰虚影动了起来，他们都是同一个表情，同时抬起手，只出一招！
　　千亿光芒汇聚成一点寒星，顶着万钧雷霆逆流而上，任何胆敢阻挡的一切全部消散于无形，龙辰脚踩虚空，法力化作的大戟凝实，被他陡然抛了出去，插入头顶劫云之中。
　　“给我碎吧！”龙辰喃喃自语，翻滚的雷云电光浮动，陡然金光绽放，宛若可以照亮万界。
　　黑云逐渐散去，龙辰的胸口剧烈起伏着，他的圣人劫已经持续了两百多年，他的法力虽然雄厚，却也说不上无穷无尽，方才最后一招，就是耗尽了他体内六成的力量，自然有几分脱力。
　　龙辰不曾有任何的激动，在混沌中盘膝坐下，各种珍贵的恢复丹药被他整瓶整瓶的吞入肚中，没办法，踏入圣人境界之后，大罗金仙层次的丹药对他的恢复效果微乎其微。
　　接下来的，就是圣人劫中的最后一劫！心魔劫！
　　相比前三劫的实质，心魔劫是诞生在他内心之中的劫难，无形无质，难以捉摸。
　　对于有些人而言，心魔劫是最简单的一劫，但是对于有些人而言，心魔劫却是最难的一劫。
　　大道无情，以万物为刍狗，心中修行之心若是不稳，在心魔劫中将会自动化道，一生修行归于尘土。
　　运行功法让自己的心如止水，龙辰又吞下了一颗太上冰心丸，让自己不为所动，准备迎接最后的心魔劫。
　　一股异样的气息在他的脑海中浮现，龙辰努力让自己保持清醒，但是依旧昏昏沉沉的，等到他重新睁开眼睛的时候，他仿佛失去了好多的记忆，但是却想不起来自己失去了什么。
　　“龙辰你想什么呢？还不赶紧回家，要不然龙叔叔真的会把你打死的。”龙辰边上一位身穿校服的年轻人开口。
　　龙辰似懂非懂的挠了挠头:“你说什么？”
　　“龙辰你这摔一跤摔傻了吧，你说我说什么？龙叔叔的家教严格可是出了名的，你要是回家太晚了，会被打的。”
　　龙辰摸摸头，好像想起来了什么了。
　　他老爹是十里八乡出了名的严格，对他每天放学回家的时间都有严格安排，龙辰下意识的看了一眼手上的表，我的乖乖，已经五点二十了，他还有十分钟，距离家还有两公里，骑车快点还能赶到。
　　不过就在这个时候，迎面而来一辆大货车将他撞倒，龙辰眼前一黑，失去了意识。
　　再度睁开眼睛的时候，他变成了一个小婴儿，而在他的身后是一个雍容华贵的妇人，真一脸慈爱的看着自己。
　　“我天家好不容易出了嫡子，从今天还是，你就叫龙辰了……”妇人捏着龙辰的小脸蛋说道。
　　然而就在下一秒，另外一个女人闯了进来，一瓶水撒在了龙辰的身上，妇人惨叫一声，龙辰只感觉一阵钻心的痛楚，再一次失去了意识，他仿佛经历了一个无限轮回的梦境。
　　他是医生，治病救人，他也是老师，教书育人，他还是杀手，屠戮无情，
　　龙辰自己都不记得自己轮回了多少次，每一次醒来，他都感觉自己少了一些什么，好像忘记了什么重要的东西，随后开始下一场的轮回，直到有一天，龙辰手持三尺青锋，将面前之人的首级斩下。
　　“我说，你该死！”龙辰默然开口，青锋一甩，沾染的血珠飞速而去，洞穿了身旁的好几棵毛竹。
　　这一世，龙辰是一个剑客，天下第一剑客，从未有人在他的剑下活过一剑，只是一人一剑，整个两股毛骨悚然。
　　不过此刻的龙辰却眼露迷茫:“为什么我总感觉我在被人操纵，是谁在控制我？”
　　恰在龙辰喃喃自语之际，竹林中陡然传来阵阵破空声，数十道暗器浮现，封锁了龙辰所有的退路，十几道黑衣身影现身，对龙辰打动了突袭:“龙辰，就算是你是天下第一剑客又如何？得罪了我夜幕，一样也要死！”
　　龙辰单手持剑，另外一只手鲜血淋漓，被暗器洞穿。

第537章 成圣人！万界神梭！
　　“即使只有一剑，杀你们足够！”龙辰一剑带有三个刺客的性命，冷漠开口，青锋倒映着他冷峻的脸。
　　“呵呵，夜幕的暗器都是淬毒的，就算你杀了我们又如何？自己同样也要死！”
　　一番缠斗之后，刺客首领跪在龙辰的剑下，眼中是毫不掩饰的嘲讽:“能够让天下第一剑客和我们一起死，老子的命也够本了！倒是你龙辰，得罪夜幕，将是你这一生做出的最差劲的选择！”
　　“选择！对！选择！”龙辰却突然瞪大了眼睛，像是想到了什么，喃喃自语，宛如陷入了疯魔。
　　刺客首领趁机抓起了龙辰的长剑，将他的脑袋砍下。
　　“叮！选择任务开启，还请宿主做出以下选择。”
　　“选项一:离开幻境，回归现实世界。奖励洪荒世界法则三条，万界神梭一件。”
　　“选项二:继续历练，在心魔幻境中沉沦。奖励混沌万神观想法，道行十万年。”
　　“选项三:停留此处，恢复元气。奖励一个屁。”
　　龙辰的脑海中响起系统的声音，所有的一切都被他记起，他响起了自己在度圣人劫，之前经历的万世轮回都是幻相。
　　“我还是选择一。”龙辰做出了自己的选择。
　　又是三团涌动着法则光芒的光团落下，龙辰本体也是睁开了眼睛，心魔劫散去，从今日起，他就是真真正正的圣人，不死不灭，和天地同寿，日月同辉。
　　世界之书被风火雷三大圣人劫淬炼之后，似乎也发生了某些蜕变，书页上的纹路越发的玄奥起来，龙辰没有任何犹豫，心神一动，剩下的三条天道法则也融入了世界之书中，气势越发的厚重起来。
　　龙辰看着世界之书，按照自己玩下去，恐怕有朝一日，世界之书会将整个洪荒世界炼化入其中。
　　“不过，这样似乎也没有什么不好的？”龙辰突然笑了，站了起来。
　　洪荒世界天道被自己炼化入世界之书中，那鸿钧老头岂不是成了自己的奴仆？想想还有点小激动呢。
　　以混沌诞生无量神光，金色莲花盛开，大道神音在天地之间回荡，光彩化作阵阵绚烂神光弥漫混沌，而龙辰则是身处其中，眼神平静，许久之后突然开口，金光涌动，龙辰得到了这一片天地的认可，成圣了！
　　与此同时，洪荒大陆之上，鸿钧正盘坐在一朵云彩之上，俯视天下苍生，袖袍一动，天降大雨，正处在饥荒中的百姓无不扣首，跪拜谢恩，鸿钧听着他们的道谢声，神色依旧如常。
　　这也是没有办法的事情，业力缠身，鸿钧不得不行善积德，以功德化解业力，只不过两三百年以来，业力并没有减少太多，按照这个效率，最少也要一个量劫才能将业力化解。
　　不过这对洪荒万界而言反而算是一种好事，鸿钧广布机缘，行善积德，小世界的日子倒是好过不少。
　　“这该死的龙辰。”鸿钧心底咒骂了一句，身影消失，出现在另外一方小世界之中。
　　然而，他突然再次感受到洪荒天道规则的缺失，洪荒愣了，自从上次某个神秘存在取走了一道洪荒天道规则之后，他就一直胆战心惊，没想到短短三百年他又出现了，鸿钧不由得一阵胆寒。
　　难道洪荒真的被人盯上了？可若是对方真的有神不知鬼不觉的偷走洪荒天道的能力，想要碾压洪荒大陆恐怕也不过是一念之间，为什么还要采取这种方法？
　　鸿钧陷入了深深的思考之中。
　　龙辰将世界之书收起，世界之书融入了四天天道规则，先前被他炼化的两个小世界已经开始拥有自己的独立秩序，按照系统的说法，世界之书已经可以称之为一个真正的世界，不过是最垫底的那种世界而已。
　　“五百万年！我看看能够炼化多少个小世界。”龙辰目光闪烁，脚下一动，身影已经在千万里之外。
　　境界已经登临圣人之境，混乱的混沌与他而言降低了不少的危险系数，赶路的速度自然也是一日千里，比起大罗金仙快了何止十倍，也就是两三天的功夫，在他面前就出现了一颗白色的世界。
　　以龙辰圣人境界的眼光看，这小世界只能允许金仙境界存在，龙辰的实力太强，甚至无法以真身降临。
　　但是，这已经不是从前了，龙辰圣人的修为可不是说笑，在这世界之外，他可以轻易炼化。
　　大手一挥，世界之书迅速翻动，无数法则符文交织在一起，构成一座惊天熔炉，将这一方世界困在熔炉之中，以道法慢慢炼化，而世界之书悬浮在熔炉之上，熠熠生辉。
　　“该死的！竟然有人在炼化天道，杀了他！”
　　“是可忍，孰不可忍，我坠神大陆已经多少年没有人敢侵犯了，今日被人打上门开，如何能忍！”
　　“坠神大陆的好儿郎们！将觊觎我们家国的敌人击杀！用他的鲜血祭练天道！”
　　小世界的天道自然也不是吃素的，迅速调动世界内的强者反抗，密密麻麻额的强者军团出现在世界之外，隐隐和整个世界勾连在一起，符文漫天飞舞，十几个金仙脚踏虚空，在天道的辅助下，一起爆发的威势竟然不逊色于大罗金仙。
　　若是成圣之前，龙辰碰到他们可能还会有点麻烦，但是现在，真的是一点麻烦都不怕了。
　　大罗金仙而已，蝼蚁！
　　“歹人！你这是何等邪术，今日就用你首级告慰天道！”一位金仙身化匹练，脚踩长虹，一柄血色长刀绵延上万里，直奔龙辰而来。
　　“不堪一击。”龙辰甚至都没有出手，只是一个眼神，一道神光自他双眸之中绽放，所有的刀光消失于无形。
　　神光在击退了那人之后还得有停下来，依旧浩浩荡荡，将出手的那个金仙的额头洞穿，神魂泯灭。
　　“这不可能！神华上仙可是金仙中期的修为，怎么可能那么弱！他到底是什么人？竟然这么强！”一切发生的太快了，其他人甚至都没有看清神华上仙是怎么死的，一切都已经结束了。
　　龙辰看着他们错愕惊恐的表情，露出了一丝玩味:“放弃吧，你们太弱了，不可能会是我的对手。”
　　“我还就不信这个邪了！”