来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

正文


------------

第一章 入杂役院，系统绑定

    “姓名？”

    “苏岭。”

    “年龄？”

    “十六。”

    “为何来此？”

    “启禀大师，我自幼崇尚佛法，常与佛经为伴，久闻少林乃佛家圣地，故千里跋涉，只为拜入佛门，日日于佛前侍奉。”

    巍峨群山中，有一片庙宇连环，阵阵诵经声从中传出，不时有佛光闪现。

    山门外，一黄袍僧人手持念珠，面容不悲不喜，一双眼睛紧紧盯着面前的少年。

    苏岭站在黄袍僧人面前，微微低头，双手合十，努力摆出一副镇定从容的样子。

    而实际上，在对方的注视下，他此刻不自觉地感到一阵头皮发麻。

    “你，先退下吧。”

    良久之后，黄袍僧人开口。

    听到回应后的苏岭不由得心底一松，朝着对方行了个礼，退回到人群后面。

    站定后，刚放下的一颗心又重新揪了起来。

    作为一个穿越者，在来到少林之前，苏岭几乎已经去过了所有他能去的修行宗门。

    但最终得到的答案都是一样的。

    “资质太差，你还是回去吧，做个凡人也未尝不好。”

    同样的话，苏岭听到了无数次。

    无数次尝试后，接受了废材流开局的苏岭一度也想过做个普通人。

    凭借着脑海里装着的二十一世纪的知识，就算不能封侯拜相，跑到某个县乡里面去做个富家翁，让人叫他一声苏员外总没什么问题。

    置上几亩产业，再取上几门小妾，那还不是美滋滋？

    可进入凡世后不久，刚赚取了第一桶金，还没来得及置办产业，更没来得及取上小妾的伪苏员外就又再度踏上了修行之路。

    无他，凡尘俗世实在是太特么危险了。

    他才刚到县里一个月，他们那个县里的县太爷就被一只蛇精给吞了，连带着的还有县衙里的师爷捕头。

    县太爷都保不住，更何况他一个小小的伪苏员外。

    而且，据说这只蛇精还算不上什么大角色，真正的大妖，张嘴一吸，便可将一郡人畜尽数吞入腹中。

    还有一些魔道巨擎，挥手之间就是赤地千里。

    做凡人，是真的不保险。

    就算一生战战兢兢，不惹是非，也指不定什么时候就被不明AOE给碾碎了。

    “所以，还是得找个靠山才稳当啊。”

    站在人群后面的苏岭喃喃自语，等待着最后的结果。

    平心而论，此地的少林地位和苏岭前世在武侠小说中看到的有颇多相似。

    比如说，都是佛门大宗。

    比如说，二者在修行界中都是属于实力超绝，地位超绝的宗门。

    数千年来，无论是兴还是衰，少林从未跌出过天下修行大宗的前三，甚至在很多时候都是稳稳占据着第一名的宝座。

    但是，在之前的寻仙生涯中，苏岭从未考虑过少林，即便被那些三四流的小宗门拒绝后也是如此。

    不做和尚，是他的底线！

    但，很多时候底线就是用来打破的，比如说现在。

    少林寺相比于其他宗门来说还有一点好处。

    因为其为佛门大宗的缘故，并不像其他宗门一样太看重修行资质。

    相反的，少林更看中的是一个人的佛缘，智慧，以及心性。

    因此，某种程度上，少林反倒是苏岭最好的选择。

    “智慧的话，我肯定是没问题的。”

    苏岭对自己的智慧一直都保持着满满的自信。

    “佛缘的话，从小仰慕佛道，与佛经为伴，千里迢迢赶来拜佛，这佛缘，深厚二字都难以表达。”

    “态度的话也足够端正，只言仰慕佛法，丝毫未曾提及修行之事，没有私念，最起码也得是个罗汉院吧，菩萨院应该也有很大可能。”

    苏岭暗自琢磨，心态逐渐放缓。

    “姓名？”

    “李狗蛋。”

    “年龄？”

    “十五。”

    “为何来此？”

    “没饭吃，一路要饭要到山下，被一个光头老爷爷带上山来了，说你们这里每天吃饭管饱。”

    人群前方，同样的对话，持续展开。

    “姓名？”

    “王虎。”

    “年龄？”

    “十七。”

    “为何来此？”

    “少林乃天下修行大宗，德行高深，我来此为学修行之法，有朝一日能如少林高僧一般斩妖除魔，匡扶正道。”

    ......

    听到前方的回答后，苏岭心中越发安稳了，这特么都答的什么。

    有这些老哥助攻，苏岭觉得自己稳得一批，甚至有可能进入传说中的菩提院也说不一定。

    “张友胜，与我佛有缘，意志坚定，可入罗汉院。”

    问答完毕后，黄袍僧人开始分配入门弟子。

    “王胜，佛缘普通，但胜在诚实，可入罗汉院。”

    听到黄袍僧人的话后，苏岭微微点头。

    罗汉院，他之前猜的差不多。

    “李狗蛋，佛缘深厚，心性纯朴，大智若愚，可入菩萨院。”

    卧槽？！

    听到李狗蛋的名字后，苏岭目瞪口呆，本来他以为这个李狗蛋多半是没机会了，可现在进了菩萨院是什么情况？

    隐隐间，一丝不好的预感浮现在苏岭心头。

    “苏岭，佛缘普通，且机心太重，可入杂役院。”

    黄袍僧人说完，微微颂了声佛号，而苏岭的内心却逐渐黑化。

    神特么的机心太重！

    苏岭感觉整个人都不好了，虽然进了少林，但却只是一个普通的杂役院。

    要知道，杂役弟子可是没有修行资格的，平日里只能练一些最基础的健体法诀。

    要想踏入修行大门，除非向上升院。

    “罢了，杂役院就杂役院吧，好歹也是在少林寺，至少安全是有保障的。”

    苏岭木然走入山门后的大殿去接受剃度。

    随着发丝一根根落下，苏岭的脑海中，一道亲切的声音响起。

    “叮，宿主成功拜入少林寺，超级佛门系统已绑定！”
------------

第二章 首次签到，金刚不坏神功

    “系统？”

    听到声音后，苏岭心中猛地一喜。

    这玩意儿，虽然他是第一次遇到，但却是再熟悉不过了。

    在苏岭之前，无数穿越界老前辈都靠这东西东西走向了人生巅峰。

    没想到他穿越数年之后，居然还能得到这玩意儿。

    “系统，你有什么功能？”

    苏岭强行按捺下激动的心神，问出了最关键的问题。

    “由于宿主拜入佛门，所以本系统自动转化为超级佛门系统。”

    “宿主可持本系统在任何地方签到，每次签到都会有奖励，并且第一次签到奖励最高，其后每次签到奖励较第一次下降一个档次，随后保持不变。”

    “注：签到地点越是不凡，则奖励越高。”

    系统的声音再度在苏岭脑海中响起。

    “那我现在可以签到吗？”

    苏岭没有在意由于他拜入少林，系统自动转换为佛门系统这样的小事。

    而是眼睛一亮，开口问了起来。

    他注意到系统刚刚说的，在越不凡的地方签到奖励越高。

    现在他正站在大雄宝殿当中完成剃度，耳侧不断有佛音响起，贯彻心灵。

    殿中檀香缭绕，定人心神。

    身前一尊佛祖金身高大雄伟，向大殿四周散发出一股无形的威势。

    若说不凡的话，这个天下第一佛门大宗的正殿绝对不凡。

    “可以，宿主是否签到？”

    “签到！”

    苏岭毫不犹豫地下定了决心。

    “叮，恭喜宿主在大雄宝殿签到成功，获得《金刚不坏神功》！”

    金刚不坏神功？

    听到系统的声音后，苏岭内心狂喜。

    这门功法乃是佛门的无上神功，可以直达金身彼岸，成就佛果。

    更重要的是，这门功法不但可以修行，也是一门神通，练至大成，纵使天地之威也难以磨灭，堪称世间最顶级的炼体法门。

    就算是现在的少林，身为天下第一佛门大宗，也没有人能修炼这门功法。

    而现在，他轻轻松松一个签到就将这门功法拿到手了。

    不过，虽然心中激动，但苏岭并没有在表面上表现出来。

    现在他还身在大雄宝殿当中，身周有无数得道高僧。

    即便少林乃是正道宗门，苏岭也不觉得将自身秘密随便暴露出来是什么好事。

    来到少林本就是为了确保安全，自然得时刻保持低调。

    “既入佛门，俗名当忘，自即日起，你法号了源。”

    “随我入杂役院。”

    剃度完成后，殿内又一名黄袍僧人站起，将苏岭引到一旁。

    “今次入杂役院的共有十二人，先前另外十一个都已有安排了，仅剩下你一人，我安排你去打扫后山，你可有异议？”

    “后山清净，便是本寺内也少有人前去，你若是去了，只怕常年都得一人独居，若是不愿，现在也可提出来。”

    黄袍僧人开口说道。

    “弟子并无异议。”

    苏岭额首，行了一礼。

    这后山没有人，若是对于旁人来说并不是什么好去处，一旦去了，只怕至死都不一定能再回来。

    但对于现在的苏岭来说却是刚刚好，获得了超级佛门系统后，他正需要一个没有人打扰的地方好好修炼。

    若真是与其他人挤在一起，反而不美。

    “你肯潜下心来，不惧孤寂，前往后山，自是极好。”

    “若是在那处多加打磨，潜研佛经，凝练佛性，日后未尝没有得见菩提之日。”

    “我负责看管杂役院，日后遇到什么不妥之处，也可来直接寻我。”

    黄袍僧人点了点头。

    “多谢师叔。”

    苏岭对着黄袍僧人再行一礼。

    随后，便跟着黄袍僧人往少林后山走去。

    黄袍，在少林寺中属于辈分居中之人，在其他门派中大概是执事这一级。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    像苏岭这批刚拜入少林的，属于了字辈。

    刚刚招收他们进入少林的那个僧人，和现在这个负责杂役院的都是更高一级的为觉字辈。

    如菩提，达摩这两院的首座，或是一些长老级的就属于子字辈的了。

    像少林寺住持，或者是一些退下来的长老们，则是智字辈的。

    而在少林寺中究竟还有没有辈分更高的存在，这就不是现在的苏岭能够知道的了。

    后天，先天，宗师，大宗师，法身，神魂，轮海，涅槃，长生……

    每一阶，都分为九重境界。

    少林住持一级，已经辈分极高，若是有更高的，那恐怕已经是步入长生境界的存在了。

    “这后山当中，你只需清扫外围就够了，那些山洞切莫进去，听到什么声音也无需理会，若有异常记得来向我报告。”

    “切记，不要理会听到的声音，更不要随意进入山洞。”

    将苏岭带到后山后，黄袍僧人再三叮嘱，随后才转身离开。

    “看着模样这后山只怕不凡，不过我如今实力微弱，还是暂时不要想太多。”

    “等到实力提升之后再去探探也无妨。”

    “而且，原本是要去杂役院的，现在能来到这样一处奇异地方倒也不错。”

    苏岭稳了稳心神，在山脚下的小茅屋里安定了下来。
------------

第三章 后天中期，摩柯破戒刀法

    月明星稀。

    少林后山，一片寂静。

    茅草屋中，苏岭盘坐于内，双手掐出法印，身上有薄弱金光闪现，将皮肤染成一片古铜色。

    这是金刚不坏神功入门的标志。

    这门神功，乃是佛门少有的至高法诀。

    修至大成便可塑造金身，肉身不朽。

    修至圆满，更可直接成就佛陀果位，掌过去未来，享十方愿力，宇内称尊。

    而其他佛门功法，能直接修行到罗汉果位的便已经算得上是世所罕见大造化了。

    至于菩萨果位？

    苏岭入门来已十数日了，也曾离开后山到过院里两趟，但从未听说过少林现在有哪位高僧修行了直达菩萨果位的法门的。

    太难！

    佛门讲究的是缘法，亦是顿悟。

    也许你一直以来都是一个草包，但忽然有一天就与某颗高僧所化的舍利子有了感应，然后传承了一身佛门神通。

    也许你枯坐禅室数十年而不得法，但突然有一天就顿悟了，立马成就罗汉金身。

    就像少林祖师达摩，坐在山洞里面壁，面着面着就成佛了。

    再比如六祖慧能，原本只是一个小沙弥，就因为做了一首佛偈，一下子就显了佛性，从五祖手中接过了禅宗的接力棒。

    但，上面两位都是佛门里万年难得一见的绝世人物，几近传说。

    而现在的少林，即便是住持，或者是菩提，达摩两院的首座类的人物，也需要一步一步地向上攀升。

    有生之年，能证得罗汉果位，便已经是万幸了。

    苏岭若不是获得了超级佛门系统，别说修炼金刚不坏神功，只怕现在还在杂役院中每日挑水劈材，每日打一打“少林版广播体操”。

    但，从另一方面来说，能获得超级佛门系统，在某种程度上也算得上是苏岭佛缘深厚了。

    “我特么果然佛缘深厚，被分到杂役院多半是那黄袍执事僧没眼光。”

    “这才十数日，便已经步入后天中期了。”

    收起功法，苏岭结束了修炼，身上的金光隐没，肌肤上的古铜色也逐渐恢复了常态。

    但仔细看上去仍然可以看出比之原先要更暗沉了几分。

    身上原本松弛的肌肉也变得更加凝实。

    佛门功法，本就以前期修炼缓慢著称，再加上同时还要凝练佛性，所以相比于其他修炼法门，初期的修行进境以龟速形容也绝不为过。

    所以苏岭花了十数日的时间就能突破到后天中期的修炼速度堪称惊世骇俗！

    若是被少林的诸多长老知道了，只怕不被当作佛子给供起来，就会被当作妖孽给就地格杀！

    “说起来，之前来了这后山，也算是歪打正着了。”

    “真想不到，这后山看似很随意，竟然也是少林禁地，难怪无人愿意来此。”

    苏岭看向前方被黑暗笼罩的山峰，耳边又想起了负责杂役院的黄袍僧人之话。

    “不要理会听到的声音，更不要随意进入后山山洞。”

    后山当中，镇压着无数被历代少林高僧降伏的妖魔。

    越至深处，被镇压的妖魔越有大恐怖。

    像苏岭在凡世间遇到的那个吞吃了一县县令的蛇妖，若是放到这后山，只怕连进山的门槛都达不到。

    这里面的妖魔，修为最低的只怕都能轻易将一郡之地夷为平地。

    而最深处的那些顶级魔头，只怕每一个都有通天彻地之能。

    苏岭也是开始修行金刚不坏神功后才发现了此处得具体隐秘。

    纵使已经被镇压封印，但无数的妖魔巨擎聚集在一处，后山周围依旧弥漫着一股淡淡的妖气，魔气。

    再加上各大被封印的山洞之中时常有妖魔之声传出，或是惊天怒吼，或是靡靡之音。

    或许在封印之下不至于惑人心神，但对于崇尚清净的佛门弟子而言，也足以变成修行路上的大阻碍。

    也因此，即便是杂役院的弟子也不愿意来此。

    就算是一开始进了杂役院，谁还没有个罗汉梦，甚至是菩萨梦呢？

    “也算是运气好，我得了金刚不坏神功，不然此刻只怕也是焦头烂额。”

    苏岭回想起自身状况，不由轻笑。

    金刚不坏神功，修至大成，万法不侵，纵使苏岭现在只是堪堪踏入门槛，也足以抵御这些外界的消极影响。

    甚至，这些不利因素，反倒对苏岭的修行大有裨益。

    金刚不坏神功同样也是一门顶尖的炼体神通。

    妖气，魔气，以及时常传出的噪音，这些对其他佛门弟子堪称毒药的东西，在金刚不坏神功的面前，却成为了最好的补药。

    打磨，浸润肉身，磨练意志。

    不但省去了苏岭每日锻炼肉体的时间，甚至还让苏岭的体质更进一步，走到了修为的前面。

    “现在我的修为已经后天中期了，肉身强度也大幅提高，至少在不开启金刚不坏神功的时候都能自主吸纳这些妖气，魔气了。”

    “按照现在的程度，只是进入后山，不进入那些山洞的话应该没什么问题。”

    苏岭喃喃自语，几个跨步，身形便逐渐远离茅草屋，向黑暗笼罩中的后山飞奔而去。

    今天，他的到还没有签。

    前面许多时日内，由于秉承着稳重的心态，苏岭一直没有进入后山，而是留在茅草屋中签到。

    所获的东西也都不是凡物，比如小还丹，必如三品白莲，比如无妄佛珠......

    皆是佛门珍宝。

    而现在，在确定自身修为进入后山无碍之后，苏岭便立刻动身了。

    系统的那句签到地点越是不凡，奖励越高的话，他可没有忘记。

    这些时日来，在茅草屋中签到的收获便已是不凡，第一日在大雄宝殿当中更是收获了《金刚不坏神功》。

    这后山既为少林禁地，便是比之大雄宝殿也不遑多让。

    所以苏岭心中对这次的收获很是期待。

    身侧妖魔之气比之茅草屋周围浓厚数倍，不远处的一处山洞中镇压着一只火鸾，铺天热浪袭来，夹杂着阵阵嘶吼。

    但苏岭并未在意，而是淡定地从脑海中打开系统。

    “叮，恭喜宿主在少林禁地签到成功，获得《摩柯破戒刀法》！”

    系统的声音再次响起，一道道玄奥的文字，画面不断涌入苏岭脑海。

    《摩柯破戒刀法》？

    又是一门直通佛陀果位的法门！

    苏岭心中先是一道狂喜。

    但，随即又有浓浓的惆怅浮现。
------------

第四章 天才大会，贵客临门

    摩柯，为大，多，胜之意。

    在佛法中，就是大乘的意思。

    这是一门直通大乘佛道的刀法。

    更重要的是，它也是佛门当中，唯一一门直指杀伐的刀法！

    佛门当中，有五毒六欲七情八苦九难之说。

    皆是罪衍。

    而摩柯破戒刀法，顾名思义，由佛门清净当中破戒而出。

    身染红尘，沉沦苦海，最终斩断因果，无妄无求，修得正果。

    每一招皆是攻势，凶狠凌厉，刀刀直取性命。

    刀锋所指，皆为罪孽。

    不染血，不收刀！

    这门刀法，是佛门无数武技中的一个极端。

    也是世间无数法门中最为偏执之物。

    修此刀法者，一念成魔，一念成佛！

    成魔者，善念断绝，人间炼狱。

    成佛者，慈悲清净，普渡众生。

    因此，这门刀法亦是佛门禁脔，千万年来无人敢修，比之金刚不坏神功更甚！

    对于这门刀法，苏岭又爱又恨。

    从强度上来讲，这门刀法完全达到了苏岭的预期，甚至还大大超出。

    但，这门刀法却并不是苏岭心中最想要的。

    在苏岭一直以来的想法中，修行应该是青衫长剑，凭虚御风，仗剑逍遥。

    再不济也应该是呼风唤雨，掌火御雷。

    所以苏岭在开始的时候一直拒绝少林。

    就是不想做一个光头和尚。

    后来迫于现实压力，最终还是遁入空门。

    苏岭的目标也随之转换。

    每天只能吃素都是次要的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一身白袍，乘一苇渡江，手中掐拈花一指也还不错。

    或者像扫地僧一样，平日里低调无闻，关键时刻技惊四座，颇有高人风范。

    但，一进入少林，系统就给他来了一门《金刚不坏神功》。

    对于这门功法苏岭还比较满意，毕竟保命一流。

    可现在这门《摩柯破戒刀法》却真的出乎苏岭的意料了。

    《金刚不坏神功》加《摩柯破戒刀法》，等于莽夫！

    并且，修炼《摩柯破戒刀法》需要深入红尘。

    也就是说苏岭从现在起可以喝酒吃肉了。

    这一点确实还不错。

    然而，苏岭的脑海中逐渐浮现起某个倒拔垂柳的身影......

    酒肉和尚！

    不，花和尚！

    “以后若是外出与人交战，自称就不再是贫僧了。”

    “而是洒家苏岭，不，洒家了源？”

    看着自己身上因为修炼《金刚不坏神功》而逐渐隆起的肌肉，苏岭仰天长叹。

    半晌沉默，苏岭起身返回茅屋，开始修炼《摩柯破戒刀法》。

    自己签的到，哭着也要修完。

    ……

    “了源师兄，了源师兄！”

    日头高升，茅草屋外，一道清亮的声音传来。

    苏岭收起浑身气息，走向屋外。

    “了源师兄，长老让我来告知你一声，稍后会有各大宗门的贵客前来后山，让你莫要失了礼数。”

    远处，一颗蹭亮的光头正往草屋不断奔来。

    看到这幕情景，苏岭心中不由再叹。

    旁的宗门里，前来寻师兄的皆是师妹，而到了少林却变成了一颗更甚一颗的大光头。

    更光，更亮，更圆……

    如此一来，谈何遁入红尘？

    “知道了，了尘师弟，不知那些其他宗门的人为何突然来我少林后山？”

    苏岭一把扶住刚入宗门就被分到菩萨院的李狗蛋，不，现在是了尘。

    开口问道。

    “这几天是每年各大正道宗门年轻一辈弟子切磋比试的天才大会召开的日子，这回的地点刚好选在了我们少林，所以他们就过来了。”

    “其中风雷阁的大弟子方寒振说要修行某门功法，想借我们少林后山一尊大妖的妖力修炼，住持同意了。”

    “其他宗门的年轻弟子也想来见识一番，住持便让他们等会一同前来。”

    了尘答道。

    “天才大会？不知各大宗门是否已经切磋完了，结果怎样？”

    听到了尘的话后，苏岭有些起了些兴趣。

    “天剑谷的慕师姐夺了头魁，那个风雷阁的方寒振拿了第二，我们少林排位靠后。”

    说起方寒振的时候，了尘的语气颇为有些不忿。

    “怎么了？”

    苏岭觉察到了了尘语气的变化，皱眉问道。

    “慕师姐修为深厚，为人也很好，对我们也颇为有礼，大家都很服气。”

    “但那个方寒振，只不过得了个第二，却对我们少林弟子很是轻视，言语中也多有嘲讽，大家对他都很不高兴。”

    了尘一幅气哄哄的样子。

    “其他宗门呢也都这样吗？长老们都怎么说。”

    苏岭闻言皱眉更深。

    “其他宗门都很和善，就是这个方寒振很讨厌，长老们让我们不必过多在意，修好自身便是。”

    了尘顿了一顿，仍未消气。

    “好了，依长老所言就是，修好自身便是，我少林功法本就不以前期见长，输了不要紧，等到了日后，你若成了长老一样的任务，你看那方寒振还敢在你面前装腔作势吗？”

    苏岭揉了揉了尘的光头，出言安抚，但内心也生出了些不满。

    他到了少林已经近一月了，虽然分到了后山这样一个偏僻的地方，但在杂役院并未受到任何轻视，该有的物资一律不缺。

    甚至由于他愿意到这样一个少有人至的地方常驻，负责杂役院的哪位黄袍僧人和其它弟子也都对他颇多照顾。

    纵使偶尔遇到罗汉院，菩萨院乃至菩提，达摩两院的执事僧，长老，对方也对他颇为友善。

    也正因为如此，苏岭的心中，也是对少林有了一些归属感。

    现在听到那个叫方寒振的看低少林弟子，心中自然不快。

    少林功法本就不以前期见长，在以往的天才大会上排名也都不高，更何况他们了字辈的弟子入门不久，表现不好也是自然。

    但若是修行到后期，整个修行界中，无论正魔两道有哪个宗门敢轻视少林？

    风雷阁在正道大宗当中不过面前进入前十，但少林可是从未落出过前三，甚至在很多时候都是当之无愧的第一！

    那个方寒振人不高眼却低，言语间竟然还敢出言嘲讽，也就是少林高僧一个个德高望重，不与其计较。

    不然若是换作他们父辈来此，安敢如此无礼？

    “好了，你回去吧，告诉长老，若贵客临门，我自会以礼相待，必不失了我少林的颜面！”

    苏岭压下心中不快，又揉了揉了尘的光头，笑道。

    “嗯，师兄，长老说了，你这些时日的表现很是不错。独驻后山，没有丝毫怨言，若是能一直如此的话，日后可入罗汉院。”

    “到时候师兄就能和我们一起修炼《金钟罩》和《罗汉拳》了！”

    光头了尘转身离开，临了还兴冲冲地朝着苏岭提了一句。

    “等等，你们现在修行的是《金钟罩》和《罗汉拳》？”

    苏岭愣了愣，开口问道。

    “对啊，无论哪个院的弟子，入门后都是修行《金钟罩》和《罗汉拳》，只有等到佛法日深之后，才可继续修行后面的绝技。”

    了尘郑重其事地对着苏岭点了点头。

    “知道了，师弟，你先回去吧。”

    苏岭对着了尘点了点头，觉得这个师弟是真的可爱。
------------

第五章 少林，让人敬畏

    “我果真是佛缘深厚！”

    送走了尘后，苏岭轻笑着叹道。

    知道了尘他们修炼的都是《金钟罩》和《罗汉拳》后，苏岭先前抽到《摩柯破戒刀法》的一丝遗憾也都不见了。

    人，就怕对比！

    先前苏岭的遗憾是在于《摩柯破戒刀法》的定位不符合他的期望。

    但是现在回过头来看了尘他们。

    手持长刀大杀四方，总比现场打一套罗汉拳好得多吧。

    更何况《金钟罩》号称《金刚不换神功》的至尊删减版。

    《罗汉拳》比起《摩柯破戒刀法》来说更是一个天上一个地下。

    后者是佛门禁脔级的刀法，而前者号称“少林广播体操”P

    o+。

    “刚刚看小师弟这段时间身上肌肉也涨了不少啊！”

    “少林还真是重视基础，《金钟罩》加《罗汉拳》，本身又修炼得慢，难怪年年拿不了名次。”

    苏岭摇了摇头，回屋继续开始修炼。

    所谓贵客临门，其实并不是什么大事。

    方才长老让了尘来传话，也只是提前告知他一声，以防他在不知情的情况下失了体面。

    少林身为佛门大宗，不会计较方寒振一个小丑上窜下跳，但也无需去刻意讨好。

    等会那些宗门弟子若是前来，苏岭只需为他们指指路，不失礼便是。

    若是对方还要进屋，那再每人倒杯茶水。

    做到这些就够了，其余的，并无必要。

    比起这些来，显然还是他自己的修行更为重要。

    进入少林近一个月的时间，苏岭的修为已经来到了后天后期，肉身强度也达到了普通刀剑不能破身的程度。

    《摩柯破戒刀法》也已入门。

    现在对于苏岭来说最为重要的事情就是突破到先天境界。

    像之前了尘小师弟说的长老说可以让他进入罗汉院的事，苏岭也并没有在意，甚至还不太情愿。

    进入罗汉院对现在的他并没有什么帮助，甚至没了此地的妖魔之气后他的修炼进度还会变慢。

    同时，若是到了罗汉院，他这一身修为也不好解释。

    还不如继续在此地潜修为好，等到修为上去了，天下大可去得。

    ……

    “慕师妹，这里便是少林后山了，听说这里镇压着无数的灭世妖魔，也不知是真是假。”

    “我这次来此，就是想借这后山里一头雷蛟之力凝练一下我的风雷剑气。”

    “我们门内亦有雷池，但蛟为半龙 若是借蛟雷凝练，将来的剑气中会带有一丝龙气，所以这次出门前我师尊特意叮嘱我要来后山一趟。”

    茅屋外，一道男子的声音传来。

    苏岭推门，边看见一群少年男女聚集在茅屋外。

    为首者是一男一女，男的一脸轻浮，嘴巴上下开合，一直没有停过。

    而少女面容姣好，风姿卓绝，对身侧男子的话兴致乏乏，不做理会。

    旁边引众人前来的是罗汉院的一个了字辈弟子，法号了智。

    几乎不用多问，苏岭就能看出为首男子就是了尘师弟说的方寒振。

    那名少女应当就是这次大会夺魁的慕师姐。

    原因也很简单，为首男子一脸得意的样子，眼中除了身侧的少女再无他人，偏偏又不断对着少女说话想引起其注意。

    而少女很明显不想搭理对方。

    很符合了尘师弟的描述。

    “了源师弟，这些就是各大宗门来的贵客了，你好生照料他们，莫要怠慢了。”

    了智对着苏岭行了道佛礼。

    “知道了，师兄请放心。”

    苏岭同样回了一礼，了智见状向众人告了个歉，转身离开。

    “诸位施主，前方便是我少林后山，若诸位施主现在就想入内，小僧自为你们引路。”

    “若是口渴，屋中有茶水可自行斟饮。”

    “若是肚饿，小僧这里并无斋饭，还请诸位回寺中受用。”

    了智走后，苏岭对着众人道了句佛号，开口说道，语气平静。

    “不必了，我们现在就上山。”

    方寒振瞥了苏岭一言，回过头去看向慕师姐，好似在征求意见。

    “如此也好，就劳烦小师父带路了。”

    慕师姐冲着苏岭一笑，语含尊重。

    “如此，请各位随我来。”

    “后山妖魔众多，实力强横，有的若是放出来便是我派住持也不一定能收服，所以还请诸位紧跟小僧，莫要走失，否则恐有不测。”

    苏岭带着众人往后山走去，出言提醒。

    “有何危险？”

    “连你一个杂役僧亦能在此处穿梭自如，难道我等反而不行？”

    “须知，这次大会，便是你们菩萨院的几个弟子都是败在我的手下。”

    方寒振听到苏岭的话后开口说道，表情洋洋得意。

    这个方寒振果然很讨厌！

    苏岭闻言皱了皱眉，却并未理会对方。

    “少林法门只是前期进境缓慢而已，越往后修，威力越是不凡。”

    “你方才那等话可敢当着你师尊和少林诸位长老面前说？”

    苏岭不语，慕师姐却忽然开口道。

    方寒振闻言面色一红，不再说话。

    他也不傻，刚刚那番话他在少林众僧面前说得，单独在他师尊面前也说得。

    因为少林不会轻易与他计较，若是在私底下，他师尊也不会如何于他。

    但他若是敢同时当着少林长老和他师尊面前说这话，那即便是做给少林看，他也会被师尊狠狠收拾一顿。

    “诸位，雷蛟所在之处到了。”

    “若是想要借助雷蛟之力，在洞外三百米处方可，再行靠近便会有危险”

    站在一处山洞前，苏岭淡淡地说道。

    “我能走到何处，我自己知晓。”

    方寒振刚刚被慕师姐落了面子不敢还口，回头却在苏岭面前耍起了横。

    不过他也只是嘴上强硬，最终还是老老实实地在山洞前三百米处坐定了。

    苏岭并未计较对方，反倒是饶有兴致地看了起来。

    到现在他还只见过佛门功法，对别的功法说不好奇是假的。

    “小师父，偷看他人修炼可是大忌哦。”

    旁侧，慕师姐开口提醒。

    “小僧失态了，既如此，我带诸位施主去其他地方看看吧，这里除了雷蛟还有诸多其他妖物与大魔。”

    “只是诸位切记，一定得站在小僧所说范围之外，否则若出意外，悔则晚矣！”

    苏岭说道。

    “既如此，就劳烦小师父了。”

    慕师姐轻笑，其他人也都附声。

    带着众人在后山外围走了一圈之后，苏岭等人再次回到了雷蛟所在之处。

    以苏岭目前的修为与权限，只能带着众人在后山外围走动。

    更深处的地方，有着少林设下的禁制，即便是靠近都不行。

    这也是少林为何放心让这些人前来此处的缘故。

    参观外围无妨，而里面就算是这些宗门的掌教亲自前来也进不去，自然无需担忧。

    “铮！”

    众人回返之后，方寒振的修行似乎也接近了尾声。

    膝上原本青色的长剑，莹莹带上了一丝紫意。

    同时，长剑浮动，霎时握在方寒振手中，朝着苏岭刺来。

    “方寒振，你敢！”

    “这是少林，你可知伤了他会有什么后果？！”

    恍惚间见到剑气朝着苏岭激射而来，慕师姐惊怒交加，却来不及反应。

    少林高僧并非可欺，佛陀亦有金刚怒目之时。

    佛门大宗的名号绝不只是诵经诵出来的。

    后山禁地便是铁证，里面不乏一些名门大派的“入魔之人”。

    “我这一剑不伤他性命，只是试探而已。”

    方寒振剑气不改，依旧朝着苏岭直刺。

    “他只是一个杂役僧，少林杂役僧皆不能习武！”

    慕师姐一脸急切。

    这一剑试探是假，教训是真，或许不会要了苏岭的命，但伤却是一定的。

    方寒振天真，以为先前少林高僧不会计较他的言语，现在只要不死人，同样不会计较他的出手。

    但慕师姐很清楚，少林高僧德行深厚，或许不计较言语之利，但护短同样是和尚的本性！

    今日若是苏岭受伤，哪怕只是一个杂役僧，事情都绝对不能善了。

    “锵！”

    慕师姐急怒之间，金铁相交之声响起。

    长剑停在苏岭腹间，不得寸进。

    苏岭身上，一抹金光闪现，肌肤化作浓厚的古铜色。

    与此同时，一根木棍出现在苏岭手中，朝着长剑直直斩下。

    斩断！

    不带一丝声响，方寒振手中长剑断裂！

    同时，方寒振眼中，无数幻象闪现，仰天长啸，经久不停。

    旁边众人亦是各自失态，久久难以平复。

    数息过后，慕师姐首先醒转过来，眼中犹有余悸。

    方才转瞬之间，她仿佛度经万世，尸山血海，红尘滚滚，历数不尽。

    无数因果缠身，仿若亲历，难以挣脱。

    《摩柯破戒刀法》，既是红尘之刀，亦是因果之刀。

    斩人因果，断人心神！

    慕师姐强行镇定心神，看着面前这个一脸平静的杂役僧，眼中满是凝重。

    方才那一棍，她为诸多大派年轻弟子中的魁首，在旁边只受余波，却到现在也还未完全恢复过来。

    而旁边，其余大派弟子尚还沉沦其中，无法自拔。

    方寒振更是屎尿横流，似哭似泣，状若疯魔！

    若是此时挥刀，纵使一个五岁小儿亦可将他们全数斩杀！

    “少林，让人敬畏！”

    彻底平静后，慕师姐细细盯着苏岭，眼底惊惧之色缓缓浮现。
------------

第六章 师姐倾心，婉拒邀请

    佛有低眉为善，亦有金刚怒目！

    苏岭深吸了一口气，将木棍缓缓收回，其身上的古铜之色也逐渐散去。

    他一个杂役僧，将上门来的客人打成这样，其苦苦隐藏的实力已然暴露。

    “少林寺果真是卧虎藏龙！”苏岭耳边传来慕师姐的惊叹。

    他苦笑着转过头来，却发现慕师姐正在用饶有兴趣的目光打量着自己。

    先前慕师姐心中的惊惧已经转化为说不清道不明的感觉。

    “还望师姐帮忙保守秘密！”

    苏岭嘴上如此说着，但心里已经做好准备。

    “我会帮你的！”慕师姐给出了出人意料的回答。

    事情竟然还有转机。苏岭心中一喜。

    也就在这时，一旁各自失态的众人也逐渐恢复了过来。

    “刚才发生了什么，我怎么看到了无边血海！”

    有人捂着额头说道。

    其他人大多也是一样。

    难道他们都没有看到刚才发生的真相？

    苏岭想起来。

    《摩诃破戒刀法》所发出的幻境攻击是范围性的。

    苏岭决定先等等，看看事情的发展之后再做其他打算。

    那一群少男少女休整过来之后，便发现还倒在地上痛苦喊叫的方寒振。

    “这，刚才人好好的，怎么现在就变成了这样，慕师姐，刚才发生了什么事情？”

    有人疑惑不解。

    慕师姐微微一笑。她冰雪聪明，已经知道该如何为苏岭掩饰。

    她指着远处的妖洞说道。

    “定是这方寒振擅自闯入妖洞，所以才会引得妖气反噬！被妖气反噬过后，他才会发疯，想要攻击这无辜的小和尚！”

    慕师姐这番话说得有理有据。

    再加上方寒振此刻仍旧在地上疯狂打滚，状若疯魔。

    这种情况更是为她的话增添了几分信服力。

    众人之中，要属慕师姐最为惹人注目。她都开口如此说了，其他人自然也就往这个方向去想。

    “原来是这样！这个不守规矩的家伙，差点连我们也殃及到！”

    一个少女唾骂道。

    苏岭则在一边仔细观察这几人的神情，发现对方脸上表现出来的憎恶不是作假。

    苏岭心中则是狂喜。

    《摩诃破戒刀法》果真是神级刀法。

    其内蕴藏出的幻象攻击竟然还起了为自己掩盖事实真相的作用。

    这一次苏岭不会被暴露出来倒也脱了这刀法的福。

    当然，这之中还少不了慕师姐的帮忙。

    苏岭回首，正看到一双含情脉脉的眼睛，正是那慕师姐。

    苏岭心中咯噔一声，急忙双手合十，念了一声佛号。

    别的少男少女还好说，这慕师姐肯定是看到了事情的真相。

    对方竟然还如此耗费心机为自己掩盖真相，莫非是真的看上自己了不成？

    苏岭思来想去，最后悲哀地发现，自己现在只能以不变应万变。

    “美女要倒贴，这我怎么拦住？”

    苏岭心中虽然是如此想法，但是嘴上功夫还是要做的。

    “各位施主，刚才小僧已经说过，后山山洞十分危险！还望各位施主引以为戒。”

    苏岭又告诫了众人一番。

    发生了如此事情，众人也不好在这后山多呆。

    慕师姐便叫了两个人帮忙抬方寒振回去。

    两个人合力，这才将方寒振治住，然后就如同抬死猪一般将其抬回了山下。

    苏岭将身上的衣服稍稍整理了一下，让划破的那一处不太显眼。

    之后便跟在队伍后面。

    慕师姐指挥过众人之后，便也下意识的放慢了脚步。

    在后山发生了如此邪门的事情，众多少男少女们都急着回去，自然也没有注意到二人的异常。

    苏岭和慕师姐并肩而行。倒也不觉得尴尬。

    “小和尚，你拥有如此实力，却只甘心在少林寺当一个普通杂役？”

    还是慕师姐先开了口。

    苏岭想了一下，最终还是说了漂亮话。“在下不，小僧自会努力修行，争取进入达摩院。”

    慕师姐被苏岭的话语逗笑，眉目之间满是笑意。

    苏岭急忙侧过脸去。

    慕师姐深吸一口气，在苏岭的耳边道。

    “小和尚跟我走吧，去我所在的门派天剑谷！我可以保证你能得到一流弟子的待遇！”

    慕师姐说完，便将甄首收回。脸上尚自有一抹未曾消散的红晕。

    “一流弟子待遇？”苏岭面色平静，心中却已经是起了惊涛骇浪。

    天剑谷也算是江湖上有名有姓的门派。

    真要论江湖排名，天剑谷第一，少林寺只能算第二。

    根据江湖传闻，这处门派以剑闻名，正是戳到了苏岭的痛处。

    苏岭正愁不能成为一名风流剑客。

    这就是梦想照进现实吗？

    慕师姐提出的条件着实丰厚。而且对方也还帮助自己保守了秘密。

    “你还在犹豫什么？没有暴露秘密的你，可还仅仅是一个杂役僧。”

    慕师姐又接着尝试说服苏岭。

    苏岭苦笑一声，他也知道对方的深意。

    少林里的杂役僧，因为只是普通干活的，还没有接触到高深武学，想还俗立刻就能还俗。

    说句难听的，少林里的杂役僧就算是偷偷跑出山门，都不会被人追回。

    苏岭着实是心动。一个天大的机会摆在了他的面前。

    但他还是要考虑到自己的独特性。

    他在心中询问起系统来。

    系统的回复也很及时。

    “叮，宿主还未签到完成，离开少林寺之后将没收全部武学！”

    这一生便犹如晴天霹雳一般，劈在苏岭的光脑袋上。

    他这算是上了少林寺的贼船，想下也下不来。

    一边的慕师姐还在用期待的目光看着苏岭。

    既然因为系统原因无法离开，那苏岭至少要回答的漂亮一点。

    苏岭双手合十，又叹了一声。

    “感谢施主的成全，但是小僧一心向佛，只愿在佛门中体悟人生。女菩萨的好意，小僧心领了！”

    苏岭如此说着，不再多看慕师姐一眼。

    慕师姐惊讶的张大小嘴。

    天剑谷在江湖之上可执牛耳。

    如此好的机会，放在江湖上怕是被多少人抢破了头也抢不到。

    这小和尚竟然如此风轻云淡的拒绝了。

    “罢了！”慕师姐最后看了一眼苏岭，便无可奈何地离开。
------------

第七章 进步神速，登临先天

    慕师姐和一众少男少女离开之后，苏岭便回到自己的小屋。

    先前他只是独自修炼，不知自己签到得来的这两门武学威力究竟几何。

    今日对敌，这摧枯拉朽的战果让苏岭分外舒爽。

    “我得抓紧机会多修炼……”

    苏岭尝到了甜头，越发觉得自己留在少林寺是一个正确的决定。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得大量修为！”

    保险起见。苏岭决定就在少林寺后山这里连续签到，以此突破先天。

    先前他所得的两门功法已经足够他参悟。

    以他当前阶段的修炼进度来看，贪多嚼不烂，苏岭还是要致力于提升自己修为。

    在系统的提示声中，苏岭体内的修为开始稳步提升。

    通过超级佛门系统签到得来的修为十分纯净，不会带给苏岭半点破境阻碍。

    长呼一口气之后，苏岭的身体已全部蜕变。

    现如今，他已经登临先天！

    突破先天之后，苏岭依旧一如往常的低调。

    他每天都在使用后山的种种妖魔戾气锻炼肉体，日子过得倒也舒服。

    常往苏岭这边跑的，除了黄袍僧人，就只有了尘这个淳朴的小和尚。

    了尘一颗赤子之心，与之相处令人心情舒爽，苏岭自然也不会拒绝其前来。

    “了源师兄……”

    阳光之下，一颗锃亮的光头向苏岭跑来。

    苏岭早已习惯了尘的出场方式，便放下手中的活计：“师弟，你做完早课了？罗汉院的师父们怎么舍得放你出来？”

    苏岭并非打趣。了尘现在进境迅速。

    消息已经从罗汉院传开。就连他这个专居后山的“看管者”都听说了。

    了尘在苏岭面前停下脚步，这次他面色平静。

    这几日来，了尘修习《金钟罩》《罗汉拳》也算是进步神速，跑这么远的路，已经不带喘气的。

    “是的，师兄。我做完早课了。”

    了尘颇为有趣，先是回答了苏岭的前一个问题，然后才郑重回应第二个问题。

    “师兄真是太高看我了，我正是因为在《金钟罩》上有些问题，才想要出来散散心。”

    说话之时，了尘的脸上也不由得浮现一抹阴霾之色。

    说来也怪。在了尘眼里，自己的这个了源师兄说话行事都有一种让人信服的感觉。

    了尘不欲吐露的苦处，也愿意跟师兄倾诉。

    “《金钟罩》功法之上出了问题？”苏岭挑了挑眉，重复道。

    “主要是在行功方面的问题。”了尘苦笑着点了点头。这种情况已经持续好几天。

    像这种外功一般不会出错，但若是练出了岔子，那算倒霉，情况可就大了。

    几位负责教导功法的大师傅也都看过他的情况，且都给了具体建议，但是了尘却还是一直无法克服。

    苏岭看着自己的小师弟这样愁眉苦脸，便想帮一帮他。

    “师弟莫怕。若是你信得过师兄的话，便在此地施展一番给我观摩一下，如何？”

    苏岭拍了拍了尘的肩膀。

    了尘虽然疑惑，但还是照做了。

    为了方便观察，他便将上身衣服去了。

    苏岭则在一边仔细观摩。

    他之所以如此有底气，是因为自己通过超级佛门系统签到的功法。

    《金钟罩》乃是《金刚不坏神功》的删减版。

    罗汉院那些管教习此功法的大师傅们，大多都只习练了《金钟罩》他们未必有苏岭了解此门功法。

    了尘摆出一个架势。其下身扎马步，上身双手横向前推。

    苏岭在一边看得真切，口中称赞一声。“好跟底！继续，尝试行功。”

    苏岭的称赞打消了了尘的不自信。

    他浑身肌肉紧绷，身体之上逐渐浮现出一抹土黄之色。

    《金钟罩》入门的表现便是体现黄土之色。

    苏岭心中赞叹。

    自己的这小师弟果然是天赋聪颖，佛门武功前期进境慢的问题在他身上并没有半点体现。

    就是不知道哪一点卡住了他。

    了尘没听到师兄发话停止，便自顾自的习练起功法来。

    《金钟罩》这一门外功需要通过修炼来减少罩门。

    每一层都有对应的姿势来帮助锤炼肉身。

    而了尘正是卡在了那一式“双手托塔”之上。

    这一招是主要锤炼的是上三焦。

    苏岭定睛细看，发现了尘身上的淡黄色气息在脖颈之处便被阻挡，随后这淡黄色气息便自动溃散而下。

    行功失败。

    了尘有些沮丧。他低垂着自己的光头蹲坐在了一旁。

    “师兄，就是这样。我还有救吗？”

    了尘虽然明知道自己这个师兄只是杂役院弟子，甚至没能有资格习武。

    但他还是想要抓住救命稻草，求得他人的认同。

    苏岭心中已经有了计较。此事还要跟了尘的天赋有关。

    了尘根骨奇佳，天生便适合这一门炼体功法。

    但是佛门功法前期进境讲究慢。

    了尘是因为进境太快，导致身体强度与内息之间不太协调，如此才导致的行功失败。

    “天赋太好也是错啊！”苏岭在心中感叹一声，随即用不确定的语气的回应了尘。

    “我听说啊，这个动作就是要一遍又一遍的冲击罩门。做动作的时候，闭目凝神即可。”

    知道了问题所在，要找出问题所在还是很简单的。

    苏岭给出的答案，其深意就是要了尘心身合一。如此便可最大程度的调动内息与身体相合。

    了尘不疑有他。自己的师兄总不会害自己。

    于是了尘便又重新修炼起来。

    《金钟罩》的整体动作了尘都了然于心，只是闭目行功而已，不算什么。

    这一次，了尘的动作无比顺畅，其体表所浮现的那一缕内气，也以极其优美的速度破境。

    “宕！”

    破境之时，了尘身上竟然发出金铁颤鸣之音。

    “成了！”苏岭合掌笑道。

    突破桎梏的了尘睁开眼睛。他还有些不可置信。

    苏岭恭喜道：“了尘师弟竟然自行突破壁障，将来必定得见菩提！”

    了尘却不上当，他瞪大自己的一双眼睛打量着苏岭。

    他冲着苏岭纳头便拜。“感谢前辈指点，您就是某位隐退的智字辈前辈吧！”

    苏岭只有苦笑。
------------

第八章 了尘劝慰，后山来人

    苏岭好说歹说，才让了尘相信了事实的真相。

    他只是一个刚入门的小沙弥，普普通通的杂役院弟子，仅此而已。

    说他苏岭是隐退长老？他长得真有那么老吗？

    不过了尘却始终不忘记此事，口中说日后终要报答苏岭。

    “你可别跟别人乱说。一切都是靠你自己，明白吗？”

    苏岭着重强调要了成保守秘密，然后便送了尘出了后山。

    了尘心中赤诚，自然是将苏岭的话语牢牢记住。

    他回到罗汉院之后，只是说自己突然领悟了，才将之前出的差错抹除。

    话里话外并没有透露苏岭的半分事情。

    苏岭通过偶尔来此地的黄袍僧人口中得知此事，对于了尘的评价更高了些。

    而了尘尝到了甜头，有事没事总来后山看一看苏岭。

    彼此之间有了需要共同保守的小秘密，年龄又相仿。

    二人之间的交情越来越厚重。

    二人之间也是无话不谈。

    一日，二人探讨起了少林的清规戒律。

    “了源师兄，日后咱们一起相互监督，保证不会犯戒！”

    了尘一脸认真。

    少林寺戒律颇严，犯了一戒就要受对应的惩处。

    若是屡教不改，直接废去武功逐出山门。

    苏岭正想答应，突然便想到了自己的那门《摩诃破戒刀法》。

    他要是想有所成就，就必须破戒。守戒和尚变成破戒和尚。

    这反差实在巨大。

    是破戒刀法要他破戒，并非是他要主动破戒。

    “诶，莫要提此事。”苏岭岔开了话题，心中很是惆怅。

    他能如何取舍呢？自然是实力为上。

    苏岭再想起《金刚不坏神功》造就的铜头铁脑，这是指明了要向和尚的方向靠拢。

    想到这里，他又长长吁了一口气

    了尘却误解了苏岭的意思。

    “师兄，您一定要保持好心态，现在罗汉院的几位师叔都挺看好您的，您可千万不要自暴自弃呀！”

    了尘焦急着劝慰道。关心之意溢于言表。

    “众师叔说了，您只要继续坚持，迟早也能进罗汉院！”

    了尘生怕劝解的力度不够，又接着补充道

    苏岭看着了尘，有些疑惑。

    他在这里修炼得好好的，这段时间已经稳固在先天境界。

    他为何还要费力进罗汉院去学习那阉割版的《金钟罩》呢？

    了尘心思纯净，定是有人在了尘身边嚼舌根子，看低苏岭，了尘才会如此反应激烈。

    毕竟后山这里是所有弟子都要抗拒的地方。

    妖气魔气，各种妖魔嘶吼，以及那靡靡之音都是修行清净的阻碍。

    来到这里看守就相当于世俗意义上的被放弃。

    苏岭不欲费力解释自己有绝世神功，可以反用妖魔之气，锤炼身体。

    他只是洒脱的一笑。

    了尘见苏岭恢复了状态，和苏岭多聊了一会儿，之后便告退。

    苏岭看着小和尚远去，然后便进入屋中修炼。

    进入先天境界之后，他的修炼进度不退反进。

    只是这后山小屋之处的妖魔之气对他的身体作用日渐缩小。

    目前来讲，苏岭还没有其他的机会去往其他少林重地签到，他只能以时间换取修炼质量。

    “正巧夯实修炼基础。”

    苏岭就这样自我安慰着修炼到了傍晚。

    夕阳西下，血红色的阳光无法再照耀到山中。

    后山的妖魔洞窟之中时不时就传出了阵阵鬼哭狼嚎。

    苏岭从入静之中醒来。

    方才他所承受到的妖魔之气冲击分外严重。

    “怎会如此，莫非是有人闯进了后山？”

    苏岭叹一声怪哉，便起身出了小屋门。

    临行之时，他抄起屋旁的一根木棍向后山的妖魔洞窟奔跑而去。

    跑了一阵，苏岭见四周无人，便悄然发挥其速度。

    虽然暂时没有轻功功法在身，但是苏岭脚尖一点，便轻飘飘的跃出四五米。

    如此速度已是足够上山。

    刚走到一半，苏岭便听到一声声更加凄厉的吼叫。

    “肯定是有人想要放出妖魔！”

    苏岭面色一变已然，是做出了结论。

    他倒提着木棍，一路之上时刻警戒，只要有妖人胆敢出现，就要给其来一招破戒刀法。

    苏岭看了看手中的木棍。

    “没有趁手的兵器可不行，什么时候找个地方签到，看看能不能弄到神兵利器。”

    苏岭一边如此想着，一边放慢了脚步。

    他可不能就这样傻溜溜的上去。

    现在敌人在明，他在暗。这种情况才是最好的。

    苏岭竖起耳朵，又仔细倾听了一番。

    妖魔嘶吼的主要声音来源还是在后山的外围之处。

    “想必那宵小也没有修为能够突破后山深处的禁制！正巧，可以拿其试刀！”

    先日里，苏岭已经拿方寒振试过一回。

    那时候他才仅仅是后天中期，就已经将一位门派乔楚斩成那般模样。

    现如今他已经突破先天。刀法威力必将再突破一筹。

    杀个把小贼还不是手到擒来？

    苏岭辨别明了方向之后，心中有了明悟。

    “不是妖兽那边的，对方是想要解救恶人！”

    他借着一颗树木的掩护，悄悄探出了身子。

    视线之中，一名身穿红黄二色僧衣的持刀男子正试图靠近后山外层的一处山洞。

    山洞之内时不时便有魔音传出。

    “好徒孙，继续！只差一点便可将老祖我成功放出！”

    那持刀男子仿佛是受魔音蛊惑一般，其眼神狰狞奋力向前。

    但是越靠近封印，妖魔之气就越盛。

    山洞之内的封印也在放出力量，向外排斥着持刀男子。

    这持刀男子咬牙不退，但也只是上前三步便被两种不同性质的力量冲击的后退两步。

    苏岭暗暗称奇。这持刀男子身体并不健壮，明显不是修炼外功的强者。

    以这种体魄，三两下就会被妖魔之气穿心。到时候心脏爆碎，死无全尸。

    对方如何能经受得住妖魔之气冲体？

    苏岭再定睛细看，终究是发现了端倪

    持刀男子身边还有一件灵物悬浮。

    正是这灵物散发出薄薄的一层光亮，护住了男子的周身。

    苏岭还是第一次见到灵物。

    男子距离封印也越来越近。苏岭心中陷入了抉择。

    “杀还是不杀？”
------------

第九章 强势出手 事了拂身去

    苏岭思考片刻，还是决定主动出手。

    这入侵者成功将魔人放出，先遭殃的就是苏岭自己。

    苏岭心中有了杀意。他便从大树之后站出。

    汹涌的魔气涌动而来，但是苏岭仰仗《金刚不坏神功》硬是没有受半点影响。

    “乖徒孙，有人来了！快将他杀了！”魔音自山洞之中传出。

    持刀男子转身便看到手持木棍的苏岭。

    苏岭周身上下气势显露，恐怖的气息让这持刀男子有些惊惧。

    在这惊惧情绪的作用下。

    苏岭手中的木棍仿佛已不再是可笑的工具，而是能够终结持刀男子生命的利器！

    “你是何人？乖乖站好，再敢前进一步就将你立劈为两半！”

    持刀男子将刀锋对准苏岭。

    苏岭没有停步。他每前进一步，持刀男子便不由自主的后退一步。

    “这位和尚，还请放下屠刀。否则你就要被我超度，提前去见佛祖！”

    苏岭一边说着，手中木棍已经牢牢紧握。

    对面的持刀男子也是一个光头，苏岭这么说也很恰当。

    “你怎敢！”持刀男子大叫，嘴上喊的大声，其脚下却不进反退。

    “你可知我是谁？我是血刀门血刀老祖的徒孙！”

    持刀男子努力保持着镇静，想要以血刀门的凶名吓走苏岭。

    魔门大派之一。赫赫有名的血刀门？

    不过这凶名却压不到苏岭这里。

    “什么血刀门，土鸡瓦狗而已！”

    苏岭一边说着，一边横起木棍摆出《摩诃破戒刀法》的起手式。

    血刀门以刀法见长，苏岭正好拿这个血刀门人试刀。

    血色残阳之下。

    后山的两个人，一个闲庭信步仿佛妖魔后山只是自己的后花园。一个面如土色，节节后退，高下立判。

    那血刀门人已经退无可退。

    一阵魔音再度响起。“乖徒孙，那秃驴拿的只是根木棍，你怕什么？速速上前，将其脑袋割下，祭于老祖！”

    魔音极具蛊惑意味。

    《金刚不坏神功》自动运转，将其成功挡下。

    那血刀门人便不怎么幸运，双眼血红，已经被成功蛊惑。

    “吼！”

    血刀门人手中的长刀也在以一种奇怪的轨迹胡乱挥舞着。

    苏岭不便轻易近身。

    他自信《摩诃破戒刀法》的威力，便拉开距离以静观其变。

    “哈哈哈，我这乖孙真是个废物，既然这样，老祖便以秘法助其一臂之力！”

    魔音再度传出。

    再看那血刀门人，完全恢复了平静。

    他已经被山洞中的妖魔以莫名方法强化了。

    苏岭不为所动。甚至还有闲心试探几句。

    “施主，山洞的动静越来越大，你再拖下去怕是走不了，何不下山逃命？”

    血刀门人脸上狰狞之色渐起，他挥手将悬浮在一旁的灵物收入囊中。

    “哼！老祖对我有大恩，今日我必须要救出老祖！”

    血刀门人将手中长刀挽了个刀花，然后扛在肩上。

    仅这一下，苏岭便看出高低。

    虽然眼前人的身体没变，但是其出招意识以及招式精妙程度都直线上升。

    但就算如此，苏岭仍旧有信心，几招将其斩于刀下。

    这人接受强化之后，其自信程度爆表。谈吐之间俨然已经把苏岭当成将死之人。

    苏岭嘴上没闲着，三句两句便轻松探出了具体缘由。

    原来这山洞之中封印的乃是血刀门的老祖。

    血刀老祖阴险狡诈，在封印之前就已经留下后手传承，特地放置于一个山洞之中。

    眼前的这血刀门人，机缘巧合得了传承，又得了血刀门的帮助。

    他便想要以血刀老祖遗留下的灵物将其释放而出。

    眼看就要成功之际，苏岭赶来。

    苏岭探明白了虚实，便无心再与对方多搅口舌。

    他决定速战速决。

    对面的血刀门人似乎也是这般想法，其刀势一变，便直冲苏岭的喉咙而来。

    血刀门的刀法招招狠毒，直取人要害。

    心智不坚者与之对敌，两三招之下就会败下阵来。

    苏岭却不同，手中木棍轻轻一挑，轻松击中了对方的关节之处，便将其刀势破解。

    以木棍当长刀！

    仅此一个回合的交锋，血刀门人的神色变阴沉了下来。

    “当真棘手，这小秃驴如此年轻，怎会有如此刀法！”

    血刀门人后退两步，以一个不太起眼的动作，抹去了头上的汗水。

    苏岭却战意十足。他主动上前，一棍又一棍。

    普通的长棍在他手中却是如同吐着蛇信子的毒蛇一般，让这血刀门人直欲招架不住。

    每次长棍与长刀交手，苏岭都以一个特异的角度卸去长棍所受到的力道。

    换做其他人，其手中长棍恐怕一两个回合就会被轻松斩断。

    木棍与长刀交接，发出的却是金铁之鸣！

    这次苏岭与对方交手主要还是验证自己的刀法精妙，所以他暂时并未使出幻境攻击。

    交手数个回合之后，血刀门人已是节节败退。

    “为什么你这么强？可恶！一定是你手中的棍子有问题！”

    血刀门人大声怒吼。声音已经比肩妖魔。

    血刀门人似是受了刺激，眼中只有那一根木棍。

    他竭力想要将木棍斩断，仿佛这样就能将苏岭逼到失败的深渊之中。

    《摩诃破戒刀法》精妙无穷。就算苏岭不主动使用幻境攻击，每一式刀法也会带有轻微的情绪挑动功能。

    血刀门人心态已经彻底失衡！

    他不肯承认苏岭的刀法要强于自己好多，只认为苏岭拿了根状若木棍的神兵利器。

    苏岭见对方已经彻底失控，而自己此番也已经达到了练手的目的，眼中杀意一闪。

    “就让你见识一下，什么才叫破戒刀！”

    苏岭双手横持木棍猛地跳起向下一斩！

    这一斩天地为之失色！

    后山的漫天妖魔之气都为之挑动。

    鬼哭狼嚎，神魔泣哭。

    血刀门人直挺挺的向后倒下。其眼中已经失去神采。

    其身上的灵物也被波及，寸寸碎裂开来。

    苏岭还未来得及心疼，后身众多妖魔洞窟又爆发出怒吼。

    少林寺的几个禅房之内，有高僧睁开眼睛。

    “后山异动？”

    几位高僧纷纷施展身法，以极快速度到达后山。

    而苏岭却早已抹去一切痕迹，悄悄离开，回归到山脚下的屋子。
------------

第十章 事后推测 隐世传奇

    苏岭在床上盘膝而坐，听着时不时掠过小屋的风声，心中也是一阵感叹。

    “一不小心用力过猛了！可怜那宝物……”

    苏岭刚说完。便听到有人在屋子上轻轻一点。

    “这次出动的恐怕大多都是掌院首座那一层次的高僧吧……”

    为了防止受人怀疑，他便在屋子中假模假样的修炼起来。

    而事发之地，众多高僧大德已经围成了一圈。

    他们身上全部都凝练着浓厚的佛光。

    后山的浓厚妖魔之气，对于他们来说只是过眼云烟。

    所有人都修行有成，没有人会给妖魔之气机会。

    在场的人无一不是子字辈中的佼佼者。

    他们之中有些当过各院的首座，有些则是一心向佛，不曾担任寺中任何职位。

    其唯一的共性就是实力强大，辈分高。

    后山出事，便有他们这些高僧出手平复。

    这是少林寺内的共识。

    当然，他们解决的也只有后山外围的妖魔。

    真要有后山深处的妖魔出世，自有另外的高人出手降服。

    众多子字辈高僧见多识广，只凭血刀门人身上的衣着以及打扮便判断出其门派。

    但是他们在出手之人是谁这个问题之上却有些分歧。

    血刀门人身上并无伤口，但是其双眼无神，已然被彻底斩掉神魂。

    在其身后的山壁之上，有一道极长的斩痕。

    这一道斩痕，将所有人的目光都牢牢吸引。

    有人目光闪烁，似乎是回忆起了什么。

    一击毙命。对手毫无反抗之力。

    种种现象都表明，出手之人必然是早已成名，甚至是已经隐退的高手。

    “难道是……”

    众高僧大德再没有之前的镇静，纷纷开始交头接耳，讨论起究竟是谁将入侵的魔门中人击杀于此。

    “呼呼……”

    一阵细微的风声飘过，众高僧齐身回望。

    来者模样苍老，留着长长的花白胡子，只穿了一身普通的僧袍，但是众位高僧们全都躬身行礼。

    没有一人胆敢怠慢。众人躬身行礼之时，脊背完全与地面平行。

    “见过智行师叔……”众人齐声喊道。

    老和尚摆了摆手，示意众人不必多礼。

    这才是真正的少林寺底蕴。

    这位智行师叔，曾经担任过少林长老。在其年岁已高之时，便已将职位辞去，潜心修佛，凝练佛性。

    众人让开道路，让老和尚先行。老和尚谨言慎行，重行动而轻言，这二十年里更是在修炼不言禅功。

    他绕着血刀门人的尸体走了一圈，便捋了捋胡子，眼中浮现出一抹笑意。

    旁边一位子字辈高僧道。“师叔，先前我等曾讨论过，出手伏魔的应该是咱们少林的一位……慧林师祖。”

    智行老和尚微微点了点头。

    这一点头，簇拥着的众人便炸开了锅。

    “慧林师祖他老人家竟然还活着！是了，这斩痕犀利无双，定然是《破戒刀法》所留！”

    说话的高僧双眼含泪，似乎在为少林的那一位底蕴强者还在世而感动。

    众人也都议论纷纷。

    那智行和尚面带笑意，也不多言，只是一遍又一遍的捋着自己的花白胡子。

    众人口中的慧林师祖是一位早已隐退多年的老一辈高僧。

    这位除奸扶弱，以消灭妖魔为己任。

    其在江湖上行走之时，让众多魔门高手为之胆寒！

    其手中最为显眼的手段便是那《破戒刀法》。

    《破戒刀法》乃是《摩诃破戒刀法》的削弱版。

    跟《摩诃破戒刀法》比起来，《破戒刀法》修炼时入魔可能性要大大的降低。

    虽然其威力也相对应的下降，但是也依然是少林的顶尖功法。

    那刀法威力甚是不凡。在慧林的那一代，少林可以说是风光无量。

    那时的江湖，少林寺的慧林无人不知，无人不晓！

    慧林高僧凭借《破戒刀法》先入世，再出世。

    现在修炼界中创下的赫赫威名。直至现在都还未曾磨灭。

    “他老人家还在世就好，只要有慧林师祖这样的强者在少林，那些邪魔歪道就翻不起什么风浪来！”

    一位子字辈高僧说道。

    众多高僧长吁短叹，又不由得想起前几日几个小辈挫败少林年轻一代的事情。

    “可惜年轻一辈不太争气，哼，那些首座长老怎么管的弟子，真是一届不如一届！”

    少数几个曾经担任过达摩院首座的高僧叹到。

    而那智行老和尚自始至终都只是面带微笑。

    “师叔，是我们失态了，还请您见谅。”

    众多子字辈高僧发过牢骚，便也不好意思再多停留。

    众人纷纷离去。而智行老和尚则仍旧站在原地端详着那巨大的斩痕。

    其眼中闪过怀念之意，但旋即又被一丝说不清，道不明的光彩所颠覆。

    思索片刻之后，智行老和尚放下捋胡子的手，向着那妖魔山洞探出。

    橙黄色的光芒出现，将妖魔山洞里的封印逐步加强。

    一道魔音传出。正是气急败坏的血刀老祖。

    “老秃驴你怎敢？你可知杀掉我弟子的是谁吗？”

    血刀老祖要将苏岭的身份说出。

    然而智行老和尚周身上下金光闪烁，早已将外界的所有声音都隔绝在外。

    对于高僧大德来说，防备魔音是基本中的基本。

    他们不会让自己有机会听到任何魔音。

    魔音逐渐消去，老和尚也将封印再度加厚。

    完事之后，老和尚拍了拍手便飘然而去。

    行到山脚下之时，老和尚再一次在苏岭所栖息的小屋之上点过。

    这一次，老和尚在屋脊之上静立了片刻，随后才悄然离去。

    已经进入修炼状态的苏岭，对此浑然不知。

    稳妥起见，他并未运行任何系统签到得来的功法，而只是平心静气的调整内息。

    如此状态之下，没有任何一位高僧可以在不靠近他的情况下看出端倪。

    那位智行老和尚离开之后并未回自己的住所，反倒是先去了一趟罗汉院，然后又去了少林寺的重要之地千佛殿。

    智行老和尚辈分极高。罗汉院的首座以及千佛殿的长老都是都只能称其为一声师叔。

    老和尚在两地停留片刻之后便回到住所。
------------

第十一章 千佛殿一行 巧拒好意

    后山出手之后，苏岭便一直潜心修行，深居简出。

    他从前来做客的了尘那里了解到。

    此事已经传得越来越玄乎。

    众弟子纷纷认为是后山有大妖魔出世，吸引了大量子字辈高僧出动，与那妖魔进行绞杀。

    更有好事者说，这一战甚至有智字辈的底蕴级别人物出手。

    “了源师兄，我听说这件事的时候还很担心你呢！”了尘一脸后怕。

    苏岭不由得哑然失笑。

    但他旋即便发觉此事颇为蹊跷。

    为何那些高僧大德不将事实说出？

    苏岭仔细回忆之前所作所为，确定自己除了那道斩痕之外，没有留下任何把柄，心中才放心下来。

    了尘见苏岭陷入沉思，也不在乎，接着又说了一个自认为的好消息。

    “师兄您知道吗？罗汉院的掌座觉得您表现不错，在私底下曾跟我提过一两句！”

    了尘冲苏岭眨巴眨巴眼睛。他觉得苏岭的好事将近。

    “这样啊……”苏岭笑了一声，便没再多言语。

    他长居后山，将来肯定要被带去盘问。

    “了尘倒是提醒了我。我得做好应对盘问的准备。”

    苏岭心中思衬道。

    此事至今，满打满算也只度过了一天。

    相信明日就会有人传召他。

    不过苏岭审视自身，发觉自身佛性很浓，而且并未沾染到半点魔气。

    浑身上下一片通透，净若琉璃。

    若是这都被盘问出问题，那只能说是少林寺的众多高僧眼瞎了。

    苏岭思索之际。在一片宏大的建筑之内。几位长老正在听下方的黄袍僧人汇报事情。

    几位长老身上穿的无一不是颜色质朴的僧袍。

    但是其一言一行之中都有天大的威压降下。让人不敢生有半点欺瞒之心。

    黄袍僧人只是辈分居中，其实力只能是一般。

    黄袍僧人自从安排苏岭进后山之后，也时常进入后山看望苏岭。

    若不是如此，黄袍僧人也没有资格得见如此多的长老。

    他不偏不倚，将所见事实如实说出，没有半点偏袒，也没有半分欺瞒。

    “……开始我觉得他佛心甚浅，但现在我对他有极大的改观。还请各位长老明鉴。”

    黄袍僧人说到最后，隐蔽的为苏岭说了句好话。

    几位长老沉默的时候如山如海。站立在原地的黄袍僧人背后也开始有点点冷汗落下。

    片刻之后，才有一位长老开口打破了宁静。

    “退下吧，你看管杂役弟子有功，日后自有奖赏。”

    长老金口玉言，自是不会框这黄袍僧人。

    黄袍僧人喜不胜收，急忙躬身谢，过几位长老，然后便遵循礼节，倒退着走出了大门，之后再转身离去。

    大殿之中又恢复了沉静。

    “明日召见如何？”有位长老提议到。

    “可！”端坐在主座之上的一位长老说道。

    森严的声音在这片满是佛像的大殿之中回响。

    千佛殿的大门缓缓关闭。

    为了避免徇私，所以传召一事并非由黄袍僧人接手。

    苏岭第二天起来之时，房门之外已经站了一队僧人。

    这队僧人体魄强健，手持长棍，棍身之上，隐隐有金属光泽闪烁。

    苏岭装作不知，大摇大摆的打开房门。

    “几位是……”苏岭疑惑。

    为首的一位棍僧行了一礼。“几位长老有请，还请师侄前往千佛殿。”

    棍僧口称师侄，那么对方肯定就是觉字辈的僧人了。

    苏岭心中了然，嘴里头也没有含糊。

    “谢过师叔。小僧初来乍到，还不知道路……”

    这说得倒也是实话。前几日他曾想过去往其他地方签到，但苦于没有正当理由。

    今日正好让这一队棍僧带路，自己也有正大光明的理由签到得宝物了。

    为首那棍僧惊讶于苏岭的礼数，念了一声佛号，便转身在前方带路。

    其他棍僧并未行动，而是紧随在苏岭后面。

    苏岭心中坦然。

    少林寺的这群僧人们做事最遵守规矩，没有做错事的情况下，随意即可。

    苏岭一行人一路走出了后山，在少林寺内左转右转，最后来到了一间宏大的大殿之前。

    一路之上，路过的其他僧人们都投来好奇的目光。

    苏岭却面不斜视，始终没有任何情绪。

    走在前面的棍僧虽然没有向后看，但是嘴角却也微微勾起。

    身后之人心跳平静，脚步声如常。绝对没被邪魔之气入体。

    苏岭站在大殿之前，费尽了力气仰头才能以观全貌。

    带路的棍僧让出道路。“师侄请进。如实回答即可。”

    “多谢师叔。”苏岭微微行礼，来到大门之前。

    他正想伸手推门，大门便自动打开。

    一缕佛音从大殿之内传出，苏岭不由自主便迎着那佛音踏过了门槛，进入其内。

    清醒之后，苏岭看到了万千佛光。

    他看到了各路飞天，各大金刚以及万千佛陀。

    “阿弥陀佛！”苏岭双手合十发出一声佛号。

    这时他才注意到在一边坐着的几位长老。

    这几位长老想让苏岭注意到之时，才显现出存在。

    “佛性可嘉！”

    坐在主座的长老赞叹一声！

    方才正是他以千佛殿的威能观察苏岭体内是否具有魔性。

    结局出人意料，苏岭体内佛性浓厚，一丝魔性都无。

    苏岭急忙躬身谢过。躬身之时，他在心中打开系统面板。

    “叮，恭喜宿主在佛门重地千佛殿签到成功，获得至尊宝刀一柄！”

    至尊宝刀？苏岭心中一喜，真是瞌睡来了有枕头。

    这宝刀正巧与《摩诃破戒刀法》相匹配！

    他带着喜悦直起身来。众长老不疑有他，只当苏岭是年纪尚浅，经不得长者夸赞。

    他们确是不知苏岭得到了天大的造化。

    坐在下首的一位长老开口，进行了一番有关后山事件的例行询问。

    苏岭一一如实回答。只在关键时刻有所隐瞒。

    九真一假，才最高明。

    “善！你觉得后山比之罗汉院如何？”大长老再度开口。

    这是在隐秘的问他要不要去罗汉院。

    “后山更可凝练佛性，就如同淤泥之中也可长出莲花一般！”

    苏岭当然不想去。

    “如此甚好！”一位长老道。

    确认无事之后，苏岭便退出了千佛殿。
------------

第十二章 大扫荡 师姐来信

    苏岭离开之后，众多长老们便又陷入了沉默之中。

    “了源绝非内奸，但，妖魔门人轻轻松松混入后山禁地一事不能这么算了！”

    大长老威严道。

    后山好歹也是少林禁地。一个修为普通的血刀门人却可以轻松入内。

    若不是有那位师祖兜底，恐怕少林这次出的丑就大了。

    师祖他老人家不说什么，但是大长老这些小辈们绝不能就此罢了。

    少林必有内奸！

    另外一位长老叹道：“我少林蛰伏太久，以至于一些妖门邪道忘记了曾经少林的恐怖了！”

    还有一位长老回到：“攘外必先安内！”

    众长老开始议论起来。

    最后是大长老一语定乾坤。“开启寺内大搜捕！定要寻出内奸。血刀门的事情稍稍放一放。”

    众人都无异议。血刀门此次算是碰到了少林寺的禁处。

    此事绝不会就这样算了，等到少林寺腾出手之时，便是血刀门遭殃之日。

    命令从千佛殿之中传出。

    “长老令，开启全寺大搜捕！抓到内奸者有功！检举揭发者同样有功！意图包庇者，则与其同罪！”

    罗汉院，达摩院。各大院落都接到了寻找内奸的命令。

    开始之时，各院的首座只是例行公事。

    少林寺乃是名门大派，没有妖人会蠢到自投罗网。

    而且少林寺每隔几年都会发布这样的命令。

    他们只是简简单单的搜捕一番。然而，千佛殿一方面直接派出直属于其的武僧帮助搜寻。

    这些武僧无一不是好手。

    一段时间之后，罗汉院中一个新入门的了字辈弟子被揪出来。

    其赫然就是血刀门打入少林寺内的内应！

    在其被褥之中藏有少林寺的秘制地图，还有后山的大致结构图。

    人赃并获之下，罗汉院首座的脸被打得啪啪作响。

    内应被盘问一番，榨干价值之后，直接打入后山，生死不知。

    确认此事之后，千佛殿震怒。再无一个院落胆敢怠慢，全部都开始了疯狂搜索。

    仅仅一天之后。

    少林寺又是揪出了一名魔门的内应。

    “血刀门手伸的好长！此仇必报！”

    罗汉院的首座将一盏茶摔在了地上。

    此事曝出之后，他必然会受影响。

    最起码一个监察不力的罪名是逃不了了。

    这就属于无妄之灾。一般来讲，罗汉院是最容易被外门奸细潜伏进入的院落。

    罗汉院首座只能自认倒霉。

    而在坊间，也有小道消息流出。

    少林寺后山被偷袭，一名妖魔差点被放出。

    少林寺大举行动，并且成功揪出两名魔门卧底的事情传遍了江湖。

    这属于天大的新闻，一传十十传百。

    此事传播速度甚快，背后似有无形推手在搅动。

    江湖各大门派哗然。一时之间各大正派都忙着排查自身，江湖之上人人自危。

    天剑谷的慕师姐也得知此事。慕师姐当晚便写了一封信传于苏岭。

    自从那日离去之后，慕师姐并未灰心，每隔一段时间便给苏岭写信。

    而苏岭则坦然待之，该回信便回信，信件之上并未透露任何多余消息。

    由于苏岭之前千佛殿之行，已得了各大长老的认可。

    所以这次排查事件，苏岭已经彻底置身事外。

    这次少林的大行动之中，苏岭仿佛被忘记了一样。

    他也乐得如此，毕竟自己一身的秘密，不能暴露于聚光灯之下。

    后山小屋之中。

    苏岭打开系统空间，拿出那一柄至尊宝刀，眼中满是赞叹之色。

    系统出品，必属精品。

    签到得来的这一柄至尊宝刀霸气十足。

    苏岭轻轻挥动，便带起阵阵风声。

    风声犹如催命夺魂的死亡之音一般，令人胆寒。

    其锋利程度以及刀身材质等等都是极上品。

    江湖上的神兵利器众多，这宝刀也可排名前列。

    苏岭一时兴起。便在这狭小的屋中，以宝刀试炼起刀法来。

    这不能回环的空间，才是检验自身刀法的最佳地方。

    此刀与苏岭颇为契合。刀身所向就仿佛苏岭血肉亲临一般。

    一时之间，苏岭甚至短暂的进入了人刀合一的境界之内。

    一番演练之后，苏岭将宝刀收回。

    系统给出宝刀之时，还给出了对应的系统空间。

    这一点颇得苏岭之心。

    他现在还没有正当名目，若是将宝刀放在屋中被人查了出来，那就百口莫辩。

    该低调还是要低调。

    接着苏岭便将目光放到桌子上的信件之上。

    慕师姐此次来信，先是诉说了一番自己的近况，讲述了一番自己在修炼上遇到的困难。

    其随即便把话题转移到了少林寺后山事件之上。

    “……后山之事，可与君有关？恨不能亲眼见君神威，静待佳音。”

    都说女子委婉，可慕师姐的这封信件之上，字里行间满是仰慕之意。

    对方如此直白，就差贴着耳朵对苏岭说出倾慕。

    苏岭笑了一声，便坐在桌子之前磨起墨来。

    其实他对慕师姐的印象也不错。

    刚一坐下，他便闻到一阵幽深的香气。

    正是信件之上附带。

    香气动人心。

    苏岭叹息一声，便提笔写道。

    “承蒙姑娘抬爱，后山之事，另有高人……”

    他自然不能承认后山事件就是自己所为。

    传递出去的信封，可不知道要经过多少人的手。

    在这方面口风必须要严实。

    委婉的推脱了一番之后，苏岭便又以自己的眼界为慕师姐提供起建议来。

    他现在已经是先天强者。双眼所见，莫不是高屋建瓴。

    而慕师姐的境界要比他低一些。

    苏岭随意点拨一番，便足以让慕师姐大有收获。

    二人也习惯了这样的相处方式，慕师姐每每来信，苏岭则一一回应。如此相处，倒也算淡然。

    写完这封信之后，苏岭便寻了个时间将信件寄出。

    再看少林。

    揪出两名魔门内应之后，少林寺并未停下脚步，仍旧在一遍又一遍的盘查。

    日常之中的小隐患，全部都被查出。

    新入门的众多弟子都被派上去修补漏洞。

    之前，负责招人入门的几个监管执事也是该撤掉的撤掉。

    黄袍僧人则很幸运，同样被排出事件之外。

    而置身事外的苏岭却感觉到一丝不对劲。

    攘外必先安内，少林寺解决完自己内部的漏洞之后，必然要向外出手。
------------

第十三章 寻祖未果 联名正道

    苏岭想明白此中道理之后。便在心中为血刀门叹了一声佛号。

    很显然，血刀门就将是被少林出手教训“幸运儿”。

    不过这也跟苏岭这个了字辈的小辈无关。

    根据苏岭推测，这次出动的一定有少林寺的底蕴人物。

    原因无他。这是一场少林寺的立威之战。

    苏岭接下来的几天本欲认真修炼，但是后山这里却来了一波又一波的僧人。

    对方似乎在这里寻找着什么。

    苏岭半夜正在睡觉之时，也偶尔会听到有人在后山中大喊祖师。

    后山住着的僧人就只有苏岭一个，他自然是不胜其烦。

    保险起见，这段时间他暂时放缓了修炼。

    能进后山的武功修为都不错。被对方看出什么，那就有些尴尬了。

    而他也弄明白了对方究竟想要做什么。

    对方是想要寻回一位祖师级别的老僧。

    苏岭这些日也曾听过了尘说过，后山有主攻《破戒刀法》老僧现世这件事情。

    他只能苦笑一声。

    看来少林寺的高僧是作出了错误判断，把他当做那位祖师级别的人物了。

    苏岭所猜不错。

    他长居后山，也被叫过去问了几次。但苏岭都装作不知糊弄了过去。

    他有些不胜其烦，但根据苏岭估计这样的行动维持不了几天。

    苏岭的推测一个不差。

    千佛殿之内。少林的数位智字辈长老正端坐着。

    达摩院，罗汉院等众多院落的子字辈首座掌院却都在下方站立着。

    只有少数隐退的子字辈高僧落座。

    罗汉院的首座更是战战兢兢。因为那两个魔门内奸是从他罗汉院中揪出来的。

    坐在主座的大长老将手中的地图丢在了地上。

    “我少林寺是佛门清静之地，本不欲参与武林争斗，可血刀门确视我少林为无物！”

    大长老的声音十分威严，其中还蕴藏着一丝怒气。

    这句话将众人的情绪调动了出来。

    少林确实隐藏锋芒太久了，久到那些歪门邪道都认为可以在少林的地盘上撒野了！

    而且大长老说话说到一半，很明显，还有下半部分的决策。

    罗汉院的首座眼珠一转，知道现在正是减轻自己罪责的好时机。

    他便右跨一步站出来，朗声说道。

    “师伯说的极是！我少林应该出动高手，让这血刀门知晓，少林禁地不可入！”

    一番话说的是慷慨激昂。

    “我少林确实低调太久了！”

    “师兄说的极是，就该出动高手灭掉血刀门！”

    ……

    下方众多高僧议论纷纷。

    而众多长老则端坐在座位之上，看着下方高僧探讨。

    很多时候，不出言阻止，本身就是一种默许的态度。

    有资格站在这里的，起步就是子字辈的高僧。这些人算是少林的中坚力量。

    他们的探讨可以代表少林本身的意向。

    他们那个时代少林威名正盛，可不像现在这般。

    少林的年轻一代被正道的小辈们找事，接着少林后山又被魔门弟子入侵！

    种种事情，让众多高僧们心中憋着一股火。

    佛陀并非一直低眉，也有怒目金刚之时！

    待到下方众人情绪差不多了，大长老才继续发言。

    “罗汉院首座说的极是。不过此行确实不需各位掌院首座出手。智行师伯，将会出山！”

    这已经是决定要对血刀门出手。

    罗汉院首座见没有自己的事情了，便悄悄的回到自己原来的位置。

    下方众人一听智行老和尚要出手，也都十分激动。

    大长老接着说道。“降妖伏魔一事，自然需要各大正派一起相助，如此才彰显我正道团结！”

    少林寺本身只出动高手不行。没有见证者，他们实力再高，那也如同锦衣夜行一般。

    下方众多高僧，纷纷拍手称妙，赞叹大长老的说话智慧。

    下方僧之中，子字辈的飞鸿院掌院立刻站出。

    “启禀师伯，信件已送出。预计三天内即可抵达。”

    飞鸿掌院毕恭毕敬。他主管信件传递这一方面的事情。

    早在昨天，大长老便已经分别修书给几大正派的领军人物。

    天剑谷，玄天宗等大派一向与少林同气连枝。

    众多名门正派，一向是同进同退。

    大长老早已在信中陈明利害。一起找血刀门的麻烦，少林寺出主力，他们只需要呐喊助威，以及当见证者，名利可双收！

    估计很快就会有好消息传回。

    飞鸿院的掌院接着又说到。

    “我少林寺在外的众多关系也开始为此次行动准备造势，行动成功之后，定要扬我少林寺的声威！”

    这也是少林寺每次进行大动作时必备的行动。

    当然，所谓的造势乃是事后行动。

    要把少林寺的威名打出来，让少林寺的辉煌重现。

    大长老满意的捋了捋胡子。

    “如此甚好！寻找祖师的事情做得怎么样了？”

    那一日智行老和尚来他这里一趟之后，大长老便一直致力于此事。

    众多武僧都被派出，但是每一次都徒劳无功。

    久寻未果之下。大长老心中其实已经不抱希望。

    下方的一个武僧站出，他先是行了一礼，然后才低沉的说道。

    “仍旧没有任何进展！祖师他老人家行事无踪无迹，是我等无能！还请长老责罚！”

    武僧颇为惭愧。

    若是能寻到这位祖师，使其出山少林寺便可重现百年辉煌。

    下方众多高僧也都沉默。

    高人行事，绝非他们这些小魏能够理解的。

    对方既然不肯现身，那就说明无意插手俗世。

    大长老长叹一声。“罢了罢了，祖师他老人家既然只想潜心参佛，我们也不便过多打扰！”

    大长老说完，便下令让众武僧不再参与搜寻行动。

    下方众高僧齐声回道。“长老英明！”

    对于众人的称赞，大长老不以为意。

    他趁热打铁又挑选了几位子字辈的高僧。

    有智行老和尚打底，这一次行动可以说是天衣无缝。

    安排好人手，大长老便令众人退下。

    众人走后，大长老来到千佛殿深处：“方丈，一切办妥，我少林寺必将扬威吐气……”

    “善……”

    这一天之后，后山不再有人寻探。苏岭也着实松了口气。
------------

第十四章 人去楼空 察觉危机

    三日之后，少林寺的一众高手在智行老和尚的带领下暗中下山。

    众人行动极为隐秘。

    几日之后，众人来到了约定的见面地点。

    少林寺众多高僧也与天剑谷还有玄天宗等名门大派的高手汇合。

    名门十派之中只有少数几派，因为位置偏远，还没来得及赶到。

    值得一提的是，风雷阁拒绝了此次行动。

    初一见面，众人自是一阵寒暄。

    智行老和尚辈分太高，地位超然，所以便由少林寺的一位子明和尚出面。

    子明和尚冲几位正派高手行了佛礼。“感谢诸位前来助阵，有几位高手压阵，我等此次行动必定成功！”

    几大门派来的都是江湖上赫赫有名的人物，倒也当得起和尚如此郑重。

    花花轿子众人抬。少林寺僧人如此谦逊，正派的高手们也不是傻子，纷纷夸奖起少林的高手强大。

    寒暄一阵之后，众人便将目光放到了远处的一座山上。

    山峰不高，但很是险峻。云雾缭绕之下。多有几分诡异。

    血刀门正盘踞在山上。

    子明和尚回头看了一眼，见智行老和尚点头，便轻咳一声。

    “各位，事不宜迟，我等立刻上山剿灭魔道！”

    此事由少林寺发起，自然也由少林寺主道打头阵。

    众正道人物也都没有意见。

    众人纷纷发动起轻功身法，以极快的速度，穿山越岭。

    由于对方是魔门之一，实力也非常强横。少林寺派出了几位探路的高僧。

    这几位高僧探路回来之后却是一脸的疑惑。

    子明和尚见事情不对，急忙将几位高僧拽到一边，小声问道。

    “你们被发现了？难道是对方的警戒太过森严？”

    这几位高僧都擅长轻功。若是连他们都被轻易发现，那就说明对方早有准备。

    有人回道。“一路之上我们没有看到半个守卫！此事颇为蹊跷……”

    对方根本就没有警戒力量。

    子明和尚无奈，只好将此事禀报于智行老和尚。

    老和尚修炼不言禅功，也只有他才能够预见这些邪魔歪道的真正目的。

    智行老和尚听得汇报之后，沉默半晌才冲着山顶指了指。

    这是要强闯上山一看究竟。

    子明和尚压下心中的疑惑，又给后方跟随着的几位正道人士解说了一番，才率先带路冲上前去。

    路上并没有半点机关。山中甚至没有半点人类的踪迹。

    众人心中的疑惑越来越大，在登上山顶之后终于到达了顶峰。

    出现在众人面前的只是一片残砖碎瓦。远处的云雾之中只有一座残殿矗立。

    “怎会如此？这里不是血刀门的宗门所在吗？”

    子明和尚虽然心中早有准备，但还是忍不住疑惑出声。

    “此事……颇为蹊跷！我等一路前来可都是秘密行动，对方绝无可能提前得知消息！”

    玄天宗的一位大能也跟着说道。

    正道十宗都是同气连枝，没有理由出卖对方。

    而且上山之际，众人也仔细探查过，此山上没有半点埋伏。

    智行老和尚摸了摸自己的胡子，便信步朝远处的那尊残殿走去。

    “师伯，小心危险！”子明和尚叫了一声，急忙跟了上去。

    后方正道众人，对视一眼也跟着上前。

    众人踩着残砖瓦砾，脚下十分小心，生怕一不小心就踩到机关。

    他们有惊无险的走到了残殿之前。

    智行老和尚身上佛光显现。佛光将此处的大片白雾驱散。

    “啊！”

    白雾散去之后，被其遮掩的惨叫哀嚎声才传入众人的耳朵。

    残殿中是大片大片的残魂。

    这些残魂在不住地翻滚着嚎叫着，声音之凄厉，令人发指。

    子明和尚看着这些残魂光秃秃的脑袋，神色突然一变。

    “血刀门人也多是僧人打扮，这些人难道就是血刀门的所有门众？”

    子明和尚的推测接近事实的真相。

    众人却有些不可置信。

    他们行动之时各门派的情报部门可是一直都盯着血刀门的。

    血刀门覆灭，众门派可没有得到半点消息！

    血刀门也算是魔门大宗，如此轻而易举的就被人灭掉了传承，却连半点浪花都没有翻出来。

    此事着实诡异，令人大感疑惑。

    智行老和尚尝试以佛光照耀残魂，提取一些消息。

    然而那残魂一接近佛光，便犹如得到了赦免一般主动消散。

    智行老和尚双手合十，似是有感。

    子明和尚急忙凑上前去。老和尚做了一个度化的手势，便没有再多解释。

    子明和尚无奈之下只好遵循师长的命令，带领众高僧绕着这残殿盘坐下来，开始念诵心经。

    点点金色佛光逐渐串联，将残殿中的残魂一一解脱。

    后方名门正派的重大能们也都议论纷纷。

    “此事绝不简单！回去之后便加强门派防御！”

    ……

    这次众人扑了个空，预想中的加强联系没有做到，反倒逼得人人自危。

    智行老和尚将这一切都看在眼中，然而他看着眼前的残殿，眼中疑惑之色闪过，只是长叹了一声，便也参与到度化之中。

    渡化完成之后，少林寺中高僧并没有得到半点有用信息。

    子明和尚无奈，只好说了一些场面话。但是也口头承诺。一定会保守秘密，日后必然与其他各派同进退。

    其他正派众人这才放下心来。

    一行人下了山，便各回各派。

    不知怎的，正派众人联合上山却扑了个空，血刀门疑似被人灭门的事情，同样也在江湖之上传开。

    少林寺大长老见事不可为，便放开了限制，允许寺内的众多僧人们讨论。

    此事也传到了后山。

    苏岭得知了事情的原委，便放下了手头的一切，在小屋之中冥思苦想起来。

    “此事不简单。出手覆灭血刀门的那一方是敌是友？对方有如此强大的势力，怎么会在江湖上默默无闻？”

    苏岭莫名觉得一股阴云正在江湖之上逐渐凝聚。

    阴云之后，必有风雨。

    他仔细思考一番，决定还是以当前签到得来的这两门功法为主。

    至于破戒和尚破坏形象这种事情，还是应该先放一放。

    今后的时间里，他要尽可能的提升自己修为。
------------

第十五章 进步飞速 师姐之念

    在苏岭看来。风度远没有小命重要。

    还是先活下来，再纠结破戒和尚是否好看的问题吧。

    接下来的一段时间，他继续深居简出。

    同时，《金刚不坏神功》运转不辍，时时刻刻都在提炼妖魔之气，强化己身肉体。

    苏岭在《摩诃破戒刀法》上也没有停下。

    因为之前的积累，再加上这段时间的刻苦。

    他用了一个月的时间将境界提升到先天后期。

    他现在距离宗师也只差那临门一脚。

    这个进度不可谓不吓人。

    但是宗师并非那么好突破的。苏岭需要在武学至理方面有更深刻的研究。

    之后他更是将破戒刀法的领悟再度提升一重。

    这一切全都靠他自己刻苦修炼得来。

    而了尘则是雷打不动，每隔几天就来苏岭这里一次。

    苏岭也乐得对方前来，总能从对方口中获得不少有关寺内的信息。

    这也可以让苏岭的信息不那么闭塞。

    苏岭修为高深之后便不再以言语点拨了尘，而是以暗中传音教导了尘武学之理。

    了尘也是天生的菩提种子。苏岭说一句他就能举一反三。

    在如此进度之下。了尘很快便将《金钟罩》以及《罗汉拳》大成。

    如此进度在普通弟子中极为恐怖，了尘也得到了罗汉院掌座的赏识。

    由于罗汉院之前曝出过有内奸潜伏。掌座渴望培养出一个真正的佛子级别人物，将功抵过。

    他对了尘下了血本。付出大代价做担保，提前传授了尘一门其梦寐以求的武功。

    这一日，了尘开始在苏岭面前演练自己新学得来的《破戒刀法》。

    苏岭颇为新奇。

    没想到自己在后山显圣的那一次出手，竟然会让了尘走上了修炼《破戒刀法》的道路。

    不过之前后山事发之时，了尘就对那位师祖级别的人物大为推崇。

    对方会做出如此选择，也就情有可原了。

    苏岭看着出招还稍显稚嫩的了尘。嘴角是忍不住的笑意。

    《摩诃破戒刀法》就是《破戒刀法》的补全版。

    苏岭几次传音，轻轻松松便让了尘入了门。

    每次传音他都以特殊方法变换声音。

    了尘心思单纯，对于苏岭这里有高人潜伏这件事情，深信不疑。

    他每一次陷入障碍。“前辈”的指点，总是恰如其分地帮助他破境。

    在演练完刀法之后，了尘恭恭敬敬的冲苏岭行了一礼。

    他的眼中满是崇拜之色。“师兄，那位前辈究竟是何等境界？他在破戒刀法上有如此建树，其是不是就是那位慧林祖师？”

    “前辈”苏岭面对小师弟的畅想，只是淡然一笑，并未作答。

    这位了尘师弟天性单纯，但正是因为如此，苏岭才不能承认自己就是那位高人。

    了尘早已习惯师兄的高深莫测，转身却聊起了现在少林寺内受探讨度颇为高的祖师。

    少林寺上到执事掌院，下到小沙弥，无一不对那门神秘的《破戒刀法》向往。

    了尘如此幸运，能够得了传承，自然也是兴奋异常。

    “相传那位祖师曾经九上魔门，每次都全身而退！所有敢阻拦的人都被祖师渡化！师兄，你说我能达到那一境界吗？”

    了尘眼中满是向往之色。

    苏岭认真的看了看了尘，以对方的天赋再加上有他的悉心教导，了，尘未必不能以此登临顶峰。

    他微笑道。“你自然可以！”

    了尘受了鼓舞，更加奋力地演练起刀法来。

    苏岭则淡然的坐在一边，时不时的便发出传音，纠正对方行功出招的一点点小差错。

    每次指点，他对于自身武学的认知也更加深一层。这是双赢。

    指点之际，苏岭想到慧林祖师的事情，他想到了更深一层。

    少林寺此次联合几大正派出去找血刀门的麻烦，但是却无功而返。

    偏偏此事又传扬了出去，少林寺无奈才会搬出那位祖师。

    其根本目的还是告知外界，少林寺是有底蕴的。

    若是再想深一层。还可以让众多邪派认为是那位祖师级别的人物出手才将血刀门整个灭门。

    但是这种做法很危险。因为出手灭掉血刀门的，的确另有其人。

    苏岭心思继续发散，想到了慕师姐。

    前几日少林秘密行动，飞鸿院的信件都受到了管制。

    没有一个人的书信可以寄出，去。寺内也实行全面管制，不允许进出。

    前几日才算放开管制。

    算算日子，慕师姐应该也接到他的信件了。

    苏岭正畅想之时，慕师姐也从门派的书信寄存处将信件取回。

    见到信封上苏岭的笔记，慕师姐变脸颊飘红。

    慕师姐一路小跑便回到了自己的房间，然后便急不可待的将信封上的红漆拆开，打开了信封内的信件。

    熟悉的字迹呈现于纸上。慕师姐仔细阅读了下去。

    慕师姐先是仔细看了看苏岭对于其修炼上的指点。

    仔细通读几遍之后，其心中对于武学理念，顿时便有了更强的认识，豁达之意瞬间越于心中。

    穆师姐将手中宝剑放于书桌其上又仔细看了下去。

    再往下，慕师姐便看到了苏岭对于自己猜测的回应。

    “后山之事，另有其人……”

    果真是预料之中的回答。慕师姐捂嘴一笑，眼睛都眯成了月牙。

    苏岭再怎么否认，那一日慕师姐可是亲眼看到，其只用一根木棍便将方寒振的一把宝剑斩断。

    其出手之际，妖魔幻象横行，这更是《破戒刀法》的最大特点！

    苏岭再怎么否认，这两点始终都能对上，说明苏岭就是后山事件的真正苏岭。

    而少林寺始终推说是那位祖师级别的人物做下了此事，其实原因也很简单。

    苏岭那日轻松的击伤方寒振。同样要求自己保密。

    说明苏岭只是不愿意透露自己的姓名。不愿意彰显自己的实力罢了。

    这是响当当的高人行径，别的不说，慕师姐自己的师父也是这样的做派。

    苏岭给出的指点与慕师姐的师傅偶尔所说，也完全对应。

    “他果然是一个非凡的人……”

    慕师姐口中喃喃道，眼睛中闪烁着崇敬的光芒。
------------

第十六章 宗师九重 后山魔音

    血刀门事件之后，江湖上的平静趋势令人诧异。

    虽然行走江湖的人们还对血刀门事件津津乐道。

    但是此事已被悄然揭过。

    少林寺仍旧是那个名门大派。无人敢侵犯。

    苏岭仍旧在后山苦苦修行，锻炼己身。

    如此已经过了一年的时间。

    苏岭每隔几日便以自己高超的眼界指点了尘修炼上的阻碍。

    了尘借着“前辈”的指点，也轻轻松松的破境，到达了先天大成。

    其进步速度飞快，远超同辈人。

    再加上了尘在修炼破戒刀法上表现出了超常的领悟，罗汉院掌座以此子佛性深厚为理由，将其推入了菩提院。

    了尘一入菩提院，便如龙入大海，日后的成就不可限量！

    而罗汉院掌座也因为推荐有功，先前内奸一事的负面影响完全消磨。

    慕师姐也时常来信，求教苏岭诸多问题。

    在苏岭的指点下，其同样突破到了先天境界。

    而这也变相地加深了他对武学至理的认识。

    苏岭自己《金刚不坏神功》则运持续运转，时时刻刻都在以后山的魔音魔气锻炼肉体。

    在这几方面的因素下。他轻轻松松便破入了宗师境界。

    一脚踏入宗师境界之后，苏岭的修为便如同滔滔江水一般无法阻挡，一路从一重提升到了九重。

    现如今他可以有自信，说自己是最年轻的宗师九重。他已经傲视少林年轻一辈。

    以前他可以说自己是被迫自保而不愿显露踪迹。

    而现在他纯粹就只是讨厌麻烦，所以才保持低调。

    毕竟他修炼的可是《金刚不坏神功》以及《摩诃破戒刀法》这两大神功绝学。

    极致的攻击与极致的防御在苏岭身上得以完美的体现。

    踏入宗师九重之际，苏岭曾经深入后山做过多次的试炼。

    不运行《金刚不坏神功》，他照样可以轻松进入后山深处。

    单凭《摩诃破戒刀法》，他同样可以斩断后山深处传来的魔音。

    以他现在所能发挥出的战力，已经足以跨越宗师这一等级。

    双重绝世神功的加持之下，苏岭的战力可以比肩大宗师九重的。

    这一点他已经经过反复证实。

    不客气地说，苏岭现在就是法身之下无敌！

    以前他是被迫低调，现如今他已经有了自己选择的实力！

    后山的小屋仍旧是那般模样，但是小屋中的人已然是脱胎换骨。

    这一夜，苏岭正盘坐于床上，至尊宝刀横于膝上。

    在他耳边又时不时传来断断续续的魔音。

    “后山……深处……前来拜见……可知晓更多……”

    苏岭到达宗师第九重之前，曾经多次前往后山深处磨砺己身。

    这魔音也就是在那时候将其锁定。

    不过苏岭体内《金刚不坏神功》自动运转，轻轻松松便将魔音的负面影响抵消。

    魔音的负面影响虽被抵消，但是其传达的信息却一直在苏岭心中盘旋。

    现如今苏岭已经有了一探后山的实力与自信。

    他抓起横放在膝上的宝刀，悄无声息地出了门，一路直奔后山而去。

    今日他便要一探究竟。

    时间已是深夜，就连从后山传来的妖魔之音也变弱了很多。

    苏岭确认四周无人，便施展出身法，以极快的速度跨越诸多外围障碍。

    后山外围的障碍大多只是天险。再往深处一点，处处便可见佛门的封印。

    这些封印都是触发式的。苏岭轻松便将其绕过，前往了后山更深处。

    随着苏岭的接近，那时不时传入耳中的魔音也变得清晰起来。

    “向左走……”

    这魔音赫然能够根据苏岭的前进方向而给出道路。

    苏岭心中更加警戒。但是脚下却没停，按照对方给出的方向继续深入。

    先前苏岭对于魔音给出的消息都是充耳不闻，所以他这也是第一次来到对方所指路的地方。

    一路之上，他仔细记住路线。

    少林寺后山并非是简简单单的一座小山。

    后山占地面积巨大，其内地形更是复杂，若是不小心误入活活被困死在里面，也是有可能的。

    朦胧的月光之下。苏岭到达了一处山谷。

    山谷的山壁之上并没有妖魔洞窟，有的只是各种各样的佛家封印。

    苏岭辨认了一下，发现这里的封印种类十分齐全。

    苏岭顺着封印向下看去，在山谷最底端发现了一个洞窟的入口。

    普通的妖魔封印都只是横向的山洞，而这封印却只是地窟。

    其内时不时传出的魔音提醒苏岭，此处就是源头。

    苏岭握紧手中的至尊宝刀，纵身一跃便跳入了这处地窟。

    地窟门口，金光封印一闪即过，但苏岭身怀佛门功夫，自是轻松进入。

    落地之后，苏岭看到了“镇魔窟”三个血红大字。

    一路深入之后。苏岭拐进了一个庞大的地下洞穴。

    这地下洞穴十分宽阔，其内有大量白骨。

    以苏岭目光所见，葬在这里的白骨至少有上千具。

    时间漫长，就连这些白骨都有些腐朽。苏岭借着点点磷火，看清楚了远处的一个魂灵。

    “你来啦……”

    这魂灵飘了过来，其身上衣着古旧。完全不像这个时代的人。

    “年轻人，本座乃是圣宗左使，世人见我，都得称一声左使大人！见到本左使为何不跪拜？”

    魂灵面色惨白，口中语气凄厉，大有一言不合便动手之意。

    苏岭不以为意。若不是这恶灵口中的“圣宗”二字触动了他的神经，他早就翻手将其灭掉。

    苏岭反问一声。“你口中所谓圣宗，可是百年前突然销声匿迹的魔宗？”

    说起来这魔宗与血刀门颇有相似之处，也都是突然消失。

    那恶灵的身体一阵颤抖。“百年？销声匿迹！哈哈哈哈！一切隐忍都是值得的！我魔门必将实现所有布置，再度亲临天下！”

    苏岭观这恶灵情绪十分不稳定，但是其口中所说隐忍二字再度触动了他的神经。

    他决定咋呼一下这魔宗左使。

    “你们魔宗的图谋早就被我们察觉！你又谈什么亲临天下？”

    苏岭说着摆出一副不屑的样子。

    魔宗左使却丝毫不受苏岭挑拨，眼睛中再度释放出凶光。
------------

第十七章 夺舍反噬 签到得宝

    恶灵凄厉惨叫一声，“占据你的身体就是第一步！”

    其话说完，镇魔窟中所有的白骨猛然飘起。

    “我这控骨大法无人能挡，今日是你自己送上门来！”

    恶灵怒吼一声，所有的白骨便凝聚在其魂灵之外。

    苏岭丝毫不惧，至尊宝刀劈出，便将一层白骨彻底劈成碎末。

    “你的骨头太过老朽！还是乖乖在此地沉眠吧！”

    苏岭说着当头又是一刀。

    那恶灵被劈得节节后退。其嘴里仍旧在怒吼着。

    “可恶，不过是一个小小宗师，怎能抵挡得住这么久！现在我这一招可是连大宗师都可杀！”

    恶灵却是不知，苏岭现在的战力已经是法身之下无敌。

    苏岭不慌不忙，心中也逐渐有了杀意。

    对方是绝对的邪恶阵营，估计自己也套不出什么话来，干脆就一绝后患。

    想到这里苏岭摆出《摩诃破戒刀法》的起手势，周身上下气势立变。

    恶灵却嘿嘿一笑。“我能控制这些白骨，也能控制你的骨头！”

    恶灵话说完，苏岭顿时感觉体内的各个骨头仿佛被无形的力量牵引一般想要活动。

    “乖乖成为我骨头中的一部分吧！”恶灵贪婪的大笑着。

    关键时刻，苏岭体内体外同时涌现出一片金光。

    《金刚不坏神功》修练大成可以抵御任何邪术攻击。

    这也是苏岭敢来这里的原因。那恶灵似乎也被金光晃了眼，呆在原地一动不动。

    苏岭抓住机会就是一记跳劈，在空中使出了《摩诃破戒刀法》。

    至尊宝刀威能无量，猛然将对面的那一大团骨头披散。

    这片洞窟之中鬼哭神嚎。凄厉的声音许久才散去。

    苏岭见大量的骨头已经散开，便觉得那魔族左使已经被自己斩杀，便上前查看起来。

    却未曾想在自己身侧的一个骷髅头猛然向上窜出。

    骷髅头之中有两团灵火在跳动。

    “嘿嘿嘿，老朽的控骨大法威能无量，只要有骨头的地方，我就可以无限转移身体！你的攻击威能虽强，但打不到我也是白搭！”

    骷髅头如此说着，其眼窝中的灵火瞬间涌了出来，一头扎向苏岭的眉心。

    苏岭手中至尊宝刀猛地向前劈出，却只将恶灵的一半魂灵劈碎。

    剩下的那一半则毫不停留的成功冲入苏岭的眉心。

    苏岭却并未惊慌，他所修炼的都是正统佛门功法，不论是身体还有精神，都有巨大的锻炼。

    《金刚不坏神功》更是可以免疫各种精神攻击。

    苏岭将脚下的骨头踢开，盘膝坐下，开始与闯入脑海中的恶灵角力。

    那恶灵刚一入苏岭脑海便感觉不对。

    “你的识海为何如此强大？为何我找不到你灵魂的核心？”

    一团不断燃烧的灵火在苏岭识海之内疯狂咆哮。

    识海汹涌翻腾，一尊巨大的佛像从识海中升起。

    正是苏岭自身的佛像。

    “你在找我吗？”佛像拈花一笑，轻轻伸出食指点向那一小团灵火。

    在这一瞬间，佛像扩大了百万倍，而灵火却无限缩小。

    苏岭轻轻松松便将逼入识海中的恶灵碾碎。

    自打他修行以来，便一直有意利用《金刚不坏神功》锻炼肉体。

    在锻炼的过程中，苏岭发现了《金刚不坏神功》的另外一重隐秘功能。

    那就是变相的锻炼精神。苏岭自然勤加修行，并以此推创出抵挡夺舍之法。

    今日一试果然有效。

    苏岭欣慰地睁开眼睛。这恶灵若是不试图夺舍自己，说不定还能保持住存在。

    可是其做了错误的选择，那便怪不得他了。

    苏岭念头通达，心中突然升起想法。

    这镇魔窟也算是少林的一个密地，自己在此地签到应该也会得到奖励。

    想到这里，苏岭打开系统面板。

    “叮，宿主在少林后山镇魔窟签到成功，获得功法《易筋经》！”

    苏岭顿时兴奋起来。

    自打进少林以来，他就一直盼着此等神功。

    《易筋经》是少林不传绝学。其洗筋伐髓，提升天赋体质的能力，最受人追捧。

    这次得了如此大的收获，真的是够本！

    苏岭兴奋之下，抄起至尊宝刀快步离开。

    他没有注意到的是，在他穿过封印之时，有一缕极其细微的灵火藏身于其背后，也跟着出了镇魔窟。

    苏岭出了镇魔窟之后，便一路朝自己的小屋走去。

    那一缕灵火似乎极为畏惧苏岭在离开镇魔窟的那一刹那，便已脱离苏岭的背后。

    灵火似乎对于少林后山颇为了解，左扭右拐之下便进入了少林寺的禅房区域。

    此处正是罗汉院的寝房。灵火在寝房之内一个盘旋，便没入一个弟子的眉心。

    这名弟子片刻之后便睁开眼睛，其嘴角露出诡异的笑容。

    “他”看了看自己的双手，又深深的吸了一口空气，露出无声而又疯狂的恐怖笑容。

    随后其便如同其他人一般继续躺下……

    苏岭没有想到，那魔宗的左使最终还是逃出了镇魔窟。

    他现在满心都只有《易筋经》的存在。

    回到属于自己的小屋之后，苏岭仔细翻阅着心中的功法。

    刚开始他神色很是平静，但是读着读着，他心底的喜悦几乎就要压制不住。

    超级佛门系统真的是及时雨。

    苏岭之前才觉得自己不能在人前显胜乃是一大遗憾。

    系统后脚送来可以改换人身体形态，面貌特征的超级神功《易筋经》。

    苏岭压下心中的兴奋之意，开始进行修炼。

    此功法能称得上是少林的绝世神功，不是没有道理的。

    《易筋经》对于修炼者的武学素质以及身体强度都有很高的要求。

    苏岭在这两方面都远远超出习练要求。

    有绝世武功却不能在人前显露，相当于锦衣夜行。

    在人眼前显圣的渴望，驱使着苏岭没日没夜的练习，他很快便成功入门。

    小屋之中。

    苏岭盘膝坐着，其面目，身材正在以极快的速度开始变换。

    刚一开始他变成了黄袍执事。再一眨眼他又变成了尘师弟。

    苏岭玩得不亦乐乎。有此神功，他日后行事便方便了许多。
------------

第十八章 改换面目 人前显圣

    确定自己可以随时随地改换面貌之后，苏岭的心情一直很愉快。

    这种愉快心思被前来此地拜访苏岭的了尘所捕捉到。

    “师兄，您的修炼又有进境了？不成器的师弟恭喜您！”

    了尘冲苏岭说道。

    苏岭撇了对方一眼，不知道对方是在讽刺自己，还是真心恭喜。

    先前经过他的点拨，了尘进步飞速。

    现在已经是先天巅峰。距离宗师也只差那临门一脚。

    但这一道门槛着实很难跨越。

    就算如此，了尘还是被众长老们所重视。

    菩提院掌座曾有言：“了尘有成佛之资！”

    现在菩提院中的年轻一辈，已经有了以了尘为首的势头。

    这种情况下，了尘还能不骄不躁，口称自己不成器，着实是令苏岭欣慰。

    苏岭笑了一笑，回归正题。“说吧，究竟有什么事情？”

    了尘偷偷看了师兄一眼，随后看着一边说道。

    “不瞒师兄，师弟我进来修练破戒刀法到了瓶颈之处……我有预感，这瓶颈就是我突破刀法境界以及修为境界的唯一阻碍！”

    了尘能对自己的修为有如此深刻的认识，苏岭也并不意外，他静等着了尘说出要求。

    了尘咬了咬牙。

    “师兄，你知道我最崇拜那位慧林师祖，如果他老人家能亲自现身演练破戒刀法，小僧必定大受启发，成功破境！”

    讲了半天，原来是把主意打到了未曾谋面的“师祖”头上。

    苏岭先前就注意这个小师弟的修为进境。

    先前他只是传音指点，有些关键之处，光凭言语不能讲清楚。

    也难怪小师弟如此渴望亲眼见到高人演练刀法。

    之前没有易筋经，他还有些为难，可现在能够随意变化身形面貌，此事自然不在话下。

    苏岭微微一笑，也不多言。

    走到小师弟跟前，抬手轻轻敲了对方的光脑壳三下，然后便走入小屋之中。

    了尘呆立在原地片刻，随后眼中浮现出惊喜的光芒。

    晚上，打更僧敲了三声梆子。正是夜晚，三更时分。

    一个小光头俏咪咪的来到后山的小屋前。

    小屋之内并没有人在。小光头正在疑惑，却突然发现远处有一人站立。

    此人身穿一身普通僧衣，顶着一个光头，但是却有着花白的胡须。

    了尘身体一震，想到某种可能，急忙跑了过去。

    苏岭先前也着实做了一番功夫，着重找到了那位高僧的画像，以此面貌来教导了尘。

    他想了一下，选择在后山的另外一个方向进行演练。

    这样正好不招人怀疑。

    万一被有些人注意到了源消失的时候，祖师却出现了，事情可就麻烦大了。

    当然，了尘这个小和尚除外。

    “你随我来。”苍老但又中气十足的声音传出。

    了尘这小和尚见到了心中的偶像，一双大眼睛中满是星星。“好的，祖师！”

    苏岭也不多言，身形一纵便朝后山的另外一处前进。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    了尘一路紧追，生怕追丢了。

    苏岭从系统空间内拿出至尊宝刀，摆出了一记起手式。

    “我只演练一遍！”

    苏岭说完便开始自顾自地演练起来。

    了尘连眼睛都不敢眨，站在一边死死的盯着苏岭。

    苏岭演练的自然是没有删减的《摩诃破戒刀法》。

    从第一招开始，再之后的几招苏岭都尽力将刀法中的意境完全展现出来。

    而了尘也成功被苏岭引导，沉浸入刀法的意境之中，其手中开始不自知的比划起来。

    苏岭的前两式还好，到了第三招，后山的妖魔同时被这一招驯服。

    《摩诃破戒刀法》本身的威势再加上后山的所有妖魔咆哮，声势是无以伦比的巨大。

    了尘丝毫不受影响，其手中越发有模，有样起来。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    见证了完全形态的《摩诃破戒刀法》之后，了尘对于《破戒刀法》的那一点点壁障瞬间破碎。

    但是他却有意的压制自己的感悟，继续把握机会跟着苏岭习练。

    苏岭眼睛中闪过一丝笑意。“孺子可教也！”

    了尘大受鼓舞，继续跟着演练。

    后山的恐怖动静再度惊动了所有禅房中的高僧。

    而罗汉院达摩院等众多小辈僧人的禅房中，却是一片安静。

    他们修为太浅，再加上陷入沉睡，很难察觉到那种恐怖声势。

    罗汉院的一处禅房之内，一个年轻人猛然坐起，他大口大口的呼吸着，十分惊惧的看着后山的方向。

    其口中的话语也完全不像年轻人那般生气勃勃。

    “少林寺内竟然还有此等高手存在！可恶，本来还想再潜伏两年的，找个机会下山吧……”

    年轻僧人口中喃喃自语，这时候，其身边传来翻身的声音，他急忙又躺了下去。

    再看后山那里。因为苏岭刻意选择的地理位置关系，所以众多高僧们都没有经过他所居住的小房间。

    众多子字辈高僧，甚至还有长老级别的智字辈高僧，全部到齐。

    那位智行老和尚也飘然而至。

    所有人都沉默着，看着那横贯八方的巨大刀影，一刀又一刀。

    刀影之中仿佛夹带着少林重复辉煌的美梦，所有人都情不自禁的陷入那幻境之中。

    智行老和尚双眼含泪，看着那苍老的身躯一遍又一遍的演练刀法。

    他情不自禁的向前走去。而这个时候苏岭也将刀法演练了一遍，他收手停下。

    回身之际，正巧看到后方聚集的一大片高僧。

    这些高僧之中不乏有达摩罗汉。

    走在最前面的正是智行老和尚。

    智行老和尚双眼含泪，来到苏岭跟前。

    其嘴唇嗫嚅着，最终还是发出了一声苍老的声音。

    “慧林师叔……”

    智行老和尚修炼不言禅功，上一次说话还是在二十年之前。

    这一声称谓，将后方的众多高僧同时惊醒，他们也同样冲着苏岭行礼。

    “慧林师祖！”众人齐声喊道。浩大的声音将漫天妖魔的魔音都完全盖下。

    身边的了尘也被这声音惊醒，其体内气势瞬间暴涨，突破到了宗师一重。

    了尘含泪，对着苏岭跪下。

    苏岭颔首，旋即离开了此地。众人并未追赶。

    翌日，了尘被封为菩提院首席弟子。
------------

第十九章 预选佛子 发觉异常

    少林寺后山，有慧字辈强者现身的消息震爆了江湖！

    一时之间少林派威名无量，连带着其他正派的声势也跟着上涨。

    天下各大名门正宗生出默契。先后决定选传人下山行走历练。

    少林寺也决定把握机会选定“佛子”传人之位。

    新一代的佛子是从了字辈选出。被选出的天才当为了字辈大师兄。

    说是选举。

    但是在明眼人心中，这个佛子的头衔十有八九要落在菩提院首席弟子了尘的头上。

    现如今，了尘乃是年轻一辈中唯一的宗师境。

    此子天性赤诚，又见佛性深厚。曾经在后山受过“慧林祖师”指点。

    种种加分项加持之下。佛子的选定可以说是板上钉钉。

    而了尘一颗赤子之心，也深受众多师兄弟喜爱，他能成为代表少林年轻一辈的佛子，可以说是众望所归。

    苏岭深以为然。

    不过为了服众。也为了筛选出更多的优秀弟子，少林寺还是遵循老规矩，在罗汉院设立了铜人阵。

    所有年轻一辈的弟子，若是对自己武功有自信，大可去闯。

    苏岭对此十分感兴趣，再加上可以看一看了尘师弟的进步程度，便也参加了铜人阵的闯关观摩。

    罗汉院特地选了一座极为宽阔的院子。

    了尘被排在第一位。

    围观者甚众，苏岭也来到前方观看。

    少林寺的铜人阵是以关卡数增加难度。

    这些铜人并非真人，而是特异机关。

    此阵法玄妙至极，可以将每一位在阵铜人的力量叠加，端的是恐怖无比。

    十八铜人阵对应先天以及以下实力。

    三十六铜人阵，则对应宗师一重。

    越往上越难。

    一边的和尚们都议论纷纷。

    “大师兄这一次能闯过多少重大阵呢？我觉得最低也是十八重！”

    一个年纪较小的和尚看着站于阵中的了尘，满眼崇拜。

    了尘还没有被选定成为佛子，众人已经想当然的将他叫做大师兄，由此可见了尘的威望之高。

    另外一位中年和尚道。“照我说，必定能超过三十六层！”

    众人都是惊叹。苏岭却注意到有一个同辈的和尚面露不屑。

    这人隐藏的极深，不屑之色一闪而过，但却仍旧被苏岭察觉。

    苏岭思索一番，赫然发现此人就是与他还有了尘一起拜入少林的张友胜。

    张友胜一直是在罗汉院修行，不像了尘这般有天大的机缘。心有嫉妒也情有可原。

    苏岭将此事抛开，继续看着阵中的了尘破阵。

    《破戒刀法》对于了尘有着巨大的加成。

    再加上那日苏岭亲自在了尘面前，演练没有删减版的《摩诃破戒刀法》。

    自那一天之后，了尘犹如困龙升天，龙入大海，是一发不可收拾

    此刻的了尘，手持一柄戒刀，手掌翻飞之间，轻轻松松便挡住了十八铜人。

    了尘连气也没喘，便将十八铜人全数击退。

    “好样的！”人群中爆发喝彩。

    苏岭也赞许的点了点头。疗程的刀法已经算是登堂入室，再差一点就可以同步进入大成。

    以此程度，闯过下一重的铜人阵是轻轻松松。但是有可能会被卡在三十六重铜人阵之处。

    因为了尘毕竟年轻。有些刀法精妙之处是需要时间来领悟的。

    接下来果然不出苏岭所料。

    了尘全力施展出《破戒刀法》中威力最强大的一招沾因果，成功破二十七重铜人阵。

    但是在三十六重铜人阵之地，他便有些捉襟见肘。

    三十六铜人在阵法的加持下，几乎是招招重击，战力得到了最高加持。

    当了尘的刀法无法破除其防御之时，战斗的局势就很明显了。

    在远处的观战的众首座们也都轻轻点头。

    了尘可以说是千年一遇的天才，但是三十六铜人阵实在是太过变态。

    了尘是在修为境界上吃了亏。

    了尘的最后一刀被三十六铜人合力挡住，众铜人一起发力，将了尘推出了大阵之外。

    了尘在大阵之外轻松站定，冲三十六铜人以及阵外的观战僧人们行了一礼。“小僧献丑了。”

    所有人都回礼，并且报以热烈的掌声。

    了尘已经深得人心。

    接下来也有一些年轻僧人上前想要试试自己的斤两，但无疑都在第一重大阵之处败下阵来。

    苏岭正旁观之际，却见一人走出人群。正是那张友胜。

    张友胜姿态做的极足，一上场也是冲众人行礼，然后便走入了阵中。

    苏岭却感觉到异样，但却不知从何提起。

    张友胜入阵之后，使出了罗汉院专属的几大招式。

    《罗汉腿》，《罗汉拳》，这些招式在张友胜手中仿佛被发挥出了另外的威力，轻轻松松便冲破头两重大阵。

    在外面旁观的首座们也纷纷直起身子。

    难道又出现了第二匹黑马？

    苏岭冷眼旁观，心中的异样感觉越来越强烈。

    他越看这张友胜越觉得厌恶。

    对方身上有一股似有若无的诡异气息，令他十分排斥。

    张友胜一路破阵，最后竟然也到达了三十六重铜人阵。

    第一次接手。张友胜身上的气息也完全爆发。同样也是宗师境！

    众人哗然。短短一天之内竟然冒出来两位宗师境。

    由此看来，佛子之位究竟花落谁家，还未有可知。

    张友胜越战越勇，凭借修习得来的几门功夫，竟然成功在大阵之中站稳脚跟。

    但是三十六铜人也不是吃素的，其再度使出之前击退了尘的那一招。

    张友胜驾出马步，浑身散发出金光，将力量提升到了极致。

    他要硬扛这一招。

    其他僧人并未察觉出异常，但苏岭却是突然色变。

    “控骨大法的气息？那魔宗左使没有死，而是跟着我出了后山？”

    稳妥起见，苏岭并没有第一时间就认定对方有异常，而是再度闭目仔细感受一番。

    场上，张友胜与三十六铜人的合力一击撞在了一起，其身上气息再度爆发。

    三十六铜人竟然被其击退阵型！

    张友胜竟然通过了三十六铜人阵。

    观战的首座掌院们都惊骇地站起。

    苏岭的面色却沉了下来，对方身上的气息有大问题！
------------

第二十章 夜闯大阵 神功无敌

    张友胜之后便无人再上场。不过单凭一个铜人阵，还决定不了佛子归属。

    日后还会有佛性比较。佛性最深厚，兼具修为强力的人，才能够成为佛子。

    苏岭看这张友胜离去的背影陷入了沉思。

    “关系到后山镇魔窟之行，我不能直接把对方身上有问题的事情说出……”

    苏岭思索片刻，心中便有了对策。

    他看向场中的铜人。

    这些铜人是机关，不眠不休。正巧苏岭也不方便在白日展露实力，他便决定在夜晚来闯这铜人阵。

    之前了尘，张友胜二人在铜人阵之中来回冲杀，看的苏岭倒是手痒。

    他有些迫不及待。

    夜晚三更。

    一身夜行衣的苏岭翻身进入了院中。

    院中的铜人依旧。

    苏岭飞身跃入阵中。大量铜人开始运转起来。

    因为了尘师弟擅长《破戒刀法》的缘故，苏岭决定只使用自身外功，《金刚不坏神功》闯阵。

    《摩诃破戒刀法》则被他压着不用。

    神功大成的苏岭有资本自信。

    苏岭闲庭信步。看着第一重的铜人向自己冲过来。

    他只是站在原地不动，任由那些铜人打击自己。

    《金刚不坏神功》自带的反击能力，便将那些铜人的内部机关击伤。

    第一重须臾被破。

    苏岭弹了弹衣衫上的土，继续跨入第二重铜人阵。

    比之前多一倍的铜人也没有撼动苏岭半分。

    苏岭随手一挥，众铜人便被击退到原位。

    到了第三十六重铜人阵，苏岭才算是受到了一点压力。

    他开始主动运转起《金刚不坏神功》。

    先前只是被动防御罢了。

    苏岭身上金光连闪，三十六铜人发出的各种攻击全数被反弹而回。

    苏岭握紧拳头信手一挥，一个铜人便猛地向后飞出，砸在其他十几个铜人身上，和他们一起翻滚出了好远。

    苏岭淡然一笑，似乎早已料到如此。

    他将身上的夜行衣去了，然后猛然向前冲。

    这一次他接连跨越三关。

    方才在闯关之时，苏岭隐约感觉到《金刚不坏神功》停顿已久的瓶颈似乎有些松动。

    现如今，他的肉体强度已经提升到当前层次所能到达的最高点，堪堪达到大宗师极限。

    再往上突破，那就是堪比法身层次的肉身！

    苏岭心中有些期待。

    相传这铜人阵一共有一百零八关。

    苏岭相信，当自己闯到一百零八关的时候，限制他已久的肉身必定突破！

    苏岭一步一个脚印，每突破一重铜人阵，其身上的金光便收敛一分。

    这并非是力气耗尽，而是积蓄力量。

    苏岭主动运行《金刚不坏神功》的情况下，前五十重铜人阵的铜人们甚至不能破苏岭的防御。

    一重又一重压力累积之下，苏岭已经快要接近那一层壁障。

    破阵过程中，苏岭发现《金刚不坏神功》运转的越发活跃。

    “这一趟果真来对了！”

    苏岭兴奋的大笑，接着仰仗自己的强横体魄，如同蛮牛一般，一路向前飞出，将拦路的数个铜人冲飞上天。

    “我先不要高僧风范，现在我只要爽快！”

    苏岭完全放开心神。

    到此，他已经不知不觉突破到第一百零八重。

    苏岭长吸一口气。其体表的皮肤已经暗淡到了极致。

    但是在那极致晦暗的颜色之下，却隐约透露出一点又一点璀璨的金光。

    蝶破茧。蛟化龙。

    就在此刻！

    苏岭双眼圆睁，眼中同样有金光释放而出，接着他便一头撞入了阵中。

    第一百零八重大阵之中，有足足一百零八位铜人。

    这些铜人就连法身也可以轻松致富。

    但现在他们的攻击却始终无法对苏岭造成太大的杀伤。

    《金刚不坏神功》练到高深之处，浑身上下根本就没有罩门。

    铁打不动，刀穿不进！

    在一百零八个铜人连绵不绝的攻击下，苏岭体内的力量积蓄到了顶峰，随后便一举爆发。

    “叱！”

    苏岭的这一生犹如金刚怒吼一般，声势无比浩大，传遍了整个少林寺。

    苏岭身上的暗淡光芒被更下方的金光代替，从其身上涌现出一圈肉眼可见的金光波动。

    一百零八名铜人撞上这波动便如同碰上了石头一般，猛地被击飞。

    苏岭深吸一口气，将运转不辍的《金刚不坏神功》收功。

    此刻他已经完全突破肉身境界，成功拥有了堪比法身级别的肉身。

    这个时候被击飞上天的一百零八名铜人才如同下饺子一般坠落到地。

    苏岭顾不得欣喜，急忙施展身法，离开了此处。

    方才他突破的动静很大，恐怕一会儿就有高僧们闻讯前来。

    苏岭离开此地之后的第十息。

    一位须眉皆白的老和尚便在屋梁之上站住了身子。

    正是智行老和尚。老和尚之后，又有数位掌院掌座飞速前来。

    众人前来之时，眉目都有些欣喜。

    铜人镇不比后山，此处动静越大，说明闯阵者突破的阵数就越高。

    众人纷纷猜测着。难道又有一位天才突破了极限？

    一众掌院掌座先给智行老和尚，行了一礼，然后才看向院中。

    “这是……”

    众人齐齐吸了一口凉气。他们不由自主的开始数起，院中究竟有多少铜人。

    老和尚冲众人笑了笑，比出了一百零八的手势。

    所有高僧都瞪大双目，眼中满是不可想象。

    “这……一百零八重铜人阵难过登天！那位弟子是如何通过的？”

    一位掌院十分疑惑。

    而罗汉院的掌座，眼中闪过精芒。“《金钟罩》功法完全大成，其实力便堪比大宗师，这种情况便有可能！”

    罗汉院主教的便是《金钟罩》。罗汉院掌座自然希望这位闯阵者是自己院中的另一位隐藏高手。

    其他僧人则不以为意。纷纷列举出其他神功。

    众人便争论起来。智行老和尚只是看着。

    片刻之后，又有风声袭来。

    来者一身红衣袈裟。众人包括智行老和尚都向此人行礼。

    “恭迎智光方丈！”

    这位方丈示意众人不必多礼。

    他一见到院中情形，眼中便是欣喜之色：“这是《金刚不坏神功》突破大成之时才有的迹象！”

    “什么？”众人皆惊！
------------

第二十一章 天下大势 比拼佛光

    这位智光方丈执掌少林典籍，从他口中说出的话就是权威。

    众高僧不疑有他，都是又惊又喜。

    “我少林必将重振声威！”

    ……

    众人议论纷纷。

    早就失传的《摩诃破戒刀法》和《金刚不坏神功》传承者出现。

    众人又岂能不乐？

    智光方丈看了智行和尚一眼。后者点了点头。智行乃是他的师哥。但二人岁数相差快十岁。

    此刻人心浮动，正是让众高僧了解天下局势的机会。

    智光方丈轻咳一声，众高僧瞬间便恢复了安静。

    智光方丈扫视一圈，沉声说道。“各位，百年前魔门、妖族为祸天下，却突然销声匿迹！现如今，我少林后山接连变故，乱局已现！”

    方丈说完，众高僧便都沉默。

    这种秘辛也只有方丈才有资格了解，但是下方众高僧也曾都翻阅经书，发现过一些蛛丝马迹。

    百年前魔宗就是一个例子。魔宗在如日中天之际，突然消失在江湖。

    少林等正道门派几次寻觅都不得其门。

    这几年血刀门便突然被人灭门，这实在是容易让人生起联想之心。

    众僧尽皆低头，不敢再多说什么。

    气氛凝滞之时。智光方丈又重新露出笑容。

    “幸亏祖师保佑，我少林接连出现强者种子！现在正道门派之中，只有我少林成中兴之势！”

    一番话便又将众高僧的情绪重新调动起来。

    少林才是真正的先抑后扬。

    虽然前几年其他几大正派宗门的弟子们前来少林寻场子，将少林少许年轻一代虐得不轻。

    但现在少林的年轻强者已经如同潮水一样滚滚涌出。

    而之前那些风发义气的其他宗派少年呢？恐怕早已泯然众人。

    武林第一大宗天剑谷，其中最年轻一代的传人，现在也只不过堪堪接近宗师境。

    而少林却已经先后出了三个宗师境年轻强者。

    谁人能敌？

    方丈再度扫视众人一圈，语重心长的说道。“未来带领武林击溃妖魔道，重振武林声威者，必是我少林年轻一代！”

    方丈对于年轻一代弟子寄予了厚望。

    众高僧齐声回道。“方丈所言极是！”

    众人议论到了后半夜才离去。

    第二天。

    众多年轻一辈的弟子在菩提院的佛陀法相前围聚。

    这也算是一场机缘。

    接下来便该众少林年轻弟子映照佛心！

    预选佛子，必要论照佛心。

    佛心指的便是佛缘、佛性。

    许多了字辈的小和尚都前来凑热闹。

    苏岭按时前来，但是却并未在人群中发现张友胜的影子。

    他找旁人询问了一番之后才得知。

    张友胜以昨日强闯铜人阵受了内伤为由，不来菩提院映照佛心，放弃争夺佛子！

    那个回答的罗汉院小和尚甚至还为张友胜惋惜。“友胜师兄实力强大，肯定也会像了尘师兄一般得到佛陀的认可！”

    苏岭却心生疑惑。映照佛心又不是比拼功力，跟内伤有什么关系？

    事出反常必有妖。

    这张友胜如此费尽心机隐藏自己，怕不是体内确实有什么邪祟东西害怕被佛陀映照到。

    苏岭心中对于张友胜怀疑更甚。

    映照佛心是选取佛子必备，对于其他方面则并不强求。

    所以也无人注意到张友胜未来。

    现在全场的目光都聚焦到了了尘身上。

    少林方丈高坐在主座之上。菩提院掌座则在其身边站立。

    其他几年也各有高僧坐着。若论场面，此次乃是少林历年行动中最大。

    方丈和菩提院首座二人看着了尘，面带期待之意。

    了尘并不紧张，上前一步便跪坐在佛陀法相之前。

    佛陀法相十分神奇，相传是少林最初在高僧留下的。

    在其面前甚至无需念经，只需放空心神便能得到映照。

    了尘闭目的那一瞬，面前的佛陀法相便生出一层淡淡的氤氲光芒。

    氤氲光芒逐渐扩散，最后直冲天际。

    在朗朗白日之下。这一片光芒虽然微弱，却也能使人心旷神怡。

    方丈二人惊诧于了尘激发起佛光的时间。

    对方这是佛心瞬间与佛陀法相相连！将来成就不可限量。

    漫天盈盈光彩，这已经算是了不得的异象。

    菩提院首座眼中闪过一抹遗憾，但旋即便面带笑容高声宣布。

    “后进僧人了尘，天性赤诚，佛心深厚，有成就罗汉果位之姿！特赐你感悟佛陀法相三日的机会！”

    此言一出，下方众多僧侣沸腾。

    佛陀法相数年不得一出！谁能得到感悟三日的机会，简直就是祖上烧了八辈子高香。

    了尘躬身谢过菩提院首座。其神色仍旧谦逊，令人不由得生出好感。

    了尘不骄不馁，颇有大师兄风范。

    智光方丈眼见此子心性如此沉稳，点头称赞。

    了尘之后又有几名年轻僧人上前，但是其表现却只是一般。

    这些人更像是过来走个过场，最终还是衬托了尘

    确定无人上前之后。智光方丈亲自起身宣布。

    “菩提院首席弟子了尘，修为高深，心性坚韧，佛性深厚！少林寺年轻一辈中无人能比！有资格成为佛子，传扬我少林威名！”

    话音落下，了尘便被兴奋的众人高高举起。

    “大师兄！”

    ……

    了尘没有挣扎，而是跟着众人一起闹着。

    方丈落座之后，却见到菩提院首座长吁短叹，便问其原因。

    菩提院首座先告罪一声，然后才感慨道。

    “若我少林能够出一尊能够成就菩提果位的佛子，将来我少林成就正道魁首指日可待！”

    所谓菩提果位要比罗汉果为更高一重。

    只有真正的修为与佛性并重的强者种子，才有资格获得。

    方丈长叹一声，却也没有多说什么。

    远处的苏岭并未听到二人讨论，他看着那佛陀法相。心中颇为好奇。

    苏岭见没人注意到他，便悄咪咪的冲着佛陀法相探出神念。

    神念顺利到达佛陀法相之处。苏岭感觉到一团温润佛光。

    这个时候，苏岭耳边突然传来惊叫“快看，佛陀法相要睁眼了！”

    苏岭连忙睁开眼睛，发现佛陀法相身上爆发出一阵又一阵及其强横的佛光。

    绚丽明亮的佛光直欲冲霄！

    方丈情不自禁起身，口中喃喃“这……真佛之相！”
------------

第二十二章 收敛心思 追踪异常

    方丈站起之后，其他几位高僧同样站起。

    他们距离佛陀法相最近，自然可以看到。

    佛陀法相之上，佛陀的眼睛微微颤动，颤动的幅度之大，足以让所有人看到。

    在场的所有僧人自然都是信奉佛陀的，佛陀白日显灵，这更让他们疯狂。

    “我们没有看错吧？要睁眼了！”

    “佛祖保佑……”

    ……

    所有人都努力向前，尽可能的想要靠近佛陀法相，以近距离的观察那神异景象。

    苏岭见场面一阵大乱，急忙切断了神念与佛陀法相的联系。

    他也知道自己可能做下了什么了不得的事情。

    切断联系的瞬间，佛光消失，佛陀法相的眼睛又重新闭起。

    一切又重归平静。

    阳光之下，众人都不可置信，仿佛刚才看到的只是一场梦境。

    众人你看看我，我看看你，有的直拍自己巴掌，有的则捏着旁人的大腿肉。

    半晌之后，他们也不能确认方才是不是真的有神迹出现。

    少林寺中曾有传说。得佛陀睁眼光照者，必乃真佛。

    智光方丈从刚才开始就一直站着，丝毫不顾及方丈的威严。

    他眼中含泪。嘴角却一直带着欣慰的微笑。

    虽然佛陀睁眼的意象中断了，但这代表不了什么，很有可能是对方生性低调。

    年轻一辈之中，确实有佛陀转世存在！

    方丈想到这里，几乎是忍不住想要失声痛哭。

    自他接手少林寺到现在已经过了四十多年。

    他眼见少林寺的起起落落，心中一直渴求着这样一位人物能够带领少林。

    那位慧林祖师出现时，他同样也曾垂泪。

    但只有这一次他打内心的感激佛陀的恩典。

    众多首座也一直站着，他们看着下方这一群年轻的了字辈僧人，久久无话。

    下方众僧人议论纷纷。院子之中炸开了锅。

    有一位看热闹的觉字辈和尚看了看周围，突然高声叫道。

    “在场的各位之中应该还有佛性更高的人潜藏……吧。还请出来一见……”

    觉字辈和尚话说到一半，其肯定的语气便萎缩了下去，说到最后，声音更是小到了极致。

    众人一阵哑然。

    连觉字辈和尚自己都不相信，那种传说真的存在。

    等了半晌之后都没有人站出来。那觉字辈和尚只好回归到人群之中。

    苏岭自从刚才切断神念开始。就一直收敛声息。

    此刻也没人注意到他，他偷偷的看了一眼佛陀法相。

    佛陀法相已重新回归到闭眼状态。

    但是苏岭确认，方才佛陀法相确实是颤抖着眼皮想要睁眼。

    这佛陀法相十分具有灵性，比之前，苏岭所签到的几处地方都要强。

    “果真神异，若是在这里签到，一定会得到天大的宝物！”

    苏岭的心思有些浮动。

    现如今他两门神功大成，又得了至尊兵器。

    他若是在此神秘之地签到，超级佛门系统一定会给他惊喜。

    他有心打开系统面板。但是却在这个行动实施的前一刻停下。

    苏岭想起刚才所发生的巨大动静。

    佛像睁眼。白日明光。

    万一他在这里签到，一定会激发更大动静的。

    超级佛门系统一向是管杀不管埋，惹出来大 麻烦，还得苏岭自己善后。

    现在方丈以及各个院落的高僧们都在这里聚集，若是再弄出大动静来，保不齐就会被发现。

    这不符合苏岭的行事规则，于是他只好将此事压下。

    “有机会再来此签到，会是什么宝物呢……”

    苏岭十分期待，心里面也痒痒的。

    众人议论了半晌，也没议论出个结果来。

    这个时候方丈也缓过神来，急匆匆的宣布选佛子的仪式结束，让众人散去。

    众人都摸不着头脑。但眼见其他人也离去了，便不在此地过多停留。

    有几个小和尚还想逗留，但却被一些武僧领了出去。

    最后院落之中，只剩下智光方丈一人。

    智光方丈来到佛陀法相之前重重的跪下，眼中泪水已是不住的留下。

    “佛祖保佑……感谢佛祖的恩典，感谢佛陀赐我少林真佛！”

    智光方丈声音哽咽。他已忍耐不住激动……

    苏岭并不知晓院中发生的事情，他回到自己的小屋之后，便将注意力放在了张友胜的身上。

    对方修为进境奇快，并且身上还有魔宗左使的气息。

    再加上今日对方又以各种事情推脱，不去接受佛光映照。

    种种事情加在一起，苏岭已有八成把握确定，对方已经被左使夺舍。

    但是推断是推断。该如何验证还是一个问题。

    对方好歹也是和他一起拜入山门的。不能这么武断。

    苏岭思索片刻，心中便有了主意，接下来的几夜，他每夜都要偷偷的前往罗汉院。

    苏岭的想法很简单，对方既然有问题，就肯定不会一直老老实实的在罗汉院参禅修佛，一定会找机会搞出点事情。

    张友胜自从显现出实力之后，深得罗汉院的首座认可。

    每天白天罗汉院首座都要将其叫到屋中，亲自教导。

    白天这张友胜必定脱不开身！

    但是因为其实力显现，罗汉院首座将其调到了单独的禅房之中，这让其晚上行动的可能性大大增加。

    这夜三更，苏岭照常潜伏在罗汉院的一间禅房之外。

    苏岭精神奕奕。

    他由于看管后山的缘故，白天睡觉，晚上醒来。如此行动也颇为方便。

    昏暗的月光之下。有一道风声响起。

    苏岭顿时来了精神。他从藏身的屋脊之后探出头来，便看到一道黑影跳跃着朝后山前去。

    苏岭嘿嘿冷笑一声。

    他悄悄地拿出至尊宝刀，遥遥对准张友胜的身影一刀劈出。

    这就是苏岭想出的确认之法。

    《摩诃破戒刀法》是降妖除魔的刀法。

    每一招一式都可以引动邪魔外道体内的妖魔之气。

    这一刀只是劈在空处，但是远处的张友胜身形突然一顿。

    苏岭仔细观察张友胜，发现对方身上确实有一片浓得不能再浓的魔气渗出。

    “果然如此！”

    苏岭嘿嘿冷笑一声。对方果真已被夺舍，已经不再是一同拜入山门的那个张友胜了，现在只是一名魔教的余孽罢了。
------------

第二十三章 得知密谋 行踪泄露

    苏岭想起跟自己一起入门的那个青年，心中一阵不平。

    他抄起至尊宝刀就要跟着赶上前去。

    苏岭要一刀结果了现在的这位魔宗左使，以告慰张友胜的在天之灵。

    但是张友胜行踪诡异，三下两下便拐了方向。其所走之处正是朝着后山！

    苏岭心生诧异，意识到此事必定还有牵扯，于是便收敛了杀意。

    他将至尊宝刀收回系统空间，悄悄地紧随其后。

    张友胜所走的道路苏岭很熟悉。正是前往禁地镇魔窟的道路。

    苏岭暗中跟随，因为之前已经来过一次，所以保持的距离很远，那张友胜几次猛地回头探查，都没有捉到苏岭半点踪影。

    苏岭见对方如此机警，其前进路线之上又只剩下镇魔窟一个地点，于是便施展轻功绕路先行跑进了镇魔窟潜伏。

    好在镇魔窟之内颇为庞大，苏岭找了一处隐秘地点便藏身其中，静等着张友胜进来。

    镇魔窟内满是白骨。虽然一些白骨之前被苏岭斩断，但是苏岭注意到此处又多了几具新的白骨。

    苏岭心中隐约闪过一抹不祥，也就在这时，他听到外面有两个和尚的声音传进来。

    “这是……”

    苏岭的面色瞬间变得难看，他没有想到除了张友胜之外，竟然还有人偷偷前来此地。

    他偷偷的看了一眼，发现进来的是一老一少两个僧人。

    苏岭借着对方手中执的烛火，看清楚了对方身上的僧服。

    二人都是金刚院中的僧人。

    年轻的僧人级别只是武僧，但是那较老的僧人身上穿的却是长老只能穿的僧服。

    苏岭的心神瞬间便沉凝下来。

    “长老，此处真的有佛陀传承吗？”年轻武僧问道。

    那位金刚院长老回应道。

    “我绝不会骗你！就连莲花都在淤泥之中生长，只要你心有佛性，在哪里都可以成就佛陀！”

    声音之中蕴藏着一丝蛊惑意味。

    苏岭察觉到不对劲。随后便听到那年轻僧人猛地惨叫一声。

    “长老，你！”

    随后便是倒地的声音。

    苏岭闭上眼睛，仔细聆听，发现那倒地的武僧还有微弱的气息。

    苏岭悄悄望去，发现张友胜也在此时进入了洞中。

    金刚院的长老冲着张友胜做了一个奇怪的姿势。苏岭认出这正是百年前魔宗人的礼节

    “圣使大人，您来啦……”

    金刚院的长老十分谦卑。

    张友胜并未回应，而是背负着双手来到了那名重伤的武僧身前。

    他打量着那武僧的身体，眼神十分恐怖，就好像在看食物一般。

    张友胜伸出右手，抓在年轻武僧的头颅之上，口中念念有词。

    “得种唤魔，身入魔门，生化魔珠，助我功成！”

    张友胜说完这四句之后，又念出了大量的口诀。

    苏岭分辨出这似乎是一种功法。

    他光听前面的那四句便知道这功法不是什么好东西。

    片刻之后，张友胜收回了手，而那年轻武僧的重伤奇迹般的好了，

    但是。他眼中的神采彻底消失，已经沦为了傀儡一般的存在。

    张友胜看着年轻武僧道。“好好修炼唤魔经，我圣宗重现巅峰就全靠你们了，知道吗？”

    年轻武僧一字一顿地回道。“是的主人……”

    张友胜十分满意，然后便对年轻武僧挥了挥手，年轻武僧则僵硬的转身朝洞外走去。

    苏岭看的惊骇。年轻武僧沦为傀儡之后，竟然还保留着自主意识。

    这唤魔经真是可怕。

    这个时候，那金刚院长老则谄媚地靠上前去。

    “左使大人，这几枚魔珠是最新收割来的，请您笑纳！”

    金刚院长老手中有几颗黑漆漆的珠子。

    而张友胜则很满意。“做得不错，炼制魔珠的过程很繁琐，你辛苦了！”

    金刚院长老则连忙摆手。“绝对不辛苦，如果不是怕被人发现，我早就把那些被种下唤魔经的人全部炼制了！”

    两人的这一番对话蕴藏的信息量，让苏岭瞪大了双眼。

    修炼唤魔经的人，最后会被炼制成魔珠？

    那张友胜张口便将一颗魔珠咽下，其身上的气息，顿时强大了几分。

    “做事小心点！魔珠虽然恢复效果好，但是不能为了这一点恢复效果，便把安插的人手去了！”

    张友胜训叱起金刚院长老来丝毫不给面子。

    金刚院长老一张老脸之上满是谄媚的神色，他连连点头，令人心生厌恶。

    “小的明白，左使大人！”

    听到这里，苏岭已经确定张友胜就是魔宗左使的夺舍身！

    他忍不住握紧的拳头。但理智让苏岭继续听了下去。

    张友胜道。“你来少林寺也已经十多年了，安插的人手也挺多，日后圣宗垂怜，你必有大量功德！”

    金刚院长老只是陪笑，不敢多说什么。

    苏岭听着两人的对话，心中也沉了下来。

    原来少林竟已被渗透至此。

    长老在少林潜伏的这十多年里，一直在对少林寺的武僧下手，他安插的人手只多不少。

    与这所谓的魔宗比起来，血刀门的手段真是太浅薄了。

    苏岭推测他们控制人手的工具就是那唤魔经。

    修炼唤魔经的人，既可以被当做傀儡，又可以被特殊秘法炼制成魔珠。

    这门功法着实邪异。

    但苏岭却看到了这门功法的隐秘性。

    他闭上眼睛，心中想到。

    就连少林这等大宗都被渗透到如此地步，其他诸多宗门恐怕就更不必提了。

    果然。那金刚院长老接着对张友胜表功。

    “左使大人，您刚恢复，恐怕还不知道，正道十宗大多已经被我们魔宗渗透！”

    金刚院长老的脸上有些得意。

    张友胜却冷笑一声。“此事在百年前就已经定下，我倒嫌弃你们的进度太慢！哼！”

    金刚院长老慌了，急忙又解释道。“您不知道，这几年我们的精力主攻在了其中一个宗门之上！那一门现已被圣宗完全掌控……”

    什么！听到这里，苏岭有些震惊，但旋即意识到不妙。

    他心中震动之下。身体的气机泄露出了一丝。

    “是谁在那里！”

    张友胜目光一闪，看向苏岭所潜藏的方位。
------------

第二十四章 强势镇杀 魔窟血影

    苏岭深呼吸一口气！摸了摸自己的脸，然后便从容的走出。

    第一次探索镇魔窟之时，他是蒙面，现如今他有了《易筋经》可以改换面貌，更是不担心自身信息泄露。

    张友胜看着苏岭闲庭信步，心中是又惊又怒。

    但他却不敢上前质问，而是示意自己身后的金刚院长老开口

    金刚院长老知道，此刻正是立功的机会，于是便猛地上前一步挡在张友胜的身前。

    长老用轻蔑的目光打量着苏岭，口中振振有词。

    “小子你是谁？来这里多久了？ 交代清楚还能免得一死！若要顽抗，扒皮抽筋，求死不能！”

    长老说着便挽起袖子，摆出动手的架势。

    苏岭却看都不看他一眼，转头看向张友胜。

    “魔宗真是好大的手笔！你们究竟有什么目的！”

    苏岭说完，猛的上前一步，居高临下的逼视张友胜。

    感受到杀意，张友胜忍不住向后退了一步。

    一边的长老见苏岭无视自己，脸上愤怒之色闪过。

    “大胆！你怎敢对圣宗左使大人不敬！我再给你一次机会，乖乖跪下发誓效忠，否则今日你就要葬身此处！”

    金刚院长老对苏岭声色俱厉，转头就谄媚的对张友胜笑道。

    “左使大人，您且稍等片刻。看我如何炮制这个小家伙……”

    金刚院长老说着，便将外罩脱下想要对苏岭动武。

    苏岭仔细感应了一番对方的修为，发现对方也仅仅是堪堪达到大宗师。

    其眼圈深黑，脚步虚浮，明显就是修炼魔功走火入魔。

    这等修为还说要炮制他？

    苏岭冷笑一声。“一个卑躬屈膝的跳梁小丑而已，不想死就滚！”

    金刚院长老这种人就像苍蝇一样。

    没有太大的威胁，但是却总是嗡嗡叫，很是烦人。

    金刚院长老听闻此言，脸庞顺的瞬间气的通红。

    他当惯了长老，平日里总是受人尊敬。

    只有在这魔宗左使面前才会这样。

    苏岭仅仅一句话就戳到了他的痛脚。

    大怒之下，长老也不顾及其它，心中杀意迸发，一拳就攻向苏岭的心脏。

    其身上金光并现。正是修炼到大成境界的《金钟罩》。

    这金刚院长老，虽然嘴上嚣张，但心里其实还是很谨慎的。

    苏岭却看都未看对方一眼，单举起右臂。拳头之上镀上了一层金光，然后便一拳轰向对方。

    两拳相交。金刚院长老的脸上却露出不可置信的神色。

    苏岭的强横力量已经从长老的拳头之处入侵到他的全身内脏。

    “金刚不坏神功？”

    长老认出了苏岭的功法，但他也没有机会后悔了。

    《金刚不坏神功》打《金钟罩》，就像是老子打儿子。

    再加上苏岭有法身级别的肉身，这金刚院长老自然被苏岭一拳镇杀。

    其身后的张友胜见事情不对，隐晦的看了一眼镇魔窟深处，然后便想离开。

    苏岭却后发先至，率先挡住了镇魔窟的出口。

    至尊宝刀被苏岭拿了出来。

    张友胜面色一变，心知此战不可避免，便将手中的几颗魔珠倒豆子一般全部塞入了嘴中。

    同时他右手对准金刚院长老的尸体，猛然发功。

    金刚院长老尸体之内便有大量的血气精华凝聚到他手中。

    张友胜同样是一张大口，将其吞服而下，其身上气势又开始节节攀升。

    他的气息由宗师一重晋升晋升到了宗师巅峰。

    其身上的气血之力，满而自溢，向四周爆发而去。

    张友胜身上的气血之力十分强横，俨然可发挥出大宗师级别的战力。

    苏岭却并未被对方的气势吓倒。

    他只是自顾自地抚摸着手中的这一柄至尊宝刀，他的神情十分专注，双眼之中映射出宝刀雪亮的刀身。

    苏岭越是如此，那张友胜就越是惊惧。

    张友胜有心想要逃往洞穴深处，但眼中却又浮现出一抹忌惮神色。

    苏岭将这一切全部收入眼中。

    “如果你肯说出所有的事情，我可以让你死的痛快一点！”

    苏岭单手执刀，迈步向张友胜走去。

    张友胜兀自嘴硬。“别做梦了！圣宗重现大地之日，就是我魂灵重归之时！而你们这些正派只会在我们的手中哀嚎着死……”

    张友胜话未说完，苏岭便猛地跳起，一招想要将其力劈而开。

    张友胜全力抵挡，爆发出全部血气。

    但是他所有的力量在苏岭的刀锋面前，就如同豆腐一般被轻易分割而开。

    张友胜倒地之时。其脸上仍旧是不可置信的神色。

    苏岭横起至尊宝刀，刀身上甚至并未沾染半点血珠。

    也就在此时。苏岭感受到了镇魔窟深处浮现的一抹诡异气息。

    苏岭联想起之前，张友胜几次想要逃往镇魔窟深处，但却硬生生回头硬扛的事情。

    “张友胜这几个人几次三番来这里联络，说明这镇魔窟之内可能还有大家伙……”

    苏岭想到这里急忙收敛声息，倒提着至尊宝刀，踏着白骨，向洞穴深处走去。

    先前两次来这里，他都只是浅尝辄止，如今真的将要深入之时，那股诡异气息就越发浓郁。

    镇魔窟越往里走，宽阔的地区便越发狭窄。

    最后苏岭面前又出现了一道佛家封印。

    不同于镇魔窟洞口的佛家封印，这里的封印限制十分多。

    苏岭运行佛门功法，竟然也不能进入。

    “此等封印，非比寻常！观看封印的手笔，就知道设下封印的一定是位高僧大德，算了。”

    苏岭收起好奇之心，决定暂时不招惹此等封印，以免惹来大祸。

    他回头看了看张友胜以及长老的尸身，没有在其身上发现过多的东西。

    这二人很是机警。先前安插下的种种人员情报都应该只是放在脑子中。

    苏岭见没有收获，便提前离开。

    保险起见，苏岭将长老以及张友胜的尸体带出了后山。

    苏岭走后，墙壁上放置的油灯也悄然熄灭。

    洞穴深处逐渐浮现出浓厚的血光。

    就连那佛家封印也管不住血光爆发。

    整个镇魔窟中都被血光所充斥。

    在猩红的光芒之中，有一尊血色身影缓缓坐起。
------------

第二十五章 魔主残魂 签到成功

    血色身影刚刚苏醒，便如恶鬼般胡乱舞动着手臂，想要挣脱封印。

    佛家封印却释放出淡淡的光芒，将其行动完全遏制。

    那血色身影再度被镇压的趴在了地上。

    魔影喘了两口气，口中怒吼道。

    “我一代魔主，怎能受此屈辱！破除千年封印时，以我魔血染天下！玄机和尚，你封印我的事情不算完！”

    血色魔影说着，仍旧不忘冲击佛家封印。

    血色魔影每次冲击佛家封印都会受到镇压，其口中始终不停止对玄机和尚的喝骂。

    但是那佛家封印的反击已经越来越弱。

    若是少林方丈在这里绝对会大为惊讶。

    这血色魔影口中的玄机和尚乃是少林寺千年前的绝世圣僧。

    玄机和尚是求得了菩萨果位的涅槃境大能。

    千年之前，玄机和尚正值当年。于是便主动上了魔教宗门，号称以重伤代价斩当代魔主。

    然而蹊跷的是。此战过后仅仅几十年，玄机和尚便坐化升天。

    涅槃境的大能寿命已经不可想象，绝对不能如此短命。

    现在在看这魔主，虽然身形虚弱但是却始终活着。

    原来当初那一战玄机和尚并未能当场斩杀魔主。

    他是以自身性命作为力量来源，封印魔主千年，以求用漫长的时间磨灭魔主的存在。

    然而世事无常，身后之事，无人可以预知。

    魔主竟然如此顽强，挺了过来。

    佛家封印下的魔主现在只是残魂，但是却有强大的韧性。

    魔主残魂一遍又一遍的冲击着封印，冲击的过程中，他也发现了，封印力量在不断的削减。

    先前封印强盛之时，魔主甚至只能保持昏睡，可现在他已经能够主动冲击封印。

    魔主想到这里心头更是大喜。

    被封印折磨了一千年的他，现在唯一的想法就是冲破封印，然后向玄机所在的宗门复仇。

    “哈哈哈，以目前的进度，只要几年我就能重归自由！冲破封印之时，定要让少林上下鸡犬不留！”

    魔主残魂大笑一声，随后便继续锲而不舍地冲击起封印来。

    镇魔窟内的动静无人得知，但是第二天便有来日常巡逻的僧人，发现了张友胜和金刚院长老尸体的存在。

    这两个人在少林寺也算是小有名气，现在竟然浮尸在此。这些僧人十分惊骇。

    消息传了出去。与之相关的两院首座最先得到消息

    张友胜是年轻一辈中数得着的高手，而金刚院长老更是金刚院的中流砥柱。

    金刚院的首座口中更是大呼着要找出凶手。

    达摩院首座也不甘心，失去了一个强者种子，也是叫嚷着要寻出真凶。

    但两个首座来到尸体面前之时，却不多言语了。

    很简单，张友胜以及金刚院长老的尸体之上，都散发着浓厚的魔气。

    他们生前时刻动用秘法压制，还可以瞒过去。

    但现在其已经生死，身上的魔宗气息自然而然散发出来。

    金刚院以及罗汉院的两个首座对视一眼，悄悄的走入了人群之中。

    二人是魔教中人的事实，已经可以确定无疑。

    此事也惊动了方丈以及一众高僧。

    他们来到尸体前，仔细观察其死因。

    方丈先是看了看金刚院长老的尸体。

    其体表完好，但是内部骨骼已经全部碎裂。

    只有极为刚猛的功法才可以做到如此。

    再加上金刚院长老本身就修行了《金钟罩》，能做到如此的功法，就只剩少数几个。

    众高僧，众说纷纭。始终没有统一意见，最后还是智光方丈一锤定音。

    “这是《金刚不坏神功》留下的痕迹！”

    智光方丈下定结论后，其身后的几个老僧露出果然如此的神色。

    再看那张友胜。身上的刀气锋利无比。其眼神溃散，正是被刀法击破心神。

    能做到如此地步的，也只有《摩诃破戒刀法》了。

    本来众人心中还有些恐慌，因为一名长老还有少林寺的一位年轻才俊，都是魔门弟子。

    但是。少林寺却还有强者，动用《金刚不坏神功》以及《摩诃破戒刀法》为少林寺，攘奸除弊。

    对方将这两个魔门中人的尸体抛至此处，用意颇深。

    莫要投靠魔宗，一旦投靠必定被斩杀！

    一时之间少林人心大定，再也不是之前那般惶惶不可终日。

    众人心神稳定之时，也开始畅想起那位强者的风貌。

    “这两门功法是一人施展！此人武学才情必定惊天动地，佛性也肯定同样深厚！”

    罗汉院首座坚定的说道。

    金刚院首座也不甘示弱。“这位强者更可贵的是，有一颗洞察真相的玲珑心！有此强者是我少林之幸，也是武林之幸！”

    两个首座手下的人都接连爆雷，他们自然要玩命的吹捧那位高僧。以降低少林高层对他们的负面印象。

    智光方丈仔细查看了一番两个首座，见对方身上确实没有魔气，便将此事揭过。

    “高僧”苏岭并没有在意众人对他的评价如何。

    他趁着众高僧都前去查看张友胜和金刚愿长老的尸身之时，偷偷前往了菩提院。

    菩提院现在高手空虚，只有几个看门的武僧在值守。

    而菩提院之内，了尘正在闭目仔细参悟着佛陀法相。

    前几日了尘都在为巩固心神做准备。今天才是他开始参悟的第一天。

    苏岭身形飘飘，悄悄的绕过了几个武僧，便翻身进入菩提院之中。

    偌大的院子之中，仅有一人盘坐，正是了尘小师弟。

    了尘正全心全意的参悟佛陀法相，心神完全放空，甚至没有感觉到苏岭的到来。

    苏岭心道正好，若是搞出什么大动静出来，便将此推到了尘头上。

    他几步上前，来到佛陀法相之前打开了系统面板。

    他对这一天早有期待，并且已经生出预感，这次签到得来的东西绝对不一般。

    系统面板刚一打开，悦耳的提示音便在苏岭耳边响起。

    “叮，恭喜宿主在少林珍宝佛陀法相前，签到成功，获得怒目金刚法相！”

    系统提示音过后，苏岭便发觉识海之中多了一个奇特存在。

    正是一尊怒目金刚。
------------

第二十六章 拒接愿力 了尘得造化

    苏岭看着识海中这尊不停旋转的怒目金刚，心中浮现起系统的提示信息。

    怒目金刚法相，佛门至高道果力量层次的投影。

    光是道果二字就足以让苏岭震惊。

    只要和至高力量层次沾边的东西，其身价都是百倍万倍的上涨。

    他将心神仔细放在那尊法相之上，有了更深的体悟。

    这尊怒目金刚法相，因为只是力量投影，所以每次使用都会有损耗，总共可以使用三次。

    苏岭尝试触碰那怒目金刚法相，顿时便觉得一股极其强横的力量传递到心神之上。

    现在的他，只要心念一动便可完全将其释放。

    那强横雄浑的能量可不是闹着玩的。

    怒目金刚法相一经施展，必然可以越阶击杀强者。

    现如今苏岭已经开始畅想，该如何坑杀敌对强者。

    “操纵也方便，威力也很不错，就是这使用次数着实少了点……”

    苏岭不由得心生遗憾，但旋即便被自己的不知足所逗笑。

    他光是以心神注视那怒目金刚法相便觉得刺痛，若真是将其释放出来，必定能够惊天动地。

    如此大杀器，没有限制才怪。

    苏岭睁开眼睛，发现签到之后，佛陀法相果真有异象再现。

    耀眼的通天佛光之后，梵音传遍了少林寺。

    “昂！”

    梵音初听似轻柔，再听却又如金刚怒吼。

    正在观察张友胜以及金刚院长老的高僧们都是一惊。

    又有变故发生？

    而且这一次的变故很大！

    众人急忙朝着菩提院的方向赶过去。

    菩提院之内。

    佛陀法相这一次直接睁开了双眼，似乎是害怕苏岭像之前那样中断联系。

    佛陀法相的双眼直视着苏岭。其眼神无悲无喜，没有任何人类的情感。

    苏岭顿时生出一种感悟。佛陀法相要将自身所储存的香火愿力传递给他。

    这是一笔庞大的能量。海量的香火愿力几乎要成实质出现。

    苏岭看着这一团橙黄色的能量，陷入了思索之中。

    “香火能量虽好，但是恐怕也是双刃剑……”

    他好歹也是佛门弟子，自然明白这种际遇代表什么。

    香火愿力是只有佛陀才能经受的力量，寻常佛门子弟得一星半点，便可提高潜力，提升佛性，对自身的好处巨大。

    如此海量的香火愿力是一种通天机缘，代表着通向至高层次的大道，向苏岭敞开。

    苏岭感受着这一片强横的能量，心中生出预想。

    只要他接受了这片能量，恐怕可以立即跨越数个大境界，成就至高。

    换做普通僧人，恐怕早就选择接受。

    但苏岭看着佛陀无情无欲的眼睛，片刻之后还是选择拒绝。

    “算了。每一份馈赠后面都有巨大的代价。”

    他能够感觉到，佛陀之所以无情无欲，很大部分是因为这香火愿力。

    天上又怎会掉馅饼？

    苏岭不屑于出卖自己的七情六欲来换取力量，他想要力量，靠自己争取即可。

    苏岭传出了拒绝的意念之后。

    海量的香火愿力在苏岭面前消散，苏岭却连眼睛也不眨。

    终有一天他也会站在相同层次的高度。时间早晚而已。

    大概九成九的愿力消散之后，佛陀闭上了眼睛，身上的佛光也逐渐散去。

    苏岭正欲离开，却发现有残留的香火愿力涌入了了尘的身上。

    他仔细推算了一下，发觉那香火愿力数量不多，不会对了尘的心性造成损害，便没有多管。

    了尘先前全心全意的参悟法相，突然便觉温暖能量溢入全身。

    这温暖的能量将了成浑身上下的经脉改造，并且将其修为一路提升。

    了尘的修为步步高升，从宗师一重一路飞升到宗师六重。

    受香火愿力的影响，了尘体内的佛性也跟着飞涨，与佛陀法相生出了更加紧密的联系。

    苏岭见了尘的身上，竟然也同步出现佛光，意识到了尘的机缘更上了一层楼，这才欣慰的离开。

    此刻的了尘已经清醒大半，他知道自己身上发生了异变。

    突然便听到了破空之声离开，便知道刚才是有人在自己身侧。

    朦胧之中了尘回忆起了残留的印象，刚才好像有一位年轻的师兄在此静静矗立。

    苏岭走后没多久，大量的少林寺高僧便都涌入了菩提院。

    他们刚一进入便发现浑身佛光的了尘，以及还在释放光芒的佛陀法相。

    “这是……有些天赋异禀者，在参悟佛陀法相之后，佛性也会稳步增长！”

    菩提院首座颤抖着声音解释道。

    人的嘴巴会骗人，但是佛陀所发出的佛光却不会。

    了尘的身上是接近菩提佛性的灵明佛光。

    这说明后者在参悟佛陀法相之时获得了机缘，有成就菩萨果位的希望。

    众人都十分震惊，人群之中要数菩提院首座最为开心！

    先前他才生出遗憾，不能见到有可以论证菩提果位的佛子出现，现在了尘就给了他一个惊喜。

    如此多的高僧前来。了尘也从先前的那般入定境界中醒来，他疑惑地站起身看向众人。

    眼前的智光方丈笑抚着胡须，连说了三个好字。

    而菩提院首座更是十分的高兴。

    众人喜气洋洋，唯独了尘自己丈二和尚摸不着头脑。

    “这几位到底在高兴什么？”

    了尘心中疑惑，他想了想，还是决定把先前感应到的事情如实说出。

    “小生见过诸位高僧大德，方才小僧参悟佛相之际，感应到身旁，曾有一位年轻师兄矗立……”

    了尘将方才的感应如实说出。

    众人都哑然失笑。

    他们估摸着是这位年轻的佛子参悟佛陀法相有成，将意识中佛陀的影像当作真实存在。

    菩提院首座笑着解释道。“你之前感应到的应该就是佛陀曾经的身影，这没有什么，只是你佛性在外界的映照而已！”

    众人纷纷认同这个说法。

    了尘本想说自己还感应到那人的呼吸，但是众人完全不以为然。

    无奈之下，了尘只好作罢。

    了尘参悟佛陀法相成功的喜气，冲散了少林寺的惨淡愁云。

    现如今，了尘的佛子称号可以说是实至名归，他在少林寺的风头一时无量。
------------

第二十七章 突破大宗师 拒绝同行

    苏岭离开菩提院之后，便立刻回到自己的小屋，盘腿坐下。

    今日识海所见对他来说是一个天大的机缘。

    怒目金刚法相之上蕴含至理，正巧给了苏岭突破的动力。

    苏岭勤加感悟，最终选择在晚上突破到大宗师之境。

    宗师与大宗师之间的这种壁障已经阻碍了苏岭好久。

    苏岭甚至以为自己会卡很久。

    但是。怒目金刚法相一出现，苏岭修行上的拦路虎便一消而散。

    这法相来的确实是时候。

    一入大宗师，苏岭顿觉身体舒爽。出招行功也轻盈了不少。

    怒目金刚法相带给苏岭的反馈也不止如此，苏岭借着这股东风接连突破到大宗师五重之境。

    这突破速度甚至还要胜过受香火愿力馈赠的了尘。

    因为越往后就越难如此大幅度提升修为。

    苏岭盘坐在自己的小床之上，脑海中，各种武学至理，随手拈来。

    突破大宗师之后，他的进境还能如此之快，也要归功于自己的两门神功武学。

    《摩诃破戒刀法》《金刚不坏神功》这两门绝世神功对于苏岭的突破也有很大作用。

    再加上，这段时间里，他仍旧没有放下对了尘以及穆师姐的武学指点。

    如此，他才可以掌握两门神功中的武学至理，厚积薄发。

    宗师大宗师这一层大的境界壁障被突破之后，剩下的小境界壁障对于苏岭来说几乎就不存在。

    若不是他担心自己进境速度太快，直接突破到大宗师九重也是可以的。

    毕竟他有两门神功打底，再加上肉身程度已经堪比法身，无论如何都能吃得下涨幅迅速的修为。

    苏岭看着识海中的怒目金刚法相，心中兀自有些感慨。

    佛有金刚怒目。这种类型的法相专攻杀戮。

    一旦出手，必定会有敌人的性命被剥夺。

    “没想到，《摩诃破戒刀法》让我多破戒成为花和尚，这怒目金刚法相，更是让我多杀人成为杀胚……”

    苏岭暗自叹息一声。

    日后他要想充分发挥怒目金刚的威力，那就要行事果断，一语不合就超度恶徒。

    总而言之，自己的敌人要在成佛和被超度之间选一个。

    那种画面想想都觉得酸爽。

    苏岭总感觉，自己距离云淡风轻的高僧大德方向越来越远了。

    他现在正被自己的几大机缘引导着走向莽撞僧人的道路。

    两天后，少林寺的新晋佛子了尘来到了苏岭的小屋前。

    “师兄……”

    了尘十分兴奋地敲门。

    苏岭打开门。“师弟找我有什么事情？”

    了尘兴冲冲地说道。“师兄，再过两天，我将离开少林去江湖上行走历练，您可愿意和我……”

    了尘话没说到一半就被苏岭拒绝。

    “我不去！我现在实力还不够！”

    苏岭自然不想去危险的江湖，而是想在少林寺一直苟下去。

    他在这后山什么都有，各种功武学功法可以通过签到获得，而日常丹药也有充分的补给。

    这样子修炼才是真正的轻松无压力。

    了尘还想劝苏岭几句。

    苏岭却一挥手。“此事休要再提！在我修炼到足以“自保”之前，我是不会出去的！”

    了尘看着苏岭坚毅的眼神，半晌都没有说话。

    苏岭哈哈一笑。

    他给自己设定的实力底线，最起码也是在少林寺无敌。

    这样才能给苏岭带来一丝安全感。

    先前苏岭几次探索后山就发现了，在少林寺的后山禁地里有极为强横的波动。

    而在其他几处特殊地区，同样也是如此。

    这些地方都能让苏岭有“危险”的感觉。

    连少林寺都如此危险，江湖上恐怕更是危险的要不得了。

    苏岭下定决心，除非修炼到极高层次，否则打死也不出山。

    苏岭收回自己的畅想，发现了尘正在死死地盯着自己的脸看。

    “师弟，你干什么这样看着我？”

    苏岭有些疑惑。

    自己的这个了尘师弟成为佛子之后给人的却不是稳重感觉。

    了尘停顿片刻之后才说道。

    “了源师兄给我一种很熟悉的感觉……”

    这话就有点憨批了。

    苏岭差点忍不住笑。自己当然是给这个师弟极其熟悉的感觉。

    先前他以高僧面目指点师弟《摩诃破戒刀法》。

    前两日了尘参悟佛陀法相时，自己就在他旁边站着。

    离开的时候估计了尘也见到自己的背影。

    在了尘的成长之中，苏岭才是真正的良师。

    如果这样了尘还对苏岭感觉到不熟悉，那他跟欺师灭祖的家伙有什么区别？

    苏岭心中如此想着，但嘴上还是要囫囵过去。

    “你每隔几天都来找我，自然是看我很熟悉了……”

    苏岭随意说了几句，了尘便信以为真，不再纠结这个话题。

    正好天色已晚，了尘正想和苏岭告别。

    “既然师兄不愿意下山，那师弟也不勉强，小僧就先祝师兄修为高进了……”

    了尘说完就要走。苏岭看着他的背影，心中灵光一闪。

    “等一等，你行走江湖的时候要着重小心少林之外的其他名门正派，不可轻信他们的话语，明白吗？”

    说这话时，苏岭心中浮现出张友胜以及金刚院长老的身影。

    了尘有些疑惑的看着苏岭。“师兄为何如此说，难道是因为前两年比武的事情？”

    了尘一说到比武，苏岭立刻便联想起风雷阁的方寒振。

    对方态度十分嚣张，似乎打心底就不愿意和少林之人共事。

    在少林联合其他名门正派剿灭血刀门的时候，风雷阁也以理由推脱不去。

    苏岭心思急转，又想起金刚院长老禀报给张友胜的那句话。

    “已经有正派被我们完全掌控了……”

    苏岭的眼睛眯了一眯。然后他便对了尘说道。“天剑谷的慕师姐可以信任，但是一定要小心风雷阁的人！”

    了尘看到师兄的脸色如此郑重，也跟着严肃了起来。

    “小僧记得了！”

    了尘选择无条件相信自己的这个师兄。

    苏岭重重地拍了拍对方的肩膀。

    “能记住这一点就好，如果见到慕师姐的话，把‘小心风雷阁’这句话转交给她。”

    苏岭说完便送了尘离开。
------------

第二十八章 封山百日 妙月拜山

    第二天，少林寺举行了送行仪式。

    送行仪式十分浩大，少林寺主持智元以及不言和尚智行等都有出席。

    众多院落的首座掌院全部到齐，没有一人缺席。

    了字辈以及觉字辈的僧人弟子全部到齐。

    这一次的送行可以说是声势浩大，绝无仅有。

    佛子了尘自打修行以来，创建了一个又一个奇迹。

    他先是得了慧林师祖真传，随后又被佛陀法相承认，拥有了堪比菩提的佛性。

    众人早就认为佛子了尘已非池中之物。

    将来的少林历史之中，必有佛子了尘的浓重一笔。

    此次前来送行的众高僧可以说是亲自参与了历史。

    佛子了尘带着被挑选出的其他同辈高手在少林寺高僧的期盼目光中下了山。

    智元主持以及其他僧人并没有停步，而是跟着送行，直到送到了十里亭之处。

    从今日起，少林寺的威名将由这几人传扬。

    众人站在十里亭之处。看着远去的几人，口中都是感慨万千。

    “未曾想那张友胜竟是魔门中人，可恨！”

    罗汉院首座叹道。

    金刚院首座也跟着说道。“魔门中人重新现世，想要在江湖里搅风搅雨，天下或将大乱！希望魔宗之乱能尽快平息吧……”

    少林寺主持智元，在众人的探讨中回望少林山。

    他看向后山千佛塔的方向，眼中有忧虑之色闪过。

    单单一个魔宗之乱，还动不得少林的根基，怕就怕……

    身为主持，他的一举一动都被有些人注意。

    有几位老僧看到了智元主持的神色，也不由得长叹一声。

    “武林正道不仅要小心魔宗中人，同样也要小心妖族中人！”

    主持听得此言，更是心事重重。

    魔宗搅风搅雨搅得痛快，恐怕久不出世的妖族也不会放过这次大好机会！

    妖魔二族一向同气连枝。

    在落井下石的事情上，这二族几乎是天赋异禀。

    智元主持最后回望一眼千佛塔，心中已经有了定计。

    至少也要将还在襁褓中的妖族之乱先镇压而下。

    否则妖魔二族一同爆发，那就是天下正道的灾难。

    “即日起，少林封寺百日！主要是为了加固千佛塔的封印！我和智行师兄会亲自接手！”

    智元主持对着下方众多高僧大德下令。

    众人面色都是一变。

    “是了，魔族都出手了，妖族肯定也蠢蠢欲动！我少林的千佛塔镇压了许多妖族，他们肯定也会将目光投向我少林！”

    一位子字辈高僧明显是知道内情。

    “妖族……”

    众人齐声诵了一声佛号。

    智元主持将所有人的表情都收入眼中，心中也忍不住叹了口气。

    少林实在是安逸太久了。就算前不久的魔宗中人现身，也没有将少林从美梦中打醒。

    要命的是，千佛塔内危机重重，若要加强封印，单单智元主持一人是独木难支，必须要带上智行和尚。

    这段时间是少林的可怕空窗期。

    没有高手坐镇的情况下，少林将会如何？

    主持不敢去想。但他更不敢赌，千佛塔的封印不会提前爆发。

    “希望在我们闭关的这段时间里，如若少林出了变故，那一位能够出手……佛祖保佑！”

    智元主持在心中一叹，随后便带头向山上走去。

    回到山上之后，智元主持与智行和尚亲自找了几位高僧大德，带着他们一起进入了千佛塔。

    少林的几位领头高僧都进入千佛塔加固封印的消息，不知怎的泄露开来。

    正在后山潜心修炼的苏岭听闻此事，便有意的加快了修炼。

    智元主持以及智行和尚乃是少林屈指可数的强者，没有他们坐镇，少林必然会迎来魔族入侵。

    而苏岭就要借这个机会保护少林。

    一月之中，苏岭白天修炼，晚上则在少林寺内巡逻，果真发现了不少邪魔外道，想要偷偷潜入寺中。

    苏岭受到怒目金刚法相的影响，见到邪魔歪道当头就是一刀。

    对方甚至还没有机会说话，就被一刀送去见佛祖。

    苏岭凭借对方体内的魔气辨认，也无需担忧会杀错。

    当然，解决完这些魔门中人之后，苏岭同样也会小心地将其处理好。

    一切都在暗中进行。

    夜间巡逻之际，苏岭几次都曾见到那尊千佛塔爆发出强横妖气。

    他心知。智元主持与智行和尚这次加重封印恐怕也不是一帆风顺。

    越是如此，苏岭便对这千佛塔之内越是好奇。

    苏岭这一月的巡逻对他的修为大有裨益，现如今他已经一路从大宗师五重修炼到大宗师九重。

    这种速度已经可以称得上是惊世骇俗，就连菩提也不一定有如此修炼速度。

    苏岭修炼到大宗师九重之后对于未来道路更加有掌握。

    他再度出手，已然是举重若轻，将众多魔门弟子轻松暗中解决。

    这一日，封山的少林迎来了不速之客。

    正道十宗之一的妙月庵首席弟子黄婉儿前来拜山。

    少林寺的封山只针对普通凡俗，但是却不针对正道十宗。

    毕竟正道十宗同进退，若是将其拒之门外，就连少林也承受不起这种损失。

    黄婉儿年纪轻轻便也到达了宗师一境。

    此人的修炼生涯也是相当传奇。

    黄婉儿自幼练武。八岁被一位专修《九阴真经》的老妪收为弟子。

    黄婉儿与《九阴真经》的相性极高。

    黄婉儿的师傅甚至在其十岁那年就断言，不出十年，黄婉儿必直入宗师。

    当时各大名宗大派都觉得黄婉儿是个笑话，然而黄婉儿很争气。埋头修行，从不做比斗之事。

    其修为始终压同辈人一头。

    在十八岁那年黄婉儿已然到了宗师境。

    少林寺正门之前。黄婉儿摆出一个不太用心的抱拳礼，朗声道。

    “妙乐庵黄婉儿奉祖师百年之约到来，希望可以讨教少林的《六阳真经》！”

    《六阳真经》乃是九阳真经弱化版功法。

    在天下也算赫赫有名。

    黄婉儿声音清丽，看门的两个弟子都忍不住露出陶醉的神色。

    负责迎接的两个知客僧也是如此。

    知客僧之后，一位首座则露出愠怒之色。

    “故意挑这个时间点上门，哼！”
------------

第二十九章 两派渊源 再度签到

    黄婉儿装作没听见首座的话，抬步便进了门，众人来到了会客大厅。

    妙月庵众人此次前来拜山，声势浩大至极。就连苏岭都被惊动，于是苏岭便在会客大厅外观察。

    大厅外同样聚集了一群了字辈僧人，这些人都是来看热闹的，苏岭混入其中，倒也隐秘。

    大厅中，黄婉儿正在侃侃而谈，其拜山是有光明正大的理由的。

    苏岭听的真切，未曾想妙月庵与少林寺竟有这么大的渊源。

    黄婉儿郑重道。

    “各位，江湖皆知，我妙月庵与贵派之间是有一段纠葛的。此事则要上溯到百年之前。”

    对面坐着的一位掌院脸色一变，但还是没有否认。

    此事确实是两派公认的事情。

    妙月庵的镇派功法是《九阴真经》，其绝学之一的九阴白骨爪更是闻名于世。

    但俗话说的好，文无第一，武无第二。

    妙月庵有《九阴真经》。少林寺却有《九阳真经》。

    两者必定要分出个高低。

    百年前妙月庵的一位高人神功大成，上少林寺来踢馆。

    少林寺仅仅出动了一位修炼《六阳真经》大成的高僧与之比试，将其轻松挫败。

    《六阳真经》只是《九阳真经》的删减版。

    妙月庵受不得如此惨败。

    但高僧大德宽厚为怀，便代表少林寺与其定下约定。

    九阴传人可随时到少林挑战。

    而胜者将得对方的武学。

    妙月庵一直很重视这次机会，其目的很深远，想要借助少林寺的神功绝学，触类旁通，以全自己的镇派绝学。

    正巧妙月庵又出了一位百年难得一遇的天才黄婉儿，眼下正是时机。

    六阳院首座神色阴晴不定。

    但是六阳院内的年轻一代中，只有少数几个先天境界。

    六阳一脉早已经不济！

    六阳院首座思来想去，还是没有接对方的话。

    他开始把话题朝其他方向转移。

    “施主一路以来舟车劳顿，还是先休息一段时间再提此事吧……”

    黄婉儿将对方的神情看在眼中，心中已经明白端倪。

    “莫非少林寺中已经无人修习《六阳神功》？”

    黄婉儿故作惊讶的问道。

    六阳院首座身后一个年轻僧人顿时发怒。

    “大胆，怎敢如此污我六阳院！”

    年轻僧人仅仅是先天境界。其僧袍之上也有六阳院的标志。

    黄婉儿且并不发怒，而是接着笑着问道。

    “既然还有人修炼六阳真经，那为何推脱不与我比试？难道你们认定自己比不过一个弱女子？”

    说到这里，黄婉儿不再掩饰眼中的嘲讽之色。

    院外众多了字辈的和尚都义愤填膺，要出手教训这个不知好歹的妙月庵首席弟子。

    六阳院首座也是如此，但是他看了看自己身边的六阳院弟子，眼中闪过一丝悲哀。

    弟子实力境界不如人，便只好任由对方拿捏。

    六阳院首座正悲哀之际，耳边突然传来少林寺方丈智光和尚的传音。

    “无需比试，直接送黄婉儿去九阳殿中参悟《六阳真经》半旬又如何！”

    智光方丈的传音之中没有半点惋惜情绪。

    六阳院首座惊了一下，不由得感叹少林寺方丈的心胸广阔。

    说的也是，少林能够保持现在的地位，靠的就是与其他正宗名门开放交流，而不是封闭自身。

    得了方丈传音，六阳院首座也有了底气。

    他微笑着看着对面的黄婉儿。

    “何须比试？刚才方丈传音，请婉儿施主前往九阳殿中参悟半旬！”

    这一番话说出，对面的黄婉儿着实被震的不轻。

    “少林能有如此胸怀……是婉儿坐井观天了……”

    受震于少林寺方丈的大手笔，黄婉儿将心中的骄横情绪收敛了一些。

    但是因为没有人能够给黄婉儿挫败之感，所以其心中仍旧有傲气。

    六阳院首座宣布完此事便拂袖而去。

    剩下一位黄袍执事僧人，随意在人群中点了一位年轻僧人前往九阳殿随侍。

    被选中的人正巧就是苏岭。

    苏岭本不欲和这骄横的丫头共事。

    有这功夫，他还不如回后山修炼一会儿。

    他接下来还要思索如何突破法身。

    但是黄婉儿率先对少林寺指派僧人的事情表达了不满。

    “这是何意？难道少林寺担忧我强取《六阳真经》吗？就算我想强取，这个小和尚也拦不住我！”

    黄婉儿十分骄横，说话之时连看也不看苏岭。

    苏岭顿时来了脾气，他对黄袍执事僧说到。

    “那小僧就先去九阳殿了。”

    苏岭说完，看都没有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一看黄婉儿便扭身前往九阳殿。

    黄婉儿气的跺了跺脚，但还是跟了上去。

    来到九阳殿中之后，黄婉儿摆出一副娇蛮丫头模样。

    时不时就想让苏岭帮忙端茶倒水。

    对于这种无理要求，苏岭一概无视。而是开始认真观察起九阳殿中的事物。

    黄婉儿又跺了跺脚，但是参悟少林的功法在先，还是没有继续纠缠苏岭。

    九阳殿内有三块石碑，其上正刻着《六阳真经》。

    苏岭心中灵光一闪，便在此地打开了系统面板。

    系统提示称如期而至。

    “叮，恭喜宿主在少林重地九阳殿签到成功，获得无上融合武学《达摩经》！”

    苏岭顿时来了兴致。

    那黄婉儿参悟得累了，便又从苏岭发难道。

    “小和尚别看了，这种高深功法需要极高的内力支撑才能看懂，你有这功夫还不如为我沏杯茶！！”

    黄婉儿高坐在椅子之上，翘着二郎腿，没有一点首席弟子的做派。

    苏岭一如既往地无视对方。

    他仔细观看着脑海中的那一本《达摩经》。

    “这次来九阳殿签到算是来对了！”

    《达摩经》是九阴真经、九阳真经融合后的无上武学！

    修炼《达摩经》之后，体内阴阳交泰，内力雄浑！

    根据苏岭的短暂修炼反馈来看，他的内力可以扩充到同境界十倍以上。

    这一次苏岭的底牌更增！

    正事办妥之后，苏岭便开始打起这黄婉儿的主意。

    报仇不隔夜！

    当晚，苏岭使用《易筋经》改变容貌变成一位年轻武僧。

    黄婉儿被引动出门。

    苏岭施展《达摩经》的一点精要。

    只用单手，十招之内便将其摧枯拉朽的击败。
------------

第三十章 山下消息 佛塔异动

    苏岭单手轻松打败黄婉儿之后，留下一句“辱人者，人恒辱之”便飘然而去。

    黄婉儿联想起白日对少林僧人诸般嘲讽之事，没想到白天才风光过，晚上便被人找回了场子。

    黄婉儿既是震惊，又是羞愧。

    当天晚上收拾东西，在房间中留下字条说自己受少林高僧指教，自觉羞愧才主动离开。

    少林寺僧人发现纸条之后，只觉莫名其妙不明就里。

    有头脑灵活的僧人猜出了，是有高人出手教训了不知天高地厚的小丫头。

    六阳院首座觉得自己面子被拾了回来，见人就夸少林寺的卧虎藏龙。

    “咱们少林不可辱！”

    ……

    “扫地僧”苏岭深藏功与名,白天修炼，夜间巡视,顺带还将《达摩经》成功入门。

    平静的日子过了几天之后，飞鸿院传来消息。

    就在昨天,正道各宗弟子历练路线泄露，被魔门逮到了机会截杀。

    幸好对方派出的人数不多，几大宗的弟子拼尽全力才杀出血路。

    此事颇为蹊跷。众多正道弟子们行事都非常注意隐秘，消息从何走漏不得而知。

    得知此事之后。十大名门正宗纷纷震动，决定联手。

    十大名门正宗同步派出了各大高手暗中保护自己的年轻一代。

    在暗中行动的同时，这些高手也要负责探查魔门的消息动向。

    苏岭得知此事。心中也开始担忧起了尘以及慕师姐他们。

    不过少林寺的高僧已经派下。苏岭相信接下来他们应该不会再受大的劫杀才对。

    苏岭将目光又放到了巡视之上。

    这一晚。天空之上一轮满月当道。

    苏岭巡视少林寺到一半之时，突然发觉千佛塔震动。

    圆月之下，一层肉眼可见的青色妖气直冲云天。

    青色妖气爆发之际。千佛塔内有少数几道暗淡灵光一直在努力冲击封印。

    “如此大的动静……”

    苏岭深吸一口气，将至尊宝刀拿出，快步朝着千佛塔的方位赶去。

    汹涌的妖气一直在向外扩散。苏岭越靠近便越觉沉闷。

    好在这个时候，少林寺的智光方丈带着其他几位高僧站出。

    智元主持以及智行和尚。进入千佛塔之内加固封印之后。

    智光方丈以及其他几位高僧就是少林寺最后的底牌。

    他们轻易不出动，一旦出动那就说明少林有了巨大危机。

    智光方丈一身红衣袈裟迎风猎猎作响。

    其身后众高僧也各有高人之态，简简单单的黄袍穿在身上，但是却也能衬托其出尘气质。

    “各位，事关天下生灵！哪怕是身陨在此，也要阻止妖气继续爆发渗透！”

    智光方丈对身后众人讲完，便率先踏空而去。

    “是！”帮战身后中高僧齐喝一声，同样也跟着向千佛塔赶去。

    苏岭看着还在爆发魔气的千佛塔，有心上前帮忙。

    但是却因为不了解佛家封印做罢，他只好再次潜伏，观察是否有妖族趁机出逃。

    在苏岭看来，千佛塔的封印仍就很强力，但是妖气却已然不受束缚。

    短时间内不加固的话，千佛塔的封印迟早会全面溃败。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这个时候方丈以及众高僧感到。

    “结阵！”

    方丈大吼一声，然后便与众高僧结成了伏魔大阵。

    伏魔大阵中涌现金光，金光镇压着妖气向下落。

    千佛塔内的妖族似乎是感应到了镇压的压力，沉默片刻之后再度涌现出冲天妖气尝试冲击。

    苏岭看到青色的妖气与伏魔大阵的金光再度撞到了一起。

    伏魔大阵中的几位高僧首当其冲，都不由得吐出鲜血来。

    方丈脸色一白，但是双手合十，再度向下镇压而去。

    众高僧也咽下口中的血液，同步向下镇压。

    青色妖气与金色佛光对冲在一起，场面无比惊人。

    苏岭在暗中仔细观察，却发现在这两色光芒之中穿出了一道白色影子。

    苏岭立刻横提了至尊宝刀，时刻准备保护方丈众人。

    但他却发现这白色影子在远处转了一下之后，便直冲后山而去。

    苏岭将此事记下，继续观察场上的场景，发现伏魔大阵已经占据上风。

    伏魔大阵中的众人再度将内伤镇压而下，尝试修复起外层封印。

    方丈等人付出了伤势反弹的代价，才将封印完全加固。

    苏岭见到事情差不多完结，心中浮现出那一道白色身影，便横提了至尊宝刀，向着后山赶去。

    因为千佛塔里妖气爆发的缘故，后山的种种魔人们也开始鬼哭狼嚎。

    一重又一重的魔气接连冲击而至。

    苏岭修炼到当今程度，早已将这种魔气免疫。眼睛眨也不眨。

    苏岭很细心，一寸一寸地搜索后山禁地。

    他丝毫不担心有妖魔从别的地方出来。

    后山禁地说小不小，但是说大也不大。

    对于妖魔来说尤其如此。因为后山禁地随处可见各种佛家封印。

    这些封印对于妖族魔族来说都是驱赶性的。

    能藏身的角落实在不多。

    苏岭在关键性的几个通道之处分辨了一下，然后便前往心中锁定的几个地点。

    对于这几个地点，苏岭是着重探索。

    苏岭正寸寸探索之际，突然从一边的角落里跳出一只瘦小的白狐。

    这白狐有一双水汪汪的大眼睛。看到苏岭横提着的至尊宝刀，白狐被吓的瑟瑟成了一个团子。

    苏岭也吓了一跳。随后才将至尊宝刀放下。

    “吓我一跳……原来是只狐狸。”

    苏岭说着便无视那狐狸，要从其身边经过。

    那狐狸仍旧团成一团。

    走近狐狸的时候，苏岭突然收敛了气息。

    “沾因果！”苏岭大喝一声，手中至尊宝刀毫不留情地劈向了白狐。

    那白狐眼中的可怜神色也消失不见，转化为一抹冷意。

    其体表的皮毛蓬松而开，散发出一道光芒，轻轻松松抵挡住了至尊宝刀。

    “呼！”

    白狐突然张开小嘴，口中同样出现一道青色妖气攻击向苏岭的面门。

    这道攻击倒是极弱。

    苏岭将至尊宝刀横挡住了青色妖气，借机后退。

    “后山哪里来的小动物？你的伪装着实不行，妖族！”

    苏岭倒提着至尊宝刀，冷声对着白狐喝道。
------------

第三十一章 套出秘闻 降服白狐

    小白狐将浑身的毛发都蓬松了开来，其身体却在不断的后退。

    “人族果真狡猾！”

    一个清丽好听但却蕴含着一丝魅惑的女声从小白狐的口中传出。

    苏岭不为所动。手中至尊宝刀始终朝着小白狐的方向指着。

    这小白狐给他的感觉颇为不对劲。

    虽然其身体语言表现出很忌惮的样子，但是方才其确确实实硬扛了苏岭一记摩诃破戒刀。

    小白狐见苏岭神色十分凝重，便悄悄向后退，退到一定地步便猛的加速，想要朝后山深处逃去。

    苏岭想到后山封印众多，自然不肯放过这小白狐，急忙跟了上去。

    未曾想小白狐猛然回头，冲苏岭又吐出了一口青色妖气。

    这口青色妖气，虽然看似与之前的并无不同，但苏岭始终觉得不对。

    稳妥之下，他没有硬扛，而只是用至尊宝刀从侧面格挡。

    小白狐的眼中闪现过一抹惋惜，她竟然不逃了，反而冲向苏岭的身体，想要限制苏岭的躲避行动。

    这个时候苏岭的至尊宝刀也与那口妖气接触到了一起。

    “砰！”

    一股大力从至尊宝刀之上反震而回。

    苏岭当场就口吐鲜血，五脏六腑都受了震荡。

    那小白狐惊疑道。“挨了我本命妖气还没死？”

    苏岭在空中稳住身形，一个翻滚便想提前落地，顺便远离小白狐。

    苏岭现在肉身已是法身级别，能将他轻易震伤的力量阶层绝对不低。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这个时候小白狐又要张嘴。

    苏岭身在空中无处着力，这一击绝无法躲避。

    情急之下，苏岭动用了识海中的“怒目金刚法相”。

    怒目金刚法相是三头六臂。每一臂之上都持着佛教的法器。

    怒目金刚一出，小白狐顿时被吓了一跳。

    “怎么会？这小家伙不过大宗师实力，怎能使出此等攻击？”

    小白狐想要远遁，但是其周身上下已被彻底锁定。

    怒目金刚法相大吼一声，其身上金光绽放。右手中的降魔杵一击砸向小白狐。

    小白狐全力反抗，然而其仅仅挡住一击，后续的七击全部砸在其身上。

    小白狐顿时失去了反抗能力。

    苏岭也在这时接手怒目金刚法相，让其终止攻击，将小白狐擒拿到手。

    小白狐感受着怒目金刚法相身上的磅礴能量。露出了人性化的震惊之色。

    “那个时代已经过去很长时间，怎么还会有八大金刚的转世身出现？”

    小白狐不再挣扎，而是努力端详着苏岭的脸，想要从中找出熟悉的地方。

    苏岭听其话语，见其神情。发觉其见识谈吐都处于很高层次。

    这小狐狸倒是来头颇大……现如今苏岭为刀俎，她为鱼肉，倒是可以借机探寻一些信息……

    苏岭心中如此想到。

    他开口询问。“小狐狸，你能耐这么低，怎么有资格被锁到千佛塔内？”

    小白狐一听到小狐狸几个字，顿时就炸了毛。

    “什么千佛塔，那根本就是锁妖塔！还有，我已经很强了！锁妖塔里的妖族都是妖王，明白吗！”

    小白狐一脸不忿。

    人类的情绪却能在一张狐狸的脸上表现的淋漓尽致，不得不让人感叹大自然的神奇。

    苏岭心知对方说的应该是真的。

    他精研武学，自然也知道一些妖族的信息。

    妖王级别的存在就已经几乎是不死不灭了。

    这小白狐被关押在千佛塔之内，出来之后还有余力发动那等极高层次的攻击。

    其本身实力应该也很强。

    小白狐见苏岭一脸深思，眼中闪过一抹喜色。

    “小和尚，你抓了妖族的一个妖王，你猜猜妖族会不会追杀你？这样，你放了我，我送给你一座小山那样的珍宝……”

    小白狐说到起劲之处，其身后的尾巴都摇了起来。

    苏岭看了看只有金刚巴掌大的小狐狸。

    “我不管你什么来头，你许诺给我再多利益也没有用！如果你对我有威胁……”

    苏岭说着，怒目金刚的大手开始逐渐发力。

    在苏岭看来安全才是第一位。放任这小白狐出去，会造成什么样的可怕后果？

    如果对方听明白自己的话，让自己控制，那么一切相安无事。

    如果对方装傻充愣……那么就只有送其上路。

    小白狐也是机灵妖族，感觉到苏岭逐渐强烈的杀意，眼中浮现出无奈之色。

    “我答应你，我愿意把我的魂血交给你。你能不能先把我放开，你这样抓着我，我很难取出血。”

    小白狐说着，做了一个很艰难的手势。

    苏岭丝毫不为所动。“十息之内不交出魂血，就去见佛祖罢。”

    其声音平静至极。但小白狐却被吓得毛发倒竖起来。

    “好好好！给你！”

    小白狐说着，眉心之处便渗出一滴透亮的血液。

    这一滴透亮的血液刚一飞出，便绽放出氤氲光芒。

    看着那一滴透亮血液，小白狐眼中兀自闪烁着一丝不甘。

    苏岭操纵怒目金刚法相的另外一只手，将透亮血液牢牢抓住。

    “这东西该怎么用？三息之内回答！”

    没有彻底掌控对方之前，苏岭不会给对方任何机会。

    小白狐气急而笑，随后说道。

    “将神念探入其中，落下印记即可。落下印记之后，魂血会进入你的识海之内。”

    苏岭现在操纵着怒目金刚法相，他可以最大程度的掌控手中的敌人。

    他通过小白狐的呼吸心跳以及其他情况，分析出对方所说的是对的。

    苏岭将神念落入透亮血液之内。

    一抹奇怪的联系，在苏岭与小白狐之间展开。

    苏岭心中也升起了明悟。

    从这一刻起，他就可以在一念之间掌控小白狐的生死。

    确定了这一点之后，苏岭便命令怒目金刚放手。

    小白狐落到了地上，眼中有一抹不甘心。

    “我堂堂……竟然要当这种小家伙的妖宠！”

    小白狐在嘴里咕哝着。

    苏岭冷眼看去，小白狐急忙收起了自己的抱怨。

    苏岭这才露出微笑。“不能怪我，你的实力太强，如果我不能掌控你，那我甘愿毁灭你！”

    苏岭说着便带着小白狐返回了后山小屋。

    次日早上。

    大雄宝殿召集弟子的钟声连响九次。
------------

第三十二章 解救行动 成功入选

    洪钟连响九次，代表全体弟子都要前去大雄宝殿。

    苏岭从后山出发，路上猜测着召集众弟子的目的。

    他的心中莫名浮现了尘还有慕师姐的身影。

    “该不会是……”

    苏岭不由得加快了脚步。

    来到大殿之中，少林寺方丈正站在最高处。其眉宇间有焦急之意。

    “肃静！”一位执事僧高喊一声！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众人全都安静。

    智光方丈开始发言。下方的苏岭听得真切。

    他的预感成真了。

    了尘、天剑谷慕师姐等诸多正道弟子被魔门暗算成功。

    他们现在被魔门围困在大理附近的一处秘地，虽然性命无忧，但是却需要人解救。

    同时，魔门的两次暗算也造成了正道弟子的伤亡。

    这一次少林寺需要派遣又一批年轻弟子补充人手，由几大长老级别的高手带队。

    方丈发言完毕，便开始弟子选举。

    由此可见，情势之危急。

    这次选举年轻弟子主要是从其他院落中选出。始终都没有轮到杂役院。

    人群中。

    苏岭想起了尘临走之前的话语，又想起后山小屋桌子上慕师姐的厚厚一沓信。

    平日里并未有感觉，但是二人真正遇到危险之际，苏岭仍旧被牵动心神。

    他终究是放心不下二人的安危，决定参选。

    这个时候场上一阵喝彩。

    一名年轻和尚将对手成功击败，冲对方喊了声承让。

    旁边有人大喊。“了真师兄好样的！”

    苏岭定睛细看，发现这年轻和尚一身修为竟然达到了宗师八重。

    他心中有些惊讶。

    此人年岁似乎并不大，而且同是了字辈的。

    场上负责评判的一位黄袍僧人喊道。

    “罗汉院了真，五战全胜！入选！”

    场下罗汉院的众多了字辈僧人们又是一阵欢呼。

    了尘先前也是从罗汉院里出来的。

    现在罗汉院又出了一名了真，后劲儿十足。

    旁边有好事者将这了真的事情说出。

    原来这了真要比了尘早一年入寺。

    他因为修为进境太快，所以闭关了。因为闭关，错过了少林的一系列机缘。

    但是现在，其修为仍旧算是同辈第一。

    有人曾为了真打抱不平，认为佛子之位应该是他的。

    其他人则拿佛性问题说事。二者互不相让。

    苏岭将这些听到眼里。

    大宗师九重的他只觉得此事犹如过家家一般，分外好笑。

    苏岭在人群中等了片刻，始终未曾见到有杂役院的弟子被喊中。

    他意识到不对。

    一边的一位杂役院同门抱怨道。

    “这也太过分了，就算我们没有进入罗汉院这等热门院落，总不能刻意无视我们吧！”

    直到选举结束，都没有任何一位杂役院的弟子被喊出来比试。

    这是真把杂役院弟子当做透明人。

    最后选来选去，总共选出来二十名年轻弟子。

    这二十名年轻弟子全部都是了字辈，众人隐隐以了真为首。

    了真站在众人之前，满是意气风发之势。

    罗汉院的首座看到了真如此，口中也称赞道。

    “做得不错，日后定然也可以赶上了尘，说不定你也有机缘成就菩萨果位……”

    罗汉院首座的话语以安抚居多。

    了真听闻对方把自己与了尘相对比，话语之中，甚至隐隐认为自己不如对方。

    他的眼中闪过一抹阴霾。

    擂台下方。苏岭找到了一位黄袍僧人：“这位执事，小僧也想参与营救。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黄袍僧人看了苏岭僧袍上的杂役院标志，随后又仔细打量了一番苏岭，无奈的摇了摇头。

    “你现在只是普通人，就算跟着下山，连自保都是问题，又如何能救人呢？”

    黄袍僧人说完便离开了。

    苏岭愣了一下，这才发现由于自己的伪装太强，导致没人能看穿他的真正实力。

    他拍了拍自己的脑袋。将隐藏的实力现出了一分。

    也正在这时，旁边的一位入选的年轻弟子嘲讽道。

    “杂役院的还说什么营救佛子？不是谁都有资格下山历练的！今天的地扫完了吗？”

    这年轻弟子修为已到后天九重巅峰。

    这种修为在年轻一辈中也算是佼佼者。

    今日入选，让这弟子的心态膨胀到了极限，所以才出言不逊。

    苏岭面色平静。

    实力到了他这种地步，对于脚下一只试图挑衅的蚂蚁远远不会在意。

    “你入选了是吧？”苏岭耐心的问道。

    那人才刚刚承认。

    苏岭便握紧拳头，控制力气，看似很猛力实则轻飘飘地给了对方一拳。

    这一拳苏岭只是动用纯粹的肉身力量。

    他现在体内有四大神功。

    内息已经沾染上神功的气息，所以能不显露就不显露。

    对方应声倒地。

    还未走远的执事僧看到这一幕，嘴巴张大的半天合不拢。

    几大长老也看到了这里发生的事情。

    苏岭见几大长老围了过来，神色也没有任何改变。

    一位长老称赞道。“心性不错！不过你只是杂役弟子，从何学来如此功夫？”

    苏岭正想给出预想之中编造的理由，就听得另外一位长老说道。

    “我认得你是后山的那位弟子，佛子了尘经常往你这里去。你是不是得了他的传授？”

    苏岭愣了愣神。

    另外一位长老也赞同道。“你看他之前出拳朴实无华，正如佛子了尘常显现出的那样。此子必是得了了成真传！”

    几个长老对于苏岭之前的那一拳津津乐道起来。

    苏岭的这一拳确实蕴藏武学至理，但这跟了尘没有关系。

    他见几位长老越说越兴奋，甚至还想问出更多。

    他有些烦了，于是便干脆的承认。

    “小僧正是得了了尘大师兄的传承。”

    苏岭说这话时，心头莫名的不是滋味，他没想到事情竟然如此魔幻。

    几位长老听得此言，当场便给了苏岭下山历练的资格。

    苏岭恭敬的冲几位长老行了一礼。

    得到了资格，他也没有理由在此地停留，便转身走出了大殿。

    远处被人簇拥的了真，将此地发生的一切都收入眼中。

    别的弟子被选中了，都跑来和他打好关系，可是这了源却直接走掉。

    了真心中正升起好奇，但注意力又被身旁拍马屁的众多弟子吸引。
------------

第三十三章 山下见闻 婉儿入世

    选出下山弟子的第二天。众人便都下山。

    苏岭在山上始终保持低调，苟发育，图后期。

    再加上他之前显现出的修为甚至不过先天境界，在一行人中排名只是垫后。

    渐渐的也就失去了关注。

    众人下山之后便连夜赶路。一路之上所见，真的让人心神皆怖。

    魔门势力兴起之快，令人心惊。这些魔门弟子实力低微，便拿普通百姓撒气。

    苏岭等人路过的村庄，家家户户白日闭门。

    更有几个村庄，直接被魔族屠灭。

    妖族也不甘寂寞，所有被妖族盯上的村庄都被要求定时交上童男童女作为妖族食粮。

    少林队伍虽然一路奔袭，但路上遇到如此情况，还是慈悲为怀，解救众生。

    这一日。少林队伍到了一处村庄附近。

    众人还未接近，便看到那村庄冒出浓烟。

    接着众多魔门中人便从村庄中涌出。

    其手中兵器大多染血。

    了真见此情形，直冲到队伍前方，为众人打起头阵。

    队伍中的年轻僧人们也跟着上前。

    而暗中跟随的长老们则在暗处压阵，以防有魔门高手来犯。

    苏岭在人群之中并不起眼，但是每次出手必取走一名魔门中人的性命。

    或有几次装作无意，将魔门中人对其他队友的致命攻击挡住。

    一场血战之后，众人的僧衣全部都被染红。

    好在众人此次出行带的衣衫众多，便直接将染红的僧衣扔掉，继续前行。

    苏岭注意到，一路之上，甚至还有修行之人横尸路边。

    这让苏岭更加留心起来。“如此暗流涌动，妖魔两族接下来几个月必有大动作！”

    苏岭如此想着，然后便示意躲藏在远处的小白狐跟上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    少林弟子数次血战。每每与魔门中人遭遇，必然要杀的对方有去无回。

    双方的仇恨已经到达无可避免的地步。

    在这几次血战之中，了真始终表现突出，每次身先士卒，获得了众多弟子以及长老的称赞。

    制定路线之时，众长老也对其客气客气气。必定要采纳对方的意见。

    众弟子也对了真颇为服气，众人隐隐以了真为首。

    了真夺得队伍中的大势，心中隐隐有些得意。

    苏岭将此看在眼里，却只觉得莫名其妙，转头便为这些涂炭的生灵思索起出路来。

    少林众僧正一路奔袭之际。妙月庵首席弟子黄婉儿也回到了门派之中。

    黄婉儿刚一回到门派，便去见了自己的师尊万绝师太。

    万绝师太之前收黄婉儿为徒之时，本是老妪模样。

    万绝师太教导黄婉儿数年之后修炼《九阴真经》有成。其外貌回到了四十余岁。

    其眉心有一点朱砂。眉目之间颇有凄厉神色。

    万绝师太除了对自己的徒儿要好一点之外，对于其他同门都是十分严厉苛责。

    但是因为其实力强大，所以在妙月庵也无人敢惹。

    黄婉儿刚一见到万绝师太便直接跪倒在地。

    “无能徒儿拜见师尊！”

    端坐在太师椅之上的万绝师太冷哼一声！

    “起来吧，此行究竟发生了什么？细细说与我听！”

    万劫师太聪明绝顶，一见徒儿的神态，便知晓这次少林之行，必然发生了意料之外的变故。

    黄婉儿不敢撒谎，便将事情原原本本的说出。

    其中着重描写了那位深夜挫败自己的同辈高人。

    “……对方身上好像有《六阳真经》的气息，他只用单手，轻松几招就将徒儿击倒在地。”

    黄婉儿话一说完，便见到自己的师尊猛地站起。

    “徒儿，你修行《九阴真经》也算登堂入室，对方如此轻松将你击败，你知道这代表着什么吗？”

    万绝师太看着黄婉儿眼中满是渴望之色。

    黄婉儿从未见到过自己的严厉师尊，露出过如此神态。忍不住向后退了几步。

    “还请师尊赐教……”

    黄婉儿的身体都有些颤抖。

    万绝师太一字一句的说道。“对方修行的绝对不是《六阳真经》！”

    黄婉儿有些吃惊，但更多的是不可理解。

    万绝师太意识到自己表露出的贪婪太过露骨，急忙恢复成往日那威严的样子。

    万绝师太轻咳一声，然后才解释道。

    “乖徒儿，你被少林寺的秃驴骗了。少林寺有完整的《九阳真经》，却只让你看那削减版的《六阳真经》！”

    讲到这里，万绝师太不由得咬紧了一口银牙。

    根据万绝师太推测。

    少林寺有完整版的《九阳真经》传承，并且那个传承者甚至连《九阴真经》的相对应绝学也掌握的很完备。

    如此才能解释对方轻松挫败黄婉儿的事情。

    万绝师太虽然修行多年，但是其见识还远远不够。

    她甚至不能猜测到《达摩经》的存在。

    黄婉儿露出惭愧之色。“是徒儿愚钝，被少林寺的秃驴给骗了……”

    万绝师太年轻时受过情伤。伤痛之下，下意识的蔑视天下的所有男人。对其都以蔑称相称呼。

    这黄婉儿与其日夜相处，也被影响到。

    万绝师太却并没有过多责怪自己的徒儿，反而是用双手抓住对方的肩膀，郑重的说到。

    “好徒儿，我为什么要怪你？对方那里有真正的《九阳真经》，我们完全可以通过手段取回来……”

    讲到这里，万劫师太眼中的贪婪已经完全掩饰不住。

    “您的意思是？”黄婉儿更加的疑惑。

    黄婉儿打不过对方，如何能取回《九阳真经》呢？

    万绝师太看着对方的眼睛，一字一句地回答道。

    “对方年纪与你相仿，这个年纪绝对过不了情关，不惜一切代价帮助师尊得到《九阳真经》！”

    万劫师太想要让黄婉儿色you对方。

    黄婉儿从来没有见过威严的师尊在自己面前露出过这种神色。

    但是多年来受到的严厉教导，还是让其下意识地听从师尊的话语。

    “……是！”

    黄婉儿心乱如麻，但还是答应了万绝师太。

    万绝师太松开双手，转身回了座位分析道。

    “这几日少林与天剑谷等正宗弟子遇劫，那人必然已经下山！婉儿，你也带领弟子下山历练！”

    黄婉儿只得遵从师命。
------------

第三十四章 魔门偷袭 白狐之怒

    妙月庵弟子下山之事无声无息。

    而少林弟子也在一处村庄之外陷入了分歧。

    负责制定路线的了真想要在这处村庄落脚。

    苏岭看眼前的村庄空无一人，似乎早已被遗弃。

    但是他仔细运转体内功法，却隐隐察觉到一缕尚未消散的魔气。

    苏岭不能直言，于是便从旁提醒。

    “各位，先前我等所经过村庄，哪一处不是经过魔门的摧残？这里的建筑如此完好，一定有问题！”

    苏岭说得确有道理。几位长老面面相觑，正想着让众人绕路。

    了真却突然站出。

    “师弟实在是太过胆小了！我等一路行来，哪一次不是经过死战？依我看，在这里好好歇息的利处大于弊端！”

    在这村庄休息的计划是了真提出的。

    苏岭现在提出异议，这明显就是在针对他了真。

    苏岭只觉对方莫名其妙，但是眼看其他师兄弟也面露疲惫之色。

    他便知道此时不宜再多说。

    了真见苏岭不多言语，便返回队伍。

    众人便按照原来的规划入驻村庄。

    他们一路奔行，身上全是臭汗，纷纷来到村庄中唯一的水井之处，打水冲洗身体。

    苏岭心存戒备，始终没有动用这个村庄里的任何物件。

    他又在村庄的几个隐秘之处，发现了几处粉红色的特殊纹路。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自己这一行人说不得已经进入魔门弟子的视野。

    不如将计就计，就在这里将那些魔门弟子超度上天，免受惦记。

    苏岭所猜没错。早在少林弟子下山之际，便有一魔门盯上了众人。

    此村庄正是对方所设下的陷阱。

    村庄十五里之外的一处山神庙中，一个猥琐男子正左拥右抱，端坐在堂中。

    下方正有一群人跪伏，而为首的小头目则在向魔门男子汇报着。

    “堂主，那群秃驴已经中计，绝大部分的人都使用过村中的淫毒井水洗过身体！”

    魔门男子脸上赫然也有一道粉红纹路。

    这粉红纹路正是魔门九派之一，欢喜庙的标志。

    猥琐男子听得此言，心中大喜。“很好！等待淫毒发作，就率人上去攻杀！记住了，如果能够渡两条秃驴修炼我情欲道更好！”

    猥琐男子正是欢喜庙的一位堂主。

    他此次设下的埋伏十分狠毒，可以说是一箭双雕。

    截杀大部分少林弟子是一部分，甚至还可以引诱一两位少林弟子堕落，让少林成为天下的笑柄！

    猥琐男子将身边的欢喜庙女弟子搂入怀中。

    “算算时间应该也差不多了，宝贝，咱们动身吧……”

    那女弟子只是娇笑着拒绝。

    其行动之间，露出身后一条毛茸茸的狐狸尾巴。

    赫然是一只狐狸精！

    回到村庄之中，众人洗漱过后便要入睡。

    负责值夜的人员已经安排好。

    然而洗过澡的众人翻来覆去怎么也睡不着。

    他们的身体逐渐开始燥热，就算默念佛经也无法压制。

    接下来第二个值夜的苏岭则冷眼旁观。

    如果他所料不错的话，接下来这村庄里就该出现动静了。

    苏岭悄咪咪地离开，准备探查情况。

    他走后没多久。村庄中便爆发出一阵靡靡之音。

    众年轻和尚更是难受，急忙运转功法抵挡。

    苏岭《金刚不坏神功》自动运转，轻松便将这音波攻击挡住。

    “果然动手了，不过长老他们那里怎么没有动静……”

    苏岭意识到不对，急忙向众长老休息的房间赶去。

    赶了几步路之后，苏岭便看到。对应方向有一道巨大的粉红光芒升起。

    粉红色光芒似乎是一道标志，其爆发的同时，年轻僧人们居住的房间外也涌出一些魔门弟子。

    众年轻僧人无奈，只好出门与对方对峙。

    远处。

    “阵法？果然是早有布置！”

    苏岭心中叹了一声，拿出至尊宝刀，时刻准备动手。

    那名猥琐男子正哈哈大笑着。

    “几位长老，我这淫毒配合极乐大阵的滋味如何？”

    猥琐男子一边说着，一边再度朝阵法中输入功力。

    一位长老怒急大喊。“真是卑鄙之徒！”

    猥琐男子笑道。“多谢夸奖，几位乖乖待在这里即可。等“度化”几位小和尚，我便送几位上路！”

    众长老想要突破大阵，然而欢喜庙堂主将自己作为阵眼，轻松挡住中了淫毒的几位长老。

    苏岭看得真切。

    欢喜庙弟子靠的就是那大阵，只要苏岭将阵眼击杀，其他喽啰根本就不是问题。

    苏岭正欲寻找时机，远处却突然传来了真和尚的怒吼。

    “啊！我受不了了……”

    这了真和尚修为最强，反而是最先被突破心防的那一个。

    苏岭心知不能再拖下去，否则一定会酿出惊天丑闻。

    他先改换面目，然后便运转《达摩经》来。

    这一次他务求一击毙敌。

    欢喜庙堂主仍旧在戏耍长老，丝毫没有注意到死亡将至。

    苏岭微微蓄气。进步到大宗师九重之后，苏岭已经可以散发出无形刀气。

    三息之后。一道无形刀气以一个意想不到的角度射入堂主的神海穴。

    堂主当场筋脉寸断，三息之内就会死亡。

    一位长老抓住时机，一掌将其拍飞，然后便带其他长老突围。

    再看那堂主，已经毫无生气。

    苏岭发出这一道无形刀气之后，便深藏功与名离开。

    接着他又前去年轻弟子那里，将有威胁的几名魔门弟子暗中击杀。

    而长老也与剩下的年轻弟子会合。

    愤怒之下，他们大开杀戒，将此地的剩余魔门弟子一一消灭。

    混乱之中，有一名欢喜庙的狐狸精弟子慌不择路，撞到了一只小白狐的身前。

    狐狸精一见到小白狐，当场跪下。

    “王……”

    狐狸精浑身颤抖，这是妖族遇见了高位者的自然反应。

    小白狐声音冷漠。“没想到妖族竟已沦落到如此地步！”

    小白狐话说完，狐狸精当场口吐白沫，倒地身亡。

    小白狐用威严的目光看向刚刚到来此地的苏岭。

    “本王……”

    话没说完，小白狐便被苏岭擒拿到手。

    苏岭肆意揉搓着小白狐的耳朵。“你是不是飘了？”

    既然认了苏岭为主，那就应该认清形势，当一只萌宠。

    以前再厉害也都没用。
------------

第三十五章 了真发难 遭受挑战

    小白狐有心抵抗，然而想到自身性命被苏岭所控，便只能忍受着屈辱被揉搓耳朵。

    苏岭看着之前还十分威严的小白狐变成了自己的掌上玩物，心中颇为满足。

    他一边揉搓着小白狐的嘴巴，一边笑着问道。“开不开心？欢不欢喜？”

    小白狐双眼含泪。但却只能咬牙回答。“开开开开……开心！”

    小白狐恨死了苏岭，但是却拿苏岭无可奈何。

    苏岭接着教训道。“在我这里，不管你是什么王，都得乖乖给我当宠物！明白吗？”

    小狐狸不敢反抗，只能屈辱的点头。

    苏岭这才满意。

    他玩够了便回去，接着又叮嘱小白狐在暗中潜伏。

    小白狐总算是逃离了魔爪。答应了一声，便逃向了暗处。

    而少林寺一方也算是有惊无险。

    这次魔门中人出手实在太过阴毒。

    若不是有苏岭暗中援救，恐怕少林的众人便要面对最坏的结果。

    长老被杀，弟子们则堕落为魔门中人。

    也幸亏那些事情没有发生。

    长老们破阵之后及时赶到，然后与其他保持清醒的弟子联手。

    众人将魔门弟子们诛杀，之后又帮忙镇压住了暴动的了真。

    了真丑态百出，被镇压的时候，口中更是发出各种污言秽语。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众长老对其的良好感官瞬间破灭。

    一边又有弟子小声提醒。

    了真虽然修为强大，但是方才却是最早被引诱崩溃的。

    长老们将此事记在眼里，心中对于了真的评价又下降了不止一个等级。

    这种情况只能说明对方空有天赋悟性，但是却没有佛性，最终也是难成大器。

    修行路上的诱惑何其多，了真心性不坚定到了如此地步，绝对走不远。

    不要说菩提，就连罗汉估计也没有指望。

    了真恢复清醒之后，看到众人的目光非常不对。便知道事情糟糕了。

    他讪讪的笑了两下，努力回忆着自己之前是不是说了什么不该说的话。

    悲哀的是，他现在脑中一片空白，只能凭借众人的表情脑补。

    而这时，苏岭悄悄回来。

    一位长老问道。“了源，方才大战你去了哪里？”

    苏岭随便想了个理由。

    “方才弟子感应到一丝魔门中人的气息，便追逐对方出了村子。见到村中爆发战斗才急忙赶回。”

    长老想到，之前就是苏岭第一个察觉出异常。便没有追问下去。

    但是了真却来了兴致，现在正是他甩锅转移注意力的好时机。

    有些人就是这样，明明是自己的问题，偏偏要转嫁到别人身上。

    了真上前一步，逼视着苏岭。“你刚才到底去了哪里？该不会是通敌了吧！”

    了真声色俱厉并且还爆发出一丝气势，想要逼苏岭承认。

    苏岭没有想到自己在外面来回救火，回来还要被编排上莫须有的罪名。

    他冷声说道。“你以为谁都像你一样，这么简单就被蛊惑了……”

    苏岭戳中了了真的痛处，他当场就红了脸。

    了真下意识的回头，发现身后众师兄弟都忍不住笑意。

    一位长老也喝止道。“好了了真，不要再胡搅蛮缠了！你心态有失，日后改正就是！”

    了真心中更是怨恨，丝毫不肯退步。“长老，我建议搜了源的身！”

    苏岭见对方竟敢如此侮辱自己心中愠怒顿起！“大胆！你把我当成什么了！”

    这一声大喝不要紧，苏岭之前因为大战还未完全收敛的一丝气机泄露了出来。

    了真的僧袍顿时被这一丝气机掀的向后摆动。

    众长老也都感应到了。

    了真如抓到了救命稻草一样双眼放光。

    “他果然隐藏了实力！无缘无故却只想隐藏实力，说明他心里有鬼！”

    了真状若疯魔，疯狂地控诉着苏岭，给苏岭安排上莫须有的罪名。

    苏岭已经懒得理对方，转头看向几位长老。

    泄露了气机又如何？他的气机是纯正的佛门正气，绝不掺杂半点魔气。

    自己只不过是隐藏实力而已，隐藏实力也有罪吗？

    一位长老见苏岭并未有亏心之色，仍旧气定神闲，心中也就有了考量。

    他开口问道。“了源，你长居于后山，之前又曾得了了尘指点，我想你的机缘应该不止于此吧……”

    苏岭见这位长老怀疑自己被其他高人指点过，也懒得解释，便大方的承认了。

    他正色道。

    “长老观察果然敏锐，小僧确实是受过寺内的高人指点！只不过被要求保密罢了。”

    苏岭说完便居高临下的逼视了真。“我倒是好奇，在我离开的时候究竟发生了什么事情！”

    对方如此编排他，苏岭又岂能善罢甘休？

    了真面红耳赤，更加不敢多言，甚至不敢再看苏岭的眼睛。

    他一个宗师却被一个小小的后天巅峰责问至此。

    了真心中更觉耻辱，但却不敢反击。

    一边的长老见事情走向逐渐不可控制，急忙出来训斥了真。

    “了真，你自己被蛊惑现出种种丑态，不思考着如何改过，反而想要将事情转移到他人头上！你实在让人失望！”

    长老的这一番话颇重，了真被训斥的低头不语。

    长老又训斥了几句，见苏岭的气消了才作罢。

    了真挨了训斥，却只能咬着牙说长老训斥的对。

    苏岭无意跟这种跳梁小丑较劲，回归队伍之后便一如既往的保持低调。

    只是众长老还有一众师兄弟，却已经不能再和之前那样轻视于苏岭。

    而了真却被众人隐隐排斥，暗自恨起了苏岭。

    半月之后。

    少林寺队伍来到了天琅山脉。因为路上又遭遇过几次魔门中人之故，所以少林寺来的并不是最早。

    天剑谷的众多剑修早已在此地等候。

    少林寺队伍与其会合之后。天剑谷中有一名弟子站出。

    这名弟子身穿天剑谷服饰，手持三尺神兵利剑。

    他孤身一人来到少林营地之前，指名道姓。

    “少林寺了源和尚在哪？速速出来与我比斗一番！”

    这名天剑谷弟子的动作颇为突兀，不仅少林一方的几位长老惊愕，就连天剑谷的同行剑修们也愣了。

    苏岭看着这个苦大仇深的陌生人，也是摸不着头脑。

    “咱俩之前见过？”
------------

第三十六章 事情原委 天琅山脉

    那年轻剑修十分愤恨。“你夺我慕师姐！我早已在梦中你杀了千百遍！”

    苏岭听到师姐二字，心中隐约有了计较。

    但是他自始至终都是简简单单的与其通信。

    只是在信中偶尔指点一下对方武学精要，并未表露出半点爱意。

    慕师姐反而在字里行间之中透露出倾慕之意。

    苏岭可是要当高僧的。

    他得维护一番自己的形象。

    “请这位剑修不要胡扯。慕师姐冰雪聪明，定然不会看上你！”

    苏岭丝毫不留情的出口打击对方。

    对方左一个杀，右一个杀，苏岭早就听得心烦。

    那剑修气的双眼通红。

    他挥动手中的三尺青锋。“胡搅蛮缠，记住了，灭你性命的是我孙元龙！”

    苏岭冷漠一笑。对方实力平平，不过宗师之境，竟然也敢口出狂言。

    他当即就想一拳结果了这无脑剑修。

    未曾想二人却被天剑谷少林寺两边的长辈同时拦下。

    少林寺长老劝道。“有话好好说，这位了源之前可从未出过少林寺！是不是有什么误会？”

    这次下山行动之中，苏岭表现虽然不高不低，但在关键时刻都有亮眼表现。

    少林寺长老自然要帮忙。

    天剑谷的一位执剑长老也说道。“此言有理，元龙，将事情原委说出来。说不定还会有转机……”

    孙元龙又恨恨地看了苏岭一眼。“那我就将此人的恶行公之于众！”

    苏岭见孙元龙谈吐之间颇为幼稚，便知道对方口中说的八成会添油加醋。

    但苏岭着实是好奇，自己究竟怎么招惹这个家伙。

    孙元龙便开始回忆。“我与慕师姐之前一同在天剑谷好生修炼，可是自从慕师姐去了一趟少林寺之后，事情就发生了改变……”

    根据这孙元龙所说。

    他一入门便对慕师姐一见倾心。

    但是慕师姐一心只爱三尺剑，只想要登上剑道巅峰，所以对其追求只是无视。

    事情转机出现在慕师姐的少林之行上。

    打慕师姐从少林回来之后，就一直魂不守舍，时不时便对着书桌上的一封信发笑。

    明眼人都知道，慕师姐是陷入了情关。

    孙元龙苦追了慕师姐数年，但是慕师姐一直将其无视。

    然而对方只是去一趟少林便将芳心交了出去，这让孙元龙如何不怨，如何不怒？

    孙元龙妒忌之下便询问门派中掌管书信的小头目。

    随后便得知。书信是由少林寺的一位了源和尚发出的。

    知道了正主，孙元龙便将苏岭彻底记恨上了。

    苏岭没有想到事情竟然如此魔幻。

    那孙元龙见苏岭似笑非笑的表情，更是恼怒。

    “自那以后，师姐对我便更加冷淡！但她每一次都主动给你写信！而你却只是被动回信！这些我都观察到了！”

    孙元龙说着，几乎就要失控。

    一番倾诉，使得在场所有人都将注意力转移到了苏岭身上。

    天剑谷的弟子更是好奇。慕师姐一向眼高于顶，怎么会看上这一位和尚？

    “这小和尚究竟哪一点厉害？”

    ……

    天剑谷的众人议论纷纷。

    而少林寺的众僧人也是感叹苏岭真人不露相！不知不觉中便将天剑谷首席大弟子的芳心摘得。

    只有了真阴阳怪气。“这位了源师弟可不是守戒律的主，想当初，嘿嘿……”

    了真说话说到一半便怪笑了几声，不敢再多编排。

    苏岭回头看向对方。举拳就要想要给对方一个深刻的教训。

    “我看你是皮痒了……”

    苏岭正想强势出手，但却被己方的长老们拦住。

    苏岭看到天剑谷的弟子们正在看笑话，只好作罢。但仍不忘用眼睛警示了了真一眼。

    他看了看孙元龙，然后又看了看了真。“这位孙元龙师弟，还有了真师兄，我建议你们两个组成一个失败者联盟……”

    苏岭说完便哈哈大笑而去，留下愤恨的了真与孙元龙。

    两个跳梁小丑而已，苏岭根本就不把他们放在眼里。

    他转头向之前留守在这里的少林寺长老打探起情况来。

    一番探查之后才得知消息。

    原来，慕师姐等人并非是简单的被困。

    大半个月前，少林寺、天剑谷、万象门、风雷阁等正道各宗弟子追剿魔门到了这天琅山脉。

    那时候他们是占据上风的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一些魔门弟子走投无路之下，莫名其妙的开启了天琅秘境。

    他们纷纷进入秘境之中，以求逃命。

    慕师姐等人自然不肯放弃这等机会，也跟着进入了天琅秘境之中。

    保险起见，众多长老在外接应。而这些小辈们亲自进入。

    之前一直对行动颇为冷淡的风雷阁这一次倒是很热情，一次性派遣了很多的年轻弟子跟着。

    苏岭一听有风雷阁如此作派，心中便对此事有了一点认识。

    但他没有说话，继续听了下去。

    那长老接着说道。“本来此次行动十分的隐秘，但不知怎的消息又走漏了！”

    苏岭报以一声冷笑。

    正道名门的队伍中有内奸，这是不争的事实。

    这种情况下再说保持隐秘性那是痴人说梦。

    那长老接着说了下去。

    “也就在这时。魔门各派的增援接踵而至……”

    正魔两道之间积怨颇深，擦枪走火之下当场就爆发了冲突。

    双方各有死伤。

    魔门各派的高层也蠢蠢欲动，好在还有几位掌教级别大佬与魔道门派对峙。

    这种对峙形成的平衡很是脆弱。

    明眼人都可以看出来。正魔两方哪一方的力量强，哪一方就会逐渐占据优势，最后大小通吃。

    现如今，两方势均力敌才保持相对的默契。

    长老接着说道。

    “接下来正魔两方会派遣年轻一辈进入天琅山脉。”

    现在在天琅山脉之外不允许厮杀，但是在天琅山脉内并无限制。

    这也是为什么正道保持着平衡，但却急切要求增援的原因。

    先前正魔两派在天琅山脉之中，已经有过几次短暂的厮杀，虽然各有损失，但庆幸还在可控范围之内。

    长老觉得，天琅山脉内的众弟子是正道门派的珍宝，有一个被劫杀，对于各派都是损失。

    苏岭却觉得正、魔两道都这么有“默契”，事情绝没那么简单。
------------

第三十七章 进入秘境 婉儿误会

    当天晚上少林寺便与天剑谷的中高层会晤，并且做了商议。

    “稍安勿躁，等到人齐之后你们才可以进入天琅秘境。在此之前你们先相互交流切磋比武”

    一位长老亲自转达会议内容。

    苏岭将此事记熟，然后便开始日常低调。

    而了真到了新环境，则一直在努力将自己的形象扳回来。

    原先跟随的众长老也不好意思在其他宗门面前出自己人的丑，所以便放任他。

    因为孙元龙和了真都很记恨苏岭的毒舌话语，所以变成了难兄难弟，果真暗中组建了联盟。

    两人商议出了一幕闹剧，想要借此机会好好地出手炮制苏岭。

    又过了几日。一支队伍妙月庵也姗姗来迟。

    苏岭来到天琅山脉之时，特地去到一处隐秘之地，询问小白狐是否能进入天琅秘境。

    天琅秘境的入口不同于其他地方，乃是一处特殊的空间门。

    小白狐若没有苏岭的帮助。强闯一定会引起大动静。

    小白狐似乎对这种秘境很是熟悉。

    “可以进入，那个时候我会先将自身的修为封印，然后钻入你怀中。”

    苏岭得了如此答复才放下心来，回归到营地之中。

    因为少林寺以及天剑谷的弟子是最先来的，所以两派弟子比较熟络，都走在一起。

    孙元龙忍了好久，刚一商议好这出闹剧，便来到少林寺的队伍之前。

    “了源师兄，你我不如继续之前的比斗！”

    孙元龙手中宝剑已经紧握，时刻准备出鞘。

    他已经一刻都不能再忍，迫切的想要给这位横刀夺爱的家伙一个教训。

    “莫名其妙。别人看不上你，还怪起我来了！”

    苏岭白了这孙元龙一眼，然后便当他是空气，从其身边走过。

    这人脑子的确是有问题。

    将来众人要进入秘境，不提前做准备，反而想着打打杀杀的事情。

    苏岭觉得要离这种人远一点，要不然他死的时候，说不定会牵连到自己。

    孙元龙见苏岭如此鄙视自己，心头的怒火猛然蹿起。

    他“噌”的一声拔出宝剑就想要刺向苏岭。

    “和尚欺我太甚！”

    孙元龙动手之时，还不忘为自己找个借口。

    苏岭身体已经时刻准备，一旦对方真想要实施行动，他当场就要将对方超度。

    找借口而已，谁不会。

    超度对方之后，自己就说由于身体受袭，自动作出反应，无法控制。

    也就在这时，另外一个和尚挡在了孙元龙面前。

    苏岭冷眼盯了后者一眼，发现正是那了真。

    “这俩货凑到一起，保准没有好事……”

    苏岭本着眼不见为净的原则，快走几步，想要离开，但却听到那了真口中发难。

    了真伸展开双臂，一副要以肉身挡住孙元龙剑锋的慷慨就义模样。

    “元龙师弟，你可不能如此冲动！我的这位了源师弟来头可大的很！”

    了真的声音极大，在场的两派弟子也被吸引了目光。

    苏岭停下了脚步，以玩味的目光看着二人，他倒要看看这两个失败者能搞出什么花样。

    孙元龙配合了真惊讶的问道。“那位了源师兄究竟是什么来头？”

    了真郑重的说道。“了源师弟是杂役院中的第一高手！下山选举时，他一拳可就击败了一位后天九重巅峰的高手呢！”

    了真说的确实是真事，只不过他有意的隐瞒了一些细节。

    孙元龙愣了一下，没想到苏岭的战绩竟然如此“辉煌”。

    “那也不行，就算这样我也要挑战一下！”

    孙元龙装作执迷不悟的样子，就要冲向苏岭。

    苏岭就站在那里，静等着对方出手，只要对方出手，他就有理由将对方光明正大地废掉。

    了真再度将孙元龙拦住，转头对苏岭叹道。

    “师弟呀，你看看你将这位元龙师弟得罪的有多狠！不如师兄牵头，你像这位元龙师弟道个歉？”

    了真嘴上说的好，但眼中则藏着一丝怨毒。

    他等待这个报复苏岭的机会已经好久。

    苏岭轻蔑一笑。

    对方的编排始终不能触动苏岭的任何心境。

    “关你屁事？”

    苏岭仅仅用一句话便将了真剩下的话全部噎住。

    这了真想用师兄的身份来压苏岭，根本就是痴心妄想。

    了真的脸色胀红。其他看热闹的名门子弟们也纷纷大笑起来。

    “你怎的这般不识好歹？”

    了真还想挽回自己的一点面子，但又被苏岭用相同的话堵了回去。

    “关你屁事！”

    苏岭话音刚落，其他弟子又是一阵哄堂大笑。

    孙元龙想说什么，但是被苏岭瞪了一眼。

    因为也怕被苏岭问候一句“你师姐喜欢我，关你屁事”，所以他将话悄悄的咽回了肚子。

    了真没想到自己成了笑柄，气急之下将周身的气息全数放出。

    宗师境的修为震慑了全场。

    两派弟子的笑声这才平息。

    了真以为自己找回了些许面子，正要放出狠话，但苏岭已经无视他自顾自的向前走去。

    了真看着苏岭的背影，眼睛中的怨毒之色在不断的变浓……

    也就在这时。妙月庵首席弟子黄婉儿感受到了远处了真的修为。

    因为妙月庵才刚刚到来，所以黄婉儿并未目睹之前了真的窘态。

    黄婉儿下意识的便以为了真是一位出类拔萃的少林僧人。

    她联想起那日，击败自己的神秘僧人，好像也是如此年轻。

    黄婉儿下意识的便将这了真当做是那单手击败自己的年轻僧人。

    谨慎起见，黄婉儿决定用言语试探对方一番。

    了真见妙月庵的首席弟子突然跟自己搭话，也是受宠若惊。

    头脑放空之下，便将什么事情都说了出来。

    黄婉儿问了一些无关紧要的问题之后，便将问题导向最关键的点。

    “师兄一举一动如此，刚猛之前，莫非修炼过《六阳真经》？”

    黄婉儿刻意不提《九阳真经》，生怕将对方的戒心激发起来。

    了真听得黄婉儿的清丽声音，那还顾得遵守戒律，不透露功法。

    “在下之前确实修炼过《六阳真经》”

    这便是巧合。

    黄婉儿听闻此言，当即笃定对方就是那位神秘高手。
------------

第三十八章 进入秘境 魔门强者

    黄婉儿此次下山是受恩师万绝师太命令。

    她要不惜一切代价将《九阳真经》带回山门。

    其心中早已将一切置之度外。

    确定了真。就是那位绝世高手之后，黄婉儿忍住心中的恶心，开始对了真套近乎。

    “师兄如此年少修为却已有成，小女子佩服……”

    黄婉儿本身长相极佳，再加上首席弟子的一股自信气质，三句两句便让了真摸不着头脑。

    婉婉儿摆出一副十分信服了真师兄的模样。

    其什么事情都为丁真马首是瞻的姿态，让了真心中之前被打击到的自信再度回归。

    了真得意之下。又说出了不少不能说的秘密。

    黄婉儿心中更加得意，认定这个神秘高手，本质上是一个好色的草包。

    过了两天之后。众人又等来了广寒宫，龙虎教等宗门的来人。

    到这里，人算是来的差不多了。

    各派强者又是一阵商议。

    最后决定。各派的带队强者与弟子们分头行动。

    带队强者对标魔宗强者与对方战斗，而弟子们则是单独历练。

    大的方向确定之后，各派又给众多弟子下达了命令。

    少林寺的带队长老嘱咐所有弟子。

    “你们找到了了尘等人之后，队伍的指挥权便移交给了尘！在那之前，队伍暂时由了真指挥！”

    长老的话深深刺痛了了真。

    了真这几天自信心爆棚，现在却又被长老如此打击，心中不满之意暴增。

    但是了真还是不敢在明面上反抗长老。

    “是，了真一定带领众多师兄弟找到佛子。”

    了真说完便低头行礼，但其眼神中却浮现出一抹阴森。

    苏岭将对方的神情都看在了眼里。

    他打定主意，如果这了真在天琅秘境中不知所谓，想要对付了尘，那么苏岭就要送其上路。

    长老吩咐完毕之后，便让众人回去准备片刻，而苏岭也趁此时将小白狐收入了怀中。

    众人一起进入了天琅秘境。

    进入秘境的同时，苏岭感觉自己好像是肉身穿越过了一层薄薄的泡泡。

    这种空间秘境着实是少见。

    完全穿越过屏障之后，苏岭便被眼前的景色惊呆了。

    眼中所见，乃是一片翡翠之色。

    苏岭下意识地吸了一口空气，发觉空气中竟然蕴藏有极为强大的能量。

    单单这一口就足以抵得过苏岭修行几天。

    “这秘境竟然如此神异？这次还真的是来对了！”

    一边有几个小和尚都在纷纷赞叹。

    苏岭却只凭着吸入口中的几口空气便开始做出了延伸推测。

    宝物动人心，更何况是修炼资源。

    “这里的空气中灵气浓度之高，都可以直接当做丹药使用，魔门怎么会这么好心与正道分享？”

    苏岭越发觉得事情诡异。

    他又联想起之前风雷阁，一反常态积极进入这里的事情。

    “对方恐怕是要在这里做局。但是这一次正道的强者质量也颇高，对方难道想要硬啃正道这块骨头？”

    苏岭百思不得其解。他却不知道自己简单的猜想，已经很快就要接近事实。

    与此同时。在天琅秘境的深处。有几位浑身魔气的强者正在一处山洞之内密谋。

    这几位浑身上下都散发出浓厚的魔气。

    坐在最上首的一位魔族强者气息十分独特。

    其手中不停的转着几颗漆黑的珠子。

    若是苏岭在这里，当场便能认出这便是魔宗特有的魔珠。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这位魔族强者轻易不说话，但只要其开口，其他强者必定停下来，静心聆听对方言语。

    看其威势，隐隐为众人之首。

    再结合对方手中的魔珠，其身份呼之 欲出。

    此人正是魔门魁首，魔宗的堂主“杀戮神君”。

    此人在魔宗销声匿迹之后，便改头换面。

    但是其做下的事情在江湖之上都留下赫赫凶名。

    杀戮神君，最喜灭门。从其修炼到现在已经灭了不知多少小家族，小宗门。

    其现如今的志向就是灭掉一个正宗大派。

    在这里的魔宗强者修为起步就是法身境界。

    但是众大能的目光全部都投向桌子上的一张地图。

    地图之上写着几个古字，大致可以辨别出“宝藏”，“洞穴”几个字

    杀戮神君见众人久久不语，有些不耐烦。

    于是杀戮神君便看向另外一位一身血红色僧衣的强者。

    “血刀堂主，你始终不肯将事情进展告知我们，我看你是没有诚意和我们合作分配宝藏！”

    杀戮神君是想对血刀堂主发难！

    血刀堂主对于这位魔宗魁首的堂主确实是有些畏惧，他含笑解释道。

    “杀戮神君此言可是重了些！我血刀门费尽心机，几次三番撩拨这些所谓的名门正派，这才将他们引到这里！而在座的其他人又做了什么？”

    血刀堂主随意说了一句话，便解开了江湖上的一个重大疑惑。

    原来，血刀门是故意让门派内应被少林寺发现。

    他们以借此吸引正派人的注意力，从而达到一步一步的引导效果。

    血刀堂主口称“他们”将自己摘出事外，反而将事情引向在场的其他魔门强者。

    杀戮神君忍不住拍了几下巴掌。

    “都说血刀堂主精明一世，今日一见名不虚传，你说的很对，血刀门做出的“牺牲”已经足够”

    杀戮神君说到这里，便又看向其他人。

    在场的其他强者也都是面色一变。

    都知道这位杀戮神君最喜灭门，但是他要是兴起，随手杀个把人又算什么？

    绝情谷一位绝天堂主当即拍胸脯的保证道。

    “在下以性命担保，正道这次进来的强者实力足够，我们的布置可以将他们全数献祭，轻松打开那封印！”

    绝天堂主轻描淡写之间，便将正道的所有人当做死尸。

    他那种视人命为草芥的精神意志很受杀戮神君的赏识。

    杀戮神君这才笑道。“如此我便放心了！不过我丑话说在前头，那妖王洞府的宝物我独占五成！”

    杀戮神君说话之时，与在场的每一位强者对视。

    没有强者能与其对视超过一息。

    杀戮神君满意的点了点头。“看来各位都同意了……”

    血刀堂主也好。绝天堂主也好。其眼睛深处都闪过大大的不甘之色。
------------

第三十九章 魔门阴谋，天狐之威

    “怎么，莫非诸位对我所言，有什么意见？”

    天琅秘境深处的山洞中，杀戮神君环顾众人，自然看到血刀堂主和绝天堂主眼中的不甘神色。

    他眉头皱起，身周泛起黑灰色的雾气。

    冷哼一声，杀戮神君身周的黑灰雾气里，有无数人族冤魂嘶嚎，慑人心魄。

    杀戮神君喜好灭人满门，一方面是享受杀戮带来的乐趣，另一方面也是因为他所修功法，需要无数生魂来助他修炼。

    杀戮神君一双凶目贪婪的环视众人，看眼前的人不像是在看生物，反而像是在看美食一样。

    “好强的威势，杀戮神君只怕已登临法身境的巅峰，只差临门一脚便能踏入神魂。”

    看到杀戮神君如此威势，血刀堂主和绝天堂主心中暗惊，“再加上其炼化的近千生魂，只怕面对神魂境的高手也有一战之力。”

    被杀戮神君像看食物一样的看着，洞内魔门的众高手心底都泛起一阵凉意。

    如果说他们都是魔头，那眼前这人可是魔头中的魔头，他们还真害怕杀戮神君一发疯，真把他们都给炼化了。

    于是几人忙不迭地点头，应承道：“神君拿五成宝藏自然是应当的，凭神君本事便是全部拿走，我等也无话可说。”

    杀戮神君满意地点点头，周身雾气这才渐渐消散。

    血刀堂主呼了一口气，隐晦的擦去额头上的冷汗，此时他放低姿态，冲着杀戮神君笑道：“神君，天琅秘境中的宝藏我血刀门不在意，但还请神君获得想要的东西之后，不要忘记先前做出的承诺。”

    杀戮神君瞥他一眼，淡淡道：“放心，本座虽然杀戮无算，却还是一个信守承诺的人。”

    “你血刀门将那些所谓的名门正派引到此地，等以这些正道人士的血肉魂魄开启狼王洞府，本座得到狼王的噬魂之法，必能一举踏入神魂之境。”杀戮神君的目中露出一抹狂热，继续说道，“到时候噬魂法配上千人魂，轮海之下还有何人是我的对手？”

    “到时候，踏上少林救出你血刀门老祖，又有何难？”

    “哈哈，那我在此就先提前恭祝神君神功大成了！”血刀堂主拱拱手，冲杀戮神君恭维道。

    黑洞之中魔火幽森，只剩下几尊魔头猖狂的大笑在其中回荡。

    先不论秘境这几尊魔头在商量谋划，计划着将进入此地的正道人士全覆灭在此地。

    且看正道人士那边，亦是想着如何想魔头们全部埋葬在这里。

    随着时间流逝，正道联盟的一行人渐行渐远，逐渐深入这天琅秘境的核心地带，也就是一片绵延无尽的宏伟山脉。

    来到此地，众人俱都心生震撼。

    不是因为这座山脉的宏伟壮阔，毕竟在外界再宏伟的山川河流他们都见到过。

    众人之所以撼动，是因为这整座山脉都被一道广阔巨大的圆罩给包裹着，那是一个巨大无比的结界守护着这座山脉。

    你以为这就算完了？

    才不是，最最让人瞠目结舌的是，结界笼罩山脉，同时也限制了山脉中的灵力溢出，而仅仅是透过结界逸散出的灵气，都让人感觉仿佛置身在灵药沐浴之中。

    哪怕是苏岭，他原本古井无波的心境，此时都泛起了一丝波澜。

    到达大宗师之境之后，苏岭明显感觉自己修炼速度变慢了。

    倒不是因为他资质不行，而是因为随着修为境界的提高，他每次破境所需要的灵力也随之发生变化。

    不光要求灵力储量的巨大，灵力品质也是越高越好。

    看着眼前被结界笼罩的山脉，苏岭就好像在看一块巨大的高阶品灵石，他心头一片火热。

    就在苏岭心中盘算的时候，一声惨叫从旁边传来。

    苏岭转头望去，只见一名天剑宗的弟子惨叫着被结界弹飞。

    原来，方才那名弟子见有浓郁无比的灵气从结界中益处，心动之下他不由伸手向着结界摸去。

    谁知道结界不光有守护的能力，也有反击的力量。

    那弟子毫无防备，竟被结界一下子给弹飞。

    所幸这结界反击的力量并不是很强，那弟子只是被弹飞却并没有受什么实质性的伤害。

    即便如此，他也感觉丢大了人，站在人群后羞红了脸，不敢抬头。

    “你们各自都小心一些，这天琅秘境中虽然有很多机遇却也处处都是杀机。”少林寺这边随行的高僧开口说道，“接下来我们这些老家伙会在结界上打开一个入口。”

    “你们就趁此机会抓紧时间进去。”高僧顿了顿，扭头看向了真，继续说道，“记得我之前跟你们说的，在找到了尘之后，便一切都听从了尘的安排。”

    了真点头称是，可转身的刹那，眸中划过 一抹不易察觉的怨愤。

    自然这一幕，没有逃出苏岭的目光 。

    瞥了一眼了真和孙元龙，苏岭心中打定主意。

    若是这两人进去之后老实一点还好，若是不老实，就休怪他手下不留情了。

    摇摇头，不去多想，苏岭落在最后跟随着众弟子进入了正道众长老们合力打开的结界入口。

    眼前一暗，紧接着目光中一片光明。

    深吸了一口气，浓郁的天地灵气蜂拥而来，苏岭感觉自己沉寂许久的身体都活了过来，像泡在温泉中一样舒服。

    可还没等他好好享受一下，一道讨厌的身影就出现在了他的面前。

    “有事？”苏岭皱了皱眉头，有些厌烦的问道。

    “如果没有正事你就少来烦我，我懒得搭理你。”

    苏岭一边不耐烦的冲孙元龙摆摆手，一边调动起身体内的真元，按照《达摩经》的法门开始运转了起来。

    在这等宝地，每浪费一丝时间，苏岭都感觉是对佛祖的亵渎。

    “阿弥陀佛。”

    苏岭心中宣一声佛号，越看孙元龙越是不顺眼，如果不是周围有这么多同门看着，他是真想一指头把这烦人无比的苍蝇给摁死。

    “苏岭，你夺我师姐，此仇不共戴天。”苏岭的蔑视刺激得孙元龙涨红了脸，他剑锋指向苏岭，愤怒道，“我要向你发起挑战！”
------------

第四十章 秘境宝藏，众人危机

    “苏岭，我要向你挑战！”孙元龙面色涨得通红，他剑锋指向苏岭，恼怒道，“我要让你知道，你就是一个废物，根本配不上穆师姐！”

    “聒噪，你想打架就打架，说那么些废话干什么。”苏岭挑挑眉，不耐烦的说道。

    他撸起袖子，现在只想尽快让眼前这烦人的小子赶紧闭上嘴巴，省得耽误自己在这里修炼的时间。

    “你！”

    一而再再而三的被苏岭无视，孙元龙再也按耐不住心中的愤怒，他手中长剑一抖，先天境的气息释放而出，一道锋锐无比的寒光便向苏岭胸口刺去。

    苏岭不屑的瞥他一眼，甚至都懒得动。

    这种程度的攻击，就算他站着不动让孙元龙打，在金刚不坏神功的护体之下，对方打三天三夜也破不了他的防。

    就在这时，苏岭胸口处一阵颤抖。

    鼓鼓囊囊的，一只雪白色的小狐狸从苏岭的胸口处探出头来，而孙元龙的剑光已然杀至。

    “啊！”

    看到孙元龙的剑临近苏岭，仿佛下一秒就会刺穿那只可爱的白狐、刺入苏岭的心脏，而苏岭仍站在那里毫无反应，周围正道宗门的弟子们不由发出一阵惊呼声。

    一旁，了真冷眼旁观，眸中划过一抹快意。

    这时孙元龙也看到了苏岭胸口出探出头来的那只小狐狸，临时止住攻击已是来不及了，而他也并没有想过要止住攻势。

    和苏岭一起去死吧！

    “去死吧！”孙元龙面上划过一抹狰狞的神色，手中寒光更加快了几分。

    眼看着剑尖已然就要触及到苏岭的僧袍，下一秒就是鲜血四溅的局面，孙元龙脸上露出了压抑不住的狰恶喜色。

    就在这时，孙元龙的目光触及到了那只白狐的眼睛。

    那是怎样的一双眼睛啊！

    在那一瞬间，孙元龙好像整个人被浸入了幽深的寒潭之中，而后整片潭水变得血红，变成了一望无际得血海。

    铜蛇咆哮，铁狗低吟，他就那样，绝望的被无数面目狰狞恐怖得冤魂给拖入了血海深处。

    “啊啊啊！”

    外界，众人只看到，在利刃即将刺入苏岭胸口的刹那，孙元龙突然就呆呆的伫立在原地，而后浑身颤抖。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    众弟子相顾茫然，对发生了什么一无所知。

    就在众弟子不知所措的时候，了真走上前，他来到孙元龙的身边，拍拍孙元龙的肩膀，疑惑的问道：“元龙，你怎么了？”

    他不拍还好，一拍之下，孙元龙突然哇哇大哭。

    一阵恶臭袭来，周围众人吃惊的发现，孙元龙竟然被吓得尿了裤子，而旁边的了真躲闪不及，就被孙元龙给蹭了一些在身上。

    “哈哈哈，了真师兄，你现在和孙师弟可真是名副其实的屎尿兄弟了！”苏岭离两人远远的，边在鼻子边扇着风，边调侃了真。

    看到苏岭及周围人异样的眼光，了真恼羞成怒，冲苏岭道：“我不管你用了什么妖法迷惑孙师弟，但长老们说了进入秘境之后一切听我指挥，你现在私下与人争斗，已然是违反了命令。”

    “我现在要求你，过来向孙师弟道歉！”

    “呵，果真是蛇鼠一窝，方才是他先向我挑衅的，难道你眼瞎吗？”

    苏岭差点被了真颠倒黑白的话给气笑了，他心里想堂堂少林怎么会出了这么一个败类，自己要不要趁现在替少林除了这个祸害算了。

    就在苏岭眼神逐渐变得危险起来的时候，怀中的灵狐突然向他灵念传音道：“我对这里有些熟悉的感觉，在这片山脉的某个地方必然埋藏着什么了不得的宝物。”

    “哦？”苏岭愣了愣，传音问道，“你能感知这片山脉中的情况？”

    “嗯，宝物在西北方向。”

    “先不管宝物。”苏岭沉吟一下，说道，“感知一下，我的同门师兄弟，他们在什么地方。”

    顿了一会儿，白狐向他传音道：“正西方，有能量波动传来，你的师兄弟他们应该就在那个地方。”

    “很好。”苏岭点点头。

    “算你走运，等有时间再收拾你。”抬起头瞥一眼了真，看了真仍在那趾高气昂的模样，苏岭心中不屑的冷哼一声。

    “了尘，你耳朵是聋了吗？还不过来给孙师弟道歉！”了真冲苏岭喝问道。

    “呵，让我给他道歉？做梦！”苏岭冷哼一声，冲了真不屑道，“佛门出了你这个败类，真让我感到羞耻。”

    “我真是，羞与你为伍！”说罢，苏岭一甩衣袖，转身离去。

    “你……”了真大怒，刚要开口喝问，就见苏岭在林间几个闪烁，很快就不见了踪影。

    摆脱了正道名门的弟子们，苏岭就好似解放了一般，他运转《易筋经》，身形外貌瞬间转换成另一个人的模样，向着正西方疾驰而去。

    而在他前进的方向，正西方处有一座峡谷。

    峡谷外面，魔门的人将峡谷层层包围，可以说是连一只老鼠都逃不出去。

    而在峡谷里面的，正是穆师姐和了尘一行人。

    此时一行人很是狼狈，几乎个个带伤，而灰头土脸的样子再也不复平日里正道天骄的骄傲模样。

    此时众人中唯二完好的，就是穆师姐和了尘两人了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    两人毕竟是各自宗门的抗鼎弟子，又皆是宗师境的修为，虽然一时失察中了魔门的埋伏，但在二人的指挥下，正道且战且退，最终退入这处峡谷，凭借着天险勉强阻挡住魔门的攻势。

    然而被魔门层层包围，众人失去补给，若是再得不到宗门支援，怕是很快便要陷入绝境。

    峡谷中，正道的众人都明白这个道理，所以有一中压抑的氛围在山谷里弥漫。

    穆师姐和了尘此时能做的，就是尽量安抚众人、稳定军心，而后以两人宗师境的修为守住山谷口，尽量等待支援。

    如此绝境，了尘口宣佛号，目中划过一丝忧虑。

    这个时候，了源师兄会如何做呢？

    而一旁的穆师姐，一双妙目也是直直的望着山谷口，幻想自己脑海中挥之不去的那道身影，会在危急时刻从天而降，大杀四方。
------------

第四十一章 口宣佛号，杀生和尚

    日月轮转，太阳落下而又升起，眨眼又是一个白日。

    山谷中，有弟子伤势加重，气氛愈加低迷；而山谷外，魔门的弟子纷纷摩拳擦掌，开始显露獠牙。

    连日的消磨已经让这些魔门弟子失去了耐心，今日他们便要杀入峡谷之中，将这些所谓正道名门的人士给杀戮殆尽。

    为首有三人，其中一名领头的穿着血色的衣服，一看就是血刀门的人。

    “已经这么些天了，再不攻下来大人他们怕是会有意见了。”血刀门的强者望着峡谷口，皱眉冲身旁两人说道，“你们的人，都安排好了吗？”

    “都安排好了。”他身周两人分别穿着不同宗门的服饰，两人对视一眼，冲血刀门强者抱拳道，“里应外合，保证万无一失。”

    “嗯，很好。”血刀门强者点点头。

    他眯起眼睛，抬头看了看天边微微泛起金黄的晨曦，就待准备下达进攻的命令。

    “好热闹啊。”

    可就在这时，一声轻笑从身后传来，伴随着一声轻松的调侃，一名身着白衣的僧人怀抱着一只白狐，漫步走来。

    这人正是变幻了容貌的苏岭。

    看着漫步而来的白衣僧，领头三人修为高深，本能的察觉到了来人的恐怖，于是心生警惕。

    “不知阁下是？”血刀门强者跨步上前，警惕的问道。

    苏岭并没有回答他的问题，反而扫了他身后的两人一眼，玩味地笑道：“除了风雷阁，没想到连万象们竟然也都成了魔门的走狗。”

    没错，跟在血刀门强者身后的，就是风雷阁和万象门的两名长老。

    虽然表面上装的不甚在意，但苏岭心中暗自皱起了眉。

    他没有想到魔门渗透的如此之深，本以为病入膏肓的也就一个风雷阁，没想到居然连万象门也……

    听到苏岭一口道破了二人的来历，风雷阁和万象门的长老对视一眼，心中已有了决断。

    先不说眼前这白衣僧来者不善，便是正常一个路人，认出了他们的身份，他们也绝不可能让那人活着离开。

    两人目光交接，已然动了杀人灭口的心思。

    而血刀门强者想的却比两人深的多，他是三人中的最强者，因此最能感受到苏岭气息的强大，所以他还想要再试探一下。

    “阁下，我们无冤无仇……”血刀门强者努力摆出一副诚恳的模样，可苏岭担心峡谷中了尘和穆师姐的情况，根本不愿意听他们废话，手一摆，冷冷的说道，“谁说没有仇怨。”

    “你们魔门的存在，就是与我的仇怨。”

    “小子猖狂，看我等拿你性命祭旗！”血刀门的强者皱眉，可还不等他说话，风雷阁和万象门的长老就大怒出手了。

    风雷阁长老周身环绕风雷二气，他手掌前推，轰隆隆的雷鸣声响中，一道蕴含着风雷之力的拳头就向着苏岭打去。

    而旁边的万象门长老，他两手高举，周身幻化出浮生百象，有凡人七情，有野兽低吟，有妖魔咆哮。

    这百象挟着风雷之力向苏岭轰去，而一旁的血刀门强者只是皱眉看着，却并没有出手。

    苏岭摇摇头，不屑的笑了一声。

    “米粒之光，也放光芒？”

    白色僧衣下，有暗金色的光芒流淌，苏岭运转金刚不坏神功，浑身筋肉隆起，其一举一动便仿佛蕴藏着无穷的伟力。

    “喝！”

    苏岭一声大喝，仿佛佛陀在世、金刚怒目。

    暗金色的拳头轰出，虚空都仿佛颤了两颤。

    金色的拳劲同风雷和百象撞击在一起，没有任何压力的、摧枯拉朽似的便将这两种力量给摧毁。

    拳劲去势不止，轰碎风雷阁和万象门两位长老的攻击，而后轰击在两人身上。

    两人没有一丝反抗的力量，便被拳劲给轰碎了生机。

    “垃圾。”苏岭瞥了二人的尸体一眼，嘴里不屑的吐出一个词。

    而后苏岭没有停下杀戮的步伐，真仿佛像怒目金刚降临人间一般，他冲进那些魔门弟子的阵营之中。

    拳风，掌劲。

    金刚不坏神功大开大合，那些魔门弟子擦着就伤，碰到就死，没有人是苏岭的一合之敌。

    很快，方才还熙熙攘攘的魔门弟子就已然死伤殆尽。

    “魔鬼，你才是真正的魔鬼。”

    在苏岭轰杀风雷阁和万象门长老的时候，血刀门的强者就吓坏了。

    他凄厉的大吼一声，也不去管门下的众多弟子，就那样扭头逃窜而去。

    可是，逃得掉吗？

    答案当然是否定的！

    只见苏岭一拳轰碎最后一个魔门弟子的胸口后，平静的瞥一眼血刀门强者逃跑的方向。

    他手一张，一柄流光溢彩的宝刀出现在他的手掌中，被他紧紧握住。

    摩柯破戒刀法用出，周围的灵力在至尊宝刀的周围汇聚，无尽的灵力漩涡压缩成一道锋锐无比的刀气。

    苏岭向着血刀门强者逃跑的地方用力一挥，宝刀划过，差点连虚空都割裂开来。

    寒光划破苍穹，只听见远处遥遥地传来一声惨叫。

    一刀斩处，苏岭头也不回，向着山谷口迈步而去。

    山谷中，穆师姐和了尘站在山谷口，听到外面传来的震天的喊杀声，两人俱是神情凝重，眼睛一眨不眨的盯着谷口。

    “阿弥陀佛，穆师姐，我们今日怕是难以幸免遇难了。”了尘望着山谷口，神情有些忧虑。

    穆师姐紧紧握着手中的宝剑，眉目之间有飒爽的英姿，她抿着嘴，咬牙说道：“不到最后一刻，决不放弃。”

    “哪怕是死，也要拉上两个垫背的！”

    “好，不愧是穆师姐，果然是女中豪杰。”身后传来一道喝彩声，而后风雷阁的方寒振向穆师姐走来，边走边说道，“我方寒振愿同穆师姐同生共死！”

    穆师姐瞥他一眼，点点头没有多说什么。

    而面对穆师姐的冷漠，方寒振也不着恼，仍旧舔着脸凑了过来。

    “穆师姐，这是风雷丹，是我风雷阁的独门秘药。”来到穆师姐身边，方寒振拿出一瓶丹药递给穆师姐，一边说道，“这丹药能够迅速恢复修者的真元，在战斗时能起到意想不到的帮助，师弟把它送给师姐，说不定一会儿能够用到。”

    穆师姐犹豫一下，想到一会儿可能发生的大战，还是点点头伸手去接丹药。

    可就在这时，谁也没有想到的情况发生了。
------------

第四十二章 展露獠牙，主角登场

    就在穆师姐伸手去接方寒振手中的丹药的时候，令人没有想到的一幕发生了。

    来到穆师姐身边的方寒振，看到穆师姐身子向自己这边探来，他眸中闪过一抹奸计得逞的笑意。

    “师姐，这丹药珍贵，你可收好了……”

    方寒振握着丹药的手向穆师姐伸去，就在这时，他突然一把握碎了手中的瓶子，而后一道寒光激射而出，向着穆师姐的面门射去。

    任谁也没有想到，方寒振居然会在这个时刻向穆师姐发难。

    “穆师姐，小心……”

    了尘看到这种情况，大惊失色，可距离太远他根本来不及救援，而且就在他分心的这个时候，身后同样有一道劲风冲他激射而来。

    “什……”了尘匆忙反身抵挡，可还是被那人击中了胸膛。

    即便有金钟罩护体，可匆忙之中了尘根本没有发挥出金钟罩的全部威能，被来人一掌击中脆弱的胸口，了尘不由得口吐鲜血，坐倒在了地上。

    “你！”

    “你！”

    两声呵斥，一声充满了愤怒，另一声则是充满了惶恐和不解。

    第一声，是了尘被人偷袭坐倒在地，而后他看清楚了偷袭自己之人居然是万象门的少主柴绍，于是发出的愤怒的喝问。

    而另一声，则是方才偷袭穆师姐的方寒振发出的。

    此时的他正被穆师姐用剑抵着脖子，满脸的惶恐和不解，“你，你是怎么？”

    方才，他以献药的名义在离穆师姐极近的地方发动了暗器，本以为天衣无缝，可谁知穆师姐不但瞬间避开了暗器，还以极快的速度抽剑将他拿下。

    穆师姐没有回答他的问题，反而扭头看向一旁的柴绍，声音低沉的说道：“本以为我们之中只有风雷阁的人是叛徒，没想到，居然连身为万象门少主的你都投靠了魔门。”

    “呵呵，穆师姐，你没想到的还多着呢。”柴绍眯眼望着穆师姐，他呵呵冷笑道，“就比如说，外面的魔门弟子中，此时已有长老级的高手到来了，即便我们不出手，今日你们也难逃死亡的命运。”

    “不可能。”穆师姐神色大变，说道，“结界对修为高的强者有所限制……”

    说到这里，穆师姐自己便停下了话语，紧紧皱起了眉头。

    世界上万事没有绝对，像这种限制修为的结界，只要肯付出一定代价，总会是有解决的办法的。

    “呵呵，看来你自己也明白。”柴绍呵呵冷笑，像一条毒蛇，他缓缓说道，“穆师姐，我一直很敬重你，魔门的大人们也很欣赏你，怎么样？不如跟我们一起脱离这所谓的正道，投身魔门，做任何自己想做的事情不好吗？”

    “呸，人族败类，羞与尔等为伍！”穆师姐蹙起柳眉，冲其横眉冷对。

    这时，一旁被无视的方寒振再也按耐不住了，他有些抓狂的问穆师姐，“我自认做的天衣无缝，没有一丝瑕疵，到底是哪里露出了破绽？”

    穆师姐冷哼一声，淡淡道：“你确实做的天衣无缝，没有一丝破绽露出。”

    “那你是怎么发现我是叛徒的？”

    “不是我发现的。”穆师姐的眼中闪过一抹异样的光彩，她说道，“是了源师兄警告我要小心你风雷阁的人。”

    了源，是谁？

    听到这个名字，方寒振一脸懵。

    搜遍整个脑海，方寒振确信自己从来没有听到过这个名字，对方也肯定不是少林寺这一代的天骄之一。

    那就是这样一个籍籍无名的人，穆师姐说他提早就知道了自己的计划，还告诫穆师姐要小心自己？

    搞笑呢吧！骗鬼呢吧！

    方寒振真的是气笑了，他冲穆师姐说道：“你若是不愿意说就不说，何必拿一个连名字都没听过的垃圾来糊弄我呢。”

    听到方寒振这么侮辱自己的意中人，穆师姐大怒，刚要给此人一些颜色看看。

    就在这时，身后传来一阵脚步声，而后就是一声轻笑。

    众人心中一凛，俱是回头看去。

    只见从山谷口缓缓走来一名年轻的白衣僧人，那人衣如白雪，不染尘埃，便仿佛是从极乐佛土中临世的佛子，身周好似有佛光璀璨。

    那白衣僧面带淡淡微笑，怀中抱着一只娇小白狐，就那样一步一步，似脚踩莲花般，来到众人身前。

    “佛门高手？”风雷阁和万象门的弟子心中一惊。

    而正道其他门派的弟子则是心中涌现出一丝希望，神情激动了起来。

    来人自然是苏岭。

    他方一来到，就听到方寒振在贬低自己，骂自己是废物。

    虽然对方有开地图炮的嫌疑，但苏岭会管你这个？被人无端端给骂了以后还能忍住那就不是苏岭本岭了！

    但为了维护高僧的形象，苏岭还是表现得风度翩翩。

    他来到众人身边，宣一声佛号，然后冲方寒振笑眯眯的说道：“施主，作口业、妄语戒是要下拔舌地狱的。”

    方寒振直愣愣的看着眼前的白衣和尚。

    虽然对方笑眯眯的在冲自己说话，但不知为何，方寒振突然感觉一股凉意，从脚底直冲脑后，浑身瞬间被冷汗打湿，鸡皮疙瘩都炸起来了。

    “哈哈，哈哈哈哈！小和尚你以为你是谁啊？就你一个人还敢在此大放厥词！”

    风雷阁和万象门的弟子看到就苏岭孤身一人来此还敢如此嚣张，不由纷纷哈哈大笑，调侃起苏岭来。

    目光淡漠的瞥了他们一眼，苏岭无奈的摇摇头。

    真是不知者无畏。

    柴绍本来还有些担忧，以为是正道的支援来了，可等了许久都还只有眼前的白衣僧一个人，他不由放下了心。

    就在他刚刚把心脏放下肚的时候，目光向着苏岭不经意的一瞥。

    这一瞥不要紧，一瞥之下，柴绍整个人的心脏都提到了嗓子眼。

    他看到了什么？

    柴绍吞咽了一口唾沫，使劲揉揉眼睛，再次小心翼翼的向苏岭看去。

    只见苏岭怀中，那一只娇小可爱、看起来人畜无害的灵狐，正抱着一面散发着微弱宝光的镜子在啃噬，好似在磨牙一般。

    柴绍喉结上下浮动，感觉两条腿颤颤巍巍的，有些站不大稳。

    “这，这是……”
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第四十三章 金刚不坏，何方高人？

    苏岭怀中，那只看起来人畜无害的小白狐正抱着一面散发着宝光的镜子在啃噬，好像在玩玩具亦或是磨牙一般。

    可随着白狐的啃噬，那面镜子上的宝光愈加微弱，直到最后那面镜子上的宝光完全消失不见。

    在柴绍，那只白狐好像颇为人性化的叹了口气，然后可爱的爪子一捏，那面镜子便片片碎裂，化作灰尘。

    “这是……”柴绍心胆俱裂，感觉像是天雷劈到了自己脑壳上。

    柴绍确定自己没有看错，那面镜子就是自家长老炼化的本命宝物，不知为何竟落在了眼前这白衣僧人手中。

    而这并不是最可怕的，可怕的是那只看起来人畜无害的白狐不但能够吸收干净镜子上的灵力，还随手一捏就将坚硬无比的镜子给毁掉。

    “大妖，绝对是大妖！”柴绍只感觉两股战战，看着那只可爱白狐害怕的连话都说不出来了。

    “不对。”一道灵光似闪电般划过柴绍的脑海，他突然回过神来，蓦地抬头看向眼前这被众人嘲笑的白衣僧，心中骇然，“如此恐怖的大妖就好像普通灵宠一样蜷缩在这人怀里。”

    “那这人，究竟是何等恐怖？”

    抬眼望了望苏岭身后的谷口，之前那边之前还喊杀声震天，可此时却一阵诡异的寂静，柴绍狠狠吞咽了两口唾沫，脑中划过一个可怕的念头。

    长老们，该不会都被这人团灭了吧？

    虽然很不现实，柴绍也实在不愿意相信这个假设，可那恐怖的大妖、似佛陀发怒前沉静微笑的神秘僧人以及那边安安静静的谷口，无一不再冲击着他脆弱的神经，验证着他的想法是正确的。

    “误……”

    就在柴绍强迫自己脸上挤满和善的笑意，想要冲苏岭说一声误会的时候。

    那边之前肆意嘲笑苏岭的风雷阁和万象门弟子已是按捺不住，边呼喝着边冲着名门正道的弟子冲来。

    “不要和他们废话，长老们已经在外面接应，他们今日插翅也难逃了。”

    “他们现在真元耗尽，已经是瓮中之鳖了，兄弟们赶紧上啊，这都是天大的功劳！”

    “不要和我抢，这是我的功劳！是我的！”

    原本风雷阁和万象门的正道弟子，此时竟和那些魔门的弟子无异，都是猩红着双眼，疯狂的扑了上来。

    “哎……”

    就在正道弟子严阵以待的时候，苏岭轻轻叹了一口气，站到了众人身前。

    “众位施主，苦海无边回头是岸啊。”

    这个时候，在敌人都要杀到眼前的时候，眼前的白衣僧居然还能将生死置之度外，想着教化魔徒。

    “阿弥陀佛。”

    少林寺的弟子以了尘为首，俱是口宣佛号，感念白衣僧人之慈悲。

    可就在少林寺众人感动的时候，眼前画风突变。

    “佛已问过，尔等仍执迷不悟。”白衣僧束紧袖口，白衣下暗金色光芒涌动，似有无穷的伟力在酝酿，苏岭嘴角一挑，淡然笑着说道，“既如此，我便助尔等超脱，脱离这无边苦海！”

    “这是我少林罗汉广播……不是，是少林罗汉拳！”

    苏岭以金刚不坏神功打起了少林罗汉拳，他冲入风雷阁和万象门的弟子群中，如虎入羊群。

    一套普普通通的罗汉拳，在苏岭手中居然大发神威，如砍瓜切菜般便将众人给掀翻在地。

    不一会儿，那些弟子便都一个个没了声息，躺在地上一动不动。

    一套罗汉拳打完，苏岭身周气机涌动，似旋风般向周围溢射出去，那凛冽的气势让身后众人都有些不敢直视。

    苏岭扭头，淡漠的目光看向之前对自己出言不逊的方寒振。

    此时方寒振已经被苏岭的凌厉手段给吓到了，他还是第一次看到这么杀人百无禁忌的和尚，看到苏岭扭头向自己看来，方寒振瞬间吓得大脑一片空白，嘴中哆哆嗦嗦的说着自己都听不明白的话，“你不能杀我，我是……求求你，饶了我！”

    “魔门崽子，人人得而诛之。”苏岭目中毫无波动，他冷哼一声，缓缓抬起手掌，向着方寒振遥遥一压，口中喝到，振聋发聩，“若是今日饶过了你，他日你残害众生，岂不是我之过错？”

    “好有道理。”少林寺乃至其他名门的弟子都是赞同的点了点头。

    山谷中浓郁的灵力涌动，在方寒振的头顶汇聚成了一只巨大的手掌，就好似佛陀的掌心从天而降。

    在方寒振惊恐的目光中，在 正道弟子震撼的神色下，那尊巨掌狠狠压下。

    “轰！”

    一声巨响，烟尘弥漫。

    待到烟尘散去，地面上出现了一个深坑，而方寒振已然躺倒在深坑中，没了声息。

    “咦，那位前辈呢？”

    烟尘散去，有人察觉到白衣僧人也消失不见了，不由疑惑的开口问道。

    穆师姐和了尘对视一眼，目光中皆是涌现出一抹异样的光彩。

    魔门的危机暂时解除，连日里血战的正道弟子们难得放松了心情，众人聚在一起，叽叽喳喳的讨论起方才那名白衣僧人。

    “了尘师弟，方才那位前辈，不知是你们少林寺的哪位高僧？”穆师姐此时脸上的震惊神色还没有褪去，就向了尘问道，满是惊叹。

    “实在抱歉，师姐，少林寺卧虎藏龙，小僧也是实在不知。”了尘摇摇头，叹息一声。

    “没事，我知道少林寺卧虎藏龙，一些高手平日里只喜欢隐藏在深山之中潜修佛法，不问世事。”

    穆师姐也没有强求，只是点点头。

    她的脑中显现出一道身影，身着浅灰色僧衣，隐藏在少林后山之中，虽身怀盖世神通却并不被世人所知。

    而了尘此时心中也闪过一道模糊的身影，渐渐与这道影子重合。

    “应该，不是吧？”

    摇摇头，了尘口宣佛号，不再乱想。

    这时，谷口处有杂乱的声响传来，谷内刚放松下来的众人俱是一惊，而后手持兵刃长身而起，满是戒备的望向谷口的方向。

    “是什么人？敌人吗？”

    只见谷口的方向，有一行人，渐渐出现在众人的视线之中。
------------

第四十四章 内部争执，秘境寻宝

    “什么人？”

    在谷内众人警惕目光的注视之下，一行人渐渐出现在他们的视线之中。

    “穆师姐！”

    “了尘师兄！”

    遥遥传来的两声呼唤让谷内众人一下子放松了心情，穆师姐和了尘也是面上浮现笑意，他们看着远处来人，安抚道：“是我们的支援来了，大家可以放心了。”

    谷内中名门正道的弟子俱是欢欣鼓舞。

    不一会，了真一行人来到穆师姐和了尘的身前。

    “穆师姐！”

    “了尘师兄！”

    天剑谷的人上前冲穆师姐见礼，而少林寺的人则上前问候了尘，其他正道的弟子则是互相和相熟的人打招呼。

    了尘看了一眼，只见少林寺中大部分都是相熟的面容，只有一名看起来略年长一些的和尚，似乎有些不忿的站在一旁，斜眼看着他，也不来与自己搭话。

    了尘佛心玲珑，虽然单纯却也不是傻子，他能看出这人似乎对自己有意见，便也不去搭理那人。

    “阿弥陀佛。”了尘双手合十，宣一声佛号，冲眼前少林寺的弟子们点头问道，“我少林弟子，都在此了吗？”

    “师兄，了源师兄不在。”

    “哦？了源师兄也来了？”了尘眼睛一亮，有些兴奋的问道，“那了源师兄现在何处？”

    “什么，了源师兄也来了吗？”不光了尘，一旁的穆师姐一听自己的意中人也来到了此处，不由也是大喜，居然不顾形象的当众问了起来。

    “那了源师兄为何没有和你们一块？”

    那和尚似乎有些犹豫，他看了一旁的了真和孙元龙一眼，却还是咬咬牙，压低声音把事情经过向两人详细说了一遍。

    “什么，你说了源师兄被了真和孙元龙联手给逼走了，现在孤身一人在秘境中闯荡？”

    听完事情的前因后果，了尘和穆师姐两人瞬间不淡定了，哪怕是一直佛心平静的了尘，此时胸中都难得的充满了怒火。

    “哼！”穆师姐冷哼一声，就要去找两人算账。

    关键时刻还是了尘理智，他用佛心压制怒火，强迫自己冷静下来，然后连忙阻拦住穆师姐，说道：“穆师姐，现在不比以往，我们身处秘境之中，外敌环绕，哪怕是为了源师兄考虑，也不该内部再起争执了。”

    穆师姐皱眉看向他，了尘却是难得的目光坚定。

    “内部起纷争，只会让我们元气大伤，而更无力寻找了源师兄。”了尘顿声道，“我们现在要做的，就是团结所有正道弟子，在自保的同时却寻找了源师兄。”

    “可了源他 ……”许是爱情总会让人盲目，此时的穆师姐早已失去了往日的冷静，一心只担心苏岭的安危。

    “师姐放心。”了尘安抚穆师姐道，“我比师姐更了解了源师兄的能力，师兄他吉人天相，定然不会有事的。”

    “好，我信你。”

    穆师姐点点头，而后两人将正道弟子都召集了起来，表明了自己的想法。

    “不行，我不同意。”两人话都还没有说完，孙元龙就第一个跳了出来，出声反对道，“了源不听指挥，自己一个人负气离开，为何我们要冒生命的危险去找他？”

    “没错，就是。”

    孙元龙话一说出，就得到了人群中许多人的赞同。

    “而且。”听到有人支持自己，孙元龙更加得意了，他得意洋洋的说道，“为了一个废物，如此大费周章，根本就不值得……”

    啪的一声脆响，孙元龙的话还没有说完，脸上就结结实实的挨了一道耳光。

    “师姐，你……”

    孙元龙捂着脸，左半边的脸已然高高肿起，让他原本还算俊秀的脸庞此时变得像小丑一样可笑。

    “废物是你！”穆师姐面上似冰霜一般寒冷，她一双妙目冷冷的盯着孙元龙，手已经按在了剑上，她冷冰冰的道，“再敢说了源师兄一句不是，我今日就废了你。”

    孙元龙打了个寒颤，他嘴唇嚅动两下，却还是什么都没有说出来。

    “废物！”穆师姐不屑。

    “穆师姐，怎么说也是同门子弟，下手会不会太重了？”这时，一旁的了真走上前来，他先是拍了拍孙元龙的肩膀，而后望着穆师姐淡笑道，“为了其他门派的情郎，出手重伤自家门派的弟子……”

    “这就是所谓天剑谷大师姐的风采吗？”

    “你！”穆师姐拔剑冷喝，了真却是一副无所谓的神情，他朗声说道，“同为少林寺的弟子，了源违反规定私自离队，那么他就要为自己的行为负责！反正我是不会那么自私拿大家的性命做赌注，去寻找了源。”

    周围人议论纷纷，神情动摇。

    了真嘴角带笑，又抛出了一个重磅炸 弹，“而且方才，我从谷外血刀门长老的身上，搜出了一张藏宝图，相信那才是这个天琅秘境真正的秘密所在。”

    “现在愿意跟我去探寻宝藏的弟子，可以开始行动了。”说罢，了真也不去管穆师姐和了尘两人难看的脸色，迈步便向秘境西北方向行去。

    “我妙月庵，愿跟随了真师兄。”黄婉儿高呼一声，同样跟随了真离去。

    一下子，正道名门门大部分弟子都跟着了真离开，只剩下少林寺和天剑谷的少部分弟子还环绕在了尘和穆师姐身侧。

    穆师姐咬牙切齿，了尘却摇摇头，安慰她说道：“我们得为门下弟子考虑，不能意气用事，跟上大部队吧。”

    穆师姐死死咬住嘴唇，良久方才艰难的点了点头。

    且不说这边了尘一行人正向着西北方向的宝藏而去，此时苏岭正暗中跟踪着一个人，不紧不慢的向前方行去。

    前面这人，正是柴绍。

    方才风雷阁和万象门的弟子围杀苏岭的时候，柴绍就意识到不好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当看到苏岭杀人似砍瓜切菜一样，柴绍吓得心脏都要炸开了，他哪里还敢对苏岭出手，于是趁众人不注意的时候，便偷偷溜走了。

    他本以为无人察觉自己的行踪，可他哪里知道，自己之所以能逃出生天，本就是苏岭故意放水。

    苏岭的神念，一直落在他身上。

    “快了，马上就能逃开那个比魔鬼还魔鬼的杀生和尚了！”

    柴绍心中惶急，气喘吁吁却一刻也不敢停歇，他左拐右拐，突然冲出密林，来到一片营地之中。
------------

第四十五章 钓鱼达人，正魔开战

    “谁！”

    “长老，是我！”

    “少主，您怎么伤成这个样子？”

    营地里，一道道人影窜出，将柴绍团团包围。

    其中一名老者认出了柴绍，赶忙上前将自家少主扶住，疑惑的问道：“不是去围杀少林寺和天剑谷的那些人吗，难道行动失败了？”

    “全军，全军覆没。”柴绍喘了口气，说道。

    “什么，不可能！”万象门的长老大惊，一口否定，然后他顿了一顿，有些小心的开口问道，“正道那边，也有前辈高人进入结界了？”

    柴绍点点头，脸上恐惧的神色还没完全褪去，他说道：“是不是前辈我不知道，但绝对是高人！”

    “不要急，慢慢说。”万象门的长老给柴绍渡了一缕真气，帮助柴绍平复一下心情。

    “那是一个看起来很年轻的白衣和、和、和……”柴绍点点头，刚要开口诉说自己的经历，却仿佛突然看到了什么大恐怖一般，一双眼充满恐惧的看向长老身后。

    万象门的长老悚然一惊，忙转身看去。

    只见一名年轻的白衣僧人，怀抱中着一只娇小可爱的白狐，正漫步从密林中走出。

    他脚踩莲花，一步一步走到众人身前。

    “啊！”

    因为知道苏岭的恐怖，柴绍在看到苏岭的瞬间便崩溃了，他大喊一声，连招呼都不打一声便拔腿向相反的方向逃去。

    “呵，你倒是窜的快。”苏岭轻笑一声，手掌虚握便握住了一把流光溢彩的宝刀，他冲着远方遥遥斩下，一道锋锐无比的刀气便朝着柴绍激射而去。

    平静淡漠的话语，不带一丝感情，“一次也就罢了，若是这一次还让你给逃了，那我多没面子。”

    “啊！”

    惨叫声传来，远处柴绍被那道凌厉无匹的刀光给劈成两半，鲜血洒落 。

    “你怎么敢！”万象门的长老又惊又怒，眼看着自家少主在自己眼前被劈死，他深知自己回去宗门必然没有什么好下场。

    除非能够将苏岭擒下，才能戴罪立功。

    万象门的长老暴起，他身后浮现一尊巨大的虚影，巨人巨大的手掌向着苏岭抓去。

    苏岭不屑的撇撇嘴，而后手中宝刀一转，霎时间，众人仿佛看到眼前这白衣僧人的身后，好似有一道九曲蜿蜒的黄泉从天地尽头流转而来。

    荒芜的漆黑色大地广袤无垠，一尊尊巨大的神魔身影模糊不清，却在这漆黑大地上或疾驰或奔跑。

    万象门长老背后浮现出的巨人虚影，在这些顶天立地的神魔巨影面前，就好像是鸡仔一般，一个眼神便刹那湮灭。

    巨人虚影破灭，这长老面色苍白。

    他不发一言，扭头便破空而去，逃跑的那叫不带一丝拖泥带水。

    环绕苏岭周身的九曲黄泉，那自莽荒时代流淌至今的忘川之中，有铜蛇咆哮、铁狗低吟，一只只面容狰恶的厉鬼缠绕在万象门众人的身边。

    嘶吼，杀戮。

    鲜血环绕。

    而在下一个刹那，苏岭阖眼而又重新睁开的时候，周围所有的幻象都消失不见，而营地里静悄悄的，除了逃跑的万象门长老，所有人都矗立在原地，没了气机。

    苏岭看向万象门长老逃跑的方向，身形一闪便消失在了原地。

    我果然是，钓鱼小达人！

    此时万象门的那名长老，深深的体会到了方才柴绍的心情。

    他现在只管闷头往前冲，根本不敢回头，就害怕一扭头就会看到那个比魔鬼还要恐怖百倍的白衣僧人，正在他身后冲他微笑。

    不知道跑了有多久，根据气机的指引，万象门长老终于冲进离他们之前营地不远的另一处营地。

    这里的人俱是魔气森森，一看便是魔门的驻扎地。

    万象门长老方一闯入，就有几名魔门强者出现将他止住。

    其中一人身着血袍，一看就是血刀门的强者。

    他皱眉看向慌慌张张的万象门长老，说道：“刘长老，你这么慌慌张张的、突然闯入我们营地做什么？”

    “魔……不是，是一个非常恐怖的佛门高僧！”那万象门的刘长老扭头看了一眼，发现苏岭并没有追上来，不由稍稍松了口气，他冲眼前几人说道，“我们的计划可能泄露了，正道那边也派出高手进入了结界。”

    “那又如何。”一旁绝情谷的高手神情之中满是不屑，说道，“就算他们现在察觉、而后派出高手进来也已经晚了。”

    “没错，我们早已在此秘境中安排妥当，哪怕正道这个时候派出高手前来也影响不了大局。”血刀门强者也点点头，说道，“我们的人已经掌握了那些所谓正道崽子们的行踪，罗长老他正带人前去。”

    “只要能将这些正道之星全部留下，那么正道就断了传承，百年内不要再想翻身了，哈哈哈！”

    “哈哈，没错！到时候就是我魔门一家独大了，天下唾手可得！”

    血刀门和绝情谷的强者哈哈大笑，神色猖狂，丝毫不将正道放在眼中。

    “可是，那白衣僧真的很恐怖……”万象门长老嚅动了两下嘴唇，还是如是说道。

    可对面几人，却沉浸在魔门一统天下的美梦之中，根本没有听他的胆小之词。

    “真是让人恶心的一群蛀虫，不杀不足以平息我心中的怒火。”营地旁的密林之中，苏岭的身形隐没在一棵大树之上，他听着营地里魔门众人的交谈，心中泛起一股无名的怒火，对这些魔门之人真可以说是恨到了骨子里。

    听魔门众人的谈话，他知道了尘等人的踪迹估计已经被发现了，而对方已经派高手前去了。

    因为有些担心了尘等人的安危，所以苏岭不准备再跟这些人玩什么猫捉老鼠的游戏了。

    他手掌虚握，至尊宝刀出现在他的手心里被他紧紧握住。

    苏岭准备速战速决。

    可就在这个时候，神念一动，眉头一挑，苏岭看向密林的另一侧。

    而就在苏岭看向那边的时候，魔门众人好像也察觉到了什么，纷纷拿起武器，神情戒备的看向那边。

    “什么人？”

    血刀门强者手中血刀斩出一道血芒，大喝一声。
------------

第四十六章 暗中保护，魔门来袭

    血芒斩碎几棵大树，却被一道凌厉的剑光给挑碎。

    一行人从密林中走了出来，却居然是天剑谷和少林寺的随行长老，他们居然也进入了结界之中。

    “魔门果然不愧是魔门，只会耍些阴谋手段。”天剑谷的长老手中握剑，怒视着魔门的众人。

    “阿弥陀佛。”

    少林寺的长老走出，宣一声佛号，沉声道，“我等在外围没有发现诸位的踪迹，便猜测诸位可能是不守承诺提前入了结界。”

    “现在一看，果然如此。”

    “那又如何。”血刀门强者把玩着手中血刀，不屑道，“你们来的还算快，可是已经晚了！”

    “什么意思？”少林寺的长老沉声问道。

    他们只是察觉到有魔门的气息，于是一路追踪而来，只是刚刚到达，并没有听到魔门众人的谈话。

    听到血刀门强者如是说，他们心中本能的出现了一丝不好的预感。

    “就是字面上的意思。”血刀门强者冷笑道，“现在这个时候，估计你们那些后辈子弟，正在被我魔门高手给屠杀吧。”

    “哈哈哈！”

    魔门众人猖狂的大笑。

    “卑鄙！”

    正道众人怒骂一声，转身便想离去，他们赶着去救援自家子弟。

    毕竟，与眼前这些魔门的喽啰相比，自家后辈子弟的安全，那才是重中之重。

    若是那些人出了什么问题，若是在这天琅秘境中损失惨重的话，他们几乎都不敢想象，正道暗淡的未来。

    “呵呵，你们想来就来想走就走，是真当我们这些人不存在是吗？”以血刀门为首，魔门的强者将正道强者给拦在此地。

    “让开！”

    “呵呵，你们也留下吧！今天就是正道覆亡的大前奏！”

    说罢，血刀门强者领头，魔门强者向着正道强者冲杀而去。

    在这天琅秘境之中，沉寂了近百年的正魔之战，在这个时刻爆发了。

    苏岭站在树顶上，看着正魔两道的厮杀。

    两方势均力敌，甚至正道还比魔门实力要稍微强上那么一些。

    不过正道众人因为担心自家子弟的安全，所以出手时有些焦虑不安，而魔门众人只想着拖延时间，是以战事一时之间陷入了胶着。

    这样打下去，虽然时间线可能被拉长，但最后获胜的肯定是正道。

    苏岭看了一眼，很快便分析清楚了战况。

    本来他都准备冒着暴露的风险出手把正道众人给救下了，可一看战况稳定，苏岭便放下了心。

    手中宝刀消失，苏岭一个转身消失在了原地。

    因为有些担心了尘他们的情况，所以苏岭将速度发挥到了极致。

    在白狐的指引下，苏岭一路疾驰，很快便找到了了尘和穆师姐他们的所在。

    让苏岭稍微有些惊讶的是，此时了尘、穆师姐和了真、孙元龙一行人居然会合在了一起，一行人浩浩荡荡的往西北方向前进。

    看到众人没事，苏岭便放下了心。

    随之他又有些疑惑，“他们这是要去什么地方？”

    仿佛是察觉到了苏岭的疑惑，白狐的灵念在其心中为其解答道：“看这方向，他们应该就是去我之前察觉到的藏宝所在。”

    说着，白狐从苏岭胸口中探出头来，冲一群人正前头的方向拱了拱嘴，说道：“你看领头的那个小和尚，手中拿着的是不是一张藏宝图。”

    苏岭定睛望去，果然看见在最前方，了真手里正拿着一张藏宝图，引领着正道众弟子向前进发。

    此时的了真和尚，有妙月庵的黄婉儿陪在身侧，已完全忘记了之前自己失意的模样。

    此时的他，意气风发、指点江山，在众人的拱卫之下，甚至感觉自己有了正道年轻一代第一人的错误感觉。

    不屑的瞥了一眼了真，苏岭嘀咕道：“少林寺选人真是眼瞎了，怎么会选出这么一个败类出来。”

    看见是了真领头，苏岭瞬间断了现身的念头。

    他看了落在人群后面的了尘和穆师姐一眼，便隐匿身形，悄悄地跟随在众人身后，暗中保护众人。

    “真是没用。”苏岭在众人身后不紧不慢地吊着，他看了眼落在后面的了尘，恨铁不成钢道，“还当代佛子呢，我一不在，就让一个小小的了真给欺负成这个模样。”

    苏岭心中吐槽道：“看来以后，要好好给了尘加强一下这些方面的知识了。”

    时光悄然流逝，秘境里日月轮转，月升日落。

    是夜，乌云遮挡住月华，夜色如墨。

    一行人，尤其是之前被困在山谷中的弟子，他们经过连番血战，早已劳累不堪，今日又行军一个白天，早已经累的不行了。

    于是众人便在林中安营扎寨，准备好好休息一个晚上。

    了真现在隐隐的算是这一堆人的领头人，可他的安排实在糟糕，居然连值夜的人员安排都没有分配清楚。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    了尘和穆师姐无奈，却也不愿意因为这点小事和了真再起争执。

    于是两人便自告奋勇，担起了守夜的责任。

    营地里，众人安睡；而营外，了尘和穆师姐则各自盘坐在一块大石头上，警惕的感知着周围的动静。

    要说辛苦，他们其实才算是众人中最劳累的那个。

    可没办法，与戴王冠必承其重，身为各自宗门的大师兄大师姐，他们便必然要为门下弟子而承担起责任。

    苏岭隐藏在暗处，看到两人如此尽职尽责，面上不由浮现一丝满意的微笑。

    这才是，正道的中流砥柱，而不是像了真和孙元龙那样的老鼠屎。

    突然，苏岭眉头一挑，望向黑暗深处。

    虽然夜色如墨，什么都看不清，可在他庞大神念的感知中，有许多黑影隐匿在黑暗里，悄无声息的向营地摸索过来。

    “来了！”

    虽然察觉到了敌人的到来，但苏岭却并没有开口提醒了尘和穆师姐两人。

    因为温室里的花朵是永远也长不大的，只有亲身经历血与火的洗礼，两人才能真正成长为独当一面的强者。

    那些黑影摸索到营地周围，并没有立刻发动袭击，反而就那样隐匿起来，好像在等待着什么。

    在悄无声息中，一道微风裹挟着无色无味的气体席向营地。
------------

第四十七章 暗中出手，师姐倾心

    夜色如墨，营地里静悄悄的。

    随着微风，一缕无色无味的气体向着营地席卷而来。

    “真卑鄙！”隐匿在暗处的苏岭自然是察觉到了这一缕气体，心中不由咬牙切齿。

    这些魔门崽子当真是太过无耻了些，明明实力上也比正道弟子们强大，却还是用这种下作的手段。

    但即便如此，苏岭还是没有出声提醒。

    他想看看凭借自己，了尘和穆师姐能否应对下这次危机。

    “敌袭！”

    果然没有让他失望，在气体袭来的刹那，穆师姐就察觉到了不对。

    她手握长剑拔身而起，边屏住呼吸边长声大喝。

    营地里一阵杂乱，正道弟子们纷纷拿着武器从营地里冲了出来。

    “大家小心，对面放出了毒气。”了尘袖袍一挥，把林中弥漫的气体挥散，边说道，“注意不要吸入。”

    看到了尘和穆师姐两人迅速作出反应，苏岭在暗中满意的点了点头。

    “杀！”

    看到行动败露，营地周围隐匿的魔门弟子此时也不再隐匿行踪，纷纷呼喝着向营地冲杀而来。

    营地里，瞬间爆发一场血战。

    苏岭在暗中观察，慢慢的，他皱起了眉头。

    虽然了尘、穆师姐等人进步飞速，已是宗师境界的高手，可毕竟是年轻一代，无论是法力修为还是厮杀经验上都不能和魔门派来的长老级高手相提并论。

    了尘和了真这两名少林寺的弟子还要好些，毕竟修习了《金钟罩》这一门佛门的护体神功，虽然不像《金刚不坏神功》那般万法不侵，但护住周身大穴、在魔门长老的攻击下勉强自保却还是足够了。

    而反观穆师姐和黄婉儿两人，没有神功护体，在与魔门长老的性命搏杀之下，已然是受了些外伤。

    其实单论修为，二人并不逊色于交手的魔门长老。

    但问题在于，魔门厮杀就在于拼命，基本上是以伤换伤、以命搏命的打法，二人之前在宗门内的修行，哪怕是战斗也是比武切磋、点到为止，何时见到过这般凶狠的战斗。

    作战的心态和节奏一乱，两人便被魔门长老压着打，节节败退。

    此时战场内的情况就是，正魔双方的弟子各自交战，而了尘、了真、穆师姐、黄婉儿四名宗师境的高手各自对战一名魔门的长老级高手。

    了尘、了真两人在《金钟罩》的保护之下，渐渐适应了魔门长老攻击的节奏，已然开始逐渐反击起来。

    而穆师姐和黄婉儿的战斗，则陷入胶着。

    苏岭在暗中，其实已经看出来了，这场战斗胜负的关键，就在于了尘四人身上。

    四人中，有任何一人获胜，便可以抽出身来去帮助其他人，胜利的天平便会不可阻挡的倾斜。

    而反之亦然，若是魔门能有一人获胜，那么今日正道的这些弟子，怕是一个都难以逃出生天。

    双方各自都明白这个道理，于是厮杀愈加激烈。

    抬剑斩碎对面魔门长老一次攻击，穆师姐分神查看了一下周围的情况，发现在魔门弟子疯魔一般的打法之下，正道弟子已经出现了伤亡。

    不能再这么打下去了！

    再这样下去，即便最后获胜，我们也会损失惨重。

    心中念头百转，穆师姐蓦地一咬牙，目光一寒，她擎着手中长剑，便整个人化作一道寒光向对面魔门长老激射而去。

    “呵呵。”

    魔门长老阴森森的一笑，同样是一掌向穆师姐打去。

    然而面对魔门长老如此的攻击，穆师姐好似没有看到一般，也不管扑面而来的掌风，就那样把手中长剑向对手胸口刺去。

    这完全是以命博命的打法，根本不顾自己生死。

    “哎。”暗处，看到穆师姐如此不要命的举动，苏岭不由摇摇头，叹了口气，“这丫头……”

    叹气归叹气，但他手上的行动可没有停着。

    苏岭抬起手掌，遥遥的冲向穆师姐的方向。

    体内《达摩经》运转，苏岭手心中阴阳二气虬曲、环绕，在他的手心中规则的律动。

    “去！”

    苏岭手掌冲着穆师姐遥遥一推，环绕的阴阳激射出去，在悄然无声中没入穆师姐的体内。

    “啊！”

    就在那魔门长老打出的一掌即将触碰到穆师姐的瞬间，穆师姐突然周身气机激荡，浑身爆发出一股强大的气息。

    她一声长喝，不知道为什么，突然感觉自己身体中充满了力量。

    手中长剑挽出一朵寒光闪烁的剑花，穆师姐运转体内仿佛突然强大了数倍之多的真元，一道剑气便向洞穿了那魔门长老的胸口。

    魔门长老脸上满是不敢置信的神色，仿佛到死都不知道发生了什么。

    一击击杀魔门长老，穆师姐头也不回，转身便去帮助其他人。

    穆师姐感觉，此时的自己，哪怕对方来一个大宗师，自己也有一战之力。

    魔门众人一看自家已经死了一个长老，而对面却几乎完好无损，于是瞬间起了退意。

    剩下的三位长老对视一眼，默契的点点头。

    他们调动体内全部的真元，同时大喝一声，身上爆发出强大的气势，仿佛下一秒就要向了尘他们发出最猛烈的攻势。

    了尘三人一惊，连忙摆出防守的姿势。

    而就在三人气势到达顶峰的时候，三人同时转身，一起出手，居然是对穆师姐发动了最强攻击。

    “不好，师姐小心！”

    了尘大惊失色，却只来得及发出一声呼喊。

    而回应他的却是一道剑光。

    面对魔门三位长老同时发出的最强攻势，穆师姐并不慌乱，她体内汹涌澎湃的真元向着手中长剑流淌、汇聚，而后向着三人劈出一道巨大无比的剑芒。

    摧枯拉朽的，剑芒斩碎三人攻击，斩断三人身躯，而后向着无边的夜色激射而去。

    剑光划破苍穹，竟好似要将那月华都斩成两段。

    不光是了尘、了真三人，连营地里所有正魔二道的弟子，甚至是穆师姐自己，都被这一道剑芒给惊呆了。

    这剑芒的威力，几乎超出了他们想象力的极限。

    “这是……”而在一旁，只有黄婉儿皱着眉头看向穆师姐，心中呢喃，“九阴真经和九阳神功？”
------------

第四十八章 婉儿之惑，苏岭赠丹

    穆师姐一道剑芒，斩杀魔门三大长老，而那剑芒仍然去势不止，划破夜空而去，直至最后消失不见。

    场中众人，甚至包括穆师姐自己，都瞪大了眼睛，对那剑芒的威力感到不可置信。

    “扑通。”

    就在众人愣神的时候，一声重响将众人唤醒。

    原来是那三名魔门长老的尸体，从跃起的半空，重重落到了地上。

    “啊！”

    “长老们都死了，赶紧逃啊！”

    最先反应过来的，是魔门的弟子，他们被自家四名长老的尸体给震得一惊，然后瞬间，毛骨悚然，感受到了生死危机。

    一群人大声呼喊着，四散奔逃。

    可正道弟子们哪能就这么轻易得让他们离开，名门弟子纷纷将那些魔门崽子给拦下，然后继续战斗起来。

    魔门弟子此时哪还有心思战斗，一心只想着逃跑，满身本事发挥不出三成。

    而正道弟子经过刚才穆师姐连斩魔门四位长老的激励，此时正满腔热血，纷纷像打了鸡血一般，逮着魔门弟子就狠狠的揍。

    再加上了尘等四人都被解放了出来，他们一同加入战斗，很快那些魔门余孽都被剿杀干净。

    自入秘境以来，难得获得这样一场大胜利，正道弟子的气势高昂，每个人的脸上都露出了笑容，一扫连日以来的阴霾。

    “穆师姐万岁！”

    不知道是谁先起的头，然后一群人便簇拥着穆师姐，兴奋的高声呼喊起来。

    然而面对众人的兴奋，穆师姐却很是冷静，她摇摇头，冲众人说道：“刚才并不是我自己的力量，应该是有高人在暗中相助。”

    但众人嘈杂的声响却盖过了穆师姐的声音。

    现在他们只需要享受这胜利的结局，至于因何而获胜，那并不重要。

    “阿弥陀佛。”

    了尘站在一旁，宣一声佛号，面上露出微笑。

    而了真却是一脸嫉妒的神色，唯有黄婉儿，她此时正努力的感知穆师姐身上的气息，在什么都没有察觉以后，有些疑惑的自言自语道：“是我方才感知错了吗？”

    “可我明明察觉到，有《九阴真经》和《九阳神功》的气息啊。”

    黄婉儿皱起眉头，瞥了一眼旁边的了真和尚，看到他望着穆师姐的目光满是嫉妒的神色，不由心中思量。

    之前她以为了真就是那日击败她的少林寺无名高手，可通过这几日的观察，她发现自己错了，而且错的很离谱。

    了真虽然也确实修习过《六阳真经》，但他的六阳真经却只是半吊子，根本不能跟那天晚上击败他的无名高手相提并论。

    “不是了真，那那天晚上击败我的神秘高手，究竟是何人？”

    “也不知道，刚才究竟是哪位高人在暗中帮助我？”不光黄婉儿，穆师姐在心中也是在思索着。

    莫不是了源师兄？

    当听到了源师兄也进入到秘境之中的时候，穆师姐就隐隐有一种感觉，了源师兄虽然没有现身，却一直都在他们身边，在暗中守护着他们。

    “了源师兄，真的是你吗？”

    握紧手中长剑，此时穆师姐眼中再也没有了方才的寒光，只剩下一片柔情。

    且不管场中各人心思各异，此时苏岭身形隐藏在暗处，却是暗自点头。

    方才的战斗，苏岭是从头看到尾。

    不论是危险来临的反应程度，还是应对危机的应付手段，了尘和穆师姐两人的表现都可以算得上是可圈可点。

    当然，这并不是说两人就表现的完美了。

    在这场战斗中，苏岭还是看出了两人的几个缺点。

    先说了尘，太过保守，可以说是沉稳有余而攻势不足。

    再说穆师姐，一想到这苏岭就有些头疼，这个女孩就是太容易上头了，动不动就和人家玩以命搏命。

    一个女孩子，也不知道爱惜自己吗。

    苏岭心中吐槽道。

    “归根结底。”苏岭摸摸光滑的下巴，总结道，“还是实力太弱了，若是实力足够强大，那管他什么阴谋诡计，只管一力降十会便好！”

    苏岭心中打定主意。

    正道之中，不能只自己强大，像了尘、穆师姐这些人也要强大起来，他们才是以后正道抵御魔门真正的中流砥柱。

    而自己，那是属于底牌、压轴一级的，哪能轻易出手。

    营地里，众人简单的将战场收拾了一下，然后便各自劳累的回去休息。

    本来正道里有弟子想要代替了尘和穆师姐值夜，可两人却让他们去休息。

    一番推让之下，最终还是由了尘和穆师姐两人值夜。

    不过，这也让本就人气很足的二人更加赢得了正道众弟子的尊重。

    夜色愈加深沉，可月华却照破了乌云，洒落人间。

    静坐中，了尘突然神色一动，对穆师姐说道：“师姐，经过方才一战，我有所感悟。”

    “还请劳烦师姐辛苦一下，照看好营地。”了尘双手合十，冲穆师姐道，“小僧去远处演练一下功法，期望能有所突破。”

    “这是好事，师弟只管去便是。”穆师姐点头笑道，“营地里有我在，你放心。”

    了尘宣一声佛号，冲穆师姐点点头，便一个闪身向密林深处急射而去。

    了尘此时心脏扑通扑通的跳，面色激动的通红。

    就在刚才，他的脑海里突兀的传来一道声音，让他不要告诉任何人，孤身一人前往密林深处。

    了尘认出了这道声音，正是白日里将他们从山谷中救出来的那名白衣僧人的声音。

    林中深处，了尘行了许久，突然停下脚步。

    前方，月华洒落处，有一道白衣身影背对着他，就那样静静站在那。

    月华洒落，白衣胜雪。

    僧人的白衣上笼罩着一层淡金色的月华，在了尘眼中，便真似是从西天极乐中走出的佛子。

    与之相比，自己这一个所谓的少林寺佛子，真就是一个笑话。

    了尘正自残形愧间，突然听到前方的白衣僧人轻轻叹了口气，也不回头，就那样背对着他说道：“小和尚，你可知你今日犯了什么错误？”

    “是！”

    了尘悚然一惊，赶忙收敛精神，躬身施礼道：“晚辈愚钝，还请前辈指点！”
------------

第四十九章 塑身宝丹，寒冰剑意

    “你可知自己今日，犯了什么错误？”苏岭背对着了尘，淡淡说道。

    了尘悚然一惊，忙躬身问道：“晚辈愚钝，还请前辈示下。”

    “哎。”苏岭叹了一口气，问道，“我且问你，你最擅长何种功法？”

    听到白衣僧叹息，了尘不由心中一沉，仔细想了想，说道：“是《摩柯破戒刀法》……”

    “《摩柯破戒刀法》攻伐无双。”苏岭点点头，继续说道，“既然如此，你今日为何只是被动防御，竟然没有发挥出破戒刀法十分之一的威力？”

    了尘一愣，而后一惊。

    是啊，自己最擅长的是《摩柯破戒刀法》而不是《金刚不坏神功》，为何今日却偏要坚持使用《金钟罩》来对敌呢？

    了尘看了苏岭一眼，心中苦笑不已。

    他脑海中回想起今日在山谷中，眼前人神功护体、金刚不坏的神姿，仅仅一套少林寺最普通不过的罗汉长拳便把那些正道叛徒给打的七零八碎。

    今夜对敌时，心中潜移默化下，居然忘记了使用摩柯破戒刀，仅使用金钟罩来应敌。

    以己之短攻人之长，实是修者大忌。

    了尘整顿心思，深吸一口气，再次躬身行礼，恭敬道：“前辈教训的是，晚辈明白了。”

    “嗯，明白就好。”苏岭点点头，转过身来，像教育晚辈似的教育了尘，“修者修行如逆水行舟，稍有不慎便是万劫不复。”

    “所以我们首先要认清楚自己，清楚自己所长，清楚自己所短。”苏岭继续道，“分清利弊得失，而后取长以补短，取利而以补弊端。”

    了尘执弟子礼，恭敬的大声道：“多谢前辈教诲，弟子明时刻谨记。”

    苏岭点点头，屈指轻弹，一道金光划破夜空向了尘激射而去。

    了尘抬手将那金光接到手中，只见是一枚丹药。

    这丹药，通体金光流转，隐隐有异香弥漫，仿佛有龙吟虎啸声从中传出，再细听却又听到海涛扑岸的声音。

    了尘心头一震，这宝丹一看便知不是凡品，怕是修行界无数修士都渴求的灵丹妙药。

    “前辈……”

    了尘抬眼，却见眼前空荡荡的，哪还有什么白衣僧人的身影。

    林中深处，一句平淡的话语遥遥传来。

    “此丹名为龙虎塑身丹，以九龙九虎之力助我佛门弟子塑造罗汉宝身，虽不如《金刚不坏神功》那般能寰宇无敌、镇压当世，却也是极难得的灵丹了。”

    “小和尚，我对你寄以厚望，你可不要让我失望啊。”

    那声音，平平淡淡，很快便消失不见。

    可听在了尘耳朵中，却无疑是掀起了惊涛骇浪。

    罗汉宝身，那是什么概念？

    现在整个少林寺之中，除了那些隐世不出的无敌存在之外，怕是还没有一个人能修成罗汉身吧。

    而这枚丹药，居然就……

    连吸了好几口气，好不容易将激荡的心情平复下来，了尘向苏岭离开的地方叩首拜谢道：“弟子多谢前辈赐丹，请前辈放心，弟子一定会守护好少林，守护好正道，不让前辈失望！”

    说完，了尘起身。

    他目光激动的看向手中金光流转的宝丹，再不犹豫，仰头便把这龙虎塑身丹给吞服了下去。

    “轰！”

    巨大的气机冲天而起，有内外两股巨大的灵力，仿佛磨盘一样挤压着了尘的身躯。

    而在他内部，有另外一股柔和的力量维持他的肉身稳定。

    随着时间的流逝，了尘肉身愈发强横，隐隐有金色的光芒在其体表流转。

    而在金光笼罩的肉身之中，有龙吟有虎啸，慢慢的，甚至有惊涛拍岸的声响传出。

    且不说这边了尘用龙虎塑身丹塑造罗汉宝身，再看营地那边。

    营地口，穆师姐手握长剑坐在一块石头上。

    远处一道熟悉的气机突然爆发出一股强大的力量，而后冲天而起。

    “了尘师弟天赋当真不错，居然如此快便突破了。”穆师姐点点头，眼中闪现一抹光彩，“少林寺当真是卧虎藏龙，不说了尘师弟，便是今日那白衣僧还有了源师兄，都是一等一的高手。”

    “只是可惜，像他们这样的高手竟只愿潜修，不愿现世。”

    穆师姐抚摸着手中长剑，轻轻一声叹息，而后寒光闪过，长剑出鞘，她居然就那样在林中演练起剑法来。

    月华笼罩下，女子舞剑，寒光闪烁中有一层淡淡的冰寒雾气笼罩，将方圆十米内的树枝树叶都挂上了一抹寒霜。

    “不对。”一套剑法行云流水的练完，穆师姐却面不红气不喘，也不收剑，就那样站在原地静静思索，“虽然剑法流畅无阻，但总感觉是缺了点什么，难以完满。”

    穆师姐修习的剑法名称名为《寒冰剑诀》，运转之下能释放寒冰剑意，将人冰冻。

    可她修习这么长时间，却始终难以将这寒冰剑诀修成，无法凝聚寒冰剑意。

    月华笼罩下，穆师姐持剑站在林中，好看的眉毛紧紧皱起。

    “呵，穆师姐，你太过执着了。”

    突兀的，一声轻笑在穆师姐耳中响起。

    穆师姐先是一惊，而后大喜，因为她听清楚了这道声音的主人，就是她心心念念的了源师兄。

    “了源师兄，是你吗？”穆师姐脸上难得露出一抹女儿家的雀跃，连忙向周围看去，“你在什么地方，我怎么看不到你？”

    林中暗处，苏岭无奈苦笑。

    奈何佳人有意，可惜佛陀无情……

    摇摇头，不再去想那些乱七八糟的，苏岭继续传声说道：“穆师姐，你这剑法修的不对。”

    “嗯？”一提到剑法，穆师姐也冷静了下来，她疑惑的问道，“如何不对？还请师兄指教。”

    “宇宙洪荒，这六合八荒，皆遵循一个至理。”

    “即阴阳和合而万物化生，简单的同一并不能产生任何新事物。”顿了顿，可能是害怕穆师姐听不明白，苏岭想了想说道，“简单来说，就是寒冰剑气，并不能简单的只修至阴之气。”

    “极阴生阳，极阳生阴，只有阴阳合和，方才能将寒冰剑意修炼大成！”
------------

第五十章 山峦妖物，了真崩溃

    “阴阳和合而万物生。”

    “阳极生阴，阴极生阳。”

    “只有阴阳和合，寒冰剑诀方能修至大成。”

    苏岭说的话，一句一句在穆师姐脑海里回荡，对她造成极大的冲击。

    她感觉自己仿佛抓住了什么，又好像什么都没有抓住，正是这种玄之又玄的状态，让她陷入顿悟之中。

    “不错。”

    暗处，苏岭看到穆师姐在自己的点拨之下很快便陷入顿悟之中，满意的点点头。

    了尘和穆师姐不论天赋还是心性，在正道年轻一代中都是属于顶尖的，假以时日，必然能成为正道的中流砥柱。

    这边穆师姐在苏岭的指引下陷入顿悟，而那边了尘也在龙虎塑身丹的辅助之下渐渐锻造成罗汉宝身。

    夜色褪去，天边渐渐泛起淡金色的晨曦。

    “轰。”

    一道气机冲天而起，苏岭抬眼，目中神光一闪便好似划破虚空，看到那边的情况。

    只见林中深处，了尘此时浑身金光大放。

    惊涛拍岸声中，好似有龙虎虚影环绕周身，了尘蓦地睁开眼睛，佛音浩荡中罗汉宝身已然铸就。

    而几乎是在同时，在天边第一缕金色晨曦洒落的瞬间。

    仿佛是感应到了什么。

    在大日升空的时间，穆师姐也蓦然睁开了眼睛。

    深深吸了一口气，一缕淡金色的晨光被她吞入腹中，而后穆师姐体内冷热两股气流交汇，随后《寒冰剑诀》运转，体内真气瞬间转化为极寒之气。

    “喝！”

    一声大喝，穆师姐抬剑斩去。

    只见冰蓝色的气息以她为中心向四面八方爆发，转眼之间方圆三十米之内皆被冰雪覆盖。

    看到两人修行所发出的异状，苏岭眼中神光闪过而又随后隐没，他满意的点点头。

    很快，太阳升起，营地里众人陆陆续续的都苏醒过来。

    伴着晨光，一行人简单的吃过随身携带的干粮，便继续向西北方向前进。

    人群里，还是了真拿着藏宝图在前方领路。

    而穆师姐和了尘，还是缀在最后方为众人断后。

    “了尘师弟，看来一晚上修行，精进不少。”穆师姐看了一眼了尘，见对方浑身宝光内敛，行走间隐隐有龙行虎啸之声传出，深知对方修为定是精进不少，便笑着问道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “偶有所获。”了尘目光炯炯，却还是谦虚道，“却是比不得师姐，今早师姐所用剑法，冰封天地，实在是可怕。”

    穆师姐摇头笑了笑，没有多言。

    她神情之间虽是欢欣居多，但了尘慧眼如炬，能明显的看出穆师姐应是有什么心事，神情中有一丝落寞。

    “师姐，你是不是有什么事情？”了尘想了想，觉得对方同了源师兄是至交好友，那也应该是自己人，于是便开口问道。

    “如果有什么需要师弟帮忙的，请尽管开口……”

    了尘话还没有说完，前方一声震耳欲聋的咆哮传来，而后人群慌乱了起来。

    “妖兽！是妖兽！”

    “这天琅秘境里面，居然有妖物存在？”

    了尘和穆师姐对视一眼，一个闪身便冲到了人群最前面。

    只见山林中有一道巨大的黑影匍匐前进，压塌了一棵课参天的大树，激荡起烟尘弥漫。

    正道弟子谨慎的后退散开，警惕的看着那片尘雾。

    待到烟尘散去，众人看清楚其中那**的身影，不由得俱是倒抽了一口凉气。

    “这，这是……”黄婉儿满脸震惊的捂住嘴，失声道，“离化成大妖只差一步的妖物？”

    只见一只巨大的土黄色蜥蜴，好似一座行走的小山，它身上背着许多岩石灌木，匍匐在众人身前，瞪着一双车轮子大小的眼睛，死死的瞪着众人。

    这些正道名门的弟子，最近经过天琅秘境的连番血战，可以说已经成长了不少。

    可让他们与魔门交战也就罢了，毕竟都是人类，在他们的认知中也就是有修为的恶人，他们也没什么心理负担。

    可此时，突然在现实中看到这种只有故事里才会出现的妖物，众人实在是吓得不轻。

    更何况，听黄婉儿的意思，这是一只距化成大妖只差一步的恐怖妖物。

    大妖，那怎么也是法身境的修为。

    而这只巨大蜥蜴，虽然还没有成为大妖，但怎么也是大宗师境界的修为了。

    自己这一群人，最高不过才宗师境的修为，怎么战？

    “不要慌，听我指挥。”看到众正道弟子人心浮动，穆师姐持剑来到众人身前，沉声喝道，“面对这种级别的妖物，我们贸然逃跑只会是死路一条。”

    “现在，只有且战且退，才有一丝机会。”穆师姐继续说道，“了尘了真还有黄婉儿，你我四人顶在前面，其余弟子跟在我们身后，不要贸然发动攻击，我们慢慢后退，不要惊扰到它。”

    众人在后面看着穆师姐，前方那道纤弱单薄的身影，此时却是如此的伟岸。

    女弟子眼中泛起了小星星，满是崇拜的神情。

    而男弟子先是一阵羞愧，随后像打了鸡血一般，迅速的行动了起来。

    一行人，迅速的围成一团。

    正前方，以穆师姐为首，了尘、了真、黄婉儿三人环绕在她身旁。

    小山一般大的蜥蜴瞪着一双凶瞳，一眨不眨的瞪着众人。

    直面如此巨大又如此修为的妖物，所有人都感到了莫大的压力，就仿佛面对一座迎面压来的大山，让人几乎都喘不过气来。

    “师姐，我们现在怎么办？”了尘在穆师姐左侧，此时他手中已经提起了一把戒刀，周身有压抑的金光涌动。

    轻轻吐出一口浊气，他问道：“是要发动攻击，还是带着弟子们撤退？”

    穆师姐秀眉皱起，她一双妙目死死盯着眼前的庞然大物，眼睛一眨也不敢眨。

    心中思虑百转，良久她沉声道：“暂时先不要动，观察一下，我害怕我们贸然行动会激起这妖物的反应。”

    “嗯。”了尘和黄婉儿深以为然的点点头。

    “我不同意，现在不赶紧逃难道还等着这妖物攻过来吗？”在巨大的压力下，一旁的了真率先崩了佛心。

    他失声怒喝，而后飞快的转身逃跑。

    “不要！”

    穆师姐三人瞬间变了脸色，而就在这一瞬间，那只好似行走山峦的蜥蜴动了。
------------

第五十一章 艰辛战斗，白狐抢食

    “吼！”

    小山般巨大的蜥蜴仰头发出一声巨大的咆哮，巨大的音波以其为中心向四处扩散。

    正道弟子中有许多修为低的人，被震的气血翻滚，站都站不稳。

    “呜……”

    在离众人不远处，苏岭怀抱着天狐，遥遥的看着那只巨大的妖物。

    天狐蜷缩在他的怀中，此时望着那巨大的蜥蜴的眼中绽放出光芒，低声呜咽。

    那光芒，是渴望的光芒，就好像是饿了许久的人乍一看到美食的反应。

    苏岭摸摸天狐的头，安抚道：“你怎么了？”

    “那妖物已临近大妖，其内丹对我有好处。”白狐神念传音道，“我想吃。”

    “唔……”

    其实算起来，除了天狐，苏岭这也算是第一次见到这般真正异种的巨大妖物。

    看看远方那庞然大物，再低头看看自己怀中的萌宠，苏岭轻轻叹了口气。

    差距，有点大啊……

    “先让了尘他们试试，若是不行，你再出手。”苏岭摸摸天狐的头，如是说道。

    天狐没有反驳，谁出手都无所谓，苏岭想让那些正道弟子练手就去练，反正自己只要最后能吃到那妖物的内丹就行。

    那方，只见随着了真的崩溃逃跑，身上背负岩石灌木的巨大蜥蜴妖突然发出一声震耳欲聋的咆哮，而后正道弟子周围有一道道巨大的尖刺石柱破土而出，将众人环环包围。

    “哦？”苏岭眸中精光一闪，喃喃自语道，“天生掌控大地之力的妖物吗？这倒是少见。”

    眼见正道众人被石刺包围，苏岭却并没有出手的意思。

    他想看看这妖物的本事，也想看看面对跨越了一个大境界的妖物，众人联手能否应对。

    那巨大的蜥蜴引动大地之力将众人包围之后，也不停息，闷头便向众人冲刺了过来。

    正道弟子俱是慌乱，想逃却被石刺包围。

    这时候，还是了尘站了出来。

    他前后脚拉开，扎一个结实的马步，而后一声大喝。

    金光涌动间，了尘僧衣瞬间被肌肉撑满，巨大的力量在肉身中凝聚。

    了尘目光坚定，抬脚踏碎大地，便向着那山峦蜥蜴冲去。

    龙行虎步中，了尘周身仿佛有龙虎虚影环绕，其肉身里竟传出惊涛拍岸的声响。

    “轰！”

    在众目睽睽之下，了尘和那头巨大的妖兽撞击在了一起。

    相对于那巨大的土黄色蜥蜴，了尘就像是一只挡车的螳螂，众人本以为了尘会被撞飞。

    可眼前的一幕却让众人瞪大了眼睛。

    了尘瞪眼，宛若金刚怒目，他的肉身就好像是青铜铸就一样，竟硬生生将那小山般大小的妖物给抗在了那里。

    “孽畜，吃我一记摩柯破戒刀！”

    肉身强横，但了尘经过苏岭教育之后，并没有忘记自己的本命功法。

    他手中戒刀挥落，周身有层层红尘幻象。

    这是摩柯破戒刀法自带的幻象加持，那妖物眼睛明显有一瞬间的迷茫。

    “婉儿师妹，与我一同相助了尘师弟！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    敏锐的抓到了这一个战机，穆师姐一声大喝，手中长剑挟带着冰封万里的极寒剑意，配合着了尘的破戒刀法，同时向那蜥蜴妖的眼睛刺去。

    “好！”

    黄婉儿也是人狠话不多，她左手《六阳神功》的极阳真气，右手《九阴真经》的极寒真气，双手合掌，一道威力巨大的掌力同时向蜥蜴妖打去。

    三人背后，了真面色发白。

    而众正道弟子，却是面色狂热的看着大显神威的三人。

    “哎……”但与众人神色正好相反，苏岭隐藏在暗处，看到三人的攻击却是摇了摇头，他叹了一口气说道，“了尘的罗汉宝身还无法运用自如……”

    “穆师姐的寒冰剑意亦是没有发挥出最大的威力，那黄婉儿更是只有《六阳神功》，难以与《九阴真经》的真气阴阳相融。”

    “罢了，能做到这份上已经是难能可贵了。”苏岭失笑道，“倒是我，对他们的要求太高了。”

    他拍拍怀中的白狐，说道：“去吧，到你出手的时候了。”

    “早如此多好，浪费时间。”白狐神念中传来一丝不满，接着向一道白色闪电般窜了出去。

    场中，三人满怀期待的看着自己的攻击落在那头蜥蜴妖的眼睛处。

    就在这时，摩柯破戒刀法的幻象失效，蜥蜴妖目光恢复了清明。

    看着袭来的攻击，它目光中划过一抹不屑，也不躲避就那样闭上了眼睛。

    而后，刀光剑影以及那道掌力打在它的眼皮上，就那样……崩碎、湮灭。

    没错，蜥蜴妖居然只用眼皮就挡下了三人的全力一击。

    就在众人愣神的时候，蜥蜴妖凶瞳蓦然大睁，一道土黄色的光芒涌动。

    而后从其背后，从岩石灌木从射出一道道巨大尖锐的石刺。

    了尘三人，已然反应不及，来不及躲开了。

    就在三人面露绝望的时候，突然之间，那些向他们冲来的石刺仿佛被无形的力量阻挡，就那样停滞在了半空。

    在下一秒钟，石刺崩碎，化作烟尘消散。

    而就在正道众人诧异的眼神中，在蜥蜴妖恐惧的神情中，一只可爱的小白狐出现在了众人的视线里。

    “这，这是？”

    正道众人有些疑惑。

    而虚空一阵嗡动，那蜥蜴妖满脸恐惧，居然口齿不清的吐出人族的语言。

    “妖，妖……王，饶，饶……命。”

    白狐没有理会它的求饶，它眼中淡紫色的光芒闪烁，无形的波动影响到蜥蜴妖，那头巨大恐怖的妖兽瞬间眼神迷茫，停滞在原处一动不动。

    白狐脚下仿佛踩着一团团白云，优雅的踱步来到蜥蜴妖的身边。

    相比于蜥蜴妖，成人两个巴掌大小的白狐就好像是山前的一枚小石头，可现在任谁都不敢小瞧这看起来人畜无害的萌物。

    一出现就让蜥蜴妖满脸恐惧，甚至一个眼神就能让临近大妖的恐怖妖兽不能动弹，那这白狐这必然是比大妖更加恐怖的存在。

    在正道众人目光注视之下，小白狐来到蜥蜴妖的脖子的位置。

    因为离得近，了尘三人能明显看到白狐脸上露出人性化的满意神情。

    冲着蜥蜴妖的脖子，小白狐缓缓探出了可爱的白爪。
------------

第五十二章 众人之惑，天狐暴动

    在众目睽睽之下，娇小的白狐冲蜥蜴妖的咽喉处伸出了可爱的爪子。

    那处，土黄色的鳞甲覆盖，闪烁着光芒。

    一看就很是坚硬。

    然而，当白狐的利爪触及，就好像利刃刺去豆腐一般，毫无阻碍，就那样直愣愣的刺了进去。

    白狐在蜥蜴妖的咽喉里摸索了摸索，很快便将爪子抽了出来。

    只见在白狐那沾满了墨绿色的血液的利爪之中，紧握着一颗闪烁着土黄色光芒的宝珠。

    当看到白狐的利爪轻松探入蜥蜴妖坚硬的鳞甲之中的时候，围观的众正道弟子都不由得狠狠的吞咽了一口唾沫。

    而白狐拿到自己想要的东西，扭头淡漠的瞥了众人一眼。

    了尘、穆师姐等人就感觉仿佛被一头莽荒凶兽给盯上了一般，从头皮麻到脚后跟。

    然而让众人庆幸的是，那白狐看他们一眼，便对他们失去了兴趣。

    低头兴奋的看了一眼手中蕴藏着蜥蜴妖全部妖力的内丹，白狐没有迟疑，一口吞下，而后身形一闪，众人只感觉有一道白色闪电掠过，而后眼前便失去了白狐的踪影。

    林中，是长久的沉默。

    直到一声沉闷的巨响，才将众人从沉默中惊醒，原来是蜥蜴妖巨大的尸身，在失去支撑以后重重的砸落地面，几乎引起了一场小范围的地震。

    “嘶……”

    “嘶……”

    仍然没有人说话，只听见场中众人发出一声声倒抽凉气的声音。

    “大家有没有觉得，刚才那只小白狐，有点……眼熟？”这是，一名女弟子率先打破沉默，开口说话。

    “没错，我也感觉有点眼熟。”另一名男弟子也开口说道。

    两人对视一眼，异口同声，但话却不相同。

    “是了源师兄怀中的那只小白狐！”

    “是之前救了我们的那白衣僧人抱着的那只小白狐！”

    “嗯？”两人又是互相疑惑的对视一眼，而场中众人都是神色各异。

    同苏岭一同进来的第二批弟子们，自然是在孙元龙向他挑战的时候，见到过从他怀中探出头来的白狐。

    而了尘、穆师姐这些第一批进入天琅秘境的弟子，则是在山谷中，见到过怀抱白狐的幻化成白衣僧人模样的苏岭。

    众人皆是若有所思。

    这时，有人轻轻开口，试探的问道：“莫非，了源师兄就是那神秘的白衣僧？”

    众正道弟子皆是心中一震。

    “是吗，原来是这样吗。”了尘、穆师姐心中震撼，“莫非，了源师兄真就是那神秘强大的白衣僧？”

    而黄婉儿也在一旁紧皱着眉头，苦苦思索道：“现在看来，了真定然不可能是那天晚上击败我的神秘高手了，他也不可能会完整版的《九阳神功》。”

    “莫非，掌握了《九阳神功》的，就是那看起来不起眼的了源和尚？”

    黄婉儿想到这，瞥眼看了一眼了真，神情中闪过一抹厌恶。

    这和尚，看起来佛法修为高深，却临阵脱逃，当真是令人不齿，败坏了少林寺的百年威名。

    黄婉儿摇摇头。

    就在众人思索的时候，人群里突然传来一声大喝，声音听起来很是恼怒。

    “不可能，绝对不可能！”只见孙元龙跳出来，神情愤怒道，“那了源不过是一个无耻小人，连我的挑战都不敢接，只会用妖法惑众，怎么可能是你们所说的什么高人！”

    “孙师弟，请慎言，怎么说了源师兄也是少林寺的高僧。”一旁，有天剑谷的弟子皱眉劝诫道。

    而那孙元龙却不依不饶，仍朗声呵斥道：“为什么要慎言？我又没有说错。”

    “那了源就是一个卑鄙无耻的小人……”

    而他话音还未落下，只见一道刀光一道剑影，分别携带着红尘乱象和寒冰剑意，擦着他的两边脸颊，向他身后射去。

    了尘和穆师姐皆是满脸怒色，怒气冲冲的看着他。

    “孙元龙，若是你再敢污蔑我了源师兄，下次出手我便不会再对你客气。”了尘手提戒刀，一双眼死死的瞪着孙元龙，好似怒目金刚，威势凛然。

    “孙元龙，不会说话就给我闭上嘴，没人把你当哑巴，穆师姐冷冷的瞪了孙元龙一眼，周身好似有冰雾弥散，她说道，“下次你再敢乱说话，我就让你再也不能说话了。”

    “你，你们……”孙元龙面色一阵青一阵白，他嚅动两下嘴唇，却最终还是什么话都没有说出来。

    “废物，真给我天剑谷丢脸！”穆师姐不屑的瞥他一眼，冷哼一声，再不看他，扭头向蜥蜴妖的尸体走去。

    然而她没有看到，就在她转身之后，身后的孙元龙望着她的目光，闪过一抹怨毒和贪婪。

    且先不说了尘他们这边，再看苏岭。

    此时苏岭感觉自己心头都在滴血，他满脸肉疼的表情冲前面爬伏在地的天狐抱怨道：“那么大一头妖兽的尸体，你就只想着扣一枚黄不溜秋的珠子回来。”

    “你知道那么大一头妖兽的尸体值多少钱吗？当然我也不知道哈……”苏岭数落道，“但是，你这种浪费的行为就很可耻你知道吗！”

    “还有那妖物的内丹，你也不跟我商量商量就一个人独吞了，怎么是害怕我抢你的吗？”

    数落完，感觉自己心里好受了一点，苏岭叹了口气说道：“算了，就权当是给了尘他们这么努力的奖品吧，哎，我真是少林好师兄。”

    “不过下次，你得注意啊。”苏岭冲天狐如是说道，却突然见天狐周身有土黄色的光芒涌动。

    这是？要进化还是要破境？

    苏岭心中疑惑，定睛看去。

    只见白狐周身有土黄色的妖力涌出，随后与天琅山脉浓郁的灵力融合形成妖气流，而后天狐鼻翼一吸，将那些土黄色的妖气尽数吸到腹中。

    一阵强有力的心跳从白狐娇小的身体中传出，妖血流淌好似长江大河流淌般隆隆作响。

    汹涌澎湃的妖力从白狐小小的身体里涌出。

    蓦地，白狐睁开了眼。

    “好了？”

    苏岭有些疑惑的抬眼望去，却见白狐冲他诡异的咧嘴一笑，而后眼紫色光芒大盛。
------------

第五十三章 强势镇压，正道败退

    吞噬完蜥蜴妖的那枚土黄色妖丹，天狐周身爆发出一股强大的妖力，她蓦地睁开了眼睛。

    苏岭抬眼看去，入目只见一阵柔和的紫色光芒。

    而紧接着，苏岭的双眼就好像失去了神采一般，呆愣愣的坐在原地。

    白狐眼中紫色的光芒敛去，她望着眼前仿佛痴呆了一般的和尚，嘴角人性化的咧开，柔美的嗓音传出，“呵呵，让你张狂，最终不还是中了我的计谋。”

    白狐得意洋洋，用魅惑的声音对苏岭说道：“从此以后，我就是你的主人，无论何时你都不能反抗我的命令。”

    “现在，你首先要做的第一件事，就是解开你我之间的主仆血契！”

    人妖之间的主仆血契并非完全不可解，其中一种方法就是像它现在这样，通过控制苏岭的精神，让苏岭自主解开血契。

    这是最完美的一种办法，可以保证它不受任何反噬。

    当日它之所以那么痛快的交出自己的本命精血，就是考虑到了今日这种应对情况。

    “哼，想跟本妖王斗，小子你还太年轻了一点！”天狐心中得意洋洋，嘴角咧得都快合不上了。

    它心里已经在盘算着，等苏岭把主仆血契解开以后，它不会杀了苏岭，反而也要让苏岭做它的仆人，也让这该死的小子尝尝天天被摸头的滋味。

    “是。”

    苏岭呆呆的应了一声，然后机械的冲它伸出手，天狐只感觉自己识海里的血契神文动了一下。

    “成了！”白狐大喜。

    然而下一秒它就笑不出来了，因为识海里血契神文一阵波动，麻痹的感觉传来，它瞬间感觉自己动不了了。

    “怎么回事？”白狐大惊失色。

    然后就感觉一只可恶的大手把自己捞了起来，耳边传来和尚可恶的声音，“就这？”

    苏岭把动弹不得的白狐给捞到手心，而后狠狠蹂躏。

    “妖王大人，就这？”苏岭边蹂躏天狐，边嘲讽道，“我给你机会，你不中用啊！”

    “就这？”

    “好小子，你敢耍我！”天狐直感觉自己被苏岭气的七窍生烟，它愤怒道，“有本事你把我放开，给我把血契解开，一对一你能胜过我，我就真的服你了！”

    “白痴！”

    苏岭看了怀中的白狐一眼，那鄙夷的眼神就像是在看一个傻子，把白狐看得七窍生烟。

    没有理会白狐的愤怒，苏岭手上不停，继续蹂躏着白狐那光滑柔软的皮毛，而心中却在思索。

    其实方才那一个瞬间，在一开始的时候，苏岭确实是被天狐的幻术给迷惑住了，那呆愣的表现也不是作假。

    只是当他沉浸在幻术之中的时候，金刚不坏神功自动护住他的魂魄清醒，而后摩柯破戒刀法的红尘幻象自发显现，很快便击碎了天狐的幻境，使他从中脱离了出来。

    “不过，经过刚才那么一闹，我怎么感觉自己的神念好像有所增长。”苏岭将神念全部放出，仔细感知着神念的覆盖范围。

    随后他神色一喜，说道：“不是错觉，我的神念确实增长了那么一丝。”

    早知道，神念不同于修为，任何一点成长都需要付出相当于修为增长数倍的努力，如今他仅仅是破除幻境的一个瞬间，自己的成长就相当于平日里数个日夜的苦修，这样的发现怎么能不让苏岭激动。

    “好东西啊！”苏岭眯着眼看向手中的天狐。

    不光是一个修为强大的打手，还是一个修炼神念的绝佳法宝！

    天狐被苏岭诡异的目光吓得一个哆嗦，原本放狠话的声音也渐渐低了下去。

    “小子，有话好说……”被苏岭诡异的笑容吓得一个哆嗦，天狐瞬间抛弃了身为妖王的尊严，向苏岭求饶道，“狐狸皮不好穿，狐狸肉也不好吃！”

    “嗯？”

    突然，苏岭神念好像感知到了什么，他皱眉看向一个方位。

    “这些弟子，劳烦你照看一下，我去处理点事情。”苏岭突然解开天狐的禁锢，冲它说道。

    “没问题，这些小子交给我，你只管放心去！”

    虽然不知道苏岭有什么事要处理，但天狐现在看苏岭就像在看一只大魔王，它忙不迭的点头说道。

    苏岭点点头，看了一眼正团团围着蜥蜴妖尸体的了尘等人，一个闪身便向某个方向行去。

    密林中，苏岭向一个方向行去。

    而那个方向，一行人也正形色匆匆的跑来。

    这一群人，正是带苏岭他们进入天琅秘境的各正道门派的长老级人物。

    方才就是因为他们与魔门的众人交战，而苏岭才得了时间回去救援了尘等人。

    而此时人群中，大部分是其他宗门的长老，唯有少林寺的长老缺失。

    而且此时，正道的诸位长老有些狼狈，他们几乎人人带伤，灰头土脸的样子好像是吃了败仗。

    苏岭一边飞速前进一边皱起了眉毛。

    不应该啊，就魔门那点实力，正道诸长老就算是敌不过，也不应该惨败成这副模样吧。

    “谁！”

    察觉到前方有人，天剑谷的长老抬手示意众人停下脚步，然后沉声喝问道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    苏岭幻化成白衣僧的模样，现出身形，他双手合十，冲众人宣一声佛号。

    苏岭此时有意显露身形，于是正道众人便看到眼前出现一名白衣胜雪的年轻僧人。

    其周身佛光涌现，一开口便是佛音阵阵。

    “佛门高僧！”

    一看来人周身那丝毫做不得假的浓郁佛光，众人不由得放下心来。

    “大师。”天剑谷长老上前同苏岭见礼，而后神情焦急道，“这里不是寒暄之所，还请大师尽快跟我等离开。”

    “不然一会儿，可能就逃不掉了。”

    苏岭皱眉，有些疑惑的问道：“这位施主，不知我少林寺的众位高僧，现在何处？”

    天剑谷的长老刚想要回答，就听见身后有破空声传来，而后就是一道骄横傲慢的声音响起。

    “呵呵呵，你们不是很能跑吗？怎么现在不跑了？”

    “是觉得逃跑也没什么用，已经准备好受死了吗？”

    只见从密林中，出现数量众多的魔门弟子，将正道众人团团包围。

    而领头的，竟是之前山洞中出现过的绝天堂主。
------------

第五十四章 覆手镇压，前往魔巢

    只见从密林中走出数量众多的魔门弟子，在绝天堂主的带领下，将正道众人团团包围。

    “准备好受死了吗？”

    绝天堂主望着眼前的众人，神情有些不屑的开口说道。

    正道众长老一副如临大敌的神情，戒备的望着眼前的敌人。

    方才他们与魔门的长老交战，本来是势均力敌的局面，可随着眼前这人的加入，局势瞬间变得一边倒。

    遭受到惨败，众人瞬间意识到了眼前这人的强大，于是便开始且战且退，没想到还是被他们给追了上来。

    “这位大师，一会儿我们拖住这些魔门妖众，你看准机会，便先逃命去吧。”天剑谷的长老此时就站在苏岭身旁，他压低声音，冲苏岭说道。

    “哈哈哈，逃跑？你想的倒美。”应是听到了天剑谷长老的话，绝天堂主哈哈大笑，说道，“今天你们谁也别想逃，都要为我魔门的大业出一份力。”

    绝天堂主咧嘴，狰狞的笑道：“成为，开启妖王洞府的血祭！”

    “你做梦！”有正道长老大怒，冲绝天堂主怒声呵斥道，“我等今日便是死战，也不会让尔等的阴谋得逞。”

    “聒噪！”

    绝天堂主冷冷的看他一眼，眸中似有冷电闪过。

    不见绝天堂主有什么动作，那长老就仿佛被重物击打，口吐鲜血倒飞了出去。

    “垃圾！”

    绝天堂主冷笑一声，很是不屑。

    苏岭皱起眉，他手掌一抬，阴阳二气在虚空缠绕，轻缓的将那名正道长老给接住。

    而后阴阳二气交融，汇入那名长老的体内。

    那名长老本来苍白的脸色瞬间涌上一丝血气，看起来好受了不少。

    “多谢大师。”正道长老冲苏岭拱手，感激道。

    “无妨。”

    苏岭点点头，并没有在意这名长老的感激，他现在在意的是少林寺众长老的安危。

    于是他不再隐藏，抬脚两步走到众人身前，直面绝天堂主。

    “我少林寺的诸位长老现在何处？”周身佛光敛去，苏岭抬眼望着绝天堂主，淡淡道。

    此时苏岭周身虽无佛光，却另有一种凌厉的气势在升腾。

    “你是何人？”

    经过方才苏岭简单的出手，绝天堂主浮光掠影的感知到眼前之人的强大，于是他收拾了轻视的心情，沉声问道。

    苏岭皱起眉，已很是不耐烦。

    心系少林寺众人的安危，此时苏岭已然没有闲心同绝天堂主掰扯。

    他抬手，虚空中光芒流转，至尊宝刀已被他握在掌心。

    “小……”

    绝天堂主心中警铃大作，他想要开口大喝，可一个小字刚刚出口，下一个心字还未发出，一道璀璨的刀光便横亘在了天地之间。

    不光绝天堂主，连正道众长老都被这道刀光给刺得紧闭双眼。

    不知过了有多久，也许是一个眨眼，也许是沧海桑田。

    众人睁开眼睛，眼前的情景让众人张大了嘴巴，满脸不敢置信的神色。

    只见随着无数参天大树的拦腰截断，那些魔门弟子也随之倒在了地上，已然失去了生机。

    绝天堂主站在最前边，他清楚的感知到，那道刀光从他身体中拦腰穿了过去。

    他摸摸自己的肉身，自己还活着，身体并没有被切成两段。

    这是何等恐怖的刀法？

    居然能够越过他，将其身后的众人给屠戮殆尽，而且是在一瞬间。

    没有回头去看那一地的尸体，也来不及为自己宗门的弟子悲哀，因为就在他看魔鬼一样的目光中，眼前那白衣胜雪的僧人就一步一步向他走了过来。

    绝天堂主咕嘟咽下一口唾沫，他双脚一软无力的跪在地上，额前冷汗止不住的流淌。

    “想死还是想活？”走到绝天堂主身前，苏岭冷漠的声音在他的耳边响起。

    此时的绝天堂主已经没有了最初的嚣张气焰，他像一条狗一样跪在苏岭面前，声音颤抖道：“想，想活。”

    “我少林寺众长老何在？”

    “在，在我魔门老巢。“

    点点头，苏岭扭头对惊呆了的天剑谷长老说道：“天剑谷、少林寺等正道宗派的弟子就在前方不远处，你们可以前去与他们汇合。”

    “哦哦，好的。”天剑谷长老机械的应了一声，接着好像反应了过来，赶忙说道，“那大师，您要去往何处？”

    “自然是去那魔门老巢，将我少林寺的长老们救出来。”

    “这……”天剑谷长老沉吟两声，接着郑重其事的说道，“少林寺的众位高僧是因为替我们断后才被那些魔门妖人给抓住的，所以如果大师要前去救援的话，我等愿助大师一臂之力。”

    “哦，原来如此。”

    苏岭点点头，方才他就在疑惑，少林寺的众位长老修为不错，怎么能全部被魔门抓去了呢，而且还光少林寺的人被抓走。

    原来是因为断后，这样问题就能够解释清楚了。

    “长老的好意我心领了。”苏岭点点头，婉拒道，“可是正道的众弟子也在，我害怕魔门会再对他们下手，就还劳烦长老对他们多多照看了。”

    天剑谷长老自己也明白，若强行跟苏岭去了那魔门老巢，自己等人可能不但帮不上什么忙，反而还会成为苏岭的累赘。

    于是他不再强求，冲苏岭点点头，抱拳道：“既如此，大师一路小心！”

    苏岭含笑点头，而后冲仍跪在地上的绝天堂主说道：“起来吧，你活命的机会来了。”

    “请大人吩咐，小人一定鞠躬尽瘁死而后已。”绝天堂主颤颤巍巍的起身，却还是低着头不敢看苏岭。

    “带我去你们魔门老巢。”没有听绝天堂主的废话，苏岭声音冷漠的说道，“你最好不要耍什么小聪明，否则的话，眼前这些人就是你的前车之鉴。”

    “是。”

    绝天堂主哆嗦了一下，他能够清楚的感知到苏岭那彻骨的杀意。

    应承一声，原本傲慢无比的绝天堂主，此时只能老老实实的领着苏岭往自家大本营而去。

    “大师保重！”

    两人身后，在天剑谷长老的带领下，死里逃生的众人冲苏岭抱拳齐喝。

    没有回头，苏岭摆摆手，身影渐渐拉长在黄昏的夕阳里。
------------

第五十五章 各自分散，苏岭救人

    日升月落，斗转星移，夜幕渐渐拉开。

    且不说苏岭在绝天堂主的带领下向着魔门老巢行去，这边被苏岭救下的各宗长老已经和自己宗门的弟子汇合。

    当听到自己宗门的长老被魔门抓去，少林寺的弟子们群情激奋，想要前去救援，却被正道长老给劝慰住。

    “大家放心，有一位大师已经前去救援了。”天剑谷的长老安慰了尘等人道，“我们现在要做的，就是各自稳住心境，不要被魔门得了机会。”

    少林寺的弟子纷纷看向了尘。

    来此之前，少林寺的长老和他们交代过，一切听了尘的安排，所以他们看向了尘，等待佛子决断。

    了尘深吸一口气，压下去救援的念头，他得为佛门的众弟子考虑。

    不管那白衣僧人是不是了源师兄，反正既然他都去了，以他的修为，自己等人去了也是添乱，还不如老老实实在此固守阵地。

    “一切听长老安排。”了尘双手合十，他冲冲天剑谷长老点点头，如是说道。

    “善。”

    天剑谷长老松了一口气，他还真害怕了尘一时冲动，就那样带着少林寺的弟子们贸然前往魔巢。

    “切。”

    就这时，旁边传来一声冷哼，只见了真环抱双手站在一旁，有些酸溜溜的说道：“还当今佛子呢，不过是一个连自己宗门长老都不敢去救的胆小鬼罢了。”

    “你说什么！”

    “说谁是胆小鬼，我看你才是胆小鬼！”

    经过方才蜥蜴妖那一战，众人早就看透了了真的嘴脸。

    虽然有些修为，但佛心脆弱，危险之下不顾众人安危、只管自己逃跑，是以众人心里都对他有意见。

    他不开口说话也就罢了，此时一开口就像捅了马蜂窝一样，众少林寺弟子，甚至包括其他宗门的弟子都纷纷讨伐他。

    看到自己一句话居然惹了众怒，了真涨红了脸，却也不敢再多说什么。

    “长老，既然已经到达藏宝图指示所在，我们也不能就这样守在这里什么都不做。”这时，穆师姐突然上前，她冲天剑谷长老拱手说道，“劳请长老帮忙守护营地，弟子想独自去探索一下这天琅秘境。”

    “还请长老放心，弟子有谷主赐下的保命手段，哪怕遭遇了魔门高手，即使不敌保命却还可以的。”

    没有给长老拒绝的机会，穆师姐又继续说道：“这一路走来，弟子最大的体会就是，不经历生与死、血与火的磨炼，我们就很难真正成长为能独当一面的高手，来抵御魔门的侵袭。”

    “还请长老成全。”

    “这……”天剑谷长老犹豫一阵，接着叹了口气，望着穆师姐神情欣慰道，“谷主选你做真传，当真是选对了，我天剑谷有你，那当真是百年之幸。”

    “去吧，万事小心！遇不可为之事记得，切莫强为！”

    “谢长老！”

    穆师姐持剑对长老行了一礼，而后不再多言，转身便往秘境深处走去。

    看到穆师姐离开，了尘想了想，对少林寺的众弟子交代一番，然后也来到天剑谷长老身前。

    “长老，小僧觉得，修为不够的弟子就先留在营地，以防让魔门偷袭。”了尘说道，“而先天后期以及宗师境的弟子，若是愿意，可自行前往秘境找寻机缘。”

    “善。”

    天剑谷长老想了想，便称善一声，同意了了尘的提议。

    “长老，我少林寺弟子还望长老多加照看。”了尘双手合十，请求道。

    “还请佛子放心。”天剑谷长老说道，“你我正道皆是一家，更何况方才若不是那名佛门高僧出手，我等已然被魔门妖人给抓起来了。”

    “便是拼尽性命，我等也会护住少林弟子。”天剑谷长老定声说道。

    “那就有劳长老了。”

    了尘宣一声佛号，点点头不再多言，转身离去。

    穆师姐和了尘接连离去，这时，黄婉儿也走了出来。

    就在众人以为她也是想要向天剑谷长老请辞的时候，令众人没有想到的是，她居然径直走到了了真身前。

    ……

    回过头来，再看苏岭这边。

    随着夜幕降临，苏岭在绝天堂主的带领下，一路来到了秘境深处，魔门老巢的山洞前。

    那山洞漆黑而幽深，好似深渊巨口一般，一眼望去只是黑暗，看不见底。

    “大人，到了。”走到山洞前，绝天堂主停下脚步，回头看着苏岭，有害害怕道。

    绝天堂主倒不是害怕这黑暗幽深的山洞，而是害怕既然已经到了目的地，自己已经没有了利用价值，那苏岭会不会就把他给卸磨杀驴了。

    苏岭哪里看不出来绝天堂主的小心思。

    他没有理会绝天堂主求饶的眼神，径直走到山洞口，而后平静的问道：“我少林寺诸长老就是被关押在此处？”

    “没错，这里就是魔门在天琅秘境中的老巢，少林寺众位高僧就是被囚禁在这山洞里。”

    “大人小心，这山洞里除了少林寺的众位高僧外，还有众多的魔门高手在看守，其中杀戮神君更是半只脚跨入神魂境的大高手。”

    绝天堂主慌忙点头，为了不被苏岭挥手斩杀，绝天堂主此时可以说是知无不言，把能知道的情报都说了出来。

    苏岭点点头，手掌虚握，虚空中嗡动，道道流光在苏岭手中汇聚，化作一柄散发着凛冽气息的宝刀。

    哪怕不是第一次见到苏岭从虚空中抽出宝刀，但绝天堂主还是吃惊的瞪大了眼睛。

    虚空移物，这白衣僧到底是什么境界的修为？这样的本事，哪怕是神魂境界的大修也做不到吧？

    绝天堂主吞咽了几口唾沫，想到此处，望向苏岭的目光更加忌惮，心中蠢蠢欲动的恶念连忙被他自己给摁下。

    苏岭也没有多言，他就那样站在山洞前，周身的气势瞬间爆发，而又在一瞬间收敛，被他凝聚成一枚箭矢，向着幽深的山洞中射去。

    “轰！”

    箭矢射入黑暗，传来一声并不算太大的响动，而后洞中传出一声冰冷的喝问，“什么人如此大胆，敢来我魔门之地撒野？”
------------

第五十六章 九阴六阳，苏岭断山

    且看营地里，黄婉儿在众目睽睽之下走到了了真身前。

    一路相随，此时了真对黄婉儿充满了好感，一见黄婉儿在众人注视下向自己走来，他不由整整僧衣，脸上堆满笑容问道：“婉儿师妹，你有何事？”

    “是想同师兄一起，前往秘境深处历练吗？”

    此时的了真，居然还在想着美事。

    可此时的黄婉儿却摇摇头，面色有些冰冷道：“了真师兄，我想同你比试一下。”

    了真一愣，有些没有反应过来。

    “经过方才的战斗，我自认比不过了尘师兄和穆师姐。”黄婉儿却没有管他，依旧自顾自的说道，“方才没有见到师兄的英姿，婉儿不才，想要请师兄指点一下。”

    “你！”

    了真被黄婉儿气得面色通红，现在他算是听出来了，黄婉儿就是在嘲笑他刚才面对蜥蜴妖没有出手，只是一味逃跑。

    “师妹，拳脚无眼，你可小心了。”

    了真恼怒的冷笑一声，他摆出架势，冲黄婉儿阴阳怪气的说道。

    “婉儿师姐，好好教训教训他！”

    “临阵脱逃，懦夫行径，真是给少林寺丢脸。”

    “哎，我佛门怎么就出了这么一个弟子！”

    见到黄婉儿向了真挑战，周围的弟子们纷纷围了上来，声援黄婉儿道。

    被周围人的目光看的浑身不自在，了真大喝一声，率先向黄婉儿攻去。

    黄婉儿就那样静静站在原地没有动，她的眼睛死死的盯着了真，仔细观察着了真的武功路数。

    “花拳绣腿，毫无用处。”

    很快，黄婉儿失望地摇摇头，如此点评道。

    听到黄婉儿这样说，了真心中更加生气，他出拳的速度又加快了几分，狠狠向着黄婉儿的面门砸去。

    就在众人的惊呼声中，黄婉儿开始行动了。

    她抬起左手，掌心有极阳之气流转，而右手掌中则是极阴之气。

    阴阳交汇，黄婉儿向着了真推出一掌。

    两人气势相撞，发出一声巨响，而后众人就看到了真好像被什么巨兽给撞到一般，向后倒飞出去。

    “你，你……”

    了真被黄婉儿一掌击飞，他倒在地上，挣扎几下却没有挣扎起来。

    而周围的众人全都是厌恶的看他一眼，竟没有一人上前搀扶。

    “佛门弟子中，不说那位神秘的了源师兄，便是连了尘师兄，你都差的远了。”

    黄婉儿周身气劲散去，相比于了真的狼狈，她此时却是风轻云淡。

    她看了躺在地上的了真一眼，摇头说道。

    说完，便转身冲天剑谷长老行了一礼，紧跟着穆师姐和了尘的步伐，也离开了营地。

    她来此的目的本就是为了师尊夺取《九阳神功》，之前以为了真是那神秘高手，所以才与其虚与委蛇。

    现在既然知道了了真并不是自己要找的人，便也懒得跟其废话。

    “了源……”黄婉儿目光遥遥望着穆师姐和了尘二人离开的方向，心中喃喃自语，“先不论你是不是那白衣僧，那天晚上在少林寺击败我的，到底是不是你？”

    ……

    天琅秘境深处，魔门老巢的山洞口。

    苏岭一道气劲箭矢射入幽深的山洞之中，将其中的魔门高手都给惊扰了出来。

    “什么人如此大胆，敢来我魔门之地撒野？”

    伴随着一道冰冷的声音，一名身着血袍的男子走了出来，其身后还跟着众多的魔门高手。

    这男子，正是天琅密境中，魔门三大头领之血刀堂主。

    “小子，你可知这是什么地方？”血刀堂主皱眉看着苏岭，沉声问道，“敢来此撒野，是活的不耐烦了吗？”

    苏岭没有理会他，反而转头看向绝天堂主。

    绝天堂主瞬间领会苏岭的意思，忙走上前说道：“他是血刀堂主，和我修为差不多。”

    “这样看来，杀戮神君应该是去了其他地方，现在没有在这里。”绝天堂主说道。

    “绝天，你怎么敢背叛魔门，向这小子卑躬屈膝？”那血刀堂主此时才看到绝天堂主，见他冲苏岭讨好的模样，不由瞬间大怒说道。

    “聒噪！”

    还不等绝天堂主反驳血刀堂主的话，苏岭现在心系少林寺长老的安危，也不愿同他废话。

    他眉头一皱，眼中神光闪过。

    在血刀堂主等人都还没有反应过来的时候，苏岭就已然一道刀光斩落。

    漆黑的天幕仿佛都被这道刀光给劈开，魔门众人只看到一道璀璨的白光在他们眼中瞬间放大。

    下一秒，他们就失去了思考的能力。

    白光过后，山洞前所有的魔门弟子，甚至包括刚才还喋喋不休的血刀堂主，都已然没了生机。

    苏岭迈步向山洞内走去，此时洞内洞外都是静悄悄的，再也没了一丝聒噪的声音。

    哪怕是秋虫，好像都害怕苏岭的刀，暂时偃旗息鼓，不敢发出一丝声响。

    苏岭身后，绝天堂主咽了一口吐沫，眸中挣扎神色闪过。

    很快，他一咬牙，硬着头皮跟随苏岭的脚步进了山洞之中。

    倒不是他没有逃跑的想法，而是他很聪明的明白，如果苏岭不说放他走，那他任何逃跑的行动都无限等同于自杀。

    把任何逃跑的念头都埋在心底，曾经威名赫赫的魔门高手此时只能在心底里祈祷。

    很快，在绝天堂主的带领下，苏岭来到了魔门囚禁少林寺长老的地方。

    虽然同样震惊于佛门何时出了这样一尊年轻恐怖的高手，但身处险境众人不好耽搁，他们简单宣一声佛号冲苏岭道一声谢，便紧紧跟随在苏岭身后出了山洞。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，多谢这位大师前来相救，不知敢问大师法号？”少林寺领头的长老冲苏岭合手行礼，问道。

    “阿弥陀佛，长老言重了。”苏岭同样合手，笑道。

    他并没有回答少林寺长老的问题，反而伸手指向一处，答非所问道：“众位长老，我少林寺的弟子就在前方，诸位可自行前往。”

    “大师不一同去吗？”佛门长老问道。

    “呵，我还有事未完，便不与诸位同行了。”苏岭冲他笑了笑，而后手中至尊宝刀再次出现。
------------

第五十七章 苏岭暗子，妖府显踪

    天琅秘境深处，魔门老巢的山洞前。

    苏岭把正道弟子所在的方位指给少林寺的诸位长老，而后手中便重新握住了至尊宝刀。

    “大师，你这是？”

    苏岭没有理他，说实话他是有些担心同这些人交谈多了，之后恢复了源身份的时候，很容易被他们看出端倪来。

    苏岭看了看眼前的山洞，而后眯起眼睛。

    这是天琅秘境中的一座山，虽算不上最高的那一座，却也不矮了。

    “喝！”

    苏岭大喝一声，蓦地举起手中的至尊宝刀。

    《金刚不坏神功》运转，苏岭握刀的双手瞬间变成一片暗金之色。

    不坏的金刚身，方能承受极限的真元运转。

    苏岭体内真元疯狂运转，好似长江大河一样奔腾，发出隆隆声响。

    《摩柯破戒刀法》运转，天琅山脉中无穷无尽的灵力向苏岭手中的至尊宝刀汇聚而来。

    灵力的暴动，把苏岭周围的佛门长老和绝天堂主都吓了一跳。

    这是，什么招式？

    怎的如此恐怖？

    自修行至今，苏岭可以说是从未全力出手过。

    来到这天琅秘境，本以为能有魔门的高手能拿来练手，可谁知，也就是一刀一拳的买卖。

    手中刀光酝酿到极致，苏岭一双仿佛融金铸就的手掌向前狠狠一挥。

    夜幕被劈开，连接天地的白线从大山中穿过。

    在众人目瞪口呆的神色之下，那座大山，从中间裂开，而后裂痕越来越大，最终裂痕布满整个山体。

    “轰隆隆。”

    巨大的声音响彻整个天琅秘境，一座大山，竟然就在众目睽睽之下，被苏岭劈成了碎石。

    魔门洞府，还有那些魔门高手的尸体，都在烟尘弥漫中，被大山的碎石淹没。

    无论是佛门长老，还是绝天堂主，都被眼前这一幕给惊呆了。

    “大，大师。”

    好不容易回过神来，少林寺领头的长老想要找苏岭说些什么，可一个眨眼的功夫，眼前的白衣僧人居然就不见了踪影。

    同时消失的，还是魔门的绝天堂主。

    在离佛门长老不远的密林之中，苏岭同绝天堂主站在这里。

    “想死还是想活？”苏岭望着眼前的魔门高手，神色平静，就好像刚才那惊天动地的一刀不是他劈出的。

    “大人……”绝天堂主腿一软，就那样跪在了地上。

    本来他以为自己在心中对苏岭的评价极高了，可谁知通过方才那一击，绝天堂主突然发现自己很可笑。

    今天，他总算明白什么叫做井底之蛙了。

    自己，就是井底之蛙！

    绝天堂主跪在地上，冷汗顺着脸颊不断地淌了下来，他浑身颤抖，这是被刚才苏岭那一刀给吓的，到现在还没缓过来。

    “大人，无论生死，小人绝无二话。”良久，绝天堂主从口中挤出这么一句话出来。

    他不笨，相反是个聪明人。

    他明白，现在自己的生死根本就不在自己的掌控之中，而拿捏在眼前人的手心之中。

    自己除了表明忠心，别无他法。

    更何况，既然苏岭问了自己想生还是想死这样的话，就说明自己还是有活下来的希望的。

    苏岭点点头，说道：“很好，既然这样，等此间事了你就回魔门去。”

    “啊？”

    绝天堂主有些惊愕的抬起头，看着苏岭的目光有些不敢置信。

    这么简单，就把自己给放了？

    “自然没这么简单。”似乎是看出了绝天堂主的疑问，苏岭笑了一声。

    他抬手，掌心之中有阴阳二气旋转。

    苏岭隔空向绝天堂主挥出一掌，绝天堂主也不敢反抗，任由掌劲打到他的胸口。

    并没有疼痛的感觉，绝天堂主只感觉有一冷一热两道气流钻进了他的胸口。

    “这是？”绝天堂主有些疑惑。

    “这是阴阳囚神术。”苏岭笑了笑，抬起手掌缓缓虚握，绝天堂主直感觉自己的心脏就好像被苏岭握在了手心之中，随他任意揉捏。

    “啧啧，这阴阳囚神术本是用在神魂境以上高手的，用在你身上委实有些浪费。”

    苏岭继续说道：“反正你只要知道，自今日起，你的生死全在我掌握之中就行了。”

    绝天堂主感知着自己心脏处缠绕的冷热气流，却是松了一口气。

    如果方才苏岭真那么简单的放他走，他恐怕还会害怕对方是不是要在背后给他来一刀。

    可现在，他反而放下心了。

    心中叹了一口气，绝天堂主心里想到，虽然没了自由，但总归是保住了性命。

    “属下但凭大人驱使，绝无二话。”绝天堂主叩首说道。

    苏岭点点头，说道：“你回魔门以后，但凡魔门有什么重要消息，你都要凭这块玉符传递给我。”

    说罢，一块朴素的青石玉佩出现在绝天堂主的眼前，散发着淡淡的光芒。

    “是！”绝天堂主应声道。

    他一把抓住眼前的青石玉佩，那玉佩宝光竟然自动收敛，化成了一枚再普通不过的玉佩。

    而他抬眼，苏岭已然消失不见。

    ……

    天琅秘境深处，在层层叠叠的山峦灌木之中，有两人为首，身后众人跟随，一行人正向着一个固定的方向前进。

    突然，地面一阵剧烈的震动，而后就是一道巨大的响声传来。

    两人不由停下脚步，回头看去。

    其中一名，正是魔门来此的最强者，所谓的魔宗的杀戮神君。

    然而本来豪横无比的杀戮神君此时却神色恭敬，望着一旁手拿金色石头的蒙面女子，恭声问道：“圣女，看那方向好像是咱们大本营所在，要不要回去看看？”

    “看什么？”黑衣蒙面女子冷声道，“那些废物，便是都死了也无所谓，正好给狼王当血食。”

    “我们现在当务之急，是要率先找到狼王洞府，不能让别人捷足先登。”

    “是！”

    杀戮神君看起来对这女子很是恭敬，唯女子的命令是从。

    他应了一声，而后众人继续前进。

    不过他们不知道的是，天意莫测，此时两人所苦苦寻找的洞府，已然有了别人率先达到。

    只见山峦耸峭间，一处怪石嶙峋处，有一层薄薄的光幕覆盖住一座黑石洞府。

    这洞府，说实话又更像一座古墓。
------------

第五十八章 师姐遇险，狼王妖魂

    山峦耸峭间，怪石嶙峋处，一座黑石洞府显现出踪影。

    这座黑石洞府，与其说是洞府，倒不如说是古墓更恰当一些。

    因为其方一出现，洞府周围便黑气弥漫，而后方圆百米之内寸草不生，再无一个活物。

    就好像，被这座洞府给吸干了生命，吞噬了灵魂。

    洞府前，穆师姐的身影出现在此。

    却是第一个发现此地。

    她望着眼前阴气森森的漆黑石府，神色凝重，好像在犹豫要不要进去探查一番。

    良久，穆师姐拔出手中长剑，目光中闪过一抹坚定的神色，迈步向石府走去。

    随着她走进石府，身影渐渐消失不见。

    却没有注意到，在她身后，有一道鬼鬼祟祟的身影，也跟着走了进去。

    夜色愈加深沉，墨色的云将月亮挡住，天地间只剩下一片黑暗。

    “快到了。”魔宗圣女看着手中愈加璀璨的金色石头，勾魂夺魄的眼睛中划过一抹喜色，“看金瞳反应这么激烈，看来狼王的埋骨之处就在这附近了。”

    而就在她面上喜色还未褪去的时候，手中金瞳突然一阵闪烁。

    圣女脸色一变，皱眉道：“禁制被触发，看来有人比我们早到一步。”

    “啊？”

    杀戮神君一惊，而后有些焦急道：“既然这样，那我们要抓紧时间尽快找到狼王墓了。”

    “急什么。”而那魔宗圣女非但不急，反而笑了起来，“有人替我们先探探路，这难道不好吗？”

    “可是……”

    杀戮神君有些犹豫，说道：“若是被他们给破开禁制，将狼王遗留的宝物给取走，那……”

    “愚蠢。”圣女瞥他一眼，说道，“每次一说到宝物，你都这么失态，难道不能冷静一点吗？”

    “你可不要忘记了，那狼王墓的开启条件是什么？”

    “对啊！”

    听到圣女的话，杀戮神君好像想到了什么，他眼睛一亮，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，果然还是圣女睿智，属下佩服！”

    “哈哈，就让那些正道人士先去替我们探探路，这样到时候我们破禁的时候还能省点力气。”

    “哈哈哈哈！”

    夜色掩映，山林中只剩下杀戮神君肆无忌惮的猖狂大笑，在山林中回荡。

    而在那黑石洞府中，穆师姐却是遭遇了危机。

    “孙元龙，你想干什么？”

    黑暗幽深的甬道里，在幽蓝色鬼火的映照下，此时的穆师姐面色苍白，嘴角还带着一抹血迹。

    她望着眼前熟悉又陌生的同门，神情愤怒道。

    就在刚刚，她被洞府中的一层禁制阻挡，在她尝试破禁却被禁制之力反噬的时候，身后竟同时击来一道偷袭的剑光。

    猝不及防之下，穆师姐直接被重创。

    勉强护住心脉，但她此时已然是身受重伤。

    穆师姐本以为偷袭自己的是魔门中人，可此时回头一看，却见偷袭自己竟然是同门的师弟。

    穆师姐又气又怒，不由又是一口鲜血涌入口中，却被她给生生咽下。

    “嘿嘿嘿，师姐，我等这个机会可是等了好久了。”在鬼火的掩映下，孙云龙原本还算俊秀的脸庞此时却显得那般狰狞可恶，他一步一步走向穆师姐，边走边阴森森的笑。

    “师姐，你知道吗，打从我第一眼见到你就深深地喜欢上了你。”孙云龙望着穆师姐的眼中划过一抹痴迷，他喋喋不休的说道，“从那时起我就发誓，今生非你不娶，你注定是我的妻子。”

    “这只是你的一厢情愿。”穆师姐冷冷道。

    “从前是，可现在不是了。”孙元龙邪邪一笑，居然边走边开始扯开自己的衣服。

    他现在的模样，就好像被恶鬼附体，整个人像一个变态。

    穆师姐没有说话，她压抑着心中的怒火，拼命调动体内的真元。

    当孙云龙走到他身边的时候，她眸中寒光一闪，一道剑光夹着冰寒的剑意便向他袭来。

    “什么？”

    孙元龙被这道剑光吓了一跳，整个人瞬间清醒了不少。

    面对穆师姐含怒一击，他不敢硬挡，于是向旁边一躲，侧身闪开。

    而后他在原地站定，慌忙拔剑摆出防御的姿势，一副受到惊吓的表情。

    而让他没想到的是，穆师姐并未回身攻击，而是借着那道剑光向洞府外窜去。

    “该死，上当了。”

    孙云龙愣了一下紧接着回过神来，他咬牙怒骂一声，提剑便向穆师姐追去。

    “受了这么重的伤，我看你能逃到什么地方去！”此时的孙云龙神色狰狞，完全不复正道弟子的模样，他恶狠狠的说道，“师姐你等着，等我逮到你……”

    说完，他也持剑跟着跑了出去。

    等两人离开以后，洞府中，方才穆师姐击打的那层光幕上，有一抹浓重的血泽。

    那是穆师姐在孙元龙偷袭之下，重伤中吐出的鲜血，正好溅到了光幕上。

    而肉眼可见的，那道血泽被光幕吸收，渐渐变淡。

    而光幕，也无声无息的裂开了一道极微小的口子，甚至肉眼都难以察觉。

    就从这细小的裂口中，一缕黑气溢散而出。

    黑气里，似乎有两缕金光闪烁，从其中隐隐约约传出一阵阵嘶哑的怪笑。

    光幕愈合，那黑气在原地盘旋一阵，而后遁入黑暗，不知去了何处。

    暂且不说穆师姐这边陷入危机，那边苏岭在安排好绝天堂主插入魔门之事后，便悄悄的回到了正道这边的营地中。

    然而一回到营地，他便察觉到营地里少了几人。

    皱了皱眉，苏岭召回天狐，然后从天狐这里得知了前因后果，心中不由满意的点点头。

    穆师姐说的没错，温室里长不出真正美丽的花，正道弟子不经历血与火的磨炼，哪能成为真正的砥柱栋梁。

    就在苏岭想要暗中去查看一下了尘他们的情况的时候，怀中的白狐突然毛发炸起。

    “金瞳狼王，是它！它居然还没有死？这里是莫非它的洞府？”

    可能是太过震惊，亦或是它口中那所谓的金瞳狼王与它本就有什么恩怨。

    突然感知到什么的天狐，此时震惊的从苏岭怀中站起身来，失声尖叫道。
------------

第五十九章 金瞳狼王，了真入魔

    “金瞳狼王，是它！”

    就在漆黑石府中那缕黑气破开光幕溢出的瞬间，原本蜷缩在苏岭怀中的天狐好像察觉到了什么。

    它从苏岭怀中起身，浑身毛发炸起，失声尖叫道。

    然而话音一落，天狐就意识到自己失态了，它暗道不好，抬头看去。

    果不其然，苏岭正目不转睛的盯着它。

    “金瞳狼王，是谁？”苏岭看着怀中炸毛的天狐，笑了笑问道。

    天狐犹豫一下，还是准备实话实说。

    它目光中浮现一抹怀念的神情，缓缓开口说道：“在遥远的荒古时期，那时候人族还未兴起，天地之间由我灵族掌控。”

    荒古时期，万妖之族，被称为万灵之族。

    “那时候，我族之圣庭耸立在不周山之巅，俯瞰这八荒六合。”白狐的目光越发明亮，语调也激昂了起来，“天地妖皇之下，有十三尊绝世大圣，皆有摘星拿月、翻天覆地之威能。”

    “而这金瞳狼王，就是……”

    “就是什么？”听着天狐的叙述，苏岭也仿佛沉浸在了荒古时期的那种苍凉恢宏之中，他不由自主的跟着天狐的话，问道，“莫非那金瞳狼王就是十三大圣之一。”

    “不是，怎么可能！”天狐瞥他一眼，像是在看个傻子。

    荒古距今已有万载岁月，便是长生境的大能也不可能活这么久。

    “那……”苏岭头上冒出两个问号。

    “那金瞳狼王，是十三大圣之一的啸月天狼那一脉的支脉的后裔。”天狐顿了顿，颇有些自得的继续说道，“不光那头金瞳狼，我的老祖宗，也是曾经十三大圣之一的九尾白狐。”

    “……”

    苏岭有些无语的看着天狐。

    好家伙，说了这么多一点用也没有，无非就是想显摆显摆自己可能深厚的背景罢了。

    看到怀中天狐仍是一副自得的模样，苏岭不由冷笑了一声。

    天狐打了个冷战，还没等她反应过来身上光滑柔顺的皮毛就遭到了苏岭的蹂躏。

    “这手感，真不错！”

    “果然毛茸茸才是治愈一切的良药！”

    良久，等苏岭蹂躏够了，方才放开手舒服的叹了口气。

    他瞥一眼怀中白狐，问道：“看样子，你和那什么狼王有着不小的恩怨？”

    “没错，曾经我们同为妖王，它却趁我不在族地，入我青丘抢我传承。”白狐眼中冒出仇恨的光，它咬牙切齿的说道，“之后我到处寻找它的踪迹，可它就像人间蒸发一样消失了踪影。”

    说道这，白狐瞅了一眼苏岭，磨牙说道：“也就是为了寻找它，我才入了人间，谁料金瞳狼王没找到，却你们少林寺的和尚给锁到了镇妖塔下。”

    “哦，原来如此。”

    苏岭点点头，心中了然。

    “那金瞳狼王的修为虽然不怎么样，但其一双金瞳却有看破虚妄的能力。”天狐看苏岭无动于衷的样子，不由一咬牙说道，“你我合力找到它，我只要我族里的传承功法，那双金瞳归你。”

    苏岭似笑非笑的看了天狐一眼，直把白狐看的心中直打鼓。

    “好。”

    本以为苏岭会趁机再提出一些条件，可出乎白狐的预料的是，苏岭居然很爽快的就答应了下来。

    且不说白狐心中稍微有些感动，苏岭心中却是想着。

    自己的还是自己的，白狐的也还是他这个主人的，那么答应它又何妨呢。

    得到苏岭的肯定，天狐很快便感知到狼王的洞府所在，于是一人一狐便向那处赶去。

    而就在苏岭和天狐离开营地的时候，营地里，了真的情况却有些不太对。

    正道营地里，在穆师姐和了尘二人的激励下，先天境以上的许多高手都选择了独自外出历练。

    而了真，身为年轻弟子里少有的宗师境高手，却一个人躲在帐篷里。

    “这了真，怕是废了。”

    “佛门有这样的弟子，可真是丢死人了。”

    有正道弟子从了真的帐篷口经过，望着帐篷里满脸不屑，说话声音之大好像一点也不怕了真听到。

    而此时的了真，状况有些异常。

    他盘膝坐在角落里，身体周围有灿烂的金色佛光涌动。

    可是，在那金色佛光里，肉眼可见的，有丝丝缕缕的黑色气息开始溢散出来。

    了真眉头紧皱，嘴里不断念着金刚经。

    金刚经越念越快，他的语速也越来越快，金色的佛光再也压制不住黑气。

    “啊！”

    压抑的低沉的喘息声在帐篷里响起，了真蓦地睁开了眼睛。

    此时，他身体周围，金色佛光和黑气各占一半。

    而面容上，了真半脸佛陀慈悲，半脸妖魔怒目；他一只眼睛闪烁金光，另一只眼睛绽放黑芒。

    看着架势，了真竟已有由佛入魔之势。

    从最开始因为对了尘嫉妒而产生的佛心裂痕，在天琅秘境中一次次被扩大。

    先是被苏岭羞辱，而后被黄婉儿击败，已经让他再也压抑不住内心黑暗的冲动。

    “穆师姐，黄婉儿，了尘，了源，你们这些人……”

    “我一定要，我一定要杀了你们！”

    了尘面上浮现痛苦而狰狞的神色，他喉咙里发出声声低沉的呜咽，从牙缝里挤出这么一句话。

    “很好，那你想要得到力量吗？”突兀的，了真眼前出现一缕闪烁着两点金芒的黑气，从中向他传出嘶哑的神念波动，“我可以给你力量，让你去做任何你想做的事情，将那些人通通杀掉。”

    金瞳狼王的一缕神念遁出，来到此处。

    它此时心中有一种天上掉馅饼的感觉，就感觉瞌睡了就有人给它送上了一个舒服的大枕头。

    为什么这么说？

    因为它现在刚刚神念遁出，极其虚弱，夺舍普通人还可以，但夺舍修为不弱的修士却是不可能的。

    可就在它苦苦寻找夺舍对象的时候，了真出现在了它的眼前。

    太完美了，简直。

    修为高深的佛门弟子，此时正好佛心崩溃，隐隐有入魔的架势。

    这么完美的一具躯壳，金瞳狼王只想抱着老天爷狠狠的亲两口。

    “杀，杀！”

    “给我，给我力量……”

    了真的神智已经有些模糊不清，他佛光闪烁的那只眼睛此时也渐渐染上了乌芒。
------------

第六十章 狼王夺舍，师姐危急

    “给我力量，我要杀！”

    “杀，杀！杀！”-

    了真的神智越来越模糊，随着三个杀字喊出，他的一双眼睛居然全部变成了漆黑的颜色。

    而与此同时，其身周涌动的金色佛光，也全部变成了漆黑之色。

    “好机会！”

    狼王神念一喜，在了真周身金光全部变成黑色的瞬间，它瞬间刺入了真的识海。

    佛心坚固，魔心同样坚固。

    若是任由了真完成由佛入魔的转变，那它可能也就没有夺舍的机会了，只有在佛魔转化的瞬间，了真道心最脆弱的瞬间，金瞳狼王才有可能实现夺舍。

    在金瞳狼王神念刺入了真身体的瞬间，天琅秘境深处，魔宗圣女手中的那一枚金色石头，蓦地绽放出灿烂的金光，而后发出一阵剧烈的颤动。

    “加快速度，寻找狼王墓！”

    圣女皱眉看了一眼手中的金色石头，蓦地沉声说道。

    而在魔宗众人加快寻找狼王墓的时候，漆黑石府深处，那黑石王座上，坐着一尊漆黑骨架。

    那骸骨，看起来狼首人身，通体漆黑，散发出乌金色的光芒。

    而在狼首的颅骨中，仅有一颗金色的好似宝石一样的眼眸，蓦然发出灿烂的金色光芒。

    “嗷吼！”

    了真周身黑光和妖力大盛，瞬间汹涌澎湃而出，而后又被他控制着收入体内。

    他睁开眼睛，双眼中射出一道寸许长的金光，而后被他收敛起来。

    “哈哈哈，也不知道是几百年了，我终于又重生了。”

    金瞳狼王借着了真的身体站起身来，他活动了活动肉身，仰天大笑道。

    笑了许久，金瞳狼王平复下激动的心情，心中开始思考起来。

    现在重新恢复肉身，这只是第一步。

    下一步就是要回到自己的洞府，然后把狼王尸骸和破妄金瞳同这具肉身相融，那样自己才能算得上是真正的复活了。

    金瞳狼王一边思考一边向外走去。

    当他走到帐篷口时，正好听到了两名弟子在对他碎碎念。

    眉头一皱，金瞳狼王本来想把他们给吃了补充一下气血。

    可他转念一想，现在是在正道营地，而自己也没有完全恢复，于是便只是挥出两掌把二人打飞，便迈步离开了营地。

    现在的当务之急是回到自己的洞府融合肉身，而不是在这里和这些名门正道的人纠缠。

    等自己回去融合了肉身，恢复了修为，那这里这些人都不过是自己的血食，谁也逃不了。

    且不说这边金瞳狼王、苏岭和天狐、魔宗圣女和杀戮神君都在向金瞳狼王墓赶去，那里穆师姐已是快要陷入了生死绝境。

    天琅秘境中，离狼王墓已经有一段距离了。

    茂密的山林之中，穆师姐在林间逃窜，她的面色苍白，随着快读的奔跑而牵动了体内的伤势，她现在是边跑边口中不断地溢出鲜血。

    在她身后，已经看不到孙元龙的身影了。

    再次跑出一段距离，穆师姐感觉自己可能已经把孙元龙给甩开了。

    于是她停下脚步，稍微喘了口气。

    又是一口鲜血涌出，被她生生的给吞咽下去，穆师姐从袖中取出一枚丹药，吞服了下去。

    而就在穆师姐想要找个隐蔽处休息一下的时候，一道剑光从侧方刺来。

    被重伤牵扯，穆师姐对这道普普通通的剑光甚至都有些反应不过来，慌乱之中她只能朝地上一个驴打滚，狼狈的躲开了这道剑气。

    “师姐，你怎么不跑了？”孙元龙从侧方走出，望着穆师姐狼狈的样子神情戏谑，“你继续跑啊，这猫捉老鼠的游戏我还没玩够呢！”

    “孙元龙，你不要欺人太甚！”穆师姐挣扎着从地上站起身，一双妙目充满怒火的望着孙元龙，冷冰冰道。

    “我好怕啊哈哈哈！”孙元龙装出 一副害怕的样子，紧接着哈哈大笑道，“你以为你现在还是天剑谷那个高高在上的大师姐吗？”

    “现在的你，就像是一只可怜的老鼠。”孙元龙用手比划着，冷笑道，“等我玩腻了，随时都可以把你碾死。”

    “所以说啊师姐，你最好老老实实的，不要再惹我生气了！”

    说完，孙元龙目光阴冷的向穆师姐走去。

    穆师姐望着眼前陌生的同门师弟，目光中闪过一抹痛色，而后就是一阵坚定。

    既然这样，你也别怪我心狠了！

    当孙元龙走到穆师姐面前时，穆师姐突然手中掐出一道剑诀，而后手中长剑破碎，从其中射出一道极其强大的剑光，向着孙元龙激射而去。

    这就是穆师姐所说的保命手段。

    是她的师尊，也就是天剑谷的当代谷主，为她在佩剑中留下的一道剑气。

    这道剑气，一旦激发，可以在一瞬间发挥出接近于大宗师境界高手的全力一击。

    本来这道剑气，穆师姐是准备用来对付魔门高手的，可谁知今日居然用在了同门师弟的身上。

    可她转念一想，知人知面不知心，平日里唯唯诺诺的师弟，竟然能变的比魔门弟子还要可怕。

    随着那道刺目的剑光将孙元龙给淹没，穆师姐手中握着破碎的长剑，轻轻叹了口气。

    就在她以为孙元龙死在剑光中的时候，剑光消散，孙元龙却完好无损的从其中走了出来，竟然毫发无伤。

    “不可能，刚才那道攻击连大宗师境的高手都能杀死，你怎么会？”

    穆师姐神色震惊，失声说道。

    “我的好师姐啊，知道你有保命的手段那我会不做准备吗？”孙元龙奸笑两声，从怀中掏出一块已经破碎的玉符，扔在了地上。

    他摇摇头，可惜的说道：“谷主留下的剑光确实强横，真是可惜了我这道保命的玉符了。”

    “不过师姐，这样一来，你就再也没有别的希望了吧！”

    听到孙云龙这样说，穆师姐脸色瞬间变得苍白，没有一丝血色。

    她转身想要逃，可却被孙元龙遥遥一剑给劈倒在了地上。

    望着似恶鬼般一步一步冲她走过来的孙云龙，穆师姐眼中闪过一抹绝望，随后她面上浮现出决绝的神色。

    宁为玉碎，不为瓦全！
------------

第六十一章 斩孙元龙，师姐情意

    天琅秘境中，密林深处。

    穆师姐望着一步一步向她走过来的孙元龙，目中闪过一抹绝望。

    宁为玉碎不为瓦全！

    她面上浮现一抹狠色，手中断剑便朝着脖子抹去。

    “穆师姐！”

    就在这时，身后传来一声熟悉的呼喊。

    听到那熟悉的声音，尤其是在这种危急的时刻，穆师姐没有回头，可泪水却不住地流淌。

    苏岭来到穆师姐身边，神色有些难看。

    他没有想到，自己一个没有照看过来，穆师姐竟然差一点就要命丧于此。

    若是魔门的高手也就认栽了，可动手的，居然是正道本门的弟子，这让他难以接受。

    苏岭来到穆师姐旁边，抬手替穆师姐度过去一道达摩经真气。

    阴阳二气流转，生机在穆师姐体内绽放，替她快速的修复体内伤势。

    “师姐，你好些了吗？”苏岭问道。

    穆师姐的眼泪仍止不住的流淌，她勉强点点头，说道：“谢了源师兄，我好多了。”

    “恩，好好修养，这边交给我。”苏岭拍拍她的肩膀，站起身来望向孙元龙。

    “除了魔门，没想到我正道之中居然也有这么多卑鄙小人，看来是时候来一场大扫除了！”苏岭目光冰寒的望着孙元龙，淡漠的说道，“说吧，你想怎么死？”

    本来看到苏岭和穆师姐在那边亲亲我我，孙云龙心中就已经是怒火冲天。

    再听到苏岭如此嚣张的话，孙元龙不由愤怒的大笑起来。

    “哈哈哈哈，区区一个少林杂役堂的弟子，谁给你的自信同我这样说话？”孙元龙望着苏岭，目光阴狠，“今天你们两个，谁也别想从这里活着走出去！”

    “师兄，麻烦你留他一命，我要带他回宗门受刑。”穆师姐在一旁挣扎着站了起来，冲苏岭说道。

    “好，可以留他剩一口气。”苏岭点点头。

    二人简单的几句对话，就好像把孙元龙的性命给决定了下来，这种无视让孙元龙愤怒的发狂。

    他举起手中长剑，大喝一声便向着苏岭刺去。

    “叮！”

    长剑刺入苏岭胸口，可还不等孙元龙面上露出喜色，就听见叮的一声，剑尖好像刺入岩石，再也难以深入。

    “怎么会……”

    还不等他想明白，就见苏岭目光瞪来，而后其周身气劲爆发。

    就光凭借气劲，苏岭竟就将他手中长剑给寸寸崩碎。

    而后孙元龙被那股气劲震得向后倒飞出去，一直撞断了两棵大树才罢休。

    孙元龙哇的吐出一大口鲜血，已然是重伤临近昏迷的状态。

    面对这样的对手，苏岭甚至都懒得动手，仅仅只是金刚不坏神功溢散出的气劲，便已然将孙元龙给重伤。

    可这还不算完，苏岭一个闪身，来到孙元龙身前。

    “饶命。”

    刚刚还嚣张无比的孙元龙此时就像一条死狗般趴在地上，他迷迷糊糊的感知到苏岭靠近，于是嘴中发出含混不清的求饶声。

    而苏岭却没有理会他的求饶，像这种正道中的渣滓，他甚至比对魔门弟子更讨厌。

    毕竟人家是真小人，坏的坦坦荡荡。

    而这种伪君子，表面上看上去人畜无害，可谁知道什么时候就会背地里捅你一刀。

    就像今日的穆师姐一样。

    若不是苏岭去寻找狼王墓恰好经过此处，说不定此时穆师姐已经香魂陨落了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    苏岭双手合十、口宣佛号，而后抬起脚，金刚不坏神功运转，冲着孙元龙的四肢狠狠踏下。

    “啊！”

    随着一声惨叫，孙元龙的四肢被苏岭尽数踩碎，他也疼的晕了过去。

    苏岭轻轻吐出一口气，冲穆师姐抱歉道：“一时没有忍住，还望师姐见谅。”

    “今日若不是了源师兄，我只怕早已遭遇不测了。”穆师姐摇摇头，说道：“求师兄留他一命，不过是看在同门之谊师尊之面，想要为门下弟子做个警戒罢了。”

    “哎……”对穆师姐的话，苏岭也是深有同感，他叹了一口气说道，“现在正道之中，弟子质量也是良莠不齐，其中也不乏像孙元龙这样的老鼠屎。”

    “是时候，给正道来次大清洗了。”苏岭望着天边，略有些惆怅。

    沉默良久，林中一阵沉寂。

    穆师姐默默的看了苏岭良久，神色纠结，突然她好像下定决心一般，来到苏岭面前站定。

    “了源师兄，我知道对身为少林高僧的你说这些话有些不合适，我也不奢望能得到些什么，我只是想把我的心里话向你说出来，让你明白我的心意。”

    穆师姐一双妙目直直的盯着苏岭的眼睛，那里面的是女儿家的柔情与爱意。

    “从第一次见到师兄，我便对师兄有了好感，但那时只是单纯的对强者、对长者的倾慕。”

    “后来，师兄抽出自己宝贵的时间，指引我的修行路，我便逐渐对师兄芳心暗许。”

    “今日于绝望之境更是得师兄相救，我心中的情感实在是难以抑制，只想对师兄尽情诉说。”

    说完，穆师姐后退一步，深吸了一口气，目光隐含期待的望着苏岭。

    此时苏岭已经说不出话来了，他有些目瞪口呆。

    咋的，自己救人还救出事情来了是吧？

    说实话，其实穆师姐真的长得可以说是国色天香，而苏岭也是一个正常的适龄男青年，若说完全不动心，那是在睁着眼睛说瞎话。

    可……

    “系统，你给我出来！”苏岭在心中大喊道，“这种情况怎么操作，我是应该接受还是拒绝？”

    “允许谈恋爱吗？”苏岭问道。

    “请宿主自行选择。”脑海里，传来系统冷冰冰的声音。

    “若是我选择接受，我这一身修为神通还能留下吗？”苏岭谨慎的继续问道。

    “一切选择必然会造成相应的后果，请宿主自行承担因果。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “请宿主自行选择！”

    脑海里，系统的话依旧是那么冷冰冰的，不带一丝情感波动，只是机械的回答道。

    “该死，什么破系统！”苏岭心中暗骂一声，吐槽道，“什么都不说让我自行选择，我蒙鬼哦！”

    吐槽归吐槽，该做的选择还是要做的。

    接受，或者拒绝！
------------

第六十二章 拒女儿情，退黄婉儿

    当夜色浓郁到极致，月落日升，天边渐渐泛起一抹淡金色的晨光。

    随着天边那一缕金色洒在这片山林，沉思良久的苏岭在穆师姐期待的目光中缓缓抬起了头。

    “抱歉，师姐。”

    苏岭双手合十，周身有佛光涌动，在天边那一抹晨光的映照下，好似九天佛陀。

    苏岭将身上佛性毫无保留的释放，眸中射出三尺佛光。

    他脚踩八宝莲台，手挽菩提劫珠，宣一声佛号，虚空佛音颤动，有朵朵金莲自虚空中自然诞生。

    系统出品之小乘佛至尊相！

    这是苏岭来到天琅秘境中，第一次抽奖所得物品。

    然后苏岭研究了许久，发觉这个小乘佛至尊相就只是一个法相，用来显示僧人佛性之深厚、佛法之高深，除此之外别无他法。

    于是苏岭研究了研究，发现其并没有什么实际的作战功用，便随手将之打入冷宫。

    可谁想到，居然在这种地方派上了用场。

    用来……拒绝表白！

    “我一心向佛，平生所愿便是超脱沉沦无边苦海，得证三菩提！”苏岭显现佛陀法相，轻轻开口便有佛音浩荡，他如是说道，“红尘人间实非我愿，还请师姐见谅。”

    这样，总行了吧？

    苏岭心中想着，拿一心向佛来拒绝穆师姐，总归不让人家女孩子颜面上太过难堪。

    听到苏岭的话，穆师姐神色一阵低沉。

    “是我唐突了。”而后她很快就调整好了情绪，抬头强笑道：“没有考虑太多，倒是给师兄添麻烦了。”

    “师兄佛性浓厚，竟已得证佛陀之相。”顿了顿，穆师姐继续说道，“他日得证三菩提，必能成就佛陀果位。”

    “我在这里，就提前恭祝师兄了！”

    穆师姐低头，口中向苏岭说着祝福的话，而早已把泪水咽在心间。

    “承师姐吉言！”

    苏岭低眉，身后法相也跟着低眉，他一声轻叹，身后传来梵音阵阵。

    就在两人相顾无言的时候，一声响动从旁边的灌木丛中传来。

    黄婉儿刚一走出，就被眼前的场景吓了一跳。

    眼前，有三个熟人。

    孙元龙，躺在地上，看起来生死未卜。

    穆师姐，受了重伤，此时看起来神色萎靡不振。

    而了源……

    她之前一直没有注意过这个看起来平平无奇的和尚，可今日一看，不由大惊失色。

    只见那平平无奇的小和尚，此时在天边曦光映照下，好似佛陀再世。

    他周身佛音浩荡，虚空里不断有金莲诞生、湮灭，其身后更是有佛陀法相显现。

    这是……真佛转世啊！

    黄婉儿突然就有些怀疑自己的情报来源了，不是说眼前这人是少林杂役堂的吗？

    就这？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这是杂役堂的，那莫非少林寺罗汉堂的都是罗汉，菩萨堂的都是菩萨，千佛殿的都是佛陀不成？

    黄婉儿就呵呵了。

    想到这，黄婉儿突然眼睛一亮。

    本来她就在怀疑，现在一看，这了源很有可能就是之前击败她的少林寺的隐藏高手。

    想到师尊的嘱托，于是她也不管此时苏岭和穆师姐之间的尴尬气氛了，抬脚便走到了两人中间。

    “了源师兄，在下黄婉儿，不知师兄是否还有印象？”

    黄婉儿一双妙目定定的望着苏岭，如是说道。

    有完没完了，还让不让人好了？

    我还急着去寻找那狼王洞府呢！

    心里这么想，可面上却不能表现出来。

    苏岭一副得道高僧的模样，合十微笑道：“黄施主是妙月庵的当代大弟子，我自然是听闻过尊名。”

    “师兄，出家人不兴打诳语。”黄婉儿笑了笑，说道。“你且告诉我，那日在少林寺，用《九阳神功》击败我的，是不是师兄你？”

    苏岭沉默，却是没有说话。

    “哼，师兄若是不说清楚，我便日日夜夜纠缠着你，直到你说为止。”黄婉儿娇哼一声，颇有些娇蛮的说道。

    “而且，我有的是办法，问清楚答案！”

    说罢，《九阴真经》运转，黄婉儿手中极阴真气汇聚，她突兀的抬手一掌，向苏岭打去。

    “阿弥陀佛。”

    苏岭宣一声佛号，金刚不坏神功护体，身周至尊佛陀虚影笼罩，竟任由黄婉儿打击。

    一掌下去，苏岭无碍，黄婉儿却是被震的倒飞出去。

    好强！

    黄婉儿心中暗惊，面上却是出现一股狠劲。

    她左手极阴真气汇聚，右手极阳真气汇聚，而后双手合掌，阴阳交融，向着苏岭狠狠打出一掌。

    本来苏岭是不想出手的，可看到黄婉儿打出的这一掌，他叹了一口气，开口说道：“九阴六阳，阴盛阳衰，阴阳如何相融？”

    “这一掌，还不如单一的真气威力大！”

    说罢，苏岭同样抬手，暗金色的手掌中有炽烈的真元流淌。

    周围浓郁的灵力向掌心汇聚，瞬间将其点燃。

    一只熊熊烈火燃烧的灵力巨掌，向着黄婉儿发出的那道掌劲袭去。

    二者一接触，没有巨响。

    好似水乳 交融一般，黄婉儿的阴阳掌力被苏岭的火焰巨掌给吞噬，而后愈加炽烈。

    火焰巨掌去势不减，向着黄婉儿冲去。

    “我命休翊！”

    看到苏岭打出的火焰巨掌去势不减，向着自己冲来，隔的老远黄婉儿都能感受到其中蕴藏的威能。

    毫无任何反抗的能力，黄婉儿不由得绝望的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    可那火焰巨掌，熊熊燃烧着来到黄婉儿的面前。

    就在其身前三寸，刹那间消散，悄无声息的，就好像从来未曾出现过一般。

    唯有其前行的轨迹上，一条长长的焦黑色痕迹，证明方才的火焰巨掌并不是在做梦。

    黄婉儿有些虚弱的坐倒在地上，她出了一身的冷汗，直感觉自己好像从鬼门关走了一圈然后回来，勉勉强强捡回来一条命。

    虽然身心受到了巨大的挫折，可她看向眼前人的目光瞬间就不一样了。

    没错，绝对是他！

    眼前这个看起来普普通通的杂役僧，绝对就是那天晚上击败自己的少林寺隐藏高手。

    绝对没错！

    黄婉儿的目光越来越亮，可苏岭的神色却越来越诡异。

    这女孩，有病吧！

    莫非是有受虐倾向？
------------

第六十三章 斥黄婉儿，了真领路

    “阴阳之力不平衡，如何能融会？”

    面对黄婉儿阴阳融合的掌力，苏岭挥手间，仅凭《九阳神功》的极阳真气便将黄婉儿给击败。

    然而，被击败的黄婉儿并没有像苏岭想象的那样露出沮丧的神色。

    “这女子，怕不会是个神经病？”

    就在苏岭心中这样想着的时候，黄婉儿双眼闪亮向苏岭走来。

    “师兄方才用的，可是九阳神功？”黄婉儿问道。

    苏岭点点头，也没有要隐瞒的意思，说道：“是。”

    “不知这《九阳神功》，可否让师妹一观？”黄婉儿又向苏岭靠近了几分，问道。

    其实给黄婉儿看倒也没什么，毕竟之前对战蜥蜴妖的时候，黄婉儿也是尽心尽力的在为正道众弟子拼命战斗。

    是以苏岭对其感官还是不错的。

    就在苏岭想要点头说可以的时候，却听黄婉儿继续说道：“我知道这个要求可能会让师兄为难。”

    “不过这《九阳神功》对师妹确实很重要。”黄婉儿看了苏岭一眼，露出一抹娇羞的神色，说道，“若是师兄肯让师妹观看此功法，师妹为奴为婢也要报答师兄的恩情。”

    说着，黄婉儿娇躯便要往苏岭身上靠。

    黄婉儿不说还好，一说就好像触了马蜂窝。

    本来刚才苏岭就在为正道弟子品性修行的问题而惆怅，现在黄婉儿又冲他用美人计，实在是戳到了苏岭的痛点。

    苏岭眉头一皱，周身佛光大盛。

    随着苏岭的眉毛皱起，其身后那尊签到得来的至尊佛陀法相，由本来的低眉，变成怒目而视。

    “你这是在做什么？简直胡闹！”他冲黄婉儿怒声呵斥，“身为正道弟子，不想着如何提高修为，守护人间浩然之气。”

    “居然想着使用美人计，这是正道弟子该有的作风吗？”

    “这样的行径，与那些魔门女弟子有何分别！”

    要是在往常，苏岭不会对一个与他毫不相干的人大发脾气，可本就因孙元龙的事情有些心烦的苏岭，见到本来自己挺看好的黄婉儿也这样，不由有些控制不住自己的怒火。

    “你且回去，想明白身为正道弟子该如何行事，再来找我！”

    苏岭有些烦躁的冲黄婉儿一挥手，身后佛陀袈裟挥动。

    一阵佛光洒落，柔和却不可抗拒的力量将黄婉儿推了出去，落在远处。

    “了源师兄……”

    其实黄婉儿本性本心并非如此，只是迫于师尊的压力，无奈之下才出此下策。

    被苏岭一番呵斥，黄婉儿此时羞得面色通红。

    她冲着苏岭一声呼唤，就想要上前来。

    可距苏岭不远处，有佛光涌动，那佛光虽然看起来没什么力量，却柔和又坚韧的抗拒着她，让她难以接近苏岭。

    佛光中心，苏岭揉揉眉心，感觉心中说不出的烦躁。

    正道，魔道，本来正道的弟子就该代表着光明，行事应一身浩然之气，守护人间正道。

    可，何以正道的弟子，现在都是如此模样？

    正道各宗，年轻一辈的弟子中，竟只有穆师姐和了尘等寥寥数人能看的过眼去。

    “哎……”苏岭轻轻叹了口气。

    “师兄，其实婉儿师妹刚才说的话，可能并非出自她的本心。”

    经过黄婉儿这么一闹，苏岭和穆师姐两人之间的气氛倒是缓和了不少，一旁，穆师姐轻轻开口说道：“她这么迫切的想要看《九阳神功》，可能和她师傅有关系。”

    苏岭摇摇头，没有说话。

    就算是迫于师尊的压力，可一个人行事，有所为有所不为，总不能违背本心。

    要知道，有些时候，一念天堂一念地狱，善与恶往往就在一瞬间，跨过那条线，就再也不能回头了。

    “我只是希望，我正道弟子能守住心中的那条线，护住这正道沧桑。”

    “不说这个了。”苏岭摇摇头，看向穆师姐问道，“对了师姐，你方才说的那个洞府，在什么地方？”

    “师兄要去吗？可那洞府的结界很是怪异，用蛮力应该打不开。”穆师姐犹豫一下，指了一个方向。

    “快点。”这时，藏在他怀里的白狐突然神念传音道，“我们需要加快进度了，我能感知到，不光咱们，起码有两波人已经快要到了。”

    “哦？”

    苏岭神色一动，忙对穆师姐说道：“不管能不能打开，先去看看也好。”

    “好，我带你去。”

    穆师姐点点头，转身便向着一个方向走去。

    而苏岭收敛了周身佛光，跟在穆师姐身后。

    “方才是婉儿做错了，谢师兄教诲。”一旁的黄婉儿犹豫了一下，也紧紧跟上，冲苏岭说道，“师妹回去定然好好反思自己，不辜负师兄的期望。”

    苏岭点点头，没有说话。

    一行三人，心中各有所思，神色各异的向狼王墓进发，气氛诡异的安静。

    而就在苏岭三人向狼王墓前进的时候，魔宗的圣女和杀戮神君已然来到了那漆黑石府的门口。

    手中的金色石头绽放出灿烂的金光，仿佛要将虚空都给照破。

    “就是这里了。”圣女将大放光芒的金石紧紧握在手心里，她看着眼前阴森森的诡异石府，眸中闪烁着喜悦的光芒。

    “有人来了，应该是正道那些人。”

    杀戮神君好像感知到了什么，他回头看了一眼，眼中露出一抹嗜血的神色。

    “他们自己送上门来正好，省了我们的力气，不用我们亲自去找他们了。”魔宗圣女笑着说道，“开启狼王墓的结界，需要足够多的血食。”

    “现在应该足够了。”

    “哈哈哈。”杀戮神君大笑，他舔了舔嘴角，残暴的说道，“今天他们，一个人都不要想离开。”

    “布置一下，让我们给那些名门正道一个惊喜！”杀戮神君吩咐下去，对周围的魔宗弟子说道。

    周围的魔宗弟子纷纷行动起来，在狼王墓的周围布下种种险井，迎接正道众人的到来。

    而在离狼王墓不远处，正道一行人在了真的带领下，向狼王墓前进。

    “了真，你是怎么知道天琅秘境真正的宝藏，就在前面的？”

    天剑谷长老望着了真，有些疑惑的问道。
------------

第六十四章 正道遇伏，须弥幻境

    “了真，你是怎么知道，这天琅秘境真正的宝藏就在前方嗯？”天剑谷长老看着了真，有些疑惑的问道。

    原来就在之前，被金瞳狼王夺舍的了真找到了天剑谷长老，然后说自己知道天琅秘境的真正宝藏所在，便将他们一行人带到了这里。

    了真毕竟是佛门年轻一辈有数的高手，是曾经佛门佛子之位的有力竞争者，他说的话还是有几分重量的。

    但随着逐渐深入，天剑谷长老却感到了不对劲，于是向了真开口问道。

    可了真就好像没有听到他呢问话一般，依旧自顾自的往前走着。

    “喂，了真，长老问你话呢！”

    有正道弟子早就对了真不满了，此时见了真对天剑谷长老的话置若罔闻，不由出声呵斥道。

    突然，也不知道是不是弟子的话起了作用，了真停了下来。

    “嘿嘿，小心了，记得多杀几个魔门弟子。”

    了真并没有回头，却只是诡异呢笑着，突兀的来了这么一句话。

    “什么？”那弟子一愣。

    就在这时，正道众人周围升起滚滚黑气，而后有刀光剑影、冤魂恶鬼夹在黑雾里，向众人袭来。

    “不好，有埋伏！”天剑谷长老大惊，他挥剑斩碎一道刀光，可剑光没入黑气，却像石沉大海一样消失无踪。

    “大家围成一圈，不要腹背受敌！”

    天剑谷长老忙大喝一声，然后正道众人围成一圈，众人背靠着背，应对着眼前的攻击。

    在黑气的掩映下，这些攻击虽然威力不强，却是让众人防不胜防。

    而正道众人虽然能打碎这些刀光剑影，却怎么也击不破那诡异的黑雾。

    “呵呵，好久没有大开杀戒了，今天希望能让我尽兴。”

    站在黑气外面，看着正道众人在攻击下狼狈的模样，杀戮神君舔舔嘴唇，就要加入战局。

    “不要着急。”魔宗圣女却喝住了他，说道，“这只是开胃菜，好戏还在后面呢。”

    说着，圣女手中掐一道法诀，手中的金色石头缓缓升起。

    “喝！”

    随着圣女指尖一滴鲜血飞出，落到那金色石头上，金石突然发出一阵刺目的光芒。

    而后一道金光，转化为血芒，从金色石头中射出，没入那浓郁的黑气之中。

    正道众人在天剑谷长老的指挥下，本已稳住了身形，开始蓄力反击。

    可就在这时，随着那道血芒的没入，众人突然发现这黑雾变了。

    黑雾逐渐凝实，然后固化。

    众人感觉眼前的场景在飞速变换，随着黑与红两种颜色不断转化，众人感觉仿佛沉沦无边地狱。

    墨色的天，墨色的地。

    天空和大地裂开一道道口子，有赤红色的熔岩从这些天地之间的裂缝中溢出、流淌。

    而随着这些赤红熔岩的流淌，有一只只焦黑干枯的恶鬼，从中爬出，向众人扑来。

    “我们这是在哪里？”

    “这些，这些都是些什么鬼东西？”

    人群里，突然仿佛置身于地狱，看到这么恐怖的场景，有许多弟子崩溃的大喊。

    “不要慌，这些都只是幻觉，是敌人制造出来迷惑我们的幻境！”天剑谷长老大声呼喊，安抚人心。

    “大家不要胡乱攻击，以免伤到自己人。”天剑谷长老边喊边说，“这些只不是幻觉，哪怕我们不管，也不会对我们造成伤害的。”

    他一边说，一边逐渐停下了攻击，任由一只浑身冒着火焰的恶鬼爬到了他的身前。

    可当那恶鬼来到身前的时候，感受到恶鬼身上那热力汹涌的热量，天剑谷长老突然发觉自己错了，而且错的很离谱。

    长老毫不怀疑，若是让那恶鬼的手给抓到，他身上的皮肉肯定会被烧焦。

    “不对，这些恶鬼是真的！”

    天剑谷长老惊声大喊，一边喊着，他挥剑将爬到他眼前的那头骷髅给斩碎。

    骷髅被锋锐的剑光给斩碎，崩碎的残躯四散飞溅。

    若是有一点携带火光的碎片溅到众人身上，都会瞬间燃烧起来，宛若实境。

    没错，眼前的仿佛地狱一样的场景，正是魔宗圣女在破妄金瞳的辅助下，制造出来的须弥幻境。

    这须弥幻境幻境和一般的幻境不同。

    一般的幻境，不过是虚幻，迷幻的视觉。

    而须弥幻境，则是介于虚与实之间，迷惑的是众人的五官六感。

    也就是说，这须弥幻境能迷惑人的各种感官，让人分不清楚现实与虚幻。

    在这里面，你能感受到疼痛，受伤也会流血。

    若是在这里面死去了，那神识会向肉身传递死亡的错觉，一个人也就真的死去了。

    黑色的气流逐渐凝固成一座牢固的囚笼，将正道众人牢牢困在里面。

    而正道众人只能被动的防守，艰难的抵抗着。

    “了真，这是怎么回事？”

    天剑谷长老抬手一剑劈碎一头恶鬼，救下一名少林寺的弟子。

    他艰难的抵挡着那些烈焰恶鬼的攻击，想要抬头问问带他们到此处的了真是怎么回事。

    可放眼望去，幻境之中哪里还有了真的身影。

    “这个叛徒！”

    长老怒声喝骂，却无济于事。

    随着这熔岩地狱里有越来越多的恶鬼涌出，正道弟子们的防线已然有些坚持不住。

    就在这危急时刻，一道刀光，划破万古，惊艳了时光。

    那道刀光，遮蔽天日，将夜幕彻底一分两半，而后太阳升起，照破黑暗。

    须弥幻境中的众人，只看到，自身所处的熔岩炼狱寸寸碎裂，而后一道亮光闪过，自己已经回到了天琅秘境，在一处漆黑石府外。

    “什么人？”

    须弥幻境被破，魔宗圣女大惊，她望向远处，遥遥喝问道。

    杀戮神君上前一步，将魔宗圣女给护在身后。

    这个杀人无数的大魔头，此时难得收起了轻视的神情，神色凝重的望向密林深处。

    “来了高手！”他压低声音冲身后圣女说道。

    “无妨。”圣女眯了眯勾魂夺魄的眼睛，说道，“有宗主赐下的手段在，他翻不了天。”

    杀戮神君点点头，神情放松不少。

    而就在众人注视之下，一行人缓缓的从林中走出，来到正魔两道高手面前。
------------

第六十五章 白衣佛陀，至尊法相

    在正魔二道的注视之下，一行人三人走到了狼王墓之前。

    这正是苏岭三人。

    此时的苏岭化作之前那白衣僧人的模样，来到此处。

    哪怕到了现在，苏岭还是不愿意暴露自己真身的实力，于是还是采用了这个假的身份。

    当然，了源便是白衣僧这件事，自然是被穆师姐和黄婉儿两人给知道了。

    穆师姐还好，因为在之前就有所猜测，所以并没有太过吃惊。

    而黄婉儿，在知道了源就是白衣僧之后，整个人都愣在了原地。

    早知道，从正道各位长老的评价里可以隐约看出，白衣僧的修为实力，那可是隐隐能与各种宗主并驾齐驱的存在，甚至这还不是他的极限。

    没人知道白衣僧的极限在哪里。

    就是这样一位绝世高手，居然是少林寺一名普普通通的杂役弟子。

    开玩笑的吧，黄婉儿心里这样想着。

    可当幻化成白衣僧模样的苏岭出现在她的面前，而且隔了数里就能劈出那样一道惊世骇俗的刀光，救下陷入苦战的正道诸人。

    一切的一切，真实发生在她的眼前，由不得她不相信。

    可是今天的一切，让她如坠梦幻里。

    本来她对了源的评价已经很高了，认为他是正道年轻一辈的魁首。

    可现在看来，什么年轻一辈的魁首，怕是整个正道的魁首都没问题。

    苏岭化成白衣僧的模样来到此地，正道众人都是神色兴奋，而魔门那里则是如临大敌。

    “大师！”

    正道各长老上前见礼，而苏岭也是一一回礼。

    “最近我魔宗子弟死伤不少，都是你干的？”杀戮神君上前一步，向苏岭问道。

    “没错。”

    苏岭点点头，说道：“我佛慈悲，我已送他们超脱无边苦海，去往西天极乐。”

    “我去你大爷！”听到苏岭如此平静却又嚣张的话，杀戮神君瞬间大怒。

    他抬手握住一柄金色长戟，便向苏岭冲去。

    虽然杀戮神君是法身境的巅峰，而苏岭不过是大宗师之境，但他却丝毫不惧。

    《金刚不坏神功》强化肉身，苏岭四肢百骸化作暗淡的金色。

    《达摩经》启动，体内阴阳二气流转，真元瞬间强横十倍。

    手中至尊宝刀寒光流转，《摩柯破戒刀法》用出，众人直感觉仿佛置身于莽荒之时，有九曲黄泉自天涯流落到海角，忘川河中铜蛇咆哮、铁狗低吟，无数冤魂在不甘的嘶吼。

    种种声音图画，化成无数幻象紧紧缠绕杀戮神君。

    苏岭手腕一翻，一道刀光便向着杀戮神君劈去。

    杀戮神君抬戟抵挡，却还是被砍的向后倒退了两步。

    他神色一怒，双眼开始**。

    纵横天下这么些年，谁听到他杀戮神君的名号不闻风丧胆？此时竟然被一个毛头小子给斩退了？

    杀戮神君周身气息爆发，缠绕在他周身的幻象便被法身境界的强大修为给崩碎。

    看到杀戮神君生气了，苏岭却还是冲他摇了摇头，挑衅的笑道：“看来，所谓声名赫赫的杀戮神君，也不过如此啊！”

    “很好，小子。”杀戮神君目光凶狠的盯着苏岭，恶狠狠道，“你成功的把我给惹怒了！”

    他抬起手中金戟向着苏岭狠狠一挥，灵力涌动中一道攻击向苏岭打去。

    苏岭随手挥刀，轻松的将其击碎。

    而杀戮神君的攻击紧随其后，两人一戟一刀，就那样搏杀了起来。

    在围观众人目瞪口呆之中，苏岭竟以大宗师的修为将法身境的杀戮神君给死死压制。

    “啊！”

    杀戮神君拼尽全力，狠狠一戟将苏岭的刀给格挡开。

    接连被苏岭压制，让他的双眼完全陷入了赤红之中，杀戮神君仰头发出一声愤怒的大吼。

    有无数的冤魂虚影在杀戮神君的背后汇聚，渐渐化成一道血色模糊的巨大人影。

    随着这道人影渐渐凝实，一道宛如实质般的杀意冲天而起。

    这道人影，就是杀戮神君的法身。

    杀神虚影！

    杀戮神君抬戟一挥，其背后的那道血影也随之发出一道血芒。

    苏岭挥刀斩碎杀戮神君的戟光，却没来得及挡住那道血影。

    胸口被血影击中，苏岭不由倒飞出去。

    “大师！”

    正道众人惊呼。

    而杀戮神君却发出一声快意的大笑，“哈哈哈哈，小子，现在知道我的厉害了吧。”

    然而，苏岭从方才攻击造成的深坑中走了出来，面色平静，说道：“不痛不痒。”

    只见他方才被那道血芒击中的胸口，除了白衣破碎露出里面暗金色的皮肤外，苏岭身上毫发无损，面色也是风轻云淡。

    “不可能。”

    杀戮神君惊愕之后就是暴怒。

    他疯狂大喊，一边大喊一边疯狂向苏岭劈出攻击，可这一次，苏岭甚至连抵挡都懒得抵挡。

    道道血芒，散发出危险的气息，可除了将苏岭的雪白僧衣给打碎以外，竟对苏岭铜铁铸就一般的肉身造不成任何影响。

    “你以为就你有法身？”

    也许是被杀戮神君挠痒痒一般的攻击给打烦了，苏岭冷喝一声，浑身佛光大盛。

    在涌动的佛光中，一尊佛陀虚影渐渐显现。

    与杀戮神君的魔影相比，苏岭身后的这尊佛影，无疑要清晰凝实许多。

    甚至在气势上，都不可同日而语。

    此时的苏岭，在佛光映衬下，他身着洁白僧衣，手挽菩提劫珠，脚踩八宝莲台，宣一声佛号，听一声佛喧。

    此时的他，就宛若九天佛陀临世。

    “阿弥陀佛！”

    “我佛现世了！”

    周围少林寺的高僧，此时看到苏岭背后的佛影，不由都纷纷激动的跪地叩首，口中颂起佛经。

    “我也有！”

    苏岭目光淡漠的看着眼前的杀戮神君，轻轻开口说道，却带着一种至高无上的威严。

    虽然苏岭现在卖相十足，可说实话，这佛相除了拿出来嘚瑟一下，别的没有任何一点用处。

    就只是，苏岭看杀戮神君那气势十足的样子，心中不忿，所以才唤出了这尊小乘佛法至尊佛陀法相。

    “阿弥陀佛。”苏岭口宣佛号，他望着杀戮神君，目光淡漠如水，只是平静的说道，“准备好超脱了吗？”
------------

第六十六章 惊世一刀，神君破境

    在身后佛影映衬下，此时苏岭宛如一尊当世佛。

    他目光淡漠的望着杀戮神君，平静的说道：“你准备好接受超脱了吗？”

    杀戮神君望着此时的苏岭，心中莫名的警铃大作。

    苏岭抬起手中长刀，寒光闪烁中有宝光流转，而后有阴阳二气缠绕其上，瞬间将刀光放大数倍。

    身后佛陀蓦地睁眼，似佛陀怒世。

    而后苏岭手中至尊宝刀狠狠挥下，只见一道白线，横贯天地，穿过了眼前的一切。

    入眼所见的一切，包括那道血影，包括血影背后的大山，都被这道刀光给一分为二。

    山峦崩塌，河川逆流，这就是苏岭此时全力一击的威力。

    而看眼前，在最后时刻，杀戮神君以法身做保护，瞬间将自己挪移了出去。

    虽然他反应已经足够快，但还是被苏岭那道惊世的刀光给斩断了左臂。

    此时的他，面色苍白，望着苏岭的神色里满是恐惧。

    这样恐怖的刀，绝对不是一个大宗师能够发出的，哪怕是法身境，甚至是神魂境都不大可能……

    “圣女，我们……”杀戮神君来到魔宗圣女身边，他此时生平第一次有了退意。

    “不能退。”然而他话还没说出口就被圣女给打断了，此时圣女虽然也是神色恐惧，可却仍咬牙坚定道，“狼王墓里面的东西对我魔宗太重要了，我们此行只能成功不能失败！”

    “可……”

    杀戮神君望着眼前气定神闲的苏岭，有些犹豫。

    “这是法身境的破境丹，可以帮助你突破神魂。”魔宗圣女将一个瓷瓶扔给杀戮神君，而后扫了一眼周围的魔宗弟子，声音发冷道，“正道那些人暂时先不考虑了，先用他们炼成千人魂吧。”

    “然后一会儿，我用森罗万象来配合你，争取一击毙命。”

    “好！”接过丹药，杀戮神君露出激动的神情，他点点头应道。

    一口将丹药吞入腹中，杀戮神君周围的气机不由节节攀升。

    “大师，何不趁机赶紧将他们铲除？”正道中有长老神色担忧，向苏岭开口问道，“若是等这魔头晋升神魂境，说不定形势就急转直下了。”

    苏岭周身佛光敛去，身后至尊佛陀的虚影消失。

    他就那样静静望着杀戮神君的晋升，没有说话也没有出手打断。

    听到正道那名长老的话，苏岭摇摇头说道：“无妨，便是让他晋升成功，也掀不起什么风浪。”

    苏岭之所以不出手，实在是因为太久没有遇到过像样的对手，实在让他手痒难耐。

    他还真希望杀戮神君晋升成功以后，能与他打个势均力敌，让他好好过过瘾呢。

    至于失败了怎么办？自己是不是会太飘了？还有拖累正道众人？

    不好意思，苏岭虽然现在确实有点膨胀，但他却不是一个傻子。

    自己手里还有那么些底牌没有用呢，还怕他一个小小的神魂境？

    就算是金瞳狼王现在重生了，苏岭也不怕！

    “轰！”

    随着气机攀升到极致而后爆开，一股强大的气势以杀戮神君为中心向四面横扫。

    “神魂境！”

    苏岭望着破境成功的杀戮神君，眼中露出跃跃欲试的神色。

    而他身后的正道众人，却都是一副如临大敌的模样。

    杀戮神君睁开眼，他的眸中闪过一道血芒。

    眼中嗜血的神色一闪而过，杀戮神君舔了舔嘴唇，身形瞬间消失。

    一声声惨叫传来。

    在正道众人震惊与不解的目光中，只见杀戮神君在疯狂的屠杀着自己宗门的弟子。

    随着除了他和魔宗圣女外的最后一名魔门弟子倒在血泊中，杀戮神君用仅剩的右手掐一个法诀。

    而后肉眼可见的，众魔门弟子的冤魂面目狰狞的，被他从肉身中抓了出来。

    身后血影再现，那些怨魂不断地被杀戮神君炼入血影中去。

    随着魂魄的加入，那尊血影愈加凝实，甚至连面容都清晰了几分。

    道道血气从血影中流下，淌入杀戮神君的断臂处。

    在众人的目光中，虚空中有经络骨骼勾勒，而后是血肉皮肤覆盖，最后竟然形成了一只全新的手臂。

    “哈哈哈哈，血影不死我魂不亡，而肉身亦是不死不灭！”

    杀戮神君活动着新手臂，发出一阵狂笑。

    咦，这功法倒是有意思，竟可以让人血肉重生，有机会一定要拿来参考一番。

    苏岭对杀戮神君突破神魂境并没有什么特别的感受，但在看到杀戮神君在身后血影的滋养下，居然可以让断肢重生，这一点倒是深深吸引住了他。

    要知道，修士修行虽然可以逆天改命，但无非也就是延长一下寿命，有些比普通人强大一些的神通法术罢了。

    像断肢重生这种能力，神魂境做不到，轮海境做不到，也只有在涅槃境，修士才有一次涅槃重生的机会。

    只有在修士突破涅槃境的时候，才有一次返老还童、断肢重生的机会，可以说是上天的馈赠，并不是随时都可以的。

    是以，在看到杀戮神君居然可以随意修复肢体时，不由引起了苏岭的极大兴趣。

    随着杀戮神君身后血影凝成，一道几乎要刺入人骨髓的冰冷杀意席卷四方。

    “动手！”

    魔宗圣女一声娇喝，她把体内真元、心间精血注入手中金石，而后金石凌空飞起，从中射出一道光柱向苏岭笼罩而去。

    “森罗万象！”

    随着圣女一声大喝，被光柱笼罩之下的苏岭识海里，出现了一幕幕或真或假的幻象。

    有些，可能是埋藏在识海深处的记忆。

    有些，可能是潜意识里深深的渴望。

    更有些，可能是苏岭自己都未曾发现亦或是发现了而选择将其埋藏的恶念。

    从破妄金瞳中发出的那一束光，可以照到人内心最深处，然后把人内心最深的欲念给调动起来。

    这种攻击，和修为无关，能否破解主要看一个人的道心。

    即意志力坚不坚定。

    若是道心似磐石，那这即便是有圣女精血加持的森罗万象，想要破解也不过是须臾之间。

    不管是否轻敌，在这一个刹那，苏岭确实是沉沦了。
------------

第六十七章 森罗万象，神君陨落

    前世种种，一幕幕图画，浮现在苏岭眼前。

    这是隐藏在他内心深处的记忆，从未与任何人诉说过，如今却被魔宗圣女给调动了起来。

    望着那熟悉的世界熟悉的人，苏岭内心不由自主的陷入混沌。

    “成了！”

    魔宗圣女云霓裳神色一喜，而后手中法诀一变，冲杀戮神君急道：“快动手，我害怕森罗万象控制不住他太久。”

    “好，他这次死定了！”

    杀戮神君面上露出一抹嗜血兴奋的笑容，背后血影化作一道血芒，向着苏岭刺去。

    正道众人在远处，看到随着一道金光笼罩，苏岭整个人都陷入呆愣，不由都为苏岭担心了起来。

    “大师小心！”

    看到杀戮神君背后的血影化作一道血芒向苏岭刺去，苏岭仍是毫无反应的模样，众人不由得都揪起心来，失声惊呼道。

    而随着云霓裳手中法诀变化，苏岭眼前的幻境也随之变幻。

    只见前世熟悉的景象消失不见，随着一缕缕粉色的雾气弥漫，有靡靡之音从那粉色雾气中传出。

    而伴随着那声音，一名名婀娜多姿的女子从粉雾中走出。

    而当看到那些女子的时候，苏岭瞬间清醒了过来。

    苏岭：“……”

    可以说，如果云霓裳不换幻境的话，苏岭恐怕还真难清醒过来。

    可她现在换成这样一副幻象，苏岭怎可能还会沉迷其中。

    总的说起来，可以说是云霓裳自己把苏岭给放了。

    “至尊佛陀相！”

    苏岭一声冷喝，识海里佛陀法相显现，将所有幻象尽数驱除。

    蓦地睁开眼，苏岭眼中有三尺佛光射出。

    而就在这时，杀戮神君的那道血芒已经射到了苏岭面前。

    苏岭目光一凝，《金刚不坏神功》全力运转，苏岭整个人瞬间染上一片暗金色。

    “砰！”

    那道血芒刺到苏岭的额头，与金刚不坏神功狠狠撞击在一起。

    血芒崩碎，而苏岭的额头也贱出一缕血痕。

    “不可能，我全力一击怎么……”杀戮神君看到自己的攻击竟然只将苏岭的额头擦破点皮，不由神色骇然。

    而苏岭摸摸自己额头的血迹，不由默然。

    自己最近，随着修为的增长，心态也是有些膨胀啊！

    这一次，若不是云霓裳自己操作失误，自己怕是真的危险了。

    “哎，以后得时时刻刻注意啊，不能飘，还是要苟。”

    “就算是到了天下无敌的境界，也得小心各种诡异的手段啊。”苏岭叹了一口气，看着指尖的血迹，摇了摇头。

    “那么。”苏岭抬起头，看着杀戮神君淡淡的说道，“我们速战速决吧！”

    说着，苏岭抬手，佛光涌动中一只巨大的金色佛掌出现在杀戮神君的头顶。

    “兀那小儿，休要小瞧人！”

    听到苏岭说出速战速决的话，杀戮神君顿时大怒。

    他抬起手中长戟，向着头顶上那尊巨大的金色佛掌刺去。

    然而，在苏岭的怒火之下，佛掌狠狠压下，瞬间将杀戮神君镇压在地面之上。

    一个眨眼间，胜负已分。

    杀戮神君被苏岭佛掌拍在地上，此时浑身鲜血，口中进气多出气少，眼看已是活不了了。

    苏岭一击败杀戮神君，瞬间将周围众人，不管是正道中人还是魔门弟子都看的呆了。

    毕竟杀戮神君也是称霸数十载的人，谁能想就苏岭这么一击之下居然就惨败了。

    而就在苏岭击败杀戮神君的时候，随着之前那道森罗万象的光柱被苏岭以至尊佛陀法相击碎，魔宗圣女云霓裳手中的金石也瞬间黯淡下来。

    就在云霓裳面色苍白，想要将金石收回来的时候，那块金石却突然破空飞出。

    “什么！”

    云霓裳大惊失色，此时却顾不得去管那块诡异飞离的金石，反而一个闪身来到杀戮神君旁边。

    “圣女，快走……”看到云霓裳来到自己身旁，杀戮神君艰难的抬起头，口中勉强的说道，“此人，远非我们所能力敌！”

    边说着，杀戮神君嘴里仍不断地在往外溢出鲜血。

    魔宗圣女来到杀戮神君旁边，看到杀戮神君半死不活的模样，不由眉头皱了皱。

    虽然苏岭破了她的森罗万象让她很是吃惊，但更让她骇然是苏岭一击之下便将杀戮神君给击成重伤。

    眼看杀戮神君已然是活不成了，云霓裳狠了狠心，手中突然出现一把匕首。

    那柄匕首，通体漆黑，上面有道道血色纹路缠绕，隐隐的，从其中有魔气溢出。

    云霓裳眸中寒光闪过，抬手便将这柄闪烁着乌光的匕首狠狠刺入杀戮神君的胸口。

    “圣女，你！”

    杀戮神君瞪大了眼睛盯着云霓裳，满脸不敢置信的神色。

    围观的正道中人也都惊呆了，不能理解云霓裳为何要突然对杀戮神君痛下杀手。

    而就在下一刻，他们便都明白了。

    只见随着那柄魔匕刺入杀戮神君的胸口，匕首上血色纹路瞬间在杀戮神君的全身蔓延开来。

    “这是，天魔分身！”

    杀戮神君仿佛认出了胸口上那柄匕首的出处，失声惨叫道：“不，圣女，不！你不能这样对我！”

    然而任杀戮神君如何惨叫，那柄匕首上的血纹仍在不断地向杀戮神君的周身蔓延。

    待到血纹蔓延至全身，仿佛化作一尊坚固的牢笼。

    杀戮神君感觉自己不光肉身气血，甚至连魂魄都被这柄匕首给禁锢住了。

    当血纹完成，匕首上发出一阵乌光，连带的杀戮神君的周身也开始发出乌黑的光芒。

    “不，不要！救命！”

    杀戮神君感觉自己不光肉身，连带魂魄都开始融化，他不由得冲云霓裳惨叫道：“圣女，看在我为魔宗尽心尽力的份上，求求你饶了我。”

    云霓裳看着杀戮神君如此凄惨的模样，眼中划过一抹不忍，但一想到魔宗的谋划，又狠下心来，扭头不看。

    “啊！”

    “不要……”

    随着杀戮神君一声凄厉的惨叫，魔匕乌光大盛，而后杀戮神君的整个身体开始融化。

    固体融成液体，而后化作气态，隐隐约约，只有一团乌光留在原地。

    乌光夹带着缕缕血芒，杀戮神君的惨叫声渐渐消失在那团血芒里。
------------

第六十八章 天魔分身，金刚怒目

    随着杀戮神君的声音彻底消失在那团乌光里，其肉身连同魂魄彻底融化，天地间再也没有杀戮神君这个人。

    曾经魔门赫赫威名的杀戮神君，竟就如此凄惨的陨落在了这天琅秘境中。

    “今天你们所有人，都要死在这里，为杀戮神君陪葬。”

    云霓裳一双眸子冷冷的盯着眼前的正道众人，尤其是面前的苏岭，冷冷的说道。

    “尽管放马过来。”苏岭淡淡的说道。

    云霓裳冷哼一声，手中玉瓷瓶崩碎，其中一滴散发着宝光的精血悬浮在半空。

    魔宗圣女抬指一点，这滴精血射入杀戮神君化作的那团乌光中。

    然后她手中法诀一掐，口中念念有词，“弟子，恭请宗主法身！”

    只见那团夹带着血芒的乌光，随着精血的射入，开始变换形状。

    一股恐怖的气机，以乌光为中心向四周扩散开来。

    一尊天魔法身，以乌光为基础，渐渐显现身形。

    天魔睁开眼睛，魔光激射而出，向苏岭射去。

    “砰！”

    一声巨响，魔光与佛光碰撞，苏岭竟然被那道魔光给击飞出去。

    一击之下，魔宗圣女脸上露出喜色，而正道众人却面色凝重。

    “这是？”

    苏岭脚踩大地，把地面都给踩出了道道裂痕，方才止住了后退的脚步。

    他定睛望向那尊天魔虚影，神色凝重。

    而就在天魔虚影现出身形、苏岭被击退的时候，那漆黑石府中，一道人影显出身形。

    光幕之前，那道人影站定，看模样正是之前消失不见的了真和尚。

    不，现在不应该叫了真了。

    此时的了真已经被金瞳狼王给夺舍，现在出现在洞府光幕前的正是金瞳狼王。

    他抬手，原本云霓裳手中的那块金石落在他的手中。

    “哦？居然连天魔分身都召出来了？”金瞳狼王扭头，目中有金色光芒闪过，他笑道，“有意思！”

    “不过，鹬蚌相争渔人得利。”金瞳狼王把玩着手中的金石，诡异的笑道，“这正魔两道相争，正好能够帮我解开这里的禁锢。”

    只见金瞳狼王眼前，那道光幕闪烁着光芒。

    而从洞外，那些魔门弟子的尸体上，有丝丝缕缕血气宛若百川汇入大海一般向着这道光幕涌来。

    随着血气涌入，这道光幕闪烁血泽，渐渐明灭不定起来。

    “哼哼，等我恢复真身出来，管他什么天魔分身和佛陀法相，通通不是我一合之敌！”

    金瞳狼王森冷一笑，抬脚一步便跨入光幕之中。

    ……

    漆黑石府外，苏岭在《达摩经》阴阳二气的助力下，《金刚不坏神功》和《摩柯破戒刀法》尽数用出，同那尊天魔分身战在了一起。

    那尊天魔虚影，虽然仅仅是一道分身，却有着超乎寻常的威力，苏岭一时之间居然被压制在了下风。

    虽然天魔分身威力巨大，可苏岭攻有《摩柯破戒刀法》，守有《金刚不坏神功》，天魔虽然强势，却一时之间也难以将苏岭拿下。

    看到这样的情况，魔宗圣女眉头一皱。

    她一咬牙，指尖一点，自己的本命精血射出，射入天魔分身之中。

    随着云霓裳的精血加持，天魔周身黑气弥漫，气息愈加强横了几分。

    他一抬手，周身黑气弥漫开来，甚至将太阳都遮挡住了。

    大暗黑天。

    天魔冲苏岭遥遥张开手，然后慢慢虚握。

    只见无数黑气向苏岭缠绕过去，而后将苏岭死死包围，逐渐收紧。

    “去死！”

    精血流失，云霓裳的面色更苍白了几分，她目光死死盯着黑气缠绕下的苏岭，大喝一声，而后手掌紧握。

    缠绕在苏岭周身的黑气骤然收紧。

    而就在正道中人担忧的目光中，那团黑气中，一道佛光涌出。

    而后，一声威严大喝自黑气中响彻。

    “吒！”

    佛光爆发，一尊怒目金刚法相现出，站在苏岭身后，同那尊天魔虚影遥遥相对。

    “这是？”

    看到苏岭毫发无损，以及站在苏岭身后的那尊金刚法相，云霓裳以及正道中人都惊在了原地。

    其实也不怪他们吃惊，因为正常来说，一个人在法身境界只能凝聚一个法身。

    先不论苏岭还不是法身境就凝聚了法身，单看其法身数量，这金刚法相竟然已是其第二个出现的法相了。

    而且看这尊怒目金刚的气势，竟然要远远比之前那尊至尊佛陀法相威势强横。

    怒目金刚一出，三首六臂，每只手臂中皆持一柄佛门法器。

    论威势，与那尊天魔虚影分庭抗礼，丝毫不落下风。

    “哎……”

    苏岭心中叹了一口气，心中有些肉痛。

    这怒目金刚法相虽然威力强大，却只有三次使用机会。

    之前抓天狐妖王的时候，苏岭动用了一次怒目金刚，这次是第二次，再有一次这尊怒目金刚法相就再不能使用了。

    他心中苦笑，自己还是太小看这天下英雄了。

    稍微有了点修为，就开始膨胀，却不知人外有人天外有天，这魔宗随随便便一个女子，便能让他接连陷入困境，非得动用底牌不可。

    他却不知，眼前这女子，并不是魔门什么普通的弟子，而是魔宗宗主真传的圣女。

    眼前这尊天魔分身，也不是什么普普通通的货色，正是魔宗当代宗主凝成的法身之分身。

    苏岭虽确实有些小瞧天下英雄，却也是小瞧了他自己。

    若真论其修为实力，他已经可以算得上是当世有数的高手了。

    “此间事了，等回去之后一定要修到无敌之境，不到当世无敌我绝不再下山！”苏岭摇摇头，心中暗自下定决心。

    这尘世实在是太危险了，自己还是小心一点为妙！

    苏岭这样想着，抬眼望向眼前的天魔分身。

    “吒！”

    背后金刚冲天魔怒目而视，一声大喝，手中六臂俱挥动起法器，向天魔分身打去。

    佛光涌动，降魔金刚杵携带一股劲风，狠狠打向天魔的头顶。

    天魔抬手，黑气在掌中凝聚一柄墨色长刀，向金刚杵格挡而去。

    “砰！”

    巨大的震动传来，劲风呼啸间黑金两色光芒向四方爆发出去。

    烟尘弥漫，遮挡了众人的眼睛。
------------

第六十九章 圣女败逃，冲天妖柱

    天魔持刀，金刚怒目，两尊巨大的虚影狠狠撞击在一起。

    劲风呼啸，烟尘弥漫。

    待到烟尘散去，众人定睛望去，只见场中，天魔的黑刀崩碎，而金刚手中的降魔杵也崩碎开来。

    看起来双方是势均力敌，但实际上。

    天魔手中长刀崩碎，而怒目金刚其余五只手臂中的法器却是狠狠地向着天魔分身打去。

    “轰，轰，轰，轰，轰！”

    降魔金刚接连五道攻击打在天魔分身的身上，将天魔身影打的一阵溃散。

    “噗！”

    佛光震荡，魔气溃散，云霓裳吐出一口鲜血，面色苍白如金纸。

    “天魔噬魂大法！”

    天魔分身动荡，云霓裳亦受到反噬，口吐鲜血。

    然而她并没有气馁，反而望着苏岭目露凶光。

    手中掐一道法诀，云霓裳恶狠狠的大喊一声，而后面露痛苦之色。

    只见那尊天魔分身血盆大口一张，恶狠狠的一吸。

    随着一缕魂魄被天魔虚影从云霓裳体内扯出，那尊天魔凝实了几分。

    其目光竟也闪过一抹神光。

    “吼！”

    天魔血口大张，宛若一口黑洞。

    黑洞中传来一股巨大的吸力，四周魔门弟子的尸体中被扯出一道道扭曲的虚影。

    这是这些弟子的冤魂，被天魔硬生生的从肉身中扯出，吞入腹中。

    天魔一声咆哮，竟然似乎有了几分神智。

    他目中凶光一闪，魔气弥漫中刀光闪过，只见之前那柄魔匕化作一柄长刀出现在天魔虚影手中。

    以迅雷不及掩耳之势，刀光划过。

    怒目金刚的一条手臂，竟然被天魔分身给硬生生的劈砍了下来。

    苏岭目光一凝，神色凝重。

    望着眼前凶气弥漫，仿佛亘古凶兽再世的天魔分身，苏岭仿佛看到了天魔本体的凶悍。

    他抬起手，至尊宝刀出现在手中。

    佛光一阵涌动，怒目金刚五臂化作双手。

    金光蔓延，一柄金色的和苏岭手中至尊宝刀一模一样的宝刀虚影出现在伏魔金刚手中。

    天魔对金刚。

    魔刀对戒刀。

    苏岭手中长刀舞动，《摩柯破戒刀法》用出，其身后金刚虚影也随着苏岭的动作而动，一道道遮蔽天日的刀光被伏魔金刚劈砍而出。

    天魔手中亦是魔刀舞动，与金刚刀光相撞。

    刀光破碎，魔气破碎，佛光亦是破碎。

    “沾因果！”

    眼见战局僵持，苏岭大喝一声，破戒刀法中一式用出，一道刀光向着天魔分身斩出。

    这道刀光，与之前的刀光相比，可以说是暗淡几乎难察。

    可一刀劈出，日月失色，仿佛要斩破苍穹，破碎时光长河。

    哪怕是因果轮回，甚至都要在苏岭这一刀下崩坏。

    刀光划过，那柄魔匕化成的寒光闪烁的魔刀，瞬间从中间断成两截。

    而后刀光去势不止，从中间将天魔虚影斩成两截。

    随着天魔分身被苏岭一刀斩成两段，云霓裳如遭重创，她吐出一口鲜血，便眼前一黑晕了过去。

    “结束了！”

    苏岭举起手中长刀，目光淡漠的望了一眼昏倒在地的魔宗圣女，口中淡淡说了一句。

    而后长刀落下。

    但就在这时，虚空中那道天魔分身，化出一只巨手，将云霓裳握在掌心，挡下了苏岭的致命一击。

    “咦？”

    苏岭有些诧异的抬头看去，却见那尊被断成两段的天魔分身也是在目光灼灼的望着他。

    苏岭本以为这尊天魔分身只是一个傀儡，没想到其居然有意识，此时开口说话，声音嗡动，响彻虚空。

    “小子，我记住你了。”天魔声音低沉，宛如晨钟暮鼓，一声一声击打在众人心头，“报上名来！”

    然而苏岭并没有理会天魔的话，横刀斩出，又是一道刀光向天魔分身贯去。

    “哼！”

    “天魔解体大法！”

    一声冷哼，天魔分身爆开。

    其中大部分黑气用来阻挡苏岭的刀光，而有一小部分黑气裹挟着云霓裳昏迷的身躯，顿空而去。

    “小子，你很好，我记住你了！”天魔冰冷的话语，在虚空回荡，遥遥传来，“你等着罢！”

    “逃的了吗，还敢在此大放厥词！”苏岭冷哼一声，手中长刀向着天魔奔逃跑的地方遥遥劈砍，一道刀光，横亘两间，向云霓裳追去。

    “你敢！”天魔大怒。

    此时他解体了大部分魔气，仅剩的这一小部分魔气只够带着云霓裳逃跑，却是再也不能阻挡苏岭的攻击。

    就在这时，在苏岭的攻击即将落在云霓裳的身上的时候。

    一道妖力冲天而起，阻拦在苏岭刀光和云霓裳之间。

    刀光打在那道妖力柱上，在僵持一会后居然被那强大的妖力崩碎，溢散在虚空之中。

    而就是这么一耽搁，天魔黑气就挟带着云霓裳的重伤之躯，一个眨眼便消失在天边。

    苏岭皱起眉头，目光死死的盯着那道妖气柱。

    一波未平一波又起。

    本来云霓裳那边就还没有解决，此时看着冲天的妖气，怕是又有大妖现世。

    看了一会儿那阴森森的狼王墓，苏岭皱眉对身后正道众人叮嘱几句。

    “你们且退的远些，看这架势，怕是有惊世大妖现世。”苏岭淡淡的说道，“一会战斗起来我可能无暇顾及你们，你们自己注意不要受伤了。”

    “是。”天剑谷长老点点头，听话的退到远处。

    倒不是他们不想给苏岭帮帮忙，只是一看到那道冲天的妖气柱，感受到其中汹涌澎湃、几乎要将山峦覆灭的恐怖妖力，众人便识相的明白自己等人恐怕只能是苏岭的累赘。

    他们现在唯一能做的，就是尽量退到远处，以防被苏岭战斗时的余波波及，再给苏岭添麻烦。

    “师……大师，你有把握吗？”穆师姐有些担心的看了一眼漆黑石府中那冲天的妖气柱，冲苏岭担忧的问道，“若是没有把握，我们不如现在退去。”

    顿了顿，穆师姐继续说道：“我们暂且先退出天琅秘境，然后召集正道各宗共商对策。”

    “我们从长计议，共同商量如何对付即将出世的大妖。”

    “来不及了。”苏岭摇摇头，望着那道妖力柱，叹道，“大妖出世在即……”
------------

第七十章 狼王出世，天狐喋血

    妖柱冲天，围观的正道众人退避三舍。

    穆师姐有些担忧的劝诫苏岭，想要召集正道各宗派然后从头计议。

    但苏岭看着那道冲天的妖柱，神色凝重的说道：“来不及了，妖王即将出世，必须要有人阻挡它出世，否则一旦它进入人间，必将导致生灵涂炭。”

    “那，那这是所有正道的共同责任，也不能让你一个人承担啊！”穆师姐神色焦急，很是担心苏岭的安全。

    “无妨，我自有保命的手段。”

    苏岭笑了笑，神色轻松。

    他冲穆师姐及正道众人摆摆手，然后一步踏出，缩地成寸，不等穆师姐再阻拦，已然到了狼王墓的门口。

    然后再一步踏出，苏岭已然进入狼王墓中。

    “小心！”

    穆师姐在身后，阻拦已然是来不及，只能眼睁睁看着苏岭进入狼王墓，然后发出一声关切的呼喊。

    狼王墓深处，在最核心的地方。

    黑石王座上，了真正端坐在王座上，此时他的身体接近透明，血肉骨骼都能看的清清楚楚。

    经络里，有妖力流淌。

    血脉中，有妖血澎湃。

    而其身体内的骨骼，不再是人族的骸骨，而是之前那一具漆黑的狼首人身的骨骸。

    那具狼首人身的漆黑骸骨渐渐与了真的肉身交融、契合。

    骨骸融入，妖力流淌，妖血澎湃。

    而后，是妖王之心逐渐在了真的肉身中苏醒。

    “噗通……”

    “噗通，噗通！”

    似战车自太古开到现在，又宛若洪荒的战鼓擂响，一声声心跳声由低至响，在了真的身体中响起。

    随着那心跳声愈发撼动人心，一道汹涌澎湃的妖力柱冲天而起。

    《金刚不坏神功》运转，苏岭一拳轰碎遮挡狼王墓的光幕，踏进了那黑石王座所在之处。

    就在苏岭踏入此处的刹那，黑石王座上的金瞳狼王，突然睁开了眼睛。

    漆黑骨架瞬间融入了真身体，狼首颅骨中那两个黑漆漆的眼眶，两只金色眼珠在其中燃烧起熊熊的金色火焰。

    而后，了真肉身凝实，金色的眼眸中，有两道金色火焰燃烧而出。

    “哈哈哈哈。”

    金瞳狼王长身而起，哈哈狂笑，而后一股恐怖的妖力以其为中心向四面八方扩散出去。

    苏岭心中一凛，明显感受到了金瞳狼王所带来的压力。

    这尊狼王，虽然才刚刚复苏，但带来的压力，却远远不是那道天魔分身所能比拟的。

    “你把我少林寺弟子怎么了？”顶着那令人窒息的压迫感，苏岭皱眉喝问道。

    “谁允许你用这样的语气跟本王说话的？”

    金瞳狼王一双金瞳燃烧着火焰，他冷冷的看了苏岭一眼，抬手便是一道妖力打出。

    身后怒目金刚法相将苏岭保护起来，可是在狼王一击之下，居然瞬间崩碎。

    法相崩碎，化作道道佛光碎片，消失在原地。

    “不堪一击。”金瞳狼王冷笑，不屑一顾。

    苏岭皱了皱眉，却并没有辩解什么。

    倒不是这怒目金刚法相弱，受不了狼王一击。

    而是这怒目金刚法相每次出现都是有时间限制和能量约束，不可能无限制存在。

    经过方才与天魔虚影的战斗，再加上时间的流逝，金刚法相已然支撑到了极致，即便狼王不攻击也马上就要消散。

    能够为苏岭挡下狼王一击，也可以说得上是物尽其用了。

    就在金瞳狼王抬手，想要再度发动攻击的时候。

    一道白色闪电从眼前划过，金瞳狼王的眼前突然出现了一个有些熟悉的影子。

    金瞳狼王定睛望去，却只看见一双紫色的眸子。

    紫色光芒大盛，金瞳狼王好像从那双眸子里看到了星辰大海，看到了无边幻象。

    原来是天狐，趁金瞳狼王不注意便对其发动了幻术。

    “成功了吗？”

    苏岭皱着眉，手中紧握至尊宝刀，他一个闪身来到金瞳狼王身侧，挥刀便向着狼王斩下。

    然而，狼王蓦地抬手，人手化作狼爪，其上道道锋锐的利爪好似钢铁铸就。

    狼爪与宝刀交击，擦出道道火花。

    而与天狐紫眸对视的那一双金色狼瞳，突然从中燃烧起熊熊的金色火焰，射出三尺神光。

    “啊！”

    天狐一声惨叫，向后倒退数步紧紧闭上双眼，有血泪从其紧闭的眼睛里流出。

    苏岭一击不中，挥刀劈开金瞳狼王攻击过来的利爪，他一个闪身回到原地，来到天狐身边。

    “你没事吧？”苏岭关切的问道，一双冷目却是死死的盯着金瞳狼王。

    金瞳狼王眸中的金色火焰缓缓散去，他看了一眼目中泣血的天狐，笑着说道：“天狐，好久不见，何必一上来就动手呢？”

    “同为妖王，我们坐下来，聊聊天叙叙旧不好吗？”

    “呸，谁和你叙旧！”天狐闭着眼睛，愤怒道，“你闯我族地，窃我传承，这笔账我还没跟你清算呢！”

    金瞳狼王撇撇嘴，毫不在意道：“和我清算，我现在就在这里，你能奈我何？”

    “我的破妄金瞳，本来就是你族幻术的克星。”他无所谓的笑道，“便是欺你辱你，你也得受着！”

    “因为，我比你强！”

    “弱肉强食，本就是这世间的法则。”金瞳狼王望着台下苏岭二人，磨牙森冷道，“因为我比你们强，所以我可以心安理得的把你们给吃掉，没有任何心理负担！”

    “是吗，弱肉强食。”而令金瞳狼王没有想到的是，苏岭却仿佛很赞同他说的话一般点点头，“我很认同这个道理。”

    “所以，因为我比你强……”苏岭握紧手中至尊宝刀，背后怒目金刚法相再次出现，他淡淡的说道，“斩杀了你，你也没有任何意见吧？”

    “怎么可能？”金瞳狼王有些吃惊。

    按理说，法身一旦被击溃，那就等于修士受到了重创，短时间内是不可能再重聚法身的，必须经过一段时间的修养，法身才能重新凝聚。

    可苏岭的存在，却明显打破了他的认知。

    眼前僧人背后的那尊法相，金刚怒目，三头六臂各执法器，甚至明显要比最开始他击碎时强横几分。

    “这是，什么鬼！”金瞳狼王一脸懵。
------------

第七十一章 天狼啸月，涅槃重生

    根据修行界的固有思维，一个修者法身一旦被击溃，那么短时间内是绝对不可能再重聚的，必须经过一段时间的修养才行。

    不管你有什么样的灵丹妙药、珍奇异宝，都是这样。

    于是，在看到苏岭重聚怒目金刚的法相之后，金瞳狼王一脸懵。

    就在他吃惊诧异的时候，苏岭却不管那么多。

    心里正肉疼的他，恶狠狠的一咬牙，手中至尊宝刀挥动，金刚法相就是一道沾因果斩出。

    “最后一次怒目金刚的使用机会了，要充分利用才行！”苏岭嘴里嘟囔着，手中长刀挥动，一道道刀光向金瞳狼王劈去。

    金瞳狼王被苏岭打了个措手不及，一道沾因果将狼王劈的倒飞出去。

    将其身后的黑石王座都给撞废。

    然而苏岭的攻击并没有停止，周围灵力疯狂的涌入他的体内，而他仿佛也体内的真元不要钱一般，一道接着一刀。

    三道沾因果，十八道刀光，狠狠的劈入那烟尘弥漫处。

    足足二十一刀劈出，哪怕以苏岭体内的真元储备也不由得拄着长刀，狠狠喘了两口粗气。

    “就算劈不死你，也得让你重伤！”灵力涌入体内，体内临近枯竭的真元逐渐充盈。

    苏岭望着弥漫的烟尘，闻到一股淡淡的血腥味，不由恶狠狠的说道。

    然而，烟尘里，一爪挥落。

    锋锐的利爪将烟尘抓碎，数道寒光闪烁的爪痕破空，向苏岭而来。

    苏岭抬刀抵挡，挡住了爪痕的锋锐，却没抵挡住其上的巨力，整个人向后退去。

    《金刚不坏神功》运转，双脚、小腿染上暗金色的光芒，苏岭狠狠一踏地，黑石铺就的大地崩碎。

    “喝啊！”

    黑石铺就的地面裂开道道裂痕，苏岭停下倒退的身形，他手中长刀侧劈，那几道爪痕便向一侧的洞壁而去。

    只听轰隆一声巨响，就好像利刃切入柔软的豆腐。

    黑石壁上，几道巨大的裂痕出现，而后就是块块黑石崩碎、落下。

    没有去看那崩碎的黑石壁，苏岭目光凝重的望着那挥散的烟尘处。

    只见随着烟尘散去，金瞳狼王的身影从其中缓缓走出。

    “嗷呜！”

    巨大的心脏泵动声响起，一声狼叫，响彻整个石府。

    不光石府内，在石府外的正道众人，甚至整个天琅秘境中的生物都听到这一声狼嚎。

    苏岭神情有刹那恍惚。

    恍惚中，好像墨色遮掩了苍穹，一轮皎洁的圆月高悬在天幕之上。

    一头巨大无比的黑狼，双眼中燃烧着熊熊的金色火焰。

    它仰首，蓦地一声巨大无比的嚎叫，撼动人心，仿佛整个天幕都为之颤抖。

    “这是？”

    苏岭一下子回过神来，定睛望去，只见金瞳狼王背后出现一道巨大的虚影。

    那虚影有些模糊，隐隐约约能看出。

    是一头巨大无比的黑狼，狼首桀骜，有两道金色火焰在眼睛中熊熊燃烧。

    而在黑色巨狼的身后，是一轮圆月高悬。

    “天狐所说的，十三大圣之一的啸月天狼？”苏岭有些惊讶，说道，“没想到这金瞳狼王的法相竟然是自家先祖。”

    “这很正常。”一旁的天狐尝试着将眼睛睁开，她勉强说道，“我们妖物的法相，一般都是各族最强的先祖。”

    “哦，原来如此。”苏岭点点头。

    只见金瞳狼王从烟尘中走出，刚复生的肉身此时也是有些狼狈。

    苏岭那十八道刀光倒是并没有起到什么用处。

    但那三道沾因果却是起了巨大的作用，只见金瞳狼王身上。

    在额头处，在胸口处，在腹部。

    分别有三道巨大无比、深可见骨的伤口，其中有紫红色的妖血淌出。

    这三道伤口虽然巨大无比，却是并没有对金瞳狼王造成太大的伤害，也没有让其重伤。

    因为金瞳狼王肉身内那一尊漆黑的骨架，此时正散发着乌金色的光芒，竟然连《摩柯破戒刀法》的沾因果都劈砍不开。

    金瞳狼王闭着眼睛，深吸一口气。

    丝丝缕缕的血气来自天琅秘境各处，这些血气尽数被金瞳狼王吸入口鼻。

    金瞳狼王面上露出一抹享受的神色，他体表的伤口瞬间开始长出肉芽，然后眨眼愈合。

    “小子，你成功激怒我了！”伤势愈合，金瞳狼王蓦地睁开眼。

    他一双金瞳死死盯着苏岭，有怒火几乎压制不住，他裂开嘴角狰狞的说道。

    也不见他有什么动作，其背后天狼虚影仰首发出一声震耳欲聋的咆哮。

    天狼背后圆月金光大放，一道道残月如同利刃一般，向苏岭激射而去。

    苏岭抬手举刀，想要阻挡。

    可当与第一道月刃碰撞的时候，苏岭心中就明白了。

    这月刃并不是自己能够抵挡的，每一道攻击都要比金瞳狼王之前发出的那道爪痕还要强横几分。

    原来之前真是普攻啊！

    苏岭心中欲哭无泪。

    “喂，这金瞳狼王怎么这么强？”苏岭一边躲闪着狼王的攻击，一边冲一旁的天狐问道，“我记得你那时候，明明挺弱的不是？”

    天狐此时勉强睁开了眼睛，也正艰难的躲避着那一道道月刃。

    此时听到苏岭毫不留情的话，它冷冷的瞪了苏岭一眼，不爽的说道：“我那时候足足被锁在镇妖塔下近百年，一身修为十不存一，当然不强。”

    “那这狼王怎么……”

    “他又没被人锁住，而是在此修行。”天狐仇恨的瞥了一眼金瞳狼王，说道，“看这样子，他现在应该是已经突破到涅槃境了。”

    狼骨人身，涅槃重生。

    “涅槃境！”

    听到天狐的话，苏岭心中一惊。

    没想到简单的一次下山救援的行动，居然整出这么一些幺蛾子。

    现在居然连涅槃境的妖王都跑出来了。

    这还让不让人活了？

    “这下，事情麻烦了啊。”苏岭抬头，正看到金瞳狼王一双戏谑的眼神，不由心中暗叹。

    这金瞳狼王此时正在戏耍他们，根本没有认真出手。

    就像猫捉老鼠那样，先戏耍够了，然后在猎物绝望之中，一点一点的将猎物给吞食。

    怎么办？

    大脑飞速运转，苏岭一边躲避那仿佛无穷无尽的月刃，一边焦急的思考。
------------

第七十二章 山峦破碎，生死危机

    狭小的洞府之中，金瞳狼王背后天狼虚影发出一声声咆哮。

    而后其后的那一轮圆月激射出道道残月刃，向苏岭和天狐斩去。

    苏岭一边躲避着月刃的攻击，一边心中思索着破局之法。

    可是一心毕竟不能二用，苏岭心中想着事情，一个不留神居然被一道残月刃给斩中。

    《金刚不坏神功》疯狂运转，苏岭却被那道月刃狠狠斩入地下。

    “咔……嚓！”

    一声清脆的宛如玻璃破碎的声音响起，只见那道月刃崩碎成片片金光。

    而有血色溅出，只见苏岭体表暗金色的皮肤好像岩石一样开裂，有泛着暗金色光芒的血液在这裂缝中流淌。

    金刚不坏神功，居然抵挡不住金瞳狼王的区区一道月刃。

    苏岭起身，抹去嘴角溢出的鲜血。

    他心中叹息一声，自己和金瞳狼王之间的差距实在太大了，毕竟是跨越了三个大境界。

    修为上的差距宛如一道巨大的鸿沟，并不是术法宝物之类可以弥补的。

    “小子，怎么样？”金瞳狼王停下攻击，望着苏岭戏谑的笑道，“知道你我之间的差距了吗？是不是为你不知天高地厚招惹我而感到后悔了？”

    “我给你一个机会，一个活命的机会。”金瞳狼王望着苏岭，怜悯的说道，“只要你宣誓效忠于我，成为我的奴仆，本王今日可以饶你不死。“

    作为涅槃境界的大能，金瞳狼王自然能够看透苏岭的年龄和修为。

    如此年轻，就有如此的修为，眼前这个年轻人族的天赋可以称得上是举世无双的妖孽一般的存在，假以时日，必然能够成长为一尊无上神通者。

    杀了，有些太可惜，何不收为奴仆呢！

    有什么，能够比让无上的天才臣服，更让人心潮澎湃呢！

    金瞳狼王舔了舔嘴角，望着苏岭的目光露出一抹狂热，他等待着苏岭的回复。

    苏岭站起身，随着叮的一声响从系统空间中传来，苏岭一愣，而后却露出了一抹狂喜之色。

    “我饶你大爷！”苏岭吐出一口血沫，冲金瞳狼王呸道，“你饶我？还得看看小爷我今天饶不饶的了你呢！”

    说着，虚空闪烁，苏岭手中出现一枚丹药。

    那是一枚通体赤红的丹药，看色泽似血如火。

    其中，似乎蕴藏着一片汪洋血海，又仿佛有焚天的火焰在其中升腾而起。

    浩浩荡荡的伟力，就压缩于一枚小小的丹药之中。

    丹药外，似乎有九道漆黑如墨的锁链，其上散发着不详的气息。

    九条黑锁，将这枚血丹给死死锁住。

    不知是在封印着什么，还是在压制着什么。

    一看到苏岭手中的丹药，身为涅槃境强者的金瞳狼王突然打了一个突，一股凉意从脚后跟直接冲上后脑勺。

    这是什么？狼王心中皱眉。

    就在他疑惑的时候，只见苏岭突然冲着他冷冷一笑，而后一口将仿佛有九道黑锁的血丹给吞服了下去。

    金瞳狼王一惊，而后小心翼翼的看着苏岭。

    等待良久，苏岭却并没有任何变化。

    “来啊，胆小鬼。”苏岭嘴角一撇，冲金瞳狼王嘲讽的笑道，“不过是一枚气血丹罢了，看把你给吓得。”

    听到苏岭这样说，金瞳狼王仍然是小心翼翼的。

    哪怕苏岭不过是一个大宗师境的修者，金瞳狼王依然对其致以最大的谨慎。

    “我应该向这头狼学习！”

    苏岭在心里给金瞳狼王默默的点了个赞，然后提着至尊宝刀便向金瞳狼王冲去。

    背后金刚怒目，金刚法相的六臂化作双手，同样用出《摩柯破戒刀法》，狠狠向金瞳狼王劈砍而去。

    金瞳狼王手一抬，天狼虚影背后的那道圆月虚影瞬间凝实，而后挡在其身前。

    “砰！”

    一声巨响，刀光破碎，而圆月虚影却仅仅只是裂开了一道缝隙。

    狼王皱眉，却并不是因为圆月裂了一道缝隙。

    他一挥手，圆月虚影回到身后，已然恢复完整。

    他皱眉看向苏岭，疑惑的问道：“小子，你刚才吃的是什么丹药？”

    “怎么感觉，毫无用处？”

    没错，狼王皱眉，并不是因为苏岭的攻击把他的圆月给打裂。

    而是因为，那枚丹药看起来如此不凡，怎的苏岭吞下以后没有任何改变。

    无论修为、启示还其他的方面，和之前并无二致啊。

    “哈哈哈，我都说只是普通的气血丹了，你还不信。”苏岭哈哈大笑，一边笑着道道刀光不停的向金瞳狼王劈砍而去。

    金瞳狼王目露凶光，恶狠狠的瞪着苏岭。

    一开始，他还担心那枚丹药会突然爆发，所以攻击起来留了几分余地。

    可随着时间的流逝，苏岭并没有表现出什么异状，于是狼王不由怀疑是不是自己多想了，那枚丹药真的只是普通的气血丹而已。

    再次试探几次，苏岭并没有异状，于是狼王便彻底放下了心，出手狠辣，仿佛要将苏岭置于死地。

    两人的攻击威力巨大，将这座洞府，以及洞府所依附的山峦都给斩出了道道裂痕。

    随着山石崩碎，这座山峦也开始逐渐崩塌。

    金瞳狼王手一拉，一道丈许长的残月刃被他划出，向苏岭斩去。

    “沾因果！”

    而与此同时，苏岭也是一声大喝，手中至尊宝刀落下，身后怒目金刚也是一道佛光覆盖的刀光斩出。

    两道攻击相撞，劲风激射而出。

    这座山峦再也承受不住两人的力量，彻底的崩塌了。

    “轰隆隆！”

    随着一声震耳欲聋的声音响起，洞府外，围观的正道众人都惊的呆住了。

    只见众人眼前那尊阴气森森的黑石洞府，以及其依附的那座山峦，随着一道道裂痕的蔓延开来，居然在一个瞬间崩塌、湮灭。

    少林寺的众位长老还好，毕竟之前苏岭刀劈魔穴的时候他们在场，见识过苏岭一刀把山峦劈碎的惊世场景，所以此时震惊归震惊，却并不像其他人那么失态。

    而正道的其他人，不论弟子还是长老，都被眼前的一幕给惊呆了。

    这是，什么神话传说吗？

    人的战斗，居然能把山川都给打碎了？
------------

第七十三章 骨骼崩碎，血肉崩碎

    苏岭和金瞳狼王的的战斗，居然把山川都给崩碎了。

    随着那一座破碎崩塌，碎石四散飞溅，而后烟尘弥漫。

    围观的正道众人一声惊呼，不由又向后退去了几分。

    只有穆师姐一声呼喊，向前走了几步，她望着那碎石掩盖处，神色焦急。

    不光是她，一旁同样知晓苏岭身份的黄婉儿，也是上前两步，神色隐含担忧。

    苏岭，怎么样了？

    就在众人或担忧或惊骇的时候，碎石堆中发出两声巨响，而后两处爆开。

    金瞳狼王和苏岭的身影，从崩塌的山峦中走出。

    正道众人只见，那了真模样的大妖，此时背后有天狼法相啸月，更其后有一轮圆月高悬。

    而苏岭白衣破烂，却目光明亮，涌动着不屈的战意。

    其身后金刚法相怒目，三首六臂，各自持一件佛门法器，怒视着眼前的大妖。

    “大宗师境界的人族，能强成你这样的真是少见了。”金瞳狼王摇摇头，冲苏岭说道：“可是还不行，你和我的差距太大了。”

    “怎么样小子，听我一句劝。”狼王淡淡的说道，“臣服于我，先保下一条命再说。”

    “我呸。”

    苏岭此时满身都是伤痕，嘴角也在缓缓的淌血。

    听到金瞳狼王如是说，他不屑的吐出一口血沫，说道：“少说废话，想让我臣服，那你先把我打倒不能动弹再说。”

    此时的苏岭，虽然浑身血污、狼狈不堪，却昂着头，有一股同佛门僧人与众不同的桀骜架势。

    “好，如你所愿。”

    金瞳狼王眸子里蓦地射出三尺金色火焰，他冷冷的开口。

    圆月虚影没入天狼虚影之中，两道虚影一结合，那道啸月的黑狼虚影瞬间凝实，仿佛真正的上古啸月天狼再世，重新降临人间。

    “吼！”

    巨大的天狼眸中燃烧起熊熊的金色火焰，它仰首一声咆哮，乌云从四面八方汇聚而来，将白日遮挡。

    墨色的云虬曲缠绕，随着隆隆的声响，一道道雷霆在乌云层里酝酿。

    下面天狼血口一张，乌云层的道道雷电往其嘴里汇聚，化作一道雷电球。

    “来吧小子，我这就把你给打服！”

    金瞳狼王一双金瞳看向苏岭的方向，伸手一指，只见黑狼口中的那道雷球便向着苏岭射来。

    “我靠，还能驾驭雷电？”

    苏岭大惊失色，一个闪身躲过。

    雷球打在身后的一座山峰上，瞬间电光轰鸣，居然将大山的峰顶给炸秃了。

    然而还没完，不光黑狼口中雷球喷吐。

    天穹上，虬云缠绕中，一道道雷霆也向着苏岭劈来。

    在地下正道众人担忧的眼神中，很快，苏岭便被一道从天而降的雷霆给劈中。

    苏岭只感觉自己浑身一麻，而后身子一僵。

    雷霆，本来就有麻痹的功效。

    就是这一个停顿，让金瞳狼王抓住了机会，他手掌一挥，铺天盖地的雷霆向苏岭覆盖而来。

    “吒！”

    怒目金刚一声大喝，周身佛光涌动，形成苏岭的第一道护罩。

    然而，怒目金刚并没有坚持太长时间。

    毕竟刚刚在洞府中，它已经同金瞳狼王战斗了太长时间，已经接近存在时间的极限。

    在为苏岭挡下数道雷霆之后，他便好似一声无奈的怒吼，便崩碎成片片佛光，消失在了天地之下。

    “啊！”地上正道众人，尤其是穆师姐和黄婉儿，不由自主的发出一道担忧的呼喊。

    “喝！”

    金刚法相破碎，苏岭一声大喝，《达摩经》运转，有阴阳二气在其周身缠绕、旋转。

    苏岭一手指天，阴阳二气环绕中在其头顶形成了一个保护罩。

    阴阳交融，生化万物，覆灭万物。

    从天而降的雷霆，劈在这道保护罩上，很快便被生灭之力化去。

    “哼，我看你能化去多少这天地之威！”

    金瞳狼王一声冷哼，神念流转，墨色的云虬曲，愈发叠加了几层。

    无尽雷霆，一道接一道，向苏岭头顶的阴阳护罩打去。

    到了涅槃境，已经可以初步调动天地的威力来辅助战斗，并不是其下境界的修士可以抵挡的。

    毕竟，一个人的力量再强大，又怎么能胜过天地之威呢？

    随着道道雷霆劈下，很快，苏岭头顶的那道阴阳二气化作的防护罩也开始出现道道裂痕。

    “轰！”

    很快，随着一道人腰身粗的巨大雷霆劈下，那道防护罩崩碎，阴阳二气消散在天地中。

    那道雷霆狠狠轰下，轰在苏岭的身上，将其狠狠地轰进大地。

    大地裂开道道缝隙，已是漆黑一片。

    “怎么样？”金瞳狼王一双金瞳淡漠的看向那处深坑，只见深坑中有一道身影又挣扎着站了起来。

    他眯了眯眼，指尖一点，又是一道雷霆落下。

    那道身影被轰的踉跄了两下，却还是顽强的挺直了腰背。

    “很爽！”苏岭昂首，咧嘴笑。

    哪怕《金刚不坏神功》全力运转，可在巨大的修为差距面前，在天地之威面前，不坏的法身此时已经出现了裂痕。

    苏岭暗金色的皮肤，有丝丝缕缕的裂痕，从胸口蔓延至四肢百骸，隐隐约约的，有血色从其中溢出。

    金瞳狼王指尖向下一点又一点。

    一道接着一道雷霆，仿佛跳舞一般，不断地轰击在苏岭的身上。

    他的全身开始溢出鲜血，整个人仿佛是一个血人。

    “怎么样，服气了吗？”金瞳狼王皱眉，目光紧紧盯着下方的苏岭。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    苏岭张狂大笑，边笑边有鲜血不断地从他的口中涌出，止也止不住。

    在那无数雷霆的轰击之下，苏岭不光在外的肉身，甚至内在的五脏六腑、四肢百骸都受到了重创。

    若是现在有人透视苏岭的体内，便能够看到。

    苏岭不光外面的皮肤血肉，甚至内在的五脏六腑、整个的骨骼经络上，都遍布着密密麻麻的裂痕。

    就好像，现在的苏岭就是一个布满了裂痕的脆弱瓷器，下一秒一阵风便能将其吹的寸寸崩碎。

    “哈哈哈……”

    笑够了，苏岭仰首，望着天上的金瞳狼王，不屑的说道：“还服不服？”

    “就这，不够给我挠痒痒的！”
------------

第七十四章 九道血纹，无边血海

    哪怕血脉骨骸都被那一道道天雷给轰的临近破碎，苏岭仍昂首望着天上的金瞳狼王，目光桀骜。

    他口中鲜血止不住的涌出，已是脏腑受到了重创。

    “就这，还不够给我挠痒痒的！”苏岭嘴角撇出一抹不屑的笑容，他抬起手，冲狼王比了一个手势。

    这个手势，反手紧握，而后中指竖起。

    在苏岭的前世，这个手势是全球通用的侮辱性手势，可在这个世界，并没有人知晓其深层内涵。

    但即便不知道这个手势是什么意思，看到苏岭这样的神情这样的姿势，金瞳狼王依然怒气勃发，感觉自己受到了击打的侮辱。

    他蓦地抬手，无边雷霆在墨云中酝酿。

    那苏岭已经是强弩之末了，此时他还如此挑衅金瞳狼王，莫不是在自寻死路？

    自然不是，苏岭这个人有一个最大的缺点，但却也是其最大的优点。

    那就是，苟！

    如果不是有了破局之法，或者是有什么保命手段，苏岭才不会与金瞳狼王拼命。

    他眯着眼睛，看着那遮挡天幕的墨云中酝酿的无边雷霆。

    仅仅只是用神念感知，苏岭就感觉自己的魂魄仿佛要湮灭。

    那是何等样的伟力啊，也许只有天地之威才能到达这种程度吧。

    凡人，哪怕是有翻江倒海之能的大修，在天地之威面前，也不过渺小的如同蝼蚁一般。

    苏岭深吸了一口气，感知着自己体内的情况。

    此时他的情况很糟糕，甚至可以说，此时的他已经算是一个死人了。

    为什么这样说？

    因为他现在，肉身破碎、骨骸破碎、经络破碎，甚至连魂魄，都已经布满了裂痕。

    正常人，像他这种情况，早就已经一命呜呼，可他却凭借口中阴阳二气，硬生生挺了下来。

    不过这种状况并不会持续太长时间，若是他口中阴阳二气消散，这个世间便再也没有苏岭这个人了。

    而面对如此危急的情况，苏岭却诡异的并未慌乱，而是闭目感知着什么。

    他在感知什么？

    自然是之前最开始的时候他吞入腹中，却一直没有起效果的那枚丹药。

    此时那枚丹药正悬浮在苏岭的腹中一处，上面的九道黑锁已经崩碎了大半，仍有一小半还在死死的缠绕着那枚血色的丹药。

    即使仍有小半黑锁缠绕，但已经压抑不住血丹其中蕴藏的澎湃的血气。

    仿佛有开辟山海的声响从这枚血丹中传出，一声接一声，愈来愈响，逐渐透过苏岭的身体传到外界，可却被那九天的雷暴声给压住。

    此丹名为血狱舍利，相传是至尊无上三佛之过去佛祖燃灯祖佛镇压血海所化之丹。

    莽荒时众生怨力化作无边血海，危及天地安稳，于是过去佛祖燃灯祖佛以佛门无上神通镇压了血海，将其化作须弥芥子舍利，再以九道地狱黑锁将其禁锢，令其消失在莽荒之中。

    无尽的岁月过去，此时竟被苏岭得到。

    要说苏岭是怎么得到血狱舍利的，那自然是系统签到得来的啊！

    这枚血狱舍利，正是方才苏岭第一次在狼王墓中签到，得到的绝世佛宝。

    苏岭问了系统，才知道这枚血舍利不光能够助人破境，其最大的一个用处是，将无边血海与自身相融，从此体内气血宛若无边血海一样滔滔不尽。

    血海不绝，则肉身不灭。

    也就是说，这血狱舍利，能够帮助苏岭铸就不死不灭、滴血重生的无量不死身。

    所以刚才苏岭第一时间才那么兴奋。

    这血舍利虽然好，但想要以其铸就不死身，却有一个严苛的条件。

    那就是，必须使用者要先将这九道地狱黑锁给打碎。

    天地之锁，必然只有天地之威方能打碎，所以苏岭才会硬抗这天地 雷霆之威。

    其二，若想引动血海之力，使用者亦必须先达成非生非死、亦生亦死的玄妙状态。

    简单来讲，就是苏岭需要有一个人来把他给揍的半死不活。

    那纵观整个天琅秘境，还有谁能比金瞳狼王这尊涅槃境的强者更合适呢？

    现如今，两个条件都已经快达到了，这全部都要感谢金瞳狼王。

    虚空中，金瞳狼王双手平伸向前。

    其身后，层层叠叠的墨色虬云虬曲缠绕，一道道蓄势待发的雷霆已然连成了一片光幕。

    金色的瞳孔有金色的火焰升腾，狼王望着地面上的苏岭，漠声道：“小子，我最后问你一次，臣服于我……或者是死亡！”

    “我选择第三个！”苏岭昂首挺胸，白衣飒飒间有一种别样的气势升腾而起，他就那样静静的看着墨色天幕上的无边雷霆，眸子里有血芒涌动。

    轻笑一声，苏岭定声道：“今日，就在此，斩杀了你！”

    没有太多言语，只是隐约的听到狼王一声失望的轻叹。

    而后他双手缓缓下压，伴随着一道冰冷的话语，无边的雷霆光幕铺天而落。

    “那你就，去死吧！”

    无尽雷霆光幕连接天地，撼动人间的天地之威在这天琅秘境中弥漫开来。

    笼罩天琅秘境的结界甚至连阻挡一个呼吸的时间都没有，就刹那湮灭。

    刺目的白光绽放，正道众人都被那道雷霆光幕给刺的睁不开眼睛。

    “不要！”穆师姐一声惊呼，隐含慌乱。

    黄婉儿挣扎着睁开眼睛看向白光中心，哪怕什么都看不到，哪怕眼睛被刺的不断淌泪，她仍奋力的向那个方向看去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆隆！”

    刺目的白光持续了好久，道道雷霆轰鸣也是许久方才渐渐暗淡。

    当雷霆消散，墨云仍虬曲在天幕上，不让人间有一丝光明。

    正道众人定睛望去，只见大地一片焦黑，有巨大的裂痕向四面八方扩散。

    而天琅秘境中的许多山峦，那一处的几座山峰都被雷霆给轰没了峰顶。

    只见那一处，就是苏岭原本站立的那处。

    有一道人影形状的焦黑石头，仍在坚强的挺立着。

    当正道众人看到那块黑石的时候，都不由得心头一震。

    “不可能！”穆师姐疯狂的摇着头，握剑的手指已经捏的发白，她在内心深处疯狂的呐喊。

    我不相信！
------------

第七十五章 天罡伏魔，天地枷锁

    当金瞳狼王召来无边雷霆散去，天边仍乌压压的堆积着遮天的黑云。

    众人看向雷霆轰击处，只见那里苏岭的身形已然消失不见，只剩下一块人形的焦黑石头。

    “不可能，我不相信！”

    不由自主的，眼泪淌了满脸，穆师姐神情有些恍惚，不敢置信的看着眼前发生的一切。

    不论是她，还是黄婉儿，甚至是正道的所有人，都不敢相信苏岭就这么死了。

    可是事实由不得他们不相信，在那天地之威面前，人类，哪怕是修士，也如蝼蚁一般渺小。

    在那无边的雷幕之下，不可能有人能活下来的。

    穆师姐和黄婉儿想要靠近那块人形的焦黑石头，可是却被正道各宗的长老死死拉住。

    正道各宗长老死死的盯着悬浮在虚空中的金瞳狼王，神情凝重。

    如此绝世大妖，一旦出世，怕是能将天地染成一片血色，祸乱整个人间。

    “绝不能让其离开此地，哪怕以性命为代价也要将其封印在这里！”

    正道各宗长老对视一眼，都明白对方所思所想。

    互相点点头，各宗长老一声大喝，而后腾空而起。

    墨色虬云下，金瞳狼王正悬浮在虚空之中，一双金目打量着苏岭被天雷轰击而化作的那块焦黑石头。

    不应该啊！

    狼王心中疑惑。

    按理说，雷霆是天地之间最具毁灭性的东西，一道两道轰击还好，可能会化成焦炭。

    但被无数的雷霆淹没，照理说正常人的肉身早就化作飞灰湮灭了。

    “是因为他那什么护身法门吗？”看着苏岭焦黑但仍挺立的身躯，狼王金目中也不由闪过一抹钦佩之色。

    就在他打量苏岭，想要研究一番的时候，数道身影出现在他的身边，将他团团包围。

    狼王瞥了周围众人一眼，不屑的一笑，说道：“不过是几个区区法身境的老家伙，也想阻拦我？”

    “布阵！”

    天剑谷长老一声大喝。

    正道各宗长老并没有理会金瞳狼王的嘲讽，而是互相对视一眼，体内真元同时爆发而出。

    属性、修为各异的各长老真元，以玄妙的运转轨迹在虚空中铺展开来，居然奇妙的达成了和谐。

    天剑谷长老祭出九柄寒光闪烁的宝剑。

    妙月庵的长老祭出九把金光闪烁的宝黄旗。

    少林寺长老祭出九把佛光涌动的佛门宝器。

    ……

    足足八十一柄各宗门法器，在各宗长老真元的加持下，绽放出灿烂的宝光。

    以法器为媒介，牵引天地之力，而后化作一道巨大的、仿佛能镇压世间一切妖魔的宝印，向着金瞳狼王镇压而去。

    “天罡伏魔大阵！”

    正道各宗长老齐声大喝，金光在狼王周身流转，束缚禁锢的力量将狼王困住。

    而那尊宝印，已从天而降。

    然而，即便面对如此攻击，金瞳狼王仍是风轻云淡的神色，正道众人甚至能看到狼王嘴角露出一抹不屑的笑容。

    “给我镇！”

    天剑谷长老，妙月庵长老，少林寺长老，以及其他各宗长老，俱是齐声怒喝。

    然而，就在众人注视下。

    金瞳狼王轻轻一抬手，就好像禁锢的法阵对他并没有起到什么作用。

    狼王手掌挥舞间，那尊宝印便被击飞了出去。

    看他那轻松的架势，就好像随随便便拍飞了一只苍蝇。

    正道众人如遭重击，每个人的面色都苍白了几分。

    “精血为祭，再起阵！”天剑谷长老一咬牙，再次怒声大喝。

    正道各长老手捏法诀，一道道精血汇入那大印。

    有剑芒闪烁，有寒光涌动，有佛音浩荡，那尊宝印，瞬间膨胀了几分，携带天地之威狠狠向金瞳狼王镇压而去。

    “米粒之珠，也放光华？”

    金瞳狼王目光一冷，眸中有金色火焰燃烧，他一抬眼，虚空里有三尺冷电射出。

    啸月天狼的虚影在他的背后显现，那头巨大的黑狼血口一张，一声震天动地的咆哮，只见肉眼可见的音波以黑狼为中心，向那宝印荡去。

    没有剧烈的碰撞，也没有什么巨大的声响。

    随着那道音波的荡过，宝印不过僵持了一个呼吸，然后便寸寸崩碎。

    连带着，正道各宗的长老都倒飞出去，分分口吐鲜血，瘫软在地上。

    “一群废物！”

    金瞳狼王背后啸月天狼的虚影桀骜，他瞥了一眼正道众人，不屑的说道。

    说罢，他抬起手，想要送众人上路。

    可就在这时，已经支离破碎的天琅秘境里，异变再生。

    只见天地间风云涌动，焦黑的大地上，那块焦黑色的人形石头。

    本来应该是没什么声息的石头，突然发出了阵阵颤动。

    “这是？”

    金瞳狼王有些疑惑的看向那处，抬起手的缓缓放下，竟是无暇顾及正道众人。

    而正道众人，不论长老还是弟子，也都是把目光汇聚到那处。

    已经化作焦黑石头的苏岭体内，此时有一枚血丹漂浮。

    血丹表面的那九道黑锁此时已然破碎，而就在黑锁彻底破碎，血丹中仿佛要有无边血海涌出的时候，虚空中突然出现九道巨大无比的黑色锁链。

    这是天地的锁链，感受到血海要出世，于是便降下无边锁链。

    九道连绵无尽、仿佛山峦耸立的漆黑锁链环绕在苏岭残躯的周围，倒不是封锁苏岭，而是将那无边的血海封锁在苏岭体内。

    人形的焦黑岩石开始吞吐呼吸，每一次呼吸皆有庞大的血气被他呼出，而后吸入，形成一道道血气轮回。

    就好像，无边的血海，潮涨潮落，永不止息。

    日月轮转，血海潮涨潮落，巨大无比的气血瞬间充盈苏岭全身。

    骨骸修复，血脉修复，肉身修复，神魂修复。

    血海无边的气血，瞬间将苏岭的肉身重铸，甚至还提高了几个档次。

    血海涛涛，这无边的伟力却仍敌不过天地之力，被九道天地黑锁死死的封锁在苏岭体内。

    血海不甘，不断地冲击着苏岭的肉身，而后透过肉身冲击那黑锁。

    每一次冲击，都会将苏岭的肉身摧毁，而每一次回溯，又会将苏岭的肉身重铸。

    如此，不断循环。
------------

第七十六章 血狱铸体，无上法身

    无边的血海冲击着苏岭的肉身，没一次冲击都会将苏岭的肉身给摧毁。

    而血海冲破肉身，冲击到那黑锁上，却无法撼动黑锁分毫，只能被其镇压回苏岭体内。

    血海每一次回溯，又会将苏岭的肉身重铸。

    在血海好似潮涨潮落一般的冲击回溯下，苏岭的肉身以肉眼可见的速度增长着。

    一股压抑不住的气血之力，从苏岭的身体之中传出。

    “这是？”

    金瞳狼王目中露出凝重的神色，他望着肉身不断崩坏而又重塑的苏岭，抬手就是一道月刃打出。

    然而，月刃并未打到苏岭，就被那九道黑锁给挡下。

    同血海的冲击一样，月刃也并未能够将那九道黑锁打出哪怕是一丝一毫的痕迹。

    金瞳狼王不信邪，他目光一凝。

    身后圆月没入黑狼虚影，天幕上墨色虬云中又是一道道雷霆轰下。

    然而在一番狂轰滥炸之后，那黑锁仍纹丝不动。

    良久，不光金瞳狼王累了，那血海好像也是累了，纷纷停下了冲击。

    九道黑锁没入苏岭的体内，在其周身缠绕，将无尽的气血之力死死的封锁在他的体内。

    “噗通，噗通，噗通……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    仿佛洪荒的战鼓擂响，亦或者是莽荒的凶兽自沉眠中苏醒。

    一声接一声，心脏泵动声，仿佛雷霆在虚空里炸响。

    漆黑的大地上，焦黑的石片剥落，露出里面苏岭的身体。

    苏岭莫蓦地睁开眼睛，眼睛里神光涌动。

    宛若实质一般的气血之力，以苏岭的肉身为中心，向四面八方爆发而去。

    苏岭的破局之法，已然成了一半。

    “你爽够了，现在该换我了！”苏岭抬起头，一双神光涌动的眸子死死的盯着金瞳狼王，他咧嘴笑道。

    漆黑的锁链缠绕在他的体表，苏岭腾空而起。

    右手上缠绕一道锁链，苏岭死死握住黑锁，然后一拳向金瞳狼王打去。

    人手化作狼爪，金瞳狼王的利爪和苏岭缠绕着锁链的拳头对碰。

    只听“当”的一声响，黑锁竟然将狼王的利爪给撞开。

    黑锁包裹的苏岭的拳头毫发无损，而狼王的利爪却是裂开了一道缝隙。

    “哈哈哈，来啊！”

    苏岭大笑着，在黑锁缠绕下，在《金刚不坏神功》的加持下，一拳又一拳的向金瞳狼王挥去。

    “当！”

    狼王挥爪，将苏岭震开。

    “虽然不知道是什么，但你这乌龟壳可真够坚硬的。”他一个闪烁出现在远处，手掌抬起，金瞳狼王望着苏岭说道：“既然如此，再尝尝我这招。”

    狼王身后，啸月天狼的虚影仰首一声咆哮。

    天幕上墨色呢虬云压的愈发低沉，道道雷霆在墨云里酝酿。

    随着金瞳狼王手一挥，无尽的雷霆连成一望无垠的雷幕。

    同刚才将苏岭轰成焦炭的架势一样，携带天地之威的雷霆不断地轰鸣。

    待到雷霆散去，众人定睛望去，不由得倒吸了一口凉气。

    只见苏岭就那样站在原地，目光平静，身上毫发无损。

    这九道黑锁，就宛若无敌的铠甲一般，将苏岭牢牢的保护在内。

    “呵，有趣。”金瞳狼王摇摇头，看着苏岭笑着说道，“真是有趣的小子。”

    “既然如此，我伤不到你，你也伤不到我。”金瞳狼王淡淡的说道，“不如我们议和罢？”

    金瞳狼王这样说，可以看成就是在告饶了。

    毕竟是堂堂涅槃境界的大妖怪，居然向一个区区大宗师境的小和尚求和，这可真是万古第一回。

    “谁说我伤不到你的？”苏岭奇怪的看他一眼，好笑道。

    金瞳狼王皱眉。

    这时，在无边气血的冲击下，苏岭体内仿佛有什么东西破碎了。

    那是禁锢他许久的瓶颈，今天终于破开了。

    大宗师境界的苏岭，今天成功跨入法身境！

    天琅秘境中无尽的灵力向着苏岭蜂拥而来，甚至形成了巨大的灵力气旋。

    苏岭就好像是一座黑洞，疯狂的吞噬着天地灵力，仿佛永远不知道满足一般。

    “在战斗中破境？”金瞳狼王虽然有些震惊于苏岭的天赋，却还是好笑道，“哪怕你突破入法身境又如何？你我仍然差了两个大境界，还是奈何不了我。”

    “那就试试。”

    灵力气旋中传出苏岭的声音，只见随着灵力、气血的疯狂涌入，一尊巨大无比的虚影在他身后渐渐显现。

    这尊虚影一出现，墨云虬曲的黑暗天穹瞬间被无量佛光给照破。

    阳光与佛光连接在一起，将天地映照的一片炽白。

    光明洒落人间，佛光普度众生。

    巨大的尊佛出现在人间，出现在苏岭的身后。

    这是苏岭的法身，无上尊佛相！

    巨大的佛陀连接了天地，啸月天狼的虚影在其面前就像是一只小狗仔。

    佛陀眉目慈悲，手中拈花而笑。

    九九八十一瓣紫金莲座托着尊佛的虚影，过去佛燃灯祖佛、现在佛阿弥陀佛、未来佛弥勒佛，皆环绕于无上尊佛周身，冲尊佛揖手。

    尊佛佛瞳半露，宣一声佛号。

    只见道道金莲自虚空诞生，洒落人间，正道中人被金莲洒落，身上的伤势瞬间恢复。

    而大地涌出金泉，被雷霆天幕轰击的支离破碎的大地，瞬间被修复完好，而后依旧绿意聪聪。

    “来吧，狼王！”

    苏岭抬起头，目光望向那金瞳狼王，而无上尊佛法相，一双佛瞳也是看向悬浮在虚空中的金瞳狼王。

    “不好！”

    随着那双无量佛瞳的扫过，金瞳狼王瞬间心中警铃大作。

    他心中暗道一声不好，啸月天狼法身向着无上尊佛法身冲去，而他本人却是飞速后退。

    苏岭伸手，而身后巨大无比的无上尊佛也随之伸手。

    尊佛虚影将天狼虚影拿在手中，就像拿起一个玩物。

    用力一捏，方才还横扫四方的啸月天狼，连惨哼都没有哼出来，就被佛掌给生生捏爆。

    那处，随着啸月天狼法身被无上尊佛给捏爆，金瞳狼王哇的一声吐出一大口鲜血。

    受到如此重伤，他却吓得连头也不敢回，飞快的向远方遁去。

    “怎么回事，这小子到底有几个法身？”
------------

第七十七章 无上尊佛，破妄金瞳

    无边血海铸就了不死身，同时在气血之力的辅助下，苏岭的法身，那尊无上佛一现世，便显现出无穷的伟力，在瞬间便将金瞳狼王的法身，那头啸月天狼给捏爆。

    法身被灭，然而金瞳狼王却是吓得头也不敢回，疯狂的远方逃去。

    “小子，我记住你了，你给我等着。”

    一句狠话，遥遥的，从天边传来。

    “这句话，我怎么感觉好像听过呢。”苏岭皱眉，挠了挠光洁的下巴。

    “哦，想起来了，之前那头逃跑的天魔也这样说过。”苏岭突然好像恍然大悟的样子，说道，“既然让那头天魔跑了，那怎么也不能再让你跑了啊。”

    说罢，苏岭一抬手，手伸向前，掌心向下。

    身后无上尊佛，也是巨大的佛掌伸向前方虚空，却掌心向上。

    “三寸人间！”

    苏岭一声大喝，身后佛掌中仿佛有无尽的空间被压缩在内。

    下一个瞬间，远在天边的金瞳狼王，就出现在尊佛的掌心中，被其死死握住。

    金瞳狼王都蒙了，他感觉自己上一秒还在天边，下一秒居然就被佛像给攥在了手中。

    “放开我！”

    已经忘记有多少年没有受到过这种屈辱了，金瞳狼王大怒，他的双眼都染成一片赤红，身上妖力疯狂涌动，想要逃脱佛掌的禁锢。

    而苏岭毕竟是刚刚凝聚法身，对法身掌控还不太牢固，在金瞳狼王的冲击下，那巨大的佛掌居然隐隐有要溃散的迹象。

    “哼，既然被我抓到了就给我老老实实的呆着，不要想逃跑！”苏岭一声冷哼，身体里有黑锁的虚影浮现，而后黑锁虚影蔓延出去，一直延伸到身后的尊佛虚影。

    无上尊佛的佛掌上缠绕起一道道黑锁，瞬间将法相稳固。

    此时的法身，在黑锁的加持下，任金瞳狼王如何冲击，竟也难以波动分毫。

    “啊啊啊，放开我！”金瞳狼王此时那同了真一样的面容涨得通红，在佛掌中疯狂大喊。

    “呵。”苏岭轻笑一声，说道，“方才不是还很嚣张吗？你现在再嚣张一个给我看看啊！”

    看到金瞳狼王在自己掌心中狼狈的模样，苏岭总算是出了一口恶气。

    刚才他被金瞳狼王压制的实在是太惨了，而且说实话，那确实是生死危机，差一点就没命的局面。

    嘲讽了金瞳狼王两句，苏岭唤来天狐。

    “去拿回你族的传承吧。”苏岭对天狐说道。

    天狐第一次对苏岭露出感激的神色，然后来到了金瞳狼王身边。

    金瞳狼王此时已经冷静了下来，冲天狐说道：“天狐妹妹，你我同为妖族妖王，而且之前有不小的交情，你且帮我求求饶，让这小子……不对，是让这位大人把我给放了吧。”

    “做梦！”天狐冲他怒目而视，咬牙切齿道，“我恨不得生食你肉，饮你血，你居然还想让我帮你求饶？”

    没有理会金瞳狼王的求饶，天狐找到本族传承以后便回到了苏岭身边。

    苏岭神色轻松，玩味的看着堂堂涅槃境的狼王在自己手里狼狈的样子，觉得极有成就感。

    “小……不，大人！”金瞳狼王此时已经彻底认清了现在的局面，他瞬间调整好心态，冲苏岭笑道，“求你放了我，本王……我，愿意献出本命精血，成为大人的奴仆。”

    说罢，从金瞳狼王的眉心处，射出一道金光，一滴金色的精血闪烁着金色的光芒，悬浮在苏岭面前。

    “哦？”见到金瞳狼王如此识时务，苏岭倒是有些惊讶了。

    然而，他却并没有收取狼王的精血。

    毕竟，他现在只是暂时凭借血海的力量才能运转法身将狼王压制，若是之后，他现阶段是真的没有能力驾驭一尊涅槃境的大妖。

    “大人？”金瞳狼王有些疑惑。

    “呵呵。”苏岭笑了起来，那笑容看的金瞳狼王从心里发毛。

    苏岭打量了金瞳狼王几眼，笑着说道：“相比于收你为奴仆，我倒是很相中你这一身皮草！”

    “不要，我现在已是人身，根本没有……”

    然而，金瞳狼王的话还没有说完，苏岭手一握，无上尊佛那巨大无比的佛掌也随之握紧。

    金瞳狼王连惨叫都没有发出，就被苏岭被当场捏死。

    “嘶……”

    地面上的正道众人，看到苏岭如此杀伐果断，不由也是倒抽了一口凉气。

    “阿弥陀佛，这位大师当真是一位智者。”正道各宗长老中，少林寺的长老本来一直沉默不语，此时见到苏岭的行为，却突然宣一声佛号，开口说道。

    看其话语中的意思，倒是对苏岭的行为很是赞同。

    “长老为何这样说？”天剑谷的长老有些疑惑，冲少林寺长老问道，“若是收下那金瞳狼王的本命精血，我正道不又多一尊涅槃境的助力吗？”

    “阿弥陀佛，因果轮回，报应不爽。”少林寺长老开口说道，“其一，金瞳狼王杀我人族太多，不适合收入麾下。”

    “其二。”少林寺长老抬头看向背后佛影渐渐暗淡的苏岭，说道，“若是真的收下，这位大师就真的能驾驭得了那等涅槃境大能吗？”

    “法身压制涅槃实在太难了，若是一旦被反噬……”

    少林寺长老的话点到为止，然而在场众人都不是傻子，瞬间明白了他的意思。

    “呼……”

    黄婉儿呼出一口浊气，有些后怕的道：“这么说来，恐怕那金瞳狼王这么爽快的交出本命精血，怕是也没安什么好心啊！”

    “应是如此。”天剑谷长老后知后觉的点点头，说道，“他恐怕想的也是暂时先保住命，然后等以后有机会再反杀大师，哪怕付出些许代价也要重获自由。”

    “却没有想到大师如此决断，竟不给他留一丝机会，哈哈哈。”

    说到最后，天剑谷长老不由得哈哈大笑起来。

    而此时的苏岭，正悬浮在虚空之中，法身境以上的强者已经可以凭借法身之力悬浮在空中了。

    体内气血之力渐渐平息，其身后无上尊佛的虚影也渐渐散去。

    苏岭面色一白，嘴角溢出一抹鲜血。
------------

第七十八章 狼王妖骨，天琅归返

    且不论地面上正道宗门的众人在讨论。

    虚空中，凭借法身之力悬浮在空中的苏岭，随着体内气血渐渐平息，其身后的无上尊佛法相也渐渐消散。

    而就在这时，苏岭面色一白，嘴角溢出一缕血迹。

    “你怎么样？没事吧？”天狐来到苏岭身边，有些担忧的问道。

    此时的天狐，自己也没有察觉到，自己此时对苏岭的态度改变太多了。

    从最开始的敷衍抗拒，到现在的主动关心。

    “没事。”苏岭摇摇头，一抬手擦去嘴角的血迹。

    方才他燃烧体内的气血之力，强行弥补修为上的不足，才能多少发挥出无上尊佛法相的一丝威力，然后将金瞳狼王给击杀。

    此时法相散去，反馈过来的反噬之力，在瞬间让苏岭重伤。

    然而无所谓，体内血海涌动，气血上涌，受到的伤势在瞬间便被修复完全。

    这就是苏岭这次在狼王墓中的签到所得，可以说是最丰厚的一次签到奖励了。

    当然，苏岭自己的付出也是可以看到的，不光被金瞳狼王给打成重伤，甚至还差一点就死在了那无边的雷霆光幕下。

    若不是有这枚血狱舍利，这次正道这边恐怕还真要全军覆没。

    然而与风险成正比，奖励也是自苏岭有系统以来最为丰厚的一次，可以说让他在这异世界真正有了保命的手段。

    那就是黑锁和血海不死身。

    这封镇血海的九道黑锁，覆盖在他的体表，可以说是最强大的防御手段。

    按照刚才金瞳狼王的攻击来看，甚至连涅槃境大能的全力一击都难以打破。

    而即使打破了也无所谓，苏岭还有血海不死身，这才是这次真正的回报。

    被过去佛燃灯祖佛镇压的无边血海此时与他的肉身融为一体，可以说，他就是血海，血海就是他。

    这也就意味着，若想要将他击杀，必须要将无边血海给湮灭才行。

    这是什么概念？

    这意味着根本不可能！

    早知道，过去佛燃灯祖佛可是洪荒大能，是荒古时期最强大的存在之一，这种存在都不能将血海彻底湮灭，只能将其给尘封镇压。

    那这世间，还有谁能杀得了苏岭？

    当然，这并不意味着苏岭就无敌了，就可以随便浪了。

    苏岭自己心里也很清楚，自己虽然死不了，但那些真正的大能可有的是办法对付他。

    就比如说，哪怕杀不了他，却可以把他囚禁在某处，日夜折磨，那不比杀了他还要惨的多？

    想到此处，苏岭打个个寒战。

    他心中暗自重申了一下之前做的决定，表示绝对不能忘记自己的初衷。

    那就是，回山修炼，不到无敌绝不出山。

    苏岭点点头，心中自我满意。

    其身后，无上尊佛法相散去，金瞳狼王的神魂血肉也随之湮灭。

    但随着巨大的佛掌消散，从中出现一道金光，却是晃了一下苏岭的眼睛。

    “咦？”苏岭轻咦一声，看向那处，只见随着佛光消散，一枚闪烁着浓郁金光的圆形物什和一块闪烁漆黑墨光的方体物什悬浮在虚空之中。

    苏岭有些疑惑，“什么东西？”

    他抬手一招，那两样东西来到苏岭的手中。

    苏岭定睛望去，却见是一枚金色宝珠和一块类似于陨铁样的东西。

    “这是啥？那金瞳狼王的宝物吗？”苏岭挠挠光洁的下巴，疑惑的自言自语，“怎么方才没见他拿出来用？也不知道有什么用处？”

    “这是那头狼的眼睛。”天狐凑了过来，看了一眼那只金色宝珠，冲苏岭神念传音道。

    “啥？”苏岭一惊，“金瞳狼王的眼睛？”

    苏岭有些吃惊的说道：“那金瞳狼王的眼睛这么坚硬的吗？连无上佛的佛掌都握不碎？”

    “金瞳狼王，金瞳狼王，名字里带个金瞳，就说明这双眼睛是他最出名的地方啊。”天狐有些无奈。

    “哦？”苏岭一喜，像好学的学生一样求知的问道，“那这宝珠有什么用处？”

    “金瞳狼王的眼睛叫作破妄金瞳。”天狐想了想说道，“最基本的能力能够看破一切幻觉虚妄。”

    “再往上，有传说能看破因果轮回……反正我也不是很清楚，你自己摸索吧。”

    苏岭点点头，将破妄金瞳收起，而后拿起那块闪烁着乌光的方块体，向天狐问道：“那这东西，是什么？”

    “这……”天狐仔细打量了打量这块东西，甚至还凑上去嗅了嗅，最后才有些犹豫的说道，“这可能是那头狼的涅槃骨？然后被佛掌给压实了？”

    “金瞳狼王的骨骸啊？”苏岭一下子有些嫌弃的说道，“那听起来就感觉没啥用处呢。”

    “不如丢了？或者给他埋起来留个碑，也算留个念想？”

    “随你！”天狐翻了个白眼，无奈道：“不过我可先告诉你，这玩意儿可是好东西！”

    “金瞳狼王两世轮转的妖骨，蕴藏了其全部的血脉之力和妖力，最后压缩为这一小块精骨。”天狐淡淡的说道，“这可是炼器的绝好材料，若是有炼器大师帮忙将这妖骨炼入你得那柄长刀，起码能让你的刀再上一个台阶。”

    “是吗？”苏岭眼睛一亮。

    他赶忙把那块闪烁着乌光的狼王妖骨收起来，看那模样好像生怕别人抢走一样。

    “不给金瞳狼王埋骨了？不是说给人留个念想吗？”天狐瞥了一眼苏岭，嘲笑道。

    “有病？”

    苏岭皱起眉头，义正言辞的说道：“浪费可耻，这么好的炼器材料我们怎么能将其浪费了呢！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    说罢，一人一狐对视一眼，纷纷开口大笑起来。

    方才同金瞳狼王的战斗，两人也算是共经生死，不知不觉间此时二人的关系已不同于往常。

    “总而言之，这次天琅秘境之行，虽然曲折万分、历经死生之地，但总归也算是圆满解决了。”此行收获之巨大，让苏岭满意的嘴都快合不拢了。

    他点点头，心里想到。

    果然付出与回报是成正比的，越危险的地方获得的签到奖励越大。

    既然如此，那自己就……
------------

第七十九章 佛音浩荡，点化众僧

    这次苏岭天琅秘境之行，本来只是为了去救援被魔门围困的少林寺弟子，没想到却牵扯出一系列的风波。

    先是魔门那边一个什么杀戮神君和圣女，这些个人还好，普普通通，并不费什么力气就解决了。

    后来出来个什么天魔分身，那也就罢了，用了一次金刚法相那也勉强能够对付。

    可最后出来个什么？

    居然出来个妖王，还是涅槃境的妖王！

    这让他一个普普通通的少林寺杂役弟子怎么操作？

    也就亏得系统给力，临时让他抽到了血狱舍利这样BUG一般的存在，不然这次正道众人真的要全部折在这里。

    “果然啊，高风险高回报！”苏岭拍拍自己鼓鼓囊囊的口袋，脸上笑容都合不拢了。

    他喃喃自语道：“既然如此，以后我要……”

    “更怂一点！”

    苏岭心中打定主意，实在是这个世界太奇葩了，完全不按照升级打怪的流程走。

    他第一次下山，好不容易下定决心、鼓起勇气想要闯荡一番，可现实给他沉重的一击，居然上来就给他来个BOSS，这怎么不让苏岭绝望。

    苏岭心中中指一伸，坚定无比的插旗道：“哼，这次下山，说什么也不出来了。”

    “就算到了无敌，那我也得确定完全没有危险才行！”

    系统：“……”

    估计苍天和系统都为之无语了，恐怕他们也是第一次见到这么苟的人吧。

    “大师！”

    苏岭正自乐呵着，突然听到下面有人呼喊自己。

    他低头一看，却是正道众人正目光灼灼的望着他，尤其是少林寺那些长老，看着他就好像在看什么绝世美女。

    苏岭心中一阵恶寒，犹豫了一下还是向正道中人落去。

    “大师。”天剑谷长老率先走上前来，冲苏岭揖手道，“大师神威，替苍生除去如此之祸！”

    “小事一桩，不值得提。”苏岭摆摆手，对此倒并不是太在意。

    毕竟，自己只是想活的好好的罢了。

    杀了那金瞳狼王，也是形势所迫，如果自己不杀他，他出来也是肯定会祸及自己的。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，没想到大师不光修为强横，思想境界也是我辈之楷模。”少林寺长老走上前来，冲苏岭双手合十道，“大师如此风采，定不是籍籍无名之辈，不知是哪家的高僧？”

    “敢问大师，于何处修佛？”

    “来了来了，这才是重点吧！”苏岭心中想到。

    然而并不慌，苏岭飒然一笑，同样双手合十，宣一声佛号反问道：“长老，何谓修佛？”

    “修佛自然是精修佛法，领悟佛意。”那长老揖手。

    “长老着相了。”苏岭摇摇头，似是有些惋惜的叹了一口气。

    “请大师指点。”少林寺长老倒是不耻下问。

    “所谓佛，即虚明灵觉之本心。”

    “所谓修佛，即是修心。”

    “我等向佛之人，即于本心之中观大自在，得证三菩提，成就无上佛果。”

    苏岭望着他淡笑，未曾动用一分真元之力，而周身却自然有佛光弥漫，有佛音浩荡，有佛影重重。

    “何处修佛？”苏岭摇摇头，叹一声佛喧，他目光淡漠，便似紫金莲上观芸芸众生的佛陀，平淡如水道，“我于本心修佛，若有一日观本心之自在，自证佛国。”

    苏岭双手合十，突然周身佛音浩荡，宛若千八百佛陀环绕周身诵经，将正道众人震的一脸懵。

    尤其是少林寺的诸僧，听苏岭一席话，闻佛音浩荡，便好像亲身至于那西方极乐佛国，见得无上真佛。

    少林寺的佛门法诀，本就是讲究修养佛性，此时在苏岭几句话下，有许多弟子乃至长老都不由得佛心震动，居然当场闭目盘膝，开始突破起来。

    苏岭简简单单的几句话，居然就让佛门弟子陷入破境之中。

    如此一幕，堪称佛迹。

    “阿弥陀佛，是老僧愚昧，感谢活佛指点。”少林寺长老一个揖手，冲苏岭连连感谢。

    早知道，苏岭此举虽然看似简单，却让少林寺众弟子几乎可以说是群体突破。

    本来正道各宗年轻一辈差距还不算太大，可让苏岭这么一弄，那差距不就显现出来了吗。

    你没看到，旁边其他宗门的长老和弟子都是一副羡慕嫉妒恨的神情吗。

    不过他们羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，却也没办法。

    毕竟，首先苏岭可以说是他们所有人的救命恩人，没有苏岭，恐怕他们现在早就已经被那金瞳狼王给吞了当血食了。

    早知道，修士的气血可比普通人强太多，金瞳狼王一旦出世，那是肯定不会放过他们的。

    其次，这修为高深而又神秘莫测的高手，人家本来就是一个僧人，同为佛门弟子，对少林寺多加扶持，自己等人还能多说什么？

    “大师，不知接下来您有什么打算？准备去往何处？”少林寺长老强行按耐住闭目修行的本能，仍冲苏岭问道。

    “天地之大，何处不能去得？”苏岭背负双手，仰首望天，一副得道高僧的模样。

    “那不知，大师可有时间。”少林寺长老望着苏岭，有些期待的邀请道，“来我少林寺一叙？”

    我去叙个狗屁！我本来就是要回少林寺的！不去少林寺我去哪？

    苏岭心中吐槽，但面上却是一副风轻云淡的神情，他淡笑道：“我此去，不问过往，不追前程。”

    “心安乐处，便是身安乐处。”

    说罢，苏岭冲正道众人双手合十，行一个佛礼。

    也没有告别，只是一声轻笑，白衣飒飒间，此地已然不见了那白衣高僧的身影。

    “大……”

    天剑谷长老想要出声挽留一下，可刚开口却实在不知道说什么。

    毕竟，大家萍水相逢，人家还救了你不止一次两次，自己等人却是什么忙都没有帮上，他实在不知道再如何开口。

    少林寺长老一声叹息，似乎在感叹自己少林寺为何没有这样年轻有为的高僧。

    什么佛子，和这白衣僧比起来，那差了不是一星半点。

    佛子还算好，若是拿寺中其他弟子，甚至是长老与之相比，那也只能是自残形愧。
------------

第八十章 归返途中，二女神伤

    天琅秘境中。

    不对，此时也不应该叫天琅秘境了。

    毕竟，随着方才苏岭与金瞳狼王的战斗，这秘境的结界被雷霆轰碎，灵力溢散，此时虽然仍然可以算得上是一处福地，却再不能称为天琅秘境了。

    随着苏岭化作的白衣僧飒然离去，在场的众人神情都是有些怅然若失。

    此去经年，不知道何时才能再见到这等风姿卓绝的人物。

    然而正道众人里有两个人是例外，那就是穆师姐和黄婉儿。

    她们两人可以说是唯二两个知道白衣僧真实身份的人，知道白衣僧其实就是少林寺的杂役弟子苏岭。

    一想到那等真佛一般的人物居然是少林寺一个普普通通的杂役弟子，两人心中都有一种好像是在做梦一般的感觉。

    就好像，路边的一个乞丐，你看着人家可怜兮兮的，但其实人家就是出来体验人生的。

    这种事情，你怎么说？

    两人左顾右盼，好像在寻找什么人的踪影。

    她们因为知道白衣僧就是苏岭，所以自然知道苏岭肯定是要回少林寺的。

    果不其然，很快，就在少林寺众僧陆续突破的时候，一道身影悄然溜进了人堆。

    这道身影，朴素的灰色僧袍，看起来普普通通的，自然是苏岭无疑了。

    “师兄！”

    “师兄！”

    穆师姐和黄婉儿两女同时来到苏岭身边，不顾周围众人的诧异，同时冲苏岭欢喜的呼喊道。

    “了源师兄，我，我刚才真的好担心你！”不顾周围众人诧异的目光，穆师姐娇颜涨得通红，却还是鼓起勇气冲苏岭说道。

    “了源师兄，我也……婉儿也很担心你！”看到穆师姐如此大胆，黄婉儿咬咬牙，也是大声说道。

    这次，不光围观的正道中人，哪怕是苏岭自己，都蒙了。

    什么鬼？

    两位祖宗！老子打BOSS打的很辛苦的好不好，就不和你让人歇会吗？

    面对两女关切的问候，以及周围弟子或诧异或愤怒的眼神，苏岭感觉自己像吃了苍蝇一样难受。

    甚至连铸成不死身的喜悦都被冲淡了不少，苏岭一副便秘的神情，手抬也不是放也不是，当真是难受毁了。

    他现在感觉，这两个女孩比金瞳狼王还要可怕。

    现在的他，宁愿再去和金瞳狼王大战三百回合，也不愿意处在这种尴尬的境地。

    “哈哈哈，我很好，你们没事就好。”看着两女一脸期待的表情，苏岭只能尴尬的笑了笑，然后敷衍道。

    “我……”

    看到两女还想要开口再说些什么，苏岭连忙率先开口。

    他摆出一副劳累的模样，冲二女说道：“两位，我有些累了，想要休息一下，不知道可不可以？”

    二女无奈，虽然心中有千言万语，却还是听话的转身离去。

    不过二女在离开的时候，仍然是一步三回头、万分不舍的模样。

    正道众男弟子心中的两名女神，居然同时对苏岭青睐有加，二女的言行举动，不自觉的就为苏岭狠狠的拉了一波仇恨。

    苏岭挠挠头，感受着周围异样的气氛，尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    而后等到少林寺众僧修行完毕，正道一行人便开始返程了。

    处在人群里，周围的男弟子们都是一副看仇人的目光看苏岭。

    但苏岭却毫不在意，有一句话是怎么说的来着？

    好像是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    苏岭才不管周围的人怎么看自己呢，那和自己又没什么关系。

    总而言之，他们又不可能真的因为二女青睐自己，就过来找自己的碴吧。

    早知道，自己可是一个和尚，一名一心向佛的有志男僧人。

    他们恼怒他们的，苏岭才懒得管呢。

    返程的路比来时的路要平静许多，毕竟魔门这次出动的弟子大多都留在了天琅秘境里。

    魔门这次可以说是损失惨重，凶名赫赫的杀戮神君栽了，魔宗圣女身受重伤也不知道还能不能救得回来。

    还有一个天魔分身，用了天魔解体大法，哪怕是魔宗宗主，怕是也够他喝一壶的了。

    苏岭这样想着，不觉时间流逝。

    很快，便到了众人分别的时候。

    正道各宗长老各自见礼，互相寒暄几句，往日无非就是大家联合一心、共退魔道的一些话。

    可这次寒暄，确实是加了一些不一样的东西。

    毕竟魔门渗透正道已经渗透到了极其厉害的地步，在天琅秘境中，甚至连风雷阁和万象门都叛变了。

    现在剩下的这些正道宗门的长老，此时就在商量着要严格约束本门弟子，暂时先不要将这件事说出去。

    他们准备隐匿消息，赶紧回宗禀告宗主，然后由宗主决断。

    如果只是这两宗一部分弟子被渗透也就罢了，若是这两个正道宗门是整个宗门都被魔门腐蚀了的话，那事情可就麻烦的紧了。

    先不管正道各宗长老商量的结果如何。

    弟子这边。

    “了源师兄！”两声呼喊又是不分先后的响起，苏岭现在一听到这两个声音，就感觉自己浑身打冷战。

    “师兄，穆师姐和黄师妹来找你。”了尘仍是一副天真的模样，冲苏岭憨厚的问道，“怎么了师兄，你怎么这副表情，是哪里难受吗？”

    “没错！”

    苏岭狠狠的点点头，他趁穆师姐和黄婉儿还没有看到他的时候一个闪身消失，只给了尘遥遥的留下一句话。

    “你跟她们说，我这次受伤很重，需要安心静养，恕不能与她们告别了。”

    了尘听话的点点头，说道：“好的师兄！”

    果然，随着穆师姐和黄婉儿两人走近，了尘就把苏岭交代给他的话原封不动的转述给两人，几乎一字不错。

    但是，本来就因为分别而有些难受的两人，在听到了尘转述的话后，居然都纷纷带上了泪光。

    二女失落而来，伤心而去。

    了尘一颗佛心纯净，他是根本搞不明白这到底发生了什么，读不懂这里面的弯弯绕绕。

    看着穆师姐和黄婉儿二人难过的神情，他不由得也佛心难受，感觉好像是自己做了错事一般。

    “哎……”了尘叹了一口气，喃喃自语道，“不愧是了源师兄！”
------------

第八十一章 重返少林，天龙寺众

    正道众人分别时，穆师姐和黄婉儿本来想来同苏岭告别，却被苏岭用了尘给打发了。

    二女是失落而来，神伤而去。

    了尘佛心纯净，对男女之情可以说是一窍不通，看到二女伤心失落的神情，只能感慨一句，“不愧是了源师兄，自己红尘磨砺，还差得远呢。”

    不管正道各宗长老如何商量风雷阁和万象门之事，也不管弟子们是如何依依惜别。

    很快，苏岭等人就又重新返回了少林寺。

    主持对前往天琅秘境的众弟子一一做了表彰，又感念了一下被金瞳狼王夺舍的了真，很快又是一日过去。

    当夜幕降临，苏岭重新回到后山自己的小屋。

    盘膝坐在自己的小床上，听着夜色里后山传来的阵阵嘶吼声。

    苏岭一下子躺在床上，感觉说不出的惬意。

    这趟下山，历经生死，实在是太没有安全感了。

    只有回到少林寺，回到自己的小屋，哪怕耳朵里传来的都是怪物们的嘶吼，苏岭也感觉充满了安全感。

    有些疲劳的闭上眼睛，苏岭很快就睡了过去。

    虽然修士可以不用睡觉，用打坐修行就可以驱除一切的疲惫。

    但苏岭还是延续了前世的习惯，每隔一段时间都会给自己一个稍微放松的小假期。

    在做好一切防护准备之后，美美的睡上那么一觉。

    第二日，太阳高悬，苏岭一觉睡到大天亮才起床。

    夜里后山镇压的妖魔鬼怪哭闹咆哮，苏岭竟然像听催眠曲一样，睡得像死猪。

    他从床上坐起来，抬手伸了个大大的懒腰，只感觉说不出的舒服。

    啊，没有危机！

    啊，没有黄婉儿和穆师姐！

    陪着自己的，只有后山的妖魔鬼怪，这样的生活才叫完美！

    这样想着，苏岭突然一惊，而后一阵毛骨悚然。

    自己这是什么诡异的想法？

    莫不是在少林寺待的久了，自己已经对女人失去了兴趣了？

    苏岭一个哆嗦，摇摇头不再乱想。

    他来到屋外，继续重复着之前的练习。

    《金刚不坏神功》、《摩柯破戒刀法》、《达摩经》一一用处，每一次练习都会精进几分。

    虽然功法强横，但如果没有苏岭日复一日坚持不懈的练习，再强的功法也发挥不出威力。

    冲着一块岩石，体内《金刚不坏神功》的真元流转，拳头瞬间被一层暗金色的光芒覆盖，苏岭一拳轰出，一下子把岩石给轰了个大洞。

    没有表现出什么欣喜的神色，苏岭停下《金刚不坏神功》，而后拳头上覆盖的那层金光淡去。

    苏岭想了想，从体内突然涌出一股强悍的气血之力，那血气，好似狼烟一样从苏岭头顶冲天而起。

    体内血海涛涛，有轰隆隆的似雷鸣一般的声音从他的体内响起。

    庞大的气血之力，瞬间引得后山的那群妖魔鬼哭狼嚎。

    早知道，他们可是不知道有多久没有吃血食了，此时的苏岭，在他们眼中无疑是一块巨大的蛋糕。

    但就是这块美味的蛋糕，估计能把它们给生生撑死。

    毕竟，血海之力，可不是谁都能够承受的了的。

    只见随着体内血海奔涌，苏岭头上有一股血气狼烟冲天而起，而后是一道道漆黑的锁链浮现于苏岭的体表。

    苏岭右手握拳，只见有一道锁链紧紧缠绕着苏岭的拳头。

    另选了一块岩石，苏岭用同样的力道，一拳轰去。

    只见在坚硬的黑锁护体下，在体内血海血气加持下，苏岭一拳将那块岩石轰的粉碎，甚至将地面都打出了一个深坑出来。

    “没想到在血海加持下，一拳的威力如此之大！”看到自己随手一击的威力，苏岭面上露出喜色，而后不由自主的点头道。

    “只是。”苏岭挠挠光洁的下巴，说道，“这样一来，金刚不坏神功好像就有些鸡肋了啊。”

    “恩，怎么办好呢？”

    很快，苏岭一捶拳头，说道：“决定了，等下次了尘再来，就把《金刚不坏神功》传给他吧。”

    “了尘现在有龙虎罗汉宝身，再加上《金刚不坏神功》的话，应该能够算得上正道年轻一辈除我之外的第一人了吧。”

    苏岭满意的点点头，自己在心里给自己的智慧点了个赞。

    而就在苏岭心中正想着的时候，远处一道烟尘传来。

    苏岭哭笑不得，真的是说曹操曹操就到。

    不多会，就见了尘跑到了苏岭的身前。

    经过龙虎宝丹的强化，此时了尘已经几乎完全掌握了罗汉宝身。

    一路跑来，居然连大气都不喘一口。

    面不红心不跳的，就像喝水散步一般。

    苏岭望着一脸憨厚的了尘，似笑非笑道：“你这小子，倒是会挑时候来。”

    “啊？”了尘一愣。

    他挠了挠头，有些疑惑不解的问道：“我怎么了么，师兄？”

    “哈哈哈，没什么。”

    苏岭哈哈大笑，神色竟是近日里来难得的开心。

    “对了。”苏岭拍拍了尘的肩膀，提醒道，“你来这里，肯定是有什么事情吧？”

    “哦，对对！”了尘一拍脑门，好像想起了什么说道，“主持召集之前去过天琅秘境的弟子去大殿，因为师兄你之前也去了天琅秘境，所以我特意来叫你。”

    “哦？”

    苏岭有些疑惑的问道：“天琅秘境的事不是告一段落了吗？怎么主持这个时候还要召见众人？””

    “不是师兄，和天琅秘境没关系。”

    了尘摆摆手，说道：“这次主持召集的，是佛法和修为俱都精深的弟子，因为之前去过天琅秘境的弟子几乎就是少林寺的精锐了，所以才会这样安排。”

    “哦，原来如此。”

    苏岭点点头，接着又疑惑的问道：“那召集佛法和修为精深的弟子干什么？”

    “少林寺现在看起来明明一派平和，难道又有仗要打了吗？”苏岭心中嘀咕道。

    “我也不是很清楚……”

    了尘挠着头，有些为难的说道：“主持只是这样说，也没说要叫人干什么。”

    “不过。”了尘仔细想了想，而后摸着头说道，“好像有一些看起来和咱们不一样的和尚，来到了少林寺……”
------------

第八十二章 佛门盛会，苏岭传功

    刚刚回到自己后山小屋，还没来得及好好休息两天，苏岭就被突如其来的召唤给弄蒙了。

    他想要试探着从了尘这里探探口风。

    可了尘说好听点是佛心纯净，不好听那就是个二傻子，除了修佛，别的一问三不知。

    最后才终于从牙缝里挤出一句，“我看大殿中来了一些和咱们不一样的和尚，可能是因为这个？”

    “和咱们不一样的和尚？”

    苏岭皱起眉头，还想再问。

    可他看了尘那样，估计这小子还不如自己搞的明白，于是叹了口气放弃从了尘这里获得消息这条路。

    因为，根本走不通啊。

    算了，还是自己去看看吧！而且主持召见，总不能不去！

    苏岭心中叹息，我可怜的就一晚上的假期啊！

    心里想着，苏岭却是拍拍了尘的肩膀，率先向少林寺大雄宝殿的方向走去。

    当二人来到大殿时，这里人已经有许多弟子到来了。

    待到去过天琅秘境的弟子都来齐了，苏岭找个一个不起眼的地方站定。

    “叮，恭喜宿主签到签到成功，获得紫金莲花台一座。”

    一道机械声音在苏岭脑海里响起，他神识扫了一眼系统奖励的紫金莲花台，很快就失去了兴趣。

    什么玩意，这种莲台，自己那没有五座也有三座了。

    这玩意要那么多干嘛？

    难不成一天换一个，天天不重样的吗？

    随着血海不灭体的铸成，苏岭的眼光越来越高了。

    像紫金莲花台、八宝莲座这种正常人眼里的佛门至宝，在他眼里竟和垃圾无异。

    “阿弥陀佛。”

    “其实本应该让众位歇息两天的，可事情紧急，只能再次劳烦大家了。”一声佛号从高台上响起，只见主持面向众位少林寺弟子，双手合十，缓缓开口说道。

    啊……

    又有事情了？

    苏岭心中有些想哭，自己这难道算是劳碌命吗？刚从天琅秘境回来，还没来得及好好休息两天呢，就又有事情了？

    早知道当时就不下山了，去什么天琅秘境，弄得现在自己和上了大转盘似的，根本停不下来。

    不过当时自己是因为什么下山的来？

    哦，对！为了救了尘这家伙！

    苏岭瞥了一眼最前方的了尘一眼，嘴里咬牙切齿。

    他心中打定主意，等今天散会以后，回到自己的住处，自己一定要化作前辈高人的模样，好好操练一下了尘这小子。

    苏岭这边想着，那边了尘浑身打了一个冷战，只觉得有一股凉意，从脚后跟直窜到后脑勺。

    他挠挠头，有些疑惑。

    感冒了？不应该啊，自己在那白衣前辈的帮助下已经修成龙虎罗汉宝身，照理说应该百毒不侵才对，怎么会感冒呢？

    实在想不明白，了尘便摇摇头不再乱想，静静听着主持讲话。

    只听主持在冲众人告一声歉以后，继续说道：“当然诸位放心，这次并不是与魔门的争斗，而是我佛门的盛会。”

    “哦？”

    苏岭一听不是与魔门的争斗而是盛会，不由来了精神。

    他目中泛起亮光，盯着主持，生怕漏听了一个字。

    至于刚才在心底里谴责了尘、想要操练了尘的那些想法，早就被他抛到九霄云外去了。

    “这次盛会，名为万佛朝宗大会，是我佛门每隔数年都会定期举行的一次盛会。”少林寺主持点点头，说道，“每次盛会，佛门各宗弟子都要派出年轻一辈的弟子高手，相互交流学习。”

    “交流什么，是比武还是？”人群里有弟子按耐不住，开口问道。

    “阿弥陀佛。”

    主持宣一声佛号，说道：“我佛门弟子，毕生目标皆是精研佛法，彻悟佛门至理，以观大自在，得证三菩提为愿。”

    “修习术法，一为强身，二为保天下不受妖魔祸乱，却并不是我佛门之精义。”主持平静道，“是以这次盛会，主要是佛门各宗弟子交流佛法，不斗神通。”

    苏岭眼睛更亮了。

    不斗神通，只是交流佛法，这多好啊！

    成天打打杀杀的有什么意思，还不如大家坐下来，平心静气的喝喝茶聊聊天。

    这才叫真真正正的佛门弟子！

    想想自己前世那些和尚平日里就是念佛打坐，而自己这里却成天在外面搏杀。

    苏岭突然感觉主持今天说的话，那是说到他心坎里去了，直让他感激的热泪盈眶，差一点就跳出来给主持竖个大拇指，大喊一声赞了。

    这时，了尘出声问道：“主持，请问万佛朝宗大会在何处、何时举行呢？”

    “是我少林寺弟子俱都前往吗？”

    主持看了看本门佛子，目中流露出一丝欣慰之色。

    整个少林寺年轻一辈的弟子中，只有了尘和了真二人还算争气。

    可惜天琅秘境之行，了真居然被金瞳狼王给夺舍，最后死在了那里。

    现在整个少林寺的扛鼎人物，也就只有了尘一人了。

    想到这，主持又不由得想到去往天琅秘境的几名长老所说的那神秘白衣僧人。

    “世间真会有这等人物吗？”主持摇摇头，有些不敢置信。

    早知道，金瞳狼王那可是涅槃境的大能，距离无敌的长生境只差一步，居然被一个法身境的修士给弄死了。

    这还不算，听几名长老说，那白衣僧人凝聚的法相，是一尊无上尊佛，不光挥手间覆灭狼王，更是能够引得诸天万佛都朝拜。

    这是什么概念？

    过去佛燃灯祖佛，现在佛阿弥陀佛，未来佛弥勒佛。

    这三尊佛可是现在西方极乐佛国的三尊，受万佛朝拜，享万世香火。

    能让这三尊佛同时朝拜的佛，主持想破脑子都没有想象出来。

    “也不知道这次万佛朝宗大会，那名神秘的白衣高僧会不会现身？”主持心中如此想着，不由有些出神。

    一念流转，主持回过神来。

    他笑了笑，冲了尘说道：“历次万佛朝宗大会都是在天龙寺举行，这次也不例外。”

    主持边说着，边抬手示意，给少林寺弟子指了指坐在一旁的几名僧人。

    众弟子看去，却见有几名穿着别样僧衣的僧人，起身宣一声佛号，冲他们行了一礼。
------------

第八十三章 佛门八宗，各作佛偈

    “历次万佛朝宗大会都是在天龙寺举行，这次也不例外。”主持边说着，边抬手示意，给少林寺弟子指了指坐在一旁的几名僧人。

    众弟子循着主持指的方向看去，却见有几名穿着别样僧衣的僧人，起身宣一声佛号，冲他们行了一礼。

    “这几位便是天龙寺过来的使者。”主持淡淡的说道，“将带着这次去参加万佛朝宗大会的弟子去往天龙寺”

    “那参加万佛朝宗大会的弟子？”了尘不由开口问道。

    “了尘莫急，且听我慢慢道来。”主持笑了笑，开口说道，“此次参加万佛朝宗的有佛门八宗。”

    “此八宗分别是法性宗、法相宗、法华宗、华严宗、禅宗、净土宗、律宗、密宗，每宗各派十名弟子，一共八十人，参加万佛朝宗大会。”

    了尘有些疑惑，问道：“主持，你说的这佛门八宗里，也没有咱们少林寺啊？”

    “笨！”人群后面的苏岭以手捂脸，不忍直视。

    然而主持却笑了笑，和蔼的说道：“了尘，你有所不知，少林寺是我宗在修行界的名字，而在佛门之中，我少林寺其实又名为禅宗。”

    “万佛朝宗，万法归一。”少林寺主持的面上浮现一抹骄傲的神色，说道，“我少林寺又名禅宗，参禅领悟佛理，可以说是佛门八宗之源头。”

    听到自家主持如此说，少林寺的众弟子面上也都不由浮现一抹骄傲之色。

    而一旁的天龙寺众人，却是没有说话。

    苏岭倒是没有什么太大的感觉，反正他现在是少林寺的弟子，这是不能改变的事实。

    所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，在他看来，如果少林寺强大，那自然最好，也用不着他出手，安安心心享受被保护的滋味的就行了。

    那若是少林寺不好，那他就尽力让少林寺变得好起来就是了。

    相比于那些没有太大意义的事情，其实他现在更想知道

    顿了顿，可能是觉得有其他宗院的僧人在这里，也不太好意思继续夸自己的宗门，于是少林寺主持继续说道：“今天把你们召集过来，其实就是想要从你们中选出十人去参加那万佛朝宗大会。”

    “毕竟，你们之前都去过那天琅秘境，可以说得上是我上少林寺年轻一辈的精英了。”

    少林寺主持的话音方一落下，下面的年轻弟们瞬间激动起来。

    能够代表少林寺去参加佛门八宗的万佛朝宗大会，那是何等荣耀的一件事情。

    他们激动纷纷，恨不能现在马上就出发。

    “那从我们这么多人里面选十个人。”关键时刻，还是苏岭比较冷静，他也有些心动，于是开口问道，“请问主持，如何选拔？选拔的标准是什么？”

    主持有些诧异的看了苏岭一眼，突然感觉这个看起来平平无奇的杂役院弟子并不像表面看上去那样普通，应该有非凡之处。

    毕竟，他能够在关键时刻问出关键的问题，而不是只沉浸在兴奋之中。

    但仔细的看了苏岭两眼，他也没看出有什么不一样来。

    就是那样一个普普通通的弟子。

    也没有继续深究，主持点了点头，开口说道：“选拔的标准很简单，并不需要你们比斗修为，只需要每个人作一首佛偈即可。”

    “佛偈？”了尘有些疑惑。

    苏岭却是心下恍然。

    “没错，就是每名弟子各作一首佛偈。”主持点点头，含笑道，“因为这次万佛朝宗大会的内容并不是比斗法力修为，所以修为的强横与否倒是并不那么重要。”

    “万佛朝宗大会看的是佛门八宗各弟子的佛性、佛心，是以每人皆作一首佛偈，以此选出佛性最强的十人，去参加此次大会。”

    少林寺众弟子恍然大悟。

    “那么了尘，你是本门佛子，就从你先开始吧。”主持顿了顿，突然看向了尘说道。

    “是。”了尘点了点头，虽然是突然被要求作一首佛偈，但他却也并不慌乱。

    毕竟是少林寺的佛子，又身在菩提院，日夜与佛经为伴下，临时作一首佛偈也不是什么难事。

    很快，一首佛偈便从他口中说出。

    听到了尘所作的佛偈，不光少林寺主持满意的点头，连一旁的天龙寺众僧也是连连点头。

    “阿弥陀佛。”其中一名看起来年长一些的僧人起身，冲了尘宣一声佛号，说道，“禅宗佛子佛心透彻、佛性纯粹，在八宗佛子中也是出类拔萃的存在。”

    “了尘，这首佛偈作的不错。”听到天龙寺长老的夸赞，少林寺主持面上的笑容不由更多了几分。

    本来就看了尘很满意，此时他再看本门佛子，不由是越看越喜欢。

    他冲了尘笑了笑，如是说道。

    而了尘也不愧佛子之名，面对两宗长老的夸奖赞赏，也不骄躁，恭敬的施以佛礼，而后退去。

    不过看这情况，十个名额里头，了尘是肯定占据了一个了。

    少林寺主持愈发满意，点点头。

    “了尘所作佛偈，足可见他不光是佛性深厚，亦是日夜不倦的发奋努力。”少林寺主持趁机冲台下少林寺众弟子教育道：“你们每个人都要以了尘为榜样，日夜见性识心，不可稍有懈怠。”

    “我等明白。”台下众弟子回应道。

    “如此甚好！”主持满意的点点头，说道，“那么选拔继续，如果有弟子想要去参加这万佛朝宗大会，皆可上台留下一首佛偈。”

    “若是佛缘深厚者，自然可以得到此次机会。”

    “我来！”

    主持的话音一落，便有众多弟子迫不及待的上台，作下一首佛偈。

    然而，大部分弟子所作之佛偈，都不能让主持满意。

    唯有少数几名菩提院的弟子上台以后，听到他们所作的佛偈，主持方才勉强点点头。

    台下，苏岭看着高台上人来人往，有些犹豫。

    人家纠结的是，自己所作的佛偈够不够好，如何能再作出更好的佛偈。

    可苏岭想的却是，自己要不要去参加这佛门八宗举行的万佛朝宗大会。

    要知道，从天琅秘境回归少林寺的时候，他可是插了旗的！
------------

第八十四章 苏岭作偈，一鸣惊人

    随着时间流逝，大雄宝殿中但凡去过天琅秘境的弟子，都一一上台作了一首佛偈。

    当然，弟子们所作佛偈有好有坏，少林寺及那几名天龙寺的僧人听着，或点头或摇头。

    点头的，自然就是满意的。

    摇头的，自然就是不满意。

    当然，也有几名弟子并不想去参加那什么万佛朝宗大会，便也没有上台作偈。

    很快，已经没有人上台了。

    “师兄，你不上去试试吗？”正在苏岭纠结要不要去的时候，耳边突然传来一道声音。

    却是了尘不知道什么时候来到了他的身边，对他说道：“我相信以师兄的能力，一定没问题的。”

    苏岭心里点点头，暗自吐槽，“我也觉得自己没问题。”

    可问题是，自己到底要不要去啊？

    去吧，又害怕遇到危险。

    不去吧，搁少林寺待着安全归安全，可又实在签到不到什么好东西。

    一想到这次天琅秘境签到获得的血狱舍利，苏岭就一阵心痒难耐。

    “以往万佛朝宗大会，有没有遇到过危险？”苏岭想了想，冲了尘问道。

    了尘挠了挠头，仔细想了想，说道：“应该是没有，毕竟只是我们佛门自己举行的盛会，大家都平心静气的讨论佛法，也没什么人会额外生事。”

    “那好。”听到了尘这样说，苏岭眼睛一亮，他一拍大腿说道，“那我就去试试。”

    “就是……”苏岭面色难得尴尬了一下，小声嘟囔道，“以后再也不乱插旗了，实在是……真香！”

    早知道回少林寺的时候，苏岭可是插了旗的，说什么不修炼到无敌境界绝对不下山，可现在，一听到没危险就又嘚瑟的下山了。

    这可真是，没话说。

    “若再没有弟子作偈，那我现在就选择代表我少林出行的十名弟子了。”见许久都没人上台，少林寺主持轻咳一声，上前说道，“还有人吗？”

    “主持且慢。”苏岭下定了决心，便不再耽搁，他走出人群，冲少林寺主持双手合十道，“弟子还想试试！”

    “可。”

    少林寺主持点点头，又退了回去，任苏岭走上大雄宝殿的高台。

    站在台上，苏岭想了想。

    一首佛偈而已，倒并不会难住他。

    只是，别人想的是怎么尽全力作一首最好的佛偈，而苏岭想的却是，怎么作一首尽量稍微普通一点却还能过的佛偈。

    既要普通别太显眼，又要能够通过主持等人的考核，这才是苏岭现在为难的地方。

    很快，苏岭便成竹在胸。

    他望向少林寺主持，微微一笑，神色风采突然有了一些不一样的变化。

    主持及天龙寺的僧人看到此时的苏岭，突然感觉一阵恍惚。

    就好像，方才有一尊大佛的虚影在苏岭身后隐现。

    而几人再一个眨眼，那尊佛相便又消失不见了。

    “是我眼睛花了吗？”少林寺主持及那几名天龙寺长老都是揉了揉眼睛，怀疑的互相对视一眼。

    这时，苏岭那自信的声音，在这宏伟的宝殿中响起。

    一首佛偈，被他缓缓念出。

    “身是菩提树，心如明镜台。”

    “时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    高台上，苏岭自信的笑着。

    这样总可以了吧，这首佛偈，可是他精心选择的，够低调却也充满了佛门至理。

    那些太好的，拿出来容易出事，这首总没有问题了吧！

    然而，令苏岭没有想到的是。

    随着他这一首佛偈念出，大雄宝殿突然一阵剧烈的震荡，而后金光大盛。

    “轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰！”

    一连九声，殿中钟鸣回荡，似洪钟大吕一般的声音将佛门众人震的一脸懵。

    大雄宝殿里，突然佛光涌动，而后无尽佛光环绕高台上的苏岭，将他衬得庄 严神圣。

    虚空里，佛音浩荡，隐隐的，有诸天佛陀诵经声，有芸芸众生之祷告声，有高僧木鱼声声入耳。

    大殿里，异相久久不曾散去。

    少林寺主持以及天龙寺的僧人乃至于高台下的少林寺众弟子，此时都是一副震惊的神色看着苏岭。

    什么鬼？

    苏岭也是一脸懵逼，方才那异相是什么鬼？

    自己不过是随口念了一首普普通通的佛偈而已，至于弄出这么大动静吗？

    苏岭有些开始怀疑人生了。

    他有些心虚的环顾四周，只见主持等人都还愣愣的看着他，还没有回过神来。

    “要不要，自己赶紧溜了算了？那万佛朝宗大会不去也行……”苏岭心中打鼓，现在一刻也不想在这高台上多待，现在只想赶紧溜回自己的后山小屋。

    “啊！”

    少林寺主持突然回过神来，望着苏岭，那副神情就像见到了鬼一般。

    他看了苏岭许久，那眼神直看的苏岭心里发毛。

    主持打量了苏岭许久，突然哈哈大笑，“哈哈哈，好啊，好啊，好啊！”

    他一连三个好字，望着苏岭满意道：“未曾想，了源你佛性如此之深，方才那异相，竟是让我等都深深震撼。”

    “好好努力，假以时日，你必能证得罗汉果位。”

    少林寺主持走近苏岭，他先是拍了拍苏岭的肩膀鼓励道，而后细细打量了苏岭几眼，竟是越看越满意。

    果然，是非祸福，皆有定数。

    这次天琅秘境之行，虽然损失了了真这样一位天才，但不光了尘成长起来了。

    现在，竟然还发现了苏岭这样一名佛性、佛根如此出色的弟子。

    这当真是我少林之大幸，佛门之大幸啊！

    少林寺主持看着苏岭，神色愈发和蔼可亲，他心中的激动却是无法言表。

    “阿弥陀佛，禅宗不愧是佛门万法之源，不但有了源佛子这般天才，更有了源小师傅这样的青年俊杰，实在是可喜可贺啊！”

    若是之前少林寺主持说少林是佛门之源，他们还会有些不满。

    可此时，看到苏岭诵偈显露出的异相，几人现在算是心服口服了。

    佛门八宗同气连枝，一家强便等于八家都强了，所以他们几人虽然是天龙寺的僧人，却也是真心祝福少林寺，倒也并没有什么嫉妒、不满的神色。
------------

第八十五章 拳镇妖魔，了尘再至

    苏岭一首佛偈，引得大雄宝殿中异相显现，不论少林寺主持及弟子，还是那天龙寺的高僧俱皆震撼。

    而此时的苏岭却是欲哭无泪。

    他真的是，选择了算是最低调的一首佛偈了，可这样都能引动异相。

    苏岭也实在是不知道说什么才好了。

    看着主持望着自己的眼神，苏岭心中恶寒，他冲主持及天龙僧人施了佛礼，便下台去了。

    一下台，少林寺弟子，包括了尘那小子，都是用一副崇拜的目光看着苏岭。

    “了源师兄，不愧是你！”就在苏岭无奈的时候，了尘走上前来，冲他竖了个大拇指说道。

    苏岭心中郁闷，狠狠的瞪了他一眼没有说话。

    了尘挠挠头，颇为不解。

    正常僧人得到佛像回应如此异相，而后得到少林寺主持的看重，不应该是高兴才对吗，可了源师兄却怎么满脸不高兴的神色。

    使劲挠挠头，了尘还是想不通。

    他又怎么知道，苏岭根本就和正常僧人不同。

    正常僧人，得到佛像回应而后被主持看重，那意味着能够接触更高深的佛法、修习更精妙的法诀，意味着前途一片光明。

    可苏岭需要这些吗？

    不需要！

    他能够有今天的修为境界，本来就不是靠少林寺得来的，而是靠自己的系统。

    所以苏岭对所谓的主持看重，并没有什么感觉。

    反而因为这件事，让他暴露在佛门高僧的目光之下，这让他浑身不自在。

    早知道，苏岭一贯的宗旨就是苟……啊呸，不是！是稳健！

    苏岭一直秉持着低调做人的优良传统，所以才能舒舒服服的活到今日，可现在，突然在众人面前大出风头，这让他很不适应。

    现在苏岭很后悔，自己为什么要动心去参加那劳什子万佛朝宗大会，又为什么要在众目睽睽之下作佛偈。

    可一切既已发生，苏岭也无法改变什么。

    “传说中佛门有一种无上神通，可以逆流时光长河。”苏岭心中想到，“要是我也能会就好了。”

    他这纯属是在胡思乱想，就算学会了这样一门逆转时间的无上大神通，所要付出的代价也是巨大的，怎么可能用在这种无所谓的小事情上。

    很快，在少林寺主持和几位长老的商量下，去往万佛朝宗大会的人选已经确定了下来。

    其中，了尘和了源的名字赫然在列。

    “师兄，我们又可以一同下山了。”了尘看到十人的名单里有了源，不由得开心的和苏岭说道。

    “哦，是吗，呵呵，那真是太好了。”而此时的苏岭，却没有了最开始的兴奋，听到了尘兴奋不已的话语，只能勉强敷衍的说道。

    禅宗十人选出，少林寺主持又勉励了众人几句，然后便让选中的十人回去收拾收拾，准备出发。

    “我现在能反悔，选择不去吗？”

    开局不顺，现在苏岭对去参加那什么万佛朝宗大会已然产生了一丝抗拒。

    他在心中吐槽两句，可最后还是乖乖的回自己的后山小屋去收拾行李去了。

    倒也不是因为别的，毕竟他以后还是要在少林寺长待，现在就因为这点小事而把主持等人得罪死了，没什么意思。

    综合考虑了各种因素，苏岭坦然面对自己出风头这一事实。

    而后比较了利弊得失，苏岭还是决定去参加万佛朝宗大会。

    毕竟，自己都暴露了，再不去参加，那自己不白暴露了吗？

    心中不断这样安慰自己，苏岭心中总算好受了几分。

    可是这种事情，本来就是忍一时风平浪静，退一步海阔天空，而后越想越气。

    一回到后山，苏岭正在气头上，后山里的妖魔又在按耐不住的开始鬼哭狼嚎。

    苏岭瞬间恼怒，本就有气没处发，此时正好有送上门来的了。

    体内血海奔腾，冲击着四肢百骸，苏岭痛的倒抽了一口凉气。

    无他，这血海不灭体好归好、强归强，就是有一个问题。

    那就是每次全力使用，无边血海冲击他的肉身，现在虽不至于肉身崩毁，但那种剧烈的疼痛实在是让人难以忍受。

    虽然死不了也不会受伤，但每次肉身崩溃又重塑，那种如万蚁噬身的感觉，真是让苏岭从牙根就酸爽。

    一道血色狼烟从头顶盛世，苏岭握拳，漆黑锁链缠绕而上。

    在血气加持下，苏岭狠狠一拳向着后山挥去。

    一道血色光柱，瞬间压住了那些妖魔们的哭嚎，只见光柱携带者巨大的力量，狠狠轰击在后山深处。

    “刚才就数你叫的最狠，我让你叫！你再叫啊！”

    血气狼烟散去，苏岭拍拍手掌，咬牙切齿的望着后山那道血色光柱消失的地方，恶狠狠的说道。

    只听见一声巨响，而后大地颤动。

    接着一声凄厉的惨嚎声传来，那声音一声撕心裂肺的嚎叫，而后声音逐渐低沉。

    心满意足的拍拍手，苏岭感觉自己胸口的那口闷气散去了大半。

    “哎，真是爽啊！”

    苏岭舒服、满足的叹了一口气。

    接着，他突然眼睛一亮，好像想到了什么，而后望着后山的目光就好像发现了什么宝藏。

    “对啊，以前是我实力不够，不能够进入那些被镇压妖魔的领地，害怕佛心被腐蚀。”苏岭的眼睛越来越亮，他喃喃自语的说道，“现在我连涅槃境的大能都干死了，还怕这些？”

    “那以后，等从天龙寺回来，我是不是可以来找这些妖魔鬼怪们练练手？”苏岭满脸兴奋的神色，突然感觉自己好像开发出了后山的新的功能。

    “哈哈哈，我真是个天才！”

    如果可能，现在苏岭真想抱着自己狠狠亲上一口，自己真是太机智了！

    就在苏岭的心情由低估开始逐渐上升的时候，远处传来一道尘烟。

    苏岭定睛看去，却见了尘正向着后山跑来。

    苏岭瞬间方了，他现在一看到了尘就觉得头大，有些头皮发麻的感觉。

    “了尘这家伙，又来这干嘛？真把我这当成他自己家了？”苏岭感觉了尘这小子就是自己的克星，一来准没有好事。

    “一天来两次，还要不要人活了！”
------------

第八十六章 升菩提院，苏岭授经

    随着那一道让苏岭心烦的烟尘渐渐消失，了尘的身影已经来到了苏岭身前。

    “师兄！”

    来到苏岭身前，了尘满脸兴奋的神色，冲苏岭喊道。

    “你怎么又来了？”苏岭一副生无可恋的样子，冲了尘有气无力的说道。

    “师兄你怎么了？是生病了吗？”了尘佛心纯净，看到苏岭一副有气无力的样子，不由得担心的问道。

    “我没事。”苏岭叹了口气，无奈的说道。

    只要你赶紧消失在我面前，我就什么事情都没有了！

    苏岭心里虽然这么想着，却还是开口问道：“上午不是刚来过吗？怎么又来了？”

    一说到这个，了尘满脸兴奋，冲苏岭说道：“师兄，有一个天大的好消息。”

    “恩？”

    苏岭心中一咯噔，暗道不妙。

    能让了尘觉得是好事的事情，对他来说可能就不是什么好事了。

    “什么事情？”但苏岭还是问道。

    “因为师兄今天在大雄宝殿中的表现，主持他们认为师兄你有罗汉之姿。”了尘兴奋的咽了口唾沫，说道，“所以经过千佛殿诸位长老的共同商讨，决定把师兄你升至菩提院！”

    “太好了师兄，今后我们就同处一个院了，还望师兄你多多指教！”

    我指教你妹啊！

    苏岭此时是真的欲哭无泪了，他刚刚还在想等从天龙寺回来以后找后山那些妖魔练练手。

    可一个转眼间，就被升到菩提院去了？

    怎么也没人问问我的意愿，也不问问我愿不愿意去他那劳什子菩提院啊！

    苏岭瞪了眼还在那开心的了尘，苏岭心中有着无奈。

    这家伙，真的是够了，自己费劲吧啦的去天琅秘境中救他。

    可他倒好，回来之后每次给他带来的都是些不好的消息。

    当然，这些对苏岭来说不好的消息，可能放在别的僧人那里，可能就是能让他们兴奋到发狂的好消息。

    “那个了尘，主持说我一定要离开后山？去菩提院吗？”想了想，苏岭还是问道。

    “为什么要离开后山？”听到苏岭的话，了尘反而有些疑惑的问道，“师兄你不是在后山住的挺习惯的吗？”

    苏岭一愣，问道：“那不是要去菩提院吗？不得离开后山。”

    “不啊。”了尘摇摇头，憨厚的说道，“升到菩提院，是说师兄你的弟子资质提升了，不再是杂役院的弟子，而是菩提院的弟子。”

    “然后可以享受一些只有菩提院弟子才有的特权，比如说听千佛殿长老讲课，还有去达摩洞面壁等等一些只有菩提院弟子才能获得的东西。”

    顿了顿，了尘可能是在思索还有什么能说的注意事项。

    仔细想了想，了尘说道：“至于其他的，菩提院的弟子想要住在哪里完全没有安排，如果师兄你适应了后山的环境的话，大可以长期住在这里。”

    “就是这里的环境，可能有些比不上前山罢了。”

    “哦！”

    苏岭一副恍然大悟的神色。

    可以说来少林寺这么久了，直到今天他才搞明白少林寺各个院的弟子区别。

    所谓杂役院、罗汉院、菩提院三院的区别，并不像他前世那样院系的区别，更接近于弟子资质的一个区分。

    大体上简单的来说，就是杂役弟子等于少林寺的外门弟子，平日里就是帮少林寺干干杂活，然后没大有太多能够学习少林寺功法的机会。

    而罗汉院的弟子，就相当于少林寺的内门弟子，平日里虽然修行佛门功法，却也只是简单的入门功法，只是最普通的那一等级。

    至于菩提院的弟子，那就厉害了，这相当于少林寺的真传弟子、核心弟子那一级的，修行的俱是少林寺最核心的功法，有少林寺最核心的资源供给，甚至平日里还能得到千佛殿的长老授课。

    此时苏岭，一想明白此中关键，不由大喜。

    倒不是因为核心弟子的身份，毕竟以他现在的实力，就算来少林寺做个长老都绰绰有余了。

    他欢喜的是，一不用离开后山，等从天龙寺参加完万佛朝宗大会以后仍然能来找那些后山镇压的妖魔们练手。

    二一个则是，听了尘的意思，成为菩提院弟子以后有很多的特权，那么自然也可以进许多普通弟子不能进的地方。

    那些地方，既然只有菩提院弟子可以允许进入，那么想必也必然是同千佛殿一般珍贵的所在。

    而等他到时候凭借着菩提院弟子的身份去那些地方走一圈，挨个签到，那得到的宝物还能差了？

    一想到这，苏岭的心情瞬间就美丽了起来。

    刚才还看了尘不顺眼的他，此时看了尘，怎么看怎么眉清目秀、招人喜欢。

    “哈哈哈，了尘，你真是师兄我的福星啊！”此时苏岭显然已经忘了刚才自己是怎么在内心腹诽了尘的了，他冲了尘笑了笑，满脸欣慰的说道。

    “对了，我差点忘了，你看我这脑子。”苏岭突然一拍脑门，冲了尘说道。

    了尘有些疑惑的看着苏岭。

    他虽然迟钝，却并不是傻子，总却感觉今天的了源师兄有些不对劲。

    一会儿乐一会儿愁的。

    师兄该不会是走过入魔了吧？呸呸呸，怎么可能！师兄佛心坚定，怎么可能走火入魔，乱想什么呢自己？不会想师兄点好！

    且不说了尘这边胡思乱想着，那边苏岭从怀里掏出一个小册子，递给了尘，说道：“诺，这是之前那位前辈托我转交给你的。”

    “这是？”

    了尘有些疑惑的接过苏岭手中的小册子，而后翻来一看，只见开首第一页上面写着几个大字，《金刚不坏神功》。

    “这！”

    了尘心头一震，只感觉胸口有一股热血在往头上涌入。

    也顾不得苏岭就在旁边，他迫不及待的翻开小册子，仔仔细细的观看起来。

    简单的一遍倒是很快翻完，了尘仅仅只是粗略的翻阅了一遍，就感觉自己四肢百骸有一股热力流淌，在疯狂的冲刷着他的肉身。

    本来自从龙虎丹帮他铸就罗汉身以后，已经到达瓶颈的肉身强度，居然隐隐又有突破的迹象。
------------

第八十七章 天一禅院，枯荣古佛

    自从有了血海不灭体，《金刚不坏神功》对苏岭来说就形同鸡肋了。

    论防御，黑锁是封镇无边血海的天地之锁，比他现阶段修为的金刚不坏体要强横许多。

    而论恢复力，血海不灭体几乎可以说是不死不灭的存在。

    可以说，血海不绝，苏岭不死。

    可要搞清楚，血海无边，由众生怨力所化，甚至莽荒时期的过去佛祖都不能将之湮灭。

    连天地都无法毁灭的血海，与苏岭融为一体，可以说苏岭现在就是不死不灭的存在。

    觉得《金刚不坏神功》失去了原本的作用，苏岭考虑良久，于是便将其送给了了尘。

    一本普普通通的小册子，却记载了佛门无上的法门。

    甚至了尘仅仅只是简单的翻阅一遍，就感觉自己因塑成罗汉宝身而到达的肉身瓶颈就开始松动。

    体内真元按照《金刚不坏神功》的法诀运行一个周天，体表隐隐有暗金色的光芒涌动。

    而在暗金色的金属光泽之下，则是龙吟虎啸、惊涛拍岸的声响。

    一个周天运转完毕，了尘长长的呼出一口浊气。

    他睁开眼睛，看着苏岭感激道：“多谢师兄！”

    “谢我作甚。”苏岭白他一眼，随意道，“这《金刚不坏神功》又不是我给你的，是那位前辈给你的。”

    “要谢，你去谢他便是。”苏岭淡淡道。

    “嘿嘿嘿。”了尘挠挠头，脸上的兴奋神色还没有褪去，他一脸憨厚的说道，“都一样，都一样。”

    苏岭白他一眼，再没有说话。

    谁知道了尘这小子是真糊涂还是假糊涂，不过也好，有些事情自己心里清楚就行，没必要说的那么明白。

    回到屋里，简单的把东西收拾好，苏岭便同了尘一同来到了前山。

    这里，众人早已收拾妥当，准备出发了。

    苏岭二人竟然是来的最晚的。

    苏岭有些无语，至于吗这些人？不就是去参加那劳什子万佛朝宗大会，用得着这么积极吗？

    “既然人已经到齐，那我们现在就出发了。”天龙寺那名长老同前来相送的少林寺主持双手合十施以佛礼，而后说道。

    “有劳长老了。”少林寺主持点点头同天龙寺长老还了一礼，而后转头看向被选出去参加万佛朝宗大会的十人，勉励道，“佛讲究一个缘分，尽力施为即可，遇事不必强求。”

    “是！”

    十名弟子，连同苏岭和了尘在内，尽皆双手合十，恭声应诺。

    而后，在少林寺主持及弟子的注视之下，少林寺一行十人，在天龙寺来人的带领下，向山下走去。

    此时，天色近黄昏。

    苏岭抬头，眯着眼睛看了看天边那似血一般的残日，突然心头泛起了一抹不好的预感。

    “哎……”苏岭不由自主的叹了口气。

    一旁的了尘关心的问道：“师兄，你怎么了？才刚出来就想念少林寺了吗？”

    “不是。”苏岭摇了摇头，说道，“我突然不太想去参加那什么万佛朝宗大会了，总有一种不太好的预感。”

    “放心好了师兄，这次去天龙寺参加万佛朝宗大会肯定没问题的。”一反常态，令苏岭有些奇怪的是，此刻了尘却是信心满满。

    “为什么这么说？”苏岭有些疑惑的开口问道。

    “因为我天龙寺虽然不修佛门斗战法门，却可以说是魔门等悲的克星。”前方的天龙寺长老听到二人的交谈，此时也笑着参与了进来。

    毕竟了尘、苏岭二人一人是禅宗佛子，一人引得佛相异动，明显都是佛缘深厚之人，是以这位天龙寺的长老也很愿意同二人交谈。

    看到苏岭疑惑的眼神，那长老解释道：“我佛门八宗，并不只一昧的修行斗战法。”

    “像我天龙寺，几乎没人修行斗战法诀，俱是精研佛经，投身佛海。”

    “那不更加难以抵挡魔门了？”苏岭心中一惊，不由脱口问道。

    天龙寺长老摇摇头，说道：“在我天龙寺，长老和弟子们确实是没什么修为，但在天龙寺后山，有天一禅院。”

    “天一禅院？”苏岭还是第一次听到这个名字。

    “没错，类似于你们禅宗的菩提院，但又有所不同。”天龙寺长老笑着说道，“你禅宗的菩提院弟子，既修佛法又练战诀，虽是一家之见，但在我们看来，却是把弟子的精力都分散了，不能专精于一处。”

    顿了顿，天龙寺长老继续说道：“而我天龙寺的天一禅院，却并不看根骨，只看佛缘，凡是佛缘深厚者，皆可入此禅院，只读佛经，专修佛法。”

    看到苏岭一副若有所思的样子，天龙寺长老继续说道：“虽然前期可能没有什么修为，但当佛法精深到一定程度的时候，可一日顿悟，证得当世菩提，获无上大神通。”

    “原来如此。”苏岭恍然大悟。

    这样看来，佛门八宗就和各自的名字一样，各自有各自不同的修行法。

    “魔门不敢入侵天龙寺，还有一个很重要的原因。”这时，一旁的了尘突然开口说道。

    “恩？”苏岭有些疑惑的看向他。

    “千佛殿的长老们曾经跟我讲过，天一禅院只是其中一个原因，却并不是最主要的。”了尘挠挠头，说道，“我记得菩提院首座之前曾经说过，天龙寺内有一尊古佛，可以说是现世活佛。”

    “古佛？现世佛？”苏岭这下是真的有些吃惊了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”一听到了尘的话，天龙寺长老面上不由自主的浮现一抹发自内心的崇敬，他双手合十，缓缓说道，“没错，枯荣老祖的确可以说是一尊古佛，是现世佛中最古老的存在。”

    苏岭现在突然就感觉自己像一个小白，听着二人的对话，感觉自己什么都不懂。

    本来之前还不愿意进菩提院，可他现在想的是能进菩提院真的太好了，等回来之后一定要去菩提院狠狠的恶补一下这些佛门常识。

    不然等以后，连哪家有什么高手都不知道。

    就光闭门造车可不行，得博览群识，不能再和现在一样像个井底之蛙似的。
------------

第八十八章 大理天龙，路遇不平

    看到苏岭满脸不解的神色，天龙寺长老自发开口解释道：“枯荣老祖是我天龙寺千年前的老祖级人物，可以说是现世佛中最古老的一尊了。”

    “千年前的人物！”苏岭大惊，脱口道，“那这位前辈岂不是已踏入了长生境？”

    早知道，在现在的修行界，在苏岭的认知中，涅槃境就是天花板了。

    不论是魔门还是正道，在最近几百年来，他未听到过有哪一方出现过长生境的人物。

    天龙寺长老点点头又摇摇头，说道：“枯荣老祖的情况有些不同……”

    沉吟良久，他冲苏岭双手合十，笑道：“枯荣老祖的情况我不方便多说，我佛讲究一个缘法，若是以后有机会你能够见到枯荣老祖，自然就明白了。”

    苏岭心里有些好奇，但看天龙寺长老一副不想多说的意思，他也不能够勉强人家，只能双手同样合十，宣一声佛号，不再多问。

    一行人就这样闲聊着，日月几个轮转，走了几天之后少林寺众人便来到了天龙寺所属的大理境内。

    在前世的时候，苏岭曾去那边的大理旅游过。

    而今生，离开少林寺出来，这算是第二次。

    第一次，是为了救了尘他们，一路上都有魔门埋伏，也没有好好欣赏这个世界的风景。

    此次出来，没有魔门的压力，苏岭决定趁此机会好好的欣赏一下这个世界。

    走进大理境内，苏岭四处打量。

    却见一副平和，人们安居乐业，竟是一副难得的盛世之景。

    “这大理竟如此和平，颇有盛世之象啊。”苏岭有些感叹道，“我神州大地，妖魔祸乱九州，竟不想还有如此之地。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”天龙寺长老双手合十，微笑道，“两百年前，有妖魔联合内贼大举入侵我大理，幸亏当时枯荣老祖出世，将入侵的魔门尽数诛灭，才换来大理百年太平。”

    而一旁的了尘也是点点头，满脸崇敬的说道：“枯荣大师确实是现世活佛，虽然出世不多，但每一次出世都必然挽大厦之将倾，乃救世之佛陀。”

    听到二人这样说，苏岭不由对那枯荣禅师更加好奇了。

    他心里打定主意，若是这次天龙寺之行能有机会，一定要亲眼见见那被传的神乎其神的枯荣大师。

    随着愈加深入大理，和平盛世之风愈加浓烈，一行人边走边看，不住打量着。

    看着看着，苏岭心中不由泛起了一抹羡慕。

    这样一看就感觉安全的地方，可真的是适合他啊，他是多么想定居在这里。

    而就在苏岭胡思乱想的时候，没有注意到前方，突然被人撞了一下。

    那是一个小孩子，蓬头垢面的，本来就没有什么力气，再加上苏岭此时体内可以说镇压了无边血海，血肉之力不是一般修士可以比拟的，两人一撞之下那小孩子就像撞到了岩石上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他竟一下子翻到在地，一时间爬不起来。

    “你没事吧？”苏岭吓了一跳，心想可别把人家孩子给撞坏了。

    他连忙上前搀扶，可还没等他手碰到那小孩呢，那小孩就一下子跳起来抓住了他的衣袖，冲他嚷嚷道：“大师傅救命。”

    “恩？”苏岭一脸懵逼。

    然而还没等他反应过来，眼前突然气势汹汹的走来一群人。

    为首的是一个贵公子模样的人，领着一群家仆，向苏岭等人走了过来。

    那小孩见状，连忙躲到苏岭身后。

    “呵，我这是被当成挡箭牌了。”苏岭无奈，却还是任由那小孩躲到自己身后，准备看看是什么情况。

    苏岭严阵以待，可没想到那贵公子来到近前，没有动手，反而先是向众人行了一礼。

    这时候，苏岭才有了闲工夫去打量这人。

    那贵公子模样的青年，生的眉目清秀、唇红齿白，虽然带着一群气势汹汹的仆人，却也难掩其独特的风采。

    哪怕是苏岭，看到此人时，也不由的眼前一亮。

    相比于了尘的佛气，穆师姐的英气，面前这人，在二者的基础上，又添了几分贵气。

    可以说，眼前这人，将佛性、英气、贵气完美的融合于一身。

    “好一个翩翩少年郎！”苏岭在心中暗自喝彩。

    却听对面那公子在冲众人施以佛礼后，缓缓开口，声音是那般雍容镇定、贵气十足。

    “段星隐，见过诸位大师。”贵公子很是客气，他先说了一下自己的名字，而后伸手指着苏岭身后的小孩子，说道，“不知道这位大师，可否将你身后的小孩子，交给我？”

    “我有没拦住他迈腿或者阻住你动手。”即使段星隐风采逼人，苏岭却依旧一副平静的神色，仿佛世间万物皆不能动乱其心。

    他冲段星隐摊摊手，无奈道：“脚长在他自己身上，他可以自己过去；而手长在你自己身上，你也可以自己过来捉他。”

    “为何要我将他予你？”

    “这……”段星隐一愣，似乎没有想到苏岭会这样回答，也没有想到一行人里这看起来最普通不过的和尚，反而能说出如此有禅机的话。

    段星隐突然有些犹豫了，他看了一眼苏岭背后的小孩，而后再次施以佛礼，说道：“既然如此，倒是我冒昧了。”

    “还请大师保重，我们有缘再会！”

    说罢，段星隐竟然毫不留恋，只是深深的看了苏岭一眼，便转身离去。

    苏岭：“？？？”

    苏岭：“……”

    什么鬼啊大哥！我只是说这小孩在我后面，你自己没长手没长脚啊？你要捉他就自己过来捉啊，我不会阻拦你的！

    就这么随口两句话，你居然扭头就走了？

    玻璃心吗？

    苏岭有些郁闷，感觉眼前这些人简直不可理喻。

    “不愧是师兄，随口一番话都是暗藏禅机。”一旁的了尘不失时机的凑上前来，冲苏岭竖了个大拇指。

    天龙寺长老也是含笑点头，说道：“了源不光佛性深厚，而且其对佛经佛法的理解，也是世所罕见。”

    “相信这一次，定然能够在万佛朝宗大会上大放异彩，为禅宗争光。”
------------

第八十九章 乞丐随行，天龙签到

    苏岭本来就在郁闷着，此时听到了尘和天龙寺长老的话，不由得更加郁闷了。

    他想低调，好不好！

    他想要苟一点，然后不引人注目，然后活的久一点，好不好！

    怎么自从在大雄宝殿中作出那一首佛偈之后，现在哪怕他放个屁都是佛缘深厚呢？

    没有理会二人的彩虹屁，苏岭冲天龙寺长老笑着说道：“长老，我们还是尽快前往天龙寺吧，别耽误了正事。”

    经过刚才这么一个小插曲，苏岭也没有旅游的愿望了，他现在只想赶紧去天龙寺参加完那万佛朝宗大会，然后赶紧回少林寺自己的小屋。

    等回去之后，自己直接闭关上一年，不管发生什么事都绝对不出来！

    苏岭心中恶狠狠道。

    天龙寺长老点点头，于是一行人加快了步伐，向着天龙寺走去。

    走了一阵，苏岭突然眉头一挑，往身后看了一眼。

    只见之前躲在他身后的那个小孩，现在仍然在跟随着他们。

    这个小孩，蓬头垢面、浑身脏兮兮的，看起来就像个小乞丐。

    但他的一双眸子，扑闪扑闪的，看上去灵动十足。

    又走了一阵，见那小乞丐仍然没有要离开的意思，苏岭不由笑着问道：“小施主，你可跟我们一路了，再跟，就要跟到天龙寺了。”

    “莫非，你也要出家放和尚？”

    “我无处可去。”那小乞丐眼睛咕噜一转，冲众僧可怜兮兮道，“去天龙寺，能吃饱饭吗？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”天龙寺长老宣一声佛号，有些疑惑的问道，“我大理境内人人安居乐业，照理说应该没有乞丐才对，小施主，你从何处来？家中父母何在？还有刚才那一群人为何要追赶你？”

    苏岭无语了，人家就问一句能否去天龙寺讨口吃的，你却上来给人家这么一长串问题。

    但苏岭其实也明白，在妖魔祸乱九州的这个时代，大理之所以能够一派平和，不光是枯荣大师的威慑，其本身的防御体系也是做的极好。

    “我，我父母早就已经死了，在之前那些人那里做仆役，可我实在是受不了他们的毒打，所以才逃了出来。”

    小乞丐边说边掉泪，声音都有些呜咽，“大师傅你行行好，收留我吧，我实在是没地方去了。”

    “这……”天龙寺长老犹豫一下，有些为难道，“既然如此，你且先跟着我们吧，等到了天龙寺总归有你一碗饭吃。”

    “但收不收下你，我说了不算。”天龙寺长老说道，“到时候等万佛朝宗大会结束了，我请示一下主持，看看你是否与我佛有缘。”

    “多谢大师傅！”小乞丐感激道。

    就在天龙寺长老点头的时候，苏岭却是望着眼前的小乞丐，皱起了眉毛。

    他仔细的打量着眼前看起来人畜无害的小乞丐，不由眯了眯眼。

    “这小子，绝对有问题！”

    其实也就是一种感觉，苏岭越看眼前这小屁孩，心中越是有一种悸动的感觉，也不知道为什么。

    苏岭想了想，然后当众人往天龙寺走的时候，他故意落在众人身后。

    而后他掏出破妄金瞳，远远的冲小乞丐那么一扫。

    这块破妄金瞳，即是金瞳狼王的一双本命金瞳合成，具有看破虚妄之威能。

    得到之后，苏岭曾经把玩过，简单的掌握了其几个小功能。

    其一，测试修为。

    其二，测试根骨天赋。

    其三，测试跟脚。

    现在苏岭照射小乞丐，用的就是破妄金瞳测试跟脚的功能。

    他要看看，小乞丐的跟脚如何，别再是魔门派来的探子。

    金光扫过，一闪而逝。

    而那小乞丐好像察觉到什么一般，回头看了一眼。

    苏岭依旧平静的向前走着，神识却探入了破妄金瞳之中。

    只见金瞳之中，先是一片黑暗，而后有无尽的佛光涌出。

    那佛光之浓郁，甚至差点晃到苏岭的眼睛。

    看到结果，苏岭有些诧异。

    他抬起头看了一眼小乞丐的背影，有些无语的喃喃自语道：“这就是所谓的天生佛缘深厚吗？”

    没想到随随便便走个路，都能让天龙寺捡到个佛子级的人物。

    苏岭摇头失笑。

    不过既然破妄金瞳都已经探查过了，涅槃境大能的本命神通应该不会看错，既然这小乞丐不是魔门派来的探子，那苏岭也就放下了心。

    不再沿途欣赏风景，一行人的速度倒是快了不少，很快众人就来到了天龙寺。

    天龙寺长老先将小乞丐安顿下，然后带着苏岭等人来到了天龙寺前山的大雄宝殿之中。

    此时，已经有许多其他佛宗的弟子来到了。

    按照惯例，各宗要先于正殿拜过三世尊之后，于第二日开坛论佛，一连三日。

    天龙寺长老冲少林寺众弟子示意，而后领着他们踏入天龙寺的大雄宝殿之中。

    就在苏岭踏入天龙寺大雄宝殿的瞬间，脑海里那一道熟悉的声音响起。

    “叮，检测到宿主来到天龙寺，请问宿主是否签到？”

    “签到！”苏岭在心中淡淡的说道。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得八部天龙一只！”

    “什么？”苏岭心中一震，先是一阵抑制不住的狂喜，而后就是满脸不敢置信的神色，居然在大雄宝殿中脱口喊了出来。

    大雄宝殿之中，天龙寺主持端坐在高台之上的一个蒲团上，面目慈祥的看着佛门八宗的弟子，一个个向三世尊行礼。

    突然苏岭的声音响起，打破了殿中寂静的氛围。

    天龙寺主持不由皱起了眉头，而其他佛宗的弟子都是目光不善的看向苏岭。

    “师兄，你怎么了？”苏岭旁边，了尘有些担心的看了苏岭一眼，担忧的问道。

    “何人在此喧哗？”天龙寺主持虽然面容慈祥和蔼，但此时却声音威严道，“不知三世尊面前，须得寂静空然吗？”

    苏岭此时也回过神来了，从签到获得天龙的喜悦中回过神来。

    神念察觉到周围的环境，回想起自己刚才做的事，耳边正听见天龙寺主持威严的话语。

    苏岭心头咯噔一下，暗道不好。

    坏了！
------------

第九十章 灵光一现，八部天龙

    进入到天龙寺的大雄宝殿之中，随着识海中系统的声音响起，他居然签到获得了八部天龙一只。

    被狂喜淹没的苏岭一时之间居然忘记了自己身处佛殿之中，出声呼喊了起来。

    “何人在此喧哗？”

    不光高台上天龙寺的主持皱眉轻喝，便是佛门八宗的众弟子都冲苏岭投来了不满的眼神。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏岭一下子回过神来，暗道不好。

    可事情已经发生，时光又不能逆流，他只能硬着头皮顶上。

    这时，那天龙寺主持的目光透过重重人群，落到了苏岭的身上。

    “那禅宗弟子，你方才呼喊什么？”天龙寺主持望着苏岭，原本慈祥的面容此时竟有些威严，他淡淡道，“难道不知，世尊面前，不能喧哗的吗？”

    苏岭心中思虑百转，而后大步上前，来到众弟子之前。

    认错是不可能认错的，毕竟自己可是代表了少林寺。

    不能认错，那就……

    苏岭大步来到众人身前，直面天龙寺主持。

    即使看到天龙寺主持此时皱着眉头，他仍面不改色，不卑不亢的说道：“弟子自然是知道大殿之中、世尊之前不可喧哗吵闹。”

    “可弟子见佛之下，心生感悟，一时心喜之下竟不自觉的就出声了。”

    “哦？”

    天龙寺主持听到苏岭的话，神色不由得缓和了几分，他问道，“你有何感悟？”

    苏岭环顾四周，见佛门八宗弟子都在看着他。

    他心中叹了一口气，心想这波是躲不过去了。

    算了，躲得过初一躲不过十五，反正就自己这水平，早晚得出风头。

    早出和晚出，又有什么区别呢？

    这样想着，苏岭双手合十，宣一声佛号，冲天龙寺主持说道：“那弟子就献丑了。”

    他抬脚来到过去、现在、未来三尊佛祖的佛像前，躬身施以佛礼，宣一声佛号。

    而后直起身，目中有佛光涌动，他淡淡的说道：“十方佛土，皆是净土；十方诸佛，皆在度脱众生……”

    一句话说出，天龙寺的大雄宝殿中也果不其然的出现异动。

    “轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰！”

    一连九声钟响，好似晨钟暮鼓一般撼动人心。

    在佛门八宗众弟子震撼的目光之下，苏岭面前高台上那三尊佛祖金像，其上金光大放，而后三世尊佛像竟不约而同好像同时微微睁开了眼眸。

    这时，苏岭转身，背对佛像，面向佛门众弟子。

    他唱一声诺，冲佛门八宗弟子双手合十，亦是平淡道：“佛门八宗，皆为众生愿！”

    “轰！”

    未动用修为，苏岭身上一道佛光轰然散开，背后三尊佛陀金像，三道目光，三道金光笼罩苏岭周身。

    虚空里有道道光华闪过，似有龙虎吟啸、佛陀讲经。

    隐隐约约，苏岭周身显现出大道金莲的虚影，却并未凝实。

    很快，三世尊的金像也恢复了平静。

    天龙寺的大雄宝殿中，一切都平静了下来，便好像方才发生你一切都是梦幻。

    便似那句佛语。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。

    当众人从震撼中回过神来，再看苏岭。

    却见其依旧静默的站在那里，不卑不亢，不喜不忧，好像刚才的一切并不是发生在他自己身上。

    “好！好！好！”

    天龙寺主持此时已经不自觉的站起身来，冲苏岭连说三个好字。

    “不以物喜不以己悲，一句佛语竟引得三世尊像都动容，真乃天人是也。”天龙寺主持对苏岭连连夸赞，赞不绝口的样子。

    他现在真是越看苏岭越满意，至于刚才苏岭出声的不满，早就抛到九霄云外去了。

    此等佛性，此等佛根，此等佛缘，怕就算是在真的过去、现在、未来三佛面前失了礼数，也能得到三世尊的谅解吧。

    “主持谬赞！”

    苏岭躬身，仍是一副谦恭的神色，并没有因方才引动异相而有任何的骄傲之色。

    其实苏岭现在心慌的一批。

    他一直以来的思路就是苟，能多苟就多苟，可最近接连出这么大风头，他是真害怕魔门盯上他啊。

    倒不是说苏岭怕了那些妖魔，真要说起来他连涅槃境的大妖都干死了，还怕个啥？

    难不成对方还能派出超过涅槃境的大能来不成？

    若对方真这么看得起他这个不过法身境的小弟子，派出长生境的来杀他，那不好意思，苏岭认栽。

    也不用对方动手，他自己就自裁谢罪！

    开什么玩笑，这个世界上都不知道能不能找出来一个长生境的修士，然后对方就什么事都不用干，专门过来盯着他？

    开什么玩笑！

    苏岭之所以觉得不舒服，其实主要是因为他适应了低调奢华有内涵的稳健生活，最近突然这么大出风头，实在让他有些不大适应。

    苏岭冲天龙寺主持施了一礼，而后恭敬道：“主持，若是没有什么其他的事情，那弟子就先下去了。”

    “善！”

    天龙寺主持慈眉善目的说道，再也不复之前严厉的神色。

    不光天龙寺主持，包括少林寺弟子，在场的佛门八宗的弟子皆向苏岭投来或震撼或崇敬的目光。

    苏岭就在众人目送之下离开了大雄宝殿，他现在确实有些着急。

    急着去做什么？

    那自然是去找个安静隐蔽的地方，去看看自己本次签到奖励的那头八部天龙了。

    八部天龙啊，那可是神话传说中的存在，也不知道有多么威风。

    苏岭早就已经迫不及待了。

    不过，说实话，这个出风头的滋味，还真的挺不错的哈！

    确实……挺爽的！

    苏岭急忙摇摇头，把这种危险的念头扼杀在摇篮之中。

    自己怎么能这么想呢？

    在这个危险重重的世界，够怂都不一定能活的下去，居然还想飘？

    苏岭打定主意，以后还是要把苟作为自己的第一方针。

    但偶尔嘛，确实是需要的时候，可以适当的出一些风头。

    当然，不能太多！

    心中胡乱思想着，很快，苏岭在天龙寺长老的带领下来到了后院的客房之中。

    关上门，苏岭迫不及待的呼唤出系统。

    而后，召唤出自己期待已久的八部天龙。
------------

第九十一章 如此天龙，吞金大户

    在天龙寺的大雄宝殿中出尽了风头，苏岭迫不及待的跟随天龙寺长老来到自己的客房。

    一进房间，他就迫不及待的从系统中召唤出了自己梦寐以求的八部天龙。

    苏岭此时已经在幻想了。

    有朝一日，自己骑乘在八部天龙身上，于虚空遨游四海，是何等的风采。

    一个人在房间里，随着面前金光闪烁，苏岭已经裂开嘴笑的合不拢了。

    然而，当八部天龙真的从系统空间中被召唤到苏岭面前的时候。

    苏岭看着眼前的东西，不由惊呆了。

    “这是个……什么鬼？”

    苏岭看着眼前的东西，感觉自己脑子都不够用了。

    不是说八部天龙吗？

    可眼前……

    你这给我个蛋是怎么回事啊！

    没错，出现在苏岭面前的，并不是预想中威风凛凛的八部天龙，而是一枚巨蛋。

    这枚巨蛋悬浮在虚空之中，浑身涌动着柔和的金光，一看就不是凡物。

    但即便如此，也和苏岭预想的差距太大了些。

    他刚刚想的，可是古神话中威风凛凛的神龙，可出现在眼前的，却是一枚不知道是什么玩意的巨蛋。

    巨大的反差，让苏岭差点一口血吐出来。

    “系统，系统！你给我出来解释一下！”苏岭在心中疯狂的怒喝道。

    “叮！”系统出现。

    “系统，这到底是怎么回事？”苏岭愤怒道，“不是说签到获得了八部天龙吗？现在给我整这么一个蛋是怎么回事？”

    “没错啊，八部天龙就在这蛋里面。”系统冷冰冰的声音依旧是那么机械化，不带一丝情感，“难道宿主不知道，天龙需要孵化的吗？”

    “我……”苏岭想骂娘。

    深呼吸让自己尽量平静下来，苏岭压抑着怒气再问道：“那系统你刚才说获得八部天龙一只？”

    “没错啊，这不就是吗。”系统回道。

    “好吧……”苏岭以手捂脸，知道和系统是讲不明白道理的。

    其实一个天龙蛋也是挺好的。

    苏岭现在之所以如此恼怒，主要是为刚才在大雄宝殿大出风头而恼怒。

    重点是，它不值啊！

    如果真的是一头天龙，那自己乐呵呵的出风头也就出了。

    可现在只不过是一只天龙蛋，那自己这个风头出的可就太不值得了。

    “呼……”

    深吸气而后吐出一口浊气，苏岭看着眼前被金光包围的八部天龙蛋，神色逐渐平静下来。

    天龙蛋也行啊，不是不能接受，自己努努力，以后骑乘天龙遨游四海的愿望还是能实现的。

    想到这，苏岭又在识海中问系统道：“系统，孵化这枚天龙蛋，需要做什么？”

    “需要大量蕴藏灵力的天材地宝，天龙蛋会自动炼化。”系统依旧冷冰冰的说道，“等灵力储备温养足够，天龙便会自然孵化。”

    “天材地宝啊……”听到八部天龙的孵化条件，苏岭不由皱起了眉头。

    自己手头上，通过抽奖得来的灵宝倒是有不少，但天材地宝倒是少见。

    像灵宝之类的，在系统空间中早已堆积如山，像垃圾一样堆放在那里。

    毕竟，他几乎每天都签到，除了每个地方第一次签到会获得至宝外，其他都是些差不多的宝物。

    你比如像莲台，他就有小三尊。

    什么八宝莲台、紫金莲座……

    而像佛陀念珠，他更是有不下小十条，有菩提劫珠、十方轮回宝珠、八方佛念珠……

    但天材地宝之类的东西，能抽到的倒是少数，而且大多都是佛宝。

    也不知道对这天空蛋有没有用处。

    苏岭想了想，从系统空间中拿出一个东西。

    那看起来椭圆形的似乎莲子一样的东西，虽然表面上黑褐色看起来平平无奇。

    但若是有佛门高僧在此，就能感受到这里面蕴藏的浓厚佛性。

    如果参悟佛经时能有这么一粒东西在旁边，那么佛修的进境最起码能提高数倍。

    苏岭把这莲子一样的东西向天龙蛋的方向送去。

    还没等苏岭的手伸过去，天龙蛋上就自然传来一阵吸力，把其吸了过来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而后金光涌动，那种子一样的东西很快便被天龙蛋炼化，纳入自身。

    “有用！”苏岭眼睛一亮。

    然后，他就从系统空间中抽出整整一串方才的那东西。

    此物是苏岭从系统中签到获得的，名叫菩提清心念珠，勉勉强强竟被苏岭拿来当天材地宝用。

    若是有佛门高僧在此地，竟然会对苏岭破口大骂。

    骂其暴殄天物。

    苏岭拿出菩提清心念珠，刚想往天龙蛋那送去，可他转念一想，又觉得可惜。

    毕竟，他手中的这些东西，大部分都是佛性浓郁，却并不是灵力浓郁。

    这样拿来喂天龙蛋，实在是有些浪费。

    苏岭琢磨着，突然一拍自己的脑袋。

    实在不行，趁今天还有点时间，去大理境内逛逛吧，说不定能有所收获呢。

    想到这，苏岭将巨蛋收入系统空间。

    他对外面的天龙寺弟子说了一声自己要闭关，任何人不能打扫。

    然后回到屋内，《易筋经》运转，他又化作白衣僧人的模样，一个闪身便消失在了房间里面。

    因为是在天龙寺中，肯定有许多大能存在，甚至是那尊枯荣老祖也在，所以苏岭不敢托大。

    他体内《达摩经》运转，有阴阳二气缠绕周身，隐匿他的身形。

    在两门佛门至高法门的帮助下，苏岭身形几乎化作虚无，悄无声息的向着天龙寺外而去。

    整个天龙寺，甚至包括主持以及后山天一禅院的诸僧，几乎没有一人能够察觉到苏岭的身影正离开天龙寺。

    然而，就在前山的一间客房中。

    那名被天龙寺长老暂时安顿在这里的小乞丐，在苏岭踏出天龙寺大门口的刹那，蓦地睁开了眼睛，而后眼中神光闪过。

    “有趣！”

    他嘴角勾勒出一抹笑容，而后也是一个闪身，同样消失在客房中。

    苏岭悄无声息的摸出天龙寺，等到一出了天龙寺的范围，苏岭便显露身形，爆发速度向大理皇城而去。

    要想寻找到蕴藏大量灵力的天材地宝，必须要到主城这种地方才行。
------------

第九十二章 往珍宝阁，再遇星隐

    为了尽快尽早的孵化出八部天龙，实现自己骑乘天龙遨游四海的愿望，苏岭再次化身成白衣僧人的模样，前往大理皇城。

    他此去皇城，只为寻蕴藏大量灵力的天材地宝。

    而苏岭不知道的是，就在他从天龙寺中偷偷溜出来的时候，一道目光已然注视到了他。

    来到皇城，又是一番不一样的气象。

    此处，人群熙熙攘攘，处处皆透露出一派盛世和平之景象。

    看到眼前的盛世之景，苏岭心中不由又感叹起来。

    一是感叹那传说中的枯荣神僧，竟以一己之力威慑魔门百年。

    二是这大理皇室，确实也是有两把刷子，能在九州乱世中维持这样一副盛世之景。

    摇摇头，苏岭没有忘记自己这次来皇城的目的。

    他迈步走入街市。

    一步踏入，苏岭白衣飘飘，他面带微笑，并未动用法力而周身自然有佛光涌动、佛音浩荡，就好似西天佛国走下的拈花佛陀。

    他一步踏入繁华的街市，而喧嚣的人间也停止了喧嚣。

    街市上人们嘈杂的声音不由自主的低了几分，几乎所有人都在看这眼前的白衣僧人。

    大理重佛，上至王公大臣下至普通百姓，皆崇尚佛法，是以乍见如此风采之僧人，所有人都还以为见到了真佛。

    苏岭并没有理会众人的目视，只是随意的在街市上走着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而他走了许久，却也并未见到有卖什么天材地宝的。

    于是，他便走到一处小摊，抬手便是一个佛礼。

    “阿弥陀佛。”他冲摊主双手合十道，“这位施主，小僧可否请教一个问题。”

    那摊主是一个中年男人，看起来很是面善。

    他冲苏岭回了一礼，说道：“大师有何问题尽管问，我一定知无不言。”

    苏岭点点头，问道：“小僧近来有些修行上的问题，想要寻一些天材地宝，不知在这皇城之中，何处可寻得？”

    “那这大师你可算问对人了。”中年摊主笑了笑，抬手指了一个方向，说道，“大师顺着这条街直行，第三个路口右拐，就能看到一个大牌子。”

    “上面写着珍宝阁，那就是大师要寻之处。”中年摊主笑着说道。

    “多谢！”苏岭大喜。

    冲摊主道一声谢，苏岭抬脚便往那珍宝阁而去。

    时间有些紧迫，他要尽快的寻到足够多的天材地宝，而后在晚上之前赶回天龙寺。

    像珍宝阁这种地方，应该能满足自己的需要吧。

    按照中年摊主的话，苏岭沿着街一路直行，在第三个路口的时候右拐，果然见到了一个古色古香的店铺。

    店铺上挂着一个大牌子，上面写着珍宝阁三个大字。

    苏岭笑了笑，抬脚便往珍宝阁里面走去。

    而就在他往里面走的时候，里面正好也有一个人往外走。

    双方一碰面，两人不由都愣了下。

    苏岭愣，是因为从珍宝阁里走出的这个人他认识，正是之前为一个小乞丐与之起冲突的段星隐。

    而段星隐之所以发愣，则是因为他被眼前这白衣僧人的风采给震惊了。

    这是怎样的一个僧人啊！

    大理重佛，段星隐从小到大更是见过数不清的高僧，甚至是那传说中的枯荣神僧……

    但是今日，看到苏岭，他还是惊呆了。

    因为眼前这白衣僧人，飘飘然似遗世独立，这一瞬还在你眼前，却似乎下一秒就要乘风而去。

    他冲你笑，虽然带着人性的柔和，却又有佛陀的漠然。

    总之，在这一个瞬间，段星隐感觉自己好像见到了西天佛国于人间的真佛。

    一个恍惚，段星隐回过神来。

    他冲苏岭施以佛礼，恭敬道：“小生段星隐，今日有幸得见大师，实在三生有幸。”

    “哦！”

    苏岭一愣，而后也冲段星隐回了一礼，说道：“相遇即是缘法，我也很高兴能够认识你。”

    说罢，苏岭便不愿再与其纠缠，想要往珍宝阁里面走去。

    而那段星隐却紧接着跟了上来，向苏岭问道：“不知大师来此有什么事情，需不需要我帮忙？”

    苏岭想了想，点了点头。

    段星隐毕竟是大理本地人，相比于自己一个外地人，肯定能帮上不少忙。

    苏岭边往珍宝阁里面走，边说道：“我来此，主要是想寻一些蕴藏大量灵力的天材地宝。”

    “哦？”段星隐本来还以为苏岭是来寻佛宝的，却没有想到苏岭竟是来寻天材地宝。

    他沉吟两声，也没有多问，而是说道：“不知大师有什么要求吗？”

    “没有。”苏岭摇摇头，说道，“只要蕴藏灵力就行，然后量尽量多一点。”

    “好。”

    段星隐倒也干脆，答应下来，便凭借自己的特权带苏岭找到了珍宝阁的老板。

    那珍宝阁的老板是一位须发灰白的老者，在看到段星隐的时候就慌忙起身，看样子是想要冲段星隐下跪，却被段星隐给拦下了。

    看到这一幕，苏岭有些诧异的看了一眼段星隐。

    本来他就觉得段星隐这个人不一般，此时见到老者想要冲段星隐下跪，他对段星隐的评价不由又高了几分。

    要知道，九州崇尚揖首礼，并不崇尚跪拜礼。

    一般来讲，只有皇家官宦体系，才相对而言较推崇这一套。

    毕竟，若是修士之间行跪拜礼的话。

    那今天你修为比我高，我跪拜你；而明天我修为又比你高了，你再跪拜我。

    这样一来，一切不就都乱套了吗。

    是以，除了凡尘官宦体系和皇室之外，普通人和修行界大多采用的是普通的揖首之礼。

    “看样子，这段星隐要么是官府的人，要么是大理皇室的人啊。”苏岭看了看段星隐，心里突然划过一道灵光，有些惊讶道，“不对，他姓段，而大理皇室好像就是段氏！”

    “这么说，段星隐应该是大理皇家的人喽！”

    苏岭看着一旁正跟珍宝阁老板说些什么的段星隐，有些不可思议的道。

    他实在是没想到，自己来大理不过一天，一天之内接连碰上两次的段星隐，居然有可能是大理段氏皇族的人。

    这是什么狗屎运气！
------------

第九十三章 天材地宝，星隐欲赠

    苏岭看着一旁正和珍宝阁老板说话的段星隐，神色有些无语。

    自己这运气，该说是太好了还是太差了。

    来大理不过一天时间，就结识了可能是大理皇族的段星隐，而且对方现在还在为他办事。

    可苏岭知道，这天下没有白吃的午餐。

    就像他前世有一句话说的很好：这世界上没有无缘无故的善，也没有无缘无故的恶。

    他和段星隐素味平生，段星隐不可能平白无故的对他好，现在如此帮他，肯定是有所图。

    总不能，人家是看他长得帅然后帮他吧！

    虽然也有这个可能！苏岭点点头，自己在心里恬不知耻道：“说不准就是被咱的风采给征服了呢！”

    这边苏岭在心里胡思乱想，那边段星隐好像对珍宝阁的老板吩咐了些什么，然后转身向苏岭这边走来。

    那珍宝阁老板点点头，便走了出去。

    很快，便有珍宝阁的伙计为苏岭二人奉上茶水。

    “大师，请喝茶。”段星隐坐在座位上，冲苏岭示意。

    他的神色自然，就好像这珍宝阁是他自己的地方一般。

    段星隐抿了一口茶水，冲苏岭说道：“我已经吩咐下去了，让珍宝阁把他们库存里所有灵力充足的天材地宝都给大师拿来。”

    “阿弥陀佛。”苏岭宣一声佛号，冲段星隐感谢道，“真是有劳施主了！”

    “小事，不值一提。”段星隐摆摆手，问道，“就是不知，大师要这么多天材地宝做什么？”

    “要知道，这些宝材，只有炼化成丹药才能对人体起到最佳效果。”

    段星隐想了想，说道：“若是大师有需要的话，我可以帮大师请一名合适的炼丹师，为大师炼成想要的丹药。”

    “这倒不用。”苏岭摇摇头，笑道，“我寻这些天材地宝，另有他用。”

    “恩。”

    段星隐点点头，见苏岭没有多说的意思，他便也没有再问。

    房间里不由陷入一阵沉默。

    但很快，没有让苏岭二人等太久，珍宝阁的老板就带着数名伙计走了进来。

    六名伙计，两人一组，共抬着三个大箱子走了进来。

    一进来，灰发老者冲段星隐躬身行礼，而后说道：“公……段老板，珍宝阁所有天材地宝的存货，都在这里了。”

    段星隐点点头，而后走上前，将那三个大箱子一一打开。

    只见一阵宝光涌动，有浓郁的灵气从箱子里扑面而来。

    苏岭眼睛一亮，他上前几步，细细观看。

    只见那三个大箱子里，盛满了各种各样的天材地宝。

    苏岭能够感知到，这些天材地宝俱都灵力浓厚，几乎没有一个是凡品。

    “大师，这些天材地宝可还可以吗？”一旁，段星隐开口问道，“若是不行，我再叫人替大师去寻！”

    “不用。”

    苏岭摆摆手，笑着说道：“这些很好，有这些应该已经足够了。”

    “呃……”

    突然，好像想到了什么，苏岭脸色一阵尴尬，有些犹豫的问道：“这些宝材我很满意，就是不知，这么些宝材需要多少灵石？”

    在这九州，凡尘之中是用货币，有金币、银币、铜币三种。

    此三种的换算比率是：

    百枚铜币可换一枚银币，百枚银币可换一枚金币。

    而普通凡人家庭，一个月的生活费用，也不过区区十枚铜币就足够了。

    但是在修行界，修士修行需要资源，而资源的换取则不能使用凡人的货币体系了。

    这时候，就出现在灵石体系。

    灵石，是修者修行必须的一种资源，也是各大宗门必备的战略物资。

    灵石，分为四种。

    有下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石四种。

    这四种灵石及货币的换算比率是：

    百枚金币可换一块下品灵石，百块下品灵石可换一块中品灵石，百块中品灵石可换一块上品灵石。

    至于极品灵石，那是有价无市，可以算得上是至宝了。

    虽然换算比率也是百块上品灵石换一块极品灵石，但实际上，千块上品灵石都不一定能获得一块极品灵石。

    要问为什么如此？

    那是因为正常灵石里蕴藏的不过是不同品质的灵气，只能供修者修行使用。

    而相传极品灵石里，不光有浩瀚的灵力，更是蕴藏着一缕仙灵之气。

    而这一缕仙灵之气，更是涅槃破长生的关键所在。

    是以你想，这种连涅槃境大能都要争抢的东西，怎么可能流落在市面上呢！

    苏岭看着眼前装满天材地宝的大箱子，实在是有些眼馋。

    可无奈囊中羞涩，就只剩下几块宗门按月发放的下品灵石。

    但明显与箱子里东西的价值相比，是远远不够的。

    来的时候，倒是忘了这一茬了。

    自己光想来买天材地宝，可兜里没钱，这心里就没底气啊。

    似乎是看出了苏岭的窘迫，段星隐想了想冲苏岭说道：“大师乃方外之人，若是暂时身上未带灵石，我可把这些东西买下来送予大师，也算结一个善缘。”

    苏岭正为难着，一听到段星隐说这话，差点就脱口而出一句，“那感情好！”

    但是幸好他及时刹住了车，要不然其高僧形象恐怕瞬间就会崩塌殆尽。

    苏岭沉吟良久，最终还是摇了摇头。

    他和段星隐非亲非故，平白欠下人家这么大的人情，早晚都是要还的。

    早知道，别的债好还，但这人情债，可是这世上最难还的东西。

    再说，他又不是没有别的办法了。

    “多谢段施主的好意。”苏岭冲段星隐双手合十，摇头笑道，“施主帮忙到此，已是仁至义尽了，小僧怎还敢再受施主如此恩惠呢。”

    “可大师，这些东西恐怕要不少灵石。”段星隐犹豫了一下，还是说道，“若是大师现在急用，而身上灵石却不足够的话，不如我先替大师垫付，等大师筹备足够灵石，再交还于我便是。”

    “哦？”

    苏岭看着段星隐，笑了笑道：“段施主就这么确信我会交还灵石？”

    “难道就不害怕，我拿了这三箱天材地宝之后就此消失，那施主可就平白遭受巨大损失了！”
------------

第九十四章 紫金钵盂，震撼世人

    “段施主倒是心宽。”苏岭摇头失笑，说道，“就不害怕我把这三箱天材地宝都给卷跑了，让你平白遭受莫大损失？”

    听到苏岭这样说，段星隐正色道：“我相信大师不是这样的人！”

    苏岭不由有些无语。

    这该怎么说？咱俩素昧平生，第一次见面你就要送我如此贵重的礼物？

    是真的相信我为人，还是钱多的没处花了？

    “大师，我段星隐虽然没什么本事，但自论还是有几分识人之明的。”段星隐冲着苏岭化作的白衣僧，正色说道，“若是大师真有急需，这三箱天材地宝就算我个人送给大师的，只愿与大师结一个善缘。”

    苏岭摇摇头，没有回答段星隐，却是望向珍宝阁那灰发老者。

    他笑问道：“施主，敢问这三箱天材地宝，价值几何？”

    那老者看了一眼一旁的段星隐，犹豫了一下却还是老老实实的说道：“大师慧眼，应该识得这三箱宝材，都不是凡品。”

    苏岭点点头。

    这灰发老者说的没错，这三箱天材地宝都是百里挑一的好东西，灵力浓郁不说而且还新鲜，可见老者也是费了大力气的。

    而这，也是他颇为心动的原因所在。

    老者继续说道：“这三箱宝材，具体价值还没有细算，粗略算下来的话，最少不低于三十万下品灵石。”

    “嘶……”

    苏岭还没有说话，一旁的段星隐先是倒吸了一口凉气。

    他虽然知道天材地宝价值不菲，而且这三箱宝材一看就不是凡物，但却也没想到会如此之贵。

    要知道，就这么区区三箱东西，竟然就抵得上他大半身家了。

    然而，即使知道了宝材如此之贵，在最开始的惊讶之后，他还是冲苏岭说道：“大师，段某是真心实意……”

    然而，他的话还没有说完，就被苏岭打断。

    苏岭看着他，一双眸子仿佛有佛光涌现，眸子里好似有亿万星辰大海浮沉。

    段星隐看着那双眼睛，就好像看到了佛陀的眼睛。

    感觉自己所有的一切，都暴露在了苏岭这一眼之下。

    苏岭看着段星隐，似笑非笑道：“段施主，这珍宝阁所属，其实是你吧？”

    “这！”

    段星隐一震，而后苦笑拱手道：“大师慧眼，没错，这珍宝阁确实是我的产业。”

    “我并非有意隐瞒大师，只是……”可能是害怕苏岭误解，段星隐慌忙解释道。

    然而，苏岭并没有在意段星隐为什么要隐瞒身份的是。

    他突然说道：“正如段施主所猜测的那样，小僧乃方外之人，身上并未带如此之多的灵石。”

    “大师勿忧，这三箱宝材权当我送予大师的，并不需大师偿还灵石。”段星隐正色道。

    “哈哈哈，我知段施主应是有事相求，既如此，我愿与段施主结下这一段善缘。”苏岭拱手施以佛礼，而后淡笑道。

    也并非苏岭想要白吃白拿，实在是囊中羞涩，无有一块灵石啊。

    段星隐一愣，而后神色一喜。

    他本来以为还要劝说苏岭许久才行，没想到苏岭这么痛快的就答应了。

    “如此甚好！”他赶忙说道。

    苏岭笑了笑，冲着那三箱宝材一挥僧袖。

    袖袍拂过，那三箱宝材瞬间化作须弥芥子，消失不见。

    “袖里乾坤！”段星隐和那灰发老者一惊，脱口而出道。

    他们对视一眼，神色骇然。

    早知道，袖里乾坤那可是传说中的法术，相传只有仙人才会，人间只有耳闻，却根本没有人见到施展过。

    此时竟出现在苏岭身上，如何不让人震惊。

    段星隐一个深呼吸，压下起伏激荡的心情，他冲苏岭拱手，真心拜服道：“大师真乃天人也，莫不是西天佛国的佛陀临世？”

    苏岭还根本不知道发生了什么。

    他就是觉得这些东西还是尽早收起来为好，免得人家再不舍得送给自己了。

    却不知道他把三箱宝材收入系统空间的举动，在他看来稀松平常，但在段星隐等人看来却是惊世骇俗之举。

    若是苏岭知道段星隐等人的想法，那他……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他肯定还是会把三箱宝材收起来的，毕竟，这些东西不赶快收起来，若是段星隐再后悔怎么办？

    沉吟一下，苏岭仔细想了想，而后一挥手，从系统空间中取出一物。

    虚空里光华流转，一件东西被苏岭握在手中。

    再次见到这神乎其神的袖里乾坤法术，段星隐二人不由瞪大了眼睛，看着苏岭的眼神就不像在看正常人。

    苏岭拿着那东西，递到段星隐面前。

    这是一件紫金色的钵盂，通体散发出淡淡的紫金色光芒，柔和而不刺眼。

    平白无故收下段星隐的宝材，还是三大箱子，苏岭心中多少有些过意不去。

    他从系统空间的佛宝堆里选了好久，好不容易选了个最不起眼的钵盂，然后拿出来递给段星隐，想要多少弥补一下对方。

    “这是一件佛宝，应该多少能弥补一下你的琐事。”苏岭把紫金钵盂递给段星隐，而后说道。

    谁知段星隐一见到那紫金钵盂，居然当场呆愣在原地。

    不光他，连那珍宝阁的老板灰发老者，也是同样的一副模样。

    “怎么了？”苏岭有些疑惑，问道，“是嫌弃它吗？”

    苏岭将紫金钵盂拿在手中，用手指轻轻敲了敲，而后讪笑着说道：“你们别看它看起来不怎么起眼，可的确算得上一件不错的宝物了。”

    边说着，苏岭心中有些后悔。

    也怪自己，老想着低调作什么，不会拿一件好点的佛宝出来吗！

    看吧，拿这么一个破钵盂出来，弄得人家不满了吧。

    而苏岭不知道的是，事情完全不是他想象的那样。

    当紫金钵盂被苏岭敲响的那个瞬间，段星隐二人好像看到了有西天极乐佛国在那紫金钵盂中隐现。

    而后是一道紫金色光柱冲天而起，冲出珍宝阁，直入苍穹。

    随着佛光涌动、佛音浩荡，天穹之上有层层叠叠的佛山虚影显现，映照整个大理皇城。

    一时之间，这大理皇城之中，风云激荡，八方震动。
------------

第九十五章 佛门至宝，八方异动

    在苏岭手上紫金色光芒流转的紫金钵盂，随着苏岭的一敲，显现出重重异相。

    天穹之上，有佛音浩荡，佛山重重。

    天穹之下的大理皇城之中，风云激荡，八方势力尽皆震动。

    那些强者们，尽数汇聚到了这小小的珍宝阁外。

    而在珍宝阁之内，段星隐和灰发老者二人都已经惊的呆住了。

    苏岭倒是毫无感觉，毕竟自己系统空间中堆积成山的佛宝，几乎每一个都比现在他手上的紫金钵盂异相盛大。

    “大师，快，快把它收起来！”好像突然想到了什么，段星隐回过神来，有些焦急的冲苏岭说道。

    苏岭挠挠下巴，有些尴尬的说道：“实在是不喜欢啊？没事，我这还有别的，再给你换个！”

    “不是！”

    段星隐神色焦急，望着苏岭想要说些什么。

    然而，还不等他开口，外面传来道道破空声，一尊尊强盛的气息出现在珍宝阁外。

    “不知何方高人在内？何不出来一叙？”有一道声音自外面响起，虽然平淡却带着淡淡的威压。

    “来找你的？”苏岭有些疑惑的问段星隐。

    “不是。”段星隐苦笑着摇了摇头，冲苏岭说道，“不是来找我的，是来找大师您的！”

    “找我？”苏岭一愣，有些疑惑的问道，“找我干嘛？我又不认识他们。”

    “哎……”

    段星隐有些无奈的叹了口气，指着苏岭手上的紫金钵盂说道：“准确的说，他们也不是来找大师，是来找大师手上的佛宝的！”

    顿了顿，段星隐继续说道：“估计是方才这紫金钵盂的异相威势太大，惊动到他们了，所以才会引这么多人前来。”

    “至于吗？”苏岭挠挠自己光洁的下巴，有些无奈道，“这不就是一个普通的佛宝吗？”

    “普通？”

    段星隐心中无语，若这紫金钵盂还叫普通的话，那这世界上就没有珍贵这么一说了。

    苏岭倒是没什么感觉，早知道这紫金钵盂不过是他从系统空间中拿出来的最普通的一个物件，却没想到能吸引这么多强者。

    这时，外面那人再次呼喊道：“若是你不方便出来，那我们就进去了！”

    段星隐面色一变。

    而一旁的苏岭却笑了笑说道：“走吧，我们出去看看，别让他们进来再损坏些什么东西。”

    “这……”段星隐犹豫了一下，冲苏岭说道，“大师，你还是快走吧，这里我来拦住他们。”

    苏岭摇摇头，他此行的目的已经达到了，而时间又还早，倒也不急着回去。

    最重要的是，段星隐人不错，这事又是他惹出来的，总不能让人家替他背黑锅吧。

    “无妨，在这大理皇城之中，他们还能怎么着我不成？”苏岭无所谓的耸耸肩膀，随意迈步，便向外面走去。

    而段星隐劝阻苏岭不成，皱眉想了想，最终也是一咬牙走了出去。

    而在珍宝阁的外面，此时已经清了场，只有两个人在空旷的大街上站着。

    其中一人，着一身金纹白袍，看起来一身书生气。

    而另一个，身着玄色铠甲，于皇城之中佩剑，一看便是军中之人。

    两个人身上都是气势雄浑，一看便知道不是简单修士。

    随着苏岭走出珍宝阁，两个人的目光都不由紧紧的注视着苏岭。

    被苏岭再世佛陀一般的风采一摄，但很快，两人的目光就不在苏岭身上，而是死死的盯着苏岭手中的紫金钵盂。

    一看之下，两人目中都是爆发出一阵神光。

    以及，深深压抑住的渴望。

    苏岭走到原本熙攘此时却空无一人的大街上，眉头不由皱起。

    这两人好大的威势，令苏岭不喜！

    他神念引动破妄金瞳，破妄金瞳的金光扫过两人，识海中立马现出两人的修为。

    “哦？轮海境？”

    苏岭心中暗自嘀咕，“倒也算得上是当世有数的高手了。”

    早知道，现在的修行界可不比莽荒之时。

    荒古的时候，涅槃遍地走，轮海不如狗，甚至是那现在看起来至高无上的长生境，在当时都算不上最强者。

    有传说，当然只是传说，因为其中之真假现在人根本无法验证。

    传说中，长生境不过是修行的入门，是修炼成仙的节点所在。

    一步踏入，仙凡之别！

    可现在的修行界，甚至连一个长生境的修士都找不到，更也没法知道传说的真假了。

    在现在，长生无有，涅槃不出，轮海境真可就算得上是修为最顶尖的那一小撮人了。

    是以二人豪横，倒也有豪横的资本。

    但苏岭心中却没有什么感觉，早知道，之前在天琅秘境的时候，他可是干掉了一头涅槃境界的大妖王。

    现在区区两个轮海境，说实话，他还真并未太放在眼里。

    若是双方不起冲突还好，若是起了冲突，那苏岭不顾肉身崩坏重塑的痛苦，全力运转血海，拿下二人也就分分钟的事。

    “希望你们别自己作死吧，贫僧可是一个善良的人！”苏岭心中这样想着，面色古井无波。

    “这位小师傅，不知刚才发出异相的，可是你手中这紫金钵？”白袍中年打量了苏岭几眼，眯眼冲苏岭笑道。

    还小师傅？我呸！你才小呢！

    一听这话，苏岭就不乐意了，再加上将其同段星隐一比较，那苏岭就更不乐意了。

    人家段星隐叫大师，你叫小师傅，这态度如何，一目了然！

    很明显，这白袍中年就是觉得他年轻，肯定修为不高，能拿捏住自己。

    “是，又如何？”苏岭不是傻子，从对方的称呼上就多少能明白对方心中所想。

    他也没给这白袍中年好脸色，依旧面色平静，淡淡道：“不是，又如何？”

    白袍中年愣了一下，皱了皱眉。

    但很快，他就把不满埋藏在心里，依旧冲苏岭笑道：“我看这紫金钵盂定然不是凡俗佛宝，刚才那重重佛山虚影必是由其中发出。”

    沉吟一下，白袍中年继续笑着说道：“匹夫无罪怀璧其罪，这等佛宝若是放于小师傅手中，恐怕会给小师傅惹来不必要的麻烦……”
------------

第九十六章 宰相元帅，段氏公主

    白袍中年称呼苏岭为小师傅，让苏岭很不满意。

    倒并不是说苏岭在意这些虚名，只是通过白袍中年对他的称呼，就让苏岭明白对方根本没将他放在眼里。

    于是他便也没给对面两人好脸色，随意道：“是与不是，与你何干？”

    白袍中年虽然有些不满，却将不满藏在心中，面上依然是带着微笑的说道：“是与我没关系，我只是害怕，小师傅怀抱如此佛宝，怕是会给小师傅带来不必要的麻烦。”

    “要知道，匹夫无罪怀璧其罪。”白袍中年淡淡的说道，“没有足够的能力，这宝物你不但使用不了，更恐怕会给你带来祸事。”

    “哦？”

    听到白袍中年隐含威胁的话语，苏岭倒也没有生气。

    他反而一笑，“我没有足够的能力，那你就有足够的能力守住了？”

    “那是自然，我身为大理国的宰相，而旁边这位则是大理国的兵马大元帅，没有人能比我二人更能守住这佛宝了。”白袍中年见苏岭的语气似乎有些松动，于是颇有些自傲的说道。

    听到白袍中年这样说，苏岭倒是愣了愣。

    倒也不是因为听到二人的身份惊讶，毕竟，像二人轮海境的修为，肯定在这大理国中不是无名之辈。

    一个是宰相，一个是元帅，倒也并没有让苏岭很吃惊。

    苏岭吃惊的是，白袍中年人的面皮。

    他刚才的话正常人都能听出是嘲讽来，可这中年人不但没有一丝害羞的神色，还颇为自得的样子。

    “呵，真是林子大了，什么鸟都有。”

    苏岭冷笑了一声，有些无语的说道。

    “小子，你不要敬酒不吃吃罚酒。”白袍中年终于不再掩饰，他眉头皱起，冲苏岭冷冷的说道，“我劝你识相一点，在大理国得罪了我们，可没你什么好果子吃！”

    “你若是识相，自己乖乖的把佛宝交出来，说不准我还会大发慈悲给你一点补偿。”白袍中年人高傲的说道，似乎在施舍苏岭，“若是你不识相，那就休怪我不客气了！”

    这时，一旁的黑甲中年瓮声瓮气的开口说道：“李大人，和他说那么多作甚！”

    他看向苏岭，一双凶目不怀好意的打量着苏岭，开口不屑道：“不过是区区一个法身境的小和尚，哪有必要同他说这么多！”

    黑甲中年目中凶光一现，恶狠狠的说道：“若是想要，直接出来抢过来便是，何需同他说这么多！”

    “张帅，话虽然是这样说，但身为前辈也要留给晚辈一些机会啊。”白袍中年边这样说着，边向着苏岭看去，嘴角勾出一个弧度。

    他眸中闪过一抹冷意，淡淡说道：“若是晚辈把握住机会还好，若是把握不住，那就休怪我们无情了。”

    “呵呵。”苏岭真是快被此二人给气笑了。

    如此巧取豪夺，居然还能说的这么冠冕堂皇，像二人这样厚颜无耻的人，他还是第一次见到。

    “那敢问二位前辈，若是我把握住机会了，能获得什么？”苏岭把玩着手中的紫金钵盂，目光平静的看着二人，颇为玩味的说道。

    “若是你肯将手中的紫金钵交出来。”白袍中年淡淡的说道，“我可给你十万灵石！”

    “哦？”

    苏岭一愣。

    他倒是不知道这紫金钵真正的价值如何，但乍听之下，十万灵石确实是不少了。

    当然，这里的十万灵石肯定是十万下品灵石。

    然而，还没等苏岭回答，身后突然传来段星隐的声音。

    “区区十万灵石也好意思说出口？”

    段星隐走到苏岭身边，冲白袍中年冷声说道：“这紫金钵盂起码价值百万灵石，你区区十万灵石就想拿下，是否太高看自己了？”

    “百万灵石？”

    苏岭心中一惊，倒是没有想到自己随手从系统空间里拿出来的一件最垃圾的佛宝，居然能价值白万灵石。

    白万灵石是什么概念？

    可以换十箱子高品质的天材地宝了！

    可眼前这无耻的白袍中年人，居然想用区区十万灵石就换走，真当他苏岭人傻钱多吗？

    苏岭瞬间，看白袍中年人的眼神都变了。

    变得危险起来！

    夺人钱财如杀人父母，对苏岭来说，是可忍孰不可忍！

    就在苏岭忍不住想要开口喝骂的时候，那白袍中年人率先开口了。

    他看着苏岭旁边的段星隐，有些惊讶的开口说道：“九公主？”

    “哈？”

    苏岭一愣，叫谁呢这白袍中年？在场的人里面也没有一个女性啊。

    然而，就在苏岭震惊的眼神中。

    他身旁的段星隐，居然开口发出了女子般清脆悦耳的声音，“我倒是没有想到，我大理国的宰相大人和元帅大人，居然如此威风？”

    “你！你？”

    苏岭这次着实有些震惊了，交谈这么久，他还真没有发现段星隐是女孩。

    “抱歉大师，并非是我有意隐瞒。”段星隐冲苏岭歉意的说道，“实在是女儿身多有些不便，所以才以男子的身份见人。”

    苏岭摇摇头，笑道：“不碍事，倒是贫僧眼拙了。”

    “九公主，这小和尚手里有我要的东西，你确定要因为他与我们为敌？”白袍中年见到段星隐虽然有些吃惊，却还是皱眉说道。

    听其话中的意思，倒是并未太将段星隐这位大理皇室的九公主放在眼里。

    怪事，这大理国的宰相居然敢跟皇族公主叫板，这还真是第一次听说！

    苏岭心中有些疑惑，却也明白现在并不是开口发问的好时机。

    于是他就站在原地，手里把玩着紫金钵盂，静静的听着二人说话。

    只听那段氏九公主冷声道：“这位大师乃是我皇家的朋友，而且那紫金钵盂也是大师之物，你有何脸面来此抢夺？”

    “呵，如此宝物他区区一个法身境的小和尚也配拥有？”白袍中年一甩衣袖，冷笑道，“我是看他可怜才给他十万灵石的补偿，若是惹恼了我，这十万灵石也不要想要了！”

    “你！”段星隐神色愤怒，怒声道，“我真没想到，我大理国的宰相和元帅居然是如此行径的卑鄙小人！”
------------

第九十七章 皇家来人，相赠金钵

    大理皇城中，珍宝阁外，哪怕段星隐显露皇室九公主的身份，那白袍中年仍然没有丝毫收敛之色，仍向苏岭索要其手中的紫金钵盂。

    段星隐不由大怒，伸手指着白袍中年，怒声道：“没有想到，我大理国的宰相居然是如此行径的卑鄙小人！”

    “卑鄙小人？”白袍中年闻言冷笑一声，说道，“我不过是在替这小和尚分忧罢了，以免他日后因为这紫金钵而招致祸患。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    就在段星隐和白袍中年起争执的时候，一旁的苏岭突然大笑起来。

    “小和尚，你笑什么？”白袍中年皱眉问道。

    “我是在笑你！”苏岭把玩着紫金钵，一双眼睛看向白袍中年，其中突然涌动的佛光让白袍中年心中一凛。

    苏岭缓缓抬手，淡淡道：“你口口声声能力强能力弱的，那你到底是有什么能力啊？”

    “敢在此，大放厥词！”

    说罢，苏岭也不管白袍中年涨得通红的脸色，抬手在紫金钵盂上一敲。

    他体内《达摩经》运转，佛光涌动中一缕阴阳二气注入手中的紫金钵盂中。

    蓦然，紫金钵盂紫金色光芒大盛，足足是之前的十倍。

    一道紫金色光柱冲天而起。

    围绕着那紫金色光柱，十万佛山的虚影渐渐显现，而后逐渐凝实。

    段星隐等人甚至都能看到，那凝实的佛山上，有僧者修行，有罗汉怒目，有菩萨唱喏。

    苏岭随手向着白跑中年人一挥，十万佛山就向着白跑中年人镇压而去。

    仿佛天地崩塌，那重重叠叠的山峦向着大理皇城倾倒而去。

    白袍中年首当其中，感受着十万佛山的压力，他不由变了脸色。

    他怒喝一声，体内真元疯狂运转，抬手一掌向天穹上的十万佛山打去。

    巨大的白光手掌和绵延无尽的十万佛山狠狠撞击在一起，只听轰的一声惊天巨响。

    在佛音浩荡中，十万佛山缓缓消散。

    而那白袍中年，也是被撞击的气机震的面色一阵发白。

    好不容易平复下体内翻滚的气血，他望向苏岭，有些震惊的说道：“你不过法身境的修为，居然可以使用这紫金钵的力量？”

    “我哪里动用紫金钵的力量了？”苏岭笑着，随口说道，“不过是轻轻敲了一下它而已，没想到这样你都抵挡不住。”

    “还敢说自己能力强，真是厚颜无耻！”苏岭瞥了面前二人一眼，不屑道。

    “你！”

    白袍中年人被苏岭气的面色通红，他伸手指着苏岭，却是一句话都说不出来。

    “李大人，现在怎么办？”黑甲中年走到白袍中年人身边，瓮声瓮气的问道。

    “哼！”白袍中年目光森冷的望了苏岭一眼，说道，“这小和尚不过法身境的修为竟敢动用如此佛宝，怕是体内灵力早已枯竭，再也无力使用紫金钵盂发动攻击了。”

    此时白袍中年经过短暂的休息，已然恢复了正常。

    他周身轮海境的气息毫不掩饰的爆发而出，一旁的黑甲中年也是爆发出了同样强横的气息。

    “杀了他，夺下紫金钵！”白袍中年望着苏岭，恶狠狠的说道。

    他的目光死死的盯着苏岭手中的紫金钵盂，目中的贪婪之色毫不掩饰。

    “好！”

    黑甲中年大喜，他望着苏岭，目中露出兴奋之色，就像一头狼在看猎物一般。

    就在二人想要向苏岭冲杀过去的时候。

    突然，在苏岭和二人中间出现了一道身影。

    那是一名佝偻的老者，白面无须，看起来慈眉善目的样子。

    “二位且慢。”这人一出现，便向白袍中年二人说道，“这位大师既是九公主的朋友，还请二位给我皇室一个面子，放了他罢。”

    “王公公，你也要插手这件事吗？”白袍中年皱起眉头，冲其说道。

    原来这白面无须的老者是段氏皇族的太监总管，是方才段星隐临时从皇宫求援求来的。

    “既是九公主的朋友，那就是段氏皇族的朋友。”王公公望着二人，面色不让，说道，“既是皇室的朋友，那我们自然要将其保下。”

    “不惜，一切代价！”

    “哈哈哈，很好！”听到王公公这样说，白袍中年人突然哈哈大笑起来，然后轻蔑的说道，“你段氏皇族现在自身都难保了，却还逞强去保别人。”

    “真有那闲工夫，还不如多担心担心自己吧！”说罢，他扭头冲黑甲中年说道，“张帅，劳烦你拖住这姓王的家伙，我去取那小和尚的性命。”

    “放心交给我！”黑甲中年点头，瓮声瓮气的应道。

    这边，苏岭仍旧一副不紧不慢的样子。

    一旁的段星隐神色有些焦急却又似乎很是平静，她冲苏岭说道：“大师，不行您就先走，这里交给我来处理。”

    苏岭把玩着手中的紫金钵，摇了摇头。

    他突然无奈的笑道：“为了这么一个玩意儿，倒也值得？”

    “大师？”段星隐不知道苏岭为何突然发出如此感慨。

    然而，下一秒苏岭的举动让在场的所有人都傻了眼。

    他抬手，把手里的紫金钵盂扔给段星隐。

    段星隐慌忙接住，而后有些呆愣，结结巴巴的说道：“大，大师，您这是？”

    “送你了，方才不就说了吗。”苏岭耸耸肩，随意道，“权当方才那三箱天材地宝的回礼！”

    “不行，我不能收。”段星隐连忙摇头拒绝，想要将紫金钵盂送还回去。

    “我佛讲究一个缘法，方才，不还是段施主你想要与我结一个善缘吗？”苏岭笑着说道，“怎么？段施主现在又忘记了？”

    “可，可也这太过贵重了！”听到苏岭这样说，段星隐有些犹豫的说道。

    “不过是普普通通一个钵盂，有何贵重之说？”

    苏岭一副风轻云淡的模样，平静的说道：“所谓价值之尺度，在于人心。”

    “对于乞丐来说，这紫金钵盂的价值可能都比不上一餐饱饭。”随着苏岭的话语，其周身隐隐有淡淡的金光浮现，好似真佛临世。

    “你若需要，那它便有价值！”

    “你若不需要，那它便一丝价值也无！”
------------

第九十八章 白衣神僧，谈笑天变

    “所谓价值之尺度，在于人心。”看段星隐仍是一副犹豫的样子，苏岭淡笑着说道，“于我来说，它的价值，比不上段施主送我的那三箱宝材。”

    “所以，收下便是，我也愿与段施主结一个善缘！”

    “那好，那星隐就在此多谢大师了！”听到苏岭这样说，段星隐也不再矫情，她冲苏岭拱拱手，而后点头将紫金钵盂收下。

    “哈哈。”正和二人对阵的王公公突然笑了一声，冲二人说道，“既然这位大师已经将紫金钵盂赠予我家小殿下了，那二位也没有抢夺的道理了吧！”

    “除非……”王公公眯着的眼睛里突然射出一道寒芒，他冷声说道，“二位，是想率先和我段氏开战？”

    白袍中年和黑甲中年满脸愤怒的神色，却又无可奈何。

    没办法，若是紫金钵在苏岭手中，苏岭不过一介布衣平民，他们大可以巧取豪夺。

    可既然苏岭将紫金钵送给了段星隐，那段星隐身为大理皇室的九公主，有这个身份在这，他们除非是真想和皇家开战，否则只能咽下这口气。

    “呵，王公公言重了，我等二人怎敢与皇族开战呢，日后还要仰仗段氏多多照顾才行。”白袍中年拱拱手，皮笑肉不笑的说道。

    说罢，他冲段星隐笑道：“九公主，在下在这里提前恭喜你获得至宝了啊！”

    “至于你，小和尚！”白袍中年偏偏头，看着段星隐旁边的苏岭，嘴角勾出一抹狰狞的弧度，他狠声说道，“你就要小心着点了，以后一个人出门的时候，别一个不小心就被阎王爷给收了去啊！”

    “你敢！”段星隐听出白袍中年话里的威胁意思，这甚至都不是隐含了，而是明示。

    段星隐怒道：“你若是敢动大师一根汗毛，就是与我皇家全面开战！”

    “呵。”白袍中年不屑的笑了一声，说道，“九公主啊九公主，你真是天真的可爱。”

    “你说段氏为了你跟我们开战，我信。”白袍中年刻意将话说的很重，仿佛就是故意说给苏岭听的，“可为了这么一个小和尚同我开战，呵呵！”

    段星隐刚想开口反驳，却被苏岭摆手止住。

    哪怕是听到白袍中年明里暗里的威胁，苏岭却是毫不在意，他随意的说道：“无所谓，你有什么招数都使出来便是！”

    “嘴硬的小子，我倒要看看你究竟能嘴硬到什么时候！”白袍中年冷冷的盯了他一眼，扭头对黑甲中年说道，“我们走！”

    黑甲中年也是目中凶光大放，他瞪了在场几人一眼，跟在白袍中年后面就要离去。

    这时，苏岭却在后面喊道：“站住！”

    “怎么了，现在知道后悔了？”白袍中年扭过头来，眯着眼睛看着苏岭，冷声说道，“可就算你现在后悔也晚了，我早晚要取你的性命！”

    “不是……”苏岭哭笑不得的说道，“你们来，冲我一通威风，然后威风完就走了？”

    “你们这样，那我岂不是很没面子？”

    “哈哈哈，那你还想怎样？”白袍中年哈哈大笑，说道，“难不成，还要我们把性命给你留下？”

    “就算我二人愿意把性命给你留下。”白袍中年嘴一勾，不屑的说道，“就放在这，凭你法身境的修为，你也取不走啊！”

    “你们不过是过来耍了一下威风，又还没造成什么伤害，罪不至死！”苏岭挠挠光洁的下巴，还颇为仔细的想了想，煞有其事的说道，“这样吧，你们若是能接下我一掌，就随你们离开，如何？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    听到苏岭的话，白袍中年和黑甲中年都不由得哈哈大笑起来。

    两人笑着笑着，甚至都笑出了眼泪来，那白袍中年都笑弯了腰，差点就直不起来。

    “张帅，你听到了吗？这小和尚居然说我们接不下他一招？”白袍中年哈哈大笑着说道。

    “哈哈哈！”黑甲中年也是笑岔了气，他低沉着嗓音说道，“真是初生牛犊不怕虎，不知道天高地厚的小子！”

    苏岭也不说话，就那样默默看两人许久。

    王公公用询问的眼神看向段星隐，段星隐却给他一个安心的眼神，让其不要多管，安心看戏便是。

    王公公点点头，望向场中。

    说实话，他也不知道苏岭哪里来的底气能够说出这种话，也不知道九殿下为何会对苏岭一副信心满满的样子。

    这白衣僧者，到底有什么不一般的呢？

    等白袍中年和黑甲中年笑完，苏岭便缓缓抬起了右手，淡笑着问道：“准备好了吗？”

    “你来就是，这还用得着准……”

    白袍中年的话还没有说完，就突然发现苏岭的气势变了。

    刚才还平静的场中，突然有一股强大的气息开始逐渐弥漫开来。

    “扑通，扑通，扑通！”

    宛若莽荒的战鼓擂响，亦或是沉睡的凶兽从休眠中被惊醒。

    一声声巨大的心跳声，好似惊涛拍岸一般，越来越响。

    直到最后，竟好似雷霆炸响，直将众人耳朵都震得有些发懵。

    在在场所有人震撼的目光之中，一股澎湃的气血之力从苏岭体内涌出。

    众人好似看到，面前这白衣飘飘、好似九天佛陀的白衣僧人，体内有无边的血海在汹涌澎湃，而一道道天地的漆黑枷锁，又将这无边血海封镇在其体内。

    一道血色狼烟从苏岭头顶，冲天而起。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声巨大的佛号响彻于世人耳畔，在大理皇城中的所有人都听到了这一声佛号。

    而后在世人震撼的目光中，皇城中南边，有一尊巨大的佛相缓缓升起。

    那是一尊拈花垂目的巨大古佛，面容看不甚清楚。

    可在其周身，环绕过去佛燃灯祖佛、现在佛阿弥陀佛、未来佛弥勒佛之三世尊。

    三尊口宣佛号，再往外，则是佛国千八百佛陀，共诵佛经。

    佛光耀世，佛音浩荡人间。

    几乎大理皇城中的所有人，上至王公大臣下至平民百姓，每个人在此时此刻都自发的口宣一声。

    “南无阿弥陀佛！”
------------

第九十九章 抬手翻天，覆手镇压

    苏岭体内血海奔涌无尽，有一道血气狼烟冲天而起。

    血海疯狂冲击着他的肉身，一道道铭刻着天道铭文的漆黑锁链浮现在苏岭体表，将血海镇压。

    他的肉身快速崩溃而后又快速修复，随着血海的潮涨潮落而不断增强。

    但是，欲戴王冠，必承其重。

    随着肉身增强而来的，是一次次被湮灭的痛苦，这种几乎要碾碎灵魂的疼痛，差点就要将苏岭的神识给磨灭。

    血气冲天而起，苏岭法身境的法相显现。

    随着血气和灵力的不断涌入，那尊古佛的虚影渐渐凝实，但仍似镜中花水中月，朦朦胧胧的让人看不清其真容。

    但即便古佛的身形看不太清，大理寺中的所有人，都能感受到那一种莽荒、苍凉的气息。

    就宛如开天辟地之时，这世间诞生的第一尊古佛。

    大理皇城的所有人，沐浴在那柔和的佛光里，感觉暖洋洋的好像沐浴在午后的阳光中。

    而直面古佛相的白袍中年和黑甲中年，则是被那恐怖的威势给压的几乎喘不过气来。

    “怎么可能！”

    黑甲中年一双凶瞳瞪得老大，他望着眼前遮蔽天日的古佛相，震惊的几乎说不出话来。

    他结结巴巴的说道：“不，不过是一个法身境的小和尚，怎么能显现如此威能的佛相？”

    不光他自己吃惊，一旁的白袍中年以及王公公、段星隐等人也都是瞠目结舌的模样。

    哪怕段星隐心里早有准备，但看到眼前这尊顶天立地的佛相的时候，脑子里也是一片空白，什么想法都提不起来。

    “这，这是什么佛？”

    王公公此时已经回到了段星隐身边，他仰头看着那尊佛相，一双眯缝眼瞪得老大，背也不佝偻着了，直着腰猛吞咽口水说道。

    关键时刻，倒还是王公公这一句话点醒了众人。

    段星隐回过神来，也是一愣，不由自主的说道：“对啊，这是什么佛？”

    “过去佛燃灯祖佛、现在佛阿弥陀佛、未来佛弥勒佛，此为佛国三世尊，应该再没有更古老的佛祖了吧。”段星隐眨着一双星眸，有些疑惑的说道，“可这佛相甚至还在三世尊之前，那会是什么佛？未曾听闻佛经有说啊！”

    这时，突然一道声音出现在二人耳边。

    “哎，现在世间流传的不过是小乘佛法，传说古时曾有过大乘佛法，现在已经几乎没有人见到过了。”

    这道声音，或沙哑或清脆，或清晰或混沌，仿佛笼罩在一层隔绝的雾气里。

    乍一听到耳边传来莫名的声音，正常人一般都会吓一大跳。

    可段星隐和王公公二人却好像习惯了一样，并没有太大反应。

    王公公微微躬身，似向那道声音的主人行了一礼。

    而段星隐却是鼓起嘴巴，有些无奈的说道：“老祖，你不要天天神龙见首不见尾的好吧，突然就在人家耳边说话，容易把人吓出毛病来的。”

    “啊哈哈哈，小星隐不生气！”那道声音尴尬的笑了两声，说道，“老祖知道了，下次一定注意！”

    “你每次都这样说，可哪次也不改！”段星隐嘟起嘴巴，不满的说道。

    因为习惯了自家老祖的作风，段星隐倒也没有太过纠结于这件事，她紧接着问道：“那老祖你，看过大乘佛经？认识这尊古佛吗？”

    “那当然……不知道了！”那道声音大大咧咧的说道，语气很是随和开朗。

    段星隐：“……”

    在几人谈话的时间，苏岭已经彻底调整好了自身。

    “这次，倒是比上次适应了那么一点。”

    苏岭抬起手，能够看见此时自己的皮肤已经变得接近透明。

    那里面，血肉崩溃而又重组，每一次都比之前的筋骨要更加强横。

    直观的看，就是接近透明的皮肤之下，血色逐渐变淡而后又逐渐变浓郁，就如同被黑锁封镇下的血海，在随着苏岭的呼吸，潮起潮落一般。

    一双眸子，似乎挟着冷电，向两人望去。

    与此同时，苏岭背后的无上尊佛相佛眸微开，漠然苍生的淡漠目光亦同时向白袍中年和黑甲中年射去。

    在这一瞬间，二人同时感受到了莫大的恐惧。

    就仿佛，生与死在这一瞬间，同时降临！

    “逃！”

    感觉下一秒自己就会被碾死的白袍中年，冲黑甲中年大喝一声，而后一个闪身，体内真元疯狂爆发，就向皇城内里冲去。

    “啊啊啊！”

    黑甲中年也是恐惧的一阵咆哮，而后体表黑光笼罩，整个人向与白袍中年相反的方向冲去。

    “佛说，十方净土，皆是佛土；八方诸佛，皆为度脱众生！”

    一声恢宏浩大的唱喏，苏岭缓缓抬起手。

    透明苍白的皮肤，在佛光的映照下，闪耀着淡金色的光芒。

    上下前后，苏岭与古佛相，此时在段星隐等人的眼中，缓缓重合。

    苏岭抬起手，整个大理皇城中的人都感觉天黑了。

    世人惊讶的抬头看去，却见，不知何时一只遮天蔽日的巨大佛掌，覆盖了整座皇城。

    “不好！”王公公突然变了脸色，他有些焦急的说道，“要赶紧阻止他，不然佛掌一旦落下，整个皇城都会毁于一旦的。”

    “对！”段星隐也是一惊，她赶忙冲苏岭呼喊道，“大师，切莫意气用事，这皇城中有我大理白万百姓啊！”

    在段星隐焦急的眼神中，笼罩在佛光里的苏岭抬起头，望着她，轻轻笑了。

    那笑，是如此柔和而又如此漠然，既仿佛在悲悯世人，又仿佛无动于衷。

    此时的白衣僧，完美的诠释了将人性与佛性揉为一体所能达到的境界。

    “大师！”

    段星隐焦急之色溢于言表，她甚至想要冲上前去去阻止苏岭。

    可就在这时，耳边那道声音又突然响起。

    此时，这道声音也带上了一份凝重。

    只听耳边那道声音缓缓说道：“无妨，他自己应该心里有数。”

    就在世人震撼的眼光中，在白袍中年和黑甲中年惊恐的眼神里，苏岭手掌，缓缓压下。

    风云压城城欲摧，巨大的黑暗覆盖整座皇城。
------------

第一百章 十万灵石，赠予苍生

    在世人震撼的注视之下，苏岭手掌缓缓下压，而那尊古佛也将巨掌压下。

    风云涌动，那是巨掌压下产生的气流。

    遮蔽天日，黑暗瞬间笼罩整座皇城。

    皇城内的所有人，包括段星隐、王公公等人，都感觉仿佛末日到来了。

    有人瞪大了眼睛，而有人则是不甘的闭上了眼睛。

    天地，在刹那间一片漆黑。

    然而，与想象之中重物压下的疼痛感不同，反而是一阵温暖的气息。

    就好像寒冬过去，春暖花开的时节，泥土的香气。

    紧闭双眼的人疑惑的睁开眼，在瞬间惊的瞪大了眼睛。

    只见古佛巨掌压下，不但没有损坏任何建筑，反而瞬间化作柔和的佛光，覆盖整座皇城。

    在皇城内的百姓，于佛光笼罩下，瞬间感觉自己头脑清晰了许多，身体也轻快了许多。

    “这是？”段星隐有些疑惑的看着周围的一切。

    佛光笼罩下，大理皇城闪烁着金光，她都快有些不认识这个自己从小生活的古城了。

    “佛光普度！”

    “佛有慈悲，亦有怒目；慈悲可救世人，怒目亦灭妖魔！”耳边那个声音一声叹息，而后有些惆怅的说道，“想不到啊想不到，传说之中的神通，居然真的在人间现世了。”

    一声惨叫传来，几人侧目望去。

    却见刚才爆发全力逃跑的白袍中年和黑袍中年二人，此时正惨叫着倒在地上。

    黑甲中年身上黑甲块块碎裂，此时躺在地上昏迷不醒，生死还未知。

    而白袍中年，其一声白袍上染满了尘土，显得狼狈不堪。

    而他之所以没有昏过去，则是因为苏岭一缕阴阳二气注入，让他保持住清醒。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    苏岭一声唱喏，白袖一挥，身后无上尊佛相的虚影渐渐隐去，而诸天佛国、十万重山、千百佛陀的虚影也随之散去。

    喂有佛音浩荡，仍旧缠绕在苏岭周身，久久未散。

    看到苏岭向自己走来，而且看起来气定神闲的模样，此时白袍中年一双眼睛都要瞪出来了。

    在他看来，自己虽然身受重伤，但苏岭跨境用出如此威力的法诀，肯定也是以燃烧生命为代价。

    最后结果，就算不死也肯定是重伤。

    可他没想到，苏岭不但毫发无伤，而且看起来气息甚至还要比刚才要强上几分。

    “你，你，你……”

    白袍中年艰难的抬手指着苏岭，他此时看苏岭的眼神就像在看魔鬼，嘴唇哆嗦两声，一连三个你，却是什么话都说不出来。

    “呵，怎么这么狼狈？”走到昏迷的黑甲中年和白袍中年身前，苏岭淡笑道，“不是说自己很强的吗？”

    “怎么连我一招都接不下？”

    白袍中年面色涨得通红，但最终他还是艰难的爬起，而后冲苏岭跪下，谦卑的说道：“晚辈有眼不识泰山，得罪了前辈，还请前辈放晚辈一马。”

    苏岭摇摇头，白袍中年面色一变。

    而一旁的段星隐，虽然很不齿白袍中年的行径，但此时却还是上前对苏岭说道：“大师，他虽然得罪了你但也罪不至死，而且总归算是我大理国的宰相，还请大师饶他一命。”

    苏岭有些诧异的说道：“我什么时候说过，要取他性命了？”

    “那您刚才，摇头作甚？”段星隐一愣。

    “我摇头是因为，他把我得罪的这么狠，简简单单一句放过他，我就真放过他了？”苏岭挠挠下巴，说道，“那我岂不是很没面子！”

    一听苏岭这话，觉得自己有很大希望生还的白袍中年连忙跪在地上磕起了头。

    一边磕头，他一边说道：“还请大师饶我狗命，我愿意付出任何代价！”

    “嗯，这才像话。”苏岭满意的点点头。

    “既然这样，紫金钵盂我是没有，但你还得把你之前说的十万灵石拿出来。”苏岭淡淡的说道。

    “好，好，没问题！”

    本来以为苏岭会狮子大开口，可他没想到对方竟然只要区区十万灵石。

    十万灵石算什么，就算让他拿百万灵石来买自己的命，他眼睛都不会眨一下。

    白袍中年连忙从怀里拿出一个口袋，递给苏岭，说道：“大师，这里面有十块上品灵石，换算成下品的话就是十万下品灵石。”

    “不要给我，给九殿下。”

    然而，苏岭并没有接受白袍中年的灵石，反而如此说道。

    白袍中年听话照办。

    “这？”而段星隐则是一愣，她有些疑惑的看着苏岭，神情很是不解。

    苏岭看着她，淡笑道：“九殿下，我想让你帮我一个忙，不知可不可以？”

    “大师言重了，您有什么要求尽管说便是！”段星隐本来就挺敬重苏岭，经过刚才一事后现在对苏岭更加尊崇。

    她冲苏岭拱手，郑重道：“请大师尽管吩咐，星隐一定竭尽全力。”

    “好，是这样……”

    苏岭点点头，冲段星隐说道：“来的路上，我看到大理国虽然富庶平和，却也有衣不蔽体之人，有流落街头之人，有沿街乞讨之人。”

    “我毕竟是方外之人，一些事情不懂也难以操作。”苏岭指着白袍中年手中的灵石，对段星隐说道：“烦请九殿下，能拿这十万灵石用以造福百姓，也算我略尽绵薄之力了。”

    苏岭这话一说出，在场众人无不身躯一震。

    是啊，多少年了，世人修佛、信佛，可大多是修习佛经、研究佛法。

    可是，佛教人什么？

    不就是教人积德行善吗？

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之！

    现在这一刻，哪怕苏岭就只是一个凡人，段星隐都感觉其身上有佛光涌动、佛音阵阵。

    别人不知道，她可是知道的。

    苏岭自己身上估计都没有几块灵石，若不是有紫金钵盂估计连一株天材地宝都没有。

    可就是这样一副境遇，在得到十万灵石的巨款以后，他想到的不是先自己收下，而是悲悯世人可怜，让她拿去解救苍生。

    这等胸怀，让段星隐忍不住胸中一阵激荡。

    “大师！”

    段星隐再也按耐不住内心的冲动，上前一步，冲苏岭揖首。
------------

第一百零一章 风云涌动，汇聚大理

    听到苏岭要将白袍中年补偿的十万灵石赠予苍生，不光段星隐，在场众人都震惊了。

    “大师！”

    “大师悲悯世人，当真是再世活佛！”段星隐再也按耐不住内心的激荡，她上前一步，冲苏岭揖首道：“我替大理国百姓，多谢大师！”

    “小事而已，殿下无需如此。”

    苏岭摆摆手，冲段星隐淡笑道：“此行我所获颇丰，还得多谢九殿下了！”

    “此间无事，我就先离开了。”说罢，苏岭抬手将一块青石玉佩交予段星隐，说道：“九殿下若是有事寻我，便将此玉佩捏碎，我自然便会知晓。”

    “多谢大师！”段星隐神色一喜，将青石玉佩收下，冲苏岭点头谢道。

    “至于你二人啊，以后老老实实做人吧。”苏岭扭过头，冲一旁仍跪在地上的白袍中年以及悠悠转醒的黑甲中年说道：“这世界太大，大到你们不敢想象，牢牢记住人外有人天外有天的道理吧，那样才能活的久点。”

    “你……”

    黑甲中年刚转醒还有些发懵，他看着苏岭，刚要怒声呵斥，却被白袍中年一把按住。

    “大师教诲，我二人一定铭刻在心，请大师放心！”

    白袍中年将黑甲中年死死按住，而后跪在地上，冲苏岭神色恭敬的说道。

    “这倒无妨，你们可以不用把我的话放在心上，权当耳旁风是了。”苏岭耸耸肩，无所谓的说道，“不过因果报应屡试不爽，现在埋下的因未来必然结出相应的果！”

    “不是不报，时候未到！”苏岭淡淡的瞥了二人一眼，目中似有因果轮回、宇宙寂灭。

    “你们，好自为之吧！”

    说罢，苏岭便向段星隐等人摆摆手，还不等段星隐回话，便一个闪身消失在了众人眼前。

    “呼……”

    苏岭一消失，白袍中年不由坐在地上，长长的呼了一口气。

    “李大人，他，我们……”

    黑甲中年此时还没有缓过神来，他现在的记忆才刚刚到达自己二人疯狂逃跑的那个瞬间。

    可至于因为什么逃跑来着，他好像有些忘了。

    白袍中年看向段星隐的方向，笑着说道：“九殿下真是好手段，居然能请来如此高僧相助。”

    “看来这次，应该是准备充足、万无一失了！”他意味深长的说道。

    “我劝你们还是收起心中的那些小心思吧！”段星隐从白袍中年的手中拿过那袋灵石，面容平静，淡淡的说道：“人在做天在看，要想人不知除非己莫为！”

    “哼哼哼，哈哈哈哈。”白袍中年好像从刚刚苏岭给他造成的阴影中走了出来，冲段星隐笑道，“九殿下，一切才刚刚开始，最后鹿死谁手还未可知，你不要高兴的太早了。”

    “是吗？那就看谁能笑道最后吧。”段星隐闻言，但也没有生气，她将苏岭送给她的青石玉佩贴身收好，而后摇了摇手中装满灵石的口袋，冲白袍中年笑道，“总之李大人，还是多谢你的灵石了！”

    话语之中，充满了嘲讽的意味。

    而后也不顾白袍中年抽搐的面容，扭头离开此地。

    “李大人，我们？”一边，黑甲中年好像刚回过味来，他有些后怕的冲白袍中年人问道，“我们要联系他们，尽早行动吗？”

    “计划里出现了变数，我们必须得先想想怎么解决那白衣僧。”白袍中年眸中有寒光闪过，他冷声道，“若是解决不了此人，那我们这次的行动，必然是失败的结局。”

    “哎，早知道就不动歪心思去抢人家的紫金钵了，没想到踢到铁板上了。”黑甲中年看着自己身上支离破碎的黑色甲衣，有些肉疼的说道。

    要知道，他这一身甲衣可是用地龙的鳞甲打造而成，价值不菲，足足花了他二十万灵石。

    可现在在苏岭随手一击之下，所谓的龙鳞就像玻璃一样脆弱，被打的片片碎裂。

    “不，幸好我们今天来了。”一旁，白袍中年却突然开口说道，“若是今天不来，我们怎么会知道段氏皇族居然请了这么强大的一名外援。”

    “如果在没有任何准备的情况下，我们必然会遭受重大损失。”白袍中年淡淡的说道，“而现在，既然我们已经知道了，那情况就不定是怎么样了。”

    说完，他起身，拉着黑甲中年向大理皇城外而去。

    这一边，灰发老者仍旧留在珍宝阁中，而段星隐和王公公则向皇城走去。

    “真是没有想到，那位大师居然如此深藏不露啊！”一边走，那王公公一边感叹道。

    “是啊，明明看起来这么年轻。”段星隐点点头，也是有些感慨的说道，“但修为如此强大，应该是哪位前辈驻颜有术吧？”

    “不！”

    耳朵边传来那道声音，肯定道：“就是一个毛头小子，看骨龄也就和星隐你一般大？”

    “怎么可能！”段星隐吃惊道，“就算他从娘胎里开始修炼，在这个年纪撑死了也就法身境？”

    “可他，可他……”段星隐顿了一下，有些犹豫的说道，“看起来，怎么也和老祖你差不多吧？”

    段星隐很想说他灭两个轮海境就像捏死两只蚂蚁一样，看起来比老祖还要强，可犹豫了一下还是没好意思说。

    “哼，小星隐，你是想说那小子看起来比老祖我还强是吧？”然而那道声音好像看破了段星隐内心之中的想法，嗤笑一声说道。

    “我可没说。”段星隐有些尴尬。

    “哼！”那道声音冷哼一声，而后像小孩子一样有些争气的说道，“可能、也许、大概他现在比我稍微强上那么一点点，但等这次成功以后，你老祖我就是寰宇无敌的存在！”

    “是，这我倒是没有任何疑问！”段星隐点点头，深以为然。

    “但是……”而后，她又有些担心的说道，“老祖，我感觉这次有太多不确定因素了……”

    “先不说李、张那两个家伙，便是大理内外，甚至整个九州，都有太多人注意到这里了。”段星隐眉头皱起，有些忧虑，“我害怕……”
------------

第一百零二章 苏岭归山，佛会开始

    “现在不光大理内外，甚至整个九州，都有太多人的目光在盯着这里。”段星隐眉头皱起，有些忧虑道，“我害怕……”

    “没什么好害怕的。”那道声音突然威严了起来，斩钉截铁的说道，“前怕狼后怕虎，那就什么事情都不要做了，不做那就什么都不用怕。”

    “我辈修士，本就是逆天改命而行，若是此次失败身死，也不过就是命该如此罢了。”顿了顿，那声音继续说道，“我们能做的，就是做好万全准备来应对即将发生的一切。”

    “现在有那白衣僧的加入，我们成功的几率又提高了不少，应该满足才对。”

    “星隐，记得把那青石玉佩收好。”那道声音想了想，有些意味深长的说道，“若是这次用不上，说不定就成定情信物了呢！”

    “啊？哈哈哈哈！”

    “老祖！”段星隐恼怒道，“你怎么这一把年纪了还如此不正经？”

    “我可没开玩笑，那人虽然是举世无双，但我家星隐亦是风华绝代！”那声音喃喃自语道，“等此间事了，看以后有机会得劝那小子还俗……”

    “嗯，对！就是这样！”

    “阿嚏！”

    此时，已经偷偷溜回天龙寺，回到自己客房的苏岭已然恢复了本来的样貌。

    突如其来的一个喷嚏让他有些懵，要知道，自从修《金刚不坏神功》之后他就可以说是百毒不侵了，从来没有生病过，更逞论感冒了。

    “有人在骂我？”苏岭有些疑惑的挠着自己光洁的下巴。

    想了想，他撇撇嘴道：“定然是那两个家伙，看来还是贼心不改，等下次见面就直接超度了他们！”

    若是白袍中年和黑甲中年此时听到苏岭的话，一定会冤枉的想哭。

    要知道，他们可什么话都没有说啊。

    随着苏岭大理皇城的一行，等他回到天龙寺的时候，天色已经暗淡了下来。

    随口打发了前来探望的了尘、天龙寺长老等人，苏岭便将自己锁在客房里。

    抬手一挥，天龙蛋出现在房间里。

    蛋上金光有节奏的涌动，就好像金色的潮水随着其中的呼吸而潮起潮落。

    “饿……想吃！”

    感受到其中传来的一缕微弱的灵念，苏岭无奈的笑了笑，说道：“好好好，我知道了，我就给你喂食！”

    说罢，苏岭从系统空间中拿出段星隐相赠的三箱宝材。

    将箱子打开，顿时一股浓郁的灵力从其中涌出。

    “来吧，尽情吃吧，能吃多少算多少！”苏岭一挥手，也不管天龙蛋能不能听懂，他反正是豪气云天的说道。

    然而，天龙蛋好像还真听懂了他说的话。

    神念反馈回来一丝喜悦，天龙蛋悬浮在半空，一股强大的吸力从其中传出。

    那三箱宝材，无数的天材地宝，随着一股旋风龙卷，被天龙蛋尽数吸入。

    天龙蛋上金光大放，将这些天材地宝炼化成金色的液浆，覆盖在蛋壳的表面。

    而后这灵力浓郁的液浆，就随着那仿佛潮涨潮落的金色光芒，逐渐向天龙蛋里面渗去。

    苏岭“……”

    此时的苏岭，看到天龙蛋一口将三箱子天材地宝全部吞下，不由得瞪大了眼睛，张口结舌。

    “我呵呵了，我就是意思意思，你还真不客气啊！”苏岭看着天龙蛋，嘴角抽搐了两下，哭笑不得的说道。

    然而，虽然苏岭嘴上这么说，但他心里其实还是很高兴的。

    毕竟，这三箱子天材地宝，本来就是给这天龙蛋的孵化做准备的。

    “快孵化出来吧小家伙，我已经迫不及待了哈哈哈！”苏岭看着金光浓郁的天龙蛋，目中闪过一丝期待。

    脑海里，不由自主的浮现出，他骑乘着八部天龙遨游四海的场景。

    那场面，想想就觉得爽！

    苏岭擦擦嘴角莫须有的口水，眼睛一眨不眨的紧紧盯着天龙蛋。

    很快，一秒，两秒……

    一分钟，两分钟……

    一个小时，两个小时……

    当外面天色完全暗淡下来的时候，苏岭眼睛已经布满了红血丝，他有些崩溃。

    怎么还没孵化出来啊？

    “系统！”苏岭神念在识海里大喊，“你出来！”

    “叮，请问宿主有什么事情？”系统冷冰冰的机械音响起，不带一丝情感色彩。

    “为什么我已经弄来了灵力足够的天材地宝，这天龙蛋还是没有孵化出来？”苏岭有些生气，怒气冲冲的质问系统道，“我到底还要等多久？”

    “系统检测到，天龙蛋孵化需要的灵力值足够，而孵化仍需要一定的时间。”系统冷冰冰的回答道，“粗略估计，至少需要三个月！”

    “啊？”

    苏岭有些崩溃，亏他刚才还兴致勃勃的瞅了天龙蛋俩小时，就感觉自己是个傻子。

    “那系统，你怎么不早说？”苏岭有些不满的质问道。

    “然而，宿主你并没有提出相关的问题。”系统踢皮球一般的回答，顿时让苏岭不知道说什么好了。

    “好吧……”

    苏岭无奈的叹了口气，看来自己骑乘天龙遨游四海的愿望，暂时要先搁浅一阵子了。

    他抬手一挥，散发着金光的天龙蛋便被他收到系统空间中去，在其中孵化。

    因为天龙蛋现在并未孵化，所以还算不上是一个活物，那么自然可以被苏岭收到系统空间中。

    一念至此，苏岭又突然有些发愁了，“是啊，之前没考虑到，要是八部天龙孵化出来，得给它藏到哪比较合适啊？”

    绞尽脑汁的想了想，苏岭也没想明白。

    “算了，走一步看一步，到时候再说吧！”苏岭摇摇头，自我宽慰道，“车到山前必有路嘛！”

    解决了一个大事，总归是收获了即将孵化的天龙蛋一枚，苏岭心情大好。

    他盘膝坐在床上，简单的打坐休息了一番。

    明天毕竟是佛门八宗联合举办的万佛朝宗大会，苏岭身为禅宗的代表弟子，也自然不能给少林寺丢人啊。

    很快，月落日升，又是崭新的一天到来了。

    “师兄，师兄！”有敲门声响起，门外传来了尘的声音。

    苏岭睁开眼，眸中一道亮光似箭，一闪而没。
------------

第一百零三章 万佛朝宗，佛会之辩

    日月轮转，又是一个清晨。

    今天，是佛门八宗召开万佛朝宗大会的时间。

    昨夜因为天龙蛋的事情折腾了大半夜，直到后半夜苏岭简单的打坐调整了一下，驱散了一天的疲劳。

    当第一缕晨曦照亮窗户，苏岭的客房外传来阵阵敲门声。

    “师兄，佛会就要开始了！”门外传来了尘的声音。

    苏岭睁开眼睛，一抹神光从苏岭眼中迸发而出，随后隐没。

    他起身，推开房门走了出去，又瞬间恢复了朴实无华的状态。

    “怎么样了尘，准备好了吗？”苏岭冲了尘笑了笑说道。

    了尘看起来有些紧张，听到苏岭问他，他吐了一口气说道：“师兄，这一次佛门八宗都派了本宗佛子来，昨日你走后，我同他们简单交流了一番。”

    “哦，感觉如何？”苏岭挠挠光洁的下巴，问道。

    “很强！”

    了尘面色凝重，郑重其事的道：“不谈修为，只论佛法，俱都是佛门顶尖的佛法大师。”

    “呵。”

    苏岭轻笑一声，看着了尘问道：“那了尘，你有信心赢过他们吗？”

    了尘仔细想了想，而后重重的点点头，说道：“师兄放心，了尘一定竭尽全力，不给少林寺丢人。”

    “错！”

    没想到，听到了尘的回答，苏岭却摇摇头，断然否定。

    “师兄？”了尘有些疑惑。

    “了尘，你着相了。”苏岭望着他，淡淡的说道，“输赢并不是目的，这次佛会本意是让佛门八宗交流佛法，又不是非要出个赢家！”

    “若执着于输赢，那就陷入自身的魔障了。”顿了顿，苏岭继续说道，“虽不能说输，却也谈不上赢。”

    了尘身躯一震，望着苏岭揖手道：“多谢师兄教诲，了尘铭刻于心！”

    苏岭点点头，不再说话。

    很快，两人便来到了天龙寺的大雄宝殿中。

    此时这里熙熙攘攘，佛门八宗一共八十名弟子尽皆汇聚到此处。

    此时，众弟子看苏岭的目光明显与昨天不同。

    昨日的时候，并没有太多人在意这个看起来普普通通的弟子。

    可自从昨日苏岭在众人面前说几句禅语，引得佛相异动之后，今天众人再也不敢小瞧苏岭了。

    这个和尚，看起来是普普通通，实则是朴实无华、返璞归真。

    很快，天龙寺主持来到了大雄宝殿的高台上。

    他看着台下的众佛门弟子，慈祥的微笑，而后缓缓开口说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “请诸长老带着各宗弟子去往自己的位置。”他吩咐一声，安排道。

    于是，之前引领苏岭等人来到天龙寺的那名天龙寺长老来到苏岭等人面前，将苏岭等人带到了大雄宝殿的西北一处。

    此地有十个蒲团，苏岭等十人各选一个，安静坐好。

    当佛门八宗各弟子尽皆就位以后，天龙寺主持起身，冲佛门弟子双手合十，口宣佛号道：“既如此，万佛朝宗大会正式开始。”

    “阿弥陀佛！”

    众佛门弟子尽皆起身回礼，口宣佛号，声音恢宏浩大。

    万佛朝宗大会的规则很简单，也可以说没有什么规则。

    就是佛门八宗各自交流佛法心得，也可以说是一场辩论赛。

    谁人出题也行，谁人解答也行，最终辨无可辨、谈无可谈、众望所归的那一人，可得宗师称号。

    不过佛海无边，佛法博大精深，而佛门八宗之佛子皆是佛缘深厚之人，想要将其一一辩倒，达到辨无可辨，这在历史上也是极少出现的情况。

    相传，只有佛门曾经的一位大师，据说是佛祖座下第一大弟子的转世，才完成过如此壮举。

    随着天龙寺主持宣布万佛朝宗大会开始，一位佛门弟子走出，径直走到大雄宝殿正中央。

    “师兄昨日之言，振聋发聩，实为我辈之楷模！”他面向苏岭，揖手说道：“师弟不才，有几个疑惑困在心中许久，敢请师兄指点一二。”

    “哎……”

    苏岭在心中一声叹息。

    果然，这就是出风头的坏处！

    有句话怎么说来？

    对！枪打出头鸟嘛！

    面上不动声色，苏岭淡笑着起身，一副风轻云淡的模样。

    “指点不敢说。”来到那佛门弟子面前，苏岭同样还以一礼，笑着说道，“交流一下心得，倒还可以！”

    那第子也不废话，点头问道：“敢问师兄，何为佛？”

    “哦？”

    不光苏岭，在场众人，上至天龙寺主持，下至佛门八宗第子，都是微微挑起了眉毛。

    这人，有些找事的意思在里面啊！

    早知道，“何为佛？”这个问题，虽然看起来只有简单的三个字，却可以说是古往今来最难回答的佛门问题之一。

    为什么这样说？

    很多人觉的这个问题很好回答。

    比如说，你可以说过去佛燃灯祖佛、现在佛阿弥陀佛、未来佛弥勒佛此三世尊，为佛！

    也可以说，修无上佛法、脱离沉沦苦海、证得三菩提者为佛！

    亦或者说，历世间苦难，去得西天极乐，得佛陀果位者为佛！

    这样说法，也对，不能算作错。

    可是，一旦这样说，就落入了下乘。

    因为佛门讲，佛本无形无相，是形而上的存在，若说某一个客观实在为佛，那就有违佛经本意。

    古往今来历场万佛朝宗大会，从来没有上来就拿这个作为开题的。

    一般来讲，佛会上来，先是从简单的问题开始，大家能够讨论讨论、共同解决。

    而后直到最后，才会逐渐涉及到这一类的千古难题。

    这弟子，上来就拿这个问题做开题来问苏岭，如果不是脑子有点问题，那就是故意找事。

    可是，在场佛门八宗八十弟子，尽皆是从佛门本宗中精挑细选出来的精英，会有傻子？

    如果是傻子，那他恐怕连今天这个大殿的门都进不来。

    听到这个问题，苏岭也是一愣，而后眯起了眼睛。

    “这人，是来挑事的吗？”苏岭砸吧砸吧嘴，有些无语，“我也没得罪过你啊，至于这么为难人？”

    但他倒也并没有害怕什么。

    因为这个问题，虽然并没有完美的答案，但回答到差不多还是没问题的。
------------

第一百零四章 我佛之辩，苏岭一问

    那佛宗弟子上前，径直走到苏岭面前，冲苏岭发问，“何为佛？”

    苏岭挑了挑眉，觉得眼前这人就是来挑事的。

    但他也没说什么，这问题虽然可能说不到完美，但回答个差不多还是没什么问题的。

    “怎么了师兄，可是有什么问题？”那佛门弟子见苏岭没有说话，不由笑着说道。

    “呵。”苏岭淡笑一声。

    顿一顿，轻轻摇摇头，苏岭看着他笑着说道：“这有什么可难回答的。”

    “我，即是佛！”

    苏岭淡淡说道。

    苏岭这话一说，不仅对面的佛门弟子愣住了，整个大雄宝殿中的人都惊呆了。

    “放肆！”

    有佛门长老出声怒喝，“你算什么，敢自称为佛？”

    苏岭淡淡瞥了他一眼，说道：“此乃佛会，一切皆可言。”

    “长老莫不是，想要违背大会规则？”

    “你！”那长老怒目，背后显现怒目金刚之法相，手中金光涌动，看样子就要对苏岭出手。

    “哼！”

    然而，一声冷哼从高台上传来。

    却是天龙寺主持轻轻一声冷哼，瞬间佛音浩荡，将那怒目长老背后的法相震散。

    那长老神色不忿，冲天龙寺主持道：“主持，这小子污蔑我佛，实在令人气愤。”

    “稍安勿躁。”天龙寺主持淡淡说道。

    而后他看向苏岭，面色缓和了几分，问道：“了源，你此言何解？若是没有合适的解释，是真难逃脱辱佛的罪责。”

    “哎……”

    “弟子并没有辱佛之意。”苏岭叹了一口气，双手合十道：“我，即是佛！”

    “或者说，众生皆为佛！”

    “佛本无相，在于众生心中。”顿了顿，苏岭继续说道，“若众生心中有佛，朝暮之间得证三菩提，则自可成佛！”

    “何为佛？”

    “众生为佛！”

    “我即是佛！”

    苏岭此话说出，大雄宝殿瞬间一片沉寂，所有人都在思索苏岭的话。

    哪怕是之前出声怒喝的长老，亦或者是高台上端坐的主持，都在静默沉思。

    苏岭这个回答，可以说是绝妙。

    一来，我即是我，以无畏之言塑无上佛心，证无上佛途。

    此话一出，足可见苏岭向佛之心。

    另一方面，苏岭这样说，众生是佛，那也为佛门普度众生做了一个合理的解释。

    为佛门之光大，奠定坚实之根基。

    “善！”

    大雄宝殿中沉寂良久，许久，天龙寺主持方才呼出一口浊气，轻笑道：“了源此言绝妙，倒是为我佛门这千古疑难做了一个完美的回答。”

    “此只是一时之言，却并不算完美之解。”然而，苏岭却摇摇头说道，“佛在过去，在现在，在未来。”

    “佛有千万法相，成佛有千万妙途，今日之言，难解明日之患……”

    苏岭抬手作揖，口宣佛号，轻声叹息。

    苏岭这话说出，天龙寺众长老尽皆双手合十，赞叹一声。

    既为苏岭之大智慧，又为其谦逊之佛心。

    “这位师弟，我之回答，可还可否？”苏岭看向那佛门弟子，开口问道。

    “师兄佛智，师弟佩服！”

    那最先开口发问的佛门弟子冲苏岭作一个佛揖，而后躬身就想要退去。

    但苏岭哪能就这么容易让他退去。

    找了自己的事儿，还想就这么简简单单的退回去，那也太不符合苏岭的风格了。

    “师弟且慢。”

    苏岭开口，唤住那名弟子。

    “师兄还有何指教？”那名佛门弟子看着苏岭，有些疑惑的问道。

    “师弟能够问出此等问题，想必佛经自然深读，对佛法之领悟并非常人能比。”苏岭轻轻一笑，说道：“我近来读佛经，突发奇想，也有一个疑问困惑我许久，不知师弟可否解惑？”

    “这……”那佛门弟子有些为难。

    但最终，他还是开口说道：“敢请师兄赐教！”

    “好！”

    苏岭想了想，笑着说道：“你先听我讲一个故事。”

    “有一个屠夫，每日杀猪宰羊；而隔壁住着一名高僧，每日诵经念佛。”

    “一日，二人相约每日晨起，于河边，屠夫杀生，而高僧诵经，长此以往。”

    “那么。”苏岭望着那佛门弟子，淡笑道，“二人死后，谁往西天极乐？”

    “是屠夫？还是高僧？”

    苏岭这个问题问出，大雄宝殿中顿时一阵安静。

    所有人，包括天龙寺的主持和长老，都在思索苏岭的这个问题。

    佛门八宗的弟子中，有人疑惑不解。

    “这么简单的问题，也要问吗？”

    “对啊，屠夫杀生，那肯定是高僧去往西天极乐啊。”

    也有人弟子皱眉。

    “快闭嘴吧，没看见各宗佛子和天龙寺长老都在沉思吗！”

    “这问题，肯定没有那么简单！”

    “不知师弟，有何见解？”苏岭看着那皱眉沉思的佛门弟子，笑着问道。

    “这……”

    那佛门弟子皱眉思索许久，最终有些犹豫的说道：“是高僧去往西天极乐？”

    听他的语气，自己也不是很确定。

    然而，苏岭却是淡笑着摇摇头。

    “果然……”那佛门弟子轻轻呼出一口气，揖手叹道，“我就猜到，师兄能够提出这个问题，就证明这个问题一定有非凡之处。”

    “还请师兄赐教！”

    苏岭笑了笑，环视大雄宝殿八方，那正是佛门八宗弟子所坐之地。

    苏岭双手合十，冲众人问道：“不知在座各位，可有能解此问题的师兄弟？”

    然而大雄宝殿中一片沉寂。

    过了许久，苏岭抬头，看向坐在高台上的天龙寺主持。

    苏岭轻轻叹了一口气，问道：“不知主持，有何见解？”

    “有解。”天龙寺主持亦是双手合十，叹道，“却无法答。”

    “为何无法答？”

    “涉及我佛之根基，答亦无所答！”

    “哎……”苏岭叹了一口气，面上浮现失落之色，说道，“弟子遍读佛经，心中有太多困惑，不知主持可否为弟子解惑？”

    这倒不是虚言，苏岭遍读这个世界的佛经，却发现与前世的佛经有很多大相径庭之处。

    如何形容呢？

    就是苏岭感觉，这个世界的佛法有太多失传的了，好像并不完整，并不能成为一个完整的体系。
------------

第一百零五章 佛宗秘闻，烽火狼烟

    最近这些时屁，苏岭遍读佛经，却发现了一个问题。

    那就是与前世的大乘佛法相比，这个世界的佛法并不能形成一个完整的体系。

    就好像，有太多失传、篡改之处。

    没来得及请教少林寺的高僧就来参加这万佛朝宗大会，苏岭正好想要请教天龙寺主持来帮他解决一下心中的疑惑。

    可谁知，天龙寺主持却是摇摇头，叹息道：“这些问题，我也无法替你解答。”

    “若有机会，你能碰到我大理的枯荣神僧。”天龙寺主持望着他，说道，“这些问题，你或许可以从他那里，得到问题的答案。”

    “多谢主持！”

    苏岭心中叹了一口气，但总归还是找到了一个方向，并不像之前一样迷茫了。

    就在佛门万佛朝宗大会正在如火如荼的进行的时候，这边，大理皇城中突然发生了惊变。

    宰相府、元帅府、魔门、妖物四方势力，正将皇城中的段氏皇宫紧紧包围。

    白袍中年、黑甲中年以及妖魔的两名轮海境高手站在最前面，看着眼前被结界包围的段氏皇宫。

    他们的目光凝重，看向皇宫最中央的某处。

    只见那里，墨云涌动，有携带着天地之威的雷霆在乌云里酝酿。

    而在墨云下，有一道形容枯槁的身影虚空而起，背后一尊佛相缓缓显现。

    “轰！”

    随着一声巨响，一道雷霆冲着佛相笼罩下的那道枯槁身影轰下。

    随着天雷降落，皇宫外包围的众人开始行动起来。

    “我们四方势力，分散从四个方向进攻皇宫，一切所得，尽归己方！”白袍中年看着皇宫里硬抗天雷攻击的那道身影，冷声道，“但不要忘了我们最终的目的，绝对不能让那老和尚成功！”

    “知道了！”妖魔二方的强者有些不耐烦的说道，“千万年来都没人能成功的事情，我就不信这苟活了千年的家伙能成功！”

    “不怕一万就怕万一。”白袍中年瞪了他一眼，说道，“若是真让他成功了，那这天地之间必然迎来一场剧变，再也没有你我容身之处。”

    “所以这次。”白袍中年眯了眯眼，眸中冷光一闪，狠声说道，“我们只许成功不许失败！”

    说罢，四方势力分散四方，从四个方向开始进攻皇宫。

    第一层阻隔，就是皇宫的结界。

    结界里，段星隐等皇室中人，携皇城禁军，对白袍中年等人怒目而视。

    段星隐怒目瞪着白袍中年，怒喝道：“李朗，你果然是一头喂不熟的狼，居然敢勾结妖魔，入侵我人族领地！”

    “哈哈哈，成王败寇！”白袍中年目中露出凶光，恶狠狠的说道，“要怪就怪你段氏占据这皇座太久了，也该换个人来坐坐了！”

    “哼，勾结妖魔，像你这种，连当个人都不配！”段星隐冷喝，毫不留情的说道。

    白袍中年冷哼一声，也不再多言，开始带人疯狂的攻击起皇宫的结界来。

    “殿下，怎么办？”段星隐旁边，王公公神色难看的问道，“是否要点燃烽火狼烟？”

    “点燃八方狼烟！”段星隐想了想，开口说道。

    “是！”王公公点点头，冲身后吩咐下去，“点燃八方狼烟！”

    身后士兵领命而去，很快皇宫八方，燃起了烽火狼烟。

    “不好！”

    白袍中年看着皇城八方那八道冲天而起的狼烟，面色一变，他冲身后呼喝道，“加快速度！”

    一群人发了疯似的攻击皇城的结界，很快，光幕一样的结界上出现道道裂痕。

    眼前，这光幕仿佛下一秒就要破碎。

    而就在白袍中年等人疯狂攻击皇宫结界的时候，皇宫正中央，一道道天罚一般的雷霆轰击在那尊枯瘦人影身上。

    前两道雷霆还好，当第三道雷霆落下，就把那老者护体的佛相轰碎，狠狠的轰在老者身上。

    老者身上的衣服被轰的稀烂，但其体表有金色的光芒涌动，竟是将这一道雷霆给抵挡了下来。

    而这老者所用的护体神通，正是佛门的无上法《金刚不坏神功》。

    看这老者竟能用肉身硬抗天雷的模样，定然是已经将《金刚不坏神功》修炼到了大成的程度。

    “老祖没问题吧？”王公公有些担忧的问道。

    “我们现在什么都做不了，只能相信老祖！”

    段星隐手掌中紧握着苏岭之前给她的那一枚青石玉佩，定声说道。

    而后，当皇宫的结界破碎的那一个刹那，一缕神念随着灵力波动传出。

    这边，天龙寺大雄宝殿内，万佛朝宗大会正在如火如荼的举行。

    苏岭以屠夫、高僧之比喻隐晦的向天龙寺主持提问，却没有得到想要得到的回答。

    天龙寺主持身为一寺之尊，苏岭不相信他没有发现现在世间流传佛法的问题。

    但令苏岭不解的是，天龙寺主持居然对这个问题闭口不谈。

    到底是因为什么，当世流传的佛法出现了断层，导致了其不完整？

    又到底是因为什么，佛门八宗对此，闭口不谈？

    总而言之一句话，当世佛门，在害怕什么？

    还没来得及思考其中暗藏的隐秘，突然一道灵力波动携着一缕神念，传到苏岭识海之中。

    苏岭此时正与其他佛宗的佛子在辩论佛法，突然神识收到这缕神念，不由面色一变。

    他眉头皱起，仔细思索了一下，而后神色不变。

    就在苏岭接受的那缕神念的同时，高台上天龙寺主持突然面色大变的站起身来。

    与此同时，一名小沙弥从外面慌慌张张从外面跑了进来。

    “主持，不好了！”小沙弥跑进大殿，冲天龙寺主持惊慌失措的说道，“大理皇城中，燃起了八道狼烟！”

    “什么？”

    大雄宝殿中，天龙寺的众长老都是一惊。

    “你确定？是八道狼烟没错？”有长老失声问道：“你确定你没有看错？”

    其实也不怪长老们吃惊，要知道，八道狼烟已经多久没有在大理城出现过了。

    八道狼烟，意味着大理国正面临着亡国灭种的危机。

    八道狼烟，意味着大理国在向八方求援。
------------

第一百零六章 长生天劫，岁月枯荣

    大理皇城中，白袍中年和黑甲中年联合妖魔围攻段氏皇宫。

    危急时刻，段星隐下令，于皇城燃起八道烽火狼烟。

    八道狼烟烽火，意味着大理国正在经历着亡国灭种的危机，也意味着大理国寻求八方强者的支援。

    天龙寺中的大雄宝殿中，众僧因为突如其来的急报而暂时停止了原本正举行的万佛朝宗大会。

    “你确定你没有看错？是八道烽火狼烟？”大雄宝殿中，有长老失声问道，有些难以置信。

    要知道，八道狼烟烽火已经多久没有燃起过了。

    他记得上一次燃起，最后还是枯荣神僧出来平息的祸乱。

    而这次……

    面对天龙寺长老的质问，那小沙弥慌乱的说道：“没错，确实是八道没错！”

    “这怎么可能？”那长老还是不敢置信，喃喃道，“这些妖人怎的如此大胆？难道不怕枯荣……”

    “因为他们抓住了时机！”这时，高台上的天龙寺主持突然开口说话了。

    他神念铺开，感知了一番。

    而后，皱眉说道：“皇城之中，枯荣神僧正在历劫，这正是他们发动侵袭的大好机会。”

    “历劫？”有长老大惊失色，失声道，“枯荣神僧莫不是在历长生劫？”

    天龙寺主持起身，他一个跨步，仿佛缩地成寸一般一步跨过便来到大殿门口。

    “没错，就是那近千年来都未曾有人成功过的长生劫。”他点点头说道，“大理国内部出了叛徒，联合妖魔二族，趁枯荣神僧渡劫的这个机会对皇室发起了攻击。”

    “现在传我法令，天龙寺众凡有修为的，以及天一禅院的弟子和长老，尽皆随我前往大理皇城，援助枯荣大师！”

    天龙寺主持传下法旨，天龙寺上上下下的僧人们尽皆行动起来。

    很快，一道道身影出现在天龙寺主持的身后。

    而后，天龙寺主持望向佛门八宗的弟子，揖手说道：“诸位并非我天龙寺众，亦非大理国民，是以诸位自便即可。”

    天龙寺主持不愧是一寺之尊，即便面对如此危局，也并没有勉强佛门八宗的弟子随他一同出援大理国。

    “除魔卫道，是我辈修者之本分，我等愿同主持一同前往，为人间正道尽一份薄力！”大雄宝殿中，佛门八宗的众弟子回施佛礼，齐声应喝道。

    “善！”

    天龙寺长老面上露出一抹欣慰的笑，冲众人点点头，而后率先转身，向大理皇城而去。

    一行人，紧随其后。

    基本上，佛门大部分的弟子都随着天龙寺主持前往大理皇城了。

    但是，佛门之中也有一些弟子，精研佛经，不修佛门斗战法门。

    他们虽然周身佛光浓郁、佛性深厚，但却几乎没有一丝修为，去了也只是平白给众人添麻烦，所以就留在了天龙寺中。

    少林寺既为佛门，又为正道宗门，门下弟子几乎个个是通佛经又修斗战法。

    佛性越深厚者修为越强横，所以少林寺的十名弟子都随着天龙寺主持去了，去援助大理段氏皇族。

    一行人中，了尘一边跟着众人向前飞掠，一边左顾右盼。

    他在寻找着了源师兄的踪影。

    自从从天龙寺出来，下山之后他就没有看到苏岭的身影了，不走有些疑惑。

    “以师兄的修为，莫非已经在前面了？”了尘心中有些疑惑的想着，“这样的话，我也得加快速度了，不能让师兄小瞧了！”

    心中这样想着，了尘不由又加快了几分速度，很快就将人群拉在身后。

    引得佛门八宗的弟子一阵惊叹。

    而苏岭这边，他却是没有随着众人一同前往大理皇城。

    而是在下山以后，他悄悄的脱离了人群，在角落里变换成白衣僧的模样以后，又偷偷的摸回了天龙寺。

    至于其为什么摸回来？

    倒并不是说他害怕了，不愿意去大理皇城救援。

    而是因为在段星隐向他传递过来的神念里，明确表示了，要他帮忙来天龙寺中，守护一个人。

    至于守护什么人，神念太短，段星隐并没有在其中说明。

    只是说，苏岭到时候就知道了。

    “段氏皇族的九殿下，是让我帮忙守护什么人呢？”苏岭在心里琢磨道，“有什么人，能比枯荣神僧和大理皇城更重要？”

    实在是琢磨不明白，苏岭摇摇头，不去多想。

    反正不管怎么样，兵来将挡水来土掩是了。

    魔门、妖族以及与之相勾结的那些人族败类，若是敢来天龙寺撒野，那么不好意思，来一个苏岭超度一个，来两个他超度一双！

    他反正对妖魔二族没什么好感，对与之相勾结的人族败类更是感官欠奉。

    若是不来招惹他还好，若是真的招惹到他了，那就一个都别想走了！

    就都埋骨在此罢！

    时间流逝，远处皇城那边的八道烽火狼烟清晰可见。

    遥遥的，苏岭能够看到那边。

    有墨色的虬云在天穹上聚集，一道道携带着天地之威的雷霆在其内涌动。

    一尊巨大的金色佛相悬浮在虚空，随着一道道雷霆的轰击而逐渐崩碎。

    “轰隆隆！”

    隔得老远，苏岭都能听到那边雷霆炸响的巨大轰鸣声。

    伴随着惊雷炸响，又是一道巨大的雷霆向金色佛相轰去。

    伴随着仿佛玻璃破碎的声音，那尊佛相片片崩碎，消散于虚空之中。

    苏岭眉头一挑，神念铺展过去。

    却见随着佛相破碎于虚空，一道形容枯槁、胡须皆白的老僧身影显露出来。

    老僧此时双目紧闭，正盘膝坐于虚空之中，硬抗长生劫的第三道天雷。

    “轰！”

    两相撞击，天雷虽然将老僧衣服炸的破碎，但其肉身上金光流转。

    大成的《金刚不坏神功》覆盖全身，竟让他硬生生抗下了这道天雷。

    可还不等老僧休息一下，第四道天雷接憧而来。

    这道天雷，此之前那道就又要粗壮上几分，威力上也更是强横了许多。

    几乎是提升了一个档次。

    天雷轰在老僧身上，打得他身子一阵歪斜，然而老僧仍是双目紧闭，盘膝端坐虚空。

    “咔嚓……”

    这次，竟是金刚不坏身上，出现了道道裂痕。
------------

第一百零七章 天龙来援，妖魔生机

    天穹上，墨色的虬云压的愈加深沉，一道道恐怖的雷霆在其中酝酿。

    大理皇城内，段氏皇宫中，一道形容枯槁的人影正悬浮在虚空之中，悍然迎接向那一道道天雷。

    此人，正是天龙寺的枯荣神僧，亦是这世间现存最古老的现世佛！

    第三道天雷落下，将枯荣神僧背后的法相轰碎，而被其体表的护体神光给抵挡。

    但当第四道天雷落下，很狠轰击在枯荣神僧的身上，却是将其大成的《金刚不坏神功》都轰的崩碎开来。

    一道道裂痕出现在枯荣神僧护体的金光之上，道道金色碎片崩碎，消散在虚空之中。

    地面上，看到枯荣神僧有些不敌天雷之威，几人欢喜几人忧。

    白袍中年神色大喜，疯狂的呼喊道：“枯荣老和尚快抵挡不住了，今天绝对不能让他活下去！”

    跟随在他身后的宰相府众人以及黑甲中年等人都是轰然应诺，气势如虹。

    而反观段氏皇族这边，人人面上都是浮现悲戚之色。

    要知道，天劫这种东西，是越到后面威力越大，几乎是呈几何般的往上递增。

    而枯荣神僧此时这才面对不过是第四道天雷，就隐隐有抗不下来的架势，居然连护体的金刚不坏身都被打碎了。

    这让皇族这边的人几乎看不到一丝希望。

    “九殿下，老祖他……”段星隐旁边的王公公满脸担忧的神色，冲段星隐问道。

    看他的样子，显然是很担心枯荣神僧的情况。

    “现在的情况，我们只能选择相信老祖！”段星隐扭头望望天穹上那道双目紧闭的人影，目中有光芒闪烁。

    “今日我们，不成功便成仁！”身为皇族的九公主，此时的段星隐却好似女将军一般飒爽英姿，她冲身后的皇族众人朗声喝道，“为了我们的血亲，为了老祖，为了大理，望各位随我一同浴血奋战！”

    段星隐一番话，说的众人热血沸腾。

    他们齐声应诺，随段星隐冲杀而上。

    而就在这时，远处一声声呼喊传来，众人循声望去，却见天龙寺以及佛门八宗的僧人支援而来。

    “我们的支援来了，众将士听令！”段星隐神色一喜，大喝道，“关闭城门，这些乱臣贼子、妖魔鬼怪，一个也不要放过！”

    突然而来的支援，让段氏皇族的人神色一振，冲杀的劲头不由又足了几分。

    “李大人，这是怎么回事？”黑甲中年以及那妖魔两族的高手，此时面色难看，冲白袍中年喝问道，“那位大人现在在哪里？他不是说会出手抵挡支援吗？”

    此时几人的脸色都很是难看，因为皇宫没有攻下来，天龙寺的支援又来了，现在他们等于说是被人前后夹击，包围在了这皇城之中。

    “我怎么会知道！”白袍中年此时也是面色难看，他咬着牙恶狠狠的道，“他明明说我们进攻皇城，而他负责抵御各方来援的。”

    “可现在，天龙寺已经来了支援了。”魔门高手冷着脸，冷声说道。

    “我也不知道！”白袍中年面色难看，面对几人的质问，很是无奈。

    “那你现在，赶紧联系一下那位大人啊！”一旁，妖族的高手显得有些慌乱，他冲白袍中年神色焦急说道。

    “你以为我没联系过吗！”白袍中年无奈的瞪了他一眼，有气无力的说道，“在刚刚八道烽火狼烟燃起的时候，我就已经联系过了，可是没有任何回应！”

    “这杀千刀的！”顿了一顿，白袍中年咬牙切齿的说道，“我们应该是被那人，当棋子给利用了！”

    一听到白袍中年这样说，黑甲中年以及妖魔二族的高手都不由面色冷沉了下来。

    “那我们现在怎么办？”黑甲中年面色阴郁，冲白袍中年问道，“总不能在这等死？”

    “倒也不是没有办法。”白袍中年想了想，眯起眼睛说道：“就看各位肯不肯干了！”

    “你说！”

    “只要能活命，什么都肯！”

    三人纷纷应和道。

    现在兵败如山倒，要是真让段氏皇族和天龙寺众完成了包围，那他们可真就十死无生了。

    抬手一指虚空中正在渡劫的枯荣神僧，此时一代佛门高僧仍是双眼紧闭的模样，在他挨过第四道天雷以后，护体的金刚不坏身已经寸寸碎裂。

    大成的金刚不坏之身，甚至连区区第四道天雷都阻挡不了，在场所有人，甚至包括段氏皇族的人，都没人对枯荣神僧渡过长生劫抱有信心。

    “枯荣那老和尚，修《枯荣禅功》，历十世轮回，经千年岁月。”白袍中年指着苍穹上形容枯槁的老和尚，冲三人说道，“经过千年岁月的积淀，虽然让他勉强修到了渡长生劫的境界，但此逆天之举必然招惹来天罚，所以他的天劫才会如此强大。”

    “我们虽然重要，却再怎么样也比不上枯荣那老和尚对他们重要！”白袍中年眯着眼睛，眸子里寒光闪烁，他嘴角勾起一抹狰狞的弧度，恶狠狠的说道，“我们唯一的求生之机就是，等一会儿枯荣老和尚的第五道天劫降临的时候，对其同时出手！”

    “第五道天雷之力加上你我四人合击，枯荣和尚定然没有生还之可能。”白袍中年咧嘴笑了笑，说道，“枯荣一死，段氏皇族和天龙寺的和尚必然慌乱无比。”

    “届时，他们只顾得上去查看枯荣那老和尚的情况，哪里还顾得上我们？我们就可以趁乱逃跑了！”

    “善！”

    “妙啊！”

    黑甲中年及魔门高手抚掌大笑，对白袍中年的提议称赞不已。

    而唯有妖物高手犹豫了一下，有些迟疑的说道：“这样的话，我们确实是有希望逃生，可门下的弟子怎么办？”

    “呵，妇人之仁！”这一次，白袍中年没有说话，反而是魔门高手冲妖族高手呵斥道，“你若是担心门下弟子，大可以同他们一同去死，可不要牵连到我们！”

    “不然的话，我们现在就先杀了你！”

    “这……”妖族高手犹豫了一下，最终还是点点头说道，“好吧！”
------------

第一百零八章 金色雷霆，枯荣身殒？

    白袍中年等人没有想到天龙寺来援的这么快，而之前他们暗中联系的高手又把他们给耍了，此时四方势力陷入了被段氏皇族和天龙寺众包围的窘迫局面。

    在这一时刻，作为军师的白袍中年提出用枯荣神僧吸引火力而制造混乱，几人趁机逃跑的计划。

    妖族强者虽然有些犹豫，但在魔门强者的压迫下，还是无奈的点头说道：“好吧，我跟你们一起行动！”

    “这才对！”魔门强者满意的点点头。

    “枯荣老和尚修炼《枯荣禅功》，经千载岁月历十世轮回。”白袍中年想了想，开口说道，“我猜测，他的天劫，应该有十道，每一世对应一道雷霆。”

    “而越往后，随着他历世越多，修为越强，天雷的威力也会愈加强大！”

    “而我们要做的，就是抓住时机，在枯荣老和尚的第五道天雷降下的时候，同时出手！”白袍中年眼睛一眨不眨的盯着虚空中盘坐的枯荣神僧，凝重的说道，“争取做到一击必杀，不给枯荣历后世天劫的机会，也不给他们来得及救援的机会！”

    “好！”

    黑甲中年和妖魔二族的强者同时点点头，点头称是。

    不说这边随着天龙寺高僧的支援，段氏皇族的人在段星隐的带领下逐渐展开了反攻。

    却说苏岭，他远在天龙寺中，神念向这边铺开。

    看到天龙寺众支援迅速，段氏皇族这边并没有造成太多损伤，苏岭心下稍稍安定。

    然而，当他神念划过天穹上正在渡劫的枯荣神僧，苏岭眉头不由轻轻一挑。

    “有些意思！”

    仔细感知那么几个呼吸，苏岭仿佛是察觉到了什么，他嘴角勾起一抹弧度，眸中闪烁着莫名的光芒。

    眼看天龙寺众已经离得越来越近了，天穹上墨色的虬云也压的愈发低沉。

    “轰隆！”

    一声雷暴炸响，震耳欲聋。

    皇城中的百姓们纷纷紧闭房门、窗户，甚至连头都不敢探出来看一下。

    这种天地之威，只有夺天地造化的大修士方能阻挡，而普普通通的凡人，只有在天威下匍匐颤抖的份。

    墨色虬云中，一道酝酿了许久的雷霆向悬浮天际的枯荣神僧轰去。

    这道雷霆并不像之前的四道雷霆一般粗大，反而很是细小。

    然而在场的，没有一个人敢小瞧这看似细小的天雷。

    从墨色虬云里向枯荣神僧轰下的这第五道天雷，通体金色，宛若融金铸就。

    金色的光芒下，是无数细小的雷蛇交织，蕴藏着恐怖的天地之威。

    “就是现在，一起动手！”

    就在所有人的目光都被那道金色雷霆吸引了的时候，白袍中年一声大喝，他与黑甲中年、妖魔二族的强者系统出手。

    几人纷纷拿出看家的本领，四道颜色各异却又都灵力澎湃的攻击，划破长空，向枯荣神僧的后背袭去。

    “老祖！”

    “老祖小心！”

    地面上，段氏皇族的众人，任谁也没有想到在这时候，白袍中年等人会突然发难。

    他们的目光被那道金色雷霆给吸引了，等反应过来，四人的攻击已经到了枯荣神僧的背后，他们再想救援却也来不及了。

    “轰，轰，轰，轰！”

    四道攻击接连轰击在枯荣神僧的后背上，没有一道打偏。

    白袍中年等四人的攻击，瞬间将枯荣神僧本就破碎不堪的金刚不坏之身给轰得稀碎。

    金刚不坏体被破，枯荣神僧只能用凡体肉身去迎接那即将到来的金色天雷。

    在皇族众人或愤怒或绝望的眼神里，金色的雷霆并没有因为凡人的祈求而怜悯几分，仍是狠狠的轰击在枯荣神僧的身上。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响连绵不绝，仿佛引发了一连串的爆炸，而爆炸过后，则是经久不息的烟尘弥漫。

    “老祖！”

    “老祖！”

    “枯荣老祖！”

    地面上，皇城里，段氏皇族的人面容悲戚，仰首含泪望着天穹上那弥漫的烟尘。

    待到烟尘散去，一具焦黑的枯瘦身躯出现在世人眼中。

    妖魔们神情兴奋，而段氏皇族的人以及来援的天龙寺高僧，人人面容悲戚。

    一片混乱里，白袍中年等四人想要偷偷溜走。

    他们本以为在这种情况下，所有人的目光都会集中在枯荣神僧的身上，根本没有人会注意到他们三人的行踪。

    可谁曾想，就在这关键的时刻，在这众人混乱悲戚的时刻，一道清冷的声音响起。

    “不要让那四人跑了！”段星隐冷冷的盯着白袍中年四人，朗声喝道，声音冰冷。

    她话音一落，原本悲伤的众人都回过神来，神情愤怒的盯视着四人。

    “没错，别让他们跑了！”

    “他们才是罪魁祸首！”

    “拿下他们，为老祖报仇！”

    段氏皇族的人们纷纷瞪着一双双通红的眼睛，死死的盯着四人，让他们不敢有丝毫异动。

    他们好不怀疑，若是现在他们乱动一下，迎接他们的必然是铺天盖地、毁灭性的攻击。

    很快，甚至都没有人去管那些魔门的普通弟子，段氏皇族和天龙寺众就将白袍中年等四人团团包围。

    “这，这踏马到底是怎么一回事？”魔门高手神色难看，冲白袍中年冷声问道。

    “我怎么会知道。”白袍中年也是一副郁闷的表情，无奈道，“谁知道段星隐那家伙居然不按常理出牌！”

    “这个时候不应该去关注她家老祖宗吗？老盯着咱们作什么？”

    “哎……”妖族高手叹了口气，无奈道，“还是失算了，现在该怎么办？”

    “我也不知道……”

    “九殿下，老祖他？”王公公走到段星隐身边，眼中带泪道，“他……”

    然而他的话还没有说完，人群里就传来一声声惊呼。

    “快看！”

    “快看，枯荣老祖他……”

    众人，包括白袍中年等四人，都循声看去，看向天穹上那一道焦黑的肉身。

    却见，墨色天穹上，墨色的虬云仍在虬曲盘旋。

    而枯荣神僧焦黑的肉身，此时开始片片碎裂，一道道漆黑的碎片崩碎而落。

    众人紧张而又期待的注视着，眼睛逐渐瞪大。
------------

第一百零九章 枯荣蝉蜕，劫云再临

    白袍中年等四人的攻击将枯荣神僧的护体金身彻底打碎，而后第五道天雷，那道金色的天雷狠狠的轰击在枯荣神僧的身上，将枯荣神僧的肉身轰成一片焦黑。

    就在众人以为枯荣神僧已经陨落的时候，异变突起。

    天穹上墨色的虬云没有散去的迹象，反而压的愈低，而一道道雷霆在其中酝酿着更强大的天威。

    “枯荣老祖没死！”地面上，段氏皇族的人发出一声声兴奋的呼喊。

    而白袍中年等四人却是目瞪口呆。

    “怎么可能？”白袍中年睁大了眼睛，满脸不敢置信的神色，“经历了那样的攻击，怎么可能还能活的下来？”

    其他三人也是一副难以置信的神色。

    而就在众人注视之下，那具焦黑肉身开始出现道道裂痕，而后是一块块漆黑碎片从其上崩落。

    随着一块块焦黑碎片剥落下来，众人望着天穹上那道身影，眼睛逐渐瞪大。

    “怎么可能？”

    “这是怎么一回事？”

    “枯荣老祖人呢？”

    只见随着一块块焦黑的碎片从那具肉身上剥落下来，漆黑的躯壳里却是空空如也，根本不见枯荣神僧的踪影。

    看到这样一副情形，大理皇城中的所有人都呆愣在了原地。

    人们议论纷纷，连白袍中年等四人都瞪大了眼睛，一副不明所以的神色。

    “枯荣这是，搞什么？”

    甚至连天穹上那墨色虬曲的虬云，都好像呆愣住了。

    它在九天之上翻滚，一道道雷霆在其中积聚，发出轰隆隆的声音。

    这是苍天在震怒，在愤怒的咆哮。

    而所有人里，只有段星隐一人面容平静，好像早就预料到了眼前的一幕。

    “九殿下，这是？”段星隐一旁的王公公，此时也是满脸疑惑的神色，冲段星隐问道，“老祖他，这是什么情况？”

    而段星隐却没有多言，只是摇摇头，沉默了下去。

    而她在心中，却是在默默的祈祷，“大师，求您保护，能够让老祖功成！”

    “有趣……”

    这边，天龙寺里，用《易筋经》幻化成白衣僧模样的苏岭，神念感知到大理皇城中发生的一切，不由摇摇头，轻笑了一声。

    这一场瞒天过海、暗度陈仓的大戏，当真是看得他直呼过瘾。

    摇摇头，苏岭脚踏虚空，看向一处淡笑道：“前辈，你也是时候该现身了吧？”

    良久，虚空一阵沉默。

    苏岭摇摇头，无奈道：“是因为《枯荣禅功》的十世轮回，现在你是少年模样，所以也是少年脾性吗？”

    “好了前辈，别闹了，该干正事了！”

    “哈哈哈！”苏岭话音刚落，随着一阵大笑，一个身影从虚空走出，出现在苏岭面前。

    “我猜着，就是你。”苏岭摇头失笑道，“前辈，您还真是好玩性，这种生死关头都能玩的起来？”

    于虚空中显现，出现在苏岭面前的，正是苏岭他们之前在路上碰到的、被天龙寺长老带回天龙寺中的那名小乞丐。

    小乞丐现在仍是一副衣衫褴褛的模样，但他一双眸子里神光涌动，仿佛蕴藏星辰大海，整个人的气势再也不像一名小小孩童，反而更近于佛陀法相。

    “晚辈，见过枯荣前辈！”

    苏岭躬身，冲眼前少年模样的小乞丐躬身行了一礼。

    没错，苏岭眼前这个乞丐模样的少年，就是大理国传说中的枯荣神僧。

    至于传说里活了千年的古老真佛为什么现在是一副少年郎的模样，苏岭猜测可能是和对方所修功法有关。

    《枯荣禅功》，度千载岁月，历十世轮回，经十道天劫，方可证道长生。

    “不知前辈，需要晚辈做什么事情？”当枯荣神僧出现的那个瞬间，苏岭就明白了，段星隐想要他帮的忙，就是在天劫之下护枯荣神僧的周全。

    苏岭心里想着，其实段星隐大可不必如此讨好他。

    枯荣神僧是佛门一代高僧，那是现今佛门顶梁柱一般的存在，就算段星隐不请求，真要到事情来了，苏岭自然也会出手相助的。

    “之前并非有意相瞒，实在是情势所迫。”枯荣神僧同样揖手还了苏岭一礼，少年模样的神僧冲苏岭淡笑着说道，“还望小友谅解！”

    “前辈言重了。”

    苏岭摇摇头，示意无碍。

    也不愿意耽搁时间，苏岭开门见山，直接问道：“不知前辈可是需要晚辈帮忙抵御天劫？”

    “非也，这十重天劫我准备千载岁月，其实还有几分信心能够渡过。”枯荣神僧摇摇头，神色也渐渐开始凝重起来，他冲苏岭说道，“其实，我最主要担心的，并不是这苍天之罚，而是人祸！”

    “哦？”苏岭有些疑惑，向枯荣神僧投去疑惑的目光。

    枯荣神僧抬手一指，指向大理皇城的方向，平静的说道：“就像袭击皇城的那些人，他们不过是别人手中的棋子，而真正的幕后黑手还没有现身呢！”

    苏岭点点头，这件事其实他也看出来了。

    “但是。”苏岭有一个疑问，冲枯荣神僧问道，“既然前辈要渡长生劫，为什么不喊我佛门高僧前来助阵呢？”

    这个问题困扰苏岭许久，令他百思不得其解。

    正常来说，枯荣神僧渡长生劫，这是佛门之大幸，照理说应该是佛门八宗尽皆派遣高手来护法才对。

    而不是像现在这样，找自己这样一个底细不明的外人。

    “小友，你入佛门未久，有些事情还不知晓。”枯荣神僧摇摇头叹息一声，他用深邃的目光看着苏岭，淡淡道，“佛门，不，不光佛门，这红尘九州，并不像你表面上看到的这么简单。”

    “有些事……”

    枯荣神僧还想要继续说下去，而苏岭也想继续听下去，可就在这时，枯荣神僧面色一变。

    “不好，来不及了！”

    枯荣神僧苦笑一声，一道气机从他身上冲天而起。

    有九道半佛光从枯荣神僧少年身躯的背后显现而出，临近巅峰的力量冲破禁锢，从小小的身躯中冲出，震荡八方。

    大理皇城中的墨色虬云，好像感知到了这里的情况，飞快汇聚而来。
------------

第一百一十章 十重佛光，苍天震怒

    枯荣神僧以一副少年乞丐的模样出现在苏岭的身前，向苏岭诉说着这世间的隐秘。

    枯荣神僧说的起劲，而苏岭也听的入迷。

    毕竟，眼前的人，虽然看起来是一个少年人的模样，可却是实打实的一个活了千年的老怪物啊！

    苏岭根本不敢因为对方年轻的容貌就小瞧了对方，毕竟世间最古老真佛的称号可不是吹嘘出来的。

    就在苏岭想要探知更多隐秘的时候，枯荣神僧突然面色一变，说道：“来不及了！”

    随着，体内被他禁锢许久的修为破封而出，临近巅峰的法力汹涌若无尽大海，将八方的空间都激荡的荡起波澜。

    远处的天劫被枯荣神僧的气机吸引，瞬间向这边聚集而来。

    “前辈！”苏岭望着远处汇聚而来的酝酿了重重雷劫的虬云，面上浮现担忧的神色。

    “这天罚我却是不惧！”枯荣神僧笑了笑说道，“却是烦请小友帮我照看一下四周，我害怕今日会有我之仇敌来袭，就劳烦小友帮我护法了！”

    “前辈放心！”苏岭点点头，揖手郑重道，“晚辈竭尽全力，定然不让宵小之辈打扫前辈渡劫！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    枯荣神僧双手合十，口宣佛号，冲苏岭点头说道：“那就，麻烦小友了。”

    此时，枯荣神僧头顶上，墨色的虬云积聚而来，重重叠叠，比之前还要厚重了许多。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    一道道金光闪烁的雷霆在其中酝酿，一声声雷暴在虚空炸响。

    天雷震而不发，似乎是苍天在用这种方式，表达自己的愤怒。

    天，居然被枯荣用一具轮回褪下的躯壳给耍了？

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”少年模样的枯荣神僧长身而起，冲着雷劫酝酿的墨色虬云大笑道，“十世轮回十重天劫，还有五道，来罢！”

    不得不说，枯荣神僧当真是一代神僧、一位鬼才，居然能想出用蝉蜕代替己身迎接天罚的妙招。

    这一具本就没有太大用处的轮回蝉蜕，在枯荣手里发挥到了极致，不光帮枯荣神僧吸引了天劫的火力，还帮他吸引了妖魔鬼怪们的注意力。

    虽然枯荣神僧凭借蝉蜕躲过了前五道天劫，但因果轮回，每个人都要因为选择的不同而承担不同的后果。

    此时，因为被枯荣耍弄，虬云积聚愈厚，看情况后面几道雷劫，其威力可能不仅仅是简单的加一那么简单了。

    伴随着枯荣神僧的大笑，苍天震怒。

    一道巨大的炽金色雷霆，其上缠绕着无数雷蛇，狠狠向枯荣神僧轰去。

    第六道雷霆，是之前第五道雷霆的数倍大小。

    而就在刚刚，不过一道细小的金色雷霆，就将枯荣神僧的蝉蜕给轰成了一片焦炭。

    然而此时，面对这威力强上数倍的第五道雷劫，枯荣神僧面色平静，一副风轻云淡的模样。

    “阿弥陀佛！”

    枯荣神僧口中宣一声佛号，佛音浩荡中他周身佛光大盛。

    闭上眼睛再睁开，枯荣神僧眸子里有十世轮回寂灭。

    一尊比之前蝉蜕背后佛相要更巨大几分的佛相出现在枯荣神僧背后。

    那是一尊古佛，面容慈祥，目光冷漠，无悲无喜间佛威浩荡四方。

    佛相背后，有十轮佛光大盛，迎向那第六道金色雷霆。

    “轰！”

    巨大的轰鸣在天龙寺虚空中炸响，惊的天龙寺中留守的僧人纷纷抬头看去。

    却见天穹上，一名乞丐模样的少年正在渡劫，而一名白衣飘飘、仿若佛陀临世的青年正在一旁守护。

    “那两人，是什么人？”

    “那少年是什么修为？怎么这天劫如此恐怖，我从未见过！”

    天龙寺中，弟子们议论纷纷。

    而大理皇城中，随着劫云的消散，本来众人都是一脸懵，根本搞不清楚发生了什么。

    可随着劫云又重新在天龙寺上空凝聚，在场之人，只要不是脑子特别蠢笨的，此时都反应了过来。

    “真狠，还是你段氏皇族狠！”白袍中年把一切线索串联起来，好像终于想明白了今天发生的一切，他怒视着段星隐，冷声说道，“你段氏皇族，当真是好手段！”

    当然，此时也有不明所以的人，比如来援的佛门弟子，还有那黑甲中年。

    “这到底是怎么一回事？”黑甲中年满脸疑惑，冲白袍中年问道，“枯荣不是已经被天雷给轰死了吗？为什么劫云又出现在了天龙寺那边？”

    “那是因为枯荣那老和尚根本就没有死，刚才被天雷轰碎的，不过是他的一具轮回蝉蜕。”白袍中年紧皱着眉头，咬牙切齿的说道，“而真正的枯荣，恐怕早就躲在了天龙寺中，等待着渡过这最后的五道天劫。”

    “好手段，真是好手段，今天栽了我也认了……但是！”话锋一转，白袍中年望着段星隐冷笑道，“欺骗天劫，引得苍天震怒，我看枯荣那老和尚能不能渡过去这后面五道雷罚！”

    “不劳你费心，我相信老祖！”段星隐冷冷的看他一眼，淡淡道。

    而白袍中年嘴角勾起一抹狰狞的弧度。

    呵，就算枯荣能够抵御天劫，可还有那位大人呢！你段氏就凭区区一个白衣僧，能够抵挡的住吗？

    一时之间，不管是天龙寺中还是大理皇城内，几乎所有人的目光、神念都汇聚到了劫云下的那一片虚空之中。

    “轰！”

    第六道雷霆轰然落下，同枯荣神僧法相背后的那十轮佛光相撞，发出一声震耳欲聋的轰鸣。

    待到声音消散，佛相背后那十轮佛光崩碎，而劫云降下的第六道金色雷霆也消失不见。

    看见如此一幕，苏岭也不由得咂舌。

    枯荣神僧的本体，果然不是区区一具蝉蜕可以比拟的。

    如此威力的一道雷霆，居然被枯荣神僧法相的十重佛光就抵御住了。

    看枯荣神僧的模样，还很是轻松。

    不愧是积累了千年的岁月，当真是一个恐怖的老妖怪。

    苏岭心里这样想着，而枯荣神僧头顶的墨云翻滚的愈加厉害，其中的雷暴愈发轰鸣。

    就好像，苍天愈发的震怒！
------------

第一百一十一章 天怒神罚，妖僧袭山

    之前大理皇城中的第五道雷霆，就将枯荣神僧的假身给劈成了焦炭。

    而现在，威力更强的的第六道雷霆，却被枯荣神僧法相的十轮佛光就给抵消了。

    如此巨大的差距，瞬间让苏岭对枯荣神僧的实力有了一个大概的认识。

    枯荣神僧，绝对是站在世间顶端的那一撮人。

    涅槃巅峰，即将冲击近千年来都无人达到的长生境界。

    若是让他成功了，那么整个九州的格局都将会发生翻天覆地的变化。

    可是，数千年来都无人能够达到的境界，枯荣神僧虽然历十世轮回、经过了千载的积淀，却能否成功吗？

    在场的人，无论是苏岭还是段星隐他们，没有人能够清楚的知道。

    但他们心中却是希望，枯荣神僧能够创造出奇迹，在今天！

    天穹上，墨色的虬云愈加低沉。

    “轰隆隆……”

    雷暴炸响，巨大而震撼的声音连绵不绝，仿佛无穷无尽一般。

    枯荣神僧抬起头，淡笑着望着天上的劫云。

    他神色轻松，仿佛对这数千年来都无人挑战成功的长生劫并不太在意。

    枯荣神僧的态度，让苍天愈加震怒。

    金色的雷霆在虬云中涌动，渐渐勾连，最后逐渐凝聚，最后化成一条巨大的金色巨龙。

    足足有十丈长的金色巨龙在墨云里穿梭，就像鱼儿在池塘里游泳一般。

    蓦地，龙首从虬云里探出。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮，从巨龙的口中发出，响彻天地。

    伴随着巨大的轰鸣和金色的电光，十丈长的金色雷霆巨龙从墨云中呼啸而出，向枯荣神僧冲去。

    “哈哈哈，来的好！”

    金色雷霆巨龙威势震天，然而枯荣神僧却是毫不畏惧，他仰头大笑一声，少年的面容上满是兴奋的神色。

    其背后佛陀法相站起，抬起一双佛掌狠狠地向冲击而来的雷霆巨龙摁去。

    就在两方即将撞击在一起的时候，突然，一道血色光芒向着枯荣神僧射去。

    而此时，枯荣神僧明显集中精力操控着佛陀法相，没有精力去管那偷袭而来的血芒。

    但即便神念察觉到了那道血芒，枯荣神僧也没有显露分毫情绪波动。

    因为，他知道这血芒伤害不到他！

    因为，苏岭就在一旁为他护法！

    “有我在此，何人敢放肆！”苏岭眉头一挑，朗声一声呵斥。

    他一抬手，虚空中光华流转，至尊宝刀出现在他的手里。

    苏岭将至尊宝刀握在手中，《摩柯破戒刀法》用处，随着铜蛇咆哮、铁狗低吟、无数冤魂的惨嚎，九曲蜿蜒的黄泉从天边流淌到苏岭脚下。

    他抬手挥刀，一道刀光携带着三尺红尘向那道血芒而去。

    “砰！”

    刀光划破血芒，去势不减，一直向苍穹上的墨色虬云而去。

    厚重的乌云，居然抵不过苏岭一刀。

    那重重叠叠的劫云，被苏岭一刀切成两半，甚至连其中的许多雷霆都被苏岭从中间分开。

    一刀划破苍穹，但随着刀光消散，墨色的虬云虬曲连接，很快又恢复了原状。

    而其中雷霆愈响，就好像苍天已然怒不可遏。

    刀光斩破血芒，那道血芒被撞飞出去。

    而随着血色的光芒散去，苏岭定睛一看，方才看清，那居然是一串用人头骨做成的念珠。

    看那头骨大小，显然不是成年人的头骨，而是用未足月的婴孩颅骨制成。

    “到底是何方妖魔，居然如此丧心病狂？”看清楚血芒的原状，苏岭眉头一皱，目中有冷电射出，他寒声道，“竟然用婴孩的颅骨炼制此等邪器！”

    苏岭喝问，然而虚空并无人应答。

    “宵小之辈，怎得不敢现身？”见暗中潜藏的那人并不出来，苏岭再次朗声喝问道。

    然而，仍旧毫无动静。

    苏岭皱眉想了想，随后好像想到了什么。

    他抬手，右手中宝光流转，很快出现了一物。

    那是一枚宝印，不过巴掌大小，却八方各自铭刻着一枚佛文。

    “哼，你不出来，就别怪我用手段逼你现身了。”

    苏岭冷笑一声，抬手将手中宝印往虚空一扔。

    而随着那宝印远离苏岭的手掌，它突然就开始膨胀变大，最后居然变得和小山一样大。

    金色的佛印悬浮在天龙寺上空、墨色劫云下方，散发着浓郁的宝光。

    “八方佛国印！”苏岭口宣佛号，抬手向下，狠狠一挥，口中大喝道，“给我镇！”

    只见随着一声声佛陀唱喏，佛光涌现，那刺目的光芒差点就将人的眼睛给晃瞎。

    甚至，连那天边的墨云，都给照破了一丝。

    八道佛文从宝印上分离而出，围绕着宝印旋转了几圈，而后射向八方。

    八枚佛文大放光芒，于虚空中演化八方佛国。

    虽然是佛国虚影，但其中仍隐约可见罗汉炼体、菩萨诵经。

    佛音浩荡中，尽显佛门之威！

    随着苏岭手向虚空一拍，八方佛光连成一个整体，瞬间将这一片空间给封锁。

    突兀的，墨云里一道金色雷霆向这八方佛国构筑成的结界落下。

    然而，雷霆打到结界上，就像水滴落到了湖泊里，甚至没有激起一点浪花。

    八方佛国印筑成的结界坚固无比，甚至连天雷都难以动其分毫。

    就在八方佛国结界构成的刹那，突然在其西北角，出现了一丝能量波动。

    一道黑袍人影，狠狠地撞在了佛国结界形成的光壁上，显现出了身形。

    “哦，隐藏在黑暗里的老鼠……”苏岭挠了挠自己光洁的下巴，出声嘲讽道，“现在终于舍得现行了？”

    “呵呵呵……”

    一道阴森、沙哑的声音从黑袍底下传出，就好像是在钝刀子拉铁一样刺耳，“这宝物倒是不错，居然能将我逼出了，值得我夸奖你两句。”

    那黑袍人抬起头，苏岭看去，但是有些吃惊。

    并不是因为眼前这人太过丑陋，相反，那居然是一名眉清目秀的和尚。

    这和尚看起来年纪并不是很大，穿着一身黑袍，面色苍白没有一丝血色。

    之前被苏岭刀光磕飞的那串骷髅念珠，此时正被其拿来手里，细细把玩。

    一边把玩，他一边用欣赏的眼神打量着这八方佛国结界。
------------

第一百一十二章 不修来世，只为今生

    虬云里，金色雷霆演化成一头巨大的金色古龙，咆哮着向枯荣神僧冲去。

    凛风呼啸，道道金色雷霆在古龙周身劈啪作响。

    枯荣神僧仰头大笑，少年容貌上居然带着说不出的兴奋之色。

    就好像，能与苍天斗法，是他此生之大愿！

    枯荣神僧背后佛陀法相长身而起，一双巨大的金色佛掌向巨龙按压而去。

    两相撞击，瞬间有一股激烈的气流向四面八方激荡而出。

    “轰！”

    烟尘弥漫。

    待到烟尘散去，枯荣神僧的身影出现在众人眼前。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”身后佛陀法相已然崩毁了大半，而枯荣神僧的本体却毫发无损，他仰首望着苍穹，大笑道，“不过如此！”

    枯荣此话一出，隆隆天威愈发凝实。

    无尽的雷霆向着中心汇聚，很快就在众人注视下凝聚起了一头百丈长的金色巨龙。

    同样是雷霆巨龙，而现在这一条，足足比之前那一条大了十倍之多。

    第八道劫雷，枯荣神僧此时法相半碎，他还能够抵挡的住吗？

    所有人都不知道答案，包括苏岭。

    “这……”

    苏岭虽然祭起八方佛国印将黑袍妖僧给困在了结界中央，但此时他却没有闲工夫去管那人。

    他一双眼睛一眨不眨的盯着虬云里那百丈长的金色巨龙，目中划过一缕担忧。

    这种威势，哪怕是涅槃境，也是擦边就死啊！

    枯荣神僧，能够抵挡的住吗？

    倒不是苏岭不相信枯荣神僧的实力，而是，这样的雷劫，根本就不是涅槃境的修士可以抵挡的！

    换句话说，就是苍天根本就不想枯荣神僧渡过雷劫！

    “为什么长生劫的威力这么诡异的强？为什么苍天不想让枯荣神僧渡过长生天劫？若是有长生境的强者现世九州，到底会发生什么？”

    苏岭心中闪过一个又一个疑问，然而却都没有答案。

    皱着眉头看了看那百丈长的金色巨龙，苏岭仔细想了想，而后抬手将一物向枯荣神僧扔去。

    “前辈，接着！”苏岭冲枯荣神僧吆喝一声。

    “这是？”枯荣神僧将苏岭扔过来的东西接到手中，却见是一枚暗金色的药丸，他不由得有些疑惑。

    “前辈，感觉不行就不要硬撑！”苏岭朗声，冲枯荣神僧遥遥说道，“等到血脉枯竭之时服下，这枚丹药可帮前辈保住性命。”

    这枚暗金色的丹药，自然也是苏岭从系统空间中抽取的宝物。

    此丹名为往生丹。

    虽然名字听起来有些像送人往生极乐的毒药的样子，但这却是一枚名副其实的保命仙丹。

    若是有人气血衰败临近枯竭，那么服下此丹，则宛若再世轮回，重活一世。

    简单的来讲，就是一个快死的人服下这枚丹药，就立刻会生龙活虎。

    枯荣神僧将苏岭的丹药握在手心，冲苏岭点了点头。

    这种时候，无需多言。

    他的一双眼睛一眨不眨的盯着天穹上的那头金色巨龙，周身的气势也是升腾到了极致。

    这才不过，第八道雷劫，哪怕渡过了也还有两道。

    今天，他真的能成功渡过长生劫吗？

    枯荣神僧的嘴角划过一抹苦笑，他觉得自己似乎有些低估了这雷劫，亦是低估了这巍巍苍天。

    “哎，事已至此！”枯荣神僧一声笑叹，他抬起头，神情有些落寞。

    枯荣神僧的神色里反而带了几分洒脱，他淡笑着冲头顶上的劫云说道：“来吧！”

    随后，他便一把将手中的丹药吞服。

    “轰隆隆！”

    随着枯荣神僧的那一声来吧，仿佛给雷劫吹响了进攻的号角，百丈长的雷霆巨龙携带着滚滚墨云，在雷霆轰鸣里，向着枯荣神僧而去。

    雷龙势如破竹的，轰碎了枯荣神僧本就破碎的法身，而后去势不减，如同金色洪流一般将枯荣神僧的身体淹没。

    围观的众人，段氏皇族与天龙寺的高僧都是面色凝重与不安。

    而那些妖魔鬼怪，则是神色兴奋，差一点就溢出言表了。

    “哈哈哈。”

    一道嘶哑的笑声在雷霆声响里显得那般刺耳，苏岭皱眉望去，问道：“你笑什么？”

    妖异僧人摇摇头，笑着说道：“我只是嘲笑枯荣那老家伙太过不自量力，明明知道现在这片天地根本不被允许出现涅槃境以上的存在，却还是拿命去尝试。”

    “哦？”苏岭神色一动，有些疑惑的问道，“为何这天地不被允许出现涅槃境的强者？”

    “呵呵，你想套我的话，门都没有！”

    那黑袍僧人摇摇头，只是嘶哑的笑着，用嘲讽的表情看着苏岭。

    “若是枯荣活着，说不准他会给你讲……”

    说着，妖僧突然叹了一口气，淡淡说道：“其实我并没有想要来狙杀枯荣，而只是想要来阻止他！”

    “可现在看来，已然是来不及了。”

    他望着被金色巨龙吞没的枯荣身影，面容居然流露出了一抹淡淡的哀伤。

    “嗯？”

    苏岭一愣，虽然妖僧刚才哀伤的表情只有一瞬，但苏岭还是明显的察觉到了。

    那种悲哀的情绪，并不像是作假。

    “你？”苏岭看着眼前黑袍白面、把玩着血骷髅念珠的妖僧，神情有些疑惑。

    “呵，你以为妖魔就都是恶的，而正道就都是善的吗？”妖僧看着苏岭，不屑的撇嘴笑了笑。

    顿了顿，他继续说道：“恐怕你到现在都没有搞明白，枯荣他渡劫，为何不请佛门正道前来相助，却反而请你这么一个不知底细的和尚，对吧？”

    被妖僧说到心坎上去了，苏岭一愣，却还是点点头。

    他问道：“你知道原因？”

    “呵。”妖僧冷笑一声，说道，“因为枯荣那老家伙渡劫，担心的并不是妖族魔门前来捣乱，反而就是担心佛门的那些老家伙。”

    “若说枯荣渡长生劫，第一个反对的就是他们！”

    听到妖僧这话，苏岭是真的一下子愣住了。

    之前他就一直在想，枯荣神僧渡劫，为何不请求正道名门相助，却反而要找他这么一个不知底细的人。

    他考虑过很多原因，却怎么也没有想到，居然是因为……
------------

第一百一十三章 因果孽缘，往生极乐

    “这不可能！”苏岭断然喝道，“枯荣神僧证道长生，是我正道的大好事，他们怎么可能会阻挡？”

    “呵，一叶障目不见泰山！”

    妖僧摇摇头，冷笑道：“你可知道，这一路上，我替枯荣解决了多少阻碍？”

    “你可知道，其中妖魔几何？正道几何？”

    “那围攻段氏皇宫的势力，是不是你指示的？”好像想到了什么，苏岭突然问道。

    “没错！”妖僧倒是很坦然的承认了。

    “那你谈何是来相助枯荣神僧的？”苏岭质问他道。

    妖僧摇摇头，失笑道：“你现在也看出来了，皇城中不过是枯荣的一具假身，而引妖魔攻城，将动静制作的大一点，更能吸引各方的注意力。”

    “甚至是，吸引苍天的注意力！”

    “这是为何？”苏岭皱眉看向妖僧，有些不解，“你是魔门中人，为何要帮助枯荣神僧？”

    “何为魔？何为佛？不过是理念不同罢了！”

    “还有一点，你别误会，我并不是来帮助枯荣那看东西的，我只是念在往日的情分上，来帮他收个尸！”妖僧摇摇头，无所谓的笑着说道：“毕竟，我与他也算是有数十年的师徒情谊！”

    “什么？”苏岭一惊。

    他打量着眼前眉目清秀的和尚，有些难以置信。

    眼前这个，看起来就像是魔头的妖异僧人，居然是一代古佛枯荣神僧的弟子？

    “当然，我们现在早就断绝了师徒关系！”妖僧随意的说道，“我今天来，也没有别的意思，就是想看看来给他收个尸。”

    “可看现在这个样子，是有些够呛了。”看着远方轰鸣的雷龙，妖僧面上露出一抹惆怅，他淡漠的说道，“这样的雷劫，估计枯荣灰都剩不下了吧。”

    劫云下，金色的雷龙淹没一切。

    它吞噬枯荣神僧的身躯，轰击在大地上，将大地拉出一条长长的鸿沟，甚至撞碎了远处的几座大山，而后才消失不见。

    焦黑的鸿沟里，枯荣神僧焦黑的身体静静的伏在那里，没有丝毫生息。

    妖僧静静的望着那道身影，目中不易察觉的流露出一抹哀伤。

    虽然这种情绪一闪即逝，但苏岭神念紧紧盯着此人，其情绪波动还是被苏岭敏锐的察觉到了。

    “莫非，这人真的是枯荣神僧的弟子？”

    苏岭心中这样想着，感觉一个接一个的谜团，像浓雾一样将他笼罩了。

    众人本以为一切都已尘埃落定，可劫云并没有散去。

    “咦？这是？”妖僧突然一声轻咦。

    只见鸿沟中枯荣神僧的少年身躯，突然一道暗金色光芒涌现，其内包含了澎湃的气血之力。

    气血滋养枯荣神僧的肉身，其原本焦黑的身体上黑炭开始崩碎，片片剥落。

    随着金光暗淡，气血被枯荣神僧的肉身尽数吸收。

    “噼里啪啦……”

    随着一阵阵声响，枯荣神僧从那堆黑炭里挣扎着想要向外爬出。

    “这是？”妖僧大惊，突然扭头看向苏岭，失声问道，“你刚才给他的，是什么丹药？”

    “往生丹，补气血的！”苏岭挠挠下巴，说道。

    “还有没有了？”让苏岭目瞪口呆的是，妖僧有些焦急的开口问道，“枯荣还有两道天劫，若是像方才的丹药再来两粒的话，他说不准就能渡过长生劫了！”

    说罢，妖僧一双眼睛一眨不眨的瞪着苏岭。

    “没了！”苏岭有些牙疼的说道，“就这么一粒，全给枯荣神僧了！”

    苏岭也是有些无奈，那枚丹药，他本来是留着自己保命用的。

    可自从有了血海不灭体，他突然发觉这枚丹药好像失去了原本的意义。

    于是，他才在刚才把它给了枯荣神僧。

    墨色的虬云积聚，其中雷霆逐渐凝结，而后压缩，最终浓雾的毁灭力量甚至都将空间给扭曲。

    最后，一道浓雾到极致的金色雷霆里，居然隐隐泛起了紫意。

    “这是？”

    看到那第九道雷霆，妖僧不由大惊失色。

    也顾不上同苏岭纠缠，妖僧捏碎一枚骷髅念珠，而后巨大的血芒绽放，居然瞬间就将八方佛国印的结界给轰出了一个大口子。

    妖僧身形急闪，就向着仍在地上挣扎的枯荣神僧而去。

    “不好！”

    苏岭一惊，因为对八方佛国印太过自信，所以苏岭根本没有考虑对方突破结界之后的情况。

    是以状况一出，黑袍妖僧冲破结界而出，让他根本没有反应过来。

    他想要出手将妖僧给拦下，可一步慢步步慢，他已经来不及跟上妖僧的速度。

    在妖僧突破佛国结界的刹那，墨云下那一道泛着紫意的雷霆也冲枯荣神僧轰落。

    并不给枯荣神僧一点反应的机会。

    而就在众人注视中，在第九道雷劫力量轰落在枯荣神僧身上的时候，黑袍妖僧的身影出现在了枯荣神僧的身前。

    他将骷髅念珠向天雷推去，居然是替枯荣神僧挡下了这一道天雷。

    “轰！”

    一道血色骷髅崩碎，黑袍妖僧吐出一口鲜血，面色不由苍白了几分。

    “轰！轰！轰……”

    一声声炸响，是一只只骷髅头炸裂。

    在第九道天雷之下，妖僧的宝物居然只能抵挡片刻，很快就将其轰的重伤。

    “孽畜，赶快退去！”

    不知何时，枯荣神僧已经挣扎着站了起来，他来到黑袍妖僧身边，冲其呵斥道：“你我早就断绝了师徒关系，我今天哪怕是死在天雷之下，也不需要你救！”

    “呵！”妖僧口中仍往外不断涌着鲜血，他的面色愈发苍白，听到枯荣神僧的话，只是不屑的一声冷笑。

    “快退！”枯荣神僧再次呵斥道，“快退去！我不需要你救！”

    “老东西，别自作多情了！”黑袍妖僧手里的念珠又炸了一个，他的面色愈发苍白，却还是冷笑着说道，“谁要来救你了？我不过是想试试这长生劫有多么大的威力，为自己以后渡劫做准备！”

    “咳咳咳，不过……”妖僧艰难的抵挡着似天怒神罚一般的第九道天雷，他嘴中咳血，狰笑着说，“不愧是长生劫，真是不留给人间一点活路啊！”
------------

第一百一十四章 刀劈雷劫，黑锁崩碎

    枯荣神僧长生劫的第八道天劫，就几乎已经超出了这人间的极限，并不是涅槃境的修士可以抵挡的。

    哪怕枯荣神僧是涅槃境巅峰的修士，那也不行。

    百丈长的雷龙轰碎了大地，将枯荣神僧几乎轰成了一块焦炭，幸亏有苏岭的往生丹相助，所以才捡回了一条性命。

    但苍天似乎并不想给他活命的机会，第九道带着紫意的雷霆轰然落下。

    关键时刻，却是那被苏岭落在佛国结界中的黑袍妖僧挡在了自己曾经的师傅身前。

    然而，一只接一只的血色骷髅崩碎，妖僧口吐鲜血，很快便抵挡不住了。

    同样涅槃巅峰的他，居然连阻挡这第九道天雷分毫都不能够。

    眼看，枯荣神僧和黑袍妖僧就要在这第九道天雷之下神魂俱灭。

    而就在这一时刻，天龙寺上空、墨色劫云下，突然发生异动。

    一道血色的狼烟冲天而起，恐怖的血气在虚空中荡漾，甚至将空间都扭曲。

    被血海崩碎又重塑的苏岭的肉身，此时比之前强大了不知道多少倍，所以现在能够承载的血海之力也不是之前能够比较的。

    那道从苏岭头顶冲天而起的血色狼烟，几乎形成了一道血气柱，将天穹上墨色的劫云都冲破开来。

    “轰隆隆……”

    雷暴炸响，那是苍天震怒。

    墨色的劫云向中间聚集，想要将苏岭冲开的那道口子给弥合起来。

    可是，在雷霆酝酿的时候，苏岭的肉身仍在不断地经受着血海的冲刷。

    崩碎再重塑，此时的苏岭，已经能渐渐适应这种毁灭创造的痛楚，并逐渐掌握其节奏。

    换句话说，现在的苏岭，才稍微掌握了一丝血海之力。

    雷劫酝酿，而苏岭也在不断地变强，那道血气狼烟也在逐渐向外扩张。

    “扑通，扑通，扑通！”

    似乎是惊涛拍岸的声响，又似乎是大地之心在震颤。

    莽荒的战鼓擂响，深渊里沉眠的古凶从黑暗里睁开燃烧着火焰的瞳眸。

    一道道并不比雷霆轰鸣差的巨大声响，从苏岭胸膛里传出，震撼这一方天地。

    无边的血海在肉身中汹涌澎湃，而苏岭这次，背后却没有佛相显现。

    苏岭突然想试试，用血海之力运用《摩柯破戒刀法》怎么样。

    血气狼烟冲破劫云，甚至从劫云里向外扩张。

    天龙寺内的众僧，以及远处大理皇城的高手们，此时都是目瞪口呆的看着脚踏虚空的苏岭。

    他们现在脑海里都是同一个想法：

    这人是谁？

    这人好猛！

    毕竟现在呈现在他们眼前的景象就是，苏岭竟能以一己之力，与天劫对抗。

    换句话说，就是苏岭在与苍天对抗！

    苏岭手中至尊宝刀高高举起，众人隐隐约约好像看见，在虚空之中，在苏岭背后有无边的血海虚影。

    这血海好像没有尽头，入目深望只是吞噬一切的黑暗。

    长刀斩落，一道竖贯天地的寒光向枯荣神僧和黑袍妖僧而去。

    毫无阻碍的，刀光切碎那第九道雷霆，却并没有伤及二人分毫。

    所有人，包括枯荣神僧和黑袍妖僧二人，都骇然的看向苏岭。

    一刀破碎第九道雷霆，这是何等恐怖的力量，又是何等精确的控制力？

    枯荣神僧和黑袍妖僧只感觉浑身一轻，而后那道泛着紫意的雷霆就已经消失不见。

    “咕嘟……”

    吞咽口水的声音响起，却是黑袍妖僧在不自觉中把涌到口中的鲜血又都给吞咽了下去。

    “师……老家伙，你是从哪找来的这么一个家伙？”妖僧一双眼睛直愣愣的看着血气冲天的苏岭，喃喃的说道，“他是这红尘中的人吗？怎么感觉……”

    “我也不知道……”枯荣现在也是一副呆滞的模样，说道，“而且不是我找来的，是星隐找来的！”

    “哦？”黑袍妖僧突然眼睛一亮，有些八卦的问道，“星隐的相好？”

    “滚！”

    枯荣神僧怒骂一声。

    墨色劫云下，苏岭虽然一刀斩灭了了第九道雷霆，可他面上却并没有一丝兴奋的神色，依旧平淡。

    “我本来并不想出手干涉的。”苏岭仰首，望着那墨色穹天，淡淡道，“可我突然就有些不爽！”

    “我认为，凡事都应该有一个尺度，尺度过了就是暴虐！”

    苏岭看着劫雷酝酿的虬云，目中突然有三尺神光射出，他冷声道：“我今天还就是死活搞不明白了，为什么这红尘九州还就不能出一个长生了？”

    “今天我在此，就保枯荣证道长生！”

    “轰隆隆隆隆！”

    不只是大理国了，整个苍穹都好似在颤抖，为苏岭的话语而愤怒。

    而苏岭并未多说，只是抬刀，指向苍天。

    天威压下，大理国普通百姓以及天龙寺里修为低一些的弟子，尽皆被那天威压倒在地，甚至连直身都感觉困难。

    哪怕是修为高一点的，在此等天威之下，也是感觉呼吸困难，气息有些不畅。

    一头头十丈长的金色雷龙在虬云里缠绕、凝集。

    雷霆轰然压缩，甚至将那漫天的、遮住苍穹的墨云都压缩在内。

    无穷的伟力，压缩到最后，居然被压缩成了一道手臂粗细的雷霆。

    但是这一道雷霆，与之前那些雷霆并不一样。

    它通体泛着浓郁的紫意，凝实的仿若实体，就好像是一尊精雕细琢的紫色琉璃，呈现雷霆的形状。

    虚空上，就这么一道紫色雷霆静静悬浮着。

    整片天地都安静了下来，就好像这是暴风雨来临的前兆，即将爆发。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “来！”

    苏岭并没有一丝畏惧，他手中长刀一挑，淡淡的道了句。

    仿佛被苏岭激怒了，那道紫色雷霆划破长空，于虚空留下一道蔓延的虚空裂痕，向着苏岭而去。

    苏岭抬刀抵挡，从系统中抽到、陪伴他至今的至尊宝刀却寸寸崩碎。

    《金刚不坏神功》运转，暗金色的光芒覆盖苏岭体表，却也抵不过一瞬。

    随后是一道道漆黑的锁链在苏岭体表浮现，共有九道。

    紫色天雷轰下，与黑锁僵持了数个呼吸。

    随后，覆盖在苏岭体表、用来封镇无边血海的黑锁，居然开始崩碎！
------------

第一百一十五章 血海涛涛，破碎劫云

    苏岭将枯荣神僧的第九道天雷给斩碎，而后苍天震怒，第十道天雷悍然劈落。

    不同于第九道天雷只是略微带一丝紫意，这第十道天雷通体紫色，仿佛一块紫色琉璃一样。

    紫色雷霆这次改变了方向，并没有向着枯荣神僧和黑袍妖僧的方向坠落，反而向苏岭轰去。

    在场所有人都愣住了。

    这不是枯荣神僧的雷劫吗？怎么这最后一道天雷不去轰枯荣神僧，反而向苏岭落去？

    “那是？”围观中有人识得那道紫色雷霆，不由得开口惊呼起来，“居然是紫霄神雷！”

    “紫霄神雷？”有人疑惑的问道，“那是什么东西？”

    “紫霄神雷是最恐怖的雷劫，相传没有人能在紫霄神雷下幸存！”

    懂的人向众人解释道。

    眨眼间，那道紫色雷霆就来到了苏岭的面前。

    而面对轰击而来的紫色雷霆，苏岭面色古井无波。

    他抬起手中至尊长刀抵挡，然而交击之下，他手中长刀很快寸寸碎裂。

    紫雷去势不减，在轰碎苏岭长刀之后，向苏岭的肉身轰去。

    金刚不坏身破碎，甚至连封镇无边血海的天地黑锁都开始崩碎。

    但仅仅只是崩碎黑锁的一个链环，黑锁上就爆发出一阵乌光，而后恐怖的近乎粘稠的威压席卷大地，黑锁再次稳固下来，而后将紫色雷霆崩碎！

    所有人都不敢相信眼前的一切，在紫霄神雷轰下的时候，他们都以为苏岭死定了。

    尤其是，武器崩碎，金刚不坏身崩碎，众人对苏岭生还不抱任何希望的时候，苏岭身上却突然出现缠绕的黑锁。

    仅仅只是一个照面，黑锁居然就将传说中的紫霄神雷给破碎。

    这到底是，什么东西？

    苏岭又究竟是何方神圣？莫非真的是西方佛国临世的佛陀吗！

    然而，更令他们瞠目结舌的事情还在后面。

    照理说，苏岭把枯荣神僧的第十道天雷打碎，那就意味着枯荣神僧已然渡过了长生劫。

    可此时，不但枯荣神僧没有任何变化，而那天上的虬云也仍然没有散去。

    “怎么回事？”

    地面上，众人议论纷纷。

    蓦地，天幕上墨色的虬云开始变化，重重叠叠的虬云变化形状，最后竟然变成了一张巨脸。

    那张遮蔽了天幕的大脸，容貌分不清男女，它就那样悬浮在苍穹之上，默默的注视着大地。

    “什么鬼？”地上的人们骇然失色，“这是，什么东西？”

    大理皇城中，无数的凡人以为看到了神灵，纷纷跪伏在地上，冲那张巨脸磕头叩拜。

    “蝼蚁，就是你，妄想逆天意而修长生？”

    那张巨脸睥睨苍生，一双眸子冰冷无情，他冲着苏岭，突然开口说话。

    隆隆作响中，声音传遍整个大理。

    “你是何人？”苏岭皱着眉头看向劫云化作的那一张巨脸，疑惑的问道。

    但那巨脸却并没有回答他的问题，依旧自顾自的说道：“你可知，你所作所为，已然触怒了天道！”

    “呵，天道？”

    苏岭冷笑一声，从那枚破碎的黑锁环中开始有澎湃的气血涌出，滚滚血气狼烟冲上苍天。

    他背后有无边血海的虚影出现，而从血海里，有一座三十六瓣的紫金莲花浮出。

    紫金莲花绽放，一尊金色古佛端坐其上。

    佛光涌动，佛音浩荡，金色的无上尊佛与那劫云化作的巨脸分庭抗礼。

    苏岭右手虚握，漆黑锁链缠绕中一柄血色长刀蔓延而出，闪烁着浓郁血芒。

    同样的，其身后古佛起身，右手同样握住了一柄血色长刀。

    血刀遥遥指着天穹上那巨大的脸庞，苏岭不屑的笑道：“若所谓的天道就是你这样藏头露尾的家伙，那我今天，就破了这天！”

    “放肆！”

    怒吼一声，天地之间都在隆隆作响。

    但巨脸喝完，却顿了顿，声音突然缓和了几分。

    “凡人，你违逆不了天意。”巨脸开口，说道，“不若你就此退去，不要再妄想证道长生，我可赐予你千年生命！”

    苏岭懒得和他多说，这种装神弄鬼、还要和凡人打商量的家伙，他可不认为其是苍天。

    “不过，这天地之间，恐怕还真的隐藏了很多的秘密！”

    苏岭心中这样想着，抬手就是冲着苍天一刀斩落。

    血色的光线连接了天与地，连接了此地与远方。

    若是从侧面看，就能看出，苏岭的这一道刀光，几乎形成了一片血色光幕。

    “你！”

    墨色虬云化作的巨脸只来得及愤怒的大吼一声，而后就被这道血色刀光给斩碎。

    刀光斩碎巨脸，墨色的劫云破碎，露出后面的天幕。

    血色刀光去势不减，割裂了空间，向着天穹之上冲去。

    就在众人惊叹不已的时候，令人意想不到的事情发生。

    那道血色刀光，冲向苍穹，居然没有一直冲出去，消失在世人的眼睛里。

    反而，到天幕上某一处的时候，突然就像撞到了什么东西上一样，轰的一声破碎了。

    “咦？”

    苏岭轻咦一声，抬头看向那处天幕。

    然而随着劫云散去，那里空空荡荡的，却是什么都没有。

    “不对啊，刚才明明好像碰到了什么？应该不是错觉！”

    苏岭挠挠下巴，心中有些疑惑的嘀咕一声。

    “再试一次吧！”苏岭看着那个方向，心中下定了决心。

    从破碎的黑锁中，血海无边无际的气血之力从中涌出。

    背后的血海虚影里，尊佛手中再次凝聚其一把血色利刃。

    这次，并不是刀，却是一道刺。

    刚才的刀光，虽然威力强大，却因为分散面积而导致力量分散了。

    这次苏岭吸收上次的教训，改用刺，将力量集中在一点。

    苏岭向着苍穹狠狠一掷，一道血光凝成一点，向天幕射去。

    仿佛一道血色流星，只不过这道流星并不是从天上坠落到地下，反而是从地上射入苍穹。

    不管是天龙寺的和尚，还是大理国的众人，所有人都被苏岭的行为给吓呆了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    多少年了，苏岭的这种行为，无疑是在渎天。

    “轰！”

    随着一声巨大的声响，血芒狠狠的刺在天幕上！
------------

第一百一十六章 假象天幕，时空乱流

    破碎第十道天雷，然而长生劫渡过，枯荣神僧不但没有证道长生，天幕上反而却出现了一张巨脸。

    苏岭血刀斩下，将自称苍天的巨脸破碎。

    而后，又是一道血芒狠狠地轰击在天幕之上。

    “轰！”

    一声巨响，响彻整个大理。

    天穹仿佛震颤了两下，甚至所有人都感觉到天空颤动了两下。

    在所有人骇然的注视之下，天空的碎片掉落在大地上。

    天幕，居然破碎了。

    所有人，包括苏岭，在这一刹那都感觉自己的三观崩毁了。

    天，不应该是高悬于人间之上，遥遥无尽吗？

    这是，这是什么？

    怎么苍天居然裂开了一个大窟窿，从其中露出背后漆黑的空间。

    这天空，居然是假的？

    所有人都不敢相信这个事实，自己一直以来生活的世界，这个世界的天幕，居然是假的？

    居然能像玻璃一样破碎？

    那这假象天幕的背后，又究竟是什么？

    苏岭看着天幕上自己轰出来的那个大窟窿，他的面色一阵青白。

    皱眉想了想，苏岭狠狠一咬牙，踏步虚空。

    苏岭向着那已经开始愈合的天幕走去，看样子竟然是想要探寻一下其中的隐秘。

    来到天幕破洞的边上，只见里面漆黑一片，仿佛吞噬一切光明。

    隐隐的，他好像看到里面有什么东西在闪耀光芒。

    仔细想了想，在陆地上人们的惊呼声中，苏岭一步跨入这天幕上的深渊之中。

    此地无日月，亦没有光明与黑暗。

    有的，只是吞噬一切的混沌。

    苏岭在混沌中穿梭，唯一的目标就是那道闪烁的光芒。

    不知道时光过了有多久，也许才一瞬又也许过去了许久的岁月，那道光芒仍是遥不可及。

    苏岭有些烦躁了，他开始有些后悔，一时冲动贸然闯入这里。

    那道光芒，一直能够看到，却一直追逐不到。

    就好像，沙漠里的绿洲，看起来距离很近，但实际上却是数完里之遥。

    就在苏岭烦躁的时候，原本死寂的空间突然出现了波动。

    只见一道道时间与空间的乱流自远处荡到这边，就好似波涛一般。

    而在这时空乱流的波涛中畅游的，则是一只只巨大的灰色鲸鱼。

    奇妙的、恢宏浩大的声音在这一片混沌的空间中响起，那是时空乱流里的鲸歌。

    苏岭瞪大了眼睛，一眨不眨的看着眼前这神奇的一幕。

    他实在没有想到，在这混沌一片的空间里，居然还能有生物生存。

    乘时空乱流游泳的鲸鱼，这又到底是什么物种？

    就在苏岭谨慎观察一番，确定这些灰色鲸鱼无害，准备凑近一点观看的时候。

    鲸鱼们的鲸歌突然变得凄厉起来，而后一只只巨大的灰色鲸鱼开始乘着时空乱流各自分散。

    就好像，各自逃命，躲避着什么恐怖存在一般。

    苏岭愣了愣，没有敢凑上前去，他体内《达摩经》运转，阴阳二气覆盖体外，将他的气息遮掩住。

    苏岭隐匿在原地，想要看看引得鲸鱼们逃命的存在，到底是什么存在。

    天，突然暗了下来。

    不对，不是天暗了下来，苏岭抬头看去，却是一头巨大的存在，居然在吞噬这片空间里的混沌。

    那只生物，巨大仿佛遮盖住了这片空间。

    他就像一只巨大的圆滚滚的灰蛋，没有五官，却有四肢四翅。

    巨大的怪物并没有追逐鲸鱼们，它只是随意的在这苍茫的空间里游走。

    一边走，一边吞吃着混沌。

    它没有五官，但所有接触到它的事物，都会化作一团灰蒙蒙的光，而后被其摄入体内。

    有几头鲸鱼躲闪不及时，就被怪物炼化，而后摄入体内。

    眼看着巨大的怪物向着自己的方向而来，苏岭也不敢再隐藏身形。

    他现出身形，向反方向慌忙逃窜。

    然而怪物好像并没有看到他，亦或者说怪物根本懒得管他。

    怪物并没有刻意去追赶苏岭，而是依旧按照既定的方向前进。

    但因为庞大的体积以及并不算慢的速度，它居然离苏岭越来越近。

    苏岭扭头看了一眼，也是有些无奈。

    他已经是在全力逃跑了，可不知不觉间那怪物居然离自己越来越近了。

    而且，随着距离苏岭越近，怪物好像察觉到了苏岭身上磅礴的气血。

    那仿佛无边无际的血气，可是难得的美味啊。

    怪物有些动心，它四翅一振，虽然身躯庞大但速度却又加快了几分。

    眼看怪物居然离自己越来越近，苏岭心中无奈的叹了一口气。

    没办法，既然逃不掉那就战斗吧！

    他停下身形，转身看着疾而来的怪物，目中闪过一道冷光。

    先下手为强，后下手遭殃！

    体表封镇血海的黑锁破碎了一个链环，所以不同于之前只能被动的借用血海的力量，此时苏岭已经可以主动的动用血海之力。

    血海在苏岭体内汹涌澎湃，一道道血气顺着经络在苏岭体内游走，隐隐的，仿佛有惊涛拍岸的声音从苏岭的体内传出。

    “扑通！扑通！扑通！”

    这是在血海激荡下、血气冲击下，苏岭的心跳声仿佛擂鼓一样震响。

    血气狼烟冲天而起，因为至尊宝刀破碎，所以血气在苏岭手掌中化作一条长枪。

    之所以用枪而不是用刺，是因为苏岭发现。

    刀相比于枪，可能是伤害性和覆盖面要大一些，但枪相比较于枪，则可能是穿透性和来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一破坏性要更强一点。

    对于现在这种情况，像眼前这种巨大体积的怪物，苏岭觉得用刀可能对其造不成太大伤害。

    但若是用枪，在关键时刻则可以刺出关键一击。

    苏岭皱眉打量着眼前巨大似蛋一样的怪物，想要找出其弱点所在。

    然而苏岭仔细观察了很长时间，甚至怪物都要飞到近前了，他都还没有找出对方的弱点在哪里。

    “不管了，先试试它的防御力吧。”

    苏岭心中想着，就想要把手中血气长枪向着眼前巨蛋一般的怪物给刺去。

    就在这关键一刻，脑海里响起了系统的声音。

    “叮，检测到宿主来到断裂的通天路，请问是否签到？”
------------

第一百一十七章 凌空虚渡，断裂天路

    就在苏岭被那头巨大的蛋形怪物逼的无路可走，准备转身迎敌的时候，识海里突然想起了系统的声音。

    “叮，检测到宿主来到断裂的通天路，请问是否签到？”

    原来应该是一天的时间到了，系统的签到机制开始了发挥作用。

    断裂的通天路？

    苏岭心中划过这么一个词，但他没来及仔细思考，就在识海中大喊了一句，“签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功！”

    “叮，恭喜宿主获得凌空虚渡神通！”

    一股信息流涌入苏岭的神念之中，感知了一下自己新获得的这门神通，苏岭眼睛不由得一亮。

    真是缺什么来什么！

    自己瞌睡了，系统这不就来给自己送枕头了吗！

    凌空虚渡，顾名思义，就是一门身法神通。

    练至大成，神念所及之处，就是身形所至之地。

    这是一个什么样的概念？

    我打个比喻，就比如说之前从天龙寺到大理皇城的支援。

    若是苏岭从天空寺到大理皇城支援，以他发挥到极致的速度，怎么也得一个小时才能到。

    但若是有了这门神通，因为他的神念可以在一个呼吸间就连接天龙寺和大理皇城，也就是说，他可以在一个瞬间从天龙寺到达大理皇城。

    这样的神通，提升的速度并不能简简单单的说是几个档次，而是天与地鸿沟一般的差距。

    “哈哈哈！”

    苏岭大笑了起来，他收起周身的异象，冲冲撞而来的巨大蛋形怪物吆喝一声，“拜拜了您那！”

    说罢，他身形一闪，就消失在了原地。

    在极遥远的虚空中，出现了苏岭的身影。

    苏岭大喜，这凌空虚渡神通，当真是太好用了。

    有了这个，他以后在九州几乎可以说是横着走了！

    因为，保命无敌！

    你想想，一旦碰到不能力敌的敌人，他就用凌空虚渡，上一秒还在这里，下一秒就到了天涯海角。

    你追，你怎么追啊！

    远处，那怪物看到苏岭突然一下子窜到了远处，不由愤怒的发出一声无形的咆哮。

    一圈圈无形的音波荡漾开来，将周围的混沌震散。

    它四翅一振，速度又比之前要快了几分，向着苏岭冲来。

    然而，苏岭扭头嘲讽的一笑。

    他身形一闪，仿佛跨越虚空，瞬间就到了远处。

    每一次，都是苏岭神念的极限处，一个闪烁，凭空跨越数万里。

    这门神通，已经算不上是身法了，而是空间法则。

    很快，苏岭就将那巨大的蛋形怪物甩的没影了。

    而他，则一步步跨越虚空，一点点接近之前那发出光亮的那个所在。

    有了凌空虚渡这门神通，苏岭很快就接近了目的地。

    然而当他到达那混沌中的亮光所在地时，苏岭不由被眼前的一切给惊呆了。

    这是一座废墟，可以说是一座废弃的古路。

    古路绵延而无尽，不知通向何处。

    那里遥遥的，是无尽的黑暗。

    苏岭一步踏出，想要踏上那通天古路。

    然而，当他临近那古路的时候，古路上突然爆发出一阵强光。

    巨大的冲击力袭来，将苏岭撞飞出去。

    “这是怎么回事？”苏岭有些疑惑。

    苏岭本以为这就是一条废弃的古路，却没有想到古路居然仍有巨大的威能。

    到底是什么人在这虚空中建造了这样一条古路？

    而又是因为什么原因，导致这条古路被废弃？

    苏岭心中有太多的疑惑，一个又一个谜团像迷雾一样，将他团团包围。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏岭想了想，周身又爆发出血海之力，而后再次向古路落去。

    这次，苏岭虽然没有被弹飞，却也是感受到了巨大的阻力。

    苏岭强忍着阻力，拼命的与阻力对抗着，终于是挤了进入，踏上古路。

    一踏上古路，随着周围那巨大的压力，苏岭体内的修为居然在压力下疯狂的飞涨。

    苏岭的修为，一直爆发到法身巅峰，方才逐渐缓慢了下来。

    拼尽全力，苏岭想要往前走一步试试。

    可巨大无比的压力传来，就好像有一座大山压在苏岭的背上。

    若是苏岭这一步踏出，苏岭感觉自己下一秒可能就会被压扁，给压成肉泥。

    犹豫了一下，苏岭最终还是收回了迈出的步伐。

    在这诡异的地方，还是小心点好。

    在这条古路上待了一会，苏岭顿时觉得索然无味。

    前进前进不得，因为有巨大的压力阻碍着他前进的步伐。

    后退后退不得，因为后面只是断裂的万丈深渊。

    待了一会之后，苏岭就觉得没意思。

    他冲破阻力，重新回到古路外，深深地看了一眼这个地方，苏岭仿佛要将其铭刻在心底。

    终有一天，他还会再回到这个地方来的。

    而且到时候，他将会走到这古路的尽头，看看其终点到底是怎样的一处所在。

    深深地再看了一眼古路，苏岭扭头，向来时候的方向而去。

    凌空虚渡用出，苏岭身形闪烁间身影渐渐消失。

    ……

    未名的空间，这是一尊古朴、苍凉的青铜大门。

    门旁有两个大汉，在看守着这尊古旧的青铜大门。

    “你说咱这差事，到什么时候是个头啊？”左边的那名大汉问右边的那名大汉道。

    “不知道。”右边那汉子满脸冷漠的表情，淡淡的说道，“可能得等到这青铜大门破碎那一天吧！”

    “呵呵，你别逗了！”左边那人无奈的笑了一声，摇头说道，“要知道这尊大门可是自莽荒时代就流传下来的，等它碎，还不如等我们死呢！”

    “那你就去死吧，再这废什么话！”右边那人明显有些不耐烦的样子。

    “不是，大哥！咱俩在这看守这破门有千年了，你都一点也不郁闷？”左边那人头疼的说道，“我现在看着这破门就烦的慌，恨不能我自己把它给敲碎了！”

    “你有本事你就敲，在你敲碎之前我保管你死的要比它是快。”右边那人难得的瞥他一眼，嘲笑道。

    “主要是咱在这天天看它也有千年了，从来都是那样。”左边汉子郁闷的说道，“那你说咱俩天天在这看着它，究竟有什么意义？”
------------

第一百一十八章 天门异动，苏岭归来

    未名的空间，有一尊古朴、苍凉的青铜巨门屹立在此。

    左右两边，皆有两名汉子在看守着这青铜古门。

    似是看守青铜门看的烦了，左边的看守冲右边的看守吐槽道：“咱俩天天看这天门，看了也得有千年了，你说它天天也就这个样没什么变化，咱俩天天就搁这看这么一个破玩意，有什么意思啊？”

    “你不愿意，可以申请调离！”右边守卫冷冷的说道。

    “那我这不是怕你一个人在这孤单吗！”左边那人梗着脖子说道。

    “呵，我不用……”

    右边守卫的话还没有说完，突然有一阵宝光涌入天门里，而后光芒大放。

    “哈？”

    一时之间，两人的神情都有些懵。

    毕竟，这青铜大门，已经近千年没有过什么变化了，现在却突然爆发出如此异动，不由让二人一惊。

    “这，这是怎么回事？”左边守卫，有些吃惊的问道。

    “我怎么知道。”右边守卫无奈白了他一眼，说道，“还不赶紧快去向上禀告。”

    “哦，对对对！”

    那守卫一副恍然大悟的模样，而后着急忙慌的向外走去。

    等到左边的守卫走远，消失不见了踪影。

    右边的守卫却突然转身看向眼前的青铜大门。

    他眯起眼睛，打量着眼前高大、恢宏的青铜古门，突然抬手将其上涌动的光芒抹去。

    等到光芒逐渐暗淡，直至最后消失不见。

    右边那名守卫看着眼前的青铜大门，叹了一口气说道：“不管你是谁，我只能为你争取到这种程度了！”

    说罢，他回到方才起身的位置，继续盘膝坐好，而后闭上眼睛。

    重新，陷入了沉寂。

    这边，遵循着来时的记忆，苏岭回到了最开始进来的地方。

    “应该就是这里了！”

    虚空已经完全愈合，再也看不出之前的那个大窟窿。

    苏岭神念感知着气息，最终确定这里就是自己之前进来的地方。

    “希望时空间不要错乱，回去还是之前的天龙寺那里。”

    苏岭心中暗暗祈祷着，而后血刺又在他手中重新凝聚。

    手中血刺狠狠刺出，就仿佛冰锥打碎了玻璃一般，血刺破碎，而空间我随之崩碎。

    也不管三七二十一，苏岭也没有看里面究竟是不是天龙寺。

    他一步踏出，就又踏入一个黑窟窿之中。

    “老祖，你感觉怎么样？”大理皇城中，段星隐看着少年模样的枯荣神僧，有些担忧的问道。

    “我也不知道啊，感觉是很好，可又感觉不太对劲。”枯荣神僧也是苦恼的抓着自己的头发，有些无奈的说道，“按照常理，渡过了十道雷劫，就说明我已经渡过长生劫了，可我现在情况又完全不同。”

    “我能感觉身体状态很好，肉身气血充盈，精神饱满，但……”顿了顿，枯荣神僧继续说道，“但体内真元临近饱和，却并没有破境长生的那种感觉。”

    “那你这到底算什么？”一旁，黑袍妖僧居然也在这里，他冲枯荣神僧嘲笑道，“费了这么大的力气，差点连命都没了，你现在到底是长生了？还是仍然在涅槃？”

    “哼，谁准你在这的？”枯荣神僧一看到黑袍妖僧，就没有好脸色，他冲黑袍妖僧冷哼一声，说道。

    “喂，老东西，你不要这么横好不好？”黑袍妖僧有些无奈，他说道，“好歹我也在天雷下救了你一命，勉强算是你的救命恩人，这就是你对待救命恩人的态度？”

    “呵，这么些年一点长进都没有，你还好意思说？”

    枯荣神僧毫不留情的嘲讽黑袍妖僧，他冷笑一声，说道：“若不是那白衣小友，恐怕你我都要葬身在天雷之下，你还好意思说是你救了我？”

    “那白衣僧，确实是厉害！”难得的，黑袍妖僧没有反驳枯荣神僧的话，他叹了一口气说道，“甚至有些时候，我都怀疑他是不是这红尘九州的人！”

    枯荣神僧也是沉默一下，而后说道：“红尘中人应该没错，可能是不知在何处得了些奇遇，然后再加上本身就天赋妖孽吧。”

    “老祖，你们说，大师去到那莫名的地方，会不会有危险？”这时，在一旁许久未说话的段星隐突然开口，她神情有些担忧的开口说道，“那地方，究竟是个什么地方？”

    “而且，我居然从来都不知道，我们所生活的世界，这片天空竟然是一块假象的像玻璃一样的东西！”

    听到段星隐的疑惑，难得的，枯荣神僧和黑袍妖僧没有争吵，而是同时沉默了下来。

    注意到二人的异状，段星隐心中一动，他冲枯荣神僧说道：“老祖，你们是不是知道些什么？”

    “知道倒是知道一些，可以不能说。”枯荣神僧摇头苦笑道。

    段星隐不依不饶，摇着枯荣神僧的手臂想要知道一些事情。

    可谈及此事，就像是触及到了底线问题一样，枯荣神僧再也不复嬉笑的神色，任凭段星隐如何撒娇，他就是闭口不言。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好了丫头，别难为这老东西了。”一旁的黑袍妖僧有些看不下去了，他冲段星隐有些无奈的说道，“不知道这些事情，对你来说是好事。”

    “你老祖他，是在保护你！”

    “要你多嘴！”枯荣神僧瞪了黑袍妖僧一眼，冲他没好气的说道，“少多管闲事，哪里来的就赶紧回哪里去吧！”

    教训完黑袍妖僧，枯荣神僧扭头冲段星隐慈祥的说道：“星隐，不是老祖不告诉你，实在是有些事情你现在知道的太早了，对你的将来不太好。”

    “这样！”枯荣神僧想了想，而后对段星隐和颜悦色的说道，：“老祖和你做个约定，等你什么时候能修到神魂境，老祖就把我知道的，全部告诉你！”

    虽然没有得知到自己想知的有些郁闷，但段星隐还是很快就调整好了自己。

    她望向黑袍妖僧，正想开口问些什么。

    突然，一声巨响传来，大地一阵剧烈的颤动，整个苍穹都好像抖了几下。

    一道血芒，从苍穹上透出，映照大地！
------------

第一百一十九章 仙灵之气，枯荣长生

    大理国，皇城之中。

    段星隐有些担忧苏岭的安危，她冲枯荣神僧问道：“老祖，您说大师进到那莫名之地，会不会有危险啊？”

    “危险那肯定是有。”枯荣神僧还没有说话，一旁的黑袍妖僧就接口说道，“天幕破碎，之后隐藏的那处所在，你怎么想吧，都知道不可能是什么善地。”

    “那，大师他……”

    段星隐满脸担忧的神色，担忧的表情溢于言表。

    “放心吧。”枯荣神僧笑着摇了摇头，说道，“那小友他吉人天相，是肯定没有事情的。”

    “就是啊丫头，老东西说的对，你放心就是。”黑袍妖僧耸耸肩，随意的说道，“那小和尚连天劫都能打碎，就算是遇到了危险，他也能化险为夷。”

    段星隐想了想，刚想开口向黑袍妖僧问些什么。

    然而，就在这个时候，突然，晴空一声巨响传来，大地一阵剧烈的颤动，整个苍穹都好像抖了几下。

    一道血芒，从苍穹上透出，映照大地！

    发生了什么？

    段星隐、枯荣神僧、黑袍妖僧一惊，三人急忙跑出房间，来到空旷的街道上。

    他们抬头望向天空，却见天幕上一道血色光芒透出，而后天幕开始逐渐崩碎。

    一道血芒从天穹上透出，划破长空，狠狠地轰在远处的一座大山上。

    那座大山瞬间被轰成碎片，而后烟尘弥漫，待到烟尘散去，众人骇然的看到。

    原本大山所在的地方，只留下了一个深不见底的黑洞。

    “嘶……”

    看到那血芒的威力，枯荣神僧和黑袍妖僧同时倒抽了一口凉气。

    因为苏岭之前的那道血刺是从地面射向苍穹，虽然威力巨大到能将天幕都打碎，但众人对此却没有一个直观的感受。

    但现在，同样的一道血刺刺入大地，不但将大山湮灭，竟然连地面都被其轰出了一个深不见底的黑洞。

    众人不由深深的感受到，苏岭之前那一击的强大。

    “这……”黑袍妖僧砸巴了砸巴嘴，有些苦涩的开口说道，“这是人类能发出的攻击吗？就算是涅槃巅峰，怕也不能吧……”

    枯荣神僧没有多说什么。

    因为他心里清楚的知道，确实不能。

    随着血芒轰碎大地，不光大地破碎，天幕也开始寸寸崩碎。

    一块块苍天的碎片，如同陨石一般，掉落在大地上。

    一个漆黑无比的大洞，又如之前那般一样，出现在天幕之上。

    在众人注视之下，一道白衣身影从天幕上那个大洞中走了出来。

    “是大师，他没事！”地面上，段星隐看到苏岭的身影，神情高兴的说道。

    枯荣神僧也是神色欣慰，好像轻轻舒了一口气。

    随着苏岭从天幕上的大洞走出，天幕上的裂痕在缓缓的自我修复。

    苏岭扭头看了一眼，也是搞不明白这层天幕究竟是什么玩意。

    就在这时，随着苏岭的身影彻底从天幕里走出，突然有一道道流光从苏岭身上溢射而出。

    那是一缕缕淡白色的流光，从苏岭身上向四面八方流射出去。

    其中有一道光芒，射到地面上的枯荣神僧身上。

    “这是些啥？”苏岭心中一惊，害怕自己再沾染上了什么天外的病毒。

    他有些担心的看着从自己身上向四面八方流射出去的淡白色光芒，心中想到，“别再是些什么乱七八糟的东西，给这个世界带来什么影响就坏了。”

    而随着其中一道流光流射到枯荣神僧身上，苏岭等众人的目光也聚集到他的身上。

    “这，这是？”

    枯荣神僧一惊，却感觉突然身体像泡进温泉一样温暖。

    随着那道淡白色的流光注入体内，周围的灵力瞬间向枯荣神僧蜂拥而去。

    整个大理皇城，瞬间陷入了一片灵力真空。

    枯荣神僧的气势节节攀升，在到达某一个临界点的时候，仿佛有一层玻璃一样的东西破碎了。

    “轰！”

    一道灵气柱冲天而起，瞬间将天空上的云彩都给冲散。

    一股强大无比的气势，以枯荣神僧为中心，向四面八方激荡出去。

    “哦？这是？”苏岭踏步在虚空之中，看向地面上气机升腾而起的枯荣神僧。

    他神色一动，说道：“居然破境长生了？”

    “那些淡白色气流究竟是什么东西？是什么时候附着在我身上的？”苏岭心中疑惑的喃喃自语道。

    枯荣神僧已然渡过长生劫十道雷罚，此时随着淡白色气流的注入，他的破境畅通无比。

    灵气柱冲天而起，一尊巨大无比的佛相在枯荣神僧的背后渐渐显现。

    这尊佛相背后有九道半的光轮，而随着大量灵力的注入，最后那半道光轮也开始逐渐延伸。

    随着时间流逝，第十道光轮终于凝结完成。

    “轰！”

    一股千年来都未曾在九州大地上出现过的强横气息，从枯荣神僧体内爆发而出，然后向四面八方激荡。

    “唔……”

    苏岭拿出破妄金瞳，向枯荣神僧扫射而去。

    许是刚刚突破，枯荣神僧还不能合理的隐藏自己的修为，是以破妄金瞳倒是很轻松的就探查出了枯荣神僧现在的情况。

    “跟强啊！”苏岭点点头，觉得这股力量差不多能和他全力开启现阶段血海的状态相比拟。

    很快，枯荣神僧体内激荡的气息开始向内收敛，最终归于沉寂。

    枯荣神僧睁开眼睛，一缕神芒从他的眼中射出，随后消散于虚空之中。

    踏步虚空，枯荣神僧来到苏岭面前。

    “小友，此次当真是多谢你了！”于虚空中站定，枯荣神僧向着苏岭倒头便拜，“若不是你替我挡下雷罚，这次不说能破境长生，怕是连性命都保不住！”

    苏岭被枯荣神僧突然的举动给吓了一跳。

    凌空虚渡神通用出，他一个闪身躲到枯荣神僧侧边，避开了枯荣神僧这一拜。

    毕竟是千年前的佛门老前辈，若是受了他这一拜，苏岭感觉自己恐怕会折寿。

    他赶忙抢上前两步，将枯荣神僧扶了起来。

    “前辈，您这是做什么？”苏岭扶住枯荣神僧，摇头苦笑道。
------------

第一百二十章 枯荣讲授，仙界秘闻

    苏岭从未名之地归来，回到红尘九州。

    不知在未名之地何处沾染到的淡白色气流，居然四射八方，其中一道竟然帮助枯荣神僧成功破境。

    破境之后，枯荣神僧踏步虚空，来到苏岭面前。

    他冲着苏岭倒头便拜，想要叩谢苏岭之恩。

    但苏岭却不敢受这么一名佛门老前辈的如此大礼，于是凌空虚渡用出，避了开来。

    “前辈，您这是作什么？”苏岭扶住枯荣神僧，摇头苦笑道，“助前辈渡长生劫，那是晚辈分内之事，前辈何必如此客气！”

    “哎，此次是我疏忽了，没想到过了千年，天界仍在注视着我下界！”枯荣神僧叹了一口气，有些后怕的说道，“这次要不是有你在，恐怕我现在早已成一抔黄土了。”

    “哦？天界？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    途径敏锐的抓住了枯荣神僧话里的重点，他望着枯荣神僧，有些困惑的问道：“前辈，您口中说的天界是什么所在？”

    “晚辈对这些修行界的隐秘可以说是一无所知。”顿了顿，苏岭冲枯荣神僧揖手，诚恳道，“还请前辈为晚辈解惑。”

    “可！”

    枯荣神僧笑着点了点头，倒是毫无迟疑。

    之前他不跟段星隐说，是因为段星隐修为太低，他害怕同段星隐说了以后，不仅不利于段星隐的修行，更害怕会给段星隐带来不必要的祸患。

    但对苏岭，却完全没有任何问题。

    若论修为，虽然对方看起来不过法身境界，但枯荣神僧实在是怀疑，哪怕自己现在突破到了长生境，能不能打破苍穹还是一个未知数。

    “这里不是说话的地方，你且随我来。”枯荣神僧冲苏岭点点头，示意苏岭跟他走。

    说罢，长生境界的法力运转，枯荣神僧化作佛光消散。

    而在枯荣化佛光的刹那，苏岭甚至更快一步的消失了身形。

    大理皇城，皇宫之中的一处大殿。

    一道佛光渐渐凝聚，从中显露出枯荣神僧的身形。

    而当枯荣神僧从佛光中走出，前面苏岭已经在那里含笑等着他了。

    这就是凌空虚渡的可怕之处，其他人都是速度快到极致，而他直接是虚空挪移。

    只要苏岭神念已至，则人瞬间及至。

    也就是苏岭现在本身的修为、神念不够强大。

    若有一日，苏岭修为足够了，神念强大到能够覆盖整个天地。

    那么，他就可以说能一念之间跨越星辰大海，跨遍诸天万界。

    “小友，你当真是不世奇人！”

    枯荣神僧笑叹一声，冲苏岭揖手笑道，神情里满是佩服的神色。

    刚才他也是有意想要尝试一下，看看长生境的速度，苏岭能否跟上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可没想到，苏岭不但能够跟上，还居然提前比他到达。

    如此修为神通，枯荣可以说在他千年的漫长岁月里，都未曾见到过。

    “前辈谬赞了！”苏岭冲枯荣神僧拱拱手，淡淡笑了笑。

    “小友请坐。”枯荣神僧一抬手，虚空里出现了两个紫草蒲团。

    他率先跨步，坐在一个蒲团上，然后冲苏岭招呼道。

    苏岭点点头，未见他如何动作，下一秒他就端坐在了紫草蒲团上。

    “这天界……”枯荣神僧想了想，开口说道，“可以说是，仙界之下的一界。”

    “仙界？这个世界真的有仙人吗？”上来就听到枯荣神僧说出如此劲爆的消息，苏岭一惊，失声问道。

    “说是仙人也是仙人，说不是却也不是。”枯荣神僧摇摇头，笑着反问苏岭，“小友，在你看来，何为仙佛？”

    苏岭想了想，而后郑重的回答道：“居于九天之上，掌日月、定乾坤者，可谓仙佛！”

    枯荣神僧点点头，说道：“这是没错。”

    “可你想过没有，相对于这红尘九州的普通凡人，我们就是传说中的仙人！”枯荣神色如是说道。

    他的目光中似有神光涌动，又仿佛历经岁月的幽潭，吞噬光芒。

    枯荣神僧淡淡的说道：“那些所谓的仙佛，自可以自称为仙人佛陀，可在我看来，亦不过是比我们更强大些的生灵罢了。”

    枯荣神僧一番话，让苏岭身心震荡。

    他有些激动，冲枯荣神僧脱口而出道：“您的意思是，我们佛修也可以修行成佛？”

    “修佛不为成佛，但渡过苦海，自然得证三菩提，成无上佛果！”枯荣神僧笑了笑，开口说道。

    “但是，不要高兴的太早，凡人可修行成仙的岁月，那是在莽荒的时候。”看到苏岭满脸兴奋的神色，枯荣神僧摇摇头，叹息着说道，“自从有了仙凡之分，所有的一切就都变了。”

    “仙凡之分？”

    苏岭有些疑惑不解，他确实是对这些事情毫无头绪。

    “对，中古和近古的分界，就是仙凡之分。”枯荣神僧点点头，定声说道。

    “那是什么东西？”

    苏岭诚恳的问道，就像学生向老师求学问。

    虽然在系统的帮助下，他的修为提升很快。

    但实际说起来，苏岭在修行界，却是没有一个合适的老师，为他排疑解惑。

    不光是修行上的，还是历史上的。

    现在的枯荣神僧就是一个最好的选择，毕竟是历经十世、活了千年之久的现世古佛，没有人能比他更合适为自己解惑了。

    所以苏岭很是认真，就像一块干枯的海绵一样不断汲取着枯荣神僧全部的知识储备。

    “仙凡之分，是中古莽荒时期的那批最强者制定下来的，说是为了维护世界的稳定而设，但实际上，不过是为了维护自己的统治权利罢了！”

    枯荣神僧的话语虽然平静，但苏岭却能够从中听出压抑的愤怒和不满。

    “仙界与人间本来连为一体，通过通天路连接在一起。”枯荣神僧继续说道，“但莽荒时的一些强者，畏惧新兴的强者会威胁他们的统治权力。”

    “所以他们，斩断了天路，关闭了天门，将仙界与人间隔绝。”

    “这……”听到如此隐秘，让苏岭心中震撼。

    而后仿佛是共鸣一般，苏岭心中也有火气升腾而起，他怒声喝道：“那些人，怎么能如此做！”
------------

第一百二十一章 仙凡之别，天界遮天

    枯荣神僧毕竟是历经十世轮回、渡过千载岁月的现世古佛，确实是知道一些古时秘闻。

    但苏岭实在没有想到，这些隐秘会如此的……

    如此的撼动人心。

    当苏岭听到枯荣神僧说，因为莽荒时的强者们害怕新兴代威胁他们的统治，而将通天路斩断，将仙界与人间隔绝时，苏岭心中有火气升腾而起。

    “他们，他们怎么能如此做！”

    苏岭胸中火气压抑不住，他开口怒声呵斥。

    “所以我说，仙佛是什么？不过是更强大一些的生灵罢了。”枯荣神僧摇摇头，继续淡淡的说道：“他们也有私心，害怕凡人来抢夺他们的资源，分走他们的长生路！”

    “那，那就没有方法打破这仙凡之别吗？”

    苏岭咬咬牙，有些不甘心的问道。

    “如何打破？”枯荣神僧自嘲的笑了笑，说道，“仙界与人间隔绝，人间失去了仙灵之气的供给，甚至连长生境都难以突破。”

    苦笑一声，枯荣神僧无奈道：“而在仙界中，长生境只能说是修行的开始，一个天一个地，两方如何争斗？”

    苏岭咬牙切齿，神色满是不甘。

    “这仙界中的人，真是好不要脸！”顿了许久，苏岭愤愤的说道。

    “呵，这就气的不行了？”枯荣神僧摇摇头，笑着说道，“更无耻的还在后面呢！”

    “还有？”

    苏岭一愣。

    “你以为呢。”枯荣神僧无奈的翻了一个白眼，继续说道，“仙界之下，在九州之上，还有一界，名为天界。”

    “你以为这天界是怎么来的？”

    “这……”

    苏岭摇摇头，示意自己并不知晓。

    “这天界，就是仙界设立的，用来监视人间的！”枯荣神僧冷声说道。

    “人间没有仙灵之气，修士本就难以修成长生境，可即便这样他们还不算完。”枯荣神僧眸中闪过火光，他冷声说道，“仙凡两界本来通过通天路连接，可仙人们斩断了通天路，并在原本通天路所在之处立了一界，名叫天界。”

    “天穹之上，仙界之下，就是天界之所在！”

    “而天界设立的目的不为别的，就只是为了监视人间。”枯荣神僧愤愤的说道，“若是人间有修士强渡长生劫，天界就会降下天雷，来对其进行阻挠！”

    “所以你以为，之前那十道天雷是真正的天罚吗？”枯荣神僧苦笑一声，无奈道，“那不过是天界为了阻止人间出现长生境的高手，而降下的雷霆罢了！”

    “原来如此，怪不得我就觉得那长生劫如此古怪。”苏岭突然有些了然的点点头，好像恍然大悟一样的说道，“就好像是故意的，不想让人能破境长生。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那前辈您既然知道是这样，为何还要选择破境呢？”想了想，苏岭有些疑惑的开口问道。

    “因为他受够了！”枯荣神僧还没有说话，突然旁边传来一道声音，替他说道。

    黑袍妖僧出现在这里，冲苏岭揖手行了个佛礼，微笑道：“贫僧法号行痴，见过大师！”

    苏岭愣了一下，而后有些疑惑的看向枯荣神僧。

    他现在却是有些搞不明白二人的具体关系了。

    “他本来是我的弟子，但后来因为一些原因，叛了出去……”这次，枯荣神僧倒是没有赶黑袍妖僧走。

    看到苏岭探寻的目光，枯荣神僧颇为无奈的叹了一口气。

    “呵，什么叫叛出佛门？别把我说的那么难听！”黑袍妖僧有些不满，说道，“应该说，我是被佛门那些老东西给逼走的！”

    “前尘往事不必再提！”

    枯荣神僧一抬手，同样一个紫草蒲团出现在黑袍妖僧身前。

    妖僧也不客气，直接坐下，坐姿倒是端端正正的，一点也不邪气。

    “这位……行痴大师说前辈是受够了，这是什么意思？”待黑袍妖僧落座，苏岭开口问道。

    “呵，十世轮回历千载岁月，听起来好像很厉害，可不过是苟延残喘罢了。”黑袍妖僧嘴角一撇，有些自嘲的说道，“不入长生，终究不过是一介凡人，所以哪怕只是有一线的成仙之机，这老东西也愿意去拼死博一下。”

    摇摇头，黑袍妖僧苦笑道：“可人间无仙灵之气，再加上天界的监视，破境长生又是何其之难！”

    “就没有什么解决之法？”苏岭咬牙说道，“这样下去，人间岂不是……”

    “岂不是……如同牢狱！”

    苏岭感觉胸口处有一团火焰在熊熊燃烧，好像要将他整个人都烧着了。

    他本来还感觉挺好的，可突然之间，天穹像玻璃一样被打碎，而外面才是真实的天地。

    自己所生存的这片天地，不过是虚假的世界，是早就被安排好的木偶剧一样的世界，是如同牢狱一般毫无希望的世界。

    这样的世界，他不想待，他想要打破这个如同牢狱的世界！破碎这压抑的苍天！

    “以前的话，可能是真的没有任何办法，可现在不一样了。”黑袍妖僧望着苏岭，他的目中有光芒涌动。

    他望着苏岭，神色有些激动的说道：“现在不一样了，一切都不一样了，因为我们人间有了你！”

    “我？”

    苏岭看着黑袍妖僧，有些疑惑不解。

    “行痴！”

    一旁许久没有说话的枯荣神僧突然皱起了眉头，冲黑袍妖僧冷喝道。

    “老东西，你现在自己突破了长生境，难道就忘记了人间的疾苦了吗？”黑袍妖僧看着枯荣神僧，平静的说道，“这牢狱一般的世界，难道你就不想打破他吗？”

    “可……”

    枯荣神僧面色一阵变换，最终还是长长叹了口气，什么话都没有说出来。

    他想说，仅凭人间的力量，是无力对抗天界和仙界的。

    但是，身为愚蠢的凡人啊，他又总归还是报有那么一丝丝期望。

    若是，真的成功了呢！

    “我可以做什么吗？”苏岭挠挠自己光洁的下巴，开口问道。

    “首先可以冒昧问一下，您到底是什么修为境界吗？”黑袍妖僧看着苏岭，目光灼灼的开口问道。
------------

第一百二十二章 仙灵之气，十万大山

    “首先，可以冒昧问一下，您究竟是什么修为境界吗？”

    黑袍妖僧看着苏岭，目光灼灼的开口问道：“莫不是，已经破境长生了？”

    这个问题一问出，不光黑袍妖僧，就连枯荣神僧也是眼睛一眨不眨的盯着苏岭。

    他们两个人，对苏岭到底是什么境界可是讨论一晚上了。

    要知道，现在的人间，因为没有仙灵之气，再加上有天界的监察，可以说能够突破长生境真可谓是难于上青天。

    但若是不到长生境，二人又怎么也想不明白苏岭怎么会有那么强大的战斗力。

    是以枯荣神僧和黑袍妖僧二人产生了争执。

    枯荣神僧认为苏岭肯定没有突破长生境，之所以强大是因为有什么秘宝或者是神通。

    而黑袍妖僧则不这样认为，他认为苏岭一定是用什么瞒天过海的手段欺骗了天界，而后成功突破到了长生境。

    所以此时，二人眼睛都是一眨不眨的盯着苏岭，想要亲耳听听苏岭的回答。

    “我的修为境界？”

    苏岭挠挠头，这倒也不是什么大秘密，也没有什么不能说的。

    想了想，苏岭开口说道：“我现在修为的话，应该是法身大圆满，还差一点突破神魂境。”

    “哦……啊！”

    两人原本还算平静的神色瞬间剧变，黑袍妖僧瞪大了眼睛，难以置信的说道：“你是在开玩笑吧？法身境？这怎么可能！”

    黑袍妖僧满脸不信的神色，而一旁的枯荣神僧听到苏岭的回答，也是一脸懵。

    在两人想来，苏岭就算不是长生境，那也得是涅槃境的巅峰，却怎么样也没有想到苏岭给他们的回答居然是法身境。

    开什么人间玩笑？

    法身能打涅槃境像打小孩？

    法身能碎劫云像碎棉花糖？

    法身能破苍穹像打破玻璃？

    呵呵，那他们这涅槃境，算是修的哪门子的道啊！

    两人满脸不相信。

    而苏岭一副无语的神色，这怎么说真话还没人相信呢！

    他也没有多说什么，直接显露修为给两人看。

    两人神念一落，顿时愣住了。

    苏岭说的没错，若是真单论修为的话，那苏岭确实不过是法身境巅峰，距离神魂境还差临门一脚。

    “可是……”黑袍妖僧仍是有些难以置信，他张口结舌的说道，“那您，您之前爆发出来的修为，那可不是法身境能够达到的力量，就算是长生境，说实话也不一定能赶上。”

    “那算是我的一些底牌吧！”

    苏岭也没有多说，只是含混其词的带了过去。

    修为无所谓，说也就说了，还能给自己打打掩护。

    可血海不灭体，那就不能乱说了，毕竟是自己的保命底牌，能少一个人知道就少一个人知道为好。

    毕竟，秘密若是太多人知道，就不是秘密了。

    底牌，若是暴露出来，那就不叫底牌了！

    知道苏岭不愿意多说，黑袍妖僧也不勉强。

    “既然这样的话，也是可以把您当做长生境的修士来看待。”想了想，黑袍妖僧继续说道，“而且随着你修为增加，能够发挥出来的力量也会增大，这样我们就有机会了！”

    苏岭用探寻的目光看向黑袍妖僧。

    黑袍妖僧看着苏岭和枯荣神僧，神秘的笑了笑，而后从僧袖中抽出一物，示于苏岭和枯荣神僧二人。

    看到那物，苏岭还没有什么反应，因为他毕竟什么都不认识。

    而枯荣神僧却是一下子瞪大了眼睛。

    ……

    九州西南之处，有重重叠叠的十万大山。

    十万大山里，生活着无数的生灵。

    而生灵历岁月悠久，得灵力洗涤真灵，则会蜕变成灵族，也就是现在的妖族。

    在十万大山的最深处，生活着妖族里最古老、最强大的一批存在。

    本是平平常常、普普通通的一日，突然因为一道流射而来的淡白色气流给改变了。

    在十万大山的最深处，有一座古旧的洞府。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    洞府的大门上灰尘遍布，看样子似乎已经许久没人居住了。

    但即便如此，也没有任何妖族胆敢走进这一座洞府。

    因为洞府里，沉睡着妖族现在最古老的一尊存在。

    它，已经数百年没有现世了。

    没有人知道，它是已经死去了还是仍在沉睡。

    但不管怎么样，近百年来从来都没有人敢走进这座落满了灰尘的洞府。

    因为在百年前，所有贸然走进洞府的人，从来没有一个人能活着走出来。

    不论是那些进去探险的、想要看看妖族老祖死没死的、以及想要占据这座洞府的，进去的所有人，从来没人能走出来。

    是以，这里现在已经成了妖族的一个禁区。

    而就在这一日，一道淡白色流光，从天边射来，射入十万大山，射入这座洞府之中。

    许久，一片沉寂。

    而后，很快，有剧烈的震动以这座洞府为中心，向四面八方扩散出去，甚至影响到了十万大山。

    无数妖族从自己洞府的沉眠中惊醒，他们纷纷窜了出来，惊惶失措。

    “怎么了？是地震了吗？”

    “不对，好像不是地震，好像是禁区那边有异动！”

    震动越来越剧烈，地上的石子都开始上下颤动起来，就好像有剧烈的地震发生一般。

    “走，去看看去！”有妖族提议道。

    “你不要命了！”有妖族出声反驳，显然对那座洞府阴影极深。

    “怕什么！我们隔远点看就是了。”有妖族出主意道，“而且我们这么多妖一起去，就算有什么危险，难道还害怕不成？”

    众妖吵吵嚷嚷，却最终还是都聚集到了那座落满灰尘的洞府门口。

    震动越来越剧烈，演变到最后，甚至大地上出现道道巨大的裂痕，好似鸿沟一般，以洞穴为中心向四面八方扩散出去。

    “那是怎么回事？里面发什么了什么？”

    “有没有胆大的？进去查探一下！”

    “你去！”

    “呸，你要想死你自己去，我才不去呢！”

    群妖议论纷纷，探头探脑的向洞穴里面看去，却只看到一片幽深的黑暗。

    突然，震动停止，有一股劲风突然从洞穴里向外呼啸而出！
------------

第一百二十三章 天界来人，再世妖皇

    九州西南，十万重重叠叠的大山里，有一尊古旧、落满了灰尘的洞府。

    这尊洞府，已经沉寂了数百年的岁月，今天却被一道天外而来的仙灵之气给打扰。

    一缕淡白色的气流射入洞府之中，而后剧烈的震动从洞府里传来。

    震动愈演愈烈，逐渐传到整个十万大山。

    群妖被震动惊扰，纷纷从自己的地盘，聚拢到了此地。

    它们议论纷纷，然而没有一个人敢进去探查。

    就在它们探头探脑的向洞府里看的时候，大地剧烈的震动，以洞府为中心向四面八方裂开了一道道巨大的口子。

    大地的裂缝里，有漆黑如墨的气流从其中涌出。

    “呼！”

    剧烈的震动停止，一阵狂风呼啸的从洞穴里向外面冲出。

    这股风带着一股恶臭，就像沉积了多少年的泥沼气息。

    “呕……”

    洞穴外的群妖，本就是生灵幻化而成，嗅觉相比较起来更加灵敏。

    嗅到这股气味，群妖纷纷恶心的呕吐起来。

    而还没等他们从这股恶臭中反应过来，一阵强大的吸力又从洞穴中传出。

    这股突如其来的吸力，强大无比。

    大妖自然可以凭借修为站住身形，而一些小妖却被这股吸力吸入洞穴之中。

    “啊……”

    被吸入洞穴的妖族只来得及发出一声凄厉的惨叫，就消失在洞穴里的黑暗之中。

    狂风，从洞穴中呼啸而出。

    而后，又是强大的吸力从黑暗中传出。

    一呼一吸，就好像有一尊恐怖的存在刚刚从黑暗里苏醒，在吞吐呼吸。

    十万大山上空，有墨色的虬云逐渐聚集。

    道道泛着金光的雷霆，在虬曲的墨云里穿梭，酝酿着毁天灭地的力量。

    “轰！”

    随着许多小妖被吸收入洞穴的黑暗之中，一道强横无比的气机从尘封的洞穴中冲天而起。

    强横的气息以洞穴为中心向四面八方扩散出去。

    围观中群妖，有数尊妖王。

    其中一名虎妖望着那道冲天的气柱，神情凝重的说道：“这么些年过去了，没想到那老东西还没死？”

    “不对。”另一名巨狮模样的妖王，仔细感知了一下洞穴里传出的气息，摇了摇头说道，“你仔细感知一下，从洞穴里散发出的气息，隐隐带着一股死气。”

    “没错。”另一名巨蟒模样的大妖眯了眯狭长的眸子，冷声说道，“那气息不光带着死气，而且还带着从泥土里爬出来的腐朽气息。”

    几名大妖对视一眼，神情凝重。

    从尘封洞穴中爬出来的，还说不准是什么东西呢！

    “吼！”

    一声巨大的、嘶哑的、愤怒的咆哮从大山里传出，那强大的音波不光撼动在场众妖的心神，将几名小妖当场给震的口吐鲜血、心肝俱裂。

    巨大的音波冲上苍穹，甚至将墨色的虬云都冲散些许。

    “轰！”

    雷霆在虬云里凝聚，一道金色雷霆向着大山轰去。

    大山里，一股强横无比的气息冲天而起，大山破碎，一只遮天蔽日的巨爪将大山拍碎，向着天穹上降下的雷霆轰去。

    两相交击，雷霆轰然破碎。

    这时，群妖才看清楚，从大山中探出的是一只巨大无的鹰爪。

    而这只巨大无比的鹰爪，其上血肉已然腐朽，露出了里面的苍白的骨骼。

    一声喧嚣的鹰鸣，嘶哑难听，震彻整个十万群山。

    高耸入云的大山崩碎，一只巨大无比的鹏鸟从崩碎的大山中显现出身形。

    这只巨大的鹏鸟，头顶天、脚踏地，看起来遮天蔽日的模样。

    然而，令大山中群妖恐惧的是，这只巨大的鹏鸟，竟然是一副白骨嶙峋的模样。

    一半生机一半死气，这只鹏鸟巨妖，竟然是一副半生半死的模样。

    “老东西真狠！”虎妖倒抽一口凉气，不敢置信的说道，“为了活下去，保持一缕真灵不灭，居然把自己的肉身逐渐转化成了不死族！”

    “倒也符合他的本性。”巨蟒眯了眯眼，冷声道，“要知道当年他可是为了能续命百年，整个吞下了人族的一座城池、百万百姓。”

    “也不知道，它现在出世，于我妖族到底是好事还是坏事。”巨狮仰首一声压抑的咆哮，有些忧心忡忡的说道。

    “看吧。”巨蟒摇摇头，说道，“这不是天劫来了吗，它能不能渡过天劫还不一定呢。”

    就在群妖目光灼灼的看向场中的时候，突然，异变突生。

    鹏鸟从大山中冲破山体而出，仰首望向苍穹上那墨色的劫云。

    鹏鸟的眼中带着疯狂之色，但却是神情谨慎的望着虬云里穿梭的雷霆。

    毕竟是长生劫，它也一点不敢小觑。

    就在群妖目光聚集，巨大鹏鸟严阵以待的时候。

    苍穹上，墨色的虬云一阵扭曲，幻化成了一张巨大无比的人脸。

    “这是什么？”十万大山中，那虎妖看着天幕上虬云化作的巨大人脸，有些疑惑的开口问道。

    “嗯？”巨蟒一愣，有些不解的看向苍穹，“以往长生劫也没出现过这种情况啊？这是怎么回事？”

    他二人都搞不清楚状况，一旁的狮王也是一脸摸不着头脑的样子。

    “那大鹏，你是想死还是想活？”

    就在十万大山中群妖疑惑的时候，天穹上，墨色虬云化作的人脸突然开口说话，虚空嗡动，巨大的声音传遍四野。

    听到这样的话，不光群妖，就算是鹏鸟也是呆愣了一下。

    “您，您是？”

    它立马收起之前桀骜不驯的模样，有些恭敬的冲那巨大人脸说道：“不知前辈您是？”

    “你不用管我是谁。”那巨大人脸皱了皱眉头，似乎很是不耐烦的样子，开口说道，“你只需要告诉我，你想死还是想活便是？”

    “晚辈，自然是想活。”

    此时的鹏鸟，哪里还有之前蔑视苍穹的模样，即便面对巨脸的呵斥，也是一副唯唯诺诺的样子。

    “好！”

    巨脸点点头，突然风云涌动，墨色的虬云里有金色的雷霆连接、聚集，最终形成一条百丈长的金色巨龙。

    巨龙周身有道道雷蛇缠绕，于墨云中探出龙首。

    威势滔天！
------------

第一百二十四章 妖族密谋，天一禅院

    “那大鹏，你想死还是想活？”

    苍穹上，巨大的人脸开口说话，虚空嗡动中巨大的声音传遍四野。

    听到鹏鸟想活的回答，巨脸点了点头，道一声，“好！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而后，风云涌动，墨云里有金色的雷霆连接、汇聚，最终形成一条百丈长的金色巨龙。

    金色的雷霆巨龙周身缠绕着道道雷蛇，劈啪作响间散发着滔天的威势。

    雷霆巨龙的龙首从墨云里探出，遥遥望着巨大的鹏鸟，仅仅眸中射出的冷电，就让白骨嶙峋的鹏鸟打了个寒颤。

    它好不怀疑，若是这一条雷龙冲自己轰下，自己绝对会被轰的尸骨无存，连痕迹都不会留下一丝。

    “前辈！”

    这巨大的鹏鸟不是蠢笨之人，而且倒也是拿的起放得下。

    它一看虬云中孕育的雷劫威力，再结合巨脸所说的话语，它立马冲苍穹上那巨脸跪下，满脸祈求的说道：“晚辈想活，还请前辈高抬贵手，放晚辈一马。”

    “晚辈自将上刀山下火海，为前辈之命，万死不辞！”顿了顿，鹏鸟继续说道。

    “善！”

    听到鹏鸟这样一番话说出，苍穹上那巨大的人脸满意的点了点头。

    虚空嗡动，巨大声音就仿佛在鹏鸟的耳边响起，“既如此，你为我办事，我也不会亏待了你！”

    “且先助你破境长生罢！”

    “多谢前辈！”听到巨脸说要帮助自己破境长生的话，鹏鸟瞬间大喜过望。

    要知道，破境长生，这可是千载难逢的时机啊！

    巨脸点了点头，而后巨大的雷龙携带着滚滚墨云呼啸而去，向着巨大鹏鸟冲去。

    墨色、雷霆于半空消散，化作浓郁的灵力向鹏鸟腐朽破败的身躯涌去。

    “吼！”

    被如此浓郁的灵力给包裹在内，鹏鸟感觉自己好像泡在温泉里一样温暖。

    他突然感觉好像有什么枷锁一样的东西破碎了，而后自己的气势节节攀升，最后达到顶峰，而后冲天而起。

    巨大的墨色气流以其为中心向四面八方扩散出去，强横的力量当场将在场的一些修为不够的妖族给震成血雾。

    突破力量逐渐收敛回鹏鸟的体内，而它狠狠一吸，那些妖族的血雾也被它吸入体内。

    鹏鸟脸上露出满意的神色，它原本腐朽破败的身躯，开始在那些血肉以及灵力的帮助下，开始逐渐修复。

    当鹏鸟稳固住长生境界的修为以后，立马冲天穹上那巨脸感激道：“多谢前辈赐予晚辈长生境的修为，助晚辈肉身重焕新生，此等大恩，晚辈没齿难忘！”

    “无妨。”巨脸面容冷漠，平淡的说道，“我帮你，也是想让你为我办事！”

    “前辈请说，晚辈一定万死不辞！”

    鹏鸟面对着这苍穹上巨大无比的人脸，神色很是恭敬的说道。

    因为他明白，自己长生境的修为是眼前这人给的。

    人家能给你，自然也就能收回去，不要太容易！

    他现在想的就是，能够派的上用场，在对方眼中有利用价值，这样，他就还能被对方重视，而后从对方手中得到一些自己想要的东西。

    “不知到底是什么事情，居然要劳烦前辈如此大费周章？”想了想，鹏鸟率先开口，冲巨脸恭敬的问道。

    “于红尘九州之地，为我找一个人！”

    虚空嗡动，巨脸开口说话，这次却不复之前的平淡，而是隐隐带上了几分怒意。

    巨大的声音响彻苍穹，仿佛有惊雷炸响。

    “什么人？”鹏鸟有些疑惑的开口问道。

    其实不光鹏鸟好奇，地上的群妖也是不由自主的竖起了耳朵。

    眼前这能操纵长生劫云的巨脸，明显应该是天界来人，而像这种上界都要大费周张来人间找的人，到底是何方神圣？

    群妖好奇不已。

    虬云一阵翻滚，最终变换了形状。

    云层里雷霆交织，最后形成了一片金色光幕。

    光幕一阵闪烁，在巨脸法力的驱动下，其上渐渐显现出图像。

    一个人影，出现在虚空投影之上。

    那是一个白色僧衣的和尚，风度翩翩，宛若佛陀临世。

    “就是这名白衣僧！”巨脸的声音虽然平静，但平静的湖面下却酝酿着汹涌的波涛。

    他的声音于虚空嗡动间，好似晴天雷暴炸响。

    为了苏岭，他许下厚重的承诺，“不论是谁，寻得这名白衣僧人者，皆可得破境长生，而后入往天界！”

    群妖轰的一声炸开了锅，他们议论纷纷、人声嘈杂。

    要知道，光是第一个破境长生的许诺就已经很诱人了，再加上承诺去往天界，这一下，几乎每个妖魔都瞪大了血红的双眼，神情狂热无比。

    哪怕是已经突破长生的鹏鸟，此时也是一阵心动。

    留在人间和去往天界，那可完全不是一个概念啊！

    这就等于说，一个被囚困许久的囚徒，突然被许诺可以放出监狱！

    怎么能不让人心动！

    且不说这边十万大山里，群妖沸腾。

    那里红尘九州，大理国的皇城之中，在苏岭几人交谈完毕之后，苏岭向枯荣神僧提出了一个请求。

    “哦？小友想要去天一禅院中游览一番？”枯荣神僧听到苏岭的请求，他有些疑惑的看着苏岭，不由问道。

    “怎么了前辈？有什么问题吗？”苏岭心中一紧，面上却不动声色，他开口问道。

    “问题倒是没有什么问题。”枯荣神僧摇摇头，说道，“小友是想去天一禅院参考一下我大理皇族的无形剑气吗？”

    “无形剑气？”苏岭一愣，有些疑惑的看着枯荣神僧，不解的问道，“那是什么？”

    “小友不知道？”听到苏岭的回答，枯荣神僧反而愣住了。

    他本来以为苏岭去天一禅院，是想去看看自家皇族的不传秘法，却没有想到对方竟然根本不知道那是什么。

    枯荣神僧不由得有些尴尬。

    “哈哈哈。”一旁的黑袍妖僧现在情绪倒是很高涨，他冲苏岭解释道，“无形剑气是老东西他们家的不传之秘，就存放在天一禅院之中。”

    “你刚才说要去天一禅院，他自然就以为你是想看看无形剑气。”
------------

第一百二十五章 大理段氏，无形剑气

    此时的黑袍妖僧看起来神情很是兴奋的样子，他替枯荣神僧向苏岭解释道：“枯荣那老东西听到你要去天一禅院，自然就以为你是要去看看那无形剑气。”

    听到黑袍妖僧的解释，苏岭顿时明白了，他连忙摆手道：“既然是枯荣大师家的不传之秘，小僧自然是不敢有非分之想的！”

    “哈哈哈，没事。”没想到，听到苏岭这样说，黑袍妖僧却突然大笑了起来。

    他冲苏岭挥了挥手，笑道：“没事，去了就去看，老家伙巴不得你去看呢！”

    “嗯？”苏岭有些疑惑的挑了挑眉，问道，“这是为何？”

    “哈哈哈，因为别人家的不传之秘，是密不外传。”一旁的枯荣神僧面色有些尴尬，而黑袍妖僧却是大笑着说道，“而他段氏的无形剑气，之所以为是不传之秘，却是因为无人能逐渐而成。”

    “这怎么可能，但凡是大乘功法，那必然有修成之道，若是无法修成，那肯定是功法出了错误啊！”苏岭摇摇头，有些质疑的开口说道。

    “功法倒是肯定没有问题。”枯荣神僧面色有些尴尬，他想了想，还是开口说道，“实在是修炼的要求有些太过苛刻，所以才导致近千年来无人能够修炼成功。”

    “要求再苛刻，也不至于没有一人修炼成功吧？”苏岭还是有些不信。

    然而，这时一旁的黑袍妖僧开口说道：“段氏无形剑气，修炼的第一个前提就是仙灵之气！”

    听到黑袍妖僧这样说，苏岭顿时无言以对。

    这……

    修炼的第一个前提是仙灵之气，那怪不得没人能修炼成了。

    这人间都没有仙灵之气了，你怎么能修炼成功？

    能修炼成功，那才有鬼了！

    “而且，这还只是第一个前提。”黑袍妖僧摇摇头，有些失笑的开口说道，“其他的各种苛刻条件，简直不要太多。”

    “要求苛刻，那修成之后自然也威力巨大啊！”苏岭想了想，如是说道。

    “威力确实是巨大无比，几乎不像是人间的功法。”一旁，枯荣神僧难得能插得上话，他颇为自傲的开口说道，“据我段氏古籍所载，我段氏曾有一位前辈，以无形剑气击杀过仙人。”

    “嘶……”

    听到枯荣神僧这样说，苏岭不由得倒吸了一口凉气。

    以凡人之身，击杀仙佛，那的确算得上是恐怖的战绩了。

    这样一看，段氏的无形剑气的确可以算得上是一门恐怖无比的功法。

    苏岭心中突然燃起一抹火热，心中迫不及待的想去看看那传说中的无形剑气。

    “枯荣前辈，那无形剑气……”

    苏岭冲枯荣神僧揖手，想要问问能否去天一禅院看看那无形剑气的法诀。

    谁想，还没等他开口。

    枯荣神僧就摆摆手，笑着说道：“小友若是想看，那自去看便是，我让星隐为你引路。”

    “多谢前辈！”苏岭顿时大喜。

    “不用谢，要谢，也是我这老家伙要谢谢你的救命之恩。”枯荣神僧摇摇头，突然神色郑重了起来，他冲苏岭说道，“说实话小友，你非同一般人，我其实真挺想你能够炼成我段氏无形剑气的。”

    “那样，我段氏神功法门也不算被埋没。”

    苏岭点点头，冲枯荣神僧揖手道：“小僧一定，竭尽全力！”

    很快，拜别枯荣神僧和黑袍妖僧，苏岭在段星隐的带领下，向着天龙寺后山的天一禅院而去。

    乍一见到段星隐，苏岭不由得眼前一亮。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    因为现在的段星隐难得的换上了一袭女装，明眸皓齿，宛若一副天仙儿模样。

    仙气、灵气、贵气，三种气质融为一身，今日的段星隐，那真就像是从画中走出来的人儿。

    因为，人间哪得几回闻？

    “北方有佳人，绝世而独立；一顾倾人城，再顾倾人国……”

    莫名其妙的，苏岭想起了前世的这一首辞，而后竟不自觉的呢喃了出来。

    可他忘记了，这里是修者的世界，人们五感聪慧，即使隔的老远也能听清楚一个人在说什么。

    听到苏岭口中呢喃的话语，段星隐并没有预料中的愤怒，反而却是羞红了脸，一副仙子害羞的模样。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    苏岭瞬间惊醒，而后赶忙口宣佛号，双手合十冲段星隐致歉道：“段施主，小僧方才妄言，还请施主不要放在心上。”

    “我……”

    段星隐嘴唇抿了许久，最终却是低低的一声叹息，“我倒多么希望，你说的是心里话……”

    苏岭一愣，而后苦笑，再也不敢回话。

    一路无言，两人各自心里想着心事。

    很快，段星隐便把苏岭带到了天龙寺后山的一处所在。

    这是一座座落在紫竹林里的禅院，看起来非常的幽静。

    “大师，刻有无形剑气的石碑，就在那所院落里。”段星隐为苏岭指了一个方向，而后冲他说道，“您若是想要尝试修行无形剑气，则可以直接过去。”

    苏岭点点头，也没说话，就向段星隐手指的那个院落走去。

    他之前向枯荣神僧请求来这天一禅院，其实本来只是为了来此签一个到。

    却没有想到，天一禅院中居然隐藏着一门绝世的剑法。

    哪怕不能修炼，过来参考一下也是好的。

    说不准咱天赋异禀，就修炼成了呢！

    苏岭心中想着没事，而后来到了段星隐所指的那座院落前。

    走到这，苏岭不由有些惊讶。

    因为这所院落一看就有些时日没人来了，其上布满了灰尘，好似尘封在岁月里一般。

    “我段氏的无形剑气虽然声名在外，但却因为太过难修炼，最近千年来几乎没人能修炼成。”段星隐走到苏岭身边，看着那座落满了灰尘的院落，也是轻轻叹了一口气。

    望着眼前古旧的院落，段星隐的神色有些落寞和缅怀，好像在怀念无形剑气曾经辉煌的岁月。

    她冲着苏岭，轻轻开口说道：“久而久之，世人都忘记了我段氏曾经辉煌了一个时代的无形剑气，而这里，也就荒废下来了。”
------------

第一百二十六章 天一签到，得大自在

    苏岭随着段星隐，来到天龙寺后山的天一禅院之中。

    这是一座幽深僻静的禅院，座落在紫竹林中。

    其内，有一座尘封许久，落满了灰尘的院落。

    “那所院落里的石碑上，就铭刻着我段氏的无形剑气。”望着那落满了灰尘的小院，段星隐脸上露出一抹感伤和缅怀的神情，她静静的说道，“千载的岁月过去，世人已然忘记了我段氏曾经辉煌一个时代的无形剑气，而这里也随之荒废了下来。”

    说罢，她轻轻叹了一口气。

    莫名其妙的，也许是被段星隐悲伤的情绪感染，苏岭也不由自主的一声叹息。

    “时光长河连贯古今，有多少辉煌埋藏在历史的尘埃里。”看着眼前落满灰尘的院落，苏岭轻轻叹息，“我们能够做的，就是不要忘记，先人曾经的辉煌！”

    说罢，苏岭推开院门，任尘土飞扬，他一步踏入。

    一步踏入小院，苏岭入目望去，只见空旷的院落里竖立着一块巨大的石碑。

    “这就是，无形剑气的修炼法门吗？”

    苏岭心头一片火热，哪怕知道这无形剑气的修炼要求苛刻，却还是义无反顾的走到石碑面前，开始细细打量起来。

    不打量还好，这一打量，苏岭顿时沉浸在修行长河里，难以自拔，甚至不知岁月流逝。

    他的身后，院落的小门被段星隐给轻轻合上，避免苏岭被外人打扰。

    “大师，希望您能让我段氏无形剑气的辉煌再现吧！”站在苏岭身后，段星隐静静的看了沉浸在无形剑气中的苏岭许久。

    蓦地，心事重重的女孩儿一声叹息，转身离去。

    日月轮转，转眼又是一个日夜。

    苏岭沉浸在无形剑气的玄妙中无法自拔，甚至不知岁月之流逝。

    “是这样？”

    体内真元流转，隐隐约约似乎有一道无形的剑意从苏岭体内冲天而起，但还未升腾到极致，就轰然消散。

    “不对。”苏岭摇摇头，真元换了一种流转方式，“那是这样？”

    他的右手并指，指尖上好像有一道锋锐无比的剑气要突破而出。

    苏岭手向旁边一甩，一道锋锐无比的剑气向着大地上射去。

    然而，那看起来无比锋锐的剑气，还没有落到大地上，在虚空中就消散殆尽。

    “也不对！”苏岭苦恼的使劲抓了抓头，有些烦闷。

    这无形剑气果然不愧是段氏不传之秘，也真可以说是人间最难修炼的法诀。

    苏岭曾经自认为自己的修行天赋虽然算不上妖孽级别，但怎么也算得上是天才了。

    可就在今天，他的自信心受到了严重的打击。

    就是被这无形剑气的法门！

    这是什么鬼？苏岭扪心自问，说真的，他真的是从未见过这般难以入门的法诀。

    正常斗战法，以真元按照特殊路线运行，若是修为足够，则自然肉身可以爆发出强大的攻击，击伤敌人。

    可这段氏的无形剑气法门，却是反其道而行之。

    怎么讲呢？

    就是像黑袍妖僧说的，必须以仙灵之气为大前提。

    这门功法，具体上就是，以仙灵之气先于修士气海之中凝聚无上剑诀胚胎，而后辅以各种珍贵宝材，将之于修士体内锤炼为一柄绝世宝剑。

    这绝世宝剑，可以说是修士之本命，平日里藏于气海蕴养，关键时刻却可以从气海中射出，抵御强敌。

    苏岭看了看，见这无形剑分为十个等级。

    红橙黄绿青蓝紫七色，为下七品。

    金银二色，为中二品。

    无形无色，为绝品无形剑气！

    “其他的材料好说，但这凝炼胚胎的仙灵之气，我倒要去何处寻找？”

    苏岭心中苦笑不已，其实修炼这无形剑气的其他宝材倒还好说，苏岭使使劲在系统空间中扒拉扒拉、在人间中卖力寻寻，总归是能找到的。

    可就是这最关键的仙灵之气，实在是让苏岭为难死了。

    就在苏岭苦恼不已的时候，突然有一道声音在识海里响起，打断了他的沉思。

    “叮，检测到宿主成功到达天一禅院，请问是否签发？”

    系统冷冰冰的机械音在苏岭识海里响起，询问他道。

    正在烦闷中的苏岭无奈的翻了个白眼，吐槽道：“这还用问吗？我来这是干嘛的？不就是为了签个到吗！”

    “签到！”吐槽归吐槽，苏岭还是老老实实的跟系统说签到。

    “叮，恭喜宿主获得无形剑气的进阶版本《大自在神剑》，请宿主查收！”

    “什么？”

    苏岭一愣，而后大喜过望，连忙点开那本《大自在神剑》。

    苏岭以为，《大自在神剑》作为《无形剑气》的进阶版本，肯定是弥补了《无形剑气》必须以仙灵之气为根基的弊端。

    可没想到，《大自在神剑》看完，苏岭更加郁闷了。

    为何？

    因为《大自在神剑》确实是《无形剑气》的升级版本没错，可修炼的大前提仍然是仙灵之气，没有仙灵之气根本无法修炼。

    甚至于，《大自在神剑》比之《无形剑气》，对仙灵之气的要求还更多了一点。

    《无形剑气》，只需要一道仙灵之气，铸成一道仙剑胚胎即可。

    而《大自在神剑》则不同，它要求修者至少要铸就十道仙剑胚胎，而且上不封顶，只要在修士肉身承受范围之内，则铸就的仙剑胚胎越多越好。

    修者铸就的仙剑胚胎越多，则后期《大自在神剑》的威能就越强横。

    若是有一日，能够千万道仙剑齐出，那恐怕覆灭九州，都是须臾之间。

    摇了摇头，不去想那些莫须有的东西。

    苏岭现在头疼的是，自己要去哪找能帮助自己修炼《大自在神剑》的仙灵之气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他记得自己之前破碎虚空、从天外回来的时候，周身流射出许多淡白色的气流，正是那些气流帮助枯荣神僧成功破境长生。

    “那应该就是所谓的仙灵之气了！”苏岭心中暗自想到，“可自己到底是在天外的哪个地方，沾染上的那些仙灵之气？”

    苏岭冥思苦想了一阵，突然眼睛一亮，兴奋的站起身来。

    “有了，应该就是那！”
------------

第一百二十七章 再往天外，天路铸剑

    在天一禅院中，苏岭通过签到获得了《大自在神剑》。

    这《大自在神剑》是《无形剑气》的升级版本，苏岭本来还在高兴，以为《大自在神剑》可能并不需要仙灵之气来铸仙剑胎。

    可令他没有想到的是，《大自在神剑》确实是《无形剑气》的升级没错，可所铸剑胎所需要的仙灵之气也是更多了。

    《无形剑气》仅需要一道仙灵之气铸就一道仙剑胎。

    而《大自在神剑》则需要至少十道仙灵之气铸就十道剑胎，至于上限则无，所铸仙剑越多，后期威能越强盛。

    苏岭正苦恼，要到哪里去寻这么些仙灵之气。

    突然，他好像想到了前面，眼前一亮。

    “对了，应该就是那！”苏岭突然想到，自己去往天外，所去到过的不过也就是那断裂的天路。

    若是说自己在哪里沾染上了仙灵之气，那也一定就是那里没错。

    想到就做，苏岭起身。

    一道血刺破碎苍穹，天幕再次破碎开一个大洞。

    苏岭身形一闪，凌空虚渡发动，整个人便消失在小院之中。

    天一禅院中，段星隐望着天幕上破碎的大洞，目中闪过一抹担忧。

    她有些疑惑的问一旁的黑袍妖僧说道：“行痴师叔，大师他为何又要去往天外？”

    “应该是想到了炼成《无形剑气》的方法吧。”黑袍妖僧遥望苍天许久，突然摇头轻笑道，“毕竟，仙灵之气的话，在人间可是无处寻得。”

    “这么快，就到铸仙剑胎那一步了吗？”

    听闻黑袍妖僧之言，段星隐不由一惊，有些诧异的说道：“我记得，铸仙剑胎之前，有识海引天火、气海动地火、乾坤铸剑台三步。”

    “仅仅此三步，每一步都要耗费修士无数的心血和时间，可大师他……”段星隐有些不敢置信的开口说道，“大师他仅用了一天一夜，就完成了常人数年的苦修？”

    她有些不敢相信这一切，几乎要毁灭她的三观。

    “那位可不能用常理来度量。”黑袍妖僧摇摇头，苦笑一声说道，“若是在他之前，你可相信有法身境能破碎长生境的劫难的？”

    “法身境？”段星隐有些疑惑的看着黑袍妖僧，“谁是法身境？”

    “就是那位大师啊！”黑袍妖僧努努嘴，满脸无奈的说道。

    倒是忘记了，之前几人交谈的时候，段星隐并不在场，她并不知道苏岭现在修为境界仅仅只是法身境。

    但能够随意破碎天幕的法身境，黑袍妖僧心中苦笑，古往今来也见不着几个吧。

    “大师是法身境？”段星隐一副你在逗我的表情，不信道，“这怎么可能！”

    她不相信，也对，正常人都不会相信的。

    “你爱信不信，像他这种层次的人，有必要在这种事情欺骗我们吗！”黑袍妖僧耸耸肩，无所谓的说道。

    “可是，法身境怎么可能有这种威能？”段星隐还是想不明白，满脸苦涩。

    她也是法身境，可她这个法身境，估计连长生劫的第一道天雷都抗不下来，更别说能打破劫云了。

    “怎么人和人之间的差距，会这么大？”女孩心中头一次感受到了无力。

    不说这边两人在讨论苏岭的修为，那边，苏岭已经穿过天幕，来到了天外。

    这一片混沌的空间，朦朦胧胧的灰色，分不清日月时间，分不清四面八荒。

    然而这些，并不能阻挡苏岭的神念。

    他神念探出，蔓延至极致，而后身形一闪，人便出现在了那里。

    凌空虚渡，不愧是无上之大神通，直接空间挪移，让苏岭省下不少力气。

    很快，随着一次次的凌空虚渡，苏岭再次来到了之前那座断裂的天路处。

    体内血海有惊涛拍岸，苏岭整个人好像化作一道血色锥子，冲破阻力刺入天路之中。

    再次踏足天路，苏岭盘膝而坐，闭目沉思。

    体内《大自在神剑》的法诀运转，识海里有天火向下涌动，而气海里则有地火向上涌动。

    最终，二者在苏岭体内的无边血海处交汇。

    以血海的无尽血气为燃料，天地二种火焰交融在一起，熊熊燃烧。

    无尽血海燃烧起无边的火焰，好像化作一片无边的血色火海。

    汹涌澎湃的热量几乎压抑不住，从苏岭体内向外冲出。

    道道黑锁浮现在苏岭体表，将所有的异相尽数镇压在苏岭体内。

    无边血海燃烧成的无边火海里，隐隐约约有一尊巨大无比、遮天蔽日的炼剑炉缓缓出现。

    这尊巨大的炼剑炉宛若实体，似青铜铸就，周身有九道血色龙纹。

    “成了！”

    苏岭神色先是一喜，而后又是一惊，“怎么这么大？”

    看到自己炼成的乾坤炼剑台的规模，苏岭不由的有些咂舌。

    这《大自在神剑》的前三步：识海引天火、气海动地火、乾坤炼剑台。

    这乾坤炼剑台需要以修者体内的气血为燃料，是以修士气血越旺盛，炼成的炼剑台体积越大，铸就的仙剑威力越强横。

    虽然苏岭知道，以无边气血炼成的剑台，肯定不是凡物。

    可现在这规模，也着实有些吓人了。

    这尊炼剑台，头顶识海之天，下踏气海之地，与无尽血海之中浮现，遮蔽天日，而后被道道天地黑锁封镇在苏岭体内。

    “我现在这身体，到底还算不算人类啊？”苏岭内视己身，看到自己体内的情况，不由得有些无语。

    自己的体内全是一些莫名其妙的东西，有系统空间，有血海无边，现在又炼成了一尊乾坤炼剑台。

    “都是些什么乱七八糟的玩意？”

    苏岭无力吐槽道。

    然而，吐槽归吐槽，苏岭心里还是高兴的情绪占据了大多数。

    毕竟，这些东西都不是凡物，而是增加他修为的至宝。

    不说系统空间，这可是安身立命之本。

    再说血海，那可是不死不灭的肉身，让他在这危险的世界有了一丝丝底气。

    现在再加上这尊乾坤炼剑台，若是炼成仙剑剑胎，那自己的底牌，就又能增加上一个。

    想到这，苏岭面上不由露出一抹满意的神色。
------------

第一百二十八章 乾坤剑台，仙灵铸剑

    于天外断裂的通天路上，苏岭运转《大自在神剑》的法门，于识海引动天火，于气海引动地火，在无边血海中炼成乾坤炼剑台。

    以血海无尽的气血为燃料，苏岭炼成的剑炉遮蔽天日，宛若实体一般。

    这尊乾坤炼剑台，头顶识海，脚踏气海，于无边血海中隐现。

    其身似青铜铸就，上有九道血色龙纹环绕。

    熊熊的火焰燃烧，扭曲空间的热量从苏岭体内透出，却被天地黑锁封镇于苏岭体内来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    苏岭虽然有些吐槽自己体内竟是些乱七八糟的东西，但既然乾坤炼剑台已经炼成，他也不再迟疑，开始引动天路上的灵力。

    随着一缕淡白色的气流被乾坤炼剑台从天路上吸引而来，苏岭心中一喜。

    “有了！自己猜想的果然没错！之前那些溢散的仙灵之气果然就是从这天路上沾染的！”

    苏岭心中兴奋不已，他体内的乾坤炼剑台爆发出一股强大无比的吸力，苏岭的肉身现在就仿佛一座黑洞一般，天路上的仙灵之气被他疯狂的吸收。

    一缕，两缕，三缕……

    十缕，二十缕，三十缕……

    一百缕，两百缕，三百缕……

    一道道仙灵之气从天路上被苏岭吸引而来，引入体内，投入那巨大无比的乾坤炼剑台中。

    段氏《无形剑气》法门，仅仅只需要以一道仙灵之气铸成一道仙剑胎即可，就算得上是修炼入门。

    而《无形剑气》的进阶版本《大自在神剑》，则需要至少引十道仙灵之气铸成十道仙剑胚胎，这样才可以算的上是修行入门。

    可现在，苏岭在这条原本连接仙凡二界的通天古路上，已经至少引入了数千道的仙灵之气。

    而且，仍有无数的仙灵之气在向他蜂拥而来。

    到最后，天路上的仙灵之气，甚至连成了一望无垠的淡白色瀑布，将苏岭的身影淹没。

    苏岭体内，无边血海上的那尊乾坤炼剑台。

    一道仙灵之气投入炼剑炉中，以血海的无边气血为燃料，天地二种火焰熊熊燃烧，将那缕仙灵之气连带空间都烧的扭曲。

    炼剑台中，以仙灵之气为铸剑之根基，一道仙剑胚胎渐渐成型。

    而在这道逐渐成型的仙剑胚胎周围，已经有密密麻麻无数道或成型或在锤炼的仙剑胎。

    每一道仙剑胎，都会耗费修者庞大的气血之力。

    若是修士修为不够，甚至连铸成一道仙剑胎都难以支撑。

    苏岭之所以有底气，则是因为有无边的血海支撑，有无尽的气血之力可以供他挥霍。

    一缕缕仙灵之气仍不断地被苏岭摄入体内，一道道仙剑的胚胎在乾坤炼剑台中逐渐成型。

    一千道，两千道，三千道……

    “还能再多点……”

    此时，随着乾坤炼剑台中的仙剑胎数量逐渐增多，苏岭也开始逐渐有些吃力。

    他的脸上布满了汗珠，却仍在咬牙坚持着。

    “怎么样，也得来个万剑吧！”

    苏岭的肉身开始有些膨胀，道道锋锐无比的剑气透过苏岭的四肢百骸透射而出，那是乾坤炼剑台中压抑不住的仙剑之威。

    道道血色裂痕出现在苏岭的身体表面，他的肉身眼看就快要崩溃。

    这时，天地黑锁出现在苏岭的体表，将快要裂开的身体给镇压，而后血海不灭体发动，崩溃的肉身逐渐开始自我修复。

    虽然在血海不灭体及天地黑锁的保护下，苏岭的肉身无碍，但这种剧痛却是丝毫没有减少。

    就好像有一万根尖刺从体内向外戳，苏岭痛的连牙齿都要咬碎了，但他还是生生忍着没有发出一声痛哼。

    这都要感谢之前血海不灭体对苏岭不断的重塑，才让他现在能承受住这种痛苦，而不至于神魂、肉身崩碎。

    “快了，就快了！”

    但就算如此，苏岭的意志力也是坚持到了极限，全凭一口气在支撑。

    九千九百九十七，九千九百九十八，九千九百九十九……

    一万……

    一万零一……

    “呼！”

    苏岭再也承受不住，而那尊乾坤炼剑台的表面也都出现了一道道裂痕。

    “轰！”

    他长长呼出一口浊气，好似大地干枯开裂，一道道血色裂痕蔓延在苏岭的体表之上，无数道密密麻麻、锋锐无比的剑气从裂痕里爆射而出，在断裂天路的密闭空间中胡乱飞舞。

    上万道仙剑胚胎的剑气，在天路上胡乱飞舞，刺在光幕上，刺在地面上。

    然而，任凭仙剑剑气锋锐，却无法对断裂天路造成任何伤害。

    苏岭任漫天的剑气飞舞一阵，直到他的肉身恢复，体内的真元也重归巅峰。

    一声轻喝，已经恢复完全的乾坤炼剑台爆发出一股恐怖无比的吸力，将在天路上漫天飞舞的仙剑剑气尽数归拢。

    苏岭神念投入血海上的乾坤炼剑台中，足足一万零一道仙剑剑胎，苏岭不由满意的点了点头。

    现在的自己，比来时的自己，估计又得强上一个档次。

    至于具体强多少，他自己心里也没数。

    “一名长生境的话，得用百道剑胎？”苏岭挠挠自己开始长出胡茬的下巴，喃喃自语道，“应该，差不多吧？”

    他现在倒是挺想回天龙寺找枯荣神僧这名现在人间仅有的长生境比划比划，可又害怕自己的《大自在神剑》还不太熟练，若是一个不慎再伤到枯荣神僧怎么办！

    “枯荣前辈应该不至于那么脆弱吧？”苏岭摸着下巴想了想，有些不确定的说道，“实在不行，我就先用十道剑胎试试也行！”

    就在苏岭心中有些犯愁的时候，突然，一阵熟悉的声音从天路外的混沌中传来。

    苏岭眼前一亮，这种声音他熟悉啊，，正是之前见到过的那些乘时空乱流遨游的灰褐色鲸鱼们。

    果不其然，苏岭用剑气劈开天路上的光幕。

    十道剑气有些阻碍，而百道剑气劈上，就如同利刃劈砍在豆腐上，百道剑气毫无阻碍的将光幕轻松劈开。

    苏岭顺着剑气冲出那亘古天路，踏空站于混沌虚空之中。

    他定睛看去，却见随着一声声浩大的鲸歌，一头头灰褐色的鲸鱼乘着时空乱流而来！
------------

第一百二十九章 莽荒四凶，古凶混沌

    苏岭顺着剑气冲出那亘古天路，踏空站于混沌虚空之中。

    他定睛看去，却见随着一声声浩大的鲸歌，一头头灰褐色的鲸鱼乘着时空乱流而来！

    苏岭细细的听着那恢宏、苍凉的鲸歌，隐隐听出其中的惊惶意味。

    “绝对没有错，灰鲸后面绝对跟着那家伙！”

    苏岭看着惊惶失措的鲸群，不由得眼睛一亮。

    他并没有看鲸群太久，而是望向鲸群之后。

    遥遥的，能够看到一个巨大无比的球形物体向这边而来。

    这就是苏岭第一次来这天外时，被其追着跑的那只巨大无比的蛋形怪物。

    一想到上一次被这家伙追着到处乱跑，最后若不是临时签到获得了凌空虚渡，说不定就成这家伙的美食了。

    一想到这里，苏岭就来气。

    现在正好，他刚好铸成了万道仙剑剑胎，就拿这家伙来试试威力。

    苏岭现在可不怕了。

    进一步，他有乾坤炼剑台里的万道仙剑胎，攻伐无双。

    退一步，他现在有凌空虚渡神通，若是敌不过这怪物，大不了就逃跑就是了，反正它也追不上自己。

    想到这，苏岭不禁摇摇头，感叹自己真的是太坏了。

    混沌中，那巨大无比的蛋形怪物似乎是嗅到了苏岭的气息。

    感知到之前逃走的美食正在前方静静的等待着自己，怪物似乎激动了起来。

    无形的音波向四面八方震荡出去，这是怪物在咆哮。

    四翅一振，这巨大的蛋形怪物突然加速，向着苏岭的方向冲刺而来。

    它一加速，前面的鲸群瞬间慌乱起来，四散奔逃。

    然而怪物这次却并没有理会它们，在它眼里，灰鲸们不过是零嘴，只够塞牙缝的，而通天古路上空的苏岭，才是它的大餐。

    “这怪物，我好像在哪里见到过？”看着巨大的蛋形怪物向自己冲来，苏岭并没有向之前那样逃跑，他打量着怪物的模样，心中思索。

    “对了，我记得在一卷残篇上看到过关于这怪物的介绍。”突然，苏岭眼前一亮，好像想起了什么似的。

    《莽荒纪•五帝本纪》：“昔帝鸿氏有不才子，掩义隐贼，好行凶慝，天下谓之混沌。”

    这段话的意思是。

    莽荒时代的古籍《五帝本纪》，其上记载了这头凶物的来历。

    相传莽荒时代有帝“鸿氏”，他有一个不成器的儿子，因为对贤者施暴而助长作恶者，所以化作凶兽，为古四凶之一，世人称之为“混沌”。

    这是一卷残篇，苏岭仅仅知道其中说的莽荒是指上一个大纪元，也就是中古莽荒时代。

    而其中所说的五帝等，苏岭并不知道他们是谁，九州也并没有他们的传说流传。

    但经过最近的一些事情，苏岭知道，肯定是天界或者是仙界将他们的事迹给掩藏了，让人间的修者不再知晓其中隐藏的内情。

    虽然并不知道这五帝是谁，但这并不妨碍苏岭猜测他们的强大。

    要知道，帝这个称号可不一般，无一不是一个时代的最强者。

    而能在莽荒时代称帝，更必然是摘星拿月、颠覆乾坤的无上存在。

    所以，苏岭现在看着眼前这巨大无比、背生四翅的巨大怪物，目光是无比的重视。

    莽荒时代的大帝的儿子，哪怕是化作了凶物，那估计也是强横无比的存在。

    并且，其能够在天外活了这么久，从莽荒活到近古，没有被天、仙两界的人杀死，则只有两种可能。

    一种，是这古凶混沌就是他们豢养的。

    另一种，就是他们也奈何不了混沌。

    而无论哪一种，都能证明眼前这巨大蛋形怪物的不简单。

    四翅振动，眨眼间混沌就冲到了苏岭面前。

    一道音波向苏岭震荡而去，而苏岭周身剑气形成一座防护罩，瞬间便把那音波给搅碎。

    血气狼烟冲天而起，天地黑锁环环缠绕在苏岭周身，有规律的律动着。

    苏岭把防御提升到了极致。

    而且，他的神念蔓延到极致，凌空虚渡准备着随时逃跑。

    眼看自己的音波对苏岭没有奏效，那怪物似乎有些愤怒，它四翅一振，数道灰色的残月刃向着苏岭轰击而去。

    没搞清楚混沌的底细，苏岭不敢硬接。

    凌空虚渡神通用出，苏岭一个闪烁出现在另一个方位。

    而那数道灰色月刃打在断裂古路上的光幕上，却是没有激起丝毫涟漪。

    “就这？”

    看到混沌攻击的效果，苏岭有些疑惑。

    “这也，太弱了吧！”苏岭吐槽两声说道。

    似乎是察觉到了苏岭的轻蔑，混沌又是一道音波震荡向苏岭袭来。

    周身剑气一搅，混沌的攻击甚至都不能吹起苏岭的一缕发丝。

    “就这？莽荒大帝的儿子，这也太水了吧！”苏岭皱了皱眉头，看着眼前无能狂怒的古凶混沌，感觉有些不可思议。

    皱眉想了想，苏岭试探的挥出百道剑气，劈砍在苏岭巨大无比的肉身上。

    然而，令苏岭有些惊讶的是。

    剑气劈砍在混沌身上，其肉身上那层灰光却似水波般荡漾，竟将苏岭的剑气给荡漾出去。

    苏岭百道剑气斩下，却并没有斩落在实体之上的感觉，反而感觉好像劈砍在无尽的大海或者空气之上，毫无任何作用。

    “有点意思！”苏岭眉毛挑了挑，又重新燃起了一点兴趣。

    这混沌，攻击力虽然弱一点，但防御力好像还挺强的。

    而且，其体表的那一层灰光，究竟是什么样的力量。

    苏岭心中琢磨着，抬手又是百道剑气劈了出去。

    同样的，毫无作用。

    但混沌好像被苏岭挑衅的行为给激怒了，它一道无形音波，代表着它愤怒的咆哮。

    而后，混沌四翅一挥，无数灰色月刃冲苏岭劈来。

    苏岭遵循着小心驶得万年船的稳健铁律，对这些攻击实行能躲过就绝不硬抗的政策。

    能躲的过去为什么要硬抗？

    非得显示一下自己多么厉害不行？若是真扛不住，那不就死定了吗！

    苏岭才没有那么傻，他凌空虚渡神通用出，身形在一道道灰色月刃中穿梭。

    没有一道攻击，能够打在他的身上。
------------

第一百三十章 时空错乱，黑锁护身

    那混沌仿佛被苏岭给激怒了，它四翅一振，道道灰色月刃仿佛不要钱一样向苏岭激射而来。

    但苏岭奉行能躲过去就不硬抗的原则，凌空虚渡神通用出，身形在一道道月刃中穿梭，愣是没有一道攻击能够击中他。

    “就这？”

    苏岭不断地在一道道灰色月刃中穿梭，神色轻松。

    然而，他没有注意到的是。

    随着混沌一道道灰色月刃射出，这片混沌空间的灰色变得愈加浓郁了一点。

    但因为混沌中本就一片昏暗，而且再加上苏岭正躲避着混沌的攻击，所以倒是并没有注意到这一点。

    渐渐的，混沌的攻击无穷无尽，苏岭有些烦了。

    “这样下去也不是办法，脱离混沌的攻击扇区吧。”苏岭皱着眉头，心里正这样想着。

    突然，苏岭感觉自己的身体好像沉了一下。

    一开始，他并没有在意，以为是运转剑气出现的自然反应。

    可随着时间流逝，苏岭感觉自己的身体越来越迟钝，他渐渐察觉到了不对。

    “不对，这是怎么回事？”

    苏岭感觉自己的身体越来越迟钝，就像是在泥沼里穿梭一般，整个人都充满了无力感，甚至连真元的运转都有些滞涩。

    “这是，什么玩意？”

    就在这个时候，苏岭才发现周围环境的不对。

    他原本踏足的天外虚空，是淡淡的灰色的混沌气息。

    而现在，不知什么时候，随着混沌的攻击覆盖，这一片区域居然变成了浓郁的灰色。

    而这浓郁无比的灰色，还散发着淡淡的灰色光芒，就如同混沌身上的光芒一般。

    苏岭的身形穿梭在这灰光中，就好像是在泥沼中亦或者是墨雨云中穿梭，整个人都不爽利了。

    他神念释放，刚想要凌空虚渡离开这一片诡异的区域。

    可混沌四翅猛的一振，一道比之前都剧烈的音波激荡开来。

    被音波一冲击，苏岭的神通慢了一瞬。

    也就是这一个停顿，苏岭就让一道灰色的月刃给打在了身上。

    “我……”当灰色月刃打到身上的那一个刹那，苏岭瞬间变了脸色。

    他失声惊呼，“这是什么鬼东西！”

    却见灰色的月刃打到苏岭的身上，苏岭周身环绕的剑气瞬间蜂拥而至，想要将其搅碎。

    可灰光好似无形无相，不但没有被剑气搅碎，反而在苏岭体表的剑气护罩上弥漫开来。

    仿佛时光长河加快了流淌，剑气护罩逐渐腐朽、湮灭。

    又好像空间在此发生了错乱，道道乱流、时空裂痕在剑气护罩上出现，而后护罩逐渐崩碎。

    也就是苏岭一个分神的时间，随着这第一道灰色月刃打在他的身上，他的身形粘滞在周围的灰光中，整个人的身影瞬间被灰色月刃淹没。

    混沌的灰光中，时间与空间的规则发生混乱，一切归于混沌。

    而苏岭身陷于这浓郁的灰光里，就好像陷入了时空乱流的泥沼中，难以抽身出来。

    苏岭把神念扩散出去，想要使用凌空虚渡神通。

    可他骇然的发现，神念一蔓延出去，同样被混沌的规则所影响，根本定位不到合适的空间。

    而且更糟糕的是，在时间的腐朽、空间的崩坏下，苏岭周身环绕的剑气保护罩已经开始逐渐崩碎，眼看已经是坚持不了多久了。

    “该死！”血气狼烟冲天而起，可是仅仅崩碎了黑锁一个锁环的血海之力仍旧冲不破周围浓郁的黑光。

    “这混沌绝对有灵智，而且智商绝对不低！”苏岭一边全力运转真元抵御灰光，一边心中暗骂，“这些从莽荒时代活下来的老东西果然不能小瞧，一个比一个强大不说，还一个比一个阴险狡诈！”

    “这混沌，刚开始绝对是故意示弱，心是真的黑！”

    苏岭心中对混沌破口大骂，现在他已经搞明白了混沌的思路。

    因为知道苏岭有空间挪移的神通，所以若是让苏岭感受到了生死危机，苏岭肯定就不和它玩了，估计早就一个凌空虚渡逃跑了。

    那混沌也是聪明，为了眼前这血气冲天的美味佳肴，居然想出了温水煮青蛙的绝妙办法。

    先向苏岭示弱，营造自己攻击很弱而防御很强的假象，让苏岭愿意拿它做炼刀石。

    而后，它故意装出被苏岭激怒的样子，却是逐渐在苏岭周围布下了天罗地网。

    混沌扭曲了苏岭周围那一片地区的时间、空间法则，让苏岭的空间挪移神通先失去了效果，这样就权当是打断了苏岭的两条腿，让其在危险降临时也难以逃跑。

    而后，混沌才展现出自己的真实能力。

    以混沌之力，混乱时空法则，来瓦解苏岭表面的防御。

    相对于刚刚铸成、还未经过蕴养的仙剑剑胎，此时明显是混沌的混沌之力要更胜一筹。

    在灰光的腐蚀下，苏岭体表的剑气护罩很快就尽数崩碎。

    混沌四翅一振，巨大的蛋形身体以极快的速度冲向苏岭。

    而此时的苏岭，整个人深陷于混沌泥沼之中，体表也失去了剑气护罩的保护。

    现在的他，相对于气势汹汹冲来的混沌，若是如此看起来，就相当于砧板上的鱼肉，恐怕要任混沌宰割了。

    可事实真的是这样吗？

    自然不是！剑气护罩只是苏岭刚刚琢磨出来的一个无关紧要的辅助把戏而已。

    苏岭真正赖以保命的，真正用来护身的，还是封镇无边血海的那九道天地黑锁。

    混沌冲到深陷混沌泥沼的苏岭身前，其周身浓郁到发黑的灰色光芒向着苏岭笼罩而去。

    灰光上混沌之力浓郁无比，混沌就是以其来分解生灵，使万物重归于混沌，而后被它以肉身吸收。

    这就是混沌进食的手段。

    混沌早就对眼前这个散发出无边血气的生灵垂涎欲滴了，若是混沌有五官，那么苏岭几乎能够看到它眼睛里发出的贪婪的光芒和嘴角下淌出的垂涎的唾液。

    “轰！”

    浓郁到几乎发黑的混沌之力向着苏岭笼罩而去，然而，一道剧烈无比的震动传来。

    血气狼烟冲天而起，道道天地黑锁浮现于苏岭体表，缓缓律动！
------------

第一百三十一章 天锁之力，阴阳二气

    莽荒四凶之一，古凶混沌。

    其以混沌之力扰乱时间与空间秩序，将这片虚空给弄得如同一片泥沼一般。

    在这片如同沼泽一般的虚空里，苏岭的凌空虚渡神通发挥不出作用，无奈只得与混沌的混沌之力硬抗。

    混沌赖以进食的混沌之力能够分解万物，将之转化为生灵最初的混沌，而后将之吸入体内来补充自身。

    混沌体表的那道灰光向苏岭压迫而来，想要将苏岭给分解。

    苏岭体表由仙剑剑气形成的剑气防护罩，在那灰光的腐蚀下，开始逐渐崩毁，直到最后湮灭于那灰光之中。

    就在混沌发出一道欣喜的音波，以为即将就能享受到美食的时候。

    突然，从苏岭体内，有一道血气狼烟冲天而起。

    血气激荡四方，隐隐约约，似乎有惊涛拍岸的声音从苏岭体内传出。

    道道黑锁，缠绕在苏岭的身体表面，缓缓律动。

    封镇无边血海的黑锁，在关键时刻抵挡住混沌体表的灰光，使之不能接近苏岭的身体。

    “呼……”

    苏岭长长的呼了一口气，原本提到嗓子眼的心终于沉了下去。

    “虽然不知道这黑锁到底是由什么材料构成的，但确实是厉害，居然连混沌之力都能阻挡。”苏岭看着在自己体表律动的天地黑锁，心中满意的点了点头。

    苏岭这边满意，而那边混沌却是陷入了无能狂怒之中。

    其原本引以为傲的混沌之力，此次却在苏岭这里折戬沉沙，这已经是多久没有出现过的情况了？

    久到混沌都已经自以为自己的混沌之力能够腐蚀天地间所有的一切了。

    一道道音波以混沌为中心向四周扩散，而最集中的则是苏岭的方向。

    苏岭能从中听出，这莽荒古凶之一心中的不满与愤怒。

    但苏岭可不会傻到去怜悯它，毕竟代价可是自己的生命。

    而且现在，严格说起来，苏岭还并没有脱离窘境。

    虽然在天地黑锁的保护下，苏岭避免了被混沌之力腐蚀的下场，但他现在，仍身陷于混沌营造的混沌泥沼之中不能自拔。

    而且，凌空虚渡神通用不出，混沌还在那虎视眈眈，怎么看，眼前的情形都不值得苏岭高兴。

    苏岭紧皱着眉头，体内真元流转，他运转起《摩柯破戒刀法》。

    右手中百道仙剑剑胎化作一柄无形长剑，苏岭以剑代刀，向着灰光浓郁的泥沼里就是一道遮天寒光劈出。

    仙剑剑气加破戒刀法，苏岭本来满怀期待。

    可寒光斩入那灰光泥沼，就在那里僵持住了。

    混沌之力涌动，很快就将苏岭打出的那一道寒光给腐蚀、湮灭。

    “这混沌之力这么凶的吗？”苏岭紧皱着眉头，心中有些焦虑，“这可该如何是好？”

    苏岭心中焦躁不安，而那边混沌也是在愤怒的无声咆哮，道道音波向虚空荡起涟漪。

    现在的情况就是，苏岭和混沌，二者谁也奈何不了谁。

    混沌吃不到苏岭的肉身，而苏岭也冲不破混沌布下的泥沼。

    但总归说起来，还是苏岭输了一筹。

    “混沌乃无生之本源，但我不信就它这么一头古凶兽就掌握了最初的源初混沌之力。”苏岭心中想着，“这厮身上发出的灰光，虽然有混沌本源的感觉，但绝对不是源初混沌之力。”

    苏岭心里想，若是父神开辟天地的源初混沌之力，那他今天就认栽了。

    可眼前这不过是莽荒一凶兽的混沌，定然不是真正的混沌之力。

    “无极而太极，太极生阴阳，阴阳演化八卦万物。”

    突然，苏岭脑中灵光一闪，一段话划过他的脑海。

    “有了！”

    苏岭眼睛一亮，好像想到了什么。

    他体内重新运转起《达摩经》的法门，有阴阳二气缠绕他的周身。

    祭起一道仙剑剑气，《达摩经》运转，一缕阴阳二气缠绕在这道剑气上。

    苏岭抬手一挥，剑气向着灰光泥沼刺去。

    这一次，在阴阳二气的缠绕下，剑气在浓郁灰光中斩出了一段距离，而后才缓缓被混沌之力给腐蚀、湮灭。

    但相比较于上一次，这次明显好了太多！

    “有效果！”

    苏岭眼睛一亮，他的神情一阵振奋，心中开始活跃了起来。

    “万物相生相克，这《达摩经》运转的阴阳二气，果然可以针对这灰光起效！”苏岭心中暗自琢磨着，“虽然有了针对混沌的办法，但它制造的混沌泥沼量实在是太大了。”

    “接下来，必须拿出自己最强的攻击，争取一击起效！”

    苏岭望着仍在那里无声怒吼的混沌，此时这巨大的蛋形怪物仍在以自己体表的灰光来冲击苏岭体表的黑锁，可是收效甚微。

    它仍不放弃，不愿意放下这到嘴的美食。

    在它眼里，苏岭就不是一个人，而是一盘量大、美味的血食。

    苏岭眯了眯眼睛，狭长的眸子里有一抹寒光划过。

    血气狼烟冲天而起，他体内无边血海泛起波涛。

    血海里，那尊青铜铸就、龙纹缠绕的乾坤炼剑台发出一阵阵轰鸣。

    一道道、仿若无穷无尽的剑光从炼剑台中冲出，于血海之上整齐排列。

    足足一万零一道仙剑剑胎，这次，苏岭就要第一次向世间展示它的威力！

    血海燃烧，化作灵力潮，在苏岭的经络里疯狂咆哮。

    《达摩经》疯狂运转，一缕缕阴阳二气缠绕在那一道道仙剑剑胎上。

    足足一万零一道仙剑剑胎，尽数缠绕上阴阳二气。

    “来吧混沌，让你尝尝来自人间的怒火！”

    苏岭抿了抿嘴唇，冲混沌同样发出无声的怒吼。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣声中，无尽的剑光冲天而起，那个瞬间几乎就要把灰色泥沼给冲开。

    寒光闪烁，锋锐的剑气几乎将空间都割裂开来，形成道道空间裂痕。

    一道道缠绕着阴阳二气的仙剑剑胎，从苏岭体内冲出，环绕在他的周身。

    虚空中阴阳二气流淌，仿佛在苏岭背后形成了一道巨大无比的阴阳太极图。

    苏岭右手并指，目光冰寒的望着混沌，凌空向前，狠狠一刺！
------------

第一百三十二章 万剑合一，苏岭归山

    无边血海上，乾坤炼剑台剧烈的震荡。

    灵力光柱冲天而起，在一声巨大无比的轰鸣中，无尽的剑光在那个瞬间几乎就要把灰色泥沼给冲开。

    寒光闪烁，锋锐的剑气几乎将空间都割裂开来，形成道道空间裂痕；虚空里阴阳二气流淌，仿佛在苏岭背后形成了一道巨大无比的阴阳太极图。

    苏岭右手并指，目光冰寒的望着眼前的古凶混沌，一万零一道缠绕着阴阳二气的仙剑剑胎在他的身体周围盘旋。

    就好似一头以剑作为鳞甲的古龙。

    “今天，就让你感受一下，来自人间凡人的怒火！”

    苏岭发出一声怒吼，右手剑指狠狠向前一刺。

    “铮！”

    这是利刃出鞘的声音，而无数道利刃一同出鞘的声音，光听那声音几乎就要让人耳膜爆炸。

    一万零一道仙剑剑胎化作的巨龙，在阴阳太极图的环绕下，形成一道巨大的寒光流，在瞬间冲破了混沌制造的混沌泥沼，而后去势不减，向着混沌本体冲了过去。

    而在混沌泥沼被冲开的瞬间，苏岭抓住机会，凌空虚渡神通用出，一个闪身便出现在了远处，脱离了这片泥沼之地。

    他于虚空之中站定，遥遥的望向这边，倒是想要看看自己现阶段的最强攻击，到底能起到一个什么样的效果。

    在苏岭的注视之下，寒流淹没混沌那巨大的蛋形身体。

    寒流冲过之后再回来，回来之后复又冲过，如此循环往复，来来回回了几趟。

    苏岭抬手一招，将一万零一道仙剑剑胎重新收回体内。

    他定睛望去，却见经过剑光流来回冲刷的混沌，仍旧站在原地，其身体上面出现了一道道细长的、密密麻麻的小口子。

    有灰色雾气从细密的小口子里向外面溢散而出，这应该就是混沌的血液蒸发而成的雾气，居然也是浓郁的混沌之力。

    混沌四翅一振，巨大的虚空震荡向四面八方激射出去。

    无形的音波荡漾，苏岭能够清楚的察觉到混沌的愤怒。

    虚空周围的混沌雾气向着混沌本体涌去，很快混沌身上的裂痕就恢复如初。

    “嘶……”

    苏岭倒吸了一口凉气，感叹道：“不愧是莽荒四凶之一，我现在最强的攻击居然才刚刚能打破它体表的防御，而且根本就起不到什么至关紧要的作用！”

    看到自己的最强攻击所能起到的有限的效果，苏岭不由摇头感叹这些老古董们的强大。

    但他倒也不灰心，毕竟自己的仙剑剑胎只是刚刚铸就，还没有蕴养就有如此的威力，苏岭心里已经是很满足了。

    “看来以后，自己就要以《大自在神剑》作为主要的攻伐手段了，毕竟这是一门进阶性的功法，越到后期随着仙剑数量、品质的增多，其威能也就越大！”苏岭心中思考着，对自己现在修为的各个板块也进行分析。

    那边，混沌朝向四面八方，它神念感知到苏岭的位置，一道饱含愤怒之情的音波向苏岭这边激荡过来。

    四翅一振，混沌那庞大无比的蛋形身体就向着苏岭这边冲撞而来。

    “还来？我可没闲工夫在这陪你玩耍！”看到混沌仍锲而不舍的向他追来，苏岭不由挑挑眉。

    他朗笑一声，也不管凶兽能否听懂他的话，就冲混沌吆喝道：“今天这账记下，等我早晚有一天要来找你算！”

    说罢，凌空虚渡神通发动，苏岭也不管那边混沌的无能狂怒，就一个闪身消失在虚空之中。

    ……

    红尘九州，少林寺。

    算起来，苏岭一行人从天龙寺回来也有近三个月了。

    这三个月少林寺很是安静，可红尘九州却并不安宁。

    首先是枯荣神僧晋级长生境的消息不胫而走，传遍了整个九州，四处皆是去天龙寺朝贺的人群。

    其次，则是那神秘白衣僧的消息在人间流传。

    有不少人认为，那白衣僧乃是西天佛国临世的佛陀，来此渡化枯荣神僧成佛。

    但尽管世人众说纷纭，直到现在为止，居然没有一个人知道那白衣僧的具体行踪，甚至连其法号是何都无人知晓。

    少林寺，后山小屋之中，现在却不见苏岭的踪影。

    那么苏岭又去了哪里呢？

    只见后山的密林中有群鸟惊起，随后传来一阵嘈杂的声响。

    却见苏岭站在这里，而面前站着的是一名额头长着独角的妖魔。

    那额生独角的妖魔看到苏岭来到他这里，不由吓得一个哆嗦，而后就冲着苏岭跪倒在地。

    曾经不可一世的妖魔，此时哭丧着脸，冲苏岭求饶道：“上人，求求您高抬贵手吧，饶了我吧！”

    苏岭挑挑眉，说道：“我又没怎么样你，你至于这个样子吗？”

    还没怎么样呢！您还想怎么样啊！

    独角妖魔心中吐槽，但他面上却不敢表露出来，仍是一副可怜兮兮的样子。

    “上人，您想要测试修为，大可以去找其他被封镇在此地的妖魔啊，总不能天天来揍我吧！”独角妖魔哭丧着脸，冲苏岭诉苦。

    他撸起袖子，给苏岭看看自己身上一道道新鲜的疤痕，而后苦着脸说道：“上人，您看看，上次的伤我还没好呢！您若是再这么折磨我下去，恐怕小的就真的要不行了。”

    “有没有那么夸张。”苏岭挠挠下巴，有些疑惑的看着这独角妖魔。

    “有，绝对有！”

    独角妖魔拼命的点头，看那模样就像是一个听话的学生，哪还有一丝丝身为妖魔桀骜不驯的样子。

    “可是在这里，属你的修为最强啊！”苏岭叹了口气，有些无奈，“它们连我一道剑气都接不下，你好歹还能跟我的一道剑气耍耍……”

    独角妖魔：“……”

    它现在心里可是后悔死了，之前苏岭第一次来找他的时候，他为什么要那么逞强跟苏岭缠斗。

    至今想起来，独角妖魔都感觉自己这辈子是走不出苏岭的阴影了。

    那一日，自己好不容易、可以说是拼了老命才挡下了苏岭的一道剑气。

    可谁成想，对方挥手就召唤出了遮天蔽日的剑气群！
------------

第一百三十三章 无奈练剑，独角妖魔

    少林寺后山的一处禁地，独角妖魔跪在地上，抬眼偷偷瞅一眼眼前普普通通的灰袍僧人，心中那叫一个欲哭无泪。

    他现在，看到苏岭就浑身打哆嗦，感觉自己这辈子是走不出苏岭的阴影了。

    那一日，苏岭第一次来找他挑战。

    苏岭召唤出一道仙剑剑胎，确实威力强横无比，独角妖魔可以说是费了九牛二虎之力才将其勉强挡下。

    就在他想要把苏岭的仙剑剑胎给击碎，让苏岭好好心疼一番的时候。

    让他绝望的一幕出现了。

    苏岭一抬手，居然召唤出了遮蔽天日的仙剑剑胎群。

    “一道，两道……”

    “一百，两百……”

    “一千，两千……”

    独角妖魔数的头晕眼花，都没数明白到底有多少道仙剑剑胎。

    但他好不怀疑的一点是，如此规模的仙剑群落下，甚至不用专门向着它落下，只需要擦到一个边，他恐怕就灰飞烟灭了。

    “这踏马，是哪里来的神仙啊？是来玩我的吗？”独角妖魔欲哭无泪。

    他在一瞬间做出了可以说是这辈子最正确的决定，立马缴枪下跪、求不杀！

    毕竟是后山封镇的妖魔，算是少林寺的公共财产，苏岭但也没有对他做什么，只是后来时不时的会来找他练练剑。

    这对苏岭来说倒是没什么，权当是日常修行。

    可是，却苦了这独角妖魔了。

    自打那一日之后，随着苏岭殷勤的来找他练剑……

    呸，练个狗屁的剑！

    独角妖魔心中愤愤不平，那哪里叫什么练剑，就是过来虐他罢了！

    自打那一日以后，他可以说是三天一小伤，五天一大伤，浑身上下就没有好的地方。

    所以独角妖魔今天可以说是下定了决心，一定要跟苏岭说清楚。

    不要再来找他练剑了，他受不了了！

    独角妖魔心里想，长痛不如短痛，如果苏岭再这样下去，还不如把他给杀了！

    怎么说，他也是一只有骨气的大妖魔！

    “说完了没有？”苏岭挑了挑眉，看着眼前的独角妖魔，淡淡的说道。

    “呃……”独角妖魔愣了愣。

    而后他看到苏岭不耐烦的表情，不由缩了缩脖子，有些害怕道：“回上、上人，说完了！”

    “嗯……”苏岭点点头，而后右手食指一点，一道仙剑剑气出现在虚空之中，散发着几乎割裂空气的锋锐气息。

    “既然说完了，那就别浪费时间了，我们赶紧开始吧！”苏岭指尖舞动，虚空中的那道剑气随着他的手势飞舞。

    苏岭看着独角妖魔，淡淡道。

    “上人，我……”独角妖魔张了张嘴，想要开口说些什么。

    “嗯？”然而，苏岭眼睛一瞪，瞬间将他想要说的话给堵在嗓子眼里，再也说不出来。

    “你想说什么？”

    “没，没有……”

    “很好，既然没有，就赶快开始！”苏岭满意的点点头，而后指尖一点，仙剑剑胎化作一道寒光向着独角妖魔刺去。

    独角妖魔满脸憋屈的神情，他把满腔的愤懑埋在心底，不敢小瞧苏岭的这一道剑气，屏息凝神的开始应付起来。

    苏岭满意的点点头，他怎么能看不出这独角妖魔的小心思。

    不过是想要把祸水东引，让苏岭别再来找自己那道罢了。

    可苏岭是何等人？

    早在独角妖魔之前，他就把后山的这一批妖魔给试了个遍。

    就像他刚刚说的，除了独角妖魔之外，还真没有一头妖魔能够接下他一剑的。

    “我这一道剑气，全力刺出的话，长生境界的暂时不敢说，但涅槃境，一剑一个小朋友应该没问题吧！”苏岭挠着下巴，看着眼前拼命抵挡仙剑剑气的独角妖魔，心中比较着。

    “啊，对我来说，这《大自在神剑》当真可以算得上是一门神级功法，帮助太大了！太适合我了！”苏岭看着那道正攻击着独角妖魔的仙剑剑胎，其上隐隐泛起一缕银芒，他不由得感叹道。

    《大自在神剑》这门功法，不光要求以仙灵之气铸剑胎，更也要求修士以自身气血炼化乾坤炼剑炉。

    通常来说，一个修士气血越强，其铸成的仙剑剑胎越多，而且后期蕴养起仙剑来，仙剑增强的也越快。

    气血弱的修士，怕是铸成一道剑胎都难，更逞论去蕴养剑胎了。

    而像苏岭这般，以无边血海为基础，铸成一万零一道仙剑剑胎的修士，可以说古往今来都找不出几个。

    哪怕是当初创出《大自在神剑》的那位前辈，恐怕都没有想到，有人会在法身境就能铸成一万零一道仙剑剑胎。

    若是他能知道，恐怕除了感叹一句长江后浪推前浪、前浪死在沙滩上之外，也说不出别的话来了。

    此时，后山密林中，随着苏岭手指舞动，那道泛着银光的剑胎以一个诡异的角度避开独角妖魔的攻击，向着其颈部刺去。

    而独角妖魔好像早就预料到了苏岭会这样攻击，他身形一闪，一个闪身便后退数步。

    而就在这时，苏岭突然轻轻打了一个响指。

    那道仙剑剑胎上银芒一闪，瞬间速度加快几分，甚至抢在独角妖魔后退之前，就向着它的咽喉位置刺去。

    “什么！”

    独角妖魔大惊失色，之前的争斗中倒是从来没见这些剑胎有这么快的速度过。

    他眼睁睁的看着那道寒光离自己的咽喉处越来越近，而其速度仍在不断地加速。

    “吾命休矣！”

    独角妖魔长叹一声，有些不甘的闭上了眼睛，静静等待着死神的降临。

    如此快的速度，再加上仍在不断加速的加速度，恐怕苏岭是存了要他命的心思。

    就算苏岭没有要他命的想法，在这种情况之下，他就算是想要停也停不下了。

    独角妖魔闭着眼睛站在原地，而他等了许久，脖子上都没有疼痛感传来。

    独角妖魔有些疑惑的睁开眼，却见那道闪烁着银芒的仙剑剑胎正凌空悬浮在他的面前，距离他的喉咙只有一根头发丝的距离。

    他甚至都能感受到，剑胎上散发出的冰寒锋锐的剑气，割裂了空气，刺的他生疼！
------------

第一百三十四章 银芒仙剑，封妖之地

    少林寺后山中，独角妖魔小心翼翼的睁开了眼睛。

    他本来以为自己已经死定了，却没想到睁开眼睛一看，那仙剑剑胎距离他的咽喉仅仅只有一根头发丝的距离。

    他甚至都能感受到，那锋锐剑气割裂了空气，刺的他的皮肤隐隐作痛。

    独角妖魔再也绷不住心中的那根弦了，他猛的把脖子向前一送，就想要结束自己这地狱一般的生涯。

    与其这样日日夜夜担惊受怕的，还不如死了一了百了。

    然而，想象中的剧痛没有传来。

    独角妖魔睁开眼，却见苏岭指尖一勾，那仙剑剑胎就远离了他的脖子。

    “你这是做什么？”苏岭看着一副慷慨就义神情的独角妖魔，有些无奈的问道。

    “上人，今天你要么杀了我要么放了我，我反正是不会再陪你练剑了。”独角妖魔一屁股坐在地上，一副豁出去的神情冲苏岭说道。

    “呵，身为阶下囚也敢这么嚣张？”苏岭冷笑一声，他一抬手，百道剑气出现在身后，苏岭冲独角妖魔冷声说道，“你当真不怕我杀了你？”

    然而那独角妖魔仍是一副死猪不怕开水烫的样子，梗着脖子冲苏岭说道：“上人，你杀罢！反正我这样活着还不如死了！”

    二人僵持一阵，苏岭突然苦笑一声。

    他一挥手，身后百道仙剑剑胎散去，苏岭有些无奈的看着眼前的独角妖魔。

    看来最近这一段时日，他倒是真把这头妖魔给折腾的不轻。

    现在为了不陪他练剑，居然连死都不怕了。

    苏岭苦笑着摇摇头，心中有些可惜。

    他明明好不容易才找到蕴养仙剑剑胎的诀窍的说，刚刚有所起色，这陪练就没了。

    没错，仙剑剑胎并不是铸成就完事了，还需要蕴养。

    而蕴养，也并不仅仅是简单的将其置于乾坤炼剑台中，以气血之力蕴养就足够。

    《大自在神剑》蕴养仙剑剑胎，需要在征伐厮杀之中，以血与火来蕴养。

    就像今天，经过这么久的磨炼，其中一道剑胎终于泛起了银芒。

    这银芒是什么意思呢？

    就是代表着苏岭的仙剑剑胎更上了一个台阶！

    《大自在神剑》中蕴养的仙剑剑胎，有两个层次，即天与地两个层次。

    勾动识海天火与气海地火，于乾坤炼剑台中将仙灵之气铸成仙剑剑胎。

    而这仙剑剑胎的蕴养，又有两个阶段。

    第一个阶段，历血与火之厮杀，铸成银身之地剑。

    第二个阶段，历九天之雷劫，铸成金身不灭之天剑。

    现在，苏岭的剑胎经过这一段时间的磨砺，已经成功染上了银芒，可距离苏岭心中的预期，还差了十万八千里。

    而就是在这个时候，后山的妖魔们却不给力，给他顶不上了。

    苏岭有些郁闷，可又拿这些妖魔们没办法。

    又不是自己的财产，而是少林寺的公共财产，自己能偷着来用用就不错了，若是真给整出个好歹了，那他也没法向寺里交代。

    “哎……”

    长长的叹了一口气，苏岭有些无奈。

    看着独角妖魔仍在那里一副要死要活的模样，他不由得气不打一处来。

    苏岭抬手一掌将独角妖魔劈出老远，还没等独角妖魔从地上爬出来，他就恶狠狠的说道：“要想我再不来找你练剑也行，那你得给我想出一个别的好方法来，不然我今天就一剑一剑削了你！”

    独角妖魔听到苏岭答应不再找他来练剑，他不由得心头大喜。

    “没问题，上人！”独角妖魔连忙点头，像小鸡啄米一样。

    想了想，独角妖魔开口说道：“上人，你可以去找……”

    “别给我再说那些鸡零狗碎的，连我一剑都受不住，根本没用！”

    一看独角妖魔那副模样，苏岭就知道他又要给自己推荐那些后山封镇的妖魔们。

    若是之前，苏岭可能很乐意拿他们练练手。

    可现在，二者根本不在一个层次上，苏岭随手的一道剑气，都能把它们一群给穿个对穿，实在是没什么挑战性！

    苏岭有些头大，冲独角妖魔厉声呵斥道：“你给我正儿八经想想！”

    他一抬手，道道闪烁着淡淡银色光芒的仙剑剑胎出现在他的身后。

    苏岭冲独角妖魔阴森森的说道：“你要是今天不能给我想出个满意的结果，我就把你给片了！”

    “别，千万别！上人！”独角妖魔苦着脸，冲苏岭连连摆手。

    在苏岭的威胁之下，独角妖魔紧皱着眉头，就在那里冥思苦想了起来。

    “这也没什么好去处啊……”

    苏岭隐隐约约听到，独角妖魔一个人在那里咬着牙嘟囔道。

    时间过了许久，就在苏岭有些不耐烦的时候。

    “有了！”

    突然，一道声音响起，却是那独角妖魔从地上跳了起来，惊声叫唤。

    “上人，有了！”独角妖魔目光灼灼的看着苏岭，他眼睛发亮，神情很是兴奋。

    “你才有了呢！”苏岭嘟囔着嘴，吐槽一声。

    但他还是认真的问那独角妖魔道：“你说有了，是想到什么了吗？”

    “没错！”独角妖魔点点头，兴奋的说道，“那里绝对适合上人您练剑，而且就在少林寺内！”

    “就在少林寺内？”苏岭疑惑的看着独角妖魔，神情明显有些不信。

    你要是说在什么凶地也就罢了，可说在少林寺里边，苏岭就笑笑不说话。

    苏岭真的就是呵呵了，天底下还能有比少林寺更安全、更清净的地方吗？你说要在少林寺里面找杀戮，那可真比在沙漠里头找水源、在大海里捞针头还难！

    苏岭面色不善的看着独角妖魔，其身后的仙剑剑胎已经开始隐隐约约的散发出锋锐无比的气息，差一点就将虚空割裂。

    “上人您先别着急，且听我说完！”独角妖魔看到苏岭好像是生气了，他不由得浑身一个哆嗦，而后神情焦急的冲苏岭说道。

    “那你说，我看你是能说出花来！”

    苏岭冷哼一声，虽然不相信独角妖魔的话，却还是让他继续说下去。

    “少林寺中，后山封镇的妖魔只是一小部分！”独角妖魔如是说道。
------------

第一百三十五章 佛地妖塔，了尘到来

    “其实在少林寺中，后山封镇的妖魔只是一小部分！”独角妖魔小心的看着苏岭的脸色，小心翼翼的开口说道。

    “哦？”

    苏岭愣了一下，然后开口问道：“那少林寺，还有哪里镇来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一压着妖魔？”

    “上人莫非不知道封妖塔？”这次，反而是那独角妖魔愣了一愣，他有些诧异的说道，“以上人的修为，应该知道才对！”

    他以为苏岭是少林寺千佛殿里长老级别的人物，哪里能想到苏岭不过是一个刚刚脱离少林杂役弟子身份的小弟子罢了。

    “我不知道，你说来听听！”

    苏岭有些不耐烦的摆了摆手，冲独角妖魔说道。

    独角妖魔见苏岭不高兴了，也不敢再多乱问，继续开口解释道：“上人，其实说起来，这后山镇压的妖魔，大多都是修为较低的那一部分，我这涅槃境初期，在后山还算排的上号，可到了那封妖塔中，就什么都不是了。”

    “哦？”

    苏岭眼睛一亮，来了一丝兴趣，他问道：“这么说，那封妖塔里面的妖魔，修为都很高喽？”

    “很高！”独角妖魔为了能让苏岭以后别再来找自己，可以说是竭尽全力的为他出谋策划。

    “我涅槃境初期的修为，在后山中是顶尖的存在。”独角妖魔想了想，继续开口说道：“但在那封妖塔中，最低都是涅槃境初期以上的强者。”

    “甚至于，其中还有涅槃境巅峰、半只脚跨进长生境界的无敌存在！”

    听到独角妖魔的话，苏岭的眼睛愈发的明亮了。

    他恨不能现在就去独角妖魔口中所说的封妖塔去一探究竟，但仔细想了想，苏岭不由得紧紧皱起了眉头。

    “你说的那封妖塔，听起来是很不错。”苏岭想了想，皱眉望着独角妖魔，平淡的说道，“可像那种封妖重地，肯定有少林寺的森严防护，我怎么能进得去？”

    “不是，上人您这个？”

    独角妖魔一愣，不知道该怎么回答苏岭这个问题。

    在他想来，苏岭应该是少林寺千佛殿的强者，想要进封妖塔，虽然说不是很容易，却也并不是多么困难的事吧。

    毕竟，少林寺每年都会派一批强者进入到封妖塔中，去人为削弱一些强大妖魔的实力，避免他们恢复修为来冲击封印。

    可他哪里知道，苏岭不过就是少林寺一个刚刚脱离杂役弟子称号，还没完全进入菩提院的小小弟子罢了。

    不过严格说起来，这独角妖魔要是能猜到那才就怪事了。

    以苏岭这几天显露出来的实力，独角妖魔差点就以为他是哪里来的佛陀转世了。

    这人间还能有这么强的修士吗？他有些不敢相信。

    “算了，我自己想办法吧！”

    看到独角妖魔这副神情，苏岭知道他估计也没什么好办法。

    于是他有些烦躁的冲独角妖魔挥挥手，转身便向自己的后山小屋走去。

    此时苏岭心里有些郁闷，明明知道少林寺中有一个这么适合他的地方，却不能使用。

    这种只能看不能吃的感觉，直让苏岭抓耳挠腮。

    毕竟是少林寺的封妖重地，他又不能强闯。

    “不然，扮成白衣僧的模样，去向少林寺申请申请？”苏岭心里突然划过这么一个想法，并且越想越觉得可行。

    他苏岭不过一个刚入菩提院的小弟子，他的面子可能没人买，但白衣僧的面子总有人买吧！

    毕竟，在九州的流传中，白衣僧可是佛门在世佛陀一般的人物。

    哪怕是现在已经进阶长生境的枯荣神僧，都对其推崇备至。

    不论的白衣僧本人的影响力，还是枯荣神僧为其做担保，少林寺总会考虑一下，说不准就让他进去了呢。

    就在苏岭准备尝试一下这个方案的时候，突然，他看到一道烟尘从远处升起。

    那是从前山方向升起的烟尘，苏岭看着那道烟尘，嘴角不由得抽动了两下。

    都不用仔细看，只看那道烟尘的模样，苏岭就知道一定是了尘又来找他了。

    了尘上一次再援助大理皇室的战斗中，表现极为优异，回到少林寺后就受到了主持的褒奖，并被允许由千佛殿的长老单独授课。

    算一算日子，一行人回来也有三个月了，看来了尘应该是接受完千佛殿长老的授课，过来找他了。

    “这小子，又来干嘛？”苏岭嘴角抽动着，心中吐槽不已。

    要知道，了尘这小子既可以算是他的福星，也可以算是他的灾星。

    怎么说呢？

    苏岭第一次下山，就是去救了源。

    可以说是历经危险，甚至碰上了涅槃境的妖王，差一点苏岭就交代在那里了。

    可福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，世间事没有完全绝对那么一说。

    在历经危险之后，苏岭却也是在那一趟天琅秘境之行中所获颇丰。

    不但得到了一枚破妄金瞳，最重要的是铸成了血海不灭体，再加上封镇无边血海的天地黑锁，他的肉身安全可以说是达到了极致。

    而了尘第二次来找自己，就是忽悠自己去参加那劳什子万佛朝宗大会。

    对，没错！就是被了尘忽悠去的！

    苏岭咬牙切齿，他心里恶狠狠的想到，反正绝对不承认当时也是自己心动了。

    然后，就是大理国的这一趟，苏岭又碰上了枯荣神僧渡长生劫这么一档子事。

    要知道，那可是数千年来都没人能渡过的天劫啊，苏岭还碰到了天界的人，估计还和对方结仇怨了！

    哦，对！

    苏岭差点忘记了，自己还在天外碰到了那莽荒四凶之一的古凶混沌，若不是当时有天地黑锁保护，自己差点就回不来了。

    反正苏岭就是把这些自己遭遇到的危险，一股脑的都让了尘背锅。

    都是因为了尘，自己才下山的，不然绝不可能遭遇这么些危险！

    苏岭心里理直气壮的想到！绝对不是因为自己飘了！

    不过大理天龙这一行，倒也是收获不少。

    不但结识了枯荣神僧和黑袍妖僧，而且还从枯荣神僧这个活了千年的老古董身上知晓了许多埋藏在历史尘埃中的秘闻！
------------

第一百三十六章 了尘出关，苏岭之惑

    苏岭在心里想到，虽然这一趟天龙寺之行危险重重，但所获倒也是颇为丰盛。

    且不说结识了枯荣神僧和黑袍妖僧这两尊佛门大能，而且还从枯荣神僧这个活了千年的老古董身上知道了许多埋藏在历史尘埃里的秘闻。

    像什么仙界啊天界啊，甚至是断裂的通天路、仙凡分离等隐秘，苏岭相信，若不是这次枯荣神僧告诉了自己，自己要想在少林寺中知晓这些秘闻，估计等等到猴年马月。

    而且，他此行最大的收获还不仅仅是这些，最大的收获……

    苏岭内视己身，看着在无边血海里隐隐约约浮现的那尊遮天蔽日的青铜炼剑台，嘴角划过一抹压抑不住的笑容。

    这才是此行最大的收获啊！

    以《大自在神剑》铸成的乾坤炼剑台，而且还有其内一万零一道仙剑剑胎，这才是苏岭此行最为巨大的收获！

    本来，苏岭有了血海不灭体和天地黑锁，可以说已经是防御无双，整个红尘九州估计都没有几个人能伤到他。

    可光防御无双还不够，没有攻击手段，那别人伤不到他他也伤不到别人啊！

    从天琅秘境回来，在后山自己推演的时候，苏岭就发现了，他自己现在最大的问题。

    一是缺少步法神通，不论是赶路还是对敌，步法有所欠缺。

    其二是缺少功伐神通，与血海不灭体相比，自己的攻击手段太薄弱了。

    哪怕有《摩柯破戒刀法》，可在涅槃境左右还够用，再往上一个层次就难以起到什么伤害了。

    就像之前，苏岭虽然以《摩柯破戒刀法》打破了枯荣神僧的劫云和那由劫云化作的巨大人脸，但苏岭却也感受到了这刀法的窘迫。

    没看到，至尊宝刀都寸寸崩碎了吗！

    苏岭本来还在犯愁，不知道应该再上哪去寻合适的斗战法诀。

    没想到，大理段氏和系统就给了他一个惊喜。

    凌空虚渡神通，以神念为极限，可做虚空挪移。

    而段氏《无形剑气》的升级版本《大自在神剑》，以仙灵之气铸成仙剑剑胎，可屠仙可戮神！

    以这一门斗战法，苏岭铸成一万零一道仙剑剑胎，可以说是完美的解决了苏岭此时功伐不足的问题。

    虽然说斩杀仙人不大可能，但苏岭觉得，自己对付上比长生境再高一个境界的对手，那还是没有问题的。

    “真想试试自己现在的战斗力到了哪一个水平了，可以没有人能拿来练练手！”苏岭挠了挠自己光洁的下巴，有些可惜。

    与枯荣神僧吧，那属于切磋，根本没法检验出自己到底多强来。

    而在天外与混沌吧，那东西就是个挂一般的存在，或强或弱的，现在的苏岭见到它，暂时只有绕着走的份。

    苏岭现在是真想能来一个长生境的不弱的反派，来与自己交交手，自己也能检验检验自己到底到了什么程度了。

    “可惜，自己也就只能想想了，长生境现在人间就只有枯荣神僧一人，自己要想找到合适的对手的话，估计只能到那劳什子天界去了。”

    苏岭挠着下巴，心中思量着，“等再稳定一阵，最起码要把人间的妖魔祸乱给解决解决，然后自己再攒一点保命的手段，自己就去天界看看去。”

    “去看看那里的所谓的天人，是长了六只手啊还是两颗头！”

    苏岭心中胡思乱想着，远处烟尘渐渐消散，了尘已经跑到了他的面前。

    苏岭看着了尘红光满面的样子，不由拍了拍他的肩膀，开口笑道：“看来这次长老授课，让了尘你进步很大啊？”

    “嘿嘿，还行！”

    在苏岭面前，了尘倒也是能放的开。

    他咧嘴笑了笑，毫不掩饰的说道：“长老们确实是佛法精深，这三个多月的苦修，虽然修为上可能没有什么长进，但对佛经的理解却是能高了一个档次。”

    “不错，现在有些佛门弟子着重于斗战法而忽略了精研佛法，这其实是不对的。。”苏岭点点头，冲了尘说道，“我佛门修行，以佛法为根本，佛经理解深厚，那修为自然水到渠成！”

    “若是佛法领悟不到家，那等于说地基没有打好，虽然初期修为可能增长很快，但后期万丈高楼一旦坍塌，那么对修士的打击可是毁灭性的。”

    “并且，修为境界进境太快也不是什么好事情。”苏岭想了想，冲了尘郑重的说道，“修为进境太快而思想精神跟不上，则很容易被心魔干扰，而容易走火入魔。”

    苏岭边想边点头，边点头边冲了尘说道：“此次千佛殿长老授课，只讲佛经不谈修为，这也是为你好！恐怕也是怕你进境太多而导致佛心不稳，这是在为你锤炼筑基，更利于你后期发展！”

    说着说着，苏岭心里不由得感叹，身为佛子，了尘的待遇果然不一般。

    平日里功法丹药不缺也就罢了，现在居然还有千佛殿长老亲自出手为其筑基。

    这实在是让苏岭羡慕不已，毕竟，若是自己没有系统的话，恐怕到现在还不过是少林寺一名小小的杂役弟子罢了。

    但一想到系统，苏岭心里不由得平衡了许多。

    任你有世界万般宠爱，我只要有我的系统空间就足够了。

    这时，苏岭突然想起来，自己还没问了尘来找自己干嘛呢。

    于是他看向了尘，有些疑惑的问道：“了尘，你刚闭关而出，不回自己住所好好消化长老所讲的知识，到我这里干嘛来了？”

    “哦，对！”

    了尘一副恍然大悟的模样，好像终于想起此次来找苏岭的目的。

    “师兄，不知道你知不知道封妖塔？”了尘面色突然凝重起来，他眼睛一眨不眨的盯着苏岭，开口问道。

    苏岭心中不由一突。

    早知道，刚刚他还在和后山那独角妖魔讨论封妖塔的事情，紧接着了尘就找上门来，问他知不知道封妖塔的事情。

    说是巧合，也有点太过分了！

    若不是苏岭知道了尘的为人，恐怕都要怀疑了尘是不是在自己身上装了什么监控法宝了。
------------

第一百三十七章 千佛殿镇，除魔卫道

    “封妖塔，好像听说过，怎么了吗？”

    苏岭挑了挑眉毛，有些疑惑的看着了尘问道。

    说实话，自己刚刚才在和独角妖魔讨论封妖塔的事情，转过头来了尘就来找他说封妖塔的事情，若不是他和了尘相处的久，知道了尘的为人，恐怕他现在就在怀疑了尘是不是在他身上装什么监控法宝了。

    苏岭装作自己并不是很清楚的样子，看着了尘疑惑的问道：“我忘记听谁说过，封妖塔好像是少林寺封镇大妖魔的地方？”

    “我这后山里，封印的都是些成不了气候的妖魔鬼怪，但那封妖塔中，镇压的好像都是些厉害的家伙。”苏岭想了想，继续说道。

    “没错！”了尘点点头，倒也不疑苏岭，他神情凝重的说道，“封妖塔可以说是我少林寺的真正的禁地，由千佛殿的长老们看守，那里面封镇的，都是些古凶巨魔。”

    “其中修为最低的，都是涅槃境的大妖魔！”

    了尘看着苏岭，神情无比的凝重，他继续说道：“也幸亏有我少林寺镇压，否则那些妖魔鬼怪跑出来，随便一个都是人间的浩劫！”

    “哦！”

    听到了尘如是说，苏岭不但没有害怕，反而眼睛彻底亮了起来。

    他刚刚，本来还以为独角妖魔为了逃避他的毒手，而故意夸大了那所谓的封妖塔妖魔。

    但现在听了尘这么一说，估计那封妖塔里的妖魔应该都是些了不起的家伙。

    最起码，要比后山这一群没用的家伙好，起码也能帮他磨炼一下仙剑剑胎。

    “那封妖塔中的妖魔，真有那么厉害？”想了想，苏岭继续问道。

    “没错，封妖塔中镇压的，都是些不世妖王，是动辄屠城灭国的存在。”了尘神色无比凝重，看着苏岭使劲点头道，“我也是听最近为我授课的千佛殿长老说的，千佛殿中的长老之所以不能随意走动，就是因为要时时耗费心力来关注这封妖塔。”

    “哦！”

    苏岭点点头，有些恍然大悟的样子。

    他就说嘛，千佛殿里的长老一个个都神秘的很，平常在寺院里几乎都见不到他们的踪影。

    哪怕是有什么重大的事情或者什么盛大的节日，都难以看见他们。

    现在苏岭才知道，并不是因为他们不爱走动，而是因为有封妖塔这么一档子事在牵扯着他们的精力。

    想到这，苏岭不由对千佛殿的长老由衷的升起了一丝敬意。

    这些长老们，这种舍身取义的精神，当真是让苏岭有些佩服。

    若是换做是他，他自认为做不到在一个地方枯坐如此之久。

    “千佛殿的长老们，当真是我佛门之楷模！”想着想着，苏岭不由得由衷的叹了一口气，神色里满是敬佩的说道。

    “不过，封妖塔归封妖塔，这和你来找我有什么关系？”很快，苏岭就从对千佛殿长老的敬佩中回过神来。

    苏岭有些疑惑的看着了尘，问道：“你来找我，和封妖塔有关系？”

    “别闹了，这又不是咱们能插手的事情！”

    苏岭笑了笑，开口说道。

    他倒是不信事情能这么巧，自己前脚在想着封妖塔的事情，后脚了尘就赶着过来跟他说这件事。

    听到苏岭的话，了尘点点头又摇摇头。

    “什么意思？”苏岭看到了尘既点头又摇头的样子，不由有些疑惑。

    “这个事情，怎么说呢……”

    了尘挠着自己光秃秃的脑袋，好像有些不知道该怎么同苏岭说的样子。

    “别卖关子，快说！”

    看着了尘扭捏的样子，苏岭不由得气不打一处来，他抬手拍了了尘的脑袋一下，笑骂道：“想说什么，直接说就是！”

    了尘怎么说也算是当今少林寺的佛子，可他在苏岭面前却没有一丝身为佛子的骄傲。

    被苏岭打了脑袋一下，换做别的僧人也许就着恼了。

    但了尘没有，被苏岭打了脑袋一下，他不但没有生气，反而还裂开嘴乐呵呵的笑了起来。

    “是，师兄！”

    了尘答应一声，而后想了想开口说道：“是这样的师兄，封妖塔虽然是我少林寺的绝对禁区，可并非就是完全封锁的。”

    “少林寺每隔几年都会召集正道名门，举行除魔卫道大会，而地点，就是这封妖塔！”了尘看着苏岭，目光灼灼的开口说道。

    “哈？”

    苏岭一愣，有些不敢相信。

    就这？

    了尘或者是佛门的哪位高僧，你们确定没在我身上装监控的法宝？

    或者说，没有什么探听人心声的宝物？

    怎么我心里想什么你们比我都清楚！

    我想要去那封妖塔看看，这还没等我开始行动呢，你们就自己送上门来了？

    苏岭现在是真的有些方，他用一种怀疑的眼神不断地打量着了尘。

    了尘被苏岭看的浑身不自在，他自己瞅了瞅自己身上，见没什么不对劲，不由有些疑惑的看着苏岭问道：“怎么了吗师兄？是师弟身上有什么脏东西吗？”

    说着，他还自己打扫了一下自己身上。

    “没事……”苏岭嘴唇嘟囔了一下，很想问问了尘是不是偷听自己心声了，但他压抑下这股冲动，撇了撇嘴角说道。

    是巧合，是偶然！

    苏岭在心里这样想到。

    “那就算召开除魔卫道大会，那也和咱们没关系啊！”苏岭想了想，开口说道，“封妖塔里都是些涅槃境的大妖，咱们这些弟子进去，和送菜有什么区别？”

    “不是啊师兄，除魔卫道大会，有两个方面的目的。”

    “第一个方面的目的，就是人为削弱那些大妖魔们的生机与活力，让他们无力再冲击结界封印。”顿了顿，了尘继续说道，“而第二个方面的目的，就是给各宗门弟子以磨砺，让他们在封妖塔中面对那些大妖，使之有直面妖魔的勇气。”

    “那不就是了，让弟子进去面对涅槃境的妖魔，那不就是和送菜有什么区别？”苏岭摇摇头，无奈道。

    了尘摇摇头，说道：“不会，一方面妖魔们都被封锁着，而另一方面，也有各宗的长老随行！”
------------

第一百三十八章 了尘之邀，妖鹏化形

    “哦，若是如此的话，到还是有几分可行性。”

    听到了尘的解释，苏岭想了想，而后点头说道：“确实，让弟子直面涅槃境大妖，虽然容易对道心造成冲击，但若是挺过去的话，对个人的修行是有巨大好处的。”

    “若是正道弟子能在涅槃境大妖的威压下保持道心无损，这就权当是度过了一次心魔劫，未来的修行路不说畅通无阻，却也是大道向前了！”苏岭挠着自己光洁的下巴，点点头说道，“少林寺此举，倒也算得上是一个创举！”

    “不过，我还有一个疑问！”

    想了想，苏岭继续开口问了尘道：“少林寺的封妖塔里，留这么些大妖魔干什么？”

    “不尽早将他们给斩杀掉，若是他们冲破封印那岂不是会给人间带来巨大的灾难？”苏岭皱着眉头，疑惑不解的说道，“就只是为了让弟子们磨砺道心，而给人间留下这么大的隐患，这应该不是少林寺长老的本意吧？”

    “我只知道除魔卫道大会其中一个目的，是为了让名门正道的弟子磨砺道心。”了尘挠了挠自己的大光头，有些苦恼的说道，“其他的，我就真是不清楚了。”

    “好吧……”

    苏岭倒是理解的点了点头，了尘虽然说是少林寺的当代佛子，可毕竟还只是一个弟子，这些事情他肯定也是一知半解。

    真正知道其中隐秘的，应该只有千佛殿的那些负责看守封妖塔的长老们了。

    封妖塔下，究竟有什么秘密？

    苏岭心里想着，暗自下定决心，准备有机会一定要去探一下这封妖塔的隐秘。

    不过，眼下的当务之急，倒是先能够进去封妖塔中，拿那些大妖魔们来磨砺自己的仙剑剑胎。

    这倒可真算得上是瞌睡来了就有人来给送枕头，自己刚刚还在犯愁怎么进封妖塔里边呢，这边了尘就找过来了。

    了尘啊了尘，你可真是师兄的福星啊！师兄爱死你了！

    现在的苏岭，倒是全然忘记自己刚刚看到了尘时那抽搐的心情和不满的情绪。

    “了尘，那你来找我，是为了？”苏岭想了想，他看着了尘，开口问道。

    “我来，是想问问师兄最近有没有时间，可以代表少林寺去参加除魔卫道大会。”了尘目光灼灼的望着苏岭，满脸希冀的开口问道。

    “因为我知道师兄平日里最不爱参加这些活动了，所以师兄要是不愿意参加的话也没有关系，我……”

    “行啊，没问题！什么时候开始？”

    因为平日里苏岭可以说是极其厌恶参加这一类的活动，所以了尘本来对苏岭参加没报太大希望。

    可令了尘意外的是，这一次他刚刚提出邀请，苏岭就立马痛快的答应了。

    答应速度之快，好像生怕了尘反悔似的。

    而且这还不算完，答应之后苏岭还继续问到什么时候开始，看那副神情，好像比了尘还要着急。

    “这……”了尘暂时还没从苏岭爽快答应的反差中缓过神来，听到苏岭的问话，他只是机械的回道，“邀请函已经都发出去了，等最近这几日各大正道宗门都到答少林寺之后，除魔卫道大会就准备开始了！”

    愣了愣，了尘终于回过神来，他有些诧异的看着苏岭问道：“师兄，您，不再考虑一下？”

    “考虑什么？这有什么好考虑的！”苏岭瞥了了尘一眼，大义凛然的说道，“能够为少林寺做出一点贡献，是我这个少林寺弟子的使命和荣誉！”

    了尘看着好像变了一个人似的苏岭，感觉有些不认识自己这个师兄了。

    但很快，了尘也没想太多，他见苏岭这么痛快的就答应了下来，不由得高兴的裂开嘴笑了。

    “既然这样，那等大会快要开始的时候，我再来通知师兄！”摸着自己的大脑袋，了尘想了想，然后冲苏岭说道。

    “善！”

    苏岭点点头，冲了尘揖手说道：“那就有劳师弟了！”

    “应该的！”

    了尘慌忙摆摆手，他冲苏岭笑了笑，而后转身跑走。

    又是一道烟尘升起，苏岭看着了尘离去的身影，不由得摇头失笑道：“这小子，还是这么风风火火的性子，倒是一点都没改！”

    “不过……”苏岭低下头，皱眉沉思道，“总感觉这次除魔卫道大会召开的有些仓促，是有什么事情要发生吗？”

    苏岭心中总有一种异样的感觉，就像前两次下山的感觉一样，总感觉这次在除魔卫道大会上也会发生点什么事情。

    他这个感觉可以说是挺准的，前两次都预测对了。

    “不过，这里是在少林寺，而且又有正道各宗门在此，应该没有什么问题吧！”

    苏岭摸着自己光滑的下巴，心中如是想道。

    他摇摇头，把自己脑海里异样的感觉给晃走，苏岭转身走进自己的小屋。

    这次除魔卫道大会，若是没有麻烦也就罢了，若是有，那他现在正好想找些人来练练手呢！

    希望那些妖魔，能够别那么不开眼吧！

    ……

    九州西南，十万大山。

    天穹上墨色虬云已经散去，那道巨大的人脸也随之消失不见。

    而原本巨大的鹏鸟此时已经渡过了长生劫，现在正化作一名金文白袍的儒冠中年人，就那样站在自己原本的洞府前。

    虽然成功渡过了天劫，但他半妖半尸的本性却未被改变。

    此时他就静默的站在布满裂痕的漆黑大地上，虽身穿一身白袍，但他周身却有黑色的死气流在缓缓弥漫开来。

    场中一片沉寂，围观的群妖仍旧在周围围观，一些聪明的妖族却早已在暗中悄然退去。

    毕竟，曾经暴虐无比的大妖现在已经晋升成了长生境，谁知道就在这里会不会有什么麻烦。

    突然，不知道是那只妖踩碎了一根枯枝，发出咔嚓的一声脆响，打破林中的寂静。

    鹏鸟化作的白袍中年蓦地睁开眼睛，他的眸子里似乎有电光闪烁。

    “呜……”

    鹏鸟张开口，轻轻一吸，却见方才发出声音的那只妖瞬间化作一片血雾。
------------

第一百三十九章 黑翼大鹏，喝令群妖

    九州西南，有重重叠叠的十万群山。

    这里，是妖族的领地，数千年来，妖魔们在此繁衍生息、逐渐壮大。

    黑翼大鹏，是千年以前妖族的不世妖王，已经数百年没有现世了，此次一经现世，便竟已是长生境的妖皇之身，这实在是让群妖没有料想到。

    林中，许多聪明的妖怪早已经退去，但仍然还有许多妖物在此处看热闹。

    毕竟，看热闹嘛，谁也不嫌事情大！

    场中的气氛一片诡异，几乎没有一个妖怪敢发出太大的声音。

    此时的黑翼大鹏已经化作了一名金文白袍的中年男人，正静静地站在原地，巩固着自己刚刚破镜的修为。

    林间的重重群妖们大气也不敢喘一下，就是害怕惊扰到这个传说中暴虐凶残的不世妖王。

    可是有时候事情就是这样，你害怕出错就偏偏越容易出错。

    在场中呆了许久，有几只小妖实在按捺不住，想要悄悄退走，可它们在退走的时候一个不注意，居然踩碎了几根枯枝，发出咔嚓的声响。

    要是在平时，这其实也并没有什么。

    可偏偏就是在今日，又是在这个时候。

    本就安静的甚至有些可怕的场中，突然响起这么一道声音，那无异于晴空一声雷暴，将场中的许多妖物都给吓得够呛。

    有几只妖恶狠狠的瞪了一眼那几只发出声音的妖物，而那几只妖物却也是不甘示弱的同样回瞪了回去。

    就在这时，场中的黑翼大鹏突然睁开了眼睛。

    他的眸子里似乎有锋锐的寒光划过，再往里深处，则是有猩红波涛的血海，那是一望无垠的疯狂与暴虐。

    而在血海里，则是无数人族的冤魂在嘶吼，这些都是被黑翼大鹏给吞噬的凡人们。

    他们的灵魂都被黑翼大鹏给吞噬，不能超脱，不能往生，只能日日夜夜在黑翼大鹏的身体里哀嚎、受尽折磨。

    “呜！”

    黑翼大鹏一张口，那几只小妖便化作血雾被黑翼大鹏给吞入腹中。

    吞吃了一点血食，黑翼大鹏眸子里血光愈加浓郁了几分。

    他伸出舌头舔舔干枯的嘴唇，望着场中众妖，眸子里闪过一抹贪婪。

    但他并没有轻举妄动，因为他的脑海里还回荡着之前天幕上那张巨脸的交代。

    那张巨脸要求他找到一名神秘的白衣僧，而后想办法对付他。

    虽然他还不知道那和尚到底是何方神圣，值得天界的人这么重视。

    但他知道，在茫茫人间寻找一个人，单靠他一个人是做不到的，他需要眼前这些妖众们的帮助。

    “等事情办完以后，再将它们吞吃掉就是！”

    黑翼大鹏在心里这样想到，他再次舔了舔嘴唇，那上面布满了裂痕。

    黑翼大鹏收敛起看众妖不怀好意的目光，他将对血食的渴望暂时压抑在心底，而后整顿精神对领头的几只妖王说道：“现在的妖族，还有几位妖王？”

    在妖族，涅槃境的大妖可以被称作妖王，同样一族之主也可以被称作妖王。

    但妖皇，只有长生境的大妖才有资格担任。

    自数千年以前妖族的上一位妖皇陨落之后，因为人间与仙界分离，人间再也没有出现过长生境的强者，而妖族就再也没有出现过妖皇。

    现在，黑翼大鹏成功突破长生境，即便他现在半妖半尸，那也足够做妖族的皇了！

    群妖里，有八头大妖走了出来，来到黑翼大鹏的面前，然后单膝下跪。

    “吾等，拜见黑翼妖皇！”

    这些大妖们一个个活了许久的岁月，没有一个是傻子，都是些人精。

    一见黑翼大鹏突破了长生境，那是铁打铁的妖族妖皇了，他们也不等黑翼大鹏日后清算，立马就上来表示忠心。

    一共八名妖王，跪在黑翼大鹏面前，冲黑翼大鹏呼喊道：“吾等愿为妖皇上刀山下火海，在所不辞！”

    “好！”

    黑翼大鹏用看美食的眼光看着他们，看到几人的反应，他满意的点了点头，开口说道：“既然如此，我现在就有用得着你们的地方！”

    “但凭妖皇吩咐，吾等万死不辞！”

    几名大妖低下了他们原本骄傲的头颅，冲黑翼大鹏恭敬道。

    “我沉睡了数百年的岁月，对现在的人间不是很熟悉。”黑翼大鹏看着眼前众妖，抬手一挥，一副灵力化作的图像就出现在了虚空之中，他淡淡的问道，“你们之中，有谁知道这个人是谁？”

    那于虚空中，灵力化作的图像上，显示出的正是苏岭的身形。

    白衣飘飘，飒然离尘，就宛若现世佛陀。

    八名妖王面面相觑，他们最近都缩在深山老林离里，并没有去人间走动，因此倒是对苏岭的事迹不是很清楚。

    看到八名妖王都摇头，黑翼大鹏不由得皱起了眉头。

    没有人知道啊，那找起来不就麻烦了！

    就在这时，场中突然响起了一道哆哆嗦嗦的声音，“禀妖皇，小的，小的知道这人！”

    “嗯？”

    黑翼大鹏眼睛一亮，向那发出声音的小妖看去。

    那是一名犬妖，黑皮上带着些花斑，看起来很是猥琐的模样。

    “禀妖皇，因为小的平时一直在人间活动，所以倒是听到过一些有关这人的传闻。”犬妖不好看黑翼大鹏的眼睛，他跪在地上，声若蚊蝇的说道。

    “很好，速速说来！”

    黑翼大鹏大喜，冲那犬妖说道：“这和尚，是怎样的一个人物。”

    虽然天幕巨脸让黑翼大鹏去对付苏岭，但他怎么也得先了解一下敌情，然后再考虑怎么对付他吧。

    虽然现在自己突破了长生境，黑翼大鹏对自己的实力很有信心，但能活到现在，一直以来养成的谨慎的良好习惯还是被它保持至今。

    “这白衣僧，很是神秘，之前并没有在人间出现过，是最近这些时日才在九州活跃起来的。”黑皮犬妖想了想，开口说道，“现在，他更是被九州的人族奉为现世佛！”

    “现世佛？”黑翼大鹏不屑的嗤笑一声，说道，“不过是那些人族自封的罢了，没有什么意思。”
------------

第一百四十章 妖族谋划，星隐来访

    “现世佛？”黑翼大鹏不屑的嗤笑一声，说道，“不过是那些无聊的修士自封罢了，没什么意思。”

    “若是他们真的见过佛祖，就不会说出这么可笑的话了。”黑翼大鹏对此很是不屑，然后他看着犬妖继续问道，“不过，这和尚能被那些名门正道如此推崇，肯定有不凡之处，你且说来听听。”

    “是！”

    “那白衣僧的具体修为境界没有人知道，但之前在大理，有人亲眼看见过他打破了天幕。”黑皮犬妖恭敬的点了点头，而后开口说道：“而且，他好像还帮助大理的枯荣和尚突破了长生境。”

    “什么？”

    听到黑皮犬妖的话，黑翼大鹏的眼睛越瞪越大，他满脸不敢置信的神情。

    “你说什么？”黑翼大鹏一抬手，把黑皮犬妖给握到掌心之中，他瞪着一双凶瞳，恶狠狠的瞪着黑皮犬妖说道，“你是在胡说八道吧？”

    “打破天幕？帮助枯荣破境长生？他哪里来的仙灵之气？”

    黑翼大鹏喘着粗气，恶狠狠的问道。

    “小的绝不敢欺骗妖皇大人啊，小人说的句句属实。”被黑翼大鹏攥在手心里，黑皮犬妖感觉自己的灵魂都要离开自己了，他吓得浑身直冒冷汗，差一点就吓得尿裤子了。

    黑皮犬妖哆哆嗦嗦的说道：“那白衣和尚打破天幕的时候，有许多人都在场看到了，妖皇若是不信，自去打听一下就知道小的没有说谎！”

    “呼！”

    黑翼大鹏深深的吸了一口气，把自己的心情平复下来。

    他松开手，黑皮犬妖像一滩烂泥一样软倒在地面上。

    “这和尚……那么凶的吗？”

    憋了半天，黑翼大鹏最终才从嘴里憋出这么一句话来。

    他本来就在想，到底是何方神圣能劳动天界的人亲自现身对付。

    可现在这么一看，果然了不得。

    能打破人间这天幕的人，那能是他一个小小的妖皇能对付的了的？

    黑翼大鹏在心里破口大骂，直骂那天界来人的无耻，居然将这么恐怖的一名存在交给他存在，这不是存心要他的命吗！

    “我只管打探消息，至于对付那白衣僧的事情，就交给天界那批人去做。”黑翼大鹏在自己心里打着自己的小算盘，他如是想到，“反正我在人间，又已经成了长生境，我要是不想去天界去，天界那些人也奈何不了我。”

    “既然他是和尚，那我就找佛门下手，看能不能引他出来！”

    黑翼大鹏心中打定主意，而后冲身前的八名妖族妖王说道：“你们几个，可知道最近佛门有什么动作吗？”

    “禀妖皇。”之前那名巨大的蟒妖走了出来，眯着狭长的蛇瞳冲黑翼大鹏说道，“少林寺最近正在筹备除魔卫道大会，倒是我们进攻的好时机。”

    “除魔卫道？”

    “我记得，少林寺中有一座封妖塔，其中好像封镇着许多我们妖族的同胞。”黑翼大鹏好像想起了什么，眸中闪过一抹危险的光芒，他冲群妖说道，“既然这样，我们就去给他们加一分热闹，打碎封妖塔，解放我妖族同胞！”

    “妖皇万岁！”

    十万大山的密林中，群妖响声震天，冲破云霄震荡苍穹。

    ……

    少林寺，苏岭的后山小屋。

    把后山封印的妖魔挨个揍了一顿，苏岭本来想回自己的小屋里休息一下。

    可是却没有想到，早走一个人等在此地了。

    “大师，大理一别许久不见，星隐甚是想念！”

    苏岭回到自己的屋子里，却见大理段氏的九公主，段星隐正坐在里面。

    “好久……”

    苏岭一愣，而后就是一惊。

    不对啊，自己现在是了源的模样，并不是白衣僧的模样。

    段星隐认识的，应该是白衣僧，而不是苏岭才对！

    那为什么，她现在一副熟悉的模样来和自己打招呼？

    “这位施主，请问您找何人？”确信自己这个身份并没有暴露给段星隐过，苏岭不由皱了皱眉头，冲段星隐说道。

    段星隐轻笑一阵，声音像黄鹂鸟一样清脆悦耳。

    “大师，别装了，我知道您就是当日大理的那名白衣僧人。”段星隐笑了一阵，见苏岭仍是一副严肃的模样，她不由也收敛了笑意。

    端坐了几分，段星隐冲苏岭一挥手，而后又是七个大箱子出现在苏岭面前。

    抬手一拂，一道灵力波动从段星隐的袖袍中涌出，将七个箱子尽数打开。

    只见四个箱子里面全都是天材地宝，那一株株宝材散发着柔和的宝光，差点将苏岭都晃了眼。

    段星隐冲着苏岭柔和的笑道：“当日得大师相赠紫金钵盂，星隐心中甚是惶恐，是以此次借少林除魔卫道大会之机，再带七箱宝材赠予大师！”

    “这……”苏岭犹豫了一下，而后还是冲着段星隐摇头道，“施主，您恐怕是认错人了，我并不是你口中那所谓的大师。”

    虽然说实话，苏岭确实对这七箱天材地宝很是心动，但他还真不想把自己的真实身份暴露给段星隐知道。

    倒也并不是害怕什么，以他现在的战力，不说于人间无敌那也是差不多了。

    他不想让段星隐知道，主要是害怕麻烦。

    女人，真的很麻烦！

    “大师，我是很确定了之后才来找您的。”段星隐的脸上露出无奈的神色，他冲苏岭说道，“您就不要再瞒我了！”

    看到段星隐眼中坚定的神情，苏岭不由得愣住了。

    他本来以为段星隐是来诈他的，可看段星隐的眼神，人家好像完全确定自己就是白衣僧了。

    好家伙，自己到底是哪里露出了破绽？

    苏岭有些无奈，他叹了一口气，冲段星隐拱手道：“段施主慧眼，不知小僧是哪里露出了破绽，而被施主察觉的？”

    虽然被认出来了，但苏岭却也没有什么不甘心的情绪。

    知耻而后勇，自己知道自己哪里做的不足之后也好去改正不是吗！

    苏岭望着段星隐，神色谦虚的问道。

    他这《易筋经》化形之法，这次可算是第一次被人识破啊！
------------

第一百四十一章 婉儿吃惊，师姐惊讶

    “段施主慧眼，却是不知小僧是哪里露出了破绽，被施主给察觉到了？”苏岭冲段星隐拱拱手，而后谦虚的问道。

    知耻而后勇，知道自己哪里出了问题以后也方便以后改进吗。

    要知道，苏岭这《易筋经》化形之法，自开始以来还是第一次被别人识破啊。

    这不得不让苏岭费解，不知道自己到底是哪里露出了破绽。

    “大师舍得承认了？”听到苏岭承认自己就是白衣僧，段星隐不由得眼睛一亮。

    她偷偷的打量了苏岭两眼，觉得眼前之人虽然乍看之下平平无奇，可其一双黑眸宛若幽潭，越往深处看，她仿佛能看到一片无垠的星辰大海。

    差一点，她就迷失在这星辰大海里无法自拔。

    最后，还是苏岭自己移开了目光，段星隐才回过神来。

    回过神来，段星隐不由得羞红了脸。

    方才，她越看这平凡的僧人就越觉得不凡，最后竟然在不知不觉间就走神了，竟让苏岭看了笑话。

    “段施主，您还没说是从哪儿看出破绽来的呢。”似乎是为了缓解尴尬，苏岭开口问道。

    深呼吸，段星隐平复下起伏的心境。

    她的脸颊还是有些微红，而后冲苏岭笑着说道：“我说是感觉，来自于女人的第六感，大师相信你吗？”

    “哈？”

    听到段星隐的回答，苏岭先是一愣，而后脑门上出现了三个问号。

    这是什么鬼？女人的直觉？

    完全没有科学依据好不好！

    要知道，苏岭通过《易筋经》功法的化形，可是不仅仅改变身形、外貌，甚至连整个人的气息气质、法力波动都给改变了。

    这么彻底的、完全的改变，就好像是从一个人彻底的变成了另一个完全陌生的人。

    就这样，你跟我说是凭借女人的直觉察觉到的，实在是太扯淡了吧！

    苏岭在那边无语，段星隐却是咯咯的笑了起来。

    “好了不逗你了，说实话其实是枯荣老祖告诉我的。”许久，似乎是觉得自己有些不大矜持，段星隐渐渐平静下来，她冲苏岭笑着说道，“枯荣老祖最开始告诉我是你的时候，我还有些不大相信。”

    “因为我没想到，能够破碎苍穹的白衣神僧，居然会这么年轻。”段星隐目光灼灼的看着苏岭，眸子里有小星星在闪烁。

    甚至不用去看，苏岭都知道那是崇拜的光芒。

    “哦，原来是枯荣神僧告诉你的……不对啊！”

    本来刚听到是枯荣神僧告诉段星隐的，苏岭还松了一口气，可他随后就察觉到了不对。

    自己的真实身份，可是连枯荣神僧也没有告诉啊！

    “大师，别乱想了，您不要忘记了，最开始我段氏枯荣老祖可是随着您的队伍去到的天龙寺啊。”看到苏岭的神情，段星隐就知道苏岭在想些什么，为了不让苏岭误会，她主动开口解释道，“在您第一次化成白衣僧下山的时候，枯荣老祖就觉察到您的真实身份了。”

    “哦，对了！”苏岭以手扶额，有些无奈的叹声道，“我倒是忘了这一茬了！”

    段星隐这么一说，苏岭倒是恍然大悟了。

    是啊，当时他根本不知道那小乞丐就是枯荣神僧，还大摇大摆的在涅槃境的注视下化作白衣僧下山，能不被知道才怪了。

    想通这一点，苏岭倒是松了一口气。

    这样的话，就不能说是《易筋经》出了问题，而是自己不小心罢了。

    这就说明，《易筋经》这门功法还是很强的，最起码在转换身形、隐匿行踪这一块还是无敌的！

    就在苏岭心中悄悄松了一口气的时候，段星隐突然起身，就冲苏岭拜了下去。

    “上次若不是大师出手，恐怕我大理百万子民都会受到天劫波及，而遭受莫大损失。”段星隐诚挚的望着苏岭，而后缓缓拜了下去，“上次未来得及，这次，星隐替我段氏皇族以及大理的白万百姓，多谢大师的拯救之恩！”

    看到段星隐的举动，苏岭不由得有些慌，他可是最怕别人来这一套了。

    一把将段星隐扶住，苏岭苦笑道：“九殿下，如此折煞我了！”

    “天行不义，自当伐天；百姓遭难，自当拯救。”苏岭摇摇头，叹道，“这本就是我身为佛门弟子应尽之责任，殿下何来感谢一说！”

    “这不一样，星隐应该……”

    这边，段星隐执意要拜谢苏岭，而那边，苏岭却也执意不让段星隐拜谢。

    两人就这样，在这狭小的房屋里面推让拉扯起来。

    不知不觉间，距离竟然越靠越近。

    就在这时，突然，苏岭这后山小屋的房门突然被人打开了。

    “了源师兄，你在吗？”

    一道黄衣身影，推开房间的门走了进来，却是妙月庵的黄婉儿。

    “我不是说了吗，让你先敲门！”

    紧随其后的，是一声娇喝，而伴随着娇喝走进来的，则是另一道高挑的身影。

    却是穆师姐。

    苏岭小小的一间屋子，众人居然汇聚一堂。

    “啊！”

    黄婉儿刚刚走进来，看到屋里的场景，就不由得惊声尖叫起来。

    “你乱叫唤什么？”穆师姐有些不满的呵斥道。

    可放他走进屋里，看到房间内的情形，不由得也是惊呆在了原地。

    “了源师兄，你，你……”

    此时屋内，因为拜不拜谢的问题，苏岭与段星隐正在拉扯中。

    可就是在这个时候，黄婉儿和穆师姐居然好巧不巧的闯了进来。

    穆师姐看到此时屋内场景，本来英姿飒爽的女孩，她眼圈突然就红了，冲苏岭有些失态的喝道：“了源师兄，这里可是少林寺，你怎么能在光天化日之下，就，就……”

    说到最后，穆师姐就什么都说不出来了。

    “对啊师兄！现在可是大白天，你们怎么能！”一旁，黄婉儿也是鼓着腮帮子，满脸愤懑的瞪着二人。

    最主要的是，瞪着段星隐。

    “这女人，看着仙气儿飘飘的，一看就不是什么好人！”

    看到段星隐似九天仙女一般惊世的容颜，黄婉儿心中不爽，不由得在心里吐槽道。
------------

第一百四十二章 机智苏岭，星隐绝代

    因为大理皇城中发生的事，段星隐想要拜谢苏岭，可是苏岭却不让她拜谢，于是两人便在房屋之中拉扯了起来。

    可平日里没人来也就罢了，偏偏今天苏岭的来客不断。

    就在这个尴尬的时候，黄婉儿和穆师姐推门走了进来。

    两人一看眼前的情形，不由得都愣在了当场。

    穆师姐眼圈一红，而黄婉儿则是在一旁嘟起了嘴。

    房屋内，苏岭以手扶额，仰天长叹。

    苍天啊，大地啊，自己这是造了什么孽！

    现在好了，这下子，自己就算是跳进黄河也解释不清了！

    苏岭心中慌得一批，但表面上还是稳如老狗。

    “九殿下，除魔卫道、拯救危难是我辈之修士应尽之义务，我觉无可能受你此等大礼！”苏岭看着段星隐，声音开始变得沉重起来，他定声说道，“若是殿下还把我当做朋友的话，就请再不要如此了！”

    段星隐也是瞬间反应了过来，她也不再要求拜谢，而是冲苏岭揖首道：“既然如此，那星隐就在此再次感谢神僧大德了！”

    说着，她一指地面上那七尊盛满了天材地宝的箱子，冲苏岭说道：“这七箱天材地宝，是星隐的一点心意，还请大师万万不要推辞，一定要将其收下，不然星隐心中实在难安！”

    “好！”

    皱着眉头想了想，苏岭最后叹了口气，还是点了点头。

    他一抬手，地面上的那七箱天材地宝瞬间消失不见，被苏岭给收到了系统空间中。

    这七箱子宝材，苏岭还是有用的，不论是以后八部天龙还是自己，估计都能用的上。

    毕竟，自己系统空间里的法宝都快堆积成山了，可天材地宝一类的东西却是少得可怜。

    不过系统空间中抽取的天材地宝、灵丹妙药，虽然相比于法宝类的东西要少得可怜，但每一样都不是凡品。

    就像天琅秘境中他拿来帮了尘铸成龙虎罗汉身的龙虎塑身丹，以及大理天龙寺中他拿来帮助枯荣神僧回复气血的往生丹，随便一样拿出来，估计都能引起各方势力的争夺，从而将整个红尘九州都给搅的一片混乱。

    看到房间里苏岭和段星隐如此的动作和如此的话语，黄婉儿和穆师姐瞬间明白可能是自己二人误会了，不由得脸色都有些羞红。

    “嗯？你二人怎么来了？”这时，苏岭才看向二人。

    他皱了皱眉头，有些不满的望着黄婉儿说道：“进门前敲门是基本礼仪，这一点你都不懂吗？”

    “是……”

    “可是……”见到苏岭有些生气了，黄婉儿有些害怕的低下了头，她有些柔弱的冲苏岭说道：“可是人家想早点见到了源师兄，一时情急之下就忘记了。”

    听到黄婉儿如此大胆的话，苏岭也是有些无语。

    那人家女孩都这么明显的冲他说了，说是因为想你才迫不及待就推开门进来了，那苏岭还能说什么？

    再凶人家一顿？

    拜托，他苏岭虽然是一个和尚，可却又不是一个太监，更加不是一个钢铁直男！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    苏岭双手合十，口宣佛号。

    他假装没听到黄婉儿刚刚说的话，叹了一口气冲黄婉儿说道：“这次就先算了，下次一定要注意啊！”

    “好的！”

    听到苏岭就这么原谅她了，黄婉儿脸上挂起了开心的笑容，她笑嘻嘻的点头应道。

    苏岭点点头，而后扭头看向穆师姐。

    “师姐！”

    苏岭先是冲穆师姐揖手行了一礼，而后有些疑惑的开口问道：“不知师姐来此，是有何事？”

    我想你了，想来见见你！

    这是穆师姐心里想说的话，若是现在没有别人的话，她也可能就说出口了。

    可现在，场中不光有苏岭自己，还有一旁的黄婉儿和段星隐。

    让她当着别人的面说出这种话，现在的她暂时还做不到。

    把心里想说的话埋藏到心底，穆师姐平复了一下心情，而后冲苏岭笑着说道：“正道各宗已经来的差不多了，了尘师弟身为少林寺佛子，此时正忙着接待各宗宾客。”

    “此次少林寺举报的除魔卫道大会即将开始了，本来了尘师弟是想自己来叫你的，可他现在实在是不得空。”顿了顿，穆师姐继续说道：“了尘师弟现在没有时间，又害怕师兄你不知道大会即将开始而耽误了时间，便托我二人前来喊一声师兄。”

    “哦！”

    苏岭点点头，神情了然。

    他冲黄婉儿和穆师姐点头，揖手道：“既如此，那了源多谢黄师妹和穆师姐了！”

    “这位是？”穆师姐看向一旁的段星隐，有些疑惑的开口问道。

    她的神情看似是不经意的开口发问，可实际上目的性明确。

    而一旁的黄婉儿，在听到穆师姐的疑问后，也是目光灼灼的看向段星隐，故意开口问道：“是啊是啊，这位姐姐好漂亮，之前从未见到过呢！”

    黄婉儿本来就是天不怕地不怕的性格，此时更是看热闹的不嫌事儿大，在一旁瞎起哄。

    “这位师姐您好，我是段星隐，是了源师兄的好朋友！”这边，段星隐却是丝毫不惧。

    身为大理段氏皇族的九公主，枯荣神僧最宠爱的后辈，她怕过谁？

    看到三女之间的气氛好像有些不太好，苏岭抬脚向前一步，挡在几人中间。

    “这位段施主，是大理段氏皇族的九公主……”苏岭替段星隐补充了一句，解释道。

    然而，段星隐却迈步跨过挡在二人中间的苏岭，来到穆师姐的身前，她冲穆师姐伸出手，笑着说道：“我早就听闻过天剑谷大师姐的风采，只是一直未曾得见。”

    顿了顿，段星隐抿嘴笑道：“今日一见，果然名不虚传，不愧是正道扛鼎的人物！”

    段星隐抿嘴轻笑，说话间风采尽显，让场中二女都是看的一呆。

    眼前的女孩，这大理段氏皇族的九公主，一颦一笑间尽显贵气。

    一言一语里尽显英姿！

    一举一动间似谪仙临尘！

    糅贵气、英气、仙气于一身的女孩，让场中三人都不由得有些神情恍惚，被其风采所迷！
------------

第一百四十三章 大会序幕，神僧之议

    眼见三女之间的火气越来越大，苏岭不由得苦笑一声，开口说道：“除魔卫道大会既然已经开始了，我们就不要在此多耽搁了，赶紧去吧。”

    见苏岭开口说话了，几女才停下针锋相对，同时点了点头。

    苏岭在心里无奈的叹了一口气，是一刻也不愿意同三人多待。

    他率先转身，离开了自己的后山小屋。

    “本来还想休息一下的，看来是泡汤了。”苏岭瞥了一眼跟在自己身后的三女，心中无奈的叹了一口气。

    在他背后，几女现在倒是安静了不少，再没有像方才那样针锋相对。

    一行人很快出了后山，来到前殿。

    此时，整个少林寺中熙熙攘攘的挤满了人，到处都是正道宗门的弟子和长老。

    苏岭一行人的到来，倒是吸引了不少人的注意力。

    毕竟，苏岭身为一个和尚，身后却跟了三个天仙似的美女，不管走到哪里都肯定很扎眼。

    苏岭有些头疼，他加快了步伐，想要拉开和身后几女的距离。

    可他一加快速度，身后的三女也随之加快速度，不管苏岭怎么甩都甩不开。

    苏岭现在真是一个头两个大，见甩不开几女，他也就无奈的放弃了。

    而此时的少林寺正殿中，正道的几名魁首正端坐在高台上。

    有少林寺的主持，有天剑谷的谷主，更有天龙寺的枯荣神僧。

    一行人互相见礼，而后便各自坐在自己宗门的位置上。

    其中，枯荣神僧吸引了不少人的注意力。

    此时，他仍旧是一副少年模样，周身气机涌动，让人一看就知道是一名强者。

    其实这倒不是枯荣神僧故意显摆什么，而是他刚刚突破到长生境界，虽然经过一段时间的稳固，却暂时还是没能完全控制自己的修为。

    “恭喜枯荣大师，成功破境长生，成为我正道之魁首！”

    高台上，端坐的天剑谷谷主突然起身，而后冲枯荣神僧笑着说道。

    “侥幸罢了！”

    枯荣神僧拱拱手，冲天剑谷谷主回了一礼，而后叹息着说道：“这长生天劫确实威力无双，这次若不是有贵人相助，怕是真的要陨落在天劫之下了。”

    “哦？”

    场中几人听到枯荣神僧的话，神情不由得都是一动。

    其实本来，除魔卫道大会只需要由宗门长老带弟子来参加就可以。

    他们此次之所以全部前来，就是因为听到枯荣神僧要来参加，所以便全部放下手头要紧的事，都赶了过来。

    而他们来的目的，就是想要从枯荣神僧这里打探到一些长生劫的消息。

    之前近千年来，从来没人能渡过长生劫，所以他们自然也不会多想，但现在，既然人间已经有人能破境长生了。

    哪怕只有一线希望，他们也愿意来尝试一下。

    “神僧所说的贵人，可是那名神秘的白衣僧人？”天剑谷谷主想了想，而后开口问道。

    “没错！”枯荣神僧点点头，而后对苏岭推崇备至的说道，“那位小友虽然年纪不大，但论修为神通，真可以说是当世无敌！”

    “哦！”

    众人听到枯荣神僧这话，心中不由得齐齐一惊。

    要知道，枯荣神僧可是历经十世、活了千载岁月的现世古佛，而且现在又突破到了长生境界，不说当世无敌吧，那也是盖绝人间。

    可就是这么一尊存在，居然对别人推崇备至，还说那人当世无敌。

    这其中隐藏的深意，就特别耐人寻味了。

    "神僧，以您现在长生境界的修为，难道还敌不过那名大师吗?"妙月庵的老尼姑脸上明显带着不信的神色，她冲枯荣神僧说道，"就算他之前再强，可毕竟没有破境长生，现在肯定是敌不过神僧的。"

    场中各正道宗主都点点头，对妙月庵老尼姑的话深以为然。

    "呵呵……"

    可是，回应他们的却是枯荣神僧的摇头苦笑。

    "我说话，一是一二是二，并不会因为那小友救了我的命而就去特意太高他，也不会因为谦虚而故贬低我自己。"

    枯荣神僧摇摇头，有些无奈的说道:"刚刚破境的时候，其实我和你们想的一样，认为突破了长生境，应该就能和那小友切磋一下了。"

    "可我很快就放弃了这个想法，并且认为这个想法很可笑。"枯荣神僧看着众人，开口问道，"你们知道，是因为什么吗?"

    "不知道。"众人摇摇头，有些疑惑的看着枯荣神僧，"因为什么?"

    他们想不明白，已经突破长生境的枯荣神僧，在面对苏岭时，为何连切磋一下都不敢尝试。

    "因为……"

    枯荣神僧苦笑一声，缓缓开口说道:"因为我竭尽全力，用长生境能发出的最强攻击轰击向天幕，而那天幕却纹丝不动！"

    "长生境全力一击都不能打碎的天幕，却被那小友随意的打碎，这样的差距，还有切磋的必要吗?"

    枯荣神僧看着众人，苦笑不已。

    "这……"

    而高台上端坐着的各宗宗主们，则是面面相觑，不知道该说什么好了。

    "既然那白衣大师这么强大，莫非早就已经突破了长生境?"天剑谷谷主想了想，而后开口问道。

    "没有……"

    枯荣神僧摇摇头，说道:"他是战法强大，本身修为的话倒并不算太强，但在他这个年纪，那也可以算得上是不世妖孽了！"

    "阿弥陀佛，善哉善哉！"

    这时，之前一直没有说话的少林寺主持突然开口，他宣一声佛号，而后冲众人说道:"我们应该庆幸，如此绝世天骄，是属于我们正道这边，而不是魔门。"

    众人深以为然的点点头。

    是啊，若是这样的人来自于魔门的话，那可真就要人间大乱了。

    "枯荣师兄，既然那位高僧如此之强，又是我正道之人，不知可否麻烦师兄替我们引荐一下?"

    少林寺主持看向枯荣神僧，而后揖手说道。

    听到少林寺主持如此说，其他几宗的宗主都不由得眼睛一亮。

    "对啊，既然认识，那让枯荣神僧引荐一下多好啊！"
------------

第一百四十四章 黑塔金锁，封妖塔现

    “不知可否劳烦神僧，替我们引荐一下那位大师？”

    少林寺主持看着枯荣神僧，而后如此说道。

    听到少林寺主持的话，在场的几名正道宗门的宗主都不由得眼前一亮。

    对啊，既然枯荣神僧认识那位大师，那让枯荣神僧帮忙引荐一下多好。

    那人有通天的本事，既然能帮枯荣神僧破境长生，那肯定也能帮他们！

    几名宗主，此时都是眼睛放光的看着枯荣神僧。

    而此时的枯荣神僧，看着少林寺主持则是有些想笑。

    那位大师，可是就在你们少林寺啊！

    “那小友行踪飘忽不定，我也不知道他去往何方。”枯荣神僧摇摇头，而后看着众人说道，“所以实在抱歉，恕我帮不了众位了。”

    “这……”

    听到枯荣神僧的话，几人的神色都有些难看。

    有一种，刚刚看到希望，而后接着希望就被打碎的感觉。

    就在这时，枯荣神僧眼睛一亮，因为他正好看到了殿外刚刚到来的苏岭几人。

    “不过……”

    笑了笑，枯荣神僧突然话锋一转，他冲众人揖手道：“不过若是有缘，可能众位在这次除魔卫道大会上，就能见到那位。”

    “神僧的意思是？”

    天剑谷谷主眼睛一亮，而后冲枯荣神僧说道：“那位大师，也会来参加除魔卫道大会？”

    “天机，不可说，不可说！”

    而枯荣神僧此时的少年面容上却是一副神棍的模样，他摇头晃脑，冲众人神秘兮兮的说道。

    “好了，有什么话以后再说吧，现在还是正事要紧！”枯荣神僧开口说道。

    少林寺主持冲枯荣神僧点点头，而后环视一圈高台上的各宗宗主。

    他开口问道：“若是众位都没有异议，那现在就开放封妖塔，让参会的弟子们都进去罢？”

    “可！”

    正道各宗魁首都点点头，只不过他们现在的心思都不在这上面，都在想着到何处去寻那神秘的白衣僧。

    破境长生，这是数千年来多少修者的愿望啊，现在终于有机会能实现了，怎么不令人激动万分。

    “除魔卫道大会，现在开始！”殿门口，随着少林寺主持的指令传达下去，有僧人朗声喝道，“请各宗弟子在本门长老的带领下，一同前往封妖塔。”

    原本熙攘嘈杂的大殿前，瞬间安静下来。

    那些正道各宗门的弟子，在听到指示之后，瞬间排列好队伍，安安静静的站在那里。

    看到这一幕，苏岭不由得啧啧称叹。

    令行禁止，看来这一次来参加除魔卫道大会的弟子素质，都还是很高的。

    “几位，既然如此，我们恐怕要暂时分开了。”苏岭看向几女，面上假装流露出可惜与不舍的神色，可心底里早就乐开了花。

    这多好啊，你们赶紧回自己队伍里去吧，别再跟着我了。

    这一天下拉，三个女生可以说是把苏岭给烦的透透的。

    虽然说，三个女生哪一个都是天香国色，甚至段星隐更可以说得上是倾国倾城，可就这么三个大美人儿跟在他一个小和尚的身边。

    周围的人那都不看美女了，都在看他。

    那种感觉，让苏岭感觉自己就跟个猴儿似的，被观众围观。

    这样下去，别说是低调一点了，怕是他很快就要成为众人注视的焦点了。

    "既然如此，那了源师兄你自己多多保重！"

    穆师姐和黄婉儿颇有些依依不舍的看着苏岭，冲他告别，小女儿家的情意暴露无疑。

    眼前这一幕，着实让周围的男弟子们瞪大了眼睛，有些怀疑自己是不是眼睛花了还是脑子坏了，亦或者是精神出了问题，居然能看到这么离谱的一幕。

    可当他们揉好了眼睛再看，却发现就是人间真实。

    没错，苏岭这么一个少林寺的普通弟子，居然同时获得了三大美女的青睐，这不得不让周围的男性同胞们羡慕嫉妒恨。

    很快，穆师姐和黄婉儿便各自回归到了自己的队伍当中。

    只有段星隐，仍然跟在苏岭身边。

    "咦?"

    苏岭有些疑惑的看向她，奇怪的问道:"段施主，怎么不回到天龙寺的队伍里去?"

    "我又不是天龙寺的弟子，为何要去天龙寺的队伍?"

    听到苏岭的话，段星隐反而是奇怪的看了他一眼，而后笑着说道。

    "这……"

    苏岭愣了一下，而后恍然大悟。

    对啊！段星隐根本就不是天龙寺的弟子，干什么要去天龙寺的队伍呢。

    可是，这里也没见到有大理段氏的队伍啊！

    "我是跟着老祖来的，老祖说了，让我全程跟着你就行！"

    段星隐一双好看的眼睛眯起，似月牙儿弯弯，她看着苏岭笑着说道。

    "啥?"听到段星隐的话，苏岭瞬间就愣在了当场，大脑顿时当机。

    "这怎么行！"苏岭反应过来，很快就义正言辞的说道，"我少林寺都是男弟子，你一个女生，怎么能……"

    苏岭本想义正言辞的拒绝，可就在这个时候，远处突然传来一阵剧烈的波动。

    只见少林寺的大雄宝殿后，有一尊宝塔缓缓显现。

    这座宝塔，通体漆黑，散发着乌光。

    而在漆黑宝塔外，有层层金色的锁链缠绕，佛光涌动中有佛音浩荡。

    其方一显现，便乌光大盛，而后金锁上佛光爆发，将乌光镇压下去。

    这就是少林寺镇压绝世妖魔之地，封妖宝塔！

    苏岭看着那座宝塔，心中却是想的其他的事情。

    他看了看周围熙熙攘攘的人群，而后又看了看紧紧跟在自己身边的段星隐。

    苏岭心中一阵苦笑，这么多人，自己想要偷偷去封妖塔中炼剑那恐怕是很够呛啊！

    段星隐倒是没什么，她毕竟已经知道了自己的身份，就算跟着自己也没有什么。

    可外边的那些正道名门的弟子们，这么多人，自己要是偷偷去炼剑的话，恐怕一个不小心就难免会被他们发现自己的真实身份。

    可若是不去炼剑的话，这样封妖塔打开的机会又是千载难逢，下一次想要进来就不知道是什么时候了。
------------

第一百四十五章 天眼金刚，妖云蔽空

    “算了，进去再说，走一步看一步吧。”

    苏岭想了想，最后还是没想明白，于是他把心一宽，如是想到。

    很快，随着封妖塔的大门缓缓开启，正道一行人有秩序的走了进去。

    在那封妖塔的大门口，有两名金刚金身相，一双怒目死死的注视着来往的修士。

    “这是？”苏岭有些疑惑的看着那两名罗汉雕像。

    “这是天眼金刚法相！”一旁，不知道了尘什么时候走了过来，他为苏岭解释道，“这两名天眼金刚是用来监视进封妖塔的弟子的，他们对妖魔气息十分敏感，主要是害怕有妖魔混进去就麻烦了！”

    “哦，原来如此！”

    苏岭恍然大悟，了然的点了点头。

    “师兄，进到封妖塔以后，一定要跟着队伍前进，千万不要掉队。”想了想，了尘对苏岭道，“那里面封印的妖族都是涅槃境以上的大妖，若是一个人落了单，即便那些妖魔已经被锁住，那也是太危险了！”

    “放心！”

    苏岭知道了尘是一番好意，他也没有反驳了尘，只是点点头答应下来。

    苏岭没有说话，但身后的段星隐听到了尘的话，却是有些想笑。

    这些人是不知道苏岭的真实情况，若是知道，估计就不会这么说了。

    别说涅槃境的妖魔伤不了苏岭，恐怕就算整个封妖塔封镇的妖魔加起来，苏岭也能够将他们给团灭了。

    段星隐走在后面，她一双美眸定定的看着苏岭的背影，神情有些恍惚。

    眼前这看似普通的小小僧人，实在是太神秘了。

    她是实在搞不明白，明明是和她一般大的年纪，是怎样修成如此神通的。

    就算是从娘胎里开始修炼，那也不可能啊！

    虽然眼前的人近在咫尺，但段星隐却感觉苏岭像被一团团迷雾给包围着，让她看不真切。

    就在段星隐望着苏岭的背影恍惚的时候，苏岭突然回过头来，冲她说道：“一会儿进去封妖塔，你就紧紧跟着我，千万不要走丢了！”

    “啊？是！”

    段星隐恍然惊醒，她看着苏岭，感觉苏岭周身环绕的浓雾淡了几分，多了几分人间的真实感。

    很快，正道众人陆陆续续的都走进了封妖塔中。

    而所有人都没有注意到，在弟子群中，有一道鬼鬼祟祟的身影，他周身笼罩着淡金色的佛光，跟在最后进了封妖塔中。

    随着那道身影走进封妖塔，大门两侧的天眼金刚眼睛好像动了一下，却又很快沉寂了下去。

    这样细微的变化，根本没有人注意到。

    随着封妖塔的大门缓缓关闭，一群人根本就不会想到，到底有什么在等着他们。

    ……

    此时，在距离少林寺不远处的一座山峰上。

    墨色的云妖气腾腾，笼罩了整座山峰。

    其上，密密麻麻的群妖汇聚，居然就这么明目张胆的来到了人间。

    此时，黑翼大鹏化作的金文白袍中年人，正站在山巅，吞吐着呼吸，而随着他一呼一吸，就是滚滚的墨色妖云笼罩山峰。

    他睁着眼睛，有些贪婪的望着山脚下。

    那里，有一座人类的城镇。

    其中，凡人们熙熙攘攘，过着平淡无奇、普普通通的人生。

    已经数百年没有吃到过人类的血肉了，此时的黑翼大鹏是多么想飞下山去，一口将这整座城镇都给吞入腹中。

    可现在不行！

    他脑海里闪过那天界来人调动雷罚的天威，一个哆嗦让自己清醒许多。

    强迫自己把头偏向一边，黑翼大鹏心想，“等此间事了，一定要来人间吃个痛快。”

    就在黑翼大鹏这样想着的时候，七名妖王来到了他的身后。

    “事情办的怎么样了？”

    黑翼大鹏也没有回头，只是淡淡的开口问道。

    “回妖皇，事情已经办妥了。”巨狮妖王走上前来，冲黑翼大鹏恭敬的说道，“蟒妖已经成功的混进了封妖塔中，并没有被人类发现。”

    “很好。”

    黑翼大鹏满意的点点头，自言自语的说道：“看来这不死族的隐匿法门，确实是万族之中最强的！”

    没错，巨蟒妖王，正是凭借黑翼大鹏传授的不死族的隐匿法门，成功隐去了自己的妖气，而后混入了封妖塔之中。

    这不死族的隐匿法门，居然连天眼金刚都分辨不出来。

    “妖皇神威盖世，必将带领我们一举覆灭人间正道！”巨狮妖王小小的拍了一下黑翼大鹏的马屁，而后开口问道，“那妖皇大人，我们接下来该怎么办？”

    “走！”

    黑翼大鹏突然转身，他的眸子里划过一抹兴奋嗜血的神色，开口说道：“现在就召集众妖，随我一同攻上少林！”

    “啊？”

    巨狮妖王有些疑惑，他开口问道：“妖皇大人，我们不等蟒妖成功再行动吗？”

    “笨！”

    黑翼大鹏瞥他一眼，有些嫌弃的说了一声。

    而巨狮妖王却也并不着恼，只是挠着毛茸茸的大脑袋，咧着嘴憨笑。

    想了想，黑翼大鹏冲着在场的七名妖王，开口解释道：“蟒妖进到封妖塔中，它想要解开封印就必然会闹出动静，若是动静闹得太大被那些和尚们察觉，那事情就功亏一篑了。”

    “所以我们现在就去攻山，替蟒妖吸引注意力，让那些和尚明知道封妖塔出事了却也无暇他顾！”顿了顿，黑翼大鹏继续说道，“待到蟒妖将封印解开，我妖族被封印的大妖出世，届时前后夹击，我就不相信那些正道名门的人能扛得住！”

    “妖皇英明！”

    听到黑翼大鹏的解释，七名妖王都有些恍然大悟的感觉。

    他们齐声呼喝，纷纷用崇敬的眼光看着黑翼大鹏。

    真不愧是数百年前祸乱九州的大妖，果真是厉害！

    不光实力强大，就是阴谋诡计也是玩的一套一套的。

    除了狐类蛇类以外，妖族大多耿直蛮横，哪有几只妖能够有黑翼大鹏这种头脑。

    黑翼大鹏有些无语的看着眼前的妖众，有一种恨铁不成钢的感觉。

    他也不再多说，呼喝一声而后带领妖群向少林寺而去。

    墨色的妖云，铺天盖地！
------------

第一百四十六章 封妖塔中，金锁崩碎

    封妖塔中，苏岭一步踏入，就感觉好像踏空了一般。

    他脚下失真，但下一秒又脚踏实地。

    待他从那一刹那的恍惚中回过神来，就发现自己来到了一片昏暗的空间。

    这里，天地都是昏昏沉沉的。

    “这就是封妖塔吗？居然能自成空间，当真是了不起！”

    一旁，传来一道清脆悦耳的声音，正是段星隐。

    此时，天地昏昏沉沉，周围随着冷风传来阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    而就是在这样的情况下，女孩居然还有心思打量着周围的空间。

    苏岭心中无语，他也不知道这姑娘到底是傻呢还是心大呢！

    “大师，你说这封妖塔到底是什么原理啊？”段星隐自己琢磨一阵，没有琢磨明白，便跑过来问苏岭。

    苏岭神念放出，感知了一下这封妖塔。

    从外面看时，这好像不过是一座普通的宝塔。

    可来到里面，苏岭等人却发现自己错的离谱。

    这宝塔之内，几乎是自成一片空间，看着样子，连绵无尽，实际内部空间比外部看起来的，大了不知道有多少。

    “是须弥芥子吗？”在苏岭身边，段星隐打量着周围的环境，疑惑的开口问道。

    “不是！”

    收敛神念，苏岭大体上对这片空间有了一定的了解。

    听到段星隐的问话，他摇摇头，开口说道：“这并不是须弥芥子，若是我没有猜错的话，这封妖塔应该是有绝世强者斩下一块异域空间炼化而成的。”

    “什么？”

    段星隐吃了一惊，有些不敢置信的看着苏岭。

    “没错。”而苏岭却是很淡定的点了点头，他开口说道，“须弥芥子只能储物，其内并没有形成大道法则。”

    “而你看这里面。”苏岭抬手一指，让段星隐看向一个方向。

    那里，苍茫的灰土地上，居然长着一棵歪脖子树。

    “这是？”段星隐有些疑惑。

    “这是这片空间里的植物，是生灵没错！”苏岭想了想，淡淡的说道，“既然有生灵演化，就说明这片空间有自己的规则。”

    “而有规则的空间，就绝不可能是须弥芥子的空间！”

    听到苏岭这样说，段星隐半迷惑半了然的点点头。

    “行了，我们快走吧，再不走就跟不上大部队了。”

    苏岭笑着摇了摇头，而后冲段星隐说道：“反正不管一会发生什么事情，你记得往我身后躲就是了。”

    “嗯！”

    段星隐的脸色红了一下，而后却是点了点头。

    就在苏岭和段星隐闲聊的时候，前方突然有一声惊呼传来。

    “不可能，这是怎么回事？”

    那道惊呼声中，充满了震惊与不敢置信，以及一丝压抑不住的恐惧。

    苏岭和段星隐对视一眼，然后两人迅速的赶往了发出声音的那个地点。

    当两人来到此地的时候，蓦然发现，已经有许多人聚集过来了。

    其中就有，正道各宗门的扛鼎弟子。

    少林寺了尘、天剑谷穆师姐以及妙月庵黄婉儿，尽皆汇聚在此地。

    “了源师兄，你来了！”

    穆师姐和黄婉儿看到苏岭到来，神情不由得都是一喜，而后略微有些放松了紧张的心情。

    在她们看来，苏岭的出现就等于问题的解决。

    毕竟，她们可是知道苏岭真实身份的人。

    能够捅破天幕、帮助涅槃境破境长生的人，若是连他都解决不了这里的问题，那就没人可以解决了。

    “发生了什么？”苏岭来到这里，也不同众人寒暄，就开口问道。

    穆师姐和黄婉儿虽然对段星隐跟在苏岭身边过来有些介怀，但现在显然不是计较这些的时候。

    “我们也是听到呼喊声才刚到，并不清楚发生了什么。”穆师姐摇摇头，冲苏岭说道。

    “那刚刚是谁发出的呼喊？”

    苏岭皱起眉头，有些疑惑的问道。

    在场的众人对视一眼，纷纷摇头。

    显然，他们都是刚刚听到声音才赶过来的，方才并不是他们在这里呼喊。

    “谁是第一个到这里的？”苏岭想了想，又开口问道。

    “是我！”了尘走了出来，冲苏岭说道。

    而后，他不等苏岭开口发问，就自己说了起来，“我到这以后，并没有见到发出声音的人，只看到了一些断裂的佛门金锁。”

    说着，了尘拿出来几根断裂的金色锁链。

    看到了尘手里金色锁链的刹那，有几个人的脸色瞬间变了。

    “这是，封镇妖魔的佛门金锁？”穆师姐此时的脸色有些难看，她看着了尘手里断裂的金色锁链，深吸了一口气问道，“这些金锁，是怎么碎的？”

    “被它封镇的妖魔去哪了？是逃离封印了吗？”

    一连几个问题，把了尘都问懵了。

    了尘摇摇头，说道：“具体怎么回事我也不清楚，但看这金锁的情况，应该是被封镇的妖魔给从内部挣断的！”

    “这不可能！”

    别人还没说话，黄婉儿就突然开口了。

    “这是绝对不可能的！”黄婉儿满脸笃定的神色说道，“来的时候我听师傅说过，她说封妖塔中的大妖太久没吃血食，凭其现在的气血根本无力挣脱封印，只要不离它们太近，一般就不会有什么危险的。”

    这时，穆师姐已经接过了尘手里的金锁，仔细的观看了一番。

    “你自己看看吧。”穆师姐把金锁递给黄婉儿，她摇头说道，“了尘师弟说的没错，这金锁的确是被人从内往外挣开的！”

    黄婉儿接过金锁，仔细的看了看。

    然而她还是有些不敢置信，喃喃自语道：“不可能，这怎么可能呢？”

    “了源师兄，你看看。”穆师姐把封镇妖魔的佛门金锁递给苏岭，而后看着苏岭说道。

    “这的确是封魔锁，应该是被妖魔给挣开了！”

    看了一眼那金锁，苏岭点点头，认同了了尘等人的观点。

    “这到底是怎么一回事？”

    “没有血食，这大妖是哪里来的力气，竟然能够把佛门封印给挣开？”

    一群人面面相觑，一个又一个的疑问萦绕在几人的心头。

    “大家小心一点。”苏岭想了想，开口说道，“我总有种不好的预感！”
------------

第一百四十七章 妖族奸细，大妖破封

    苏岭等人进入到了这封妖塔之中，可还没等他们看清楚周围的情况，就听到前方有一声惊叫传来。

    苏岭几人连忙上前，来到刚才发出声响的地方。

    苏岭、段星隐、了尘、穆师姐、黄婉儿等几人都汇聚到这里，却骇然的发现，大妖们的第一层封印，那些佛文金锁居然崩碎了。

    几人面面相觑，都搞不明白发生了什么。

    “一会儿，你们都紧紧跟在我身边，我感觉不太对。”苏岭神念放出，感知着周围的情况。

    他微微皱起眉头，冲几人说道：“这封妖塔中可能有危险，大家小心一点。”

    “怎么回事？”

    听到苏岭的话，穆师姐一惊，冲苏岭问道：“师兄，可是这封妖塔中有什么异样吗？”

    “估计是有妖族的奸细混进来了。”苏岭摇摇头，叹了一口气说道，“不光此地，应该还有许多地方的大妖都已经破封而出了。”

    “什么？”

    苏岭这话一说出，几人的脸色不由得都变了。

    要知道，这封妖塔中的大妖可都是涅槃境以上的存在，若是全部破封而出，那不光是他们这些弟子的灾难，也是整个人间九州的灾难啊！

    “不同太担心。”苏岭摇摇头说道，：“这封妖塔空间本来就对妖族有压制作用，再加上那些妖族被困了许久，哪怕此时脱困了，也发挥不出之前的实力。”

    “即便如此，那也不是我们这些弟子能够阻挡的了。”了尘苦笑了一声，有些无奈的说道。

    他这话一说出，段星隐等三女都是用奇怪的眼光看向他。

    谁说阻挡不了的？

    就算那些大妖恢复了之前的实力，估计也不是苏岭的实力。

    毕竟知道苏岭的真实情况，所以几女倒并不是很担心。

    但了尘却是被蒙在鼓里，此时他望着地面上崩碎的佛文金锁，一副忧心忡忡的模样。

    想了想，了尘开口说道：“我们先退出去吧，回去把这里的情况告诉主持他们，而后请求他们的支援。”

    这是了尘目前能够想象到了，最好的办法了。

    “不行！”

    而苏岭却摇摇头，否决了了尘的提议。

    “师兄？”了尘有些疑惑不解的看向苏岭。

    苏岭叹了一口气，缓缓开口说道：“回去的路已经被封上了，我们就算想回去也回不去了。”

    “啊？”

    听到苏岭的话，段星隐等几人都是一惊。

    穆师姐想要拿通信玉佩联系一下外面的师长，可手里的通信玉佩在闪烁了几下以后，就暗淡了下去。

    任穆师姐再怎么注入灵力，通信玉佩也毫无反应。

    “这……”穆师姐的脸色变了变，而后看向众人说道，“了源师兄说的没错，这封妖塔被人封锁住了，不但人出不去，就连消息也传递不出去。”

    穆师姐此话一说出，在场众人无不色变。

    能够将自成一体的封妖塔给封锁，说明混进来妖魔要么是实力不一般，要么是带有绝强的法宝。

    而最害怕也最令人担忧的就是，这妖魔不但自身实力强大，还带有恐怖的法器。

    若是如此的话，那众人可真就是陷入险境之中了。

    “师兄，怎么办？”

    在正道众人都惶然无措的时候，了尘却是看向了苏岭，神情凝重的问道。

    虽然了尘并不知道苏岭的真实实力，但在这种危难的关头，他心里的主心骨却还是苏岭。

    这一种很奇怪的感觉，了尘总是感觉，自己这个师兄虽然表面上看起来很普通，但实际上又好像风轻云淡的看待一切事情，就好像没有什么事情能难得倒他一样。

    此时苏岭正闭着眼睛，神念扩散出去，感知着封妖塔中的情形。

    已经有许多的佛文金锁崩碎，太多的大妖被人从封印中释放了出来。

    苏岭想要找到那个暗处捣鬼的人，但对方要么是修为高深要么是带着隐匿行踪的法宝。

    无论苏岭在封妖塔中怎么探寻，却始终探寻不到那人的身影。

    苏岭有些烦躁的挠了挠下巴，而后在心底里嘟囔一句，“真是头滑溜的妖，莫不是老鼠精？”

    “不要慌。”苏岭拍了拍了尘的肩膀，想了想开口说道，“这次虽然是危险，但祸兮福之所倚，说不准也是好事呢！”

    “了源师兄，你的意思是？”

    一旁，许久没有说话的段星隐望着苏岭轻轻开口，她的眸子里划过一抹亮光，好像想到了什么。

    “看来星隐应该是猜到了。”

    苏岭再次感叹一下段星隐的聪慧，而后看着众人开口说道：“我方才用神念感知了一下，这些涅槃境的大妖被封妖塔削夺气血、压制修为，现在一身实力十不存一。”

    “虽然依旧不是你们可以抗衡的！”

    就在段星隐一行人眼睛逐渐燃烧起亮光的时候，末了苏岭又补上这么一句，瞬间把几人都给打击的不轻。

    虽然知道苏岭说的是实话，但黄婉儿还是翻了一个白眼，嘟囔道：“那师兄你是什么意思吗？我们敌不过那怎么办？”

    “现在敌不过，不代表一会敌不过啊！”

    苏岭一副成竹在胸的笑容，而后冲几人说道：“现在，立刻提升修为不就是了。”

    方才还只是黄婉儿一个人翻白眼，可苏岭这话一说出，在场的几人同时翻了个白眼。

    大哥！

    您当修为是那么好提升的吗？若是好提升，那我们还至于等到现在？

    穆师姐、了尘等几人虽然平时对苏岭很是信服，可此时都不由得产生了一丝怀疑。

    他们用无奈的眼光看着苏岭，眼神里满是无能为力。

    他们倒是也想临时提升一下修为，可平日里在灵力浓郁的地方都还突破不了，现在在这封妖塔中，灵力如此稀薄，这让他们如何逐渐？

    体内法诀运转，可吸收来的灵力却极其稀薄，而且还掺杂着许多的杂志，甚至都不能直接吸收。

    了尘双手合十，冲苏岭无奈的叹了一口气说道：“师兄，这封妖塔内的空间，根本就不适合修行啊。”

    “而且，临时突破，也着实没有太大用处啊！”
------------

第一百四十八章 紫金葫芦，破境仙丹

    听到苏岭让众人临时突破的想法，众人都是一副不敢置信的神色。

    而了尘没有多说话，他运转体内佛门功法，尝试着从周围吸收灵力来修炼。

    可随着法诀的运转，了尘却逐渐皱起了眉头。

    因为随着法诀的运转，周围灵力的吸收，他发现，吸收而来的灵力不但稀薄，而且杂质颇多，根本无法直接吸收利用。

    了尘停止功法运转，他叹了一口气，冲苏岭无奈的说道：“师兄，不行啊，这封妖塔中的灵力杂质太多，根本无法直接吸收利用。”

    “而且，就算我们临时破了境界，面对那些大妖们，也不是他们的对手啊。”想了想，了尘还是如是说道。

    苏岭摇摇头，对了尘说道：“未战先怯，可是修士修行的大忌！”

    “了尘，还有你们大家，都给我听好了！”苏岭面色郑重，目光灼灼的看着正道的几个扛鼎人物，定声说道，“可以战，可以败，但绝不能怂！”

    “因为你们要知道，在你身边的，是你的同门，是你的战友，是你要拼尽全力去保护的人！”

    苏岭的神情说不出的严肃，而说出的话更是无比的郑重。

    看着这样的苏岭，听着这样的话，穆师姐等人都是郑重其事的点点头。

    “师兄，受教了。”

    穆师姐、了尘等人冲苏岭重重的点点头，而后定声应道。

    “师兄，了尘知道错了，若是那些妖魔敢来，我一定第一个顶在前面！”了尘双手合十，冲苏岭揖手，而后诚恳的说道。

    苏岭满意的点点头，这些人，都是正道的未来，所以他希望他们能树立起无敌的信心和必胜的信念。

    “师兄，别卖关子了。”这时，段星隐却冲着苏岭笑着说道：“你是不是有什么好的办法了？”

    “哈哈哈。”

    苏岭大笑几声，而后冲几人说道：“办法嘛，可能不是太好。”

    “但我想，如此好的实战机会，放过的话实在太可惜了。”

    他抬手，虚空中流光闪烁，一尊紫金葫芦出现在苏岭的手掌中。

    他打开紫金葫芦，从里面透出一股药香。

    那药香，飘香十里，远处被释放出来的妖魔似乎都闻到了这股药香，开始发出一声声呜咽与咆哮。

    “这是？”

    闻到那股药香，了尘几人都感觉自己体内的法力在涌动，甚至困扰他们许久的瓶颈都开始松动了起来。

    几人不由得大惊，不知道这是什么丹药，光凭药香就有如此之效力，若是吞服一颗，那还了得？

    怕不是能直接破境法身。

    没错，他们几个现在大部分都是大宗师之境，已经被困在大宗师境界的巅峰许久了，可此时一闻到紫金葫芦里散发出的药香，几人竟然都感觉瓶颈开始有些松动。

    “这莫不是仙丹啊？”

    众人吞咽了一口唾沫，眼睛一眨不眨的看着苏岭手中的紫金葫芦，这是他们心底里共同的想法。

    人间哪能有如此之丹？恐怕只有仙人炼成的仙丹，才能有这等神效。

    苏岭嗅了嗅葫芦里散发出的丹药香气，满意的点了点头。

    这是他进入到这封妖塔中以后，从系统空间里签到而后获得的。

    此丹名为破境丹，顾名思义，就像它名字里讲的一样，就是来帮助修士破境的。

    此丹的珍贵之处在于，无论你什么境界，只要你修为在长生境以下，无论处在哪个境界的瓶颈，只要一颗破境丹下肚，则能够帮助你成功破境。

    人间也有破境丹，可那种破境丹，只不过是能帮助修士提高破境的几率罢了，苏岭这种却是直接百分百破境。

    如此一对比，则就是天与地的差距。

    远处，隐隐约约有嘶吼声传来，应该是那些大妖嗅到了破境丹的香气，而后逐渐向着这边靠拢了过来。

    苏岭紫金葫芦一甩，而后便是一道道紫金色的流光向段星隐等几人射去。

    待到流光静止不动，段星隐等几人才看清楚，是一枚丹药悬浮在了自己等人的面前。

    那是一枚深褐色的丹药，其上宝光流转，有一道紫金色的纹路在缓缓的律动着。

    “师兄？”

    几人抬起头看向苏岭，有些疑惑的开头问道。

    “这是破境丹，服用之后可以帮助你们成功破境法身。”想了想，苏岭还是给几人解释道，“放心，根基牢固，不会影响你们后期修炼。”

    “快服下吧！”

    段星隐等几人点点头，他们抬手把悬浮在面上的破境丹抓到手中，却并没有立刻吞服。

    段星隐把玩着手中紫金纹路流转的破境丹，却是抬头看向苏岭问道：“了源师兄，我们现在修行破境，若是那些大妖来了怎么办？”

    虽然知道苏岭跟强，但她还是想通苏岭一同对敌，而不是蜷缩在苏岭的保护之下。

    听到段星隐的话，了尘等人也是看向苏岭。

    “你们先破境，我帮你们护法。”苏岭笑着说道，“一会估计我也得破境试试，到时候估计就得你们帮我护法了。”

    “师兄，那么些大妖，你一个人能应付的过来吗？”了尘看着苏岭，神色有些担忧，顿了顿，他继续说道，“更何况，除了我们，还有正道各宗的那么些弟子。”

    “这有何难？”

    苏岭摇头失笑，他对了尘和穆师姐说道：“劳烦二位师姐师弟，去把正道各宗的弟子都给带过来。”

    穆师姐和了尘点点头，转身离去。

    很快，二人就把正道各宗的弟子都给带到了此处。

    此时，众人大多都知道了封妖塔中发生的一切，得知自己等人即将面对的是一群涅槃境的大妖，几乎所有人都是一副惊慌失措的神色。

    其实也不怪他们，若是面对高一个境界的敌人，他们可能会害怕，但多少还能鼓起勇气去对敌。

    但现在，那根本就是一个层次上的存在，对面一个能打他们一群，这让他们如何鼓起勇气去和敌人争斗？

    “穆师姐，我们应该怎么办？”

    正道众弟子来到苏岭等人所在的场所，弟子们都是一副忧心忡忡的模样。
------------

第一百四十九章 菩提劫珠，十方劫难

    正道众弟子来到苏岭等人所在的地方，此时的弟子们都是一副人心惶惶的模样。

    说实话，要是对手只比他们高出一个境界，那他们还有拼一拼的欲望。

    可现在，他们中连一个法身境的都没有，而对方最低也是涅槃境大妖。

    这中间差了法身、神魂、轮海三个大境界，对面来一个大妖，估计就能把他们一群人给团灭了。

    这让人怎么打？

    怎么不让人绝望！

    “穆师姐，我们该怎么办？”一群弟子已经慌了神，只能把穆师姐当成救命稻草。

    而穆师姐听到他们说的话，却是没有开口回答，只是用一双妙目看向苏岭。

    苏岭笑了笑，而后说道：“不要慌。”

    他安抚了一下众人，而后从系统空间中掏出一物。

    那是一串念珠，佛光与黑气纠缠其上，既祥和又散发出诡异的气息。

    “这是？”

    一旁的段星隐有些好奇，她探过小脑袋，有些好奇的打量着苏岭手中的念珠。

    “菩提劫珠！”

    苏岭抬手一震，那念珠崩碎开来，而后化作八道金光十道乌光射向虚空之中。

    八道金光化作内结界，护在正道众弟子周围，形成一道厚重的金色光幕。

    而那十道乌光则是化作十团墨云，缠绕在光幕的外围，其内有道道暗金色的雷霆在虬曲缠绕，发出隆隆的声响。

    看那雷霆的威力，竟然丝毫不差之前枯荣神僧渡的长生天劫威力要差。

    正道众人，包括段星隐、穆师姐等人，看到苏岭随手抛出的一条念珠都有如此威势，不由得惊的呆住了。

    “菩提劫珠？”

    段星隐看着周围的异相，她歪着脑袋问苏岭道：“这是？”

    “菩提劫珠的每一颗菩提子，都历经重重劫难，所以其内蕴藏着天雷之力。”看到众人疑惑的目光，苏岭开口解释道，“这一十八颗菩提子，有八方劫、十重难之说，若是那些妖魔想要冲破我这结界，就必须经过这一十八重劫难！”

    “而菩提劫珠的每一道，都不弱于长生天劫，所以说，大家可以尽管放心。”苏岭笑着说道。

    “呼……”

    听到苏岭的话，在场众人，包括段星隐、了尘等人，都不由得长长的松了一口气。

    “好了。”看到众人的情绪稍稍缓和了几分，苏岭就冲段星隐等几人说道，“现在结界已经布下，我为你们护法，你们先赶紧破境吧，一会儿妖魔们来了，正好拿它们练练手。”

    “是！”

    此时，穆师姐等人可以说对苏岭是心服口服，听到苏岭的安排，他们也不再拖延，将手里的破境丹一口吞服下去，而后盘膝坐下。

    很快，就有剧烈的法力波动从几人的体内传出。

    “轰！”

    居然是段星隐最先突破，身为枯荣神僧的传人，段星隐并不仅仅单修佛法，而是仙佛双修。

    破境法身之后，有一道朦胧的白色虚影在她的背后显现，但面容却并未凝实。

    “嗯？”

    段星隐背后的法相显现，苏岭却突然一惊。

    因为他感觉，那法相好像有一丝灵智存在，刚刚从其中好像有一道目光在探查他。

    苏岭皱眉望去，眸中好似有三尺佛光射出，背后隐隐有无上尊佛的法相虚影显现。

    那注视感，一闪而没，稍纵即逝。

    “是错觉还是？”苏岭皱起眉头，看着段星隐背后的那道虚影，心中有些疑惑。

    没等他细想，菩提劫珠的结界外突然有嘶吼声和咆哮声传来，却是那些大妖们到了此地。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮，一头巨大无比的狼妖冲入了雷云之中。

    而后雷霆劈啪作响，那头狼妖瞬间被劈成了焦炭。

    曾经涅槃境的大妖，哪怕被封印了许多岁月，但仍旧是食物链顶端的存在，可就是这么一尊存在，在冲入菩提劫珠以后，居然连一个呼吸都支撑不住，就被雷霆给劈成了焦炭。

    结界外的咆哮声戛然而止，许多头大妖面面相觑，都是不知所以。

    它们本来想的是很美好，终于脱困了，而锁妖塔也被那人给封锁了，那人告诉他们这里有一群美味的血食，等待着他们来享用。

    于是他们来了，也确实看到了一盘盘美味的大餐。

    可是，那人没告诉它们，吃个饭还要渡劫的啊？还要被雷劈的啊？

    这雷霆的威力，就算比不上那传说中的长生劫，那也差不多了啊。

    那头狼妖，在他们中间虽然算不上最顶尖的存在，可也是中等往上的存在了。

    就这么一头大妖，在墨云里连一瞬都支撑不住，更逞论他们了。

    群妖在心中惨嚎，太难了！

    人世间最悲惨的事情是什么？

    那就是饿了许久，而后一盘盘美食就摆在你的面前，你却不能吃！

    “那位呢？”这时，群妖中有人好像想起了什么，突然开口问道。

    “不知道。”群妖纷纷摇头，表示自从被放出来以后就没有见到过那位了。

    而随着封妖塔里的群妖把此地团团包围住，菩提劫珠保护下的结界里，段星隐等人已然纷纷完成了破境。

    一股股强横的气息，从他们的体内冲天而起。

    一道道法相虚影，显现在他们的身后。

    几个人的气势，在此时此地，达到了他们有史以来的最佳状态。

    “这就是法身境吗？”了尘有些惊喜的看着自己的双手。

    他背后是一尊龙虎罗汉虚影，左手缠龙右手绕虎，佛光涌动中一双怒目死死的瞪着结界外面的妖魔。

    “不错，正好可以与你龙虎罗汉身搭配，发挥出最强威力。”看到了尘的法相，苏岭满意的点了点头。

    他扭头看向一旁，那里，穆师姐和黄婉儿也先后完成了破境。

    穆师姐背后浮现的法相是一柄长剑，那剑封锁在剑鞘里，虽然没有出鞘，却已然有锋锐的寒光划破虚空，斩裂空气。

    丝丝缕缕冰寒的雾气，从连鞘宝剑里向外溢散而出，几乎将这一片空间都要冰封。

    在这股寒气的侵蚀下，正道众弟子们甚至都被冻得瑟瑟发抖。
------------

第一百五十章 破境法身，苏岭服丹

    那边，十重黑云外，那些刚刚破封而出的大妖们贪婪的望着里面的正道弟子，甚至有几头口水都快要流下来了。

    但他们看着墨云里滚动的雷霆，却是无可奈何。

    血食虽然很重要，但小命更加重要！

    而在八道金色光幕的保护中，段星隐等人已然成功破境法身。

    穆师姐背后的长剑虚影散发出丝丝缕缕的冰雾，将正道弟子们都给冻得瑟瑟发抖。

    很显然，法身刚刚凝聚，穆师姐还不能很好的控制自己法身的力量。

    “倒是不错的属性加持！”

    一旁，苏岭摸摸下巴，看着穆师姐背后的长剑虚影，呢喃了两句。

    他一挥手，灵力涌动间将那些冰雾困在穆师姐的周身。

    很快，穆师姐就睁开了眼睛，而那些冰雾也被她尽数收敛。

    最后，苏岭扭头看向一旁的黄婉儿。

    黄婉儿是最后一个破境的，此时她的背后缓缓浮现出一个太极图的虚影。

    但那太极图中，象征着极阳的那一半，却缺损了一块，并不完整。

    苏岭皱了皱眉，他知道，这是因为黄婉儿并没有修习到完整的九阳神功，所以阴阳不能和谐，最后才造成法相的缺失。

    “看来需要找个机会，把《九阳神功》传给黄婉儿了。”苏岭在心中这样想着。

    因为黄婉儿并不像穆师姐和了尘一样知根知底，所以苏岭之前也是一直在观察着黄婉儿。

    经过这么一段时间的相处，他也算是在大体上对黄婉儿的为人有了一定的了解，所以现在便决定等出去以后就传授给黄婉儿完整版的《九阳神功》。

    “好了，既然你们都已经破境成功了，正好趁现在有机会，拿那些大妖练练手吧！”苏岭看向段星隐等几人，笑着说道。

    “啊？”

    包括段星隐在内，所有人都愣住了。

    所有人都认为苏岭是在开玩笑，要知道，对面那些涅槃境大妖，威势滔天，每一个都能团灭他们。

    可现在，苏岭居然让他们去对敌这样的存在？

    这根本就不能算的上是练手，这根本就是去送菜的！

    “你们放心，我又不是让你们去送死。”看到段星隐等人无语的眼神，大体上他也能猜到几人的想法，于是他摆摆手笑着说道，“我会以雷霆压制住他们的一部分实力，然后你们就可以同它们交手了。”

    听到苏岭这样说，段星隐等人不由得眼睛一亮。

    若是能压制那些大妖的一部分修为，那他们倒是有信心与之一战。

    “不过，你们可要考虑好了。”苏岭想了想，继续说道，“虽然我会压制一下他们的修为，但毕竟曾经是涅槃境的存在，危险性还是有的。”

    “而且我一会也要破境，可能不能全心神照看你们，稍有不慎，受伤、死亡……”

    苏岭没有继续说下去，但他话中的意思，几人却都明白。

    “师兄，你刚刚不是还再教导我们，遇事不要怂吗！”了尘笑了笑，他背后罗汉法相隐隐传出龙吟虎啸的声音。

    了尘望着苏岭，定声说道：“生死有命，我等只管一往无前就是了！”

    “没错，师兄你安心破境就是了，这里交给我们！”

    段星隐、穆师姐和黄婉儿三人也是纷纷点头，冲苏岭说道。

    “善！”

    苏岭满意的点点头，而后抬手一挥，菩提劫珠便与段星隐等人的神念关连在了一起。

    “菩提劫珠的控制权暂时交给你们，你们看着操作吧。”顿了顿，苏岭继续说道，“若是真遇到生死危机，就不要逞强，控制菩提劫珠抵御就是。”

    说罢，苏岭抬手一招，紫金葫芦又出现在他的手中。

    从紫金葫芦里倒出一枚破境丹，苏岭神念感知了一下其中的药力，而后陷入了思索。

    怎么感觉，一枚破境丹好像不够自己破境似的？

    苏岭的肉身，在无边血海的崩碎重塑之下，在普通状态下也无限接近于金刚不坏之身。

    而在这样肉身中流淌的真元，那也是经过血海的千锤百炼，无比的浓郁精炼。

    若是普通修士体内的真元流淌是小溪的话，那他体内的真元流淌就是奔涌的长江大河，甚至隐隐的能听到有惊涛拍岸的声响。

    不仅如此，若是普通修士体内的真元是半气态半液态的话，苏岭体内的真元就已经是浓郁粘稠到接近于固态。

    所以此时苏岭才感觉，平常修士用一枚就能破境的破境丹，他可能一枚不够。

    苏岭从紫金葫芦里再倒出一颗，还不够！

    最后，苏岭也懒得去感知多少了，他一仰头，在段星隐等人诧异的目光注视下，居然将那一紫金葫芦的破境丹都给倒进了嘴里，而后吞入腹中。

    “师兄！”

    了尘惊叫一声，想要向前阻止苏岭。

    他虽然不太懂丹药，却也知道如此药力的丹药尽数吞下，若是修士肉身承受不住，那极有可能造成爆体的恐怖下场。

    而了尘还没有冲到苏岭身边，就被段星隐给拦住了。

    “没问题的。”她冲了尘摇摇头，说道：“放心，了源师兄自己心里有数。”

    了尘看向一旁的穆师姐，而穆师姐也是冲他点了点头，了尘再看看苏岭，却见苏岭此时虽然已经闭上了眼睛，但神情却并没有任何不适的样子，他这才稍稍放下了心来。

    “好了，既然了源师兄现在已经开始破境了，那我们也不能闲着，就出去会会那些大妖们吧！”穆师姐背后的长剑虚影散发出丝丝冰寒之气，她一双眸子紧紧的盯着结界外的大妖魔，有战意在其中升腾而起。

    “好！”

    段星隐、了尘几人应和一声，而后背后法相运转，几人迈步向前方走去。

    神念一动，金色光幕分开，几人走了出去。

    墨云里，雷霆的威势减弱，也不再发出巨大的轰鸣之声。

    结界外的大妖们对视一眼，哪怕现在墨云里的雷霆威势减弱，他们却仍旧不敢踏入其中。

    没看到刚刚狼妖的下场吗？

    好好的一头涅槃境大妖，在瞬间就成了焦炭。

    这个险，他们可不敢冒！
------------

第一百五十一章 奸细显踪，众人之危

    随着苏岭像嗑糖豆一般将那一紫金葫芦的破境丹都给吞下肚，他也闭上眼睛进入了修炼状态。

    而段星隐等人也自然不甘心就这么在这干等苏岭破境成功。

    要知道，苏岭既然把菩提劫珠的控制权交给她们，其意思就是让他们放开手脚、随意施为。

    当然，几人也明白，前提是要保证己方弟子们的安全。

    “走吧，把那些妖魔鬼怪引入十重劫云里，然后我们去会会他们！”穆师姐轻喝一声，而后率先向外面走去。

    段星隐等几人回应一声，也跟着走了出去。

    随着段星隐几人的走出，那十重墨云里，雷霆的威势减弱了几分。

    但即便如此，外面的那些大妖还是一个敢上前的都没有。

    开什么玩笑，没看到刚才那狼妖的下场吗？

    自己等人能活那么久，都不是傻子，这样的情况，明显就是请君入瓮！

    进去容易，可出来？

    呵呵，就不要想了！

    也许能出来，那出来估计就成一块焦炭了！能生火的那种！

    “师姐，他们不进来！”看到外面妖群的反应，了尘皱了皱眉头，冲穆师姐说道。

    穆师姐此时也是紧皱着眉头，沉声说道：“不愧是活了许久岁月的老妖们，一个比一个狡猾！”

    “这下可不好办了……”

    穆师姐紧皱着眉毛说道。

    现在的情况就很尴尬，那些大妖们不进来，而他们也不能出去，因为一旦他们出去了，没有了菩提劫珠的加持，就凭他们现在不过法身境的修为，根本就不是这些涅槃境大妖的对手。

    不要说有这么一群大妖，就是来一个，也足够团灭他们。

    此时，结界外面的大妖不敢进来，而结界里面的段星隐等人又不敢出去，一来二去，事情就陷入了僵持状态。

    “现在怎么办？”黄婉儿是个急性子，此时她就有些着急的问道，“难道我们就这样缩着不出去吗？”

    “出去你能敌得过那些大妖吗？还不是去送菜！”段星隐无奈的叹了一口气，冲她说道，“为今之计，我们只有安心等待了源师兄破境吧。”

    “等了源师兄破境成功，那他肯定有办法打破眼前的困境！”

    段星隐看起来倒是对苏岭信心满满，她安抚了尘等几人说道。

    “也只好如此了。”皱眉想了许久，最终穆师姐还是重重一声叹息，认同了段星隐的话。

    而这时，就在段星隐等人准备重新退回去的时候。

    那边，几名大妖突然神色一动，而后从妖群里走了出来。

    “人类的修士，就让我们来会会你们！”

    他们一声咆哮，冲段星隐等人怒声喝道，而后居然就那样冲进了劫云之中。

    “嗯？”

    看到这几名大妖的反应，段星隐等人都不由得愣了一下。

    这几名大妖是突然发什么疯？

    刚刚明明还一副怕的要命的模样，不敢进入到结界里面，现在却突然就像打了鸡血似的，莽着头就往里面冲。

    段星隐等人是实在没搞明白这几头大妖是怎么想的。

    但是，不管对方是怎么想的，只要他们进来就是各了段星隐等人的心意。

    “小心一点，可能有什么阴谋！”

    还是穆师姐比较稳重，她冲了尘等人低喝一声，而后率先迎向其中一名大妖。

    了尘、段星隐和黄婉儿也分别找到了自己的对手，大战瞬间爆发。

    十重劫云里，段星隐等人将雷霆调控到合适的威力，用其来牵扯那些大妖的一部分精力，竟然在菩提劫珠的加持与涅槃境的大妖打的有来有往。

    “吼！”

    几名大妖被雷霆给牵扯的烦不胜烦，他们纷纷发出一声怒吼，周身气机瞬间冲天而起。

    强大的气机搅动那十重劫云，差一点就要将劫云给冲破。

    可现在的劫云本就不是巅峰状态，段星隐等人神念一动，被搅动的劫云又重新恢复了稳定。

    然而，段星隐越是与眼前的大妖争斗，就越是感觉不对。

    她交战的是一头麋鹿妖怪，本应该是妖族食物链底层的麋鹿却是修炼成了涅槃境界，而且看起来居然是森然可怖的模样。

    尤其是它那一双鹿角，就像是钢铁铸就的利刃，段星隐若是一个不小心，可能就会被那利刃给开膛破肚。

    段星隐一边同麋鹿妖战斗，一边调动越来越多的劫云之力。

    有了雷霆的辅助，段星隐才得以仔细观察对面的妖怪。

    她紧皱着眉头，内心很是不安。

    因为随着雷霆轰击的愈加猛烈，对面麋鹿妖的身上已经黑焦一片，显然已经是受到了不轻的伤势。

    可即便如此，这麋鹿妖却仍旧是神色一片平静，并没有因此而暴怒。

    就好像，它在等待着什么时机一样。

    段星隐瞥了一眼穆师姐等人的战场，发现情况和她这边，虽然并不一样但大致相同。

    众人都是打的难解难分，可那些大妖们现在却并没有像之前一样焦躁不安，反而是很耐心的在陪着他们战斗。

    对，没错！

    就是在耐心的陪着他们战斗！很耐心的在陪着他们切磋练手！

    就好像，并不是段星隐他们在拖住这几头大妖，而是这几头大妖在拖住他们！

    “不对！”

    察觉到这一点的段星隐心头巨震，她神念一动，头顶劫云里就是一道金光璀璨的雷霆将那麋鹿妖给劈飞了出去。

    “不对！这些妖魔是在拖延我们！”段星隐冲着穆师姐等人大喊一声。

    可还没等她把话说完，之前那头被劈飞的麋鹿妖就又冲着她冲了过来。

    此时，这麋鹿妖身上已经大部分都是焦黑色的了，可它仍然悍不畏死的向着段星隐冲了过来。

    听到段星隐的话，穆师姐等人都不由得愣了一愣。

    而段星隐甚至都没有回头，神念一动，一道金色光幕便浮现在她的身后，替她挡住了麋鹿妖的攻击。

    而她的眼睛看向八方光幕保护住的里面。

    “不要！”

    只听见段星隐一声焦急的呼喊，穆师姐等人顺着段星隐的目光向着里面看去。

    而后，同时心神俱震！
------------

第一百五十二章 三爪蟒蛟，妖众围山

    在与麋鹿妖交战的过程中，段星隐逐渐发现了不对。

    这几头大妖，悍不畏死，根本就不是段星隐等人在同他们战斗，而是他们在拖着段星隐等人战斗。

    意识到不对，段星隐一道雷霆将麋鹿妖给轰飞出去，而后扭头向八方光幕里面看去。

    一看之下，段星隐不由得瞪大了眼睛。

    “不要！”

    她一声惊呼，焦急的声音里竟隐隐带着几分悲戚。

    听到段星隐的呼喊，穆师姐等人也连忙顺着段星隐的目光望去。

    而一望之下，他们不由得心神俱震。

    却见，在八重光幕里面，一名穿着正道宗门服饰的弟子，突然现出了原形。

    那是一头半化蛟的蟒妖，腹下生四足，而每一足上都有三爪。

    居然是一头三爪蟒蛟！

    这头蟒蛟，通体漆黑，已经隐隐约约能够看到有层层叠叠的漆黑鳞片覆盖在它的身上，在光幕的掩映下，散发出如墨的光泽。

    蟒妖现出原形，而后一道气机冲天而起，瞬间将它周围的正道弟子们给冲的七零八碎。

    “啊！”

    本来在这危险重重、群妖包围的封妖塔中，正道弟子们就提心吊胆的。

    突然自己身边的同袍就化作了一头蟒蛟，瞬间将他们吓得大叫起来，而后慌乱的四散奔逃。

    蟒蛟的气息冲天而起，看那样子竟然是一头涅槃境巅峰的无上妖王。

    这头蟒蛟，正是跟随黑翼大鹏前来的八大妖王之一。

    也正是他，化作正道弟子的形态混入这封妖塔中，而后将这些大妖的封禁都给解除了。

    “嗷吼！”

    在段星隐等人骇然失色的眼神里，蟒蛟一声咆哮，震耳欲聋。

    它大张的血盆大口，就向着正盘膝坐在虚空的苏岭咬去。

    在他看来，这封妖塔中的所有人都不足为虑，而唯一的变数就是苏岭这个小和尚。

    方才那一段时间，蟒蛟可以说是一直随着正道弟子跟在苏岭的身边，虽然感觉不是太清楚，但它每当看到苏岭时，总有一种隐隐的危险的感觉。

    在苏岭神念覆盖出去的时候，每当苏岭的神念划过它的时候，它总有一种坠入冰窟的感觉。

    他也不知道为什么，不过是一名法身境的修士，却能给他带来如此的压迫感。

    这种危险的感觉，不同于黑翼大鹏的危险感，苏岭带来的危险感觉，甚至更甚于黑翼大鹏的那种感觉。

    苏岭的这种，就像是从血脉深处察觉到的，那种无力的绝望。

    所以在当时，在苏岭还醒着的时候，蟒蛟根本不敢随意乱动。

    他在等待着机会，就是像现在这样的机会。

    苏岭陷入破境，周身防御力可以说是最薄弱的时候，趁这个机会将苏岭给杀了，那就可以以绝后患了！

    只要苏岭死了，那菩提劫珠的结界估计也会破，到时候，封妖塔中的这些弟子，只能是沦为妖魔们血食的结局！

    “不要！”

    在段星隐等人绝望的呼喊声中，蟒蛟大张的血口距离苏岭的脖领越来越近。

    眼看白森森的利牙就要触碰到苏岭的皮肤。

    而段星隐等人此时各自被妖魔们缠住，根本无力救援苏岭。

    他们只能眼睁睁的看着，蟒蛟咬向苏岭的咽喉。

    ……

    封妖塔外，正道众弟子进入其中已经有好几个时辰了。

    “婉儿她们进去也得有许久了，怎么到现在都还没有一点信息传出来？”妙月庵的老尼姑突然皱了皱眉头，开口问道，“平时的话，这个时间都会有消息传出来的。”

    “对啊。”一旁端坐的天剑谷谷主此时也睁开了眼睛，皱着眉头问道，“不会出什么问题吧？”

    “若是那些大妖的封印再松动了的话，我害怕弟子们会有危险……”

    天剑谷谷主皱着眉头想了想，而后开口说道。

    “放心吧，不会有什么事情的。”天龙寺的枯荣神僧此时却是一副心大的模样，他开口说道，“在这佛门重地，又有我正道各宗齐聚，难道你还怕那些小妖们翻天了不成？”

    别人可能担心，但枯荣神僧可是一点也不担心。

    为什么？

    担心个什么劲啊！有苏岭在里面，就算再来十个封妖塔的妖魔也不够他打的！

    别说封妖塔里的那些妖魔都被封印了百年，已经不剩下多少力量，就算它们还是当初的满状态，那一群妖加起来，估计还不够苏岭塞牙缝的！

    “既然枯荣大师都这样说了，那就再等等吧。”听到枯荣神僧开口了，天剑谷谷主的眉头不由松开了些许。

    他想了想，便复归端坐，而后开口说道。

    “确实是同往常不一样。”这时，少林寺主持也睁开了眼睛。

    他皱眉想了想，而后冲众人说道：“稳妥起见，我看还是联系一下各宗弟子吧。”

    “若没有事，那自然最好。”顿了顿，少林寺主持继续说道：“若是真出了什么事情，那我们也好及时出手救援。”

    “善！”

    少林寺主持的一番话，顿时引起了各宗宗主的共鸣。

    他们纷纷点头称善，而后拿出了自己宗门的通讯玉符。

    然而在一番尝试之后，各宗的通讯玉符都是闪烁了几下，便熄灭了灵光。

    “这？”

    如此异样，瞬间让各宗宗主变了脸色。

    “出事情了！”妙月庵的老尼姑站起身来，冲少林寺主持喝道，“赶快打开封妖塔，把弟子们给放出来！”

    “好！”

    少林寺主持点点头，也不多说，抬手便向着封妖塔打去。

    而一接触之下，少林寺主持的脸色就变了。

    “如何？”看到少林寺主持变了脸色，其他几个宗门的宗主都是焦急的问道，“怎么样？封妖塔怎么还没打开？”

    “不知道什么人从内部封锁了封妖塔。”摇摇头，少林寺主持沉声说道，“修为不弱于我等，我一个人难以冲破他设下的封印。”

    “什么？有涅槃境的妖魔混入了封妖塔中？”

    听到少林寺主持的话，其他各宗的宗主都不由得变了脸色。

    这是什么概念？

    一名涅槃境对一群法身境都没有的弟子，那岂不是……
------------

第一百五十三章 苏岭破境，无上神魂

    在少林寺主持的建议下，各宗宗主纷纷拿出了自己宗门的传讯玉符，想要联系一下在封妖塔中的自己宗门的弟子。

    然而经过一番尝试，传讯玉符却毫无反应，众人瞬间明白封妖塔里出事了。

    少林寺主持面色沉重，抬手向着封妖塔打出一掌，想要解开封妖塔的封印，却发现封妖塔被同样是涅槃境的强者给从内部给封锁了。

    这样一下，各宗宗主都不由得焦急了起来。

    一名涅槃境对上一群连法身境都没有一个的弟子们，那不和送菜似的？

    “对方只有一个涅槃，我们一同出手，破开他的封印！”妙月庵的老尼姑想了想，而后冲众人说道。

    她这个办法可行，而后少林寺主持等人点点头，就要开始行动起来。

    可就在这个时候，天边突然飘来重重叠叠的墨色云层。

    那云层里，妖气浓郁，大暗遮天。

    ……

    封妖塔中，在段星隐等人骇然的目光注视下，眼看蟒蛟的利牙就要触碰到苏岭的脖领。

    就在这个时候，突然一道血气狼烟从苏岭体内冲天而起。

    而后，是重重叠叠的天地黑锁浮现于苏岭的体表，在其体表缓缓的律动着。

    “咔嚓！”

    刺耳的磨牙声响起，而后是什么东西破碎的声音在这片空间里响起。

    在了尘等人震惊的眼神里，却见蟒蛟的利牙被苏岭体表的黑锁给抵挡。

    而后两者交击，它那白森森的两颗利牙，就那样脆弱的崩断了。

    光幕内外，不管是正道弟子还是段星隐等人，甚至是那些涅槃境的大妖们，他们都看着眼前的这一幕，都给惊呆住了。

    刚才蟒蛟突然袭击，一名涅槃境的大妖偷袭一名正在破境的毫无防备的法身境，任谁都觉得苏岭死定了。

    可事实却出乎他们的意料，苏岭不但一点事情都没有，反而是偷袭的蟒蛟被崩断了牙齿。

    “那黑锁，到底是什么鬼东西？”

    “那和尚，究竟是什么怪物？”

    这是十重劫云外，那些涅槃境大妖们现在心里想的事情。

    眼前发生的一切，实在太过诡异，有些超出了他们多年的认知。

    “嗷！”

    牙齿被崩断，蟒蛟疼的一声咆哮。

    这两颗利齿，可是他原生的牙齿，也是他最强大的武器。

    现在突然被崩断，疼痛不光是身体上的，却还有精神上的！

    看到蟒蛟一击未中，段星隐等人不由得稍稍的放下了心。

    而后很快，他们发现苏岭并没有破境成功，刚刚浮现于苏岭体表的黑锁不过是他身体在感受到危险之后，所做出的自然反应。

    搞明白这一点，段星隐等人不由得又紧张了起来。

    他们神念一动，墨色虬云里雷鸣轰响。

    十重劫云全力运转，而后各自一道炽金色的雷霆向着自己的对手轰去。

    在金色雷霆的轰击之下，刚刚还凶悍无比的那几头大妖，瞬间被劈成了一块焦炭，而后死的不能再死了。

    结界外剩下的大妖们，看到劫云下这几头大妖的惨状，不由得都是打了一个冷颤。

    幸好没有被蛊惑，一时冲动冲进去，不然的话，现在成焦炭的估计就是他们了！

    菩提劫珠瞬间将结界封锁，段星隐等人在处理完各自的对手以后，便快速的向光幕内的蟒蛟冲去。

    蟒蛟刚刚从牙齿崩碎的疼痛中缓过神来，就看到几名人族的小辈冲到了他的面前，挡在了仍闭目盘膝的苏岭身前。

    “呵，不过刚刚突破法身境的人族小辈，你们以为能挡住我吗？”蟒蛟裂开嘴发出一声惨笑，他冲段星隐几人说道，“今天，你们都要死在这里！”

    八方光幕外，才是十重劫云。

    现在一群人都在八方光幕内，蟒蛟料定段星隐等人不能再调动劫云之力了。

    因为，若是他们调动十重劫云来到八方光幕内，那菩提劫珠的结界就肯定会出现缺口，届时外面的大妖冲进来，他们还是难逃厄运。

    而若是没有了劫云的辅助，段星隐等人不过就是几名普普通通的法身境弟子罢了。

    蟒蛟甚至都不用出手，吼一声估计几人也就差不多了。

    可就在蟒蛟面色不善的看着段星隐几人的时候，段星隐等人的行动却让他的眼睛逐渐瞪大。

    “什么鬼？”

    “？？？”

    在蟒蛟不敢置信的眼神中，却见段星隐等人神念一动，而后居然从光幕外的十重劫云里分裂出了一团劫云。

    而后那道劫云穿过光幕，来到了段星隐等人的头顶上空。

    那团劫云里，有道道炽金色的雷霆轰鸣，看其威势，居然丝毫不比之前弱多少。

    “开什么玩笑？”

    蟒蛟此时已经有些慌了，他实在没想到，十重劫云居然还能带分裂功能的。

    而且分裂出来的劫云，居然一点也不比那十重劫云的威力弱。

    就在蟒蛟欲哭无泪，想要想办法逃脱出去的时候，就在段星隐等人用不善的眼神死死的注视着蟒蛟，准备发动雷霆的时候。

    他们的身后，突然传来一声低吟。

    “唔……”

    苏岭的声音从段星隐等人的身后响起，而后就是一道磅礴的气机冲天而起。

    那道气息，是如此的强大，就仿佛有莽荒的古凶从沉眠里惊醒，瞪着一双燃烧着熊熊火焰的眸子望着这片天地。

    那凶眸里的炽金色火焰，好像要将这片天地都给点燃。

    “轰！”

    血气狼烟冲天而起，那是一望无垠的血海，惊涛拍岸的轰鸣声里，仿佛有一尊遮蔽天日的乾坤剑台在血海里隐隐浮现。

    “扑通，扑通！”

    这是苏岭心脏泵动的声音，或者是血海冲击肉身的声响，亦或者是强大的真元在四肢百骸、经络筋骨中奔涌的声音。

    苏岭突然发出一声低吟，而后那声音逐渐变大，最后变得震耳欲聋。

    那声音，似龙吟虎啸，又好似天崩地裂。

    这巨大的、撼动人心的声音，不光把正道弟子们吓得坐倒在地上，甚至于连那些涅槃境的大妖，都有许多吓得头伏在地上，整个庞大的身躯都在瑟瑟发抖！
------------

第一百五十四章 踏天虚影，蟒蛟拼命

    段星隐等人的身后，一道血气狼烟从苏岭的头顶冲天而起。

    随后是一声声震耳欲聋的心跳泵动声。

    强悍的气息以苏岭为中心向四面八方激荡而出，哪怕段星隐等人被无意间波及，都感觉自己快要窒息。

    巨大的压迫感从苏岭体内无意间散发而出，不光正道弟子，甚至那些涅槃境的大妖都被吓的伏在地上瑟瑟发抖。

    “这是，什么怪物？”

    此时，不光是那头蟒蛟，在场的所有涅槃境大妖都从苏岭身上感受到了莫大的恐怖。

    那是身为动物的本能与直觉，从骨髓深处涌现出的一种恐惧。

    就好像腊九寒冬，一盆冰水泼头浇下，将大妖们从身体寒冷到心里。

    “唔……”

    盘膝坐在虚空中的苏岭，此时慢慢的睁开眼睛。

    而后，一尊巨大无比、遮天蔽日的古佛像从血海里缓缓升起。

    无上尊佛相！

    尊佛相一出，瞬间封妖塔中处处是佛音阵阵、佛音浩荡，无穷无尽的佛光弥漫在各处，好似有金莲虚空降落，有金泉凭空涌现。

    重重叠叠的十万佛山出现在无上尊佛相的背后，八方佛国的虚影在封妖塔的八个方位隐现。

    罗汉敲钟，菩萨诵经，无尽信徒贡献信仰之力。

    过去佛燃灯祖佛、现在佛阿弥陀佛、未来佛弥勒佛三尊大佛虚影，环绕在无上尊佛相的四周，而后冲无上尊佛相揖手。

    枯荣神僧破境长生的那一日，有十轮佛光浮现在其法相的身后。

    而此时，随着苏岭破境，那一重重佛光，好似无穷无尽一般，浮现在尊佛的脑后。

    在场的，不论是正道弟子还是魔门妖众，此时都惊的呆住了。

    这是，什么情况？

    那不就是少林寺一个普普通通的弟子吗？听说之前因为天赋差所以不过是杂役院的弟子，后来好像因为佛法身后而破格晋升到了菩提院。

    可即便如此，那也不过是一名少林寺弟子啊。

    现在是什么情况？看这破境的架势，怎么感觉好像比破境长生都要来的规模宏大？

    在场的所有人，都被震的目瞪口呆。

    可这还不算完，随着无上尊佛相的出现，苏岭的气机已然提升到了极致。

    “咔嚓……”

    就在这时，虚空中清楚的传来一声玻璃破碎的声响。

    那是苏岭凝成实质的瓶颈破碎的声音，随着法身到神魂的瓶颈破碎，苏岭直感觉自己跨入了一个崭新的境界，崭新的区域。

    变化最明显的倒不是法力修为，而是神魂。

    就如同经历了一场蜕变，苏岭明显感觉自己的神念发生了质的变化。

    在苏岭的背后，随着神魂境的瓶颈被打破，那尊无上尊佛的虚影逐渐变得模糊起来。

    随之一同变得模糊的，还有八方佛国，十万重山。

    血海汹涌，佛国模糊。

    在金色与血色的混沌里，隐隐约约的有一道身影。

    他从天之涯海之角的尽头走来，一步一步，每一步好似都跨越亿万空间，可每一步又不过是咫尺之遥。

    他的面容看不清楚，唯有一双眼睛，让人铭刻。

    那是一双炽金色的瞳眸，就好像漆黑的眸子里燃烧着熊熊的金色火焰。

    那金色火焰里的，是俯瞰人间的苍凉与漠然。

    封妖塔中，有少数几人与那虚影的眼神短暂的交接。

    可一接触之下，他们的眼睛就好像触电一般移了开来，再不敢多看。

    那是一双怎样的黄金瞳啊？

    既好像要把红尘给焚尽，又或是把这人间给冰封万年！

    破境，无上神魂！

    此时，随着苏岭破境成功，看到如此威势的苏岭，那蟒蛟是一点争战的念头都没有了。

    它瞅准众人目光都聚集在苏岭身上的时候，而后一个转身便化作一道乌光向光幕外逃窜而去。

    当蟒蛟逃窜到八方光幕附近，去路被光幕阻拦的时候。

    蟒蛟却并没有慌张，从它的身上，突然刺出一道乌光。

    那是一枚漆黑如墨的羽毛，闪烁着如同钢铁一般的金属光泽，而后其上有丝丝缕缕的腐蚀黑气缠绕。

    这根羽毛，正是黑翼大鹏交给蟒蛟的它的几根本命羽毛中的一根，有多种功能。

    不单单能帮人隐匿身形，也更是一柄带有死亡之力的锋锐利刃。

    确实不愧是长生境的本命羽毛，这带着丝丝缕缕黑气的大鹏黑羽刺到八方光幕上，在僵持几个呼吸之后，居然真的把那光幕给腐蚀开了一个大洞。

    蟒蛟神色一喜，它脑袋一缩，急忙向着光幕上那大洞钻去。

    他现在心里想的就只有一件事！

    那就是离苏岭远远的！

    它心里打定主意，只要今日能逃出生天，那他以后就一辈子缩在自己的老巢里，再也不来人间了！

    这人间，实在是太危险！

    谁能想到，他堂堂涅槃境的大妖，居然会被一名刚刚突破神魂境的小和尚给吓得掉头逃窜。

    甚至连出手的勇气，都没有。

    可即便如此，他又真的能逃掉吗？

    那自然是不可能的！

    若是他刚刚没有隐匿行踪而后偷袭苏岭，那苏岭说不定也懒得理他。

    可他千不该万不该，那就是对苏岭的性命出手了！

    既然是想要自己命的人，苏岭从来不会手下留情。

    苏岭睁开眼，他的眸子里划过三尺冷电。

    苏岭看着光幕处马上就要逃跑出去的蟒蛟，不屑的轻笑一声。

    “若是让你给逃跑了，那我就真成笑话了！”苏岭淡笑着，这样呢喃一句。

    他一抬手，刚刚从光幕中冲出去还没来得及大喜的蟒蛟，突然又一头撞到了什么东西上。

    蟒蛟抬头一看，神色瞬间变了。

    只见不知何时，刚刚突破的那层光幕就又拦在了他的身前，而那道被死亡之气腐蚀的大口子，也在不知不觉间被修补完全。

    刚才的蟒蛟，权当是在做了无用功，他根本无法逃出苏岭菩提劫珠布下的结界。

    既然如此，那就杀了你再出去！

    蟒蛟一双蛇瞳森冷的盯着苏岭，它心里恶狠狠的想到。

    既然逃脱无望，那就只能拼命了！

    “嗷吼！”

    蟒蛟一声怒吼，它周身气机爆发而出，向着苏岭冲杀而去！
------------

第一百五十五章 鹏翼遮天，枯荣踏空

    封妖塔外，各宗宗主察觉到事情不对劲，刚准备合力将封妖塔给打开。

    可就在这个时候，天边突然飘来重重叠叠的一团墨云。

    墨云里，妖气冲天，隔着老远都能听到里面鬼哭狼嚎的声音。

    “这是？”少林寺里的各宗宗主看着天边飘来的那一朵墨云，先是一愣，而后面色同时一变，低声喝道，“妖族来袭！”

    “各宗弟子，准备迎战！”

    场中的大多数弟子都还没有意识到事情的严重性，而随着各宗宗主一声大喝，正道弟子们才纷纷开始行动起来。

    少林寺主持冷哼一声，他面色凝重，抬手一挥。

    只见随着他手里一道佛光打出，少林寺所在的这一座山头都被一道金色的光幕给保护了起来。

    这就是少林寺的护山结界，不知道有多少年没有开启过了。

    因为已经不知道有多少年，少林寺没有遭遇过妖魔袭山了。

    “这就是少林寺的护山结界吗？”天剑谷宗主看着头顶上那一层薄薄的光幕，感受着其中的坚韧程度，不由得感叹道，“据说可以阻挡十名涅槃境高手联手攻击的结界，果然名不虚传。”

    这光幕虽然看起来很薄，但实际上却比钢铁还要坚硬，甚至于涅槃境的强者都难以攻破。

    这座护山结界，也正是少林寺数百年来都没有经历过妖魔袭山的原因。

    因为，你凑不齐十名涅槃就打不破这光幕，而就算你来十个涅槃，那人家少林寺又不是只靠着这护山结界过活！

    等你打破这结界累到半死，那人家的涅槃境早就在那等着你了！

    正是因为如此。所以数百年来才几乎没有妖魔会来攻打少林寺。

    但不知为何，在少林寺这次举办除魔卫道大会的时候，妖族居然会举族来袭。

    “怎么回事？”妙月庵的老尼姑有些疑惑的问道，“这些妖怪们是发疯了吗？”

    不光是她，其他宗门的宗主也是有些不解。

    整个妖族现在怕是都凑不齐十个涅槃境的大妖，那样的话连少林寺的护山结界都打不破，更何况现在正道各宗都聚集在此处，现在攻击少林寺明显时机等各方面都不对，这些妖族为何还硬要来袭山呢？

    各宗宗主虽然搞不懂这些妖族的想法，但看神色明显很是轻松，并不是那么在意妖族的来袭。

    因为暂且不说少林寺的护山结界，光正道这边涅槃境的数量肯定就比妖族那边，所以各宗宗主都是一副比较轻松的神情。

    但众人之中，唯独枯荣神僧紧皱着眉头。

    枯荣神僧目光紧紧盯着那团妖气冲天的墨云，而后神念向着里面探去。

    “不对！”他突然开口，向其他几宗的宗主开口说道，“你们都小心一点！”

    “大师，您这是？”少林寺主持一愣，而后看向枯荣神僧问道。

    其他几宗的宗主不由得也是目光看向枯荣神僧。

    “小心点。”枯荣神僧面色前所未有的凝重，他缓缓开口说道，“那些妖族里面，说不定有了不得的存在！”

    “了不得的存在？”

    各宗宗主都是一愣，而后天剑谷谷主笑着对枯荣神僧说道：“不管来袭的妖族里有何等强大的妖王，难不成还能和神僧您相比较吗？”

    “要知道，您现在可是长生境界了啊！”

    可他的话还没有说完，天穹上那团墨色的妖云里，突然传来一声尖锐的禽鸣。

    而后一双遮天蔽日的巨大羽翼，冲破墨色妖云，遮蔽大半个天日。

    那一双妖翼轻轻一振，墨云被挥散，显露出其中的情况。

    密密麻麻、近乎无穷无尽的各族类妖怪，站在妖云上，向着少林寺的方向而来。

    正道众人倒抽了一口凉气，倒不是因为天穹上那密密麻麻的妖怪。

    因为那些，毕竟都只是些杂碎妖怪，虽然数量众多，却根本起不到什么决定性作用。

    真正具有决定性，还是顶尖的战斗力。

    就比如，站在妖云前面的，那七头大妖，再加上，遮蔽在群妖头顶的那一头巨大的黑鹏。

    那是一头遮蔽了日光的黑翼大鹏，鹏身上破破烂烂的，散发出腐朽、黑暗的气息。

    “那是？”

    各宗宗主眼睛一眨不眨的盯着那头遮天蔽日的黑翼大鹏，天剑谷谷主倒吸了一口凉气，而后惊声说道：“那是三百年前祸乱九州的黑翼大鹏，它居然还没有死？”

    “不光没死。”枯荣神僧冷声说道，“看来还有所突破，看样子它也已经突破了长生境界。”

    “什么？”

    听到枯荣神僧的话，正道各宗宗主心里都是一惊。

    “这……”

    还不等他们开口说话，那黑翼大鹏突然一声厉啸，而后一双黑翼就向着少林寺的护山结界狠狠地拍来。

    “咔……嚓！”

    随着黑翼大鹏的双翼拍击到少林寺的结界上，长生境的力量爆发而出。

    那薄薄的光幕上，很快就出现了一道裂痕，而后以肉眼可见的速度，裂痕在逐渐扩大。

    最后，黑翼大鹏再次重重的一拍，少林寺的护山结界就像脆弱的玻璃一般，一下子崩碎开来。

    “备战！”

    各宗宗主神情瞬间凝重了起来，他们大喝一声，而后神情戒备的看着天穹墨云上的群妖。

    “那头大鹏交给我，你们对付其他的妖物。”枯荣神僧的眼睛一眨不眨的盯着天穹上的那头黑翼大鹏，而后扭头冲各宗宗主说道，“封妖塔里，你们大可以放心，没事的！”

    说罢，他也不管各宗宗主听明白他话里的意思没有，就踏步虚空，一步一步向着天穹走去。

    而群妖头顶的那一头黑翼大鹏，此时周身灵力涌动，竟也幻化成了一名金文白袍的中年男人。

    他就那样静静的站在虚空之中，笑着看着一步一步冲他走来的枯荣神僧。

    那笑容里，带着兴奋，带着暴虐，甚至带着几分看到美食的贪婪。

    在黑翼大鹏看来，已经突破长生境的枯荣神僧，可以算得上是最美味的血食了。

    其中蕴藏的气血与灵力，根本不是其他血食可以比拟的。
------------

第一百五十六章 三千鸦杀，半成蛟珠

    封妖塔里，蟒蛟看到前路被封锁，想要逃跑肯定是逃跑不了了。

    于是他便心中起了凶性，扭头便向着苏岭冲杀而去。

    “死吧！”

    蟒蛟大喝一声，他接连突破几层光幕，而后大张着嘴向着苏岭的肉身咬去。

    可他却忘记了，刚刚苏岭毫无防备，他都突破不了苏岭的防御。

    更何况现在。

    天地黑锁出现在苏岭的体表，缓缓律动着。

    蟒蛟的血盆大口咬在苏岭的身上，却被苏岭体表的黑锁给挡住，根本不能近身分毫。

    “可恶！”

    蟒蛟的血盆大口被黑锁阻挡，他用力的想要闭合大嘴，却根本咬不动那黑锁。

    “这到底是什么鬼东西！”蟒蛟心里恶狠狠的想到，想要抽身脱离。

    可苏岭怎能让他如愿。

    刚刚突破神魂境的他，并不想动用其他的力量，只想尝试一下自己神魂的力量。

    他神念一动，凌空虚渡神通用出，整个人就挡到了蟒蛟的身前。

    而后在他的背后，那道神魂虚影漫步从血海深处走来。

    那条路，看似咫尺又好似天涯一般遥远。

    苏岭神念一动，他背后那道虚影居然化作道道黑色的乌鸦散去。

    “三千鸦杀！”

    随后环绕着蟒蛟，有道道血色锁链将他的神魂锁缚，而后是一道道漆黑如墨的乌鸦，冲杀着他的神魂。

    就好像肉身并不存在一般，无穷无尽的神念攻击作用在蟒蛟的神魂之上。

    “啊！”

    神魂被攻击，蟒蛟几乎是痛不欲生，他开口，发出一声凄厉无比的惨叫。

    他拼命的挣扎着，可周围有道道神魂锁链束缚住他的神魂，任他如何挣扎，也逃不脱苏岭的神念攻击。

    苏岭满意的点点头，对自己神魂境的神通还是比较满意的。

    这三千鸦杀，是他在神魂境自然领悟的一门神通。

    大体上，并不需要太多的法力修为，只需要有足够的神魂之力，就可以发挥出巨大的力量。

    这种攻击，越过肉身，直接作用在对手的神魂上，可以让人痛不欲生。

    现在整体上说起来，苏岭最强的应该是肉身，因为肉身与血海相融合，所以苏岭的肉身就等同于无边无际的血海，其肉身之力就等于整个血海之力。

    而且，在其体表，还有天地黑锁加持，在红尘九州，几乎可以说没人能够打破他的防御。

    其次，苏岭就是神魂之力了，因为识海中有系统空间的存在，这东西可以说时时刻刻在磨砺着他的神魂，让他的神魂强大无比。

    所以虽然他现在才不过神魂境界，但其神魂的强度，却足够媲美涅槃境存在的神魂了。

    三千鸦杀，一只只介于灵体和实体之间的黑鸦，不断地冲杀蟒蛟的神魂。

    因为其特性，所以蟒蛟根本无法防御，只能在那里痛苦的嘶吼。

    “啊，我杀了你！”

    蟒蛟被三千鸦杀折磨的几近疯狂，要知道那种直接作用在神魂上的痛苦，可是要比肉身上的痛苦强烈数十倍。

    蟒蛟再也无法忍受，他一声凄厉的嘶吼。

    而后从一双血盘大口中吐出一物，那是一枚漆黑如墨却又晶莹剔透的宝珠。

    宝珠里燃烧起剔透的黑色火焰，向外扩散出去。

    那漆黑的火焰烧断缠绕在蟒蛟身上的血色锁链，而后环绕在蟒蛟的身体周围，替他阻挡着黑鸦的冲杀。

    脱离了血锁的束缚，蟒蛟一个闪身便窜到远处。

    “哦？”

    苏岭愣了愣，倒是没有想到蟒蛟居然能够逃脱出他的束缚。

    他定睛向蟒蛟召唤的那枚宝珠看去，有些疑惑的喃喃自语到：“这是？”

    苏岭向蟒蛟看去，却见虽然凭借那枚黑珠的火焰，让其成功突破了束缚，但是随着黑珠的出现，它的生命力也在飞速的流逝。

    那没晶莹剔透的漆黑宝珠，居然是以蟒蛟的生命力为燃料，来燃烧起那强大的黑色火焰。

    苏岭神念一动，金瞳狼王的破妄金瞳就向着那枚宝珠掠去。

    很快，通过宝珠的反馈，苏岭就知道了那枚宝珠的信息。

    那是蟒蛟临近化蛟而从体内自然诞生的蛟珠，虽然只是半成品，却也略微带了一丝龙珠的威能。

    “呵。”苏岭摇摇头，看向蟒蛟笑着说道，“以生命力燃烧起的不熄龙炎，威力确实很不错。”

    而后，苏岭话锋一转，看着蟒蛟说道：“不过，这样的火焰，你又能维持多久呢？”

    蟒蛟毕竟不是苏岭，体内没有血海那无边的血气，此时拿生命力强撑，却估计是撑不过几个时辰。

    “杀你足够了！”蟒蛟一双蛇瞳冷冷的看着苏岭，阴森森的说道。

    他心里也有自己的打算。

    虽然说这半成蛟珠燃烧起的不熄龙炎是在燃烧着他的生命力，同苏岭一番争斗之后可能会让他元气大伤，但在场如此多的修士，只有苏岭一人是威胁。

    等杀死苏岭以后，他大可以把这些人族修士甚至这些涅槃境的大妖，通通都给吞噬了，那样的话，他的生命力不但不会亏损，而修为神通估计还会获得一个巨大的提升。

    而这，本来就是他自告奋勇进入到这封妖塔之中的目的。

    想到这，蟒蛟不再拖延，他冲下面的群妖厉声疾呼道：“大家合力，一块杀了这和尚，不然的话，今天我们都要死在这里。”

    场中众妖，在一阵愣神以后，瞬间回过神来。

    是啊，这看起来普普通通的小和尚，没想到却是如此的强大，人妖势如水火，若是等蟒蛟死了，恐怕下一个死的就是他们了。

    想到这，一群妖也顾不得胆战心惊了，他们纷纷一声怒吼，加入到同苏岭的战场中去。

    而不光场中那些涅槃境的大妖，此时包括段星隐等人，所有的正道弟子都惊的呆住了。

    他们看着脚踏虚空的那名少林寺和尚，脑子一时之间搁浅，根本回不过神了。

    这是，什么情况？

    了源不是少林寺一名普普通通的小弟子吗？怎么现在摇身一变，居然变得能够对抗涅槃境的大妖了？

    不对，不是对抗，而是完虐！
------------

第一百五十七章 瞬杀涅槃，不熄龙炎

    少林寺中，封妖塔之外，枯荣神僧正与黑翼大鹏隔空相对。

    “呵，老秃驴，没想到你居然还比我快一步踏入长生境啊！”黑翼大鹏看着枯荣神僧，咧嘴笑着说道，“就是不知道，你这个长生境，有几分真材实料？”

    “外边的人可都是说，你这个长生境，是在别人的帮助下得到的。”黑翼大鹏裂开嘴，露出满嘴锋锐的利齿，他冲枯荣神僧说道，“看起来是长生境没错，可怕不是个水货吧？”

    “是不是水货，要试过才知道。”

    枯荣神僧没有理会他的冷嘲热讽，只是淡淡的说道：“倒是你，没想到半截身子埋在土里，居然这么多年还没死？”

    “居然能想到以将自己活生生转化成不死族的方法来延缓死亡。”枯荣神僧打量着黑翼大鹏，摇头叹息道，“真是可悲可叹呐！”

    枯荣神僧摇头叹息，而黑翼大鹏却是冷声笑道：“有什么可悲的，起码我活下来了，而同辈的那些人，已经不知道有多少人坠入无间地狱了。”

    “废话少说，枯荣，我倒是对帮你渡劫的那名白衣僧很是好奇啊。”顿了顿，黑翼大鹏继续说道，“这样，你我破境长生都不容易，你只要告诉我那名白衣僧在哪里，今日我就就此退去如何？”

    听到黑翼大鹏的话，枯荣神僧恍然大悟。

    不光是他，场中的各宗宗主也都是一副恍然大悟的样子。

    他们就说，这黑翼大鹏刚刚突破长生境，不缩在妖族的十万大山里好好巩固修为也就罢了，居然出来攻打正道汇集的少林寺。

    现在他们算是搞明白了，人家根本不是奔着少林寺来的，而是来佛门找那白衣僧。

    “那人行踪随缘，我怎会知他的去处。”枯荣神僧冷笑一声，而后看着黑翼大鹏不屑道，“别说不知道，就算知道我也不会告诉你！”

    “好，很好！”

    黑翼大鹏一双鹰眸冷冷的瞪着枯荣神僧，而后森然说道：“看来你是要蓄意挑起战争了是吧？”

    “呵，哈哈哈！”

    枯荣神僧当真是被黑翼大鹏给气笑了，他哈哈大笑起来。

    “我当真未曾见到过如此厚颜无耻的人！”笑了一阵，枯荣神僧看着黑翼大鹏开口说道：“你带着如此之多的妖兵来围困我人族少林寺，却还说我蓄意挑起战争，你是还要点脸不要？”

    说罢，枯荣神僧再也懒得跟黑翼大鹏废话，他抬手，身后法相虚影显现，一掌就向着黑翼大鹏打去。

    黑翼大鹏化作的白袍中年一声怒吼，而后墨云涌动，其现出大鹏原形。

    其双翅一振，一只遮蔽半边天日的巨大翅膀就向着轰击而来的佛掌迎去。

    “轰！”

    一声巨大无比的撞击，震天动地的声响传遍整座少林寺，而后烟尘弥漫。

    ……

    封妖塔里面，随着蟒蛟一声怒吼，那些破封而出的涅槃境大妖纷纷聚集到了他的身后。

    他们冲着苏岭怒目而视，发出一声声压抑的咆哮。

    “师兄！”

    “了源师兄！”

    苏岭背后，八方光幕里面，段星隐等人有些担忧的看着苏岭。

    他们想要上前为苏岭助阵，然而刚才还听他们神念驱动的菩提劫珠此时却脱离了他们的掌控，将他们保护在八方光幕里面。

    这显然是苏岭不想让他们出来，而对他们设下的结界。

    他们现在只能遥遥的望着苏岭的背影，发出担忧的呼喊。

    “放心吧，不过是一群小妖怪罢了。”

    苏岭转过头，神色轻松的说道。

    看到苏岭一副满不在乎的神色，段星隐等人不由得稍稍放下了心来，而对面的群妖却被他的态度给激怒了。

    “小和尚，你找死！”

    一头莽牛率先忍耐不住了，他仰头发出一声怒吼，而后现出原形就向着苏岭冲杀过去。

    “不要莽撞！”蟒蛟大惊，却只来得及发出一声迟到的呼喊，“你不是他的对手……”

    可是，已经晚了。

    却见苏岭背后神魂一动，这次倒也没有什么血色锁链出现，直接就是无穷无尽的黑鸦向着莽牛冲了过去。

    莽牛大吼一声，体表有金属光芒闪烁。

    可这肉身的防御面对针对神魂的三千鸦杀根本没有任何防御作用，却见莽牛的肉身完好，而神魂却被三千鸦杀给瞬间冲破。

    一个呼吸的时间都不到，那刚刚还向苏岭气势冲冲冲杀过去的莽牛，现在就已经只能静静地站在那里，失去了生机。

    “这……”

    苏岭背后，正道的弟子们看的目瞪口呆。

    他们还是第一次知道，涅槃境界的强大存在也能如此脆弱，能被人像杀鸡宰羊一般轻松的抹灭。

    而对面的群妖，不管是蟒蛟还是其他涅槃境的大妖，在看到苏岭如此轻松的就将牛妖抹杀的时候，不禁倒抽了一口凉气。

    尤其是蟒蛟，此时他几乎可以说是是从心里凉到了骨髓。

    他的体会最深，刚刚他可是直面苏岭的三千鸦杀。

    可刚刚苏岭的三千鸦杀攻击他的时候，并没有这么大的威力啊！

    “莫非，刚刚他只是在实验神通的威力？”蟒蛟一个哆嗦，心里泛起了一个可怕的念头，“而他，根本一直就是在玩，根本没有拿出全部的实力？”

    再也不敢想下去了，蟒蛟害怕自己若是再想下去，估计还不等苏岭过来杀他们，他自己就要把自己给杀了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “今天不是他死就是我们亡，拼命还有一线生机！”蟒蛟怒吼一声，冲身后的群妖呼喝道，“妖族的弟兄们，跟我冲啊！”

    说罢，蟒蛟带头，率先冲了出去。

    其身后的群妖，本来在苏岭刚刚那一击下有些萎靡，根本不太愿意跟苏岭争斗了，心里想着不若投降算了，说不准还能保住一条性命。

    大不了，就是重新再被封镇在锁妖塔下面。

    虽然憋屈是憋屈了一点，可好歹还能保全了性命。

    可此时，他们在蟒蛟的刺激之下，身为妖族的热血上涌，居然莫名其妙的红了眼睛，就跟在蟒蛟身后向着苏岭冲杀过去！
------------

第一百五十八章 乾坤剑台，灵力大手

    封妖塔里，那一群破封而出的涅槃境大妖，在长达数百年的监禁之下，早已丧失了曾经的锐气与桀骜。

    本来在看到苏岭如此强横之下，他们早已经丧失了与之为敌的想法，但又不知为何，在蟒蛟的鼓动之下，他们又一个个像着了魔一样，跟在蟒蛟的身后向苏岭冲杀过去。

    “哦？”苏岭看到眼前的这一幕，不由的愣了一下。

    而后他轻笑一声，说道：“这枚蛟珠，倒是有几分意思……”

    苏岭看的很明白，这群大妖本已经没有了继续战斗下的勇气，之所以此时如此悍勇，大部分是因为蟒蛟那枚蛟珠的原因。

    涅槃境界的大妖们堆成群，乌压压的向着苏岭压来。

    "人海战术?"

    苏岭摇摇头，笑着说道:"若是别的，我可能还会伤脑筋一下，可这人海战术……"

    苏岭很是不屑，若是别的战法可能会畏惧人海战术，可他！

    毫不夸张的说，苏岭现在最不畏惧的两大战法，一个是车轮战。

    因为他体内有无边血海为他补充气血之力，可以说是不死不灭，拥有无穷的体力。

    任谁和他耗，都等于在和无边血海抗衡，根本就不可能耗得过他。

    而苏岭再不害怕的另一种战法，就是人海战术了！

    那头蟒蛟不知何时已经缩到群妖的身后去了，此时他听到苏岭的话，不由得皱起了眉头，心中暗道不好。

    却见苏岭背后的神魂虚影隐去，虚空里只留下一望无垠的血海。

    那血海涛涛，无边的血浪几乎要将苍穹都给掀翻。

    而就在血海奔涌之际，一道道仿若雷霆轰鸣一般的声响从血海里响起。

    在封妖塔众人震撼的神情里，随着血海向两边分开，却见一尊顶天立地的巨大剑台从血海里升腾而起。

    一道道锋锐无比且向外溢散出寒气的锋锐剑光，从那座剑台里激射而出，足足一万零一道剑光，环绕在苏岭的身体周围。

    所有人看到那一万零一道仙剑剑胎，都是面色有些抽搐。

    尤其是现在修为最强且最清醒的蟒蛟，别的大妖都被它蛟珠里燃烧起的不熄龙炎给影响了心神，可能辨别不出。

    但他可是清醒的很，他能够清晰的察觉出，从苏岭背后那尊乾坤铸剑台里射出的每一道剑光，都是一枚仙剑剑胎。

    这每一柄剑胎里，都有无穷的威力在酝酿，蟒蛟的神念能够感知到，苏岭周身环绕的那每一柄剑胎，都能够与一名涅槃境的大妖相比拟。

    可最关键的是，像那样的剑胎，苏岭足足有一万零一道啊！

    己方算上自己，也不过才十数名涅槃境的大妖，就这么些人冲上去，也就是给苏岭送菜的。

    现在这一个时刻，蟒蛟才算是真的被苏岭给吓破了肝胆。

    他蛊惑着群妖向苏岭冲去，自己却悄悄的向后退去。

    "想逃?"

    哪怕相隔老远，苏岭也是看到了蟒蛟的反应，他不屑的笑了声，开口说道:"我不想放你走，你觉得你能逃脱得了吗?"

    说罢，苏岭就想要动手。

    可就在这个时候，他的神念里却接收到了一个讯息。

    "哦，是吗?"苏岭感知着神念里传来的讯息，轻轻的挑了挑眉说道:"你想要那枚蛟龙珠?"

    苏岭想了想，轻笑一声说道:"既然这样，那就留到最后再收拾它！"

    苏岭手掌抬起，指尖轻轻一点，却见他周身环绕的那无尽剑光，便向着冲过来的群妖涌去。

    待那道由无数仙剑组成的寒光流淌过之后，那些封妖塔中原本封印的大妖们已经没一个完好的了。

    当然，苏岭并没由有杀了他们。

    毕竟是少林寺中封印的大妖，这算是少林寺公家的财产，若是他就这么贸然无故的将其打杀了，他害怕到时候少林寺来找他要赔偿。

    他可没有钱！

    虽然苏岭并没有将这些妖物们都打杀，但他们现在也并不好过。

    在场的每一头大妖身上都是伤痕累累，此时所有的大妖都躺倒在地上哀声呻 吟，显然已经失去了战斗的能力。

    苏岭的仙剑剑威，居然恐怖如斯！

    看到眼前这一幕，蟒蛟直接吓坏了，再也不敢看苏岭，掉头就跑。

    现在在他的眼里，苏岭哪还是少林寺一个普普通通的小和尚，现在他看来，苏岭就是恐怖无敌的大魔王。

    黑翼大鹏够强大的了吧?

    可现在在蟒蛟看来，若是黑翼大鹏出现在苏岭的面前，估计也就是一剑被秒杀的份！

    要知道，黑翼大鹏可是实打实的长生境强者啊！

    "这到底是哪里跑出来的怪物啊?"蟒蛟心中哀嚎，他实在是没有想到，自己好端端的出来执行一个明明看起来安全无比的任务，怎么突然就变成恐怖游戏了！

    还不恐怖吗?蟒蛟心中欲哭无泪。

    在一个涅槃境是满级，长生境是开挂的小地图里，突然出现了一个视长生境为蝼蚁的存在，这已经不算是开挂了，这简直就是bug！

    蟒蛟像是疯了一般，头也不敢回，拼命的向着封妖塔的出口冲去。

    而身后，随着苏岭的一声轻笑，他手掌向着蟒蛟遥遥张开，一只灵力化作的大手就向着逃跑的蟒蛟抓去。

    灵力大手紧紧一握，就待要将蟒蛟给抓握在掌心之中。

    而就在这个时候，封妖塔突然一阵剧烈的震荡，而后崩塌开来。

    “什么情况？”

    封妖塔中的所有人，都是不惊失色。

    ……

    封妖塔外，枯荣神僧已经和黑翼大鹏战斗在了一处。

    枯荣神僧背后的佛相虚影，背后有十轮佛光显现，一拳轰出，虚空激荡，竟然是将金刚不坏神功的法门给运用到了法身之上。

    而黑翼大鹏周身，则缠绕着层层妖气和死气，那两层气息，像是铠甲一般将他紧紧包围，保护在里面。

    两者激斗，都是曾经风华一个时代的强者，又都是刚刚晋级了长生境，故以两人之间相差不多，暂时之间竟然是谁也奈何不了谁。

    两人在苍穹之上争斗，下面的人或妖却是看的心神激荡。
------------

第一百五十九章 封妖塔碎，白衣神僧？

    少林寺中，封妖塔外。

    枯荣神僧与黑翼大鹏在苍穹之上争斗。

    枯荣神僧背后佛相显化十重佛光，他将金刚不坏神功运用到法相之上，一拳打出，带着万钧之力，向黑翼大鹏打去。

    而黑翼大鹏因为是半妖半尸，此时化出本相，是一头羽翼破碎的黑羽大鹏妖，周身缠绕着层层死气和妖气，化作铠甲将他保护在内。

    两者激斗，虚空中乾坤激荡，空间都化作一道道涟漪向外扩散出去。

    枯荣神僧和黑翼大鹏这两尊长生境强者的斗争，可是红尘九州近千年都未曾出现过的场景。

    那几乎超越人间承受极限的强大力量，让地面上的人或妖都看的心潮澎湃、心神激荡。

    时间过去许久，但两者仍然未能分出胜负。

    其实这也正常，两者曾经都是风华了一个时代的绝世人物，又几乎是在同一时间破境成为长生境界的存在，是以不论修为还是神通都差不很多。

    一时之间难以分出胜负，那黑翼大鹏妖不由得有些烦躁了。

    他本来就不是什么好脾气的大妖，不然也不会曾经为了延命就吞噬了一城池的凡人。

    何况他本来今天的目的就不是同枯荣争斗，而是为了打探那白衣僧的消息才来的。

    “老和尚，你我往日无怨近日无仇的，何必要如此争斗不休呢？”黑翼大鹏边与枯荣争斗，边怒喝道，“只要你告诉我那白衣僧的下落，我就立马退去，并发誓从此不再踏足红尘九州！”

    “你做梦！”

    枯荣神僧翻了个白眼，根本没有一丝要和黑翼大鹏协商的意思。

    他可以很清楚，眼前这头大妖那可是个吃人不吐骨头的主，他说的话要是能当真，那枯荣神僧愿意一辈子不吃荤。

    虽然，他本来就不能吃荤。

    “既然如此，那你就休怪我无情了！”听到枯荣神僧毫不留情的话，黑翼大鹏也是恼羞成怒，他恶狠狠的冲枯荣神僧说道。

    “你能怎么样？”枯荣神僧少年一样的面容上流露出一丝不屑，他冲黑翼大鹏挑衅道，“来打我呀，来呀！”

    “吼！”

    被枯荣神僧一刺激，黑翼大鹏那本就布满血丝的眼睛此时已经一片血红，他仰首发出一声震耳欲聋的咆哮，冲枯荣神僧恶狠狠的说道：“很好，老和尚，你别后悔！”

    “呵呵！”

    回应他的，只是枯荣神僧一声不屑的冷笑。

    黑翼大鹏瞬间被冲昏了理智，他咆哮着向枯荣神僧冲去。

    而就在枯荣神僧严阵以待的时候，黑翼大鹏双翅一震，居然以极快的速度绕过枯荣神僧，向其身后的封妖塔冲去。

    “不好！”

    枯荣神僧一惊，而地面上正道各宗的宗主也都是惊声喝道。

    他们想要去阻拦黑翼大鹏，可鹏类本来就以速度见长，再加上黑翼大鹏这算是突然的偷袭，一时之间竟根本没人反应过来。

    眼看黑翼大鹏来到了封妖塔之上，双翅一震，就向着封妖塔轰去。

    随着一声惊天动地的巨响，烟尘在少林寺中弥漫开来。

    场中正道中人，包括枯荣神僧和各宗宗主，都是面色大变。

    屹立在少林寺数百年的封妖塔，封镇了无数大妖的封妖塔，居然在今天，崩碎了！

    而随着烟尘逐渐散去，封妖塔中的情形逐渐出现在世人的眼中。

    众人只见，一名灰袍的小和尚脚踏虚空，站立在半空之中，而他手掌虚握，在他前方，有一只灵力化作的大手。

    灵力大手中，是妖族的八大妖王之一，蟒蛟妖王！

    而在地面上，无数涅槃境的大妖七零八碎的瘫倒在地上，浑身伤痕累累，在那里哀嚎着。

    而在一旁，十重劫云、八方光幕的保护之中，正道的弟子们完好无损的站在那里。

    这是，什么情况？

    看到眼前的一幕，场中所有人，包括墨云上的群妖以及地面上的正道众人，都是一副吃惊的神色。

    “蟒蛟，你这是什么情况？”刚崩碎了封妖塔的黑翼大鹏看到眼前的情形，不由得大怒，他冲蟒蛟怒声吼道。

    “妖皇大人，救我！”此时蟒蛟被苏岭的灵力大手紧紧握住，感觉自己命已经去了一半，整个人的性命都不在自己掌握之中了。

    随着苏岭虚握的手掌逐渐收紧，蟒蛟感觉自己的灵魂都要被勒出来了。

    蟒蛟几乎喘不过气来，他冲黑翼大鹏艰难的说道：“求求您妖皇大人，救救我！”

    “废物东西！”黑翼大鹏冷着脸呵斥一声，而后冲苏岭喝道，“兀那小子，快把你手中的妖王给本座放开。”

    苏岭有些奇怪的看了一眼黑翼大鹏，就感觉眼前这头妖有些毛病。

    自己到手的猎物，你轻飘飘一句话我就给放了？

    你以为你是谁啊？

    “有病！”苏岭嘴里冷冷的吐出两个字，然后也不管黑翼大鹏那难看的脸色，原本虚握的手掌狠狠一握。

    随着他的动作，前方的灵力大手也随着握紧。

    “砰！”

    一声炸响，曾经叱刹风云的一代妖王，临近化蛟的蟒蛟大妖，就那样被苏岭给生生捏爆。

    这如此血腥的一幕，瞬间让在场的很多弟子甚至是妖怪都感觉有些不适。

    他们面色变了又变，而后扭头朝向一边，想吐却又吐不出来。

    “那是，了源？”

    地面上，少林寺上到主持下到弟子，此时仰头看着天穹上那道穿着灰衣的普通弟子，眼睛里满是不敢置信的神色。

    他们简直不能相信自己眼睛看到的一切，自己曾经朝夕相处、看起来普普通通的同门，此时竟如同神明一样悬浮在虚空之中。

    而后，就像碾死一只蚂蚁一样，将一只涅槃境的绝世大妖给生生捏爆。

    不光强大，而且凶残！

    强大到无敌，凶残到可怕！

    “小子，你找死！”看到苏岭不但不顾及他的威胁，还当着他的面将自己的收下给捏爆，黑翼大鹏瞬间感觉自己的尊严受到了挑衅。

    他一声愤怒的咆哮，而后双翅一震，向着苏岭狠狠轰去。

    “小心！”地面上，各宗宗主不由发出一声惊呼！
------------

第一百六十章 大鹏之怒，天锁之威

    天穹上，苏岭并没有在意黑翼大鹏的威胁，反而手掌用力，而后那一只巨大的灵力手掌就将蟒蛟给生生捏爆。

    苏岭如此残暴的手段，不光将正道同门都给惊的呆了，甚至连那些原本残暴的妖魔都被苏岭更残暴的手段给惊的嘴脸抽搐。

    “小子，你好胆！”黑翼大鹏瞬间暴怒，感觉自己受到了苏岭的挑衅。

    他双翼狠狠一挥，向着苏岭轰杀而去。

    “小心！”地面上，正道各宗宗主看到这一幕，不由得心都悬了起来，他们冲苏岭遥声呼喊道。

    他们可太清楚黑翼大鹏这一击的威力了，身为现今红尘唯二的两名长生境大能，而且又是在暴怒之下出手，这一击的威力明显要比方才那一击要强。

    而就是刚才那一击，黑翼大鹏就已经显现出了他的威力。

    随随便便一击，竟然就能将封镇无数妖魔的封妖塔给崩碎，那他现在含怒之下的一击，究竟有多么强大的威力呢？

    所有人的目光都聚集在天上，正道众人甚至把心都提了起来。

    而一群人里，就属枯荣神僧最轻松。

    他最是清楚苏岭的实力，所以根本不为苏岭担心。

    在他看来，黑翼大鹏这一击，估计是……破不了防！

    果不其然，黑翼大鹏含怒的一击，在离苏岭三尺的地方就停下了前进的攻势。

    倒不是因为黑翼大鹏自己想停下，而是因为他再也前进不了了。

    只见苏岭的体内，仿佛又惊涛拍岸的声音响起，而后是一道道、重重叠叠的黑锁浮现在苏岭的体表，在其身体表面缓缓的律动着。

    携带着天地之威的漆黑锁链，在苏岭体表缓缓律动着，替他挡下了黑翼大鹏的含怒一击。

    黑翼大鹏怒吼一声，再次用力，但双翼就是死死的被黑锁挡住，任他如何拼命也不能再前进分毫。

    “好小子，你再看我这一击！”

    双翼不能得手，黑翼大鹏瞬间便转换了思路，他将双翅收敛起来，而后利爪向着苏岭体表的黑锁抓去。

    黑翼大鹏的利爪之上，散发着浓郁的死气，带着腐蚀的力量，就向着苏岭体表的黑锁狠狠撞去。

    而苏岭依旧是一副毫不在意的样子，他并没有在意黑翼大鹏的攻击，反而目光紧紧的盯着面前虚空的灵力大手。

    就是这只大手，方才直接将一头绝世妖王给生生捏爆。

    就像苏岭此时的外形一样，虽然看起来普通，但却蕴藏着巨大的力量。

    黑翼大鹏感觉自己受到了苏岭的轻视与侮辱，于是他厉啸一声，抓下的利爪不由得又快了几分。

    甚至快到，已经隐隐出现了残影。

    而在如此速度的加持下，再加上黑翼大鹏本身寒光闪烁的利爪，场中众人甚至感觉空间都要被黑翼大鹏这一击给抓破了。

    而看着黑翼大鹏寒光闪烁的利爪上那浓郁的死亡气息，场中所有人都感觉到了一种彻骨的寒意。

    就在所有人都认为苏岭危险了的时候，事情的结果却出乎众人的预料。

    “咔嚓！”

    却见随着一声清脆的咔嚓声响，结果却并不是苏岭的护身黑锁崩了，而是黑翼大鹏那一双锋锐的鹰爪被黑锁给崩断了。

    “嗷吼！”

    利爪被崩碎，剧痛袭来，黑翼大鹏发出一声凄厉的嚎叫，而后他双翅一振，瞬间拉开了和苏岭的距离。

    不同于之前双翼被阻挡，这次利爪被崩断，让黑翼大鹏深切的感受到了苏岭体表那黑锁的坚硬，并且也感知到了苏岭的深不可测。

    “你到底是什么人？”离苏岭远远的，黑翼大鹏警惕的看着苏岭，遥遥的问道。

    其实这个问题的答案，不光他想知道，在场的所有人都想知道。

    哪怕少林寺的弟子们知道天穹上那道人影是同门的了源师兄，可此时他们仍然不敢相信。

    原因无他，天穹上的那道人影，实在是太过强横霸道，实在不像他们平日里所见的那个平淡无奇的了源和尚。

    然而面对黑翼大鹏的质问，苏岭却并没有理会他。

    他现在有正事在忙，可以说忙到连自己的身份快要暴露都顾不得了。

    看向前面虚空的那道灵力大手，苏岭手掌轻轻一搓。

    那只巨大的灵力大手被点燃，火焰腾空，很快就将手心里血肉模糊的蟒蛟尸体给烧成了飞灰。

    随着灵力大手消散，蟒蛟的尸体也化作飞灰飘散殆尽。

    虚空中，只剩下一枚漆黑透明的圆珠悬浮在苏岭的面前。

    “有了！”

    看到这枚漆黑剔透的宝珠，苏岭的面上才流露出了一抹喜色。

    他根本没有闲工夫去管那黑翼大鹏的攻击，此时他全部的注意力都放在了这颗蛟珠之上。

    虽然只是一颗半成的蛟珠，但通过系统空间里那枚天龙蛋反馈回来的信息，苏岭却知道，就是这么一颗不起眼的珠子，竟是八部天龙成功孵化的关键所在。

    “那是什么？”地面上，所有人看着悬浮在苏岭面前的那一枚漆黑宝珠，感受着其中涌动的热量，不由得都有些疑惑。

    而正道各宗宗主看着那枚漆黑透明的宝珠，都是一副若有所思的神色。

    许久，还是最见多识广的天剑谷谷主露出了一副恍然大悟的神色，口中有些不确定的开口说道：“那莫非是，蛟龙之珠？”

    “什么？”

    听到天剑谷谷主的话，其他各宗宗主，先是齐齐一惊。

    “不可能！”而后妙月庵老尼姑就是一副难以置信的神色，她开口反驳道，“在现在的九州，根本不可能有蛟龙现世，那怎么可能是一枚蛟珠呢！”

    “却是蛟珠没错。”而一旁，枯荣神僧打量了悬浮在苏岭面前的漆黑宝珠几眼，点头缓声道，“只不过这蛟珠还未成型，只不过是个半成品罢了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听到枯荣神僧的话，所有人这才恍然大悟的吐了一口气。

    枯荣神僧毕竟是历经十世、见多识广的老前辈，他说的话、下的定义，在场中的人都毫不怀疑。

    “不过，他拿这东西要做什么？”

    枯荣神僧有些许疑惑，他抬头向天穹上看去。
------------

第一百六十一章 龙炎熄灭，天龙孵化

    “那是一枚半成的蛟珠没错。”枯荣神僧点点头，望着天穹上的苏岭有些不解，“不过，他拿那个东西做什么？”

    枯荣神僧有些不明白，要知道蛟珠可能对妖族有很大的作用，但对人族的修士来讲，不但没有一点用处，甚至贸然使用，还很有可能有害处。

    枯荣神僧有些疑惑的看着苏岭，他刚想开口提醒一下苏岭。

    就看见天穹上，苏岭抬手一点，一道血海之力就注入那枚蛟珠之中。

    随着那一缕气血的注入，就好像在 炸 药桶里放了个火星一般。

    那枚蛟珠瞬间被引燃，而后燃烧起了熊熊的漆黑色透明火焰。

    “他这是在做什么？”

    场中所有人都对苏岭的行为有些莫名其妙，他们根本搞不懂苏岭在干什么。

    费那么大力气搞来的蛟珠，就算是对人族修士没有用处，那也不至于就这样烧了吧？

    要知道，那可是蛟珠啊！

    苏岭就这样烧蛟珠的行为，落在众人眼里，简直有些暴殄天物。

    然而苏岭真的是在暴殄天物吗？

    那自然不是！

    只见苏岭抬手，随着虚空中流光闪烁，一枚周身缠绕着金光的蛋被苏岭从系统空间中取了出来，而后扔到了蛟珠燃起的黑色火焰里。

    此蛋，正是天龙蛋。

    刚刚，正是天龙蛋通过神念向他发出反馈，想要通过蛟珠的不熄龙炎来完成孵化。

    是以苏岭才会独独杀死这蟒蛟，取出其半成的蛟珠，来帮助八部天龙完成孵化。

    随着天龙蛋投入那漆黑透明的不熄龙炎之中，只见原本宝光闪烁的天龙蛋上突然开始出现一道道裂痕。

    墨色虬云逐渐在天幕上积聚，一道道恐怖的雷霆在虬云里发出可怖的轰鸣声。

    “咦？”

    苏岭突然抬起头，有些疑惑的看着天幕上的虬云。

    他皱起眉头，神念向虬云里探去。

    “有趣，这竟然并不是被 操纵的劫云，而是自然的天道之力。”

    一番探查之后，苏岭终于确定了自己内心的想法。

    这天龙蛋所召来的天劫，竟然不是被天界所操控的天劫，而是自然的天道之力。

    随着裂痕逐渐扩大，一道恐怖的的气息从其中向外逐渐蔓延开来。

    “这是什么东西？”地面上，天剑谷谷主神色凝重的看着天幕上的劫云，他神念感知着从蛋里溢散出的恐怖气息，不由得皱眉说道，“居然能引动如此威力的天劫？”

    “这是，长生劫吗？”一旁，妙月庵的老尼姑看着天幕上虬云里轰鸣的雷霆，有些骇然失色的说道，“竟然如此恐怖？”

    “这应该不是长生劫！”

    枯荣神僧此时也收起了玩世不的神态，他双目一眨不眨的盯着苏岭面前的那枚蛋，缓缓开口说道：“长生劫也没有这么大的威力。”

    “不知道那蛋中是何等的凶物，其孵化居然引动这等威力的天雷！”枯荣神僧叹了一口气，缓缓摇头说道。

    枯荣神僧面容满是感叹的神色，要知道他历千载而渡长生劫，可是这样天劫的强度竟然都不如人家孵化所渡的天劫强度大！

    如此天上地下的差别，不由得让枯荣神僧有些郁闷。

    但好在枯荣神僧也非常人，很快就自我调整了过来。

    “轰隆！”

    第一道雷霆向着不熄龙炎里的蛋劈去，而从蛋里居然传出来一股吸力，生生将那道雷霆从裂缝口吸入里面。

    那蛋摇晃一阵，裂缝不由得更大了。

    一道道雷霆，向着这枚蛋劈落，却尽数被它吸收。

    如此恐怖的雷霆，不但不能对其造成丝毫损伤，反而竟然被这蛋当成营养，给尽数吞吃了下去。

    “厉害啊！”一旁的苏岭看到八部天龙还未孵化就有这等威势，不由得眼睛一亮，心里头越大期待了起来。

    随着一道道雷霆落下，最后，虬云里甚至都没有雷霆可劈了。

    眼看天幕上那道劫云就要散去，天龙蛋却不依了。

    “呜……”

    从天龙蛋的裂缝口里，突然传出一道巨大无比的吸力。

    天幕上墨色的虬云，在这股吸力下，居然尽数被天龙蛋给吸收殆尽。

    而随着天龙蛋将天幕上的劫云加雷霆、以及周围空间的灵力尽数吸收一空，眼看着它也到了自身承受的极限。

    “咔嚓咔嚓！”

    伴随着仿佛玻璃破碎的声音，恐怖的气息在虚空中荡漾开来。

    一声惊天动地、响彻云霄的龙吟，从蛋里传出，最后爆发开来。

    天龙蛋的蛋壳炸碎，一道龙影从其中激射而出，直上九霄。

    八部天龙，终于成功孵化而出！

    那条龙影，并不算太长，看起来仍是一条幼龙。

    但其周身散发出的强横气势，甚至让枯荣神僧和黑翼大鹏这两名长生境强者都为之侧目。

    天龙在云层里遨游一阵，而后回来苏岭身边。

    它环绕着苏岭遨游了几圈，而后龙首凑到苏岭手边，亲昵的蹭着苏岭的手掌。

    看着自己一手孵化出的八部天龙，看到其这么帅气的外表，苏岭不由得满意的点点头，脸上笑的都快合不拢嘴了。

    眼前的天龙虽然还有些稚嫩，但这并不能阻挡苏岭幻想自己以后骑乘着八部天龙遨游四海的梦幻场景。

    而在地面上和远处的虚空中，正道众人和群妖再一次的愣在了当场。

    他们看到了什么？

    他们居然看到了一条龙！一条活生生的天龙！

    群妖、正道弟子，甚至是各宗宗主都使劲的揉了揉眼睛再去看天上。

    他们把眼睛揉了又揉，脑袋晃了又晃，再次看向天穹。

    苏岭还是那个灰袍和尚，天龙依旧是那条环绕着苏岭的天龙。

    于是，所有人都方了！

    那居然是，真真正正的一条天龙！就这么活生生的出现在了他们的眼前！

    “喂，过来！”地面上，妙月庵老尼姑扯了扯天剑谷谷主的衣服，让其凑自己近一点。

    “怎么了？”而天剑谷谷主此时正呆呆的看着天穹，听到妙月庵老尼姑的话下意识的朝她凑近了些。

    “啊！”

    突然，一声惊叫从天剑谷谷主的口中发出！
------------

第一百六十二章 身份暴露，龙吟震天

    少林寺内外，当在场众人看到苏岭孵化出一头活生生的巨龙出来的时候，不由得都惊的呆住了。

    他们想过很多种可能，可就是没有想到苏岭拿出的蛋里居然会孵化出一头巨龙来。

    要知道，龙这种生物，在红尘九州可以算得上是绝迹的存在。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自从仙凡分离的近千年来，人间别说是龙了，哪怕是蛟就见不到一只。

    “你过来！”妙月庵老尼姑仰着头，却扯了扯一旁的天剑谷谷主。

    “怎么了？”天剑谷也是一脸呆滞的神情看着苏岭周身环绕的那头巨龙，却是下意识的凑近了妙月庵的老尼姑。

    可很快，他就发出了一声惨叫。

    天剑谷谷主捂着自己的胳膊，冲妙月庵老尼姑恼怒的说道：“你做什么？”

    原来刚才妙月庵老尼姑拉他凑近，却是狠狠地拧了他一把。

    这让他一下子回过神来，不由得冲妙月庵老尼姑恼怒的喝道。

    “哦，会痛！”看到天剑谷谷主吃痛的表情，妙月庵老尼姑愣愣的点点头说道，“那看来不是在做梦！”

    合着妙月庵的老尼姑居然把天剑谷谷主当做检验是否在做梦的手段了。

    “我……”

    天剑谷很想开口骂人，可多年的涵养还是让他给忍住了。

    “以后你检验自己是否在做梦的时候，最好拧你自己的胳膊，那样会更精准一点！”天剑谷谷主恶狠狠的瞪着妙月庵老尼姑，咬牙切齿的说道。

    而妙月庵老尼姑却没有理会他，依旧仰首望着苍穹之上。

    就在所有的人注意力都集中在苏岭身旁的八部天龙身上的时候，突然，有一道尖锐的声音响起，打断了这难得的平静。

    “我记起来了，大理皇城那时候的那名白衣僧，其体表也是那样的一道黑锁。”却见远处的妖群之中，一名小妖指着苏岭发出一声惊叫，“那灰袍的和尚，就是传说中的白衣僧！”

    这小妖的话一说出口，瞬间犹如炸 弹落入了鱼塘，瞬间炸开了锅。

    “什么？那灰袍小和尚就是传说中的白衣僧？”

    “不可能的吧！”

    “也是哎，你看他体表浮现的那些黑锁，好像之前那名白衣僧也曾有过？”

    这是妖族那边的议论，有些妖族并不相信这一事实。

    而许多经历过大理皇城那场战役的妖族，则是在这小妖的一句话点醒之下，不由得都反应了过来。

    他们仔细的打量着苏岭体表律动的那些黑锁，不由得越看越是熟悉，最后终于确认之前在白衣僧身上看到过。

    先不说妖族那边的议论，正道这边也是炸开了锅。

    “主持师兄，这是您门下弟子吗？”妙月庵老尼姑目光灼灼的盯着少林寺主持，开口问道，“他到底是什么情况？”

    不光是她，天剑谷谷主也是开口问道：“像那些妖族说的一样，这小师傅就是那传说中的白衣僧吗？”

    一旁，其他几个宗门的宗主也是眼睛一眨不眨的盯着少林寺主持，期待着少林寺主持的回答。

    “这……”少林寺主持苦笑一声，而后冲正道各宗宗主无奈道，“这我也不知道啊！”

    “鬼才信你！”妙月庵老尼姑撇撇嘴，神情之中充满了不信，“你少林寺自己的弟子，你居然会不知道？你骗鬼呢！”

    “主持师兄，你放心，我们只是想问一些长生境的简单事情罢了，并不会对这位大师造成很多打扰的！”一旁，天剑谷谷主在仔细想了想之后，冲少林寺主持如是说道。

    很显然，他以为少林寺主持之所以隐瞒不说，是害怕苏岭身份暴露之后，引得其再也无法安心修行了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “出家人不打诳语，贫僧说不知道，那就是真的不知道这件事情。”少林寺主持摇摇头，双手合十，他宣一声佛号，无奈苦笑道：“若是贫僧早就知道的话，方才还有何必要去花费心力请教枯荣神僧呢？”

    “这……”

    天剑谷谷主和妙月庵老尼姑听到少林寺主持这样说，不由得都是愣了愣。

    随后他们细细思索，觉得少林寺主持说的有道理。

    刚才他们几个向枯荣神僧打探那名白衣僧消息的时候，少林寺主持可也是表现的很积极。

    若是少林寺主持早就知道这件事的话，那他刚刚完全没必要如此表现。

    这样一看的话，看起来少林寺主持倒是真的不怎么清楚自己宗门里的弟子就是传说中神秘白衣僧的事。

    “若是说起白衣僧，在场中最有发言资格的，那可是非得枯荣神僧莫属了。”想了想，少林寺主持突然轻轻叹了一口气，而后冲枯荣神僧揖手。

    少林寺冲枯荣神僧作揖，而后叹声说道：“我等愚钝，还望大师指点。”

    “啊哈哈哈。”

    而面对少林寺主持等几人探寻的目光，枯荣神僧此时却是打死了哈哈。

    “我虽然和你们口中的白衣神僧是忘年交，可我对他的事情也并不是很清楚。”他摆着手，冲天剑谷谷主等几人摇头说道：“我每次见他，反正他都是那副白衣僧人的模样，至于他真实身份是什么，他确实是未曾与我诉说过。”

    枯荣神僧倒也并没有撒谎，苏岭确实是没有告诉过他自己的真实身份，而枯荣神僧之所以能知道了苏岭的真实身份，可以说是全靠自己猜的。

    “若是你们心中有所疑惑，那等与妖族的争斗结束了，不若自己去问问他便是了。”枯荣神僧淡淡的说道。

    “这……”

    就在众人有些犹豫的时候，天穹上突然传来一声龙吟。

    “吼！”

    环绕在苏岭身体周围的八部天龙扭头看了一眼一旁的黑翼大鹏，突然冲苏岭发出一声压抑的低吼。

    “哦？”苏岭神念感知着八部天龙的神念波动，察觉到其反馈过来的信息，他不由得挑了挑眉，却还点头道，“既然你想玩耍一下，那你就去吧！”

    说罢，苏岭很是随意的拍拍八部天龙的脖领。

    得到苏岭的允许，八部天龙不由得兴奋的仰首一声龙啸，而后扭头，腾云驾雾的向着黑翼大鹏冲去！
------------

第一百六十三章 龙鹏之争，不熄龙炎

    “吼！”

    天穹上，刚刚孵化的八部天龙在得到苏岭的应允之后，兴奋的仰天发出一声龙吟，而后就向着黑翼大鹏呼啸而去。

    “哼！”

    在看到苏岭孵化出一头活生生的天龙之时，黑翼大鹏虽然也有些吃惊，但看到那头天龙气势汹汹的向他冲来，他不由得冷哼一声。

    “你一头刚刚出生的小龙崽子也敢在我头上撒野？”黑翼大鹏愤怒的一声咆哮，而后向八部天龙冲去，他边冲边怒声吼道，“看我今天不把你给撕的粉碎碎，让你生日变祭日！”

    天穹上，一龙一鹏狠狠的撞击在了一起。

    很快，让场中众人吃惊的一幕就发生了。

    他们本来以为，八部天龙虽然是龙属，但毕竟只是刚刚孵化，肯定不是黑翼大鹏的对手。

    可没想到，两者交击在一起，居然是黑翼大鹏被狠狠的撞飞了出去。

    如此惊世骇俗的一幕，不由得让众人瞪大了眼睛。

    而黑翼大鹏自己也是惊呆了。

    刚刚他和八部天龙撞击在一起，他就感觉自己好像撞到了一座钢铁铸就的大山，而且那大山还携带着万顷之力向他狠狠撞来，直接将他撞得倒飞出去。

    一口鲜血涌到嘴边，却又被黑翼大鹏给狠狠的咽了下去。

    感觉自己的肋骨好像都被撞断了几根，黑翼大鹏不由疼的倒抽了一口凉气。

    “这小龙崽子，怎的如此强悍？”

    黑翼大鹏望着眼前还不到自己一半大的八部天龙，嘴角不断抽动，他心里疑惑的想到。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而他却不知道，八部天龙此时虽然才刚刚孵化，但毕竟是龙属，而且不是一般的龙属。

    八部天龙那可是在龙类里都算得上是高等级的存在，所以即便才刚刚出生，却也不能当成一般的巨龙来看待。

    在众目睽睽之下被八部天龙给轰飞，尤其是此时大半个妖族都在这里，当着自己属下的面吃这么大的亏，黑翼大鹏感觉自己面子上挂不住，不由得有些恼羞成怒。

    “小崽子，吃我这招！”黑翼大鹏一声厉啸，而后口中吐出一团黑灰色的雾气团，向着八步天龙呼啸而去。

    那一团雾气里，妖气与死气混杂，散发着斑驳而又浓烈的腐蚀气息。

    地面上众人目光担忧的看着天穹上的一幕，想要看看八部天龙如何抵挡。

    却见天龙那一双龙眸里流露出一抹人性化的不屑。

    他张开大口，金色的龙炎在里面汇聚。

    “轰！”

    八部天龙轻轻一吐，那几乎将空间都焚烧的金色龙炎向着黑翼大鹏的那团灰黑色雾气迎去。

    两道能量波动撞击在一起，众人预想中的大爆炸并没有出现。

    悄无声息的，两道能量波动在虚空中对抗了一段时间。

    而后，金色火焰大涨，八部天龙的不熄龙炎以摧枯拉朽之势，将黑翼大鹏的那团灰黑色雾气都给点燃。

    不熄龙炎的一个特性，即是万物可燃。

    也就是说，八部天龙的不熄龙炎可以以它接触到的所有事物为燃料，而化作永不熄灭的火焰，亘古燃烧，直至那片时间、空间的尽头！

    在众人震惊的目光中，那团金色的龙炎将黑翼大鹏吐出的那团灰黑色雾气都给点燃，而后化作己身养分。

    金色的不熄龙炎燃烧的愈加炽烈，发出隆隆的声响向着黑翼大鹏呼啸而去。

    “轰！”

    黑翼大鹏一个愣神，就被那团金色的龙炎给覆盖。

    一声凄厉的嚎叫从那团金色的火焰中爆发而出，只见黑翼大鹏从不熄龙炎中窜出，但翅膀上却沾染了许多的金炎。

    只见那些金色的龙炎犹如附骨之疽一般，死死的缠绕在黑翼大鹏的身上，任他如何的呼扇翅膀都不能将其熄灭。

    隐隐的，那一团团金色火焰在黑翼大鹏的身上，有愈演愈烈的趋势。

    “妖皇，要败了吗？”远处那一团墨色的虬云上，原本的八大现在的七大妖王们目瞪口呆的看着眼前的这一幕，有些不敢置信。

    当今人间，唯二的长生境大妖皇黑翼大鹏，居然敌不过一名刚刚孵化的天龙？

    哪怕他是龙属，又虽然龙族可以说是诸天万界最强大的种族之一，可这也太夸张了吧！

    “黑鹏妖皇，这么弱的吗？”虎妖王有些难以相信眼前的一幕，不由出声疑惑的说道。

    “不是鹏妖皇太弱。”巨狮妖王呆呆的看着被不熄龙炎烧的不断惨嚎的黑翼大鹏，嘴里喃喃道：“而是对手太强了！”

    听到他这一句话，众人才回过神来。

    对啊！并不是黑翼大鹏太弱了，而是作为对手的苏岭太强了！

    要知道，他们是来找苏岭麻烦的，可此时，己方还没有碰到苏岭一个指头呢，自己这一方的老大都快被人家随手召唤出来的一头天龙给烤熟了！

    现在的情形，简直细极思恐！

    七大妖王看着远处踏空站立的苏岭，看着其随意轻松的神情，不由得打了个哆嗦，而后一股凉意从脚底直接窜到后脑。

    苏岭刚刚随便孵化得一头天龙就已经如此强大了，而看那天龙对苏岭百依百顺的样子，那苏岭究竟有多么强大？

    “啊！”

    就在场中群妖胡思乱想的时候，那边的黑翼大鹏看身上的不熄龙炎怎么也扑打不灭，不由得下了狠心。

    他一声嘶吼，居然探出巨喙向被金炎附着的地方给啄去。

    一块块附着着金炎的黑褐色的腐肉被黑翼大鹏给啄下，扔到半空之中。

    没有了黑翼大鹏的压制，龙炎瞬间升腾，将那一团团腐肉给焚烧殆尽。

    虽然此时身受重伤，但黑翼大鹏好歹避免了被八部天龙的不熄龙炎给烤熟的命运。

    “妖皇威武！”

    看到黑翼大鹏用自残的手段摆脱了金色龙炎的束缚，群妖在震惊的同时，在七大妖王的带领下，发出一声声震天的欢呼声。

    然而此时黑翼大鹏在苏岭和黑翼大鹏那里接连受挫，本就心态不好。

    群妖们的欢呼，此时听到他的耳朵里是那么的刺耳。

    他扭头瞥了一眼，却见那一头头妖族的容貌都是那样的狰恶可恶！
------------

第一百六十四章 七百妖血，肉身重塑

    “妖皇威武！”

    群妖看到黑翼大鹏用自残的手段摆脱了金色龙炎的束缚，在心中震惊的同时，却也在剩下的七大妖王的带领下，冲黑翼大鹏发出阵阵欢呼。

    然而，此时的黑翼大鹏在苏岭和八部天龙那里接连受挫，本就心态不好。

    现在他听到群妖的欢呼，却觉得是那般的刺耳。

    而后他扭头望去，只觉得这一头头妖族的面容都是那般的狰恶可恶！

    “呼！”

    黑翼大鹏用破了几个大窟窿的黑色翅膀向妖群那边用力一振，而后是一道道携带着灰黑色气流的黑羽向着群妖激射而去。

    妖群里发出一声声惨叫，居然有几头小妖被黑羽穿胸而过，瞬间肉身崩碎，化作一团血雾。

    “呜……”

    没有去管慌乱的妖群，黑翼大鹏冲着那方用力一吸，而后那一团团血雾尽数被黑翼大鹏吸收。

    随着群妖化作的血雾被黑翼大鹏摄入体内，他刚刚被金炎焚烧残破的身躯逐渐被修补完全，恢复成正常的模样。

    这是黑翼大鹏不死族的特性！

    妖族虽然也可以吞噬同族，但其吞噬同族血肉并不能用来修补自身，只是可以为自己增加丝缕血脉之力，提升自己的血脉等级和妖力神通。

    而不死族，却可以通过吞噬活物的气血，来修补自身的损伤，虽不能生，却也不会死。

    “不要慌乱！”七大妖王一声怒喝，涅槃境大妖的威压散出，瞬间将乱哄哄的妖群给镇压住。

    巨狮妖王一声怒吼，冲慌乱的群妖们厉声呵斥道：“身为妖族，成为妖皇大人的血食，能够为妖皇做出一丝贡献，那是他们的福分！”

    在七大妖王的镇压下，妖群很快恢复了秩序。

    只是，此时的群妖再也没有了来时的激昂，反而是一副担惊受怕的样子，好像害怕自己下一秒就成了黑翼大鹏口中的血食了。

    但七大妖王可不管他们怎么想的，巨狮妖王带头冲黑翼大鹏喊道：“妖皇大人，妖族全员都支持您！若是需要血食，您尽管开口，不用您动手我们自然会将他们奉献给您！”

    听到巨狮妖王这话，妖群瞬间又是一阵骚动。

    可是，在七大妖王出手击毙几名活跃分子之后，整个妖群瞬间就安静了下来。

    很显然，七大妖王这是把他们给当成替死鬼了！

    因为害怕黑翼大鹏受伤之下来吞噬他们恢复气血，于是七大妖王便联合起来，以群妖作为血食来奉献给黑翼大鹏。

    这样，一来黑翼大鹏有足够的血食来源便暂时不会考虑他们。

    二来，若是一个涅槃境的妖王黑翼大鹏可能还好对付，可七大妖王联合起来，也是一股不可小觑的力量。

    黑翼大鹏在重伤之下，想要同时对付七大妖王的联合，却是也要花费一番功夫。

    是以，七大妖王联合起来，以砸碎小妖的性命，换取自己的平安。

    弱肉强食的丛林法则，在这些妖群之中，展现的淋漓尽致。

    “很好，再给我来七百只小妖，我就可以完全恢复！”听到七大妖王的话，黑翼大鹏活了这么久的岁月，自然知道他们在想些什么。

    他也并没有点破，只是开口说道：“等我完全恢复，必然覆灭此地所有人族！”

    说罢，他一声厉啸，颇有些不耐烦的冲七大妖王喝道：“快点！”

    “是！”

    在正道各宗修士骇然、不敢置信的神情注视下，妖族的七大妖王居然真的开始残杀自己的族类。

    一名妖王一百只小妖，当然他们杀死的都是那些修为最弱的杂碎小妖，因为这些妖物死多了也没有什么损失，而且杀起来速度也快，几乎不会遭遇什么反抗之力。

    强一些的大妖都缩到后面，把修为弱小的小妖往妖云前面推。

    很快，七百名小妖的尸体就倒在了墨云上，而妖血流淌成河，几乎将那墨色的妖云都给染成红色的。

    “这些妖类，怎么残杀自己的同伴啊？”看到妖族内部的杀戮，有正道弟子心生不忍，不由得问向本宗的长老。

    “这就是妖与人的区别！”那长老摇摇头，对弟子叹声说道，“人族知礼义廉耻、懂善恶尊卑，所以行事有所遵循、有所顾忌。”

    “而妖呢！”那长老顿了顿，他想了想说道，“它们生长在深山密林之中，茹毛饮血，遵循着兽类的法则，不懂礼仪不知廉耻，行事无所顾忌，可以说没有丝毫的底线和原则！”

    “人与妖最大的区别，就是人分得清亲人朋友，而妖族，在他们的眼里，就只有食物来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一和猎物的区别而已，根本没有同伴这么一说！”

    天穹上的妖云，随着七大妖王杀戮的行动渐渐止歇，那朵原本墨色的云此时都变成了一片血色。

    “好了，妖皇大人，七百只小妖！”巨狮妖王带头，冲黑翼大鹏吆喝道。

    此时他的一双巨爪上还在向下淌着鲜血，然而他一双凶瞳看着黑翼大鹏，神情上却带着说不出的讨好之色。

    “很好！”

    黑翼大鹏满意的点了点头，而后巨喙一张，却见大口如同黑洞一般，爆发出绝强的吸力。

    黑翼大鹏血口一张，向着妖群的方向狠狠一吸。

    却见随着一股气流盘旋，血色云彩连带着那七百只小妖的尸体，都被黑翼大鹏尽数吸入腹中。

    随着血云与七百只小妖的尸体被他吞噬，黑翼大鹏面上流露出一抹舒服的神色。

    自恢复肉身修为至今，他从来没有吃的这么爽过。

    之前他为了完成那天界巨脸交代的任务，一直在压抑自己的本性，直到此时，这股本性才爆发了出来。

    吞吃下七百只小妖，黑翼大鹏舒服的打了个饱嗝，神情说不出的满足。

    “轰！”

    随着气血沁入肉身，在不死族特性的作用下，他原本残破不堪的肉体逐渐被修复，而后一道冲天的妖气以其为中心，向四面八方爆发出去。

    “准备好了吗？小龙崽子！”黑翼大鹏看着不远处的八部天龙，流露出一抹暴虐的神色。
------------

第一百六十五章 妖皇败逃，凌空虚渡

    随着黑翼大鹏一声令下，七大妖王纷纷开始屠戮自己的族类。

    当七百妖尸倒下，墨色妖云已经被染成了血色。

    随着黑翼大鹏巨喙一张，七百妖尸和染血的妖云被他尽数吞入腹中。

    气血涌入肉身，不死族的特性发动，黑翼大鹏原本残破不堪的肉体逐渐被修复，最终恢复成完好如初的样子。

    “轰！”

    随着气血在其已经失去生机的肉身中奔涌，一股夹杂着浓烈死气的妖气柱冲天而起。

    黑翼大鹏仰首发出一声厉啸，而后冲八部天龙暴虐的说道：“准备好了吗？小龙崽子！”

    围观的群妖，此时仿佛又忘记了刚才死了七百名同类，在见到黑翼大鹏如此威势的时候，不由得又纷纷发出了欢呼声和喝彩声。

    而八部天龙遥望着黑翼大鹏身上冲天而起的妖气柱，却是抿抿嘴，发出一声不屑的低吟。

    天龙冲黑翼大鹏挑挑下颚，那神情仿佛在说，来啊！

    黑翼大鹏再也按捺不住心中的怒火，他一声厉啸，而后黑羽震动。

    却见漆黑如墨的气流从四面八方向它涌来，而后随着它黑翼的振动，又以它为中心向四面八方扩散出去。

    很快，整个少林寺里都陷入了一片黑暗之中。

    这黑暗，吞噬了所有的光明，让人们的视觉失去了作用。

    “不好，这黑翼大鹏估计是想偷袭！”地面上，被黑暗模糊了眼睛的天剑谷谷主，眉头一皱，有些担忧的说道，“天龙毕竟年幼，该不会着了他的道吧？”

    “没事，放心！”

    枯荣神僧却是心放的很宽，既然天黑了那他索性就闭上眼睛，也能歇歇眼。

    此时，他听到天剑谷谷主有些担心的话，不由得大喇喇的开口安慰道。

    而就在这时，一道剑光划破长空，划破了那遮蔽天日的黑暗，将光明重现于人间。

    却是苏岭被这黑暗遮的烦了，抬手就是一道仙剑剑胚，将黑翼大鹏的遮天气流给划破了。

    “咦！”有了光芒，天剑谷谷主不由抬眼望向天穹，突然他疑惑一声，开口问道，“那黑翼大鹏呢？”

    听到天剑谷谷主的话，正道各宗宗主纷纷抬眼看向天穹，却见在方才争斗之处已然不见了黑翼大鹏的踪影。

    “在那！”突然，八重光幕保护里的段星隐突然开口，她指着一个方向，叫道，“黑翼大鹏逃跑了！”

    众人循着她手指的方向看去，果不其然，却见黑翼大鹏猛烈的挥动着他那遮天蔽日的翅膀，以极快的速度向着远方遁去。

    很快，仿佛下一个瞬间就要不见了黑翼大鹏的身影。

    此时，不光正道众人吃惊，就连妖族那边，都是惊的呆住了。

    “什么情况？”虎妖大张着嘴，那嘴大的都能塞进去一个大苹果，他双目一眨不眨的看着天边，喃喃道，“妖皇他……跑了？”

    身后妖群一阵喧哗。

    所有人都没有想到，这黑翼大鹏如此的不要脸，说是以七百妖尸来恢复状态，再与八部天龙争斗。

    却是用妖族的生命来恢复气血，最后竟是为了自己逃命。

    此时整个妖族都方了，且不论后面的妖众嘈杂声一片，就是前面的七大妖王都是有些慌乱。

    那虎妖大张着嘴，冲巨狮妖王喃喃问道：”老大，咱怎么办？

    “能怎么办？”巨狮妖王无奈的翻了个白眼，有气无力的说道，“凉拌！”

    “既然连妖皇都逃了……”一旁的一名嘴边生长着长长獠牙的妖王凑过来，一声的开口问道：“不行，咱们趁现在冲杀出去？”

    “那你是在找死！”巨狮妖王瞥了他一眼，冷声道，“先不说远处那神秘的和尚和天龙，就光看下面虎视眈眈的那些正道名门的人吧！”

    “你现在老老实实的还好，若是敢跑……”顿了顿，巨狮妖王继续说道，“你要是敢跑，我保证咱们这些人里死的最快的就是你！”

    “那怎么办？”獠牙妖王苦着一张脸，问巨狮妖王道，“我们总不能在这一动不动，等着那些人族修士来杀我们吧？”

    “对啊大哥，我们现在应该怎么办？”虎妖也是满脸苦涩，冲巨狮妖王说道，“总不能就在这里等死啊！”

    “都怪那该死的黑翼大鹏，因为自己突破长生境就飘的不行，非得带咱们上少林寺。”虎妖王冲地上狠狠啐了一口，愤愤不平的说道，“也不知道天外有天，人外有人的道理，现在好了，他倒是逃跑了，可咱们却栽这里了。”

    “也不一定……”

    巨狮妖王分析着眼前的情况，冲二妖淡淡的说道：“具体什么局势什么情况，现在还不好说。”

    “大哥，你是说咱们还有生机？”虎妖王眼睛一亮，冲巨狮妖王有些激动的问道。

    “生机是肯定有的，只不过得等。”想了想，巨狮妖王冲二妖如是说道，“这样，一会若是有机会我们就趁乱逃跑，若是没有机会，那我们就向少林寺投降。”

    顿了顿，巨狮妖王郑重的看着其他妖王，定声说道，“哪怕是被锁在封妖塔中百年，也比丢了性命要来的好！”

    他这话一说出口，其余六名妖王都是面色各异。

    他们有的神色难看，似乎很是气愤的样子；有的则是点点头，同意了巨狮妖王的话。

    且不论妖族这边的情况，那边，苏岭在看到黑翼大鹏逃跑之后，不由得轻笑一声。

    “倒是个有趣的家伙，可惜……”苏岭摇摇头，笑着说道，“可惜我不让你走，你能走的了吗？”

    说罢，苏岭神念扩散出去，瞬间蔓延到黑翼大鹏逃跑之路的前方。

    凌空虚渡神通用出，苏岭身形一闪，便来到了黑翼大鹏的身前。

    此时，黑翼大鹏正用力的振动着自己完整的黑翼，将速度发挥到了极致。

    因为能飞翔，所以禽类本就比其他族类要善于速度。

    而鹏类作为禽类中的佼佼者，其速度更可以说是达到了生物所能达到的极致。

    此时黑翼大鹏拿出吃奶的劲，可以说将自身的速度催动到了极限！
------------

第一百六十六章 气机震荡，空间裂痕

    众人本以为，吞噬了七百只小妖的黑翼大鹏即将大显神威了，可令人万万没有想到的是，在吞噬了七百只小妖的气血之后，黑翼大鹏不但没有攻击向苏岭，反而双翼一振向着远处逃跑了。

    鹏类本就以速度见长，此时黑翼大鹏将速度发挥到极限，宛若一道黑色流光一般向着远方遁去，眨眼间就要消失在天边。

    可苏岭哪能这么轻易就让他给跑了！

    神念扩散，凌空虚渡神通用出，苏岭一个闪身，就挡在了黑翼大鹏的面前。

    身形若一道流光，黑翼大鹏本来还在高兴，觉得自己马上就要逃出生天了。

    其实也并不是他不想反击，若是只有八部天龙在这的话，他怎么着也得跟其分一个高下。

    可现实情况却是，不光八部天龙在这，苏岭也在这。

    单单一个八部天龙他都如此难对付，更何况再加上一个不知深浅的苏岭呢！

    其实在听到妖群中有人喊出苏岭就是白衣僧的时候，黑翼大鹏就已经有了退意。

    然后在经过同八部天龙的一番争斗之后，他清楚的发现，不仅八部天龙他对付不大了，眼前这看起来平平无奇如同普通弟子一般灰袍小和尚，绝对是他不能招惹的存在。

    因为长年生存在弱肉强食的丛林法则之中，所以妖类对危险的感觉极其敏锐，黑翼大鹏从苏岭的感知到的，不仅仅是危险，更是一种如针扎一般让人恐惧万分的锋芒。

    是以此时，它通过同类的气血恢复了状态之后，第一个想到的不是反击，而是以黑气为阻隔，瞬间便逃窜出了此地。

    就在黑翼大鹏觉得自己已经逃出生天，心下稍微松了一口气的时候。

    突然，前方有一道气机波动突然出现，挡在了黑翼大鹏的面前。

    黑翼大鹏急忙止住身形，定睛向前方看去，却见刚才还被他远远甩在身后的苏岭，此时竟突然就出现在他的身前。

    黑翼大鹏不由得大惊失色，为苏岭这超乎人想象的速度而感到惊骇。

    “这是……”不光是黑翼大鹏，少林寺中，妙月庵的老尼姑看到苏岭用出的神通，不由得也是失声惊呼，“空间挪移神通！”

    “什么？”

    在听到妙月庵老尼姑惊呼之下呼喊出来的话之后，其他几宗的宗主不由得有些大惊失色。

    “这怎么可能？”天剑谷谷主皱了皱眉头，不敢相信似的开口说道，“空间神通早已埋葬在时间的长河之中，近千年来未曾在人间流传……”

    “而且，最重要的是！”天剑谷谷主神情郑重，凝重的开口说道，“红尘九州的时空间都被天界给封锁了，按理说是不应该有时空间之类的神通现世的，就算是现世，正常应该也是发挥不出威力才对！”

    众人在那疑惑，而枯荣神僧此时却是轻轻一笑，开口淡淡的说道：“旁人不去管，可这位小友，那可不能用常理去推度！”

    枯荣神僧心中轻叹，是啊，看到苏岭如此威势，估计大部分人都以为苏岭早已经破境长生了，可又有几个人知道，这个还不到二十岁的少年，现在才不过神魂境，就有碾杀长生境的力量了！

    听到枯荣神僧对苏岭的评价，场中几人对视一眼，不由得都沉默了下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你，怎么可能？”黑翼大鹏看到突然出现在自己前面的苏岭，就像看到了鬼一样，他瞪大了眼睛，满脸不敢相信的神色。

    他对自己的速度很有自信，认为只要自己不想争斗全力逃跑的话，就算苏岭是白衣僧也无法追赶上他。

    可现在，就是在自己最自信的速度上，苏岭将他狠狠碾压。

    这不仅让黑翼大鹏感受到了一种挫败感，而且还让他对苏岭有了一种深深的恐惧。

    “你，你到底是什么怪物？”黑翼大鹏瞪大了眼睛看着苏岭，结结巴巴的说道。

    “你才是怪物！”苏岭有些不满的瞥了他一眼，开口说道，“来袭山门的是你，此时逃跑的还是你！”

    “这么来去自如……”苏岭看向黑翼大鹏，目中似有三尺冷电射出，他冷喝一声，声音不自觉的振聋发聩，“真当我少林寺是你自家后花园了！”

    一声冷喝，其中似有浩荡佛音扩散而出，将空间都荡漾起层层涟漪。

    黑翼大鹏被苏岭一声冷喝给震的气血翻滚，差点就一口鲜血喷出来。

    他目光中满是惊骇的看着苏岭，心绪起伏不定。

    这人，是什么情况？

    他好歹也是一名实打实的长生境大妖，不说人间无敌吧那也是称霸一方，可此时在苏岭的一声冷喝下，就差点吐血了。

    那若是真的打起来，自己不分分钟被苏岭给锤死？

    “大师！”

    在苏岭普普通通的一声断喝之下，黑翼大鹏瞬间明白了自己和苏岭之间的差距。

    于是他立马收敛起之前桀骜不驯的态度，冲苏岭奴颜婢膝的告饶道：“大师，之前是我有眼不识泰山，现在小妖已经认识到自己的错误了，我保证，以后再也不敢上少林寺挑衅了！”

    黑翼大鹏的态度转变之下，不由得让众人大跌眼镜。

    要知道，黑翼大鹏来的时候那可说得上是气势汹汹，可此时苏岭还没有出手，只是一声断喝就将黑翼大鹏给吓得赶紧告饶。

    如此戏剧性的一幕，不光正道中人，就是远处群妖也都看呆了。

    “呵，你还想再上少林？”听到黑翼大鹏的话，苏岭不由得冷笑一声说道，“怕是你再也没有那个机会了！”

    说罢，苏岭周身气机鼓荡，一道强横无比的气势以他为中心向四面八方激荡出去。

    空间被荡起层层涟漪，甚至有几处空间不稳，居然隐隐出现了一道道裂痕。

    苏岭气机之强，居然仅凭气势就差点将这人间的空间给崩坏。

    “好强！”地面上，枯荣神僧看到这一幕，不由得感叹道：“几日不见，小友居然又强上了一个档次。”

    上一次的时候，苏岭还需要凭借攻击来破碎空间。

    可现在，他只站在那里，空间都要有承受不住的态势！
------------

第一百六十七章 神秘神魂，乾坤巨掌

    枯荣神僧仰头看着苍穹，那里，苏岭踏空而立。

    强横的气机以苏岭为中心向四面八方激荡出去，甚至将将空间都荡起了涟漪。

    隐隐的，枯荣神僧能够看到，以苏岭为中心四面八方的空间都开始出现了一道道的裂痕，正在以苏岭为中心向四面八方扩张出去。

    枯荣神僧不由得感叹一声，惊讶于苏岭的进步之快。

    要知道，在不久之前苏岭还必须通过攻击才能破碎空间，可现在，不过过去了短短数日，苏岭光是站在那里，凭借气机居然就能将空间给震碎。

    "这怎么说的……"枯荣神僧摇摇头，苦笑一声，无奈道，"真是人比人，气死人啊！"

    并且他知道，苏岭现在这个状态，还只是刚刚开始罢了！

    却见天穹上，黑翼大鹏在苏岭的气机下瑟瑟发抖，而苏岭仍不算完。

    一道血气狼烟从苏岭的头顶冲天而起，隐隐可见，无边的血海从遥远的天边激荡，很快血海的波涛就涌到了众人的眼前。

    无边血海惊涛拍岸，在苏岭的身后激荡着，掀起几乎要湮灭苍穹的浪花。

    一道遮天蔽日的巨人身影，从血海的尽头走来，他一步跨出，似乎咫尺之遥又好像跨过了星空万界。

    那尊看不清面容的巨人虚影，静默的来到了苏岭的身后，一双赤金色的眸子漠然的注视着苍生。

    这是苏岭的神魂，一尊连苏岭都不知道他是什么的存在。

    或者是神?亦或者是魔?

    总之不管他是什么，苏岭只知道，自己的神魂非常神秘和强大。

    神秘到，苏岭根本无法揣摩他的出处与来源。

    要知道，正常来说，修士的法身可能是其他的事物。

    比如，苏岭的法身就是无上尊佛像，穆师姐的法身是一柄寒冰剑，而了尘的法身就是龙虎罗汉。

    每个人的法身各不相同，可以是其他的事物，一般来说和修士所修习的功法有所关系。

    可神魂，一般来说，修士的神魂只有一个，爷只可能是一个，那就是修士自身。

    通过神魂演化，正常来说出现的神魂虚影也应该是修士自身的身形与面容。

    可苏岭这边的情况不同，法身境界的时候他虽然召唤出了一尊无上尊佛像，可这法身除了过于强大几分之外，一切还在常理的范围之内。

    但现在，苏岭的神魂显化，不光苏岭自己搞不清楚自己的神魂是什么，连地面上的众人都有些摸不着头脑。

    "那是，神魂?"天剑谷谷主一愣，有些疑惑的开口说道，"也从来没见到过，这种情况的神魂啊！"

    说罢，天剑谷谷主问向其他的几名正道宗主，几名正道魁首都是摇摇头，搞不明白苏岭这到底是神魂还是什么。

    见众人都说不出个所以然来，天剑谷谷主便将目光转向枯荣神僧。

    却见枯荣神僧衣仰首望着苍穹，目光一眨不眨的盯着苏岭背后的虚影。

    他目光深邃，一副高深莫测的样子。

    天剑谷谷主心中一喜，觉得枯荣神僧肯定知道苏岭身后的神魂到底是什么情况。

    他轻轻开口，向枯荣神僧小心翼翼的开口问道:"神僧，您看那神魂，到底是什么情况?"

    枯荣神僧瞥他一眼，淡淡的说道:"我也不知道！"

    天剑谷谷主:"……"

    此时天剑谷谷主心里在咆哮！

    不知道就不知道，那你整得那么神秘莫测的样子干嘛！生怕别人不知道你不知道吗！

    从枯荣神僧这里也问不出什么结果，天剑谷谷主不由得叹了口气，无奈的退了回去。

    这时，苍穹上，苏岭突然有了一个想法。

    只见他向着黑翼大鹏缓缓的伸出手掌，而后那背后的那道神魂虚影也向着黑翼大鹏伸手探了过去。

    神魂虚影的大手上，突然有无上尊佛像的虚影出现，而后佛像化作一道灿烂的金色佛光，化入大手。

    那道手掌虚影，瞬间变大，几乎要遮蔽苍穹。

    而这还不算完，却见神魂虚影背后的无边血海，突然激荡起无尽的波涛，一望无垠的血海向两边分开。

    而后，是一尊青铜铸就的古朴剑台从血海里冒了出来。

    这尊古朴苍凉的乾坤剑台，上有九道血色龙纹缠绕，隐隐的，从其中传来一声声龙吟，以及无尽的宝剑嗡鸣声。

    苏岭神念一动，而后是蜂拥无尽的剑光，从乾坤剑台中激射而出。

    一万零一道仙剑剑胎化作的寒光流，围绕着苏岭缠绕了一圈，而后便如同一头庞大无比的寒龙，注入了那只佛光涌动的大手之中。

    随着一万零一道剑光的注入，那只遮天蔽日的乾坤大手彻底凝实，就宛若是真正的佛陀巨掌，散发出滔天的威势。

    乾坤巨掌刚刚凝实，还未发力，其周围的空间就崩碎开来。

    人间的空间不足以支撑如此威力的遮天巨掌，在乾坤巨掌刚刚形成的瞬间便将时空给崩塌。

    空间屏障破碎，人间的大道法则浮现，在不断的修复着破碎的空间。

    是以，场中的众人就看到了这样一幕神奇的景象。

    天穹上，一只金光闪闪而又散发着锋锐气息的巨掌遮挡住了天日。

    在这乾坤巨掌的周围，是一道道蔓延的空间裂痕以及崩碎额空间黑洞，而空间再不断地崩塌又再不断的被修复。

    "嘶……"

    看到眼前的这一幕，地面上的正道众人以及不远处的群妖们，都是不由自主的倒抽了一口凉气，被震惊的说不出话来。

    良久，还是妖群那边率先打破了瓶颈。

    却见那虎妖仰头望着天上那遮挡住了太阳的巨大手掌，他目光呆滞双眼无神，嘴中喃喃的说道:"这咋赢?不然我们还是投降算了吧……"

    出奇的，听到虎妖这样说，其他妖王却并没有反驳他，大家都出奇一致得沉默。

    天穹上，苏岭看着那几乎凝实的乾坤巨掌，却是皱起了眉头。

    "总感觉，还差了点什么……"

    苏岭嘴中嘟囔着，而后随手向着黑翼大鹏一挥。

    那只散发着无穷威压的大手，就向着黑翼大鹏覆盖而去。
------------

第一百六十八章 天人临尘，威压一切

    苏岭把无上尊佛相与仙剑剑胎尽数注入那只乾坤巨掌之中，让乾坤巨掌宛若实体一般，甚至连空间都被其威压给崩碎开来。

    可即便如此，苏岭还是不满意。

    他紧皱着眉头，看向那宛若琉金铸就的仿若实体一样的遮天巨掌。

    “总感觉还少了点什么。”苏岭砸吧砸吧嘴，喃喃自语道，“不过算了，勉强还行！”

    说罢，苏岭向着黑翼大鹏随手一挥，就像是在扇一只烦人的苍蝇。

    天穹上，那只遮蔽了天日的巨大手掌随着苏岭的动作，向着黑翼大鹏狠狠的镇压下去。

    “妖皇，要完了……”

    正道中人不远处，却见那巨狮妖王大张着嘴，闭上了眼睛。

    他嘴中喃喃吐出这么一句话，似乎已经预见了黑翼大鹏的结局。

    而仿佛为了印证他说的话，巨掌镇压而下，任黑翼大鹏周身灰黑色气机暴动也无济于事。

    无数道锋锐的剑气粉碎黑翼大鹏的肉身，佛光净化其身上涌动的死气和妖气。

    很快，待到遮天巨掌从虚空拂过，在那无匹的威势下，黑翼大鹏已然化作了飞灰。

    而在虚空中，只留下一个漆黑的空间破碎了的大洞。

    时空法则涌现，修补这个空间大洞。

    可也许是乾坤巨掌的威力太大，将这片空间破碎的太狠。

    哪怕时空法则疯狂涌动，一时之间竟然也难以将这空间大洞给弥补好。

    “妖皇，就这么，就这么没了？”巨狮妖王旁边，那虎妖王大张着嘴，他喉咙上下动了动，有些不敢置信的说道。

    曾经称霸一个时代，活了也得有数百年之久的黑翼大鹏来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一妖，居然在他最鼎盛的时候，在其长生境的巅峰的时候，被人像拍苍蝇似的给拍死了？

    所有人都不敢相信这一事实，哪怕是正道各宗宗主，都不敢相信，不敢相信黑翼大鹏能死的这么痛快，死的这么彻底！

    “太强了……”

    许久，还是天剑谷谷主率先发出这么一声感叹。

    他望向天空中苏岭的目光，此时写满了崇拜。

    在这个世界上，所有人都崇拜强者，尤其是那种差了十万八千里的那种强者。

    天剑谷谷主在今天之前，可以说是正道之魁首，号令天下最大的正道宗门，自身实力也是涅槃境巅峰，他自己也觉得自己已经到达人间的巅峰了。

    可直到今天，他才发现自己错了，而且错的很离谱。

    什么叫强大？

    像天穹上苏岭这样那才叫强大！

    涅槃境很强吗？

    呵呵！长生境挥手间涅槃境就像苍蝇！

    而在苏岭挥手间，长生境甚至连苍蝇都算不上就灰飞烟灭了。

    毕竟，人打死苍蝇，苍蝇还能在人间留下点残渣呢！

    而苏岭杀死黑翼大鹏，黑翼大鹏却连一丝残渣都没有在世上留下一丝。

    甚至连过往，也将会随时间，湮灭在时光长河里。

    就在众人以为随着黑翼大鹏的死亡，这次妖族袭山事件也随之宣告结束的时候。

    苍穹上，苏岭看着那个空间黑洞，目中流露出了几分异样的神色。

    “咦？”

    随着苏岭的目光看向那到现在都没有修复的空间黑洞，场地上的众人神色都开始变得异样起来。

    不应该啊！

    就算苏岭刚才那一击的威力巨大，造成了那处的空间法则混乱。

    可大道法则本就有极强的维稳能力，也不至于到现在还没有修复完全啊。

    就在众人疑惑不解的神色里，苍穹上的苏岭却突然轻笑一声，玩味的开口说道：“有点意思……”

    就见随着苏岭的声音落下，一股炽热无比的灵力波动从那空间黑洞里涌出。

    赤色的火焰从黑洞里冒出，将那周围的空间裂痕给烧化，竟然短暂的在人间的空间壁垒上烧出了一个空间洞穴出来。

    一股强横的气息从黑洞中爆发而出，随着这道强横气息的爆发，在场的不管是人是妖，都变了脸色。

    包括枯荣神僧，直到刚才他还是一脸平静，可随着赤色火焰从空间黑洞中冒出，他的神情也逐渐变得凝重起来。

    “这是……”天剑谷谷主把目光转向枯荣神僧，目中发出探询的光芒。

    “不是人间的气息。”枯荣神僧轻轻吐出一口浊气，点点头沉声说道，“应该来自于上界！”

    “啊？”

    听到枯荣神僧的回答，在场之人无不勃然色变。

    要知道，数千年前仙凡分离，通天路被斩断，人间与仙界分离开来。

    后来仙界为了防止人间出现绝强者，设下了天界用以监督人间。

    这几千年来，双方一直相安无事，除了长生天劫之外，天界一直未曾干扰过人间的运转，更不曾有过天人下凡的事例出现过。

    现在，因为苏岭的存在，惹的天人临尘，也不知道是好事还是坏事。

    “那那位，能敌得过天人吗？”天剑谷谷主抬头看看苏岭，有些担忧的冲枯荣神僧问道。

    “不好说。”枯荣神僧想了想，沉声说道，“就算是不敌，凭借他那神奇的空间遁法，逃跑应该还是没问题的。”

    从枯荣神僧的话中可以听出，他也对苏岭取胜天人不抱太大希望。

    苏岭虽然强，那也是属于人间的层次范畴。

    而天人，那是从天界来的人，是从比人间高一个层次的地方来的人。

    天人对上苏岭，那权当是降维打击。

    苏岭能够保持不败就很不错了，众人根本不敢想象苏岭能够把天人都打败。

    虚空中，空间的黑洞被赤炎烧的暂时稳固住。

    赤炎汹涌奔腾，将那一片的虚空都给扭曲。

    而从那炽烈的赤色火焰中，一道赤色的身影从里面走了出来。

    那是一名中年男人，红发红须，穿着一身赤色红袍，周身燃烧着熊熊的赤色火焰，整个人就好像是从岩浆中走出来的火人一样。

    “轰！”

    “轰！”

    随着赤袍中年从火焰中走出，踏足人间的虚空。

    晴空两声巨响，虚空被他凭空踩碎，天空就好像玻璃一样，道道裂痕蔓延开来。

    一股极强横的威压，以赤袍中年为中心，镇压方圆百里的生灵！
------------

第一百六十九章 赤袍中年，火焰大手

    赤袍中年刚从空间黑洞中踏步而出，就展现出极强横的威压，席卷整个少林寺，将在场的所有生灵都给镇压在地上。

    没有人例外，包括在场的所有正道人士，以及远处的那些妖魔，甚至是少林寺方圆百里内的全部生灵，都被赤袍中年的威压给镇在地上不能动弹。

    哪怕是枯荣神僧这个长生境界的存在，都不能避免。

    此时他被赤袍中年的威压给镇压在地上，只能歪着头看向苍穹，而后嘴里发出含混不清的声音。

    虽然枯荣神僧的话模糊不清，但周围同样被镇压在地上的各宗宗主却都能够明白，枯荣神僧的话绝对不是什么好话，估计是在问候赤袍中年的家人。

    而在场之中，唯独有一个人例外，那就是苏岭。

    神魂虚影在他的身后显现，苏岭一双黑眸，神魂虚影一双金瞳，同样都是那般淡漠的望着从火焰中走出的赤袍中年。

    面对赤袍中年强横的威压，苏岭却好像什么都感受不到一般，就那样静静地看着赤袍中年。

    "天界的人都这么大排场的吗?"苏岭手掌轻拂，一股浩瀚的神魂之力以苏岭为中心向四方荡漾开来，替枯荣神僧等人缓解了赤袍中年带来的压力。

    随着压力消失，枯荣神僧都纷纷从地上爬了起来。

    至于那边的妖魔鬼怪们，就没有这么好的待遇了。

    他们仍旧被赤袍中年的威压给镇在地上不能动弹，只能歪着脸在地上吃土。

    苍穹上，苏岭踏空而站，对赤袍中年人的压力视若无物。

    他冷笑一声，冲赤袍中年说道:"难道来别人家的地盘上做客，都不知道讲点礼貌吗?"

    "你就是那日打碎天劫的白衣僧?"赤袍中年打量着苏岭，突然开口问道。

    说罢，他皱了皱眉头，自言自语道：“怎么外形上，并不相似啊？”

    “也罢，且让我来试一试你！”

    赤袍中年目光淡漠的望着苏岭，突然冲着苏岭伸出手。

    一只由赤色火焰化成的巨大手掌向着苏岭凌空握去。

    “呵！”

    苏岭神念感知着赤袍中年火焰大手的威力，不屑的冷笑一声。

    他百道仙剑剑胎化成一柄长剑，而后轻轻一挥。

    一道横管天地的剑光向着赤袍中年人的火焰巨掌斩去。

    却见随着剑光斩过，那只火焰巨掌从中间被分成两半，而后火星崩散，就那样消失在虚空之中。

    “垃圾！”苏岭撇了撇嘴，冲赤袍中年不屑的说道。

    说实话，这赤袍中年比他想象之中的要弱许多，根本不是他想象中天人的姿态。

    “哦，蛮强的嘛！”赤袍中年的攻击被苏岭一剑斩碎，但赤袍中年脸上却没有流露出任何的神色。

    他只是点点头，就像是在测试什么一般，又是一道燃烧着熊熊火焰的攻击向着苏岭轰来。

    这一次，苏岭动用了近两百道仙剑剑胎，方才将赤袍中年的攻击给斩碎。

    而后赤袍中年的第三道攻击，紧接着袭来。

    而后是第四道，第五道……

    随着赤袍中年的攻击，苏岭由一开始的不屑，到后来的神情凝重。

    直至此时，他才明白过来，这赤袍中年好似是在检测他的情况，对其进行分析。

    “不行，不能和他拖延下去。”苏岭神念覆盖赤袍中年，敏锐的察觉出了赤袍中年的异状。

    从赤袍中年身后的那道空间黑洞中，不断地有赤色的火焰涌出，为他补充着源源不断的能量。

    而那能量，并不是别的，就是人间连一丝也难寻的仙灵之气。

    赤袍中年以天界的仙灵之气为后盾，对苏岭进行着降维打击，这瞬间让苏岭感觉自己整个人都不好了！

    他心里暗骂！

    暗骂这些人是真有够奢侈的，人间修士只需要一缕就能够渡长生劫的仙灵之气，可此时这赤袍中年居然拿来作为攻击的发动燃料。

    这实在是让苏岭在心中大骂其败家。

    不过心里骂归骂，苏岭还是要想办法解决眼前的困境。

    虽然苏岭并不惧怕和赤袍中年打持久战，因为虽然赤袍中年有天界仙灵之气支持，而苏岭也有无边血海作为支撑。

    只是苏岭并不愿意就这么陪赤袍中年耗下去。

    要知道，他的时间可是很宝贵的！

    苏岭再次一剑斩碎赤袍中年发出的攻击，而后他手掌向前，其身后的神魂虚影也跟着他做同样的动作。

    却见那面容模糊不清的神魂虚影，他手掌前伸，无上尊佛相再次显现，佛光涌动中乾坤巨掌再次出现在少林寺上空，遮蔽了天日。

    无尽的剑气闪烁着寒光汇入乾坤巨掌之中，那只遮天的巨手瞬间凝实。

    层层叠叠闪烁着金光的剑气好似鳞甲一样覆盖在乾坤巨手的表层，随着苏岭灵力的涌动，好似会呼吸一样不断地开合着，散发出锋锐无比的气息。

    “哦，有趣的攻击！”

    赤袍中年有些诧异的抬头看了苏岭一眼，似乎对苏岭能够发出这样的攻击有些惊讶。

    但除了惊讶之外，赤袍中年却并没有其他的表情。

    因为他自己能够清楚的感知到，苏岭的这一击虽然强大，甚至可以说于人间无敌。

    但他知道，这对现在拥有天界仙灵之力不间断加持的他来说，并不能构成什么威胁。

    “呵，这攻击不光有趣，还能要你的命！”苏岭冷冷的看了赤袍中年一眼，而后手掌用力下压。

    天穹上发出隆隆的声响，那是巨掌向下压而将空气压缩形成的气爆声。

    赤袍中年面色无悲无喜，他一抬手，背后黑洞中有无穷无尽的赤色火焰蜂拥而出，环绕在他的身体周围。

    火焰化作一个防护罩，将其保护在内。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    似乎是觉得一层保护罩不够保险，赤袍中年一抬手，又是一层防护罩形成。

    如是再三，赤色火焰居然在他身体表面形成了十层防护。

    而后，就在赤袍中年淡漠的眼神里，苍穹上那遮天的大手向着他狠狠的镇压而下。

    “轰！”

    一声巨响，空间碎片四散飞溅，而场中，烟尘弥漫……
------------

第一百七十章 天人之威，金色火炎

    “轰！”

    随着一声震动天地的巨响，乾坤巨掌向着赤袍中年狠狠镇压而下。

    烟尘弥漫，而随着烟尘散去，众人惊讶的发现。

    赤袍中年人周围的空间都崩碎了，可赤袍中年却毫发无损。

    在他的面前，那最后一层火焰屏障寸寸崩碎，消散在虚空之中。

    而赤袍中年就那样静静地看着眼前的火焰光幕破碎，面容上没有一丝一毫的情绪波动。

    就好像，他早就知道苏岭的攻击会是这种结局一般。

    地面上，枯荣神僧长叹了一口气，开口说道:"果然不出我所料，小友虽然战法强横，可毕竟还不是天界来人的对手。"

    "可那天人以天界仙灵之气为后盾，本就灵力无穷无尽，可以算得上从一开始就立于不败之地。"一旁，天剑谷谷主皱了皱眉头，有些不满的说道，"他这样的行为，和作弊有什么区别?"

    这次，枯荣神僧倒是没有回答他，反而是一旁的妙月庵老尼姑冲着他开口说道:"你怕不是常年的和平生活让你的脑子都秀逗了?"

    "你这是什么意思?"天剑谷谷主皱眉望着妙月庵老尼姑，有些不满的说道。

    妙月庵撇撇嘴，冲他嘲讽的说道:"你当这是小孩子玩过家家还是弟子们切磋?"

    "这可是生死之战，不是你死就是我活的战争！"顿了顿，妙月庵老尼姑继续说道，"在这场你死我活的战争之中，双方都要拼尽全力，无所不用其极！"

    "没错。"这时，一旁的枯荣神僧也是点点头，赞同的开口说道，"别说是背靠天界，利用天界的仙灵之气了，若是能够取胜，哪怕是无所不用其极……"

    顿了一顿，枯荣神僧叹了口气说道:"毕竟，输了可就要以生命作为代价啊！"

    听到枯荣神僧也这样说，天剑谷谷主仔细想了想，而后陷入了沉默。

    也许就像是妙月庵老尼姑所说的，他在和平的时代活的太久了，早已经忘记人族的和平，是通过血与火的厮杀而得到的。

    在那莽荒的年代，九州还是一望无际的黑色大地，有巨人们向着太阳奔跑，有大妖古凶们吞噬日月。

    在那样的一个人命如草芥的时代，人族之所以能够繁衍生息，逐渐在九州安定下来，全是靠了祖辈们一代代的浴血奋战，拿命换来的。

    "若是你的攻击就这样，那接下来就轮到我了！"

    苍穹上，突然传来赤袍中年那淡漠的话语，瞬间将天剑谷谷主从沉思中惊醒过来。

    他抬头向苍穹上望去，却见在苏岭攻击下毫发无伤的赤袍中年在说完刚刚那句话之后，再次向着苏岭缓缓抬起了手掌。

    他的背后，天界的仙灵之气疯狂的向着他涌动，虚空中又是一只巨大无比的火焰手掌凝聚而成。

    只不过这次，赤色的火焰手掌浓郁到了极致，其内甚至有金色的火焰升腾而起。

    那金色的火苗一窜一窜的，在赤色火焰中跳动，看起来煞是好看，却散发出危险无比的气息。

    那赤红色的火焰手掌，在五根手指的指头尖处，各有一缕金色的火炎在涌动着，跳跃着。

    苏岭看着火焰手掌中那五缕金色的火炎，神情渐渐凝重了起来。

    苏岭眯起眼睛，神念感知着那金炎。

    他清楚的明白那看起来不起眼的小小火焰的威力，恐怕赤袍中年之前所有的攻击加起来，都比不上其中的任何一道金色火焰。

    就这一缕金色火焰，苏岭毫不怀疑，能轻松的将人间的天幕给烧出一个大窟窿，而且还是修补不好的那种！

    "小和尚，准备好了吗?"赤袍中年手掌向着苏岭遥遥张开，而后冲苏岭淡淡的说道，"准备好被天界的火焰给焚烧成灰了吗?"

    "要动手就动手，哪那么多废话！"苏岭不耐烦的说了一句。

    而后却见赤袍中年眉头轻轻一蹙，冲着苏岭的手掌就狠狠地攥紧。

    而随着赤袍中年的动作，那只指尖燃烧着金炎的火焰大手狠狠地冲着苏岭握来。

    隔着老远，苏岭都能感知到那火焰大手的热度，几乎差一点就将他的眉毛都给烧着了。

    苏岭眯了眯眼睛，从这火焰大手上感知到了久违的危险感。

    他一抬手，千道仙剑剑胎化作一柄巨大的长剑，而后随着苏岭的挥动，长剑化作一道寒光向着那火焰巨手给斩去。

    剑光崩碎，火星四散飞溅。

    却见随着苏岭击出的剑气崩碎，那只赤色的火焰大手也随之崩碎。

    但是，赤色火焰是崩碎了，但火焰大手中的那五缕金炎却是没有随之消散，而是瞬间从大手中激射而出，向着苏岭射来。

    "小心！"

    地面上，哪怕离得老远，枯荣神僧等人都能够感知到那金炎的危险。

    他们本来见苏岭斩碎了那火焰大手，还在那替苏岭高兴。

    可异变就在突然之间降临，那五缕金炎，竟然没有随之熄灭，反而在火焰大手扑灭之时，好像尽数吸收了其中的热量，然后以更快的速度向着苏岭激射而来。

    然后在众目睽睽之下，那五缕金色火焰已经临近了苏岭的身边。

    就在金色火焰快要沾染到苏岭身上的时候，突然，苏岭体内气血爆发，血海无尽的波涛在苏岭的肉身中冲击澎湃。

    而后，随着血气狼烟冲天而起，一道道漆黑的锁链缓缓的出现在苏岭的体表，缓缓律动着。

    金炎被苏岭体表的天地黑锁给挡住，竟然再也无法前进分毫。

    甚至连金炎散发出的温度，都被天地黑锁给隔绝开来，让苏岭感觉不到丝毫的热度。

    "这是?"苏岭的前面，那赤袍中年本来在踏足人间之后一直是淡然的神色，此时他看到苏岭体表浮现的那黑色锁链，不由得第一次变了脸色。

    赤袍中年紧皱着眉头，目光死死的盯着在苏岭体表律动的天地黑锁。

    他并不认识这黑锁到底是什么，但这并不妨碍他察觉这黑锁的非同一般。

    毕竟，能够轻松抵挡这金炎的，又岂会是凡物体！
------------

第一百七十一章 金炎炼剑，银芒仙剑

    从空间黑洞中走出来的赤袍中年，看着苏岭周身环绕的天地黑锁，目光中第一次露出了震惊的神情。

    虽然他并不知道苏岭体表律动的黑锁究竟是什么，但这并不妨碍他察觉到这黑锁的不凡。

    毕竟是能够阻挡金炎的东西，再怎么样，也肯定不是人间之物。

    要知道，他发出的金炎即使在天界也能够排的上号，而这黑锁能够轻松将其抵挡，要么就是天界至高之器，要么就是仙界之物。

    想到苏岭的黑锁可能是仙器，赤袍中年就是心头一阵火热。

    他倒是没有想到，简简单单的下界执行一次任务，居然能够有如此收获。

    想了想，赤袍中年冲苏岭开口说道：“喂，小子，你体表的那是什么东西？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你管得着吗？”苏岭瞥了一眼赤袍中年，却没有理会他，反而专心致志的看附着在自己体表黑锁上的金炎。

    “这火焰，倒是有些意思啊！”苏岭看着那五缕缠绕在黑锁上仍旧未曾熄灭的金炎，心中琢磨道，“有些像八部天龙的龙炎，有不熄的特性。”

    苏岭尝试着用灵力覆盖，用神魂覆盖，企图熄灭这火焰，可最终都没能起效。

    想到最后，苏岭尝试着把血海的一缕气血注入那金色火炎之中。

    却没有想到，那金炎就好像突然有了燃料一般，瞬间燃烧的愈加炽烈了。

    “有意思！”

    苏岭眼睛一亮，好像想到了什么似的，他牵引着金炎往体内而去。

    众人看着这一幕，不由得都吓了一大跳。

    要知道，那金炎可是赤袍中年召唤出来用来对付苏岭的啊。

    可现在苏岭倒好，居然想着把那金炎引入体内。

    这不权当是对手冲你扔过来了一枚炸 弹，而你不但不躲避也就罢了，反而还张开怀抱向炸 弹迎去。

    “小子，你在干什么？”看到苏岭这疯狂的举动，哪怕是天界来的赤袍中年都吓了一大跳，他皱着眉头看向苏岭，冷声说道，“这可是天界的天火，你就算想死，也不用着急吧？”

    没错，在所有人看来，苏岭现在的举动，就和找死没什么两样！

    但苏岭这么惜命的一个人，真的会自己没事找事吗？

    那肯定不是！

    却见，苏岭以灵力将金炎死死的包裹在内，足足缠绕了十数层，而且每当一层灵力护罩被金炎烧尽的时候，立刻又有一道新的灵力护罩出现，死死的将其包裹在内，不让其热量外泄分毫。

    以灵力护罩将金炎包裹之后，苏岭小心翼翼的牵引着它往自己的体内而去。

    这五道金色火炎越过无尽的血海，好像蠢蠢欲动，对血海那无边的血气极为心动的感觉。

    “放心，一会儿就让你们吃个饱！”苏岭内视己身，看着金炎对血海的气血之力蠢蠢欲动，他不由得笑着说道。

    而后，一尊巨大无比的青铜铸就的乾坤剑台于血海之中浮现。

    苏岭神念一动，五道金炎就没入那尊乾坤炼剑台之中。

    却见金炎没入剑台之中，没有了灵力罩的束缚，瞬间就像脱缰的野马一般，肆虐奔腾起来。

    但任金炎如何炽烈，却依旧被乾坤剑台给镇压。

    苏岭小心翼翼的尝试着往剑台之中注入一缕气血之力，很快，随着气血之力的加持，乾坤剑台中的金炎炽烈燃烧了起来。

    在金炎的燃烧下，乾坤剑台中的仙剑剑胎仿佛要被烧化，可随着炼剑台的不断锤打、压实，那一柄柄仙剑剑胎上逐渐弥漫起淡淡的银色光芒。

    “有效！”

    看到眼前的场景，苏岭不由得心中一喜。

    他之前就在为如何锤炼仙剑而犯愁，此时赤袍中年的五缕不灭金炎，可以说正好能够帮助苏岭锤炼剑胎，可以说是解了苏岭的燃眉之急。

    “好人呐！”苏岭此时越看赤袍中年越顺眼，嘴里甚至如此感叹道。

    然而，对于苏岭将金炎摄入体内，赤袍中年只觉得他是疯了，而且很快就要被从内烧成灰烬了，于是也就没太管苏岭。

    可随着时间流逝，赤袍中年很快就发觉了不对。

    随着时间流逝，苏岭不但没有被金炎从内烧死，反而越来越精神了。

    也就是说，他发出的五道金炎不但没有起到应该的效果，反而被苏岭从体内吸收了。

    “这怎么可能？”赤袍中年有些吃惊的看着苏岭，不可思议的说道，“小子，你究竟是什么怪物？”

    “我不是什么怪物，我就是少林寺普普通通的一名小弟子！”边说着，苏岭边砸吧着嘴看向赤袍中年人说道，“刚刚那金炎，还有没有了？”

    听到苏岭这样的话，赤袍中年不由得气的想吐血。

    刚刚他可以说是穷尽短时间内能从天界抽取的最大限度的仙灵之气，才仅仅形成了刚刚那五缕不灭金炎，没有起到效果被苏岭吞吃了也就罢了。

    可苏岭现在还恬不知耻的问他还有没有了，实在是原本淡定无比的赤袍中年都快气到发疯。

    而看到苏岭居然吞噬了天界的不灭金炎，地面上枯荣神僧等人也都是倒抽了一口凉气，满脸不敢置信的神色。

    “我刚刚是不是花了眼了？”

    哪怕是见多识广的枯荣神僧，此时都使劲的揉揉自己的眼睛，感觉自己的脑子有些不够用了。

    要知道，那可是天界的天火啊，不说能烧的少林寺啥也不剩，那也差不多了。

    可就是这么恐怖的火焰，居然被苏岭像吃零食一样就这么生生吞吃了。

    眼前发生的一切，让众人都如坠梦幻里。

    本来他们以为今天经历的一切已经够丰富的了，可现在才知道，和苏岭在一起，最好有一颗强大的心脏。

    因为苏岭的出人意料之举，总是一个接着一个，让人目不暇接。

    这时，却见天穹上苏岭有些可惜的叹了口气说道：“看样子是没有了啊，那真是可惜啊……”

    “明明味道挺不错的！”顿了顿，苏岭冲着赤袍中年咧嘴笑道，“既然没有了，那你也没有什么价值了，就让我送你上路吧！”
------------

第一百七十二章 遮天大手，百道防护

    看到赤袍中年气急败坏的模样，苏岭知道对方能够凝聚出五道金炎，估计都是极限了。

    于是他有些可惜的摇摇头，说道：“既然如此，那我就送你上路吧！”

    “呵呵！”

    听到苏岭的话，赤袍中年不由得被他气笑了。

    “小子，在下界我从来没有见过像你这么嚣张的人！”赤袍中年冷冷的看着苏岭，淡淡的说道。

    “那你现在这不就见到了！”苏岭耸耸肩膀，随意的说道。

    “你要知道。”赤袍中年眯了眯眼睛，眸子里似乎有赤红色的火焰升腾，他淡淡道，“自古以来，越是嚣张的人，死的就越快！”

    “死不死得快我不知道。”苏岭无所谓，随意的说道，“反正我知道，你肯定死的比我快！”

    “因为，你马上就要死了！”

    说罢，苏岭抬起手掌，向着赤袍中年探去。

    而随着他的动作，虚空中又是一道乾坤大手汇聚而成。

    “老套的招数，你刚刚已经试过了，对我无效！”赤袍中年看到苏岭召唤出的乾坤大手，有些失望的摇了摇头。

    他一抬手，一层层火焰光幕将他层层保护起来。

    赤袍中年看着苏岭，淡淡的说道：“刚刚不行的是，现在依旧不行。”

    “凡人就是凡人。”顿了顿，赤袍中年看着苏岭说道，“就让你认清楚你和我之间的差距吧！”

    而苏岭没有理他，依旧在继续着自己的动作。

    随着无上尊佛相的佛光注入和仙剑剑胎化作的寒光流涌入，那只遮天蔽日的大手逐渐凝实，便的宛若实体一般。

    这乾坤大手，威力更胜刚才。

    可即便这样，众人也不认为苏岭的此次攻击能够打破赤袍中年人的防御。

    “神僧，你觉得这次怎么样？”地面上，天剑谷谷主不知何时来到枯荣神僧的身边，冲枯荣神僧问道，“那位大师的攻击，能够打破天人的防御吗？”

    枯荣神僧皱着眉头仔细想了想，而后摇头说道：“我看难！”

    “毕竟，这次虽然感觉上要比上次要强一些，可还是那个档次的水平线上！”顿了顿，枯荣神僧继续说道，“而且看天人的模样，仍然是游刃有余，看起来并没有拿出全力去防御。”

    “所以说，想要打破天人的防御，应该是难的！”最后，枯荣神僧给苏岭的这次攻击盖棺定论。

    “那为什么？”天剑谷谷主有些疑惑的问道，“那为什么还要发出这次攻击呢？”

    他有些疑惑不解。

    “其实现在可以说双方都陷入了一个困境。”枯荣神僧想了想，向天剑谷谷主解释道，“了源的乾坤大手打不破天人的火焰光幕，而天人也打不破了源体表的天地黑锁，可以说双方都陷入了一个两难的境地。”

    “这个时候想要破局，双方只能不断的发出自己最强大的攻击，期望自己能率先攻破对方的防御。”顿了顿，枯荣神僧继续说道，“而率先攻破对方防御的那个人，可以说就已经赢下这场战斗了！”

    且不说地面上众人议论纷纷，苍穹上，赤袍中年抬手，已经是十数层火焰光幕布置完毕。

    “来吧！”他冲苏岭挑眉说道，“让我看看，你是怎么打破我的防御，而后杀死我的！”

    “那你看好了！”

    面对赤袍中年的挑衅，苏岭突然冲他咧嘴一笑。

    少年那清爽的笑容，落在赤袍中年的眼里，却突然让他心底有一股不安生成。

    莫名的，赤袍中年抬手又加了几层火焰光幕，才将心里的不安稍稍压制了下去。

    那边，苏岭缓缓抬头，而后突然一股强横的气息以他为中心向四面八方激荡了出去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “轰！”

    血气狼烟冲天而起，无边的血海在苏岭的体内惊涛拍岸。

    而后，是天地黑锁在苏岭的体表浮现，缓缓律动着。

    但这并不算完，却见苏岭抬手，而后是一道磅礴的血气从苏岭的身体之中涌出，而后注入到苍穹上那巨大无比的乾坤巨手之中。

    随着气血之力的注入，乾坤巨手在苏岭满意的目光之中，终于暂时达到了他理想之中的状态。

    却见随着那一道磅礴的气血之力的注入，乾坤巨手瞬间在苍穹之上凝聚成实体，化作一只散发着蓬勃气息的金色大手。

    这大手宛若融金铸就，其上道道赤金色的文理，那是仙剑剑胎化作而成的细腻掌纹。

    却见随着苏岭手掌下压的动作，苍穹上那赤金色的乾坤大手崩碎了空间，向着赤袍中年人狠狠地镇压下去。

    "轰隆隆！"

    大手还没有接触到实体，就将空气都给压的爆炸开来，发出一声声宛若雷霆一般的巨响。

    看到这金色大手如此威势，那赤袍中年人不由得勃然变了脸色。

    体内法力疯狂的运转，不断的从身后的时空黑洞中抽取着天界的仙灵之气，而后是一道又一道的火焰光幕在他的身前形成。

    可见，苏岭此时的这一击，给了他巨大的压力，甚至让他有一种，面对生死存亡之时的感觉。

    接连近百道火焰光幕在身前成型，赤袍中年此时已经累的气喘吁吁。

    接连不断的运转法诀抽取天界的仙灵之气，让他的身体承担了极大的负荷，此时他的面色惨白一片，然而心下却稍稍的松了一口气。

    "足足近百道火焰光幕……"赤袍中年在心中稍稍舒了一口气，而后暗自嘀咕道，"应该足够能抵挡那小子这一次的攻击了吧。"

    "这小子，究竟是什么人?"赤袍中年望着不远处的苏岭，心中疑惑不已，"怎的如此可怕?"

    要知道，苏岭之前的那次攻击，赤袍中年不过十数道火焰光幕就抵挡了下来。

    这才过去不过半个时辰，苏岭再次发出的攻击，居然让他有一种面对生死之境的危险感。

    开什么玩笑，他可是天人，在人间竟然有人能将他逼上险境?

    他心里打定主意，等回到天界之后，这件事绝对要闭口不谈，不然传出去，自己一定会成为所有人的笑柄！
------------

第一百七十三章 防护崩碎，改天换地

    苏岭抬手，此时已经彻底如同实体一般的金色大手向着赤袍中年狠狠镇压而去。

    而面对苏岭这样的攻击，赤袍中年不由得勃然变色。

    他体内法诀疯狂运转，身后黑洞里，天界的仙灵之气不断地被他抽取，在他身前形成一层又一层的火焰光幕。

    直到足足一百道火焰光幕形成，赤袍中年才稍稍的舒了一口气，心下稍稍安定。

    “这小子到底是什么鬼，怎么这么可怕？”

    赤袍中年心中想着，有些疑惑不解。

    要知道，苏岭刚才的攻击不过了了，可这也就过去了半个时辰，苏岭再次发出的攻击，居然就天差地别，甚至连他都感觉到了生命之危。

    那边，苏岭轻轻一笑，眸子里突然射出三尺寒光。

    他手掌改压为抓，最后于掌心狠狠一握。

    “轰！”

    原本还算稳定的乾坤巨手突然暴动起来，就在众目睽睽之下将那一层层的火焰光幕给生生冲破。

    那一层层的火焰光幕此时就像纸糊的一般，在苏岭的乾坤巨手面前脆弱的还不如一张白纸，根本起不到一丝的阻挡作用。

    一层层火焰光幕被乾坤巨手给轰碎，却根本阻挡不了那金色大手的攻势分毫。

    很快，乾坤巨手就突破了最后几层光幕，来到了赤袍中年人的面前。

    “不好！”

    在乾坤巨手突然发力的刹那，赤袍中年就察觉到了不对。

    他没有想到，自己感知到的乾坤巨手的威力居然是苏岭放出来的烟雾 弹，而乾坤巨手真正的威力突然发动，瞬间打了他一个措手不及。

    面对如此攻势的乾坤巨手，赤袍中年来得及疯狂运转体内法诀，而后不断抽取身后黑洞的仙灵之气，来不间断的制造火焰光幕，只求能拖延住苏岭的乾坤大手。

    两者相比较的，就是那火焰光幕的创造速度，与乾坤大手毁灭火焰光幕的速度。

    两相比较，却还是苏岭的乾坤巨手更胜一筹。

    很快，乾坤巨手就轰碎了所有的火焰光幕，直面赤袍中年人的肉身，向其狠狠镇压而去。

    “啊！”

    赤袍中年人面色铁青，他一声大喝，浑身包括头发、眉毛、甚至是衣服上，都燃烧起了熊熊的赤红色火焰。

    赤袍中年抬起双手，想要靠己身撑住那宛若小山一般大小的乾坤巨手。

    可很显然，他高估了自己的能力。

    乾坤巨手还没有落下，光是其压成的空气压强就将赤袍中年狠狠的压在地面上不能动弹。

    而后，那一只巨大无比、遮蔽天日的乾坤巨手，向着赤袍中年狠狠镇压下去。

    “轰隆隆……”

    巨大的、地动山摇一般的震动席卷整个少林寺，烟尘弥漫激起的浓雾瞬间让这一片空间朦胧一片，众人眼前什么都看不清楚了。

    “怎么样了，到底怎么样了？”正道各宗主所在之所，天剑谷谷主抬手射出一道剑来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一气，将周围弥漫的烟尘搅散。

    他迫不及待的看向方才乾坤巨手镇压之处，不看不要紧，这一看之下，他不由得倒吸了一口凉气，而后嘴巴张大，再也合不拢了。

    随着烟尘散去，只见一幕惊世骇俗的场景出现在众人的眼前。

    却见，原本少林寺前，山峦耸立的那处，此时已经不见一座高山，在乾坤巨手巨大的威力之下，高山化作烟尘，而大地上只留下了一座盆地。

    那是一只手掌形状的巨大盆地，正是苏岭乾坤巨手打出来的痕迹。

    “这，这……”少林寺主持此时看着眼前的一幕，不由得双手哆哆嗦嗦的合十，而后颤声说道，“这是佛迹啊！”

    在场的众多弟子和妖魔，此时见到苏岭如此翻天覆地的手段，有被吓傻的，也有目露崇拜之色的。

    “那天人呢？”这时，却见枯荣神僧突然皱了皱眉，开口说道，“死了吗？”

    “对啊！那天人呢？”

    此时，众人也才从山川变成盆地的震惊中回过神来，想起了这一个关键问题。

    那承受苏岭乾坤巨掌的赤袍中年去哪里了？

    “这个强横的威力，哪怕他是大罗神仙估计也渣都不剩了。”一旁，天剑谷谷主开口说道，“在这样的攻击下，他被轰成渣了也说不定。”

    天剑谷谷主此时对苏岭可以说是崇拜到了极致，听到枯荣神僧如此问话，他不由得开口说道。

    “不，他没死！”

    而枯荣神僧还没有回答他，突然一道声音遥遥的传到正道众人的耳朵里。

    却见苏岭从苍穹上踏空而来，冲着天剑谷谷主说道：“那人没死，估计是逃回天界去了。”

    看到苏岭来到自己等人的身前，天剑谷谷主有一种恍若隔世的感觉。

    这一天的经历，几乎把他以前的三观都给崩碎，让他重新树立起了目标。

    从今天开始，他的目标就是变强，前方的那道背影就是苏岭，他要变得像苏岭一样强！

    没有理会在望着苏岭发呆的天剑谷谷主，枯荣神僧皱眉向苏岭问道：“怎么知道那天人逃走了的？”

    苏岭抬手一指，那是之前空间黑洞的地方。

    此时那空间黑洞已经没有了赤袍中年赤色火焰的支撑，原本的空间裂缝开始逐渐弥合。

    “刚刚那一击没有打中实体的感觉。”苏岭想了想，开口说道，“而且看那道血迹，应该是他在最后时刻遁入了空间黑洞，逃了出去。”

    枯荣神僧循着苏岭手指的方向看去，果然看到有一道赤色火焰燃烧的血迹，顺着虚空，逐渐蔓延至之前那道空间黑洞处才停下。

    “我这一击，虽然威力还算不错，但速度还是有些慢了些。”苏岭有些可惜的说道：“要是速度能再快上那么一丝，那那家伙就不要想逃跑了！”

    枯荣神僧有些无语的看了苏岭一眼，突然有些不想跟他说话了。

    听听，这说的叫人话吗！

    什么叫威力还算不错，但速度差了点？

    一座山峦都让你给生生轰成了盆地，这叫威力还算不错？

    枯荣神僧苦笑一声，冲苏岭问道：“那你接下来有什么打算？”
------------

第一百七十四章 天人遁逃，欲往天界

    枯荣神僧实在是感觉与苏岭对话有些艰难，总感觉要被苏岭呛死的感觉。

    可最可气的是，苏岭说的还都是实话。

    于是枯荣神僧果断转移话题，冲苏岭问道：“那你现在有什么打算？”

    “我打算去一趟天界！”认真的想了想，苏岭开口说道。

    “什么？”听到苏岭的话，枯荣神僧不由得惊呼出声，“去天界？”

    枯荣神僧的呼喊顺利的把其他人的注意力给吸引了过来，或者说本来大家注视的焦点就在苏岭这边。

    “去天界？你在开什么玩笑？”意识到自己失态了，枯荣神僧不由得压低了声音，冲苏岭郑重的说道，“你知道天界是什么情况吗你就贸然前去？不怕遇到危险？”

    “情况我倒是真的不清楚。”苏岭摇了摇头，但他转而坚定道，“但我等这个机会等许久了。”

    见枯荣神僧疑惑不解的看向他，苏岭解释道：“之前我两次破碎虚空去往天外，可除了在一处荒芜之所见到了那断裂的通天路外，根本找不到其他可以通往天、仙二界的道路。”

    “这次天界来人，正好给了我一个去天界的方法！”

    “那赤袍中年人？”枯荣神僧想了想，看向苏岭，“跟着他去天界？”

    “没错！”苏岭点点头，说道，“我刚刚刻意留了他一命，而且已经在他身上种下了一道剑文，现在只要我去往天外，就能够追踪到他！”

    “到时候，就可以跟着他在天外找到通往天界的道路！”

    “可即便如此，会不会还是太危险了一点？”枯荣神僧有些犹豫，他还想再劝劝苏岭，于是缓缓开口说道，“毕竟天界的情况我们都搞不清楚，贸然前去对你来说太危险了。”

    “我的建议是，等你稳一阵，修炼到长生境再说。”枯荣神僧看着苏岭，郑重的说道，“等你修炼到人间极限的长生境，再破界去往天界，到时候，以你的战法，即便是在天界也能有自保之力！”

    枯荣神僧的这个建议可以说是很中肯。

    因为别人不知道苏岭的情况，他却是知道的。

    别人都以为苏岭早已经破境长生，而他却知道，苏岭现在才不过刚刚突破神魂境而已。

    但即便是刚刚突破神魂境的苏岭，就能够连跨三个大境界，灭杀长生境的黑翼大鹏就像是在碾杀蝼蚁一般。

    而这种状态的苏岭，若是能够安稳的修炼到长生境，那枯荣神僧估计他，即便到了天界也能有自保的力量。

    枯荣神僧诚恳的劝告，可苏岭还是摇摇头说道：“大师的好意我心领了，可我还是决定抓住这次机会，若是等以后的说，说不定就再也没有这样的机会了！”

    苏岭一改往日小心谨慎的作风，此时竟是下定了决心去天界。

    不为别的，只是因为刚刚随着人间空间壁垒的崩碎，那天界来人的出现，苏岭感觉到自己的系统突然有了一种莫名的悸动。

    随着那股悸动传到苏岭的心神之中，让苏岭明白了天界或者是仙界之中，一定有什么是他迫切需要的东西！

    所以此次天界之行，他势在必行！

    “既然那天人没死……”这时，一旁的妙月庵老尼姑走近两人，有些忧心忡忡的说道：“那他会不会回去禀报天界，而后天界再派强者下凡？”

    妙月庵老尼姑顿了顿，没有继续再说下去。

    可苏岭和枯荣神僧都不是傻子，自然听明白了妙月庵老尼姑话里的意思。

    她是在说，若是赤袍中年回到天界，而后天界再派更强者下凡怎么办！

    毕竟，仅仅一个赤袍中年都让众人疲于应对，若是来一个更强大的，那众人更是没有丝毫抵抗之力。

    “放心。”苏岭想了想，开口说道，“短时间内，天界应该是不会或者说是没办法，再派人下凡了。”

    “这是为何？”不光妙月庵老尼姑，其他几宗的宗主也都是有些疑惑的看着苏岭，不知道苏岭哪里来的自信能够揣度天界的意思。

    “因为人间的空间壁垒。”苏岭笑了笑，向众人解释道，“根据我刚才的观察，那天人应该是不能打碎人间的空间壁垒的。”

    “他只能借助人间的空间壁垒自己破碎，方才能够进入到人间之中。”看着众人，苏岭继续说道，“就像刚才，若是我没有将空间打碎，那他估计还是办法踏足人间的！”

    “对，大师说的应该没错！”天剑谷谷主适时的一拍手，好像发现了什么似的，兴奋的开口说道，“就像刚刚，那天人不也还得用仙灵之气来维稳住那空间黑洞嘛。”

    “若是空间黑洞弥合了，他是不是就回不去了！”

    “对！”苏岭点点头，继续说道，“所以大家大可以放心，只要人间不是自己将空间壁垒给打碎，那天界的人也不是能随随便便就踏足人间的！”

    “呼……”

    “原来如此，那我就放心了……”

    听到苏岭的话，正道各宗宗主都不由得长长舒了一口气，心情瞬间放松下来。

    直到刚才，他们的心情还都是紧绷着的。

    就是因为害怕那天人逃回天界之后，很快就带着强者杀回人间，来找他们报复。

    所以他们一直都是心绪不宁的。

    可此时，听到苏岭的解释，几人瞬间有一种拨开云雾见青天、柳暗花明又一村的感觉，不由得长长的呼出一口浊气，心情轻松起来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    这时，少林寺主持走上前来，先是冲苏岭双手合十，宣了一声佛号。

    苏岭赶忙回以佛礼，同样是双手合十。

    少林寺主持此时望着苏岭的目光有些复杂，他想要开口说些什么，可话到嘴边他又实在不知道该说什么才好。

    良久，少林寺主持只是无奈的叹了一口气，而后摇摇头，最后却是突然的笑了起来。

    “佛法无边，妙缘随生！”

    少林寺主持边摇着头边笑着，直到最后，他只是望着苏岭，目光深邃的说了这么一句饱含深意的话。
------------

第一百七十五章 绝望小妖，在线求饶

    听到苏岭说天界可能并不能破开人间的空间壁垒，于是各宗宗主不由得稍稍放下心来。

    “既然你去意已决，那我也不再拦你！”枯荣神僧想了想，冲苏岭重重的叹了一口气说道，“天界不比人间，处处都是高手，你到了那里，一定万事小心！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小僧受教了！”

    苏岭点点头，冲枯荣神僧双手合十，诚恳的说道。

    冲众人辞行之后，苏岭转头将目光望向了一旁的妖众。

    此时，群妖的妖皇黑翼大鹏已经被苏岭给拍死，八大妖王也只剩下了七个。

    群妖在苏岭的目光注视下，不由得瑟瑟发抖。

    他们现在可以说是绝望了，刚刚本来是想趁着混乱逃跑的，可没有想到，苏岭解决战斗是那么迅速。

    黑翼大鹏也是，天界来人也是，苏岭几乎都没有陷入苦战就将对方给解决了，再加上正道众人在一旁对他们虎视眈眈，这让群妖一直都没有找到逃跑的好时机。

    而现在，所有战斗都解决了，这个时候在苏岭眼皮子底下逃走，那和找死有什么两样?

    此时群妖见苏岭的目光看过来，不由得一群大妖都是浑身颤抖，站在原地不知所措。

    "大哥，现在怎么办?"虎妖王哆哆嗦嗦的，感觉自己的话都说不利索了，他冲巨狮妖王压低声音说道，"要逃跑吗?"

    "逃跑个屁！"巨狮妖王没好气的骂了他一声，而后说道，"黑衣大鹏都逃不走，你还想在这位面前逃跑吗?"

    "也是啊……"

    虎妖王一副恍然大悟的模样。

    鹏类本就可以说是生灵之极速，连黑衣大鹏都逃不出苏岭的掌心，那他们这些妖就更不用想了。

    "那我们现在应该怎么办?"虎妖王身体颤抖的越来越厉害，他看着漫步向他们走过来的苏岭，感觉自己都快哭出来了。

    说实话，他活了这么些年了，是第一次有人类让他这么害怕，而他也是第一次在人间见到这么恐怖的人类。

    此时他就像砧板上的鱼肉一般，只能默默地等待着苏岭的屠刀挥落。

    "这些妖怪，是被吓傻了吗?"苏岭漫步向着一动不敢动的群妖走出，他看着眼前全都是一副痴傻模样的群妖，有些怀疑这些妖怪是不是全都被吓傻了。

    苏岭边走心里边嘀咕，"该怎么处理这些家伙呢?"

    放了吧，害怕他们再出来为祸苍生。

    全杀了吧，又好像有些残忍，而且平白增加杀孽。

    就在苏岭心中犹豫不决的时候，突然，前方妖群之中，那名巨狮妖王突然冲着他就跪了下去。

    "啥，咋了这是?"苏岭对这突然的举动有些疑惑，有些不明所以，不由得停住了脚步，有些疑惑的远远的看着那巨狮妖王。

    "小的们并不愿意与人族为敌，这次强攻少林寺也是因为黑翼大鹏的逼迫，迫于无奈所以才犯下蠢事。"巨狮妖王一边说一边冲苏岭砰砰砰的磕着响头。

    地面甚至都被巨狮妖王给磕出了裂痕，足可见巨狮妖王磕的用力。

    他边磕头边向苏岭求饶道:"还请大师念在我等修行不易，放我等一条生路。"

    看到巨狮妖王的举止行动，其他妖族先是一呆，而后纷纷效仿。

    他们也随着巨狮妖王的动作，纷纷跪在地上向苏岭求起饶来。

    苏岭:"……"

    他有些无语的看着眼前跪了一大片的群妖，心里很是无奈。

    这些家伙们第六感很是灵敏啊，自己才刚刚动了超度他们的想法，一群人就感知到了?然后就纷纷求起饶来?

    看到群妖跪地求饶，苏岭自己还没说什么呢。

    “不行！”一旁的妙月庵老尼姑就按捺不住了，她大声说道，“放了这些妖族，无异于放虎归山，他们总有一日会祸乱九州的。”

    “所以！”妙月庵老尼姑顿了顿，狠声说道，“今天一定要将他们全部就在这里！”

    “唔，有道理！”

    听到妙月庵老尼姑反对的声音，苏岭挠了挠自己光洁的下巴，颇有些赞同的点点头。

    其实在他的心底里，还是比较倾向于妙月庵老尼姑的想法的。

    在他看来，非我族类，其心必异！这些妖魔不是人族，必然对人族心怀异心。

    而且，放虎归山在苏岭看来，可以说是最愚蠢的一种行为。

    有那个闲心情，把事情尽早解决的彻彻底底的不好吗？

    苏岭这一点头，旁人倒是没觉得什么，可把那些大妖们给吓得浑身一冷。

    他们很想在心里大吼一声！

    大哥，不要这么随意，妖族好歹也是生灵！你不要就这么随意的决定一群人的生死啊！

    然而群妖除了面面相觑之外，却别没有任何的办法。

    逃跑？那是想都不敢想的！

    关键时刻，还是巨狮妖王顶了起来。

    却见他又向苏岭重重一叩首，沉声说道：“若是大师不相信我等，我自愿入封妖塔百年，以偿还今日所作之孽！”

    听到巨狮妖王的话，其他大妖眼睛不由得一亮。

    聪明啊，这一波！

    其他几名大妖也纷纷开口附和起来，纷纷跟着巨狮妖王的话说，都说甘愿入封妖塔，来偿还今日袭山之罪。

    听到群妖这么说，苏岭想了想，却是把目光转向了一旁的少林寺主持。

    “主持，您怎么看？”毕竟今天受损失的是少林寺，苏岭还是想征求一下主持的意见。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    少林寺主持双手合十，口宣一声佛号。

    他冲苏岭平静的说道：“一切，全凭你心意定夺。”

    “然而……”想了想，少林寺主持又开口说道，“上天有好生之德……”

    苏岭：“……”

    苏岭很无奈，那主持你这是啥意思嘛！

    先是全凭我的心意，而后又来个上天有好生之德……

    做个决定有那么难吗？杀还是留给个准话不行吗？非得整得云山雾绕的！

    有些无语的挠挠下巴，苏岭扭头看向那群大妖。

    “你的提议倒是不错。”苏岭冲那跪地的巨狮妖王轻轻开口，淡淡的说道，“只是……”
------------

第一百七十六章 自愿建塔，甘愿被封

    在苏岭灭杀黑翼大鹏妖皇的威势之下，一群大妖根本不敢在苏岭的眼皮子底下逃走，只能想方设法的在苏岭手底下活命。

    巨狮妖王为了活命，祈求苏岭，自愿被镇于封妖塔下百年。

    “你的提议倒是不错。”苏岭想了想，突然有些犹豫，“只是……”

    听到苏岭犹豫不决的语气，巨狮妖王感觉自己心都快悬了起来，他不由得赶忙问道：“只是什么？”

    “只是！”挠挠头，苏岭有些不好意思的开口说道，“只是封妖塔已经被毁了，也没地方在镇压你们了啊！”

    巨狮妖王：“……”

    群妖：“……”

    “所以。”苏岭有些不好意思的开口说道，“要不然就让我把你们物理超度了吧，我保证没有太多痛苦。”

    听到苏岭的话，本来还在愣神的群妖一个机灵回过神来。

    什么鬼啊！您要不要不要这么淡定的说出这么恐怖的话啊！

    “且慢！”巨狮妖王一个哆嗦回过神，他眼看着苏岭撸起袖子就要动手的样子，不由得慌忙焦急大喊。

    “嗯？”苏岭有些疑惑的看着他。

    “既然少林寺的封妖塔坏了，那肯定是要重修啊！”巨狮妖王感觉自己额头上冷汗都淌下来了，只感觉自己在跟死神赛跑。

    他嘴唇有些颤抖的说道：“重修封妖塔这种脏活重活，自然是不能让少林寺的师傅来干了，那这种活交给谁来干最好呢？”

    “那自然是我们了！”巨狮妖王嗡声说道。

    “我等愿意替少林寺重修重建封妖塔。”巨狮妖王语气飞快，好像生怕苏岭现在就把他们给超度了，“封妖塔重建之后，我等自愿被镇于封妖塔之下百年！”

    “恳请大师成全！”

    说罢，巨狮妖王冲着苏岭狠狠地一个叩首，将大地都磕出了道道裂痕。

    “恳请大师成全！”

    少林寺内，群妖齐声大喝，冲苏岭恳求道。

    “这……”苏岭有些不好意思的笑了，“不大好吧……”

    让群妖帮忙重建封妖塔，而后封妖塔重建好之后，再把人家锁进去。

    这样一番操作，总感觉那么……秀呢！

    “这，这样也行？”不光苏岭，他身后的正道中人，此时也是大张着嘴巴，一副不敢相信的样子。

    苏岭这番操作秀啊！

    不光让群妖帮你重建封妖塔，而且重建好之后再把人家给锁进去。

    关键是，那些妖众还求着苏岭这样做。

    正道各宗宗主不由得纷纷感叹，果然是人比人，气死人啊！

    而在苏岭身后，天剑谷谷主看苏岭的目光，不由得更加崇拜了几分。

    “恳请大师成全！”

    巨狮妖王再次叩首，冲苏岭恳求道。

    “既然这样。”苏岭想了想，而后点点头道，“若是我再不答应就显得我有些太过无情了，那就按你们说的办！”

    听到苏岭点头答应了下来，以巨狮妖王为首，所有的妖族都不由得松了一口气。

    “多谢大师！”在巨狮妖王的带领下，群妖再次冲苏岭叩首，感谢苏岭的不杀之恩。

    这样一番操作下来，群妖不但没对苏岭有丝毫的愤懑之心，反而总有一种劫后余生的轻松感。

    尤其是巨狮妖王，此时他的一颗心才刚刚沉到肚子里。

    要知道，在刚刚苏岭向着他们走来的时候，他可是能够清楚的察觉到苏岭对他们的杀心。

    那一股宛若实质的杀意，几乎让他如坠冰窟。

    现在总算好了，一条命总算是保住了！

    至于被镇压在封妖塔下百年？开玩笑！能在苏岭手底下保住性命那不比什么都重要！

    收服了这些大妖，苏岭也没再管他们，他扭头看向枯荣神僧，双手合十道：“近些时日，在封妖塔重建之前，还望神僧多多照看一下。”

    “这是应该的。”枯荣神僧点点头，而后很自然的应承下来。

    见枯荣神僧点头，苏岭也是放下了一大半的心。

    黑翼大鹏一死，枯荣神僧就是红尘九州唯一的一名长生境高手。

    有他的照看，苏岭相信这些大妖也翻不出什么浪花来。

    “既然这样，那诸位……”苏岭双十合十，面带微笑的冲正道中人说道，“山水有相逢，我们有缘再见！”

    说罢，苏岭抬手一招，远处的八部天龙瞬间身形缩小，而后化作一道金光钻进苏岭的怀中。

    抬手斩出一剑，人间的空间壁垒上便多出了一道空间裂痕。

    苏岭冲众人摆摆手，而后头也不回的踏入空间裂缝之中。

    身后众人面色各异的看着苏岭潇洒的离去，各人的神情各不相同。

    不说段星隐、了尘他们望着苏岭的背影满是不舍，且说苏岭划破空间，踏入那空间裂痕之中。

    再次进入到那一望无尽的虚空之中，时空乱流袭来，苏岭却身如磐石一般在乱流中稳稳站定，任那乱流如何汹涌，却冲不乱他的身形。

    “在哪呢？”苏岭闭上眼睛，仔细感知了一下，终于捕捉到了赤袍中年的存在。

    他一步踏出，凌空虚渡用出，苏岭身形几个闪烁，便消失在了这混沌海之中。

    很快，追逐着他留在赤袍中年人身上的剑气坐标，苏岭终于不用像上次一样，无头苍蝇一般在这混沌海中乱窜。

    他将凌空虚渡神通运用到极致，很快便来到了一处空间壁垒之外。

    “这里，就是那所谓的天界？”苏岭感受了一下那空间壁垒，但是有空间壁垒的阻隔，苏岭是什么都察觉不到。

    苏岭抬手，百道仙剑剑胎化作一柄长剑，随着苏岭的动作向着那空间壁垒狠狠的斩去。

    然而，足够将人间空间壁垒斩破的剑光，在斩到天界的空间壁垒上的时候，却是未见寸功，并没能够将天界的空间壁垒给斩开。

    “够硬的啊！”苏岭心中稍稍吃了一惊，而后若有所思的想道，“这天界的空间壁垒，比人界的空间壁垒，强了不是一星半点啊！”

    边这样想着，苏岭手上的动作却是一点没停。

    他抬起手，千道仙剑剑胎化作一道几乎擎天的寒光流。
------------

第一百七十七章 三尺寒光，天龙虚渡

    追寻着赤袍中年的坐标，苏岭来到了一处空间壁垒之外。

    他感知了一下，确认这是天界的空间壁垒，便想方法要打破它。

    他先是斩出百道剑光，却对那天界的空间壁垒毫发无伤。

    “呵，够硬的啊！”苏岭吃了一惊，心中暗想，“这天界的空间壁垒，比人间的空间壁垒，强了那可不是一个档次啊！”

    边这样想着，苏岭手上的动作依旧没停下。

    他抬起右手，体内乾坤炼剑台疯狂震动，而后一道道仙剑剑胎从不灭金炎中激射而出。

    此时有许多的仙剑剑胎上，已经隐隐沾染上了银芒，看起来这来自天界的不灭金炎，却是对苏岭磨炼仙剑剑胎具有很大的帮助。

    千道泛起银芒的仙剑剑胎在苏岭右手中汇聚，逐渐化作了一道长达数十丈的寒光剑流。

    随后，那道寒光剑流被苏岭不断的压缩，最终只剩下了三尺长。

    三尺长的寒光，被苏岭握在手中。

    苏岭闭上眼睛，神念仔仔细细的感知了一下手中的寒光剑，脸上不由得露出了一副满意的神情。

    "果然，一味地追求数量是没有用的，唯有质量才是王道！"苏岭这样想着，手中的三尺寒光向着天界的空间壁垒狠狠地斩去。

    却见，随着一声清脆的玻璃碎裂的声音，刚刚还坚不可摧的天界的空间壁垒，就在苏岭手中的三尺寒光下，应声破碎。

    天界的空间壁垒上露出了一个大洞，苏岭神念一动，凌空虚度神通用出，整个人就由界壁进入到了天界里面。

    在苏岭闪身进入之后，天界的空间壁垒以极快的速度自我修复，那速度，比人间空间壁垒自我修复的速度，要快上数倍。

    苏岭一个闪身，人就已经踏足了天界的土地。

    不对，或者说是踏足了天界的海洋。

    因为苏岭进入的地方正好是一片大海，而此时苏岭就在大海正中央，现在他的脚底下没有可以踩踏的着力点，整个人便直直的向着大海之中坠去。

    苏岭运转体内法诀，想要踏空而立，可令他没有想到的是，随着他体内灵力奔腾，可脚下仍然并没有一丝受力的感觉。

    他竟然，不能踏空而站。

    天界的规则与人间额不同，在人间，只要修士到了法身的境界，就都可以凭借着自己的法身之力而踏空而站。

    可现在，在这天界之中，哪怕苏岭疯狂的驱动法身之力，脚底下却依旧没有一丝受力的感觉。

    显然，在这天界之中，修士并不能仅凭借法身的力量就实现踏空而站。

    "不好！"任苏岭如何驱动体内真元，可却依旧阻止不了苏岭向下坠落的趋势，眼看着苏岭就要和大海来个亲密接触了，苏岭心中不由得暗道一声不好。

    就在苏岭即将坠入大海的刹那，一道金光突然从苏岭的怀中激射而出。

    八部天龙从苏岭的怀里窜出，而后迎风便长，瞬间就化作了一条十丈长的金色巨龙，而后来到苏岭的身下，将苏岭给稳稳的拖住。

    "呼！"

    避免了摔入海中变成落汤鸡的结果，苏岭不由得长长的呼出一口浊气，而后欣慰的摸了摸八部天龙的长角，赞叹道:"做的好，小金！"

    没错，就是小金！

    这就是苏岭给威风凛凛的八部天龙起的名字！

    说实话，苏岭实在是没有什么起名的才能，不过是看八部天龙浑身金灿灿的，就给人家起名叫小金。

    但即便如此，听到苏岭给自己起的名字，八部天龙仍然是兴奋的仰首一声龙吟，而后就那样载着苏岭在原地转了几圈。

    仿佛是要用这样的肢体语言，来表达一下自己对获得名字的喜悦之情。

    "好了好了。"眼看着八部天龙兴奋的刹不住车了，苏岭赶忙拍拍它的脑袋，安抚了两句。

    而后他神念再次感知了一下赤袍中年的位置，发现对方就在自己西北方向不远处。

    "这一次，可不会再让你逃跑掉了！"苏岭挠挠自己光洁的下巴，而后眯着眼睛喃喃自语道。

    他眯起的眼睛了划过一抹寒光，而后苏岭拍拍八部天龙的头顶，指着西北的方向冲八部天龙说道:"小金，西北方向三百里，以你最快的速度赶过去！"

    "尽可能的快，不需要顾及其他！"

    听到苏岭下达的命令，八部天龙兴奋的一声吼叫，而后身化流光，载着苏岭向那个方向激射而去。

    实话说，八部天龙的速度虽然不慢，但却依然比不上苏岭凌空虚度神通，毕竟苏岭的凌空虚度，那可以算得上是空间挪移之法了。

    而八部天龙的极速，甚至连黑翼大鹏的速度都赶不上。

    毕竟，鹏类可以算是世界上速度最快的生物之一。

    苏岭微微皱起了眉毛，虽然八部天龙的速度也不算慢，但他还是有些担心以这样额速度追赶过去，那赤袍中年会不会早就逃之夭夭了。

    "不行啊，得想想办法。"苏岭的眉头紧紧皱起，想要想办法加快一下八部天龙的极速。

    想了许久，他也没琢磨出一个好方法来。

    现在的情况，他因为不能御空飞行，所以凌空虚度即便用出，他也没有着力点。

    但是只凭借八部天龙的速度，习惯了凌空虚度空间挪移的苏岭，又觉得这速度实在是太慢了。

    就在苏岭左思右想之时，他的脑海里突然划过一道灵光。

    "对了。"苏岭眼睛一亮，突然想道，"我虽然不能飞，可小金能飞啊！我没有着力点，可小金有着力点啊！"

    "既然这样的话，我为什么不能把凌空虚度神通给用在小金的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一身上呢?"苏岭目光灼灼的看着正载着他御空飞行的八部天龙，眸子里闪烁着兴奋的光芒。

    想到就做，苏岭也不拖延。

    他把手放在八部天龙那一双赤金色的龙角之上，而后紧紧的闭上了眼睛。

    神念蔓延开来，死死的锁定西北方向的赤袍中年。

    而后他体内真元疯狂的涌动，消耗至少是之前的数十倍。

    凌空虚度神通用出！
------------

第一百七十八章 愤怒赤袍，焚天煮海

    正被八部天龙载着遨游四海的苏岭，此时突然想到，自己虽然不能御空飞行了，但八部天龙可以啊，所以也就是说，凌空虚度可以用在八部天龙的身上啊！

    想到就做，苏岭双手放在八部天龙一双赤金色的长角之上，而后闭上了双眼。

    神念蔓延而出，锁定了此时正在他西北方向的赤袍中年，而后他体内的真元疯狂的涌动。

    消耗足足是之前自己一个人时候的数十倍，体内储存的真元瞬间被抽干了大半，苏岭只能从体内血海中抽取气血之力来弥补亏空。

    凌空虚度神通用出，载着苏岭的八部天龙一个闪身，竟然就来到了此时赤袍中年人的前面。

    这一下空间挪移，瞬间让苏岭和八部天龙来到了赤袍中年人的身前。

    这一下，不光赤袍中年惊呆了，连八部天龙都惊呆了。

    它刚刚正兴奋的奔驰这，突然感觉一团灵力包裹住了自己。

    而后眼前一花，它竟然就到了这里。

    赤袍中年也是，他本来好端端的在跑路，刚刚把悬着的一颗心给放回到肚子了，在他眼中视为恶魔额苏岭就突然出现在他的面前。

    这一下，可把他给吓得够呛，让他差一点就忍不住惊呼出声。

    此时赤袍中年和八部天龙，一人一龙大眼瞪小眼，气氛诡异的沉默了下来。

    许久，那赤袍中年好像才刚刚反应过了，自己被苏岭追上了。

    于是他浑身化作一团赤色的火焰，扭头便向着相反的方向激射而去。

    但随后，苏岭握着八部天龙的龙角，凌空虚度神通用出。

    他们身形一闪间，整个人便又挡在了赤袍中年逃跑的路上。

    "你……"

    火焰顿在虚空，赤色的火焰散去，显露出里面赤袍中年的身形。

    此时的赤袍中年脸色有些难看，他冲着苏岭说道:"你是怎么知道我的位置的?"

    这是他百思不得其解的地方，照理说，就算苏岭从人间追他到天界，并且也能够打破天界的空间壁垒。

    可天界这么大，苏岭又是怎么精准的找到自己的位置的?

    却见苏岭站在八部天龙的背上，冲着他轻轻一挥手，而后一缕极细微的剑气从他的肩膀出溢散而出，而后消散在虚空之中。

    "这是！"赤袍中年人的脸色瞬间变得铁青一片。

    他倒是真的没有想到，刚刚的战斗那般激烈焦灼，苏岭竟然还能够腾出心神来在他身上种下这么一道剑气坐标。

    "你早有预谋的?"赤袍中年人也不是傻子，很快他就想明白了其中的关键，冲苏岭冷声问道，"你早就知道天界会派人去往人间，所以早就筹划着，通过我来找到天界的位置……"

    "是也不是?"赤袍中年脸色铁青，冲苏岭冷喝到。

    苏岭也有些讶然，他倒是没有想到，这赤袍中年脑子倒是转的挺快，这么一琢磨就把大致的前因后果都给说明白了。

    "差不多吧……"苏岭挠了挠下巴，想了想纠正道，"其实在人间的时候，我本来是想要把你给擒下来的，可没想到一个没控制好，就让你给逃跑了！"

    "所以，万般无奈之下，我就只能追着你身上的坐标，到天界来了。"苏岭耸耸肩膀，满脸无所谓额表情。

    就好像在他看来，这天界并不是什么凶险之地，不过是自己度假旅游一般的去处罢了。

    "你！"赤袍中年被苏岭气的脸色铁青，但他却什么话都说不出来。

    他是怎么也没有想到，自己堂堂一个天人，居然被苏岭这么一个小小的凡人给算计了！

    若是这件事传扬出去，那自己可是要丢死人了！

    但他显然忘记了，眼前的情形并不是他该考虑丢人的事情，而是应该考虑考虑该如何在苏岭手下保住性命的事情。

    "喂，告诉我我想知道的，我就放你走！"苏岭站在八部天龙的背上，冲赤袍中年遥遥的呼喊一声。

    而赤袍中年本就在强压着怒火，此时听到苏岭的话，不由得瞬间爆发了。

    "你算是个什么东西，还放我走?"赤袍中年怒声冲苏岭喝道，"在人间时，我不过是一时大意，才被你侥幸给伤了。"

    "现在来到了天界，这是我的地盘，你以为你还能那么好运?"

    说罢，赤袍中年就一声怒吼，而后整个人化作一团赤色的火焰向着苏岭撞去。

    天界虽然有仙灵之气，但平常的虚空中却并没有溢散太多，只是在周围的灵力中或多或少的夹带着那么一点。

    但不得不说，天界的灵力确实是浓郁万分，在这大海上方，可以说是灵力相对而言的稀薄处吧，竟然也要比人间灵力浓郁处要强上那么十倍！

    赤袍中年周身赤色火焰熊熊燃烧，在周围灵力流的辅助下，瞬间化作一片火海，将苏岭和八部天龙死死的缠绕在里面。

    "小子，尝尝我这焚天煮海的滋味！"赤袍中年瞪视着苏岭，一双凶瞳里好似有两道赤红色的火焰在熊熊燃烧。

    他一挥手，在汪洋无际大海上方的虚空之中，有一片赤红色的火焰在熊熊燃烧着，而这火海，顺着赤袍中年手上的动作，就向着苏岭和八部天龙缠绕而去。

    隔得老远，苏岭都能感受到那赤色火焰中的热量。

    下面的大海都被烧的滚烫，甚至冒出了丝丝的白色烟雾。

    然而，面对赤袍中年如此威势的攻击，苏岭却是一副看傻子的眼神看着赤袍中年。

    见到苏岭这样的眼神，赤袍中年皱了皱眉毛，很明显的感觉有哪里不对，但他又说不上来，只能冲苏岭冷喝道:"小子，你要是投降的话，说不定我还能留你一命。"

    "脑子有坑……"

    苏岭摇摇头，无奈的叹息说道。

    在他看来，这赤袍中年估计是被他气的失了智了，现在脑子里一点理性思考都没有。

    要知道，苏岭可是有凌空虚度神通，这区区火海，可以困得了别人，却根本困不住他。

    就在苏岭握住八部天龙的角，准备再次使用凌空虚度的时候，突然一道神念波动从身下传来！
------------

第一百七十九章 吞噬火海，火焰巨人

    天界之中，那赤袍中年疯狂的抽取着周围空间里的灵力，而后周身燃烧起熊熊的赤色火焰。

    那火焰很快化作一片火海，而后将苏岭和八部天龙包围在里面。

    然而面对这样的攻击，苏岭却是不屑的笑了笑。

    要知道，他可是有凌空虚度的神通，像火海这种招数对付别人可能有效，但对他来说却是小菜一碟。

    除非赤袍中年有类似空间封锁一般的招数，否则其他的封禁神通，在苏岭的凌空虚度面前，那都是通通不够看的。

    就在苏岭想要用出凌空虚度神通，带着八部天龙离开这片火海的时候，突然从身下传来了一道神念波动。

    却是八部天龙！

    苏岭握住八部天龙赤金色的一双龙角，而后有些疑惑的看向八部天龙问道:"你确定?"

    原来就在刚才，苏岭想要再次发动凌空虚度神通，八部天龙却向他神念传达了不愿意离开的讯息。

    并且，八部天龙不但不想离开此地，并且还想要吞噬赤袍中年演化的这一片火海。

    听到八部天龙这样的要求，苏岭不由得有些犹豫。

    要知道，赤袍中年演化的这一片火海，这一望无际的赤红色火焰，一看就知道不是凡火，那热量几乎要将大海都给烤干。

    苏岭害怕，八部天龙毕竟是刚刚孵化，很有可能承受不住这火焰的威力。

    "要不快算了吧。"苏岭想了想，总归还是不想八部天龙冒险。

    毕竟是自己花了几个月的时间，辛辛苦苦孵化出来的，要是因为胡乱的吞吃这些莫名其妙的火焰而导致嗝屁了，那苏岭可是哭都没地方哭去。

    然而，任苏岭百般劝说，八部天龙却仍旧是望着那片火海而双眼放光，一副不吃下肚子不罢休的神色。

    一道道神念波动从八部天龙那里向苏岭传来，里面表达的意思越来越急切，越来越急不可耐。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    最终，苏岭无奈的叹了一口气，只能同意了八部天龙的要求。

    "先吃一点。"但是，苏岭还是告诫八部天龙说道，"如果觉得可行，再慢慢吃剩下的！"

    "嗷！"

    八部天龙用它那硕大的龙首亲昵的蹭了蹭苏岭的手掌，而后兴奋的一声龙吟，张开大口就向着那一片赤色红的火海狠狠地一吸。

    随着八部天龙的这一吸，小半个火海都被他给吸到了肚子里面。

    苏岭吃了一惊，而后看八部天龙仍未满足的想要继续吞吃火焰，他便一巴掌打在了八部天龙的脑袋后面，教训道:"等会再吃，被吃撑了！"

    八部天龙委屈的低下了头，有些不满的吟叫几声，似乎在说这一点点火焰根本填不饱自己的肚子。

    苏岭没有理他，只是紧张的盯着他看了一会儿，似乎是真的害怕八部天龙被撑爆了肚子。

    等了一会儿，他见八部天龙没有任何的不良反应，才放心的呼了一口气。

    "行了，都吃了吧！"苏岭拍拍八部天龙的脑袋，冲他说道。

    八部天龙兴奋不已，而后嗷呜一声便把剩下的那大半片火海给尽数吞入了腹中。

    苏岭拍拍八部天龙的脑袋，见他在吞吃了一整片火海之后仍旧是一副意犹未尽的神色，不由得拍了拍它的大脑袋，笑着骂道：“真是一个大吃货！”

    苏岭这样骂八部天龙可真是没有骂错。

    要知道，在八部天龙还没有孵化的时候，苏岭就用一只紫金钵盂换来十箱的天材地宝来供他吸收。

    而现在，八部天龙吸收了赤袍中年的一片火海居然还没有吃饱。

    要不是因为这头天龙是自己家养的，苏岭是真想切开他的肚子，看看里面都装了些什么。

    是不是装了一个黑洞，居然吃这么些都吃不饱！

    见到八部天龙一副委屈巴巴的神色，苏岭有些头疼。

    想了一想，他抬头冲赤袍中年人说道：“喂，大叔！”

    赤袍中年此时仍处于火海被八部天龙吞噬的惊讶之中还没有缓过神来，就听到苏岭在叫他。

    他呆愣愣的抬起头，看着苏岭。

    就听见苏岭冲他和善的笑着说道：“大叔，你那个金色火炎还有吗？”

    赤袍中年一愣，而后瞬间大怒。

    “小子，你实在是欺人太甚！”赤袍中年还以为苏岭是在嘲讽他，瞬间暴怒，他周身燃烧起熊熊的赤红色火焰。

    周围空间灵力里的仙灵之气被他不顾一切的抽取而来，甚至体内都开始向外燃烧起熊熊的火焰。

    那是气血燃烧成灵力，而后灵力又燃烧而起的火焰。

    灼烈的升腾之下，甚至隐隐的带起了丝丝缕缕的金色光芒。

    “受死吧小子！”

    赤袍中年冲着苏岭怒声呵斥，而后火焰腾空，在他身后化作了一名巨大的火焰巨人。

    那名巨大的火焰巨人周身燃烧着熊熊的赤色火焰，整个身体好像就像是用熔岩铸就一般。

    他手持着一柄巨大的火焰长刀，燃烧着火焰的双眼死死的盯着苏岭。

    苏岭有些纳闷的看着赤袍中年，他有些无奈的摸摸下巴，不知道自己又是哪里惹着这人了。

    自己不过是觉得八部天龙没吃饱，想要问问对方还有没有火焰罢了，至于这么生气，弄这么大阵仗吗！

    但苏岭却不知道，赤袍中年最引以为傲的就是他的火焰。

    尤其是刚才的焚天煮海，号称可以将大海都蒸干。

    可在苏岭这里，甚至连个边都还没有烧到，就让八部天龙给一口吞吃了。

    这个时候，苏岭居然还问他有没有火了，那不权当是在往火上浇油。

    赤袍中年没有被气炸了心肺，那就算他脾气好了。

    “今天我不把你斩杀在这东海之上，我就不配当个天人！”赤袍中年冲着苏岭怒声呵斥一声，而后身形一动，整个人就向着苏岭冲去。

    随着他的动作，他身后那巨大无比的火焰巨人也是擎着手中火焰长刀，狠狠的向着苏岭劈去。

    赤色的火焰呼啸而来，隔得老远苏岭都能感受到那股热浪。

    那股升腾灼烈的气息，几乎能把人给瞬间烤干！
------------

第一百八十章 十丈寒光，系统更新

    被苏岭一句话激怒，赤袍中年周身燃烧起熊熊的赤色火焰。

    火焰于他身后虬曲纠结，最后化作了一道巨大的、足足有数十丈高的火焰巨人。

    火焰巨人手持着一柄巨大的火焰长刀，随着赤袍中年的一声怒吼，狠狠的向苏岭劈砍而去。

    然而苏岭面对赤袍中年如此的攻击，不慌不忙。

    他轻轻抬起头，成千上万的仙剑剑胎于他手中汇聚。

    仙剑的寒光汹涌澎湃，而后下一秒，一道被压缩了的寒光流从苏岭的手中激射而出。

    一道锋锐的寒光，从苏岭手中激射出去，蔓延了足足十丈的长度，在瞬间贯穿了赤袍中年以及其身后火焰巨人的身影。

    苏岭手中寒光流的速度之快，甚至让赤袍中年一丝反应过来的机会都没有。

    身后的火焰巨人轰然炸散，化作道道火光被八部天龙尽数吞噬。

    今天他可算是美了，总算是饱饱的吃了一顿。

    而赤袍中年不敢置信的低下头，看着自己胸口的那一个血洞。

    “你……”虽然胸口被贯穿了一个大洞，但在修士强大的生命力下，这还并不足以要了他的性命。

    赤袍中年一双燃烧着赤色火焰的眸子不敢置信的望着苏岭，嘴里好像想要说些什么。

    “这样，咱俩打个商量。”苏岭想了想，而后冲赤袍中年说道，“把你知道的都告诉我，究竟是谁在操纵人间？我就放了你！”

    苏岭本想着，来天界的第一天，尽量能不杀生就不杀生。

    可谁想到……

    “你做梦……”赤袍中年望着苏岭，满脸愤怒的神色。

    可他下一句话还没说出来，就见苏岭轻轻叹了一口气，而后摇了摇头。

    苏岭也没有和他废话太多，见他如此不识趣，于是神念一动，而后那道贯穿赤袍中年胸口的寒光流就在赤袍中年的肉身内炸开。

    “轰！”

    一声巨响，就见赤袍中年被剑光绞杀，而后被自身的火焰给焚成飞灰。

    “不知所谓。”苏岭摇摇头，有些无奈的说道。

    虽然没有从赤袍中年口中得到什么有用的信息，但既然能够来到天界，那就是苏岭最大的收获。

    就在苏岭想着应该往什么地方去的时候，突然，识海里响起了一道声音。

    却正是系统那冷冰冰、机械化的声音，“检测到宿主到达到新的一界，系统可以进行更新，请问宿主是否进行更新？”

    “系统更新？”苏岭有些意外，他还真没有想到自己的系统还能够更新的。

    “请问宿主是否进行更新？”系统冷冰冰的机械音再次响起，重复的问道。

    “更新！”苏岭忙不迭的回答道。

    “系统更新开始，预计七天，这七天内宿主暂时无法使用系统的其他功能，敬请宿主知晓！”

    说罢，系统叮的一声，就沉默了下去。

    “啊？”

    听到系统这样说，苏岭吃了一惊，他连忙开口说道：“那先一等，等我从系统空间中拿着东西出来！”

    可是系统却是一阵沉默，那冷冰冰的机械音并没有回复他，消散系统更新已经开始了。

    苏岭有些郁闷。

    早知道这样，他就先向系统问清楚再说了。

    现在倒好，东西什么的全都在系统空间里，自己可是什么东西都拿不出来了。

    “哎，算了，走一步看一步吧！”

    摇摇头，把乱七八糟的念头都从脑海里排除出去，苏岭拍拍身下八部天龙的脑袋，冲其说道：“走吧，咱们溜达着走吧。”

    “现在也不急了，等系统更新。”顿了顿，苏岭继续说道，“这一段时间我们就在这海上慢慢溜达溜达，看看能到什么地方。”

    说罢他拍拍八部天龙的脑袋，任其四处纵横。

    八部天龙一声龙吟，便载着苏岭向前方飞去。

    苏岭这次倒是没有用凌空虚渡神通，就那样站在八部天龙的背上，感受着咸甜的海风。

    自己曾经乘着八部天龙遨游四海的愿望，此时终于在这里实现了。

    但是，不知道为什么，苏岭此时却并没有太过兴奋的感觉。

    很快，随着时间流逝，苏岭就感受到了无趣。

    站在八部天龙的背上看了一会风景，苏岭就盘膝坐在八部天龙的背上，开始修炼了起来。

    天界的灵力非常的充足浓郁，甚至里面有时候还会夹带着丝丝缕缕的仙灵之气。

    苏岭体内法诀运转，血海在血脉中奔腾，他的身体好像化作了一个黑洞，疯狂的吞噬着周围的灵力。

    浓郁的灵力在苏岭的经络中完成一个又一个周天的循环，而灵力中的仙灵之气被从灵力中抽取出来，在乾坤剑台中汇聚。

    隐隐的，又有一道仙剑剑胎的雏形在剑台里缓缓浮现。

    苏岭的面上不由得浮现了一丝喜色，虽然同在断裂天路上铸就仙剑剑胎的速度不可同日而语，但总算是聊胜于无。

    就在苏岭专心致志的沉浸在修炼之中的时候，突然，远处有一条悬浮在虚空中的大船向着苏岭飞了过来。

    感知到有异物接近，苏岭神念一动，从修炼中惊醒过来。

    他起身，站在八部天龙的背上，遥遥的望着远处那条大船。

    “那是……”苏岭神念感知过去，察觉到那是一条悬浮在虚空之中的大船，不由得有些疑惑，“什么东西？”

    因为人间并没有类似的飞行器具，修士们想要飞行必须是得达到法身境界之后，所以苏岭并不知道那飞行在天上的大船究竟是什么东西。

    随着飞船的靠近，不光苏岭看清楚了飞船上站着许多的人影。

    那飞船上的人影也看到了苏岭，其中，一名老者看着苏岭身下的八部天龙，先是一愣，而后目中突然精光大放。

    “那是？”他先是有些不敢置信的揉了自己的眼睛，而后再次定睛凝神，向苏岭身下看去。

    “没错，是龙族！”

    飞船上的老者看着苏岭座下的八部天龙，目中露出难以抑制的贪婪神色，他难以置信的开口说道：“这怎么可能，在天界怎么可能会出现龙族？”
------------

第一百八十一章 凌空大船，灰袍老者

    苏岭在解决掉赤袍中年以后，因为系统空间在进入到天界以后自动发生了更新，因为他便乘着八部天龙在大海之上遨游。

    随着时间流逝，苏岭也过去了一开始的热乎劲，有些无趣的盘坐在八部天龙的身上修炼了起来。

    就在苏岭抽取灵力中的仙灵之气，体内乾坤炼剑台中又有一道仙剑剑胎缓缓成型的时候，远处突然驶过来了一条悬浮在虚空之中的大船。

    那大船上熙熙攘攘站了不少人，纷纷在议论纷纷的打量着骑乘着八部天龙的苏岭。

    在众人之前的是一名灰袍灰发老者，此时他看着苏岭脚下的八部天龙，眸子里露出压抑不住的贪婪和不敢置信的神色。

    “这怎么可能？”灰袍老者满脸不敢相信的神色，望着苏岭心中暗自想道，"这天界哪里来的龙族啊?"

    要知道，龙族那可是诸天万界最强大的种族之一，别说是在天界，那在仙界都是极其罕见的存在！

    他在天界活了也有数百年之久了，可今天却也是第一次见到活生生的天龙出现在自己的面前。

    想了想，灰袍老者遥遥的冲苏岭呼喊道:"小师傅，你是从哪里来，要到哪里去啊?"

    听到灰袍老者对自己的称呼，苏岭有些不满。

    他可是最讨厌别人叫他小和尚或者小师傅之类的称呼了，他认为从这个称呼里就能看出别人对自己的态度如何。

    这灰袍老者这么称呼自己，一看就是并没有把自己太过放在心上。

    于是苏岭打消了本来还想向几人问问路的想法，也没有回答灰袍老者的问话，就拍了拍八部天龙的脑袋，让他继续向前飞去，不用理会大船上的这些人。

    八部天龙听话的继续向前飞去，可大船上的人却不干了。

    那灰袍老者领着一群年轻人下了船，挡在了苏岭的面前。

    "你这小和尚怎么这么不知道天高地厚，我们长老好心问你话，你竟然回都不回就往前走?"其中一名女性弟子冲着苏岭不满的说道，"如此行事，未免太过不懂礼数了吧?"

    "我不懂礼数?"苏岭轻笑一声，看着她冷笑着说道，"那你一口一个小和尚，就是懂礼数了?"

    "叫你小和尚怎么了，在我们面前，你还就只是一个小和尚。"旁边一名男弟子开口了，他声音之中满是不屑的神色，冲苏岭说道，"叫你一声小和尚算好的了，要我我直接叫你秃驴！"

    听到男弟子这样说话，苏岭的面色不由得冷了下来。

    "你瞪什瞪，信不信我抽你！"男弟子看到苏岭的眼神，不由得不满而又不屑的说道，"区区一个神魂境，连修行的大门还没有踏入，就敢在这里这么嚣张?"

    "我看你应该也是去参加宗门选拔的吧，就劝你不要浪费力气了，没人会要你这么一个废柴的！"那男弟子打量了苏岭几眼，神念在察觉到苏岭的修为不过是神魂境之后，目中的不屑光芒更盛，而后冲苏岭如是说道。

    "哦?神魂境在人间已经可以算得上是顶尖的高手了，可在这天界，竟然连入门都算不上吗?"

    "还有，那宗门选拔是什么意思?"

    听到男弟子的话，苏岭心中泛起了一个又一个的疑惑。

    他本来是想找人问问这天界的大体情况的，可谁曾想，这率先碰上的一群人，看起来怎么都不是一群善茬。

    苏岭不想理会他们，也不想刚来天界就给自己招惹上麻烦，于是他便驱动八部天龙，想要继续前行。

    "方才是我无礼，还请小友暂时止步。"可灰袍老者却挡在他的身前，冲他笑着说道，"不知道小友你骑乘的这头天龙，是从何处得来?"

    苏岭瞥了他一眼，却见这老头眼睛一眨不眨的盯着自己座下的八部天龙，目光中的贪婪神色都快溢于言表了。

    他心中不由得泛起一抹厌恶的感觉，冷声冲灰袍老者说道:"干你什么事?"

    说罢，他一拍八部天龙的脑袋，八部天龙便以极快的速度向前方呼啸而去。

    而就在苏岭快要远离这一群人的范围的时候，突然，身后传来了男弟子的声音。

    "狂妄！"

    接着，就是一道炽烈的攻击狠狠地向着他的后背袭来。

    那攻击威势之盛，这看起来普普通通的男弟子居然也是长生境的修为。

    这让苏岭不由得感叹一句，在人间难得一见的长生境，在这天界却如此随处可见。

    那长生境弟子的攻击很辣无比，若是攻击到寻常神魂境的身上，怕是对方不死也得脱层皮。

    可他今天遇到的却是苏岭。

    只见苏岭都没有回头，就从他体内激射出一道仙剑剑气。

    那剑胎上微微闪烁着银芒，而后寒光爆发而出，瞬间将男弟子打出的攻击给绞碎在虚空之中，使其根本不能触碰到苏岭的哪怕一个衣角。

    而后那道剑光去势不减，依旧狠狠地向着那男弟子贯穿而去。

    关键时刻，还是灰袍老者抬手冲着那男弟子打出一道真元，让其向旁边微微挪移了几分。

    可苏岭的剑光实在是太快，哪怕是他都没有完全反应过来。

    剑光呼啸而过，虽然没有贯穿那男弟子的胸膛，却也将他的一只手臂给斩了下来。

    而后苏岭神念一动，那道剑光没有继续攻向男弟子，反而向着那只手臂呼啸而去。

    "不要！"

    就在男弟子绝望的呼喊声中，他的手臂被苏岭的剑光给绞的粉碎，一丝残渣都不剩。

    身体上的疼痛加上心理上的打击，瞬间让他急火攻心，他一口鲜血吐了出来，而后就晕倒了过去。

    却见灰袍老者急忙赶到他的身边将他扶住，先帮他止住血，而后就是一颗灰褐色的丹药喂了下去。

    随着丹药的喂下，男弟子的脸色以肉眼可见的速度恢复正常。

    刚刚还因为失血过多而苍白一片的脸色，此时也渐渐好看了起来，带了几分血色。

    男弟子悠悠醒转了过来，他愣了愣。
------------

第一百八十二章 一剑断臂，剑拔弩张

    那男弟子从背头偷袭苏岭，却反而被苏岭一道剑气给斩断了臂膀。

    随后剑气纵横，那条手臂被绞的粉碎。

    要知道，不论人间还是天界，修士只有在涅槃境界的时候能有机会修补自己肉身的损伤，其他时候也是没有办法的。

    而像接续手臂之类的事情，若是手臂断裂时间还不长，那是可以的。

    但若是超出预定的时间，或者说是手臂被绞碎，那任医师再如何逆天，却也是无能为力的。

    至于能让断肢重生，达到这种程度的宝药，不说天界大概率是没有，就算是有，那也是各大宗门的秘藏，根本不可能给他使用。

    最让他绝望的是，他现在被斩断了一条手臂，那么很大的概率是通不过宗门的选拔，进入不到宗门之中。

    一切的打算和计划，都被苏岭给打乱了，这怎么不让他绝望。

    怒火攻心之下，这男弟子吐出一口鲜血，就那么被气晕了过去。

    然而，随着灰袍老者把一枚灰褐色的丹药给他喂下，这男弟子又悠悠的醒转了过来。

    随着丹药服下，他原本因为失血过多而苍白一片的脸色也逐渐有了几分血色。

    醒了过来，男弟子先是一愣，他看看自己空荡荡的左臂，一时之间没有反应过来。

    “这是怎么……”

    可很快，就如同电光火石一般，他的脑海里闪过了刚刚发生的一切。

    刚刚，他看不惯苏岭如此嚣张的态度，于是从背后出手想要教训教训苏岭，了谁曾想，人没有教训成功，自己反而被对方的剑气给斩碎了手臂。

    想到这，男弟子突然反应过来，自己的手臂没有了，是真的没有了，而自己的一切规划，也随着手臂的断裂即将付诸东流。

    “啊！”

    男弟子一声凄厉无比的惨叫，在这一望无际的大海上显得格外渺小。

    他站起身来，一双眼睛赤红的望着苏岭，恶狠狠的说道：“我要杀了你，将你剥皮抽筋、碎尸万段，都不能解我心头之恨！”

    说罢，他就要向苏岭冲去。

    可还没等他动身，一道身影就拦在了他的身前，却是那灰袍灰发的老者。

    “不要冲动，你不是他的对手。”灰袍老者拦在男弟子身前，冲他如是说道。

    “我不是他的对手？”男弟子先是一愣，听到灰袍老者的话，他眸子里的赤色愈加浓郁了。

    他愣了愣之后，而后哈哈大笑起来，“我不是他的对手？这怎么可能，他不过是区区神魂境界的一个小秃驴罢了！”

    “我可是长生境！”

    “自己好好想想！”灰袍老者颇有些恨铁不成钢的意思，看着男弟子呵斥道，“刚刚那一击，就算你爆发出全力也难以抵挡。”

    男弟子神色一僵，愣在了原地。

    他想了想，脑海里回忆起苏岭刚刚的那一道剑光，回忆着那道剑光的威力，不由得突然打了个寒颤。

    是啊，刚刚苏岭的那一剑，根本不像是神魂境所能爆发出来的攻击，竟然让他这一个长生境都毫无还手之力的就被斩下了手臂。

    想到自己被绞成的渣的手臂，男弟子不由得又是一阵心口疼，感觉自己的心都在流血。

    “有没有可能。”男弟子强忍住悲痛，想了想冲灰袍老者说道，“是他以什么秘法打出来的？”

    “而秘法肯定不能持久，他现在应该不能再发出像之前那样的攻击了！”男弟子边说着，眼睛越来越亮。

    “不排除这个可能，但现在还是先观察一下再说。”灰袍老者压低声音，冲男弟子如是说道。

    “你就在后边好好呆着，不要再乱出手了！”

    灰袍老者这样说，看着男弟子的眼神里也满是痛心的神色。

    要知道，这名男弟子可是他的真传弟子啊，被他寄予了厚望，准备在这次宗门选拔里大放异彩的，可此时全都被苏岭毁了。

    虽然心里恨，但灰袍老者面上却没有丝毫表现。

    冲男弟子说完，他扭头看向苏岭，冷声说道：“阁下，不觉得自己做的太过火了吗？”

    “过火？”此时苏岭已经让八部天龙停下了身形，听到灰袍老者的话，他扭头冲灰袍老者冷哼一声，淡淡的说道，“刚才要是换做是别人的话，只怕早已经是一具尸体了。”

    “阁下才是，这么不懂得约束门下弟子，竟放他们随便出来伤人？”苏岭望着灰袍老者，平静的说道。

    “既然如此。”灰袍老者脸色铁青，冷声说道，“阁下出手也是太过狠毒了，一剑断人臂膀不算，竟然还将手臂给绞碎，让我徒失去了再续手臂的机会，做的如此之绝，难道就不怕遭报应吗？”

    “那难不成，我还等着他来杀不成？”苏岭有些诧异的扫了一眼灰袍老者，冷笑着说道。

    “哼！”

    灰袍老者冷哼一声，冲苏岭说道：“阁下如此狷狂，倒不知是何门何派出来的高僧？”

    他这一句话，就是在打探苏岭的跟脚了。

    而苏岭也不傻，他知道灰袍老者说这么多，无非就是在试探他，看看他有没有什么厉害的背景。

    若是有，那自然是打个哈哈，把这个事情给圆过去，事情也就不了了之了。

    而若是没有，那情况也自然也显而易见。

    没看到灰袍老者在这里和自己对峙，而他手下的弟子早就已经把周围的空间给封锁了吗！

    他们估计就只等着灰袍老者一声令下，而后就会同时对苏岭出手。

    但换做别人可能会害怕、慌张失措。

    碰到苏岭，那不好意思！

    他有凌空虚渡神通，只要不是空间上的封锁，像这种物理上的封印，对他来说和没有没什么两样。

    眼睛一闭，再一睁，什么结界啊封印啊？都是不存在的！

    所以苏岭心中有保命的底气，倒是根本不害怕灰袍老者等人。

    想了想，面对灰袍老者的疑问，苏岭开口回答道：“无名无姓一游僧而已，本无有什么宗派，亦没有什么亲朋！”

    苏岭这样说，其实倒也没错。

    毕竟，他刚来天界，确实是一无所有！
------------

第一百八十三章 身心安乐，捡的龙蛋

    虽然明知道灰袍老者是在探究自己的底细，但苏岭丝毫不惧，仍旧随意的说道："在下不过是随意的一游僧，无背景无根基，走到哪里便算是那里。"

    "心安乐处便是身安乐处……"苏岭望着眼前众人，淡笑着说道。

    "哦?"那灰袍老者一愣，他心中一动，倒是没有想到苏岭就这么随意的把自己的底细暴露给了他们。

    这小子是个傻子吗?要不然就是涉世未深初出茅庐的毛头小子。

    灰袍老者望着苏岭，心中暗自嘀咕道。

    很快，他又继续问道:"那敢问，你座下这头天龙是从何处得来的?"

    他有些不大相信苏岭说的话，你无背景无根基的一个小和尚，就能有这么一头天龙做坐骑?

    "哦，你是说小金啊?"苏岭装作一副恍然大悟的样子，随意的说道，"它是我偶尔得来的一枚蛋，然后从其中孵化出来的。"

    "捡来的?"听到苏岭的回答，灰袍老者瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    你是天命之子吗?能有这么好的运气！

    "秃驴，你休得在这里信口开河！"灰袍老者还没有开口说话，一旁那名被苏岭断臂的男弟子就恼怒的大声开口说道，"你把我们都当成傻子吗?"

    "还捡来的天龙蛋，你以为你是谁?"这男弟子满脸不屑的神情说道，"撒谎也不撒的靠谱一些！"

    "爱信不信，不信拉倒！"苏岭瞥了他们一眼，倒也懒得解释。

    实话说起来，他这天龙蛋还真就是捡回来的。

    不过不是从外界捡来的，而是从他的系统空间里捡来的！

    但这些事情，显然就没必要跟灰袍老者等一行人说了。

    "你！"

    看到苏岭满不在乎的神态，男弟子本就因为断臂而憋了一肚子的火瞬间被引燃，他抬手就要向苏岭攻击而去。

    可还不等他唤出法器，自己的行动就被灰袍老者给阻止了。

    "不是叫你稳住吗！"灰袍老者瞪了他一眼，有些恨铁不成钢的说道，"你现在断了一条手臂，不好好修养，还逞什么意气之争?"

    "可……"被苏岭断臂的男弟子咬了咬牙，有些不甘心的说道，"可是师傅，他实在是欺人太甚了，弟子，弟子实在是咽不下这口气！"

    "谁说让你忍气吞声了?"灰袍老者瞥了他一眼，淡淡的说道，"你只需要在一旁看着就好了。"

    "有什么事情，还有为师呢！"

    听到灰袍老者的话，这男弟子大喜过望，他看着灰袍老者神色欣喜的说道:"师傅，您的意思是?"

    "哼！"

    灰袍老者冷哼一声，淡漠的说道:"斩了我徒弟一条手臂，如此断臂之仇都能忍气吞声，那我就不是你师父了！"

    经过刚刚心中的额一番天人交战，灰袍老者最终还是决定对苏岭出手了。

    通过刚刚对苏岭的观察，灰袍老者认为苏岭可能真的没有撒谎。

    也就是说，那天龙蛋真有可能是他捡到的，而他也真有可能就是一个毫无背景的游僧罢了。

    退一步讲，就算苏岭有什么背景，现在可是在一望无际的东海之上，他把苏岭给杀了，只要做的干净一点，又有谁能够想到是他做的。

    总而言之，实在是一条天龙的价值太大了，大到他被眼前的利益给蒙蔽了理智。

    "小师傅，我不管你是什么人，也不管你有多大的背景。"灰袍老者望向苏岭，淡淡的说道，"你现在断了我徒弟一臂总得要给我们个交代吧！"

    "那么……"似乎是感受到了灰袍老者的恶意，苏岭淡笑着，同样望着他说道，"按照你的意思，你想要什么交代呢?"

    "要不要……"苏岭眯起眼睛，似乎是随意的说道，"我把小金给你?"

    灰袍老者心中一动，恬不知耻的笑着说道:"若是你有如此诚意，那自然再好不过了！"

    他倒是没有想到苏岭会主动提出将八部天龙给奉上，本来还是在准备要巧取豪夺了，可苏岭这么一说，让灰袍老者眼前一亮，感觉打开了新世界的大门。

    对啊！也不一定非要杀人越货的！

    像这样多好，苏岭自己主动的把八部天龙给交出来，等以后，就算他有什么背景回来找场子。

    那自己也有理啊，这天龙是苏岭自己送给他的，他也没有抢夺不是！

    这样想着，灰袍老者此时看苏岭都不由得顺眼了许多，甚至裂开嘴笑了起来。

    然而，那边苏岭在听到灰袍老者这么恬不知耻的话之后，先是一愣，而后心中一万头神兽奔腾而过。

    什么鬼?

    这灰袍老头没听明白自己是在说反话嘲讽他吗?咋还自己在那乐呵起来了！

    "这天界的人，莫非一个两个的，都是憨批?"苏岭看着灰袍老者那丑恶的笑容，心中不由得无语吐槽。

    之前的赤袍中年也是，刚刚的断臂男弟子也是，现在再加上这灰袍老者，苏岭怎么看都觉得这天界透露着一种不正常。

    "既然小师傅愿意拿座下天龙来抵方才我徒儿之断臂，那老朽就却之不恭了！"却见灰袍老者看着苏岭身下的八部天龙，眼睛里的贪婪神色都快要溢出来了。

    而八部天龙在灰袍老者目光注视下有些不爽，不由冲灰袍老者发出几声压抑着愤怒的龙吟。

    "好，好东西啊！"听着八部天龙发出的龙吟，灰袍老者眼中的光亮不由得更盛了。

    就在他心中还在幻想着的时候，却见苏岭冲他翻了个白眼，而后冷声说道:"做你的春秋白日大梦去吧你！"

    "人长得丑也就罢了，想的还挺美！"苏岭瞥着他，满脸不屑的说道，"就凭你，还想打我家小金的主意，也不撒泡尿照照自己什么模样?"

    "你配吗?"

    听到苏岭的话，灰袍老者才明白自己是被苏岭给耍了。

    刚刚苏岭说的拿八部天龙抵偿的话，不过是在拿他寻开心罢了，可最可气的是，他居然还当真了，听信了苏岭的鬼话！
------------

第一百八十四章 不熄龙炎，灭世龙炎？

    本来灰袍老者还在幻想着，不费吹灰之力就从苏岭的手中接受八部天龙，获得此无上至宝。

    可现实很显然，给了他沉重的一击。

    却听见苏岭冲着他翻了个白眼，冷声说道:"你这老头是有病吧?成天做你的春秋白日大梦?"

    "想从我这把小金夺走，就凭你也配?"苏岭不屑的瞥了灰袍老者一眼，冷笑着说道。

    "小金，这老家伙做美梦呢！"苏岭拍了拍八部天龙那硕大的脑袋，冲他说道，"给他点颜色瞧瞧！"

    "吼！"

    随着苏岭的话，八部天龙发出一声怒吼，而后它大口一张，就是一团金色的龙炎向着灰袍老者汹涌而去。

    灰袍老者冷哼一声，抬手打出一道灵力防护罩。

    他本来没将八部天龙的攻击放在眼里，毕竟八部天龙才刚刚孵化，哪怕是龙族这种强横无比的种族，在幼崽期的话那也是什么都做不了。

    可他很显然，错误估计了八部天龙不熄龙炎的威力。

    本来，八部天龙的不熄龙炎应该是打不破他的灵力防护罩的，可就在刚刚不久前，八部天龙吞噬了赤袍中年人的那一招焚天煮海。

    此时那一片火海在八部天龙的肚子里还没有消化完全呢，就被八部天龙拿来尽数当做了不熄龙炎的燃料。

    在焚天煮海的加持下，本来就威力强横的不熄龙炎，其威力瞬间暴涨数倍，狠狠地轰在灰袍老者的灵力防护罩上。

    "轰！"只听一声巨响，在东海海面上久久不能停歇。

    在八部天龙不熄龙炎打在他防护罩上的瞬间，灰袍老者就意识到了不好。

    这根本就不是普通的火焰，那龙炎，遇物就着，甚至把他的灵力护罩都当做了燃料。

    金色的不熄龙炎落在灰袍老者的防护罩上，瞬间熊熊燃烧起来，很快就将老者的灵力防护罩给烧穿了一个大洞。

    灰袍老者手中法诀一掐，赶忙又制作了一层灵力护罩，覆盖在之前那道灵力护罩之下。

    但很快，这一道护罩也被不熄龙炎给烧穿，那金色的火焰不但没有丝毫减弱，甚至威力还愈加强盛了几分。

    "这他妈……"灰袍老者心中破口大骂，但面上却是强装镇定。

    不熄龙炎虽然可能算不上破坏力最强的火焰，但这不熄的特性，却着实让人头疼。

    只见灰袍老者只能一层一层的加固着灵力防护罩，而后在灵力护罩的保护之下，一点一点的向着后面退去。

    很快，灰袍老者就退后到身后只剩下一片大海了。

    他双手虚握，抬手将灵力防护罩狠狠一拉，那被金色的不熄龙炎包裹着的灵力护罩，就在他这一坠之下，向着大海落去。

    "轰！"

    不熄龙炎哪怕是落到大海里，都没有被那一望无际的波涛给湮灭。

    金色的火焰以大海的海水为燃料，以空气为燃料，就那样在东海的海面之上，熊熊的燃烧了起来。

    金色的火焰瞬间蔓延，不光在海面上，甚至在虚空之中都开始蔓延。

    因为天界的灵力充足浓郁，八部天龙的不熄龙炎甚至可以将饱含着灵力的虚空都给烧着。

    很快，随着不熄龙炎的熊熊燃烧，这一块额东海海面都成了一片金色的火海。

    不光大海上，甚至虚空中，也都是一望无际的金色火焰。

    眼看着这个架势，这不熄龙炎就好像是不烧到世界毁灭是不会停止的了。

    不光灰袍老者慌了，此时苏岭也是一脸懵逼。

    他虽然知道八部天龙是龙族里的佼佼者，也知道八部天龙的不熄龙炎是数得上号的强大火焰。

    可他万万没有想到，这不熄龙炎在灵力浓郁的天界，居然能够强横到如此的份上。

    "这……"苏岭看着眼前一望无垠的金色火海，也是一个头两个大。

    他只是想八部天龙吐两口小火吓唬吓唬灰袍老者也就得了，可实在没有想到，八部天龙的不熄龙炎一出，居然能够达到这样毁天灭地的效果。

    "这咋办?"苏岭只是想教训教训灰袍老者等人，可也没有真的想过把这里化作一片人间炼狱啊！

    苏岭感受着周围那熊熊奔腾的热浪，有些无奈的用手捂住了脸。

    "小子，快让你那天龙住手，不然的话我们都要丧身在这一片火海之中。"那边，眼看着金炎就要向着灵舟和弟子们烧去，而所有人都被困在火海中根本无法突围。

    灰袍老者不由得有些慌了神，冲苏岭怒声喝道。

    "你以为我不想啊！"苏岭翻了个白眼，冲他无语道，"这火焰一旦发出，根本无法停下。"

    原来就在刚才，不熄龙炎将东海海面给点成一片火海的时候，苏岭就神念问过八部天龙了。

    他本想八部天龙将这火海给停下或者是再吞回肚子中去。

    可谁曾想，八部天龙居然告诉他说，这不熄龙炎一旦发出，就根本不可能停下。

    想要让不熄龙炎停下，只有两种可能。

    一种，就是不熄龙炎烧尽一切可燃之物，包括时间和空间，然后自然就会停止。

    简单点来讲，就是烧到世界毁灭，烧至世界的尽头！

    而另一种情况，就是在不熄龙炎还没有燃烧到不可挽回的情况的时候，以更强大的攻击将其湮灭。

    这是唯二的两种情况，除此之外，别无他法！

    苏岭无奈的以手扶额，仰天长叹。

    他怎么感觉，自己的这头灵宠，要比所有的敌人都来的更危险呢?

    "以后得好好注意注意，再也不能让小金随随便便的用不熄龙炎了。"苏岭心中无语的嘀咕着，"这玩意儿，虽然够强，但也着实太可怕了一点。"

    "这还叫什么不熄龙炎啊。"苏岭看着眼前已经蔓延至看不到尽头的金色火海，摇头说道，"看这情况，快改名叫灭世龙炎算了！"

    苏岭脚下的八部天龙，听到苏岭说的话，有些委屈的呜咽两声。

    "好，好，好，我知道，我知道。"苏岭神念感知到他的委屈，拍拍他的大脑袋，安抚道，"我知道不是你的错，别委屈了啊！"
------------

第一百八十五章 虚空燃烧，灰袍道歉

    苏岭本想让八部天龙吐两口龙炎吓唬吓唬那灰袍老者，却没有想到不熄龙炎一出，竟然把整个海面都给点着了。

    天界灵力浓郁，因此空气中都包含着大量的灵力，甚至是仙灵之气。

    灵力助燃不熄龙炎，因此甚至连虚空都开始燃烧起来。

    苏岭入目望去，却见到处都是一望无垠的金色。

    天与地，好像都要被大火给烧着。

    一旁的灰袍中年已经愁的不知道该怎么办了，只是怒目望着苏岭。

    “你瞅我干嘛？”苏岭瞥了他一眼，冷冷的说道。

    “哼！”灰袍老者冷哼一声，冲苏岭怒声说道，“看你干的好事！”

    此时他赶到了自己弟子们的身前，尽全力召唤出一层又一层的灵力护罩，阻挡着不熄龙炎的燃烧。

    但即便灰袍老者累的脸色发白，却依旧不能阻挡不熄龙炎蔓延的速度。

    眼看着不熄龙炎就要蔓延到他们的灵舟之上去了，有几名女弟子眼睛都开始红了起来，开始低声抽泣起来。

    “哭什么哭？”本就心烦意乱的灰袍老者不由得扭头冲他们喊了一声，可惜没用，反而让那些女弟子哭的更猛烈了一些。

    “干我什么事？”听到灰袍老者把锅都往他的身上扣，苏岭可是忍不了。

    他冲灰袍老者翻了个白眼，开口嘲讽道：“要不是你觊觎我家小金，今天能闹出这种事情来？”

    “哎……”

    听到苏岭的话，灰袍老者沉默了一会儿，而后重重的叹了一口气说道：“现在说什么都晚了，恐怕我们今天都要死在这里了。”

    “不！”

    “不光我们！”突然，灰袍老者好像想到了什么，开口苦笑着说道：“若是搞不好，说不定整个天界都要毁在这火焰里。”

    通过这一番与不熄龙炎的对抗，灰袍老者可以说是简单的摸清楚了一些不熄龙炎的特性。

    这金色的龙炎，可以说攻击力与破坏力并不是很强大，但其最可怕最恐怖的地方在于，其不熄灭的特性。

    并不是说它不会熄灭，而是说想让其熄灭很难。

    一种就是燃烧殆尽一切可燃物，一种是以绝强威压湮灭火焰。

    第一种，那不用多说，就是毁灭的结局。

    第二种情况，虽然可以用更强大的攻击来湮灭火焰，可重点情况是，这不熄龙炎得在可控制范围之内。

    就打个比方说吧，神魂级别的不熄龙炎，长生级别的攻击应该就可以将其湮灭。

    但是，那也是你得及时啊！

    就像现在八部天龙吐出来的不熄龙炎，现阶段他们没有人能将其扑灭，那么随着时间流逝，这火焰吞噬的东西越来越多，那么它就会越燃越旺，最后变得越来越恐怖。

    根据灰袍老者的估计，若是任这不熄龙炎照眼前这种态势发展下去，等金炎什么时候把整个东海都化作火海，那这天界估计也是没救了。

    等到那个时候，一切都晚了，哪怕天界最强者出手，估计都挽救不了天界被焚灭的结局了。

    灰袍老者不想还好，现在是越想越心惊。

    他是真的没有想到，自己就是一时贪心，却没有想到引出了这么大的祸端。

    灰袍老者抬起头，看向苏岭。

    却见苏岭站在八部天龙的头顶，仍旧是一副风轻云淡的模样。

    灰袍老者有些诧异，不由得问苏岭说道：“喂，小子，马上就要丧身火海了，难道你都不知道害怕的吗？”

    “害怕？害什么怕？”苏岭看着灰袍老者，有些诧异的说道，“反正我又不会被烧死！”

    “嗯？”

    听到苏岭这句话，灰袍老者先是一愣，而后冲苏岭激动的说道：“你有办法扑灭这火海？”

    “做梦呢你？”苏岭翻了个白眼，冲灰袍老者说道，“我什么时候说我能扑灭火海了？”

    “那你不是说你不会被烧死？”灰袍老者有些疑惑的问道。

    “对啊！”苏岭点点头，而后拍了拍座下八部天龙的大脑袋说道，“这不熄龙炎是小金吐出来的，虽然现在暂时没有办法将之扑灭，但在这火焰中全身而退还是能办到的！”

    灰袍老者：“……”

    灰袍老者背后的众弟子们：“……”

    无耻啊！佛门怎么会出了这么一个无耻之徒？真给佛门脸上抹黑！

    这是在场所有人，都在内心之中怒吼，在愤怒的咆哮。

    他们一群人在火海里挣扎，艰难求生，甚至都看不到活下去的希望。

    可造成眼前这一切的始作俑者，那灰袍的小和尚，居然还在那里看戏一般，跟他们说自己死不了！

    灰袍老者使劲的咽了两口口水，把想要脱口而出的脏话都给咽了回去。

    “贼秃驴，我……”然而，他刚刚把脏话重新咽回到肚子里面，在他身后，那断臂的男弟子却冲着苏岭破口大骂起来。

    然而他刚刚冲苏岭骂出贼秃驴三个字，后面的话还没有说，灰袍老者突然扭头，一巴掌扇在了他的脸上。

    断臂弟子剩下的话被迫吞咽回肚子里，他捂着脸，呆愣愣的看着灰袍老者。

    “师傅，您……”断臂弟子捂着脸，望着灰袍老者，神色有些疑惑不解。

    他是实在没有想明白，灰袍老者为什么要打自己。

    然而灰袍老者并没有向他解释什么，在打完他之后，扭头冲苏岭笑着说道：“大师，方才是我等不对，我向您道歉！”

    灰袍老者不断地布下灵力护罩阻挡着不熄龙炎的灼烧，可一层又一层的光幕根本坚持不了多久。

    他们一行人可以活动的范围圈越来越小，直到最后，一行人只能蜷缩在灵舟附近的空间里。

    金炎的热量扭曲空间，将那些弟子们给烤的嘴唇发干。

    有几名本来体质就比较虚弱的女弟子，此时被金炎给烤的双眼发黑，眼看就要昏倒过去。

    眼看火焰越扩越大，热浪一阵接一阵的，几乎难以抵挡。

    众人本来就有些心烦意乱，此时见灰袍老者突然冲苏岭道歉，所有弟子先是一愣，而后瞬间愤怒起来。

    有几名弟子，当场叫嚷了起来。
------------

第一百八十六章 恳求救命，灰袍跪伏

    随着火海的逐渐蔓延，灰袍老者布下的灵力防护罩逐渐崩溃，众弟子渐渐的被一望无际的火海包围。

    他们几乎都已经丧失了生的希望，所有人都陷入死亡的绝望之中。

    此时，看到灰袍老者突然向苏岭道歉，所有人都暴怒了起来。

    有几名男弟子甚至当场叫嚷了起来。

    “长老，您向他道歉作什么？”

    “如果不是他，咱们今天也不可能落到这步田地！”

    在这些弟子的眼中，苏岭是造成眼前这一切的罪魁祸首，现在要不是因为有火海阻隔着，他们真恨不能冲过去将苏岭碎尸万段。

    因此，他们看到灰袍老者给苏岭道歉，不由得是一个比一个愤怒。

    就在众人吵吵嚷嚷的时候，灰袍老者扭头一声怒喝，冲众人吼道：“都给我闭嘴！”

    “还想不想活命了？”灰袍老者冲这些弟子们大吼道，“若是想的话，就都把嘴给我闭上！”

    听到灰袍老者的话，所有弟子们的眼睛都是一亮。

    本来他们都已经失去生的希望了，对生还不抱有任何希冀，可此时听到灰袍老者这样说，似乎众人还有生还的机会。

    知道自己等人可能还能活下来以后，所有弟子都不由得清醒了几分，而后渐渐安静了下来。

    却见灰袍老者在呵斥了众弟子之后，突然冲苏岭揖首道：“还请大师，救救我等！”

    “呵，我自不自救都还不一定呢。”苏岭轻笑一声，摇摇头冲灰袍老者说道，“还怎么救你们？”

    “按照大师方才说的，这不熄龙炎应该伤不到天龙，那我们完全可以乘在天龙的身上逃离这片火海。”想了想，灰袍老者冲苏岭说道，“还请大师一定救救我等！”

    “就算你说的方法可行，可我为什么要救你？”苏岭抚摸着八部天龙那一双赤金色的龙角，冲灰袍老者淡淡的说道，“要知道，一切的根源就在你觊觎我的小金，所以今天有这等灾祸你也是应当受着的！”

    “我知道……”

    灰袍老者惭愧的低下头，有些不敢直视苏岭的目光。

    沉默许久，灰袍老者突然冲苏岭跪下，而后叩了两个响头。

    “你这是作甚？”苏岭皱着眉头看灰袍老者，他身形一闪，就躲到了一旁，并没有受灰袍老者的大礼。

    虽然双方是敌人，但对方毕竟是一名老者。

    受其如此大礼，苏岭总感觉自己会折寿。

    “有事说事，你别整这么些没用的！”苏岭紧皱着眉头，根本不吃灰袍老者这一套。

    “哎……”

    却见灰袍老者再次叹了一口气，冲苏岭陈恳的说道：“我死有余辜，可我这些弟子们是无辜的！”

    “还求大师千万行行好，救救我门下弟子！”灰袍老者跪在地上，苦苦哀求苏岭道，“若是大师答应，我愿意当场以死谢罪！”

    “师傅！”

    “老师！”

    “长老！”

    在他的身后，众弟子听到灰袍老者说的话，不由得纷纷动容。

    他们纷纷冲灰袍老者跪了下来，有的女弟子甚至眼中都带着泪花。

    “师傅，我们不要求他，今日死便死了！”断臂弟子冲灰袍老者狠狠的磕了两个响头，咬牙说道，“我等不愿苟活，只希望能与师傅同生共死！”

    他说完，身后众弟子纷纷呼应，喊声震天。

    “我等，愿与长老同生共死！”

    “胡闹！”灰袍老者扭头怒喝一声，而后说道，“我离大限本就不远了，可你们不一样，你们年轻，代表着希望啊！”

    “什么都可以没了，但就是不能没有希望啊！”

    似乎是半哭泣着说完了这些话，灰袍老者只是跪伏在苏岭的面前，久久没有说话。

    看到如此情景，苏岭心中也是有些震动。

    他不由得有些感叹人性的复杂。

    一开始，灰袍老者作为敌人想要抢夺他的八部天龙，这是让他深恶痛绝的。

    可现在，为了救下自己门中弟子的性命，灰袍老者甘愿献出自己的性命，这又让苏岭有些刮目相看。

    果然，这人啊，是最复杂的动物！

    不能管中窥豹，只见一斑啊！

    灰袍老者，在自己眼中，可能是十恶不赦的恶人，可在自己门下的弟子眼中，他应该是当之无愧的好老师和好长老吧！

    “求大师救下我门下弟子，我愿意以死谢罪！”突然，灰袍老者抬首冲苏岭一声疾呼，而后手中出现了一柄利刃，就向着自己苍老的脖领划去。

    “不要！”

    “师傅！”

    在他身后，因为有火海的阻挡，所以弟子们不能及时的救援，只能眼睁睁的看着灰袍老者自尽，然后发出一声声绝望嗯呼喊。

    “叮！”

    可就在灰袍老者手中利刃即将划破自己脖领上的大动脉的时候，突然一道寒光划过，而后锋锐无比的气息直接将他手中的利刃给崩断。

    “这？”

    灰袍老者有些诧异的抬头看向苏岭，而苏岭仍在那里盘着八部天龙的龙角。

    苏岭一副风轻云淡的表情，就好像刚才的那道剑光不是他发出去的。

    苏岭摸着八部天龙的角，越盘越觉得圆润，越觉得手感是真的非常不错。

    “大师？”灰袍老者小心翼翼的开口问道。

    “我可不会救你门下的弟子，没有那闲工夫。”苏岭目光都没有看他，只是淡淡的说道。

    就在灰袍老者的面色瞬间变得灰暗的时候，又听见苏岭顿了顿，继续说道：“要救你就自己救！”

    灰袍老者诧异的抬起头，正好看到苏岭抬起了眼眸。

    灰袍老者心中一惊，而后浑身冒出了一身的冷汗。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    漆黑的瞳眸，就好像是一座深不见底的深渊，在吞噬着一切的光明。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于那漆黑的眸子里，灰袍老者看到了亿万星辰，看到了诸天万界，看到宇宙演化，看到了生灵不息。

    也看到了，一望无尽、浩浩荡荡的无边血海。

    “轰！”

    一股强横无比的气机以苏岭为中心向四面八方爆发开来，在灰袍老者等人骇然失色的注视下。

    一道血色狼烟，冲天而起！
------------

第一百八十七章 天姿无双，绝世强者

    因为灰袍老者对苏岭的八部天龙动了贪念而引发的这一系列事端，在这个时候发生了峰回路转的变化。

    为了拯救门下的弟子，灰袍老者竟然就那样向着苏岭给跪下了，而且苦苦哀求。

    其实哪怕灰袍老者不跪地求饶，苏岭本来也就没打算对这事情袖手旁观。

    要知道，这件事情，归根究底，还是他和八部天龙给惹出来的。

    若是真的等不熄龙炎把这整个天界都给焚毁了，那他不管怎么说，都是间接害死了一界的人。

    虽然苏岭对这劳什子天界并没有什么好感，就算里面有很多只手遮天的人，但更多的还是无辜之人。

    苏岭总不能因为对这些主宰者的偏见，而就让一界的人为之陪葬。

    “带着你的人闪远点，一会儿出什么事情我可不管！”苏岭冲着跪伏在地的灰袍老者一挥僧袖，澎湃的灵气流席卷而出，瞬间把灰袍老者给从地上扇了起来。

    虽然心中多少对灰袍老者有些改观，但其毕竟方才想要对自己谋财害命，所以苏岭对灰袍老者并没有客气。

    等灰袍老者回到自己门下弟子处的时候，已经是鼻青脸肿，神态狼狈不堪。

    “长老，您没事吧？”门下弟子纷纷凑上前来，冲灰袍老者一脸担忧的问道，“您身上的这些伤？”

    “不碍事！”灰袍老者摆了摆手，向弟子们示意自己并无大碍。

    而后，他也是真的没有去管自己身上的伤势，反而向苏岭那边看去，眼睛一眨不眨。

    毕竟现在在他看来，苏岭就是自己等人生还的希望，自己和门下弟子能否逃出生天就全看苏岭的了。

    但是，想到这里，灰袍老者又不由得长长的叹了一口气。

    就算逃出了这片火海，若是没有人及时压制这不熄龙炎的话，很快这金色的可怕火焰就会烧遍整个天界。

    到时候，谁也不能幸免。

    “希望，那些至尊们，能够早点发现这里的异状，而尽快出手压制吧。”灰袍老者在心里重重的叹了一口气，而后无奈的喃喃自语。

    就在灰袍老者心中胡思乱想的时候，那边，站在八部天龙背上的苏岭开始行动了起来。

    一股强横无比的气机以他为中心，向四面八方爆炸开来。

    空间被这股强横的气息都给激荡出道道涟漪，可毕竟是在天界，空间壁垒的牢固程度并不是人间可以比拟的，所以哪怕苏岭现在的气息再强横，却也并没有超出天界的承受极限，是以空间只是荡起涟漪，却并没有像在人间的时候崩碎开来。

    但即便是这样，远处的会跑老者及门下弟子都是看的呆住了。

    “这是，什么情况？”弟子们面面相觑，有些搞不明白眼前发生的状况了。

    在他们的神念感知中，苏岭不过是一名神魂境的小弟子而已，在天界那是属于不入流的那种。

    若不是因为他座下的那头八部天龙，恐怕在场所有人都不会多看他一眼。

    可就是这样一个他们不放在眼里的存在，此时爆发出来的强横气息，让所有人都心惊胆颤的。

    “师傅……”之前被苏岭断臂的男弟子走到灰袍老者身边，有些疑惑的冲灰袍老者问道，“那小子……”

    然而他的话还没有说完就被灰袍老者给打断了。

    却见灰袍老者重重的叹了一口气，冲其说道：“我们都看走眼了，那位大师应该是压制了修为。”

    “压制修为？”断臂男弟子一愣。

    “没错。”灰袍老者摇摇头，而后叹息着感叹道，“其实也对，也是我之前忽略了得一点……”

    “师傅忽略了什么？”断臂男弟子看着灰袍老者，有些疑惑的问道。

    “他能让龙族认主，那只有两个可能。”灰袍老者看着自己的弟子，叹息了一声。

    “是什么？”

    灰袍老者苦笑了一声，摇摇头说道：“要么是天赋无双之辈，要么就是绝世之强者！”

    “而不管是哪一种人，就都是我们招惹不起的！”

    “那我们现在应该怎么办？”听到灰袍老者的话，那断臂男弟子有些担忧的问道，“我们方才将他得罪的那么狠，他会不会找我们的麻烦？”

    “现在先不用考虑那么多。”灰袍老者摇摇头，他眼睛一眨不眨的盯着苏岭的方向，苦笑着说道，“我现在只求大师能够不计前嫌、把你们都给带出去。”

    “那样，我就算是死在这火海里面，也就甘心了！”灰袍老者的神情有些落寞。

    而他周围的弟子们，都是哽咽的望着他，有的女弟子甚至已经泣不成声。

    “而且，比较好的一点是。”灰袍老者拍拍断臂弟子的肩膀，语重心长的说道，“这位大师是佛门的高僧，佛门不讲杀戮，所以你才得以幸存下来。”

    他说到这，两人不由都是有些庆幸，庆幸苏岭是佛门的弟子。

    然而两人不知道的，苏岭在人间的时候，那可是超度了不知道有多少头妖魔鬼怪了。

    就算没有一千头，两人估计，千八百头那也应该是有的。

    幸亏是两人不知道这一点，不然的话，都不用苏岭对他们动手，他们自己就可能把自己给吓死了。

    就在灰袍老者这边在上演生离死别的大戏的时候，那边却传来苏岭遥遥的一声大喝！

    “行了，别在那整那些要死要活的，赶紧躲远些去，不然一会儿缺胳膊少腿的，可别怨我。”虽然相对而讲，灰袍老者与门下弟子的师徒情谊确实很让他感动。

    但你们在那生离死别也都不看看时候的吗？都不分场景和状态的吗？

    他苏岭明明都保证你们死不了了，可一群人还在那哭的哭天抢地的，那不是生生的打他苏岭的脸吗？

    苏岭站在八部天龙的龙背上，翻了个白眼。

    他实在是有些无语，根本不知道天界的这些人脑子是怎么长的，怎么一个二个的都和脑子有坑似的。

    再不理会灰袍老者等人，苏岭抬手，虚空中流光闪烁。

    一柄散发着森森寒气的宝刀，出现在了苏岭的手中。
------------

第一百八十八章 回灵之丹，至尊宝刀

    灰袍老者率领着门下弟子躲到了灵舟之上，而后开启了灵舟的防护罩。

    一道淡金色的薄薄光幕出现在了灵舟的上方，将灵舟整个保护起来。

    但灰袍老者觉得这样还不是很保险，于是他一抬手，将一枚丹药吞服了下去。

    随着这枚丹药入肚，灰袍老者的面色以肉眼可见的速度开始变得红润了起来，而周身也是逐渐有一道强横的气息在环绕。

    这是灰袍老者花费大价钱买了的回灵丹，顾名思义，就是能在修士灵力衰竭的时候，帮助修士快速的回复灵力。

    可不要小看这一点，两名修士争斗到最后，都是接近灵力衰竭的时候，若是其中一人突然吞服下回灵丹，那结果会怎样，自然不言而喻。

    所以这回灵丹，有些时候甚至可以看作是修士的第二条命，是以无比珍贵。

    眼见灰袍老者吞服下了回灵丹，其门下弟子都是有些吃惊。

    但一想到自己等人身处的险境，他们也就能理解灰袍老者的所作所为了。

    随着回灵丹的药力在体内逐渐扩散开来，灰袍老者的灵力迅速的恢复到了巅峰的状态，甚至于接近满溢。

    他一抬手，体内刚刚冲盈的灵力瞬间挥霍一空，却在灵舟的外围又布下了近百层的灵力防护罩。

    “这样，应该可以了吧？”灰袍老者累的气喘吁吁，他面色有些苍白的额看着灵舟外围层层叠叠的光幕，不知道为何心中还是难以安定下来。

    “怎么回事，怎么心中还是如此不安呢？”

    灰袍老者使劲的按压着自己的胸膛处，可不知为何，心跳却越来越快，心慌的感觉也越来越激烈。

    “这是怎么回事？”灰袍老者哆嗦着嘴唇，有些不明所以。

    他的第六感一直以来都是挺准的，也数次帮他躲过了许多生死危机。

    但是，像这次这样感受到莫大恐怖的情况，在他漫长的人生中几乎从来未曾出现过。

    就好像，有什么亘古以来的恐怖存在，被他们从沉眠中惊醒，而后瞪着一双燃烧着焚天火焰的眸子，与无尽黑暗里，幽幽的望着他们。

    “轰！”

    却见虚空中，苏岭踏着八部天龙而立于虚空。

    体内，血海惊涛拍岸，一道道漆黑如墨的锁链，携带着天地的威势于苏岭体表缓缓浮现，而后有规律的律动着。

    随着一柄散发着森森寒气的宝刀被苏岭从虚空中抓握而出，一道血气狼烟柱从苏岭的头顶上冲天而起。

    他右手握住宝刀，那是重铸之后的至尊宝刀。

    以之前破碎的至尊宝刀为雏形，而后加入了金瞳狼王的妖骨，以及其他的一些珍贵异常的材料，被苏岭投入乾坤炼剑台中，以不灭金炎锻造，最终才形成了这一柄闪烁着森森寒光的宝刀。

    与之前的至尊宝刀不同的是，这新锻造而成的至尊宝刀，因为加入了狼王妖骨等素材，所以此时散发出的寒气隐隐带着一丝妖气。

    这柄至尊宝刀，与其说是佛门戒刀，倒不如说更像一柄妖刀。

    随着苏岭手掌微微用力，将这柄全新的至尊宝刀紧紧握在手掌之中，一股澎湃的妖气流，以苏岭握刀的右手为中心，向四面八方爆发开去。

    “嗷吼！”

    随着一声巨大的、震耳欲聋的咆哮响彻在已化作一片火海的东海之上，一头啸月天狼的虚影出现在至尊宝刀的上方。

    而在啸月天狼虚影背后的，则是一轮皎洁的圆月。

    苏岭举起手中散发着澎湃妖气的至尊宝刀，而后天狼及圆月的虚影瞬间化作两道流光没入至尊宝刀的刀身之中。

    妖气瞬间回拢回归刀身，澎湃巨大的妖力瞬间凝实，宛若化作了妖力实体。

    那柄本来漆黑如墨、闪烁着乌光的至尊宝刀，此时却再没有丝毫的妖气流出，而是通体宛若琉璃一般，晶莹剔透，散发着墨泽。

    “不错！”

    苏岭看着手中宛若墨色琉璃一般的长刀，眸中闪过一抹流光，而后满意的点了点头。

    这新铸就得墨色长刀，其本身并没有什么威力，单论破坏力的话，甚至还比不上之前的那柄至尊宝刀。

    但因为苏岭在重铸它的时候，在重铸它的材料里加了乾坤珠的缘故，这新铸就的至尊宝刀，有一个可以说得上是非常BUG的能力。

    那就是无限储藏，以及无限释放！

    什么意思呢?

    那就是，这新铸就的至尊宝刀，可以无限制的储藏灵力。也就是说，在苏岭平时不用这至尊宝刀的时候，可以无限制的往里面输送灵力，因为有乾坤珠的缘故，其内基本不会被装满，可以无限制的储藏尽量多的灵力。

    那这储藏在刀身之内的灵力究竟有什么用呢？

    自然是用来对敌！

    因为无限释放的特性，所以其刀身中储藏的灵力可以在一瞬间无限制的释放出去，用来攻击敌人。

    打个比喻，若是苏岭每日都往至尊宝刀中输送足够量的灵力储藏起来，而且长时间不使用的话，那么苏岭自己算了下，自己若是往这至尊宝刀中持续输入百日的灵力，那么其储藏的灵力，足够在一挥之下，覆灭人间九州的一州。

    正因为新铸就的至尊宝刀有这样的特性，所以苏岭自其铸成之日那天起，就不遗余力地每天往至尊宝刀中输送灵力，几乎未有一日断开过，就是为了以防不时之需，等哪一日面对强敌时，拿来当杀手锏使用。

    然而苏岭想象的是很美好，等自己陷入绝境之时，突然拿出至尊宝刀冲着强大的敌人那么轻轻一挥，然后敌人就在瞬间灰飞烟灭。

    其中巨大的反差，这巨大的酸爽，已经让苏岭向往已久了。

    但一直以来，他也没有遇到过够资格把他逼入绝境的人，便一直没有机会祭出这柄自重铸之日便一直被封存的至尊宝刀。

    直到今日……

    说实话，苏岭怎么也没有想到，自己这准备已久的绝世一击，其第一个对手，竟然是自来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一家天龙吐出来的一片火海！
------------

第一百八十九章 惊世一击，至尊无上

    苏岭手中提着新铸就的至尊宝刀，此时他的心里是说不出的憋屈。

    要知道，他这一击准备了这么久，可是为了能把他给逼入绝境的强敌给准备的，可此时居然要用在毫无生命的火海之上，实在是让苏岭憋屈得很。

    然而也没有办法，苏岭神念感知着这火海的强度。

    那已经并不是他寻常的攻击所能够解决的了，毕竟是八部天龙在吞噬了赤袍中年的焚天煮海以后所孕育出来的不熄龙炎，再加上这一段时间的燃烧，其强度并不是现阶段苏岭的攻击所能解决的。

    虽然心里头有些心疼，毕竟是自己蕴养了许久的宝刀，用在这种情况下，苏岭实在是感觉有些不值得。

    要知道，这新铸就的至尊宝刀虽然可以无限储藏和无限释放。

    但那你也得先储藏再行啊，储藏时间越久宝刀的威力越强。

    苏岭今天把至尊宝刀里储藏的灵力用尽之后，那想要再打出同样威力的一击，必须又要得蕴养许久才行。

    但心中不舍归不舍，苏岭还是冲着东海上那一望无垠的火海，举起了手中的长刀。

    毕竟是自己和八部天龙惹出来的麻烦，苏岭总不能真的眼睁睁的看着这天界就这样被不熄龙炎给焚灭了。

    而随着苏岭手中的墨色长刀高高举起，苏岭背后那一望无垠的血海之中，随着惊涛拍岸的隆隆巨响，一尊乾坤炼剑台逐渐从血海中浮现而出。

    那一尊青铜铸就的古朴剑台，散发着莽荒苍凉的气息。

    而伴随着一阵阵轰然的嗡鸣声，乾坤剑台中激射出一道道锋锐无比的剑光。

    共一万零一道仙剑剑胎，从乾坤炼剑台中激射而出，围绕着苏岭环绕了几圈之后，最后化作一道绵延的寒光流，汇入苏岭手中的墨色长刀之中。

    随着上万道仙剑剑胎的涌入，墨琉璃一般的至尊宝刀仿佛储藏了足够的灵力，开始发出了剧烈无比的嗡鸣声。

    剧烈的灵力波动在至尊宝刀中酝酿，荡出一道道空间涟漪，逐渐向外扩散出去。

    这时，苏岭瞥了一眼灰袍老者那边，看着那艘灵舟上重重叠叠的近百层灵力防护罩，撇了撇嘴，有些无语道：“就这?这能防住个啥？”

    “哎……”

    苏岭摇摇头，叹了口气说道：“真是一群不让人省心的家伙，一会儿还得我去救你们！麻烦！”

    说罢，苏岭手中高高举起的墨色长刀，冲着火海，狠狠的向下一挥。

    随着苏岭手中墨琉璃一般的至尊宝刀挥下，一道灵力光柱从长刀中冲出，向着火海激射而去。

    那一道光柱，贯穿了整个金色的火海，冲出一道乾坤通道。

    但这并不算完，那道灵力光柱中，灵力逐渐膨胀开来，化作一道巨大无比的灵力旋风席卷四方。

    那灵力旋风以极为迅猛的速度向着四面八点扩散出去，席卷八方。

    并且，每一道旋风里都夹带着一道或者数道仙剑剑胎，不但寒光闪烁，而且剑气四溢。

    夹带着仙剑剑气的灵力旋风，迅猛无比的向外扩散，以极快的速度覆盖整个东海海面，甚至比不熄龙炎扩散的速度还要快上那么一些。

    一道道仙剑剑气，将原本永不熄灭的金色龙炎给绞碎，而后湮灭在虚空之中。

    着一望无际的金色火焰，随着苏岭这惊天动地的一击，居然很快就化作了一望无际的剑气剑海。

    那边，灰袍老者及其门下的弟子，看着苏岭发出来的这一击，都看得呆了。

    “这……”哪怕是之前已经有预料苏岭很强，但看到苏岭发出来的这一击，灰袍老者及其门下弟子都是张大了嘴巴，一时之间难以合上。

    “师傅，我不是眼花了吧？”灰袍老者旁边，断臂的男弟子大张着嘴巴，冲灰袍老者问道，“刚刚那一击，是那神魂境界的小和尚打出来的？”

    “他到底是不是神魂境界我不知道。”灰袍老者也是咽了口唾沫，喃喃的开口说道，“但刚刚这一击，别说神魂境，就算是寻常的至尊境界都打不出来。”

    “什么？”断臂男弟子吃了一惊。

    他瞪大了眼睛，望着灰袍老者，不可思议的说道：“这一击的威力，居然堪比至尊境界的攻击？”

    灰袍老者神色凝重的点点头，开口说道：“没错，并且相比于寻常的至尊境界，他这一击的威力有过之而无不及。

    “这怎么可能？”断臂男弟子有些不能相信。

    他抬头望着远处斩出这惊天一击的苏岭，结结巴巴的说道：“难不成那小……那位大师，居然是至尊境界的存在不成？”

    至尊境界，是长生境界之上的存在。

    在人间，修士的修行境界是分为后天、先天、宗师、大宗师、法身、神魂、轮海、涅槃、长生等九大境界。

    九州的修士，但凡有修行资质的，都是从后天境界开始修炼的，而后在最近的千年里，因为逐渐失去了仙灵之力，所以甚至连长生境界都成了传说，几乎所有的修士修行到涅槃境界，就可以说是人间修士的巅峰了。

    但在天界，情况却并不一样了。

    由于灵力的充足以及仙灵之气的存在，所以在天界出生的孩子，在还未出生、身在娘胎里的时候，就已经被打下了极好的根基。

    天界的孩子，在长到一定程度的时候，便会在长辈的辅助下开启法身，而后直接以法身境界为起始，开始修行之路。

    法身、神魂、长生，这是下三境。

    而在到达人间极限的长生境之后，还有上三境。

    那就是劫路、至尊、无上三大境界。

    这是灰袍老者等人知道的信息，而至于无上境界之上还有什么境界，那就只有天界的无上至尊们，以及仙界的存在才有资格知晓。

    听到断臂男弟子的问话，灰袍老者沉吟了两声，苦笑着说道：“他是不是至尊境界咱不知道，但刚刚那道灵力光柱的威力，绝对是至尊境界的威力没有错！”
------------

第一百九十章 剑气风暴，血海涛涛

    听到灰袍老者的话，断臂男弟子还是有些不敢置信，可是就在他想要再向灰袍老者问些什么的时候。

    他突然看到灰袍老者看向苏岭那边的眼神，突然就瞪大了，就好像看到了什么恐怖的事物一般。

    断臂男弟子心中一惊，不由得顺着灰袍老者的目光向着苏岭的方向看去。

    本来不看还好，可是一看之下他也不由自主的瞪大了眼睛。

    却见向着苏岭的那个方向，这苍茫东海上，那一望无际的火海已经消失不及，不熄龙炎此时已经尽数被苏岭的剑气风暴给绞碎。

    但是，不熄龙炎化作的金色火海确实是熄灭了，但此时，那剑气风暴却向着他们的这个方向，席卷而来。

    一想到这剑气风暴的威力，灰袍老者等人的心中不由自主的发寒。

    别说抵挡了，看其刚刚覆灭金色火海的威势，恐怕众人只要擦着个边，怕是就会被这剑气风暴给绞的连渣都不剩下。

    断臂男弟子看向前面的灰袍老者，有些焦躁的开口问道：“师傅，我们现在怎么办？”

    此时的灰袍老者看着前方向他们袭来的剑气风暴，神情一片灰暗，他满脸绝望的开口说道：“来不及了……”

    没错，确实是来不及了。

    那剑气风暴不但威力强大，而且扩张的速度比方才的不熄龙炎还要快速。

    估计还不等灰袍老者等人跑上几步呢，就会被这汹涌的灵力风暴给赶上，而后被其中夹杂的剑气给绞杀。

    “那……”听到灰袍老者的回答，断臂男弟子的神色不由得沉了下来，声音有一些低沉的开口说道，“难不成，我们就在这里等死吗？”

    “看来，是那位大师并不想放过我们。”灰袍老者苦笑了一声，开口说道。

    顿了一顿，灰袍老者看向自己的得意弟子，神情苦涩的开口说道：“而且，得罪了一名至尊境界，在这天界之中是什么下场，不用我多说吧？”

    “如果那位不放咱们，咱们就算想跑也跑不掉！”

    众弟子听到灰袍老者这么说，再联想到刚刚看到的那剑气风暴的威力，一群人的心都不由凉了半截。

    就在剑气风暴袭到灵舟附近，众人准备闭目等死的时候。

    突然，虚空一阵波动。

    灰袍老者及众弟子抬头看去，却见苏岭骑乘着八部天龙，居然随着这空间波动就来到了他们的灵舟附近。

    “大师？”灰袍老者先是一惊，而后神色一喜。

    “都在灵舟上坐稳了，一会儿翻了车、掉下去被绞碎了那可怨不得我！”苏岭翻了个白来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一眼，冲众人如是说道。

    苏岭的语气有些不耐烦，却还是叮嘱了两句。

    而听到苏岭的额话，包括灰袍老者在内，所有人都是大喜。

    他们本来以为方才那道剑气风暴，苏岭是根本就已经将他们都给忘记了，或者就是故意要将他们置于死地。

    可没想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    就在众人都陷入绝望的时候，苏岭竟然又来到的他们的身边，而且看这架势，还是专门来拯救他们的。

    虽然众人有些好奇，好奇苏岭要怎么在这强横迅速的灵力风暴下救下他们所有人，但一名疑似至尊境界的强者来救援，光这一件事，就着实让人心安。

    要知道，至尊境界在天界的地位。

    在人间，长生境界就已经是极限了，而在天界，长生境界甚至可以说是修行的才刚刚开始。

    在天界，几乎所有大宗派的内门弟子，那都是长生境界起步。

    甚至于灰袍老者等一行人中，包括那被苏岭斩断了一条手臂的男弟子，都是长生境界。

    但这并不是说长生境在天界就是烂大街了，并不是！

    在天界，大多数家族修士以及散修，甚至是大宗门派的外门弟子，那都是由轮海以及涅槃境界的修士组成。

    可以说，轮海境界和涅槃境界的修士，才是天界的修士主力。

    而长生境界以及之上的劫路境界的修士，算得上是天界修士的高端战力。

    至于至尊境和无上境，那是在天界的顶尖的存在，几乎是一个大宗们的宗主那个级别，是能够与仙界产生关联的那种存在。

    像这种存在，灰袍老者及众弟子平时只在传说中听到过，却是从来未曾见到过。

    虽然并不确定苏岭就是至尊境界的无上存在，但就凭其方才那至尊境界的一击，就值得灰袍老者及所有人崇拜。

    这就是天界，把对强者的崇拜放大到了极致的天界。

    “坐稳了！”没有管灵舟上弟子们看他或崇拜或害怕的眼神，苏岭站在八部天龙的一只龙角之上，而后一只手扶着灵舟，他冲众人再次大喝一声。

    而后在其身后，无边血海的虚影突然开始无形燃烧起来，而后血海化作血焰，无边的血海化作无边的火海。

    而随着火海的蒸腾，汹涌澎湃的灵力潮汐疯狂的涌入苏岭的四肢百骸，在其经络里激荡扩张。

    “嘶……”

    肉身被这股庞大的灵力流冲破，苏岭的肉身上出现道道血痕，就好像干枯的大地上出现的道道裂痕一般，只不过其中是岩浆一般的血色。

    苏岭疼的倒抽一口凉气，但其肉身被血海崩毁又重塑也不是一次两次了，所以这种疼痛，苏岭倒还是能够忍受的了。

    “有多久，没有被血海给撑爆过了？”肉身几乎都要被血海燃烧化作的灵力给撑爆，可这个时候，苏岭居然还有闲工夫去想别的。

    要知道，在人间的时候，他的肉身被血海给撑爆又重塑过数次。

    打那之后，他的肉身就强横到了一定的程度，甚至可以比拟佛宗的金刚不坏之身。

    从那次之后，也可能是再没有遇到过能让苏岭动用血海全部威能的强者，所以苏岭也就再也没有被血海给撑爆过了。

    “没想到，来到天界被撑爆，居然是为了救自己的敌人。”苏岭忍受着肉身膨胀的巨大痛苦，看着灵舟上的众人，不由得翻了翻白眼。

    要知道，就刚刚灵舟上这一帮子人，还想着对他杀人越货来着！
------------

第一百九十一章 大师慈悲，肉身重塑

    苏岭站在八部天龙头顶的龙角之上，手扶着一旁的灵舟。

    体内血海波涛汹涌，燃烧成一片无尽的血色火海，血气被燃烧成为灵力，而后无匹的灵力疯狂的涌入苏岭的四肢百骸。

    肉身被这巨大的灵力给撑的裂开，苏岭咧咧嘴，有些自嘲的笑了一声。

    要知道，眼前这些人刚刚还想要对他杀人越货来着，此时自己就冒着爆体的危险去救他们。

    自己是不是，真快要成佛了，居然这么慈悲！

    要知道，佛门有句话。

    说什么救一人一命，胜造七级浮屠。

    那自己现在，可是不只救了一人一命了，得胜过造多少座浮屠塔啊！

    苏岭苦中作乐，在肉身快要被那巨大的灵力撑爆的同时，心中胡思乱想着，以转移自己的注意力。

    而在灵舟之上的灰袍老者等人，此时看到苏岭为了救他们，肉身被其无法承受的灵力给撑的快要爆炸开来。

    一群人先是震惊，而后是惭愧到了极致的羞耻。

    要知道，自己等人刚刚还恬不知耻的想要勒索苏岭的八部天龙，可紧接着在自己等人遭遇危险的时候，苏岭还是冒着生命危险来救他们。

    “大师慈悲，乃佛祖转世身，当受无量功德！”此时，灰袍老者不由得被苏岭感动的老泪纵横，他在灵舟之上，再一次冲苏岭跪了下来。

    不过，之前那一次下跪，是为了求苏岭拯救门下弟子而不得已而为之。

    但这一次下跪，却是因为被苏岭的行为给感动到了，而后真心实意的下跪。

    不仅仅是他，灰袍老者身后的弟子们，看到灰袍老者跪下了，此时也纷纷效仿他的动作，纷纷在灵舟之上，冲着苏岭跪了下来。

    “弟子惭愧！”那被苏岭断臂的男弟子，此时眼圈红了大半，他跪在灵舟的甲板之上，冲着苏岭重重的磕了两个响头。

    在其身后，一群女弟子们跪在甲板之上，已经哭得泣不成声了。

    “大师，您别管我们了！”跪在甲板之上的灰袍老者，看着苏岭身上那一道道纵横交错的血痕，他目中闪现出一抹不忍的神色，不由得冲苏岭高声呼喊道。

    “真是一群会给人添麻烦的家伙……”苏岭向灵舟上瞥了一眼，看灰袍老者及门下弟子冲他跪倒了一大片，不由得有些无语的开口说道。

    虽然嘴上满是嫌弃，但苏岭心中多少还是有些欣慰的。

    毕竟，他为了救这些人，可是都差点爆体了。

    若是一群人光在那里冷眼旁观的话，那苏岭估计自己现在立马就凌空虚渡走，再也不管这些人了。

    虽然现在这些人哭天喊地的也着实让苏岭心烦，但总归是好过一群人的冷漠。

    “快闭上嘴吧你们！”苏岭无奈的翻了一个白眼，冲灰袍老者等人呼喝道，“赶紧站起来抓稳了，一会儿要是掉下去了自己负责！”

    “到时候，我可没那闲工夫再去救你们！”

    听到苏岭的话，灰袍老者刚想要再说些什么，可却突然瞪大了眼睛，好像看到了什么不可思议的东西一般。

    只见随着纵横交错的血痕逐渐蔓延，苏岭整个人就是一座活火山一般，整个人身上的血痕就好似熔岩流淌。

    然而，就在血痕蔓延至极限，那汹涌的血海和灵力潮汐几乎就要将苏岭给撑爆的时候。

    突然，又是一道不同的威压从苏岭的体内传将出来。

    而随着这股威压的传出，一道道漆黑的锁链，携带着天地的威势，在苏岭的体表浮现，而后以和谐的规律缓缓律动着。

    “这是？”灰袍老者有些不可思议的看着苏岭体表浮现的漆黑锁链，神念感知着其上散发出来的天地之威，整个人不由得从内到外感受到一股心悸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    灰袍老者虽然见多识广，但他却从来未曾在仙界见到过如此威势的宝物。

    “不是天界之物，莫不是……”灰袍老者看着那在苏岭体表浮现的漆黑锁链，心中不由得闪现过一个大胆的念头，“莫非是仙器？”

    紧接着灰袍老者使劲的摇摇头，自己否定了自己的想法。

    要知道，仙器哪怕是在仙界之中都是极为宝贵的存在，怎么可能流落到天界呢！

    “可若不是仙器，天界有什么法器能有这等威力呢?”灰袍老者虽然自己在心中否定了自己的猜测，但他看着苏岭体表的那漆黑锁链，心中不由得很是疑惑。

    且不管灰袍老者等人的惊讶，而随着漆黑锁链在苏岭的体表浮现，一股天地之威镇压下来，瞬间将苏岭体内的异动都给镇压下去。

    不管是那汹涌的血海，还是澎湃的灵力，都被那再苏岭体表律动着的天地黑锁给镇压下去。

    血海的的破坏之力逐渐收敛，而创造的力量开始在苏岭的身体里涌动。

    在灰袍老者等人惊讶的目光注视下，却见随着一道道气血之力在苏岭体内缓缓流淌，而他的肉身也在逐渐的修复。

    苏岭体表纵横交错的血痕逐渐恢复成未曾受伤过的痕迹，而其体内那汹涌的灵力潮汐依旧在奔腾不息。

    “这到底是什么人物？”此时的灰袍老者已经被苏岭给震惊的说不出话来了，他看着肉身恢复如初的苏岭，大张着嘴巴，有些结巴的喃喃自语道，“怎得如此可怕？”

    他在天界活了这么许久，还是第一次见有人的肉身恢复能力能够达到如此程度的。

    就算是那些以肉身见长的妖物魔族，都不可能拥有这等强悍的肉身恢复能力。

    肉身恢复一般都是需要时间与气血的，最起码你也得恢复上个几天一星期吧，你现在眨个眼的功夫就恢复完好了，这就不是在恢复肉身，纯属在变魔术，在闹着玩呢！

    反正灰袍老者活了这么大，不说没有见过，就是听说也没听说过有谁有这种程度的肉身恢复能力。

    随着肉身逐渐恢复完全，苏岭活动了活动重塑的肉身，感觉自己的肉身力量又强上了一个档次。

    他不由得满意的点了点头！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第一百九十二章 剑气风暴，肉身硬抗

    随着天地黑锁在苏岭的体表浮现，苏岭体内汹涌的血海之力和澎拜的灵力潮汐，都被那携带着天地之威的黑锁给封镇。

    血海的气血蔓延至苏岭的全身，很快将他身上的伤势都给修复。

    在灰袍老者等人吃惊的目光注视下，不过短短一个呼吸的时间，苏岭已经恢复成了满状态时候的模样。

    苏岭握了握拳头，感受着自己体内强横的肉身力量以及汹涌澎湃的灵力潮汐，他不由得满意的点了点头。

    在人间，他已经许久都没有被血海给重塑过肉身了。

    此时感受着自己的肉身力量又强上了一个档次，苏岭不由得很是满意。

    就在苏岭享受着血海带给自己的强悍力量的时候，一股刺人肌肤的锋锐气息袭击而来，却是那剑气风暴已然近在咫尺。

    “倒把正事儿给忘记了！”苏岭懊恼的一拍脑袋。

    而后他把手放在灰袍老者等人乘坐的灵舟之上，凌空虚渡神通用出。

    他体内原本充沛无比的灵力潮汐瞬间被抽干，而后苏岭周身这一片巨大的空间瞬间一阵扭曲，苏岭及八部天龙，连带着灵舟和灵舟上的灰袍老者等人，瞬间便被空间挪移到了远处。

    而就在这个地方，众人正好就逃脱出了剑气风暴的席卷范围。

    他们还没来得及感叹一声苏岭空间挪移神通的强大，却见苏岭在将他们空间挪移出来之后，身形又是一个闪烁，而后就这么向着那剑气风暴迎去。

    “大师！”

    灰袍老者及众人只来得及发出一声呼喊，却见随着苏岭的身形闪烁，那剑气风暴已经到了苏岭的身前。

    “啊！”

    灰袍老者的身后，有胆小的女弟子发出一声惊呼，而后闭上眼睛不敢再看。

    但灰袍老者及断臂男弟子等人，眼睛却是一眨不眨的望着苏岭的行动。

    他们虽然有些疑惑苏岭的行动，但却并没有为苏岭太多担心。

    毕竟，苏岭拥有那神鬼莫测的空间挪移神通，哪怕是敌不过剑气风暴，但想要逃脱还是没有什么问题的。

    而就在众人注视之下，面对着呼啸而来的剑气风暴，苏岭大张开了双臂，就好像在迎接着剑气风暴的到来。

    这一下，哪怕是原本淡定的灰袍老者等人，此时也淡定不了了。

    “师傅，那位大人，现在是在做什么？”断臂男弟子望向灰袍老者，神色里满是不解的问道。

    灰袍老者苦笑，他也不知道苏岭到底是在做什么。

    要说是想要对抗剑气风暴的话，那您好歹也用个防御神通啊，可您现在就向着剑气风暴张开了双手，难不成是想用肉身来对抗剑气风暴不成？

    那和送死有什么区别？

    灰袍老者实在是想不明白，但他还是和断臂弟子沉声说道：“强者的世界，不是你我所能想象的。”

    “不要再那么多话了，看着便是。”顿了顿，灰袍老者继续说道，“这等强者战斗的画面，哪怕是能从里面得一些皮毛，那也是对你很有益处的。”

    “是！”

    听到灰袍老者教训的话，断臂男弟子只好恭敬的应了一声，再不敢多言。

    而就在他们的眼前，苏岭向着绞杀了不熄龙炎的剑气风暴大张开了双臂，像是在迎接剑气风暴的降临。

    面对如此威势的风暴，他竟然是真的不设防，就这么肉身迎接上去。

    “轰隆隆……”

    无边的血海在他的身后波涛汹涌，发出阵阵雷鸣一般的轰响，而就在这惊天动地的轰响声中，血海被无形的力量推动着，向着两方分了开去。

    随着无边的血海向两边分开，一尊古朴苍凉的剑台从血海里缓缓地浮现而出。

    那是一尊青铜铸就的古朴剑台，其上九条血色龙纹，更将其衬托出一股莽荒的气息，仿佛自荒古时候存在至今。

    剑气风暴向着苏岭肉身席卷而来，而随着这尊乾坤炼剑台的一阵剧烈的嗡动，那近乎无穷无尽的剑气风暴连苏岭的肉身都没有擦到，尽数向着乾坤炼剑台蜂拥而去。

    那乾坤炼剑台里，不灭金炎散发出炽烈的温度，将空间都烧的几乎扭曲。

    这青铜铸就的剑台好似黑洞一般，从其中爆发出强烈的吸力，将那几乎蔓延至东海尽头的灵力风暴尽数吞入其中。

    这对灵力风暴的吸收持续了得有小半个时辰，而随着东海的海面逐渐恢复了平静，乾坤炼剑台在将那一万多道仙剑剑胎尽数收拢以后，便重新沉寂在了无边血海之中。

    “呼……”

    苏岭长长的呼出一口浊气，有一种吃饱了的感觉。

    不管是肉身，在被血海崩碎重塑之后，已经达到了现阶段的极限状态。

    而灵力，血海燃烧气血之力化作的灵力潮汐，现在依旧在他的体内奔涌不息。

    感受着那股强横的灵力波动，苏岭感觉自己现在甚至都可以尝试破境了！

    若不是刚刚突破神魂境界没有多久，他害怕破境太快会导致根基不稳，恐怕苏岭在刚刚肉身重塑的时候，就已经破境成为轮海境界的修士了。

    而再说乾坤炼剑台，这一次一万多道仙剑剑胎也是将不熄龙炎化作的火海给当作养分而尽数补充给了自身，其内蕴藏的灵力也已经达到了临界点，需要时间来好好的消化吸收一下。

    总而言之，归根究底，苏岭觉得自己这一波没亏，还有些小赚！

    本来他还在为打出至尊宝刀那蕴养许久的一击而心疼，可最后发觉所有的一切还都是用来供养自身，于是他的心态便平复了下来。

    “刀身里的灵力没有了还可以继续往里面储藏，但仙剑剑胎能够得到锻炼的机会，那可是少之又少啊！”苏岭心中暗自这样想着，不由得内视己身，神念探入乾坤炼剑台中。

    而在乾坤炼剑台中，苏岭神念看到，其中密密麻麻、仿佛无穷无尽一般的仙剑剑胎，此时其身上银光闪烁。

    而在不灭金炎的锻烤之上，所有仙剑剑胎，都在逐渐向着银色的剑身转化。

    而在这些已有的剑胎旁边，另有数道仙剑剑胎逐渐转化而成！
------------

第一百九十三章 剑台吞噬，再塑仙剑

    在乾坤炼剑台中的那一万零一道仙剑剑胎，是苏岭在无尽虚空里的断裂天路上铸就的，因为人间没有仙灵之气，所以打那之后苏岭就再也未曾铸就过仙剑剑胎。

    现在来到了天界之后，虽然虚空中仙灵之气，但数量着实太少，哪怕是能够铸就仙剑剑胎，但速度却是极为缓慢。

    而就在刚刚，苏岭的乾坤炼剑台吸收了庞大的灵力风暴，其中也夹带着许多的仙灵之气，所以在一瞬之间就有数道仙剑剑胎被铸就。

    看着乾坤炼剑台里增加的这几道仙剑剑胎，苏岭不由得满意的点了点头。

    果然世间之事，就是有失必有得。

    若是寻常他想要铸就这几道仙剑剑胎的话，怕是至少得耗费近月的时光才行，可现在不过是瞬间之事。

    视察完自身，苏岭便转过身来，身形一个闪烁来到了灵舟之上的甲板上。

    此时甲板上的灰袍老者等人还没有从刚才的异状中回过神来，刚刚他们看到了什么？

    如果不是亲眼看见的话，打死他们，灰袍老者等人也不会相信！

    那接近于至尊境界强者全力一击的剑气风暴，苏岭仅仅用肉身抗衡也就罢了，居然能够将其尽数吞噬。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这到底是什么怪物？”‘

    灰袍老者等人正在这样想着的时候，突然眼前一花，却见苏岭的身影已经出现在了甲板之上，而后漫步向着他们走了过来。

    灰袍老者及门下弟子还在那呆呆的看着苏岭，却见苏岭在距离他们不远处停了下来，而后冲他们笑着说道：“好了，现在事情已经结束了。”

    “我们，可以继续刚才的事情了。”顿了顿，苏岭嘴角勾起一抹笑，冲灰袍老者等人意味深长的说道，“那么，作为断臂的补偿，你们究竟想要什么呢？”

    听到苏岭这样说，灰袍老者等人先是一愣，而后心中一惊，一阵毛骨悚然的感觉从心底里划过。

    若是之前苏岭这么说，他们可能以为苏岭是在示弱，想要跟他们和解。

    可经历了刚刚一系列事情之后，灰袍老者等人显然已经明白，苏岭根本不惧怕他们丝毫，这句话的意思定然也不是向他们低头。

    很大的概率，灰袍老者觉得苏岭是在嘲讽他们。

    但即便如此，此时他们面对苏岭，也不敢有丝毫的愤怒和不满。

    且不说苏岭很有可能就是一名至尊境界的无上强者，恐怕一根指头就能像碾死蚂蚁一样碾死他们所有人。

    就光凭借苏岭之前冒着生命危险来救他们，灰袍老者等人此时就不能对苏岭有丝毫的不敬。

    人要是不懂得知恩图报的话，那就真的和禽兽没有什么区别了。

    看着苏岭走过来，再听到苏岭这么说，灰袍老者心中一寒，而后就向着苏岭跪了下来。

    “大师，方才是我等有眼不识泰山，还望大师见谅！”灰袍老者跪在地上，冲苏岭恭恭敬敬的说道，“若是大师心怀不忿，就请大师取走我的性命，放过我门下弟子吧！”

    “师傅！”

    “长老！”

    听到灰袍老者这么说，其身后的弟子们纷纷变了脸色，有的弟子惊声呼喊，而包括断臂男弟子在内的几名弟子，则挡在了灰袍老者的身前。

    却见断臂男弟子挡在灰袍老者的身前，而后冲苏岭跪了下来。

    “大师，一人做事一人当！”断臂男弟子跪在地上，冲苏岭嗡声说道，“方才是我得罪了大师，若是大师想要性命的话，就取走我的吧！”

    “请大师放过我师傅和我的同门，弟子愿意以死谢罪！”

    说罢，这断臂男弟子仅剩的左手不知道什么时候出现了一柄寒光闪烁的匕首，而后他擎着这短匕向自己的脖颈划去。

    “住手！”

    “师兄，不要！”

    这断臂男弟子的行动迅速果决，灰袍老者等人根本没有想到其会自裁，一时之间都根本没有反应过来。

    等他们回过神来的时候，已经晚了，眼看着匕首的刃已经触碰到了肌肤之上。

    灰袍老者只来得及瞪大了眼睛，发出一声惊呼。

    而其门下弟子向着断臂男弟子前冲了两步，却还是赶不及夺下其手中的匕首。

    “叮！”

    就在灰袍老者等人陷入绝望，只能眼睁睁的看着断臂男弟子自尽于他们的面前的时候，突然，一声清脆的响声在虚空中响起。

    仿佛刀剑碰撞的声响，却是苏岭一道仙剑剑气激射出去，将断臂男弟子手中的匕首给从中间断成了两截。

    看到自己的弟子无碍，灰袍老者不由得长长的舒了一口气。

    而断臂男弟子则是一脸不解的看向苏岭。

    “多谢大师，救下小徒性命！”灰袍老者跪在甲板上，冲着苏岭磕了几个响头，而后发自内心的感激的说道。

    而断臂男弟子愣了愣，则是看向苏岭有些不解的说道：“大师，何不成全了我？”

    在他看来，自己得罪了苏岭，苏岭肯定是要来找他算账的，自己自裁于此，既不牵连师傅和同门，也能让苏岭舒心。

    他有些不明白，苏岭为何阻拦下他。

    “你说你们这些人，一个两个的，是不是脑子都有些毛病？”苏岭有些无奈的翻了个白眼，而后冲灰袍老者等人说道，“我怎么感觉，你们这里，都不正常？”

    苏岭边说着话，边冲灰袍老者等人示意，他抬手指了指自己的脑袋。

    苏岭的意思是，你们脑子是不是都有坑？

    这已经不是苏岭第一次这样觉得了。

    之前他遇到过的第一个天人，那赤袍中年，也是因为一句话的事儿就对他喊打喊杀的，就要过来跟他拼命。

    而这断臂男弟子更好，自己还一句话没说呢，上来就要把命给自己，上来就要自杀！

    这一个两个的，都是在闹哪出啊？

    见灰袍老者等人没有明白自己的意思，苏岭只能耐着性子解释道：“我要是想要要你们的命，刚刚还费那么大功夫救你们干嘛？直接把你们扔剑气风暴里多好，一了百了，我也省得看着心烦！”
------------

第一百九十四章 星空古路，三千世界

    苏岭感觉自己碰到的这些个天人，脑子里都像是有坑似的，一个个要死要活的，要么是过来拼命的，要么是过来给你送命的。

    搞得苏岭一个头两个大。

    见到灰袍老者等人还没有明白自己的意思，他不由得翻了个白眼，无奈的开口说道：“我要是想要你们的性命，刚刚还用得着去那么辛苦的救你们吗？直接把你们给扔到剑气风暴里多好，还省得我看见心烦！”

    听到这句话，灰袍老者先是一愣，而后大喜。

    他知道，苏岭这样说的意思就是，他并不想要自己等人的性命，自己等人先不说别的，小命算是暂时保住了。

    “大师，您的意思是？”但没得到苏岭的肯定回答，灰袍老者心中还是有些不踏实，他冲着苏岭小心翼翼的问道。

    苏岭翻了个白眼，不耐烦地说道：“就是你想的那个意思！”

    实话说，苏岭是真的不愿意跟这些人掰扯，感觉什么都掰扯不明白。

    但他毕竟是刚来到天界，确实是需要从天界原住民这里打探一些有关于天界的有用的信息，而灰袍老者等人，无疑就是最好的选择。

    苏岭相信经过刚才的事情之后，灰袍老者肯定会对自己知无不言。

    反正不管怎么说，从灰袍老者这里打探消息，要比他再去找别人打探消息要来的靠谱一些。

    这个时候，一旁的断臂男弟子看着苏岭和灰袍老者云山雾罩的对话，感觉是一脸懵。

    他啥也没听明白。

    “还不快向大师谢不杀之恩！”看到断臂男弟子仍在那直愣愣的杵着，灰袍老者不由得气的把他的头摁到甲板上，而后冲着苏岭狠狠的磕了两下。

    断臂男弟子也不是傻子，听到自家师傅的话，他也明白苏岭是不打算杀他们了。

    于是也不用灰袍老者吆喝，他就自己跪在甲板上，冲着苏岭狠狠的叩了几个响头。

    边叩，他还边冲着苏岭大声说道：“多谢大师不杀之恩！”

    “行了，行了。”苏岭一个闪身便到了断臂男弟子的侧边，因为前世受到过良好的红色教育，所以苏岭从来不习惯有人向他下跪叩首。

    他闪到侧边，看着灰袍老者等人，淡漠的说道：“我这个人，不怎么记仇，咱们的仇怨就此两清了！”

    苏岭说完，还不等灰袍老者等人脸上泛起喜色。

    “但是！”他话锋一转，又继续说道：“虽然仇怨两清，但我刚才救了你们性命的这份恩情，总可以向你们收取点报酬吧？”

    “那是自然！大师救命之恩，我等无以为报！”听到苏岭说的话，灰袍老者慌忙点头，而后冲苏岭说道，“大师有任何要求，都可以提出来。我等就算倾家荡产、上刀山下火海，也一定替大师完成！”

    “没那么夸张。”苏岭摆了摆手，冲灰袍老者说道，“我只不过是想暂时借用一下你们的灵舟罢了。”

    “这……”听到苏岭这么说，那灰袍老者面上显露出为难的神色。

    “怎么了？”苏岭眉头一挑，有些疑惑的开口问道，“有什么问题吗？”

    “不瞒大师您说，等过了这几日之后，就算将这灵舟送给您都无妨。”灰袍老者冲苏岭苦笑着说道，“实在是这几日我们需要用这灵舟来赶路，不然恐怕就赶不上大宗们的弟子选拔了！”

    “哦？”

    “我许久未曾入世，倒是不知道。”苏岭心中一动，装作不是很在意的样子，随意的开口说道，“是什么宗门的弟子选拔？”

    通过苏岭方才的剑气风暴以及携带众人的空间挪移神通，灰袍老者认定苏岭是不世出的强者。

    听到苏岭这样问，他也不疑有他，只当苏岭真的已经许久未曾入世了，便向苏岭解释起来。

    而经过灰袍老者的一番解释，苏岭才大体上明白了天界的大体情况。

    怎么说的，他之前的想法可以说是完全错误了。

    本来他以为人间之上是天界，而天界就是仙界单单为了监视红尘九州而设立的，但事实上好像并非如此。

    枯荣神僧及之前那黑袍妖僧跟他说过的天界情况，与他现在自己亲耳得知的，可以说是完全不同。

    “果然……”一边听着灰袍老者的叙述，苏岭一边在心里暗自想着，“前世那位伟人说的话当真是一点都没有错，没有实践就没有发言权！”

    通过灰袍老者的讲述，苏岭渐渐明白，这无尽虚空之中，并非只存在着一个人间。

    在无尽的虚空宇宙之中，有无数的像红尘九州一样的人间界，他们被统一称为三千小世界。

    三千小世界，各自有一条星空古路同天界相连接。

    三千小世界中的绝世强者，在修行到达一定程度之后，都可以踏上星空古路，通过这通天路到达天界之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天界，并非是之前苏岭所想，是仙界专门设置，用来监视人间的。

    天界，存在已久，相当于是万界中转站一样的地位，所有小世界来的强者，都要汇聚到天界之中。

    而天界，是小世界与仙界沟通的唯一桥梁。

    仙界，在天界又被他们称为无上大世界，可以说是诸天的起源，又是诸天的终结。

    万物于此地开始，又复归于此地，是诸天万界之生灵最终向往之所在。

    关于仙界，灰袍老者知道的并不算太多。毕竟他也没有去过，甚至是连接触都没有接触过，之所以知道的这些还都是道听途说，也不一定准确。

    其实苏岭本来还想问问他，为什么其他小世界的天路都还存在，就他所在的红尘九州的天路却被斩断了。

    甚至是，天界还有专门的天人监视着他们，不让九州的强者度过长生劫？

    但苏岭想了想，最终还是放弃了向灰袍老者询问这件事情的念头。

    一者，是苏岭觉得灰袍老者可能连自己所处的那个小世界都并不一定知晓，更别说知道其中的隐秘了。

    二一个，则是苏岭隐隐有感觉，觉得此间事关系重大，不能对不信任的人诉说。
------------

第一百九十五章 天界枢纽，无上天宗

    苏岭想了想，最终还是没有向灰袍老者询问自己所处的小世界被封禁的事情。一者，他认为灰袍老者可能也不知道其中的隐秘；二者，毕竟是刚刚认识，他对灰袍老者并不是那么的放心。

    想了想，苏岭继续向着灰袍老者问道：“那你刚才所说的，大宗们的弟子选拔是怎么回事？”

    “哦，那些不过是些小孩子过家家的玩意儿，入不得大师您的法眼。”灰袍老者此时已经把苏岭当成了至尊境界的强者，所以如是说道。

    “说来听听。”苏岭挑了挑眉毛，却是问道。

    灰袍老者没想到苏岭对这件事竟然这么感兴趣，见苏岭注意力集中过来了，他也只能老老实实的回答道：“不瞒大师说，天界可以说是仙界与三千小世界链接之所在，可以说是三千小世界到无上大世界的枢纽之地。”

    “作为这么一个枢纽之地，每一年从三千小世界进入到天界的凡间修士不知道有多少。”

    听到这，苏岭先是点了点头，而后又有些疑惑的开口问道：“不过三千小世界，就算每一界破界的强者能有数人，那也不过是寥寥数万强者罢了？”

    “远远不止……”灰袍老者摇头苦笑一声，说道，“无尽虚空之中的小世界何止千万，但作为枢纽的天界却只有一处，若是所有到达天界的修士都不能管控，那恐怕这一界崩溃也就在瞬息之间。”

    “所以为了避免天界崩溃，同时也是为了更好的管控到达天界的人间界强者，仙、天二界定下了这么一个措施。”顿了顿，灰袍老者看了一眼苏岭，见他仍在认真倾听着，不由得继续说道，“每一年都会在这个时节举办大宗们弟子的选拔大会，将人间界弟子们收归天界宗门统一管控。”

    “哦？”苏岭一愣，而后有些疑惑地问灰袍老者说道，“那你们要去参加这大会，意思是你们也是从人间界来的？”

    “不是。”灰袍老者摇了摇头，说道，“这大宗们的弟子选拔，并非是只有人间界修士能参加。”

    灰袍老者看了一眼自己身后的断臂男弟子等人，继续说道：“像修行世家，或者是我们这种小一点的宗门，也是被允许把自己门下的弟子送进去修行的。”

    听到灰袍老者这样说，苏岭这一次是真的有些惊讶了。

    要知道，灰袍老者所说的事情，在人间界是绝对不可能发生的。

    一名弟子，拜入一个宗门之后，那他就生是宗门的人，死是宗门的鬼，绝对不可能出现一个弟子在一个宗门修行一段时间之后，再拜入另一个宗门的情况。

    看到苏岭的表情，似乎是知道苏岭的疑惑，灰袍老者继续开口说道：“我们所说的大宗们，其实和大师您所理解的宗门有所不同。”

    “那是天界主宰者们所设置的一所机构，说是宗门，其实更类似于天界的官方组织。”停顿了一下，灰袍老者继续说道，“所有的宗门以及修行世家，都可以把自己门下的弟子送到里面去进修，而弟子学有所成之后，可以选择留在里面，也可以选择返回自己原本的宗门或者世家。”

    “这天界的修行体系，倒是比红尘九州要开明许多。”苏岭点了点头，心中大致上明白了灰袍老者口中这大宗们是什么情况。

    这所谓的大宗们，其实就是相对于那些小宗门而言的高等学府，下面的人可以进去里面进修，而后回来之后可以选择留下，也可以回到自己原本的所在。

    但归根到底，最终还是强大了天界的力量。

    天界此举，可以是说是一石二鸟、一箭双雕，不光是天界的整体力量强大了，因为不管你在何处强大，最终都还是强大了天界。

    其二，通过设置这么一所机构，以宗门学府的名义，还方便于对那些从人间而来的修士的管理。

    听灰袍老者说到这里，苏岭不由得开始感叹天界主宰者们的智慧。

    “果然这些能够成为一界主宰者的家伙们，就没有一个是善茬！”苏岭心中暗自警惕，要知道，不同于其他小世界的修士是正儿八经走星空古路来到天界的，他可是偷渡来到的天界。

    想了想，苏岭继续冲灰袍老者说道：“跟我大体说一下，你们所要去的大宗们的情况。”

    灰袍老者虽然有些疑惑，觉得苏岭作为至尊境界的高手，不应该连这些基本的情况都不知道，但他还是点点头，向苏岭讲述了起来。

    而通过灰袍老者的讲述，苏岭大体明白了天界的基本情况。

    天界之上有仙界，那是无上大世界，是无尽虚空中唯一的亘古存在。

    天界之下有亿万星辰，每一颗星辰可能都是一个小世界，而小世界就是苏岭理解里的人间界。

    天界在仙界与三千世界之间，起到一个连接枢纽的作用。

    为了方便管理，天界设置了一所无上大宗们，名字就叫做天宗！

    但天宗只是一个统称，在天界的八方，有八所无上大宗们，天宗就是他们的统称！

    至于天界的正中央，据灰袍老者所说，好像天宗的核心就设置在那里，由数尊无上至尊坐镇。

    但具体情况是如何，因为太过神秘，也因为灰袍老者等人在天界的地位太低，所以并不能知晓。

    听到灰袍老者讲到这里，苏岭可以说是对天界的大体情况摸了一遍，总不是刚刚踏入天界时那什么也不懂的模样了。

    苏岭点了点头，冲灰袍老者说道：“那看你们现在行进的方向，是要去那八宗中的东南宗？”

    “是的，大师！”灰袍老者点点头，冲苏岭恭敬无比的说道，“这一次，正好赶上东南宗开宗，我们便想去碰碰运气。”

    却是，这八方八宗开宗的时间并不相同，主要也是为了错开时间，让在不同时间段进入天界的人间界修士，都能有合适的选择。

    苏岭点点头，心中想道，“这天界，各处安排当真是缜密！”
------------

第一百九十六章 成仙机缘，至尊坐镇

    天界这天宗八宗，每一所宗门开宗招收弟子的时间并不相同，主要是为了照顾在不同时间段踏入天界的修士，让其都能有一个合适的选择。

    听到灰袍老者这样说，苏岭点了点头，心中却是暗自感慨，“这天界，各处管理当真是做的万分缜密！”

    其实也难怪，在人间的时候，九州混乱，不光正魔两道争斗，那是在明面上的。

    在暗地里，正道各宗之间也是明争暗斗不断。

    毕竟，不管哪一座宗门，其所想的都是让自己的宗门强大起来，哪里会去管其他的宗门怎么样！

    但是，在天界却不同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    整个天界都是处于大一统的状态之下，由无上至尊统一设置的天宗管理，所有的人间界修士，要么就是选择成为散修，没有任何修炼资源；要么就只能选择进入到天宗之中，成为天界的力量。

    苏岭心中感叹归感叹，但他只是感叹两声，并没有多说些什么。

    毕竟在他看来，天界的这种管理模式，虽然可能有些高压政策，但对大多数修士、特别是从人间界来的无背景无根基的修士来说，是极好的。

    最起码，天宗给了他们一份保障，一份落脚的点。

    而且，从灰袍老者刚刚说的话中，苏岭听出了最关键的一点。

    那就是，成仙机缘！

    “你说什么？”苏岭挑起眉毛，眼睛一眨不眨的看着灰袍老者，目光中有压制不住的炽烈火焰升腾而起。

    看到苏岭的反应，灰袍老者吓了一跳，他是真的没有想到，自己随口说的一句话，居然引起苏岭这么大的反应。

    “我就是随口那么一说，其实也就是道听途说的小道消息，做不得真。”看到苏岭目光中闪烁的火焰，灰袍老者不由得缩了缩脖子，小声的说道。

    “别管是哪里得来的消息，你再与我细细说说。”苏岭定了定神，把目光中的光芒隐去，他定定的望着灰袍老者，说道，“说说，那成仙之机缘”

    在人间界的时候，在枯荣神僧踏入长生境界之后，苏岭就知道了这么一个重要的讯息。

    长生境，并不是修士的终点，甚至可以说，到达长生境界之后，才是修行路的刚刚开始。

    而其中有一个重要的讯息，也是枯荣神僧在自己踏入长生境界之后，亲口跟苏岭说的。

    那就是，长生境界，顾名思义，长生！修士到达长生境界之后，却是可以长生，寿命绵延悠长，甚至可以达到三千载之久。

    但是，毕竟只是长生，却并不是永生。

    那个时候，枯荣神僧就曾告诉过苏岭，在遥远的荒古时代，曾有至高无上的神魔存在。

    不同于现在那些自称的魔头，荒古时候的神魔，那都是自开辟天地时候就诞生的存在，他们拥有无上的威能。

    相传，古之神魔，能够覆地翻天、摘星拿月，甚至曾有过巨人逐日，大巫射日的传说存在。

    而这些神魔的无上存在，其最重要的一点就是，他们能够永生!

    没错，不同于长生境的长生，是只能活三千年的长生，古之神魔能够获得永生，与天地同在，与日月共朽。

    但不知道为什么，经过了无尽的岁月，本应该踏碎时间长河波涛的永生的神魔们，却在历史上失去了他们的踪影。

    没有人知道发生了什么，导致原本主宰天地的神魔失去了痕迹，甚至连一丝踪迹都不曾留下。

    人间，只留下了他们的传说，除此之外，什么都没有。

    就算后世之人有心去探寻其中的隐秘，但最终却是什么都不曾发现。

    历史太过干净正常，干净到让人心怀疑窦，正常到让人觉得诡异。

    在与枯荣神僧交谈过之后，苏岭就曾探寻过有关古之神魔的事情。他翻遍了少林寺中所有能够找到的古籍，但上面有关古之神魔的历史却是一片空白。

    花费了极大的精力搜寻到最后，但苏岭却什么都没有搜查到。

    本来苏岭已经对这件事情不报有希望了，但此时突然听到灰袍老者说起成仙机缘的事情，不由得让苏岭眼前一亮，甚至都有失态了。

    苏岭稳定了一下情绪，而后冲灰袍老者说道：“这样，你把你听说到的，都与我详细的说说。”

    想了一下，苏岭又继续补充道：“不能有任何遗漏，哪怕是无关紧要的事情也行。”

    “把你所知道的所有事情，都跟我好好说说！”

    “是！”

    虽然不明白苏岭为什么对这件事情这么好奇，但灰袍老者还是点点头，把自己知道的都详细的诉说给苏岭听。

    却见灰袍老者沉思了一会儿，而后冲苏岭说道：“其实我也是听在大宗们里的朋友们说的，他们说，建立天宗的无上至尊们，很有可能是从仙界来的。”

    “哦？”

    苏岭一愣，他倒是真的没有想过这一茬。他还以为天宗是天界的至强者们创建的，倒不曾想竟然有可能是仙界的强者创建。

    “当然只是道听途说，事实如何还有待考证。”灰袍老者摆了摆手，继续说道，“但若是说这天界唯一能够成仙之所在，那肯定就是在天宗没有错。”

    “此话何解？”苏岭心中一动，望着灰袍老者，眼睛一眨也不眨。

    “天宗有八方八宗，招收人间界弟子，其实也是为了监察、镇压八方。”顿了顿，沉吟了一下，灰袍老者继续说道，“我方才也说过了，天宗的八方宗门不过是天宗的枝干，其真正的中枢就在天界的正中央。”

    “那里，有着数名无上至尊坐镇，你以为他们是在守卫天宗吗？”却听，灰袍老者轻笑一声，如是说道。

    “难道不是吗？”苏岭一愣，有些疑惑的看着灰袍老者问道。

    “自然不是。”灰袍老者摇摇头，笑着说道，“天宗有什么好守卫的，不过是一群从三千小世界来的修士罢了，就算全死了他们也不会眨一下眼睛。”

    “他们在天界中央真正守护的，其实是通道！由天界通往仙界的通道！”
------------

第一百九十七章 仙界通路，东南剑宗

    “大师，难不成您以为那些无上至尊境的强者，是为了守卫天宗才在天界中央的吗？”灰袍老者摇摇头，冲苏岭如是说道。

    听到灰袍老者这样说，苏岭一愣，而后有些疑惑的开口说道：“难道不是吗？”

    “自然不是。”灰袍老者嘴角露出一抹嘲讽的笑，冲苏岭说道，“天界的至尊们哪里会管人间修士的死活，他们之所以在天界的正中央设立天宗，是为了……”

    “是为了守卫由天界通往仙界的通道！”

    “什么？”听到灰袍老者的话，苏岭着实是吃了一惊。

    他实在没有想到，真相居然是这样。

    设立天宗，方便管理来自人间的无数修士，这只是最基础的。

    更深一层里的意思，是以天宗来守卫在天界正中央的仙路通道。

    不得不说，这些天界的守护者们，可以说是将算盘打到了极致。

    “那你方才所说的成仙机缘是指？”苏岭看着灰袍老者，不解的问道。

    “就是那仙路通道。”灰袍老者定声说道，“假如能够加入天宗八宗之一，而后在里面一步一步前行，那些绝世无双的妖孽级别的人物，便是有希望去争夺那一线仙缘！”

    苏岭点点头，灰袍老者一番话，将他说的心潮起伏。

    他打定了主意，也要去那天宗争夺一下仙缘。

    要说当世妖孽级别的人物，那他自然是当仁不让。

    要知道，别人哪怕是拥有绝世的天赋，可他苏岭可是拥有系统啊！

    有系统在身的苏岭，可是不惧任何所谓的天才！

    既然打定了主意，苏岭点点头，脸上不由得浮现出了一丝笑意。

    刚刚他乘着八部天龙在这东海海面上翱翔的时候，其实内心之中是很迷茫的。

    毕竟是在异界，而且自己在这里又没有任何认识的人，只有他自己，也对天界的情况不甚了解，所以也不知道到底该往何处去。

    现在，他总算是找到了一个新的目标。

    其实人生就是这样，从出生开始本来就没有什么目标，所有的目标都是由人自己设定的，而后一步一步、脚踏实地的去完成！

    “所以说，大师您知道了吧。”把自己知道的情况都说了一遍，灰袍老者冲苏岭苦笑着说道，“我为什么不能把这灵舟给您。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “并不是我舍不得它，与您的救命之恩情相比，就是十艘灵舟我也愿意。”灰袍老者面上浮现出为难的神色，冲苏岭说道，“实在是我与门下弟子要赶着去参加天宗的宗门选拔大会，耽搁不起时间啊！”

    “大师，您看这样行不行……”想了想，似乎是害怕苏岭不满，灰袍老者继续说道：“等我将弟子们送到，立刻就把这灵舟给您！”

    “我有天龙骑乘，要你这灵舟干什么。”苏岭翻了个白眼，冲灰袍老者说道，“不过正好，你们要去那什么天宗，可以载我一程。”

    听到苏岭这样说，灰袍老者不由得一愣，惊讶的看着苏岭问道，“大师，您也要去天宗？”

    “没错！”苏岭点点头。

    “那您是去拜访友人还是？”虽然知道自己有些多嘴，但灰袍老者实在忍不住好奇，忍不住开口问道。

    “我去拜访什么友人，我在人间哪有什么友人！”

    苏岭翻了白眼，心中吐槽道。

    瞥了灰袍老者一眼，苏岭淡淡的说道：“我也去参加天宗的弟子选拔！”

    “什么？”听到苏岭的回答，不光灰袍老者，其门下的弟子都是失声惊呼道。

    他们面面相觑，神情莫名其妙的诡异。

    要知道，在他们看来，苏岭可是至尊境界的无上强者，这样的强者居然要参加天宗的弟子选拔？

    你去天宗的东南宗门当个宗主，估计都绰绰有余！

    灰袍老者等人面面相觑，实在搞不明白苏岭在想些什么。

    “怎么，有什么问题？”而苏岭自然是不知道灰袍老者等人的心中所想，他看到众人神情怪异，便有些疑惑的问道。

    “没，没……”见苏岭皱起了眉头，灰袍老者慌忙说道，“没什么问题！”

    “大师您去参加天宗的弟子选拔，那自然是他们的荣幸！”灰袍老者如是说道。

    “既然如此，那到天宗之前，就打扰你们了！”苏岭点点头，冲灰袍老者客气了一句。

    其实不管灰袍老者答应不答应，他本来其实就是想跟着灰袍老者等人溜溜，然后了解一下天界的大体情况。

    但现在既然从灰袍老者这里知道了天宗这么一处所在，暂时没有其他计划的苏岭，那自然是要去探查一番的。

    “是，大师！”听到苏岭这样说，而双方的目的地又都是一样的，并不会耽搁他们的行程，灰袍老者便很爽快的应了下来。

    “把我的房间收拾出来，给大师居住。”灰袍老者冲一旁的断臂男弟子吩咐一声，而后如此安排道。

    “是！”

    听到灰袍老者的吩咐，断臂男弟子点头应了下来。

    而后他冲苏岭恭敬的说道：“大师，还请跟我这边来！”

    苏岭点点头，便跟在断臂男弟子身后，向着灵舟的内仓走去。

    等断臂男弟子将最里面的灰袍老者的住所收拾好，苏岭便在这灵舟之上安顿了下来。

    实话说，因为人间并没有类似的器物，所以苏岭对这灵舟还是很好奇的。

    通过向断臂男弟子的询问，苏岭大致明白了这灵舟是怎么一个情况。

    原来天宗的八方八宗，各自有不同的专攻方向。

    像他们现在前往的东南天宗，其实也叫做剑宗，顾名思义，剑宗便是以剑道修行为主，其内的修士也大多是剑修。

    而至于他们所乘坐的灵舟，则来自于正东方向的器宗。

    器宗里的修士，大多数修为不强，但却擅长于制作一些稀奇古怪的东西。

    像他们现在乘坐的灵舟，以及一些古怪的傀儡机关等，都是出自于器宗的修士之手。

    “剑宗吗？”苏岭听到这个消息，心中琢磨一阵，却觉得这是一个好机会。

    他现在正好在修炼《大自在神剑》，这剑宗对他来说，说不定是一个好去处！
------------

第一百九十八章 自在神剑，系统回归

    “剑宗吗？”听到断臂男弟子的话，苏岭虽然觉得有些巧合，但还是心中思量道，“这剑宗可能正好适合自己。”

    毕竟他现在正好在修炼《大自在神剑》，这剑宗既然以剑修为主，那么很有可能对他修行剑法很有帮助。

    想到这里，苏岭不由得更加坚定了几分进入天宗的决心。

    很快，苏岭便在灰袍老者等人的灵舟上安顿了下来。

    时光如流水，修士修行起来恍然不觉岁月流逝。

    很快，大半个月的时光就悄悄流逝。

    这一日，苏岭正在自己的房间里盘膝打坐。

    他内视己身，在那汹涌澎湃的无尽血海里，有一尊古朴苍凉的青铜剑台。

    而苏岭的神念进入到剑台之中，上万道闪烁着银色光芒的仙剑剑胎环绕着他的神念律动，就好似一条银色的寒光流。

    在乾坤炼剑台的正中央，有几道全新的仙剑剑胎正在缓缓成型。

    “呼！”

    苏岭燃烧血海的气血之力，一道灵力注入到乾坤炼剑台里的不灭金炎之中。

    灵力作为燃料，瞬间不灭金炎熊熊的燃烧起来。

    随着空间都被这热量给烧的扭曲，却见那几道剑胎在如此高温的锻烤之下，瞬间成型。

    “轰！”

    强大的气息在乾坤炼剑台中爆发而出，那几道仙剑剑胎在稳固了一段时间以后，便加入了环绕着苏岭神念的那道寒光流。

    苏岭满意的点点头，经过这一段时间他不断地抽取周围的仙灵之气用来铸造仙剑剑胎，此时他又增加了十二道仙剑剑胎，总的算下来他现在已经有一万零一十三道仙剑剑胎了。

    就在苏岭满意的欣赏着乾坤炼剑台中这些由仙灵之气铸成的仙剑剑胎的时候，突然识海中发出“叮”的一声异响。

    苏岭心中一震，忙从乾坤炼剑台中退出心神。

    心神回归识海，果然如同他想的那样。

    却是系统在经过长达半个月之久的升级更新之后，又重新启动了起来。

    说实话，系统沉眠更新的这半个月，是苏岭最煎熬的半个月。

    要知道，他之所以能有现在的成就，一部分是因为自己的刻苦修炼，可更大一部分，就是因为系统的存在。

    可以这么说，系统是他在这个仙神漫天、大能遍地的世界中，安身立命的本钱。

    系统在的时候，苏岭用感觉自己心里有个底，有个保障。

    可系统一旦沉眠以后，苏岭就感觉自己像是个浮萍一样，在这不熟悉的天界中有些无依无靠的感觉。

    就像是，失去了安身立命的本钱。

    他之所以不再骑乘八部天龙去往东南剑宗，反而是乘坐着灰袍老者等人的灵舟，其实也有一些这方面的考量在内。

    而现在好了，不光仙剑剑胎已经铸造了一万零一十三道，现在系统也重新回归。

    苏岭振奋精神，神念一动不动的在识海中等待着。

    等待着，系统空间的重新开启！

    在苏岭焦急的等待中，系统那冷冰冰的机械音再次在苏岭的识海中响起。

    来到异界这么久以来，苏岭是第一次觉得系统那冰冷的声音是这么亲切，让他激动的都有些热泪盈眶。

    在苏岭的迫切期待下，系统的声音响起，然而其说的内容让苏岭一愣。

    “叮，检测到宿主到达诸天万界之枢纽——天界！现在给予宿主两个选择！”系统的声音依旧是那样冷冰冰的，没有一丝感情 色彩。

    “哈？”苏岭一愣，被系统的话说的有些懵，“现在咋还带选择功能的了？”

    而系统没有管他的惊讶，依旧冷冰冰的说道：“检测到宿主在天界暂时未加入任何宗门，所以宿主可以选择继续之前的佛门模式，或者是选择自由模式！”

    “佛门模式，或者是自由模式？”苏岭愣了愣，继续保持自己不耻下问的优良作风，冲系统问道，“这两个模式有什么区别吗？”

    “有区别！”

    “若是宿主选择继续之前的佛门模式，则必须继续拜入佛门，而之后签到所得，也只能是佛门宝物！”系统向苏岭解释道：“若是宿主选择自由模式，则可以随意选择加入宗门，之后签到获得的宝物，则是看机缘！”

    苏岭听的呆住了。

    许久之后，他才压抑住内心激动的心情没有爆发，冲系统小心翼翼的求证道：“若是选择自由模式，意思是不是，我可以不用再当和尚了？”

    “原则上来说……”系统顿了一顿，而后在苏岭心痒难耐中，系统定声说道，“是的！”

    “太棒了！”苏岭大喜过望，脱口而出道，“终于可以还俗了！”

    其实并不是苏岭对当和尚有什么成见，只是佛门的一些清规戒律他实在是受不太了。

    像什么七大规、八大戒，苏岭想想就头疼。

    你说色戒吧，其实还好。

    苏岭觉得自己毕竟年龄还不大，对异性之间的感情也朦朦胧胧的，而且他现在只想修行无上，并不愿意把精力浪费太多在儿女私情上。

    但像食腹之欲这种，苏岭在人间，可是对荤腥向往已久了！

    而且，就像苏岭一开始选择宗门时所想的。

    他最开始，就是奔着剑仙而去的。

    踏剑长歌，白衣飒飒，那才是苏岭理想之中的修仙状态。

    而不是像他现在这样，口宣佛号，而后一掌超度一个大魔头。

    苏岭感觉自己，都快成个暴力和尚了！

    现在既然有了选择，那苏岭自然是要把自己这错误的走向给掰正过来。

    “请宿主尽快做出选择，不然的话系统将自动进入佛门模式！”就在苏岭心中取舍利弊的时候，系统冷冰冰的机械音再次在苏岭的识海中响起，催促着苏岭做出选择。

    “系统，如果我选择自由模式，我以前的修行成果会不会被清空？”想了想，为了稳妥起见，苏岭冲系统如是问道。

    “这次系统自动升级，宿主以前的修行成果并不会被清空！”系统回答道。

    苏岭呼了一口气，放下了心来。

    想了想，他又继续问道：“那自由模式下，我以后签到获得的奖励，会不会不如佛门模式下？”
------------

第一百九十九章 自由模式，主角光环

    虽然得知随着系统空间的升级，自己很有可能不用再当和尚了，但苏岭还是将稳健二来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一字发挥到了极致。

    他可不想自己贸然选择了以后，虽然确实是不用当和尚了，但最后新升级的系统不如之前的佛门系统强，导致自己死无葬身之地。

    若真是那样的话，苏岭觉得自己哭都没地方去哭。

    想了想，苏岭又继续向系统锲而不舍的提问道：“那自由模式下，我以后签到获得的奖励，会不会不如佛门模式下？”

    这一次，听到苏岭的提问，系统很明显的顿了顿。

    显然，系统也是被苏岭这不要脸的问题给惊呆了。

    这个，你既想要不当和尚，有想要新升级的系统比以前强。

    什么好事都让你占了，你咋不上天呢？

    虽然很有可能系统很想这样说，但他毕竟只是一个没有感情的机械物。

    于是，在短暂的停顿过后，系统冷冰冰的机械音再次在苏岭的识海中响起，“这个问题系统没有办法回答，宿主签到抽到什么样的宝物，一切随缘！”

    “那我要是选择了自由模式，以后还可以再重新恢复成佛门模式吗？”想了想，苏岭又问道。

    “不可以！”

    这一次，系统倒是回答的很痛快，很痛快的就拒绝了他。

    “那……”苏岭张了张口，还想要继续问些什么。

    但是，还不等苏岭开口，就听见系统冷冰冰的机械音急促的响起。

    “请宿主尽快做出选择。”苏岭能够清楚的听到，系统冰冷的声音语速明显加快了几分，冲着他说道，“不然系统将在十秒以后，自动更新成佛门模式！”

    “哈？”苏岭愣了愣，心中有只神兽奔腾而过。

    还没等他来得及吐槽一下系统，就听见系统开始无情的倒计时。

    “十，九，八，七，六，五……”

    “急什么啊，赶着去投胎吗？”苏岭嘴里吐槽了一句，然后耐心等待着系统冷冰冰的声音倒数到最后几秒。

    “三，二，一……”

    “好了，我决定了。”苏岭在最后时刻，轻轻呼出一口浊气，冲系统说道，“我选择自由模式！”

    “好的，宿主选择成功。”也不知道是不是苏岭的错觉，他总觉得在自己选择完之后，系统那本来冰冷无情的声音好像轻松了许多，开始用快去的语速说道，“系统现在进入更新，逐步进入到自由模式！”

    选择完，苏岭好像在心头放下了一块大石头。

    “行吧，为了不当和尚，危险一点我也认了！”苏岭心中如此想到。

    虽然觉得佛门模式很是稳健，但为了能够不当和尚，实现自己白衣天涯的梦想，苏岭觉得，就算新模式弱一点、危险一点他也认了。

    其实最关键的是，苏岭觉得，自己现在遁法上有凌空虚渡神通，肉身防护上有天地黑锁，而肉身更是被铸成了不死不灭的血海不灭体。

    攻击方面，有能够无限升级的《大自在神剑》。

    在多重保障之下，苏岭觉得自己在天界，只要自己不作死，自己的生命安全还是有些保障的。

    也是在这样的考虑下，苏岭才做出了冒险一搏，没有选择稳健的佛门模式，而是选择了自己现在什么资料都不知道的自由模式。

    “不过，还是希望新系统能够给点力！”

    就在苏岭紧张的期待之下，随着系统的一声轻响，系统终于完成了到自由模式的更新。

    很快，苏岭神念重新进入到了识海之中。

    他重新观察了一下系统空间，发现系统空间和之前相比并没有太大的变化。

    “就这？”苏岭有些疑惑，不由得开口问系统空间说道，“我感觉这升级完自由模式的系统，和之前佛门模式下，并没有什么区别啊？”

    然而系统这次却没有回答苏岭的问题，反而随着“叮”的一声轻响，冰冷冷的机械音在苏岭的识海中响起。

    “检测到宿主到达天界，请问是否签到？”系统冷冰冰的问道，不带一丝情感色彩。

    “签到！”苏岭一愣，但还是条件反射的回答道。

    他倒是忘记了，自己自打进入到天界之后，系统就进入了升级更新之中，他到现在为还没有在天界签过到呢。

    “也不知道来到了天界，自己能签到获得什么宝物？”苏岭在心中暗自期待道。

    要知道，系统签到获得的宝物，是随着签到地点的难度，其珍稀程度也是成几何倍数的增长的。

    之前自己还弱小的时候，在当时危险无比的狼王洞府中签到，就获得了自己到现在为止都对自己有极大帮助的血海不灭体和天地黑锁。

    之后在天一禅院中，更是获得了《大自在神剑》。

    也不知道这一次来到了天界，能够获得什么宝物？

    而随着苏岭的一声回答，就在苏岭期待的神情中，系统的声音再次响起。

    “恭喜宿主签到成功，获得主角光环！”

    随着系统冰冷的声音在苏岭的识海中响起，苏岭确实瞬间呆愣在了当场。

    “哈？”

    “？？？”

    苏岭现在是一个头两个大，呆呆的听着系统那无感情的声音，感觉自己现在也是一个没有感情的机器。

    这是什么鬼？以前都是抽到些功法啊，丹药啊，天龙蛋之类的宝物。

    可这一次是什么鬼？

    居然抽到了主角光环，这玩意儿也能签到抽到的吗？

    苏岭在这一瞬间，突然有些后悔了。

    有些后悔自己放弃佛门模式，而选择了自由模式。

    现在好了，新升级成功的第一次签到，就给他来了一个不知道是什么东西的玩意儿。

    但哪怕苏岭心中后悔到肠子都青了，他也没法改变现在的情况了。

    系统已经全新更新成了自由模式，再也不能恢复成之前正常的佛门模式了。

    所以哪怕苏岭现在后悔，也只能硬着头皮认下了。

    “说不定是什么好东西呢，我先看看是什么情况再说。”苏岭心中这样不断地自我安慰着自己，然后神念向着系统空间的那物探查而去。

    就在苏岭探查自己签到获得的东西的时候，系统的声音再次响起。
------------

第二百章 麻烦体质，灵舟驶来

    在苏岭一番艰难的取舍之下，在系统的紧急催促之下，苏岭最终还是做出了选择。

    为了不再当和尚，苏岭冒着生命危险的可能，毅然决然的选择自由模式。

    谁曾想，自由模式下的系统第一次签到，就给了他一个大惊喜。

    他在天界的第一次签到，居然获得了主角光环这样莫名其妙的东西。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “到底是什么东西？”苏岭觉得自己有些搞不清楚状况，于是神念便向着自己签到获得东西探查过去。

    他想要看看自己签到获得的东西到底是什么情况，却没有想到，就在这个时候，系统冷冰冰的声音再次响起。

    “叮，检测到宿主接触到主角光环，现在开始主角光环的绑定！”系统这样开口说道，丝毫不给苏岭丝毫反驳的机会。

    而后，在苏岭呆愣愣的神色之下，他就感觉一股暖流从系统流向自己的神念，而后自己整个人的灵魂印记，从内到外发生了一些什么变化。

    但具体是发生了什么变化，苏岭却说不出来。

    他就感觉，自己在刚刚那一个瞬间，从本质之中发生了某些改变，但等他回过神来，他又感觉自己和平常一样，没有什么不同。

    “怎么回事？”苏岭心中一惊，他急忙探查自己的神魂，却发现和之前一样，只不过现在神魂外面有一层薄薄的光幕在散发出微弱的萤火，如果不仔细看的话，几乎看不出来。

    但看到这一层光幕，苏岭的神情却是凝重起来。

    因为就在苏岭探查到神魂之上的那道光幕的时候，他明显在那层光幕之上感受到了一股天地的威势。

    那威势之强横特别，就好像苏岭之前在天地黑锁上感受到的一样。

    “系统！”苏岭急急忙忙的呼唤识海之中的系统，而后焦急的问道，“这是什么东西，我现在这是什么情况？”

    虽然感觉这光幕对自己并没有什么害处，但苏岭心中总有一种不好的预感。

    “这是主角光环，现在已经同宿主绑定。”系统那冷冰冰的机械音毫无感情的在苏岭识海中响起。

    “我知道！”苏岭无奈的翻了个白眼，冲系统说道，“我是想说，这主角光环到底有什么用处？”

    “主角光环可以自主保护宿主的神魂，避免精神系的攻击。”系统如是说道。

    但苏岭总感觉事情没有那么简单，于是继续问道：“然后呢？还有呢？”

    “然后……”系统顿了顿，继续说道，“宿主与主角光环绑定之后，将会自主拥有找麻烦的体质！”

    “哈？找麻烦的体质？”苏岭心中不由得泛起了一丝不好的感觉。

    “所谓找麻烦的体质，到底是什么？”苏岭想了想，冲系统继续问道。

    “意思就是……”系统冲苏岭解释道，“宿主以后会不间断的有麻烦找上门，哪怕宿主不主动去找别人的麻烦，麻烦也会自主找上门！”

    听到系统的解释，苏岭整个人都方了。

    他慌忙的冲系统说道：“有什么办法，能够解除和这主角光环的绑定吗？”

    “无法解除！”系统依旧用那冰冷无情的机械音，冲苏岭说道，“主角光环一旦同宿主绑定，将永远无法解除！”

    听到系统这样说，苏岭不由得仰天长叹，一副生无可恋的表情，“这是什么鬼东西，从系统中怎么能够签到到这种奇怪的东西？”

    现在，苏岭是真的有些后悔选择了自由模式了。

    他虽然有些担心自由模式下的系统会有些不靠谱，但怎么也没有想到，居然能够不靠谱到这种程度。

    第一次签到，就签到了等于麻烦收割机的主角光环，谁知道以后签到还能够获得什么奇奇怪怪的东西。

    但既然已经绑定了，苏岭也没有办法，只能无奈的接受了。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过。”苏岭心中一声叹息，而后琢磨道，“尽可能的，把怪事往好处做吧！”

    苏岭这样想着，只能无奈的挥手驱散了识海之中的系统，而后退了出来。

    摸摸自己光洁的下巴，苏岭还是觉得自己毫无办法，想了想也没有想明白，他只能往灵舟的甲板上走去。

    “系统这是觉得我之前太过苟了，所以尽一切可能来给我找些麻烦事吗？”苏岭边往甲板上走去，心里边这样想着。

    想来想去，苏岭最后只觉得这种可能最靠谱。

    很快，苏岭就走到了甲板上。

    此时，灰袍老者及断臂男弟子等人都聚集在甲板之上。

    看到这样的情况，苏岭不由得有些疑惑，开口问道：“怎么回事，发生了什么事情？”

    “大师，您来了！”灰袍老者见到苏岭走近，不由得走上前来，先是恭敬的冲苏岭行了一礼，而后小心翼翼的开口说道，“可能有些麻烦……”

    “哈？”

    听到灰袍老者的话，苏岭先是一愣，而后一懵。

    他心中先是一阵狼嚎，而是无语吐槽道：“不是吧，这还没过去几分钟呢，这就来麻烦了？”

    即便心中狼嚎，但苏岭面上却没有表现出来，依旧是平静的问道：“怎么回事？”

    “弟子们刚刚探查，发现远方可能来了一艘灵舟，正向我们这个方向驶来。”灰袍老者对这苏岭，如是说道。

    “哦？”苏岭微微挑了挑眉毛，而后说道，“就算向着我们驶来，但也并不一定是来找我们麻烦的吧？”

    苏岭有些疑惑，不知道灰袍老者是怎么确定麻烦到来的。

    “大师，您有所不知。”灰袍老者苦笑了一声，而后冲苏岭解释道，“在每年剑宗开宗的时候，在这东海海面上，去往剑宗的这个方向的一路上，都有那么一群人。”

    “这是一群由修士组成的海盗团，专门打劫过往的灵舟。”灰袍老者目中泛起一抹担忧的神色，冲苏岭说道，“正常灵舟行驶，一般都是各自按照各自的路线前行，一般来说不会出现两艘灵舟交汇的情形。”

    “而现在那艘灵舟，明显就是目的明确的向着我们的方向行驶过来！”
------------

第二百零一章 无尽波涛，东海强盗

    “正常灵舟行驶，一般来说都是各自按照各自的路线前行，不会出现两艘灵舟交汇的情形。”灰袍老者苦笑了一声，而后冲苏岭摇摇头说道，“而现在那艘灵舟，明显就是目的明确的向着我们的方向行驶过来！”

    “像这种情况下，那一般就是东海上的海盗团没有错了。”灰袍老者边说着，目中不由得浮现出了担忧的神色。

    其实也不怪他担忧，要知道，能在东海上组建海盗团的，一般来说都是修为不错的修士。

    那些弱一些的修士，若是敢组成海盗团的话，恐怕早就被人给灭了。

    而只有修为高强的修士组成的海盗团，才有能够在东海上维持下去的实力。

    但若是按照这个思路来讲的话，那么若是来者是修为强大的修士的话，那他们就危险了。

    其实灰袍老者还好，他毕竟也是一名有数的强者，一身神通倒也并不会太过畏惧对方。

    但是，灵舟之上，除了他之外还有他门下的弟子们。

    只要他同那些海盗团的强者们争斗，不管是他打赢了还是打输了，最终灵舟上的弟子们总会受到无妄之灾。

    想到这，灰袍老者不由得将目光转向苏岭。

    他刚想要开口，寻求一下苏岭的帮助，可还不等他开口，远处在视线之中，已经有一道灵舟的影子缓缓出现。

    而就在灰袍老者及其门下弟子担忧的目光注视之下，那艘灵舟上有几道人影破空而起，而后向着他们这个方向飞来。

    “注意，对方可能来者不善！”灰袍老者目光凝重，冲门下弟子喝了一声。

    而后，他一抬手，灵舟上的防护光罩自动升腾而起，阻挡在灵舟的上方。

    灰袍老者随后周身灵力涌动，又是数层灵力光罩覆盖在灵舟的光罩上方。

    见到自己等人乘坐的灵舟被数层灵力光罩保护起来，断臂男弟子等人长长的舒了一口气，但灰袍老者却是依旧面色凝重，没有丝毫放松的表情。

    即使隔着老远，他的神念也能够感知到对面几人的气息强大。

    自己，恐怕不是对面几人的对手！

    这是灰袍老者的认知，当然他的认知也确实没错。

    只见来此的那几人，却是清一色的黑袍蒙面。

    他们周身散发出强大的气势，为首的那一人，大手冲着苏岭他们乘坐的这艘灵舟轻轻一挥。

    而后，只见一道青色的灵力气旋向着灵舟袭击而来。

    却见灵舟之上的光幕，没有丝毫抵挡能力的，被那道青色的气旋给崩成碎片。

    而后青色的气旋来势不减，向着苏岭等人袭击而来。

    “哼！”只听灰袍老者一声冷哼，而后整个人踏空而起。

    冲着袭击而来青色气旋，灰袍老者一挥衣袖，而后一道同样强烈的灵力波动向着青色气旋打去。

    “轰！”

    两道灵力波动交击在一起，发出一声惊天动地的剧烈声响。

    而后灰袍老者被那强大的灵力波动给震的倒退了两步，反观那发出青色气旋的黑袍蒙面人，此时却依旧一动不动的站在虚空之中。

    “不好。”灰袍老者的一颗心不由得提了起来。

    他神色凝重的望着眼前的几名黑袍人，心中暗道不好。

    经过双方短暂的交手，灰袍老者能够明显的察觉到，自己与对方有些差距。

    “莫非……”灰袍老者眼睛一眨不眨的看着眼前的黑袍人，心中想道，“是三重劫以上的高手？”

    在长生境之上和至尊境界之下，还有一个境界。

    其名字，就叫做劫路境界。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    劫路，顾名思义，就是修士的劫难之路。

    劫路境界，分为生劫和死劫两种。

    死劫者，修士历经生死之磨砺，可以说九死一生，极难度过。

    而生劫者，则是在修士渡过一次死劫之后，获得的一次短暂的修为提升。

    不管是生劫还是死劫，皆分为十重，渡过十重死劫和十重生劫者，可得大圆满，就可以晋级成为至尊境界。

    但劫路境界，不愧是修士的劫难之路。

    生劫还好，但死劫无疑是修士的死难之劫。修士虽然渡过每一次死劫之后修为都会获得一次巨大的提升，但想要渡过死劫的难度无异于难于登天。

    因此，大多数修士，就是尽量克制自己的修为不要提升的太快，以免身死于死劫之中。

    是以，天界的修士们虽然有很多长生境、劫路境，但却只有寥寥几个至尊，就是因为劫路境界的死劫太难渡过，大多数想要突破至尊的修士，都被拦在了这一条劫路之上。

    像灰袍老者，他现在就是二重生劫的强者，渡过二重死劫已经许久了，但他一直压制着自己的修为，不敢突破。

    就是因为，之前突破二重死劫的时候，他就已经感觉自己很勉强了。他有一种预感，感觉自己如果贸然突破三重死劫的话，自己肯定度不过去，绝对会死在三重死劫之中。

    要知道，每下一重的死劫比之于上一重的死劫，那强度可并不是简单的加减法，而后呈几何倍数的增长。

    灰袍老者一直压制着自己不敢突破，就是害怕自己会死在第三重的死劫之下，但通过他与对面黑袍人的简单交手，他就确定了对方绝对是三重死劫的高手。

    想到这里，灰袍老者不由得紧紧皱起了眉头，心中不断思考解决的对策。

    “朋友，不知道你们到此，是有何贵干？”想了想，灰袍老者最终还是觉得要和对面的黑袍人谈判一下，于是他踏步来到虚空，试图同对面的人交涉。

    然而，对面的虚空一片沉寂，五名黑衣人居然一个回答他的都没有。

    场面一度陷入沉寂。

    但灰袍老者不死心，还是继续说道：“朋友，如果可以，我们愿意留下买路财！”

    东海的海面之上，灰袍老者的灵舟静静的悬浮在虚空之中。苏岭站在灵舟的甲板之上，仰着头望着虚空中踏空而站的五名黑袍人。

    仔细的打量了几人一眼，苏岭敏锐的察觉到了不对劲。

    神念仔细探查了一番，苏岭不由得有些疑惑的皱起了眉头。
------------

第二百零二章 五种属性，灰袍重伤

    被虚空中的五名黑衣人给拦住了去路，灰袍老者不由得皱起眉头。

    对比了一下双方的武力差距之后，他还是想要和几人谈判协商一下，于是开口说道：“朋友，如果可以，我们愿意留下买路财。”

    但对面几人却还是没有回答他。

    就在这时，苏岭敏锐的察觉到了不对。

    他抬起头，看向悬浮在虚空之中的黑袍人，神念隐晦的探查过去。

    而后经过神念的一番探查，苏岭不由得有些古怪的皱起了眉头。

    经过自己神念的探查，苏岭并没有发觉对面几名黑袍人有什么古怪，但他看着虚空中的几人，又能很清楚的察觉到几人的不正常。

    “到底是哪里不对劲呢？”苏岭有些疑惑，眼睛一眨不眨的看着虚空中的几人，但不管他怎么看，那几名黑袍人除了有些过于沉寂之外，没有其他任何的异状。

    就在苏岭探查几名黑袍人的时候，灰袍老者看几人没有说话，不由得再次开口说道：“朋友，不知道你们到底有什么要求？”

    “不妨说出来，如果我能够满足你们的话，一定会竭尽全力！”灰袍老者看着依旧沉寂的几名黑衣人，不由得咬咬牙开口说道。

    听到灰袍老者这样说，那几名黑衣人中午开口说话了。

    因为有黑布蒙着面，所以灰袍老者并不能看到他们的面容。

    只听见那领头的黑衣人用嘶哑的声音开口说道：“你说，什么要求都能答应？”

    “没错。”听到黑袍人有谈判的意思，灰袍老者不由得大喜，他赶忙开口说道，“只要你提出来，只要在我能力范围之内，我都答应你！”

    “好！”

    让灰袍老者没有想到的是，他的话一说出口，对面的黑袍人立马就爽快的答应了下来。

    灰袍老者一愣，而后心中划过一抹不好的预感。

    他迟疑了一下，而后开口问道：“那不知各位，到底有什么要求呢？”

    “我的要求很简单。”那领头的黑袍人顿了顿，继续嘶哑着声音说道，“要你们一船人的命！”

    听到黑袍人这样说，灰袍老者先是一愣，而后勃然大怒的说道：“你耍我！”

    “我哪里耍你了？”黑袍人的声音依旧听不出喜怒，冲灰袍老者平静的说道，“是你自己说的，什么要求都可以答应。”

    “你！”

    灰袍老者愤怒的看着对面的黑袍人，他差一点就没有忍住要对对面的人动手了。

    但一考虑到敌我双方的实力差距，他不由得又有些偃旗息鼓。

    “既然你不能答应我的要求，那我就自己动手吧。”却听黑袍人嘶哑的说了一声，而后冲灰袍老者说道轻轻抬起了手。

    也没有等灰袍老者再说些什么，就见黑袍人周围的灵力涌动，而后他的手掌中汇聚而起一道巨大的青色气旋。

    大手一挥，一道比之前要庞大许多的青色气旋向着灰袍老者激射而去。

    “你！”

    灰袍老者大惊失色，他没有想到，对面这些黑袍人竟然说动手就动手，一时之间没有反应过来，被那道青色气旋给逼得手忙脚乱。

    而就在灰袍老者被青色气旋逼得手忙脚乱的时候，还没等他应付完这道巨大的、比之前那道要巨大数倍的青色气旋，周围的几名黑袍人也出手了。

    他们四人同时向着灰袍老者出手，但每个人周身的灵力属性都不相同。

    领头的黑衣人，是青色的风属性。

    其他四人，则分别是蓝色的水属性、赤色的火属性、紫色的毒属性和墨色的黑暗属性。

    五道颜色不同、属性各异的攻击同时向着黑袍老者打去。

    本来应付一道青色气旋就已经够勉强的灰袍老者，此时望着这四道同样强大无比的灵力攻击，不由得面色一变。

    他只来得及抬手在体表召唤出数道灵力防护罩，而后就被那几道灵力波动狠狠的打在了身上。

    “轰！”

    一声巨响，而后灰袍老者就被轰到了灵舟的甲板之上。

    他“哇”的吐出了一大口鲜血，抬头愤怒的看向虚空中的黑袍五人。

    他实在是没有想到这几个人有那么无耻，差不多都是同一等级的劫路境界修士，对面偷袭他也就罢了，现在居然还数人同时对他出手。

    灰袍老者满脸愤怒的看着虚空中的黑袍五人，但他神色中，却浮现出一抹无可奈何的神色。

    没有办法，对面的五个人都是劫路三重的高手，他一个区区劫路二重境界的修士，根本就是无可奈何。

    “现在只能……”灰袍老者坐在地上，又是“哇”的一声吐出了一口鲜血。

    他扭头看向站在一旁的苏岭，心中微叹道：“现在只能希望大师，能够出手相助了！”

    就在灰袍老者心中这样想着的时候，苏岭却是突然看向了对方灵舟的方向，而后他眉头微微一挑。

    就在刚刚，那几名黑袍人发动攻击的时候，他突然从灵舟的方向，察觉到了一缕诡异的灵力波动。

    “那是？”

    苏岭心中一动，他有些疑惑的瞥了一眼虚空中站立着的几名黑袍人，而后扭头看向对方灵舟的方向。

    “看来……”苏岭挠了挠自己的下巴，心中想道，“还需要对方再发动一次攻击才行！”

    就在苏岭准备想办法挑衅一下对方，让对方向自己攻击的时候。

    还没等他开始，虚空中那五名黑袍人就主动出手了。

    却见周围的灵力迅速被几人抽空，而后五人同时出手，又是五道颜色各异的灵力波动向着苏岭乘坐的灵舟袭击而去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不要！”

    看到灵力攻击的范围包括灵舟以及灵舟之上的所有弟子，灰袍老者不由得神色大变，而后失声惊呼道。

    他挣扎着起身，想要去阻拦一下黑袍人的攻击。

    但突然，一只手放在他的肩膀之上。

    “行了，别逞强了。”却是苏岭走到他的身边，而后伸手轻轻拍了拍灰袍老者的肩膀，冲他说道，“你安心休息吧，剩下的交给我了！”

    听到苏岭这样说，灰袍老者就突然感觉自己心中的一块大石头放了下来，而后长长的舒了口气。
------------

第二百零三章 五种属性，三尺寒光

    东海的海面之上，灵力波荡起伏，在五名黑衣人手掌中形成了五道颜色各异的灵力波动。

    五名黑袍人同时出手，五道颜色各异的灵力气旋向着苏岭乘坐的灵舟袭击而去。

    看到那五道颜色各异的灵力攻击范围包括灵舟以及灵舟之上的所有弟子，灰袍老者不由得神色大变，而后失声惊呼道。

    他挣扎着起身，想要去阻拦一下黑袍人的攻击。

    但突然，一只手按在他的肩膀之上。

    灰袍老者扭头看去，却是苏岭走到了他的身边。

    “行了，别逞强了。”苏岭伸手，轻轻拍了拍灰袍老者的肩膀，而后说道，“你安心休息吧，剩下的交给我即可！”

    “大师……”

    听到苏岭这样说，灰袍老者感觉自己像是在瞬间找到了主心骨一样。

    他望着苏岭，想要说些什么，但最终还是什么都没有说出来。

    要知道，他们之前与苏岭可是敌人，而苏岭算上这一次，已经救了他们不止一次了。

    如此恩情，让灰袍老者一想到自己等人之前对苏岭的冒犯，不由得就有些羞愧。

    而苏岭只是拍了拍他的肩膀，却并没有多说什么。

    哪怕灰袍老者不说，此时他也不得不出手了。

    没看到人家要你一船人的命吗？

    那苏岭现在也在这灵舟之上，那对面的人显然也是要苏岭的命啊！

    别人都要要你命了，你却还不还手，这可不是苏岭的风格！

    并且，苏岭也是绝对不可能让他们把灰袍老者的灵舟给击碎的。

    要知道，自己现在对这新系统的自由模式可是满是无奈，在没有找到合适的操作方法之前，他现在只想缩在灵舟之中，不愿意出去。

    这自动找麻烦体质，着实是太让苏岭头疼了，让他想要苟一点都没有办法！

    “呼！”

    灵力涌动，又是五道颜色各异、属性各异的灵力气旋在五名黑袍人的周身激荡。

    领头的黑衣人望着苏岭，目光淡漠。

    沉寂许久，他突然用嘶哑的声音向苏岭开口说话道：“那小和尚，我观你和这一群人并非是一路人，你确定要替他们出头吗？”

    “如果我不替他们出头，那你就能放过我吗？”苏岭看着黑袍人，笑着反问道。

    想了想，那黑袍人沉吟一会儿，而后在苏岭惊讶的目光之下，居然点点头说道：“可以，只要你就此退去，我便不伤及你性命！”

    “哦？”

    听到黑袍人这样说，苏岭不由得愣了愣，一时之间没有缓过神来。

    “这是什么情况？”苏岭看着面前黑袍人那没有一丝表情的面容，心中不由得泛起了嘀咕。

    苏岭这边在疑惑不解，而灰袍老者等人却是面色大变。

    要知道，灰袍老者此时重伤倒地，苏岭可是他们现在唯一的希望，若是苏岭对他们撒手不管的话，那自己等人可真就是上天无路，入地无门了。

    苏岭扭头瞥了一眼众人，而后转过头来，他挑了挑眉，冲黑袍人朗声说道：“不好意思，我既然答应了要保他们，那你今天就休想取走他们的性命了！”

    “要不……”苏岭顿了顿，冲领头的黑袍人咧嘴笑了笑，露出一个人畜无害的笑容。

    他笑着冲那领头的黑袍人说道：“要不然，你等改天我不在的时候，再来取他们性命得了？”

    “哼！”

    听到苏岭这样说，那领头的黑袍人也不知道被面罩遮盖下的面容神情是什么，却听见他冷哼一声。

    而后冲苏岭声音嘶哑的说道：“我好心饶你一命，没想到你却不识好歹，既然如此，你就陪他们一块死吧！”

    “喂喂喂……”苏岭觉得这黑袍人也没有表面上看起来那么凶恶无情，于是他刚想要开口，想要和黑袍人打个商量。

    可没有想到，也许是他刚刚的话把黑袍人给惹怒了，黑袍人在冷哼一声之后，竟再也不和他废话，而后就是抬起了手。

    五名黑袍人同时抬起手，他们的动作诡异的协调一致，周围空间里的灵力瞬间被五人抽干一空，而后五道颜色各异、属性各异的灵力气流在他们的掌心汇聚。

    “轰！”

    没有任何气息从几人的身上溢出，但强横的灵力波动在周围的空间里激荡。

    五人默契的同时出手，将手中的灵力波动向着苏岭狠狠镇压而去。

    苏岭神念感知了一下几人发出的攻击，而后眉头轻轻一挑。

    “就这样的话……”苏岭右手抬起，他背后有血海涌动，而一尊苍凉古朴的青铜剑台从血海中显露身影，散发着莽荒的气息。

    一道道仙剑剑胎从乾坤炼剑台中激射而出，足足近千道锋锐无比的剑气，化作一道寒光流，环绕着苏岭几圈，而后尽数汇入苏岭的右手之中。

    那千道寒光闪烁的剑气在苏岭的右手中汇聚，而后被灵力不断压缩，最终化作一道三尺长的寒光长剑。

    随着手中的三尺寒光剑成型，苏岭抬头看着五名黑袍人，却并没有看几人正向他袭来的攻击，只是轻笑一声说道：“那还不够看啊！差的远了！”

    苏岭笑叹一声，而后手中三尺寒光剑向着那五道属性各异的灵力攻击斩去。

    却见寒光流瞬间暴涨，化作一道三丈长的寒光，在一个呼吸之间，就将黑袍五人的攻击给尽数斩碎。

    “轰！”

    那五道属性不同的灵力攻击被苏岭的寒光长剑在瞬息之间斩碎，化作道道灵力碎片落到大海里面。

    看到这样的一幕，灰袍老者及断臂男弟子等人，虽然早有预料，但看到刚刚挺松把灰袍老者重伤的一击，在苏岭手中却如此不堪一击，不由得还是纷纷倒吸了一口凉气，被震惊的目瞪口呆。

    他们虽然有预料过苏岭是至尊境界的强者，但毕竟没有经过苏岭自己承认，所以这至尊境前只能加上疑似两字。

    但经过苏岭刚刚的这一击，这看起来风轻云淡的一击，却能在瞬间将五名劫路境高手的攻击给轰碎。

    在这一瞬间，所有人都服气了苏岭。
------------

第二百零四章 生死劫路，劫路三重

    东海海面上，灰袍老者的灵舟就那样静静地悬浮在那里。

    此时，灵舟的甲板之上，气氛一片沉寂，甚至有些莫名的诡异。

    所有人，包括灰袍老者和断臂男弟子，此时都是呆呆的看着空无一物的虚空，目光无神，不知道在想些什么。

    就在那片虚空，刚刚苏岭的随手一击，就将五名劫路境高手的攻击给轻松破碎。

    本来还有人对苏岭的实力心存怀疑，但这一刻，没有人再敢怀疑苏岭，所有人都对苏岭服气了。

    “果然，大师果然是至尊吗？”灰袍老者旁边，断臂男弟子有些艰难的吞咽了一口唾沫，冲灰袍老者低声呢喃道。

    “应该，应该是没错了。”灰袍老者同样是苦笑一声，半回答半自言自语的说道，“五名劫路境高手的全力攻击，而且还是属性各不相同的五道攻击，能如此轻松的将其破碎，那恐怕绝对不是劫路境的高手能够做到的事情。”

    说到这里，灰袍老者虽然没有明说，但众人都知道，苏岭恐怕是真的至尊无疑了。

    如此随意却又强大到恐怖的攻击，也只有无上至尊能够信手拈来了。

    且不论灰袍老者等人的震惊，那虚空之中，踏空而站的五名黑袍人，在看到自己等人的攻击被苏岭随手破灭，面色却并未发生太大的变化。

    他们依旧那样站立在虚空之中，神色平静，就好像苏岭的攻击早就在他们预料之中一样。

    看到这种情况，苏岭不由得眉头一挑，而后故意笑着问道：“怎么，气势汹汹的来，现在就这么一点本事吗？”

    而看到苏岭如此挑衅黑袍人，黑袍人却只能默默忍受的时候，灰袍老者等人不由得在心中出了一口恶气。

    但紧接着，灰袍老者就察觉到不对。

    要知道，苏岭可不是那种随随便便找别人麻烦的人，他一般都是被动的被麻烦找上门。

    而即便面对麻烦，平时的苏岭也不会主动去挑衅什么。

    像今天这样，主动去挑衅黑袍人的情况，实在是让灰袍老者等人有些看不懂。

    “大师，他这是？”断臂男弟子有些疑惑的看着苏岭，冲灰袍老者问道，“在做什么？”

    “我也不是很清楚。”灰袍老者摇摇头，冲断臂男弟子定声说道，“虽然我不知道大师在做什么，但大师肯定有他自己的考量，我们只需要看着便是。”

    “是，师傅。”断臂男弟子点点头，而后看着灰袍老者嘴角不断溢出的鲜血，有些担忧的问道，“师傅，您没事吧？”

    “如果不行，就先回内仓养伤吧？”

    灰袍老者此时面色苍白，而他嘴角溢出鲜血的颜色也在逐渐加深，但听到断臂男弟子担忧的问话，他还是摇摇头说道：“我没事，能够支撑的住！”

    看到灰袍老者如此坚持，弟子们也不好再多说什么，只能用担忧的目光看着灰袍老者，而后目光转向虚空。

    却见虚空中，黑袍人在苏岭的挑衅下，却是陷入了一阵诡异的沉默。

    看到黑袍人这种反应，苏岭不由得皱了皱眉头。

    自打他看到这几名黑袍人开始，苏岭就觉得诡异，但具体哪里诡异，苏岭却一直没有找寻到。

    而就在刚刚，这五名黑袍人向他发动攻击的时候，他的神念敏锐的察觉到了一缕一闪而过的神魂波动。

    但因为太过快速，几乎可以说是一闪而过，所以苏岭并没有在那一瞬间把握住它。

    所以苏岭想通过刺激黑袍人，让其再次出手，好让他能够抓住刚才那一闪而过的神魂波动。

    但他没有想到，在自己如此的挑衅之下，对方居然还能够忍得住，居然就那样在虚空之中沉默下来。

    双方对峙许久，而后也是沉默了许久。

    苏岭不由得感觉到些许无趣，而后冲黑袍人说道：“如果你们不打算继续争斗的话，那就赶紧退去吧！”

    “我还得赶着回去修炼呢！”苏岭心中这样想道，“实在是耽误我修炼的时间！”

    苏岭之所以不主动出手，其实并非他不想，主要是对方站立在虚空之中。

    而他，现在受到天界的规则限制，却并不能像黑袍人一样能够踏空而战。

    所以，如果对方不主动出手的话，苏岭却也是没有办法向对方出手的。

    至于为什么他这么随意的就让对方退去，则确实是他并没有同对方察觉到太多对自己的恶意。

    也不知道为什么，对方可能是真的怀着杀了灰袍老者等人的心来的，但对他却并没有太多的杀意。

    甚至刚刚，在自己替灰袍老者等人出头的时候，还劝自己退去。

    而在对方的第一波攻击的时候，苏岭也察觉到对方是对自己留手了，好像并不想像重创灰袍老者那样重伤自己。

    “莫非，是看我太帅了？”苏岭心中这样想着，但很快，他就在自己心里呸了起来。

    “我呸！”他呸道，“想什么呢？对面五个可全都是男人！”

    不管怎么说，苏岭心中疑惑归疑惑，但他还是希望对方能够就此退去，双方不要再次干戈。

    但显然，苏岭的愿望很美好，但现实还是很残酷的！

    “哼！”却听见对方领头的黑袍人在一阵沉默之后，又是一声冷哼。

    不过这次冷哼，倒不复之前的沙哑，好像清晰了许多。

    “倒是我走眼了，没想到一群人里面居然隐藏着一名高手！”却听领头的黑袍人淡淡的说道，“既然如此，那你再尝尝我这一招！”

    黑袍人脚踏虚空而站，他望着苏岭，虽然口中说着话，但他目光之中却没有一丝情感波动。

    “我觉得吧……”苏岭挠了挠头，有些无奈的冲黑袍人笑着说道，“咱们还是以和为贵多好？”

    但那领头的黑袍人并没有理会苏岭，他缓缓抬起双手。

    而随着他的动作，在他身后的其他四名黑袍人，也如同镜像复制一般，同时缓缓的抬起了双手。

    “轰！”

    同之前一样，他们周围空间的灵力瞬间被抽干一空！
------------

第二百零五章 属性融合，劫路极限

    虽然苏岭觉得，哪里有那么多的打打杀杀，大家一起坐下来，喝喝茶聊聊天不好嘛！

    但苏岭这样想，很显然黑袍人不这么想。

    在苏岭有些无奈的目光注视之下，却见领头的黑袍人缓缓抬起了双手。

    而随着领头黑袍人的动作，在他身后的其他四名黑袍人就像是镜像复制人一般，同时缓缓抬起了双手。

    周围的灵力瞬间被抽干，而后五道同刚才一样的灵力攻击，出现在五名黑袍人的手掌之中。

    “这不和上次一样吗？”苏岭挑了挑眉毛，有些疑惑的说道，“没什么用处啊！”

    但在苏岭的目光注视之下，五名黑衣人却并没有像上次一样，把手里的灵力气流向他打来。

    反而是几个人面朝着面，而后手掌缓缓对向在一起。

    “轰！”

    随着一声巨响，而后几个人手里的灵力气流狠狠的撞击外套一起，而后交融、汇聚，最终开始逐渐膨胀，化作一道巨大的灵力气流。

    五名黑袍人手里的灵力气流融合在一起，瞬间膨胀数倍，而看那威势，竟然要远远超出刚才许多。

    五道颜色各异的灵力气流化成一道，原本五彩斑斓的颜色随着气流的膨胀而逐渐化作灰褐色的颜色。

    “哦！”

    看到五名黑袍人手中如此的威势的灵力波动，苏岭不由得眼睛一亮。

    而后他眯着眼睛望向远处的灵舟的方向，有些玩味的轻笑一声，而后开口说道：“有些意思！”

    随着周围空间的灵力不断地涌入，那团灰褐色的灵力气流不断地膨胀，从中散发出的威势也是逐渐增加。

    而后，当灰褐色灵力气流膨胀到极限的时候，五名黑袍人同时一声轻喝。

    他们同时手掌下压，仿佛对抗着极大的压力一般，将手里的灰褐色灵力气流向着苏岭镇压而去。

    看着虚空中如此威势的灵力气流向着苏岭轰击而去，灰袍老者等人不由得倒吸了一口凉气。

    那五名黑袍人，都是劫路三重的境界。

    他们之前发出的攻击，虽然看起来威力强大，但其实也就是在劫路三重的水准。

    但几人之间不知道好像有什么合击之法，通过灵力波动的融合，此时居然硬生生将几人的灵力攻击给提升到了劫路境界极致的程度。

    没错，那散发着极强大的威势的灰褐色气流，此时在灰袍老者的感知之中，明显已经到达了劫路境界极致的强度。

    就差临门一脚，可能就能够进入至尊境界的高度。

    但显然，就是这么临门一脚，却是天与地鸿沟一般的差距。

    “大师，小心！”

    虽然知道苏岭很有可能是至尊境界的强大，可能并没有将黑袍人的这种攻击放在眼里，但灰袍老者还是没有忍住，冲苏岭开口呼喊道。

    那团灰褐色灵力气流此时已经膨胀到如同灵舟一般的大小，在苏岭的头顶上方，向着苏岭镇压而来。

    剧烈的劲风呼啸而来，将苏岭的衣服都给吹拂而起。

    但面对如此的攻击，苏岭神色却是一片平静。

    右手抬起，那道由仙剑剑胎化作的寒光流激射而出，将黑袍人发出的灰褐色灵力气流给抵挡住。

    灰袍老者身后，其门下众弟子还没来得及露出欣喜的表情，就看到苏岭手中的寒光流被灰褐色灵力流给压的寸寸倒退。

    “这……”断臂男弟子有些担忧的看了一眼苏岭，而后冲灰袍老者说道，“大师他，抵挡不住了吗？”

    灰袍老者抬头看了一眼苏岭，而后低下了头。

    “不是。”想了一想，灰袍老者冲断臂男弟子摇了摇头说道，“大师应该是有什么打算，你看他的神情，明显很轻松，这说明他根本没有用全力！”

    断臂男弟子一愣，而后顺着灰袍老者手指的方向向苏岭看去。

    却见，虽然手中的寒光流呈现倒退的趋势，但他面上还是一副轻松随意的神色。

    就好像，现在落入下风的不是他一般。

    他就好像是一个看客，现在正站在一旁，看着别人的好戏。

    “嘿，来了！”眼看着仙剑剑胎化作的寒光流就要被那团灰褐色灵力气流给逼到身前了，苏岭突然眼睛一亮，而后兴奋的呼喝一声。

    却见苏岭的神念在虚空中飞快的拂过，而后好像捕捉到了什么似的。

    苏岭脸上露出恍然的神色，而后呢喃道：“原来如此，倒还真的是挺有意思！”

    说罢，既然已经搞明白了自己一直以来疑惑的事情，苏岭便也不再藏拙。

    他一抬手，身后乾坤炼剑台中再次激射出无数的寒光，而后那些寒光尽数注入他手中的寒光流中。

    被压缩到极致的寒光流随着那无数剑光的注入，瞬间触底反弹，而后爆发开来。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声在东海海面上响起，而后是强烈的气流向着四面八方席卷出去。

    一道寒光流冲天而起，直插苍穹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    灰褐色的灵力道道崩碎，四散飞溅在东海的海面之上。

    那一道剑光的威势，震动八方。

    所有人，不光是这边灰袍老者等人，遥遥的远处，也有许多人仰头，看向这道直插苍穹的炽烈寒光。

    在东海的东南方向，有一座无上的宗门。

    这座无上的宗门，正是苏岭此行的目的地，被称作东南天宗的无上剑宗。

    剑宗占地辽阔，足足有数条绵延无尽的苍茫山脉。

    而在这数道绵延山脉的最中心，有一座高耸入云的山峰。

    这里，是剑宗的最核心之地。

    在这座山峰的山巅，有几个人正站在这里。

    他们站在这座山峰的山巅，任寒风呼啸，而他们却并不为之所动，就好像丝毫感觉不到山巅的寒冷一般。

    他们就那样站在那里，而他们的目光一眨不眨的盯着山巅深处的某处。

    就在这个时候，随着远处那一道寒光冲天而起，这几个人的目光从山巅的深处移开，纷纷转向寒光冲天的那个方向。

    “那是？”其中一人看着那冲天而起的寒光光柱，眉头微微皱起，有些疑惑的开口问道。
------------

第二百零六章 剑气冲天，一剑破天

    东南剑宗的最中心，有一座高耸入云的高大山峰。

    山峰直插云霄，而就在这座山峰的山巅，有数人正站在这里。

    他们仿佛感觉不到山巅的寒冷，目光一眨不眨的盯着山巅深处的某处。

    而随着远处那一道寒光光柱冲天而起，他们的目光纷纷从山巅的深处移开，反而转向那一道寒光冲天的光柱。

    “那是？”其中一人看着那道冲天的光柱，有些疑惑的问道，“那是什么东西？”

    “剑气！”

    山巅上，另一名老者模样的人，他望着远处那道冲天的寒光光柱，神情有些惊骇的失声说道：“那是剑气！”

    “不可能！”听到老者的话，另一名中年模样的人紧接着反驳道，“剑气能到十丈已经是天人之极限了，怎么可能会有人，能以剑气破苍穹？”

    看他的神情，明显是不信的神色。

    可还没等他继续说些什么，只见随着远处那一道寒光冲天而起，之前他们一直注视着的山巅深处，突然出来一阵异动。

    “轰！”

    随着一声巨大无比的轰鸣声，而后大地都开始剧烈的颤抖起来。

    “嗡，嗡，嗡……”

    剧烈的嗡鸣声在山巅上响起，而后声音逐渐扩大，直到最后，就好像是无数只飞鸟在发出凄厉的鸣叫。

    “这……”

    山巅上的一群人面面相觑，而后相视无言。

    ……

    回到苏岭这边，随着苏岭一道寒光流将那团灰褐色的灵力气流给冲破，原本灵力气流的道道灵力碎片被崩碎到东海之上。

    却见随着灰褐色的灵力碎片被崩碎到东海里，海面上瞬间被灼烧、升腾而起道道白烟。

    有数道碎片向着灰袍老者等人乘坐的灵舟激射而去，却被苏岭随手就用寒光流给再次斩碎，而后化作湮尘，最终消散于虚空之中。

    见到苏岭轻松的将那团已经接近劫路境巅峰的灵力攻击给斩碎，灵舟的甲板上，断臂男弟子等人不由得发出阵阵欢呼。

    但令人奇怪的是，眼看着苏岭将几人合力的一击给轻松斩碎，虚空之中的那五名黑袍人却依旧没有什么剧烈的反应。

    虽然脸被黑色的面罩给挡住，看不出几人的表情。

    但灰袍老者神念探出，却能够明显的察觉到，几人的情绪并没有太大的波动。

    甚至可以说，几人的情绪，几乎可以说是没有波动。

    哪怕灰袍老者再迟钝，此时他也察觉到了不对劲。

    之前他只是隐隐的有一种异样的、奇怪的感觉，但现在，他看着半空中踏空而站的五名黑袍人，却是清晰的察觉到了诡异。

    “这五个人，到底是怎么回事？”灰袍老者紧皱着眉头，眼睛一眨不眨的盯着这五名黑袍人，心中很是疑惑不解。

    正常来说，要是按一般人的话，看到自己全力打出的攻击被人给轻松打碎了，就算性情再淡定，也多少会有些惊讶的情绪出现吧！

    但这五名黑袍人，不论是第一次苏岭斩碎他们的攻击，还是刚刚苏岭打破他们的合击，他们的反应都太过诡异了些。

    面对这种情况，他们居然还是表情，毫无情绪波动，就好像被苏岭攻击的，不是他们自己一样！

    “大……”

    灰袍老者刚刚想要开口提醒一下苏岭，可还没等他来得及开口，就见苏岭轻轻抬起了左手。

    而随着苏岭的动作，无边血海在苏岭的身后波涛汹涌。

    而在血海的尽头，那似乎是天之涯海之角的所在，有一道巨大无比的身影缓缓浮现。

    那是苏岭的神魂，一道面容模糊不清的巨大人族虚影。

    那虚影一步踏出，仿佛咫尺又好似天涯。

    随着日月轮转、乾坤挪移，苏岭的神魂虚影一步踏出，就跨越万水千山，越过了无边血海，来到了苏岭的身后。

    随着苏岭缓缓抬起左手的动作，那道神魂虚影也随之缓缓抬起了左手。

    神魂虚影一双炽金色的瞳眸一眨不眨的盯着苏岭面前的虚空，他的双眼之中似乎有金色的火焰在熊熊燃烧。

    神魂虚影的左手抬起，仿佛抓住了什么。

    只见随着苏岭的手掌握紧，其神魂虚影的大手就对着虚空狠狠一拽。

    “砰！”

    随着神魂虚影的动作，只听见一声声轻响在虚空之中回荡，而后就好像是有什么无形的东西被崩断了一般。

    “大师，他那是在干什么？”灵舟的甲板之上，断臂男弟子望着苏岭的动作，有些疑惑不解。

    他来到灰袍老者的身旁，纳闷的说道：“虚空中那是，有什么东西吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    其实不光他看不懂，灰袍老者也不知道苏岭此时在干什么。

    他虽然已经隐隐察觉到虚空中的那五名黑袍人有古怪，但具体是古怪在哪里，他确实也说不出来。

    想了想，灰袍老者只能这样冲断臂男弟子回答道：“看看吧，那五名黑衣人应该是有什么古怪之处。”

    “有古怪？”

    断臂男弟子愣了愣，而后抬头看了一眼那几名黑袍人，见他们此时都是一副沉默不言的样子，除此之外也没有什么别的异状。

    断臂男弟子用仅剩的一只手挠挠头，而后纳闷的说道：“哪里有古怪，我怎么没看出来？”

    “你要是能看出来，那就厉害了。”灰袍老者瞪了他一眼，而后没好气的说道，“连你师傅我也是刚刚才看出来，你要是能早就看出来，那就不是我是你师傅，而是你是我师傅了！”

    “嘿嘿嘿……”

    听到灰袍老者这样说，断臂男弟子不由得挠挠头，有些不好意思的笑了。

    就在灰袍老者和门下弟子疑惑的讨论的时候，却见随着苏岭的动作，虚空中好像有什么无形的东西被崩碎了。

    而后，原本在虚空中踏空而站的那五名黑袍人，此时就好像失去了支撑一般，下饺子一样的从天空中坠落，向着无边东海坠落下去。

    “这是……”看到眼前这一幕，不光灰袍老者和断臂男弟子，灵舟上的所有人都惊呆了。

    他们此时，都是大张着嘴，满脸不敢置信的喃喃道：“什么情况？”
------------

第二百零七章 三名黑袍，清脆女声

    苏岭站在灵舟的甲板之上，手掌向着五名黑袍人的方向缓缓抬起。

    随着他的动作，其背后血海之中，那尊无上的神魂虚影就那样静默的站在那里，眸子里闪烁起灼灼的炽金色火焰。

    而随着苏岭向着虚空将手掌紧紧攥起，其背后的神魂虚影对着虚空狠狠一拽。

    却见，虚空之中好像有什么东西崩碎了，而后那五名黑袍人就像下饺子一样，纷纷从半空之中坠落下来。

    “这是，什么情况？”灵舟的甲板之上，灰袍老者等人看到眼前的这一幕，有些不明所以，纷纷疑惑的开口问道。

    “师傅，这是？”断臂男弟子站在灰袍老者的身边，冲着灰袍老者询问道。

    没想到灰袍老者却也是摇了摇头，有些无奈的说道：“我也不知道……”

    实话说，在场没有一个人知道，为什么之前还气势汹汹的五名黑衣人，却在苏岭如此动作之下，就好像瞬间失去了生命一般，从虚空中坠落下来。

    却见五名黑袍人向着东海的海面上坠落下去，而苏岭随手一挥。

    他灰色的僧袖一挥，灵力涌动间化作一只巨大的灵力手掌，将那五名黑袍人给握在掌心。

    而后苏岭神念一动，已然在瞬息之间蔓延至对方的灵舟之上。

    凌空虚渡神通用出，苏岭一个闪身，灵力大手带着那五名黑袍人，整个人的身形便出现在了对面的灵舟之上。

    其实苏岭并不是不能使用凌空虚渡神通了，只不过是现在因为天界规则的限制，导致他不能在御空飞行，所以凌空虚渡就受到了许多限制。

    到现在，既然双方都有灵舟，而且是在灵舟的甲板之上，那苏岭用起凌空虚渡神通来，就没有丝毫障碍了。

    灰袍等人只看见，苏岭抬手，灵力大手中就那样握着五名黑袍人，而后他身形一闪，就消失在了灵舟的甲板之上。

    苏岭扭曲空间，在瞬间就出现在了对面的灵舟甲板上。

    这是一艘中等型号的灵舟，比灰袍老者的小型灵舟要大上那么一号。

    苏岭刚刚踏足这一艘灵舟的甲板，就看到虚空一阵闪烁，而后又是三名黑袍人出现在了他的面前。

    “这位大师，到此就止步了！”其中一名黑袍人，嘶哑着声音，冲着他说道。

    苏岭却没有理会他，他背后神魂虚影目光中燃烧着熊熊的炽金色火焰，那一双目光好像要照破虚空，看透一切虚妄。

    苏岭并没有看那发出声音的黑袍人，反而是看向灵舟的内仓之中。

    轻笑一声，苏岭开口缓缓说道：“阁下，可是神秘的很啊，这种情况下，都不愿意以真面目示人吗？”

    虚空一阵沉寂，有些诡异的沉默。

    许久，那名黑袍人才缓缓开口说道：“我不明白大师的意思……”

    “是吗？”

    苏岭轻笑一声，而后向着眼前的那三名黑袍人缓缓抬手。

    却见随着他的动作，背后的神魂虚影也随之抬起了手来。

    “住……”

    周围灵力一阵爆炸，那三名黑袍人向苏岭激射而来，但领头的那名黑袍人口中只来得及喝出这么一个字。

    却见苏岭的神魂虚影对着虚空狠狠一拽，而后同之前一样，仿佛虚空中有什么无形的东西被苏岭神魂虚影的大手给拽断了。

    那三名黑袍人，刚刚还气势汹汹的向着苏岭冲杀过去，可还没等他们的身形到达苏岭的身前，随着苏岭背后神魂的动作，他们也同时步了之前那五名黑袍人的后尘。

    只见他们的身形一僵，而后就仿佛被抽离了生机与活力一般，纷纷软倒在了灵舟的甲板之上。

    苏岭没有去管这三名软倒在地上的黑袍人，他随手一抛，灵力大手中的五名黑袍人也被他随手抛在甲板上。

    苏岭没有去管地上七横八竖的几人，反而迈步向着灵舟内仓内走去。

    “站住！”

    就在这时，突然从灵舟的内仓之中，响起了一道清脆悦耳的声音。

    听到这一道声音，苏岭不由得一愣，而后不由自主的停下了脚步。

    也许是焦急惊惶之下，内仓里面的人没来得及变声，所以此时发出的声音虽然还有些沙哑，但还是暴露出了其本来的声音。

    那是一名女声，声音清脆悦耳，光听到她的声音，就让苏岭觉得，那内仓里面的女孩，绝对是一位风华绝代的伊人。

    但苏岭摇了摇头，把脑海里有些杂乱的念头给排除在外。

    “现在，我们可以好好谈谈了吧？”

    既然内仓里面的人是女孩儿，而且很有可能是一名大美女，那苏岭自然是愿意给美女几分薄面的。

    所以，在听到灵舟里面的女孩让他站住的时候，苏岭竟然就那样乖乖的站在了内仓的门口处。

    他摸摸自己光洁的下巴，而后冲着内仓里面说道：“你为什么非得要那些人的命不行？”

    看到在自己的一声呵斥之下，苏岭竟然真的乖乖的站在了那里，那内仓里的人先是愣了一下，而后噗嗤的笑了一声。

    但很快，她就将笑声止住，冲苏岭严肃的问道：“那你先告诉我，你是怎么发现我的？”

    原来，这座中型的灵舟之上，只有一个人，那就是内仓之中的那名女孩儿。

    而其他的，包括之前的五名黑袍人和现在的三名黑袍人，其实都只不过是这女孩儿的傀儡罢了。

    却见苏岭灰色的僧袖一挥，而后灵力拂动，甲板上那八名黑袍人的面罩被苏岭给拂拭而去，显露出了他们的面容。

    只见那是八名一模一样的人，却双眼无神，虽然外形上看起来同真人很像，但实际上他们只不过是人偶罢了。

    “虽然你隐藏的很好，并且这几名傀儡都做的很逼真。”听到内仓里女孩儿的问话，苏岭摸了摸下巴，回答道，“但你忽略了一点。”

    “哪一点？”听到苏岭这样说，女孩先是一愣，而后急忙问道。

    “既然是傀儡，那么就需要有人操纵，需要有灵力来维系他们的行动……”
------------

第二百零八章 傀儡之术，无形丝线

    东海的海面之上，此时原本奔腾的波涛都逐渐停歇了下来。

    两艘灵舟，一大一小，静静地悬浮在东海的海面之上。

    而在那艘稍大一点的灵舟之上，苏岭站在内仓的入口处，他轻轻的抬起手，背后的神魂虚影跟着他的动作，也随之抬起手来。

    却见随着苏岭的动作，其背后血海中的那尊神魂虚影，抬手在虚空中好像摸索着什么，而后轻轻一弹。

    虚空中好像有一道无形的弦被神魂虚影给拨动，而后发出道道涟漪，在空间之中荡漾。

    “虽然你隐藏的很好，并且这几名傀儡都做的很逼真。”苏岭手中好像也在拨动着那无形的丝线，他看着内仓里面，轻轻说道，“但你好像忽略了一点，那就是，既然是傀儡，那么就需要有人操纵，需要有灵力来维系他们的行动……”

    “如果我猜的没错的话，操纵这些傀儡的丝线是用神魂之力和仙灵之气交织而成的吧？而且每一具傀儡，都需要有那么一道丝线来进行操控？”苏岭顿了一顿，而后看向灵舟的内仓里面，笑着问道。

    “没错。”灵舟的内仓里面，那女孩有一瞬间的沉默，但很快就回答道，“这又怎么了？”

    “本来应该是没有什么问题的。”苏岭先是如此说道，“用神魂之力和仙灵之气交织而成的丝线来操控傀儡，可以说是一个极好的选择，不但操纵顺心，而且足够隐蔽，几乎是很难察觉。”

    “但是！”而后苏岭摇了摇头，失笑道，“你却把它优势的一点变成了它的劣势。”

    听到苏岭这样说，内仓里面的女孩不由得有些不满。

    她不由得沉下声音来，有些不满的说道：“如果你今天是在胡乱说话的话，那我看，你就没有必要回去了！”

    听到女孩毫不掩饰的、赤 裸 裸的威胁话语，苏岭却毫不在意。

    他摇摇头，抬手向着虚空探去，而后向下一挥。

    却见随着他的动作，其背后的神魂虚影也是向着虚空狠狠的一挥。

    虚空荡漾起涟漪，而后数道无形的丝线被崩断，在虚空之中泛起波澜。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “看到了吗？这就是你失误之所在！”苏岭瞥了一眼内仓里面，而后开口说道，“用这种丝线操纵一具两具傀儡还好，可你足足控制了八具傀儡，这虚空之中的无形丝线，都快交织成一团乱麻了！”

    “别说我能发现。”苏岭摇了摇头，继续说道，“只要有人动用神魂之力，恐怕很快就会发现这些黑袍人，不过都是你的傀儡罢了。”

    看到苏岭的动作，而后听到苏岭口中所说的话，内仓里的人不由得一阵沉默。

    苏岭说的确实没错，若是操控一具两具傀儡还好，可她现在操纵八具傀儡，越往她的方向靠近，这虚空都快被这些丝线给缠绕在一起了。

    只要有心人，稍微动用一下神魂之力，恐怕就不难发现其中隐藏的猫腻。

    但女孩光听苏岭这样说，其实她也忽略了一点。

    那就是，就算别人发现了这一点，那也没有足够的能力能够如此轻松的斩断她这些丝线啊！

    要知道，她这些丝线的牢固程度，可是寻常劫路境高手全力一击都无法斩破的。

    却没有想到，如此牢固的丝线，竟然在苏岭的手中就好像是蜘蛛丝一般脆弱，被他轻轻一拽，就尽数崩碎。

    “既然被你发现了，那你想怎么样？”灵舟的内仓里面，那女孩沉默许久，而后突然出声问道。

    “在下并不想怎么样……”苏岭挠了挠自己光洁的下巴，而后冲内仓里面说道，“只是希望施主能以和为贵，就此退去吧！”

    说实话，苏岭对内仓里面的女子并没有太多的恶感。

    毕竟，在之前对方要杀灰袍老者等人的时候，还特意点名要放他一命。

    所以，苏岭哪怕现在知道了对方的弱点，还是希望对方能够就此退去，不要再起争斗便好。

    “好，没问题！”

    却听，内仓里面那女子，爽快的答应了苏岭的请求。

    但还没等苏岭开始高兴呢，就听见内仓里面那女子话锋一转，又继续说道：“但是，我还有一个要求！”

    “施主，你这就有些过分了吧？”苏岭挠挠自己光洁的下巴，有些无奈的说道，“现在你并不占据上风，却还要向我提要求，是不是有些过分了？”

    “呵呵……”

    苏岭只听见里面的女子笑了几声，而后冲他说道：“暂且不说谁占上风，就说你想要护下那些人，总归是要付出些许代价的吧？”

    “那我要是不想答应呢？”苏岭挑了挑眉毛，有些不悦的说道。

    “那你就看看，自己究竟能不能护下他们一途吧！”内仓里的女子，很是随意的说道。

    “送佛送上西，救人救到底！”苏岭想了想，最终无奈的叹了一口气，冲内仓里面那女子说道，“你且说罢，我看看是什么要求，到底能不能答应！”

    “我的要求很简单……”内仓里那女子轻笑了两声，而后缓缓说道，“那就是……”

    还没等她把话说完，突然，一柄寒光烁烁的长剑从其中刺出，向着苏岭而来。

    那剑光，森寒无比，就宛若一条隐藏在暗处的毒蛇，终于瞅准了时机，向着自己蓄谋已久的猎物显露出了獠牙。

    寒光烁烁，剑气森森，伴随着这一道突如其来的剑光，紧随其后的是内仓里那女子的声音。

    “我的要求很简单，那就是和我打一场！”

    随着寒光闪烁的剑气，女子嫣然轻笑，却吐出灼灼的战意。

    内仓的门瞬间被寒光绞碎，那道剑光来势不减，就向着苏岭的面门刺去。

    苏岭眼看着这道散发着森森寒气的剑光向着他袭来，他右手一张，仙剑剑胎化作的三尺寒光瞬间暴涨。

    苏岭右手抬起，好像就想要用那三尺寒光去迎接向他袭来的剑光。

    但就在这个时候，苏岭好像想到了什么似的。

    他突然轻轻一笑，笑容灿烂。
------------

第二百零九章 异瞳女子，可恶淫僧？

    “我的要求很简单，那就是和我打一场！”

    随着女孩带着轻笑与战意的话语从灵舟的内仓中传出，内仓的门被寒光绞碎，那道剑光迅疾若闪电，以迅雷不及掩耳之势向着苏岭的面门刺去。

    苏岭微微眯起眼睛，看着这道散发着森森寒气的剑光向着他袭来，他右手一张，仙剑剑胎化作的三尺寒光瞬间暴涨。

    苏岭右手抬起，好像就想要用那三尺寒光去迎接向他袭来的剑光。但就在这个时候，苏岭好像想到了什么。

    望着那道寒光烁烁的剑光，他突然轻轻一笑，笑容灿烂。

    右手抬起复又垂下，苏岭并没有用那三尺寒光去抵挡内仓内 射出的剑光。

    他就那样，静静的站在灵舟的仓门口，一动不动，竟然就那样用面门去迎接那一道森寒剑光。

    而远远的看到这一幕，放在远处灵舟上的灰袍老者等人眼中，就是苏岭一时之间没有反应过来。

    他们不由得大惊失色，那断臂男弟子不由得失声惊呼。

    而灰袍老者也是紧皱着眉头，冲苏岭遥遥呼喊道：“大师，小心！”

    但即便他们在这里呼喊的声嘶力竭，那边的苏岭却依旧没有一丝反应。

    “这人，怕不是被吓傻了？”

    而在内仓之中，冲苏岭刺出这一剑的那名女子，在看到苏岭的这种反应之后，也是不由得皱起了眉头，心中如是想到。

    但不管她心中怎样想，她手中的长剑却是一刻也没有耽搁，依旧迅疾若闪电一般的向着苏岭激射而去。

    眼看着那道剑光就要刺入苏岭的面门，而苏岭连眼睛都没有眨一下。

    就在内仓内女子面露疑惑，远处灰袍老者等人面露绝望的时候，突然，虚空一阵震颤。

    血气狼烟冲天而起，一道道漆黑的锁链浮现在苏岭的体表之上，而后缓缓律动着。

    剑光刺到这天地黑锁之上，瞬间就被这黑锁给拦下，再也难以前进分毫。

    “这是！”

    远处的灵舟之上，灰袍老者等人面露惊喜之色。

    断臂男弟子惊喜的失声呼喊道：“是那黑锁！”

    “呼……”灰袍老者长长的呼出一口浊气，而后好像放下了心一般，喃喃自语道，“差一点忘记了，大师还有这天地黑锁护身呢！”

    “叮！”

    剑光一刺不中，不由得灵力涌动，而后加强了几分力量。

    但不论剑光如何加强，那天地黑锁依旧纹丝不动，就那样牢牢的守护在苏岭的身前。

    剑光无可奈何，只能退去。

    却见一道黑衣身影，出现在苏岭的身前，而后站定。

    那是一名身着黑色束身衣的女子，面容被黑纱遮挡，让苏岭看不清楚她的面容。

    但女子让苏岭印象深刻的，是她那一双眸子，以及周身那诡异的气质。

    女子生有一双异瞳，左边是冰蓝色的眼眸，而右边则是炽金色的瞳眸。

    这一双异瞳，分别闪烁着异样的光彩。

    苏岭仔细的打量了女子几眼，不由有些诧异的挑了挑眉毛。

    这女孩儿，周身有两种截然相反的气质纠缠在一起。

    怎么说呢，就是你感觉这是一名柔弱的女子，但手里的长剑还散发着寒光，而且她的眸子里也燃烧着熊熊的战意。

    “你这是什么东西？”黑衣女子眼睛一眨不眨的盯着苏岭体表那有规律律动着的天地黑锁，而后很感兴趣的问道。

    “你想要啊？”苏岭玩味的看着黑衣女子，笑着说道，“可惜我自己也摘不下它们来，不然就将它们送给你了。”

    “送我？”

    黑衣女子一愣，有些诧异的看着苏岭说道：“这样的宝物，你舍得送给我？”

    “那有什么不舍得的！”苏岭耸了耸肩膀，冲黑衣女子笑着说道，“能够送予你这样的大美女，做个定情信物也是好的！”

    “呸！”

    听到苏岭这样说，黑衣女子不由得面色一变，而后冲苏岭冷声说道：“我本来还以为你是佛门得道高僧，没想到却是一个淫僧！”

    刚刚话一说完，不光黑衣女子，其实苏岭自己也是愣了愣。

    他是真想抽自己的嘴两巴掌，这是什么情况？

    也不知道是不是因为苏岭当和尚当的太久了，他憋的太久之后，现在突然得知能够不当和尚了，一时放松，心神失守之下，居然什么话都往外吐露了。

    但话已经说出口，想要收回已然是不可能的事情了，苏岭只能自己认下。

    嘴角抽搐了两下，苏岭冲黑衣女子苦笑道：“施主，不对……道友？”

    因为现在的苏岭，已经可以说不算是严格意义上的和尚了，所以他称呼对面的黑衣女子，可以不再用施主这个称呼，而改称其他的。

    但苏岭叫施主叫顺口了，一时之间不知道叫什么才好，便一句道友说了出来。

    虽然在苏岭看来，自己这样叫没什么问题，毕竟自己从内心之中已经不把自己当个和尚了。

    但对面的黑衣女子却不这样看，在她看来，苏岭身为佛门中人，却叫自己叫道友，那这是什么意思？

    那这不是，司马昭之心路人皆知吗！

    再加上方才苏岭口花花的话，让她瞬间在心里，给苏岭打上了淫僧的标签。

    假如苏岭能够知道的话，他肯定会大呼冤枉！

    毕竟自己可是按照正常修士之间的称谓来称呼黑衣女子的，没想到落在对方眼中，自己竟然就成了淫僧。

    其实这也不能够怪黑衣女子，谁让苏岭一副佛门弟子的打扮，但言行举止却一点也不像佛门中人呢！

    可惜苏岭不知道对方是怎么想的，否则他接下来的第一件事情肯定就是赶紧让自己长出满头的秀发来！

    “道友！”

    苏岭有些别扭的吐出这个称呼，实在是叫施主叫习惯了，乍一叫别人道友，实在是有些很不喜欢。

    苏岭看着眼前怒气勃发的黑衣女子，苦笑着开口说道：“你且听我跟你解释……”

    可还不等苏岭把话说完，那黑衣女子就开口打断了他说话。

    “淫僧，不用多解释了，受死吧！”
------------

第二百一十章 无形残月，嘴炮苏岭？

    因为苏岭现在从内心深处就不把自己当成一名佛门弟子了，所以他的言行举止上便有意无意的向正常修士方向靠拢。

    可他却不知道，如果他想要恢复成正常修士状态的话，最起码要把自己的外形改变一下。

    他现在一副佛门弟子的模样，大家都大师大师的叫着他，可他却显露出和寻常修士一般无二的言行举止，那自然容易被人误会。

    有句话叫做，旁观者清当局者迷，现在的苏岭，显然是没有意识到这一点。

    他还想要向黑衣女子解释解释，来挽回一下自己可能已经破碎的形象。

    “道友！”苏岭看着眼前怒气勃发的黑衣女子，苦笑着开口说道：“你且听我跟你解释……”

    可还不等苏岭把解释的话说完，那黑衣女子就开口打断了他说话。

    “淫僧，不用多解释了，受死吧！”

    伴随着黑衣女子的一声怒喝，而后她手中长剑刺出，一道剑光，带着森森的寒气，向着苏岭激射而来。

    “喂喂，女孩子家家的，别动不动就打打杀杀的好吧！”苏岭都不用抬手，体表的天地黑锁就自动挡下了黑衣女子的攻击。

    他右手一挥，手中的三尺寒光就激射出森寒锋锐的仙剑剑气，向着黑衣女子而去来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，将其逼的只能无奈后退。

    苏岭一边挥剑，一边吐槽道：“你说说，要是受伤了，留下伤疤，那多难看？”

    “女孩子啊，就是在家里读读书、刺刺绣就好了，天天打打杀杀的成何体统！”

    苏岭一边同黑衣女子战斗着，一边口中的嘟囔就没有停下。

    殊不知，他的这些话可把黑衣女子给气的半死。

    “你去死！”

    却见黑衣女子被苏岭气的，眼睛里都好像要冒出火花来。

    她后退几步，而后手中长剑举起。

    却见无数道神魂之力与仙灵之气交织而成的无形丝线向着黑衣女子手中的长剑缠绕而来，而后周围的灵力波动瞬间被她手中的长剑给抽干一空。

    却见随着神魂之力的波动和仙灵之气的涌动，一道月牙儿一般的无形剑气附着在她的长剑上成型。

    “圆月斩！”

    黑衣女子娇喝一声，而后隔得老远，手中长剑向着苏岭狠狠斩下。

    那道由神魂之力和仙灵之气汇聚而成的无形残月，向着苏岭激射而来。

    虚空一片平静，但在苏岭背后神魂虚影的炽金瞳眸下，却能够清晰的看到，黑衣女子发出的那道残月攻击，正向着苏岭而来。

    “不是圆月斩吗？可这是残月啊？”神魂虚影炽金瞳眸中的影像通过神念传递到苏岭的识海之中，看着黑衣女子发过来的攻击，这个时候，苏岭居然还不忘记吐槽两句。

    但吐槽归吐槽，苏岭还是向着那道无形残月，举起了手中的三尺寒光。

    苏岭本来想用手中由仙剑剑胎化作的三尺寒光来抵挡住黑衣女子发出的无形残月。

    却没有想到，随着他右手中的三尺寒光举起，那道无形残月就好像是真的仿若无物一般，径直的穿过了苏岭手中的三尺寒光，而没有一丝阻碍。

    “没用的！”

    看到苏岭的架势，却听那边的黑衣女子冲苏岭不屑的冷笑一声，而后说道：“我这圆月斩，并不是由灵力化作，本就无形无相，所以你是根本抵挡不住的！”

    眼看着那道无形残月仿佛出入无人之境一般，穿过了苏岭手中三尺寒光的阻挡，径直向着苏岭激射而去，而苏岭看起来再没有了任何能够抵挡的手段。

    那黑衣女子不由得笑了笑，而后得意的开口说道：“我想，你可能是搞错了一件事情！”

    “什么事？”

    此时苏岭正在甲板上不断地闪动身形，躲避着那道无形残月。

    但黑衣女子发出的这道无形残月，就好像有自动追踪功能一般，紧紧的跟着苏岭不放。

    苏岭闪到哪里，它就跟到哪里，大有一种不打在苏岭身上不罢休的感觉。

    而正在闪避着黑衣女子攻击的苏岭，听到黑衣女子得意洋洋的话，竟然还开口接话茬，继续说道：“我搞错了什么事情？”

    看他的神情，虽然在不断躲闪着那道无形残月，但其神情明显轻松写意，并不是太过认真。

    但黑衣女子显然没有关注到苏岭的表情，她听到苏岭的问话，不由得得意洋洋的说道：“你可能以为傀儡术是我的专攻，但其实不是！”

    “哦？”苏岭有些诧异的挑了挑眉，顺着黑衣女子的话茬继续问道，“那是怎样？”

    “傀儡术，只不过是我修炼闲暇时间拿来打发时间的玩意儿罢了，登不上大雅之台。”却听黑衣女子话里明显透露出一种出自于骨子里的骄傲，而后说道，“我真正的核心战法，还是我的无上剑法！”

    听黑衣女子这样说，苏岭很想吐槽她两句。

    他实在是想告诉一下黑衣女子，她的傀儡术还好，虽然隐蔽问题上有些瑕疵，但起码傀儡合击之术能够达到劫路境界的巅峰水平，这已经可以算得上是难能可贵了。

    但她的剑术，说实话，在苏岭看来，和其傀儡术是真的差的远了。

    这一番话，都已经到了苏岭的嘴边。

    但苏岭突然反应了过来，他一个机灵，一个晃神之间差一点就被那道无形月刃给击中了。

    苏岭恍然间反应过来，刚才那种话，自己可不能和黑袍女子说啊！

    要是他说了的话，估计自己就绝对和黑衣女子结下梁子了，可以说是就真的结下仇怨了！

    这种话，黑衣女子的师长亲朋可以和她说，那算是谆谆教导，以及朋友之间的互相探讨。

    可苏岭说是怎么回事？

    那就是来自于敌人的无情嘲讽，而且这嘲讽，还正中黑衣女子的要害。

    这种情况下，两人能不结仇才怪呢！

    “不对啊！”苏岭心中一个机灵，突然就好像有一道灵光划过自己的脑海。

    他意识到了不对，而且是很大的不对！

    这可以说是，从根源深处之上的错误！
------------

第二百一十一章 主角光环，坑爹系统

    听到黑衣女子说自己傀儡术只是辅修，而剑术才是主修，苏岭不由得撇撇嘴，心中吐槽无比。

    要知道，在苏岭看来，黑衣女子的剑术可以说是平平无奇，也就是刚刚劫路境巅峰的水平，其实还有些勉强。

    但她的傀儡术却不一样，仅仅是五名傀儡的合击，就能够打出接近劫路境极限的攻击，若是在加上在灵舟上为其护法的那三名傀儡，苏岭都不敢想象其极限的威能。

    莫非，能够摸到至尊境的门槛？

    苏岭心中这样想着。

    但他这样想，却是高看了黑衣女子了。

    以她现在的修为，能够用五名傀儡的合击打出劫路境临界点的攻击，就已经是到达她的极限了。

    若是再强行加入后来的三名傀儡，恐怕不用等攻击打出去，她自己恐怕就会被那混乱的无形丝线给将识海绞碎，从此化作一个傻子。

    所以说，五名傀儡的合击就是她现在的极限，而刚刚那临近劫路极限的一击，也就是她现在能够发出的最强攻击了。

    而黑衣女子之所以说傀儡术是辅修，也正是因为这个原因。

    在她看来，用傀儡术强大，总归是外物的强大，只是一时的。

    唯有剑法、剑诀，这种的强大，才是自身真正的强大。

    但苏岭却并不知道这一些，因此，在他听到黑衣女子的话时，就忍不住想吐槽。

    他刚想要开口，可突然一个机灵，瞬间反应了过来。

    他硬生生把都到嘴边的话给咽到了肚子里，心中不由得抹了一把冷汗，暗呼好险。

    要知道，像刚才那种话，可以由黑衣女子的师长来说，那就是来自长辈的淳淳教导。

    但若是从苏岭的口中说出来，那就是对黑衣女子的无情嘲笑。

    若是苏岭真的把话给说出口的话，恐怕两人之间就不是像这样的单纯切磋，怕是会要演变成真正的仇怨了。

    苏岭心中电光火石的划过一个念头，不由得让他的心中一惊。

    他意识到了不对，而且是很大的不对！

    “系统，系统！”苏岭一边躲闪着黑衣女子的那道无形月刃，一边在心中呼喊着系统的存在，“系统，你给我出来！”

    其实倒不是苏岭解决不了黑衣女子的这道无形残月，只是若是他很快解决了的话，估计黑衣女子又会重新发动别的攻击。

    而他现在，也没有别的心思来应付黑衣女子。

    于是他就一边躲闪着那道无形月刃，一边在心中呼喊着。

    而随着苏岭的呼喊，系统那冰冷无情的机械音也随之在苏岭的识海中出现。

    “宿主有什么问题？”系统冰冷无情的声音在苏岭的识海中响起，不带一丝情感色彩。

    “系统，那劳什子主角光环，还会影响人的情绪与性格吗？”见到系统终于出现了，苏岭不由得有些焦急的问道。

    “主角光环并不会影响绑定者的性格。”系统继续冷冰冰的回答道。

    “可是。”听到系统这么回答，苏岭却皱了皱眉，不解的问道，“为什么我感觉自从和那主角光环绑定了以后，整个人……”

    “怎么说呢？”苏岭犹豫了一下，有些不确定的说道，“就是，整个人变得有些怪异？”

    其实苏岭想说的是，他之前可没有这么多话啊，也没有这么能吐槽人。

    好吧，可能是经常吐槽人。

    但那时候吐槽，他都是在心里吐槽的啊，从来没有当面说出口过。

    但自从和主角光环绑定之后，苏岭就发现自己整个人变得特别怪异，不光当面吐槽人，还甚至变得有些张狂？

    这可不是苏岭的本意，所以他召唤出系统，就是想问问，自己变成现在这样是不是和那莫名其妙的主角光环有什么关系。

    但系统却回答他说不是，那到底是因为什么缘故？

    苏岭有些想不明白了。

    “主角光环并不会影响苏岭的性格，但是……”就在苏岭皱眉苦思的时候，突然系统冰冷的机械音再次在识海中响起，而且话语里带着了一丝转折。

    “但是什么？”苏岭心中一愣，而后赶忙问道。

    却听系统不急不缓的回答道：“但是，主角光环却可以把宿主潜在的性格挖掘出来，显露于外！”

    “哈？”

    听到系统的话，苏岭先是一愣，而后一呆，最后就是满头的问号。

    什么意思？

    就是性格放大镜呗？能够把人心中不好的些性格全都给你拽出来，而后给你放大？

    这破主角光环，为了给自己找麻烦，可以说是不遗余力啊！

    也不知道这次是主角光环的影响，还是苏岭的本来性格，听到系统解释的苏岭，不由得在心中不满的吐槽起来。

    但吐槽归吐槽，问题还是得解决啊。

    “系统。”就听苏岭唤了系统一声，而后沉默一会儿，好像在想些什么。

    过了一会儿，他冲系统问道：“这主角光环，有什么解决的办法没有？”

    当然，以苏岭知道的系统的脾性，那肯定是毫无希望！

    果不其然，就听到系统冷冰冰的回复苏岭一句，“没有，因为是宿主自身的缘故，所以只能从宿主自身解决！”

    “我……”苏岭突然很想痛骂系统一顿，“要不是那什么破主角光环，我能到现在这样？”

    但没办法，苏岭最终还是叹了一口气，喃喃自语道：“没办法，看来以后只能自己克制了。”

    “算了，祸从口出，以后就把嘴给封上，再也别乱说话了！”

    苏岭心中下了这么一个决定，而就在他心烦意乱的时候，身后那道无形月刃裹挟着无形的空间涟漪向着他袭来。

    此时苏岭正好心烦，倒也不再愿意同黑衣女子纠缠。

    于是面对着那道袭来的无形月刃，他缓缓抬起了右手。

    “怎么不躲了？”那边，见苏岭停下了，黑衣女子以为是苏岭的灵力耗光了，不由得有些得意。

    她冲苏岭得意洋洋的说道：“怎么样啊？我这圆月斩大部分是由神魂之力驱动，所以并不怎么耗费灵力。”
------------

第二百一十二章 神魂虚影，空间斩击

    因为主角光环带给自己的麻烦事，所以弄得苏岭有些心烦意乱的。

    而就在这个时候，黑衣女子的五无形残月正好向着他袭击而来。

    苏岭有些烦躁，便也不再愿意同黑衣女子纠缠，于是他也不再用凌空虚渡神通躲避，就那样静静地站在原地。

    面对携带着空间涟漪向他袭来的无形残月，苏岭却是看也不看，只是轻轻抬起了右手。

    而在苏岭不远处，本来还在为捕捉不到苏岭而头疼的的黑衣女子，她此时见苏岭自己停下了，先是一愣，而后一喜。

    “怎么样，我这圆月斩可是用神魂之力驱动，消耗不了太多灵力。”黑衣女子以为苏岭是因为没有灵力了所以才停下，不由得有些得意洋洋的冲苏岭说道，“而你不断地使用你那躲闪的神通，现在恐怕灵力早就耗尽，只是在强撑着吧？”

    听到黑衣女子如此自以为是的话，苏岭不由得到了翻白眼，口中想要吐槽的话也被他给生生的吞咽到肚子里。

    没有理会黑衣女子那无聊的嘲讽，苏岭右手虚握，握住虚空，而后随手向下一挥。

    却见，随着苏岭的动作。

    他背后那尊在血海中站立着的巨大神魂虚影，也手握虚空，向着空气斩出了一击。

    无形的冲击波激荡开来，在苏岭和黑衣女子的神念感知中。

    却见，仿佛时间长河不再流淌，时间与空间暂时凝滞住了，那原本向着苏岭呼啸而来的无形月刃，在这瞬间于虚空暂停。

    而在这片空间之中，苏岭和对面的黑衣女子也是仿佛凝固住了，不能动弹。

    整片空间里，唯一能够自由行动的，只有苏岭背后的那尊神魂虚影。

    却见血海之中，那一尊面容模糊的神魂虚影，手握虚空，却仿佛握着一柄无形的长剑。

    而随着神魂虚影的动作，只见虚空泛起道道涟漪，而后那一柄无形的长剑便将黑衣女子的那无形残月给尽数粉碎。

    “轰！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    时间重新恢复流淌，虚空中没有任何声音响起，但却有无形的空间波动向四面八方荡漾开来。

    黑衣女子那引以为傲的无形残月，竟然在瞬息之间、在她还没反应过来的那一个刹那，就被苏岭背后的神魂虚影给崩碎。

    她的脸上本来还带着得意洋洋的笑，此时笑容在脸上凝固住，显得分外尴尬。

    “这，这不可能！”

    沉默许久之后，黑衣女子突然开口。

    她失声惊呼道：“这怎么可能？刚刚发生了什么？”

    在刚刚的那一瞬间，由于苏岭背后的神魂虚影速度太快，所以导致空间出现了时间错位。

    就是，由于苏岭背后的神魂虚影速度太快，所以他的时间流速相对于黑衣女子她来说要快上那么几分。

    所以刚刚的那一个瞬间发生的事情，虽然在神魂虚影的时间流速里可能是正常的一个挥剑斩落的过程，但在黑衣女子的时间流速里，却不过是一个眨眼的时间都不到。

    黑衣女子有些不能够理解刚刚到底发生了什么。

    怎么自己的攻击，眨眼间就破碎了，而且在她看来，苏岭根本没有任何动作。

    “你做了什么？”黑衣女子对苏岭怒目而视，而后恼怒道，“那是什么妖法？”

    苏岭翻了个白眼，有些无奈的说道：“什么什么妖法，是你自己技不如人罢了！”

    “不可能，我的圆月斩怎么可能就不声不响的消散了，肯定是你用了什么妖法！”黑衣女子满脸不敢置信的神色，而后冲苏岭怒喝道。

    却见，她再次举起手中长剑。

    这一次，无数道由神魂之力和仙灵之气交织而成的无形丝线在她手中的长剑上汇聚，而后缠绕虬曲，最终蔓延而出。

    苏岭背后的神魂虚影，其目中金炎熊熊燃烧着，而后向黑衣女子手中的长剑望去。

    却见，在众人看不到的虚空之中，一柄巨大的无形长剑蔓延而出，足足有三丈长。

    这柄在黑衣女子手中长剑基础上蔓延而出的无形长剑，虽然没有什么惊天的威势爆发而出，但苏岭看着那三丈长的大剑，却能够清晰的察觉到，虚空都在这柄长剑下微微颤抖。

    神魂层面，虚空不断地嗡动，而后无形的空间涟漪向着四面八方荡漾出去。

    “厉害！”

    看到黑衣女子凝聚出的如此威势的无形大剑，苏岭也不由自主的感叹一声。

    苏岭不得不承认，这黑衣女子确实是一名剑道天才。

    以神魂之力来炼剑，并且能将剑修炼到这种程度，确实是不容易。

    “我说过了。”听到苏岭的夸奖，黑衣女子不由得意的扬了扬头，而后冲苏岭说道，“傀儡术不过是辅修，而剑道才是我的主修！”

    这一次，苏岭倒是没有想要反驳或者吐槽黑衣女子什么。

    他看着对方手中仍旧在不断延伸的无形大剑，却是赞同的点了点头，而后说道：“没错，这一剑的威势，确实不是寻常修士能够抵挡的。”

    苏岭这倒不是彩虹屁，而是很客观的在评价黑衣女子的这一剑。

    虽然从威力上来说，这一剑的威力仍然是在劫路境极限的地步，与方才五名黑袍人合击的威力差不很多。

    但实际上，二者在本质上的差别，却是天差地别。

    怎么说呢？

    简单点讲，就是两者的攻击对象不同。

    五名黑袍人的合击，那是灵力的攻击，攻击的对象无非就是肉身。

    而只要修士之间修为不是相差很大，那这种攻击在灵力防护之下，并不能起到很好的效果。

    毕竟，修士们专修灵力，大部分都对这种类型的攻击有所把握。

    但这无形大剑却不一样。

    这是神魂层面的攻击，而迄今为止，修士们对识海、神魂的研究都还没有太深。

    甚至可以这么说，神魂层面的攻击，完全能够比普通的灵力攻击，高上那么一个档次。

    就好比黑衣女子现在发出的这一道攻击，虽然是劫路境界的极限，但若是碰上神魂力不强的低阶至尊……
------------

第二百一十三章 神魂剑气，时间流速

    不论是天界还是人间，大部分的修士都是主修灵力，而对神魂的所知甚少。

    所以说，他们可能能够防御住灵力攻击，但却防御不住同等强度的神魂攻击。

    也就是说，虽然黑衣女子汇聚而成的这道无形大剑，虽然看起来只有劫路境界极限的强度，但若是碰上神魂力不强的至尊境界，都有可能能够将其重伤。

    是以苏岭在看到黑衣女子发出的这一次的攻击的时候，难得的没有嬉笑，反而露出了一脸凝重的神色。

    听到苏岭发自真心的夸奖，那黑衣女子此时虽然脸色有些苍白，但还是得意的笑着说道：“害怕了吧，这可是我得意的一击！”

    “若是你现在求饶的话，还来得及！”

    此时黑衣女子手中的无形大剑已经膨胀到了极限，眼看就要控制不住了。

    她尽全力的控制着这一柄无形大剑，而后冲苏岭如是说道。

    听到黑衣女子这样说，苏岭不由得有些诧异。

    他倒是没有想到，两个人之间的战斗都到这般程度了，黑衣女子居然还能想着收手。

    但苏岭想归想，此时面对黑衣女子手中高擎着的无形大剑，他却并没有一丝害怕的意思。

    虽然别人可能抵挡不了，但他可不是别人！

    这样想着，苏岭不由得冲黑衣女子笑着说道：“无妨，你只管攻击过来便是，我也正好想要试试你这一击的威力！”

    “你搞清楚，我这一击的威力我自己都控制不住。”听到苏岭这样说，黑衣女子不由得紧皱起了眉毛，而后冲苏岭说道，“若是一会儿我控制不住，你很有可能就会死在我的剑下！”

    听到黑衣女子这样说，苏岭不由得一声轻笑。

    他突然之间，就感觉眼前这名黑衣女子很是可爱。

    这都什么时候了，眼看着她都面色苍白、几乎控制不住手中的无形大剑了，却还在这里想着劝说苏岭收手。

    “你笑什么？”看到苏岭在笑，黑衣女子不由得有些不满，她冲苏岭娇声喝道。

    而苏岭连忙收敛了笑意，冲黑衣女子摇了摇头，说道：“没什么！”

    苏岭想归想，笑归笑，他还是冲黑衣女子正色道：“无妨，你只管攻击过来便是！”

    见到苏岭如此托大，黑衣女子不由得也是心中无名火起。

    她娇喝一声，而后手中膨胀到了极限的无形大剑就向着苏岭狠狠的斩下。

    却见虚空一阵激荡，而后那道巨大无比、足足有三丈长的巨大剑光向着苏岭迎面斩来。

    而苏岭看着那迎头斩下的无形大剑，面上却毫无波澜。

    黑衣女子从他的脸上，居然看不到一丝害怕的神情。

    “装模作样！”

    看到苏岭平静的神情，黑衣女子不由得在心中冷哼一声，如此说道。

    她的全部注意力，还是全部放在那道巨大无比的无形大剑上。

    她想要看看苏岭如何迎击，如果苏岭最终还是抵挡不了的话，那她就会在关键时刻撤去大部分的威力，尽力能够让苏岭保住一命。

    不得不说，这黑衣女子，这么看来倒也算不上什么凶恶之徒。

    当然，这是相对于对苏岭来说。

    却见灵舟的甲板之上，苏岭静静的站在那里，任无形大剑向着他迎头斩下，而他却没有任何动作。

    其实并不是他没有任何动作，而是因为他现在处在背后神魂虚影的时间流速里，所以说速度太快，是黑衣女子根本看不清他在干什么。

    神魂虚影背后的这个时间流速，也是苏岭刚刚才发现的，一个独特的能力。

    这个能力，怎么说呢？

    可以说，这是神魂虚影的速度比平常人的速度要快上许多，甚至超出了这个空间的概念范畴。

    也可以说是，苏岭神魂虚影周身的时间流速要比寻常人的慢上许多，所以他能够在常人相对静止的状态下，做到一些常人不能够做到的事情。

    就好比苏岭现在。

    却见，苏岭在神魂虚影的时间流速下，正来到了黑衣女子的身边，仔细的打量着由她手中发出的这道无形大剑。

    苏岭在考虑一个问题。

    他的《大自在神剑》，是以仙灵之气铸就的仙剑剑胎。

    而这黑衣女子，则是以仙灵之气同神魂之力来铸剑。

    那么，苏岭就不由自主的想到。

    既然黑衣女子可以用神魂之力来铸剑，那他为什么就不行？

    想到就做，所以苏岭便用神魂虚影的时间流速，来加快了自己的动作，那么，周围人的动作就相对的变得缓慢。

    而苏岭，也就可以借用这个机会，来好好的观察一下黑衣女子发出的无形大剑。

    经过一番查探，苏岭心中有些恍然的感觉。

    他大体上明白了，黑衣女子这无形大剑，到底是怎么一个构成。

    可以这么说，苏岭的仙剑剑胎，是以仙灵之气为基础，再以灵力为剑身，经过乾坤炼剑台中天地火焰的锻造才最终成型。

    而黑衣女子的这神魂之剑，则也是仙灵之气作为根基，而后却是用神魂之力同仙灵之气交织而成的剑身。

    虽然可能不如苏岭乾坤炼剑台铸就的仙剑剑身牢固，但针对于神魂的攻击，这一点倒是显得并没有那么重要了。

    查探到这里，明白了黑衣女子无形大剑究竟是怎么一个构成的苏岭，此时也不由得开始感叹黑衣女子的天才。

    黑衣女子说自己傀儡术辅修、剑术主修，在一开始苏岭还有些不屑一顾。

    但现在，经过苏岭对黑衣女子剑术的认知，苏岭却是不得不感叹，黑衣女子绝对是剑道上的天才。

    寻常修士，都是以灵力化作剑气击敌。

    而这黑衣女子，却能够另辟蹊径，想出用神魂化作剑气的方法，真可以说是前无古人，后无来者！

    苏岭一边感叹着黑衣女子此剑术的奥妙，一边自己尝试着。

    无比血海波涛汹涌，而随着血海两分，一尊古朴苍凉的青铜剑台从血海中升腾而起，散发着莽荒的气息。

    苏岭抬手，将一缕仙灵之气投入乾坤剑台……
------------

第二百一十四章 神魂受创，无形剑气

    苏岭一边感慨着黑衣女子神魂剑术的奇妙，一边自己尝试着修行。

    他背后血海波涛翻滚，而后随着血海向着两边分开，一尊古朴苍凉的乾坤剑台从血海中升腾而起。

    这一尊古朴苍凉的青铜剑台，其上有九道血色龙纹，在其上缓缓缠绕盘旋，散发着莽荒远古的气息。

    苏岭抬手，将一缕仙灵之气注入乾坤炼剑台之中。

    而随着仙灵之气注入乾坤炼剑台，青铜剑台内的不灭金炎瞬间升腾而起，不断地灼烤着那一缕仙灵之气。

    在不灭金炎的灼烤之下，那缕仙灵之气逐渐开始扭曲、变形。

    若是正常按照修炼《大自在神剑》的步骤来的话，接下来苏岭就是要不断的注入天地灵气，而后再以天地火焰不断灼烤、锤炼，最终方能使仙剑剑胎最终成型。

    但现在，苏岭既然想要修行黑衣女子的神魂剑气，那么自然就不能按照之前修炼《大自在神剑》的步骤走了。

    于是，苏岭在一阵沉思之后，他望着乾坤炼剑台中那已经几乎都要被烧化了的仙灵之气，略微有些犹豫。

    但短暂的犹豫之后，苏岭咬咬牙，下定了决心。

    他神念一动，而后一道神魂之力就小心翼翼的向着青铜剑台中探了过去。

    他小心翼翼的催动着那一缕神魂之力，往那道仙灵之气而去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他可不敢动作太大。

    要知道，就好比灵魂是凡人最重要也是最脆弱的东西一样，神魂也是修士最重要也是最脆弱的东西。

    如果修士的肉身没了，神魂还在的话，修士可以夺舍重生。

    但若是神魂没了，灵魂印记消散于虚空，那一个修士，可以说就是真的湮灭在这个世界上了，再也不会留下一丝痕迹存在。

    所以苏岭虽然大着胆子在尝试黑衣女子的神魂剑气，却也是小心翼翼的，生怕伤着自己的神魂。

    但也不知道是这剑术本就难以修炼还是苏岭自己倒霉，却见，随着苏岭的那一缕神魂缓缓将那一道几乎被烤化了的仙灵之气覆盖。

    感受着此时那仙灵之气的炽热温度，以及其下不灭金炎的腾腾灼烧，苏岭仿佛就是切身置于火海之中一般，瞬间被烫的浑身一阵抽搐。

    一个呼吸，他那缕神魂就承受不住如此炽烈的温度，瞬间崩碎了开来。

    而随着神魂的崩碎，苏岭也感同身受一般。

    他的面色一白，而后捂住了自己的额头，感觉自己头疼的快要炸开了。

    苏岭急忙从系统空间中抽出一瓶温养神魂的丹药，而后倒出一颗吞服了下去，这样才感觉自己好受了许多。

    “呼……”

    随着丹药的药力逐渐化开，苏岭不由得长长的吐出一口浊气，感觉自己重新活了过来。

    “这……”

    苏岭一边挠着自己光洁的下巴，一边看着乾坤炼剑台中那道几乎要被烤化了的仙灵之气，不由得苦笑着摇了摇头。

    “这不好办啊……”苏岭此时不由得有些无奈，他瞥了一眼旁边相当于是静止状态下的黑衣女子，自言自语的说道，“也不知道她是怎么修炼成这等剑法的！”

    苏岭在经过一番尝试之后，以惨败收场。

    他先是感叹了一声这剑法的修炼不易，而后再次觉得黑衣女子了不起。

    随后，他就开始思考起黑衣女子究竟是怎样修炼成功的。

    “莫非，她这法诀的修炼成功……”苏岭目光不经意间瞥到了一旁，看到了在甲板上七零八竖躺着的人形傀儡，心中喃喃自语的说道，“和她修炼的这傀儡术有什么关系？”

    虽然苏岭心中有这样的猜想，但眼前的情形和时间情况显然不允许他做相关的尝试，于是苏岭只能无奈的收回了目光。

    “到底该怎样操作，才能够铸成神魂剑气呢？”

    苏岭绞尽脑汁，在心中冥思苦想。

    突然，他好像想到了什么，而后双眼一亮，不由得扭过身去，看向身后。

    “哈哈哈……”

    苏岭开心的笑了起来。

    神魂虚影的时间流速被苏岭截止，而后相对的空间流速开始恢复正常。

    那边的黑衣女子在一个晃神之间，就看到苏岭在冲着她开心的笑。

    “这人，有毛病吧？”黑衣女子的嘴角抽了抽，她现在越看苏岭越觉得苏岭不对劲。

    哪有人，那无形的剑气都快斩到他的头顶上了，他还在开心的笑的。

    黑衣女子眼睛一眨不眨的盯着自己发出的神魂剑气，她现在已经准备要停下攻击了。

    因为在她看来，苏岭恐怕下一秒就要在她神魂剑气的攻击之下，神魂湮灭，再不复生了。

    黑衣女子只是想和苏岭交战，但却并不是生死之战，她并不想取苏岭的性命。

    而就在黑衣女子准备停下攻击的时候，突然他的神情一变。

    因为她突然发现，苏岭开始行动了起来。

    却见苏岭此时收敛了笑意，而后目光定定的望向向着他迎头斩下的那无形剑气。

    “他这是要做什么？”

    黑衣女子有些不解的看着苏岭，有些搞不清楚苏岭在做什么，不由得有些不明所以。

    而很快，她的面色就是一变。

    却见，随着苏岭定定的看向她发出的那道神魂剑气，苏岭背后的那尊巨大无比的神魂虚影也是同样的动作。

    面容模糊不清的神魂虚影，站在无边血海的波涛之上，一双燃烧着熊熊炽金色火焰的目光定定的望着黑衣女子发出的神魂剑气。

    虚影周围，灵力疯狂的涌动，而后有仙灵之气被神魂虚影从灵力流中抽取而出，吸纳入自身的体内。

    却见神魂虚影的眼瞳里，那两道炽金色的熊熊火焰燃烧的愈加炽烈，几乎就像是要焚烧苍穹。

    黑衣女子光是看一眼，就觉得眼睛被那金色的光芒给灼的生疼。

    她揉了揉眼睛，感觉自己的眼睛有些酸肿。

    还没等她缓过神来，就见，随着苏岭背后神魂虚影眸中的金炎炽烈燃烧。

    两道无形之中带着淡淡金芒的神魂剑气，从那神魂虚影的眸子里激射而出！
------------

第二百一十五章 眸中金炎，神魂剑法

    眼看着黑衣女子的神魂剑气就要攻击到苏岭了，但苏岭却依旧在那里一副笑眯眯的模样，好像丝毫不为自己担心。

    黑衣女子都有些为苏岭担心了，就在她想要停下自己的攻击的时候，突然，她看到苏岭背后的神魂虚影行动了。

    只见那尊面容模糊的神魂虚影，眸子里燃烧起熊熊的炽金色火焰。

    那金色的火焰腾空而起，几乎要焚烧苍穹。

    黑衣女子只是看了一眼，就觉得自己的眼睛被灼烧的生疼，连忙避开眼神，不敢再看。

    “这是？”

    就在她惊讶的时候，突然，苏岭背后神魂虚影，那一双燃烧着炽金色的火焰的眸子里，有无形的剑气波动刺空而出，向着她激射而来。

    那是两道无形剑气，带着淡金的光芒。

    黑衣女子吃了一惊，因为她能够清晰的察觉到，那两道无形剑气里，涌动着浓郁的神魂之力。

    “不可能！”

    黑衣女子大惊失色，她慌忙抬手，手中巨大的神魂剑气就向着苏岭的那两道无形剑气迎接而去。

    却见，虚空一阵震荡，有道道涟漪扩散出去。

    而后两人的剑气在虚空中碰撞，就那样震荡了虚空，而后向四周蔓延。

    很快，两道剑气都随风消散，论威力，居然不相上下。

    待到虚空荡漾渐渐平息，甲板上黑衣女子一副见鬼的神色看着苏岭，满脸不敢置信。

    “不可能。”黑色的薄纱都难以遮挡住黑衣女子脸上吃惊的神情，她望着苏岭有些痴痴的问道，“你怎么会这剑法的？”

    要知道，这神魂剑气可是黑衣女子经过许久的钻研，才自主研发出来的剑法。

    虽然是由她所创，但即便是她这个创始人来修炼这种剑法，却也是花费了极大的精力，最终才逐渐而成。

    而苏岭，这个看起来平平无奇的佛门和尚，居然也会这神魂剑气。

    这一事实，怎么能不让黑衣女子吃惊。

    “什么神魂剑气？”苏岭装傻充楞，假装自己没有听明白黑衣女子说的话。

    “我是说。”黑衣女子好像也一下子缓过神来，冲苏岭怒气冲冲的喝问道，“你刚才用出来的这两道剑气，这剑法是从哪里学来的？”

    “哦！”

    苏岭装作一副恍然大悟的模样，说道：“你是说这个啊？怎么了？你想学吗？”

    黑衣女子快被苏岭给气炸了，不由怒气冲冲的说道：“我不想学，我想知道你是从哪里学到的！”

    “师门之秘，恕我不能透露！”苏岭瞥了黑衣女子一眼，而后淡淡的说道。

    “这是你师门相传的剑法？”听到苏岭这样说，黑衣女子不由得一愣。

    “莫非，这神魂剑气并非是我独创？”黑衣女子狐疑的看了苏岭一眼，而后心中暗自思量道，“也有其他的修士，创出了类似的剑法？”

    黑衣女子想了想，而后回忆起刚刚苏岭发出的神魂剑气确实和自己的并不完全相同，于是自己点了点头，肯定道：“是了，这小和尚刚刚发出的神魂剑气，虽然在本质上和我的相同，但实际上的外形上却并不一致。”

    苏岭本来还在担心，但黑衣女子心中自我调整，竟然就把这个事情就此揭过去了。

    其实，苏岭背后的神魂虚影刚刚发出的那两道无形剑气，确实是模仿黑衣女子的神魂剑气。

    虽然在乾坤炼剑台中，苏岭无法以仙灵之气加神魂之力炼化成神魂之剑。

    但他另辟蹊径，以背后神魂虚影为熔炉，而后仙灵之气在神魂虚影中炼化，使仙灵之气与神魂之力融会贯通，最终化作虽然同黑衣女子神魂剑气外形不一样，但本质相同的神魂剑气。

    但黑衣女子显然想不到这一点，或者说她根本不敢相信，苏岭能够在短短的时间里，将她创造的神魂剑气给偷学而会，甚至能够直接运用到实战中去。

    这样想了一想，黑衣女子心中不由得舒服了许多。

    而后，她冲苏岭点点头说道：“你这神魂剑气虽然威力不错，但还差点火候，还需要继续磨炼。”

    苏岭：“……”

    虽然心中无语，但苏岭面上并没有表现出来，他冲黑衣女子点点头，说道：“受教了。”

    似乎是很满意苏岭的态度，黑衣女子不由得点点头说道：“既然你这么识抬举，那我今天就先放你们一马！”

    苏岭一愣，疑惑的问道：“不打了？”

    “不打了！”黑衣女子瞥了苏岭一眼，她素手一抬，神魂之力与仙灵之气交织而成的无形丝线向着那八名傀儡蔓延而去。

    只见随着她手上的动作，那八名傀儡人纷纷站了起来，而后就好像正常人一样活动了活动。

    如果不仔细看，看不到这八名黑袍人身上连接的那无形丝线的话，恐怕真的就以为他们是真的人类了。

    苏岭不由得啧啧称赞，也是对这些傀儡术有些赞叹。

    “要是我也能够拥有一个类似的傀儡人的话就好了。”苏岭有些眼馋的望着那黑袍的傀儡人，脑海中不由划过一个又一个设想。

    在他的想象里，自己拥有一个类似的傀儡人，然后远程操控着他去做一些危险的事情，这样就能把自己受到风险的几率降到最低了。

    黑衣女子见苏岭颇为眼馋自己的傀儡，不由得轻笑一声，冲苏岭说道：“小和尚，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”苏岭纳闷的看着黑衣女子。

    他倒是不知道，自己能和这黑衣女子做什么交易。

    两人第一次见面，不生不熟的，有什么好交易的！

    “我看你对我这傀儡术好像很感兴趣的样子。”而就在这个时候，黑衣女子冲着苏岭笑着说道：“既然这样，我把傀儡术交给你，你把你刚刚所用的剑法交换给我。”

    “怎么样？”黑衣女子看着苏岭，目光定定的问道。

    “这……”

    听到黑衣女子的话，苏岭先是一愣，而后心中一动。

    不得不说，黑衣女子的这个提议很……

    很不错！

    拿她的东西换她的东西！
------------

第二百一十六章 提出交易，灰袍中毒

    “小和尚，你我做个交易如何？”却见黑衣女子望着苏岭，笑着说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “什么交易？”苏岭有些纳闷，他和黑衣女子第一次见面，有什么交易好做的？

    苏岭正这么想着，就听黑衣女子冲他说道：“我看你好像对我的傀儡术很感兴趣的样子，这样如何，我拿傀儡术来交换你刚才的剑法如何？”

    听到黑衣女子这样说，苏岭先是一愣，而后心中一动。

    这波，可以有啊！

    他刚刚发出的神魂剑气，就是从黑衣女子那里学来的，拿从黑衣女子那里偷学来的剑法来交换黑衣女子的傀儡术。

    这波，苏岭怎么想都觉得自己不亏。

    就在他想要答应黑衣女子的时候，却突然又停了下来。

    见到苏岭的反应，黑衣女子不由得有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “不行！”却见苏岭冲她摇了摇头，义正言辞的说道，“这是师门不传之秘，恕我不能拿来与你做交易。”

    却是，苏岭刚才突然转念一想。

    自己刚刚才说了，这剑法是自己的师门不传之秘，转过头就拿过来同黑衣女子做交换，那岂不是显得自己和个出尔反尔的小人一样了。

    正是因为突然想到了这一点，所以苏岭才及时刹住了车，而后如是冲黑衣女子说道。

    “既然如此，那我也不强求。”听到苏岭这样说，黑衣女子面上露出一丝惋惜的神色，好像在为没有从苏岭这里得到神魂剑法而惋惜。

    但很快，黑衣女子就冲苏岭露出一抹意味深长的微笑，缓缓说道：“那么，我们就再见了，小和尚！”

    说罢，黑衣女子一抬手，一股劲风向着苏岭袭去。

    灵力波动迎面而来，苏岭刚想要抬手抵挡，却突然发现这是一道很柔和的灵力波动。

    于是苏岭便也没有抵挡，任这股劲风把自己给送到高空。

    而后，随着黑衣女子走进灵舟的内仓。

    在她操纵下的八名黑袍傀儡人纷纷行动起来，一番操作之下，灵舟轰然震颤，而后向着远处疾驰而去。

    “希望再也别见！”苏岭摇摇头，望着那远去的灵舟，喃喃自语道。

    待到那中等型号的灵舟消失在苏岭的视线之中，苏岭不由得长长的呼出一口气。

    眼看脚下的灵力流即将消散，苏岭神念一动，而后身形一闪，便出现在了灰袍老者等人的灵舟之上。

    落到灵舟的甲板之上，还没等苏岭站定，就见众人向着他围了上来。

    “多谢大师，救命之恩！”

    一群人，在灰袍老者的带领之下，冲苏岭乌压压跪倒了一大片，而后齐声呼喝道。

    看到眼前这一幕，苏岭不由得头疼不已。

    实话说，苏岭愿意同强敌大战哪怕三百个回合，也不愿意见有人冲他行如此大礼。

    毕竟前世受到的良好教育，让他认为人与人之间是平等的，所以对于跪拜礼这种有损人格尊严的事情，他一向是深恶痛绝的！

    无奈的叹了一口气，苏岭抬手一挥，一股浩瀚的灵力波动汹涌而出。

    灰袍老者等人，只感觉到，一股强大的不容他们拒绝的暖流将他们给抬了起来，一双膝盖再也落不到地面上。

    众人自然知道这是苏岭的意思，他们也不敢违背，于是只好从地上站了起来。

    “以后，你们有什么事情就说什么事情。”苏岭皱了皱眉头，冲灰袍老者等人无奈的说道，“别动不动就跪拜的，多不讲礼貌啊！”

    灰袍老者等人：“……”

    什么叫跪拜就不讲礼貌了？跪拜那不是最大的礼节吗？

    灰袍老者等人显然不能理解苏岭在想些什么，但这并不妨碍他们遵从苏岭的命令。

    毕竟，现在在他们看来，苏岭就是铁打铁的至尊境界强者，而这样的强者还先后救了两次他们的性命。

    面对这样的人，他们还有什么不顺从的心呢！

    而就在灰袍老者神色激动，走上前想要同苏岭说些什么的时候。

    却突然，他的面色一阵潮红，而后就是一口鲜血吐了出来。

    却见，那血乌黑，呈现如墨一般的色泽。

    而且，颜色是一方面，在灰袍老者将那口墨色的鲜血吐到地上的时候，那口黑血居然瞬间将地面都给腐蚀出了一个大洞。

    黑血带有极强的腐蚀性质，瞬间将地面给腐蚀出了一个大洞，而后还在向四周蔓延，甚至还隐隐冒出一股白烟。

    而那灰袍老者，在吐出这么一口黑血之后，他潮红的面色褪去，瞬间变得苍白如同漆刷的墙面一样，毫无一丝血色。

    灰袍老者一个踉跄，摔倒在地上，瞬间没了动静。

    “我去！”

    看到眼前这一幕，不光灰袍老者的弟子，甚至连苏岭都吓了一大跳。

    苏岭看了看那将甲板都腐蚀出一个大洞的黑色血液，不由得心中嘀咕道：“看着样子，应该是种了那人的毒了，而且毒性还不低。”

    苏岭看了看一旁被黑血腐蚀出的大洞，又扭头看向软倒在地的灰袍老者。

    此时的灰袍老者已经被他的弟子给搀扶了起来，而后他却双眼紧闭，看样子已经是失去了意识。

    “师傅，师傅！”灰袍老者旁边，断臂男弟子焦急的看着自己陷入昏迷的师傅，神色不安的喊着。

    不光是他，所有的弟子们都在呼喊着灰袍老者。

    但不论众人如何尽力呼喊，灰袍老者始终就好像是睡着了一般，没有任何的反应。

    “别喊了。”苏岭实在是看不下去了，不由得摇摇头，冲断臂男弟子等人说道，“照你们这个喊法，他本来没事估计也被你们给喊死了！”

    “他应该是中毒了，而且毒性不轻。”苏岭抬手指了指一旁将甲板都腐蚀出一个大洞的黑血，冲断臂男弟子等人说道，“你们看看那毒的猛烈程度，即便他有真元护体，此时恐怕毒性也开始侵占他的五脏六腑，腐蚀开血脉百骸了！”

    “如果不出我所料的话，恐怕用不了一个时辰，你们的师傅怕是就要一命呜呼了！”
------------

第二百一十七章 往生极乐，苏岭要求

    随着灰袍老者的昏倒，他门下的弟子不由焦急万分，纷纷围在灰袍老者的身边呼喊道。

    “别喊了。”苏岭无奈的摇摇头，冲众人说道，“就按照你们那个摇晃法，他本来没事也让你们给摇晃死了！”

    听到苏岭这么说，断臂男弟子等人慌忙停下手中的行动，而后有些不知所措的看着苏岭，好像有些不知道该怎么办了。

    “这毒性确实猛烈无比。”苏岭感叹一声，抬手指向一旁把地面都给腐蚀出一个大坑的黑血，冲断臂男弟子等人说道，“若是不及时救治的话，恐怕你们的老师活不过一个时辰。”

    听到苏岭这么说，断臂男弟子先是一惊，而后毫不犹豫的冲苏岭跪拜下去。

    “求大师，救救我师傅！”

    断臂男弟子毫不犹豫的跪倒在苏岭的面前，冲苏岭恳求道。

    苏岭不由得有些无奈，他身形一闪，凌空虚渡神通用出，而后就闪身到了一侧。

    见这些人跪拜的观念好像是深入骨髓了，苏岭便也在没有强行要求他们什么。

    “要我救他也不是不可以。”苏岭摸着自己的下巴，思索着说道，“正好我也有事要求他。”

    “请大师一定救救我师傅，若是您有什么要求，弟子上刀山下火海，也一定帮大师完成！”听到苏岭口中的喃喃自语，断臂男弟子不由得再次恳求道。

    “你先起来，跪着说话，看的我心烦！”苏岭皱了皱眉，而后冲断臂男弟子打出一道灵力波动，将断臂男弟子从甲板上打的站了起身。

    “无妨，救人一命胜造七级浮屠！”

    苏岭一边这样说着，一边从虚空中掏出一瓶丹药出来。

    正是之前他曾给枯荣神僧服用过的，往生丹！

    此丹蕴藏无边之气血，可以助人往生极乐，重塑肉身。

    苏岭取出一枚丹药，而后屈指轻弹，将其弹向断臂男弟子。

    苏岭眯了眯眼，而后冲断臂男弟子笑着说道：“此丹名为往生丹，蕴藏无边之气血。”

    “不但可以拿来救你师傅的性命。”顿了顿，苏岭继续说道，“还可以用来重生你的断肢。”

    听到苏岭这样说，断臂男弟子先是愣了一愣，而后毫不犹豫的将丹药给灰袍老者吞服下去。

    其实苏岭这样说，也是想要考验一下断臂男弟子。

    看看他是不是真心想要救灰袍老者，看看在他的心里面，究竟是灰袍老者的性命重要，还是自己的断臂重要。

    但让他有些意外的是，断臂男弟子居然在简单的一愣之后，竟然连迟疑都没有迟疑，就选择将丹药给灰袍老者吞服了下去。

    看来再他看来，自己师傅的性命，远远要比自己的一条手臂要来的重要。

    看到这一幕，苏岭不由得有些感叹不已。

    这一群人，包括灰袍老者和这断臂男弟子，虽然算不上什么好人，但绝对是一对感情深厚的师徒。

    而苏岭之所以选择救下灰袍老者，除了有自己的考虑之外，也有一方面这个方面的因素在内。

    只见随着灰袍老者将往生丹吞到肚中，一群人不由得有些紧张的看着灰袍老者。

    虚空一阵沉寂，灰袍老者先是许久没有任何反应。

    就在众人的心渐渐提了起来的时候，突然，虚空一阵激荡，而后一股澎湃浩瀚的气血之力从灰袍老者的身体内冲出。

    随着这股气血之力的冲出，灰袍老者的面色以肉眼可见的速度变得红润了起来，而后双眼一眨，就睁开了眼睛。

    “这是，什么仙丹妙药啊？”

    见到眼前的这一幕，断臂男弟子等人都不由惊的呆住了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们虽然想到苏岭不会骗他们，可却也没有想到，这往生丹的药效这么迅猛。

    灰袍老者不过是服下短短几分钟，就好像重生一般活了过来。

    而且看现在灰袍老者的精神状态，甚至比之前的正常状态都要精神几分，看起来两鬓的白发都少了许多，整个人年轻了几分。

    “那丹药，不会还带点延寿成分吧？”断臂男弟子等人对视一眼，而后心中不可思议的想到。

    虽然感觉很不可思议，可现在的事实就是这样。

    看灰袍老者现在的模样，不光整个人无病无灾的，看起来的确是要年轻了许多。

    这个时候，灰袍老者也是完全的清醒了过来。

    他从灵舟的甲板上爬起身来，瞬间感受到了自己身体状态的不同。

    活动了一下自己的身体，灰袍老者有些惊讶的说道：“这是怎么回事？”

    “我怎么感觉……”

    灰袍老者感觉自己的身体有些变化，可具体哪里变化了，他却一时之间没有感受的很清楚。

    灰袍老者看向断臂男弟子，有些疑惑的问道：“我记得，我刚刚应该是中毒倒地才对。”

    “师傅，是大师救了您！”

    断臂男弟子凑近灰袍老者，而后冲灰袍老者讲述了前因后果。

    灰袍老者一听，立马就要给苏岭跪下。

    可苏岭早有准备，抬手一挥，就将灰袍老者给阻止住了。

    “先别慌跪。”苏岭挑了挑眉，冲灰袍老者淡淡的说道，“我救你可不是白救的，我可是有条件的！”

    “不管什么条件。”灰袍老者满脸正色的冲苏岭说道，“大师您只要开口吩咐一声，我上刀山下火海，豁上这条老命不要，也一定替您给完成！”

    苏岭嘴角抽了抽，而后冲灰袍老者摆摆手，说道：“没有你想象的那么严重，只不过是一个小小的要求罢了。”

    “大师，您请说！”灰袍老者没有再继续表态，但他目光中的坚定却表明了一切。

    “就是……”苏岭迟疑了一下，而后缓缓说道，“我想装作是你门下的弟子，而后同他们一起，拜入这东南剑宗！”

    “没问……”

    苏岭的话刚刚说完，还不等自己反应过来，灰袍老者就要开口答应下来。

    可还不等他把答应的话说完，大脑一阵运转，灰袍老者终于听明白了苏岭的话，不由得一愣，而后就当场愣在了原地。
------------

第二百一十八章 苏岭之名，扬帆起航

    “我想拜入你的门下，而后同你门下弟子一起，拜入东南剑宗！”

    苏岭看着灰袍老者，有些迟疑的开口说道。

    灰袍老者刚要开口答应下来，可他突然回过神来，听明白了苏岭话里的意思，而后先是一愣，紧接着楞在了原地。

    “这，这……”

    灰袍老者张口结舌，有些不知所措。

    “怎么了？”苏岭皱了皱眉，而后冲灰袍老者疑惑的问道，“这件事情，让你很为难吗？”

    “不，不，不是！”

    听到苏岭的话，灰袍不由得手足无措，一时之间不知道该说什么好了。

    就在苏岭叹了一口气，准备放弃的时候，突然灰袍老者好像终于平静下来，而后冲苏岭大声说道：“那，当然是没有任何问题啊！”

    灰袍老者刚才之所以吃惊，首先是吃惊苏岭居然是真的要以弟子的身份拜入剑宗。

    在他看来，以苏岭的实力，去剑宗当个长老或者太上都绰绰有余，若是去当弟子那实在是太欺负人了。

    但一想到至尊境界的强者可能自有自己的想法，所以他也就没有多说什么。

    而他第二个吃惊的就是，苏岭耗费那么大的力气在他的身上，他还以为苏岭要交代他什么极其难办的事情，所以他都做好了付出生命的准备。

    可谁承想，苏岭以那无上仙丹将他给救活，居然只是提了这么一个小小的要求。

    这一番对比，不由得让灰袍老者有些错愕，所以一时之间才没有及时反应过来。

    听到灰袍老者爽快的答应了下来，苏岭也不由得神色一喜。

    他本来就在为以什么身份拜入剑宗而头疼，但现在灰袍老者这么一答应，那他就省去了许多麻烦事情。

    想到这里，苏岭面上不由得流露出了几分舒服的神色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他冲灰袍老者微微低头，而后笑着说道：“既然如此，那苏岭见过长老！”

    这是他来到这个异界之后，第一次以自己的真正名字示人。

    在人间界的时候，因为自己是佛门弟子，所以别人知道自己，最先知道的都是自己的法号。

    但现在在天界不同了，首先他无门无派，其次他也不必再受佛门系统的限制只能当和尚。

    所以在天界，苏岭在经过最初一段时间的迷茫之后，现在重新找到了方向。

    他要让苏岭这个名字，不光在东南剑宗，还要在整个天界响彻！

    见到苏岭向自己行礼，灰袍老者吓得慌忙摆手，而后冲苏岭苦笑道：“大师，言重了！”

    但苏岭却依旧继续，毕竟他觉得，哪怕是做戏也要做全套，更何况现在又不是在做戏。

    要知道，他可是要用灰袍老者等人来为自己的身份打掩护，来给自己上一层保护色，所以再怎么小心谨慎都不为过。

    苏岭冲灰袍老者行完礼之后，接着转头望着断臂男弟子说道：“见过大师兄！”

    断臂男弟子听到苏岭这么喊他，不由得浑身一个哆嗦。

    他刚想要冲苏岭跪下去，可又突然想起来苏岭不喜人跪拜，于是又生生止住了跪拜的趋势，只能苦着脸笑着应下了苏岭这一声称呼。

    冲断臂男弟子喊完之后，苏岭又冲其他的弟子笑着有礼貌的说道：“弟子苏岭，见过各位师兄弟了！”

    其他弟子也是慌忙尴尬的回礼，只感觉浑身都不自在。

    “既然我现在想要以普通弟子的身份拜入东南剑宗，那大家都表现的正常一点就是。”见到众人的反应，苏岭不由得皱起了眉头。

    他想到，要是在剑宗之中，断臂男弟子等人见他是这个反应，那不得怀疑他的身份才怪。

    于是他冲众人郑重的说道：“不管是在剑宗之中还是平常，大家见到我，就拿我当寻常弟子看待就是。”

    众人纷纷点头应声。

    可断臂男弟子等人却在心中苦笑，“哪有那么简单！天天和一名至尊境界的强者称兄道弟，那他们得有多么强大的心脏啊！”

    平时还好，可谁知道苏岭哪一天会不会乱发脾气，或者是他们有哪里惹得苏岭不满了，而后苏岭就一掌将他们给拍死。

    要知道，这可不是他们主观臆想的。

    你去看看大师兄断掉的手臂，就知道这眼前看起来平平无奇的小和尚，究竟是一个怎么样的狠人了！

    是以听着苏岭所说的要求，断臂男弟子等人虽然纷纷点头应了下来，但他们心里到底是怎么想的，以及之后如何具体实施，那就有待商榷了。

    但苏岭见众人答应下来，也就没有再去想那么多。

    他点点头，冲灰袍老者说道：“那长老，你们先忙着，我先回去休息去了。”

    顿了顿，他又继续冲断臂男弟子说道：“若是等到了地点，烦请大师兄告知我一声。”

    且不论其他人，反正苏岭自己倒是进入状态挺快的。

    很快，甚至不过几个呼吸的功夫，苏岭仿佛就已经把自己给融入进了这个团体。

    听到苏岭自来熟的话语，灰袍老者及断臂男弟子只能愣愣的点点头，而后眼睁睁的看着苏岭走进内仓，消失在众人的视线之中。

    一直等到苏岭走了许久，灵舟甲板上的众人都是一片沉默。

    许久，却是断臂男弟子第一个开口了。

    “师傅。”他来到灰袍老者身边，犹豫了一下，有些疑惑的冲灰袍老者开口问道，“大师他这是？”

    他想问的是，苏岭作为至尊境界的无上强者，为何要特意混入他们这个小队伍，而且是隐藏身份的进入东南剑宗。

    以苏岭的修为神通，不论是去往八方天宗的哪一宗，估计都会被宗主以迎接贵宾的礼仪来接待，又何须如此麻烦。

    “你看，这就是咱们和大师的差距了！”毕竟是自己言传身教的学生，所以断臂男弟子哪怕没有清楚的问出自己的疑惑，但灰袍老者还是一眼就看穿了他心中的疑惑。

    他不由得趁机教训自己的弟子说道：“大师如此修为，都还想要继续去宗门之中磨砺自己，再看你们！”
------------

第二百一十九章 神魂异动，破妄金瞳

    苍茫的东海之上，灰袍老者在教训自己的弟子。

    但他不知道的是，苏岭之所以隐藏身份去往东南剑宗，并不是因为他想要去磨砺一下自己，只是因为自己的身份在天界不能曝光罢了。

    苏岭并不知道，自己来自的红尘九州，到底是因为什么缘故才被天界给封锁，而天界与仙界到底对这人间界是什么态度。

    因为拿不准，所以苏岭便不愿意冒这个险，尤其是拿自己的生命去冒险。

    灵舟的内仓之中，苏岭正盘膝而坐。

    而在他的对面，则是幻化成和他同样大小的神魂虚影。

    苏岭眼睛一眨不眨，目光死死的盯着眼前的神魂虚影，眼睛一眨不眨的打量着它。

    此时苏岭的心中有一些疑惑，急需要获得答案。

    他环绕着神魂虚影走了两圈，而后来到神魂虚影的背后，突然就是一道灵力攻击向着神魂虚影打去。

    却见，随着苏岭的突然发出的攻击，那神魂虚影却好似根本察觉不到一样，一点反应都没有做出来。

    而苏岭也并没有真的将攻击打在神魂虚影的背后，他灵力涌动的手掌在临近神魂虚影的身体时，就自动停止了下来，并没有真的打在神魂虚影的背后。

    “难道是我的错觉吗？”苏岭有些疑惑的看着神魂虚影，心中暗自疑惑道。

    之所以苏岭会突然做出这般的举动，其实是因为之前在同黑衣女子交战的过程中，苏岭突然察觉到了不对劲。

    暂且先不说这神魂虚影模糊的面容，这在正常修士的神魂境界是根本不存在的，每个修士的神魂虚影都是自己的模样，没有人的神魂虚影会是面容模糊状态的。

    这在自古至今以来，从未曾发生过。

    包括灰袍老者，甚至是之前的那名黑衣女子，甚至都不知道苏岭背后一望无际的血海之中的那尊无上神魂，究竟是苏岭的神魂虚影还是苏岭以其他神通召唤出来的战法神魂。

    并且就在刚刚，苏岭在用神魂虚影来发动神魂剑气的时候，突然察觉到了不对劲。

    那就是，从他的神魂虚影之中居然传出了异样的神魂波动。

    苏岭当时就是心中一惊，以为自己的神魂发生了什么异变，或者是有什么诡异的东西入侵了自己的神魂。

    就比如说，像是刚才黑衣女子操纵傀儡的那种无形丝线一样的东西。

    但因为刚才在外边守着那么些人，所以苏岭一开始并没有表现出来。

    现在回到自己的房间之中，苏岭便有了时间和精力来好好的探查一下这神魂虚影了。

    苏岭刚刚的那道攻击，其实就是对神魂虚影的试探，他想要知道自己的神魂有没有被什么别的东西入侵，那么突其不意的攻击便是最好的办法。

    但经过一番试探，苏岭却并没有什么收获。

    于是，他不由得皱眉看着眼前缩小到和自己一般大小的神魂虚影，心中有些疑惑的喃喃自语道：“莫非，刚刚是我自己感觉出错了？”

    再想了想，苏岭抬手们，从系统空间中拿出一物。

    正是之前他把金瞳狼王斩杀之后，获得的那枚破妄之瞳。

    因为这枚赤金色如同宝石一般的圆珠，具有看破虚妄的能力，所以苏岭现在那它来看一下自己的神魂是否正常。

    不过，苏岭之所以许久未曾用它，

    是因为，因为金瞳狼王巅峰的时候不过是涅槃境界的修为，所以这枚破妄金瞳哪怕是在苏岭的操纵之下，也不过是能最高看破长生境界的修士，再往上一个层次，就是像灰袍老者这样的劫路境界的修士，它便无能为力了。

    正是因为这样的原因，所以自从来到天界之后，苏岭便将它雪藏了起来，许久未曾使用过了。

    但是现在，苏岭拿它来检测一下自己的神魂。

    一想到自己不过是神魂境界，正好在破妄金瞳的检测范围之内，苏岭便觉得拿破妄金瞳来检测自己的神魂，应该没有什么大问题。

    苏岭一边怀着这样的想法，一边抬手往手中的破妄金瞳里注入灵力。

    随着灵力的注入，苏岭手中的破妄金瞳发出一阵刺目的金光，而后这道金光向着那正背对着苏岭盘膝而坐的神魂虚影扫射而去。

    一番扫查，苏岭从破妄金瞳中反馈回来的讯息得知。

    自己的神魂虚影非常纯净，是由纯粹的神魂之力构成，其内并没有其他的意念存在，并不存在被别人操纵的可能。

    经过破妄金瞳的扫查，苏岭不由得稍微放下了一点心来。

    “这样看来。”苏岭围绕着神魂虚影走了两圈，而后心中暗自嘀咕道，“莫非刚刚我察觉到的那缕神魂波动，是因为使用神魂剑气的缘故？”

    苏岭这样想着，而后神念一动。

    随着他的动作，前面盘膝而坐的那神魂虚影，突然抬起头，张口轻轻一个呼吸。

    随着神魂虚影吞吐呼吸，周围灵气好像被黑洞吞噬一般尽数向着苏岭的神魂虚影汹涌而去。

    有仙灵之气，夹杂在那汹涌澎湃的灵力之中，随着神魂虚影的呼吸被神魂虚影给吞入腹中。

    那同苏岭一般大小的神魂虚影蓦地抬起了头，而后他的面容模糊不清，就好像有水波在空间中荡漾，遮挡住了他的面容，而其一双赤金色的眸子，其中有赤金色的火焰在熊熊燃烧，几乎焚烧苍穹。

    又是一道熟悉的灵力波动从神魂虚影的里面传出，而后两道无形的神魂剑气向着虚空激射出去。

    神魂剑气激射出去，而后在虚空之中缓缓消散开来。

    但苏岭，在感受到这一道神魂波动之后，更是长长的呼出了一口浊气。

    看来没错了，自己感受到的那缕神魂波动，应该就是神魂虚影在炼化仙灵之气成为神魂剑气时，自然产生的现象罢了。

    验证了自己心中的猜想，苏岭不由得放下了心来。

    他抬手轻轻一挥，无边血海浮现，那神魂虚影便迈步踏入血海，而后走到了血海的尽头。

    但苏岭却并未察觉到……
------------

第二百二十章 苏岭潜修，剑宗师姐

    就在苏岭经过自己的一番检验，认为神魂虚影没有问题，而挥手让神魂虚影消散之时。

    他却没有察觉到。

    随着无边血海浮现，那神魂虚影一步踏入血海，随着他走到血海的尽头，即将消失在血海之中时。

    突然，神魂虚影那一双燃烧着炽金色火焰的眸子里，闪烁着两道诡异的血芒。

    但因为神魂虚影现在是背对着苏岭，所以苏岭并没有察觉到异样。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    神魂虚影眸子里的血芒，也并没有被苏岭给察觉到。

    神魂虚影随着血海的消失而消散，苏岭不由得长长吐了一口气。

    摇摇头，苏岭有些无奈的笑了笑说道：“真是的，虚惊一场，不过是自己吓自己罢了。”

    这样说完，苏岭便不再乱想，继续盘膝修行了起来。

    他想要抓紧时间，尽量在到达东南剑宗之前把自己的修为给提升到轮海境。

    怎么说，虽然灰袍老者等人都以为他是至尊境界的无上强者。

    但苏岭自己却知道自己的情况，自己现在不过就是一个神魂境界的小修士罢了，不说灰袍老者等人，甚至可能连正常天界少年的修为都比不过。

    要知道，灰袍老者一行人了，除了灰袍老者是劫路境界，断臂男弟子是长生境界，其他的弟子可都是涅槃境界的高手。

    再说说天宗的弟子们，基本上入门都是在涅槃境。

    像苏岭这种神魂境界的修士，甚至连入门的资格都没有。

    所以为今之计，苏岭只有尽可能提升自己的修为，为自己进入剑宗做准备。

    且不论苏岭这边在埋头苦修，那边黑衣女子在架势着灵舟离去之后，很快就来到了一处所在。

    那是东南方向的一处宗门所在，其内有无数绵延的山川。

    这处宗门所在，不是别的地方，正是苏岭等人此行的目的地。

    也就是八方天宗之一，剑宗之所在。

    随着灵舟驶入宗门，一路向着最中心的那尊无上之巅而去。

    一路上，许多新来天界的弟子，看着那在宗门之中一路畅行的黑色灵舟，不由得议论纷纷。

    “那是谁啊，这么大胆？”有弟子不明所以的问道，“居然敢在宗门内乘着灵舟，还这么大摇大摆的飞行，不怕长老们找他算账吗？”

    “嘘！”

    听到这新来弟子的话，一旁有知道情况的弟子赶忙冲他嘘了一声，而后急迫的说道：“小声一点，别让灵舟上的那人听到。”

    “怎么了？”

    那弟子有些疑惑的问道：“那灵舟上乘坐的，是宗门什么大人物吗？”

    “何止是大人物！”

    旁边的弟子苦笑一声，冲他说道：“简直就是惊天大人物！”

    “师兄，劳烦你给我解释解释。”听到这知晓事情的弟子如此说，那一开始说话的弟子不由得凑近两步，而后两枚灵石塞了过去，他冲那男弟子有些好奇的问道，“到底是什么大人物，能在天宗里面这等阵仗，都还没有人敢言语？”

    “好说好说。”那弟子不漏声色的就将两枚灵石接过，而后脸上便流露出了笑意，看着眼前弟子的目光也不由得温和了几分。

    毕竟，有钱能使鬼推磨嘛！

    这弟子想了一想，而后冲那什么都不知道的弟子神秘兮兮的问道：“你可知道，咱们剑宗的大师姐？”

    “大师姐？”那弟子皱着眉仔细思索了一阵，而后摇摇头说道，“未曾听说过。”

    顿了一顿，他又继续问道：“咱们剑宗，还有这么一位大师姐吗？我怎么从来没听人说起过？”

    “也难怪你不知道。”那收下灵石的弟子笑了一下，而后冲他说道，“毕竟大师姐，已经许久不在剑宗之中，这次不知是什么风居然把她吹回来了。”

    “劳烦师兄，再给师弟好好讲讲这位大师姐的事情。”那弟子满脸好奇的模样。

    “好说。”拿人钱财，那剑宗的弟子不由得笑着说道，“要说起来，咱们这位大师姐可以说是一位奇人。”

    “不光剑术无双，以剑术独霸剑宗天榜数载，并且……”剑宗男弟子话锋一转，继续说道，“并且咱们大师姐还精通傀儡之术！”

    “其以五名傀儡合击之法，甚至能打出媲美劫路境界巅峰的一击。”他如是说道。

    听到剑宗弟子的叙说，原本不明所以的男弟子不由得倒抽了一口凉气，而后神情震惊。

    “劫路境界巅峰？”那刚从下界上来的男弟子失声惊呼道，“那不是，不是……”

    “那不是说，大师姐是至尊之下无敌的存在了？”吞吞吐吐许久，那男弟子才把自己要说的话给说完整。

    “没错！”剑宗弟子重重的点点头，而后冲他说道，“咱们剑宗大师姐，的确是至尊之下无敌的存在。”

    “不说别的，就说在剑宗，一般的长老都敌不过咱们大师姐，甚至于宗主和一些太上，见到咱们大师姐都得客客气气的。”剑宗弟子满脸骄傲的说道。

    听到剑宗弟子这么说，那下界上来的弟子脸上再次布满了震惊。

    “宗主都客客气气的？”下界弟子有些不敢置信的说道，“那这……”

    “这不应该吧？”下界弟子有些疑惑的说道，“大师姐就算修为战法再怎么强大，却也只是弟子辈的。”

    “宗主、太上他们，见到弟子，应该不至于那么客气吧？”下界弟子很是不解。

    毕竟，在天界之中，师徒观念、等级辈分等，被极为强调。

    所以在他看来，大师姐哪怕修为再强，也不可能让宗主等人都客客气气的。

    “这你就有所不知了。”剑宗弟子笑了笑，而后继续冲他解释道，“要知道，咱们大师姐，可还不光只是剑宗大师姐这么一个身份……”

    “哦？”那弟子神情一动，而后有些疑惑的问道，“大师姐，还有其他的身份吗？”

    “没错！”剑宗弟子重重的点点头，而后神色里满是骄傲的说道，“咱们剑宗的大师姐，了不光是剑宗的大师姐，还是器宗的大师姐！”
------------

第二百二十一章 双宗师姐，冠绝古今

    剑宗之中，众多弟子看着在宗门上方呼啸而过的黑色灵舟，不由得议论纷纷。

    那剑宗弟子，看着面前刚从下界上来的男弟子，压低了声音神秘兮兮的说道：“要知道，咱们剑宗大师姐，可不仅仅是剑宗的大师姐！”

    “哦？”那下界上来的男弟子神色一动，而后有些疑惑的问道，“那莫非，大师姐还有什么其他的身份吗？”

    他也就是随口一问，但没有想到那剑宗的弟子居然还真的肯定的点点头。

    “没错！”剑宗弟子点点头，而后神色中满是骄傲的冲他说道，“咱剑宗大师姐，不光是剑宗的大师姐，还是器宗的大师姐！”

    “什么？”

    听到剑宗弟子如此说，那下界上来的弟子再次吃了一惊。

    他失声惊呼，脱口而出的说道：“这怎么可能？”

    他有些不能相信。

    要知道，大师姐哪怕凭借着其无上剑术，能够称霸剑宗也就到了极限了。

    怎么可能有人，不光剑术卓绝，还能有极强大的炼器术的？

    虽然他刚来天界没多久，但也知道一个简单的道理。

    那就是，在天宗八宗之中，每一个方位的宗门都各有所长。

    就比如说东南剑宗，就是以剑术见长。

    而如果有弟子想要获得宗门大弟子的称呼的话，就必须以技服人。

    这个以技服人，并不是说简单的以武力压人。

    那样的话，其实只要有一名武力卓绝的弟子存在，他能够威压整个年青一代的话，自然也就可以成为多个天宗的大弟子。

    就是为了避免这个情况，所以天宗八宗的情况不甚相同。

    这八方宗门对大弟子的要求是，以技服人。

    就好比东南剑宗，就必须是在剑术上压倒众人。

    而在器宗，则必须是在炼器之法上让众弟子信服。

    否则的话，哪怕你武力值再高，也不能够成为一个宗门弟子的领袖。

    正是因为有这样的条件存在，所以这从下界上来的弟子才不敢相信。

    他不能够相信，这剑宗的大师姐，不光剑术卓绝，甚至在炼器之术上也能够威压一宗的弟子。

    那这到底是什么样的存在啊？

    这下界上来的弟子，压根就不敢想象世界上居然还能有这样的修士存在。

    要知道，不是他孤陋寡闻，而是在天界的历史上都没有出现过一个这样的人物。

    不是因为天界的历史上没有天才，而是想要达到这个目标实在是太过于艰难了。

    毕竟，八宗的弟子，那都是年轻一辈的存在。

    他们本来年纪就轻，并不会有足够的时间去同时修行两门法门。

    在这样的情况下，能将一门法诀修炼到极致也就是极限了，更何况同时也将另一门法诀也修炼到极致。

    这在下界弟子的观念里，几乎是不可完成的任务。

    所以，他才是如此一副不能相信的模样。

    “你这样想，其实也正常。”见到下界弟子这一副反应，剑宗弟子却是笑了笑，见怪不怪的说道，“我们一开始的时候，也像你一样不敢相信！”

    “就是啊……”剑弟子叹了一口气，而后颇有些感慨的说道，“这天界怎么会有这等人物存在呢！”

    “不光剑术卓绝，甚至连炼器之术都如此了得！”叹了口气，剑宗弟子苦笑着说道，“几乎压制了当今世间的一切年轻人，压的八宗弟子们根本抬不起头来！”

    “师兄，你方才没在开玩笑，说的都是真的？”下界而来的弟子，还是有些不敢相信，于是他看着剑宗弟子狐疑的问道。

    “我骗你作甚！有什么好处吗？”剑宗弟子翻了个白眼，而后冲着他没好气的说道，“我胡乱说话，要是被宗门甚至是大师姐知道我是在说谎，不得把我的皮都给剥下来？”

    听到剑宗弟子这样说，那下界而来的弟子才对他说的话相信了几分。

    但想了想，他又继续问道：“那师兄，大师姐的剑术可以在宗门修行，可炼器术又是从何学来的呢？”

    “这个……”剑宗弟子左右看了看，见众人的注意力都集中在黑衣女子那漆黑的灵舟之上，没有人注意到他们这边。

    于是他拉近了下界而来的弟子，冲他小声的说道：“我告诉你，你可千万别给我胡乱传出去！”

    “师兄放心！”下界而来的弟子拍拍胸脯，保证道，“师弟知道了，就烂在心里面，绝对不会往外传的！”

    听到这下界而来的弟子这样说，剑宗弟子不由得点了点头，而后继续压低声音，小声说道：“有传言说，咱们大师姐在一处古墓之中得到了传承，因此才修成了这一身冠绝古今的炼器术法！”

    看着下界弟子逐渐瞪大的眼睛，剑宗弟子不由得露出满意的神色。

    “看见咱大师姐乘坐的那艘中等型号的灵舟了吗？”剑宗弟子抬手一指黑衣女子乘坐的灵舟，冲下界弟子说道，“那是咱大师姐自己炼制的！”

    “看到灵舟上那看起来和真人一般无二的傀儡人了吗？”剑宗弟子指着漆黑灵舟上正在操纵着灵舟的八名黑袍人，冲下界弟子说道，“那也是咱们师姐自己炼制的！”

    “可别小看那八名黑衣人。”剑宗弟子的神色里满是骄傲的神情，他冲下界弟子说道，“那八名黑袍傀儡，最弱的估计都比你我强，得有劫路三重左右的修为。”

    “而最强的一名傀儡！”剑宗弟子顿了顿，而后继续说道，“我估计得有劫路七、八重的境界修为了！”

    “嘶！”

    听到剑宗弟子如此说，下界弟子倒抽一口冷气。

    他感觉自己这一辈子倒抽的凉气，都没有今天一天抽的多。

    “咱们大师姐，当真是恐怖如斯啊……”

    听完剑宗弟子的讲述，因为实在是不知道该怎么形容这剑宗大师姐了，所以下界弟子憋了许久，只能憋出这么一句话来。

    “没错！”那剑宗弟子听到下界弟子这么形容剑宗大师姐，倒是很赞同的点了点头，应和道，“咱们大师姐，确实是……”
------------

第二百二十二章 剑峰入云，邋遢中年

    听到剑宗弟子对自己宗门大师姐的描述，那下界上来的男弟子良久无语，而后憋了许久之后，才憋出一句话来，“剑宗大师姐，恐怖如斯啊……”

    而一旁的剑宗弟子，在听到下界弟子对剑宗大师姐的评论之后，也是颇有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一同感的感慨道：“没错，咱们大师姐，确实是恐怖如斯……”

    而这样的纷纷议论，正在剑宗的各处，不间断的进行着。

    大部分的对话，都是同这两人的对话一般无二。

    等到最后，差不多是全部的宗门弟子，不管是剑宗的弟子，还是刚从下界上来的弟子，所有人遥望着那逐渐远去的漆黑色灵舟，口中纷纷感叹道：“大师姐，恐怖如斯啊……”

    不管宗门中的弟子如何议论，黑衣女子却是并不知晓。

    此时她正操纵八名傀儡，驾驭着灵舟向着东南剑宗的正中央疾驰而去。

    在剑宗的正中央，那是一座高耸入云的高山。

    那座剑峰，直插云霄，就好似笼罩在烟云之中的仙境。

    来到剑峰之下，因为灵舟并不能够攀登如此之高的山峰，所以黑衣女子便操纵八名黑袍傀儡守在灵舟之上。

    而她自己，则是抽出长剑，整个人站在剑身之上，化作一道寒光向着山巅而去。

    寒风呼啸，罡风好似道道利刃一般向着黑衣女子划来，但黑衣女子周围仿佛涌动着无形的力量，将那些罡风都阻隔在外。

    任外面寒风呼啸，但站在剑身之上化作一道寒光的黑衣女子，此时却连衣服都没有被吹拂起来。

    就好像，虽然她现在是在极速向上，但相对而言，站在剑身之上的她却是如同静止的一般。

    寒光呼啸中不觉时间流逝，黑衣女子自己也不知道自己在这罡风中飞行了有多久。

    很快，她穿过一片云层，来到了剑峰的山巅之上。

    此时，这里早就有一群人等在这里了。

    黑衣女子的到来，自然吸引了这些人的注意力。

    山巅上，空气极为寒冷。

    黑衣女子只是轻轻呼出了一口气，那热汽瞬间被冻结，而后凝成冰珠掉落在地面上，摔成冰晶。

    但山巅上的这一群人，包括黑衣女子在内，所有人都穿着正常的单薄长袍，却好像根本感受不到这山巅的寒冷一般。

    “呦呵，看看是谁来了？”山巅之上，看到黑衣女子的到来，一行人中有一名中年人目光突然一亮，而后快步向着黑衣女子迎去。

    他边走边笑着说道：“这不是咱们剑宗大名鼎鼎的大师姐吗！”

    “弟子见过师尊！”黑衣女子抬手，寒光自然收敛，她来到中年人面前，冲着中年人便跪拜了下去。

    原来这中年人，竟就是黑衣女子的师傅！

    “哈哈哈，免礼免礼！”中年人大手一挥，一股无可抵挡的灵力向着黑衣女子袭来，却是温和的将她扶起。

    中年人大步上前，来到黑衣女子面前，仔仔细细的打量着。

    “很好，很好！”

    许久未见，再次见到爱徒，这中年人竟激动的什么话都说不出来了。

    “师尊！”

    许久未见，黑衣女子再次见到自己的师尊，不由得也是神情激动。

    这时，一旁突然有一道有些轻佻的声音传了过来。

    “呦呵，咱们盈盈现在可不一般了。”一名穿着破烂衣服，腰间挂着酒葫芦的邋遢中年人走到了两人身边，冲黑衣女子醉醺醺的说道，“咱们盈盈，嗝，现在可是两宗的大师姐了呢！”

    他话语里，满是对黑衣女子的调侃意味。

    但黑衣女子却是也不恼，反而冲邋遢中年有些无语的说道：“师叔，您又喝醉了吧？这都多少年前陈芝麻烂谷子的事情了，您还拿出来说？”

    “咦？”

    那邋遢酒鬼一般的中年男人轻咦一声，而后好像有些惊讶的开口说道：“很多年了吗？是啊，咱们盈盈都长成大姑娘了！”

    说着说着，他的声音竟然就那样逐渐低沉了下来。

    而后，就在黑衣女子以及场中众人无语的目光注视之下，他就那样站着在这寒风之中睡着了。

    “师尊。”蓝盈盈有些无语的看着自家师叔，而后冲自家师尊开口说道，“我怎么感觉，师叔他酒性又大了呢？”

    “不是感觉又大了，是就是又大了！”这威严的中年男人看着自家师弟，也是有些无奈的开口说道，“以前一天一壶神仙醉，现在起码得一天三壶，有时候还不够！”

    “这……”

    蓝盈盈迟疑了一下，而后望着醉酒的中年男人，有些担忧的开口说道：“师叔他这样下去，没有问题吗？”

    “没有问题，你师叔他可是不逊色于你的绝世天才，我相信他没问题！”听到黑衣女子这样问，威严中年却是摇摇头，笑着回答道。

    他的笑容里，满是对这邋遢中年人的自信。

    “别看你师叔这副模样，他可是比谁都要活的清醒。”顿了一顿，威严中年笑着看着自家徒弟，目光中满是慈爱的说道，“本来你师叔早就应该要睡过去了，可是就是为了等你，硬生生撑着神仙醉的酒力，一直撑到了现在。”

    “你师叔他可是，能够凭借着意志力支撑住神仙醉酒力的人啊！”

    说到这里，哪怕是威严中年，都不由得也是有些感叹。

    神仙醉，神仙醉！

    光听名字就能够知道，这种酒可不同于一般的酒。

    那可是集数十种天材地宝，酿制而成的药酒。

    神仙醉，顾名思义，就是神仙喝了也会醉倒的酒！

    而修士百毒不侵，之所以会醉倒在这种酒水之下，并不是因为其中的酒力，更多的是因为其中蕴藏的药力。

    像是一壶神仙醉，其中蕴藏的药力，足够一名长生境踏入劫路境。

    而三壶神仙醉中蕴藏的药力，则是足够劫路境界的修士向前再踏一步，一般来说，突破一个小境界是没有什么问题的！

    可就是这样的、蕴藏着雄厚药力的药酒，这邋遢的好像乞丐一般的中年男人，居然一天就要喝上三壶！
------------

第二百二十三章 剑宗剑冢，剑体出世

    那神仙醉可不是普通的酒，而是由数十种天材地宝酿造而成的药酒。

    其中蕴藏的药力，足够让寻常的修士破境。

    可就是这样的一种酒，这邋里邋遢、看起来和乞丐一样的中年人，居然一天能喝上三壶。

    这样的事情，着实让人震惊。

    要知道，修士能够吸收的灵力或者是药力，那都是有限度的。

    就好比说，涅槃境只能吸收涅槃境界极限的药力。

    而长生境，也只能吸收长生境界能够承受的药力极限。

    若是涅槃境界的修士强行吸收了超过自己极限的药力，那么只有唯一的一种结果。

    那就是，爆体而亡！

    可这邋遢中年，一天三壶神仙醉，竟然除了和寻常人一样醉酒之外，其他的屁事没有一点。

    这样的情况，其中隐藏的讯息，就不由让人细思极恐了！

    “要是，没有那件事情的话……”

    蓝盈盈看着眼前在寒风中熟睡的邋遢中年，心中不由得暗自一声叹息。

    他看着眼前这乞丐一样的人，脑海里却老是不由自主的回想起以前。

    那是自己的小时候，自己这位师叔。

    自己师傅的这个小师弟，喜欢穿着白袍，被誉为剑宗千年难遇的绝世剑修，那是何等的天才，何等的风华绝代。

    可是，自从那件事情之后，一切都变了……

    使劲摇摇头，蓝盈盈强迫自己把这些乱七八糟的念头都给排除在脑海之外。

    她看着自己的师尊，有些疑惑的问道：“师尊，此番这么着急的把弟子叫回来，是宗门出什么事情了吗？”

    “没错！”

    听到黑衣女子这样问，威严中年人的脸色也是郑重了起来，他看着山巅深处，而后冲蓝盈盈说道：“盈盈，剑冢又要再次开启了！”

    “什么？”

    蓝盈盈觉得可能是自己的耳朵出问题了，或者就是自家师尊口误了。

    她有些不敢置信的说道：“这怎么可能？”

    要知道，八方天宗之一的东南天宗，之所以会演化成剑宗，正是因为这古剑冢的存在。

    东南天宗之所以把宗门设立在此处，也正是为了守护这古剑冢。

    没有人知道这座古剑冢是因何而形成的，又是在什么时候形成的。

    他们只知道，这剑冢之中有无数的仙剑。

    那是真真正正的仙剑，不是天界的天器，或者是仿仙器，而是货真价实的仙剑。

    但这剑冢，就如同他的名字一般，其内虽然有无上的仙剑存在，却大多数都是残剑。

    剑冢里面，有太多的仙剑残躯。

    但即便如此，这些仙剑的残骸却也要胜过天界的天器无数倍。

    所以，每一次剑冢开启，都会引得无数的修士蜂拥而至。

    但每一次剑冢开启，都没有什么规律。

    有的时候，可能数十年甚至数百年都不曾开启一次。

    后来，经过剑宗的大能前辈分析，觉得这剑冢可能是因人而开。

    也就是说，剑冢是感受到了有无上剑体的出世，才会开启来迎接这无上剑修。

    当然，这并不是剑宗前辈纯主观臆想的，而是有事实依据在内的。

    这一个推论，是经过实践检验过的。

    最好的一次证明，就是上一次剑冢的开启。

    那一次，剑冢就是为了迎接黑衣女子师叔的出世，所以才开启的。

    而黑衣女子的师叔，也就是众人眼前这个在呼啸寒风中酣睡的邋遢中年，他正是拥有无上十大剑体之一的青莲剑体！

    青莲剑体，十大无上剑体排名第七。

    有道是：青莲剑，踏歌行，一剑随心，苍穹破！

    上一次剑冢开启，是为了迎接师叔这尊青莲剑体的出世，那这一次剑冢开启，又是为了迎接哪一尊无上剑体。

    黑衣女子看着自家师尊，脸上不敢相信的表情还没有褪去。

    良久，她才有些艰难的问道：“师尊，有消息吗？”

    “没有……”

    威严中年摇摇头，也是有些疑惑的开口说道：“这次不同于以往，有些怪异！”

    “嗯？”

    黑衣女子满脸疑惑的看着自家师尊，“什么意思？”

    “这次的剑冢开启实在是太过突兀了！”威严中年皱起眉毛，一边抚着自己的胡须一边说道，“以往剑冢开启，提前总是有所预兆。”

    “可这一次……”威严中年的目光看向山巅深处，那里地动山摇的地方，缓缓开口说道，“实在是太过突然，剑冢突然之间异动，提前没有任何征兆。”

    “就好像……”顿了一顿，似乎是在思考怎么措辞。

    紧接着，威严中年有些犹豫的、不确定的说道：“就好像是，这次出世的那尊剑体，是突然出世一般！”

    “有可能……”黑衣女子想了想，冲威严中年说道，“会不会是从下界上来的修士，因为是从下界来到天界，所以剑冢才会没有反应？”

    “不会！”

    威严中年摇摇头说道：“以前也曾经出现过剑冢为下界剑体开启的情况，但那个时候，剑体在通往天界的天路上的时候，剑冢就能够感应到了。”

    “甚至于，有时候剑体还会在剑冢异动的指引下，向着剑冢的方向而来。”

    顿了一顿，威严中年继续说道：“反正像这次一样，剑冢突然开启，而之前却没有任何征兆的情况，可以说是古往今来没有过！”

    想了一想，威严中年又补充道：“至少，在咱们剑宗建宗以后，在咱们宗门内的史书古籍上，从未有过这样的记载。”

    “那师尊，您打算怎么办？”黑衣女子看着威严中年，开口问道。

    “剑冢必须得剑体达到，方才能开启……”

    沉吟一下，威严中年决断道：“我准备把剑冢开启的消息传出去，让这次参加宗门弟子选拔的弟子们都进入到剑冢之中！”

    “啊？”

    黑衣女子吃了一惊，不由得问道：“师尊，这是为何？”

    “这一次出世的剑体，应该就是在这些新入天界的下界修士之中。”威严中年看着黑衣女子，淡淡的开口说道，“所以正好可以把这次弟子选拔，同剑冢开启结合起来！”
------------

第二百二十四章 神魂之丹，破境轮海

    “那师尊，您打算怎么办？”黑衣女子看着威严中年，开口问道。

    “剑冢必须由出世的剑体达到，才能开启。”沉吟一下，威严中年看着眼前的山巅深处，定声道，“我准备让这次参加宗门选拔的弟子们，都进入到剑冢之中去！”

    “啊？”

    听到威严中年这样说，不光黑衣女子愣住了，甚至是山巅上其他的人都听呆了。

    在几个呼吸的沉寂之后，山巅上呼啸的寒风之中，传出几人的呼喊之声。

    “宗主，不可啊！”

    原来，黑衣女子的师尊，这看起来威严无比的中年男人，正是东南剑宗的一宗之主！

    ……

    东海的海面之上，一艘小型灵舟正不急不缓的向着东南方向飞行着。

    灵舟的内仓之中，苏岭盘膝而坐。

    修士修行中，恍然不觉岁月流逝。

    不知不觉间，自从那日同黑衣女子争斗完之后，苏岭已经缩在内仓之中不出门已经有大半个月的时间了。

    这半个多月以来，苏岭把全部的精力都放在修行之上。

    在天材地宝以及从系统中抽取的丹药的辅助之下，苏岭此时已经无限接近神魂境界的巅峰。

    “这魂海丹，当真是不错的东西！”苏岭抬手一翻，一瓶丹药出现在苏岭的手中。

    这瓶丹药，是苏岭在系统更新完成之后，第二日从系统中抽签抽到的。

    魂海丹，顾名思义，就是辅助修士修炼神魂的丹药。

    而神魂境界突破魂海境界，最关键的就是神魂之力。

    这魂海丹，就是帮助修士增长魂海之力的丹药。

    经过苏岭的这几日尝试，发现这魂海丹分外的好用，他甚至每一分每一秒都察觉到自己的神魂在壮大，自己的魂海在扩充。

    应该说，果然不愧是系统出品吗？

    系统出品，必属精品！

    现在内仓之中就自己一个人，苏岭也就不用压制自己被主角光环给引出的吐槽本性，于是他在心中如是吐槽道。

    但他吐槽归吐槽，有一说一，这魂海丹确实是好用到爆！

    苏岭将装魂海丹的小玉瓶握在手中，而后狠狠捏爆。

    苏岭轻轻一吹，而后手里的玉屑随风消散。

    他的手掌心中，只剩下了几枚灰褐色的药丸。

    苏岭一抬手，将这几枚药丸尽数吞入腹中。

    这是最后的几枚魂海丹了，而苏岭，今天也就是要孤注一掷，尝试突破轮海境界。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随着魂海丹吞入腹中，只见汹涌的药力瞬间澎湃而出，席卷苏岭的经络百骸，而后向着苏岭的识海中涌去。

    庞大的药力流冲入苏岭的识海之中，正常人的神魂可能就已经受不了这庞大的药力而被崩碎了。

    但苏岭不一样，经过血海无数次崩碎肉身而后重塑，受过无数次生与死痛苦的苏岭，现在不光肉身强大无比，连神魂也是坚韧无比。

    却见庞大的药力流冲入苏岭的神魂之中，不但没有将苏岭的魂海给冲碎，而苏岭的神魂之力，还在这股药力之下，变得愈加的凝实。

    苏岭的魂海，随着他体内药力的逐渐消化，神魂之力变得愈加浓郁，愈加的粘稠。

    随后，魂海甚至逐渐固化。

    神魂之力不断压缩，压缩到了极致，苏岭甚至感觉自己的魂海像钢铁一样坚硬，再也压缩不动了。

    “不行，还差一点……”

    体内神魂之力已经被压缩到了极限，但苏岭总归是无法冲破那最后一步。

    “轰！”

    血气狼烟从苏岭脑后升腾而起，无边的血海虚影从苏岭的背后涌现，惊涛拍岸声中，巨大的神魂虚影在血海的尽头显现。

    他一步踏出，跨越血海来到了苏岭的背后。

    神魂虚影的面容还是那般的模糊不清，就好像有一层波光粼粼的水帘遮挡住了神魂虚影的面容，让人看不清楚。

    而神魂虚影原本闭着的眼睛蓦地睁开，一双燃烧着炽金色火焰的眸子出现在黑暗之中，眸子里的炽金色火焰几乎要焚烧苍穹。

    一道金光，划破虚空，射入苏岭的魂海之中。

    仿佛闪电划破黑暗，又好似石破天惊一般，苏岭那几乎化作实体的魂海瞬间破碎开来，而后化作一道席卷整个魂魂海的巨大灵力波动。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    足足九道神魂波动，以苏岭为中心，向四面八方的空间激荡出去。

    无形的波纹，在虚空中荡漾起涟漪。

    随着九次的破碎又重铸，苏岭的魂海最后一次重塑，仿佛化作了一个朦胧的小世界。

    这是一片灰蒙蒙的世界，弥漫着浅灰色的雾气。

    那是魂海之力，此时已经显现出了实态。

    而随着苏岭的轮海铸造成型，一股强横的气息以他为中心，向四面八方席卷出去。

    只见东海的海面上，原本平静的海面突然波涛汹涌了起来。

    原本向东南方向疾驰的灵舟，此时已经停了下来。

    而在内仓处，一道强横的灵力光柱冲天而起。

    灰袍老者等人，此时已经纷纷从自己的房间中冲了出来。

    他们围在内仓的周围，仰头看着内仓中那道冲天而起的光柱。

    “这是……”灰袍老者仰头，望着那道冲天的光柱，神情凝重。

    “师傅，大师这是在？”断臂男弟子来到灰袍老者的身边，冲灰袍老者说道，“是在做什么？”

    “看这架势，应该是在破境！”

    灰袍老者紧皱着眉头，而后冲断臂男弟子有些不确定的说道：“只是，情况有些奇怪……”

    “我也感觉有些怪异，这好像是神魂在破境轮海。”断臂男弟子感知着那道冲天的光柱能量，有些疑惑的说道。

    “对，我也感觉这是神魂在破境轮海。”灰袍老者闭眼感知了一阵，而后说道，“但是，看这威势，又绝不是轮海境界能够具有的。”

    “不说轮海，甚至是长生境劫路境，都达不到这种程度！”

    灰袍老者定声说道。

    “莫非……”断臂男弟子思索了一阵，也是有些不确定的说道，“莫非，这就是至尊境界破境的威势，其实就是这样？”
------------

第二百二十五章 神念极限，苏岭大事

    断臂男弟子感知着苏岭破境释放出来的威势，有些不确定的说道：“莫非，其实至尊境界破境的威势，就是同神魂破境轮海一般？”

    他也是猜测，可眼前的情况却又真的有可能就是他所说的这样。

    因为苏岭此时散发出来的威势，根本就不是神魂境突破轮海境所能释放出来的。

    听到自己弟子如此的猜测，灰袍老者沉吟了两声，也是说道：“有可能，毕竟我们也没有真正见到过至尊境界的强者过，说不定至尊境界突破的威势就是同神魂突破轮海境界一样。”

    灰袍老者在一阵思索之后，也只能是得出这样一个结论。

    毕竟，他也没有真的接触过至尊境界的强者过，更是没有亲眼见过至尊境界的强来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一者突破，所以也是真的搞不清楚，苏岭现在这次破境，究竟是神魂境界突破轮海，还是至尊境界的破境。

    但不管怎么说，不管他们怎么理解。

    就是苏岭是至尊境突破也好，是神魂突破轮海也好，不可否定的一点是，苏岭的气势之强大，根本就不是一般的修士可以比拟的。

    也就是说，不管苏岭现在是轮海境也好，是至尊境也罢，他的强大是不可更改的事实。

    随着灰袍老者等人的议论纷纷，那道从内仓中冲天而起的灵力光柱逐渐收敛了起来。

    而随着那道强横无比的气息随着海风消散在海面上，东海的海面上又重新恢复了古井无波一般的状态。

    而在众人注视之下，苏岭从内仓中走了出来。

    在内仓的房间里憋了许久，还没等他来得及适应一下外面的环境，就听到灰袍老者的声音迎面响起。

    “恭喜大师！”

    却见灰袍老者向着苏岭走来，而后面上带着喜色，冲苏岭说道，“恭喜大师成功破境！”

    听到灰袍老者这样的话，苏岭不由得皱起了眉头。

    他冲灰袍老者摆摆手，而后说道：“我不是说过了吗，以后我就是你门下的一名普通弟子，你就把我当普通弟子来看待就行了！”

    看到苏岭皱起眉头，而后神情有些不悦的样子，灰袍老者瞬间明白自己犯错误了。

    于是他急忙收敛面上的神情，冲苏岭点头说道：“是！”

    苏岭点点头，迈步走了出来。

    嗅着外面清新的空气，感受着清凉的海风吹拂面颊带来的温润感觉，苏岭不由得心情大好。

    就在刚刚，他在魂海丹以及自己神魂虚影的辅助下，成功突破了神魂境界，而后踏入了轮海境。

    要知道，他才刚刚突破神魂境界还没有多久，这又过了不过短短几个月的时间，自己又从神魂境界突破了轮海境界，其中进境之神速，足以让世人惊叹。

    苏岭有自信，哪怕在天界出生的孩童天生就是法身境界，但他们的修为突破，也绝不可能像自己这般迅速。

    而且最重要的一点是，苏岭此次破境，能够清晰的感知到，自己的底蕴之深厚，根基之牢固，根本就不是寻常修士可以比拟的。

    也就是说，虽然自己破境的速度很恐怖，但自己的根基却并没有因此而动摇，自己的根基依旧是牢固无比。

    苏岭看了看自己魂海里那几乎要化作实质一般的神魂之力，不由得暗自感叹，可能大部分的修士，都赶不上自己的根基牢固吧！

    迎着海风，苏岭闭上了眼睛，静静地感受着这难得的宁静。

    而灰袍老者等人环绕在苏岭的身边，大气也不敢出，生怕打扰了苏岭。

    而就在这个时候，随着苏岭的神念蔓延到极致，他突然开口轻轻说道：“到了！”

    “啊？”

    灰袍老者等人都是一愣，有些疑惑的开口说道：“什么到了？”

    他们有些疑惑，不知道苏岭在说些什么。

    而苏岭睁开眼睛，嘴角带着淡淡的笑意，冲灰袍老者等人说道：“快要到达目的地了！”

    听到苏岭的话，灰袍老者等人都有些不能相信。

    要知道，前方一眼望去，依旧是一望无垠的大海，远远的都没有看到海岸线，怎么苏岭就说到了。

    顿了顿，苏岭想了想说道：“大概再有两三天左右，我们应该就能达到那东南剑宗了。”

    苏岭如是说道。

    但看灰袍老者等人的神情，明显是不相信的样子。

    他们虽然怀疑苏岭所说的话，但又不可能明着反驳苏岭，所以只能露出一副怀疑的表情。

    见灰袍老者等人不相信，苏岭笑了笑却也没有多说什么。

    毕竟，如果之前有人和苏岭说，一个人的神念能够连接两个大陆的话，那他也是肯定不相信的。

    现在苏岭就不由得有些感叹自己之前确实是有些坐井观天了。

    不用说别人，现在突破轮海境界的自己，就能做到这一点。

    现在的苏岭，神魂神念之强，足以跨越这无垠东海，连接两个大陆。

    他刚刚神念蔓延，并未达到他的极限，可是却是已经从这所灵舟之上，延伸到了东海那头的东南剑宗之中。

    只不过是因为察觉到剑宗之中有数道强横无比的神魂，因为害怕被那些强大的存在察觉到自己的存在，所以苏岭才将神念给收缩了回来。

    不然的话，苏岭任凭自己的神念扩散就去，还不知道能够扩散到什么程度。

    甚至说，贯穿小半个天界，都不是没有可能。

    可以说，若是苏岭现在想的话，他大可以用出凌空虚渡神通，而后虚空扭曲、乾坤挪移，就可以在瞬间到达东南剑宗所在之地。

    但苏岭既然选择以灰袍老者门下弟子的身份去拜入那东南剑宗，就是打了一个低调的主意，所以他自然不可能去做那么高调的事情，若是被天界的强者察觉到就麻烦了。

    于是他只是淡淡的和灰袍老者等人说了这么一句，却并没有用凌空虚渡神通瞬间到达。

    “准备一下吧，用不了几天时间了！”

    苏岭向着众人淡淡的说了这么一句话，而后就又向着自己的房间走去。

    这几天，他有大事情要忙！
------------

第二百二十六章 绵延海岸，惊呆众人

    苏岭神念蔓延，瞬间从东海连接到了东南剑宗。

    他冲众人诉说了这一事实，但灰袍老者等人显然没有把他的话当真。

    毕竟，要是说一个人的神念能够跨越大海的话，那也着实是太过于恐怖了。

    那劫路之上的至尊境界，估计都做不到。

    恐怕只有至尊之上的无上境界，才有可能能够达到这种程度。

    也就只有无上境界的不朽神魂，才能够横穿整个天界，掌控世间一切。

    苏岭既然说了，见众人不信，他便也不再多言，迈步向着内仓中的自己房间走去。

    剩下这几天，他可还有别的要紧的事情要做呢！

    随着苏岭回到自己的房间不知道忙活什么东西去了，甲板上灰袍老者等一行人在沉寂了一会儿之后，瞬间议论纷纷起来。

    “师傅，你发现没有？”断臂男弟子凑到灰袍老者的身边，冲灰袍老者小心翼翼的问道。

    “嗯！”

    灰袍老者点了点头，而后望着苏岭离开的地方，神情郑重的说道：“大师他，又强大了！”

    “之前，大师虽然强大，但我的神念多少还能够感知到他的存在。”顿了一顿，灰袍老者继续说道，“但就在刚刚，在我的神念感知之中，大师好像并不存在一般，就好像是化作了虚无。”

    “可是，他却是实实在在的存在于这片虚空之中。”灰袍老者的目光之中流露出思索的神色，说道，“我再定睛看去，就仿佛是看到了一望无垠的大海，看不到尽头。”

    “是什么样的大海？”听到灰袍老者的话，断臂男弟子先是愣了愣，而后问道。

    “那是一望无垠的气血之海，而在那血海的深处，是浩瀚的神魂之力！”

    灰袍老者如是说道。

    听到灰袍老者的话，众人不由得都是一阵沉默，久久无言。

    至尊境界啊，那是他们可望不可即的境界，他们根本不能体会那种强大的万分之一！

    时光如流水，很快就是几天的时间过去。

    当苏岭预言的时间到来的时候，灰袍老者及其弟子们不由得都傻了眼。

    因为他们赫然发现，如同苏岭预料的一般。

    在灵舟继续行驶了三天之后，他们果然已经遥遥的能够望见海岸线了。

    “这……”

    灰袍老者站在甲板之上，遥望着那绵延无尽的海岸线，一时之间竟然一句话都说不出来。

    在灰袍老者的身边，他的弟子们此时也都是相顾无言。

    许久，那断臂男弟子方才苦笑着冲灰袍老者说道：“师傅，莫非大师他，真的能够未卜先知不成？”

    “怎么连我们几日到达，他都能够算的准？”断臂男弟子的脸上满是不解的神情，他冲灰袍老者疑惑的问道。

    “不是算准了，而是他真的看到了。”灰袍老者摇摇头，叹息一声说道，“之前大师说，我们还不信，现在可真是丢人了。”

    “我们真是井底之蛙，坐井观天啊！”灰袍老者叹息着说道。

    “大师他，看到什么了？”听到灰袍老者的话，断臂男弟子却是有些疑惑不解，不由开口问道。

    “自然是看到了这片海岸啊！”灰袍老者抬手指着眼前这一望无垠的海岸，冲断臂男弟子说道。

    “这怎么可能！”断臂男弟子不信道，“隔得那么远他都能看到？莫非是千里眼不成？”

    看断臂男弟子的表情，明显是不相信的模样。

    “不是用眼睛！”

    灰袍老者有些无奈的翻了个白眼，冲断臂男弟子恨铁不成钢的说道：“是用神念！”

    灰袍老者冲周围疑惑的众人解释道：“大师他的神念跨越东海，连接到了这片大陆之上，所以他那日才和我们说快要到了！”

    “嘶……”

    听到灰袍老者的话，甲板上的众弟子们不由得俱是倒抽了一口凉气，脸上全是不敢置信的神情。

    “这……”

    有弟子喃喃自语道：“这怎么可能？这是人类能够做到的事情吗？”

    在他们看来，寻常一个修士的神念能够扩大到方圆百里也就是极限了。

    哪怕是劫路境界的高手，神念能够覆盖一个国家，那就可以说的上是神魂强大，极其了不起了。

    至于说神念可以跨越大海，连接另一片大陆，那这种事情在他们听来，就好像是天方夜谭一般不敢置信。

    所以当他们听到灰袍老者说苏岭是神念跨越了大海，连接到这片大陆上的时候，这可比他们见到海岸线时要夸张多了。

    在他们的想象中，这根本就不是人类所能够办到的事情。

    哪怕他们是不同于人间界凡人的天人，那也不行！

    “师傅，这可能吗？”断臂男弟子苦笑一声，看着灰袍老者说道，“怎么感觉，和听神话传说似的那么不真实。”

    “我也很难相信，竟然有人的神念能够强大到如此地步。”灰袍老者叹了一口气说道，“可事实就是这样，那天大师破境的时候，也许是刚刚突破境界没有控制好，所以被我察觉到了一些。”

    “可就是他稍微显露出来的一点，就足够令人惊骇。”灰袍老者看着断臂男弟子，眼睛一眨不眨的说道，“那魂力之海，就好像是一望无尽的真实大海，其中的神魂之力都好像化作了实质一般，在其内波涛汹涌。”

    “所以说……”顿了一顿，灰袍老者叹了一口气说道，“大师的强大，根本不是你我所能够想象的！”

    “我们所能够做的，就是紧紧的跟随住大师。”灰袍老者嘱咐自己的弟子说道，“大师吩咐下来的事情，咱们哪怕粉身碎骨，也一定要帮大师完成！”

    “只有这样，才能报答大师的救命之恩！”

    听到灰袍老者这样说，断臂男弟子不由得重重的点了点头，将自己师傅的话牢牢的记在了心里。

    就在甲板上的灰袍老者等人在议论纷纷的时候，听到声音的苏岭从自己的房间里走了出来。

    他从内仓之中迈步而出，踏入甲板之上。

    而当他再次出现在众人视线里的时候，所有人都惊呆了！
------------

第二百二十七章 改变自我，长发苏岭

    正当甲板上的灰袍老者等人正在议论纷纷的时候，内仓里听到声音的苏岭迈步走了出来，再一次来到了甲板之上。

    而再次见到苏岭的众人，此时在看到苏岭的时候，都不由得吃惊的瞪大了眼睛。

    几乎是所有人，包括灰袍老者和断臂男弟子，所有人在看到此时的苏岭的时候，都是一双眼睛瞪大，而后大张着嘴巴，满脸不敢置信的神色。

    “这是，什么情况？”

    所有人的心中，浮现出了同一个念头，涌现出了同一句话。

    其实也不怪他们吃惊，主要是现在的苏岭，太过于特别。

    或者也不应该说此时的苏岭太过于特别，而是相比较于之前来讲，现在的苏岭是直接颠覆了灰袍老者等人对他的认知。

    无他，只是因为现在从内舱中走出来的苏岭，已经褪去了之前的灰色僧袍，而后换上了一身深亚麻色的粗布短衫。

    而这不是最主要的。

    最重要的是，苏岭原本光秃秃的光头之上，此时居然长出了一头乌黑的秀发。

    而后那一头乌黑的长发被苏岭简单的用粗布麻绳给束了起来。而后随意的垂在脑后，显得很是随性。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就是这一点啊！

    先不说苏岭为什么在这么短的时间内能够长出这么一头秀发，最关键的是，苏岭不是和尚吗？

    现在这是什么情况？

    看苏岭这架势，是不准备当和尚了吗？

    “大师……”灰袍老者怀揣着满腔的疑惑，走上前来，冲苏岭不解的问道，“您这是？”

    苏岭摸了摸自己的眉毛，有些不好意思的说道：“这不是要去东南剑宗吗，那我一身僧者打扮总归是不太方便，所以我就转换一下形象了！”

    “哦……”

    听到苏岭这样说，众人虽然感觉哪里有些不对，但最终还是什么话都没有说出来。

    要知道，虽然苏岭名义上是拜入他们的门下了，但实际上苏岭只不过是借个名头方便行事而已。

    苏岭想做什么就做什么，他们可根本管不了苏岭。

    而且，不就是不做和尚打扮了吗，那也没有太大影响啊！

    就在灰袍老者等人心里这样想着的时候，苏岭已经来到了甲板之上，而后迈步走到了灵舟的边上。

    他遥望着远处的那道海岸线，笑着说道：“怎么样，我没有骗你们吧！我就说快要到了你们还不信！”

    “大师神通强大，是我等孤陋寡闻了！”灰袍老者冲苏岭揖手，而后神情羞愧的说道。

    苏岭含笑摇摇头，并没有多说些什么。

    此时，随着临近大陆的海岸线，周围过往的灵舟和修士也逐渐的多了起来。

    苏岭站在灵舟的甲板之上，时不时的周围就有一尊灵舟呼啸而过，或者是有白衣的修士御剑而行，划破长空。

    苏岭瞥了眼那御剑凭空的白衣修士，心中暗自吐槽道：“骚包！”

    虽然苏岭嘴上这么吐槽，但其实他的内心深处还是很向往的。

    要知道，白衣修士，御剑凭空，可是他最初来到这个世界时候的梦想。那个时候，苏岭一心想着拜入剑修的门下，待到修为有所成之后，能够拥有一柄属于自己的仙剑。

    就像前世人们拥有属于自己的座驾一般，自己也能够拥有一柄属于自己的仙剑，而后自己就天天穿着一身骚包的白衣，天天御剑飞行，吸引人们的注意力。

    在最开始穿越到这个仙魔横行的世界的时候，说实话，这的确就是苏岭最开始的梦想！

    那时候，苏岭甚至晚上做梦都是梦到的这样的场景。

    但可是，天意弄人，苏岭在最开始作为凡人的时候，其修行资质是真的差的吓人，可以说是比没有修行资质的凡人都好不到哪里去。

    在人间界的时候，苏岭曾经前往过许多的剑宗门派，甚至是那种下三流的剑修门派，但无一例外，苏岭被人家尽数拒绝了。

    那之后，苏岭颓废了有好一阵。

    有什么，能够比一个人穿越到仙侠世界，却发现自己拥有最垃圾不过的灵根，更让人绝望的呢！

    苏岭在颓废之后，甚至一度放弃了修行的信心。

    他当时都准备回到乡镇上去，老老实实的赚点钱，做个富家翁算了。

    可就在那个时候，一件事情改变了他。

    就是他去到的那个乡镇，也就是他在那里赚到了第一桶金的那个乡镇，乡镇里最有权势的那名乡绅老爷，其一家近百口人，竟然在一夜之间被一头蛇妖给全部吞噬了。

    这一件事，瞬间让苏岭惊醒。

    在这仙魔横行的乱世九州之中，如果他甘心做一个凡人，那就要时时刻刻做好下一秒丢掉性命的准备。

    正是因为这件事，于是苏岭再次踏上了寻仙之旅，最后才终于拜入了佛门，成为杂役院的一名普普通通的小弟子。

    而也正是因为拜入了佛门，所以苏岭才开启了超级佛门系统，最终走上了逆天改命的道路。

    这样一回想，苏岭也是不由得有些感慨。感叹命运的无常。

    其实苏岭之前在内仓里面转换自己形象的时候，也是有考虑过自己究竟要以什么样的形象来拜入剑宗的问题。

    他也有想过，要圆自己最开始的梦想，然后穿一身骚气的白衣，拜入剑宗之中。

    可最终，苏岭还是理智战胜了欲望。

    在他看来，自己要是穿着白衣，像自己想象的那样进入剑宗之中，不说有主角光环招惹麻烦体质的加持，就算没有这种加持，估计也会给苏岭带来不少麻烦！

    所以苏岭在思量再三之后，还是觉得稳健再稳健，穿着打扮低调一点总是好的。

    等什么时候自己天下无敌了，自己再骚包的白衣御剑吧，现在还是先稳一点，不要把小命给丢了，那才是正事儿！

    苏岭心中这样自我安慰道。

    可他在稳健的同时，却是没有发觉到，这种一苟到底的作风，几乎已经渗透到他的骨髓中去，几乎难以改变了。

    也不知道，苏岭究竟到什么时候，才能够实现他白衣御剑的愿望！
------------

第二百二十八章 熙攘人群，仙灵碎片

    随着灰袍老者等人的灵舟逐渐靠向岸边，一行人敏锐的发现了这片海岸的不对劲。

    灰袍老者曾经数次带队来到过这片海岸，所以海港边有什么异常他能够清楚的察觉到。

    “不对劲啊！”灰袍老者看着这片大陆的海岸线，突然皱起眉头来，有些疑惑的开口说道。

    “怎么了，师傅？”一旁的断臂男弟子看到自家师尊皱起了眉头，不由得赶紧来到灰袍老者的身边，冲灰袍老者紧张的问道。

    灰袍老者仔仔细细的打量了前面的海岸线几眼，而后有些不确定的开口说道：“这是发生什么事情了吗？怎么今天这么热闹？”

    苏岭顺着灰袍老者的目光向着岸边看去，却见确实如灰袍老者所说，海港边已经停下了许多的灵舟，而且岸边人群熙熙攘攘，几乎是形成了人挤人的局面。

    那股嘈杂的局面，让苏岭看了都不由得有些咂舌。

    想了想，苏岭冲灰袍老者有些疑惑的问道：“长老，往日剑宗弟子选拔大会的时候，也是这样一副局面吗？”

    “不是。”灰袍老者摇摇头说道：“之前的弟子选拔大会的时候，并没有像现在这样有这么些人过。”

    “所以我猜想，这些人应该不是为了弟子选拔大会而来的。”顿了顿，灰袍老者继续冲苏岭解释道，“我觉得这些人来这里，应该是有其他的原因的缘故。”

    想了想，灰袍老者抬手，将灵舟之上的防护罩给打开。

    而后他冲众弟子说道：“你们先在灵舟之上等着，我下去问一问情况，发生任何事情都不要从灵舟之上下来！”

    看到自己的弟子们点头答应下来，灰袍老者冲苏岭点点头，而后便跃身飞下了灵舟，向着那边的海岸边踏空而去。

    没过多久，就见灰袍老者从那边飞了回来，而后回到了灵舟之上。

    只见此时的灰袍老者脸上满是兴奋的神色，他回到灵舟之上，还不等他双脚踏足在灵舟的甲板之上，就冲着苏岭等人兴奋的大声喊道：“好消息，天大的好消息！”

    看到如此兴奋模样的灰袍老者，不光断臂男弟子等人，连苏岭自己都是吃了一惊。

    要知道，认识灰袍老者这么许久了，苏岭还从来未曾见到过灰袍老者有这样兴奋过。

    苏岭不由得也是有些好奇的问灰袍老者说道：“长老，看你这么兴奋的模样，莫非是发生什么大事情了吗？”

    “没错！”灰袍老者点点头，他面上的兴奋神色还没有褪去，就冲苏岭等人激动的说道，“是天大的事情，没想到这一次这么好的机会，居然被我们给赶上了！”

    “师傅，你先别这么激动。”一旁的断臂男弟子有些无语，看着自家师尊兴奋的模样，不由得有些无奈的说道，“最起码，先告诉我们，到底是发生什么事情了啊！”

    “哦哦，你看我，一激动居然把正事儿都给忘记了！”

    灰袍老者有些不好意思的看了苏岭一眼，见苏岭面上并没有任何不满的神色，于是他才稍微放下心来，冲众人说道：“我们这一次来，正好赶上了剑峰的剑冢出世，可以说这是一个千载难逢的好机会啊！”

    “什么？”听到灰袍老者的话，断臂男弟子也是吃了一惊，有些难以置信的开口说道，“居然是剑冢出世了？”

    接着，他就好像突然恍然大悟一般，说道：“原来如此，怪不得有这么些人汇聚到了此地，原来是剑冢出世了，既然是这样的话那就难怪了！”

    听着灰袍老者和断臂男弟子的话，苏岭如坠云雾里，听的云山雾罩的。

    而不光是他，灰袍老者门下的其他弟子，听着灰袍老者和断臂男弟子的话，也是满头雾水、疑惑不解的样子。

    良久，有弟子小声问道：“长老，你们所说的那剑冢，到底是什么地方啊？”

    听到那弟子的疑问，灰袍老者抬眼看了一眼苏岭，见苏岭也正在用探寻的眼神看着他，于是他不由得正色冲众人解释道：“这剑冢之事，你们不知道其实并不奇怪，因为它已经至少有近百年没有出世过了，所以当今年轻一辈知道它的，可以说很少！”

    “这剑冢，可以说就是剑宗的根源所在，是剑宗的立宗之根本。”灰袍老者一边思索着，一边冲众人说道，“没有人知道，这剑冢究竟是什么时候诞生的，又是因何缘故而诞生的。”

    “众人只知道，这剑冢之中有无数的仙剑！”

    “仙剑？”有弟子吃了一惊。

    “没错，就是仙剑。”灰袍老者瞥了那吃惊的弟子一眼，而后继续说道，“不是天界的天器，亦不是天界的能工巧匠仿造的伪仙器，而是真正的仙灵之剑！”

    “但是！”还不等众弟子开口发问，灰袍老者就抢先开口说道，“那剑冢既然被称作剑冢，自然意思就是仙剑的坟墓。”

    “所以……”灰袍老者继续说道，“那剑冢之中的仙剑，大多数都只剩下了残片，亦或者是残破不堪。”

    “那样的话，这仙剑不也就失去了什么意义，为什么还有这么多人来疯狂的追捧它们？”甲板上，有弟子疑惑不解的问道。

    “你说错了。”听到这弟子的疑惑，灰袍老者还没有开口说话，一旁的断臂男弟子就摇摇头，开口为他解释道，“仙灵之剑和天界的天器不同！”

    “天器一旦破碎，其中蕴藏的仙灵之气流失，那么这一具天器可以说就已经是处于废品状态了，即便还有些意义，那也是铸就它的材料店额意义。”顿了顿，断臂男弟子继续说道，“但真正的仙器不同，仙器可以说整体就是由仙灵之气铸就而成的，所以其哪怕只剩下了残片，那也是仙灵之气的残片。”

    “像这种仙灵之气的残片，哪怕是只有巴掌大小的那么一块，其价值之巨大，甚至都可以说是完整天器的数倍是多！”断臂男弟子想了想，如是说道。
------------

第二百二十九章 人潮汹涌，苏岭开导

    听到灰袍老者说剑冢之中虽然有许多的仙剑，但大部分都只是仙剑的残片，那些弟子们不由得都有些失望。

    有弟子开口，疑惑的问道：“若是那些仙剑只剩下残片的话，根本就没有太大价值啊，为什么还会有这么多人前来追寻？”

    他们看着海岸线上那熙熙攘攘的人群，不由得有些不解的问道。

    听到有弟子这样问，灰袍老者还没有开口，断臂男弟子就主动的开口解释道：“仙器不同于天器，天器破碎之后，其内的仙灵之气流失，可以说就是真的没有什么价值了。”

    “可仙器不一样。”断臂男弟子想了想，说到，“仙器可以说整体都是由仙灵之气铸造而成的，哪怕是只剩下一块残片，却也是仙灵之气的残片，论价值甚至要比完整天器还要高上好几倍！”

    听到断臂男弟子这样说，灵舟甲板上的众人先是吃了一惊，而后神情逐渐兴奋起来。

    “既然这样……”有弟子目光中露出兴奋的神色，而后冲断臂男弟子说道，“那我们赶紧的，也去那剑冢去吧！”

    断臂男弟子点点头，而后看向灰袍老者。

    他虽然是这一群人里的大师兄，而且也是众弟子里唯一的一个长生境界的修士，但像这种事情，他还是不敢乱下决定的。

    一切的事情，还是得看自己师尊的安排。

    看着断臂男弟子向自己投过来的询问的目光，灰袍老者想了想，而后却是看向了苏岭。

    虽然他是众人的师长，但现在的情况，却是问问苏岭比较好。

    “呵呵……”

    令众人没有想到的是，听到灰袍老者诉说剑冢开启的事情，苏岭神情却是没有丝毫波动。

    他只是轻轻笑了笑，而后摇头说道：“我建议不去。”

    听到苏岭这么说，包括灰袍老者和断臂男弟子，所有的人都不由得愣住了。

    灰袍老者也是有些不解的开口问道：“为何？”

    “你们且看看！”

    苏岭并没有直接回答灰袍老者的问题，而是抬手一指前方海岸线的方向，让众人看去。

    众人随着苏岭手指着的方向，只能看到海岸线那绵延无尽、熙熙攘攘的人群，别的却是什么也看不到。

    众人不由得有些疑惑，断臂男弟子不由得开口问道：“大师……苏师弟，您让我们看什么？”

    断臂男弟子本来还想着叫苏岭大师，可他一看苏岭现在的打扮，不由得立马回过神来，急忙改口称呼苏岭为师弟。

    “没看明白？”看到众人还是一副不明所以的神情，苏岭不由得笑着说道。

    众人纷纷点头。

    “哎……”

    苏岭叹了口气，而后为众人解释道：“你们看这些人，除了少部分是生活在这里的居民以外，其他的大部分都是来这寻剑冢的！”

    “这么些人来寻剑冢……”苏岭顿了顿，看向众人，意味深长的问道，“你们觉得，你们从剑冢之中获得宝物的几率有多大？”

    “或者说，我换一个问法，就算你们从剑冢之中获得了那所谓的仙灵碎片，能够活着带走的几率有多大？”

    听到苏岭这一番话，众人不由得蓦然一惊，而后一股凉意从脚底直接冲入后脑。

    断臂男弟子浑身一冷，直接打了个冷颤。

    确实啊，如苏岭所说的，眼前这海岸线上熙熙攘攘的人群，他们大部分都是来寻找剑冢的，而其中，又不乏高手！

    且不说至尊境界，至尊境界估计是不太可能会来。

    但劫路境界、长生境界的高手，那可是不知道有多少！

    在这么多高手中，成功获得仙剑碎片并且将其成功带走……

    一想到这样的情况，断臂男弟子等人就觉得，凭借自己等人那是肯定不行的！

    “所以啊……”苏岭摇头，笑着说道，“别好高骛远想着去争夺那什么仙剑碎片了，还是先把眼前的事情做好，能够成功拜入剑宗再说吧。”

    “不过……”苏岭突然笑了起来，而后说道，“既然这次剑冢出世吸引了这么多人的注意，那么很有可能也会有许多原本参加剑宗弟子选拔的人前去寻找剑冢，那么相对来讲，我们成功拜入剑宗的机会就大了许多！”

    “而这，才是我们现在应该去追寻的机缘！”

    原本断臂男弟子等人听到苏岭说自己等人不能去寻找剑冢，他们还有些失落。

    可此时听到苏岭的话，他们不由得有一种拨开云雾见青天的感觉，脸上又重新流露出了兴奋的神色！

    对啊，他们此行本来的目的就是为了能够拜入剑宗。

    之前的话，因为人多竞争激烈，他们中肯定有许多人会被淘汰，但现在，由于肯定会有许多弟子放着剑宗的弟子选拔不去，而去寻找那虚无缥缈的剑冢，所以必然会导致他们被录取的概率大大提升。

    而能够成功拜入剑宗，这才是他们现在最大的机缘！

    一想到这个，甲板上所有的弟子，包括断臂男弟子在内，所有人的眼睛都亮了起来。

    而灰袍老者也是，他在一阵沉思以后，而后冲苏岭叹息着说道：“不愧是大师，此番智慧，我等受教了！”

    “既然这样……”灰袍老者扭头看向众弟子，而后说道，“我们不去管其他人寻找那剑冢，咱们还是按照原来的计划，先去参加剑宗的宗门弟子选拔大会。”

    “有人有异议吗？”

    灰袍老者扫视了一下众弟子，而后平静的问道。

    若是他之前这样决定的话，可能众弟子表面上会服从命令，但内心之中肯定会抱有不满。

    但现在经过苏岭这么一番开导，众人不由得都有些明悟，于是此时灰袍老者这样决断，所有人都觉得非常满意。

    甚至，他们中的有些人已经迫不及待的想要往剑宗而去了。

    要知道，还是尽早去参加选拔，而后尽早被录取的好！

    不然的话，等这一群人找完剑冢再回头参加剑宗的弟子选拔，到那个时候，可能就没有他们什么事情了！
------------

第二百三十章 往生仙丹，断肢重生

    听到苏岭的一番话，灰袍老者以及众弟子心中都是泛起了一种明悟。

    是啊，别老是看着远在天边的东西，那些东西自己根本触碰不到。

    还不如看看自己手边的东西，能够把能够得到的东西握在手里，那才是最重要的！

    于是灰袍老者点点头，冲众弟子们这样说道：“既然这样，那咱们就出发去往剑宗，先去参加剑宗的弟子选拔！”

    “是！”

    弟子们纷纷点头，而后兴奋的应声喝道。

    若是之前，灰袍老者如此决断，那必然会引起弟子们的不满。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可此时，经过苏岭的一番开导，所有人心中都泛起了明悟。

    他们不再去想那对他们来说虚无缥缈的剑冢，反而一心只想参加剑宗的弟子选拔！

    能够成功将剑宗的弟子名额拿在手里，才是对他们来说，现在最大的机缘！

    看到众弟子的反应，灰袍老者先是点点头，而后不由得又是有些感叹苏岭的强大。

    不仅仅是修为上的强大，更多的苏岭的眼界和智慧，也远远的超乎了他们的想象。

    就在灰袍老者想要开口，说即刻出发前往剑宗的时候，苏岭此时却轻轻开口说话了。

    却见苏岭轻轻开口，说道：“等一下！”

    听到苏岭的话，众人不由得把原本将要进行的行动给停顿住了，而后纷纷扭头看向苏岭。

    “大师，您？”

    灰袍老者有些疑惑的看向苏岭，不解的问道。

    却见苏岭看向断臂男弟子，而后屈指一弹，一枚乌光向着断臂男弟子激射而去。

    见到苏岭的动作，众人不由得都是吃了一惊，心中为断臂男弟子捏了把汗。

    而灰袍老者本来想出手阻拦，但转念一想，苏岭若是真的想要对他们出手的话，那他们也根本抵挡不住，所以只能眼睁睁的看着那道乌光向着断臂男弟子射去。

    而断臂男弟子本来也是一惊，但很快他就发现这道向着他激射而来的乌光并没有什么威力。

    于是他便一抬手，将那道乌光给抓在了手心之中。

    摊开手掌一看，却见里面是一枚灰褐色的药丸。

    这丹药看起来朴实无华，但却有一股异香在灵舟之上弥漫开来。

    “这是？”

    断臂男弟子先是一愣，而后就是一惊。

    “这是往生丹？能够活死人肉白骨的往生丹！”断臂男弟子满脸不可置信的神色，而后失声惊呼道。

    他抬起头看向苏岭，而后大张着嘴巴结结巴巴的说道：“大师，我，这？”

    “服下吧。”苏岭淡淡的说道，“不然的话，一条手臂先不说能不能通过的剑宗的选拔，就是走在路上，那也是太扎眼了！”

    “这，这……”

    断臂男弟子此时已经激动的话都说不出来了，在一阵支吾之后，他蓦地冲苏岭跪倒在地。

    “多谢大师！”他以首叩地，冲苏岭感激的说道。

    苏岭摆摆手，而后一股强横却又柔和的灵力波动袭向断臂男弟子，将他扶了起来。

    其实苏岭此举，虽然确实是在帮断臂男弟子，但也是在帮他自己。

    若是断臂男弟子真的因为断了一臂而失去了进入剑宗的资格，那苏岭可以说在剑宗之中，就失去了一个很好的挡箭牌！

    说起挡箭牌，苏岭就不由得想起了了尘来。

    在人间界的时候，他的挡箭牌就是自己那个傻乎乎的了尘师弟。

    也不知道了尘他们现在怎么样了？苏岭心中叹了一口气，有些惆怅。

    不知不觉间，他在红尘九州也是度过了许多的岁月，也是结识了许多的朋友。

    像了尘、穆师姐、黄婉儿、段星隐等人……

    还有少林寺主持、天剑谷谷主、妙月庵老尼姑、枯荣神僧、黑袍妖僧等等……

    不知不觉间，苏岭也是在人间留下了许多的牵绊，有了让他放心不下的人。

    “等以后，一定要想办法破开红尘九州的虚空壁垒，将人间重新与天界连接起来，让了尘他们也能够通过天路到这天界来。”苏岭心中叹了一口气，而后目中划过一抹坚定的神色，心中许下了这么一个决定。

    “行了，赶紧把丹药吞服了，把断肢重新接续好。”苏岭摆摆手，同样也是把脑海里乱七八糟的念头都给排除掉，他冲断臂男弟子说道，“然后我们赶紧去剑宗！”

    “是！”

    听到苏岭的话，那断臂男弟子不敢耽误，于是他有些激动的看了手里的丹药一眼，仰头吞服了下去。

    庞大的气血在断臂男弟子的身体中一阵沉寂，而后瞬间爆发出来。

    “轰！”

    一道磅礴的气血从断臂男弟子的身体中冲天而起，可这股异相还没有升腾而起，就被苏岭随手一掌给挥散。

    他可不想让断臂男弟子闹出那么大的动静，到时候自己一行人要是再格外引起关注，那可就麻烦大了。

    只见血气在断臂男弟子的体内激荡，在四肢百骸中流淌。

    他原本右臂的断肢处，那一处堵塞的经络逐渐被这蓬勃的气血给冲开，而后气血之力蔓延开来，说着着堵塞的手臂经络开始蔓延至虚空。

    只见在灵舟甲板上众人的注视之下，虚空中有一道道血气在勾勒着什么。

    随着血气的凝聚，原本已经湮灭的经络骨骼的雏形重新在虚空中显现出来，随后是筋骨肌肉，最后是皮肤。

    这些过程，说起来繁琐，但其实在众人的目光注视之下，却是极为迅速。

    几乎是几个眨眼的功夫，一条崭新的手臂，就接续在了断臂男弟子原本的断臂之上，重新出现在了众人的眼中。

    “嘶……”

    看到眼前的这一幕，甲板上的所有人，包括灰袍老者自己都是看的惊呆住了。

    说实话，他们根本就没有想到往生丹的药力居然如此恐怖。

    居然能够在瞬间，让一个人断肢重生！

    哪怕是灰袍老者，他虽然曾经也吞服过一颗往生丹，但那时候他在昏迷之中，自己却是并没有感知到往生丹的药力。

    此时乍一看到这几乎是不可能的一幕，不由得也是倒抽凉气！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
