

第1节 第一章 聊天群

　　“哥，你过来一下。”
　　符邻看着自己的傻妹妹，正靠在自己的房门后面，一脸神秘朝着自己勾着手指。
　　“怎么了？零花钱又被骗光了？”
　　符邻皱了皱眉头，发觉事情并没有这么简单。
　　“如果是借钱的话，回你自己床上睡一觉，说不定可以梦到我借钱给你。”
　　说完，符邻拿起了手机，继续看着手机里的粉色app。
　　“不是啦！”
　　一把抢下了自己哥哥手中的手机，然后将手机扔到床上。
　　“才不是借钱呢！是真的有事啦！”
　　说完，也不等符邻爬上床将自己的手机捡回来，就抱着哥哥的胳膊将其往外拉。
　　片刻之后，符邻坐在自己妹妹的房间，翘着个二郎腿看着自己不知道又犯什么傻的妹妹。
　　给一点耐心给自家老妹，听她把话说完还是可以的。
　　“所以说，到底有什么事呀？”
　　只见符灵一脸神秘的对着符邻说道。
　　“不知道老哥听没有听说过聊天群？”
　　所谓的神秘也只是符灵自认为的，在符邻眼中就是一脸傻乎乎的表情。
　　“....”
　　“你说的聊天群是指小说里的聊天群，企鹅聊天群还是wx聊天群？”
　　“啊？有这么多的聊天群的吗？”
　　符灵一脸神秘（自认为）的表情瞬间破裂。
　　“我...我问问。”
　　也不等符邻说什么，就自顾自的沉默了起来。
　　看着自己的妹妹沉浸在自己的世界里，符邻耸了耸肩准备回自己的房间玩手机。
　　“是小说里的聊天群！”
　　就在符邻准备走出房门的时候，符灵突然一声大喊将符邻吓得一颤。
　　“你吼那么大声干嘛啦！”
　　“老哥！是小说里的聊天群！”
　　“我遇见了小说里的聊天群啦！”
　　扣了扣自己的耳朵，符邻这才正视起自己妹妹的问题来了。
　　“你...不会又让人给骗了吧？”
　　虽然自己妹妹的零花钱不算多，但是也不能就这么被人给骗了啊。
　　“没有！这个聊天群直接出现在我的脑子里。怎么可能是假的？”
　　“老哥，我觉得你应该相信我一次，我像是那种被骗的人吗？”
　　即使是傻子，也还是有自尊的，为了保住自己妹妹那卑微的自尊。
　　“老妹，我觉得我们应该相信科学”
　　“可是老哥，你昨天把自己的闹钟给敲爆了也不科学呀。”
　　“一个普通人稍微锻炼一下就能做到呀。”
　　“可是老哥，上个星期你路过一个车祸现场，单手提起一辆货车救人也不科学呀。”
　　“那是我爆发了自己的潜能，能做到不奇怪。”
　　“可是，去年南极洲沉没的那块大陆...”
　　“我天生神力不行吗！？”
　　“好了好了，不要再说了。”
　　“我先回去了。”
　　说完，符邻打开了房门，准备出去。
　　“我不管！反正今天我一定要把你拉进群里来！”妹妹的话音刚落，符邻就感觉自己脑海里传来了一声提示。
　　“小可爱邀请你加入聊天群？”
　　“是否接受？”
　　听到了自己脑海里的声音，符邻一脸奇怪的表情看着自己的妹妹。
　　“你说的是真的？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　符灵在一旁疯狂的点头。
　　“为什么你这个家伙总能碰到这么有趣的事情？”
　　符邻嘴里嘟囔着。
　　“快点同意！快点同意！”
　　符邻已加入聊天群。
　　辉夜公主：新人？为什么突然之间会有一个新人加群？不是分批加入的吗？
　　幽灵首领：新人？是人类吗？
　　小可爱：嘿嘿，我把我哥哥给拉了进来。
　　辉夜公主：什么？可以拉人？那我也要把永琳给拉进来。
　　小可爱：别想啦，这是群主特权！
　　辉夜公主：啊！！！！为什么群主不是我呀！
　　符邻：这就是你说的那个聊天群？
　　符邻：这个叫辉夜公主的，你是叫做蓬莱山辉夜吗？
　　辉夜公主：咦？新人认识我？你不是咱们群主的哥哥吗？你妹妹都不认识我你怎么会认识我？
　　幽灵首领：喂！你们谁回答一下我的问题呀，你们这样，我很尴尬的！
　　符邻：我妹妹就是个笨蛋，她就算知道也不会想到那个人是你的。
　　小可爱：哥！你太过分了！居然骂我是笨蛋。
　　符邻：乖，所谓的笨蛋是不会感冒的，我是在夸你身体健康呢。
　　小可爱：原来如此！对不起哥（抽泣），是我误会你了。
　　符邻：没关系，下次别这样了。
　　辉夜公主：....
　　幽灵首领：....
　　辉夜公主：你们两个是来说相声的吗？
　　小可爱：啊？
　　幽灵首领：所以说，你们...
　　辉夜公主：她认真的....
　　符邻：话说咱们群里总共多少人？
　　辉夜公主：加上你和群主，总共五个人。
　　幽灵首领：五个人？
　　辉夜公主：我算算，群主，你，我，还有一个一方通行和光辉。
　　辉夜公主：对，五个没错了。
　　幽灵首领：你什么意思！
　　符邻：这么少的人也叫做聊天群？
　　符邻：还有，刚刚好像听到了好多熟人的名字。
　　幽灵首领：你们……是在针对我吗？！
　　辉夜公主：.....
　　符邻：......
　　符邻：这人谁呀？
　　辉夜公主：不知道，不认识的孩子呢？幽灵首领？谁呀？
　　里克：……我的名字叫里克！
　　“切”
　　符邻听后一脸了然，像这样的中二病，不调教一下，还以为自己能挑战世界呢。
　　符邻：我们这么多人都光明正大用的本名，就你tm用什么幽灵首领，在这装神秘？不耍你耍谁呀？
　　辉夜公主：对呀，刚来的时候别人都冒泡了，就你不说话装沉默，你还以为我不知道你在线呀？
　　里克：你是怎么知道我在线的？
　　里克的脸色开始变得难看起来，他认为自己可能已经被监视了。
　　辉夜公主：为什么？你以为你名字旁边在线两个字是摆设呀？
　　小可爱：哥...我也没有用本名。
　　符邻：乖，一边傻去。
　　里可：就因为这个？
　　里可：那个一方通行...
　　符邻：人家至少一听名字就能知道是谁。
　　符邻：你呢？你那倒霉名字，别人一听，还以为你是什么无法阻挡，跑的还贼快的卡其脱离胎呢。
　　辉夜公主：果然，我感觉你和我好像会很合拍唉。
　　里克：你们...
　　符邻：好了好了，有什么事吗？没什么事的话，我先溜了，我还得去肝碧蓝航线呢。
　　里可：等等！等等我就想问一句，你们是人类吗？
　　符邻：别人我不敢说，但是我...
　　想到了这里，早已经回到自己房间的符邻不由得发出了一声嗤笑。
　　符邻：当然是人类啦！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605411300-100189720-105699907.jpg" alt='里克'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605410544-100189720-105699907.jpg" alt='辉夜公主'>







第2节 第二章 符邻：帮你修理一下脑壳

　　辉夜公主：小哥？为什么那么在意我们是不是人类？
　　里克：...
　　里克表示，我该怎么解释？难道说我怕你杀我全家？
　　符邻：怎么了？难道你已经开始夺取星杯的计划了吗？
　　坐在自己的房间里的里克瞳孔一缩。
　　里克：为什么你会知道！
　　符邻：怎么样？休比很可爱吧？
　　里克：你...
　　符邻的话就好像大冷天的脖子里面掉进去了一块冰，让里克浑身发抖。
　　符邻：现在是不是气抖冷？
　　辉夜公主：虽然不知道你们再说什么，但是感觉现在的符邻就好像恶魔一样恶劣呀。
　　小可爱：哥哥好可怕！（抖）
　　符邻：算了，不逗你了。
　　符邻：我之所以认识你们是因为我这里有着以你们为主角或者配角的动漫。
　　符邻：而刚好我看过。
　　符邻：嗯！某种情况上来说，你们可以从我这里预知未来。
　　辉夜公主：你的意思是说，我们是虚构出来的人物？
　　符邻：那倒不一定。
　　符邻：我这里小说里也有很多的解释，什么世界之间的信息干扰之类的理论
　　符邻：我倒是更倾向于无限猴子理论。
　　小可爱：哥！什么是无限猴子理论呀？
　　符邻：无限猴子理论就是...是老妹啊？那没事了。无限猴子理论就是这个世界上有好多可爱的猴子。
　　小可爱：哦。
　　辉夜公主：....
　　里克：....
　　辉夜公主：（小声）我怎么感觉你的妹妹有点怪怪的。
　　符邻：什么怪怪的！我的妹妹很正常！别以为你是我二次元老婆你就可以随便诋毁我妹妹。
　　符邻：我告诉你，无论是不是我二次元老婆，到了我面前，全都算是三次元！
　　辉夜公主：哎呀，这多不好意思呀！（捧脸）
　　符邻：爬！
　　里克：内个，是不是歪楼了？（弱弱的）
　　一直窥屏的里克看到了符邻和辉夜公主的对话，发现符邻虽然知道他的计划，但是并没有对他有什么恶意。于是出声想要把楼掰正。
　　符邻：咦？歪了吗？
　　辉夜公主：谁歪的？
　　里克：是符...
　　符邻：我认为应该里克歪的吧？（中断施法）
　　辉夜公主：...
　　里克：...
　　符邻：怎么？谁赞成？谁反对？
　　里克：我...
　　虽然不知道群背后的符邻是什么感觉，但是里克只知道，现在的自己好累。
　　“为什么群里就没有一个正经人？”
　　符邻：好了，你也别狡辩了。
　　符邻：还想不想听我解释了？
　　里克：想....
　　为了自己的未来，为了人类的未来，里克决定先忍了，听他把话说完。
　　符邻：想的话，那我就继续说了。
　　符邻：无限猴子理论其实就是无数只猴子在一起胡乱的乱按电脑，你就理解成乱写字。总有一只能够乱写写出一篇文章出来的。
　　符邻：这个理论代表着一种随机性。
　　小可爱：唉？老哥，为什么和刚才说的不一样啊？
　　符邻：老妹啊！两句话的意思是一样的，你哥哥我只不过是怕他们听不懂，所以特意用了很多的词语给他们解释一下。
　　小可爱：哦
　　在线的两人已经可以完全无视自己的群主间歇性犯傻了。
　　里克：原来如此，然后呢？
　　符邻：然后就没了啊！
　　里克：就这？那我的未来呢？
　　符邻：额....
　　符邻：你等等。
　　符邻在群里说完，冲着房间外面大喊一声。
　　“老妹啊！过来一下。”
　　哒哒~哒哒的步伐声响了起来。
　　“老哥？怎么了？”
　　“你那群里有没有发送视频的功能呀？”
　　“有的老哥，我昨天闲的没事干的时候专门研究了一下这个聊天群。”
　　“研究？”
　　“只有管理员才能发送视频图片，甚至还有自己的记忆。”
　　符邻听到自己妹妹的话之后，一脸惊喜。
　　“这真是太好了！快！管理员给我整一个！”
　　“收到！”敬了一个手都举反了的礼。又哒哒~哒哒的跑了过去。
　　然后符邻就听见了群里的一声提示。
　　符邻已被群主（小可爱）设定为管理员。
　　符邻：视频文件
　　符邻：你要的都在里面，自己去看吧，别烦我了。
　　里克：谢谢！
　　接着，就再也没有出声了，应该是补番去了。
　　辉夜公主：说完了吗？
　　辉夜公主：说完了的话，就轮到我说了。
　　符邻：您可住嘴吧！我这里没有你的未来。
　　符邻：你那个世界在我这里，只有游戏设定集，而且太多了。所以别找我，我懒得找。
　　辉夜公主：行...行吧。
　　辉夜公主：那我去看看里克的世界发生了什么吧。
　　说完，也没有了动静。
　　“感觉加入了这个聊天群之后会对自己造成很多的麻烦呀，不过...蛮有趣的。”
　　躺在床上的符邻，发现群里一时半伙应该是没时间水群了。所以就拿起了手机开始肝起游戏。
　　“差点忘了，还有好多的活动还没肝呢。”
　　碧蓝航线！启动。
　　两个小时后。
　　碧蓝航线！关闭。
　　下一个！明日方舟！
　　“真是休闲的生活呀！”
　　正当符邻准备继续去肝明日方舟的时候，突然发现群里好像有消息了。
　　里克：为什么...休比会....
　　辉夜公主：好惨！真的好惨！
　　辉夜公主：没想到里克世界里的人类居然混的这么惨？
　　小可爱：对呀！（抽泣）休比真的是太可怜了。
　　符邻：大家都看完了吗？感觉怎么样呀？
　　辉夜公主：为什么明明只是一段文字，我却看到了你幸灾乐祸的语气？
　　符邻：没有没有，是你想多了。
　　一方通行已上线
　　一方通行：为什么你们这些垃圾还在我的脑子里说话？
　　一方通行：真的以为精神能力能够突破我的反射我就找不到你们了吗？
　　一方通行：垃圾们！我的名字叫做一方通行！希望你们能给我带来乐趣。
　　里克：....
　　辉夜公主：.....
　　符邻：.....
　　小可爱：我是垃圾~~
　　碰！
　　猛然发觉自己的房门被自己的妹妹撞了开来，然后就钻自己怀里了。
　　“呜呜呜~哥！我真的是个垃圾吗？”
　　符邻看着自己怀里的妹妹哭的梨花带雨的样子。
　　不得不轻声安慰着。
　　“乖，刚才那个人一上线就把我们所有人都骂了一看就知道是脑子有问题呀！”
　　“这么一想好像真的唉？真可怜”
　　“是呀！真可怜。对了，聊天群可以穿越世界吗？”
　　“嗯，（抽泣）可以，不过要一千积分以及我或者目标世界的群员同意才行。”
　　“哦，那你有一千积分吗？”
　　“有啊，哥哥要干什么？”
　　“当然是去帮群员治治脑子呀。”
　　“哦，记得要还哦。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605411482-100189720-105703211.jpg" alt='一方通行'>







第3节 第三章 符邻：我真是嗨到不行了！

　　一方通行：怎么？都在这装死？
　　辉夜公主：....
　　里克：......
　　小可爱：真可怜...（脑子有问题）
　　符邻：你给我咬紧牙关！！
　　一方通行：蛤？你个瘪三什么意ihhffeyhg.hv
　　“舒服！”
　　站在学园都市的某个小巷子里的符邻，一脸舒畅的看着自己面前的白发少年。
　　虽然现场一片狼藉，但是并没有发生什么令人害羞的事情。
　　现场除了像是被狂风席卷过的痕迹之外，只有躺在地上，已经失去意识的少年，以及身旁一个深不见底的洞。
　　“幸好老子还记得你除了矢量之外，身体素质一塌糊涂，要不然爷就要杀生了。”
　　突然之间，符邻察觉到了一股异样的视线。
　　“是你在看着我吧？亚雷斯塔！”
　　“说实话，我现在是真的想过去给你一拳。”
　　“不过……还是下次吧。”
　　符邻选择了直接回城，毕竟亚雷斯塔背后还有一个艾华斯。这个世界的水也太深了。在没摸清楚底之前，符邻认为还是应该低调一点的好。
　　辉夜公主：发生了什么？
　　符邻：没什么，只是看他那么嚣张的样子，觉得这样下去不好，做人还是低调一点的好啊！所以我亲自过去给他讲了一下道理。
　　辉夜公主：那他为什么显示下线了？
　　符邻：可能是我给他讲的道理让他释放了内心的压力，舒服的睡着了吧？
　　辉夜公主：……
　　里克：……
　　“我信你个鬼”
　　幻想乡，永远亭。辉夜坐在自己的房间中，看着自己手中的漫画正在发呆。
　　“这个符邻应该不是一个普通人。”
　　一想到了管理员似乎能够跨越世界，辉夜狠狠地打了一个寒颤。
　　狗狗祟祟的回过头扫了一眼自己的房间。
　　“再观察一下吧。”
　　里克：对了！按照符邻你自己说的，我们应该处于不同世界。那你是怎么去一方通行的世界和他额...讲道理的呢？
　　“居然问出来了！”
　　辉夜差点直接一口喷了出来。
　　符邻：问得好！聊天群专属，一千积分穿越一次，需要经过目标世界的群员同意或者群主同意。
　　辉夜公主：就这？就这么简单？
　　符邻：怎么？你以为呢？难不成还得找齐七颗龙珠啊？
　　符邻：啊，说起积分，我还欠我妹妹一千积分呢。这聊天群积分要怎样获得啊？
　　小可爱：唉~欠我的积分哥哥其实可以不用还的。
　　符邻：那怎么行，白嫖谁都行，就白嫖我的老妹不行。
　　小可爱：讨厌~！
　　里克：口区！
　　辉夜公主：口区！
　　里克：所以说，你们有积分吗？
　　辉夜公主：没有。
　　里克：那你还说什么就这？
　　辉夜公主：额……吹b谁不会啊？
　　小可爱：群主守则上说，积分可以完成任务获得，还可以交易获得。
　　符邻：都有些啥任务？
　　小可爱：emmm....没有任务。
　　符邻：……
　　辉夜公主：……
　　里克：……
　　光辉已上线。
　　光辉：你们是谁？为什么能够直接在我的脑海中说话？难道说，是塞壬吗？
　　符邻：光辉上线了！你是来自皇家的舰娘光辉吗？
　　光辉：你们难道真的是塞壬吗？
　　刚出击完回到港区的光辉在听到了群里的消息之后，暗暗的警惕了起来。
　　辉夜公主：舰娘？塞壬？
　　里克：舰娘？塞壬？
　　符邻：塞壬？才不是那些外星人呢。我们是人类。
　　辉夜公主：喂！别把我和你们算一起去，我可是月人。
　　“是人类吗？”
　　听到这里，光辉稍微放下了自己的警惕心，毕竟，以塞壬的傲气，可没有兴趣去扮演人类。
　　“不过，月人是什么？”
　　光辉：人类？你们人类什么时候科技这么强大了？居然能直接和舰娘进行交流。
　　符邻：不不不，人类确实还做不到这样的技术。
　　辉夜公主：光辉小姐不是人类吗？难道说是刚刚符邻说的舰娘？
　　里克：我们群里又来了一个新的非人种？
　　符邻：光辉先去看一看上面我们的聊天记录，了解一下这个聊天群。
　　符邻：我先研究一下这个管理员权限。等下给你们光辉那个世界的信息。
　　“我们这个世界的信息？”
　　光辉可爱的歪了歪头。
　　一段时间之后……
　　符邻：果然不出我所料。哼哼，没想到这个聊天群居然还有这样的功能，塞口尼嗨衣呀次打！
　　辉夜公主：精神失常了？
　　符邻：你才精神失常了呢！
　　符邻：你们猜，我发现了什么？
　　辉夜公主：有什么好玩的事情吗？
　　里可：你不是要说光辉那个世界的信息的吗？
　　符邻：这个就是和她的世界有关。
　　符邻：算了，我直接把这个发给你们看看吧。
　　符邻已上传游戏：碧蓝航线
　　“游戏！”
　　点开符邻上传碧蓝航线之后，辉夜公主看着自己面前的虚拟游戏屏幕，笑容笑容逐渐变态。
　　“这个聊天群！居然可以直接在脑内玩游戏！”
　　“那我以后岂不是可以当着永琳的面……”
　　“嘿~嘿嘿~”
　　里克：这个功能……
　　符邻：怎么样？
　　辉夜公主：简直nice！
　　符邻：对吧！直接摆脱游戏载体的玩法。
　　符邻：我以后就可以随时随地的玩游戏了！简直太……太棒了！
　　里克：……
　　辉夜公主：果然，我觉得我们一定能够成为很好的朋友！
　　符邻：别吧，跟你这种随时都有可能会死的人做朋友，感觉有点恶心。
　　辉夜公主：喂！你这样说也太伤人了吧？
　　符邻：你想啊，上一秒和你打闹，谈笑风生的死基友，下一秒就溅你一脸血。再下一秒就又和你谈笑风生了，你不觉得恶心？
　　里克：啥意思？
　　符邻：哦，差点忘了你还不知道。辉夜公主是月人，而且还有着不死之身，即使被拆成十七段都可以复活。每次和她姬友都打的你死我活。
　　里克：你死我活……
　　突然想到了什么的里克拿着饼的手疯狂颤抖。
　　符邻：字面意义上的你死我活，那叫一个惨呀！内脏脑浆什么的洒一地。
　　符邻：最恶心的是，有时候事后她们还会来一碗杂碎汤。你细品！
　　里克：别说了！
　　“唔……”
　　里克看着自己手中的半块饼，只感觉突然不香了。
　　辉夜公主：矮油~这么居然知道了人家这么私密私生活，你要对人家负责。
　　符邻：恶~好恶心，别以为我不知道你有多腹黑。爬！
　　小可爱：想要当我嫂子，必须得过我这关！
　　符邻：乖，手机给你，一边玩去吧。
　　小可爱：谢谢哥哥！
　　“有了聊天群还要手机干嘛？”
　　符邻无所谓的表示。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605411617-100189720-105707718.jpg" alt='光辉'>
　　有人投推荐票吗？虽然没有收益，但是让我看到有多少人在看。你们的支持就是作者的动力。






第4节 第四章 符邻：那么，你的答案是什么？

　　辉夜公主：这个碧蓝航线就是光辉她的世界？
　　符邻：没错！这个游戏我可是开服老咸鱼了！
　　光辉：我回来了……
　　光辉：大概的情况我已经了解了。
　　辉夜公主：光辉回来了啊！来看看这个游戏，这个是你们那个世界的信息。
　　光辉：真的吗？既然符邻你已经玩过很久了，那你一定知道塞壬的真实身份以及目的吧？还有我们的指挥官到底是谁？
　　符邻：身为skip一族的人，玩游戏只用一句话就能概括。虽然我不知道我是谁，也不知道我在那，我只知道我要大开杀戒了。
　　光辉：……
　　虽然光辉知道符邻说的每一个字的意思，但是不知道为什么，组合在了一起就听不懂了。
　　不过skip还是知道是什么意思的。
　　辉夜公主：玩游戏不看剧情，是没有灵魂！
　　符邻：我可不是哪种能够静下心来看剧情的人。
　　符邻：话说，碧蓝航线的剧情里有指挥官吗？
　　光辉：连你也不知道吗？
　　符邻：少女！去肝吧！你想知道的，都在那里！如果没有，那你就得去问游戏公司了，本人概不负责！
　　敏锐的符邻从刚才光辉的口里察觉到了一丝不对劲。
　　“总之，先把失误的责任扣给游戏就对了。”
　　光辉：谢谢，那我先下线了。
　　光辉已下线
　　辉夜公主：咦？刚才符邻怎么怂了啊？
　　符邻：我认为她的世界有问题！虽然我不知道碧蓝航线的剧情，但是主线里面有没有指挥官还是很清楚的。
　　辉夜公主：看样子剧情这东西还是不能当成绝对呀。
　　辉夜公主：说到剧情，里克怎么样了？有什么不一样的打算吗？
　　里克：……
　　里克：以原来的剧情来说，其实已经算是好的结果了，但是.....我不想要休比死。
　　符邻：那么你想怎么做呢？
　　里克很清楚，以前自己太过弱小，即使知道了自己的未来，或许也什么都做不了。但是现在他有了这个聊天群，如果……
　　里克：你们……有人能够帮助我吗？
　　符邻：我觉得，帮助你的话，我应该是够资格的。
　　里克：那……
　　符邻：如果我去拯救你的休比的话，你能够给我什么呢？
　　里克：……我，什么都没有……
　　符邻：……
　　符邻：不，你有！
　　符邻：你有人！
　　里克：……我们这不做人口买卖的。
　　辉夜公主：？？
　　符邻：啊，这……
　　小可爱：哥……
　　符邻：我的意思是说，我要你这个人！
　　里克：……你认真的？
　　里克看到了符邻条件之后，内心疯狂的颤抖。
　　里克：我，我……
　　里克：我答应你！！！
　　在里克答应下来的那一刻起，里克的眼神，就好像已经死了一样。
　　“对不起了休比，我的第一次，可能……”
　　群里此刻也是陷入了一片死寂。
　　符邻：唉？
　　符邻：我怎么感觉……
　　符邻：有那里不对劲的样子？
　　此刻的群里有的，只有寂静。
　　符邻：等等！你们不会以为我说的是那个意思吧？
　　符邻重新梳理了一下刚才自己的发言。
　　符邻：我的意思是说！要里克这个工具人！
　　符邻：不是要他的ass啊！
　　辉夜公主：我是真的没想到，管理员居然是这样的人……
　　符邻：……
　　虽然里克是松了一口气，但是又不知道从哪里来的一股无名火。
　　里克：你要工具人你tm倒是直接说啊！
　　里克：还什么要我这个人！！
　　还不等里克表达完自己内心中的mmp。群里权利最大的大佬却发话了。
　　小可爱：老哥！
　　小可爱：我不管，休比小妹妹，必须救！
　　符邻：啊，这……
　　符邻：老妹啊，你要知道，如果没有任何付出就得到的结果，是不会珍惜的。
　　符邻：所以我是在帮助里克能够更加的珍惜他的休比呀。
　　小可爱：唉？好像真的唉？
　　里克：虽然话是这么说的没错啦。
　　里克：工具人什么的，我只是一个普通人而已，身体里没有精灵，什么都做不了。
　　符邻：可是我也只是一个普通人类呀，不也是有信心解决你们那里的问题吗？
　　符邻：还有，你可不要小瞧了人类呀！
　　符邻：你难道没有发现，我们这些群友的世界中，每个世界观都是不一样的，但是都有一个共同点，那就是都有人类。
　　符邻：即使是你的那个人类很难生存下去的世界也是一样。
　　里克：……
　　符邻：更何况，现在的你没有用，并不代表以后的你没用。
　　听到了符邻的话，里克陷入了沉默。
　　符邻：所以，你的答案是什么？（扔拐杖.jpg）
　　过了好一会儿，里克才回复道。
　　里克：虽然不知道，你扔拐杖是什么意思，但是我同意了。
　　符邻：很好，等的就是你这句话！
　　符邻：本来就决定去你的世界活动活动身体了，在自己世界实在是太难受了。
　　符邻感觉可能是觉醒了什么不得了的兴趣，上次在魔禁世界给了一方通行一拳之后，这种打在实体上的感觉让符邻有点上头。在自己世界里，什么都像是豆腐，逼得符邻练得一手出神入化的控力技巧。
　　辉夜公主：刚亲眼目睹了一场肮脏的py交易。
　　辉夜公主：现在的我感觉内心收到了冲击。
　　符邻：我突然想起来了，有一个最重要的一点还没有解决呢。你们有积分吗？
　　里克：……
　　辉夜公主：……
　　小可爱：之前借老哥的那一千已经是群主专用启动积分了。
　　符邻：什么？那是唯一的积分了？
　　辉夜公主：本公主人生第一次感受到穷是个什么感觉了。
　　符邻：妹啊！积分在哪里看的来着？万一我管理员也有启动积分呢？
　　小可爱：就在群应用里呀，还有群商城呢！
　　符邻：咦？五千？狗管理启动积分比群主还多？
　　辉夜公主：应该是你去一趟一方通行的世界做了这什么才到的吧？
　　符邻：啊嘞？是吗？
　　里克：积分算我欠你的，我先安排一下族中的去向，等我准备好了，我会和你说的。
　　符邻：ojbk
　　里克：……谢谢。
　　里克已下线
　　里克的注意力从群里移到现实，看到了自己的姐姐克洛妮正一脸担忧的看着自己。
　　克洛妮注意到自己的里克的心情非常的不平静，以为是他的压力已经到达了极限。非常担心的看着里克。而一旁的休比也是默默的看着里克。
　　“召集族人们，准备转移。”
　　里克只是说出了自己的布置，并没有多说什么。







第5节 第五章 光辉：指挥官！

　　“今早起床打开窗，心情美美哒！”
　　符邻一脸清爽的走出了自己的房间，看到了空荡荡的客厅以及餐桌上的早餐。
　　一脸惬意的坐在餐桌旁开始享用起了自己做的早餐。
　　“让我康康群里的群友又在整些什么新活。”
　　一边吃饭，一边打开群聊。
　　小可爱：我哥敢一个人去外地！
　　符邻：停！！！
　　符邻：无论你们在聊什么话题，全部跳过！
　　小可爱：唉？？？怎么这样……
　　符邻：早上好呀各位！
　　符邻：还有，老妹啊，别在床上赖着了，出来吃早餐！
　　小可爱：哦……
　　辉夜公主：早上好。
　　符邻：每一次上线都能看到你在线，决定了，从今天开始，你就是群龙王了！
　　辉夜公主：什么意思？
　　符邻：没什么意思，就是以后你得经常在群里喷水了。
　　辉夜公主：性骚扰？
　　小可爱：哥，太不健康了！
　　符邻：快起床！
　　小可爱：哦。
　　光辉已上线
　　光辉：咦？指挥官终于上线吗？真是太好了。
　　符邻：啊嘞？指挥官？我？
　　光辉：是这样的，昨天我试了试指挥官发的碧蓝航线，发现我们这里并没有游戏中那么多的阵营以及故事，确切的说，是所有阵营的舰娘都在同一个阵营，那就是指挥官的阵营。
　　符邻：那为什么我是你们的指挥官？
　　听到这里，符邻就tm直接疑惑了。
　　光辉：明天是不是指挥官的游戏名？
　　符邻：你为什么会知道？
　　小可爱：是我昨天晚上和光辉姐姐说的。我还用手机截了一张图给光辉姐姐看了。
　　光辉：请问，指挥官游戏中的第一舰队名字叫什么？
　　符邻：真的要我说？
　　光辉：请！
　　符邻：……狂人日鸡
　　辉夜公主：哦吼！公开处刑！
　　符邻：现在就去改名字！
　　光辉：那就没错了。
　　碧蓝世界，纯白色的长发披在双肩，身穿白色礼服，单手抱着自己那过于巨大的正义的光辉坐在窗户前，沐浴着清晨的阳光，享受着属于自己的茶会。
　　“光辉姐姐好像很开心的样子？发生了什么值得高兴的事情吗？”
　　光辉身旁的一个身穿白纱，有着一头淡紫色长发，手中还抱着一个独角兽的玩偶的少女看着高兴的光辉，有些好奇的问道。
　　“光辉我呀，好像找到了指挥官哦！”
　　名为独角兽的少女，听到了光辉的回答，脸上浮现出惊喜的神色。
　　“真的吗？找到了哥哥？”
　　“应该没错吧，只要和他见一面，就能确定，他是不是指挥官了。”
　　到了这个时候，独角兽反而有一些忐忑了。
　　“那他现在在哪里？”
　　光辉看到了少女内心的忐忑，安慰着说道。
　　“放心吧，指挥官看上去，是一个很不错的人哦！”
　　“嗯！”
　　“他现在并不在这里，我们还需要等待，至少现在已经有线索了。”
　　光辉突然想到了什么，摁住独角兽的肩膀，郑重其事的对着她说。
　　“记住了独角兽，在我确定那个人是不是指挥官之前，这件事不要和任何人说。”
　　“我明白了！光辉姐姐！”
　　群里。
　　符邻：你就这样认定了这个设定？
　　符邻：为什么能够确定我就是你们的指挥官？万一是偶然呢？
　　光辉：只要和您见一面，我就能够确定了。
　　符邻：……
　　符邻看着自己刚打开没多久的游戏界面陷入了沉默。
　　辉夜公主：秒变认亲大会了，就……挺突然的。
　　小可爱：难道说！我要有好多好多的姐姐和妹妹了吗？
　　符邻：能和我说一说吗？你们平时都是怎么接到任务和命令的？
　　符邻：为什么明明连见都没见过自己的指挥官，却认定一定有这个人呢？
　　光辉：每一次任务的发布，都是直接由指挥官在每一个舰娘的心智魔方中直接发布的哦。虽然心智魔方中传来的命令非常模糊和简洁。
　　光辉：但是如果你在战斗中失利，指挥官也有可能亲自控制你的身体帮你取回胜机，不过有时候也并不会就是了。
　　光辉：这还不能证明，指挥官是一个真实存在的人吗？
　　符邻：……
　　光辉：你知道我们舰队的同伴，是怎么聚集在一起的吗？无论我们是在这个世界上的什么地方苏醒，从我们出生开始，就已经和指挥官联系在一起，然后受指挥官的指引来到舰队报道。
　　光辉：而这，也使得我们的舰队，成为了这个世界上最强大也是最神秘的一支舰队。
　　辉夜公主：这么离奇？
　　小可爱：感觉姐姐们好可怜哦，追随一个不知道存不存在的人。
　　光辉：其实我觉得我们一点都不可怜哦，因为我们的指挥官对我们非常好。他从来不会让我们沉没，从我们舰队组成至今，我们的战损，是零。
　　光辉：虽然他表达的意思非常有限，但是，我们能够看的出来，他是非常的喜欢我们的。
　　符邻：真是麻烦……
　　辉夜公主：难道说指挥官大人想要始乱终弃？
　　辉夜表示，她最喜欢这样的家庭伦理剧了。
　　见识到了辉夜的阴阳术，符邻表示并不想理她。
　　小可爱：哥哥怎么办呀？我们家里好像养不起这么多大姐姐唉？
　　光辉：唉？我们不用指挥官养的，我们只是想要确认指挥官的状况，这就够了。
　　光辉：如果可以的话，最好可以时不时的来看看我们。
　　想到这里，光辉有点脸红的低下了头，正好让一旁的独角兽看见了。
　　辉夜公主：你看看！这么好的女孩子们你好意思辜负她们？
　　辉夜公主已被管理员禁言24小时
　　辉夜公主已被管理员解除禁言
　　符邻：再bb禁你一年
　　辉夜公主：……
　　符邻：谁能想到玩个游戏会玩出人命呀。不过，我会负责的。
　　辉夜公主：你这说法……
　　符邻：嗯？
　　辉夜公主：没什么，当我放了一个屁。
　　你已经彻底不要节操了吗？
　　看到了辉夜身为一个公主，说出这样的话，符邻内心甚是复杂。
　　符邻：什么时候过来？
　　光辉：就指挥官去里克的世界帮助他的时候吧，我也一起过去。
　　光辉：不过，对于里克的世界，我可能帮不上什么忙。
　　符邻：无所谓了，保护一群人，多一个少一个都没差。
　　光辉：嘿嘿，谢谢指挥官！
　　ps求个票票






第6节 第六章 照片

　　符邻看着群里面说笑的众人，又转眼看了看自己面前的碧蓝航线。
　　“在没有确定我到底是不是指挥官之前，碧蓝还是不要碰了吧。”
　　随手将游戏关掉。
　　然后符邻就发现，辉夜姬在群里@了自己。
　　符邻：干嘛？
　　辉夜公主：除了你发的碧蓝航线之外。还有什么其他游戏？一起发出来吧！
　　符邻：怎么？你还敢玩？不怕到时候游戏里的情人啊，老婆啊，女儿啊之类的蹦出来要你负责啊？
　　辉夜公主：那不是更好？
　　符邻：更好？一次两次就算了，多了你养的起？
　　符邻：比如我这次，要不是她们能够自力更生，一次多出三四百张嘴，你扛得住？
　　辉夜公主：……
　　光辉：对不起……
　　符邻：和你没关系。
　　辉夜公主：怕有什么用？难道我还能不玩游戏不成？
　　辉夜表示，问题不大。
　　辉夜公主：大不了我不承认不就行了！
　　别一脸自豪的说出如此渣的话呀！
　　符邻：好渣！
　　辉夜公主：我不管！快点给我新游戏！
　　符邻：行行行！给你！
　　符邻已上传：明日方舟
　　符邻已上传：Fate/Grand Order
　　符邻已上传：崩坏3
　　符邻：这些都是需要花费大量时间去肝的手游，我倒要看一看，你能猝死几次？
　　辉夜公主：居然想要看一个美少女死去什么的，管理员大人是有什么特殊癖好吗？
　　符邻：爬！
　　一方通行已上线
　　符邻：呦！这不是我们的一方脑残小朋友吗？昨晚睡得舒服吗？
　　本来因为不玩游戏闲的没事做，正准备睡一个回笼觉的符邻看到了群里的这个消息，瞬间表示。
　　“你要是说这个，我可就不困了。”
　　一方通行：你这家伙，到底是什么人？居然能够突破我的矢量操纵。
　　一方通行是在医院里醒来的，应该是亚雷斯塔派人将他送进去的。
　　刚醒来的时候是懵逼的，在床上躺了好久。
　　符邻：一方同学说笑了，您的矢量操纵又不是没有能量上限的。我只是出力比你的承受上限稍微多一点罢了。（指尖宇宙）
　　一方通行：你在开什么玩笑！即使是核弹在我身上爆炸我也能安然无恙，你告诉我你用拳头砸到我的能力得上限？
　　辉夜公主：核弹？一方通行好像很强的样子。
　　光辉：居然能够拦住核弹的攻击，骗人的吧？
　　一方通行：喂！你们是不是搞错重点了？重点是这个叫符邻的人能够打穿我的能力！用拳头！
　　符邻：信不信就由你喽。至于我们的身份，我写一个公告吧，省的每一个新人还得先去找我们的聊天记录。
　　管理员符邻已更新公告
　　符邻：ok
　　符邻已上传，某科学的超电磁炮s
　　符邻已上传，某科学的一方通行
　　符邻：从第一个开始看哦！一方萝莉控同学！
　　辉夜公主：哇偶！没想到一方通行你居然是这样的一个萝莉控。
　　符邻：好快！不愧是辉夜，竟然用自己的能力补番，佩服！
　　一方通行：喂！你们什么意思？
　　符邻：没什么没什么，看完你就知道了。
　　符邻：我先去补一个回笼觉，你们慢慢看。
　　光辉：指挥官再见！
　　符邻伸了一个懒腰，走进自己的房间，中途还遇见了洗漱完出门吃早餐的妹妹。
　　“吃完之后碗放在哪里，等下我来收拾。”
　　“哦。”
　　最终，符邻的回笼觉还是被打扰了，他是被@醒的。
　　符邻：谁呀？有病呀！不知道我在睡觉？
　　光辉：那个……指挥官，对不起……
　　符邻：哦，是光辉啊？那没事了。
　　毕竟可能是自己的舰娘，一点宽容还是给的起的。
　　符邻：有什么事吗？
　　光辉：对不起，指挥官，我本来想要在确认指挥官之前向大家隐瞒你的消息，但是……
　　符邻：泄露了？
　　光辉：嗯……我忘了重樱那边有一个擅长黑科技的维修舰。
　　光辉：被我们逼问之后，她才说出实情。原来整个岛上，除了舰娘们的私人房间，所有的地方都受到了监控。
　　光辉：在被她发现了之后，这件事在半个小时之内，传遍了整个舰队，而她也借此赚的盆满钵满。
　　辉夜公主：哦吼，管理员，你事发了。不过茗喵可以的啊。
　　并没有理会辉夜的耍宝。
　　符邻：所以现在的情况是？
　　光辉：我已经和她们说了指挥官目前有事还过不来，而且我还没有确认。
　　光辉：她们就让我给一张指挥官你的照片，但是……
　　辉夜公主：对呀！说到底，我们到现在都还不知道管理员长什么样子呢。
　　辉夜公主：快发出来让我康康！
　　符邻：你说发照片就发，那不显得我像是个鸭子了吗？
　　小可爱已上传一张图片
　　符邻：喂！老妹！
　　照片上是一个黑发黑瞳，五官端正但却平凡，但是那黑的令人心惊的瞳孔却仿佛点睛之笔一般，让看到这张照片的人起了一身鸡皮疙瘩。
　　小可爱：怎么样？我老哥帅吧？
　　辉夜公主：怎么说呢？有点瘆人。
　　小可爱：唉？怎么会瘆人呢？
　　光辉：我觉得指挥官很帅啊！
　　辉夜公主：真的假的？
　　符邻：喂！即使是妹妹，也没有权利随便侵犯我的肖像权呀！
　　小可爱：矮油老哥，别害羞嘛！
　　符邻：这不是害不害羞的问题。
　　小可爱：噗~噗~噗~
　　辉夜公主：话又说回来了，这个群里发的东西，可以给别人看？
　　小可爱：不知道。
　　辉夜公主：喂！你是群主吧？
　　小可爱：群主不是只要会卖萌就可以了吗？
　　符邻：没错，群主只要会卖萌就可以了。
　　辉夜公主：你们两个……
　　光辉：她们说，茗会解决的。
　　辉夜公主：茗喵这么厉害？可以影响到聊天群？
　　光辉：只是将我见到的画面重现而已。
　　辉夜公主：原来如此！
　　符邻：你别说，我刚刚找了一下，好像还真的可以，不过还需要群员解锁就是了。
　　辉夜公主：说到群员，什么时候再来一批人呀，这个群就我们几个，感觉有些无聊啊。
　　小可爱：我看看群活跃等级，应该快了吧？
　　辉夜公主：我要预约引导新人的任务！
　　符邻：你明明只是想要在新人面前装逼！
　　辉夜公主：喂！看破不说破啊！
　　票票（暗示）






第7节 第七章 乱入者

　　碧蓝世界，在塞壬和人类阵营的边界的一座海岛上，这里被称为镇守府，是这个世界上最强的舰娘势力。平时的这个时候，岛上的舰娘们有任务的出去做任务，没任务的和自己阵营的同伴悠闲的各自生活着。除非镇守府的神秘指挥官下达了重要指示，否则基本上不可能成堆的聚在一起。
　　但是今天却和往常不一样。
　　“喂！小家伙？还没有好吗？”
　　“快了快了喵！你以为临时做一个记忆投影仪很容易吗喵？”
　　一位身穿黑色和服，背后拖着九尾的狐狸少女正一脸急迫的看着正在捣鼓着一堆零件的绿发猫娘。
　　视线后移，绿发猫娘所在的小店里，站满了舰娘，人群甚至堆到了小店外面。
　　“姐姐，请不要着急，不然会影响到小家伙的进度的。”
　　一位穿着和她很像，只不过全身是白色的九尾狐狸少女一脸镇定的劝说着黑色的少女。
　　“加贺，你先把赤城拉出去冷静一下吧。”
　　幼小的神子，长门。为了不让赤城影响到茗喵的制作进度，向加贺提议道。
　　“你这个小家伙什么意思？”
　　“赤城！不得对长门大人无礼！”
　　一旁的天城听见赤城对长门的称呼，严厉的提醒了一声。
　　“切……”
　　赤城深深地看了看天城，一脸无趣的转身离去。
　　“加贺，我们出去透透气！”
　　“是。”
　　因为大部分舰娘都聚集在一起，而略显空旷的镇守府街道。
　　赤城和加贺漫步在清冷的街道上。
　　“加贺，你是怎么看待指挥官的？”
　　“指挥官使我更加强大！”
　　赤城侧过头似笑非笑的盯着落后自己半个身位的加贺。
　　“真的，只是这样？”
　　被盯着的加贺沉默了一会儿，继续说道。
　　“他也是我的爱人。”
　　赤城听到了这个回复，得意的笑出了声。
　　“记住了加贺，指挥官的爱人，我只认可你一个人，其他的，都是害虫！”
　　“我知道了，姐姐。”
　　聊天群内。
　　一方通行已上线
　　辉夜公主：呦！这不是我们的一方大爷吗？怎么了您手脚还好使吧？
　　符邻：要不要我给你寄一点核桃过去？
　　一方通行一到群里，整个群里就散发出欢乐的气氛。
　　一方通行：我可不是来这里听你们嘲讽我的。
　　符邻：哦？居然没有生气？明明没有被上条当麻的人格修复拳打过，只是看着未来的自己被打过，居然也能起到人格修复的效果。莫非这人格修复拳是传说中的因果类武器？上条当麻，恐怖如斯！
　　一方通行：喂！
　　符邻：切，一点都不好玩。
　　一方通行：我想问你，进了这个聊天群，能够变得更强吗？
　　符邻：你说的不是废话吗？你没进来之前，有变得更强的渠道吗？
　　符邻：我说的不是什么虚无缥缈的lv6。
　　一方通行：……
　　一方通行：我问你，像我这样的恶党，真的可以得到救赎吗？
　　符邻：这得取决于，你想不想得到救赎了。
　　一方通行：我知道了。
　　关闭了聊天群的一方通行，看着自己面前的实验室废墟。
　　“下一个。”
　　“还有，天井亚雄！”
　　废墟上站着的一方通行脸色阴沉。
　　一方通行的世界符邻不知道发生了什么，他现在只是无情的水群怪。
　　辉夜公主：怎么了？怎么了？
　　辉夜公主：我刚复活，刚说到哪里了？
　　符邻：我说你怎么说话说一半呢，原来是死了？
　　符邻：话说里克好久都没有上线了。他还没准备好吗？
　　辉夜公主：好像是唉？
　　小可爱：老哥！老哥！有任务啦！
　　小可爱：群里任务栏里有任务啦！
　　符邻：什么？真的？
　　辉夜公主：太好了！终于可以有积分可以赚了！
　　符邻：是什么任务？
　　小可爱：我看看，是里克的世界！
　　符邻：啊嘞？这么巧？
　　小可爱：任务说明是解决游戏人生世界的乱入者。
　　小可爱：任务限制除原世界群员之外两名群员参加。
　　符邻：我和光辉刚好合适。不过乱入者？我还以为会是穿越者什么的呢。
　　符邻：世界间的屏障这么薄弱的吗？
　　辉夜公主：穿越者和乱入者有什么不一样的吗？
　　辉夜显然没有经过现代网文的熏陶，并不清楚穿越以及乱入的区别。
　　符邻：一个是主动或者被主动，一个是被动或者随机的。
　　符邻：前者是有目的的来到这个世界，后者就是老倒霉蛋了。
　　辉夜公主：哦！懂了。
　　辉夜公主：要不我们问一问里克吧？看一下他们那里现在是一个什么情况。
　　符邻：@里克@里克
　　里克已上线
　　里克：有什么事情吗？
　　符邻：刚刚群里接到了一个任务，是去你的世界解决乱入者。
　　符邻：我想问一问你那里怎么样了而已。
　　里克：什么？任务？我这里出了问题了吗？
　　符邻：差不多吧。还有，我想问一下你族群安顿的怎么样了？
　　里克：已经差不多了，你什么时候过来？
　　符邻：现在就可以，反正无聊的没事干。
　　里克：谢谢。
　　符邻：@光辉
　　光辉已上线
　　秒上线可还行。
　　光辉：指挥官？
　　符邻：有任务！去里克的世界提前了。
　　符邻：现在有时间吗？
　　光辉：有的，现在时间很充足。
　　光辉：指挥官最近是不是没有玩游戏了？
　　符邻：嗯，毕竟在没确定之前，还是先暂停活动比较好。
　　光辉：其实指挥官不用这样的，最近因为指挥官没有发布了命令，镇守府的姐妹们都有一点焦躁。
　　符邻：啊？我还在想，给你们放几天假呢。
　　光辉：因为镇守府的姐妹太多，但是任务却很少，所以基本上是轮班制，大部分舰娘都是没事可做的状态。
　　符邻：果然你们就是闲的啊。
　　符邻：算了，那我接任务了喽？
　　光辉：嗯，那我也接了。
　　小可爱：哥哥一路小心！
　　当符邻在任务栏接取任务的一瞬间，符邻就感觉到一股力量的拉扯，然后消失在了原地。
　　镇守府，光辉对着正在看着自己的其他舰娘自己自己同阵营的姐妹说道。
　　“因为任务原因，行程提前了，茗的装置做好之后，等我回来吧。”
　　说完，光辉就消失在了原地。
　　“该死的害虫！凭什么是她最先和指挥官接触。”
　　嫉妒，使狐狸精掉毛。
　　当然，看着光辉离去的舰娘里，并不只是她有这种想法。







第8节 第八章 光辉：你老婆真棒！

　　黑色的乌云紧密的覆盖着天空，这里是由神灵统治的世界。弱者为蝼蚁，强者被更强者狩猎。
　　而在这个摇摇欲坠世界，两个穿着灰袍的身影，穿梭在隐秘的森林中。
　　“这个地方应该差不多了吧？”
　　显然，这身影，就是里克。
　　在知道了群里的管理员符邻和舰娘光辉会穿越到自己的世界之后，里克害怕穿越的时候造成的动静太大，将不必要的敌人招来，就特意的远离了自己的族群，这才敢让他们过来。
　　“里克？我们到这里来干什么？”
　　“莫非里克是想要在这里对休比做一些羞羞的事情。”
　　看着一旁的休比面无表情的说着不得了的的话，里克心累的叹了一口气。
　　本来他是不想要带休比来的，但是让她一个人呆在营地里，里克还是比较害怕休比暴露的。
　　并没有理会休比的提问。
　　“我们来这里是为了接两个朋友。”
　　“里克的朋友？”
　　“没错。”
　　说完，里克在自己的意识里，选择了同意穿越。
　　“……”
　　过了一会儿，里克发现还是没有半点动静。
　　“咦？人呢？”
　　就在里克疑惑不解的时候，一旁的休比一脸凝重的看向了上空。
　　“发现不明飞行物，未检测到能级，推测为陨石，是否击落？”
　　“什么？”
　　里可惊讶的向着天空看去。
　　“检测错误，目标为人形，里克！小心！”
　　里克紧紧的盯着上空逐渐逼近的陨石状物体。
　　“等等！那是！”
　　突然，里克看到了一个熟悉的面孔。那是里克在群里见过的，管理员符邻的照片。
　　“ko~ko~da~yo！”
　　虽然不知道符邻喊得是什么，但是里克表示自己听到了之后，感觉自己差点心肺停止了。
　　仔细一看，还能看到管理员手中还抱着一个人。
　　嗯，公主抱。
　　“指挥官！我们现在该怎么办呀！”
　　符邻手中抱着的，正是和他一起来到这个世界的光辉。
　　现在的光辉不复之前的优雅，虽然自己是舰娘驰骋大海多年，可是并没有上过天呀。即使航母舰娘有可能坐着自己的飞机上天，但那也只是理论上而已。
　　像这样这么高的地方直接摔下去，怕不是要稀碎。
　　“指挥官！没想到光辉会在这种时候沉没，但是，能够和指挥官死在一起，光辉不后悔！”
　　没错，在光辉见到的符邻第一眼开始，光辉就已经确认了，符邻就是自己的指挥官。
　　然而符邻却表示。
　　“你说什么？”
　　“风太大听不见。”
　　“怦！”
　　随着一声巨响，里克面前的一块地面，瞬间被砸的沉入地底。奇怪的是，虽然有休比挡在里克的面前，但是，两人并没有收到什么波及。
　　和之前下落的威势比起来，就好像一个哑炮一样。
　　“哈哈哈！真好玩！”
　　陨石坑中传来了一声爽朗的笑声。
　　“咦？我居然没事？”
　　坑底，光辉一脸怀疑人生的表情躺在符邻的胸膛之上。
　　连自己被抱了起来都没反应。
　　符邻抱着光辉，跳出了被自己砸出来的陨石坑。第一眼看到的，就是穿着灰袍的休比挡在同样穿着灰袍的里克身前。
　　“里克！退后！”
　　看到休比警戒的样子，符邻很识趣的没有靠近。
　　里克拍了拍休比的肩膀，安慰道。
　　“放心吧休比，他们就是我的朋友。”
　　听到了里克的解释，休比这才放下了戒心。
　　符邻这才抱着光辉靠近了过去。
　　“我说里克？身为男人，怎么能够躲在女人后面呢？即使没有力量，但是气势可不能输呀！”
　　说完，看了看自己怀里还在发呆的光辉。
　　“喂！光辉？可以自己走了吗？”
　　“啊？哦！”
　　光辉这才如梦初醒，慌忙的从符邻的身上下来。
　　“对不起！指挥官。”
　　匆匆的整理了一下自己的仪容，略微平复了一下心情，这才恢复成了平时那个优雅的光辉了。
　　“该说对不起的是我才对，要不是我手贱，我们也不会传送不完全，被传送在那么高的天空。”
　　“你好，我是管理员，符邻”
　　“舰娘，光辉”
　　“人类首领，里克”
　　“欢迎来到我的世界。”
　　“这位就是休比吧？好可爱啊！”
　　光辉把视线转向一旁的休比，她是看过游戏人生零的，相当心疼里面的休比。
　　毕竟休比和她们舰娘还是有很多的相性的，为了自己所爱之人的梦想，向别人共享自己的感情，超越自己极限的力量。这些对于感性的舰娘们来说，实在是太戳泪点了。
　　更不用说对于皇家这个追求梦幻一般的浪漫爱情的阵营了。
　　光辉凑到休比身边，似乎想要摸摸头。
　　但是休比却默默的躲到了里克的身后。
　　光辉脸上的笑容以肉眼可见的程度暗淡了下去。
　　看样子光辉似乎很受打击。
　　“从那么高的地方掉下来，居然一点事都没有，而且还保护着一个人。”
　　里克一脸微妙的看着符邻。
　　“你真的是一个人类吗？”
　　“当然了！”
　　符邻一脸理所当然的说道。
　　“多锻炼锻炼你也可以做到。”
　　“你开什么玩笑？人类要是能够做到这种程度，就不会是这种境地了。”
　　“你不懂，人的体质是不能一概并论的，我曾经在极度愤怒的情况下，一个多月撩了四十多个女孩子，用的还是另一个女孩子的钱。”
　　听到符邻的光辉事迹后，吓得里克当即后退好几步。
　　“你退后的动作是认真的吗？”
　　“小小的动作伤害辣么大。”
　　“你还在群里说人家辉夜渣，没想到你居然更渣！”
　　“你怎么知道？我记得当时你没在线的啊？”
　　“当然是翻记录了啊！”
　　听到这里，符邻一脸滑稽的看着里克。
　　“没想到，你还是蛮关心群里的啊！”
　　“这可是休比唯一的生机，我当然要时刻关注了。”
　　“切，无聊。”
　　符邻一脸无趣，对着一旁正在和休比玩躲猫猫的光辉说道。
　　“好了光辉，别再当着人家里克的面玩人家的老婆了，这样有伤天和。”
　　听到这里的里克一口老血差点吐了出来。
　　突然发现休比拉了拉自己的衣服，里克转过头用眼神询问有什么事。
　　“休比，不干净了……”
　　“……”







第9节 第九章 符邻：食材这不就来了嘛！

　　里克唉声叹气的坐在一个树墩上。
　　“唉~好累。”
　　符邻一手揽着里克的肩膀。
　　“怎么会累呢？”
　　“男人可不能说不行呀！”
　　里克用手将自己和符邻撑开。
　　“还不是你这个家伙一来这里就迫害我”
　　“我怀疑你是不是真的和我有仇。”
　　里克一脸怀疑的看着自己面前的这个混蛋。
　　“怎么会呢？”
　　“我不是也照样迫害辉夜的吗？”
　　看到符邻这个死不悔改的性子，里克再一次叹了口气。
　　“唉~所以说累啊。”
　　“你们两个倒是更加亲密了。”
　　回头看了看正在一脸陶醉的揉着休比小脸的光辉。
　　“因为是里克的朋友，所以没关系。”
　　“你倒是多少在意点啊。”
　　“所以说，任务中的那个乱入者应该怎样把他找出来？”
　　符邻听到谈论起正事来，倒是正经了起来。
　　“世界这么大，想要将那个乱入者找出来难度非常大啊。”
　　“没想到，偶然注意到的一个陨石居然能让我找到这么稀有的首级。让我看看都有些什么？”
　　“两只猴子？一个落单废铁？还有一个不认识的物种？”
　　“对！没错，就是这个，不认识的首级。”
　　突然，在场的人都听到了一个陌生的女声。这声音光是听上去就知道不怀好意。
　　里克一听到了这个声音，就认出来了，是吉普莉尔。毕竟是剧情里杀死休比的天翼种，里克想忘都忘不了。
　　而休比在听到了这个声音的一瞬间，就举起了自己的武器警戒起来。
　　而光辉也是瞬间放出了自己的舰载机。
　　“这个声音不是那个！那个~”
　　符邻也想起来这个声音的主人。
　　“对了！就是那个小鸡炖蘑菇的主要食材吉普莉尔！”
　　符邻恍然大悟。
　　“哦？你这只猴子居然认识我？真是令人不爽。不过小鸡炖蘑菇是什么？”
　　众人的上空中，缓缓出现了一个门户，这是天翼种的天赋，空间转移。
　　“居然说人家是猴子，你家战神没有教过你什么是礼仪吗？”
　　“真是奇怪，你会和一只猴子讲礼仪吗？”
　　“也是，我居然会指望一只鸟人学会礼仪。”
　　“＃！！”
　　吉普莉尔感觉自己血压有点上升了。
　　“有趣，没想到我居然会被你这只猴子给撩拨的生气了。”
　　“放心吧，之后会更有趣。”
　　符邻突然转头对着休比说道。
　　“休比。”
　　休比有些疑惑的歪了歪头。
　　“在我们那里初次见面是要送礼的，现在也没什么好送给你的，就送给你一只天翼种煲汤吧！”
　　“你这个猴子到底在说什么……”
　　吉普莉尔话还没说完，就感觉到自己的脸颊被什么东西一划而过。紧接着，就是呼啸的的狂风。
　　“什么！？”
　　“哎呀！打歪了？”
　　“发生了什么？”
　　看着下面突然换成投掷姿势的符邻，吉普莉尔摸着自己脸上的伤，开始有些愤怒起来。
　　但是她还没来的急说些什么，做些什么，又一块石头接踵而至。
　　还是和第一块石头一样，她完全没有反应过来。甚至没有看清楚飞过去的到底是什么东西。若不是脸上的伤口，她甚至会认为有东西飞过那只不过是自己的幻觉。
　　“为什么，你的身上明明没有感觉到精灵。”
　　“你是说你们用的那个能量吗？放心我没有那玩意儿。”
　　符邻好心解释了一下。
　　“小的时候我最喜欢的事情，就是用地上的石头去砸飞在空中的鸟，然后拿回去煲汤。”
　　“没想到今天居然能再一次体验到这种感觉。”
　　缓缓的弯下了腰，随便的在地上捡起了一块石头。
　　“感觉久违的有些热血沸腾了。”
　　“你根本不是猴子。”
　　吉普莉尔已经完全无暇在意其他人了，她正全力的盯着符邻的动作。
　　“我是人类。”
　　即使是缓慢的抬手，但是也同样没人能看清楚符邻的动作，只见符邻动作变换，然后一阵狂风呼啸而过。
　　虽然还是没有打中吉普莉尔，也不知道是不是故意的。但是她背后的天空，已经有了一片黑云被冲散了。
　　而正在警戒的里克等人，见到了管理员已经掌控了局面，不由得松了一口气。
　　里克：没想到，管理员居然这么强大。
　　光辉：我也是个第一次见到指挥官出手。
　　光辉：一想到身为指挥官，比舰娘强大这么多，就感觉很失职啊。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：你们这是在战斗？
　　里克：不是，差不多。
　　里克：我们在看着符邻战斗。
　　辉夜公主：那你们你们看着别人在为了保护自己战斗？而自己却在群里水群这样真的好吗？
　　里克：嘿嘿~毕竟我们也帮不上忙嘛，就没上前去了，防止符邻分心。
　　符邻：咦？群里好热闹啊。
　　辉夜公主：咦？
　　里克：唉？
　　光辉：唉？
　　里克看到了符邻在群里说话了，吓得差点跳了起来。连忙把视线转回吉普莉尔和符邻。
　　发现两人还在对视，尤其是吉普莉尔，眼中的紧张已经快要溢出来了。
　　“呼！”
　　里克：人家一脸紧张的看着你防止你给他一发致命板砖，你却在这里聊天？
　　辉夜公主：……
　　符邻：现在的情况就是我拿着一把别人抢不了的枪对着一个普通人，而拿枪的人在不在发呆，对于被指着的人来说并不重要。
　　辉夜公主：真惨，自己紧张的警惕对象正在水群什么的。话说你们是被谁给盯住了？
　　光辉：是天翼种的番外个体，吉普莉尔。
　　辉夜公主：啊？是小吉啊？我要炖蘑菇！
　　符邻：放心！会给你留点汤的。
　　就在这个时候，吉普莉尔的耐心已经快要没有了，她决定先发制人。
　　空间移动瞬间到了符邻的身后。手上精灵凝聚出一把镰刀状武器，自左向右的斩向符邻的脖子。
　　虽然这一切是在极短的时间内进行的，但是符邻并没有对吉普莉尔的进攻有什么反应，就好像是没反应过来一样。
　　“难道只是一个花架子？”
　　吉普莉尔心中蹦出来这么个念头。
　　“怦！”
　　一镰刀斩在了符邻的脖子上，但是却只砍出了璀璨的火花以及崩碎回精灵的镰刀。
　　“咦？你怎么到我后面来了？”
　　这个时候符邻才反应过来，回过头看着近在咫尺吉普莉尔。
　　“不好意思，发了会呆。”
　　还处于震惊状态的小吉只见视野中的符邻身影一阵闪烁，然后就发现，自己离地面越来越远了。
　　慌忙的在空中稳住了身体，发现只是自己的肚子上被打了一拳，而且这一拳并不重，好像只是要把她推向空中一样。
　　“我突然有一个好点子！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605411893-100189720-105730838.jpg" alt='吉普莉尔'>







第10节 第十章 符邻：尼给路哒呦！

　　“哈~哈~哈”
　　符邻突然想了什么，一脸豪迈的对着天空中的小吉大笑着。
　　“你也想起舞吗？”
　　话音刚落，无数的石头就好像高射炮一样射向空中的吉普莉尔。虽然这些石头并不像之前的石头那样丝毫看不到踪迹，但是这一次数量太多了，而且每一块石头都带着巨大的动能。吉普莉尔迫不得已，只好挥动翅膀疯狂躲避。
　　“你这个混蛋哪里来的这么多的石头？”
　　在空中疯狂躲避石头的小吉并没有放弃用语言问候符邻的机会。
　　“只要心中有石，手中自然就会有石了。”
　　“什么鬼？”
　　就在吉普莉尔在空中起舞的时候，里克和休比还有光辉在一旁已经磕起了瓜子。
　　“这瓜子哪来的？”
　　里克一脸奇怪的看着自己手中的瓜子。
　　“我带的，昨天吃剩下的。”
　　光辉一脸害羞的说道。
　　里克真的很难想象，这么淑女的光辉，嗑瓜子的时候是什么样子的。
　　突然，里克感觉自己的衣服发现被谁拉了一下，回过头发现是休比在拉着自己的衣服。
　　“怎么了吗？休比？”
　　光辉突然发现了什么，发出了清脆的笑声。
　　“里克，休比是吃醋了哦。”
　　“我们来了之后，你都没怎么和休比说话了。”
　　里克听到之后恍然大悟，一脸歉意的对着休比说道。
　　“抱歉，休比。”
　　“里克，不用道歉的。”
　　听到休比的话，里克只是摸了摸休比的头。
　　“话说，天翼种不是擅长空间移动吗？”
　　“她想走应该很容易就能走吧？我们这样有意义吗？”
　　光辉有些为难的看着玩的正起劲的符邻。
　　“或许……并不容易……”
　　里克指了指上面。
　　结果光辉发现小吉刚想要用空间移动，就被快她一步的符邻给直接打断了。
　　“啊？走不掉啊？那没事了……”
　　“对了！刚刚我在群里发现了一个非常好玩的功能！”
　　光辉在群里找到了一个非常实用的功能。
　　“看，直播！”
　　“直播是什么？”
　　身为这个世界的原住民，里克表示不懂直播是什么东西。
　　“就是这样！”
　　光辉以开启了直播间
　　“你在群里点击进入就可以了。”
　　然后里克就发现，在群里能够以光辉的视角看到现场的画面，还是实时无延迟播放。
　　辉夜公主：nice！光辉！这个破群里居然有直播功能！
　　辉夜公主：这样下去我就能够蹲在家里欣赏各个世界的景色了！
　　辉夜公主：哇偶！这就是管理员大战额……戏耍吉普莉尔吗？
　　辉夜公主：这让我想到了用石头砸鸟。
　　符邻：行家呀！
　　辉夜公主：？？？
　　辉夜公主：你不是……
　　里克：……
　　光辉：……
　　小可爱：加油！哥哥最帅啦！
　　符邻：那是当然的啦！
　　这个时候，在天上不停躲避的小吉忍受不了了。在她的眼里，本来扔石头肯定比躲石头更累，但是没想到，自己面前的家伙持续高速的扔石头扔了这么久，却一点都不见疲惫。明明自己都快要累趴下了。
　　终于知道了符邻随时都能结束战斗，现在只不过是在戏耍她而已的吉普莉尔受不了了。
　　“暂停！暂停！”
　　符邻听到了吉普莉尔的话之后，停下了手中的动作。
　　“怎么了？要投降乖乖的给我们当食材？”
　　吉普莉尔听到了符邻的话，不屑的哼了一声。
　　“哼！天翼种永不投降。”
　　“不如我们来赌一发吧？”
　　“哦？”符邻发出了一声意义不明的声音。
　　“说来听听。”
　　“有本事接我一发天击，没死的话要杀要剐悉听尊便！”
　　符邻略微想了想，露出了丧心病狂的笑容。
　　“好呀！”
　　一旁因为看到吉普莉尔要求暂停的时候，就已经开始专注于吃瓜的里克看到了符邻的笑容，不由得暗叹道。
　　“这笑容，好恶心！”
　　“我听到了哦！”
　　“噫~”
　　符邻的这一声吓得里克鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过吉普莉尔可不会管你笑的多恶心，因为被当成鸟耍，憋屈的她现在只想打一炮。
　　在听到了符邻答应了之后，笑的只是比符邻更猖狂。
　　“哈哈哈既然你答应了，那就吃我一发天击！”
　　话音一落，庞大的精灵涌向吉普莉尔头顶上的光环。由于庞大的精灵涌入，白色的光环变得漆黑。
　　“猖狂啥呀，能不能打出自己最强一击还得经过敌人同意，丢不丢人呀？”
　　见识到了大阴阳师符邻的阴阳术，吉普莉尔气的正在凝聚的精灵都在颤抖。
　　“你给我去死吧！”
　　里克没有去管头顶上吉普莉尔的无能狂怒，因为他突然发现了一个非常严重的问题。
　　“我说光辉啊，符邻能够挡得住天击，我们挡不挡的住？”
　　“我觉得挡不住。”
　　“休比也是这样认为的。”
　　“嗯？”
　　光辉也发现了华点。
　　“里克，我们也在天击的打击范围之内，怎么办？”
　　“！”
　　“停下！快停下！”
　　可惜已经太晚了，看这阵势已经是不可能停下了。
　　“里克，能够认识你，休比很开心。”
　　“别放弃啊！休比！”
　　“独角兽！妹妹，看样子我今天是回不去了。”
　　“喂！光辉！你也振作一点！”
　　“符邻！为什么你只是看着？”
　　“给我化为灰烬吧！渣子！”
　　上面的吉普莉尔也已经准备好了，就差把天击给扔下来了。
　　而一直无动于衷的符邻这个时候也终于有了动作。只见他消失在了原地，出现在了光辉面前。
　　“没时间解释了！快上来。”
　　“啊嘞？”
　　“愣啥愣呀？我背你啊！”
　　“哦！哦！”
　　光辉懂了之后。赶忙的趴到了符邻的背上。
　　然后符邻一手抓里克，一手抓休比，瞬间消失在了原地。隐隐约约还能传来一声若隐若现的。
　　“尼给路哒呦！”
　　等到里克反应过来了之后，背后传来了巨大的爆炸声。
　　“符邻！你差点害死我们呐！”
　　“哼！哼！”
　　“你以为我是谁呀？带着你们跑出爆炸范围我还是能够做到的。”
　　“我只是为了将那只小吉的技能给骗出来，等到她没蓝了，该怎么玩弄她还不是我们说的算的？”
　　辉夜公主：刺激！
　　看到了群里辉夜发出了自己的感想，符邻继续补充道。
　　“不过如果辉夜也在的话，可能就要丢下她硬抗那一发天击了。”
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：nmd，wsm。







第11节 第十一章 大阴阳师 符邻

　　“力气耗尽了……”
　　“不过吃了我的一发天击，即使没死你的同伴也已经死了吧？”
　　“哈~哈~哈！”
　　符邻看着自己面前坐在地上的小号吉普莉尔，一脸不解的对着里克问道。
　　“她在笑什么？”
　　里克耸了耸肩。
　　“不知道。”
　　然后符邻伸出手戳了戳正陶醉在自己世界的吉普莉尔。
　　“喂！你在笑什么？能和我们分享一下吗？”
　　“我当然在笑他们死的惨……”
　　吉普额……现在应该是正宗的小吉，瞳孔紧缩，一脸震惊的指着自己面前的符邻自己符邻身后的光辉众人。
　　“你……你……你们……”
　　“？”
　　符邻似乎有些疑惑。
　　“难道说？”
　　符邻装作恍然大悟的表情。
　　“不会吧？不会吧？”
　　“不会真的有人相信我要用身体硬接你的天击吧？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　“脑子是个好东西，可惜你没有。”
　　“你这个混蛋！！！”
　　小吉气急败坏的站起来想要攻击符邻。
　　“看！她急了！她急了”
　　可惜全部力量都被耗尽了，只能够小拳拳锤胸口了。
　　哦，甚至锤不到胸口，被符邻一只手顶住了脑袋。
　　“不会吧？不会吧？就这？”
　　一只小吉就这样，被气晕了过去。
　　“打完收工，哎呀，没想到抓一只食材居然这么累。”
　　后面的众人包括看着直播的辉夜都不忍直视的捂住了眼睛。
　　辉夜公主：有一说一，管理员阴阳怪气有水平的啊，看的刚才我都想打他了。
　　“你明明玩的很开心。”
　　符邻没有理会里克的吐槽。
　　“光辉，这只小吉就交给你了，我们该走了，要不然她们大部队可能就要来了。”
　　光辉无奈的走上前来，抱起了气晕过去的吉普莉尔。
　　“我们去哪里？”
　　“去里克那里啊。”
　　“我？”
　　里克指着自己。
　　“对呀，我们大老远的跑过来帮你，你不要招待招待我们吗？”
　　“唉~我知道了。”
　　“那走过去？”
　　“不然你还想飞过去吗？”
　　里克很想说刚才符邻带着她们飞速离开爆炸范围的方法，但是想了想，还是算了。
　　万一管理员有特殊的用意呢？
　　“跟上吧，往这边走。”
　　辉夜公主：就这？
　　符邻：不然呢？
　　辉夜公主：没有天翼种的追兵什么的？
　　里克：对呀，为什么管理员拖了这么久，却没有一个天翼种前来支援呢？
　　符邻：管他呢，反正来一个打一个。
　　光辉：嗯嗯，指挥官最棒了~
　　辉夜公主：光辉已经确定了？
　　光辉：嗯~
　　辉夜公主：看样子好像很开心的样子。
　　光辉：嗯~
　　辉夜公主：羡慕能有这么多纸片人老婆，还不用自己负责。
　　里克：……
　　里克的世界，虽然三人都在群里说了话，但是三人也在现实世界聊着天打着屁。
　　休比牵着里克的手，静静的看着三人。
　　“里克，好像很开心。”
　　三人听到了休比的话安静了下来。
　　“嗯，我很开心哦。”
　　“里克好久没有这么开心了。”
　　看的一旁的吃瓜群众直呼。
　　“饱了饱了！”
　　辉夜公主：看的我都想谈一个恋爱了。
　　符邻：你还在啊？
　　符邻：话说，你不是已经有了一个火鸡吗？怎么？人家一个人满足不了你？
　　辉夜公主：呸！就她？
　　辉夜公主：她这样的我还能打十个！
　　里克：……
　　与此同时，在天翼种的老巢幻想种阿邦特.赫伊姆上。
　　“阿尔特修大人，为什么……”
　　“阿兹莉尔！你在质疑阿尔特修大人吗？”
　　“没有……”
　　在王座之上，一个看不清长什么样，只有一个人形的身影，看向天穹之外的远方。
　　“强者……”
　　视线转回来，众人爬山涉水，穿梭于这末世的废墟中。
　　“我说里克呀？为什么，你要找一个这么远的地方来接我们？”
　　符邻用死鱼眼死死的盯着里克，看样子里克不说出个合理的原因的话，他是不准备移开视线了。
　　“你也知道的，这个世界稍微有一个地方出了点状况，就会引来各个种族的观望。”
　　里克丝毫不退缩的看着符邻的眼睛。
　　“谁也不知道你们穿越世界有着多大的动静，我可不想人类的聚居地被其他种族发现。”
　　果然，这个理由让符邻败下阵来。
　　“唉，行吧，继续走。”
　　“如果你想要早一点回去的话，为什么不像之前一样，提着我们直接冲刺呢？”
　　“是有什么特殊的目的吗？”
　　符邻愣住了。
　　“啊嘞？？？？”
　　“啊！！！是呀！这都被你看出来了？”
　　“真不愧是里克！就是聪明。”
　　符邻一脸心虚的表情。
　　“……”
　　“看你这反应，别告诉我你刚才才反应过来吧？”
　　里克表示真是哔了poi了。
　　“胡说，我怎么可能想不起来？”
　　“我自己的能力我自己还不清楚吗？”
　　“我这么做的原因是，在路上顺便侦查一下这个世界的具体情况。”
　　“万一我们刚好就找到了这次任务的目标呢？”
　　听着符邻的强词夺理，里克表示。
　　“信你就有鬼了！”
　　“喂！光辉！你也说说你的指挥官呀！”
　　抱着还在“昏迷”中的小吉，光辉一脸幸福看着符邻。
　　“指挥官说是就是吧。”
　　“……”
　　“我就不该问你。”
　　里克表示我累了，我不想再担任吐槽役了。
　　突然里克发现到自己的手被休比给握住了，顿时感动的抱住了休比。
　　“果然还是我家的休比最体贴我了！”
　　符邻看到这一幕，直接打断了里克的虐狗行为。拉着他的另一只手往前拽。
　　“好了好了！要亲热回家再亲热，快走快走！”
　　“唉唉唉！别拉呀！我自己能走！”
　　就在一伙人继续前进的时候，符邻突然发现了一件非常有趣的事情。
　　“我们，好像又被盯上了。”
　　“咦？我为什么要说又？”
　　听到了符邻的提示，里克无所谓的说道。
　　“是谁？”
　　不是里克轻敌，而是比吉普莉尔更难搞的，都不可能没有一点动静。
　　“是兽人种，血坏个体。”
　　休比果然对里克还是好的呀。
　　“怎么搞？”
　　符邻回过头，问了问大家的意见。
　　“你不是很喜欢玩吗？”
　　“怎么这一次倒是问起我们的意见了？”
　　这就让里克很迷惑了。
　　“又不是妹子，有什么好玩的。”
　　“何等虎狼之词！既然没兴趣那就直接解决了别浪费时间了。”
　　之后的事情就简单了，也就十几秒吧，众人就继续上路了。
　　但是还没走十多分钟，符邻就突然对着里克说道。
　　“里克，你不是说我们这一路不可能找到我们的任务目标吗？”
　　看着符邻一脸滑稽的表情，里克惊讶道。
　　“骗人的吧？”







第12节 第十二章 黑猫！

　　“真的假的？”
　　符邻没有说话，只是从地上捡起了一块石头。
　　“喂！冷静呀！你扔的石头，会死人的！”
　　“放心！在力量的控制力上我说第二，没人敢号称第一！”
　　符邻没有管里克，而是直接将手中的石头扔向了远处的一处灌木里。
　　被扔出去的石头就像是普通人扔的一样砸了进去，甚至还有些轻飘飘的。
　　“疼疼……”
　　里面的人除了刚才发出的动静，似乎固执的认为自己并没有被发现。
　　休比想要将武器抬起来，但是被里克给嗯了下来。
　　符邻看到了自己的石头似乎并没有什么用，对着几人示意了一下不要出声。然后便悄无声息的出现在了灌木的后面，看到了躲藏在里面的人。
　　这是一个穿着黑色的哥特萝莉风格的黑长直少女，虽然此时她的衣服已经有些破破烂烂了。
　　但是符邻已经差不多猜出了少女的身份了。
　　少女似乎是发现了突然少了一个人，正在四处张望寻找消失的那个人。符邻脸上露出了恶劣的笑容。静静的凑到了少女的耳边。
　　“Surprise！”
　　“啊！！！！”
　　听到了少女的尖叫，里克露出了不忍直视的表情。
　　“惨。”
　　“看指挥官这个样子，好像不是什么坏人呀。”
　　里克赞同的点了点头，并且对于光辉的话做出了补充。
　　“而且听上去也是个女孩子的声音。”
　　另一边群里。
　　辉夜公主：看样子你们任务就快要完成了呀。
　　辉夜公主：这也太快了吧？
　　辉夜公主：我还没玩够呢！
　　符邻：你一个云旅游就别在这里发表意见了。
　　小可爱：哥哥要回来了吗？
　　符邻：那倒不是，我还得帮里克解决这边的事情，小姨那边就拜托你帮我解释一下了。
　　小可爱：哦。
　　辉夜公主：咦~你们和自己的小姨子住在一起？说起来，我们还不知道你们的情况呢，明明你们已经把我们都了解透彻了。
　　符邻：切，凭什么告诉你？
　　辉夜公主：小气
　　视线转到现实世界。
　　看着面前被吓的瑟瑟发抖得少女，符邻笑的很开心。
　　不过……
　　“喂！还没缓过来吗？”
　　但是少女并没有搭理符邻，只是一昧的抱着头蹲在地上颤抖。
　　里克和光辉带着休比走了过来。
　　“符邻居然把女孩子吓得这么惨。”
　　“指挥官，这么做就过分了哦！”
　　甚至连不怎么说话的休比都难得发表了自己的意见。
　　“差劲”
　　“唉？谁知道这么不禁吓嘛。”
　　辉夜公主：好恶劣的管理员！
　　符邻：切！
　　小可爱：哥哥快安慰安慰她呀。
　　符灵：知道了。
　　符邻不情愿的朝着少女蹲了下来。
　　“你的名字叫做五更琉璃，对吧？”
　　“网名堕天圣黑猫，住在千叶，有两个妹妹，我只知道这些了。”
　　在别人嘴里听到了自己的信息，果然抱头蹲防的少女果然停止了颤抖。
　　“嗯，从今天我们开始就叫你黑猫吧。”
　　“你应该是不小心穿越到了这里对吧？”
　　“我们的任务就是送你回家。”
　　这个时候，黑猫也已经完全的停止了颤抖。
　　“真的吗？”
　　“当然了，骗你干嘛？”
　　“谢……谢谢”
　　“只不过是聊天群的任务罢了。”
　　“？”
　　黑猫疑惑.jpg
　　这个时候，光辉走上前来，空出一只手将黑猫拉了起来。看着狼狈的黑猫一脸关切的问道。
　　“你还好吧？”
　　看着面前的这个女人温柔的看着自己，黑猫也不好意思去无视。
　　“没事……”
　　“我叫光辉，是一位舰娘。”
　　“刚才把你吓一跳的那位就是我的指挥官。”
　　“这位是这个世界人类的首领，以及他的妻子机凯种休比。”
　　“你们好！”
　　身为好孩子，黑猫对待陌生人还是很礼貌的。
　　“那她是？”
　　黑猫突然注意到了光辉抱着的长着翅膀的幼女。
　　“这个是天翼种，是俘虏。”
　　符邻没好气的说道。
　　“还有，你还要昏迷到什么时候？这都一路了，你还要躺着？”
　　眼看装不下去，小吉一脸硬气的说道。
　　“哼，要杀要剐，随便你。不过别想从我这里得到任何信息。”
　　“嗯，我们不要你的信息，我们只要你下来自己走。”
　　“……”
　　小吉没有动，看样子是赖上了光辉了。
　　符邻直接上前动起了手，将小吉从光辉身上扯了下来。
　　“她是犯了什么事？”
　　“你自己问她？”
　　“那个……”
　　“闭嘴！猴子！别跟我说话！”
　　“……”
　　“哈哈哈！”
　　看到了黑猫那吃瘪的表情，符邻忍不住直接笑出声。
　　“我说黑猫，你还是没有搞清楚这里是个什么样的世界呀。”
　　“在这个世界有十六个种族，神灵种和他们创造出来的种族，以及最后的人类。”
　　“而人类在其他种族眼里只是猴子而已。”
　　“神灵种们和他们创造出来的种族在这个世界上为了争夺这个世界上唯一神的位子而发动战争。”
　　“而人类在他们眼里只是能够随手碾死的蝼蚁而已。”
　　“所以在这个世界上不要对任何除人类之外的任何种族产生不必要的怜悯，因为他们不会在意蝼蚁是否对他产生怜悯。”
　　“我……我知道了。”
　　这是黑猫第一次听到这么残酷的世界观。
　　“说实话我真的很好奇，身为一个普通人，居然能在这个世界存活下来。”
　　“即使你躲开了所有人，也有一定机会被黑灰腐蚀。”
　　“你怎么做到的？”
　　听到被别人问怎么活下来的，黑猫不知道该说些什么。
　　“指挥官！不能这么问哦。”
　　“唉？光辉好烦。”
　　“因为没来多久，在灌木里躲了很久，然后就碰见你们了。”
　　“哦？很聪明嘛！”
　　“不过看到我们这些同类的时候你为什么要躲呀？”
　　其他的还能理解，这个就触及到符邻的知识盲区了。莫非也是谨慎？
　　“能那么快的打赢那些怪物，你们看上去也不像是人类呀。”
　　“……”
　　“正常人稍微锻炼一下也能到达那种程度的。”
　　符邻一脸正经的解释道。
　　“不！怎么可能！”×3
　　“噗~”
　　“你们一直都是这么搞笑的吗？”
　　黑猫看着几人的对话，甚至笑出了声。
　　“不不不，我身为这个残酷的世界里的人类首领，怎么可能会搞笑呢？”
　　对于黑猫的说法，里克表示坚决反对。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605411985-100189720-105748851.jpg" alt='五更琉璃'>
　　ps想改一个书名书友们快帮我想一想！






第13节 第十三章 符邻：你昨晚真棒！

　　“啊嘞？”
　　克洛妮看着里克背后的一群人，略懵。
　　“为什么？里克你出一趟门，就带回来了这么多的人？”
　　“还有这个！明显就不是人吧？天翼种？”
　　小吉是被藏起来，带到房间里才让她出来的。
　　至于是怎么藏的，毕竟小吉现在那么小，懂得都懂，不懂的我也不好和你们解释。
　　“嘘！姐姐小声点！”
　　听到了里克对自己的称呼，洛克妮呆了呆。
　　“里克你叫我什么！？”
　　“糟了！这个时候，我还没有人克洛妮当姐姐！”
　　里克暗叹不妙。
　　“姐姐，姐姐行了吧？”（破罐破摔）
　　显然，里克能够叫洛克妮姐姐让她非常高兴。
　　“嘿~嘿，你终于叫我姐姐了！弟弟！”
　　一边说着一边摸了摸里克的头。
　　“好了好了，不要摸我的头！”
　　一阵打闹之后，终于安静了下来。毕竟，克洛妮好久没见里克这么开心了。应该是有什么好事发生了吧？
　　“所以呢？他们是谁呀？你的朋友吗？”
　　“嗯，他们都是我的朋友。”
　　“这位是光辉，虽然看上去是人类，但其实是舰娘哦！”
　　“你好！”
　　“五更琉璃，我们叫她黑猫，纯正的普通人类。”
　　“喂！我可是堕天圣黑猫哦！诅咒你！”
　　“怎么？混熟了？敢这么嚣张？”
　　“切”
　　“这位是符邻，我们的管理员，虽然强大得不像话，但是他坚持称自己是人类。”
　　“你好，什么叫称自己是人类，我本来就是人类好吧。我可是有父母的！”
　　符邻不满于里克对自己的介绍。
　　“你才不是人呢！”
　　辉夜公主：哇偶！某人居然还在声称自己是个人类！
　　符邻：某人还在啊？那你可以闭嘴了。
　　辉夜公主已被管理员禁言一个小时。
　　“这个是天翼种的番外个体，吉普莉尔，被符邻给打败，现在是战俘。很危险的哦！”
　　这时候小吉倒是意外的配合，似乎想要维持她那身为天翼种，仅剩的胃……威严。
　　“杀了你哦！猴子！”
　　可惜了，依旧被符邻强势镇压了。
　　看着大家们的互动克洛妮露出了欣慰的笑容。
　　“里克真是越来越厉害了！总能往家里带着奇奇怪怪的人，之前的休比是这样，现在的你们也是这样。”
　　“用这种语气说话，你是老妈子吗？”
　　“既然你叫了我姐姐，那我当然就是你的长辈了！我怎么不能用这语气说话了？”
　　“唉~”
　　里克不去管自己的便宜姐姐。
　　而是对着符邻说道。
　　“所以呢？乱入者已经找到了，任务已经算是完成了。”
　　“你们打算怎么帮我？”
　　“因为你们的到来，我的计划可能要加码了。”
　　刚来的黑猫一脸懵逼。
　　“计划？你们要做些什么吗？”
　　里克一声冷笑。
　　“当然是拿到星杯，终结这场战争了。”
　　这一次轮到克洛妮一脸懵逼了。
　　“啊嘞？我是不是应该出去一下？”
　　她虽然知道，自己的弟弟是有着什么大计划的，但是他没想到这计划这么大。
　　“不用！姐姐你就在这里听着就可以了，这不是还有一个俘虏也在这里听着吗？”
　　而小吉听到了里克说到了自己，也是开口嘲讽。
　　“你们是要笑死我吗？拿到星杯？”
　　“就凭你们这些猴子？”
　　“你们以为就凭你们，就能和我主阿尔特修抗衡吗？”
　　“真的是要笑死我了。”
　　听到了吉普莉尔那嘲讽的话语，在场的人，估计也就符邻没心没肺的没有当一回事了。
　　即使是刚来这个世界的黑猫，也是刚刚在路上的时候知道，天翼种的主人阿尔特修是这个世界上最强大的神灵。
　　“小吉晚上留下来陪我睡觉。”
　　“唉？”×n
　　转折太快了，众人没有反应过来。
　　尤其是黑猫，听到到睡觉两个字，脸色当场爆红。用颤抖的手从口袋里摸出了自己的手机，摁下了110，但是发现手机没有信号。
　　“指挥官？你这样做，是会被宪兵队找上门的哦！”
　　“如果要陪睡的话，你可以找我的。”
　　“不要！”
　　“好果断！”
　　光辉的脸色以肉眼可见的速度黯淡下来，再起不能。
　　克洛妮欲言又止。
　　休比一如既往的沉默。
　　“哇！你是变态吗？这么小的你也下得去手？”
　　里克倒是肆无忌惮的嘲讽起符邻来。
　　“你看着你身后的休比，有种你就再说一遍？”
　　“啊，那没事了。”
　　“切，大惊小怪”
　　“只是晚上睡觉没有抱枕，我睡不着。”
　　光辉听到了指挥官只是要抱枕而已，赶忙从地上爬了起来。
　　“那指挥官可以选我呀！我也可以做抱枕的！”
　　“不了，你的太大了，我怕到时候就不只是抱枕了。”
　　符邻义正言辞的表示了拒绝。
　　“……”
　　“蛤？居然想把我当成抱枕？你这个猴子居然敢让我当抱枕？”
　　“别让我晚上找到机会，不然，我让你怎么死的都不知道。”
　　没有去在意抱枕的叫嚣，里克猛然回过神。
　　“我们之前是在讨论什么的来着？”
　　“抱枕？”
　　“怎样拿到星杯！”
　　“……”
　　“为什么你们歪楼的本事会带到现实中来？”
　　“放心吧，计划什么的，根本就不需要。”
　　符邻试图转移话题。
　　“……”
　　“我们只要随便找一个地方开一个群嘲，表明我要拿到星杯然后把你们都撒了”
　　“剩下的就交给我了。”
　　里克听到了符邻所谓的计划，担忧的看着他。
　　“有把握吗？”
　　“完全ojbk，根本不需要什么计划。”
　　众人见里克和符邻已经决定了下来，也就不再说什么了。
　　晚上，符邻看着自己床上睡得像只猪一样的小吉，不屑的撇了撇嘴。
　　“切，就这？还怎么死的都不知道。”
　　一夜无话。清晨，躺在床上的身影缓缓苏醒过来。
　　“啊嘞？”
　　“醒了？”
　　一旁的符邻正坐在床头发呆。（吉普莉尔视角）
　　“对了，你昨晚……真棒！”
　　听到了符邻的称赞，小吉的眼睛失去了高光，摇摇晃晃的从床上爬了起来。
　　符邻一脸疑惑的看着小吉缓缓的走出了房间。
　　“怎么了吗？”
　　“算了，关我什么事？”
　　然后接着在群里聊起了天。
　　符邻：我告诉你们，小吉的翅膀，赞！
　　辉夜公主：羡慕，使我质壁分离！
　　里克：羡慕，使我有丝分裂！
　　光辉：羡慕，使我ttk！（反向羡慕）
　　符邻：里克你羡慕啥？回家撸你的休比去！
　　里克：可是休比身上有很多硬邦邦的机械零件，撸的一点都不爽。
　　符邻：你完了，我要告诉休比，说你嫌弃她身体硬邦邦的！
　　里克：别啊！我永远喜欢休比！
　　小可爱：哥！我也想撸翅膀！
　　符邻：放心吧！老妹，我会想办法把这只小吉给绑回去的！
　　辉夜公主：喂！有人在群里讨论拐卖幼女的勾当！管理员不管管？
　　辉夜公主：啊！就是群主和管理员在讨论啊？那没事了。
　　辉夜公主已被管理员禁言一个小时
　　符邻：有的时候，权利真的能够使人迷失自我。
　　里克：……
　　光辉：……







第14节 第十四章 想不出名字

　　辉夜公主：新人！新人呐！
　　辉夜公主：什么时候来新人呀！
　　小可爱：你好烦呐！
　　小可爱：都说了，快了快了。
　　辉夜公主：或者，把一方通行给@出来呀。
　　辉夜公主：群里就剩他没有遭受过管理员的迫害了！
　　符邻：但是他遭受过本管理员的面对面指导呀。
　　符邻：怎么？你也想要？
　　辉夜公主：不了不了，我这小身板，可承受不起管理员的指导。
　　光辉：指挥官，快来吃早餐呀。
　　符邻：知道了。
　　辉夜公主：唉~感觉你们那里好像蛮好玩的，早知道我也去了。
　　符邻：哼哼！有人数限制的，你要是想来就得自费了。
　　辉夜公主：啊？要钱的啊？那不要了，不要了吧。jpg
　　符邻：切，穷比
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：你别说话了！吃饭都堵不住你的嘴？
　　符邻：俺寻思，发信息也不需要嘴的啊？
　　辉夜公主：干！不跟你说了！我也吃饭去了。
　　就在符邻正在解决自己温饱问题的时候，里克带着自己的挂件休比找到了符邻。
　　看着一脸懵逼的符邻，里克犹豫了一会儿，开口说到。
　　“你真的确定了吗？将所有的攻击都往你身上引？”
　　“你要知道，万一你没抗住，你会死的。”
　　听到了里克关心的话，符邻脸上露出了自信的笑容。
　　“你以为我是谁呀？”
　　“你以为我会为了你的目标而去自我牺牲？”
　　“放心吧！”
　　“一点点的卸力技巧我还是懂得。”
　　里克好像是感受到了符邻的自信，脸上也不由得浮现出笑容。
　　“既然如此，那我就带你去我们之前预订战场吧。”
　　“不用了，直接让吉普莉尔带我去她们的老巢。”
　　“我会逼着其他种族一起出手的。”
　　里克突然想到了什么，恍然大悟。
　　“哦！原来你把吉普莉尔抓起来就是为了带路？”
　　“不然呢？”
　　里克有些不好意思的笑了笑。
　　“我还以为你是馋人家身子呢。”
　　符邻一脸鄙夷的看着里克。
　　“切，我怀疑你戴了黄色的眼镜，看什么都是黄的。”
　　“也就你喜欢和萝莉身材的女孩结婚。”
　　“我和休比，是真心相爱的！”
　　想了想，里克还是决定补充一句。
　　“并不是因为她是小女孩身材。”
　　“你刚才犹豫了一下，对吧？”
　　“没有！”
　　“里克就喜欢像我这样的幼儿身材吗？”
　　听到了关于里克和自己事情，休比好奇的抬起头看着里克。
　　“不不不，我是因为喜欢休比才喜欢幼儿身材的。并不是因为幼儿身材才喜欢休比的！”
　　听的一旁的符邻打了个饱嗝，当即放下了饭碗。
　　“不吃了，吃不下了。”
　　不过，这个时候里克突然想到了什么，皱起了眉头。
　　“那我们应该怎么说服吉普莉尔带你过去呢？”
　　符邻有些恨铁不成钢看着里克。
　　“你以为为什么我们和吉普莉尔战斗的时候，没有其他天翼种前来支援？”
　　“甚至步行离开战场都至始至终没有人前来救援。”
　　“真的是不知道？还不是她们至始至终就没打算来救过人。”
　　“而这个世界上又有谁才能够做到这样的事情？”
　　里克恍然大悟。
　　“战神阿尔特修！？”
　　“为什么……”
　　“除了带路，吉普莉尔还有什么作用吗？”
　　“……”
　　里克指了指符邻的身后。
　　“你什么意思！”
　　听到了背后的声音，符邻转过头看到了不知何时过来的吉普莉尔。
　　“你都听到了吧？怎么样？带路党？”
　　吉普莉尔看上去心情不是很好的样子。
　　“带路可以，你得让我砍一刀。”
　　符邻非常疑惑。
　　“就凭你现在这样子？”
　　“就算是你全盛时期，你也砍不动我吧？”
　　吉普莉尔听到了符邻说的话，心情更差了。
　　“砍不动你但是解气呀！”
　　“行吧。”
　　符邻表示无所谓。
　　“现在就砍。”
　　“不行！回来之后再砍！”
　　吉普莉尔冷笑了一声。
　　“怎么？你还想要活着回来？”
　　符邻更是嘲讽回去。
　　“怎么？就凭你们全体天翼种加上战神就想把我留下来？”
　　这欠揍且自大的语气气的吉普莉尔咬牙切齿。
　　“哼！”
　　自觉说不过符邻的吉普莉尔一脸晦气的离开了。
　　“哼”
　　将头转回来，看到了里克正一手拿着啃了一半的西瓜，津津有味的看着自己。
　　“看什么看？吃你的瓜去！”
　　里克既不敢说，也不敢问，只能紧紧的抱着休比瑟瑟发抖。（滑稽）
　　一段时间之后，符邻一行人和吉普莉尔出现在在人类据点的门口。当然吉普莉尔是穿着黑袍出来的。
　　“指挥官，请注意安全。”
　　“放心吧，你指挥官我可是很强的哦！”
　　符邻摸了摸光辉的头，安慰了一会儿。
　　“实在不行我是可以直接放弃任务直接回去的哦！”
　　“哦！原来还能这样！这样的话，那就万无一失了！”
　　里克恍然大悟。
　　“喂！你们什么意思？”
　　吉普莉尔眉头一皱，发觉事情并不是那么简单。
　　“没啥！”
　　这个时候黑猫磨磨蹭蹭的凑了上来。
　　“我以堕天圣黑猫的名义祝福你，一定会平安归来的！”
　　“你说啥？麻烦说人话，谢谢！”
　　符邻扣了扣耳朵，表示没听清。
　　听到了符邻漫不经心的话，黑猫刚鼓起来的气势缓缓消失。
　　“真是的，就知道欺负我。”
　　“听说你好像要去做什么很危险的事情。虽然只认识了你一天不到，但是请一定要平安回来。”
　　“这才对嘛！”
　　“放心吧！这种阵仗还留不住我！”
　　“哼！你们这些猴子真是矫情，身为一个战士，战死在战场上可是身为一个战士的荣誉，尤其是死在这个世界上最强的神灵，我主阿尔特修手……”
　　不等小吉把好好的气氛毁个干净，符邻就一只手抓住了小吉的半张脸，阻止了其继续说下去。
　　“好了狗子，别说了，该上路了。”
　　“往哪边走？”
　　“呜呜呜……”
　　看上去小吉好像很是不服的样子，不过还是老老实实的指了个方向。
　　“那就回见喽各位，有什么事记得群里喊我。”
　　“嗯。还有，记得开直播！”
　　像是抓鸡一样的提起了小吉的翅膀，一个无声的起步，符邻就化为幻影消失在了众人的眼里。
　　而被符邻抓在手中的吉普莉尔也突然发现，自己就好像陷入了某种很奇妙的状态。
　　“好快！但是……为什么什么感觉都没有？”
　　感觉不到风，感觉不到颠簸，甚至是重力。什么都感觉不到，就好像自己快速前进的景象是一个幻觉一样。
　　这种状态突然消失，小吉这才反应过来是符邻停了下来。
　　“喂！愣着干嘛？指路呀！”
　　“哦！那边！”
　　等小吉回过神来之后，发现自己已经到达了幻想种阿邦特.赫伊姆的下方了。
　　“好快！”
　　“为什么会这么快？”
　　“就是上面的那个大家伙，对吧？”
　　符邻将手上的小吉往旁边一放。
　　“接下来你想去那里随你。”
　　“就这么放过我了？”
　　小吉有些难以置信。
　　“我现在没空理你。”
　　群里。
　　符邻：我已经到了。
　　符邻已开启直播
　　辉夜公主：爆米花已经准备好了（激动）
　　小可爱：哥哥加油啊！
　　光辉：指挥官一定要小心呀！
　　里克：……
　　而此时，坐在幻想种阿邦特.赫伊姆上面的战神阿尔特修俯视着自己的下方，好像透过了层层障碍，直视着符邻。
　　“强者……”







第15节 晚点更新

　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字







第16节 第十五章 战神阿尔特修

　　“你准备怎么上去？”
　　看到符邻似乎不会飞而且还不需要自己送他上去，小吉疑惑的问道。
　　“你马上就会知道的。”
　　符邻面带笑意的看着天空之中的巨大幻想种。
　　“嗯？”
　　就在符邻准备动手的时候，从阿邦特.赫伊姆中，飞出来了两个天翼种。
　　“果然是吉普莉尔，居然变小了喵？”
　　“阿兹莉尔前辈？”
　　这个时候，飞在空中和吉普莉尔搭话的那个天翼种注意到了吉普莉尔身边的符邻。
　　“猴子？这么垃圾的物种也是吉普莉尔你的猎物吗？”
　　辉夜公主：这鸟人的语气好令人火大啊！
　　符邻：你又不是人类，你气什么？
　　符邻决定，还是先下手为强吧。
　　“哦？废物？你是在说我吗？”
　　符邻的声音是从阿兹莉尔的身边传来的。
　　“什么？”
　　两个天翼种瞳孔紧缩，猛然侧过头，发现符邻不知道什么时候已经到了她们两个的中间。
　　两人刚反应过来，还没来得及做出任何反应，就被符邻一人一个脑崩给弹飞出去，并且以极快的速度撞上地面，之后就没有了动静
　　轻轻的落地，看到了吉普莉尔欲言又止的表情，符邻出口安慰道。
　　“放心吧，或许你还不清楚，里克的愿望，可是打算不杀任何一个人而终结这场战争的，我当然会支持他的决定了。”
　　“刚才那一下，可不至于要了她们的命。”
　　符邻随口解释了一下，然后做起了热身运动。
　　辉夜公主：帅气，主要是真是解气！
　　光辉：指挥官最帅气拉！
　　小可爱：哥哥最帅啦！
　　里克：谢谢！
　　符邻当然知道里克为什么向自己道谢。
　　符邻：再来点！我还要更多的夸奖。
　　里克：管理员是这个世界上除我之外最帅的人！
　　符邻：切，真不要脸。
　　里克：……
　　他居然好意思说我不要脸？
　　这是里克现在心理唯一的想法了。
　　“很好！热身运动做好了！”
　　“那么，一呆一呦！”
　　热身结束的符邻做了一个起跳的动作，随即消失。
　　随着符邻的身影消失，整个阿邦特.赫伊姆就好像被什么东西猛烈的撞击了一下，遭受巨大动能撞击的阿邦特.赫伊姆不受控制的撞向地面，随后其中的上百只的天翼种被惊扰之后，蜂拥而出。
　　看到这一幕，因为踢出一击而暂时停留在空中的符邻，不由得在群里发出了自己的感慨。
　　符邻：这又让我想起了小时候捅的马蜂窝。
　　里克：……
　　辉夜公主：……
　　里克：刚刚发生了什么？
　　辉夜公主：没看清……
　　光辉：好厉害！
　　里克：管理员？感觉怎么样？
　　符邻：就单纯的脚感来说的话，蛮爽的。
　　符邻：就是那种，肉肉的很耐艹的感觉。
　　另一边的人类营地，里克和光辉正看着自己面前的虚空中发着呆。
　　“休比？他们正在观战吗？”
　　黑猫抱着休比坐在一旁。
　　“是的。”
　　“真好呢，我也想要看看……”
　　突然，一脸憧憬的黑猫脸色突然愣住。
　　“啊嘞？”
　　小可爱：各位！群活跃满啦！可以邀请新群员啦！
　　里克：在这个时候？
　　辉夜公主：有什么关系？我等这一刻已经等好久了！
　　端正的坐在自己房间的辉夜“邪魅”的舔了舔嘴唇。
　　“可爱的新人，我已经要等不及了！”
　　“哼哼哼~”
　　门外的铃仙听到自家公主这恐怖的笑声，吓得打着摆子慢慢的走进房间，小心翼翼的放下手中的的茶水。
　　“公主，这是师匠让我送过来的茶，请慢用。”
　　辉夜正专注的看着群里，敷衍的应了一声。
　　铃仙看到了自家公主没有什么表示，就先行告退了。
　　“呼！”
　　铃仙舒了一口气，来到了八意永琳的药房。
　　“怎么样了？”
　　“公主大人好像有点心不在焉。”
　　铃仙小心翼翼的说着辉夜的状况。
　　“心不在焉？没有玩游戏？”
　　铃仙想了想，非常确定的说道。
　　“没有，就只是单纯的在发呆。”
　　“是吗？那就奇怪了……”
　　群里。
　　里克：喂喂喂！管理员！别光顾着群里呀！
　　里克：你被包围啦！
　　“啊？”
　　听到了里克的提醒，符邻这才回过神来。
　　然后回过神来的符邻就发现，有一发天击正朝着自己砸过来。当时那一发呈现出深紫色泽的天击离自己只有零点零一米。
　　直接吓得符邻一挥手砸向天击，符邻所站的地面瞬间炸裂。不过还好，终于是将天击给弹开了。
　　被弹开的天击落在了远处的大地上，种起了一个派大星。
　　“好狠毒的一群女人！”
　　“居然想打我的脸？”
　　而天翼种一边，看到了符邻将一名天翼种的全力天击给弹开，更是不敢相信。
　　“怎么可能？”
　　光辉：吓死我了！
　　里克：还好管理员实力够过硬。
　　小可爱：哥！你没事吧？
　　符邻：幸好反应快，不然就要砸到了我帅气的脸蛋了！
　　“你，不是猴子？”
　　本来天翼种是由吉普莉尔的前辈阿兹莉尔带队，但是现在的她还躺在一旁的坑里，所以现在由一个不认识的天翼种带队。
　　“我是人类，来这里的目的是战神阿尔特修。”
　　“我想，你们的阿尔特修大人应该已经知道了我的到来吧？”
　　辉夜：或许，这就是传说中的踢馆吧？
　　群活跃已升级
　　欢迎奈亚子加入群聊
　　欢迎娜杰塔加入群聊
　　欢迎巴麻美加入群聊
　　欢迎黑猫加入群聊
　　辉夜公主：欢迎新人，不过……黑猫？
　　里克：欢迎新人，不过……黑猫？
　　光辉：欢迎新人，不过……黑猫？
　　符邻：欢迎新人，不过……黑猫？
　　几个人几乎是同一时间发送的消息，尤其是里克和光辉，几乎是同一时间回过头看向了一旁正一脸懵逼的黑猫。
　　“你是群里的新人之一？”
　　里克向着黑猫确认着说道。
　　“如果说是这个什么聊天群的话，那应该或许大概是吧？”
　　光辉在得到了本人的确认，更是开心的抱住了黑猫。
　　“恭喜小琉璃！成为了我们的一员。”
　　里克：还真是！
　　辉夜公主：或许，这就是缘分吧？
　　黑猫：这个直播，就是符邻正在经历的战斗吗？
　　符邻：啊？什么？哦！对了，战斗！
　　等符邻回过神来的时候，发现一个不知道长的什么样子的高大人影已经出现在空中。
　　“……所以说，强者啊！你知道这意味着什么吗？”
　　“啊，这……”
　　“能再说一遍？刚才没听清。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605412304-100189720-105762353.jpg" alt='巴麻美'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605412244-100189720-105762353.jpg" alt='娜杰塔'>
　　奈亚子.jpg
　　@{"reader_id":"5370312","reader_name":"血阐者"}  谢谢






第17节 第十六章 符邻：两个响指.jpg

　　“能再说一遍吗？刚才没听清。”
　　“你这个混蛋！”
　　战神阿尔特修还没有什么表示，祂手下的天翼种就已经表示忍不了了
　　不过，战神阿尔特修并没有生气，反而是大笑了起来。
　　“哈~哈~哈~哈！这就是身为弱者的感受吗？”
　　“强者啊！我能够感觉的到，今天，我将死在这里。”
　　这一刻，不只是天翼种，就算是察觉到了此地动静的其他种族，也都陷入了沉默。
　　“我主！为什……”
　　“闭嘴！”
　　“……是”
　　“而我，已经等着这一天等了很久了。”
　　“强者，打败我，让我享受败北的感觉。然后，你将捧起星杯。”
　　战神就这样，静静的看着符邻。
　　一瞬间，整个世界就好像炸开了锅一样。各个种族的首领，都不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么可能？”
　　战神公开甚至还没有打过就知道打不过的人，果然还是让人难以置信。
　　“难道说，这个世界持续这么久以来的战争将会在今天结束吗？”
　　这是目前所有旁观者的想法，毕竟，战神都打不过，他们也不打算过来送菜。
　　与此同时，不仅仅是里克的世界炸了锅，群里也已经炸了锅。
　　奈亚子：哦！这！这是什么有趣的的东西！
　　奈亚子：居然可以直接接入我的精神！
　　娜杰塔：你们是谁？这是什么帝具？
　　巴麻美：难道说，各位都是魔法少女吗？
　　辉夜公主：魔法少女？我只知道被触手的那种。
　　符邻：哦？那你一定很懂喽？
　　辉夜公主：那当然！我超懂的！
　　符邻：以后我教你登duang郎！
　　辉夜公主：好……你个头呀！你以为我不知道你说的是什么梗呀？爬！
　　符邻：切！
　　辉夜公主：还有，你面前的战神不管了？
　　符邻：急啥，他们不是在等我表态吗？我装作思考的样子水一会儿群。问题不大！
　　奈亚子：难道说，你们都是地球人吗？
　　娜杰塔：地球？是哪里？
　　黑猫：是呀，难道你不是吗？外星人？
　　奈亚子：哦吼吼吼！居然真的是地球人！听说地球的娱乐宇宙第一呀！
　　在斩赤世界的娜杰塔发现，群里的人似乎并没有太过在意自己的话，也就是说，并不是专门找上自己的东西，而是随机的。自己也并没有见过类似的帝具。
　　所以娜杰塔决定，先观察一阵子。
　　巴麻美：难道这里还有和丘比一样的外星人吗？
　　符邻：没想到居然都是熟人呀！
　　符邻：还有，丘比不是食材吗？
　　巴麻美：你认识我？还有，丘比不是食材！
　　符邻：嗯，群里的大家都认识，不仅认识，还知道大家的未来哦！还有，丘比就是食材，之后你会认同我的。
　　符邻已发送潜行吧奈亚子，斩 赤红之瞳，魔法少女小圆，我的妹妹不可能那么可爱
　　符邻：分别对应了奈亚子，娜杰塔，巴麻美，以及黑猫。
　　辉夜公主：好过分哦！就我没有！
　　黑猫：我也有？怪不得管理员认识我。
　　巴麻美：这个是……小圆？
　　奈亚子：斯国一！居然可以发送番剧。大佬！能不能发几部特摄剧什么的？比如假面骑士？
　　符邻：没看过，没时间，别找我，要看你找我妹妹也就是群主去。
　　辉夜公主：喂喂喂！各位！那种东西什么时候都可以看，现在还是让我们来观看，管理员大战♂战神阿尔特修吧！你们这些新人运气真好，一进群就能看到管理员这么大尺度的直播！
　　奈亚子：真的吗？吼吼！我好兴奋！
　　巴麻美：什么意思？
　　符邻：辉夜给爷爬！等我撒了战神，一定要去幻想乡帮你梳个地地道道的中分！
　　而众人在经过了辉夜的提醒，都发现了符邻开的直播间。
　　奈亚子已进入直播间
　　娜杰塔已进入直播间
　　巴麻美已进入直播间
　　符邻：切，都进来了。
　　已进入直播间，映入大家眼帘的，是天空中的战神自己她身后的众多天翼种。
　　战神强大的气场使得天空被雷电紧密覆盖。
　　“这是……什么呀？”
　　坐在自己的公寓里的巴麻美怔怔的看着战神的身影。
　　“这就是神？”
　　另一边的夜袭基地，娜杰塔也是和巴麻美一样呆滞的看着眼前的一幕。
　　这一幕最令人震撼的，并不是战神看上去有多么强大，特效有多么炫酷。而是面对着这样的场景，表情却依旧轻松自如的符邻。明明看上去，符邻就只是一个普通人类。
　　看到了群里的大家都进入了直播间，符邻也没兴趣在群里继续说话了。
　　“哦？你让我捧起星杯，就不会不甘心吗？”
　　直播间里。
　　巴麻美：星杯是什么？
　　辉夜公主：星杯就是那个世界的权柄，有了星杯，你就是那个世界的唯一神，想做什么都可以！
　　辉夜在群里，和新人解释着目前的情况。
　　“如果我想的话，星杯早就已经落入我手。”
　　“但是我的目的，并不在于星杯，而是星杯带给我的战斗。”
　　“而如今，我的目的已经实现了。”
　　符邻在听完了战神的自述之后，笑着看着祂。
　　“既然你想说的已经说完了，那我也来说一句吧。”
　　“我给这个世界上所有生灵一个机会，你们联合所有能够联合的力量，击败我！因为如果我拿到了星杯，我将会消灭这个世界上所有的种族。”
　　这个世界，因为符邻的话语寂静了下来，甚至于风声和雷声都消失了下来。
　　“为什么？”
　　战神非常的不解。
　　“你的目的不是星杯吗？”
　　“没有为什么。”
　　说完，符邻也不多bb，下一瞬间就已经出现在了战神的面前。
　　借助着巨大的加速度对着阿尔特修使出了一记猛烈的膝顶。不过毕竟是战神阿尔特修，要是这么容易就被打败了，那祂就不是战神了。
　　这一记膝顶被阿尔特修给挡了下来，不过即使挡了下来，溢散的风压也将这一片的天空上的黑云，雷电，彻底清空。甚至露出这个世界上久违的太阳。
　　“好快！”
　　“强大！真是强大！”
　　战神的声音开始变得激昂起来，即使看不到祂的脸，众人也能清晰的感觉到祂此时的兴奋。







第18节 第十七章 无头学姐异闻录

　　辉夜公主：哇！符邻这一拳真带劲！把战神……背后的天翼种们给掀了。
　　符邻和战神的战斗，随便一拳打空了，都是惊天动地的地形变化。
　　巴麻美：这种力量，真的是人类能够拥有的吗？
　　一开始巴麻美还以为，这个群是某个魔法少女的力量构成的，但是看着直播里的画面，却发现根本不像是这么回事。
　　毕竟她只见过魔法少女，还没有见过魔法少男。还有，直播里的那些像天使一样的种族是什么？
　　辉夜公主：反正符邻认为这个很正常，也不知道他眼里的不正常是什么……
　　辉夜公主：wc！战神也会玩这么阴险的招式！这一脚居然踢下盘！
　　这一幕把正在窥屏的光辉吓得一颤（懂得都懂）
　　光辉：指挥官小心呀！
　　奈亚子：哦~这个叫做战神的家伙，看着管理员的眼神好像很糟糕的样子！
　　奈亚子：专门踢那里不会是想当攻吧？
　　奈亚子：我好兴奋！
　　奈亚子已被管理员符邻禁言一个小时。
　　“噗~！why？”
　　“为什么管理员打架打的那么激烈的时候也还能窥屏呀？”
　　奈亚子无能狂怒。
　　巴麻美：……
　　辉夜公主：得，符邻又开始走神了。
　　看着直播中，因为将奈亚子禁言而分神挨了一拳的符邻。
　　辉夜公主：人家说话的时候你聊天就算了，跟人家打架的时候你也窥屏？你也太渣了吧？
　　符邻：突然感觉有点腻了，打架哪有聊天有意思呀？更何况还有新人。
　　符邻：等等！你说的渣是什么意思？
　　辉夜公主：你不觉得你现在的样子就好像和女朋友做的时候还拿着手机和群里的沙雕聊天打屁的样子吗？
　　娜杰塔：拿烟的手微微颤抖.jpg
　　巴麻美：……（脸红）
　　小可爱：……（脸红）
　　黑猫：……你是变态吗？
　　符邻：你……算了，我已经习惯了……
　　看到这里，被禁言的奈亚子激动的拍起了自己的脑袋。（因为聊天窗口在脑袋里）
　　“轰！”
　　因为又一次走神，符邻被战神拍进了地底，还是扣都扣不出来的那种。
　　“为什么？在战斗中走神？”
　　“你是在看不起我吗？”
　　这个时候，战神的语气开始有着明显的怒气了。
　　毕竟在他看来，自己能够被打败，但是自己不能够被羞辱。
　　“抱歉，不是和你打架太无聊，而是群里的沙雕太诱……”
　　“呸呸呸！石头掉嘴里了。”
　　符邻躺在被自己撞出来的大坑中，看着天上的战神。
　　“我会更专注的！”
　　说完，又是一拳迎了上去，速度更是悄悄的上了一个档次，把原本已经习惯了符邻速度的战神打了个措手不及，反手就被符邻一拳给怼地底了。
　　符邻：好了，这一拳还回去了，我们刚才说到哪了？
　　辉夜公主：这就是传说中的虚心认错，死不悔改吗？爱了爱了！
　　符邻：切，要不是我还要把他们的髓爆呀，第零加护啊什么的给引出来，你们以为这战斗要打这么久？
　　辉夜公主：啊？你的意思是说，你在故意示弱？然后让别的种族认为，只差一点，就能杀死你的错觉？
　　符邻：不愧是辉夜！还是你懂我！
　　符邻：话说新人们怎么都不说话了呀？
　　符邻：放心吧！不要怕！在座的各位都不是什么好人，怕也没用。
　　巴麻美：管理员好！
　　她也没吧符邻说的都不是什么好人放在心上，毕竟一听就知道是在开玩笑。
　　符邻：对对对，就是这样，有什么想问的大胆的问出来就好了。
　　符邻：还有那个叫娜杰塔的，别藏了，等一下你看看自己的剧情你自己都可以知道自己的未来。你在我的眼里已经没有什么可以隐瞒的了。
　　娜杰塔：……
　　巴麻美：我也是吗？
　　符邻：是的哦！
　　辉夜公主：哦！哦！已经看完了，两个人都好惨的样子。
　　符邻：你的能力真的是补番神器呀。
　　辉夜公主：唯一的缺点就是番不够看了。
　　娜杰塔：你们说的很惨是什么意思？
　　娜杰塔知道，做自己这一行的，无论成功还是失败，自己的未来是不可能有好下场的。
　　她只是想要知道，自己到最后，到底成功了没有。
　　而且……看着直播里的正在和所谓的神明战斗的管理员符邻，娜杰塔承认，自己有了别的想法。
　　符邻：就是……
　　辉夜公主：就是都死了啊。
　　符邻：别抢我话呀！
　　辉夜公主：你别抢我话！去去去！打你的架去！
　　辉夜公主已被管理员禁言一个小时
　　符邻：嗯，未来的你们都死了。
　　看到群里比自己还跳的辉夜也被禁言了，奈亚子瞬间就就爽了。
　　虽然自己还没开始跳起来就被禁言了。
　　巴麻美：我也会吗？
　　听到自己的未来会死，巴麻美感觉非常害怕。毕竟还只是一个少女而已，会害怕死亡是很正常的事情。更何况她成为魔法少女的愿望，就是不想死。
　　符邻：对！尤其是巴麻美！死的老惨了！人称无头学姐！
　　符邻的话，让巴麻美手脚冰凉，双手开始颤抖。
　　光辉：指挥官！不要吓唬人家女孩子啦！
　　符邻：我可没有吓唬她！
　　符邻：我只是想要告诉她，她的未来只会比我说的更加残酷。
　　管理员的话就像钉子一样，钉在了巴麻美的心头。
　　符邻：希望等到她感觉自己负担不起那黑暗的未来的时候，能够想起来，她还有我们这些刚认识的朋友。
　　直到现在，巴麻美才发现，管理员钉在她心头的钉子上面，还带着一张纸条。
　　那是曾经的她，现在的她都一直在渴望的东西――伙伴。
　　符邻：在群里大家都是朋友，我是不会看着自己的朋友去死的哦！
　　符邻：即使是那个自称自己是恶党的某一方萝莉控萝莉控哦！@一方通行
　　正在自己家穿着围裙做饭的一方通行突然发现聊天群有人@自己，进去一看发现是管理员。
　　“哼，你以为我是谁呀？我可是，一方通行！学园都市的no.1，这个世界上最大的恶党！”
　　“好饿呀！御坂御坂着急的看着一方通行，试图催促他做饭gkd”
　　“吵死了！臭小鬼！”
　　不管一方通行那边的情况，群里的热闹还在继续。







第19节 第十八章 阿尔特修：给你看个大宝贝

　　里克：喂！你之前对我可不是这么说的！
　　里克：就因为我不是妹子吗？
　　符邻：对呀！怎么了？羡慕了？我这里有一把剪刀可以帮你一把
　　里克：剪刀就算了，我估计我适应不了那种生活。
　　里克：而且，休比还需要我。
　　符邻：不，休比不需要你。
　　里克：……
　　里克听到了符邻的话，不知道哪里不对劲，总感觉符邻在暗示着什么。
　　娜杰塔：管理员先生，我……
　　符邻：我知道你想说的是什么，我能够帮你的也很简单，
　　符邻：等下送你一本红色的书，自己琢磨去，这个我帮不了你，我可能会死的！愿河蟹大神永在！
　　符邻：剩下的我只要过去打架就可以了。就你们那里的弱鸡战力，我还没有我回家打一把lol要来的热血。
　　娜杰塔：……
　　喂！我还什么都没说呢！
　　“红色的书？就连管理员都有可能会死？”
　　自信的娜杰塔在这一刻，突然有些犹豫了。
　　辉夜公主已被管理员解除禁言
　　奈亚子已被管理员解除禁言
　　符邻：知道这里谁是老大了吗？（拍脸.jpg）
　　辉夜公主：知道了知道了！
　　奈亚子：知道了知道了！
　　符邻：下次还敢吗？
　　辉夜公主：不敢了不敢了！
　　奈亚子：不敢了不敢了！
　　符邻：知道就好。
　　嘴上说的这么肯定，但是是不是真的也就只有她们自己知道了。
　　辉夜公主：话说管理员打架的时候水群水的越来越熟练了啊。这个战神到现在都还没发现管理员早就走神了。
　　符邻：那是！你以为我昨天晚上就只顾着睡觉的吗？
　　辉夜公主：wc！这话什么意思？
　　符邻：懂得都懂，不懂的话我也不能说什么，只能说这里面牵扯到的利益太大。
　　奈亚子：懂得都懂，不懂的话我也不能说什么，只能说这里面牵扯到的利益太大。（黄色字体）
　　奈亚子：大晚上的还能干啥呀！（滑稽）
　　奈亚子已被管理员禁言一个小时
　　“懂了！”
　　看着您已被禁言这几个字，奈亚子突然悟了。
　　“先和管理员打好关系，再搞事！”
　　黑猫：你们说完了的话，可不可以说一说我的未来怎么样？
　　黑猫：莫非是什么我是某堕天圣黑猫转世什么的，因为一次机缘巧合觉醒……
　　符邻：好孩子去睡一觉吧，梦里什么都有。
　　辉夜公主：你看看你的那部番剧的名字也应该能猜到是什么类型的吧？
　　符邻：如果硬要一句话概括的话。
　　符邻：伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡！
　　辉夜公主：伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡！
　　看着两人的异口同声的话语，黑猫脸色突然就红了。
　　而正在窥屏的光辉则是狠狠的咬起了手帕。
　　“为什么你们这么合拍？为什么你们这么熟练？明明是我先的！”
　　“我要是看过了指挥官发的那些番剧我会是这个样子？”
　　黑猫：哼哼！身为主角，果然无论到哪里，自身的魅力都是掩盖不住的。
　　符邻：不，你只是个配角。（无慈悲）
　　符邻：你甚至是主角后宫之一。（无慈悲）
　　辉夜公主：表白甚至被拒绝了！（补刀）
　　黑猫：噗~！
　　黑猫看着两人的话，气的乃子疼，但是又转念一想。
　　“不会是真的吧？”
　　符邻：我记得，好像是输给了主角的亲妹妹。
　　里克：好惨！
　　人类营地，黑猫扑通一声坐在了地上。突然感觉自己被一个巨大的胸脯给裹了进去。
　　“小琉璃实在是太可怜了。来抱抱~”
　　感受着脑袋上的巨大柔软，再想到了自己的胸脯，黑猫的眼神彻底死了。
　　黑猫已退出群聊
　　符邻：糟了，会不会打击太大了？
　　光辉：指挥官没事的哦！我正在小琉璃旁边安慰她。
　　辉夜公主：不愧是你，杀人诛心！
　　符邻：彼此彼此！
　　娜杰塔看着群里欢乐的气氛，在看一看直播里的管理员拳拳到肉，拳拳惊心的力量。
　　“如此强者，竟然还能保持着一份赤子之心。”
　　“或许今后的生活，要变得有趣了？”
　　另一边的巴麻美，也暂时的放下了对自己未来的耿耿于怀。
　　看着群里欢乐的氛围，也是笑出了声。
　　小可爱：哥！中午回家吃饭吗？
　　符邻：？回呀！怎么不回？
　　娜杰塔：群主？
　　黑猫：就是符邻的妹妹吗？
　　符邻：亲生的！
　　巴麻美：群主好。
　　小可爱：群小可爱，时不时的派管理员来完成任务。
　　就在符灵在群里介绍着自己的时候。
　　战场上发生了变化。
　　这里的天空也从原来的没有了云层之后的蓝色，变成了没有了大气的黑色以及各种光胡乱折射的彩色。
　　甚至就连空间，也看得到因为修复了太多次而导致的薄弱感。
　　至于大地？方圆百里的土地都被打成了石头。
　　符邻悄然再一次提升了自己的力量和速度，将战神击飞。
　　符邻故意喘着气说道。
　　“我腻了，阿尔特修，用出你的全力吧！”×假
　　“我妹喊我回家吃饭呢！”×真
　　阿尔特修看了看因为使用了天击之后，缩成一团的天翼种幼女们。
　　“我也正有此意！”
　　本来天翼种们是想要帮忙的，但是奈何光是抵御两人战斗的余波，就已经是竭尽全力。
　　每一次两人一拳打空之后的力量刚好朝着天翼种们飞来的时候，为了能够留在现场上，她们都只能够用一发或者几发天击来抵挡。
　　久而久之，一群天翼种幼女就好像刚出生的鹌鹑一样缩在一起。
　　“这是我的最强一击。”
　　阿尔特修的力量汇聚于其头顶，和天翼种有些类似，只不过当量可要差太多了。白色的光就好像要和天上的太阳比谁更亮一样。
　　“这一拳，三年的功夫！”
　　就在符邻全神贯注的盯着战神的大宝贝的时候，突然发现这个大宝贝两边分别还有一个小宝贝。
　　符邻：这大宝贝不就来了嘛！
　　辉夜公主：这个看上去好像太大了，撑得住吗？
　　光辉：实在不行就回来吧！
　　里克：别逞强，我们还有机会的。
　　黑猫：你说这是另一个太阳我都信！
　　符邻：咦？黑猫上线了？
　　黑猫：你别管我！看你前面！快撞上啦！







第20节 第十九章 星杯：求你了，用用我吧！

　　小可爱已退出直播间
　　里克已退出直播间
　　光辉已退出直播间
　　黑猫已退出直播间
　　娜杰塔已退出直播间
　　巴麻美已退出直播间
　　奈亚子已退出直播间
　　辉夜没反应过来晚了一步。
　　辉夜公主：啊！！！我的眼睛！
　　辉夜公主：你个混蛋！这么刺眼的光芒你都不知道闭一下眼睛的吗？
　　符邻：可是闭上眼睛，我怎么把这个球给摁地上？
　　小可爱已进入直播间
　　娜杰塔已进入直播间
　　里克已进入直播间
　　光辉已进入直播间
　　黑猫已进入直播间
　　巴麻美已进入直播间
　　奈亚子已进入直播间
　　黑猫：幸好跑得快。
　　巴麻美：看到了前辈们都走了我也……
　　里克：身为普通人的我连看个直播都可能受伤。
　　随后，里克将视线转向了直播中的蓝色晶体。
　　里克：这个就是星杯吗？
　　符邻：额……现在怎么办？游戏之神还会出现吗？
　　里克：不知道……
　　黑猫：怎么了吗？星杯不是已经拿到了吗？
　　里克：问题就在于，谁有资格拿……
　　里克：在原著中，我拿了星杯之后承受不住死了，最后还好是被游戏之神特图拿走了。要不然的话，我的一切努力就都白费了。
　　黑猫：你还有这么悲惨的未来？
　　里克：群视频里的游戏人生就是我之前的未来，有兴趣的话，你们可以去看看。
　　符邻：所以说，这个怎么处理？
　　里克：要不你在那里等我过去？
　　符邻：行吧！我先帮你守一会儿。
　　符邻晃了晃头，看着自己面前相对于之前来说，暗淡到了极致的战神。
　　“怎么样？爽了吧？”
　　现在的战神就连声音都小了许多。
　　“你根本没有用出全力……”
　　符邻并没有否认。
　　“是呀，我也是有着限制的。”
　　战神没有说话。
　　“我主！”
　　就在这个时候，从远处飞来了一群小鸟人挡在战神的面前。
　　虽然没有说话，但是意思已经很明显了。
　　“搞得好像我才是恶人一样……明明你们才是带恶人吧？”
　　巴麻美：这些小小的天翼种好可爱哦！
　　符邻：可是有的时候，可爱的外表并不代表着善良的内心。
　　符邻：她们每一个人手上都占满了无辜之人的鲜血。
　　巴麻美：额……
　　巴麻美不知道这个世界到底发生过什么，毕竟她只是一个新人。但是不知道为什么，总感觉管理员在向她暗示着什么……
　　“放心放心！刚才是骗你们的，我不打算杀人。”
　　为了防止某些人或者神在等待里克过来的这一段时间里，开一个救世副本，符邻认为还是解释一下比较好。
　　毕竟自己也不打算再和他们打了。
　　“只要你们安安静静的在这里等着就行。”
　　至于信不信，符邻也没办法。
　　不过就在这个时候，一直静静的呆在那里的星杯却突然有了动静。
　　符邻：@里克@里克@里克
　　符邻：这个这个星杯……
　　里克：怎么了？
　　正被休比扛着来一个生死时速的里克突然被符邻@了，强行打起了精神看了看群里。
　　里克：唉？
　　显然里克也看到了直播间里的场景。
　　只见那散发着蓝色光辉的星杯正快速的朝着符邻撞去，而符邻却飞快的躲避着。
　　“等一下！先停一停！休比！”
　　听到了里克的声音，休比猛然停下。里克措不及防的从休比肩膀摔倒了地上。不过里克也顾不上自己的身体状况了。
　　里克：怎么回事？
　　符邻：这星杯突然就跟发了疯一样的往我这边凑。
　　黑猫：就好像不是谁选定了星杯，而是星杯选定了你一样。
　　里克：要不……这星杯你就拿着？
　　符邻：我才不要！以我多年看网文的经验这东西在别的世界绝逼没用，我还可能被绑定在你的世界。
　　里克：……
　　这可是这个世界的唯一神权柄，就这样被符邻说的一文不值，里克的内心疯狂波动。
　　这东西要真这么没用，这个世界的战争就不会持续这么久了。
　　“我的未来可是星辰大海，不是你这破地方。”
　　星杯就好像是听懂了一样，飞在空中愣了一下。
　　就在众人以为星杯是听懂了符邻的话，放弃了要让符邻成为主人的想法之后。
　　星杯突然又固执着朝着符邻飞来。
　　辉夜公主：像极了一个舔狗。
　　里克：……
　　“你还来！？”
　　说着，符邻不再闪避，而是飞起一jio踢向了再一次冲向自己的星杯。
　　“guna！哪里来的gou？”
　　但是没想到踢向星杯的脚并没有任何实感，而是直接进入了符邻的身体。
　　辉夜公主：居然还真的被它给舔到了？
　　辉夜公主：有这能力还当什么舔狗呀？
　　里克：对不起……
　　里克不知道为什么自己要说对不起，反正就是感觉挺对不起的。
　　“淦！”
　　符邻能感觉到，星杯进入了自己体内之后，自己就能在这个世界做到任何事情了。
　　符邻倒是想要把星杯给拉出来，可惜这玩意儿像个掉进地缝里的口香糖一样粘的老紧了，还扣不到。
　　“我不是少昊！你也不是混球！别舔了别舔了！”
　　“好恶心啊！”
　　感受到自己身体里的刚刚出现的另一股意识，反正就是各种请求，让它留下来，它很有用的之类的。
　　黑猫：刚刚符邻说的都是什么意思？梗？
　　辉夜公主：不知道。
　　辉夜公主：不过这样真的没关系吗？
　　里克：应该没关系吧？。
　　里克想了想，拿到了星杯也不像是会有害处的样子。
　　娜杰塔：为什么我们这个世界就没有这样类似的东西呢？
　　娜杰塔：这样的话，只要拿到了这个，就可以有一个完美的世界了。
　　辉夜公主：你们那个世界要是有这东西，早就被毁灭了，毕竟你们那个世界，坏人可比好人多得多呀。
　　娜杰塔：……
　　黑猫：这么恐怖的吗？
　　符邻：咦？我突然发现这个星杯还是有点用处的嘛！
　　黑猫：怎么说？
　　符邻：好像不会并不会将我绑定在这个世界，在其他世界也有点用处的样子。
　　符邻：这波好像不亏。
　　黑猫：那你这明明就是血赚嘛！一个世界的唯一神什么的，想想都感觉让人激动呀！
　　符邻：喂！黑猫，你中二病要暴露了！
　　黑猫：咳~咳！我什么时候隐藏了？
　　符邻：……







第21节 第二十章 符邻：这个我在行！！

　　“不用在送了，你的心意我们已经感受到了！快回去吧！”
　　符邻一脸感动的朝着正泪目的里克说道。
　　“不是啊！我想求你用星杯弄一点食物留给我们呀！你这最后吃的这一餐实在是太狠了！”
　　“你要是就这么走了，我们可就真的没有活路了！”
　　“……”
　　“刚打完架的事情，那能叫吃得多吗？”
　　“那叫消耗太大！”
　　符邻身后的黑猫捂着脸。
　　“好丢人！”
　　另一边的光辉也只能赔着笑。
　　“你懂什么？这是我给你们的试炼！现在这个世界已经被我设定了十条盟约，对自己有点信心！去抢别人的啊！”
　　听着符邻的怂恿，里克只能感觉到脑壳疼。
　　“可是来不及啊！就这点食物我们根本撑不了几天了啊……”
　　符邻想了想，让人家去赌也得给人家本金呀。
　　“行吧行吧！已经在你们仓库造了大量的粮食了，不过地盘什么的，就只能靠你们自己了。”
　　“食物就够了，地盘和地位的话，不用你说我也回去争取的。”
　　“不过……黑猫？你确定不和克洛妮打一声招呼吗？”
　　“她看上去好像很喜欢你的样子。”
　　“有什么好说的，只是徒增伤感罢了。”
　　“什么伤感？”
　　符邻走到黑猫的身边，一只手摁住她的脑袋。
　　“你不会以为我们以后就不可以过来了吧？”
　　“唉？不是吗？”
　　黑猫没有在意自己头上的那一只手，一脸惊讶的看着符邻。
　　“群里穿越世界一千点积分一次，经过群主或者里克同意即可。”
　　“方便的一比。”
　　“……”
　　“啊……啊，是这样呀……”
　　看上去，黑猫应该是羞耻的快要炸裂了。
　　也就光辉走上前笑眯眯的摸了摸她的头表示安慰。
　　符邻也不再去撩拨她。
　　“那我们走啦！”
　　“带我向你的姐姐谢谢她这几天的照顾。”
　　“休比酱！再见哦！”
　　光辉也是对着里克身旁的休比挥了挥自己的手。
　　说完，符邻提交了任务，三人消失在了原地。
　　“走吧休比。”
　　符邻：赚了！赚了！这波血赚！
　　辉夜公主：羡慕！
　　符邻：嗯？
　　奈亚子已被管理员解除禁言。
　　奈亚子：大佬！大佬求带呀！大佬！
　　符邻：行了行了，你别搞事就行！
　　奈亚子：我会很乖的！
　　回到家的符邻看着没有人的客厅。
　　符邻：@小可爱你人呢？我回来了。
　　小可爱：在学校上课呀！
　　符邻：哦。
　　辉夜公主：管理员不要上课的吗？
　　符邻：早就毕业了。
　　黑猫：早就？
　　黑猫：群主！你哥哥大你几岁呀？
　　小可爱：一岁呀！
　　黑猫：？？？
　　符邻：学校教的那么简单的东西还需要学习吗？
　　黑猫感觉到了身为学霸的蔑视。
　　同为学生的巴麻美也感受到了一股恶意。
　　黑猫：我现在的情况好像有点不妙呀！你们谁帮我出出主意？
　　巴麻美：怎么了吗？
　　黑猫：突然无缘无故的消失了一天，现在父母正在我面前！目测可能已经报了警。
　　符邻：……
　　符邻：你就说你有了男朋友，在男朋友家住了一晚。
　　黑猫：懂了！个鬼呀！我会被打死的！
　　光辉：你可以说，偶然遇见了很好的朋友，所以去对方家里住了一晚。
　　黑猫：那为什么不打电话？
　　光辉：……
　　符邻：这个我熟！当年我也是这么过来的！所以听我的！
　　符邻：你就道歉！疯狂的道歉！也别解释什么。
　　符邻：然后多来几次无缘无故不回家，慢慢的你父母就习惯了。
　　黑猫：你为什么这么熟练？你到底……
　　符邻：做过很多次！
　　刚回到港区的光辉看着又热闹起来的群里，也是露出了笑容。
　　不过，光辉突然发现，自己被团团围住了。
　　“怎么样！”
　　眼睛一晃，就发现自己的肩膀被赤城掐住了。
　　“已经确定了，确实是指挥官。”
　　“还有，能放手了吗？”
　　听到了光辉的确认，赤城满意的松开了手。
　　而周围的舰娘们也开始骚动了起来。
　　“那么什么时候让指挥官过来？”
　　显然，其他的姐妹也是非常的关注着这个问题，一齐把目光看向了光辉。
　　“这个……还没确定，但是指挥官是一定会过来的。”
　　“唉~？”×n
　　在座的所有舰娘脸上失望的情绪都快要溢出来了。
　　“那个……茗喵的那边搞定了吗？”
　　“这个搞定了！”
　　说完，从一旁挤进来的茗喵一把拉着光辉，朝着自己的房间跑去。
　　符邻：对了！
　　符邻：娜杰塔的书，自己去领悟，别问我！
　　符邻已上传×××××
　　看到了符邻这么忌讳这本书的样子，娜杰塔也小心翼翼了起来。
　　娜杰塔已下线
　　符邻：我也要去睡一觉了
　　符邻已退出群聊
　　巴麻美：都走了呢……
　　辉夜公主：没呢，下线是不可能下线的，平时就靠着水群来打发时间了，这里的人说话又好听我超喜欢这里的！
　　奈亚子：是呀是呀！
　　奈亚子认为，自己已经找到了在群里混下去的重要诀窍！舔！
　　当然，并不是见人就舔。比如里克，一看就知道这家伙在群里的地位就好像我在群里的地位一样是被迫害的角色。
　　再比如这个叫辉夜的，经常在群里和管理员一起迫害其他人，一看就知道地位不低。
　　说不定以后就是这个群的女主人了。
　　看到了辉夜说话之后，奈亚子认为，自己只需要应和就行了。
　　巴麻美：能够认识大家，真的非常开心~
　　辉夜公主：别在这光顾着开心了，快去把自己的番剧看一遍，然后想一想自己的未来。
　　巴麻美：唉？
　　巴麻美现在才想起来，管理员曾经说过自己貌似会死的很惨呀。
　　因为群里太过欢乐的气氛，是的自己短暂的忘记了烦恼。现在被辉夜给提醒了过来，也没有在群里继续水群的理由了。
　　巴麻美已退出群聊
　　辉夜公主：群里人少了这么多，好无聊呀！
　　奈亚子一听，立刻感觉自己机会来了。
　　奈亚子：这不是还有我嘛~
　　奈亚子：想要聊天可以找我呀~
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：我还是肝游戏去吧……
　　奈亚子：别……
　　辉夜公主已退出群聊
　　@{"reader_id":"2881737","reader_name":"寧liu"} @{"reader_id":"5370312","reader_name":"血阐者"} @{"reader_id":"3646874","reader_name":"作者姬的亲亲老公"} 谢谢打赏






第22节 第二十一章 符邻：有事就找群主！

　　黑猫已上线
　　黑猫：终于搞定了！
　　黑猫：大人们好烦呀！
　　黑猫：咦？群里没人吗？
　　奈亚子：有的。
　　奈亚子：唉~不知道为什么，我好像不受群里的大家待见呀~
　　奈亚子：好歹人家也算是女孩子，真是的……
　　黑猫：是吗？他们怎么可以这么过分！？
　　黑猫：放心吧！在这个群里以后我罩着你！
　　奈亚子这边。
　　“计划通！.jpg”
　　没错，这一切都是奈亚子为了博取同情而故意说出来的。
　　既然舔不到地位那么高的辉夜，那么就一步一步慢慢来，先装可怜！趁别人不在的时候稍微的舔一舔黑猫。
　　然后黑猫就会在群里替我说些好话。
　　再然后……
　　奈亚子好像想到了今后的幸福生活，不由得笑出了声。
　　“哈~哈~哈~！”
　　“……”
　　第二天清晨
　　“果然还是自家床舒服呀！”
　　符邻伸着懒腰，打开了自家的阳台。准备来一个久违的热身运动。
　　刚一打开门，就发现天上出现了第二个太阳
　　“嗯？我没睡醒？”
　　突然符邻发现了什么，猛然冲出了自家阳台，将这颗自己误认为是另一个太阳，其实是一颗极具破坏力的光炮，给踢向了天空。
　　被踢到天上的光炮没过一会儿，就失去了稳定性，轰的一声爆炸开来，看上去就像是一个烟花一样。
　　奇怪的是，虽然这边造成了这么大的动静，却没有引起其他人的注意。最多也只不过是让街上匆匆路过的行人多看了一眼而已。
　　“对面的死宅男！你tm又对着我家放波！真以为你自己是卡卡罗特呀你？”
　　“我的挚友！我这是为了让你打起精神呀！怎么样？有没有久违的感受到热血沸腾的感觉？”
　　符邻公寓的对面楼刚好在同一层楼的窗户前，一名黄……金毛青年正指着符邻一脸得意的说道。
　　“热血沸腾你妹呀！我家可买不起保险！你要是真的把我家给炸了，老子要你偿命！”
　　金毛青年听到了符邻的狠话，并没有放在心上，而是爬上了窗户朝着符邻家的阳台上一跳。
　　“放心放心！那个波我是看着你出来之后，对着你扔的。”
　　“除非你自己想拆了自己的家，不然的话谁能拆的了？”
　　看着这个金毛在自己面前潇洒落地，还笑嘻嘻的说着令人想打他一拳的话，符邻也确实抬起了拳头。
　　“别别别！哥！算了算了！我错了！”
　　金毛看到了符邻抬起了拳头，啪的一声当场就举起双手跪了下来。一看就知道，老法国人了。
　　符邻看着金毛跪的这么快，都不好意再想着打他一拳了。
　　“最近不是更新了很多新番吗？你个死肥宅不去追番，跑来找我麻烦干嘛？”
　　“大哥！死宅什么的……二次元这个世界还是大哥带我入的坑！本是同根生，相煎何太急呀？”
　　“还有！我是来传教的！”
　　“传教？滚！”
　　符邻听到了自己面前的这个金毛并没有什么要紧的事情之后，无视其等一下之类的声音，一脚就将这个金毛给踹了回去。
　　“你不知道我已经很久没有补过新番了吗？”
　　看着对面楼墙上的人型孔洞，符邻淡淡的解释道。然后转身走进了自己的客厅。
　　没过一会儿，墙上的孔洞就如同时光倒流一般，修复了回去。
　　“怎么了吗？”
　　符灵叼着牙刷迷迷糊糊的走了出来。看样子是被这巨响给吓了一跳。
　　“没什么，一只虫子而已，已经被我打死了。”
　　“哦~”
　　“快刷牙，吃完早餐早点去学校。”
　　“嗯~”
　　符邻也没管符灵听没听清，直接打开了群聊。
　　符邻已进入聊天群
　　辉夜公主：符邻来啦！
　　符邻：每一次上线都能看到你在线，你是不是住群里的？
　　辉夜公主：你看上去心情好像不是很好的样子？
　　符邻：大清早的被一个傻子给找茬了。
　　符邻：幸好趁他还没反应过来就把他给打发走了。
　　辉夜公主：没想到居然还有人能找你茬？
　　娜杰塔：管理员好！
　　符邻：怎么样？你自己的番剧和书看的怎么样了？
　　娜杰塔：非常好！非常感谢管理员给我的这两样东西，一个给了我情报，一个给了我目标。
　　符邻：有用就好。不过，剩下的我可就不会管了
　　娜杰塔：谢谢，剩下的，让我自己来吧。
　　奈亚子：管理员！能不能……
　　符邻：不能！
　　看到这里，身为正义的少女，黑猫表示不能对群里的网暴置之不理！
　　黑猫：管理员？为什么我感觉你对奈亚子好像很有意见呀？
　　但是想到了之前符邻一拳一个嘤嘤怪，黑猫认为自己语气什么的还是柔和一点比较好。
　　符邻：哦！我亲爱的黑猫呀！你还是太年轻了！这边建议你去看一看潜行吧奈亚子！
　　黑猫：是吗？那我去看一看吧。
　　黑猫已下线
　　奈亚子：啊！这……
　　奈亚子已被管理员禁言一个小时
　　符邻：好了我们继续。
　　辉夜公主：太惨了……
　　辉夜公主：虽然我已经看完了奈亚子的剧情，但还是感觉太惨了……
　　已经在小黑屋里逐渐自闭的奈亚子看到了辉夜终于站出来替自己说话了，眼中露出了一丝泪光。
　　而符邻看到了辉夜的话，也陷入了沉思。虽然自己禁言奈亚子是为了防止她搞事，但是现在她明明没有搞事，就这么禁了她是不是有点不太好？
　　奈亚子已被管理员解除禁言
　　奈亚子：管理员万岁！辉夜公主万岁！
　　符邻：不要搞事！懂了吗？
　　奈亚子：懂！懂！
　　巴麻美已上线
　　巴麻美：管理员？我该怎么办？
　　一上线，也不管符邻在不在就将自己的迷茫说了出来。看上去，巴麻美的状态并不是很好。
　　符邻：你想问的是什么？
　　符邻：是你今后的打算？还是你的身体状况？
　　巴麻美：我……我也不知道……
　　符邻：如果我告诉你这两个问题都有办法解决你会怎么样？
　　巴麻美：真的吗！？
　　颓废的缩在自己房间里的巴麻美在听到了符邻所说的话之后，正在缓慢变黑的灵魂宝石突然停止了污染。
　　符邻：嗯，你这种问题是有办法解决的。
　　符邻：不过你找我没用，我也就战斗强一点。
　　符邻：你可以去找符灵那丫头。
　　辉夜公主：群主！？
　　巴麻美：群主！？







第23节 第二十二章 符邻：我抱枕老婆和你有什么关系？

　　符邻：怎么？
　　符邻：难道你们认为群主是一个只会卖萌得锁吉祥物？还是一个无情的任务公告？
　　辉夜公主：倒也不至于啦，就是……
　　辉夜公主：她们那个世界好像很危险的样子？
　　符邻：放心吧，顶得住。
　　符邻：她的能力是愿望类型的，对于其他世界的人来说，还是蛮有用的。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：我之前一直以为你们和我一样都是萌新，现在一看，只有我是真萌新。
　　巴麻美：群主她……
　　符邻：放心吧，这孩子心地很好的。只要你卖个惨，她会答应帮你的。
　　辉夜公主：等等？我刚刚好像听到了不得了的东西。
　　辉夜公主：你说对其他世界的人来说？
　　辉夜公主：莫非……你那里不是日常世界？
　　符邻：……
　　符邻：我什么时候说过我们这里是日常世界？
　　辉夜公主：啊，这……
　　符邻：其实你要说是日常也可以全是日常，只不过……
　　符邻：只不过是经历日常的人有那么点超常而已。
　　辉夜：有点？
　　符邻：其实我们这个世界在几百年前还是很平常的
　　符邻：就好像你们那里的外界差不多的样子。
　　符邻：但是不知道为什么，突然有一天，所有人的身体能力都开始暴涨，无论是哪一方面的能力。
　　符邻：直到一种匪夷所思的程度。
　　符邻：整个世界在我们人类眼里脆弱的和纸一样。
　　辉夜公主：莫非你们那里人均爆星？
　　符邻：怎么可能？要不然我们这个脆弱的地球早没了不知道多少遍了。
　　符邻：只不过和之前相比，人类个体实力甚至直接超越了人类科技实力。
　　符邻：真要说起来，符灵那丫头其实比我要厉害很多。
　　符邻：只不过她自己似乎不知道应该怎么控制自己的力量。
　　正玩着游戏的辉夜，啪的一声扔下了游戏手柄。
　　“突然感觉到这游戏不香了是怎么回事？”
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥！有任务！
　　符邻：别吧？我昨天才刚回来！
　　小可爱：那我……拒绝了？
　　辉夜公主：等等！哪个世界的任务？
　　小可爱：是个不认识的世界呢。
　　辉夜公主：那就鸽了吧！
　　小可爱：既然你们都这么说了，那我就放弃了？。
　　小可爱：反正幻想乡什么的，完全没听过啊。
　　辉夜公主：噗~
　　辉夜公主：等等！
　　辉夜公主：任务地点在哪里？
　　小可爱：幻想乡呀。
　　辉夜公主：我家就在幻想乡……
　　巴麻美：……
　　符邻：……
　　辉夜公主：是什么任务呀？
　　小可爱：好像是什么穿越者。
　　辉夜公主：穿越者？啊，这……
　　辉夜公主：我们这里的穿越者好像挺多的。
　　符邻：需要帮忙吗？
　　辉夜公主：应该不需要吧？有紫老太婆在哪里守着，问题应该不大。
　　符邻：那就交给你自己喽？
　　符邻倒是无所谓，毕竟自己也不需要什么积分。
　　上一次任务的积分有个几万呢，没地方用。
　　辉夜公主：所以说这个积分除了穿越世界之外，还有什么用？
　　小可爱：群商城要到下一个活跃等级，现在的积分除了穿越世界之外，就没有什么用了。
　　黑猫已上线
　　黑猫：虽然没有全部看完，但是我已经了解的差不多了，之前我说过的话当我在放屁。
　　奈亚子：……
　　黑猫：咦？真稀奇，奈亚子居然没被关禁闭？
　　符邻：……
　　黑猫：你们在聊什么？
　　黑猫：带我一个呗？
　　符邻：在聊任务。
　　黑猫：任务奖励是什么？
　　符邻：积分啊，上一次救你就是我们群里第一次任务。
　　黑猫：什么？上一次那就是任务？那我怎么没有奖励？
　　符邻：你就是任务目标你还想要任务奖励？
　　黑猫：啊，这……
　　黑猫：所以说这一次任务呢？
　　符邻：转移话题？
　　黑猫：我这是掰正话题！
　　黑猫：任务！任务！
　　黑猫：看了看你们的聊天记录，没想到居然会有群商城这种东西。
　　黑猫：也不知道里面会有些什么好东西。
　　黑猫：要是能把我遗失的力量找回来的话，哼~哼~
　　符邻：芜湖？起飞？
　　黑猫：啊？
　　符邻：这个世界最尴尬的事情，莫过于没有人接的上自己的梗。
　　黑猫：我好不容易掰正的话题怎么又被你给带歪了？
　　符邻：……
　　辉夜公主：任务世界是在我这里，不过应该不用到你们出场，我们这里有守护者。
　　黑猫：唉？不用帮忙呀？
　　符邻：hhh，说的好像你能帮上忙一样。
　　黑猫：自闭.jpg
　　辉夜公主：其实你想要来是可以来的，在幻想乡，我永远亭还是能够说得上话的。
　　黑猫：真的吗！？
　　辉夜公主：当然是真的！只不过……
　　辉夜公主：只不过你得陪我睡一觉。
　　黑猫：噫~！
　　当黑猫看到辉夜的要求是陪她睡一觉的时候，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　黑猫：不了不了！还是算了吧，我还有点事！这一次任务我就不去了。
　　符邻：朋友！你不对劲！是我妹红不够骚了，还是你辉夜眼光高了？
　　符邻：居然把主意打到了群员身上？
　　辉夜公主：符邻！你应该懂我的吧？
　　辉夜公主：你应该知道，当你的二次元老婆出现在你的面前的时候，你难道不想做点什么？
　　符邻：理解个鬼！出现在自己面前的二次元角色那还是二次元吗？。
　　符邻：连二次元都不是，更不用说是我的二次元老婆了！
　　辉夜公主：这是什么歪理？
　　奈亚子：特摄剧它不香吗？卡面来打它不香吗？（试图传教）
　　辉夜公主：你闭嘴！
　　符邻：你闭嘴！
　　黑猫：管理员很讨厌我吗？
　　符文：没有，只是我更喜欢我抱枕上的你而已。
　　“抱……抱……抱枕上的我！？？”
　　正坐在自己房间整理自己衣服的黑猫脸色突然爆红。
　　门口偷看的两个萝莉正一脸好奇的看着自家姐姐。
　　“琉璃姐姐怎么了吗？”
　　“根据我的观察，应该是有男朋友了！”
　　“果然，琉璃姐姐昨天肯定是去做坏事去了！”
　　巴麻美：好露骨呀~
　　符邻：怎么了？我抱枕上的黑猫和她五更琉璃有什么关系？
　　辉夜公主：没毛病！老铁！







第24节 第二十三章 奈亚子：我嘴贱！

　　辉夜公主：所以说，来不来嘛！
　　辉夜公主：你要是过来我这里，我给你康个好康的！
　　黑猫：朋友！咱不约！不约！
　　黑猫：之前光顾着补奈亚子去了，刚才才发现，我自己的番都还没有补完呢！
　　黑猫：所以别找我了！没时间！
　　辉夜公主：切，真可惜。
　　黑猫：她们那里都这么危险的吗？
　　符邻：你要知道，在我们世界。东方幻想乡，又被称为东方百合乡。
　　符邻：里面的女女cp有一对凑一对！
　　符邻：没办法，那里男性实在是太稀缺了。
　　辉夜公主：什么叫稀缺？这叫快绝种了好吗？
　　辉夜公主：除了普通人类，就只剩下魔法森林的那一个了。
　　辉夜公主：你知道我们这里卖的最好的蔬菜是什么吗？
　　辉夜公主：是黄瓜呀！
　　符邻：别搞得好像深闺怨妇一样好吗？你们那里黄瓜卖的最好明明是因为河童爱吃黄瓜。
　　符邻：还有，我妖忌爷爷呢？
　　辉夜公主：鬼知道他跑哪里去了。
　　黑猫：你们的世界好可怕！
　　黑猫：你们不怕绝种的吗？
　　符邻：她们可是妖怪呀！
　　光辉已上线
　　光辉：指挥官！什么时候过来这里看一看大家？
　　光辉：大家在确认了指挥官的身份之后，非常希望指挥官能够过来一趟。
　　光辉：话说为什么最近指挥官都没有任务呀？
　　符邻：因为个人感觉，以前玩游戏就算了，现在知道了每次玩游戏都是真的在命令你们，还是有些别扭。
　　符邻：以后你们自由活动吧。
　　光辉：唉？怎么这样呀？我们不介意的！指挥官继续过来指挥我们呀！
　　辉夜公主：偷偷告诉你，符邻最近在骡的岛养驴！
　　光辉：指挥官！你是不是背着我偷偷的玩其他游戏了？
　　光辉：明明是我先的！入坑也好，婚纱也好。明明都是我先的！
　　符邻：啊，这……
　　符邻：这都能白学这是我没想到的。
　　符邻：放心吧！你们能够真实存在，可能是因为我曾经让妹妹帮我代肝过游戏吧，她应该是不小心发动了自己能力了，所以才造成了如今的后果。
　　符邻：方舟，我是不会让她碰的。
　　符邻：所以说你们和一个游戏吃个什么醋呀？
　　光辉：真的？
　　符邻：真的，真的，只是一个游戏而已。
　　光辉：那就好。所以说，指挥官什么时候过来？（害羞）
　　符邻：快了快了！几天没回家，家里突然有很多的事情。
　　光辉：所以？
　　符邻：下次一定！
　　光辉：哦~（委屈）
　　“这么下去该怎么办呀？”
　　“那么多女人，那么多婚舰，还有那么多女儿！”
　　光是想到了哪种场景，符邻就感觉内心一阵颤抖。
　　“一两个就算了，那么多的人，光是握个手都不知道要握多久吧？”
　　“算了，不能在想下去了。”
　　黑猫：话说，光辉小姐和管理员之间发生了什么吗？
　　辉夜公主：怎么说呢……
　　辉夜公主：光辉就是群里的游戏，碧蓝航线里的人物，而且还是符邻玩的那个号。
　　辉夜公主：她们从出生开始就没有见过自己的指挥官，所以现在想要见一面。
　　黑猫：懂了，自己玩的游戏中的人物走出来想要见你？
　　黑猫：这不是应该的吗？见一见又不会少一块肉。
　　辉夜公主：见一见确实不会少一块肉，但是……
　　辉夜公主：这个时候问题就来了，碧蓝航线是一款收集！养成！恋爱！游戏！
　　辉夜公主：三四百个舰娘啊！还大部分都对符邻有想法！
　　黑猫：啊，这……
　　辉夜公主：一人亲一口都能把他脑髓给吸干了。
　　光辉：不会有这么严重的啦，其实大部分的姐妹都只是想要见一见自己的指挥官而已。就好像你们人类想要见一见自己的父母一样。
　　光辉：大部分舰娘对于指挥官的感情都像是父母或者哥哥姐姐之类的哦！
　　符邻：真的吗？
　　光辉：是真的哦！
　　光辉：额……或许吧。
　　“喂！害虫！指挥官到底什么时候会过来？”
　　“姐姐大人！请冷静！”
　　光辉看着在场的舰娘都是眼巴巴的等着自己，等待着自己的答复。
　　“指挥官他说……”
　　“下次一定！”
　　“唉~？”×n
　　顿时，场面由静转为热闹。
　　“指挥官为什么不来看我们呢……不过有这张照片应该勉强够用了。”
　　这个是爱大狗。
　　“是……是我们做的有什么地方不对吗？”
　　长门有些失落。
　　“岂有此理，竟然把雪风大人晾在一边，等见到了指挥官，雪风大人一定不理他呐诺哒！”
　　雪风气的跺了跺脚。
　　“请安静！指挥官一定有着自己的事情要做，请不要给指挥官添麻烦。”
　　白鹰的大姐头企业在这个时候说出了自己的看法。
　　“对呀！身为海上骑士，可不能给自己的指挥官添麻烦呀！”
　　克爹飒爽一笑，表示丝毫不在意。
　　但是……笑的好勉强……
　　光辉：放心吧，指挥官！我会保护你的！
　　符邻：啊，这……
　　奈亚子：上呀！管理员！如此强大的你为什么要怕她们？
　　符邻：难不成我还能打她们吗？为什么？因为她们太喜欢我了？
　　奈亚子：你可以明确的拒绝她们，比如说“女人！从我的床上滚下来！”之类的。
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　光辉：……
　　奈亚子：危！
　　奈亚子已被管理员禁言一个小时。
　　“啪！”
　　“我怎么就管不住我这张嘴呢？”
　　符邻：果然，禁言这个功能就是为了奈亚子发明出来的。
　　符邻：其实过去也没什么，但是突然接管这么大的镇守府，我还真的没有信心能够管理好。
　　符邻：放心吧，镇守府我明天就可以过去。
　　光辉：太好了！
　　光辉已下线
　　“各位！告诉大家一个好消息！指挥官明天就可以过来了！”
　　“真的吗？太好啦！”×n
　　“我得回去找一找明天该穿的衣服，明天一定要把指挥官给迷住！”
　　“然后……嘿~嘿~”
　　聚集的舰娘们开始缓缓散去，和来时唯一不同的地方在于，每个舰娘手中都揣着一张照片。
　　以及茗喵那填的鼓鼓的口袋。
　　“看样子今天晚上应该是睡不着了……”
　　赤城看着自己手中的照片，一脸怀春少女的表情。
　　这里说的是试衣服。
　　@{"reader_id":"7507860","reader_name":"被盐腌过的鱼"}    谢谢
　　群py
　　《身为伪娘我为何这么受欢迎？》






第25节 第二十四章 一方大爷

　　看到了光辉下线了之后，符邻松了一口气。
　　符邻：终于打发走了。
　　符邻：我好难呀！
　　黑猫：你的遭遇搞得我都有点不敢玩游戏了。
　　黑猫：其实有的时候我也会想过，要是游戏里或者动漫里的人物到现实里是一种什么感觉。
　　黑猫：现在看来，好像很苦恼的样子。
　　辉夜公主：这种体验我倒是想要来几次。
　　辉夜兴致勃勃，纸片人老婆当然是越多越好啦！
　　符邻：我们和你可不一样，你可是月球的公主，多养几个人肯定轻轻松松啦！
　　符邻：我们可是连生活都要拼尽全力的穷苦人民呀！
　　黑猫：咦？你们那里生存这么激烈的吗？
　　黑猫：骗人的吧？明明这么强大！
　　黑猫有些难以置信，哪种力量……为了生活拼尽全力？
　　符邻：强大有什么用啊？难不成我还能去抢劫吗？强大也是要恰饭的嘛！
　　一方通行已上线
　　符邻：呦！这不是我们的一方萝莉控吗？
　　黑猫：萝莉控！？
　　辉夜公主：萝莉控呢……
　　一方通行：你个混蛋！你才是萝莉控呢！
　　符邻：怎么？你家里不养萝莉了？
　　一方通行：……
　　黑猫：家里养萝莉？突然有些害怕了。
　　符邻：怎么不敢说话了？
　　一方通行：我今天进群是想问一问。那个什么魔神，有办法解决吗？
　　符邻：别转移话题呀！不过……
　　符邻：居然想要打听魔神的事情，怎么？你想搞事？
　　一方通行：不，我只是在想好退路而已。
　　符邻：退路？这么没有信心的吗？
　　符邻：当年那个不可一世的一方大爷到哪里去了？
　　符邻：你要知道，我到现在的走路姿势都是学你的呢！
　　符邻这话气的一方通行直咬牙。
　　一方通行：不可一世又怎么样？还不是被吊着打？
　　符邻：哈哈哈~你也知道呀？
　　黑猫：什么是魔神？
　　辉夜公主：听上去好像是一种不太妙的生物……
　　符邻：魔神是他们那里的特产。
　　符邻：不知道是不是因为世界太过脆弱的原因。在他们那边，当一个人的力量掌握到一定程度的时候，随便一个举动都可能会对世界的规则产生巨大的改变。
　　符邻：因为他们一不小心就能改变世界，而导致世界毁灭。
　　符邻：所以目前正躲在相位之中不敢出来。
　　黑猫：啊，这……
　　辉夜公主：啊，这……
　　辉夜公主：怪不得要想好退路，你们那个世界还真的是危险呐！
　　奈亚子已被解除禁言
　　符邻：奈亚子有没有办法？
　　奈亚子：啊，这……别问我呀，我也不知道啊！
　　刚因为被解除禁言还没来得及高兴的奈亚子被问的一脸懵逼。
　　黑猫：你为什么要问奈亚子？奈亚子这么厉害吗？
　　符邻：人家怎么说也是个邪神分身。
　　符邻：有些邪神的知识。
　　黑猫：邪神！！就她？
　　奈亚子：喂！你什么意思呀？
　　符邻：你别说，我突然发现群里就你最弱了！
　　里克已上线
　　符邻：人家里克都比你强。你退裙罢！
　　里克：什么？
　　黑猫：……我是不可能退群的！这群里就指望着我丢人了！
　　里克：群里发生什么事了吗？
　　里克：还有，万年潜水的一方通行居然上线了？
　　一方通行：你们是在讨论我的事情吧？下三滥们？
　　符邻：吼吼？群嘲？
　　符邻：有点意思！
　　一方通行：啊，这……
　　一方通行：能撤回吗？
　　明明刚才还准备求人家来着，现在就将人家给骂了，一方通行真想扇自己一巴掌。
　　一方通行：抱歉，以前的说话方式还没改回来。
　　里克：什么？发生了什么？
　　里克表示自己受到了惊吓。
　　里克：这还是那个一来到群里就一副天老大，我老二的语气说话的一方通行吗？
　　符邻：我们的一方通行同学居然会道歉？他不是傲娇吗？真是太阳打西边出来了！
　　一方通行：……
　　辉夜公主：真难得呀！
　　黑猫：男人傲娇吗？第一次见呢！
　　奈亚子：一个傲娇的人居然道歉了！难难道说，傲完之后，就剩下娇了吗？！
　　一方通行已退出群聊
　　“一群混蛋……”
　　符邻：……
　　里克：……
　　黑猫：……
　　辉夜公主：……
　　奈亚子：哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
　　奈亚子：真好玩！
　　辉夜公主：果然你是恶魔吗？
　　黑猫：是恶魔呢！
　　里克：我算是知道了，为什么管理员当初一看到奈亚子就处处针对。
　　奈亚子：我发现只要不去撩拨管理员，那么就不会被禁言。
　　符邻：嗯！小姑娘思想觉悟很高嘛！
　　符邻：下次一起玩弄新人呀！
　　奈亚子：这不都是多亏了管理员大人的栽培嘛~
　　辉夜公主：奈亚子和管理员联合起来了！
　　辉夜公主：坏的时代要来临了！
　　符邻：放心放心！有分寸的！
　　符邻：话说里克你们那边的事情都整理完了？
　　里克：整理完了？怎么可能这么快？
　　符邻：那你们的事情是不是很少呀？
　　里克：怎么可能！百废待兴！忙着呢！
　　符邻：那你还有空还在这水群？
　　里克：我水群怎么了？
　　里克：他们忙他们的关我什么事？
　　里克：现在族群里管事的，是我姐姐克洛妮！又不是我！
　　符邻：好弟弟！（双重含义）
　　辉夜公主：好弟弟！（双重含义）
　　黑猫：好弟弟！（双重含义）
　　奈亚子：好弟弟！（双重含义）
　　里克：我现在成天和休比一起甜甜蜜蜜的度蜜月不香吗？
　　符邻：不过如此（恰柠檬.jpg）
　　辉夜公主：也就那样！（恰柠檬.jpg）
　　奈亚子：我火把和汽油呢？.jpg
　　黑猫：你们哪来的这么多表情包？
　　符邻：聊天框里不是有收藏表情包吗？
　　符邻：自己载入去。
　　符邻：不过，话又说回来了，感觉自从里克那边世界安定下来了之后，你整个人都变得不一样了。
　　里克：有吗？
　　符邻：嗯！有！不信你问她们。
　　辉夜公主：感觉变得更加逗比了。
　　里克：额……
　　里克：或许这就是原来的我吧？
　　里克：不过无所谓了。
　　里克：群里没事的话，我下线继续去撸我的休比了。
　　里克：拜~
　　符邻：给爷麻溜的爬！
　　里克已下线
　　“看样子午饭不用吃了……”
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥！我放学了！
　　符邻：知道了！这就做饭！
　　黑猫：咦？你们那里不是双休日吗？
　　符邻：不是。
　　黑猫：看样子，时间是不同步呀……
　　ps对了，求个票票
　　py
　　《人在修仙界，孙大圣是我师兄！》






第26节 第二十五章 黑猫：伏见老贼丧天良……

　　又是清晨，符邻打开阳台，又准备来一个热身运动。
　　“额……怎么感觉有一种奇妙的既视感？”
　　“……”
　　“算了，还是直接去吃饭吧。”
　　啪的一声将阳台关上，随后进去了聊天群。
　　符邻已进入聊天群
　　光辉：我准备好了！
　　符邻：你准备好了有什么用？我还没有准备好呢！
　　符邻：等我吃完早餐吧。
　　光辉：指挥官还没有吃早餐吗？那指挥官要不要来我这里吃呢！
　　符邻：去你那里吃什么？石油吗？
　　光辉：指挥官好过分，我们明明这里还是有着人类吃的食物的。或者说，我们舰娘大部分吃的就是人类食物，只不过出击的时候会额外补给一些舰娘专用的食物。
　　符邻：是这样的吗？原来如此，受教了。
　　光辉：所以说，指挥官要不要来一起吃？
　　符邻：还是算了吧，我这里早餐已经做好了，不吃就浪费了。
　　光辉：哦……
　　符邻：不过……我说的今天过去，你不会大清早的就在这里等着了吧？
　　光辉看了看自己周围围成的一个生态圈的舰娘们，连忙在群里否定道。。
　　光辉：没有没有！我们怎么会这么做呢？这实在是太不淑女了。
　　符邻：我们？！！
　　符邻：唉~算了。
　　符邻：等我吃完饭吧。
　　光辉：嗯！嗯！
　　符邻：对了，群里除了你就没有其他人了吗？
　　光辉：嗯，估计都还在睡觉吧？
　　辉夜公主已上线
　　辉夜公主：哟！大家都在呀？
　　符邻：你居然下线了，怎么了？肝游戏去了？
　　辉夜公主：那倒不是，只是昨晚猝死了一次，刚复活。
　　符邻：啊，这……
　　光辉：辉夜不要紧吗？
　　听到了辉夜死了一次，虽然知道她是不死之身，但是对于自己的朋友，难免还是会担心的。
　　辉夜公主：没事没事，早就习惯了。
　　辉夜公主：管理员今天不是要去你们世界吗？准备动身了吗？
　　符邻：差不多吧。
　　辉夜公主：光辉！一定要抓住这一次机会，将管理员一举拿下！
　　辉夜公主：这一次如果没有拿下的话，下一次就不知道要等到什么时候了。
　　辉夜公主：实在不行就用你自己的身体，用那对下流的胸部！
　　符邻：你这个混蛋在教一些什么少儿不宜的东西给光辉呀？
　　听到了辉夜的话，光辉的脸色微微一红。
　　光辉：这太不淑女了！
　　虽然光辉表示这不可能，这辈子都不可能，但是到底是怎么想的……
　　“大家！过来一下！”
　　“我希望我们这一次能够暂时团结起来”
　　“用尽所有方法将指挥官留下……”
　　听到这里，在场所有的舰娘都露出了了然的神色。
　　“懂了！”×n
　　“最后提醒大家一件事，我们指挥官非常强大！我不希望大家做出为了让指挥官留下而让指挥官讨厌的事情。”
　　这句话是光辉盯着铁血还有重樱的某病娇的时候说的。
　　“？怎么了吗？”by罗恩
　　“真是可惜……”by大凤
　　“这样呀，那就不可以使用强硬的手段留下指挥官了”
　　赤城听到了光辉的话，不爽的啧了啧嘴。
　　“指挥官是一个强者！”
　　一旁的加贺倒是眼前一亮。
　　符邻：真是会给我添麻烦。
　　辉夜公主：本来就是嘛，难道你指望你的那些舰娘去和别的男人结婚？
　　辉夜公主：说到底还不是都是你的？
　　符邻：这就是你想谋害我的原因？
　　符邻：你应该知道那里面有几个是病娇吧？
　　辉夜公主：咋滴？你还怕有人能刀了你吗？
　　光辉：指挥官放心吧，我刚刚已经和她们说过了。
　　黑猫已上线
　　符邻：果然现在她们都已经集合吗？
　　黑猫：咦？大家这么早？
　　辉夜公主：是呀，管理员准备要去光辉的世界了。
　　黑猫：看上去好像很热闹的样子？
　　符邻：黑猫不要去上学吗？
　　黑猫：因为今天是双休，所以不要上学。而且因为昨天的事情，我被禁足了。
　　黑猫：我想出去打工啊！！！
　　想到这里，黑猫感觉自己越来越烦躁。
　　黑猫：这样的无故旷工，会被开的！
　　符邻：那就好好的在家里休息吧。
　　黑猫：知道啦~
　　符邻：对了，你的番剧补完了吗？
　　黑猫：额……补完了……
　　辉夜公主：感觉怎么样？
　　听到了辉夜问自己看完自己番剧的感受，黑猫只感受到了公开处刑的羞耻。
　　黑猫：……
　　黑猫：伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡！
　　辉夜公主：……
　　符邻：可还行！
　　光辉：所以说，大家说的到底是什么意思呀？
　　光辉：就我一个没看过番剧的不知道什么意思吗？
　　奈亚子：不！我也没看过！
　　光辉：你什么时候在这里的？
　　黑猫：你什么时候在这里的？
　　辉夜公主：你什么时候在这的？
　　符邻：你什么时候在这的？
　　奈亚子：我一直都在呀！从一开始……
　　符邻：真是稀奇，刚才的话题居然都没有把你给吊出来。
　　奈亚子：因为我想尝试一下另一种相处方式。
　　符邻：比如？
　　奈亚子：比如偷偷愉悦之类的。
　　符邻：唉~算了，只要你不出来搞事就可以了。
　　符邻：回归原话题。黑猫你看完了自己的番剧，唯一的感受就是这个？
　　看到符邻的话，黑猫火气瞬间就上来了。
　　黑猫：说到这我就来气，我怎么会喜欢上这么一个恶心的死妹控。
　　黑猫：最后居然还被拒绝了！我真是替我自己感到不值。
　　辉夜公主：真惨，输给了情敌的亲妹妹。
　　黑猫：我已经决定了，离他远远的。
　　辉夜公主：是吗？现在的小黑猫一定很伤心吧？快到我这边来！就让辉夜姐姐来安慰你吧！
　　黑猫：爬！
　　符邻：我吃完了，准备出发。目前情绪还算稳定。
　　光辉：了解！
　　奈亚子：管理员可以开直播吗？
　　黑猫：对呀！管理开一开直播呀！我想看一看舰娘们。
　　黑猫：昨天玩了碧蓝航线之后，发现里面有好多可爱的小家伙呢。
　　黑猫：嘿~嘿~
　　符邻：黑猫！你在干什么呀黑猫！
　　符邻：你以前不是这样的！
　　辉夜公主：你和狱友肯定会很有话题。
　　群py
　　《我的一拳超人里面全是妹子真的没问题吗》






第27节 第二十六章 指挥官的工作？

　　符邻：那我要上喽？
　　光辉：来吧！指挥官！我已经准备好了！
　　黑猫：我怎么感觉有点不对劲的样子？
　　辉夜公主：网络警察提示您，互联网并非法外之地。
　　光辉：怎么了吗？
　　辉夜公主：不，没什么。
　　符邻没有理会辉夜，直接点击了穿越，而光辉那边也瞬间同意了下来。
　　符邻：那我过去了。
　　黑猫：记得开直播呀！
　　光辉同意之后，符邻又感受到了一股熟悉的吸力，之后便彻底消失在了这个世界。
　　而同一时间，对面楼的金毛一脸惊恐的看着前方。
　　“又来了？这么可怕的时空波动为什么没有人发现呢？莫非是我的感知力又增强了？”
　　彻底的检查了一下自己的身体状况，并没有发现任何问题。
　　“我不会真是摊上了什么大事吧？”
　　而符邻这边。
　　当他再一次能够看到东西的时候，第一眼看到的，是嘈杂的操场。
　　舰娘们分散的按阵营围坐在一起，真的是干什么的都有呀。
　　“对二！”
　　“王炸！”
　　克爹看着自己手中的四个k，一脸得意对着二叔说道。
　　“今天你哥伦比亚要是能飞了我！我当场就把这这架76炮给吃了！”
　　“飞机！”
　　得，得得，得得得得，得得得得得！
　　“独角兽好厉害，这个这个图案得到底是怎么做到的呀？”
　　海伦娜惊讶得看着独角兽手中正在编织着的毛衣。
　　“能教一教我吗？”
　　“当然可以啦！”
　　另一边
　　“哈哈哈哈！来抓我呀！”
　　“夕立！给我站住！那是我的肉！”
　　“什么你的我的，到了我的嘴里的，都是我的！”
　　整个操场，估计也就铁血阵营稍微严肃一点。
　　“香烟啤酒八宝粥！”
　　“啤酒饮料矿泉水！”
　　“前面的麻烦把腿收一下喵~”
　　听到了这个声音之后，符邻神经反射得赶忙将自己伸出去的腿收了回来。
　　然后就看到了茗喵推着自己的小推车从符邻的面前缓缓路过。
　　辉夜公主：啊，这……
　　黑猫：啊，这……
　　奈亚子：真热闹！
　　“抱歉……指挥官，她们好像是因为等太久了，所以……”
　　光辉感觉也有点丢人，毕竟好好的一个欢迎宴会搞的就好像是菜市场一样。
　　“哈哈哈！”
　　“不，光辉！看到这一幕我感觉很开心的！”
　　“这才是舰娘嘛！”
　　光辉看着明显很高兴得指挥官，一脸懵逼。
　　“发生什么了？”
　　辉夜公主：我或许明白了点。
　　黑猫：额……
　　过了好一会儿，这才开始有舰娘发现站在操场中间，光辉旁边的男性人类了。
　　“指……指……指挥官！”
　　而且外貌也是和昨天从明石那里拿到的照片一模一样。
　　随后在场其他的舰娘们也渐渐感到不对劲，操场逐渐安静了下来。
　　场面一度十分尴尬。
　　“zzzzz！”
　　“圣地亚哥前辈！快醒醒！指挥官来了！”
　　斯彭斯慌张的摇了摇睡的正香的圣地亚哥，但是可惜圣地亚哥只是挠了挠脸，睡的太死了。
　　看着斯彭斯快要哭了的表情，符邻哭笑不得的摆了摆手。
　　“就让她睡吧，不要吵醒她了。”
　　“初次见面，我叫符邻，或许是……是你们的指挥官。”
　　“那么，请多指教。”
　　符邻的声音并不大，不过却将声音传到了在场的所有舰娘耳朵里。
　　“好了！正经的介绍已经结束了，你们该干嘛干嘛去吧。”
　　在场的舰娘还是尴尬的一阵寂静。
　　甚至就连群聊里面也没有人说话了，她们想要看一看符邻究竟还怎么处理自己和舰娘们的关系。
　　“该死的家伙让我们在指挥官面前这么丢人……”
　　俾斯麦的脸色有些难看。
　　“怎么了吗？”
　　“是认为你们已经在我的心里留下了不严谨，没有纪律得印象了吗？”
　　还是一阵沉默。
　　“抱歉，指挥官，是我管教不严格。”
　　“请指挥官责罚。”
　　听到了有人上前接上了自己的话，符邻终于是松了一口气。企业果然不愧是白鹰的大姐大呀！主动的站了出来，符邻感觉再这样沉默下去自己都不知道该怎么接下去了。
　　“总算有人接上我的话了，再不理我我就要尴尬死了！”
　　“你们不用担心我会生气的，我不在意那些所谓的纪律什么的，或者说在我的眼里，你们是身为女人的前提下，才是军人。。”
　　符邻突然瞟到了正在一旁偷笑的光辉，符邻感觉自己血压都要升上来了。
　　“光辉！你为什么只是看着？都不帮我解释解释！？”
　　“抱歉抱歉！”
　　“我只是想让大家更加深刻的认识一下我们的指挥官而已。”
　　听到了光辉得话，现场的气氛这才逐渐放松了下来。
　　辉夜公主：哈！没想到你符邻居然还会有今天？
　　黑猫：大事件！难道光辉要推翻群里的统治者管理员了吗？
　　奈亚子：加我一个！
　　符邻：嗯？
　　奈亚子：我的意思是说，清剿叛乱加我一个！
　　辉夜公主：怂的真快！
　　“大家都回去吧，太阳快要升起来了，等一下会很晒的。”
　　虽然符邻这么说的，但是。
　　“指挥官放心吧！我们身为舰娘怎么可能会害怕这么点阳光？”
　　克爹露出阳光的笑容，表示这阳光简直就是小意思啦。
　　“是克爹啊！虽然你们舰娘不怕晒，但还是会很难受吧？”
　　辉夜公主：草（中日双语）我也想当着克爹得面叫她爹！
　　黑猫：克爹？好霸气的名字！
　　辉夜公主：不，只是尊称罢了。
　　黑猫：……
　　“所以说，为什么大家要叫我克爹呀！人家明明是一个女孩子呀！”
　　脸红的克利夫兰当场表示，你们这些逆子都该撒！
　　大家看到符邻这么好相处，对指挥官好奇的舰娘，都缓缓的涌了过来。尤其是小家伙，仗着身材矮小挤的相当的向前。
　　“指挥官！指挥官！看这里看这里！”
　　“呦！这不是地狱三头犬，夕立，时雨，还有雪风吗？”
　　“雪风大人才不是狗狗呐诺哒！”
　　“是是是！”
　　符邻摸了摸三只狗狗的头，然后才放她们走的。
　　“指挥官！我们也要！”
　　一转头，发现说话的是标枪。
　　“这一次是御三家？”
　　符邻也看到了标枪身后得拉菲和凌波。
　　对着凌波做完了自己身为指挥官的本职工作之后。符邻发现，凌波身后排了一条长长的队伍。
　　“……”
　　群py
　　《从综漫归来的大小姐》






第28节 第二十七章 符邻：太可怕了！

　　“指挥官！标枪向您报道！”
　　符邻摸了摸紫发少女的小脑袋。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到了指挥官将视线放到了自己身上，拉菲歪了歪头，用软绵绵的语气问了问符邻。
　　“指挥官？来一瓶拉菲？”
　　“……”
　　“小孩子不能喝酒。”
　　一把将拉菲手中的酒给抢了下来。
　　然后就看到了拉菲头上的兔耳朵以肉眼可见的速度萎了下来。
　　明明只是一个饰品而已……
　　没有去管拉菲有多失落，符邻把视线转向了凌波。
　　“指挥官！请指示得斯！”
　　“……”
　　除了标枪是个健康的靓丽少女之外，其他的都是问题儿童。
　　黑猫：我突然有了个大胆的想法！
　　黑猫：光辉！给我同意一下！
　　辉夜公主：说实话，我也有想法了。
　　光辉：欢迎呀~
　　“管理员！”
　　“呦！管理员！”
　　正在安抚好奇的小舰娘们的符邻听到了一个熟悉的声音。
　　“你们怎么来了？”
　　“当然是过来和小舰娘们玩啦！”
　　“反正闲着也是闲着。”
　　此刻的符邻周围全是小舰娘或者心智较小的舰娘。比如金坷垃（小加加）之类的。
　　毕竟心智成熟的舰娘还不好意思和小孩子争宠之类的。
　　“黑猫也是来撸小舰娘的？”
　　“你家里不是有两个妹妹吗？”
　　“家花哪有野花香？”
　　“噗~！”
　　“好像没毛病？”
　　看着两人说说笑笑的，符邻耸了耸肩。低着头继续工作起来。
　　不过两人的想法是美好的，但是……
　　一段时间之后。
　　黑猫和辉夜颓废的坐在小板凳上。
　　“为什么没有小舰娘愿意亲近我们呢？”
　　“可能，是因为我们不是指挥官吧？”
　　“唉~”×2
　　“算了，摘不到野花，还是回家给家花做饭吧。”
　　“呵~渣猫！”
　　辉夜鄙夷的看着黑猫。
　　“哪像我！我……家花都没有……”
　　说着说着，眼泪就不争气的流了下来。
　　“溜了溜了，不跟你扯了，回家做饭。”
　　说完，黑猫就消失在原地，只留下辉夜一个人坐在原地。
　　“简直无情”
　　辉夜可不能这么早走，毕竟自己没什么事，这一千积分可是借的，不玩个爽就走这不就浪费了嘛？
　　“辉夜小姐？我们一起去食堂吃饭吧？”
　　这个时候看到了辉夜只剩一个人了，光辉觉得自己还是尽一尽地主之谊吧。
　　“去！当然去！”
　　时光飞逝。
　　昏黄的阳光照在了热闹的操场上，但却丝毫不显得冷清，因为这里的舰娘们舰娘们完全就没少呀！
　　“这不对呀！我总共才几百个舰娘，怎么可能到现在都还没应付完？”
　　符邻有些神经质了，毕竟整整一天，都在应付着各种各样的舰娘。
　　小舰娘就摸摸头之类的，稍微大一点的就打一个招呼，认识一下。
　　“指挥官！摸摸头！”
　　“雪风大人只是陪着夕立过来的呐诺哒！”
　　“我的名字叫做时雨哦！被幸运女神所眷顾，说的就是我哦！”
　　看着自己面前的地狱三头犬，符邻表示。
　　“emmmmm.......”
　　“指挥官！肉肉给你吃！”
　　黑猫已上线
　　黑猫：咦？管理员还在啊？
　　辉夜公主：是呀，我就这么看着他一次一次又一次的对着小舰娘们摸头，光面前的地狱三头犬都摸了三遍了。
　　辉夜公主：感觉都快魔怔了。
　　辉夜公主：还是早中晚各一次，这是第四次了，预估这一次之后就会回去睡觉了。
　　黑猫：啊，这……莫非她们认为管理员的样子长的很下饭？
　　辉夜公主：额……你为什么会有这种奇怪想法？
　　黑猫：没什么。
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥，还没回来吗？
　　辉夜公主：看样子是没有时间看群了。
　　小可爱：（委屈.jpg）
　　打发了夕立她们之后，看着还是那么热闹的操场，符邻正准备一次性将她们全部打发掉的时候，突然发现一个熟悉的身影出现在了自己的面前。
　　“老妹？你怎么在这里？”
　　“哥！我在群里喊你，你都不理我！”
　　看着老妹一脸委屈的样子，符邻感觉脑壳有点疼。
　　“这不是没看到嘛……”
　　就在符邻正在哄妹妹的时候，其他的舰娘也识趣的没有凑上前来。
　　企业走到光辉的面前。
　　“这个女孩是谁？”
　　“看上去和指挥官很亲密的样子？”
　　毕竟之前黑猫和辉夜来这里的时候，符邻都没有什么反应。
　　“那是指挥官的妹妹。嗯，应该是亲妹妹！”
　　光辉觉得这一天有些对不起指挥官了，毕竟就算是辉夜都是将镇守府逛了个够之后才回去的。不过她也指挥不了其他阵营的舰娘，现在只看指挥官想要怎么脱身了。
　　“真是的，这样的话，下一次想要指挥官再来就有点难了啊……”
　　光辉很头疼。
　　“各位，今天就到这里了，我该回去了，大家散了吧！”
　　说完，符邻也不等大家反应过来，就直接抱起符灵直接选择了回家。
　　光辉：抱歉，指挥官！我没想到她们会这么热情的。
　　符邻：没事，这不怪你。
　　看着自己回到了熟悉的家，符邻松了一口气。
　　“好累，比和战神打架还累，我什么时候接触过这么多人呀？”
　　镇守府这边。
　　“可恶……一群害虫堆在指挥官身边，害的我连话都没说过几句……”
　　另一边赤城看到了符邻消失之后，气的疯狂咬着手帕。
　　“放心吧姐姐，以后会有很多的机会的。”
　　而另一边，克利夫兰也看到了消失了的符邻。
　　“看样子，我们的指挥官是一个蛮不错的人嘛！真是太好了。”
　　“对呀，今天可是陪了小舰娘们一整天哦。”
　　一旁的海伦娜脸上脸上也是露出了笑容。
　　符走了之后，在场的舰娘们这才恋恋不舍的开始离开。
　　“指挥官，好帅哦！”
　　“对吧？今天他对我说话的时候感觉也很温柔呢！”
　　“下一次！下一次我一定要向指挥官展现一下我身为女性的魅力！”
　　“这么说的话，我们就是情敌喽？”
　　“我是不会手下留情的！”
　　一路上，舰娘们议论纷纷的回到了自己的回到了自己的宿舍。
　　“女仆长！下一次如果有机会，一定要把指挥官单独邀请到我们皇家来做客。”
　　“我知道了女王殿下。”
　　伊丽莎白一本正经的和身旁的贝尔法斯特说道。
　　“不过女王殿下，你是不是又混到那些小舰娘里面去向指挥官撒娇了？”
　　“唉？没……没有！”
　　原本一脸正经的表情瞬间傻气就溢出来了。
　　“唉，一次两次就够了，不要一直去，给指挥官添麻烦呀。”
　　“没有！说没有就没有！身为一个女王！怎么可能去做这种幼稚的事情！”
　　“是……是……”







第29节 第二十八章 德莉莎，杀老师，埼玉，智障

　　黑猫：刚才那就是群主吗？好可爱呀！
　　黑猫回忆起那只有短短的一小段时间的一眼，感觉自己的心被戳中了一样。
　　辉夜公主：楚楚可怜又小小的一只。
　　黑猫：要是我有这么可爱的妹妹的话就好了。
　　小可爱：嘿嘿~这么夸我，我会害羞的~
　　符邻：你这么说，珠希和日向会哭的！
　　符邻：话说，我突然想起来了一件事，为什么黑猫最近都没有犯中二了呀？
　　符邻眉头一皱，发现问题很大！
　　符邻：这样下去是不行的！不中二的黑猫是没有灵魂的啊！
　　符邻的话，让黑猫羞的气抖冷。
　　黑猫：你让我在你们这些非人的面前中二？
　　黑猫：中二什么？我说出来就是中二，你们说出来是真的可以做到，我给自己找不自在吗？
　　符邻：23333
　　符邻：原来黑猫还会有这样的懊恼呀！
　　小可爱：哥哥快吃饭啦！
　　符邻：知道了知道了！别催呀！
　　巴麻美已上线
　　黑猫：学姐上线了！
　　黑猫：自从补了魔法少女小圆之后，感觉我们这里的魔法少女番简直弱爆了！
　　辉夜公主：学姐！
　　辉夜公主：我喜欢你呀！
　　巴麻美：别这样，很让人害羞的。
　　黑猫：有什么好害羞的？学姐保护后辈的时候最帅了！
　　辉夜公主：对！尤其是一枪终结魔女的姿态！
　　奈亚子：还有就是被零食魔女一口咬掉头的那种气势！
　　黑猫：嗯？！！！
　　辉夜公主：嗯？！！！
　　符邻：你已经死了。
　　奈亚子：纳尼！
　　奈亚子已被群主禁言一个小时
　　小可爱：太过分了！
　　小可爱：怎么可以这么欺负别人？
　　符邻：这个我帮不了你。
　　“糟了，忘了管理员之上还有一个群主了……”
　　奈亚子一脸懊恼的锤着自己的胸口。
　　符邻：别在意，那家伙就是欠的。
　　巴麻美还记得，管理员曾经说过，群主是可以帮到她们的，刚好群主在群里，所以巴麻美就趁机问了出来。
　　巴麻美：群主，你能帮一帮我吗？
　　小可爱：我吗？帮你什么？我能帮你吗？
　　巴麻美：群主没有看过关于我的番剧吗？
　　小可爱：没有啊？怎么了吗？
　　巴麻美：没……没事。
　　看到这里，巴麻美都不知道该怎样接下去了。
　　符邻：真是的……
　　符邻实在是看不下去了，自己妹妹是那种单纯到极致的人。有什么说什么，你不说，她就不知道。
　　巴麻美又是那种说话比较含蓄的人。
　　符邻：放心！我替我妹妹答应你了，等下我再和她解释一下。
　　符邻：头疼，为什么这种事都要我来帮忙呀……
　　巴麻美：对不起，还有谢谢管理员和群主。
　　巴麻美有些失落，明明符邻都已经告诉了自己应该怎么做了，自己还是搞砸了，最后还是管理员帮助的自己。
　　小可爱：唉？就我一个人不知道吗？
　　符邻：等下告诉你。
　　小可爱：哦~
　　小可爱：对了，群活跃经验差不多快满了。
　　黑猫：也就是说群商店快要开了吗？
　　辉夜公主：然后，又要有新人了吗？
　　符邻：群里又要热闹一会儿了。
　　小可爱：哥哥又要忙了。
　　符邻：嗯？（察觉.jpg）
　　黑猫：那么群主说的这个快要，具体是什么时候呢？
　　小可爱：现在……
　　群活跃已升级
　　已开启群商城
　　欢迎阿库娅加入群聊
　　欢迎第一可爱加入群聊
　　欢迎埼玉加入群聊
　　欢迎黄色章鱼加入群聊
　　符邻：哦！都是好有趣的人呢！
　　符邻：欢迎新人！
　　符邻：有什么想问的，都可以问！
　　辉夜公主：……（欲言又止.jpg）
　　符邻：你是有什么意见吗？
　　辉夜公主：没有。
　　明明说好不抢我引导新人的任务的，本来辉夜想这么说的，但是奈何管理员权限太大了。
　　阿库娅：什么东西在我脑子里？
　　阿库娅：你们居然敢对女神的脑子动手脚！
　　阿库娅：我看……
　　阿库娅已被管理员禁言一个小时
　　符邻：差点忘了新人里还有这么个智障。
　　符邻：幸好我禁言禁得快。
　　黑猫：……
　　辉夜公主：看样子又是一个问题群员。
　　第一可爱：你们是谁？逆熵的科技已经这么强大了吗？
　　坐在圣芙蕾雅学院的校长办公室中的德莉莎本来正在摸鱼摸得好好的，突然脑海中出现的群聊吓得的她瞬间使用了卍碎，将手中的漫画给撕成了分子态。
　　然后……就没有然后了。
　　辉夜公主：这个我知道！你是那个天下第一可爱的德莉莎！
　　德莉莎：你为什么……也对，都找上门了认识我也不奇怪。
　　符邻：不不不，我们并不是认识你而找上你的，而是刚好认识你。
　　符邻：你可以去玩一玩我上传的游戏，崩坏3。
　　埼玉：我呢？你们也认识我吗？
　　此刻的埼玉正躺在自己的家里看着电视，即使是聊天群的出现，也没有引起他的一丝一毫的兴趣。
　　黄色章鱼：还有我！看上去这里似乎是一个很神奇的地方呢。
　　杀老师倒是和德莉莎一样，坐在办公室摸着鱼。
　　辉夜公主：这两个就触及到了我的知识盲区了，管理员上！
　　符邻：都认识……
　　符邻：老妹？你是不是做了什么手脚？
　　小可爱：什么意思？
　　符邻：看样子真的是巧合了。
　　第一可爱：所以说你们到底是谁呀？
　　黄色章鱼：对呀，对呀！到底怎么回事？
　　黄色章鱼：你们不会是外星人吧？
　　埼玉：外星人什么的也无所谓，不是怪人就可以了。
　　符邻：新人可以去看一看群公告。然后……
　　管理员以上传一拳超人，暗杀教室，为美好的世界献上祝福
　　符邻：自己找到自己的看完就可以了。
　　符邻：不过我估计埼玉可以不用看了，在自己的世界本来就无敌，再知道了未来，那多没意思呀？
　　符邻：德莉傻的是崩坏三这个游戏。
　　第一可爱：喂！你是不是把我的名字打错了啊？（凶.jpg）
　　符邻：没有啊？
　　辉夜公主：好的，已经全部补完了！
　　黑猫：羡慕补番补的这么快的能力。
　　辉夜公主：哼哼！永恒与须弥，在我手中如同玩物！
　　符邻：辉夜难得中二了一把呀。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605412926-100189720-105841607.jpg" alt='阿库娅'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605412748-100189720-105841607.jpg" alt='琦玉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605412619-100189720-105841607.jpg" alt='杀老师'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605412552-100189720-105841607.jpg" alt='德丽莎'>







第30节 第二十九章 群里通网了

　　清晨，符邻一进群，就看到群里正讨论着埼玉的战力问题。
　　辉夜公主：埼玉老师还真的是强的呀，也不知道能不能镇的住德莉莎世界的崩坏意志。
　　黑猫：这两个应该不是量级的吧？
　　黑猫：还有杀老师的极速！好帅！看样子这一次的新人质量都好高呀。
　　黑猫：就是不知道那个阿库娅是什么情况，我一晚上的时间只能够看完暗杀教室和一拳超人了。
　　辉夜公主：我看完了，确实是女神，不过最好别和她扯上关系，会有很可怕的后果的！
　　黑猫：会……怎样？
　　辉夜公主：会掉智商！
　　黑猫突然感觉自己本就不够的智商开始变得危险起来。
　　符邻已上线
　　符邻：你们都不睡觉的吗？
　　黑猫：为了补番，睡觉是什么？
　　埼玉已上线
　　埼玉：各位都在呀？早上好！
　　黑猫：埼玉老师看了自己的番剧吗？
　　埼玉：看了呀！为什么不看？
　　埼玉：能更加方便的消灭坏人我为什么要给自己增加难度？
　　辉夜公主：不愧是埼玉老师！有关怪人的问题真的是毫不含糊。
　　埼玉：唯一可惜的是，直到最后也没有能够与我一战的对手。
　　辉夜公主：对了，说到对手……
　　辉夜说道一半的时候，符邻突然察觉到了辉夜想要说些什么了。
　　符邻：辉夜！我警告你，别搞事情！（中断施法.jpg）
　　奈亚子：你可以找管理员打！
　　奈亚子已被管理员禁言一小时
　　“淦！差点忘了奈亚子禁言时间早就过了！”
　　埼玉：真的吗？管理员很强？
　　符邻：不，只是因为她们太弱了，所以觉得我们差不多一样强而已。
　　辉夜公主：哇！管理员！太过分了！
　　符邻：难道不是吗？
　　辉夜公主：好吧，好像是有点……
　　埼玉：不过，管理员很强的对吧？
　　埼玉：有时间一起打一场吧？
　　符邻：下次一定！下次一定！
　　杀老师已上线
　　杀老师：呀吼！各位早上好呀！
　　杀老师：今天又是充满希望的一天呢！
　　辉夜公主：身为第一杀手的死神居然会变成这么一个逗比，果真是世事难料呀！
　　杀老师：啊嘞？大家都已经看过了我的故事了吗？
　　杀老师：好害羞~！
　　想象了一下黄色大章鱼变成粉红色之后扭扭捏捏的模样，黑猫的表情是这样的。
　　黑猫：地铁老人看手机.jpg
　　辉夜公主：别这样。
　　巴麻美已上线
　　巴麻美：咦？群里来了好多新人呀？
　　辉夜公主：巴麻美快跑！
　　辉夜公主：群里有一个触手怪！
　　杀老师：为什么呀？
　　符邻：你不对劲！你上不了天堂！
　　黑猫：噫！
　　埼玉：你们先聊，我去锻炼了。
　　埼玉已下线
　　巴麻美：为什么我要怕触手怪呀？
　　辉夜公主：这还用说吗？你可是魔法少女呀！
　　巴麻美：？？？
　　杀老师：懂了。
　　杀老师：还有，上课的时候突然变成了粉红色，现在同学们都在用奇怪的眼神看着我，我该怎么办？在线等！很急！
　　符邻：简单！趁着这个机会，向潮田渚表白吧！
　　杀老师：我知道了！
　　杀老师：呸！我为什么要想自己学生表白呀？
　　杀老师：而且还是个男孩子！
　　符邻：女装绪他不可爱吗？
　　杀老师：可……可爱。
　　原本就在课堂上变成粉色的黄色大章鱼变得更加粉了。
　　“老师没事吧？”
　　“没……没事！”
　　“我们继续上课！”
　　啪的一声枪响，杀老师瞬间消失，然后出现在了另一个地方。
　　“哎呀，还真是不放过任何一点破绽呀……”
　　杀老师：好了好了，不说了，我还是专心上课吧，不然就要在同学们面前丢人了。
　　杀老师已下线
　　符邻：拜！
　　符邻：对了，黑猫看了群商城吗？
　　黑猫：看了，确认过眼神，是我逛不起的商店。
　　辉夜公主：我的积分还是负数，就不看了。
　　巴麻美：新人的番剧只有三个吗？
　　符邻：德莉莎的是游戏，崩坏三。
　　巴麻美：那我也去了解一下吧。
　　符邻：等等！你哪里现在是什么情况？
　　巴麻美：我吗？距离剧情开始还有很久，还不急。
　　符邻：哦，那没事了。
　　巴麻美：谢谢管理员关心，我先走了。
　　巴麻美已下线
　　黑猫：现在也就德莉莎和阿库娅这两个新人没有在群里冒泡了。
　　辉夜公主：阿库娅那个智障女神倒还好了解，这个时间估计正在睡觉，德莉莎……
　　符邻：估计是因为昨天晚上通宵肝游戏的剧情，今天估计是起不来了。
　　黑猫：惨！
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥哥？
　　符邻：看样子还没睡醒……
　　符邻：快去刷牙！
　　小可爱：知道了……
　　小可爱：对了，昨天这个群里还多了一个新的功能。
　　符邻：是吗？我看看。
　　黑猫：新功能？好期待呀！
　　符邻：移动网络？？
　　辉夜公主：什么？上网？这也算？
　　辉夜公主：我们这里也可以呀，河童那边甚至可以给你接到外界的网络
　　符邻：可是她们接不到我这里的网络。
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　德莉莎已上线
　　德莉莎：各位好……
　　辉夜公主：看上去就好像肾虚了一样。
　　符邻：果然昨晚没睡对吧？
　　符邻：现在居然还能起来，我承认，你是个强者！
　　德莉莎：你们可不要小看身为s级女武神的我呀！
　　德莉莎：区区睡意而……
　　德莉莎已下线
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　符邻：她到底是来干嘛的呀？
　　符邻：蛐蛐一个女武神犹大的发射器而已。
　　辉夜公主：不过她们那里的崩坏也确实很难解决，都快赶得上魔法少女小圆的世界了。
　　黑猫：不，至少巴麻美的世界已经有了解决办法，但是崩坏世界……
　　黑猫：甚至还扯出了一个量子之海。
　　辉夜公主：又是一个问题世界。
　　符邻：该头疼的应该是我才对吧？不努力我就只能看着她们去死，偏偏一个两个都是自家群员。
　　符邻：不行，不能让她们白嫖我！我得收一些报酬！
　　辉夜公主：什么啊？要钱的啊？那我不要了吧？.jpg
　　德莉莎已上线
　　德莉莎：抱歉刚刚睡着了。







第31节 第三十章 德莉莎：怒草大伟出女王！

　　德莉莎：抱歉！
　　辉夜公主：没事没事！
　　黑猫：能理解，能理解！
　　黑猫：毕竟要尽量往后推着剧情，找出剧情中所有的重要情报，而且只能自己一个人完成这些任务。
　　黑猫：劳累是情有可原的。
　　黑猫认为这没有什么好责怪的，毕竟是为了自己的未来。
　　德莉莎：啊？你在说什么啊？
　　德莉莎：对了！管理员，可以帮我氪一单吗？
　　德莉莎：这个该死的女王池吸走了我一晚上好不容易攒的所有水晶！
　　符邻：……
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　有一说一，这么重要的事情德莉莎都能摸鱼是符邻想不到的。
　　德莉莎：怎么了吗？
　　德莉莎：氪不了就算了，我还是去找琪亚娜出出气吧。
　　德莉莎已下线
　　黑猫：额……
　　黑猫：你们快点说点什么呀！
　　黑猫：你们这样我很尴尬的！
　　辉夜公主：没事的，不就是被秀了一脸嘛！
　　辉夜公主：小意思！
　　符邻：咳咳，我们还是来说一说群里的新功能吧。
　　符邻试图转移话题，打破群内尴尬的气氛。效果卓绝。
　　黑猫：所以说，这个功能到底有什么用啊？
　　符邻：这作用可就大了去了。
　　符邻表示，这个用处可真的是太大了，可以使得两个世界的信息交互更加容易。
　　符邻：我推荐你们一个网站，那里面的东西可有趣多了。
　　黑猫：什……什么东西？（吞口水.jpg）
　　“莫非是他们那个世界的人之所以能够这么强大的原因？”
　　黑猫一脸期待的等待着符邻的回答。
　　符邻：这里是我们这个世界最大的同人图片交流网站！
　　符邻：在这里面你可以找到自己大量的瑟图和本子！
　　黑猫：你……！
　　辉夜公主：真的？
　　黑猫：你这是什么反应！？
　　符邻：哦？看样子还是你辉夜更懂嘛？
　　辉夜公主：紫老太婆的？死火鸡的都有？
　　符邻：都有！量大管饱！
　　辉夜公主：这可真是……
　　黑猫：你们是魔鬼吗？
　　即使是坐在自己的家里，黑猫都感觉不到丝毫的温暖。
　　德莉莎已上线
　　德莉莎：抱歉，差点忘了正事了。
　　德莉莎：崩坏三这个游戏管理员知道全部的剧情吗？
　　德莉莎：能不能给我简单的说一说，我……我会给报酬的！
　　符邻：得了吧，报酬？你先把我身为清洁工的工资给结了再来和我说报酬的问题吧！
　　德莉莎：游戏中的工资，那能叫工资吗？
　　接着便是什么“不是不给，是欠着。”“等我有钱了”之类的话，引得群里哄堂大笑。
　　符邻：算了，算你运气好！我给你指一条明路！
　　符邻：这个聊天群里刚开的新功能！
　　符邻：用那个功能，你去比站找一找吧，哪里有很多有关这方面的东西，崩坏三的剧情总集应该也是有的。
　　德莉莎：我知道了。
　　德莉莎：……
　　德莉莎：那个，这个功能怎么用的啊？
　　符邻：……
　　符邻：你怎么聊天的，这个就怎么用。
　　德莉莎：谢谢。
　　德莉莎已下线
　　辉夜公主：感觉这个德莉莎不太聪明的亚子。
　　符邻：或许是中暑了吧？
　　黑猫：（笑哭.jpg）
　　圣芙蕾雅学院的校长办公室。
　　“学援长？这份文件麻烦签一下。”
　　未见其人，先闻其声。班长符华推门而入。
　　“咦？学援长在发呆？”
　　符华伸出手在德莉莎的面前晃了晃，德莉莎这才回过神来。
　　“是符华呀？有什么事吗？”
　　“文件，请过目。”
　　“先放在这里吧，等下我会看的。”
　　然后德莉莎就继续盯着虚空发起了呆。
　　符华看到了这样的德莉莎，不由得开始担忧起来。
　　“糟了，听说学援长年龄已经很大了。虽然不知道具体多大了，但是看现在这个样子，不会患上了精神方面的疾病了吧？”
　　“不行，我得赶紧去通知姬子老师。”
　　想着，符华着急的的走出了学院长办公室，只留下了一个人发着呆的德莉莎。
　　辉夜公主：对了，我这里的那个穿越者已经解决了。
　　符邻：这么快？
　　辉夜公主：你应该知道那老太婆的能力是什么，只要在幻想乡，基本上就逃不出她的眼睛。
　　辉夜公主：不过那个老太婆好像是从那个穿越者口中知道了什么的样子，这样下去会不会不好？
　　符邻：怎么搞得好像你是个间谍一样？
　　符邻：有什么关系？眼界的扩展是好事呀。
　　符邻：别说她从穿越者知道了其他世界的存在，就算是你亲自告诉她你能够联通其他世界都没什么关系。
　　黑猫：咱们这聊天群这么宽松的吗？
　　黑猫：我还以为要保密啥的呢……
　　辉夜公主：那我要告诉永琳聊天群的事情！
　　符邻：无所谓。
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：你们！
　　阿库娅：有人能够帮助身为女神的我吗？
　　阿库娅：作为报答，我就原谅你们昨天对我的无礼。
　　辉夜公主：你……没看关于自己的番剧吗？
　　阿库娅：什么番剧？那都不重要！我现在要得是帮助呀！帮助！
　　阿库娅：只要资助我一点点钱就可以了。（指间宇宙.jpg）
　　阿库娅：怎么样？只要一点钱就可以得到一个女神的青睐哦！
　　黑猫：啊，我差不多懂了。
　　符邻：你什么时候被和真拉下去的？
　　阿库娅：你是怎么知道的！！！？
　　符邻：什么时候！？
　　阿库娅：昨……昨天。
　　辉夜公主：你要是早看一点我们给你看的番剧你就不会被和真给拉了下去了。
　　阿库娅：什么！
　　阿库娅感觉自己好像错过了什么很重要的事情。
　　符邻：快去看一看吧！
　　阿库娅：我知道了……
　　阿库娅已下线
　　符邻：终于把她打发走了。
　　黑猫：我感觉自己的智商收到了无情的践踏。
　　辉夜公主：对吧？
　　娜杰塔已上线
　　娜杰塔：不好了！我们这里好像出事了！
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥哥！有任务！是娜杰塔的世界！
　　小可爱：好像是一个很危险的乱入者！
　　娜杰塔：已经发现了！是一个很高调的……生物，用你们的话来说，像是一个外星人。
　　娜杰塔：他自称弗利萨！想要毁灭世界！
　　群py，有兴趣的可以看看
　　如果有妹妹就好了......我想当一个真正的妹控！
　　没有妹妹的我想当妹控怎么办？
　　有条件要上，没有条件创造条件也要上。
　　这个妹控，我藤泽幸村当定了
　　《我在千叶当妹控》
　　《无能的我终将反抗世界》






第32节 第三十一章 符邻：接单成功！

　　“你们的这个星球的力量，就这？”
　　斩瞳世界，一眼看过去就不是人的弗利萨正飘在满目苍痍的平原之上。四周到处都是建筑物的残骸以及人类的尸体。
　　其实这里之前并不是什么平原的，只是帝都的一部分，只不过现在被弗利沙一个波给变成了平原而已。
　　事情的始末倒是很简单，就是弗利萨不知道什么原因，乱入到了这个世界。
　　虽然不知道这里是哪里，自己为什么会到这里来，但是，对于弗利萨来说，这里无非就是宇宙中的某个星球而已，自己迟早是能回去的。看到了这里是有人的生命星球，当场表示要做这里的王。然后高调上门，高调宣布，高调的打了起来。
　　接下来，弗利萨的战果也只是带走布德大将军的性命以及将帝都的一部分给移成了平地“而已”。
　　毕竟，在听到了弗利萨想要做帝都的新皇帝，布德大将军是第一个不答应，第一个冲了上去，也是第一个送。
　　“给你们一段时间考虑，过几天我会再来的。”
　　然后弗利萨飘然离去。
　　“快去请艾斯德斯将军！”
　　从破碎的皇宫里传出了奥内斯特大臣惊恐的叫喊。
　　似乎是从这一天开始，整个世界都变得动荡起来。
　　夜袭的秘密基地。
　　“boss？我们现在该怎么办？”
　　雷欧奈一脸担忧的看着娜杰塔。
　　整个夜袭小队都是围绕着娜杰塔的指令而行动的。
　　虽然最近自家boss的行动变得非常的奇怪，时不时一脸兴奋的样子，不知道是为了什么。但是这并不妨碍娜杰塔在大家心中的威信。
　　“等着就好！弗利萨的问题已经有了专业人士前来处理了。”
　　娜杰塔坐着碇司令的坐姿表示，表示问题已经解决了。
　　“专业人士？”×n
　　在场的夜袭成员全部都是一脸问号。
　　“喂！赤瞳你知道boss口中的专业人士是谁吗？”
　　而赤瞳只是沉默的摇了摇头。
　　“那种怪物，真的是可以战胜的吗？”
　　玛茵一想到那一天的景象，就感觉自己在微微发抖。当时的弗利萨只是随手一指，射出来和自己的帝具一样的光波，然后那一片城区就这样被抹去了。
　　和自己射出来的波对比起来，就好像是导弹和滋水枪一样。
　　“我们是无法做到的，但是他们绝对可以！”
　　皇宫这边，艾斯德斯风尘仆仆的赶了回来。
　　“怎么回事？”
　　“布德大将军呢？”
　　艾斯德斯一脸愤怒的质问着奥内斯特大臣。
　　毕竟为了让艾斯德斯赶紧回来，奥内斯特大臣可是对着艾斯德斯第一次使用了命令的语气传令。
　　这让艾斯德斯很是不爽。
　　“布德大将军已经死了，如果你再不赶回来了，这个帝国可能就要没了！”
　　虽然奥内斯特大臣还有着最终武器，但是那毕竟是底牌，是不能明着说出来的。
　　“到底发生什么事了？”
　　这一路上，艾斯德斯已经或多或少的听说了帝都发生了什么事情，但是那毕竟是传言，具体的还是要大臣说出来才是最准确的。
　　“实在是太强大了，一下子就将布德大将军连同那一片土地一起给毁灭了。”
　　奥内斯特大臣有一些语无伦次，看上去，即使是真的动用了底牌也不像是能够打得赢的样子。
　　“对呀！艾斯德斯将军，你一定要保住朕的国家呀！”
　　皇位上的小皇帝也是紧紧的附和道。
　　“哦？很强？”
　　艾斯德斯并不在意所谓的帝国，她在乎的只有强者，即使这个强者似乎比自己要强大太多了，但是没关系！艾斯德斯有着属于自己的底牌。
　　看着自己面前两个快要被吓破胆的人，艾斯德斯不屑的说道。
　　“我知道了，我会镇守帝都的。”
　　说完，艾斯德斯也不等皇帝开口，就快步的离开了皇宫。
　　“强者？如果我死在了这里，那么就证明，我也不过如此。”
　　为了强大而战斗，为了掌控自己的生命而强大，这就是艾斯德斯的人生信条。如果因为自己不够强大而死去，那么自己的死也怪不了任何人。
　　“将军？究竟是什么情况？”
　　皇宫在等待着的三兽士看到了艾斯德斯出来之后，连忙上前。
　　“或许我们我们都要开始拼命了。”
　　“一个很强大的家伙，他不死，我们就死。”
　　还不等三兽士回答。
　　在场的另一个声音就突然响起。
　　“也就是说你们打算顽抗到底喽？”
　　“谁！？”
　　夜袭这边，娜杰塔看着眼前的这两个人，拿烟的手正微微的颤抖。
　　埼玉，她是看过一拳超人的。
　　符邻，她也是看过管理员战斗的。
　　这两个人随便一个都是一个人形自走核弹。
　　现在这两个人都来到了自己的世界，这……
　　娜杰塔都对自己脚下的这一颗星球感到压力巨大。
　　“不过，你们为什么都要穿着黑色西装？”
　　埼玉一脸正经的说道。
　　“我看比站里最近大火的那个黑人抬馆很火的样子，觉得应该给弗利萨一个体面一点的排场。”
　　“而且这身黑色西装还是蛮帅的。”
　　“没错，虽然我们只有两个人，但是对于弗利萨该有的尊重还是要有的。”
　　符邻也是一本正经的说道。
　　“争取一次性给他愉悦送走。”
　　群里直播间里。
　　辉夜公主：哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia~
　　黑猫：你们两个是在说相声吗？
　　“这些都是些什么怪人呀？”
　　一旁的雷欧奈一脸残念的小声对着赤瞳碎碎念道。
　　“大哥？她们是搞笑艺人吗？”
　　拉伯克倒是对着布兰德大声的说出了自己的想法。
　　但是却发现布兰德此刻正浑身直冒冷汗。
　　“好强大的感觉！而且我的恶鬼缠身也在恐惧着什么。”
　　“这两个人，真的是人吗？”
　　布兰德的表现把拉伯克给看呆了。
　　“真的假的？”
　　“我们当然是人类啦！”
　　符邻听到了他们两个的谈话，表示要为自己正名。
　　“埼玉在三年前也只是普通人呀，然后坚持锻炼了三年就成了如今的样子。”
　　“而我也只是随便练了练。”
　　“怎么能说我们不是人类呢？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605413517-100189720-105850313.jpg" alt='艾斯德斯'>







第33节 第三十二章 符邻：我馋你的……帝具

　　黑猫：为什么明明他们说的没错，我却感觉不对劲呢？
　　辉夜公主：这就是大佬的世界吗？
　　辉夜公主：果然，我就是个废物。
　　黑猫：果然，我就是个废物。
　　里克：果然，我就是个废物。
　　巴麻美：果然，我就是个废物。
　　光辉：果然，我就是个废物。
　　黑猫：学姐！光辉！你们变了！
　　巴麻美：抱歉，看到这个加一没忍住！
　　符邻：果然，我就是个废物。
　　黑猫：……
　　辉夜公主：……
　　这个时候黑猫和辉夜是真的想抓着管理员的领子大声质问他能要点脸吗？
　　奈何也只是想想罢了。
　　“要不？去打弗利萨之前我们之间先打一架？”
　　埼玉有些犹豫的提议道。
　　“我能感觉的到，你很强！要不我们先打一架吧？”
　　“算了吧，我没兴趣。”
　　“不过放心吧，这一次的对手足够你打的了。”
　　“比你们那里的波罗斯要强是肯定的。”
　　“毕竟我看动漫里的表现，第一阶段就能爆星了。”
　　黑猫：what？
　　辉夜公主：what？
　　巴麻美：这……
　　里克：开玩笑的吧？
　　光辉：指挥官没问题吗？
　　符邻：放心吧！掌控之中！
　　符邻也有些无奈，真这么打是要出事的啊。
　　“而且这一次打架你可以稍微放开点限制，因为我有一个能够修复我们打架的时候造成破坏的道具。”
　　一旁的娜杰塔一下子就猜出了符邻说的是什么东西。
　　“管理员说的，是星杯吗？”
　　“那东西也可以在我的世界使用？”
　　“能用！只不过有限制就是了。”
　　黑猫：羡慕了！
　　辉夜公主：我也是，那东西就算是有限制那也很有用啊！
　　杀老师：萌新问一下，星杯是什么？
　　里克：就是我这个世界的唯一神权柄。
　　杀老师：（惊吓.jpg）
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：大佬求带！@符邻！
　　阿库娅：请原谅我之前的无礼！
　　阿库娅：说起来！我们可能还是亲戚呢！我是水之女神，大佬你是唯一神，说不定八百年前我们还是一家呢！
　　德莉莎已上线
　　德莉莎：发生什么事情了？大家都在呀？
　　德莉莎：啊！原来大家都这么厉害的吗？（看了聊天记录）
　　德莉莎：果然，德莉莎我呀！世界第一可爱！
　　黑猫：额……我该怎么吐槽？
　　辉夜公主：别吐了，这槽，不吐也罢！
　　斩赤世界，符邻并没有去在意群员们在说些什么。
　　而是把目光看向了夜袭的众人。
　　在看到了符邻把目光看向自己的时候，夜袭的众人瞬间就紧绷了起来。
　　毕竟是自家boss请来的帮手，应该很强的吧？
　　“这个是……”
　　突然，符邻眼前一亮，将手朝着玛茵伸去。
　　而玛茵也不敢说些什么，只是屈辱的撇过头。
　　拉伯克想要说些什么，但是被布兰德给拦住了。
　　“大哥？”
　　布兰德没有说话，而是指了指符邻。
　　只见符邻直接略过了玛茵，将手伸向了玛茵身后的南瓜帝具。
　　“真厉害！原版的浪漫炮台！”
　　“还有这个！”
　　摸完了玛茵的帝具，又看向了赤瞳的村雨。
　　“村雨也是，以前就就想要弄一把仿制品了！”
　　“请小心！”
　　赤瞳轻声的提醒着符邻。
　　“放心吧。这个破不了我的防。”
　　一旁撇过头的玛茵看到了符邻赞叹的摸了摸自己的南瓜，然后又转向了村雨。
　　羞得差点当场宕机，接着就是无尽的愤怒。
　　可是……敢怒不敢言。
　　只剩一旁的拉伯克笑的快要岔气了。
　　辉夜公主：笑死我了。
　　黑猫：女人！你挡到我看帝具了！
　　杀老师：我们身为老师是受过严格训练的。
　　杀老师：无论多么好笑，我们都不会笑的。
　　杀老师：除非忍不住！
　　“决定了，等下拿拉伯克出气！”
　　“……”
　　这边，埼玉正无聊的扣着鼻子。他对于除了打架和超市大减价之外的任何事情都没有兴趣。
　　“这个是恶鬼缠身？”
　　“我能摸一摸它吗？”
　　符邻一脸兴奋的对着布兰德问道。
　　“请便。”
　　“好帅！不过为什么它在抖个不停？”
　　布兰德感到有些丢人。
　　“不……不知道。”
　　接着又跑到了拉伯克面前，看着他的手上的交叉之尾。
　　“能让我看看你的帝具吗？”
　　“当然可以啦！”
　　符邻从交叉之尾中拉出来一根丝
　　“这个帝具……感觉应该会很有用的样子！”
　　“崩~”
　　“就是有点不够坚韧。”
　　拉伯克看着符邻手中的断线，惊讶的下巴都要掉了下来。
　　他很清楚，自己帝具里的丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种的体毛做成的。其韧性只能用变态来形容。
　　就在符邻看向一旁打酱油的雷欧奈的时候，突然感觉到远处一股强大的力量迸发而出。
　　“开打了？”
　　“弗利萨来了？”
　　正百无聊赖的埼玉瞬间来了精神。
　　“你可不能和我抢！”
　　埼玉撸了撸黑色西装的袖子，表示要solo。
　　“放心！没想和你抢。”
　　“等等！你们是想让一个人上去和那个怪物打吗？”
　　玛茵听到了符邻和埼玉之间的对话，一脸惊讶的打断了符邻的话。
　　“放心吧！埼玉很强的！用不着我出手！”
　　符邻朝着玛茵自信的笑了笑。
　　“……”
　　玛茵有些心急了。
　　“你们不知道你们将要面对的是什么的怪物！”
　　“放心吧！没问题的！”
　　看到了符邻冥顽不宁的样子，玛茵把视线投向了娜杰塔。
　　“boss？”
　　“安心吧。”
　　看到了自己的boss都是这么说的，而且在场所有的人都在看着她，气的玛茵脸色一红。
　　“哼！我管你们去死啊！”
　　然后就没在说话了。
　　“抱歉，玛茵的性格就是这样。”
　　“我懂！傲娇嘛！第一次在现实见到这个属性！甚至还想再来点！”
　　符邻是真的没有在意玛茵说的话，反正这家伙明显是是好意嘛！
　　“可恶的家伙……”
　　“走吧，再晚点我怕弗利萨将帝都给屠了。”
　　“我用星杯直接传送过去吧？”
　　听到星杯能这么用，娜杰塔一脸好奇的问。
　　“所以说，这星杯的限制到底是什么呀？”
　　“范围！”
　　在场也只有夜袭的一行人不知道他们在说些什么。
　　“什么意思？”
　　“意思就是站在一起！我们该出发啦！”
　　说完，符邻的手中出现了一个散发着蓝色光芒的晶体，而这正是星杯。
　　随着星杯散发的光芒大盛，众人消失在了原地。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605413370-100189720-105853958.jpg" alt='布兰德'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605413292-100189720-105853958.jpg" alt='拉伯克'>
　　雷欧奈.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605413154-100189720-105853958.jpg" alt='玛茵'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605413076-100189720-105853958.jpg" alt='赤瞳'>







第34节 第三十三章 符邻：你敢和埼玉对拳？

　　“锵！”
　　艾斯德斯一手拿着剑砍向了弗利萨，但是被弗利萨的一只手轻而易举的挡了下来。
　　“好强……”
　　抽了抽手中的剑，艾斯德斯发现自己的剑被弗利萨给捏的死死的。紧接帝具能力一发动，周围顿时浮现出无数把冰剑朝着弗利萨射去，想要逼迫他放开自己的剑。而弗利萨并没有在意艾斯德斯的冰剑，任由其砍在自己身上。
　　“无力，真是弱小的种族。”
　　冰剑在弗利萨身上造成的战果是零。
　　还不等艾斯德斯说着什么。弗利萨就伸出一个手指头指向艾斯德斯，指尖缓缓发出了红色的微光。
　　艾斯德斯看到之后，脸色一变，果断放开了手中的剑。一个侧身，黄色的光波擦肩而过。
　　不知道是不是有意的，艾斯德斯的身后正好是皇宫。被激光射中的皇宫当场被推平了。
　　可怜我奥内斯特大臣连夜绣的白旗还没拿出来就被激光化为了一片尘埃。
　　“竟然敢反抗我？我决定不做你们的王了。”
　　弗利萨的笑的有些险恶。
　　“我要杀了你们所有人！”
　　“嗯？”
　　弗利萨突然发现，一只水龙，一双板斧砸到了自己身上，然后还有阵阵的音乐响起。力道刚刚好，甚至让弗利萨有点舒服。
　　一回头发现是艾斯德斯的三个手下。
　　“有点舒服，请问你们是在给我按摩吗？”
　　艾斯德斯猛然意识到了什么，朝着三兽士大喊！
　　“快躲开！”
　　但是来不及了，随着弗利萨的一指，三兽士就被光芒所淹没。
　　“我突然对你有了一点兴趣。”
　　弗利萨回过头，有些欣赏的看着艾斯德斯。
　　“怎么样？要不要来做我的手下呀？”
　　“你的实力的话，应该是足够了的。”
　　艾斯德斯一脸凝重的看着弗利萨。
　　“达噶，扣头瓦路！”
　　“想要让我成为你的部下，等我先为我的三个部下报了仇再说吧。”
　　弗利萨并没有因为自己被拒绝而生气，反而是大笑了起来。
　　“没错！我看中的就是你这一点！”
　　“既然想要报仇？那就来吧！”
　　艾斯德斯正冷静的思考着，应该怎么打。而弗利萨也只是自信的站在哪里，给了艾斯德斯思考的时间。
　　“直接用摩珂钵特摩？不行，我破不了防他的防。”
　　“冰骑士和冰岚大将军本来就是范围性的技能，对他根本就没用。”
　　“到底该怎么办？”
　　现在的帝国已经名存实亡，在看到了皇宫成为了废墟，而且见识了弗利萨那恐怖的实力，大部分的士兵都已经逃跑了。而在艾斯德斯和弗利萨的战场，也只有艾斯德斯一个人而已。
　　“怎么样？想好了吗？没想好的话，我就要动手了哦！”
　　弗利萨又一次举起了一只手。
　　就在艾斯德斯想要用摩珂钵特摩躲掉这一发的时候。
　　战场之上突然亮起来了蓝色的光芒。
　　“很好，看样子只是皇宫被炸了而已，问题不大。”
　　“……”
　　“是谁？”
　　弗利萨有些暗暗的心惊。
　　因为自从这个未知的声音响起之后，弗利萨就有一种事情超出自己掌控的感觉。
　　光芒散去，出现的是夜袭和符邻一行人。
　　“你就是我这一次的对手？”
　　埼玉一脸呆萌的看着弗利萨，毕竟这战场上，只有弗利萨一眼看上去就知道不是人了。
　　“对手？就凭你？”
　　实在不怪弗利萨没眼力，只能怪埼玉长的实在是太有欺骗性了。
　　被人小看基本上都快要成为了他的被动了。
　　弗利萨认为，让自己有这种不受控制的感觉的人应该是符邻，毕竟在他眼里，夜袭一行人看都没有看一眼，也只有符邻是让他看不透的。
　　“弗利萨就交给你了喽？”
　　“我就做一个无情的摄影师好了，为群里的大家提供高质量的直播服务。”
　　“娜杰塔？你们是革命军的夜袭？”
　　艾斯德斯看到了来的人之中居然有自己的熟人，也是万分诧异。
　　符邻这边聊的正欢，弗利萨那边就没有这么快乐了。
　　“居然敢这么无视我弗利萨大王……”
　　周围的地面因为生气的弗利萨而裂了开来。
　　抬起手就是一发光弹射向了埼玉，他始终认为，就凭这个星球的人，是不可能让自己费多大的力气解决的。
　　而埼玉也是随手一抬的将这发光弹给打了出去。
　　“九折水平？”
　　辉夜公主：九折？
　　黑猫：九折？
　　杀老师：九折？
　　看到这一幕，弗利萨反而冷静了下来。
　　“我承认是我小看你了，但是也仅此而已。”
　　这个时候符邻也是开口解释了起来。
　　“弗利萨是可以变身的，也不知道是变成冻茄子还是黄金冻茄子了。”
　　“如果是冻茄子的话，或许就可以和埼玉打了，可是如果镀了金的话，那就好玩了，我们就可以跑路了。”
　　辉夜公主：你也打不过？
　　黑猫：这么吓人的吗？
　　光辉：要不……
　　本来光辉是想要劝指挥官不去冒这个险的，但是一想到了那边一整个星球的人都可能会死，光辉不知道自己是否有这个资格去劝自己的指挥官。
　　“没问题！没问题，打不过随时都可以跑的嘛！”
　　看到符邻这边还在自顾自的说着自己的话，弗利萨瞬间消失在了原地，而符邻也是轻轻松松的接住了突然出现在自己面前的一脚。
　　“诺！交给你了。”
　　符邻将手中弗利萨往埼玉那边一扔。
　　一旁正在警惕的看着弗利萨的夜袭众人以及正稍作休整的艾斯德斯看到这一幕，也是瞳孔一缩。
　　“完全没有看到运动轨迹……”
　　埼玉看到了向着自己飞来的弗利萨，朝着符邻比了个大拇指。
　　“3q！”
　　而弗利萨也没有坐以待毙，在空中调整了自己的姿势，借力向着埼玉一拳锤了过去。
　　“来来来，我送大家去安全一点的地方观战。”
　　说完，符邻带着在场的所有人包括艾斯德斯一起离开了地面，来到了高空。
　　“那里实在是太危险了。”
　　“放开我！你以为我连观战的资格都没有吗？”
　　漂浮在空中艾斯德斯发现自己被符邻给束缚住了，虽然知道自己不是在场的除夜袭众人其他三个人的对手，但是她不想要连观战的资格都要别人的施舍。
　　“放弃吧，他们之间的战斗，你确实连观战的资格都没有。”
　　说完，地面之上一阵轰鸣。
　　而埼玉这里，看到了弗利萨朝着自己一拳砸过来的时候，条件反射性的伸出拳头想要和弗利萨对拳。
　　@{"reader_id":"2300400","reader_name":"修梦"} @{"reader_id":"6557568","reader_name":"？？？？？！？"} 
　　谢谢打赏！






第35节 第三十四章 弗利萨：wtm当场变身！

　　虽然埼玉抬起手想要和弗利萨对拳，但是可惜被弗利萨提前察觉到了不对劲。
　　随后弗利萨像只猴子一样猛蹬虚空，在空中急刹而下，然后向着侧面溜出了攻击范围。
　　“轰！！！”
　　埼玉一拳打出的拳风使得埼玉的前方的地面被分开，形成了一条巨大裂谷。
　　好在之前艾斯德斯拖住了弗利萨很长时间，普通人能跑的都跑的差不多了。
　　“怎么可能……”
　　“明明什么气都感觉不到……”
　　弗利萨感觉自己的肌肉在颤抖。
　　如果不是刚才他反应及时，没有选择试探性攻击，而是直接大意的a了上去的话，不死也要受重伤。
　　而飘在天上的众人，更是能够直观的看到埼玉一拳下来到底造成了多少破坏。
　　德莉莎：这……
　　黑猫：简直就是暴力美学。
　　辉夜公主：这应该只是随手一拳吧？
　　杀老师：最主要的是，完全没有征兆呀！
　　光辉：真厉害……
　　阿库娅：这两个真的是人类吗？
　　“你才不是人呢！”
　　里克：对不起，我给人类丢人了！
　　黑猫：对不起，我给人类丢人了！
　　正好奇自身为什么会飞起来的夜袭众人还有刚刚还在闹着的艾斯德斯看到了地面上的大裂谷，也是安静了下来。
　　“wc！这是什么品种的危险种？”
　　雷欧奈都忍不住爆出了粗口。
　　“果然，埼玉的力量只有在亲眼看到之后，才能切身体会到这种力量所带来的震撼呀！”
　　娜杰塔看到下面埼玉所造成的破坏不由得感慨起来，不过……
　　“以这种程度的破坏，整个帝都能抗几下？”
　　“放心吧！看我的！”
　　符邻举起手中的星杯说道。
　　“各位！我来向大家展示一下星杯的力量吧！”
　　看到了埼玉打出来的那个大裂谷，符邻觉得刚好可以用这个来试验一下星杯能够做到什么程度。
　　“哒！”
　　符邻一手拿着星杯，一手打出一个响指，下面的大裂谷就好像时光倒流一样，瞬间变回来了之前的样子？甚至在埼玉打出那一拳之前被弗利萨给震倒的房子也一并修复了过来。
　　辉夜公主：这个响指我给九分，可惜你不是紫薯精，不然是满分的。
　　符邻让被破坏的场地恢复过来的这一幕让在场的所有人纷纷为之侧目。
　　“你莫非就是传说中的神明？”
　　玛茵一脸难以置信的看着符邻。
　　“话说我刚才顶撞了你，你不会为难我吧？”
　　“我是人类！还有我可没有这么小心眼。”
　　符邻无所谓的挥了挥手。
　　“哦？是管理员出手了吗？”
　　正和弗利萨对峙的埼玉也看到了自己造成的破坏被修复了，愣了好一会儿才反应了过来。
　　不过他这一愣，倒是被弗利萨给抓住了机会。
　　在埼玉回过神的一瞬间，就被瞬身到自己后面的弗利萨和踹飞了出去。
　　黑猫：喂喂喂！没事吧？
　　“你觉得呢？”
　　辉夜公主：放心！这种程度破不了防的。
　　看到了埼玉被打飞了出去，在现场除了符邻之外的所有人的心都提了起来。
　　刚被符邻修复的房子立刻又被毁掉。
　　“额……算了，除非重大破坏，其他的我不出手了。”
　　弗利萨没有管观众们在说些什么，现在的他正紧紧的盯着埼玉倒飞出去的废墟之中。他想要确认自己这一脚的战果。毕竟埼玉身上没有任何的气，无法通过气的强弱来判断埼玉是否受伤，只能够通过肉眼观察。
　　“听说你能变身？要不你先变完身之后再来和我打吧？”
　　废墟之中，埼玉缓缓的从其中走了出来，用平淡的语气说着狂妄的话。似乎是非常正经的在给弗利萨提供建议一样。
　　然而实际上埼玉确实是在非常正经的给弗利萨提供建议。
　　但是这语气……就感觉是在嘲讽。
　　“那你可别后悔！！”
　　果然，气的茄子额头青筋暴起，wtm当场变身！
　　看到了弗利萨当场进入了茄子状态，符邻舒服的在空中躺了下来。
　　“试探结束，终于要正式开打了。”
　　随手用星杯变出了一箱子的爆米花。
　　“有人要吃吗？免费的哦！”
　　符邻问了问正盯着战场的夜袭众人以及艾斯德斯。
　　“在我这里什么吃的都可以变出来哦！”
　　“额……”
　　辉夜：这就是星杯吗？i了i了。
　　阿库娅：真的什么都可以变出来！！？
　　德莉莎：好……好羡慕！
　　阿库娅：管理员大大！能不能把星杯借我用一下？
　　“刚我问了一下它，它说：给我爬！”
　　黑猫：话说星杯是这么用的吗？
　　黑猫：里克可是会哭的！
　　里克：……
　　小可爱已上线
　　小可爱：老哥，我放学了，还没打完吗？
　　“今天可能要晚一点才能回去了。”
　　小可爱：哦，我帮你留点饭菜。
　　“不用，我正吃着呢。”
　　说着，符邻抓起一把爆米花扔嘴里。
　　小可爱：知道了。
　　黑猫：感觉管理员和群主的关系真的是非常好唉……
　　小可爱：哼哼！我和哥哥可是从小穿一条裤子长大的！
　　观众席。
　　符邻刚应付完了老妹，正没美滋滋的看着电影吃着爆米花，突然身旁传来了一个声音。
　　“请问，符邻先生为什么有时候会无缘无故自顾自的说着话，是因为这里有着我们看不到的人吗？”
　　提问的是拿剪刀的希尔姐姐，也就只有这个天然呆的大姐姐才会直接的问出了这么敏感的问题了。
　　显然，这个问题也其他人很感兴趣。
　　“因为现在我有很多的朋友也正在注视着这里呀，所以我是在跟他们说话呢。”
　　“你们家的boss就是我们这些朋友中的一员。”
　　夜袭众人互相对视了一眼，然后默契的开始整理起自己的仪容起来。
　　娜杰塔丢脸的捂住了脸。
　　视线转回战场。
　　弗利萨决定先下手为强，冲向了埼玉。手脚并用加上尾巴朝着埼玉攻击了过去，速度快到只能看到细微的残影。
　　而埼玉也只是招架着弗利萨的攻击，并没有主动反击。
　　不过这样的打斗倒是对于周围的破坏小了很多，估计是因为力量收敛了很多。
　　“看样子埼玉还是没有认真起来呀。”
　　“果然，他们龙珠世界的战斗力实在是太奇怪了。明明一个波能够炸穿地壳，但是身体却是跟不上那么强大的能量输出……”
　　辉夜公主：明明是埼玉的身体强度太夸张了吧？
　　“或许吧。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605413676-100189720-105860014.jpg" alt='弗利萨'>







第36节 第三十五章 埼玉：你才光头呢！这是稀疏！

　　弗利萨和埼玉，从地上打到了空中，再从空中，打进了地底。两人所经过的地方，都被两人之间的碰撞给震碎了。
　　高空中的布兰德正仔细想要看清楚两个人的战斗轨迹和动作，但是奈何两人实在是太快了，凭借着他普通人的肉眼，根本就看不见两个人的一点身影，只能看到有什么看不见的东西在摧残着这片大地。
　　“你穿上恶鬼缠身或许可以看得清楚一点。”
　　符邻看到了这一幕，给出了自己的意见。
　　经过符邻的提醒，布兰德这才反应了过来。
　　“谢谢。”
　　“我能理解你想变强的心态，但是最好还是不要以他们作为标准。”
　　“想要凭借一个普通人的身体，是做不到这种程度的。”
　　“我明白了……”
　　虽然嘴里说着明白了但还是穿起了恶鬼缠身。
　　符邻看到了劝说无果之后也就不再说什么。
　　众人看到了下面的战斗基本上看的不到人之后，也就不再在意起下面，而是在意起面前的符邻了。
　　“符邻小哥是怎么和我们的boss认识的？”
　　最自来熟的果然还是要属雷欧奈了，她对符邻非常的感兴趣，这种实力又强，性格又好长的还有点小帅的男人可是作为男朋友的最好人选。
　　虽然下面正在战斗的那个也不错，可惜他是个光头。
　　“莫非是革命军的人？可是这不对呀，要是革命军的人的话，帝国应该早就没了吧？”
　　符邻对下面的战斗没有兴趣，但是毕竟是一个忠实的直播机器嘛，该盯着的还是得盯着的。直播间里的画面是经过自己的眼睛过滤过的，即使是黑猫都可以轻松的看到他们之间运动的轨迹。这也是从刚刚开始娜杰塔就不再说话甚至开始发呆的原因，群里看直播不香嘛？
　　也因此，符邻只能一边盯着下面的场景，一边回应着雷欧奈。
　　“机缘巧合而已，本来是不打算管你们这边的事情的，因为娜杰塔已经足够了。但是因为出现了一个弗利萨。所以临时决定过来帮忙而已。”
　　看到了符邻目不转睛的盯着下面的战场，雷欧奈有些疑惑。
　　“既然小哥对下面的战斗这么感兴趣，为什么不一起去呢？”
　　“感兴趣？不啊！因为我的朋友们是通过我的眼睛看到这里的景象的，所以现在我的眼睛只是在为他们服务而已。”
　　“原来如此！”
　　黑猫：被搭讪了呢……
　　辉夜公主：被搭讪了呢……
　　光辉：被搭讪了呢……
　　巴麻美：被搭讪了呢……
　　里克：被搭讪了呢……
　　小可爱：被搭讪了呢（卷舌）
　　杀老师：年轻真好呐~
　　德莉莎：……
　　娜杰塔：雷欧奈这个家伙……
　　阿库娅：大佬！你看我怎么样？
　　奈亚子已上线
　　奈亚子：聚众打架居然不喊我！
　　奈亚子：好过分！
　　符邻：现在还来得及。
　　本来还想说点什么的雷欧奈突然被下面的动静给打断了。
　　弗利萨似乎是发现了什么，一个蹬腿和埼玉拉开了距离。
　　“你似乎不会飞对吧？”
　　弗利萨肯定的看着埼玉，似乎有些得意。
　　“你在说什么啊？人类当然不会飞啊！”
　　黑猫：没毛病呀！
　　里克：没毛病呀！
　　符邻：没毛病呀！
　　黑猫：你不是会飞吗？
　　符邻：不会，我这只是用星杯飞起来的。
　　黑猫：因为大佬=不会飞，又我=不会飞，所以我=大佬。等式达成！
　　辉夜公主：数学鬼才！
　　阿库娅：咦？好像有点道理！
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　里克：……
　　杀老师：……
　　杀老师：这孩子，我认为应该让她到我这里来上课。
　　杀老师：趁现在还有救。
　　阿库娅：你个臭章鱼是对我有什么意见吗？
　　杀老师：算了，看上去应该是没救了，埋了吧。
　　阿库娅：喂！你这只发臭的……
　　阿库娅已被管理员禁言
　　符邻：呀嘞呀嘞……
　　符邻：为什么每次都会有人挑战管理员的底线呢？安安静静看直播不香吗？
　　杀老师：不说了！看直播！
　　“既然你不会飞，那就好办了。”
　　说完，弗利萨瞬间飞到了空中。
　　手中缓缓凝聚起巨大的能量。
　　“如果你躲开了或者挡不下来的话，那么你就和这个星球一起陪葬吧！”
　　虽然不知道星球到底是个什么东西，但是夜袭众人都能感受得到，弗利萨手上的那个东西一旦掉到了地上，在座的各位全要死。
　　“喂！你现在还不上去帮忙吗？”
　　“那个东西看上去好像很危险的样子。”
　　和符邻说过几次话，认为虽然符邻很强大，但是很好说话的玛茵想要提醒一下符邻。
　　“放心吧！那东西到不了地面，就算到了地面也没关系。”
　　听到了符邻这么的自信，玛茵也不好说些什么，毕竟就连自己的boss也只是静静的看着而已。
　　然而实际上……
　　娜杰塔：喂喂喂！不要紧吗？不要紧吧？
　　符邻：带胶布！萌达奈！
　　弗利萨这里，黄色的能量体在弗利萨的手中不稳定的收缩着。
　　站在地面上的埼玉在看到了弗利萨手中的东西之后，这才开始凝重了起来。
　　也只是凝重而已，毕竟那个位置虽然自己不能飞，但是可以轻而易举的跳上去。
　　不过埼玉并没有抢先动手，而是将视线看向了符邻。
　　符邻发觉到了埼玉在看着自己，顿时了解了埼玉的心思，并且朝着他比了一个ok的手势。
　　看到了符邻的手势，埼玉这才放下心来，平静的等待着攻击的来临。
　　虽然埼玉的小动作瞒过了弗利萨，但是埼玉静静的等着自己攻击他的举动再一次惹怒了他。
　　“给我和这颗星球一起陪葬吧！”
　　弗利萨将手中的星球贯穿弹狠狠地扔向了埼玉。黄色的光芒就好像能照亮世界一样，以一种平滑的速度飞向了埼玉。
　　速度不快，体积也不大，却带着一股毁灭的气息，这是弗利萨将能量最集中的一招。虽然还有着其他能够毁掉星球的招数，但是弗利萨是以优先选择击杀埼玉为目的，所以用了能量最集中的这一招。
　　看着黄色的能量体离自己越来越近，埼玉的眼神终于彻底严肃了起来。
　　辉夜公主：（画风突变.jpg）
　　黑猫：埼玉老师要认真了！
　　里克：（激动.jpg）
　　埼玉一个踏步，主动迎向了攻击。毕竟，既然选择了硬接，那么就不能离地面太近。







第37节 第三十六章 符邻：我怎么会骗你呢？

　　看着离自己越来越近的黄色贯穿弹，埼玉握紧拳头狠狠地迎了上去。
　　“认真一拳！”
　　弗利萨看到埼玉的动作之后之后，不屑的嘲讽道。
　　“竟然敢用拳头硬接我的贯穿弹？”
　　“我承认你的身体强度很强，但是还不够！远远不够！”
　　埼玉并没有理会弗利萨的叫嚣。
　　当贯穿弹与埼玉的拳头碰撞在了一起的瞬间，整个世界都安静了下来。
　　紧接着，整个贯穿弹被埼玉拳头造成的风压给撕裂的四分五裂。整个光弹就好像烟花一样，炸裂开来。
　　“这不可能！！！”
　　看到自己的攻击只是放了个烟花，弗利萨有些接受不了。
　　黑猫：好漂亮的烟花！
　　辉夜公主：感谢老铁送来的一发火箭。
　　杀老师：话说，那东西即使被打裂了，也还是有着很大的力量吧？
　　杀老师倒是很细心，看着四散的黄色能量碎片，有些担忧的说道。
　　即使是碎裂的贯穿弹，其能量对于地表也是毁灭性的。只不过穿透不了地壳，不能完成星球的毁灭而已。
　　“收尾工作就交给我吧。”
　　“这个对我来说可是好东西啊！”
　　符邻紧接着又是一个响指，四散的能量碎片，瞬间停止了所有的动能，然后全部朝着符邻的手中汇聚而来。
　　符邻看着手中汇聚成一点点的能量体，随手将它丢给了一旁的星杯。然后能量体就缓缓的融入了星杯之中。
　　黑猫：星杯还要吃东西？
　　符邻：当然了！
　　符邻：毕竟是在其他的世界使用权能嘛，肯定是要补充能量啦。
　　德莉莎：倒是能够理解，不然的话星杯这东西就真的太过分了。
　　符邻：不过如果是在自己的世界里的话，就不需要消耗能量了。
　　杀老师：不是吧？这也能能量守恒？
　　看着自己的攻击就这样被轻松的打碎回收，弗利萨感觉自己受到了一种极致的羞辱。
　　“你们！这些混蛋！！！”
　　“我一定要亲手杀了你们！！！”
　　弗利萨发现，自己可能要栽在这里了，因为一旁的符邻还没有动手，而自己却连自己面前这个一开始就看不起的光头都奈何不了。
　　他也想过逃跑，但是……
　　看着一旁的符邻那堪比全能的能力，弗利萨彻底断了逃跑的念头。
　　双手又一次举向了头顶，弗利萨手中又一次出现了光芒，只不过这一次是红色的光芒。
　　瞬间，弗利萨的身后就凝聚出了一个巨大的红色小太阳。
　　看着还在空中无法借力的埼玉狰狞的大笑道。
　　“给我去死吧！”
　　埼玉看着自己头顶上的大家伙，有些头疼。
　　即使自己能够在哪种攻击之下安然无恙，但是自己已经来不及借力将其击碎了。这样的话，自己或许没事，但脚下的星球可就没有那么好运了。
　　符邻这个时候也刚好看出了埼玉的窘境。
　　手指一动，空中的埼玉顿时感受到了自己背后被什么东西给托住了。
　　“埼――玉！这是我最后的能量了！”
　　埼玉一脸懵逼的朝着符邻看了一眼，不过也没有拒绝符邻的好意，踏上了符邻给他制造的着力点。
　　然后一脚踏出，再一次迎向空中的巨大能量体。
　　辉夜公主：说好的solo呢？
　　符邻：谁跟他说好了的？
　　黑猫：仔细一想，还真没有说……
　　小可爱：哥！很晚了！快一点回家啦！
　　符邻：快了快了！这一次已经是这个家伙的全力了。
　　奈亚子：果然跟着你们就会发生很多有趣的事情，我决定了！
　　奈亚子：管理员！你们那里有没有空房间多啊？
　　符邻：没有！别想了！
　　奈亚子已被管理员禁言
　　“自己生活就已经很难了，你还想白嫖？”
　　“不存在的！”
　　不管群里的众人是怎么想的，反正埼玉是这一次是真的不爽。
　　弗利萨没有让自己爽个够，刚刚还陷入了两难的境地，幸好让管理员解了围。
　　“全力一拳！”
　　埼玉越想越气，对着离自己越来越近的红色能量体就是一拳自己的全力一击。
　　弗利萨的大气弹一瞬间就被融化了，顺带融化的，还有大气弹后面的弗利萨以及弗利萨身后天空的大气层。
　　“这不可……”
　　死之前的弗利萨眼睛瞪的老大了。
　　幸好这一瞬间符邻没有看向战场，不然群里的几个普通人可能要有心理阴影了。
　　“结束了吗？”
　　此刻呈现在夜袭和艾斯德斯面前的，是他们一生都未见过的奇异景色。
　　天空出现了一大块圆形的黑色空洞，就好像是天空被埼玉的这一拳给打穿了一样。
　　这是臭氧层被打开了一个洞，露出了天空后面黑色的无垠宇宙。
　　众人震惊到不知道该怎么形容此刻的感受。
　　“感觉今天经历的事情比我这一辈子经历的都要多……”
　　看到这个场景，雷欧奈不由得感慨的说道。
　　黑猫：话说我们对待穿越者或者乱入者的态度只有杀死他们吗？
　　辉夜公主：怎么可能？你不就是上一个任务的乱入者吗？
　　黑猫：好像也是哦……
　　辉夜公主：那个叫做弗利萨的我也在比站了解了一下。
　　辉夜公主：自称宇宙霸主，被称为“邪恶帝王”。生性邪恶，凶狠暴戾。而且杀人如麻。
　　黑猫：是这样啊，对不起……
　　辉夜公主：你身为普通人会这样想是很正常的，而且还不了解。
　　辉夜公主：但是你要记住了！对敌人绝对不能手下留情，有什么事就不能把他打趴下来之后可以慢慢说吗？
　　黑猫：……
　　“可惜了，本来还想补充一波能量的……”
　　看着空中被埼玉打的什么都不剩，甚至还有一个烂摊子的天空。
　　符邻有些可惜的叹了口气。
　　紧接着，符邻将还浮在高空的众人放回了地面，而自己则是一挥手，将被埼玉打穿的大气层以及被打的开裂的大地回复原状。
　　“感觉血亏啊！幸好里克那个世界的底蕴雄厚！”
　　里克：喂！你什么意思啊喂？！
　　符邻：没什么！没什么！你听错了！
　　里克：给我解释清楚啊！
　　里克：你是不是用的我的那个世界的原本的能量啊？
　　符邻：怎么会呢？你符邻哥哥我会骗你吗？（滑稽.jpg）
　　py！
　　《纵横无限次元诸天》
　　场景庞大，万界高位战争，主角杀伐果断，护短，十万字处男毕业，可以白嫖
　　《我，楚子航，真不是亚瑟王》
　　我的名字叫楚子航，曾就读于卡塞尔学院炼金及屠龙系，未婚
　　就职于卡塞尔学院北欧分部，每天都要屠八个死侍才回家
　　我不吸烟，酒仅限于浅尝。
　　我每天都要给我母亲写信，告诉她我平淡的日常。
　　睡前，我一定要喝一杯热牛奶，上了床马上熟睡，睡足八个小时，决不把压力和疲惫留给第二天，装备部的都说我很正常。
　　所以，切嗣先生，我真不是亚瑟王。
　　有兴趣的可以看一看，成绩都比我好！






第38节 第三十七章 ？？？

　　里克：喂喂喂！所以说！我这个世界的能量用的过多到底会发生什么呀？
　　符邻：会衰弱，不过放心吧，你家星杯又不是傻子？
　　符邻：每一次使用都是有出力上限的，不会把它玩坏的。
　　辉夜公主：好糟糕的话！
　　黑猫：身为一个孩子，表示听不懂你们在说什么。
　　德莉莎：有什么不对吗？
　　辉夜公主：假孩子退散！给真孩子让让路！
　　德莉莎：你们什么意思？是在看不起德莉莎吗？
　　符邻没有再去管群里，而是看向了自己面前的埼玉。
　　“感觉怎么样？”
　　埼玉看着自己的拳头，眼神回到了呆萌的表情。
　　“最后那一拳勉强有了点感觉……”
　　“……”
　　“要不我们再来打一场吧？”
　　辉夜公主：哦吼！
　　娜杰塔：不要啊！你们两个打架的话，这个星球会坏掉的吧？
　　娜杰塔在群里听到了埼玉的话，也不继续安抚自家手下了，连忙赶了过来。
　　“为什么一定要打架呀？”
　　符邻有些为难的说道，因为如果打架的话，造成的破坏还不又是自己收拾？
　　这可又是一笔能量的支出啊！
　　“脚下这颗星球承受不了的……”
　　埼玉似乎也是想到了场地的问题，犹豫了一下。
　　“那就打一拳！”
　　符邻点了点头。
　　“这个倒是还在接受范围之内。不过……”
　　符邻斜了一眼埼玉。
　　“你这一招是跟谁学的？”
　　埼玉倒是有点不好意思的挠了挠头。
　　“菜市场大妈。”
　　一旁正不知道该怎么劝的娜杰塔听到了埼玉的话，之后终于是松了一口气。
　　一拳的话，应该还是顶得住的。应该……
　　不过也管不了那么多了。
　　娜杰塔转过头对着夜袭众人说道。
　　“我们赶紧离开这里！”
　　“boss？发生什么事了？”
　　雷欧奈一脸疑惑的问道。
　　“他们两个准备较量一下。”
　　听到的娜杰塔的话，在场的所有人脸都绿了。
　　“为什么呀？”
　　“他们难道不是同伴吗？”
　　看着正在等待着在场所有人离开战场的两人，玛茵有些不解。
　　“虽然是同伴，但是两人是第一次见面。”
　　“所以手痒了……”
　　“我懂了，男人之间，朋友的第一次见面果然还是要用拳头打一个招呼。”
　　布兰德听到了两人是第一次见面，立刻就理解了。
　　“所以说，你们男人都是这什么奇怪的生物呀？”
　　玛茵有些不满的埋怨着。
　　“你们先走一步，我随后就到。”
　　“是！”×n
　　虽然嘴上不满的抱怨着，但是身体还是老老实实的跟着同伴们一起离开了。
　　看着自己手下们离开的背影，娜杰塔看向了从战斗开始就一直没有说话的艾斯德斯。
　　“你呢？还不走吗？”
　　“走？我去哪？我能去哪？”
　　艾斯德斯即使是被刚才的战斗埼玉和弗利萨的战斗给打击的体无完肤，但是对于自己的手下败将，语气也是一如既往的高傲。
　　“弱者，就应该死在强者手上不是吗？”
　　“可是你想要死在强者们战斗的余波上，还是想要死在向着强者挑战的路上？”
　　“……”
　　“我说你们聊完了没有？要相爱相杀去其它地方！这里要打架了！”
　　符邻已经有些不耐烦了，毕竟自己妹妹还在群里催着自己回去呢。
　　“算了，我送你们一程吧。”
　　说着让人误会的的话，符邻一挥手就将娜杰塔连同艾斯德斯一同送出去了老远。
　　而夜袭一行人就更一脸懵逼了。
　　“啊嘞？boss？你什么时候到我们前面来的？”
　　“被符邻送过来的……”
　　而战场之上，送走了两个人之后，战场彻底的安静了下来。
　　辉夜公主：来来来！我们来赌一赌！
　　辉夜公主：我压一千积分管理员赢！
　　黑猫：你……有积分？
　　辉夜公主：仔细一想，我还欠光辉一千积分车费呢……
　　黑猫：我记得有积分的，除了管理员和群主，只有光辉里克了吧？
　　光辉：那个……没有多少了~
　　辉夜公主：别搞得我们想要抢你的积分一样呀！
　　辉夜公主：没办法了，那就不玩了吧。
　　符邻：你们在群里这么起哄真的好吗？
　　埼玉：什么时候去你那里找你切磋一下？@辉夜公主。
　　辉夜公主：不了不了，不玩了！
　　辉夜公主：小小幻想乡，可承受不住你一拳呀！
　　辉夜公主：要是幻想乡出了事，老太婆会撒了我的！
　　“你要热身吗？”
　　埼玉没再管辉夜的话，而是转而问了问符邻。
　　“热身？怎么热身？不用了吧。”
　　“是吗……”
　　埼玉的眼神缓缓锐利起来。
　　“那我要上了哦？”
　　符邻歪了歪头，指着自己的脑门说道。
　　“朝着这打。”
　　“＃！！”
　　德莉莎：好欠揍！
　　德莉莎：我都想要……算了当我没说。
　　辉夜公主：别藏着掖着，我也是一样。
　　小可爱：哥，别这样-_-||
　　不过埼玉也只是生气的一瞬间，气也就消了下去。
　　“不得不说，管理员你的嘲讽能力真的是一绝。”
　　符邻没有说话，只是静静的看着埼玉。
　　“那么我要上了。”
　　“全力一拳！”
　　辉夜公主：等等！全力？
　　不等群里的人反应过来，埼玉已经冲向了符邻。
　　符邻的脸上也缓缓凝重了起来。
　　而群员从直播中透过符邻的眼睛，清清楚楚的看到了埼玉运动的轨迹。
　　就好像时间被放慢了一样，众人就这么看着周围的地面被埼玉运动时所产生的风压吹得缓缓崩裂。
　　不知道是有意还是无意，埼玉用力的方向是从下往上，应该是考虑到了娜杰塔的感受，想要将作用力发泄在空中。
　　可惜这样的作用并不是特别大就是了，除非没打中，不然力的作用就是相互的。
　　就在众人们都在期待着符邻会也么样接住这一拳的时候，符邻出手了。
　　比埼玉更快的速度抓住了他的手腕。一瞬间，埼玉就被突然截停了下来。
　　“啊嘞？”
　　埼玉全力一拳下来什么都没有发生，这就让人很费解了。
　　“谢谢招待。”
　　黑猫：？？？
　　辉夜：？？？
　　德莉莎：？？？
　　里克：？？？
　　辉夜公主：@杀老师
　　辉夜公主：你是老师懂得多，你来解释一下？
　　杀老师：啊，这……
　　《无限综漫之武神》
　　无限流综漫后宫文，有兴趣的可以康康！
　　《折木君不需要外挂》
　　直接就重生到了日综二次元世界，折木白迷迷糊糊的从公路中间坐起。
　　这时，一直金色的滑稽出现在他的  视线里。
　　滑稽：“我愚蠢的宿主呦~，看到本系统你惊不惊喜啊？”
　　折木白：“惊了，没喜。”
　　滑稽：“没关系，摊上本系统，以后有你笑的！”
　　折木白：“哦，那你有什么用，能给我钱吗？”
　　滑稽：“不能。”
　　折木白：“那你滚蛋吧。”
　　滑稽：“但是，只要宿主让足够多的美少女对你有好感，钱不是问题！”
　　在系统不断忽悠下，折木白把一只迷路了的中野五月带回了家。
　　在用光自己最后一点钱将她投食完成后。
　　滑稽：“叮，恭喜宿主获得食量大增且吃不胖天赋。”
　　折木白：“你还是滚吧！”
　　……
　　滑稽：“宿主，这次这个女孩肯定靠谱，请务必再给我一次机会！去追求她吧！”
　　三分钟后，折木白捂脸疯狂逃跑。
　　滑稽：“叮~，恭喜宿主从川上富江身上复获得怪诞体质无限治愈。”
　　折木白：“你去死吧！”






第39节 第三十八章 阿库娅：给我也整一个！

　　“隔~这波不亏呀！”
　　辉夜最先反应了过来。
　　辉夜公主：不会吧？这你也能吞？
　　符邻：这我为什么不能吞？
　　符邻：这能量都砸我脸上了。
　　辉夜公主：那你这不无敌了？
　　符邻：怎么可能呢？超过了里克世界的上限的话，就吸收不了了。
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　德莉莎：……
　　里克：？？？
　　里克：所以说，超过了上限我这里会怎么样？
　　符邻：会炸了！
　　里克：为什么又是我？！！我现在求你把星杯还回来还来得及吗？
　　符邻：怎么可能？这么好用的东西，到了我手里，那就是我的了。
　　里克：我……
　　辉夜公主：请节哀……
　　里克：当初让你手下拿星杯的时候，你可不是这么说的。
　　符邻：有吗？我怎么不记得？
　　“所以说，到底发生什么了啊？”
　　埼玉看着自己的拳头有些懵逼。
　　“你打了一拳啊，有什么不对的吗？”
　　“好了好了，你一拳也已经打完了，我们该回去了吧？”
　　察觉到自己被利用了的埼玉有些生气了。
　　“喂！你……”
　　“下一次我们可以去里克的世界尽情的打一场，不用担心场地问题。”
　　“你……你这个朋友我交定了！”
　　里克：？？？
　　里克：你们是在开玩笑的吧？
　　符邻：反正有星杯在，又没有关系。
　　“对了！稍微等我一下！”
　　符邻突然想起来了，这里还有一个值钱的东西，那就是位于皇宫地下的至高帝具。
　　幸好这玩意儿埋的够深，没有被战斗的余波给毁了。
　　用了点时间将其挖了出来，再使用星杯将其缩小，然后塞进了自己的口袋。
　　娜杰塔：等等！你要这东西干嘛？
　　符邻：收藏啊！这东西缩小之后就是一个手办唉？而且还是正版手办！
　　符邻：反正这东西只有皇帝的血脉才能用，而最后一个皇帝血脉也已经啥都不剩了，给你们也用不了。
　　符邻：不如送给我？
　　娜杰塔：……
　　这东西娜杰塔可做不了主，不过符邻想要拿走的话，自己也没理由阻止就是了。而且没了这个也确实没有多大的关系。
　　娜杰塔：行吧……
　　“走了走了，我们去和夜袭他们打一声招呼就回去吧。”
　　“嗯，今天全力打了两拳，也还算是尽兴了。”
　　埼玉甩了甩自己的拳头。
　　然后，两人消失在了废墟之上。
　　而整个帝都都陷入了安静。
　　娜杰塔这边，娜杰塔正紧紧盯着群里。
　　看到了战斗似乎已经落下帷幕，不由得松了一口气。
　　“呼~幸好没造成多大的破坏。”
　　“怎么了吗？boss？”
　　“莫非他们不打了？”
　　布兰德看到了一家boss脸上松了一口气，也是知道娜杰塔此刻正在看着战场的。
　　“没，他们打完了。”
　　“这么快？”
　　布兰德显得很惊讶，既然打完了，那为什么一点动静都没有？
　　“管理员不愧是管理员，将埼玉先生的力量完全吸收了。”
　　话音刚落，他们的面前就出现了一道蓝色的光芒。
　　“娜杰塔！我们该走了。”
　　“什么？就要走了？”
　　“boss？干嘛不留人家在这里吃饭呀？”
　　“等等！你说吃饭？”
　　听到了吃饭这两个字，埼玉瞬间就不困了。
　　“什么时候开饭？”
　　“……”
　　“埼玉要在这里吃饭吗？反正我不行，妹妹已经在催了。”
　　娜杰塔恍然大悟。
　　“饭倒是管够，埼玉先生就晚点回去吧。管理员既然没时间，那就下次再来吧。”
　　“不过你们这里的烂摊子有办法解决了吗？”
　　显然，这里已经被弗利萨闹了个天翻地覆。
　　这对于娜杰塔来说，也不知道是好事还是坏事。毕竟帝国已经没了，现在最大的问题，是革命军以及边境的危害。
　　“有艾斯德斯在，没问题的。”
　　“你说服了艾斯德斯为你做事？”
　　符邻有些惊讶，这两人可是老对手了。没想到现在居然能够联手了。
　　“反正说到底也不过是打仗罢了。”
　　“她当然乐意了，而且这个世界上她唯一的目标就是超过你们了，现在能够和你们联系上的，只有我。”
　　“看样子你们都已经想好了该怎么做了？”
　　“那我就不操心了。”
　　“再见了！各位！”
　　然后，符邻将任务给提交了，消失在了这个世界。
　　“也不知道下一次见面是什么时候了……”
　　辉夜公主：羡慕呀！又是一笔积分入账，这个积分商城的东西真的很香的唉！可惜我到现在的积分也还是负数。
　　黑猫：谁说不是呢？
　　符邻：话说，积分商店里都有些啥呀？
　　辉夜公主：我研究了一下，我们所有人世界的所有东西都有。
　　辉夜公主：比如说，贵的有里克世界的星杯。
　　辉夜公主：便宜的有黑猫的亲手制作的cos服饰。
　　黑猫：？？？
　　符邻：这么神奇？
　　辉夜公主：对呀！里面还有各种各样的游戏，我估计是好几个世界。
　　辉夜公主：而且还便宜！
　　辉夜公主：简直芜湖！
　　奈亚子：那岂不是说！也有假面骑士周边？
　　辉夜公主：那些都是小意思。
　　奈亚子：管理员！下次任务带我一个！
　　辉夜公主：我也要！
　　黑猫：我……我还是算了吧。
　　黑猫：我就是个普通人。
　　辉夜公主：说得好像谁不是划水似的。
　　黑猫：那，不嫌弃的话，算我一个！
　　德莉莎：商店的这些东西……
　　德莉莎：我也要去！
　　巴麻美：如果可以的话，我也想要争取一下。
　　光辉：我就不用了，第一次任务的积分作为路费已经足够用很多次了。
　　里克：那个……如果可以的话，我还是会去争取的。
　　阿库娅：本女神去的话，你们应该会把名额让给我的对吧？
　　阿库娅：哼！如果不让的话，我会让……
　　阿库娅已被管理员禁言一小时
　　符邻：继续。
　　杀老师：……
　　杀老师：就我没有想要的东西吗？
　　黑猫：你确定吗？杀老师？不找找有没有能让你活下去的东西吗？
　　杀老师：啊，不用了。
　　杀老师：对我来说，那种东西都无所谓了。
　　杀老师：看完了我自己的剧情之后，感觉我的未来已经很完美了。
　　非常感谢@万花筒写轮眼 的打赏，还有各位的票票！
　　py环节！有兴趣的可以看一下！
　　《我的本命不可能是妹弓》
　　《我的明日方舟世界》
　　一个成为了mc世界史蒂夫的玩家在某天捡到了一头尚未完全走上歪路的白毛小龙，并且和她一起回到了她的老家。等待他的将是什么样的未来？
　　……
　　醉酒的博士提着招募许可走到了人事部。
　　提笔全下了以下的词条。
　　【治疗】【支援】【输出】【群攻】【减速】【生存】【防护】【削弱】【位移】【控场】【爆发】【召唤】【快速复活】【费用恢复】【近战位】【远程位】【高级资深干员】
　　……
　　“居然一个词条都没有划掉，不不，全部都能选上才是最不合理的吧！”
　　“我是来报到的，我可以进来吗？”
　　“哦，请进。”
　　“特种干员，史蒂夫（Steve）前来报到，我问你，你就是我的博士吗？”






第40节 第三十九章 杀老师：真香！

　　黑猫：唉？是……是这样吗……
　　黑猫想要劝一劝杀老师，毕竟她不想要看着一个这么好的老师死在自己的面前。
　　可是黑猫发现，自己并没有什么立场去劝他。
　　这让黑猫有些失落。
　　辉夜公主：好了，在群里就不聊死不死的事情了，万一以后有什么特殊情况，杀老师又不想死了呢？
　　好像有些地方不对劲……
　　黑猫：……
　　杀老师：我怀疑你在暗示着些什么……
　　你别说，辉夜这句话比什么劝都管用。因为这句话，杀老师本能的想到了自己什么情况下才不会想去死，那就是复活雪村亚久里。
　　杀老师：……
　　杀老师：任务能带我一个吗？
　　杀老师：（真香.jpg）
　　符邻：既然大家都想去，那么下一次任务就视情况抽签选取了？
　　符邻：如果是那种高危任务，就不允许划水人员，在战斗人员中抽取，如果简单的任务，就随意抽取。
　　符邻：关于抽签自己危险度的最终解释权，都归本管理员所有！
　　里克：也就是说，这是一个看运气的游戏吗？
　　德莉莎：放弃吧！论运气，你们是赢不过我的！
　　巴麻美：（懵逼.jpg）
　　作为一个正剧第三集就被咬头领便当的人，你告诉我这是个看运气的游戏？
　　光辉：我倒是不需要什么积分，不过如果群里有人急用的话，我倒是可以帮抢。
　　黑猫：光辉小姐果然是天使啊！
　　辉夜公主：不不不，应该说舰娘们都是小天使！
　　符邻：有种你看着罗恩再说一遍？
　　辉夜公主：至少，人家是因为爱着你才……
　　辉夜公主：算了，我不管，舰娘们都是小天使！
　　光辉：谢谢大家的夸奖。
　　光辉：对了！指挥官！要不要我们这里派一个舰娘过去照顾指挥官的生活？
　　光辉：我看指挥官好像是和妹妹两个人一起独自生活……
　　符邻：照顾我们？虽然我们有监护人……
　　符邻：算了，不用了吧？
　　小可爱：欢迎！当然欢迎啦！
　　符邻：老妹……
　　小可爱：别以为我不知道！有的时候我没在家的时候哥哥都没有吃饭。
　　符邻：……
　　符邻：又没有什么关系……
　　小可爱：反正我不管！我们这边很欢迎！
　　“我不管！我不管！我就要！”
　　里克：啊，到饭点了，我先溜了。
　　里克已下线
　　巴麻美：我也是，先下线了。
　　巴麻美已下线
　　德莉莎：哈哈，姬子在喊我，我也溜了！
　　德莉莎已下线
　　光辉：是光辉给指挥官添麻烦了吗？
　　符邻：不，倒是我矫情了。
　　符邻：我同意了你们派一个人过来，不过……能不能给我透露一下，派谁过来？
　　光辉：来自皇家的贝尔法斯特，她是皇家女仆长。
　　符邻：额……贝尔法斯特过来，傻白不会有意见吗？
　　光辉：正相反，伊丽莎白女王很乐意贝尔法斯特能够来到这里照顾指挥官。
　　辉夜公主：话说贝尔法斯特过去，你们那里的其他舰娘都没有意见？
　　光辉：我们举办了一场女仆力的比赛。
　　辉夜公主：那我估计真的是一片腥风血雨啊！
　　光辉：但是都被贝尔法斯特碾压了呢……
　　符邻：……
　　符邻：算了，什么时候过来？
　　光辉：明天吧，她们应该要回去准备一下。
　　黑猫：话说，贝尔法斯特这算不算穿越者？
　　符邻：别胡说！我们聊天群的穿越通道可是正规通道！是有证的！
　　符邻：聊天群的事，怎么能算是穿越者呢？
　　辉夜公主：说起穿越者，我突然想起来了，上次幻想乡的穿越者我怎么就给它拒绝了呢……
　　辉夜公主：感觉亏了一个亿！
　　黑猫：反正你不是说你那里穿越者够多吗？
　　黑猫：亏一个就亏一个吧。
　　黑猫：还有，早就想问了，你们做一个任务多少积分奖励呀？
　　符邻：不多，也就拔万吧。
　　辉夜公主：？？？
　　辉夜公主：这么富有？
　　黑猫：酸了，这积分可以买很多东西了。
　　符邻：这还是这一次我任务主要划水的原因。
　　符邻：@埼玉，你多少？
　　埼玉：隔~也就三十多万吧。
　　符邻：就吃完饭了？
　　埼玉：吃个饭要多久？
　　符邻：……
　　辉夜公主：？？？管理员你们第一次里克那个世界的任务到底拿到了多少？？
　　符邻：没有埼玉多，十五万而已。毕竟蛐蛐黑猫而已，能有多少？
　　黑猫：！（炸毛.jpg）
　　辉夜公主：所以说埼玉现在已经暴富了？不用再去枪打折商品了。
　　埼玉：什么？这个积分可以换成钱的吗？
　　辉夜公主：不可以，但是可以买所有的东西。
　　埼玉：！！！
　　埼玉：下一次请任务务必还喊我！有架打，还有钱拿！
　　埼玉：聊天群真是太棒了！！
　　埼玉：我先去看看商城都有些什么了！
　　埼玉已下线
　　符邻：也不知道贝尔法斯特能不能适应我这里的生活，我还是先去把房间整理出来吧。
　　奈亚子：管理员！你不是说没有房间吗？
　　奈亚子：我也想……
　　奈亚子已被管理员禁言一小时
　　符邻：别想，人家贝爷来是有任务的，你来干嘛？当寄生虫啊？
　　辉夜公主：对了，你们那个世界不是很危险吗？
　　辉夜公主：贝尔法斯特过去不要紧吗？不会被别人发现了然后切片了吧？
　　符邻：有老妹在，这种事是不可能的。
　　小可爱：老哥你喊我？
　　符邻：没事，饭已经做好了，快去吃吧。
　　小可爱：嗯！
　　辉夜公主：看样子你们在你们自己的世界里的身份也是不简单呀。
　　符邻：有啥不简单的，只是个没有工作的无业游民罢了。
　　黑猫：又来了，我以为我们都是社会底层，结果你们都是装的，只有我是真的。
　　符邻：放心！一切都会好起来的。（笑摸猫头.jpg）
　　小可爱：对了老哥！管理员买东西是有折扣的哦。
　　符邻：是吗？可是我们没有什么想要买的。最多也就是以后不需要花钱了而已。
　　符邻：这个积分，在我这里也就只能当个门票吧？
　　符邻：不过，倒是可以用这个买一点日用品。
　　黑猫：既然管理员买东西有折扣，那以后我们要买大量积分的东西的时候，可以找你代购吗？
　　符邻：啊，这……
　　符邻：为什么你能在这么短的时间之内想到了这种省钱的办法？这就是女人吗？
　　@{"reader_id":"3815497","reader_name":"预测帝"}   谢谢打赏！
　　py环节
　　《我在崩坏世界当觉者》
　　众所周知，人若没有梦想，就和咸鱼没得啥区别。而我，姜宇笙，梦想就是成为最咸的那一条。
　　但……梦想的路上总会有一些绊脚石。
　　因为我那坑爹的系统，我总会被别人叫做变态，混蛋，该死的之类的。
　　这个已经把自己的脸皮吃下去变成奥利给的系统每次抽奖都会给我一些奇奇怪怪的东西，什么原味儿胖次，新鲜的胸罩，比利王的肥皂之类的……真想把这货拉出来与老八一同就餐。
　　不过，貌似等事情过去了，生活也就会变得平静了。到时候我就可以每天摸鱼了……
　　希望如此……






第41节 第四十章 德莉莎：你看我的眼神好怪哦！

　　听到了黑猫的请求，符邻倒是无所谓。
　　符邻：如果你们真的想要这个折扣的话，我倒是可以帮忙，不过东西自己过来拿。
　　符邻：还有！自己掏路费。
　　黑猫：嘿嘿~这个是自然。
　　辉夜公主：不过，我应该不用买什么贵重的东西……
　　黑猫：但是购买大量的便宜物品的时候也可以用啊！
　　辉夜公主：那就谢谢符邻喽！
　　黑猫：谢谢！
　　符邻的房间。
　　符邻正将从斩赤红之瞳世界带回来的手办小心的固定住，然后放在了桌子上。
　　“这东西……明天卖给对面的那个家伙吧。”
　　“这一次我要狠狠地宰他一比。”
　　对面正缩在自己的被子里补着番的黄毛狠狠地打了个哆嗦。
　　“不好！有在人在诅咒我！”
　　“不过算了，只是喷嚏而已，应该不是大事。还是等我看完这番再去解决吧。”
　　说完，就继续自顾自的又开始看着手机傻笑了。
　　符灵这边还在擦拭着手中的至高帝具。毕竟刚从地下挖出来的，上面全是土。
　　“哥？我们要不要收拾出一个房间？明天贝尔法斯特姐姐会来呢！”
　　符邻的动作被突然出现在门口，只露出了一个小脑袋的符灵打断。
　　“对哦！差点忘了！”
　　“我们顺便去一趟超市吧？买一些日用品。”
　　听到了要要自己和符邻一起去超市，符灵愣了一下，然后露出了高兴的笑容。
　　“嗯！”
　　黑猫：光辉？为什么你自己不过去管理员家里照顾他呢？
　　辉夜公主：对呀！明明只要你想的话，应该没有人可以拦的住你吧？
　　光辉：可是我不能离开镇守府，我是镇守府的姐妹们和指挥官唯一的交流点了。
　　光辉：如果我消失在了镇守府，镇守府的姐妹们会疯的！
　　辉夜公主：原来如此。
　　黑猫：既然这是你自己的决定，那我也不好说什么了。
　　辉夜公主：……
　　清晨，还躺在床上的符邻突然被一阵压迫感吵醒了。
　　迷迷糊糊打开眼睛，符邻这才发现是自己的妹妹坐在了自己身上。
　　“怎么了吗？今天你居然起的这么早？”
　　看到了符邻不是很清醒的样子，符灵狠狠地捏了捏符邻的脸。
　　“老哥是不是忘了今天贝尔法斯特会过来？”
　　经过了自己的老妹提醒，符邻这才反应过来。
　　“哦！不过，贝尔法斯特过来，你为什么这么激动？”
　　“还有，你不是要上学吗？”
　　“那是当然啦！毕竟家里要多一个人。”
　　“而且我要先欢迎贝尔法斯特之后再去学校。”
　　“所以说，快点起床！”
　　说完，符灵就从符邻的身上爬了下来。然后蹦蹦跳跳的走出了符邻的房间。
　　“虽然我一般不锁门，但是昨晚是锁了门的啊，你又是哪里来的我房间钥匙？”
　　符邻有些不解嘀咕着，不过也没有太过在意。
　　符邻已上线
　　符邻：早上好！
　　辉夜公主：早！
　　光辉：指挥官早！
　　黑猫：早上好！
　　德莉莎：管理员早呀！
　　符邻：你们在聊什么？
　　德莉莎：没什么，就是昨天姬子看我的眼神好奇怪哦！也不知道发生了什么？
　　符邻：这就触及到我的知识盲区了。
　　大清早的正坐在自己办公室一边傻笑，一边水群的德莉莎突然察觉有人在看着自己。
　　回过神发现是姬子在盯着自己。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　姬子甩了甩自己火红的头发。
　　“就是想问一下你，最近有没有感觉自己有那里不对劲的地方吗？”
　　“不对劲的地方？没有啊？有那里不对劲吗？”
　　“啊，没有……”
　　“我还有事，先走了。”
　　然后姬子就走出了办公室。
　　“真是奇怪。”
　　符邻：估计是担心你吧？
　　德莉莎：好像也是……
　　里克已上线
　　里克：啊！！！好烦呐！
　　辉夜公主：你又怎么了吗？你不是正抱着自己的休比渡着蜜月吗？
　　辉夜公主：就开始烦起休比了？
　　黑猫：男人都是大猪蹄子。
　　里克：怎么可能？你们怎么可以凭空污人清白？
　　里克：我不是烦休比，我是烦这个吉普莉尔。
　　里克：淦！@符邻，她想找你，但是却来烦我！
　　里克：到底是谁告诉她的我能联系到你的？
　　符邻：除了你姐姐，还有谁啊？
　　里克：……
　　里克听到了符邻的提醒愣了一下。
　　他们这个世界，除了休比，就只剩下自己的姐姐克洛妮知道自己能和符邻随时交流了。
　　而休比和自己就没有分开过，是不可能和吉普莉尔见面的。
　　里克：不带这么坑弟弟的啊！
　　里克已下线
　　黑猫：我想，可能是克洛妮误会了吉普莉尔的意思吧？
　　符邻：噗~噗~噗~
　　辉夜公主：你笑个屁啊？找的是你啊！
　　符邻：（笑容逐渐消失.jpg）
　　符邻有些烦躁的挠了挠头。
　　“又被一个麻烦的家伙给惦记上了。”
　　光辉：啊！指挥官！贝尔法斯特已经准备好了行李，找上门了。
　　光辉：现在方便吗？
　　符邻：嗯，随时都可以！
　　光辉：那我就将她送过去了！
　　光辉这句话刚发出来，符邻就收到了一个跨界提醒。
　　同意了之后，符邻突然想起来自己才刚起床，身上还穿着睡衣呢！
　　“我果然还没有睡醒……”
　　然后就发现了站在自己房间里，陌生又熟悉的身影。
　　“贵安。一介女仆贝尔法斯特，此刻起，将生涯奉献给您。”
　　符邻看着身前这个身穿女仆装的白发少女，也是有些迟疑。
　　“贝尔法斯特？初次见面。”
　　“上一次去镇守府的时候为什么没有见到你？”
　　符邻记得很清楚，自己上一次并没有见到贝尔法斯特。
　　“只是不想给指挥官添麻烦罢了。”
　　听到这里，符邻露出了一丝微笑。
　　“果然，贝尔法斯特还真是能够让人安心的孩子呢。”
　　“谢谢指挥官的夸奖，不过被指挥官认为是孩子什么的，这真的是让一个成熟的女仆有些困扰呢。”
　　“有什么关系……”
　　“对了，能不能先出去一下？我妹妹就在客厅，让她带你去你的房间，我换个衣服马上就来。”
　　不过贝尔法斯特并没有按照符邻的话去做。
　　“如果让别人知道，身为女仆的贝尔法斯特让指挥官自己穿衣服，可是会让人笑话的。”
　　说着贝尔法斯特就朝着符邻走来。
　　“等……”
　　贝尔法斯特.jpg
　　谢谢@{"reader_id":"8020416","reader_name":"斯卡雷特家大小姐"}  的打赏！






第42节 第四十一章 完美女仆

　　“真是的，都说了不用了！”
　　“如果让别人知道我穿衣服还要人服侍，你只是失职而已，我可是社会性死亡唉？”
　　符邻一脸不爽的坐在床头。
　　就在刚刚，符邻是被半强迫的接受服侍穿衣的。
　　“抱歉，指挥官。我只是想要和指挥官更亲近一点而已。”
　　“如果指挥官不喜欢这样的话，那贝尔法斯特下次不会了。”
　　贝尔法斯特略带歉意的看着符邻。
　　符邻看到这个样子，也不好在说着什么了。
　　“等我洗个漱，等下带你去你的房间。”
　　符邻起身正准备洗漱的时候，符灵的脑袋又从门口探了出来。
　　“老哥？你怎么还没有出来？”
　　“群里的大家让我问问为什么贝尔法斯特姐姐过来了之后老哥就下线了？”
　　“没什么。正好！你带贝尔法斯特去她的房间吧。”
　　“我刷个牙就出去。”
　　“哦！”
　　贝尔法斯特则是打量起面前的这个小主人。
　　“贵安！我的名字……”
　　“我知道！贝尔法斯特姐姐！”
　　不等贝尔法斯特说完，符灵就跑上前来主动的拿过了行李。
　　“有的时候，镇守府的指令是符灵这丫头代替我指挥的。”
　　贝尔法斯特一听，恍然大悟。
　　“原来如此。”
　　“嘿嘿~”
　　“跟我来！这里这里！”
　　说完，符灵就拿着贝尔法斯特的行李走了出去。
　　“至……至少，行李让我自己拿！”
　　看着出去的两人，符邻松了一口气。
　　符邻已上线
　　光辉：怎么样？指挥官？
　　符邻：难忘的经历……
　　辉夜公主：这么短的时间里到底发生了什么？
　　符邻：没什么……
　　符邻：等一下我还是带着贝尔法斯特在这附近转一转吧。
　　黑猫：溜女仆？
　　辉夜公主：哦？这么说你很懂嘛？
　　黑猫：你的思想真的好危险呀！
　　黑猫：我认为我应该和你保持一定的距离。
　　辉夜公主：唉？小黑猫讨厌我了！嘤嘤嘤~
　　黑猫：额~（恶心.jpg）
　　没有机理会两个人的耍宝，光辉还是朝着符邻问起了贝尔法斯特的事情。
　　光辉：贝尔法斯特她，应该还适应吧？
　　符邻：放心！一来就对我动手动脚的，看上去应该还是蛮适应的。
　　光辉：是吗？那就好，伊丽莎白女王托我告诉指挥官，贝尔法斯特就拜托指挥官了。
　　符邻：放心吧，我的舰娘我会照顾好的。
　　符邻：好了不说了，我得下去吃饭了。
　　符邻已下线
　　“看上去，贝尔法斯特和指挥官相处的蛮不错的。”
　　光辉看到了符邻下线之后，对着一旁正眼巴巴的看着自己的傻白说道。
　　“哼！那当然！贝尔法斯特可是皇家首席女仆长！”
　　看着眼里泛着泪光，强行开心的傻白，光辉叹了一口气。
　　“放心吧！我们还有很长一段时间可以和指挥官相处，尤其是贝尔法斯特！”
　　“你要相信，贝尔法斯特绝对能够完完全全的留下指挥官的心！”
　　听到了光辉的安慰，傻白这才将眼泪憋了回去。
　　“那是当然！”
　　“陛下，我们回去吧！”
　　一旁的老女士走上前来安慰了好久傻白，这才将她给劝走。
　　看着两人离开的背影，光辉有些无奈。
　　“如果无法和指挥官建立羁绊，这样下去永远都无法让指挥官看得上我们。”
　　“而我又因为随时都能够和指挥官说话这样的特殊境地而无法担任这个任务……”
　　“所以……镇守府姐妹们的未来，就靠你了！”
　　符邻这边。
　　“这里是操场，晚上很多老年人会在这跳广场舞，不用理会就好。”
　　“那边是超市！”
　　“这里是一个公园。”
　　“散心的话，倒是一个好地方。”
　　“这附近，也就这么些地方值得记住了，剩下的稍微远一点，就看你自己摸索了。”
　　符邻和贝尔法斯特漫步在回程街道上。
　　因为贝尔法斯特的相貌和服装，倒是吸引了很多人的目光。
　　“还有一点需要注意一点，我们这里的人类都是很强的，所以你不需要隐藏自己身为舰娘的力量。”
　　“比如说你看那。”
　　符邻指了指一个搬家公司的门口，一个工人正扛着一架钢琴走了出来，而且看上去轻松的一比。
　　“像这样的在我们这里算是能力最弱小的了。”
　　“因为他也就只会一点力气了。”
　　“大部分人都会和一两个特殊能力，有人的能力强大，就会有人的能力弱小。”
　　“而因为这个原因，在当年也造成不小的混乱。”
　　“不过幸好国家还是技高一筹，将混乱给镇压了下去，人们的生活倒是没有太过巨大的变化。”
　　“指挥官的世界真神奇……”
　　“还行吧。”
　　贝尔法斯特表示这场面我还真没见过。
　　“嗯？林柒！”
　　符邻前方的正是刚回家的金毛，他的名字叫做林柒，算是符邻唯一的朋友了吧。
　　虽然符邻不这么认为就是了。
　　“呦！挚友！这……”
　　听到了熟悉的声音，回过头打招呼的黄毛突然愣住了。
　　“挚友！你居然背叛我！”
　　“当年说好的一起单身的呢！”
　　“居然还会陪你玩Cosplay！”
　　林柒捂着自己的心口，似乎对于自己好朋友的背刺而感到痛心。
　　而贝尔法斯特也只是微笑的站在符邻身后并没有任何表示。
　　“行了！谁tm跟你说好了的？还有，贝……她不是我的女朋友。”
　　“今天我找你是有事的。”
　　符邻一脸烦躁的挠了挠头，不知道为什么一看到这个家伙火气就有点上头。
　　如果要不是准备宰这个家伙一比，符邻早就一脚踹过去了。
　　“这个，你看看！这个品质怎么样？”
　　将揣口袋里的帝具扔给林柒。
　　而林柒看到了朝着自己扔过来的手办，小心翼翼的接住之后，便仔细观察了起来
　　“虽然我不认识这个手办，但是这品质是最高级的，就是磨损有些严重。”
　　废话，真品要拿去用的肯定有磨损的啊！
　　这句话当然是符邻在心里想的。
　　“这是斩赤的至高帝具，我想卖了”
　　“原来如此，我说怎么看着有些眼熟呢？”
　　“那你想要卖多少？”
　　符邻仔细思考了一下，决定一开始还是多宰一点。
　　“也不跟你多要，拔万！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605414039-100189720-105879969.jpg" alt='林柒'>







第43节 第四十二章 辉夜公主：你们不要再打啦！

　　“八万？！！”
　　“贵了？”
　　符邻看到他这么吃惊的样子，心里也有些嘀咕。是不是自己太狠了？
　　“少了！”
　　“虽然这东西没有什么名气，而且还有一些磨损，但是这做工实在是太精细。我估计这个应该是有人做个大家伙然后缩小后的成果”
　　林柒一语就将真相说出来个七七八八。
　　“nb……”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　“这个我能出二十万！”
　　“成交！”
　　符邻的声音坚决而又果断，他才不管什么值不值亏不亏的，反正这个是白嫖来的，多少都不亏。
　　“谢啦！”
　　“有什么好谢的？说不定我还能赚一笔呢。”
　　“钱等下直接转给你。”
　　说着，林柒喜滋滋的拿着手中的手办进屋去了。
　　连刚才就想问的贝尔法斯特的身份都忘了问了。
　　“走吧。”
　　“是~”
　　刚才符邻说话的时候，贝尔法斯特至始至终都静静的站在符邻的身后。
　　“不愧是和咲夜一样的完美女仆……”
　　符邻无意说出的，倒是没想到能被贝尔法斯特给记住。
　　“咲夜？”
　　当然，贝尔法斯特也只是将这个名字记在心中。
　　“其实因为家里比较小，也没有什么东西需要你做的。”
　　“轻松一点就好。”
　　“我知道了。”
　　“符灵那丫头十二点放学，晚上五点半。”
　　“嗯~”
　　“我妹除了双休和节假日在家之外，家里可能就剩你我两个人了。”
　　“而且最近有的时候我也要出差完成任务了。”
　　“我知道了。”
　　两人就这样，一答一应，气氛融洽的异常。
　　不过，当符邻回到家之后，看着自己空荡荡的家突然有一些不好意思。
　　“那个……”
　　符邻邀请你加入聊天群
　　“指挥官？”
　　贝尔法斯特一脸惊讶的看着自己眼前的提示。
　　“平时我一个人在家的时候，不是玩电脑，就是在这里水群。”
　　“倒是不会孤独什么的，不过如今你来了，我也不好把你一个人晾在一旁……”
　　“这个也算是我送给你的见面礼吧。”
　　“光辉就是在这个群聊里面遇见我的。”
　　等到贝尔法斯特反应过来的时候，这才这才道了一声谢。
　　“感谢指挥官，贝尔法斯特会永远铭记于心的！”
　　符邻并没有在意贝尔法斯特的话，而是催促道。
　　“赶紧进群给大家打一个招呼吧。”
　　欢迎贝尔法斯特加入群聊
　　辉夜公主：有新人？
　　辉夜公主：贝尔法斯特啊……
　　辉夜公主：贝尔法斯特？！！
　　黑猫：符邻邀请的？
　　光辉：欢迎呀！
　　光辉看到了贝尔法斯特被指挥官邀请到群里来，光辉是很高兴的。但是高兴之后就是感到一股浓浓的挫败感。
　　“为什么……女仆长一过去那里就被指挥官这么看中？”
　　“明明是我先的……”
　　“偏偏这一切还都是我一手造成的。”
　　“难道我真的不如她吗？”
　　符邻：因为家里只有我和贝尔法斯特两个人，又没什么可以做的，所以就把她拉了进来。
　　看到这里，光辉这才重新振作了起来。
　　“原来是同情啊……”
　　“我还没输！”
　　辉夜公主：有什么不懂的可以来问我呀！
　　辉夜公主：我是新人之友！
　　女仆长：各位贵安！我的名字叫做贝尔法斯特。
　　辉夜公主：放心吧！我都都认识你！现在你要做的，只是认识我们而已！
　　黑猫：没错！推荐去补群里的那些番剧，那些都是我们世界的信息。
　　女仆长：那些番剧是吗？我知道了。
　　女仆长已下线
　　辉夜公主：看样子，我们群里的舰娘势力又扩增了。
　　光辉：？？？
　　黑猫：？？？啥呀？
　　辉夜公主：舰娘势力的总人口足足翻了一倍呢！
　　辉夜公主：你难道感觉不到危机吗？
　　黑猫：有的时候我是真的跟不上你的思维。
　　符邻：这是一种间歇性抽风。
　　符邻：这种情况只要别管她就可以了。
　　黑猫：我知道了。
　　“哼哼！黑猫，看样子我是救不了你呀！”
　　“再这样下去，我到要看看凭什么和她们抢人？”
　　看到了自己公主正阴恻恻的笑着的铃仙小心翼翼的放下了手中的茶水。
　　“公主！请喝茶！”
　　“铃仙啊？放桌上吧，等下我会喝的。”
　　“是！”
　　连忙放下茶水，麻溜的就跑了出去。
　　萝莉样貌的黑发小兔妖看到了铃仙逃似的从辉夜的房间里跑出来。
　　“喂！那家伙又怎么了吗？”
　　“是帝呀？呼~”
　　铃仙听到有人喊自己，吓了一跳，看到了是自己熟悉的身影之后，这才舒了一口气。
　　“我也不知道，最近只是听到了公主说什么宫斗啊，做大做小啊什么的。”
　　“你家公主是不是又看了什么奇怪的东西了？”
　　帝的脸上露出了奇怪的表情。
　　“不知道啊，明明公主房间里没有什么奇怪的东西啊……”
　　“不管了，我还是去和师匠汇报一声吧！”
　　说完，也不管幸运兔兔，就往八意永琳的药房走去。
　　“好像越来越有趣了！”
　　看着远去的铃仙，帝笑的很是滑稽。
　　然后……
　　“永琳？怎么了吗？”
　　看到了八意永琳一脸严肃的堵在自己面前，辉夜感觉有点不妙。
　　“公主？你最近是不是有什么事情在瞒着我？”
　　果然被发现了啊……
　　“有是有啦，不过我也正准备告诉你呢！”
　　辉夜一边应付面前的永琳，一边在群里疯狂@符邻。
　　辉夜公主：帮我拉一下永琳！现在就要。
　　符邻：？
　　辉夜公主：她好像是发现了什么，现在她在询问我！如果我不拿出证据来，永琳是不会相信我的话的！
　　黑猫：你的信用这么低？
　　辉夜公主：这……总之你快点过来吧。路费
　　符邻：记得要报销路费哦！
　　“怎么了吗？”
　　“我在等人！我得给你证据你才能相信这件事情呀！”
　　“是吗……”
　　“我到了。”
　　在声音响起的一瞬间，八意永琳就从手中具现出一把长弓，并且一把拉开，对准了突然出现在辉夜房间里的符邻。
　　“啪！”
　　一个响指，长弓消散在八意永琳的手中。
　　“你们不要再打了！”
　　这个时候辉夜劝架的声音才姗姗来迟。
　　“啊？就这？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605414146-100189720-105883565.jpg" alt='八意永琳'>
　　@{"reader_id":"3609626","reader_name":"悲哀末零"}  谢谢打赏






第44节 第四十三章 辉夜公主：√√√

　　“这么快？永琳你好逊哦！”
　　辉夜看着自己的老师瞬间就被解除了武装，嘴一快就说了出来。
　　“啊！对不起，我没有瞧不起永琳的意思啊！”
　　而八意永琳没有在意辉夜的话，而是紧紧盯着自己的手。
　　从刚才辉夜的话来看，八意永琳瞬间就猜出来了，符邻应该不是敌人。所以现在的她，也只是对符邻的力量感到震惊罢了。
　　“你到底是谁？像你这么强大的人来到幻想乡，应该不可能不惊动那个妖怪闲者的。”
　　符邻没在意也没有回答八意永琳提问，而是直接发出了邀请。
　　符邻邀请你加入聊天群
　　“这是什么？”
　　辉夜出声开始向着八意永琳解释了起来。
　　“这是我最近加入的一个聊天群，可以链接其他世界的人在一起聊天。”
　　“永琳你只要同意了就可以了。”
　　“为！辉夜！我可是被你特意喊过来的，今天你要是不给我报酬我可不会这么轻易的回去。”
　　八意永琳听到了符邻对自家的公主如此失礼，忍不住又是提起了弓。虽然这一次符邻没有感受到杀意，但是符邻如果不动手的话，不就显得弱势了吗。
　　于是历史再一次重演。
　　“好了好了，报酬我会给的，别动手就可以。幻想乡可经不起你折腾。”
　　辉夜公主安抚了一下符邻，接着又对永琳介绍了着符邻。
　　“他是我们群里的管理员，今天是我让他专门过来邀请你进群的。”
　　“你还是先把这个同意了吧，进了群很多东西你就知道了。”
　　“既然是公主的请求的话，我知道了。”
　　八意永琳已加入群聊
　　辉夜公主：给大家介绍一下！我师傅八意永琳！
　　辉夜公主：月都创造者之一！被称为月之贤者！
　　黑猫：你好！
　　黑猫不知道为什么，自己光是看到了这个名字就感觉到威严扑面而来，就好像学生看到了教导主任一样。
　　八意永琳：是公主的朋友吗？
　　八意永琳：你好。
　　符邻：八意永琳在以前被称为八意思兼神。
　　符邻：身为日本人应该很熟悉吧？
　　黑猫：熟……熟悉
　　这可太熟了！
　　符邻：对了，辉夜全名蓬莱山辉夜，是月读命的女儿。
　　黑猫：什么？你就是竹取物语的主角，蓬莱山辉夜？
　　辉夜公主：哼！（√√√√√）
　　符邻：草……
　　符邻：别去网上学些奇奇怪怪的东西啊！
　　八意永琳：？？？
　　我怎么看不懂你们在说什么？是我老了跟不上时代了？
　　黑猫：真好，我也想要拉朋友进群。
　　辉夜公主：？？？
　　辉夜公主：你有朋友？
　　黑猫：你怎么能凭空……
　　黑猫默默的打开了自己的手机通讯录，全是一些奇奇怪怪的名字，号码一看就知道是那种没有意义的号码。
　　然后又默默的将手机给放了回去。
　　黑猫：符邻还在你那里吗？
　　辉夜公主：别转移话题呀！你一个朋友都没有对吧？
　　黑猫：为什么你会知道！
　　辉夜公主：我还知道你手机通讯录中全是莫名其妙的虚拟朋友。
　　黑猫：没有！
　　辉夜公主：我可是的资深黑猫厨！
　　辉夜公主：你只是一个五更琉璃罢了，你懂什么黑猫？
　　符邻：好了别玩梗了，接上网之后什么都没学到，沙雕玩梗倒是同化快1000%了
　　符邻：说好的迎接萌新呢？
　　辉夜公主：啊！对不起永琳，把你给忘了！
　　八意永琳：没有，能看到公主有着关系这么好的朋友，我很开心。
　　八意永琳：这个群大致的情况我已经了解了，以后请大家多多指教了。
　　虽然不知道这个群聊的最终目的。但是既然自己来了，那么就兵来将挡，水来土掩。
　　辉夜公主：我还有些事，就先离开了。
　　八意永琳已下线
　　“既然我的任务已经完成了，报酬！”
　　直接将手伸向了八意永琳。
　　因为符邻知道，找辉夜是没用的，她就是个妈宝。
　　八意永琳从自己的口袋中掏出了几个药瓶子放在了符邻的手上。
　　“给，这是能够疗伤的万能药。无论什么样伤势或者伤势的大小都可以吃，最多也就是疗效的差别罢了。”
　　“哦！很有用嘛！不过……”
　　“有没有副作用？”
　　这是最重要的一点。
　　听到了符邻的话，八意永琳眼神一凝。
　　“没有，这是特制的药，没有任何副作用，人类妖怪都可以用。”
　　“这还行，等下转手就可以卖出去。”
　　“你不留着自己用吗？”
　　“不需要！”
　　八意永琳沉默了一会儿，便继续说道。
　　“我还有点事，既然已经这里没事了，那我就先走了。”
　　说完，八意永琳就缓步离开了辉夜的房间。
　　“那我也溜了。”
　　说完，符邻起身正准备回去，但是被辉夜给一把抱住了大腿。
　　“来都来了！不在幻想乡玩一会儿再走吗？”
　　“额……”
　　“反正用的积分也是算我的，留下来多玩一会儿就不亏了啊！”
　　“好像也是，而且幻想乡好像景色还是蛮好的。”
　　符邻仔细的思考了一下辉夜的话，确实。在家也没什么可以做的。
　　“对呀！对呀！”
　　“那我把贝尔法斯特也给接过来吧。”
　　“把她一个人扔那边也太过分了。”
　　辉夜公主一听，愣住了。
　　“这个可不能找我报销哦！”
　　“放心，这个我自己掏钱。”
　　符邻：@贝尔法斯特，来幻想乡玩呀！
　　贝尔法斯特：我知道了，指挥官！
　　黑猫：羡慕！我也想去！
　　符邻：怎么样？要不要过来？积分我借给你呀？
　　黑猫：……
　　黑猫：去！反正只要我能混到一个任务，积分瞬间就能填补赤字！
　　辉夜公主：喂！之前我邀请你你都不过来！符邻一邀请你宁愿欠款也要过来？
　　辉夜公主：这也太过分了吧？
　　黑猫：那是因为你对我有所企图！
　　黑猫：我能过去送吗？
　　辉夜公主：那你就不怕符邻也对你有所企图？
　　黑猫：……
　　黑猫：噗嗤~
　　符邻：你笑什么？
　　黑猫：没什么！没什么！我想到了高兴的事！
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：噗嗤~
　　符邻：？你又笑什么？
　　辉夜公主：我也想到了高兴的事情。
　　符邻：……
　　@{"reader_id":"335484","reader_name":"麟奇"}   
　　@{"reader_id":"3426144","reader_name":"狱冥"}    谢谢打赏
　　py环节！爆笑火影同人，有兴趣的可以看看。
　　《火影，这个鸣人有毒》






第45节 第四十四章 黑猫：芜湖！

　　符邻：算了。
　　符邻也懒得换黑猫和辉夜在打什么哑语，直接给了贝尔法斯特路费。
　　符邻：我已经给了你积分，你直接过来就可以了。
　　贝尔法斯特：还需要积分的吗？会不会对指挥官有所负担？
　　听到了过去要使用这个聊天群的通用货币，贝尔法斯特有些担心。毕竟要是为了自己，让指挥官破费了的话，说不定会让指挥官开始厌烦自己的跟随。
　　贝尔法斯特：如果会的话，我就算了吧？
　　符邻：负担？只是一个路费罢了，小意思。
　　黑猫：还有我！还有我！
　　符邻：知道知道！
　　片刻，辉夜的房间里就多出了两个身影。
　　“小黑猫！欢迎来到幻想乡！”
　　身穿便服跪坐在木制地板上的辉夜连忙起身欢迎道。
　　“这里就是你的房间吗？好复古呀！”
　　黑猫环视着四周，这个复古的房间也就只有角落的那一堆游戏可以看出来一丝现代感。
　　不过虽然复古，但是却看不到一丝的陈旧。
　　“这栋房子是被我用永远与须弥的力量给固定住了。”
　　“所以虽然复古，但是绝对不会陈旧，这就是永远亭这个名字的由来。”
　　辉夜向大家解释了一下永远亭这个名字的由来。
　　“公主？师匠让我来问一问，符邻先生……”
　　“唉？房间里原本有这么多人吗？”
　　铃仙的声音从门外响起，随后一只兔娘就走了进来。
　　看到了房间里的景象愣了一下。
　　“她叫是黑猫。一个人类，我的朋友。”
　　“那个叫贝尔法斯特，是符邻的女仆。”
　　铃仙看到这么多人，都是一家公主的朋友，全身都紧绷了起来。
　　“你们好！”
　　“我的名字叫做铃仙·优昙华院·因幡，你们叫我铃仙就可以了。”
　　“铃仙是我家的储备粮，怎么样？很不错吧？”
　　“我……我不是……”
　　面对辉夜的玩笑，铃仙也只敢小声地反驳。
　　黑猫看到铃仙的态度之后小声地对着一旁的符邻说道。
　　“感觉铃仙小姐在这里好卑微的样子哦！”
　　“有家庭的原因，也有性格的原因。”
　　符邻稍微的解释了一下。
　　“永远亭除了永琳，我，铃仙之外还有一群本地兔子，然后就只剩那群兔子的首领因幡帝了。”
　　“她算是一只幸运的兔子吧，见到她的人都会获得好运气，不过喜欢恶作剧。”
　　符邻听着辉夜的介绍，有些不解。
　　“其实你可以不用介绍的，这些我都知道。”
　　听到了符邻打断了自己的话，辉夜公主一脸不爽。
　　“其他的地方我不管，但是这永远亭必须由我来亲自介绍！”
　　“这可是身为东道主的责任！”
　　“行行行！请开始你的表演！”
　　接着，三人就这样坐下来听着辉夜介绍着自己家中的所有东西，比如永远亭位于幻想乡的什么位置呀，家中成员平时的工作呀，甚至还有她的那一堆玩腻了的游戏啊什么的。
　　“好了狗子！你不要再说了！”
　　听着辉夜滔滔不绝的样子，符邻最终还是忍不住用星杯的力量物理的封住了她的嘴巴。
　　“唔？”
　　“我说你今天很不对劲唉？”
　　“你平时是这么多话的？”
　　辉夜这个时候才反应了过来，用手示意符邻松开控制。
　　“我也不知道，应该是第一次有人来永远亭做客有些激动了吧？”
　　符邻无奈的摇了摇头。
　　“带我们出去走一圈？”
　　“额……”
　　辉夜姬，又被称为neet姬！
　　有多久没有出门，她自己都忘了。
　　“出……出去就出去！”
　　似乎是想掩饰身为一个本地人，可能还没有符邻这个外乡人熟悉幻想乡这个事实。
　　辉夜带头就走出了自己的房间。
　　看到这里，符邻不屑的笑了笑。
　　“怎么了吗？”
　　黑猫看着辉夜和符邻的表情有些奇怪，好奇的问了出来。
　　“身为一个neet，你指望她能有多熟悉幻想乡啊？”
　　“……”
　　“走啦！贝法！”
　　“贝法是在说我吗？”
　　从刚来到这里就一直沉默的女仆长一脸疑惑的指了指自己。
　　“嗯，你的名字太长了，我就简称贝法了。”
　　“很反感吗？”
　　符邻反问道。
　　“不，很高兴。”
　　贝尔法斯特脸上的笑容更加的明媚起来，看上去是真的很高兴的样子。
　　与此同时，聊天群里。
　　光辉已上线
　　光辉：咦？怎么一个人都没有？
　　光辉：都去幻想乡了？为什么不带我啊……
　　本来符邻是想喊铃仙带带路的，可惜铃仙正在药房里协助八意永琳的工作。（滑稽.jpg）
　　幸好，辉夜还不至于迷路在自家家门口，众人有惊无险的从迷途竹林中走了出来。
　　唯一另黑猫有些遗憾的是，没有见到某只幸运兔。
　　说不定见到之后，还能把好运能带回去呢！
　　“既然来到了幻想乡，那就应该先去拜访一下这里这里的城管吧？博丽神社在那个方向？”
　　不过听到了符邻要去博丽神社，辉夜反倒是松了一口气。毕竟她虽然不出门，但是宴会还是参加过几次的。
　　“跟我来吧！”
　　说完，辉夜就朝着一个方向飞了过去。
　　“啊，这……”
　　“我怀疑你在为难我黑猫。”
　　贝法也表示，虽然自己被称为万能的女仆长，但是飞行什么的，臣妾真的做不到啊！
　　“或许航母们可以试试……”
　　符邻身上蓝光一闪，紧接着三人就都飞了起来。
　　“芜湖~”
　　两人被突然的起飞给吓住了。不过贝法倒是只是吓住了一瞬间就反应了过来。
　　“黑猫恐高吗？”
　　“什么？”
　　还没反应过来符邻说的话是什么意思，黑猫就发现自己已经身处高空。
　　“你们好慢呀！”
　　远处辉夜有些不满的说道。
　　“来了！”
　　随意的回应了一声，也不理会黑猫因为突如其来的高度而惊慌的叫声，带着黑猫和贝法就跟了上去。
　　终于，在符邻经过一些奇奇怪怪的森林以及一片满是雾气的湖之后种族看到了一座山头上的神社。
　　正在符邻等人准备降落的时候，突然传来一声巨响，一发散发着七彩的光芒，又粗又大的魔炮从神社之中迎面朝着符邻的脸上射来。
　　“？？？”
　　谢谢打赏
　　@{"reader_id":"5851480","reader_name":"天魔幻坠"}  
　　@{"reader_id":"1526867","reader_name":"红魔馆女仆长咲夜"} 
　　@{"reader_id":"6299928","reader_name":"紑獨"}






第46节 第四十五章 摸你傻：来一发？

　　看着近在咫尺的虹色魔炮，符邻虽然愣了一瞬间，但是并没有惊慌。
　　只是将一只手抬起，伸出食指轻轻的往身旁一划。
　　巨大的虹色魔炮就好像被折射的彩虹一样
　　瞬间调转了一下角度。
　　魔炮从符邻等人的侧方呼啸而过。
　　伴随着一阵爆炸响起，以及一阵风沙的吹过，被魔炮给吓懵了到的黑猫这才反应了过来。
　　“刚才那是什么呀！”
　　声音有些颤抖，毕竟刚才魔炮折射的方向，正是黑猫所在的方向，刚刚那一发魔炮可离黑猫太近了。
　　而另一旁的贝尔法斯特看到了危机已经解除了，也是收起了自己的舰装。
　　“没有被吓到吧？”
　　“还……还行！”
　　不远处因为带路而离符邻等人有点距离的辉夜也看到了这边的情况，于是折返了回来。
　　“你们没事吧？”
　　“没事，那种东西怎么可能打中我？”
　　“也是……就凭你哪种鬼畜的速度，怎么也不可能被打中啊。”
　　虽然辉夜口中是这么说的，但是却重重的舒了一口气。
　　“所以说到底是谁这么没有公德心呀？随处乱放魔炮还有没有王法了！？城管呢？”
　　反应过来的辉夜看上去好像很生气，气势汹汹的朝着已经被魔炮给毁的差不多了的神社走去。
　　不过，还没等辉夜走近，就听到了神社之中传来了一声怒吼。
　　“魔！理！沙！”
　　“轰！”
　　一个黑白加金的身影被人给从神社之中扔了出来。
　　人影在空中不听旋转，并且以迅雷不及掩耳的速度砸向了辉夜。
　　愣了一愣的辉夜微微一个侧身，就将不明飞行物给躲了过去。
　　看到这一幕，符邻也大致猜出来了刚才的那一发魔炮是谁打的了，于是出手将飞行中的少女给拦了下来。
　　“灵梦好过分DA☆ZE！”
　　被符邻用星杯的力量给拦了下来的魔理沙脑袋昏昏沉沉，并没反应过来是谁救的她。
　　一落地的魔理沙晃了晃自己的脑袋，并且拍了拍自己满是木屑的裙子以及自己凌乱的头发。
　　然后将手中的黑色魔女帽往自己头上一戴，抬起头向着符邻道了一声谢。
　　“谢谢！”
　　“唉？你是谁？”
　　一抬头看到了救下自己的是一个自己从没见过的陌生男性，魔理沙一脸懵逼。
　　“灵梦！这里有个外乡人DA☆ZE！”
　　自己朋友遍布五湖四海，但是面前的这个人自己是绝对没见过的，那就是外乡人没跑了。
　　“你在说些什么啊？总之先把我修神社的钱给还了！”
　　身穿红白露腋巫女服的博丽灵梦从摇摇欲坠的神社之中走了出来。
　　“﹀﹀”
　　“噗~！灵梦你真爱开玩笑！我要是有钱的话就不会来你这蹭饭了DA☆ZE”
　　似乎是真的听到了什么好笑的事情一样，魔理沙听到灵梦要自己还钱的时候，当场笑出了声。
　　看到魔理沙的表情和神态，灵梦气的捏紧了拳头，牙齿咬出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“你这个混蛋……”
　　不过灵梦的注意力最终还是被符邻等人给吸引了过去。
　　“这也是一对cp？”
　　“嗯，主角组。大部分东方游戏都是以这两个人为主角进行游戏的。”
　　“这个奇怪的DA☆ZE是魔理沙的口癖吗？”
　　“嗯……”
　　看到了一群陌生人正缩在一边不知道在讨论着什么，灵梦一脸气愤的说道。
　　“怎么多外乡人？紫那个家伙都不知道通知我的吗？”
　　不过幸好，灵梦还是看到了一个比较眼熟的人。
　　“喂！你是那个什么……永远亭的公主对吧？这些外乡人是你带过来的？”
　　用不知道从哪里掏出来的符札指了指正讨论着东方设定的辉夜。
　　“我？”
　　正和符邻讨论东方一设和二设区别的辉夜突然听到了灵梦喊着自己的名字，有些疑惑指了指自己。
　　然后看到了符邻和黑猫一脸你在逗我的表情，辉夜这才想起来了自己似乎是本地人。
　　“哦！是呀！因为我朋友们是第一次来幻想乡，想要参观一下这里，所以特意过来和你打一声招呼。”
　　听到了符邻等人来此的目的之后，灵梦缓缓的放下了手中的符扎。
　　“是吗？那就好，只要不搞事就行了。”
　　“参观幻想乡？幻想乡这旮瘩有啥好看的DA☆ZE！”
　　金发少女魔理沙强行的将话给插了进来。
　　“要不我们来打一炮吧？吃了我这一炮，我们就是朋友了DA☆ZE！”
　　“不用了，刚才已经吃过了。”
　　这是符邻第一次对两个少女说话。
　　“已经吃过了？哦！是刚才那一发啊？”
　　听到自己刚才的那一发魔炮轰到了符邻的脸上，魔理沙不仅没有感到半点歉意，反而走上前来仔细的观察着符邻。
　　“真厉害DA☆ZE！一点伤都没有！你一定很强吧？”
　　毕竟她是朝着天空释放魔炮，能打中的绝对不会是普通人类。
　　而且符卡的威力也不至于杀死谁，所以对于自己的魔炮差点打中了符邻这件事，魔理沙真的是完全没有半点愧疚。
　　看到了这里没自己什么事的灵梦，转身走向了自己那摇摇欲坠的神社。
　　“要打离我这远一点去打！还有，打完之后记得过来帮我修一下神社。”
　　“如果你敢跑的话……我会去敲你家门的。”
　　没有在意灵梦放的狠话，魔理沙则是继续用闪闪发光的眼镜看着符邻。
　　“来嘛来嘛！”
　　“你们想要参观幻想乡应该需要一个导游的吧？”
　　“如果你赢了的话我可以胜任这个位置DA☆ZE。”
　　本来符邻是想要拒绝的，但是……
　　“喂！黑白老鼠！你是看不起我吗？”
　　“看不起什么？”
　　看到了符邻一脸困扰的表情，一直默默的站在一直没有出声的贝法这个时候说话了。
　　“如果要打的话，就让我来代替指挥官吧！”
　　“你也很强吗？”
　　“那就一起来吧！”
　　“……”
　　符邻挑了挑眉，一脸滑稽的说道。
　　“你还想多人运动？”
　　“多人运动？”
　　“嗯！对呀！”
　　这就是传说中的，跨频道聊天。
　　“打就打吧！不过我没有符卡。”
　　“没关系，你只要不被我的弹幕打中，就算你赢DA☆ZE！”
　　“……”
　　看着如此执着的魔理沙，黑猫不由自主的问出了自己的疑问。
　　“魔理沙小姐为什么对打额……战斗这么感兴趣呢？”
　　“你也要来吗？”
　　“不，我只是个普通人类……”
　　“是这样啊？我记得我以前也是一个普通人类DA☆ZE……”
　　“然后我想要变强！”
　　“我要能够站在灵梦的身边DA☆ZE！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605414321-100189720-105891761.jpg" alt='雾雨魔理沙'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605414298-100189720-105891761.jpg" alt='博丽灵梦'>
　　ps.略微修改了一下写作风格，看一看会不会好一点，还有后面会有主线的。
　　谢谢打赏！@{"reader_id":"2300400","reader_name":"修梦"}    @{"reader_id":"5387068","reader_name":"灵梦是永远滴老婆"}






第47节 第四十六章 符邻：是你在偷窥我吧？八云紫！

　　看着眼神之中泛着一种自信光芒的魔理沙，黑猫似乎明白了什么。
　　“符卡游戏，就让我一个人来吧。”
　　“你们就不用上了，没那个必要。”
　　说完，也不等众人反应过来，瞬间上升到空中。
　　“这里要开阔一点。”
　　“刚好，我想体验一下幻想乡的战斗方式――弹幕游戏。”
　　“我想要领教一下所谓的华丽！”
　　听到了符邻的挑战宣言，魔理沙干劲满满的骑着自己的魔法扫帚跟上了天空。
　　“放心！我会让你知道，什么叫做艺术DA☆ZE！”
　　“那么接招DA☆ZE！”
　　坐在扫帚上的魔理沙掏出了三张符卡以及自己的大宝贝――八卦炉。
　　“见识一下爆炸的艺术吧DA☆ZE！”
　　“魔符『星辰幻想』！”
　　随着魔理沙的符卡宣言响起，坐在扫帚上的的魔理沙背后浮现出一个复杂的魔法阵，无数的星弹从魔法阵中生成，然后跟在魔理沙的身后以不规则的运动轨迹向着符邻的方向闪烁袭来而来。
　　就算现在是在白天，也能清晰的看到满天的星辰所闪耀的光芒。
　　随着带着的星弹越来越近，星弹的光芒也越来越璀璨。
　　“这么点火力可是不够的哦！”
　　看着满天的星弹，符邻的心中并没有丝毫的波动。
　　毕竟这东西看上去叫自己的防御都破不了。
　　不过，随着两人之间的距离越来越近。
　　符邻也越来越疑惑。
　　“你……想和我近战？”
　　可是魔理沙并没有像符邻所想的那样，直到魔理沙符邻擦肩而过，这个时候符邻才察觉到了魔理沙的想法。
　　因为如果是一般人的话，此时有两种选择，一是将注意力放在前面，专注应对接下来的星尘幻想，二是回过头将注意力放在已经在自己身后的魔理沙上。
　　但是……
　　回过头，符邻发现身后的魔理沙此刻已经举起了自己手中的八卦炉，背后闪烁着比刚才要更加复杂的魔法阵。
　　八卦炉的前方甚至浮现出一圈卢恩符文。
　　“指挥官不会有事吧？”
　　从来没有见识过自己指挥官究竟有多强大的贝法看到这一幕，心急之下就想要掏出自己的舰装。紧接着就被辉夜给拦了下来。
　　“这点程度小意思啦！而且这个威力最多也只是受伤的程度而已啦！”
　　贝法想要说些什么，但是却被眼前突如其来的七彩光芒给照亮了视野。
　　在这短短的时间里，魔理沙八卦炉就已经充能完毕。
　　“恋符『极限火花』！”
　　元气满满的符卡宣言从魔理沙口中喊出。
　　比她整个人都要粗大好几倍的七彩魔炮从八卦炉之中喷涌而出。
　　虽然看上去计策没有什么问题，但是两张符卡的攻击范围却是会锁死在一个点。所以这个计策也只能打一个措手不及。
　　稍微有点速度的人，都是可以跑的掉的！
　　弹幕游戏，本来就是用来躲的！
　　在空中一个小范围的腾挪，符邻就闪出了星辰幻想和极限火花的打击范围。
　　星辰幻想和极限火花瞬间相撞在一起。
　　而正当符邻再一次看向魔理沙的时候，却发现了她手中八卦炉早就已经蓄满了更大的家伙瞄准着自己了。
　　“额……”
　　“魔炮『究极火花』！”
　　这一次不是彩色的魔炮，而是比之前更大！更粗！更快的淡粉色魔炮。
　　巨大的粉色魔炮几乎塞满了整个天空。
　　“好漂亮！”
　　漆黑的瞳孔里倒映着满天的粉色风暴，黑猫惊叹的看着天空上正在咆哮的魔炮。
　　“好家伙！范围和特效都拉满了可还行！”
　　不知道什么时候出现在辉夜身旁的符邻一脸感慨的说道。
　　“你也有这么炫酷的符卡？”
　　“幻想乡谁没个炫酷的符卡？”
　　“没有的话那得是多丢人呀！”
　　“你要知道，弹幕游戏可不只是炫耀自己的力量有多nb，还要炫耀自己技能特效与技能范围某多么大，多么好看！”
　　一旁的贝法甚至都还没反应过来自己的指挥官已经站在了自己的身边。
　　听到了符邻说话之后，女仆长这才反应了过来。
　　“指挥官对不起，身为女仆长的我却什么都做不到。”
　　自身的无能另贝法有些失落的向着符邻倾诉着自己的愧疚。
　　“无所谓啦！这个世界上没有人能够帮助到我！”
　　听到了符邻的话，在场的所有人都白了符邻一眼。
　　“有你这么说话的吗？”
　　没有在意辉夜的吐槽，而是看向了缓缓降落的魔理沙。
　　“这都被你躲了过去，好厉害啊DA☆ZE！”
　　“那是！你以为我是谁呀？”
　　谦虚是不可能谦虚的，甚至连互吹都不可能。
　　不过魔理沙也并没有在意就是了。
　　“既然你赢了，那么今天我就是你的人了DA☆ZE”
　　看着一脸傻笑的魔理沙，符邻是真的有些疑惑了。
　　“这孩子这么说话真的不要紧吗？”
　　“怎么了吗？”
　　“没什么……”
　　看着这边的小导游已经招到手了，符邻就开始处理起偷窥事件了。
　　“我说那边的那个姓八云的，已经偷窥够了吧？”
　　听到了符邻的话，除了贝法之外的所有人都反应了过来，某个老太婆在偷窥。
　　“应该是紫那个家伙吧？”
　　毕竟幻想乡喜欢偷窥的可不只有八云紫一个，魔理沙也不是很确定现在在偷窥的是哪一个。
　　不过符邻的话音落下之后很久，八云紫也没有任何的反应。
　　“莫非你以为自己藏的很好？”
　　空气中还是没有任何动静。
　　“＃！”
　　“撕~”
　　一阵撕裂的声音响起，符邻选择了直接动手。
　　看着面前的八云紫，为了防止自己被发现，正一只眼睛大，一只眼睛小的偷瞄着被自己缩的非常小的隙间。
　　却因为隙间被突然拉大，所有人就这样和她大眼瞪小眼而显得格外的尴尬。
　　“哦！真厉害！连紫的隙间都能打开DA☆ZE！”
　　“……”
　　看着自己面前的这个身穿华丽洋装，却因为动作显得有些滑稽的金发女性，符邻表示。
　　“看到你这么没有节操，我就放心了。”
　　“咳……咳，欢迎来到幻想乡！”
　　一秒恢复了端庄的姿态，向着符邻问了一声好。
　　毕竟这手撕隙间的力量，可不像是好惹的。
　　“终于见面了，妖怪闲者八云紫小姐。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605416734-100189720-105893986.jpg" alt='八云紫'>
　　谢谢打赏@{"reader_id":"5255047","reader_name":"是希儿！"}






第48节 第四十七章 八云紫：玩的愉快哦！

　　隙间里的八云紫就这样在众目睽睽之下，整理了一下自己的洋装裙摆，然后慢悠悠的整理着自己的头发，似乎是想要保持着自己的贤者风度。
　　整理完毕之后，优雅的坐在自己两边带着蝴蝶结的隙间之上。
　　“偷窥？什么偷窥。还有，你们是谁？”
　　这话另在场的所有人都惊为天人。
　　怎么可以这么不要脸？当场抓获都可以面不改色的装傻。
　　别装了！幻想乡的八云紫什么德行稍微了解过的人都知道。
　　不过八云紫也没在意众人的脸色，而是装出了一个恍然大悟得表情。
　　“啊！你们就是灵梦说的外乡人吧？”
　　“只要你们不搞事情的话，幻想乡随时欢迎你们哦！”
　　虽然八云紫的语气和和善善的，但是符邻知道，自己如果真的做出什么破坏幻想乡的行为，这家伙绝对会第一时间找自己拼命。
　　“我们只是到辉夜家来串门的，预估今天之内应该就会回去吧？”
　　“那祝你们玩的愉快！✧(≖ ◡ ≖✿)”
　　说完，众人面前的隙间瞬间就被关上了。
　　“这个死老太婆……”
　　这是极其小声的辉夜。
　　“今天算是长见识了。”
　　八云紫的出现另在场的所有人都在思考，是不是脸皮厚真的可以为所欲为？
　　“紫她还是老样子啊……”
　　看着凭空消失的隙间，魔理沙有些困扰的的摇了摇头。
　　“刚才那个就是幻想乡的统治者？”
　　“看上去就像一个大姐姐一样。”
　　不过又想到了刚才八云紫的所作所为，黑猫又连忙的补充了一句。
　　“虽然行为上有一些奇怪就是了。”
　　“……”
　　你管这叫奇怪？
　　“那么我们接下来去哪？”
　　没有过多的理会八云紫的话，符邻问向了魔理沙接下来的行程。
　　“第一站当然是我的家，魔法森林啦DA☆ZE！”
　　听到了符邻的问题，魔理沙自信的伸出手，指了指符邻等人来时的方向。
　　“我请你们吃魔法森林的特产蘑菇DA☆ZE！”
　　“呃……”
　　“我们倒是无所谓，但是黑猫吃不了。”
　　听到了符邻的话，黑猫感到有些莫名其妙。
　　“为什么你们可以吃我不能？”
　　“因为有毒！”
　　“唉？”
　　听到了符邻提醒，魔理沙这才突然想了起来自己的朋友爱丽丝曾经对自己的嘱托。
　　“对哦！爱丽丝说过，那东西是有毒的DA☆ZE。”
　　“抱歉，我给忘了……”
　　突然想起来了自己吃的蘑菇似乎是有毒的，而自己居然还想要请别人吃毒蘑菇，这让魔理沙有些不好意思的傻笑了起来。
　　“不过我都吃了这么久了，应该不会有事吧？”
　　看着少女的理所当然的样子，符邻无语看着魔理沙。
　　“你吃的没问题不代表别人吃的没问题啊！而且，你确定你吃的没问题？”
　　“没问题DA☆ZE！”
　　魔理沙举起了自己的双臂，似乎想要证明自己的强壮。
　　“要不是别人救……”
　　“算了，送你一个东西吧，这算是给你的报酬了。”
　　一脸懵逼不知道符邻说的什么意思的魔理沙突然发现自己的身上冒出了蓝色的光芒。
　　瞬间感觉自己的身体开始变得轻松了很多。
　　“不知道为什么，我感觉我又行了！”
　　“要不我们再来打一场吧DA☆ZE！”
　　少女看着自己的双手，感受着自己的体内突然涌现出的这股力量跃跃欲试道。
　　“好了好了，时间也不早了，在不出发天就黑了！”
　　“切”
　　身体好久没有这么舒服了的魔理沙听到了符邻的话，感到有些扫兴。
　　“跟我来。”
　　说完，一把将扫帚放在自己的屁股下面，刷的一下飞了出去。
　　看着飞出去的魔理沙还没反应过来，可怜的黑猫就又被符邻给拎了起来。
　　“什么？又来？等等！”
　　虽然女仆长也是这样被符邻给拎起来的，但是贝法只是轻轻的压住了自己的裙子，真的是时时刻刻展现出了什么叫做女仆的优雅。
　　刷的一下，符邻带着三个人就跟了上去。
　　只留下黑猫的惊叫。
　　“真是过分，让魔理沙当导游不就是不相信我辉夜嘛……”
　　辉夜气的跺了跺脚，不过看着远去的众人，还是连忙跟了上去。
　　而就在此时，幻想乡某处神秘之地，一条巨大的龙型生物盘卧于此。
　　这里的环境不像是一个世界之内的某一处，更像是某个结界之中。四周星辰四布，就好像这个结界被建立在宇宙之中一样。
　　“熟悉的味道……是谁？！”
　　在这个寂静无声的空间之中，一个声音突兀的响了起来。
　　“怎么？你也有吃惊的时候？”
　　前一个声音阴沉粘稠，后一个清晰且高亢。
　　“能被我的本体所记住，你的幻想乡倒是来了一个大人物呀~”
　　阴沉的声音语气中透露着阴阳怪气，因为它知道，能被自己本体记住的存在，可没有一个是善茬。
　　“哦？是吗……”
　　清晰的声音听到了另一个声音的回答，并没有任何的表示。
　　于是结界之中再一次沉默了下来，没有人知道两个声音的主人在想着些什么。
　　“碰！”
　　“欢迎来到！雾雨魔法店DA☆ZE！”
　　回到家的魔理沙一脚踹开了自家的大门，里面的杂物和垃圾瞬间向着她砸了下来。
　　跟在众人身后的辉夜看到这一幕，一脸严肃的伸出手指指向了倒下来的杂物大喊。
　　“the World！”
　　正在运动中的杂物瞬间停止了运动。
　　“nice！早就想这么喊了！”
　　“哦！真帅！”
　　“辉夜！你来当我的替身！”
　　“我知道了！”
　　果然是沙雕儿童欢乐多啊……
　　看着眼前的这一幕，符邻突然感觉，自己是不是和她们已经玩不起来了？
　　“嗯？”
　　突然感觉自己身后的气息有些不太对劲，符邻一回头，发现是贝法好像在忍耐着什么。
　　“失礼了。”
　　这明显是已经忍不住了。
　　我们的女仆长没有管正耍宝的三人，穿过众人径直走进魔理沙的房间。
　　紧接着就是熟练至极的收拾时间，不过十多分钟，魔理沙的房间就已经能够看出一点样子了。
　　“额……”
　　三人就这样懵逼的看着正忙碌的贝法打扫着房间。
　　“没想到女仆长居然还有这样的毛病……”
　　谢谢打赏@{"reader_id":"1179636","reader_name":"博丽`灵梦"} @{"reader_id":"6251713","reader_name":"隙间的大妖怪"}






第49节 第四十八章 辉夜：晚饭吃啥？

　　今天对于魔理沙来说，是一个非常特殊的一天，因为……这是魔理沙的房间最整洁的一天了。
　　看着面前所有东西都整整齐齐的房间，黑猫和魔理沙的眼神中闪烁着崇拜的光芒。
　　“好厉害DA☆ZE！”
　　虽然屋子看上去还是因为杂七杂八的东西太多而显得有些拥挤，但是经过贝法的整理，和之前的杂物垃圾堆一起的样子要好看多了。
　　“可惜这样的整洁并不能被你保持多久，而且我们已经耗费了太多的时间了。”
　　看着屋外已经快要沉入地面的太阳，符邻无奈的耸了耸肩。
　　“指挥官对不起……”
　　贝法有些失落的对着符邻道着歉。
　　“我倒是无所谓的，只不过是因为辉夜的邀请才留下来的。”
　　虽然符邻是这么说的，但是这并不能给予贝法安慰。
　　毕竟这是她的强迫症，但是现在却要所有人都为此来买单。
　　“嘿嘿！这多不好意思呀DA☆ZE！”
　　像魔理沙这样大条的女孩子看到这一幕都有些不好意思了。
　　一下午的时间，众人就这样看着贝法一个人打扫着整个雾雨魔法店，不是不想帮忙，而是其他人根本插不上手。
　　“对不起……”
　　看着贝法自责的样子，符邻自己都不知道该如何安慰她了。
　　沉默了好一会儿，符邻这才向着一旁正发着呆的辉夜问道。
　　“你家还有房间吗？”
　　“阿巴阿巴……”
　　继续发着呆。
　　“喂！”
　　看到了辉夜这德行，符邻狠狠地拍了拍辉夜的肩膀，辉夜这才反应了过来。
　　“什么？”
　　到这符邻就已经知道了，辉夜肯定是在用聊天群玩游戏了。
　　没办法，符邻只好重复了一遍。
　　“你家还有没有多余的房间？”
　　“今晚我们住下了。”
　　听到符邻想要住下，辉夜赶忙的点了点头。
　　“嗯嗯嗯！有！我家还蛮大的！多少人都住的下！”
　　刚说完这句话，辉夜的目光瞬间就又飘忽了起来。
　　“唉！等等！君君你不要进来啊！！！”
　　就走了一会儿神的功夫，辉夜就被弑君者给偷家了。
　　得到了自己想要的答案之后，符邻没有去管那个被君君偷了家的辉夜，直接将注意力投向了聊天群里。
　　符邻已上线
　　符邻：@小可爱
　　符邻：放学了吗？放学了的话就直接来幻想乡吧！今天在这住一晚。
　　符邻：明天带你在这玩一天，最好能认识些朋友。
　　光辉：指挥官！为什么你们去幻想乡都不喊我的？（委屈.jpg）
　　符邻：你这不是没在嘛。
　　光辉：那我现在想过去？（试探.jpg）
　　符邻：别了吧！今天已经这么晚了。
　　光辉：光辉没关系的！
　　符邻：……
　　符邻：随你吧。
　　光辉：太好啦！
　　小可爱已上线
　　小可爱：老哥！我已经放学了，不过现在过去？没问题吗？
　　符邻：没问题的，放心吧！
　　小可爱：来啦！
　　光辉：指挥官！稍等我一会儿，我交代一些事情。
　　片刻，长的和符邻很像只不过比符邻五官更加柔和的黑发少女就凭空出现在了符邻面前。
　　“嘿咻！完美落地！”
　　摆了一个略显滑稽的pose落地，符灵这才看到了看着自己的哥哥。
　　然后原地一蹦，刷的一声扑了上去。
　　“老哥！”
　　看着将重量压在自己身上的少女，符邻的脸上也不由自主的露出了笑容。
　　“这是你第一次来到其他的世界？”
　　“明天的课就不用上了，我带你在幻想乡玩一天。”
　　“嗯！”
　　看到符邻和自己的妹妹正交代着幻想乡注意事项，辉夜突然有了一个大胆的想法。
　　“群主！我最近找到了一个很好玩的游戏。”
　　“你要不要试试啊？”
　　“？”
　　“就是这个缘之……”
　　“轰！”
　　整个雾雨魔法店的地板外带着方圆百米的地面瞬间下沉。
　　奇怪的是雾雨魔法店这栋屋子并没有任何的损坏。
　　而身处受力最中心的辉夜甚至都没死，只是晕过去了而已。
　　这道巨大的声响吓到了在场的所有人。
　　“怎……怎么了吗？”
　　尤其是正教魔理沙玩手机的黑猫更是被吓的跳了起来。
　　“没什么。”
　　一瞬间，塌陷的地面就回复了原状。
　　看着地上额头通红的辉夜，黑猫暗自咽了咽口水。
　　“哇哦！好惨DA☆ZE！”
　　魔理沙（幸灾乐祸.jpg）
　　没过几分钟，辉夜终于是迷迷糊糊的醒了过来。
　　看到了还没有完全清醒的辉夜，黑猫赶忙放下了手中的手机，小心翼翼将脸凑到了辉夜的面前。
　　“你醒了？”
　　“手术很成功，你已经是一个健康的小伙子了！”
　　“啊！！！”
　　“duang！！”
　　于是，贝法贴心的将手中的创口贴贴上了黑猫的脑门。
　　别问哪来的创口贴，问就是女仆的必修课。
　　“切！还想吓我！”
　　坐在另一边，揉着自己的额头的辉夜，一脸不屑的看着黑猫。
　　“嗯？”
　　看到了穿越申请，辉夜知道是光辉来了，就直接同意了。
　　“指挥官！”
　　“好久不见。”
　　光辉落地的时候可真的是波澜壮阔呀，对在场稍微对自己那里有些在意的所有少女造成了成堆的伤害。
　　“这位也位太大了吧？”
　　一直都是直来直去的魔理沙说话是不会有所顾忌的，而且她对于自己的也不算是特别在意。
　　看到了正和自家老妹坐一块的发呆的符邻，光辉带着自己的两个球就撞了过来。
　　“好久不见！指挥官！”
　　感受着自己的脑袋被两个球轻轻的撞了一下，
　　符邻露出了死鱼眼。
　　“明明天天在群里说话的来着。”
　　“只是群里的说话而已，又没有面对面相见！”
　　说完，也不等符邻反应，抱着符邻一只手，一屁股坐在另一边。
　　一下子就把另一边的符灵给挤了下去。
　　“……（委屈.jpg）”
　　“啊，对不起！”
　　吓得光辉立马站了起来想要将自家群主给扶起来。
　　但是被符邻面无表情的阻止了。
　　随后符邻慢悠悠的拖住自家老妹的腋下，一把将其放到了自己的腿上。
　　“嘿嘿~”
　　脸上的表情瞬间雨转晴。
　　“晚饭吃啥？”
　　一个富含哲学的问题，从一旁的辉夜口中问了出来。
　　感谢@{"reader_id":"3097593","reader_name":"17+N岁的紫妈"} @{"reader_id":"566945","reader_name":"白露级驱逐舰夕立"}  的打赏！






第50节 第四十九章 奈亚子：我有个大胆的想法！

　　既然来到了幻想乡，而且还刚好已经到了晚上。怎么能不尝尝整个幻想乡都出名的小碎……八目鳗呢？
　　这个可是在幻想乡广受好评的烧烤摊。
　　众人是在人烟稀少的小道上找到的这个移动摊贩的。
　　红色的灯笼，里面隐隐约约传来一些清脆的歌声，这是老板娘米斯蒂娅·萝蕾拉的歌声。
　　身为夜雀的妖怪，他们喜欢用歌声迷惑人类，并且掠走。
　　气势汹汹的辉夜一马当先的掀开了帘子走了进去，毕竟这些人之中估计也只有辉夜是有钱的了。
　　魔理沙就别指望了。
　　“老板娘！来七份八目鳗！”
　　说着，便将几枚铜板排在桌上。
　　剩下的六人紧随其后的跟在后面走了进来，看样子就好像是城管来了一样。
　　吓得身材娇小，正在唱着歌的夜雀老板娘脖子一缩。
　　虽然符邻一行七人之中就有四个人是人类，
　　但是四个人类中有一个自己是认识的魔法使，另外三个虽然不认识，但是和这些异类混在一起的，显然不是普通的人类。
　　虽然老板娘很讨厌人类，但是……
　　确认过眼神，是自己惹不起的人。
　　如果是一两个人类过来，老板娘可能就要赶人了。
　　“请稍等！”
　　看到了这么多的客人上门之后，老板娘手上的动作都要快出残影了，生怕将客人饿久了，不满的砸了自己的小摊。
　　看了看小店里并没有其他人，于是随便找了一个位置坐了下来。
　　“今天的客人看样子比较少呀！”
　　符邻坐下来了之后，其他人也都纷纷找了一个位置坐了下来。
　　坐符邻一旁的，肯定是身为妹妹的符灵啦！将下巴抵着桌子的符灵正一脸好奇的看着老板娘……手中的八目鳗。
　　光辉则一脸幸福的搂着符邻的一只手，坐在符邻的另一边。
　　女仆长就聪明了，她没有坐下，静静的站在符邻身后。
　　如果要坐的话了只能坐最边缘了，身为女仆，站在主人身后是一件很正常的事情吧？
　　看着老板娘做着八目鳗的黑猫感到有些无聊。
　　于是，无聊的黑猫又一次拿出自己手机玩起了游戏，其实她也是可以用聊天群来玩游戏的，可是……
　　看了看自己身旁正盯着自己玩游戏看的津津有味的魔理沙，黑猫无奈的叹了一口气。
　　没办法，就拿手机玩吧。不过自己的手机也快要没电了。
　　“哦！这个技能也好华丽哦！”
　　“嗯嗯，这个技能我或许可以试试DA☆ZE！”
　　所以说这些非人的家伙玩游戏都只是为了学习里面的技能吗？
　　身为众人里唯一普通人，黑猫的内心疯狂的波动。
　　“奇怪，为什么以前我见过的游戏都没有这么漂亮的技能？”
　　“应该是游戏类型不一样吧？”
　　至于辉夜……
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　时间就这样静静的流逝着。
　　“已经做好了！客人请慢用！”
　　“哦！我开动了！”
　　“阿巴……”
　　“啪！”
　　“该吃饭了！”
　　看着还在一旁发呆的辉夜，符邻一巴掌就拍了过去。
　　“！”
　　猛然惊醒的辉夜一脸茫然的的看着符邻
　　“我知道了啦，等我推完这一张图。”
　　“我算是知道了八意永琳养着这么一个neet公主的感受了……”
　　无语的揉了揉自己皱起的眉头，随后符邻便不再去管辉夜了。
　　群里。
　　德莉莎已上线
　　工作（？）了一整天，正想要进群聊摸一会儿鱼的德莉莎突然发现群里正安静的异常。
　　德莉莎：群里的人呢？
　　奈亚子：听说他们都去幻想乡旅游去了。
　　德莉莎：唉？旅游啊？德莉莎也想去旅游……
　　听说大家都到旅游去了，这么晚了还坐在自己办公室看漫画的德莉莎痛苦的吃了一个柠檬。
　　奈亚子：要不是我没有积分，我早就过去了！
　　德莉莎：可惜我有积分也不能去……
　　德莉莎：圣芙蕾雅学院还需要我！
　　奈亚子：需要你？需要你什么？卖萌吗？
　　德莉莎：你什么意思！
　　德莉莎：你是再说德莉莎是什么用都没有的吉祥物吗？（怒.jpg）
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：唉？都去旅游了？可恶！我也好想去啊！
　　工作完一天的阿库娅也是按照惯例进群吹比，但是发现群里没啥人了。
　　阿库娅：今天的砖真的是格外的烫手！.jpg
　　阿库娅：我决定了！我要旷工一天！我也要去幻想乡！
　　奈亚子：要不我们合计合计一起过去给管理员一个惊喜？
　　德莉莎：啊，这……不太好吧？
　　德莉莎：而且我们没有积分。
　　德莉莎：然后我们过去，不是需要那边的人同意吗？
　　奈亚子：只是需要辉夜同意就可以了。（滑稽.jpg）
　　奈亚子：积分的话……
　　奈亚子：第二次任务的娜杰塔，埼玉，第一次任务的里克，光辉。
　　奈亚子：除了光辉哪个都可以借的啊！
　　奈亚子：@里克借点积分花花？
　　里克已上线
　　里克：？？？什么？
　　里克：奈亚子？你又要搞事？
　　奈亚子：什么叫做又？你怎能凭空污人清白？
　　奈亚子：这明明是我的第一次！
　　想了想，感觉好像那里不对劲，于是奈亚子又补充了一句。
　　奈亚子：是这群里的第一次！
　　里克：……
　　你要补充的就是这个？
　　里克：（欲言又止.jpg）
　　里克：算了，总之你们是想借钱去幻想乡对吧？
　　奈亚子：对！
　　里克：我支持！
　　里克：不过你得给我开直播！
　　奈亚子：怎么？你不过去？
　　想到这里里克就伤心。
　　里克：最近被克洛妮给抓回去工作了，我现在很忙！
　　阿库娅：啊哈哈哈哈！
　　里克：你想不想要我借了？
　　阿库娅：对不起我错了！
　　她光速道歉一直可以的！
　　奈亚子：成交！
　　德莉莎：肮脏！
　　阿库娅：话说，那里包吃包住……不不不，管饭吗？
　　奈亚子：有星杯的管理员会在乎你的那点饭量？
　　阿库娅：走起！
　　奈亚子：@辉夜公主
　　“有种不好的预感……”
　　刚吃饱的符邻突然有了一种被人坑了的感觉。
　　回头发现辉夜又开始了。
　　“你到底在干什么呀？刚吃完饭就又挂网上了？”
　　“没，没什么！”
　　辉夜被吓了一跳。
　　“……”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605416831-100189720-105903836.jpg" alt='小碎骨'>







第51节 第五十章 小碎骨：下次再来啊！

　　看到了所有人都已经吃的差不多了，符邻对着正观察着自己一行人的小碎骨道了一声谢。
　　“谢谢招待！”
　　“没……没关系！”
　　对于符邻这一群人，小碎骨也是已经观察了有一小伙了了。
　　而小碎骨观察得来的的结论是，她们所有人都是以面前的这个人类男性为主导，这真是让人不可思议。
　　“不知道你们幻想乡的支不支持黄金支付？”
　　听到了符邻的话，小碎骨的脸上浮现出了惊讶的神色。
　　外来人？而且……
　　“唉？可是你们刚刚不是已经给过了吗？”
　　听到了小碎骨这么说，符邻撑起自己的下巴，一脸好笑的看着自己面前的小碎骨。
　　“辉夜给的那些钱够吗？”
　　“还有之后吃的那些。”
　　“……”
　　小碎骨还以为自己面前的这些人都是那种，给了就不错了你还敢多要？的那种类型的人呢。
　　毕竟那边那个黑白魔法使就经常在自己这赊账，而且还是不还的哪种！
　　所以自从辉夜给了之后，小碎骨就一直没敢再要。
　　“黄金就可以的。”
　　幸好这个时候辉夜还在发呆，不然要是听到了两个人的对话，铁定要……啥感觉也不会有。
　　其实辉夜不懂这些倒也正常，毕竟从小就是家里的公主，没有亲自买过东西也是情有可原的。
　　别说物价了，估计就连钱能够找零都不知道。
　　一伸手，一块拳头大小出现在了符邻的手上，这是利用星杯创造出来的，绝对货真价实的黄金。
　　“这些够吗？”
　　“啊，这……”
　　看到符邻拿出了这么大的一块黄金，这让小碎骨有些为难起来。
　　“怎么了吗？”
　　“对不起，我找不开，要不还是算了吧！”
　　小碎骨羞愧的低下了头。
　　并没有理会小碎骨最后面的那一句话，符邻直接将黄金放在了桌子上。
　　“找不开就不用找了。”
　　“剩下的算我以后的饭钱吧。”
　　随后对着魔理沙说道。
　　“魔理沙，今天就这样吧。”
　　都这么晚了，符邻准备直接送魔理沙传送回去。
　　“我们明天还会来找你的。”
　　毕竟已经给过报酬了，为什么不能光明正大的用？
　　“我知道了DA☆ZE，哈欠~”
　　打了一个软软的哈欠，魔理沙一边揉着自己的眼睛，一边拿出了自己的扫帚。
　　“那再见了~”
　　说完，就想要坐在自己的扫帚上。
　　“我送你一程吧。”
　　还不等魔理沙反应，符邻一抬手，魔理沙就已经消失在了一阵光芒之中。
　　看到了魔理沙消失之后，符邻起身将已经趴在桌子上睡着了的符灵背了起来。
　　“走啦！”
　　虽然已经这么晚了，但是一旁的辉夜完全不像是困了的样子。
　　看样子平时辉夜熬夜肝游戏的时候已经习惯了这种程度。
　　“咦？我们不直接传送回去吗？”
　　辉夜看到符邻好像不打算用传送的样子，不由得问了出来。
　　“你想的倒是挺美的。”
　　“幻想乡的夜景就不是景色了吗？”
　　看着辉夜难以置信的样子，符邻理所当然的说道。
　　“你们不劝劝？”
　　辉夜将询问的目光看向了光辉和贝法。
　　看到辉夜将视线放到了自己的身上，两人一脸正色的说道
　　“身为舰娘，我们将会无条件的服从指挥官。”
　　“……”
　　“走啦走啦！”
　　背上背了个妹妹，手中提溜起正打着瞌睡的黑猫的符邻回过头催促了一下辉夜，随后走出了小碎骨的小店。
　　“欢迎下次再来！”
　　光辉和贝法见状，连忙跟了上去。
　　“嘛~算了。”
　　看着带着其他人起飞的符邻，辉夜不知道想到了些什么有趣的事情，突兀的笑了起来。
　　不过也是连忙跟了上去。
　　刚起飞黑猫就被冷风吹得打了个激灵，睡瞬间消失的无影无踪。然后发现自己的脚下的森林，而自己正在高速移动。
　　“我在哪？”
　　看上去应该是是懵逼了。
　　“你上天了！”
　　听到了符邻话，黑猫这才反应了过来。
　　“准备回去？”
　　“嗯。”
　　“话说，你已经和你的家人说过了？”
　　“……”
　　“！！！”
　　就这样，符邻看着黑猫的表情从茫然，到惊讶，再到惶恐，然后释然，最后再到无所谓的表情。
　　“嘛！也是没办法的事情，无所谓了。”
　　“……”
　　突然，黑猫眼前一亮。
　　“等什么时候我有积分了，我能不能请你来我家里吃一顿饭？”
　　“？？？”
　　这就让符邻无法理解了，怎么话题突然跳到这了？
　　“我为什么要去你家吃饭？”
　　“只是感谢你救了我而已！”
　　“吃饭就不用了吧？只是举手之劳而已。”
　　符邻倒是无所谓，不过显然黑猫并不打算放过他。
　　“必须要感谢你一次呀！不然别人会怎么看我五更琉璃？”
　　有理有据，令人信服。
　　不过符邻皱了皱眉头，总感觉有那里不对劲的样子。
　　不过算了这只是小事而已。
　　“行吧，我无所谓。”
　　“计划通.jpg”
　　和黑猫一样，被符邻的力量给托住跟在后面的光辉和贝法面面相觑。
　　飞行于被星星照亮的夜空之中，符邻突然被远处的一处光源给吸引。
　　“那个应该是红魔馆吧？”
　　“红魔馆前面的那个应该就是雾之湖了。”
　　黑猫有些奇怪的看着符邻。
　　“怎么了吗？”
　　后面的辉夜也跟了上来，停下来的符邻。
　　有些奇怪的朝着符邻的视线看过去。
　　“是那两只小蝙蝠的红萌馆呀？”
　　“怎么了？你想深夜拜访？”
　　一脸滑稽的看着符邻，辉夜的语气有些阴阳怪气。
　　“明天再来拜访吧。”
　　“切，我还以为要有好玩的事情了呢！”
　　红魔馆中，王座之上，一个娇小的身影用威严的姿势坐在上面晒着月光浴。
　　这是一个蓝色短发的吸血鬼幼女。
　　突然，王座之上的幼女眉头一皱，好像发现了什么令人震惊的事实。
　　“命运……完全被屏蔽了……”
　　“这怎么可能！”
　　“咲夜！！”
　　一瞬间，吸血鬼幼女的身后出现了一个高挑的身影。
　　“大小姐？怎么了吗？”
　　“明天会有客人过来！”
　　“好好招待他们！”
　　“我知道了！”
　　“这是命运中断之前的最后一个画面了……”
　　没有问为什么，女仆长对于命令无条件执行，看样子满满的忠诚都要溢出来了。
　　群py！
　　《那个杀进萌系日常番的男人！》
　　“你们以为我是来开后宫的吗，你们都是我最好的朋友，啊不，——是兄弟！为我们的友谊干杯，——干杯！”
　　……
　　转生轮回了那么多年，就不能享受享受吗！
　　平静的日常生活，赛高！
　　——赛高！
　　日向：“喵内，今天的燕八鹰哥哥好奇怪啊，所以呢，所以呢（兴奋），今天你们还去约会吗！”
　　康娜酱：“八鹰，喜欢，带我去吃好吃的，更喜欢。”
　　邪神酱：“今天百合玲不在，一起去打小钢珠吧！诶嘿嘿，再借我点钱呗，燕八鹰，放心了啦，所有的欠款，我都会让美杜莎还给你的。要是还不上，你就把给她卖了抵债，和我就没关系了哈。”
　　……
　　今天的燕八鹰，也是五湖四海皆兄弟！
　　我永远把你们当成是我最好的朋友，——嗯！






第52节 第五十一章 奈――亚――子！

　　睡梦中，符邻感觉自己的身体好像被什么东西给压迫着。
　　“唔~”
　　虽然这股力量并不算很强大，但是符邻却发现自己怎么也挣脱不了。
　　艰难的睁开眼睛，符邻这才发现自己确实是被什么给压迫着。
　　“这丫头怎么又睡我身上来了？”
　　看着将自己的身体作为床垫，趴在自己身上睡觉的符灵，符邻轻轻的活动了一下手臂。
　　然后将像只仓鼠一样缩在自己身上的妹妹轻轻的放到了一侧，这才松了一口气。
　　“呼~呼吸顺畅了……”
　　不过，正享受着顺畅呼吸的符邻突然回想起昨天晚上的记忆，瞬间感觉自己的呼吸又不顺畅了。
　　“光辉什么时候变得这么主动了？”
　　“受什么刺激了吗？”
　　轻轻的坐起身子，有些头疼得挠了挠自己的头发。
　　昨天晚上回来之后，光辉提出要和自己一起睡，谁劝都没用。
　　最后是被接受了符邻命令的贝法给拖出去的。
　　“别啊指挥官！只是睡觉而已！我只是想和指挥官撒娇而已啦！”
　　回想着光辉被拖出去的时候说的话，符邻的头都开始痛起来了。
　　“扣扣扣~”
　　“谁？”
　　“那个，符邻先生！师匠让我来问一问，对于早餐有些什么需求？”
　　门外传来了月兔铃仙弱气的声音，这声音听上去就好像符邻欺负了她似的。
　　“随意，我不挑食，你可以去问一问其他人。”
　　“我知道了。”
　　随后门外的脚步声渐渐远去。
　　听着脚步声远去，符邻站起身体，准备去洗漱。
　　“碰！”
　　“Surprise！”
　　符邻房间的门被猛的撞倒，三个虽然熟悉，但却是第一次见面的身影出现在了门口。
　　一看这阵仗，符邻直接愣住了。
　　“怎么了吗~？”
　　床上睡的正香的符灵也是被这巨大的声响给吵醒了。
　　撑起了身体正迷迷糊糊的揉着自己的眼睛。
　　“怎么样？有没有感到惊喜呀？”
　　某蓝色智慧女神一脸得意的说道，丝毫没有看到符邻难看的脸色。
　　“嘿嘿~”
　　发现了不对劲德莉莎，倒是发出了有些不好意思的笑声。
　　“这一次的行动，是谁组织的？”
　　“哼！当然是本女神啦！也只有本女神才能有这么强大的组织能力。”
　　有这智商和能力组织这种事情的不可能是阿库娅，而德莉莎傻虽然是傻了点，但是人家也不像是会搞事的那种人。
　　“是奈亚子对吧？”
　　“什……”
　　语气瞬间被打乱。
　　“怎么可能是她？有这种能力的人除了我就没有别人了吧？”
　　“奈亚子人呢？”
　　没有去管阿库娅的自我高朝，符邻视线看向了她们两个的身后。
　　明明刚刚进来的时候都是三个身影，被阿库娅吸引了注意力之后，突然发现只剩两个了。
　　“啊嘞？奈亚子刚刚还在这的？”
　　“喂！我说你们到底有没有买听我说话呀？”
　　这个时候德莉莎也发现了不对劲，因为她发现自己身边的奈亚子已经不见了踪影。
　　找了一圈没有找到奈亚子，符邻抬起手，手中蓝光绽放。
　　随后出现在符邻手中的，是一根巨长的呆毛。
　　被符邻抓在手中的呆毛好像有意识一样的在符邻手中疯狂扭动起来。
　　“这根呆毛好眼熟啊！”
　　看着了符邻手中呆毛，德莉莎感觉好像在哪里见过的样子。
　　手中的呆毛疯狂的扭动，想要挣脱符邻的掌控，但是却被符邻无慈悲的用力一拉。
　　呆毛边缘就在蓝光之中长出了一个银发的少女，很明显这就是奈亚子了
　　被拉出来的奈亚子一脸懵逼，不过在看到了抓着自己呆毛的是符邻，脸上瞬间带上了笑容。
　　“原来是管理员呀！”
　　“奈亚子我终于见到你了！”
　　说着就好像非常感动似的想要凑上来。
　　“疼疼疼！”
　　就好像抓着萝卜一样，提着奈亚子的呆毛就将她提了起来。
　　感受到头上剧烈的疼痛，奈亚子赶忙用手抓住了符邻的手臂，帮自己的呆毛分担着压力。
　　不然的话，自己的呆毛可是要断了的。
　　“她们是你带来的？”
　　“怎么能算是我带过来的呢？我只是提供了一个意见而已。”
　　用被疼出来的泪眼汪汪看着符邻，似乎想要蒙混过关。
　　“哦，只是提了个意见呀？”
　　符邻的声音毫无波动。
　　见符邻似乎不为所动，奈亚子直接爆出了自己的帮凶。
　　“辉夜也是参与者！”
　　“wdnmd！”
　　蹲在墙后偷听着里面动静的辉夜听到了自己被这么果断卖了，一句问候脱口而出。
　　“我当然知道辉夜也是参与者呀！不然你们是怎么过来的？”
　　“只不过我们现在住在人家家里，人家家长都还在呢！我也不好意思动人家。”
　　“但你就不一样了。”
　　“……”
　　这个时候终于发现了不对劲的阿库娅正鬼鬼祟祟的准备摸出房间打算偷偷溜走。
　　“阿库娅！在别人家里要乖一点哦！”
　　“是！”
　　虽然背对着符邻没有看到他的表情，但是阿库娅肯定，肯定不是什么和善的表情。
　　“走了，我们去吃饭。”
　　“等等！我呢？！！”
　　看着被自己吊在房梁上的奈亚子，符邻用最平淡语气的说着最无情的话。
　　“等我们吃完就放你下来。”
　　“……”
　　“不！！！”
　　德莉莎这边，发现没自己什么事情了，绕过了符邻来到了床边，看了看床上又睡着了的符灵。
　　“这个就是群主吗？”
　　“长的和管理员好像哦！”
　　“那是当然了！绝对亲生的！”
　　背后传来了符邻的声音。
　　“可惜只是差一点就快赶上德莉莎一样可爱了！”
　　“先别管你可不可爱的事了，你家的圣芙蕾雅学院就这么被你抛弃了？”
　　“有姬子在，旷一天的班没关系的。”
　　“……”
　　“当你的朋友还真是惨呐！”
　　说完，径直来到了符灵面前。
　　“起床了！该吃饭了！”
　　“嗯~？”
　　“哦~”
　　无视了被吊在房梁上奈亚子的求饶声，符带着自家老妹洗漱完之后，这才离开了房间。
　　而房梁上的奈亚子看着离去的众人，收起了也收起了自己可怜的表情。
　　“嘿嘿~这么点绳子就想绑住我奈亚子？太天真了！”
　　py！
　　《我真不是冠位魔术师》
　　型月的沙条爱歌文，被动迪化！






第53节 第五十二章 八云蓝：她还是个孩子呀！

　　等到众人吃完了早餐之后，铃仙就准备收拾起来。
　　“碗筷就交给我来吧。”
　　熟练的抢下了铃仙手中的碗筷，贝法理所当然的对着铃仙说道。
　　相处了一些时间之后，贝法已经差不多了解了铃仙的性格了。
　　“可是，让客人来做饭已经很失礼了，如果连洗碗这种事情都让客人做的话……”
　　“让公主在朋友面前丢脸什么的。”
　　“师匠不会放过我的！”
　　“……”
　　看着铃仙可怜兮兮的表情，贝法犹豫了片刻，还是选择放下了手中的碗筷，任由其收拾起来。
　　“这孩子也太惨了吧？”
　　另一边，符邻正和阿库娅以及德莉莎交代着她们来到这里之后的事情。
　　“既然你们来都来了，我也就不把你们赶回去了。”
　　“不过你们不要给我惹麻烦，尤其是阿库娅！”
　　“懂了吗？”
　　听到符邻着重警告自己，顿时某蓝发女神就开始不满的嘀咕起来。
　　“什么叫做尤其是我呀？”
　　“反正幻想乡是妖怪的乐园，吃人的妖怪到处都是，你们要是惹到了什么人被抓走当成储备粮我是不会管你们的哦。”
　　“我……我知道了。”
　　听到这，阿库娅顿时就怂了。
　　“那个……”
　　就在符邻还想交代着些什么的时候，一个有些不好意思的声音突然响了起来。
　　“奈亚子跑了。”
　　被符邻赋予去将奈亚子放下来这个任务的光辉小心翼翼的对着符邻说道。
　　“意料之中。”
　　不过符邻并没有惊讶就是了。
　　“那现在她人呢？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　这个情况可不在符邻意料之中，还以为她挣脱绳子之后会回来吃饭呢！
　　夭寿了！奈亚子出笼了！
　　所有人就这样看着符邻的脸色逐渐变得凝重起来。
　　“不行，不能让她在外面丢人！”
　　说着，符邻就准备直接用星杯的力量将奈亚子给抓回来。
　　但是……
　　出现在自己手中的，是铃仙的兔子耳朵。
　　你说为什么确认是铃仙的耳朵？而不是其他兔子的耳朵？因为此刻的厨房已经传来了一声惊叫。
　　“啊！”
　　“哦吼……”
　　此时，正大摇大摆的行走在森林之中的银色身影，突然顿了一下。
　　“哼哼！我虽然无法反抗星杯的抓捕，但是稍微影响一下还是可以的！”
　　“决定了，在被抓到之前，我要玩个痛快！”
　　不知道想到了什么，奈亚子得意的笑了起来。
　　“咦？那边的那个，是雾之湖吗？”
　　再来这里之前，奈亚子就已经做过这里的情报工作。
　　对于幻想乡得几处知名地点个知名人物还是清楚的。
　　“过去看看能不能碰到有趣的事情！”
　　符邻这边，符邻正思考着应该怎样把奈亚子黑抓回来。
　　“我有预感，今天幻想乡可能是安分不下来了。”
　　随后有些奇怪的看着自己面前的这些断裂的绳子。
　　“绳子就算了。是谁将她送出迷途竹林的呀？”
　　“有理由送她出去的，也就只有帝了吧？”
　　“估计是被收买了……”
　　只是一瞬间，辉夜就得出了正确结论。
　　可惜这个情报并没有什么用处。
　　“算了，谁送她出去的已经不重要了，我们还是想办法将她找出来吧。”
　　在场的所有人也因为对幻想乡不怎么了解，给不出什么实质性的建议。
　　就在现场的众人因为不知道从哪里开始找的时候，一个平淡的声音突然从房间外响起。
　　“如果你们要找人的话，或许你们可以去找一找八云紫。”
　　这是八意永琳的声音，至于她是为了帮八云紫，还是坑八云紫，那就不得而知了。
　　“对呀！就凭那家伙成天偷窥着整个幻想乡的兴趣，应该能够知道奈亚子在哪。”
　　“而且就算不知道，这幻想乡也就这么大，让她找找也花不了多少时间。”
　　找到了解决办法，符邻直接动用起星杯的力量感受起当初八云紫使用的力量。
　　“找到了！”
　　伸手一拉，空间之中一道裂缝随着符邻的动作缓缓浮现。
　　随着裂缝的扩大，展现在众人面前的，是一只正在织着毛衣的金毛九尾狐。
　　这一瞬间，符邻察觉到，有什么东西蒙蔽了自己的双眼。
　　感受到自己的眼睛跟叠杀人书似的被几双手同时遮住，再结合起刚才看到的景象。
　　顿时，符邻悟了。
　　“为什么这里有一只没穿衣服的狐狸精呀！”
　　黑猫惊慌的的声音在符邻的耳边响了起来。
　　没错，一打开隙间，一只素裸天狐就出现在众目睽睽之下。
　　而八云蓝也在刚才经历了一瞬间的懵逼之后发出了一声惨绝人寰的惨叫。
　　“啊！！”
　　毕竟正**着呢，突然被一群人围观，谁顶得住啊？
　　反正八云蓝是准备动手了。
　　有所察觉的符邻保持着双眼被遮住的姿势，打了一个响指。
　　正准备动手的八云蓝瞬间失去了自己对妖力控制权。
　　“别冲动！有话就不能安静下来好好说吗？”
　　察觉到现在的自己就好像是普通人一样的体质，八云蓝不由得流下了屈辱的泪水。
　　随后发觉自己已经被一群人围了起来。
　　“蓝大人？怎么了吗？”
　　就在这个时候，一个稚嫩的声音突兀的响了起来。
　　这是一个身穿小红裙的棕色短发猫耳萝莉。
　　站在房间的门口正一脸疑惑的看着房间里的众人。
　　虽然符邻的眼睛是被蒙住的，但是这猜都不用猜就知道是橙喵了。
　　看着围着自己的一行人的目光都看向了自己的式神，八云蓝心中一慌。
　　“请不要伤害她！她还只是一个孩子呀！”
　　“……”
　　“你们！是坏人吗？”
　　看到这里，橙喵也是反应了过来，冲了过来挡在了八云蓝身前并且朝着众人炸着毛。
　　“总之你先把衣服穿上再说话！”
　　就在众人正准备动手的时候，一个慵懒的声音突然响起。
　　“蓝？怎么了吗？我听见你叫的好大声……”
　　一道隙间突然出现在了房间里。
　　“……”
　　之后，众人总算是能够心平气和的坐下来谈一谈了。
　　“所以说你们只是想让蓝先穿上衣服在说话？”
　　用折扇遮住自己的半张脸，只露出了一双眼睛的八云紫用疑问的声调询问道。
　　“不然呢？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417740-100189720-105911660.jpg" alt='橙'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605416907-100189720-105911660.jpg" alt='八云蓝'>
　　感谢@{"reader_id":"6709893","reader_name":"日常被抢的小杯子"}    
　　py环节！
　　《在这幻想乡里，当一个假面骑士》
　　“在这片幻想乡中，我想强大的活下去！即使窃取力量，即使伤害他人！”
　　“铃仙别跑！你是兔子对不对？”
　　“诶？你。。你想干嘛？”
　　“你看我这个瓶子！有你的血我就能变身啦！”
　　“还有萃香！把你的也给我用用啊！你和坦克的相性非常高！！痛痛痛，我打不过你啊！！”
　　得到了潘多拉魔盒的夜歌，拥有着将妖怪少女们的血液制作成能量瓶的能力，这是一个全新的，更强的，拥有着妖怪之力的假面骑士build在幻想乡中成长的故事！






第55节 第五十三章 世界名画

　　“为什么会这样？”
　　星空结界之中，一道粘稠的声音从盘踞于此的巨龙身上传出。
　　虽然这声音是从巨龙的身上传出来的，但是这阴险粘稠的声音和这条神圣的巨龙却是形成了异常鲜明的对比。
　　另一个声音也是同样的响了起来。
　　“你的力量减弱了。”
　　只是单纯的陈述句，诉说着这个明显的事实。
　　“你不是说，你的力量是不可逆的吗？”
　　这个声音的主人倒是和这条巨龙的身形没有任何违和。
　　似乎是被这句话给戳到了痛点，粘稠的声音显得有些气急败坏。
　　“不是我的力量减弱了！是……”
　　似乎想要解释着什么，不过却及时止住了声音。
　　而这，让巨龙非常的可惜
　　“算了，反正这种情况只是正常的周期性衰减而已。”
　　“啧！”
　　“不要在做什么无谓的挣扎了，幻想乡的毁灭，你的毁灭只是时间的问题而已。”
　　“我是你们的绝望，我将永生永世的缠绕着你们，直至带领你们走向灭亡！”
　　“你们唯一能做的，就是接受我！”
　　“是吗？那么你力量衰弱的原因又是什么呢？”
　　听到了巨龙的提问，这个声音的主人并没有任何回应。
　　不知道是因为害怕还是因为其他。
　　结界之中又一次陷入了沉默。
　　迷途之家。
　　因为群里大部分的人都已经到场，所以显得房间异常的拥挤。
　　不过除了隔壁传来的八云蓝的小声抽泣之外，整个房间显得异常的安静。
　　毕竟没有人敢在谈正事的时候捣乱――阿库娅除外。
　　瞟了瞟房间角落里被绑的严严实实的阿库娅，八云紫理解的点了点头。
　　“所以说，你们就是为了找一个很麻烦的人，所以才来找我的？”
　　“然后刚好撞到了我家式神正在裸奔？”
　　平淡的听不出情绪的声音从折扇下面传了出来，这让人看不出八云紫此刻的情绪。
　　“你们说的人我可以帮忙找，但是我需要报酬！”
　　“要报酬啊？”
　　听到了八云紫的要求，符邻了然的点了点头表示理解。
　　“那算了，我们走吧！”
　　可惜理解并不代表着我答应。
　　随手打开了回到永远亭的隙间，而黑猫等人也配合的起身准备回去。
　　看到了符邻招呼着其他人准备走人的八云紫，拿着折扇的手开始颤抖。
　　这和她想好的不一样啊喂！
　　“对了，提醒你一句我们这么想要找到奈亚子，是因为她太会搞事了，万一要是给你们搞出了**烦就不好意思了。”
　　“既然要报酬的话，那我们就只有自己慢慢去找了，至于在找到之前她会造成多**烦我就不知道了。”
　　听到了符邻的理由，八云紫才开始坐不住了。
　　“等等！别这么着急走！做生意是可以谈的嘛！”
　　“看在我家式神的身子都让你给看光了的份上，多少给点？”
　　“……”
　　在场的所有人都刷的一下看向了符邻。
　　“我没有看到！”
　　“你没有你为什么犹豫了啊？”
　　虽然不知道为什么，但是符邻有种感觉，自己今天要是不让步的话，明天自己始乱终弃的传闻就会在幻想乡之中流传起来。
　　这是符邻两次和八云紫见面之后，目测出来的节操值预测出来的结果。
　　老预言家了。
　　“那你想要什么？”
　　“太过分的不行哦！”
　　符邻提出了自己最后的底线。
　　“我就是想让你帮一个忙。”
　　“放心吧！不会让你为难的。”
　　一般这种情况是最让人为难的。
　　“我答应了，不过我有权拒绝。”
　　“成交！”
　　“所以说现在就帮我找找奈亚子在哪！”
　　“雾之湖！”
　　“……”
　　这娘么算计我！
　　回到永远亭的符邻一脸的气愤。
　　“这个八云紫果然比她家式神还有狐狸精，而且还不要脸！”
　　“指挥官消消气！”
　　一旁的光辉想要安慰符邻，却不知道该从什么地方安慰起。
　　“把这些帐全部算在奈亚子身上就对了”
　　辉夜一语点醒了在场的所有人。
　　“没错！这一切都怪奈亚子！”
　　顿时，所有人的意见打成了共识。
　　抓住奈亚子，将她裱在聊天群的公告里！
　　让每一个新人一进群就能知道奈亚子这个人的光辉事迹。
　　好好的旅游变成了和奈亚子玩捉迷藏这谁顶得住啊？
　　本来符邻是提议打一顿的，不过在场的就符邻一个男人，被其他人给否定了，对于女生来说这太不优雅了。
　　“你们有人不想去吗？反正只是找人而已，不需要这么多人。”
　　“不行！找人也可以认识认识幻想乡呀！”
　　听到了没有人想留下来，符邻不再强求。
　　但是当众人到达雾之湖的时候，并没有看到奈亚子。
　　“没有奈亚子，现在该怎么办？”
　　在这空空如也的雾之湖稍微的巡视了一拳，并没有找到奈亚子，于是黑猫朝着符邻询问接下来的行动。
　　“这里没有的话，那她最有可能待的地方就是红魔馆了！”
　　光辉指着湖边的一处巨大的洋馆朝着符邻问道。
　　“就是我们昨天晚上看到的那个？”
　　“嗯！”
　　不过，就在众人准备行动的时候，也是遇见了一些小麻烦。
　　因为符邻看到了一个蓝发的娇小身影。
　　“你们这些人！是来挑战我琪露诺大人的吗？”
　　稚嫩的嗓音却充斥着对于世间一切力量的鄙夷。
　　这满满的既视感，让所有人的目光都看向了某蓝发女神。
　　而琪露诺的目光也随着众人的目光一起看向了阿库娅。
　　“……”
　　回过神来的阿库娅看到所有人都在看着自己，一脸懵逼。
　　“你们都看我干什么？”
　　“你！看上去是一个强大的家伙！我在你身上感受到了身为强者的共鸣！”
　　琪露诺手指一伸，指着阿库娅就是一顿吹。
　　一听到面前的这个小家伙逮着自己就是一顿猛夸，阿库娅瞬间就飘了。
　　“小子！你很有眼光嘛！怎么样？要不要加入我的阿库西斯教呀？”
　　这能不共鸣吗？一个水之女神，一个冰之妖精。
　　当然最主要的是，智商在同一水平线。
　　简直就是王八看绿豆――对上眼了！
　　人群之中的辉夜偷偷的拿出了自己的手机，咔嚓一声将阿库娅和琪露诺对眼的景象给拍了下来。
　　“我要发网上去！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417182-100189720-105914805.jpg" alt='琪露诺'>
　　感谢@{"reader_id":"813806","reader_name":"太阳花的期盼"}          @{"reader_id":"6431732","reader_name":"四音溯炳"}        @{"reader_id":"7234610","reader_name":"月涌"}    
　　py环节！
　　《我真只是江湖骗子》
　　明日方舟同人！
　　《舰娘们总是白给怎么办？》
　　舰娘混合世界观同人






第56节 第五十四章 符灵：吸血鬼是什么？

　　“阿库西斯教是什么东西？听上去好像很厉害的样子？”
　　琪露诺看着自己面前的这个让自己很有好感的大姐姐，一脸好奇的问道。
　　“那是当然！阿库西斯教可是信仰本女神的教会！我们的教议可是……”
　　看着已经对上眼聊起来了的两人，黑猫张开嘴似乎想要说些什么。
　　但是却被突然从背后伸出来的一只手给捂住了嘴巴。
　　“唔！”
　　“唔？”
　　被捂住嘴巴吧黑猫心中一阵惊慌，然后就看到了自己身后的符邻。
　　以及符邻身后正小心翼翼的看着自己的其他人。
　　“？？？”
　　“嘘！”
　　符邻并没有解释什么，只是用手指了指不远处的红魔馆。
　　“！”
　　黑猫瞬间就懂了！
　　了然的点了点头，然后指了指自己的嘴巴上的手，符邻这才松开了自己的手。
　　被松开的黑猫脸上一阵潮红，刚才符邻离得实在是太紧了。
　　连对方的呼吸都可以感受的到。
　　不过符邻并没有看到脸红的黑猫，而是把目光看向了光辉和辉夜等人。
　　紧接着，为了不引起注意，一阵比平时更柔和的蓝色光芒缓缓出现，然后在场的所有人都消失在了原地，只留下阿库娅在向着琪露诺传着教。
　　而消失的符邻这边也是凭空出现在红魔馆的门口，没有引起任何人的注意。
　　“我们就这样将阿库娅扔在那里真的合适吗？”
　　和阿库娅同一时间来到幻想乡的德莉莎还是比较关心阿库娅的。
　　毕竟是自己第一次见到的群友。
　　“放心吧！琪露诺是冰之妖精，小孩子心智。是不会伤害阿库娅的，除非阿库娅作死挑战她。”
　　听到了德莉莎的担忧，辉夜也来补充着说道。
　　“如果阿库娅是人类的话，倒还可能被露米娅吃点，但是她是神啦！还是个笨蛋，吃完会拉肚子的。”
　　“……”
　　听到了符邻都这么说了，德莉莎也没有什么其他的办法，只好作罢。
　　在远处看着这栋洋馆的时候还看不出来什么，但是当走近了看的时候，众人才发现这栋洋馆的具体细节。
　　打量着眼前的这个气势恢宏的洋馆，黑猫稍微有些紧张起来，毕竟这可是电影中的和吸血鬼标配哪种场景。
　　“这里面住着两个吸血鬼？”by黑猫
　　“吸血鬼？”by符灵
　　“我想到了我老婆月下。”by德莉莎
　　“草！”by符邻
　　“这让我想起了我们皇家的那个涩情驱逐。”by光辉
　　“只有我想到了dio吗？”by辉夜
　　“咳咳！正经点，里面住的的是一对吸血鬼姐妹。”
　　略微正经起来的辉夜主动介绍起红魔馆的基本状况，毕竟自己才是东道主，不可能什么都让符邻来解释呀。
　　“那她们都是些什么样的人呢？”
　　“两个幼女！”
　　听到了辉夜的介绍之后，黑猫脸色莫名的看着辉夜说道。
　　“幼女吸血鬼？”
　　“你们这里好二次元哦！”
　　“……”
　　“您老家千叶盛产的妹控就不也很二次元吗？”
　　“啊，这……”
　　辉夜的反击让黑猫无话可说。
　　“走啦，走啦！我们赶紧进去拜访一下这里的主人吧。”
　　不知道为什么，光辉看着这华丽的洋馆莫名的激动。
　　“看看这洋馆的设计？这里的主人品味很高嘛！”
　　随着大家的走进，众人发现红魔馆门口屹立着一道挺拔的身影。
　　“门番红美铃。”
　　“是一个很和善的妖怪。”
　　“就是喜欢在工作的时候睡觉，比如说现在……”
　　正在符邻准备上前将红美铃喊醒的时候，贝法自告奋勇的站了出来。
　　“请指挥官退后，敲门这种小事就交给身为女仆的我来做就可以了。”
　　听到了贝法自告奋勇的话，符邻略微思考了一下，就同意了下来。
　　得到了符邻的肯首，贝法就朝着红美铃走去。
　　看着走上前的贝法，符邻认为红美铃的自卫反击应该是伤不了贝法。
　　但还是提醒了一下。
　　“小心一点，突然的惊吓可能会让红美铃反击的哦！”
　　“而且妖怪的力量可是很大的。”
　　“我知道了。”
　　就这样，贝法缓缓的的走到了红美铃的面前，轻声说道。
　　“请清醒一点！”
　　话音刚落，低着头睡觉的红美铃突然由静到动，转身就是一个侧踢踢向了贝法。
　　而贝法也是早有准备的伸出了手，正面将踢向自己的大长腿给接了下来。
　　地面：我当场裂开！
　　一脚踢出之后，红美铃这才迟迟的清醒了过来。
　　在察觉到了自己的动作之后，连忙放下了自己的腿。
　　“对不起！对不起！”
　　“是我反应过激了！”
　　清醒过来的红美铃一股脑的的朝着贝法道着歉。
　　“没事，我们是来拜访红魔馆的主人的，能不能麻烦你通报一下你家的主人？”
　　听到了贝法的话，红美铃这才发觉了贝法身后的一群人正看着自己。
　　顿时就是脸色就是一红。
　　“你们就是咲夜说过的客人吧？”
　　“大小姐已经等着你们很久了，直接进去就可以了。”
　　“请！”
　　“等待我们很久了？”
　　听到了红美铃的话，黑猫感觉有些奇怪。
　　“为什么她们会知道我们将会过来啊？”
　　“应该是红魔馆的主人蕾米的命运能力吧？”
　　“好像很强的样子呀！”
　　“也就那样吧……”
　　于是，众人就这样直接走进了这栋略显奢华的洋馆。
　　“嗯？”
　　一进入红魔馆，符邻就感觉到一种异样的违和。
　　这个时候符邻突然想到了什么，下意识的将目光投向了自家妹妹，却发现符灵也在看着自己。
　　看到了符灵的神色之后，符邻就已经确定了自己的想法。
　　随后，符邻将星杯的力量将自己覆盖。
　　一瞬间，整个世界都停滞了下来。
　　除了符邻两兄妹。
　　在这个寂静的世界之中，一个脚步声突兀的响了起来。
　　“十六夜咲夜？”
　　看着缓缓走近的银发女仆，符邻缓缓的说出了她的名字。
　　“什么？怎么可能？”
　　听到了符邻的声音，咲夜陷入了一瞬间的震惊。
　　“为什么你们能够在时停之中活动？”
　　“嘛~原因很多……”
　　看样子，符邻是不打算解释了。
　　“算了……”
　　时间，开始流动起来。
　　“咦！！”
　　除了符邻兄妹之外，其他人经历的，就是自己面前突然出现了一个人，瞬间吓了所有人一跳。
　　“请跟我来，大小姐在等着你们。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417260-100189720-105917087.jpg" alt='红美玲'>
　　py环节！
　　《刀客塔的早晨》
　　老套地穿越成了罗德岛的博士，但我的初始套装似乎有些不太对劲……这身氪星战衣是怎么回事？
　　氪星之子卡尔艾尔、我们的好邻居小蜘蛛，戏命师烬、曙光女神蕾欧娜、甜点将星卡塔库栗、革命军干部巴索罗米·熊、七武海鹰眼米霍克、船医吉良吉影、海洋学家空条承太郎、马达加斯加企鹅特工……一切你能想到的人物皮肤，本系统都能任君……随机，每天一次，概不退货，最终解释权归‘奇迹暖暖’全权所有。
　　“我的名字叫乔戈，24岁，是个博士，未婚，工作在罗德岛指挥部，每天都要加班到晚上8点才能回宿舍；我不抽烟，酒仅止于浅尝；晚上10点睡，每天要睡足9个小时，睡前我都会吞一块面饼，吃三包调料，然后灌一壶开水，上了床马上熟睡，一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天，凯尔希都说我很正常。”
　　“早上这才刚起床，又在说什么梦话呀博士？”
　　“我只是想说，阿米娅，麻烦把镜子递过来，让我看看今天又整了什么新活。”






第57节 第五十五章 咲夜：不可能有人溜进来！

　　“我是红魔馆的女仆长，十六夜咲夜。”
　　面对着众人的咲夜直入主题的朝着众人说道。
　　“请跟我来，大小姐在等着你们。”
　　随后，也不确认众人有没有跟上来，转过身径直的向前走去。
　　“这人怎么突然出现的呀？”
　　现在都还有点腿软的黑猫轻轻的拍了拍自己的小胸脯。
　　“吓死我了！”
　　“怎么神出鬼没的，她是幽灵吗？”
　　而德莉莎也表示自己被吓了一跳。
　　毕竟是除了群主之外胆子最小的两个人了。
　　“吸血鬼馆主，幽灵女仆？”
　　光辉想象了一下这样的设定，感觉还蛮带感的唉！
　　“十六夜咲夜？也是女仆长吗？”
　　我们的皇家女仆长跟在后面默不作声。
　　“咲夜她只是人类而已，只不过她的能力是时停。”
　　“能够在停止的时间之中行动，但是无法对被停止的人造成伤害。”
　　听到了大家都在讨论着咲夜的能力个种族，符邻随口解释了一下。
　　“好过分的能力呀！”
　　听到了符邻对咲夜的能力介绍之后，光辉都不知道自己应该说些什么了。
　　“要是我也有这样的能力该多好呀！”
　　异想天开的黑猫倒是好像蛮喜欢这个能力的。
　　“等你攒够了积分，或许可以在积分商城买一个？”
　　这并不是什么天方夜谭的事情。
　　“对啊！~嘿嘿~”
　　“怪不得每一次见她我都能感受到一种奇怪的感觉。”
　　在知道了咲夜的能力，辉夜倒是有些恍然大悟。
　　毕竟辉夜和咲夜是同类型的替身，有所察觉也是正常的。
　　众人跟在咲夜的身后，直至到达了洋馆中的大厅之中。
　　众人发现买大厅之中，有一个小小的王座，似乎是专门给谁量身定做的一样。
　　而王座之中正端坐着一个幼小的身影。
　　“吾乃蕾米莉亚·斯卡雷特！”
　　“乃红魔馆之主！”
　　“外来者于此处找吾何事？”
　　王座之上，身穿白色小洋装的蓝发幼女不威自怒的看着符邻一行人。
　　“好可爱啊！”
　　看着王座上那个正一脸严肃的娇小的身影，黑猫超小声的对着符邻说出了自己的感受。
　　“正常，没有威严是大小姐的人设。”
　　“不过以后至少别当着人家的面说。”
　　没错，超小声只是黑猫自认为的而已。
　　而实际上别说蕾米这个蝙蝠耳朵了，咲夜这个人类耳朵都已经听见了。
　　“切，没有我老婆月下可爱。”
　　听到黑猫说面前这个幼女吸血鬼可爱，德莉莎顿时就不服了。
　　现场顿时一阵尴尬，尤其是蕾米。
　　“咲夜！！”
　　“我明白了！”
　　下一刻，咲夜顿时消失在了众人的眼中。
　　而贝法察觉到了什么，正准备动手，但是却被察觉到了什么的符邻给摁住了手。
　　就在贝法不知道自己的指挥官是什么意思的时候，咲夜突然出现在了德莉莎的面前，并且用双手摁住了德莉莎的肩膀一脸郑重的说道。
　　“这位小姐，请你收回刚才说的话，我家大小姐是最可爱的！”
　　本来看到咲夜突然出现在自己面前，德莉莎就害怕的想要一拳打过去了。
　　毕竟现在的德莉莎就是一个可怜，弱小，又没带犹大的萝莉而已。
　　但是听到了咲夜让自己收回自己的话，顿时不服的情绪就战胜了害怕的情绪。
　　“不可能！我家月下也是吸血鬼萝莉！”
　　“而且还是白毛红瞳的萝莉！”
　　“是最可爱的！”
　　“可是你难道不觉得，蓝色短发才是最……”
　　“……”
　　看着正激烈争辩的两人，符邻顿时略微的放松了下来。
　　估计是德莉莎的萝莉外表才让咲夜没有做出什么过激的举动。
　　不过也只是外表而已，要是让咲夜知道德莉莎都四十多岁了……也不会干嘛，毕竟蕾米也只是一只五百多岁的萝莉而已。
　　对咲夜来说，年龄不重要。
　　看到这和谐的一幕，符邻一行人虽然放下心来了，但是蕾米就不好受了。
　　刚才还略显威严的赤红双瞳之中此刻已经开始带上了水雾了。
　　“咲夜！”
　　一瞬间，咲夜就已经离开了德莉莎面前，回到了自家大小姐身边，随后轻声的在蕾米的耳边说着些什么。
　　不知道说了些什么，蕾米心情这才稍微的好了起来，并且开始说起了正事。
　　“咳咳！所以说你们来找我是为了什么？”
　　“啊，我们来这里是为了寻找一个很麻烦的家伙而已，顺便拜访一下红魔馆。”
　　看到蕾米将之前的事情揭过，开始说起正事了，符邻也是出声回应道。
　　“那个家伙有着一头银白色的长发，而且有着一根长长的呆毛，不知道你们见到了没有。”
　　听到了符邻等人是来找人的，蕾米呆了一下，下意识的朝着咲夜看了看。
　　而咲夜也心领神会的摇了摇头。
　　“我们并没有看到你说的这个人。”
　　“没错！我们没有看到你们说的这个人。”
　　听到了自家大小姐的话，咲夜无奈叹了一口气。
　　大小姐你这么说的还以为我们在说谎呢！我们是真的没见到啊！
　　“确定？有没有一种可能是她已经溜进来了而你们没发现？”
　　“这不可能！没有人能够悄无声息的溜进红魔馆。”
　　咲夜一脸自信的否定了这种可能。
　　胡说！我记得魔理沙就回经常光顾你家的图书馆！
　　当然这句话符邻是不可能真的说出来的。
　　不过仔细的想了想，确实！如果奈亚子进来了的话红魔馆是不可能这么安静的。
　　“也是，如果奈亚子进来了的话，你们红魔馆早就炸了。”
　　话音刚落，红魔馆的某一处，突然之间一阵爆炸声响起。
　　随后整个红魔馆就好像碎裂的积木一样缓缓的崩裂开来。
　　与此同时，不远处还响起了某个熟悉的声音。
　　幸好符邻眼疾手快的用星杯的力量将碎裂的石块拖住，这才让众人免于被砸的命运。
　　虽然也砸不到就是了。
　　“咲夜？这是怎么回事？”
　　而经过这一系列的变故，王座之上的幼女不知何时已经已经抱着头蹲在了王座后面了。
　　其他人可能没看到，但是符邻却看的一清二楚。
　　这蕾米一手抱头蹲防的动作可谓是相当的熟练呀！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417373-100189720-105920673.jpg" alt='蕾米莉亚'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417328-100189720-105920673.jpg" alt='十六夜咲夜'>
　　感谢@{"reader_id":"2074402","reader_name":"derkred"}   
　　py环节
　　《勇者，你的翅膀真好用》
　　阿雷斯很慌，因为他转生了。
　　什么？你说这是好事？
　　别闹，阿雷斯转生成了自己上辈子写的龙傲天小说中的弱智反派——魔王！
　　身为最大的反派，魔王注定会被勇者挫骨扬灰，可阿雷斯不想被挫骨扬灰，他想和自己的女仆们过上幸福的生活。
　　于是，为了避免被勇者干掉，阿雷斯决定先干掉勇者。
　　但勇者暂时找不到怎么办？
　　没关系，那就先去干掉勇者的翅膀！削弱勇者的力量！
　　无论是女骑士，还是女商人，还是公主，还是奴隶……统统都要干翻！
　　（本书随时可能被下架，建议大家不要养……）






第58节 第五十六章 蕾米：回去！芙兰：我不！

　　“轰！”
　　爆炸还在持续发生。
　　被突如其来的爆炸吓到挂在符邻身上的黑猫一脸惶恐的说道。
　　“到底发生了什么事了。”
　　“不知道？不过我听到了一个熟悉的声音。”
　　这一次德莉莎倒是没有像之前一样看上去那么丢人了。
　　毕竟是s级女武神，对于s级女武神德莉莎来说，只要不是鬼怪之类的东西，爆炸什么的都是小场面。
　　“这还用猜吗？肯定是奈亚子干的啦！”
　　“偏偏这个时候红魔馆炸了，无论是不是她干的，都是她干的！”
　　看着不远处飞舞的烟尘，符邻的内心毫无波动。
　　因为他的内心已经将这顶帽子扣奈亚子头上了
　　而咲夜听到了符邻的猜测之后，也是瞬间消失在了原地。
　　“走啦！我们过去看看！”
　　将还挂在自己身上的黑猫给摘了下来，符邻对着还蹲在王座之后的蕾米喊道。
　　“你呢？不过去看一看吗？”
　　“咲夜一个人应该就够了吧？”
　　“如果只是平常的被人入侵了的话，咲夜是够了。”
　　“但是这一次应该是你的妹妹芙兰被放出来了，你确定不过去看看？”
　　“……”
　　听到了可能自己的妹妹有关，蕾米这才坐不住了，连忙从王座背后走了出来。
　　随后，随手凝聚出了自己的武器冈格尼尔，一言不发的朝着爆炸的地方飞去。
　　“好家伙！这才多久啊？就把人家红魔馆给炸了。”
　　听着不远处还在持续的爆炸声，辉夜朝着符邻一脸晦气的说道。
　　“找到她之后，直接送她回去！”
　　在符邻心中，只有这件事没得商量。
　　因为并没么有距离多远，而且也还是在人家室内。
　　所以符邻等人也没有飞过去什么的，而是选择跑过去。
　　“话说，你又没有发现管理员总是牵着群主的手呀？”
　　“莫非管理员真的是妹控？”
　　看着在前面奔跑着，也是牵着符灵的手的符邻，黑猫悄悄的朝着辉夜说道。
　　“你这么一说我想起来了，从昨天开始两人就经常手牵着手。”
　　“很少分开。”
　　“喂！你们两个在嘀咕什么呢？”
　　跑在前面的符邻不耐烦的打断了她们的对话。
　　“没什么……”
　　“等等！群里有人喊我开直播！”
　　正跟在众人身后迈着小短腿的德莉莎突然愣了下来。
　　“嗯！好了！”
　　里克：终于开直播了！
　　里克：奈亚子那个家伙怎么没动静了？
　　德莉莎：她事发跑了！
　　里克：淦！
　　闲着的那几天，对于群友的世界也是大概的了解一下的。
　　也算是了解了一下奈亚子是怎么样的人。
　　里克：我就不该信她！
　　杀老师：吼吼！看样子辉夜公主那边好多人呀！
　　巴麻美：整个群里大部分群员都在吧？
　　埼玉已上线
　　埼玉：有任务吗？
　　里克：额……没有。
　　埼玉：哦！
　　埼玉已下线
　　里克：……
　　里克：话说，怎么没看到阿库娅？
　　德莉莎：我们将她丢下了……
　　说到这，德莉莎其实还是有点不好意思的，明明是自己的同伴来着。
　　巴麻美：没关系吗？
　　德莉莎：管理员已经说了，没关系的。
　　里克：那么你们现在是……
　　德莉莎：抓捕奈亚子！
　　等到众人姗姗来迟的到达事发现场的时候，两小萝莉已经打的不可开交了。
　　“你给我回去！”
　　“我不！”
　　“快回去！”
　　“就不！”
　　现场的状况简而言之就是这个样子。
　　而咲夜碍于身份问题，也不好上前去劝架之类的。
　　只能是站在一旁观望着。
　　最让人瞩目的，还是正在战场一旁替芙兰加油打气的某银发身影。
　　“芙兰！加油！”
　　当符邻看到这根巨大的呆毛的时候，当机立断的用念力，隔空一把攥住奈亚子整个身体。
　　直到奈亚子被抓住的一瞬间，这才看到了不远处刚刚到来的符邻等人。
　　“哎呀！被抓住了！”
　　看到奈亚子这副死不悔改的表情，符邻手中的力度缓缓增加。
　　“疼疼疼疼！”
　　听到这声惨叫，如果不是自己能够完美的控制自己的力量，符邻就要信了。
　　“看你这样子应该是不知悔改的吧？”
　　“我问你，她们两个你怎么处理？”
　　“什么怎么处理？”
　　“她们两姐妹打架关我什么事啊？”
　　“唉~”
　　听到奈亚子这态度，符邻无奈的叹了一口气。
　　“果然，这一切都是我的错。”
　　“我要是早一点能想起来你这家伙怕叉子，也就不会发生这种事情了。”
　　“什么？”
　　正装傻的奈亚子貌似好像听到了什么不得了的东西。
　　下一瞬间奈亚子就发现自己被一圈的银质叉子给钉在了一边的墙上。
　　“等等！管理员不要啊！”
　　“我知道错了！”
　　这个时候奈亚子才开始惊慌起来。
　　“你就现在哪里呆着事情结束吧。”
　　里克：对呀！差点忘了奈亚子怕叉子了！这样的话，以后应该能够让奈亚子稍微克制一点了吧？
　　奈亚子已上线
　　奈亚子：不存在的！
　　奈亚子：叉子又如何？那是搞完事之后的我该承受的事情，和搞事之前搞事中的我可没有关系！
　　里克：不愧是你！
　　“所以说，拉架这种事就交给你了喽？”
　　辉夜脸色奇怪的看着符邻，她是真的没想到符邻有一天居然回来做这种拉架的事情。
　　而且还可能拉偏架。
　　符邻没有说话，只是突然出现在了两姐妹的中间，将芙兰和蕾米给隔了开来。
　　“有什么话就不能坐下来好好的说吗？”
　　“或者说，将你们都打趴下慢慢说？”
　　上面的符邻正拉架的时候，下面的符灵正好奇的看着正吵架斯卡雷特两姐妹。
　　“她们为什么要吵架呀？”
　　“明明两个人都很关心对方的样子。”
　　一旁的辉夜听到了符灵的疑问之后，说出了自己在网上找到的答案。
　　“好像是因为妹妹的能力不受控制，很容易伤害到别人，所以姐姐将妹妹锁了起来，这一锁就是四百多年。”
　　辉夜用最短的话，将两人的关系解释出来。
　　“唉？小芙兰好可怜哦！”
　　听到了小芙兰的悲惨遭遇，符灵也是看向芙兰的眼神也变得同情起来。
　　不过没有人发现，在说完那句话之后，符灵的眼神就闪过了一丝蓝色的光芒。
　　与此同时，在星空结界之中。
　　原本平静的空气突然的开始躁动起来，神圣的巨龙身躯之上突然之间开始渗出黑色的气息。
　　“发生什么事了？”
　　本来这对龙神来说，是一件好事的。
　　但是龙神却陷入了深深地不安。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417423-100189720-105923062.jpg" alt='芙兰朵露'>
　　感谢@{"reader_id":"139097","reader_name":"进击的脆皮"}    
　　越快要到上架的时候，心里就越忐忑。
　　到底有多少人喜欢我的书啊？感觉暴毙预订了，虽然我是不会切的就是了，因为这是我最好的一本了。（文笔太渣了！）






第59节 第五十七章 辉夜：愿群主大神保佑！

　　从龙神体内渗出的黑色气体缓缓蠕动，缓缓形成了一个模糊的影子。
　　而随着黑色气体脱离了龙神的身体，巨龙的身上，也在开始闪烁着七彩的光芒。
　　就好像快要苏醒了一样。
　　“喂！到底怎么回事？”
　　而这一切却让龙神异常疑惑，都是那个纠缠了自己几百年的家伙，居然主动的脱离了自己的身体。
　　“哈！哈！”
　　似乎是因为气体难以构成发声器官，黑色的影子只是粗粗的喘了几口气。
　　甚至都看不出来是哪里在喘气。
　　但是只是片刻，比之前更加粘稠的声音响起，似乎之前只是声带里有粘稠的液体说着话，而现在完全是由粘液组成的声带说话一样。
　　“没想到，他居然还活着！怪不得上面的位子一直空不出来……”
　　黑色气体组成的怪物语速很快，显得很激动。随着时间的流逝，不仅仅是声带，身体其他的地方也以肉眼可见的速度变成了实体，
　　“什么意思？”
　　面对着龙神的疑问，黑色的怪物没有理会她，而是直接冲向了结界的边缘。
　　“喂！”
　　看到了黑色的怪物似乎想要逃离这里，龙神心念一动，一只巨大的龙爪朝着黑色怪物摁下。
　　虽然还没有完全苏醒，但是身体的一部分已经开始受自己控制了。
　　只是摁下的巨爪却是从它的身体之中穿了过去。
　　“虽然我只是一个分身，但是他也已经不是以前的他了。”
　　“只要能够趁他如此弱小的时候杀了他……”
　　“只要能杀了他……”
　　黑影丝毫没有在意一旁的龙神，只是一味地侵蚀着结界，似乎想要以最快的速度离开这里。
　　就好像是外面有着某些令它疯狂的美食一样。
　　而一旁的龙神也没有闲着，使出了自己的浑身解数，也无法对黑影造成丝毫的影响。
　　“这不可能！为什么？”
　　以前这东西在自己身体之中的时候，不知道该如何对付，现在它出来了，自己也还是拿这东西没有任何办法。
　　即使使用了自己的权能，龙神也丝毫触碰不到黑影。
　　幻想乡上空，龙宫之中。
　　蓝发的龙宫使永江衣玖猛地从睡梦中惊醒，一脸懵逼的看向了天空之中。
　　“发生什么事了！？”
　　整个幻想乡的天气瞬间就紊乱了起来。
　　乌云，雷电，雨，雪，冰雹，太阳。
　　反正无论什么样的天气，都给幻想乡来了一遍。
　　甚至于不仅仅是幻想乡，地狱，冥界，甚至就连现世的天气，都开始紊乱了起来。
　　这是身为龙神权能的显现。
　　“龙神出问题了？”
　　这样的情况，就算是八云紫也是深感不妙啊。
　　而符邻这一边，众人也是被突如其来的天气变化给吓了一跳。
　　现场的气氛突然安静了一瞬间。
　　抬着头看着天空，观察着这突变的天气，符邻突然有了些极其不好的预感。
　　“所以说，你又是谁？”
　　“我和姐姐打架关你什么事？”
　　毕竟是孩子心性，芙兰对于天上的突变也只是惊讶了一瞬间，随后又专注于眼前的这个敢现在自己和姐姐中间的人类了。
　　“额……还是有那么点关系的。”
　　符邻有些尴尬的挠了挠头。
　　“我才不管你和姐姐有什么关系呢！给我让开！”
　　看到心情还是异常激动的芙兰，符邻没有选择多bb，而是选择直接动手。
　　只是心念一动，芙兰就已经被符邻给束缚住了。
　　被束缚了的芙兰用了用力，发现自己挣脱不出符邻的束缚。
　　“禁忌『四重存在』！”
　　伴随着着芙兰的符卡宣言，其身后出现了三个魔法阵。
　　着随着魔法阵的消失，显露出来的，是三个一模一样的芙兰。
　　除了被符邻禁锢住的本体芙兰之外，剩下的三个一出现，就朝着符邻攻击过来。
　　可惜她们所造成的任何攻击，都没有突破过符邻四周三米范围之内。
　　本体芙兰看到自己的攻击无法造成伤害，也是疯狂的挣扎起来。
　　因为符邻的束缚，让她全身都动不了，因此也无法使用自己破坏的能力。
　　看着正在挣扎芙兰，蕾米似乎有些不忍。
　　“那个……能不能先把芙兰她放下来。”
　　里克：哇偶！管理员对女生好粗鲁哦！
　　杀老师：而且还是孩子哦！
　　里克：不过这孩子看上去好凶的样子。
　　杀老师：嗯，是需要教育教育！
　　杀老师：或许可以送到我这里来？
　　辉夜公主：别吧？杀老师你会死的很惨的。
　　杀老师：！（惊吓.jpg）
　　巴麻美：……
　　听到了蕾米的请求，符邻刚想说些什么，就察觉到挣扎中的芙兰猛然停下了自己动作。
　　随着芙兰的停手，芙兰的分身们也是停下了攻击，随即不满的啧了一声，之后消失不见。
　　而符邻也顺势松开了对于芙兰的束缚。
　　“为什么……”
　　“目都消失了？”
　　“你说什么！”
　　听到了芙兰那难以置信的话，蕾米直接越过符飞到了自家妹妹面前。
　　“真的消失了？”
　　凑到了芙兰的面前，撩起了她的头发仔细的观察着芙兰的眼睛。
　　而芙兰也是怔怔的看着自己面前关心着自己的姐姐。
　　“嗯……”
　　似乎是为了掩盖自己害羞的神色，芙兰四处看了看。
　　“一个目都看不到了。”
　　“是吗？虽然不知道为什么，但是这真是太好了！”
　　确认了芙兰的能力似乎是好了的样子，蕾米高兴的一把抱住了芙兰。
　　“对不起……”
　　“……”
　　虽然两只吸血鬼这边非常感人，但是群聊里的那群人可就炸开了锅了。
　　里克：卧槽！
　　杀老师：卧槽！
　　巴麻美：群主？
　　还没反应过来的黑猫，看到了群里的提示，这才想起来了刚才的画面。
　　符灵只是同情了芙兰而已，芙兰就已经好了？
　　“这是什么能力啊？心想事成的能力？”
　　受惊的辉夜表示自己从没见过这场面。
　　七龙珠还得花时间集齐七颗呢！
　　“什么？我的能力又发动了吗？”
　　而符灵却是最后知后觉那一个。
　　明明是自己的能力，自己却是最后一个知道自己能力已经发动了的。
　　而此时符邻也已经回到了众人面前，一把牵起了自家妹妹的手。
　　“你们，现在马上回去！”
　　“回到自己的世界！”
　　面对管理员这突如其来的命令，在场的众人包括了群里的人都一头雾水。
　　感谢@{"reader_id":"3201897","reader_name":"偷渡入欧"}   @{"reader_id":"596300","reader_name":"紫妈多少岁了"}  还有谢谢大家的鼓励！
　　py环节《我，明日方舟，陈家赘婿》
林伊永远忘不掉入赘的那天，他穿着红艳的新郎装，上了婚车，本以为从今以后自己今后会相妻教子，煮茶做饭，安安分分地做一个上门女婿。
可就在去教堂的路上，一声枪声响，子弹无情地打破车子的轮胎。
白面鸮手里拿着月牙法杖挡在了路中间。
白发的卡特斯人在路面上覆盖了百米寒霜，虎鲸少女一剑斩断地面。
身穿黑衣的萨卡兹女人拔出了鞘中的剑刃，切断了白昼与黑夜。
源能爆发的热浪席卷了婚礼车队，黑色的怪物用爪子掀开了车盖。
一场庄严的婚礼毁于一旦。
“你们这是在干什么？”
“我们来抢亲！”
（PS：本文后宫恋爱向方舟，暂定攻略对象有：陈sir、W、白面鸮、闪灵、霜星、斯卡蒂、凯尔希。
PS2：本书群号为1128730777，群答案是：加强斯卡蒂，欢迎大家来玩）






第60节 第五十八章 里克：这信息量好大！

　　“发生什么事情了吗？”
　　看到这么严肃的符邻，黑猫有点不适的缩了缩脖子。
　　“总之，你们先回去。”
　　并没有正面回答黑猫的问题，符邻只是一味强调着自己的话。
　　“老哥！是因为我吗？”
　　似乎已经知道了发生了什么，符灵有些担忧的看着自家哥哥。
　　“如果是有敌人的话，我是不会走的。”
　　“身为舰娘，本来就是为了保护指挥官而存在的。”
　　看这样子，光辉是打死都不会回去的。
　　“身为指挥官的女仆，是不会在战场上丢下指挥官一个人逃跑的。”
　　贝法低下了自己的头，表示自己无法遵守符邻的命令。
　　“喂喂喂！这里是我家唉！你要我去哪？”
　　这个是辉夜留下的理由。
　　“我应该……还是能够帮上点忙的……”
　　德莉莎有些不好意思的挠了挠头。
　　只有黑猫什么都没说，只是神色暗淡了下去。
　　因为只有她什么用都没有，只是一个普通的人类。
　　而且……
　　这一切，都被符邻看在了自己的眼里。
　　于是符邻伸出了自己的手，轻轻的摸了摸黑猫的头。
　　“你们就算留下来，也没有任何用处。”
　　里克：第一次见管理员和群主这么严肃。
　　奈亚子：看样子好像玩脱了……
　　杀老师：问题好像很严重啊！
　　杀老师：需要我过去帮忙吗？
　　“是管理员你们的敌人吗？”
　　看着似乎是不想解释的管理员和群主，辉夜做出了比较合理的推测。
　　不过，辉夜的话音刚落，天空就响起了一阵阵碎裂的声音。
　　虽然众人透过被打碎的天花板也看不出天空的任何异常，但是这碎裂的声音并不是虚假的，因为这声音还在持续响起。
　　而正抱在一起的蕾米姐妹，也发现了气氛的不对劲。
　　博丽神社，魔理沙骑着自己的扫帚砰的一声闯了进去。
　　“灵梦！有异变！”
　　本来正在家等待符邻等人来找自己的魔理沙看到天空的异像，顿时就坐不住了。
　　“我知道……”
　　神社之中，灵梦悠闲的坐在桌子旁喝着茶。
　　出乎魔理沙意外的是，在场的还有妖怪贤者八云紫。
　　“对方目标不是我们，先静观其变。”
　　“不是我们？那是谁？”
　　太阳花田之中。
　　一道被太阳花所簇拥的绿色的身影，正紧紧的凝视着红魔馆的方向。
　　天气的异变在幻想乡各地都造成了程度不等的骚乱。
　　“怦！”
　　随着天空好似最后一声的清脆的碎裂声。
　　整个红魔馆的上空，瞬间被黑色的云雾给笼罩。
　　看着那被未知能量给染成黑色的的天空，符邻有些无奈的说道。
　　“虽然早就知道了或许会有这一天，但是没想到这一天会来的这么快。”
　　随后又对着其他人说道。
　　“现在这样子最好还是不要走了，不然可能会将灾难引向自己的故乡。”
　　听到这这里，黑猫顿时感觉松了一口气。
　　她有父母，有妹妹。
　　她不能和其他人一样，将自己的一切都毫无保留的留在这里。
　　但是现在就不一样了。
　　毕竟“这也是没有办法的事情。”
　　沉默的符邻并没有过多解释，只是一直盯着头上的那只，由黑色的雾气构成的怪物。
　　“带有识碎片的绝望分身？”
　　“好久不见。”
　　听到了符邻问候，上面的怪物用不知道被自己装在哪里的嘴放肆的笑了起来。
　　“符邻！没想到你居然没有死！”
　　“你……”
　　等到怪物真正的看清符邻和身边的符灵的时候，却突然有些迟疑了起来。
　　“你怎么变成两个了？”
　　“你也将自己给分裂了？”
　　杀老师：我好像听到了什么不得了的东西。
　　里克：不要说出来啊！我们不会被灭口吧？
　　听到了上面的这个怪物的话，黑猫有些毁三观的眨了眨眼睛。
　　“啊？”
　　甚至就连辉夜也……
　　哦，她心理已经够变态了。
　　符邻倒是大方的直接向其介绍了起来。
　　“怎么样？这是我的妹妹！”
　　“可爱吧？”
　　而符灵也配合的往符邻的身后缩了缩。
　　“？？？”
　　明明怪物甚至都没有五官，但是就连蕾米都可以看得出，现在的它一定是满脸的问号。
　　“你有病吧？我们连父母都没有，哪里来的妹妹？”
　　“这你就别管了，反正符灵就是我妹妹，亲生的！”
　　里克：这槽我都不知道该从什么地方开始吐了。
　　杀老师：好大的信息量！
　　奈亚子：这剧情，我想都不敢想。
　　愣了好一会儿的怪物想了好一会儿，终于放弃了思考。
　　“无所谓了，一起撒了就行了。”
　　“今天的我还真是幸运！”
　　“居然能让我碰见如此弱小的你，这一次不会让你再跑了。”
　　“就凭你这个分身？”
　　听到了符邻这和以前一样自大的话语，名为绝望的怪物似乎是想到了什么好笑的事情一样，不由自主的大笑了起来。
　　“噗哈哈哈！还就凭你？”
　　“现在的你就连碰都无法触碰到我，你能拿什么和我打？”
　　“哦！对了！你还有你的识！”
　　“但是你的识一旦和我的识发生碰撞，整个规则海都会知道你的位置，包括了我的本体。”
　　“你……敢吗？”
　　嘲讽的话语充斥着整片天地，不过符邻倒是没有反驳。
　　“你这话说的真搞笑，说得好像我不敢的话，就会乖乖让你杀一样？”
　　符邻的话让上面的的正缓缓浮动的怪物愣了一下。
　　“你这么说好像也是。”
　　“大不了同归于尽喽？”
　　符邻摊了摊手，表情显得特别无赖。
　　里克：卧槽！这一次危机这么严重？
　　系统提示
　　已触发全体任务
　　任务目标：击退名为绝望的怪物
　　任务奖励：未知
　　埼玉已上线
　　娜杰塔已上线
　　阿库娅已上线
　　符邻已上线
　　八意永琳已上线
　　一方通行已上线
　　聊天群内，发生了前所未有的变化。
　　埼玉：怎么了吗？
　　八意永琳：这一次的异变，就是因为这个吗？
　　八意永琳：看样子，真的是被拉进了一个麻烦的组织呢。
　　阿库娅：咦？发生什么事了？
　　阿库娅：你们人在哪？
　　娜杰塔：头一次见这场面。
　　一方通行：找我有什么事？
　　里克：连万年潜水的一方都被捞出来了？
　　符邻：这任务是怎么回事？
　　群里的全体任务让符邻愣了愣。
　　下意识的看了看身旁的妹妹。
　　“我也不知道啊！”
　　“是这聊天群自作主张的！”
　　符邻：你们别过来，没用的。
　　符邻：一般的物质攻击和能量攻击是无法对其造成伤害的。
　　符邻：而且你们来了的话，除非将其消灭，否则如果直接回家的话，它会顺着你回去的痕迹找到你的故乡。
　　感谢@{"reader_id":"1526867","reader_name":"红魔馆女仆长咲夜"}






第61节 第五十九章 星杯：后备隐藏能源！启动！

　　符邻严肃的向着大家介绍着不能过来的原因，聊天群里的众人都不知道该说着什么。
　　一方通行：那我的能力有没有用？
　　“你觉得绝望这种东西，是矢量还是标量？”
　　一方通行：……
　　“反正这东西你们是绝对不能碰的！一碰就散！”
　　看到大家似乎都还没完全理解自己的意思，符邻还想说些什么的时候，却突然发现，时间被停滞了。
　　而现场能够时停的也就只有咲夜了，现在的战场，能动的也就只有符邻兄妹，咲夜，以及天上的那只怪物。
　　“你又是谁呢？”
　　看着咲夜那试探性的扔向自己的飞刀，绝望一脸讥笑的看着符邻。
　　“为什么要做这种没有用的行为呢？”
　　“她也是你们阵营的吗？”
　　“你没有告诉她我们的事情吗？”
　　咲夜并没有说话，而是默默的解除了时停，飞刀一瞬间获得了动能，没入了绝望的体内。
　　并没有任何的作用。
　　“咲夜，你先带着蕾米她们离开这里吧。”
　　“等下会还你一个完好无损的红魔馆的。”
　　听到了符邻的提示，咲夜没有多说什么，只是朝着符邻点了点头。
　　她很清楚，如果时间的力量对其没有作用，那么自己的作用基本上就无了。
　　“时间的力量，也没有用吗？”
　　看着上面的怪物掉帧了一瞬间，有所感应的辉夜瞬间就察觉到了发生了什么。
　　“嗯，没有用的。”
　　“唉~那我的能力也没有用吗？”
　　“别看它现在在动在说话的样子，其实它的身体上不存在时间的流动。”
　　“这只是一种欺骗世界产生的错觉而已。”
　　这个时候，一旁的咲夜走到了正想要给这怪物一枪的蕾米身旁
　　“我们先离开这里吧？大小姐！”
　　“唉？”
　　或许，也是察觉到了什么吧，蕾米放下了手中冈格尼尔。
　　“昨天看到的命运遮断，就是因为这个家伙吗？”
　　“不过，这里是我的红魔馆！我才不走！”
　　“还有！芙兰的病是你治好的吧？”
　　“如果就这样丢下了自己的家离开的话，这实在是太丢红魔馆之主的威严了！”
　　听到了蕾米这话，符邻感觉自己从没有这么累过。
　　“大小姐？刚才怎么不见你这么勇敢啊？”
　　“而且你们留下来是起不到什么作用的！”
　　“所谓的识，会源源不断的涌现出最为纯粹的一种规则。”
　　“而最为纯粹的规则……”
　　“是不存在死亡，时间，速度，空间之类的其他属性规则的。”
　　“连时间，死亡这些概念都不存在，即使是用芙兰的破坏能力，也是没有意义的啊！”
　　“……”
　　里克：那这还怎么打？
　　里克：还源源不断？
　　一方通行：一上线就是这么难缠的东西吗？
　　娜杰塔：管理员，应该有办法解决了对吧？
　　没错，虽然符邻说着多难缠多难缠，但是脸上却始终都没有多紧张的样子，似乎只是在严肃的给大家做着科普一样。
　　“虽然听上去好像无解”
　　“不过目前来说，我还是顶得住的。”
　　“怎么顶？”
　　一听到符邻说有办法解决，辉夜瞬间露出了惊喜的表情。
　　“想要对其造成伤害，只有用一样由识产生的规则将其外表的保护壳给冲散。”
　　“也就是说，既然又硬又全身是刺，那就用比它更坚硬，或者一样坚硬的东西给他砸开！”
　　“而我们刚好就有着一样坚硬的东西。”
　　说着，符邻拿出了自己体内的星杯，一脸疑惑的盯着手中的这个家伙。
　　“不知道为什么，我才发现这个星杯似乎是以前的我留下来的。”
　　“虽然不知道为什么我都不记得了。”
　　“这个刚好可以把它壳砸开！”
　　听到符邻的话，众人总算是稍微松了一口气。
　　“不过现在的情况也不算是特别乐观，虽然质是够了。但是量还是有很大的差距的。”
　　还不等大家把心都提了上来，上面的怪物就有点不耐烦了。
　　“你们到底说完了没有？”
　　这个时候的天空，天气已经不再变化。
　　只是那那绝望似乎是彻底脱离了某种限制，缓缓的飘落下来。
　　“嗯？”
　　在绝望落地的一瞬间，所有人突然出现了一种一种难以言述的振动，好似自身存在都要被动摇了一样。
　　当众人回过神，发现绝望伸出黑色的触手被挡在了几米远之外。
　　里克：刚刚发生了啥？
　　杀老师：没……没看清……
　　里克：杀老师你这么变态的动态视力都没看清？
　　原本是抽向众人的三根触手，抽向符邻的两根被符邻抱起符灵就是一个起跳给提前躲开了，还有一根抽向其他人的被一道蓝色的光幕给挡住。
　　看着这片蓝色的光幕，绝望的语气终于有了些意外。
　　“没想到，你居然还留有后手，确实是我小看你了。”
　　“但是这东西应该只是储存力量的装置吧？没有补充的话迟早是要被消耗完的哦！”
　　没有理会绝望的嘲讽，符邻只是快速的朝着众人解释了一下。
　　“这种攻击没有所谓的距离和速度可言，你们站在一起，不要走出星杯的守护范围。”
　　随即又不爽的看着绝望。
　　“喂！你的目标是我，别随便攻击别人呀！”
　　“我倒是无所谓啦！不过，你不是和她们站在一起的吗？”
　　绝望疑问的语气仿佛都要溢出来了一样。
　　“蛐蛐连余波都无法承受的物质生命，有什么资格让我特意去注意？”
　　“而且她们还能够限制你让你分心，我何乐而不为呢？”
　　对于带有识的规则而言，所有物质就好像是一张画对于一根带有无限颜料的画笔一样，无论你的世界有多美丽，多么强大，画笔只需要轻轻划过就可以将这副画毁掉。
　　当然！也有可能起到画龙点睛的效果，不过这种情况发生的概率终究还是太小了。
　　“叮~”
　　就在这个时候，符邻手中的星杯突然发生了奇特的变化。
　　整个星杯由蓝色，缓缓的转化为了红色。
　　而这个变化发生的时机，就在绝望黑色的触手被星杯给挡住的那一刻。
　　“这是我干的？”







第62节 第六十章 符邻：我tm社保！

　　“？？？”
　　“卧槽！这星杯！”
　　看着漂浮在手中的星杯由蓝色转变成红色，并且开始不稳定了起来。
　　看的符邻心中一惊。
　　里克：等等！发生什么了吗？
　　里克：星杯怎么变红了？
　　里克：我这里要出事了？
　　巴麻美：……
　　娜杰塔：……
　　杀老师：星杯好像变危险了呢！
　　这样的变故也另符邻非常的吃惊。
　　“等等！这东西还有这程序？”
　　说着，符邻也不管现在是个什么状况，直接用另一只手握住了星杯，当即闭上了自己的眼睛。
　　“？？？”
　　看着这红彤彤，隐约之间还在颤抖的星杯。
　　刚刚还信心满满的绝望此刻已经懵逼了。
　　“你这东西，是不是有点不稳定啊？”
　　“没有没有，这东西稳定的很！”
　　信你就有鬼了！
　　黑色的触手又一次发起了攻击。
　　但是这一次，星杯的能量已经多的快要控制不住了，所以符邻只是用过剩的能量无脑的搭建起盾牌，根本就没有再去搭理它了。
　　感受着手中那躁动不安的灵魂，符邻握住星杯的手微微颤抖。
　　如果不是符邻强行压着，任由这星杯中的力量自由扩散下去，整个幻想乡可能会毁灭于极限升华。
　　这星杯他妈的是要将能量全部吐出来啊！
　　就好像是一滴岩浆可以助燃，但是整片的火山全力爆发能够将你直接抹去一样。
　　而且最主要的原因是，没有人敢去堵这东西。
　　此时的星杯虽然被符邻给压制着，但是毕竟现在的符邻还是比自己年轻的时候要虚一点的（真的.jpg），而且还是单手压制，另一只手还得压制住符灵的能力，所以随着压力的逐渐增大星杯也开始一点一点的侧漏了起来。
　　能量侧漏的后果，就是。
　　符邻四周的环境，也开始随着星杯的失控也变得失控起来了。
　　时不时的就有某些奇异的生物虚影从虚空之中出现，然后又消失。
　　哦！不是虚影。
　　因为刚有一只肯泰罗差点将德莉莎给掀翻了，还好是德莉莎的力气比较大，反手将肯泰罗给掀翻了。
　　不仅仅是生物变得奇怪起来，地形也开始变得随机起来了。
　　本来众人是处于红魔馆的废墟之中的但是自从星杯侧漏了之后，出现在众人面前的景象已经不止十多个了。
　　甚至有一次，黑猫的脚下突然出现了一个自然形成的山洞。
　　掉进去之后场地瞬间又变成了沙漠，差点被活埋。
　　幸好被眼疾手快的辉夜给一把捞了起来。
　　“咳咳！”
　　刚从坑里被捞出来的黑猫正一脸难受的咳着沙子。
　　而光辉和贝法正一脸担忧的替她拍着身上的沙子。
　　“你们自身可能也会有点变化，不过莫慌，这是好事！”
　　“蛤？”
　　“什么意思？”
　　不等符邻解释，辉夜等人就发现，自己的身上也开始散发着红色的光忙了。
　　“这股力量，会让你们的身体，往自己希望的地方发展。”
　　“也就是说，你们被强化啦！”
　　而这，而这只是被符邻给死死地捂住的星杯溢散出来的一点点能量造成的。
　　当年，符邻原世界的人均基因锁解除，就是符邻无意识间造成的。
　　只不过那个时候，因为受到重创的原因，整个过程变成了一个慢性的过程。
　　而这一次，因为星杯突然发疯，众人也被这力量给拔苗助长了。
　　刚刚还一脸难受的黑猫此刻却是一点问题都没有了，正一脸懵逼的看着自己手中的这一团黑色的光芒。
　　而且这黑芒还在持续变黑。
　　正默默感受着增加的自己力量的辉夜发现了这一幕，一把将黑猫的手给捋直了。
　　“轰！”
　　直接将不远处不知何时出现的一片海水给炸的沸腾起来。
　　“李在赣神魔！？”
　　这样的奶量，就算是正在一旁打酱油的吸血鬼姐妹也没有被放过。
　　“你胡说！除了力量变得更强大之外，根本就没有变得威严！这里也没有变得更大！”
　　这是气急败坏的蕾米。
　　“姐姐不要生气！我们还小，会长大的！”
　　妹妹芙兰倒是一脸温柔的安慰着自己的姐姐。
　　精神状态出奇的稳定。
　　里克：卧槽！血亏！
　　里克：为什么我就没有过去呢！？
　　杀老师：如果我过去的话，难道我的速度会更快吗？
　　里克：不，你会更黄。
　　杀老师：……
　　一方通行：群主，什么时候再来一次我这里？
　　辉夜公主：你还真是直接呀！
　　辉夜公主：怎么？爱上了符邻的拳头了？
　　奈亚子：等等！为什么就我没反应？
　　符邻：你？你不是邪神分身吗？你有什么愿望？
　　奈亚子：额……
　　没有去换别人的变化了，因为符邻正努力的控制着手中的力量。
　　“这个量，如果冲在我身上的话，我会被瞬间融化了吧？”
　　“要不今天就算了吧？先回去给本体汇报一下！”
　　看着自己的攻击似乎完全没有生效，名为绝望的怪物第一次知道了什么叫做怂。
　　察觉到了绝望的意图，符邻大声嚷嚷着。
　　“别走啊！你应该知道。现在的我没有能力杀死你的吧？”
　　“最多也就是将你封印了。”
　　“你确定不拼一拼？”
　　就在绝望思考的那一瞬间，符邻对着正牵着自己的手，在群里窥屏的符灵说道。
　　“老妹别看啦！搭把手！”
　　“哦！”
　　只是一瞬间，通过牵住的手，符邻共享了符灵的一部分控制力。
　　用星杯多出的一部分力量将这绝望给直接包裹在里面。
　　“来都来了！干嘛要走呀？车门都给你焊死了！今天谁也别想下车！”
　　共享到了自家老妹的一部分控制力，符邻感觉自己瞬间都轻松了许多。
　　“好了吗？哥？”
　　看着好像是已经掌控了局面的符邻，符灵有些好奇的问道。
　　“它说，可以上了！”
　　将星杯对准被厚厚的蓝色光芒给包裹住的绝望。
　　“这种快要忍不住令人喷薄的感觉……我tm社保！”
　　蓝色的光芒瞬间从星杯中喷涌而出，不过出来之后就消失不见，随后被禁锢的绝望瞬间就被不知道从哪里出现的蓝色光芒给淹没了。







第63节 第六十一章 黑猫：起飞！

　　蓝色的光芒充斥着整片空间，看上去就好像是一个蓝色的太阳一样。
　　随着蓝色光芒的涌动，光球里发出了滋滋的声音。
　　虽然这蓝光是比较柔和的那种，但是亮度实在是太高了。
　　这使不知不觉看久了的黑猫有些疲惫的揉了揉眼睛。
　　“要是能有一个墨镜就好了……”
　　在心里这样想着，然后黑猫就感觉自己的手中一沉，一个墨镜就这样突然出现在了自己的手中。
　　黑猫就这样沉默的看着突然出现在自己手中的墨镜陷入了沉思。
　　回过头对着辉夜似乎想要说些什么，却看到了辉夜正一脸享受的躺在躺椅上，喝着果汁晒着蓝光浴。
　　安逸得很。
　　和她并排躺在一起的德莉莎甚至已经干了好大一杯苦瓜汁。
　　就连光辉和贝法都早就已经带上了墨镜了。
　　再后面一点的吸血鬼姐妹也一脸舒适的躺在躺椅上。
　　“我还是第一次晒日光浴呢！”
　　“就是这光太蓝了……”
　　“嗯~”
　　一旁是正服侍着自家的主子的咲夜。
　　“？？？”
　　“所以说，这到底是怎么一回事啊？”
　　指了指自己手中的墨镜，黑猫感觉自己已经有些无与伦比了。
　　“我猜，应该是能力还在进化吧？”
　　躺椅上的辉夜有些无所谓的说着自己的猜测。
　　“看样子我们都已经被染上了管理员的颜色了呢！”
　　里克：吃柠檬.jpg
　　里克：我也想染上管理员的颜色啊！
　　一方通行：呃……（口区！）
　　杀老师：纽吼吼！这个心想事成的能力，好像很实用啊！
　　杀老师：有上限吗？
　　辉夜公主：肯定有啊！刚才我已经试过把永琳给拉过来了，可惜没有成功。
　　辉夜公主：看样子只能够做到一些小事情，并不具备群主那样改变世界的全能性。
　　八意永琳：？？？
　　里克：这也已经很有用了。
　　娜杰塔：这种能力如果用在我们的世界的话……
　　娜杰塔：我现在过去还来得及吗？
　　没有去管其他人发生的变化，因为只要不直接接触，那么这星杯里的能量就是大大的好处。
　　这么近的距离这么大量的星杯能量。
　　就算是只猪都快成神了吧？
　　不过看着蓝色光幕中的身影正缓缓减小，符邻也缓缓的收起了出力范围。
　　最终，绝望那庞大的身影彻底消失了。
　　而蓝色的光幕也在同一时间彻底消失。
　　只是在原地留下了一个碎片状晶体漂浮在空中。
　　这碎片似乎拥有着自己的意识，一见符邻收起了蓝色光幕，瞬间就想遁入被蓝光冲刷出来空间裂缝。
　　“啪！”
　　可惜还没动起来就被符邻像一只苍蝇一样给拍了下来。
　　“都说了，车门都给你焊死了，就别走了吧？留下来吃个饭多好？”
　　“抖抖抖.jpg”
　　很明显这东西说不了话。
　　轻轻的捻起这片乍一看好像闪烁着彩色的光芒，其实是透明的晶体碎片。
　　而其他人看到蓝色小太阳彻底消失，也是围了上来。
　　“这个就是你说的那个什么‘识’？”
　　“嗯啊！这东西说白了就是个意识。”
　　“所以说，想要彻底消灭它，只有将这个给毁了，不过……”
　　“想毁了它就会造成大动静，还是算了吧。”
　　“别打了小的来了老的。”
　　似乎是想到了，符邻打了一个寒颤。
　　“还是先给它封印在星杯里吧。不然的话，这种状态要不了多久就会变回去。”
　　直到这个时候，众人才发现星杯的颜色从原来的深蓝色，变成了淡蓝色，而且是特别淡的蓝色。
　　甚至就连漂浮在符邻手上，感觉优点颤颤巍巍的。
　　就差把“我已经一滴都没有了！”这句话写出来了一样。
　　不过符邻也没有管它是不是真的一滴都没有了，反正刚才那一下也是它自己要冲出来的。
　　将碎片轻轻的靠近星杯，手中一股吸力传来。
　　“叮~”的一声
　　碎片就被吸进去了，像极了一个吸铁石。
　　看到这，在场的所有人终于松了一口气。
　　全体任务已完成
　　绝望（已封印）
　　所有群成员获得五万积分。
　　里克：啊，这……
　　娜杰塔：……
　　巴麻美：……
　　埼玉：什么？发生了什么？
　　埼玉：抱歉，刚刚遇到了一个怪人。
　　埼玉：群里发生什么事情了吗？
　　阿库娅：你们到底在哪里呀？琪露诺说好的带我去找你们的，现在连她自己都不知道自己在哪了！
　　辉夜公主：你居然会相信琪露诺得话，我敬你是条汉子！
　　阿库娅：什么意思？等等！这怎么有一片花田？
　　辉夜公主：！
　　辉夜公主：快跑！别回头！
　　阿库娅已下线
　　辉夜公主：可怜的孩子……
　　辉夜公主：阿门！
　　辉夜公主：咳咳！简而言之，就是完成了一个任务，所有人都有积分。
　　埼玉：错过了一场架……
　　“这个东西，应该可以当一个很好的发电机。”
　　看到已经是尘埃落定，德莉莎总算是松了一口气的说道。
　　“我说管理员，你们面对的都是这么难缠的怪物的吗？”
　　“啊，不啊！这东西只是对你们来说很难缠而已，其实对我来说也就那样啊！”
　　“如果没有星杯的话，我也是能耗死它的。”
　　“我明白了！是我太垃圾了~”
　　“想变强？要不你也来一句我什么都做不到？”
　　“……”
　　而蕾米看着此时已经被毁了一大半的红魔馆，欲哭无泪。
　　一旁的芙兰看到了失落的蕾米，又是踮起脚尖摸了摸她的头。
　　“大小姐！咲夜！你们在哪？”
　　不远处传来了红美铃的呼喊，看样子应该是睡醒了。
　　“差点忘了，我帮你修好红魔馆吧。”
　　这个时候，符邻才想起了自己的承诺呢。
　　也就一个响指的功夫，红魔馆眨眼间就恢复如初了。
　　正在寻找着自家大小姐和女仆长的红美铃揉了揉眼睛，有些难以置信的说道。
　　“啊嘞？我在做梦？”
　　不过这个时候，她终于看到了客厅里的蕾米和咲夜等人。
　　“大小姐！我刚刚做了一个好可怕的梦，我梦见我一觉醒来，家没了！”
　　“如果这是真的话，咲夜应该会撒了我的吧？”
　　“抱歉，失陪一下。”
　　对着众人道了一声歉，然后面无表情的转过身对着红美铃说道。
　　“红美铃！你又偷懒了，这三个月的工资，你就别想要了。”
　　“啊！不要啊！”
　　“我已经好久没有拿到工资了！”
　　感谢@{"reader_id":"4962313","reader_name":"阿伟真的不想死"} @{"reader_id":"2920929","reader_name":"圣堂武士—狄米尔"}






第64节 第六十二章 里克：管理员！yyds！

　　对大小姐我小心翼翼，对红美铃我重拳出击。
　　说的就是咲夜了。
　　“对了，这么大的动静，帕琪跑到哪里去了？”
　　看到因为红魔馆发生了这么大的动静而找过来的红美铃，蕾米突然想到了自己的好朋友帕秋莉。
　　她所在的图书馆也不算多远，按理说这个时候也应该也过来了啊！
　　听到蕾米说到了帕秋莉，刚还是一脸失落的红美铃瞬间就精神起来。
　　“帕秋莉的话，刚刚在来的路上就发现了她不知道为什么，一只手指着前方，脸朝下的晕倒在了走廊里。”
　　“看到她似乎已经完全失去了意识，所以我就将她送回了图书馆。”
　　“……”
　　辉夜公主：好家伙！这是累虚脱了？
　　辉夜公主：我还以为网上说的病弱都有着夸张的嫌疑呢！
　　杀老师：病弱能到这么严重？是人类？
　　辉夜公主：不，是魔女。
　　“咳咳！”
　　看到现场气氛因为红美铃得话显得有些尴尬，蕾米咳嗽了一声，随后转移话题的说道。
　　“为了庆祝我们成功度过这一次的危机！”
　　“我决定晚上在红魔馆举行一次宴会！”
　　还不等符邻表态，一个红白色的身影就气势汹汹的从已经从外面走了进来。
　　“真的吗？太好了！我碗都带来了！”
　　一看到这红白色的身影，蕾米就感觉自己气不打一处来。
　　“你这个混蛋巫女平时解决异变的时候不知道多积极，怎么今天却最后才来。”
　　“你是不是把我们红魔馆当弃子了？”
　　“而且现在还好意思来我家吃饭？”
　　“呃……”
　　听到蕾米气急败坏的话语，灵梦罕见的有些不好意思。
　　“这……这不是打不过嘛……”
　　“反正你们这不是已经打过了嘛？”
　　虽然红白说的冠冕堂皇，但是蕾米可不管她什么理由。
　　刚张开嘴还想要说些什么，但是却被符邻给打断了。
　　“那东西你们确实拿它没办法。”
　　“但是它应该是在我们来之前就已经扎根在你们幻想乡的吧？我帮你们解决了这么大的一个麻烦，你们是不是应该拿出些诚意感谢感谢我呢？”
　　看着符邻那扭动的大拇指和食指，某红白被吓的当即后退了好几步。
　　“你居然想要找我要钱？”
　　“不可能的！要钱没有，要命一条！”
　　“更别说我还没有钱呢！”
　　“……”
　　辉夜公主：意料之中！
　　里克：这是她的人设吗？
　　辉夜公主：这一切，还是要多亏了八云紫那个家伙呀！
　　看到红白似乎对符邻有着什么误会。
　　辉夜连忙抢在符邻的前面替符邻解释道。
　　“放心！我们管理员不馋你的钱，他馋你的身子！”
　　“啊？要我的身子啊？那没事儿了。”
　　“我考虑考虑。”
　　听到符邻馋的是自己的身体，红白瞬间松了一口气。
　　“……”
　　一巴掌将辉夜给拍到了地上，然后才向着红白提出了自己的要求。
　　“我只是想要找你要几张符卡而已。”
　　不过听到了符邻的要求之后，灵梦反而有些失望了。
　　“不要身子啊？切！我还以为能提前退休什么的呢……”
　　“不过你要符卡？你要这玩意儿干嘛？”
　　说着，灵梦当场就递过来几张符卡。
　　“这东西只是个代表着自己的技能而已，你要这东西难不成还能让它放出技能吗？”
　　对于灵梦的疑问，符邻没有说话，只是一味看着自己手中的符卡。
　　手中的符卡蓝光一闪。
　　“好了现在就可以了。”
　　随手将一张符卡给丢了出去。
　　“梦符『封魔阵』”
　　蓝色的光芒瞬间压制了一片……空气。
　　“……”
　　“感觉你们的符卡规则特别华丽，可以拿回去唬人，还能拿来当烟花用什么的。”
　　说到这里，突然察觉到了什么的的符邻用手一扒拉，就将躲在隙间中偷窥的八云紫给提溜了出来。
　　“嘿嘿~”
　　“你的也要，越多越好！”
　　“我知道了~”
　　不去管正装嫩撒娇的某老太婆，符邻将手中已经被自己给改造过的符卡给上传到了积分商城。
　　符邻：这东西已经被我改造成普通人也能用的东西了。
　　符邻：而且还也没有挂多少积分，你们如果觉得自己力量弱小的，可以直接在商城里买。
　　里克：……
　　巴麻美：……
　　娜杰塔：……
　　黑猫：……
　　里克：？@黑猫，你个普通人里的叛徒！
　　黑猫：对呀！我已经不是普通人了！
　　符邻：还有这个。
　　里克：……
　　里克往商城里瞟了一眼之后。
　　里克：管理员nb！
　　里克：管理员！永远的神！.jpg
　　为什么里克这么激动呢？因为里克突然发现，商城里除了刚刚被符邻改造的符卡之外，又多出了一个新的上传商品。
　　星杯（伪）
　　用正品星杯的力量制作的复制品。
　　能够使使用者小范围的拥有心想事成的能力。
　　保质期极长。
　　价值：1000
　　库存：20
　　杀老师：管理员！永远的神.jpg
　　巴麻美：管理员！永远的神.jpg
　　一方通行：管理员！永远的神.jpg
　　埼玉：管理员！永远的神.jpg
　　符邻：这个东西是刚才那一下，星杯喷出的多余能量制作的。
　　符邻：不过目前只有二十个，但是已经足够群里的人使用了。
　　符邻：你们已经觉醒了这样的能力的人，是没有用的。
　　符邻：所以就不用浪费积分了。
　　黑猫：我知道了。
　　贝尔法斯特：有了这个能力，以后就能更好的服侍指挥官了。
　　光辉：我还有好多的衣服想要试试呢！
　　德莉莎：这样就能更好的藏漫画了！
　　辉夜公主：你也就这点出息！
　　辉夜公主：这不得登录自己的大号试试效果？
　　辉夜公主：来！给我们表现一个当场绿化！
　　德莉莎：我怀疑你在针对我第一可爱！
　　八意永琳：这东西，我能拿来研究吗？
　　符邻：估计是不能，因为外面那一层晶体是为了让里面的能量保持纯度。
　　符邻：如果你打开了的话，里面的能量就会被逐渐稀释然后消失的。
　　八意永琳：原来如此。
　　八意永琳已下线
　　了解到了具体为什么不能之后，八意永琳就下线了。
　　毕竟已经看到了整个事件落下帷幕，自家的公主没有任何问题甚至还被强化了一波。
　　已经没有必要再窥屏了。







第65节 突如其来的上架感言！

　　刚刚才知道！明天上架呀！！！太快了！我都还没准备好！
　　萌新第一次上架感言也不知道说啥。
　　反正不出意外的话，明天最少三更，最多待定！别问，问就是没有存稿！
　　相比于其他码字姬来说，我给写手这个职业丢人了！
　　毕竟是手残党。
　　不过每日铁打两更是不会少的。
　　至少作者可以拍着胸脯保证，日更两章我还从来就没有咕过。
　　还有，这是萌新第一次万收，因为文笔的原因，和其他的万收书相比，成绩还是有点差的，不过作者还是想要厚着脸皮求一波首订！
　　虽然成绩不是很好，但是我是不会放弃这一本书的！
　　因为我的梦想就是自豪的对着别人说一句自己有着多少多少字完本的书呢~
　　而这本也是我成绩最好的一本了。
　　希望大家今后也能多多包容一下我这个卑微的扑街作者吧。
　　最后的最后！首订！首订！首订之后都没关系了，但是首订！请务必越多越好！（土下座.jpg）







第66节 第六十三章 阿库娅：我胡汉三又回来啦！

　　“灵梦！！！”
　　一道从远处传来的一声大喊打断了在场所有人的对话。
　　“怦！”
　　英姿飒爽的魔理沙从天而降！
　　看着天花板上的那个被魔理沙给炸出来的大洞，咲夜无奈的叹了叹气。
　　这要是放在平时的自己，早就将这老鼠给撵出去了。
　　不过因为今天心情不错，也就没有过多的追究。
　　只是发动了自己的能力，将被魔理沙炸开的天花板恢复了原状。
　　“都说了等等我啦DA☆ZE！”
　　从天花板完美落地的魔理沙一脸不满的看着灵梦，似乎是在责问灵梦为什么不等等自己一样。
　　不过魔理沙的余光突然瞟到了一旁正走神水群的符邻。
　　“符邻大叔！抱歉我们来晚了DA☆ZE！”
　　“大……大叔！！？”
　　听到了魔理沙对自己的称呼，符邻直接瞪着一双死鱼眼死死的盯着她。
　　“我看上去有那么老吗？”
　　看着符邻那双瞪着自己的死鱼眼，魔理沙第一次感觉自己是不是踩雷了？
　　“没有！符邻大哥看上去很年轻！”
　　想了想，魔理沙第一次决定还是照顾一下别人的感受好一点。
　　毕竟这眼神太吓人了。
　　听到魔理沙这话，符邻很满意。虽然这可能是因为她从心的原因，但符邻还是表示。
　　“我原谅你了！”
　　看到危机解除了，魔理沙也是狠狠地松了一口气。
　　紧接着就开始四处张望起来，因为她看到这红魔馆似乎是完好无损的样子，有些疑惑的问道。
　　“这里异变已经解决了吗DA☆ZE？”
　　“是呀！”
　　听到异变已经解决了的魔理沙仔细的思考了一会儿，终于是发现了其中的盲点。
　　“那也就是说，马上要开宴会了是吗？”
　　“啊……嗯！”
　　“太好了！我碗都带过来了！”
　　你们两个怎么都这样？
　　莫非你们平时出门解决异变都是随身带着碗的吗？
　　一口老槽卡的符邻一脸难受。
　　看了看一旁自从被符邻给拽出来了之后，就一直笑的跟个狐狸一样的在一旁旁观的八云紫。
　　“怎么？你也带了碗？”
　　“不不不！我现拿！”
　　说着，就从隙间之中拿出了自己的碗筷。
　　不只是符邻，群里的人也是不知道该说些啥了。
　　杀老师：这里的孩子都吃不饱饭的吗？
　　娜杰塔：好像……比我这里还惨？
　　辉夜公主：其实还行啦！
　　辉夜公主：只是这两个家伙都没有生活的物资来源而已。
　　辉夜公主：要不是灵梦的强运，可能早饿死了吧？
　　里克：你不是neet吗？怎么会知道这么多？
　　辉夜公主：维基百科啊！
　　辉夜公主：有什么问题你不会问百度吗？
　　里克：……
　　“话说，现在已经这么晚了，你们举办宴会会不会来不及了啊？”
　　听到要举办宴会而兴奋起来的魔理沙突然想起来了，现在的时间已经很晚了。
　　现在才开始举办的话，会不会有些来不及了？
　　不过，魔理沙的质疑让咲夜一脸自信的说道。
　　“没问题的！来得及！”
　　以前的她或许就要打一个问号，但是现在的她已经不是以前的她了。
　　受到强化的她已经战无不胜了！
　　“场地还是老地方？”
　　“嗯，去我的神社。”
　　看着正和灵梦讨论着场地问题的咲夜，蕾米感觉自己有些困了。
　　“哈欠~”
　　“我累了，白天不睡觉实在是有点撑不住。”
　　“咲夜！我先去睡一觉，等下宴会开始了记得喊我！”
　　“我知道了！大小姐！”
　　“姐姐等等我！我陪你一起睡吧！”
　　从刚才开始就一直粘着蕾米的芙兰表示，带我一个！
　　“我的话，就去邀请客人了。”
　　“唉！？咲夜不做饭吗？”
　　魔理沙看着咲夜准备出门，一脸惊讶的问道。
　　咲夜不做饭谁做饭呀？
　　“刚刚获得新能力，能够小规模的实现愿望，做出饭菜还是可以轻松做到的。”
　　“刚刚获得的新能力？”
　　一旁正百无聊赖的灵梦听到了让自己感兴趣的话题，顿时凑了过来。
　　“你们刚刚是不是发生了什么特别的事情？”
　　咲夜还没说什么，早就在一旁蓄谋已久的奈亚子就抢着回答了起来。
　　“就是刚才解决那个异变的时候，特殊的能量让在场的所有人都强化了一波，还附加了一个实现愿望的能力。”
　　“……”
　　听到了辉夜的话，灵梦的脸色瞬间就黑了。
　　“八云紫！！？”
　　愤怒的灵梦回过头看向八云紫，却看到了八云紫随手变出了一壶酒。
　　“你们说的是这个吗？”
　　“对对对！就是这个！”
　　一旁的奈亚子完全就是不嫌事大的在那起着哄。
　　然后就被一只手给抓住了命运的呆毛。
　　“怎么又被你给跑出来了？”
　　“信不信我强制送你回去，让你参加不了接下来的宴会？”
　　“我错了！下次不敢了。”
　　虽然奈亚子被符邻给拽走了，但是灵梦的怒火可不是这么容易被熄灭的。
　　“你让我错过了一个美好的未来！所以说，给我死！『梦想天生』！”
　　掏出自己的符札对着八云紫就是一个大招。
　　察觉到不对的符邻瞬间就将两人给移到了其他地方去了。
　　“那我就出门了。”
　　说着，咲夜消失在了原地。
　　没有去管灵梦和八云紫两人，魔理沙看着符邻等人的队伍，发现多出来了两个陌生人。
　　“你们也是和符邻小哥一起的吗DA☆ZE？”
　　看到了魔理沙似乎是在和自己说话，德莉莎点了点头。
　　“嗯！”
　　“怎么了吗？”
　　“我的名字叫做雾雨魔理沙DA☆ZE！”
　　“要不要来打一炮？”
　　“唉！！”
　　“哇偶！好大胆！”
　　“不过！请容我拒绝！”
　　奈亚子到时早就有过类似的经验了，所以当场给拒绝了。
　　不过德莉莎就……
　　还不等德莉莎的爆发，魔理沙就被符邻给一把拉走了。
　　“你是嫌现在的情况还不够乱是吗？”
　　这个时候，黑猫偷偷的跑到还没反应过来的德莉莎面前小声地解释道。
　　“其实魔理沙的意思只是想和你打一架。”
　　德莉莎这才松了一口气来。
　　还以为自己是被哪里来的百合痴女给看上了呢！
　　明明看上去是那么阳光的一个人……
　　杀老师：小德莉莎被吓到了！
　　德莉莎：我才不小！我比你大！
　　杀老师：呃……
　　语气冲的里克都不敢说话了。
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：幸好老子回城回的够快！差点就要没了！
　　符邻：咦？阿库娅回来了？
　　符邻：我还以为再也见不到你了呢。
　　ps.求首订
　　感谢@{"reader_id":"3774239","reader_name":"命运超越者"}  @薛定谔白勺猫 
　　py环节
　　《冲刺！在综漫主神空间》
　　“醒了？你是这批人里素质最差的一个！”
　　睁开眼，白明世一脸茫然的看着眼前，只见四个装扮怪异的人正站在一旁，对着他不停地指指点点。
　　在这一刻，懵懂的白明世还并不知道，他的苦难将就此开始。
　　Eva，游戏人生零，进击的巨人！
　　破坏兽，环太平洋，魔法少女小圆！
　　伴随着一个又一个危险世界的旅途，白明世身边的伙伴也越来越多。
　　晓美焰、小圆，尼禄、虞姬、阿塔兰忒，CC，忍野忍，琪亚娜•卡斯兰娜，绫波丽，蕾姆、艾米莉亚，御坂美琴，缠流子、鬼龙院皐月，龙卷！
　　这里是二次元主神空间。
　　生与死交错的残酷世界。
　　＃＃＃
　　Ps：简介废，请勿在意。
　　如果谁觉得有什么比较适合这种世界观的番剧/游戏/漫画，欢迎评论区留言。
　　很好的话，当场采纳！






第67节 第六十四章 碎片，驴子，医生，家里蹲

　　阿库娅：你以为我是谁呀！我可是水之女神！
　　说到这里，阿库娅还小小的臭美了一下，哼！不愧是我，居然在那么猛烈的攻击下活了下来！
　　“啪！”
　　看着还敢发呆的阿库娅，和真一巴掌就拍她头上了。
　　“快点搬砖！你旷工的事情还没有找你算账呢！”
　　“居然还敢偷懒。”
　　“你！”
　　即使知道我理亏，但是不服就是不服！
　　“……”
　　于是阿库娅只能一边勤奋的搬砖一边水群了。
　　阿库娅：话说那个女人是谁呀？
　　阿库娅：二话不说就给我来一炮，还只打我一个！
　　阿库娅：明明琪露诺就和我站在一起的啊！
　　符邻：可能是，你不够可爱吧？
　　阿库娅：？？？
　　符邻：对了，幻想乡这里要举办宴会，你们有人一起过来吗？
　　阿库娅：什么！？
　　阿库娅：宴会？我才刚回来啊！
　　符邻：有什么关系？反正刚获得的任务积分还很充足不是吗？
　　管理员的话，让正抓狂的阿库娅愣了一下。
　　然后看向了自己的剩余积分。
　　阿库娅：五万！
　　阿库娅：awsl！
　　阿库娅：等我！
　　符邻：所以说，你们还有人要过来玩吗？
　　杀老师：晚上的话，算我一个！
　　娜杰塔：我这里很忙的，还是算了吧？
　　里克：我这里的话……
　　里克：好吧！我姐姐认为我很忙。
　　没办法，被自家姐姐盯的死死的。
　　巴麻美：我也可以过去吗？
　　符邻：可以啊！为什么不可以？
　　巴麻美：谢谢管理员！那我可以带着朋友过去吗？
　　符邻：？？
　　看到巴麻美的问题，符邻陷入了沉思。
　　这是……摊牌了？
　　符邻：如果你想的话，当然可以！
　　巴麻美：非常谢谢！
　　符邻：话说，你们见泷原没人守着真的不要紧吗？
　　巴麻美：没关系！只是一晚上而已。
　　里克：可以带人一起去？那我也……
　　里克：算了，这里离不开我。
　　娜杰塔：我这里也是，革命军和边境已经开始联手向我们施压了，不过有了积分，他们倒是已经不重要了。
　　符邻：@一方通行，怎么样？不过来吗？
　　一方通行：我？
　　正带孩子的一方通行感觉很奇怪，怎么会扯到我身上了？
　　符邻：你可以将你家的小家伙也一起带过来。
　　一方通行：额……
　　一方通行：那行吧。
　　埼玉：哦？宴会吗？带我一个！我带杰诺斯过去。
　　符邻：只要你别打架就成。
　　埼玉：嗯嗯！
　　听到不能打架，埼玉还是有点失落的。
　　“说实话，我都有点想回去将琪亚娜给带过来了。”
　　“不过想想还是算了，太浪费积分了。”
　　听到了群里众人的讨论，德莉莎略微有些遗憾的说道。
　　“你这么一说我突然想起来了！我家里应该已经乱成一锅粥了吧？”
　　听到了德莉莎说的回去带人，黑猫就面露难色的想到了自己家里。
　　现在估计已经又找疯了吧？
　　不管了！下一次直接把管理员带回家一劳永逸！
　　“我怎么感觉自己被人盯上了一样？”
　　“难道说，我还是被那家伙的本体给察觉到了？”
　　“怎么了吗？哥？”
　　看到符邻有些不对劲的样子，至始至终都牵着手的符灵一脸担忧得看着自家老哥。
　　“没什么，应该只是错觉吧？”
　　正在符邻百思不得其解的时候，灵梦和紫突然以互掐的姿势从隙间之中掉了出来。
　　“哼！今天就先放过你！”
　　“记得你说过的话啊！”
　　杀老师：妞吼吼！看样子又是相爱相杀的一对了！
　　辉夜公主：虽然，也可以这么说啦……
　　虽然已经和紫停战了，但是灵梦显然还是气呼呼的样子。
　　“我先回神社了，等下你们直接过来吧。”
　　说完，就直接飞走了。
　　嗯，还是从天花板上。
　　无奈的符邻刚想帮没在的咲夜修好房子，就被贝法给抢先了一步。
　　“以前的我没有能力，现在我想做一个全能的女仆！”
　　“今后的这些小事，就交给我来做吧！”
　　“……”
　　“我知道了。”
　　看到贝法坚持的眼神，符邻只好放下了手。
　　“你们还有其他的事情吗？”
　　“没有的话，我们就直接去神社了。”
　　在场的，估计也就只有辉夜可能要回家一趟了。
　　“没，有啥事我直接在群里和永琳说了。”
　　群活跃已升级
　　欢迎被封印的小碎片加入群聊
　　欢迎阿米娅加入群聊
　　欢迎罗曼医生加入群聊
　　欢迎空（白）加入群聊
　　里克：空白？
　　辉夜公主：啊，这……
　　辉夜公主：小驴子？
　　辉夜公主：还有医生！
　　黑猫：只有我看到了最上面的那个吗？
　　黑猫：是我想的那个吗？
　　黑猫：是吗？
　　黑猫：震惊猫猫.jpg
　　连续问了三遍以表示自己的惊讶。
　　符邻：？？？
　　符邻：啊？是你啊！
　　被封印的小碎片：什么人在这吵吵嚷嚷的？
　　被封印的小碎片：还让不让人睡觉了？
　　符邻：……
　　被封印的小碎片：等等！
　　符邻：几分钟不见，甚是想念，不知道星杯里面的环境如何？
　　符邻：住的习不习惯呐？
　　被封印的小碎片：……
　　被封印的小碎片：我tm都被你当蓄电池用了你还不肯放过我？
　　符邻：安心，乖乖当个电池就好，不会为难你的。
　　被封印的小碎片：……
　　空（白）：你们是谁啊？为什么能在我的脑海里说话？
　　空（白）：外星人？
　　空（白）：哥！我们该怎么办？
　　里克：两人共用一个账号可还行，搞得好像精分一样。
　　当里克看到了这一个名字的时候，内心是非常复杂的。
　　因为他们两个是六千年后，自己意志的继承者。
　　也不知道什么原因，被这个聊天群给拉了进来。
　　“这个聊天群是怎么回事？”
　　“还能前往未来的吗？”
　　空（白）：哥！我害怕！
　　空（白）：不要慌！慌也没用！你哥我也害怕！
　　小可爱：你们是一对兄妹吗？
　　空（白）：对呀！怎么了吗？莫非你们是专门挑兄妹抓？（抖抖抖.jpg）
　　空（白）：咦？这还能发表情包的？
　　空（白）：可爱.jpg（白限定）
　　空（白）：我让我妹妹给你们卖个萌，你让我们走好不好？
　　里克：……
　　里克：这人谁啊？
　　辉夜公主：噗~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417641-100189720-105941837.jpg" alt='罗曼医生'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417668-100189720-105941837.jpg" alt='空白兄妹'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417605-100189720-105941837.jpg" alt='阿米娅'>







第68节 第六十五章 符邻：这是我们群里最好的教授！

　　黑猫：哈哈哈~（爆笑.jpg）
　　辉夜公主：这就是你的意志继承者吗？i了i了！
　　两人现实世界笑的都快躺地上了，吓得魔理沙一惊一乍的。
　　还好，现在还在现场的也只有魔理沙一个人不是群里的人了。
　　空（白）：哥！你好像闹笑话了。
　　空（白）：……
　　空（白）：有那里不对吗？
　　虽然空对于脑海中出现的的聊天群感到非常好奇，但是毕竟这也不像是人类的科技能够做的到的，所以现在还是装的傻一点比较好。
　　符邻：新人可以去看看群公告。
　　符邻：还有……
　　看着群内空白的这种发言状态，符邻顿时眉头皱了起来。
　　“稍微等我一下。”
　　朝着众人打了一声招呼，随后就消失在了众人眼前。
　　“符邻大哥去干嘛了DA☆ZE？”
　　“不知道……”
　　魔理沙有些困扰的挠了挠头。
　　“那我们现在回神社？”
　　“嗯！我们先走吧，符邻等下会直接在哪里等我们的。”
　　“很好！魔理沙要冲刺了DA☆Z！”
　　骑着扫把的魔理沙刚想原地起飞，就被辉夜给一把拉住。
　　“你给我好好的走正门！”
　　另一边，空白的世界。
　　坐在电脑面前正发着呆的空一脸疑惑的看着这个名为符邻的管理员说的话。
　　“还有……什么？”
　　“哥？什么意思？”
　　背靠着空的座椅，邋遢的坐在地上的白放下了自己手中的平板。
　　“不知道……”
　　“意思就是说，我来帮你把账号给分开。”
　　对于空白两人而言，一个陌生的声音突然的在自己房间里响起。
　　用一个词来形容空白两人此刻的心情，那就是。
　　心脏骤停！
　　“啪！”
　　“咕咚！咕咚！”
　　两人一瞬间就连滚带爬的缩到房间的角落里去了，疯狂的颤抖。
　　“你们好，我叫符邻，是群里的管理员。”
　　虽然符邻的语气充满了和气，但是兄妹两人却并没有任何反应，只是一味地发着抖。
　　“你们的社交恐惧症都已经这么严重了吗？”
　　“抖抖抖.gif”
　　“……”
　　“哒”
　　试着向着他们迈出一步，符邻就这样看着两人更往里缩了一点。
　　“哒”
　　又走近了一步，两人缩的更紧了。
　　看着两人的反应，这让符邻暗自皱眉。
　　“算了，不逗你们两个了，你们谁同意一下就可以了。”
　　看着空白凌乱的房间，一个响指，房间的垃圾瞬间消失的无影无踪。
　　然后随手给了个邀请，也不再多逗留，符邻就直接回到了幻想乡了。
　　符邻：杀老师！这两家伙……
　　一进群，符邻就找上了杀老师，毕竟他是教书育人的一把好手。
　　符邻：照片.jpg
　　杀老师：社交恐惧症？
　　符邻：嗯。
　　符邻：就交给你了？
　　杀老师：我尽量试试吧。
　　阿米娅：你们是谁？
　　阿米娅：心理医生？
　　辉夜公主：啊！是小驴子！我死了！
　　阿米娅：小姐，请不要拿我的种族开玩笑！
　　罗曼医生：说到医生，好像我也是医生唉？
　　辉夜公主：医生！是罗曼医生唉！活的医生！
　　罗曼医生：不要这样，说的好像我已经死过一样。（挠头.jpg）
　　辉夜公主：可是你现在不死也活不久了啊！
　　罗曼医生：……
　　会不会说话？
　　阿米娅：抱歉！现在我们有重要的任务，有什么事等下再说吧。
　　阿米娅已下线
　　果然，阿米娅还是发现了这个聊天群是可以下线的。
　　辉夜公主：啊，这……
　　辉夜公主：正在救博士？我们要不要去帮她？
　　符邻：无所谓。
　　辉夜公主：唔~
　　辉夜公主：要不我过去一趟吧？
　　辉夜公主：那里的矿石病好像还蛮严重的。
　　符邻：拥有星杯的力量的你要是还会被那东西给感染的话，我劝你还是回炉重造比较好。
　　辉夜公主：……
　　罗曼医生：刚刚我已经看过了公告了。
　　罗曼医生：没想到你们这些异世界的人居然能够做到这一步？真是厉害！
　　黑猫：额……其实大部分世界也是做不到的啦！
　　黑猫：比如我！我家就是个日常世界！
　　辉夜公主：可惜，现在不日常了。
　　黑猫：嘿嘿~
　　辉夜公主：对了！群里可以上网，你可以去自搜一下，可以了解到很多信息哦！
　　罗曼医生：我很出名吗？
　　辉夜公主：医生！你死的好惨呐！这个样子。
　　罗曼医生：……
　　辉夜公主：当然了，这都不算是最惨的。
　　辉夜公主：最惨的是你的精神支柱！魔法少女梅莉她……！
　　罗曼医生：她怎么了！？
　　一听到魔法少女梅莉好像出事了，罗曼彻底坐不住了。
　　一脸心慌的问着辉夜。
　　辉夜公主：你……自己去看吧！
　　罗曼医生已下线
　　不久过后，医生的房间里，传来了一声血压拉满的怒吼。
　　“梅林！！！！”
　　符邻：……
　　符邻：你是魔鬼吗？
　　辉夜公主：反正也是迟早的事情。
　　欢迎白加入群聊
　　空：抱歉，刚才有点紧张了。
　　白：嗯……
　　符邻：有点紧张？你刚才一句话都说不出来啊！
　　符邻：不过放心！我已经给你请了我们群里最好的教授给你们治疗了！
　　符邻：保证让你们以后再也不喜欢玩游戏了！
　　听到这里，正想和大家打好关系的空顿时愣住了。
　　空：现在退群还来得及吗？
　　符邻：我们是正规群！正规群像是有退群这个选项的群吗？
　　空：……
　　白：哥，我们上贼船了！
　　被封印的小碎片：没想到，你居然敢用这个群连接这么多人的命运，你就不怕被我的本体给发现吗？
　　符邻：呦？不潜水了？
　　符邻：你说的是哪一个本体？
　　被封印的小碎片：……为什么你会……
　　符邻：别以为我不知道，你本体因为分裂成太多块，自己都不知道自己那个是本体了吧？
　　符邻：现在的你……不，应该叫你们，见着一块比自己大的都能把人家当成本体！
　　空：大佬们在说什么？
　　黑猫：我也听不懂。
　　辉夜公主：身为萌新只需要这样就可以了！
　　辉夜公主：管理员！yyds！我永远喜欢管理员！.jpg
　　空：懂了！
　　ps.感谢大家的首订！@{"reader_id":"5379253","reader_name":"书客15538925361"}   
　　《我是龙王的狱友》
　　这一天是难得的休假日，方诺一直睡到两点多才起床。
　　他很穷，所以租的房子是楼顶一层，打开门就是楼面那种。
　　带着许些无奈，他踏出了一步，习惯的抬头看天气。
　　太阳依旧高挂在天上，阳光依旧晒得他皮肤刺疼，一道黑影从天而降，他世界一如既往的无趣。
　　等等？
　　黑影？
　　方诺连忙遮住刺眼的阳光，眯起眼。
　　这是一只萝莉？
　　……
　　然后眼前一黑，意识开始消散。
　　他被天降萝莉砸到了？
　　这是他最后的念头。
　　再次醒来时，他知道了自己穿越了，但总感觉自己少了点什么…………。
　　PS：你以为这是简介，其实是正文内容哒！






第69节 第六十六章 小碎片：我就算是饿死！

　　空：管理员！yyds！我永远喜欢管理员.jpg
　　符邻：我说，你怎么瞬间就被群里的沙雕网友给同化了啊？
　　符邻：还是说，你本来就是一个沙雕网友？
　　空：我……我不知道啊！
　　白：……
　　被封印的小碎片：哼！和你们没什么好说的，睡觉去了。
　　符邻：对了！无聊了的话，可以用聊天群上网哦！（诱惑.jpg）
　　被封印的小碎片：……
　　被封印的小碎片：你以为我是谁呀？我会受你的诱惑吗？
　　被封印的小碎片：别以为我不知道！你就是想用所谓的乐趣来腐化我！
　　被封印的小碎片：然后再用所谓的自由来驯化我！
　　被封印的小碎片：我是不会上你的当的！
　　被封印的小碎片：我绝望识就算是死！死星杯里面！被你给弄死！也不会用你一秒钟的网络！
　　被封印的小碎片已下线
　　符邻：已经截图了。
　　辉夜公主：啊，这……
　　黑猫：额……
　　光辉已上线
　　光辉：指挥官！还没回来吗？
　　小可爱已上线
　　小可爱：快点快点！
　　符邻：哦！来了！
　　符邻：光顾着嘲讽那个家伙了，都忘了赶路了。
　　下一瞬间，符邻就出现在了博丽神社。
　　“吓！”
　　突然的出现把正悠哉的啃着仙贝的灵梦手中仙贝给吓掉了。
　　看着掉地上的仙贝，灵梦用自己最快的速度给捡了起来。
　　“很好！没到三秒！”
　　“呼！”
　　吹了两下，这才把仙贝往自己嘴里塞，然后美美的嗦了一口茶。
　　随后好像突然想到了什么一样，朝着符邻伸出了一只手。
　　“吓得我仙贝都掉地上了！赔钱！”
　　“……”
　　这一系列操作倒是确实打的符邻措手不及。
　　“能要点脸吗？”
　　“我管你要钱，你问我要不要脸？”
　　一时间，不知道该做出什么表情的符邻随手扔了一块金砖拍到了灵梦的脸上。
　　不过灵梦的脸色不仅没有生气，反而逐渐和善起来。
　　“就当是幻想乡一日游的门票钱了。”
　　随口给自己找了一个理由，就不在管她。
　　随后，符邻是在神社的庭院里找到了辉夜黑猫等人，一群人聚在一起正讨论着什么。
　　“在讨论着什么呢？”
　　看到了符邻回来了之后，符灵立马走上前，主动的牵起了符邻的手。
　　然后继续发起了呆。
　　对于自家妹妹这个样子让符邻很是疑惑了，不过也没有多说些什么。
　　“我在想我该什么时候去泰拉。”
　　“我觉得早一点过去比较好，反正现在距离宴会还早。”
　　正跃跃欲试的辉夜正在思考自己应该用什么样子的形式登场。
　　平时都是看管理员装逼，今天辉夜终于可以自己装一次了。
　　“说的我也有点想去了……”
　　黑猫也在思考着自己是不是也可以跟过去见识一下。
　　空：大佬们这是再干嘛呀？
　　白：看上去好热闹的样子。
　　符邻：咦？德莉莎还没关直播吗？
　　德莉莎：嘿嘿~
　　符邻：这里是准备开宴会。
　　符邻：你们要来吗？
　　两人光是想了想宴会的情景，都感觉不寒而栗。
　　空：会死的吧？
　　白：绝对会死的！
　　符邻：不来算了。
　　还以为空白会因为好奇各种妖怪而过来看看呢。
　　看样子是社恐战胜了人类的好奇。
　　辉夜公主：新人的信息要给他们发上来吗？
　　辉夜公主：还是让她们自己去找？
　　符邻：其实空白两人知不知道所谓的未来已经无所谓了。
　　符邻：星杯都在我这里，让他直接过去里克的世界就可以了？
　　表面上工作，实际上正窥屏的里克顿时愣住了。
　　里克：……
　　里克：就直接往我这扔？
　　空：喂喂喂！别直接替我们做决定啊！
　　空：你们是我们的父母吗？
　　白：是拐卖吗？白好害怕！（楚楚可怜.jpg）
　　符邻：里克的那个世界是以游戏的胜负决定一切的世界。
　　空：我们什么时候出发？
　　空：现在吗？
　　白：白的行李已经准备好了！
　　“呵！真好搞定！”
　　看着群里上一句话和下一句话完全像是两个人的空白，符邻不屑的笑了笑。
　　里克：什么？来帮忙？太好了！
　　突然想通了重点的里克听到这个消息，立马高兴的差点从自己的满是文件的办公桌上跳了起来。
　　“怎么了吗？里克？”
　　此刻的休比是里克的秘书。
　　除了给予精神鼓励，什么都不做的秘书。（滑稽.jpg）
　　稍微整理了一下自己的情绪，这才对着休比解释道。
　　“没什么！只是有两个朋友要过来帮忙而已。”
　　里克：什么时候？现在吗？
　　里克：路费我出！
　　空：我怎么感觉有点不对劲？
　　白：白也是！
　　这个时候感觉对不对已经晚了，鱼儿已经上钩了。
　　里克：没有！怎么可能呢？
　　空：……算了。
　　空：为了我们梦寐以求的世界
　　空：我不在乎！
　　就在符邻正窥屏看着里克是怎么忽悠空白替他打工的时候，符邻突然发现一个陌生的身影偷偷摸摸的靠了过来。
　　这个时候符邻才发现，有好些人都已经来到了神社。
　　大部分人都不认识符邻，也就只是好奇的看了一眼，就自己做自己的事情去了。
　　看到那个偷偷摸摸的身影，心念一动，那个鬼鬼祟祟的身影就被吸了过来。
　　“唉唉唉！”
　　伸出手一抓，就把她给拎了起来。
　　“有什么事吗？琪露诺？”
　　此人正是小⑨。
　　而跟在琪露诺后面看到了自己的朋友被抓了过去的大妖精连忙跑了过来。
　　也不管具体是什么情况，总之先道歉。
　　“对不起！对不起！琪露诺她不是故意的！”
　　“……”
　　多好的一个女孩啊！就这样被琪露诺调教成她的形状了。
　　“喂！之前和你们在一起的那个叫阿库娅的大姐姐在哪？”
　　“不知道为什么，她突然就不见了。”
　　虽然被符邻给拎着着领子提了起来，但琪露诺的神情之中却有一种迷之从容。
　　“……”
　　“她等下才会来，你在这里等等她吧。”
　　听到了自己想要的答案，琪露诺罕见的道了一声谢。
　　“谢啦！人类！”
　　然后符邻就顺势松手了。
　　“啪！”
　　“抱歉，手滑了！”
　　感谢@{"reader_id":"7596771","reader_name":"針叶"}    @{"reader_id":"8020416","reader_name":"斯卡雷特家大小姐"}    @{"reader_id":"7809388","reader_name":"你不要在笑了呀"}   @{"reader_id":"7226870","reader_name":"华胥亡灵幽幽子"}  @{"reader_id":"2879021","reader_name":"花非花s"} @{"reader_id":"6278050","reader_name":"和谐之注视"}






第70节 第六十七章 辉夜：小驴子！你感不感动？

　　“好疼……”
　　看着坐在地上，眼角闪烁着泪花的琪露诺。
　　符邻的内心毫无波动。
　　“下次注意点！”
　　缓了好久，这才拍拍屁股站了起来，然后就骂骂咧咧的就被大妖精给扶走了。
　　“居然真的信了！欺骗这么傻的孩子，你的良心不会痛吗？”
　　黑猫有些难以置信的看着远去琪露诺。
　　“嗯，一般。”
　　而符邻只是无慈悲的说着自己的感受。
　　“哦？”
　　突然，正在打游戏的辉夜就好像是闻到了鱼腥味的猫一样警觉的抬起了头。
　　似乎是看到了什么有趣的事情一样。
　　她看到的，是一个全身都贴满了符咒，神态有些不良的白发少女。
　　“这不是死火鸡吗？”
　　“是你这个死neet啊？”
　　而妹红一看到辉夜之后，就神经反射性的想要问候一遍对方的族谱，但是在看到了辉夜周围的黑猫光辉和德莉莎等人，顿时就愣住了。
　　“你一个neet，什么时候有这么多朋友了？”
　　听到妹红的疑问，辉夜狡猾一笑，一把抱住了她身边的黑猫，对着妹红自豪的说道。
　　“怎么？嫉妒了？”
　　“我告诉你！从今天开始，你被我给甩了！”
　　这话说的，气的妹红当场举起了自己手。
　　“*****！不死『火鸟-凤翼……』”
　　看的一旁跟着她一起来的慧音老师连忙上前将其拦了下来。
　　“妹红！算了算了！”
　　看的辉夜是一阵愉悦。
　　“对了！我有事先离开一下，马上回来！”
　　察觉到辉夜想要去干什么的黑猫有些犹豫着。
　　“你准备过去群员的世界了吗？”
　　“嗯，也不知道需要多久，反正我是绝对不会错过这次宴会的。”
　　“怎么？你也想去吗？”
　　“我……”
　　黑猫的表情越发的纠结。
　　“是在心疼路费吗？”
　　“……”
　　“我知道你出生的家庭让你有了这种节俭的性格，但是和群员打好关系还有拓展自己的眼界可是很重要的哦！”
　　“……”
　　“我知道了！”
　　“带我一个！”
　　听到了黑猫同意了和自己一起过去，辉夜兴奋的抓起黑猫的另一只手就把她从地上给拽了起来。
　　“那我们就先过去一趟了喽？”
　　“群主！给个权限！”
　　还没反应过来的符灵被辉夜给拍了拍，这才如梦初醒。
　　“嗯？哦！”
　　说完，辉夜和黑猫就消失在了原地。
　　“我说老妹啊……你最近是不是在忙些什么？”
　　“……”
　　泰拉，切尔诺伯格。
　　两人一进去这个世界，就被眼前的销烟和原石粉尘给冲了一脸。
　　“咳咳！呸呸！”
　　“什么东西？”
　　两人从原本空气清新的幻想乡到达了这个pm2.5严重超标的泰拉世界，在来的一瞬间就感觉到这个世界给她们带来的巨大恶意。
　　不过呼吸原因也就让两人难受了一阵子而已，两个人的能力自动生效，在她们两个身边亮起了一圈蓝色的光芒，这才开始好了起来。
　　“这里就是切城？”
　　“空气比想象中的还要更差。”
　　捂着鼻子的黑猫现在都还感觉自己的肺里都还难受着。
　　刚才那一下差点将她愉悦送走。
　　“既然我们出现在这里，那么我的小驴子在哪呢？”
　　“外面。”
　　两人现在所在的地方，是一个小巷子里。
　　而巷子外面有着极其嘈杂的声音。
　　带着好奇的心情，辉夜和黑猫走出了小巷子。
　　映入眼帘的是正对峙的两伙人。
　　一伙人是小驴子带领的罗德岛，另一伙人是由塔露拉带领的整活运动。
　　看到这一幕，辉夜陷入了思考。
　　“我该怎样出场才能显得我nb呢？”
　　突然，辉夜想到了自己原本的能力。
　　“有了！”
　　“黑猫！等下你就不要管我。”
　　“……”
　　而罗德岛这边。
　　“E4小队！我们留在这里断后！”
　　正义的骑士临光打算为大家断后，但是显然这样的英雄还轮不到她来做。
　　“还是交给我的小队吧！”
　　“ace！现在难道是说这种话的时候吗？”
　　真男人ace的表情从来就没有动摇过。
　　“我很冷静！”
　　“罗德岛，从来就不会看着你们任何一个人牺牲！”
　　身为领袖的阿米娅在这个时候发话了。
　　哦，一旁发呆的博士不算。
　　虽然罗德岛的众人还在讨论谁来断后，但是塔露拉显然是不会再等着他们的。
　　手中的热量在聚集着，整条街都在开始融化。
　　“小心！她要发动法术了！”
　　“临光！快退后！你会……”
　　一瞬间，在众人还没反应过来的时候，在场所有的热量都消失的无影无踪。
　　这突如其来的变故另在场的所有人都没有反应过来，包括了塔露拉。
　　“小驴子！我们来找你了！感动不感动？”
　　在这突然安静的战场上，一道突兀的声音突然想起。
　　这另在场的所有人都警惕了起来。
　　来人不知是敌是友，因为这里没有驴子。
　　此刻，也只有小驴子一脸懵逼。
　　因为这个称呼不久前她才从别人那里听到。
　　“这里这里！”
　　辉夜的声音将众人的视线拉向了一边。
　　而辉夜和黑猫，就惬意的坐在了自己制造的椅子上。
　　正常的人遇见了这样的正体不明，是敌是友都不清楚的人的时候，一般是打探一下情报。
　　可惜这里偏偏有这个脑子出问题了的人。
　　“浮士德！”
　　一道紫色的箭破空而来，直接爆了辉夜的狗头。
　　“你……！”
　　看到这个场景，阿米娅感到出奇的愤怒。
　　“什么啊？只是一个垃圾而已。”
　　“还以为有多厉害呢。”
　　看到浮士德的攻击一发命中了辉夜之后，梅菲斯特一脸膨胀，顺便将目光看向了一旁正丝毫不慌的黑猫
　　“就这？”
　　看到这，罗德岛众人也已经反应过来了。
　　“全员！准备营救！”
　　“至少，把剩下的那一个……”
　　“是谁给了你们，我被杀死的错觉了？”
　　和刚刚一模一样的声音重新出现在了战场上。
　　就在众人找不到是谁说出的话的时候，整活运动的一个小兵突然发现了什么，全身颤抖着指着之前辉夜的尸体。
　　“人被杀，就会死。但我不会！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418104-100189720-105951009.jpg" alt='梅菲斯特和浮士德'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418023-100189720-105951009.jpg" alt='塔露拉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605417888-100189720-105951009.jpg" alt='ace'>
　　感谢@{"reader_id":"2065521","reader_name":"千羽珏"}    @{"reader_id":"3465912","reader_name":"好无聊啊！"}   @{"reader_id":"6431732","reader_name":"四音溯炳"}   
　　py一本潜力股
　　《狐与灵气与召唤师》






第71节 第六十八章 可可爱爱，没有脑袋！

　　“奇怪？明明刚刚我头都被打烂了，嘴巴都没有，是怎么说话的呢？”
　　正cos学姐的辉夜有些奇怪的歪了歪头……身子。
　　“真是奇怪……以前也不会这样的啊？”
　　以前的辉夜，就算是死了，那也得老老实实的等待自己的复活时间呀，现在还没复活呢，就可以到处跑了。
　　有些疑惑的辉夜从自己被打碎的椅子上缓缓的站了起来，拍了拍自己身上粘上的灰尘。
　　就好像一个妹子摔了一跤，然后有些不好意思的拍着自己的的衣服一样。
　　如果不是她没有头的话。
　　可可爱爱，没有脑袋说的就是辉夜此刻的状态。
　　“看样子，这就是我能力的全方位的进化？”
　　“不错！以后把这个能力拿出去去吓人了！”
　　不过现在可不是吓人的时候。
　　“啪！”
　　一个响指，辉夜的头就以肉眼可见的速度恢复完整。
　　整个过程即使是看的人也是看的心惊肉跳。
　　“我算是知道了，刚来群里的时候管理员曾经和我说过的话是什么意思了。”
　　“上一秒还和你谈笑风生，下一秒就溅你一脸血，这是个人都有点顶不住吧？”
　　“还好我事先用能力把眼睛给封闭了。”
　　双目失神的黑猫一脸感慨的说道，虽然她现在什么都看不到，但是听着四周这瞬间安静下来的情况，并不难猜到。
　　“对了，我脸上的那个液体是什么？你的血？”
　　“不，是我的脑浆。”
　　“唔~口区！”
　　显然，即使是封闭了视觉，还是有着其他感官的。
　　“那是……什么怪物啊？”
　　失去了自己的头颅还像是个没事人一样的辉夜，显然吓住了在场的所有人，包括阿米娅和塔露拉。
　　当然，她们并没有表现出来了就是了。
　　“不是人类？”
　　而愤怒的梅菜扣肉显然不怎么相信自己的眼睛，大喊一声将同样陷入震惊的浮士德给惊醒。
　　“浮士德，给我再给她一箭！”
　　反应过来的浮士德也是瞬间举起了自己手中的弩。
　　“咻！”
　　又是一箭射出。
　　这一次的紫箭却是并没有和上一发那样命中辉夜的脑袋。
　　而是射出的箭矢速度越来越慢直至最后完全停滞在辉夜的前方。
　　“这不可能！”
　　这只梅菜扣肉看上去好想很受打击的样子。
　　应该是没救了，不如我们带去河边……
　　而辉夜看着自己头顶的这一只散发着紫色源石技艺的箭矢，恍然大悟。
　　“因为我家干员被这紫箭一发一个的全给撒了，所以本勃士决定亲自上场！”
　　虽然说着完全让人听不懂的话，但是画风却诡异的出奇。
　　一时间，吓得连准备救援的罗德岛众人都停下了脚步。
　　因为他们发现，即使是停留在紫色箭矢上面本应该闪烁的源石技艺，都变得纹丝不动了。
　　而就在这个时候，始终沉默着的塔露拉猛然的一挥手，无形的火焰瞬间笼罩了辉夜和黑猫两人。
　　炽热的热量横扫而过，但是却连一丝一毫的风浪都没有掀起。
　　让人不禁怀疑是不是塔露拉根本就没有攻击。
　　但是火焰经过所融化的街道却是在告诉着在场的所有人，攻击确实是打出来了的。
　　“热量的传递，是需要时间的。”
　　“火焰，并没有消失哦！只是因为我并没有给它时间传递到我的身上而已。”
　　看着正装x着的辉夜，黑猫默默走到她的面前，小声地提醒道。
　　“别装了，刚我百度了一下，发现这个世界和奈亚子那边有点关系。”
　　听到黑猫的提醒，辉夜也是愣了一下。
　　“克系的？”
　　“嗯！”
　　“咳咳！给我一个面子！”
　　“今天这事就这么算了如何？”
　　“……”
　　虽然辉夜的话说的很是诚恳，但是塔露拉却并没有任何表示。
　　只是用手指了指辉夜。
　　随后，整个整活运动，全部都行动了起来，向着辉夜这边发起了冲锋。
　　虽然他们对于辉夜刚才的行为有着莫名的恐惧，但是被所谓的“热血”冲昏了头脑的他们却是将这种恐惧给压在了心里。
　　“全员！准备支援！”
　　不愧是心地善良的小驴子，虽然不知道辉夜和黑猫是谁，但是显然是被自己给连累的。
　　所以罗德岛并不打算直接放弃她们。
　　看到这些因为自己而行动起来的两个势力，辉夜的脸色顿时就拉了下来。
　　“这也太不给我面子了吧？”
　　“我都展现出这么nb的能力了……”
　　而黑猫看着这些冲向自己的人，也是有些想笑。
　　毕竟神仙打架看多了，这种小场面还不至于吓住她。
　　“你又不是面子果实能力者。”
　　“唉~大失败！”OTZ。
　　虽然嘴上说着沮丧的话，但是下起手来确实毫不含糊。
　　只是一瞬间，辉夜的能力就蔓延开来。
　　在场除了罗德岛的众人，整活运动的所有人包括了暴君塔露拉全部凝滞了起来。
　　就好像时间被停止了一样。
　　然而其实只是他们的时间被停止，或者说无限延迟了。
　　这样的情况也让阿米娅等人陷入了迷茫。
　　“啊，这……”
　　“我们是来干嘛的来着？”
　　看到了辉夜往自己这边看了过来，临光小声的对着陷入迷茫的阿米娅说道。
　　“阿米娅，你认识她们吗？”
　　“不知道……大概认识吧？”
　　“？”
　　让自己陷入绝望的暴君塔露拉，还有其麾下的一众干部，就这样毫无反抗之力的被一瞬间给解决了。
　　说实话，临光到现在都还不敢相信。
　　即使是ace也是没有见过这样的场面，只不过ace要沉稳的多了并没有表现出来而已。
　　而看到了阿米娅一群人也看向自己的辉夜，开心的挥了挥手。
　　“小驴子！”
　　听到了这称呼，再结合这语气。
　　确定了！这就是任务开始之前，那些在自己心理说话的人之一。
　　之前还以为那些声音是自己的能力所导致的呢！
　　现在看来，还有很多的隐情在里面。
　　随后大家就看到，还在远处的辉夜两人，咻的一下就起飞了过来。
　　“……”
　　“小驴子！终于见面了！”
　　“快来让我康康！”
　　“你的驴耳朵！”
　　py一波
　　《日常番里的正经老师》
一介身患绝症的正经老师，只准备安安静静过完自己剩下的时间。
然而代课的班级里问题生却是让他不得不掺和一些麻烦事。
谁知病弱老师皮毛下藏着的是一颗不良的心脏。
本书最大不良老师登场！
“我只是想安安静静地做个老师，等死而已。在我所剩不多的生命里，希望看到你们长大。”
上杉信司冷着脸，拄着一把黑伞，站在讲台上说着。
那一天学生依旧只当是老师的玩笑话。
直到老师倒下的那一刻，所有的学生围聚在了老师身前。
山内樱良：“老师……我想……吃掉你的胰脏。”
某惰天使：“老师，不要走，我的游戏已经戒掉了。”
霞诗子：“老师，不要走，我的数学作业有按时完成。”
英梨梨：“老师，不要走，你让我画的插画，我还没画完呢。”
.……
（融合的日常番世界：我是大哥大，路人女主，你的名字，天气之子，春物，胰脏，水手服与机关枪……） 
本书又名《可爱学生与不良老师的奇妙物语》






第72节 第六十九章 符灵：ko no 符灵 da！

　　辉夜和黑猫越过了被定住的整活运动等人，降落在了阿米娅的面前。
　　“来来来！我先送你们离开这里。”
　　还不等阿米娅说些什么，辉夜就二话不说的扛起在场的所有人就是一个百米加速。
　　虽然罗德岛的人员还有很多，但是载人飞行这种小事，对于辉夜的伪星杯能力来说还是不值得一提的。
　　可怜的阿米娅显然还没有反应过来辉夜说的是什么意思。
　　她甚至还没有对着辉夜说出任何一句话，就飞了出去。
　　“起飞！”
　　“啊！”
　　突如其来的升力让罗德岛的小队们都陷入了一瞬间的紧张。不过在稍微适应了一下之后，就将自己的状态调整了过来。
　　“初次见面！我的名字叫做蓬莱山辉夜。”
　　“群里id辉夜公主。”
　　“五更琉璃，群里id黑猫，叫我黑猫就行了。”
　　看着辉夜和黑猫伸出来的手，阿米娅有些不不知所措。
　　不过，最终还是将手握了上去。
　　“罗德岛领袖，阿米娅！”
　　“请多指教！”
　　场面异常和谐，如果不是在空中进行的这一切就更好了。
　　当辉夜带着罗德岛的众人离开之后，下面被永恒之力给影响的整活运动的人们，这才恢复了正常？
　　只不过，当他们反应过来的时候，却是已经直接失去了辉夜和黑猫甚至是罗德岛众人的全部踪迹。
　　“……”
　　一阵雾气蔓延过来，紧接着弑君者从云雾之中出现，并且闪现到了塔露拉的面前，小声询问道。
　　“首领？我们现在该怎么办？”
　　对于这样的变故，塔露拉的脸色变得有些难看了起来。
　　“继续执行计划。”
　　“是！”
　　整活运动这边先不论，罗德岛这边倒是让所有在场的干员来了一次从来都没有见过的奇幻旅程。
　　不乘坐任何工具飞上天空。
　　“咔哒”
　　终于，将罗德岛的成员们送到了他们的目的地之后，辉夜和黑猫就准备开始回去了。
　　“想要找我们的话，在群里直接@我们就可以了。”
　　“很方便的！”
　　“就是我脑海里的那个东西吗？”
　　阿米娅似乎是想要说些什么。
　　“没错。”
　　“能告诉我们，你们到底是什么人吗？”
　　最终，阿米娅还是没有忍住，问出了自己内心的疑惑。
　　“还有，刚才你的头……”
　　“可以啊！”
　　这果断的答复倒是让阿米娅惊讶了一会儿。
　　毕竟，阿米娅还以为像辉夜这样的强者对自己的过去有些什么禁忌，所以这才不说的一样。
　　“唉？真的可以吗？”
　　“我说不说其实都无所谓的，因为你想要知道的东西在群里面随时都可以找的到。”
　　“在那个群里。不仅仅是我们这些群员的信息，你还能查到自己的信息乃至一部分未来。”
　　“……”
　　这就过分了。
　　在泰拉，所谓的预言，其实并不是很稀奇。
　　但是哪一个不是需要巨大的代价？
　　至于这个……
　　“至于我为什么被爆掉了脑袋还没有死去的原因，那自然是因为我有着不死之身喽！”
　　“这种程度的伤害对我来说只是小事啦！”
　　“既然，没什么事了，那们我就先回去了。”
　　看着已经救出来的的罗德岛众人，辉夜正准备打开传送门回去。
　　“要是错过了宴会什么的，那可就真是亏大啦！”
　　“现在的时间应该差不多了吧？”
　　黑猫看了看自己手中的表，有些不确认的说道。
　　“算了，溜了溜了。”
　　就在辉夜和黑猫准备开溜的时候，突然感觉群里有人在找自己。
　　辉夜公主已上线
　　辉夜公主：？？？
　　符邻：辉夜，帮我看一下，阿米娅她们的博士长什么样子。
　　辉夜公主：什么意思？
　　符邻：我想确认一件事情。
　　这个奇怪的忙可就有点为难我辉夜了。
　　“能不能让我康康你家博士？”
　　“就一眼！”
　　她们自家博士连她们自己人都没有看，会给我这个外人看吗？
　　听到辉夜的请求，阿米娅莫名的有些紧张了起来。
　　“怎么了吗？”
　　而其他人听到了辉夜的话，也都是打起了十二分精神。
　　虽然这样说有些忘恩负义的嫌疑，但是博士现在可是的他们最重要的人了。
　　如果博士要是出了什么意外的话，那么牺牲了的同伴，那么多同伴的努力结果，都将白费。
　　“别误会！我只是确认一下你们家博士的样貌而已。”
　　“其实是我们群里的管理员想要确认某些事情而已。”
　　“……”
　　“没问题！”
　　沉默了许久，阿米娅终于同意了下来。
　　“阿米娅？”
　　一旁的杜宾教看着阿米娅欲言又止。
　　“你是我们的恩人，如果没有你的帮助，我们可能很难活着走出切城。”
　　“所以没问题的！”
　　“博士你的意思呢？”
　　被黑袍和头盔包裹着的博士提出了六点意见。
　　“……”
　　“……有鹰jio文案内味了。”
　　不过虽然博士并没有什么表示，但还是缓缓的摘下了头盔。
　　随着博士的头盔被摘下，展现在众人以及群员眼中的，是一个黑发黑瞳的少女。
　　“群主？！！”
　　符邻：我就知道！
　　小可爱：嘿嘿~
　　于是，符邻确认了自己的猜想。
　　黑猫：这就很让人迷惑了。群主没在你的身边吗？
　　符邻：我妹妹当然在我的身边啦，不然我是问的谁？
　　辉夜公主：你不是说，你是不会让你妹碰明日方舟的吗？
　　符邻：我就是搞不懂，你从那里知道的我的账号密码的？
　　小可爱：你忘了你的手机还在我的那里吗？
　　符邻：……
　　被妹妹这么一提醒，符邻这才想起里，在之前刚进入聊天群的那一会儿，好像确实是将手机扔给了妹妹玩去了。
　　符邻：所以你就开始玩了起来？
　　阿米娅已上线
　　阿米娅：发生什么事情了吗？
　　符邻：没什么，就是好像你家的博士和我的妹妹有着很深的联系一样。
　　这何止是很深的联系呀，符邻两兄妹身为具有唯一性的物种，所谓的平行时空的自己是不可能发生在符灵身上的。
　　符邻：要不，这里的宴会你也来凑凑热闹？
　　阿米娅：可是……
　　符邻：这是联谊哦！







第73节 第七十章 杀老师：我不是触手怪！

　　按照符邻的指示操作，下一秒，阿米娅就发现自己已经换了一个环境了。
　　映入阿米娅眼帘的，是神社，明灯和美食。空气中还弥漫着一股令人安心的气味。
　　这股味道就好像是在告诉自己，在这里不用担心自己的安全会受到威胁一样。
　　但是在泰拉这个世界，天灾，源石，人祸，随处可见。
　　又有什么地方可以称的上是完全安全呢？
　　“我说你们也太好骗了吧？”
　　看着自己面前正一脸迷茫的阿米娅和跟在她身边正阿巴阿巴的博士。
　　符邻感觉自己更累了。
　　不过符邻仔细观察了一下罗德岛的博士。
　　发现除了身上的衣服不同之外，和自家老妹长的真的是一模一样。
　　偏偏经过符邻自己的探查，博士还真的只是一个有些奇怪的普通人类而已。
　　而且，和自家老妹一个德性。
　　喜欢发呆，或者说有点笨笨的。
　　也不知道是因为失忆了的原因还是因为本来就是这样。
　　“先坐吧。”
　　虽然自己身边突然换了一个环境，但是博士并没有任何的不适应的地方。
　　但是，当博士看清楚了符邻的样貌了之后，却是异常的惊喜。
　　“哥哥！？”
　　“……”
　　“明明你都失去了自己的记忆了，为什么还会记得你的哥哥是我啊？”
　　这关系不就石锤了吗？
　　一旁的辉夜看到这一幕噗呲一声就笑了出来。
　　“呵！这就是巴别塔的恶灵吗？”
　　“真是有够好笑的呢！”
　　而阿米娅也是为了自家的博士给操碎了心呀。
　　“博士！请注意一下自己的形象呀！”
　　“博士她，只是失忆了而已。”
　　“以前的博士可是很聪明的！”
　　可惜博士并没有在意阿米娅的话，而是固执的指着符邻。
　　“可是我真的认识他，他就是我的哥哥。”
　　看着已经石锤了关系的博士，又看了看身旁不敢看着自己的符灵。
　　“你的种，你说，该怎么办？”
　　“可是……她也算是你的种呀！”
　　“……”
　　兄妹两人的对话糟糕到黑猫有些吐槽不能。
　　“贵圈真乱！”
　　“我倒是可以送你一张去往德国的机票。”
　　“还有骨科医院的优惠券哦！”
　　看样子这只奈亚子又飘了。
　　不过符邻并没有回答她，只是简单的用叉子将其钉在了天花板上而已。
　　现在，也就只有阿米娅是一脸懵逼了。
　　光辉倒是一脸的姨母笑的看着博士。
　　“又是一个妹妹呢！”
　　就在符邻等人正将博士当成珍惜动物观察的时候，阿米娅终于还是将自己内心的疑问给说了出来。
　　“请问，这里是哪里？”
　　虽然已经将罗德岛剩下的人员撤离已经安排好了，但是这样的突然消失还是不行的吧？
　　谁能知道，刚答应了她们来参加什么宴会之后，阿米娅就发现自己已经到达了这个陌生的地方。
　　而且这里相比于原先的切城而言，简直就像是另一个世界一样。
　　“这里本来就是另一个世界”
　　似乎是看出了阿米娅在想些什么，符邻直接说出了答案。
　　“在这里，可没有什么源石，天灾什么的。”
　　符邻平静的话语却是让阿米娅愣住了。
　　“另一个世界？”
　　“这里是一个，被人们所遗忘的幻想乡。”
　　“……”
　　“没有源石的世界……”
　　聊天群里
　　阿库娅：我准备好了！
　　杀老师：+1
　　巴麻美：+1
　　埼玉：+1
　　一方通行：+1
　　辉夜公主：怎么样？要和群友见面了激不激动？@一方通行
　　一方通行：切……
　　“辉夜同意一下。”
　　“了解！”
　　就在阿米娅正发着呆不知道在想着些什么的时候，却突然发现，自己面前多出了好多人。
　　“小圆！快看快看！是人外娘唉！”
　　一个元气的声音将阿米娅给惊醒。
　　那是一个蓝色短发的少女和一个粉色头发的少女，而且还穿着学生制服，应该还是个学生。
　　“你就是群里的新人阿米娅小姐对吧？”
　　另一个头上梳着黄色双螺旋发型的少女，身上也穿着和之前的两个少女身上一样的制服，应该是出自同一个学校。
　　“我的名字叫巴麻美。”
　　“请问，我可以摸摸你的耳朵吗？”
　　还不等阿米娅回应，那个蓝色短发的少女就自来熟的凑到了阿米娅的面前。
　　“可以吗？”
　　“好啦沙耶香！你没看到人家的表情很困扰吗？”
　　粉色头发的小圆正拉着自己的闺蜜。
　　“不要给别人添麻烦啦！”
　　另一边。
　　“群主！又见面了！”
　　“什么时候我们又来打一场？”
　　身穿黄色紧身衣的埼玉一脸呆萌的和符邻打了一声招呼。
　　其身后是特效战士杰诺斯。
　　“他就是那个，唯一一个将埼玉老师给打败的男人吗？”
　　听到了自己老师的话，杰诺斯一脸严肃的看着符邻。
　　“下次一定！下次一定！”
　　而一方通行一来到这里，就随地找了一个地方坐了下来。
　　可惜，他的行为并不由他自己决定。
　　“好不容易来到其他世界你难道准备就坐在这里坐一晚？御坂御坂一脸不爽的看着一方通行，并试图将其拉出房间。”
　　“你好烦呀！臭小鬼！”
　　虽然嘴上说的凶狠的一比，但是身体却诚实的被小御坂给拉了出去。
　　在这突然出现的一群人当中，最突出的果然还是一只黄色的大章鱼。
　　至少之前还在一脸笑嘻嘻的小圆同学现在已经一脸mmp了。
　　“有触手怪啊！！！”
　　随后杀老师身体的颜色以肉眼可见的速度灰暗了下来。
　　“我……我不是……”
　　“我没有……”
　　让我们替刚来这里就挨了一刀的杀老师默哀。
　　一旁的巴麻美看到了正和博士大眼瞪小眼的符邻，倒是一下来就凑了上来。
　　“群主！我们应该是第一次在现实世界见面吧？”
　　“嗯，不过其实都一样了。”
　　“不一样哦！”
　　似乎是想到了什么，巴麻美笑的很开心。
　　“对了！外面是这幻想乡的原住民的宴会，你们如果有兴趣的话，可以去看看。”
　　“只要不惹事的话，她们还是很和善的。”
　　“有强者吗？”
　　“不能打架！”
　　“好吧……”
　　就在符邻还想说着什么的时候，突然发现自己的大腿被什么东西给压住了。
　　低下头一看，发现是博士枕在自己的腿上睡着了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418282-100189720-105959629.jpg" alt='鹿目圆'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418300-100189720-105959629.jpg" alt='美树沙耶香'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418351-100189720-105959629.jpg" alt='杰诺斯'>
　　感谢@{"reader_id":"129571","reader_name":"9⃣️吃冰棒"}   @{"reader_id":"2026297","reader_name":"❅梦絮咲羽❅"}  
　　开学了，更新时间有所改变。






第74节 第七十一章 小驴子：博士，你还不能休息哦！

　　刚想说些什么的符邻看到和自家妹妹一模一样的脸睡在了自己的腿上，符邻条件反射的将自己盘坐的双腿给放的更低了一些。
　　“有什么不懂的问题可以问我。”
　　而且说话的声音也是明显比刚才更低了一些。
　　紧接着符邻就又发现，自己另一边腿也是一沉。
　　又是一低头，就符灵一脸气鼓鼓的枕在了自己的腿上面，看样子应该是嫉妒了。
　　不过符邻也并没有去在意，就这样随她了。
　　“阿米娅也是，宴会就是用来嗨的！”
　　“就不要去考虑你们那边的事情了。”
　　“你想知道的东西以后可以在群里慢慢了解。”
　　听到了符邻的话，又看了看自家博士那可可爱爱的睡颜，阿米娅也是也是陷入了一阵沉默。
　　即使是那一双坚挺的兔（驴）耳朵，也是失落的垂了下来。
　　不过也只是片刻，阿米娅就已经重新振作了起来。
　　“不行！我们那个世界的矿石病还没有解决。”
　　“那些罗德岛内的矿石病重症患者随时都可能死去。”
　　“现在还不是松懈的时候！”
　　“所以……博士，您还有许多事情需要处理，现在还不能休息哦。”
　　说完，小驴子便站起了身，轻轻的晃了晃正在符邻腿上熟睡博士，并且说出了宛如恶魔般的话语。
　　躺在符邻腿上的博士，就这样迷迷糊糊的被阿米娅给摇醒了。
　　一旁的辉夜听到这句话当场就疯了。
　　“对！没错！就是这句话！”
　　“原汁原味得一句话让我起反应了！”
　　而符邻听到小驴子如此坚定的话，也是无奈的叹了口气，不知道该如何反驳。
　　“呀嘞呀嘞~”
　　“不愧是小驴子！”
　　“算了，既然这是你的选择的话……”
　　看到符邻好像是不准备追究了的样子，小驴子也是松了一口气。
　　坐在一旁的巴麻美看着自己面前这个比自己还小，但是却如此坚强的少女，不由得心生感触。
　　“虽然不知道年纪这么小的你经历过什么，但是你没有必要一个人抗下些什么，你或许可以试着依靠一下群里的小伙伴哦！”
　　“他们都是些很厉害的人呢！”
　　“是吗？”
　　经过了巴麻美的提醒，这让阿米娅想到了之前的辉夜和黑猫。
　　让她想到了辉夜那绝对强大的实力。
　　而黑猫，虽然并没有看到黑猫出手，但是能力应该不会差。
　　“有机会话，我会的。”
　　“不过这一次，我们就先回去了，罗德岛还需要我们。”
　　“能告诉我们该怎么回去吗？”
　　说着，小驴子就准备起身，看样子是不准备过多的久留在这里了。
　　“等等！今天之后你想干什么我随你，但是今天……”
　　突然想到了什么的符邻却是突然出口制止了小驴子。
　　“你的路费都是我出的现在你想就这么回去？”
　　这是第一次，阿米娅看着符邻此刻的笑容，显得有些狡黠。
　　“那……你想要干什么？”
　　听到自己和博士来到这里，是要钱的。
　　小驴子顿时有些不自信起来，毕竟那些所谓的积分，听上去就不是自己有的东西。
　　“至少也得把群员们的关系给打好再走吧？”
　　指了指正自己做着自己的事情的埼玉，一方等一行人。
　　“……”
　　“我知道了……”
　　而此刻的群里
　　罗曼医生已上线
　　罗曼医生：人呢？没有人吗？
　　好像什么都没有发生一样的罗曼上线了。
　　里克：都去幻想乡参加宴会去了。
　　里克：羡慕的啊！
　　他是真的很羡慕！本以为世界和平之后，自己就能够带上休比过上悠闲又舒适的生活，哪知道，这只是加班的开始而已。
　　“真的过份，明明我早就已经将权利都移交给克洛妮了，为什么我还有这么多的事情没做完啊？”
　　空：这样云宴会不也挺好的吗？
　　群里的大家除了在现场的那些人之外，其他的都在群里看着现场直播。
　　而主播是德莉莎。
　　里克：对了！现在你看着魔法少女梅莉对你说的那些话还能不能有感觉了？
　　罗曼医生：你！！！
　　罗曼医生：你是魔鬼吗？
　　罗曼医生：我好不容易才将梅莉是梅林那个老混蛋的马甲这个事实给强制性的从我的脑海中驱逐！
　　罗曼医生：你现在居然还火上浇油？
　　经过了辉夜公主的提醒，罗曼痛苦的捂住了自己的脑袋。
　　里克：毕竟这是你始终都要面对的绝对真实嘛！
　　里克：迟早都是要面对的。
　　里克：话说你还想要忘了这个事实继续控梅莉？
　　罗曼医生：啊，这……
　　看样子罗曼似乎是暴露了什么不得了的东西。
　　里克：我敬你是条汉子！
　　罗曼医生：我没有！没有！
　　空：什么意思？
　　罗曼医生：算我求你了，能不到处和别人说吗？
　　里克：你在想些什么啊？只要村里通了网的，谁不知道你罗曼喜欢上了一个男人假扮的女人呀？
　　空：懂了！太惨了！
　　白：好惨！
　　罗曼医生：不要啊！这个对我充满了恶意的世界还有着存在的必要吗？
　　里克：那你别自爆不就可以了？
　　这突如其来的转折让医生一愣，随机反应了过来。
　　罗曼医生：额……我看情况吧。
　　里克：……
　　空：？？？
　　而群里的主播德莉莎这边。
　　此时的她正在神社的一个小角落里，找到了一个酗酒萝莉。
　　“看看我们发现了什么？”
　　直播中，德莉莎正观察着一个躺在地上的娇小身影。
　　“一只长着角的萝莉。”
　　“从外表上看不出来她的种族，而且她现在也已经喝醉了，所以也没有办法亲自询问。”
　　看着因为喝醉了而呼呼大睡的西瓜，德莉莎大胆的凑了上去。
　　并且伸出一只手指戳了戳西瓜那弹弹的小脸。
　　但是所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　悄悄的观察着西瓜的德莉莎殊不知自己也正在被一只天狗给观察着。
　　“一个看上去没有任何非人特征，但是目测力气却出奇的大的类人形生物。”
　　“应该是那些外乡人之一吧？”
　　“这可是一个非常好的新闻素材来源啊！”
　　这是一只有着黑色鸟类翅膀，头戴奇特帽子的天狗。
　　此时的她正拿出自己的小本子记着些什么。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418440-100189720-105961440.jpg" alt='西瓜伊吹萃香'>
　　射命丸文.jpg







第75节 第七十二章 西瓜：有人要比掰手腕吗？埼玉：我来！

　　“戳~戳~戳~”
　　好奇的德莉莎还在一下又一下的戳着沉睡中的伊吹西瓜。
　　“唔~”
　　“所以说，她到底是什么种族啊？”
　　对于眼前这个幼女的种族，德莉莎正在询问着群里的知识大佬罗曼医生。
　　而罗曼医生通过德莉莎的眼睛，观察到眼前的这个幼女有着一对相比于她的脑袋而显得极其巨大的棕色骨质双角，左角绑上了紫罗兰色布片饰品，右角被线状物品缠绕。
　　身穿白色无袖衬衫以及三层套裙。
　　但是最瞩目的，除了那一双角之外，还是腰间那连接着的带环金属腰带和手铐的锁链。
　　罗曼医生：这个角让我想起了日本神话中的鬼族。
　　罗曼医生：还有这个衣服上的服饰和锁链上的铁饰。
　　罗曼医生：这些特点都指向了日本神话中的鬼族。
　　罗曼医生：不过这个女孩子这么可爱，身上除了头上的角之外，也就没有其他特征了啊。
　　看着这对角，罗曼想起了自家fgo中的鬼族。
　　里克：鬼族？
　　空：就是那个满脸狰狞，力大无穷的恶鬼？
　　白：很可怕的那种？
　　“唔~”
　　虽然德莉莎的动作很轻，但是西瓜毕竟多少是一只鬼，该有的警惕心还是有的。
　　随着德莉莎的动作越来越大胆，西瓜终于还是被德莉莎给戳醒了。
　　不过刚醒过来的西瓜还是显得有些迷迷糊糊的就是了。
　　而德莉莎看到自己身下的萝莉醒了，连忙后退了几步拉开了一点距离，虽然西瓜看上去人畜无害，但是这里毕竟还是幻想乡。
　　谁知道是不是外表非常可爱，实际上吃人如麻的妖怪？
　　“你难道就是灵梦说的外乡人之一？”
　　揉着眼睛的西瓜看清了面前正警惕着自己的德莉莎，发现是自己没有见过的陌生人，于是缓缓的从地上站了起来。
　　“哈~欠~！”
　　懒懒的打了一个哈欠之后，就拿起了自己的无尽酒壶伊吹瓢对着吹了一口。
　　吹完一口酒之后，又看了看德莉莎，然后就将酒葫芦给递了过来。
　　“你要喝酒吗？”
　　“……”
　　罗曼医生：一言不合就喝酒，确定了！是酒鬼！
　　空：不过打哈欠的样子也好可爱啊！
　　白：哥！你想干什么！
　　空：没……没什么，就是感慨一下。
　　白：h什么的是禁止事项哦！
　　而德莉莎则是无语的看着眼前的幼女递向自己的酒葫芦，连忙摆了摆手。
　　“不了不了，我还未成年！不能喝酒！”
　　只是借口罢了，虽然德莉莎有的时候确实会喝酒，但是她最爱的还是苦瓜汁。
　　而且在这人生地不熟的地方喝醉了的话，可没有姬子来照顾自己。
　　只不过如此拙劣的谎言还是无法骗过精明西瓜。
　　别看它红着脸时刻处于醉酒状态，但是鬼族里面最精明的说不定就是她了。
　　“你别想骗我！你的年龄早就过了人类成年的标准了。”
　　“虽然不知道为什么到现在还是这个形态就是了。”
　　被戳穿的德莉莎有些尴尬，不过还是坚定的表示。
　　“不行！我绝对不喝酒，不然的话喝醉了之后被别人给捡走了该怎么办？”
　　看着德莉莎这么坚持，西瓜也不好继续劝了，不过……
　　“那我们来扳手腕吧？”
　　“我看你力量好像很大的样子，来比一比吗？”
　　“身为鬼族，我在掰手腕这方面还是很有自信的！”
　　“……”
　　罗曼医生：不愧是鬼族，不是比喝酒，就是比力量。
　　罗曼医生：现在是不是要开始比吃人了？
　　“比吃人？”
　　听到吃人这两个字，德莉莎顿时吓得将心里的话说了出来
　　“比吃人？”
　　“我为什么要比吃人呀？”
　　“是酒它不好喝了，还是宴会的饭菜不香了？”
　　震惊的德莉莎无意识说出来的话让西瓜感到有些奇怪，虽然不知道德莉莎到底是什么样的种族，想要和自己比吃人，但是她绝对也算是半个人类吧？
　　这样真的没关系吗？
　　反应过来的德莉莎慌忙的摆了摆手。
　　“不不不！没什么！”
　　“就比掰腕子！”
　　说实话。只是比力气的话，德莉莎倒也可以陪眼前的这个酒鬼萝莉玩玩。
　　毕竟，对于拥有崩坏兽基因的德莉莎，力量也是她的强项之一。
　　不然的话，怎么可能抡得动那么重的犹大？
　　“你们在干什么？要比掰腕子吗？”
　　果然，这么多的人聚集于博丽神社，不发生点什么，是不可能的。
　　映入德莉莎眼帘的，是一个光头。
　　“比力量的话，带我一个呗？”
　　“……”
　　没错，就是埼玉，跟在埼玉身后的是跟屁虫杰诺斯。
　　两人都是坐不下的那种类型，从符邻和群员们待的房间里跑了出来。
　　里克：德莉莎快跑！现在还来得及！
　　罗曼医生：这人谁呀？也是我们群里的？
　　里克：群里的埼玉大佬，目前除群主和管理员这两个论外之外，表现上的战力就属他最强。
　　罗曼医生：那也不至于让德莉莎快跑呀，难不成他很不好说话？
　　空：莫非，他还会对群员下杀手？
　　白：群里还有这么危险的人物吗？
　　里克：不……他是个英雄，性格也很好，只是……
　　里克：他的力量太过强大，所以一般人连余波都承受不了。
　　空：很强大？有多强大？
　　里克这个聊天群老人的话让空白两人对埼玉的实力产生了巨大的好奇。
　　里克：地球中分拳，一拳给地球梳了一个中分。
　　空：……
　　白：……
　　罗曼医生：……盖亚萝莉表示不喜欢中分。
　　“你的力气很大吗？”
　　埼玉用那极具欺骗性的目光看着面前的幼女。
　　不过，埼玉的外貌并不能让西瓜轻敌，因为鬼族就是这种，无论挑战者是谁，都会全力以赴的类型。
　　“我可是鬼族四天王之一的伊吹萃香呀！”
　　“力气可是我的强项！”
　　一脸呆萌的埼玉听到西瓜的答复，也是露出了惊喜的表情。
　　“是吗？如果是比力量的话带我一个怎么样？”
　　对于要和自己比较力量的人类，西瓜是不会拒绝的。
　　甚至脸上露出了纯真的笑容。
　　“好呀！”
　　记住此刻西瓜的笑容。







第76节 第七十三章 德莉莎：西瓜她碎了一地啊！

　　看着两人开心的笑容，德莉莎突然感觉自己的背后有些发凉。
　　“要不，就你们两个去玩吧，我就算了吧？”
　　“唉？为什么要算了啊？”
　　西瓜一脸疑惑的看着德莉莎，对于德莉莎的突然弃权表示不解。
　　“或者说，你认为这样对我不公平？”
　　“没关系的！我的恢复能力姑且也还算是可以！所以说，没关系！”
　　我是怕自己被你作的死给波及了啊……
　　这话德莉莎是怎么也不好在埼玉面前说出口的。
　　不过这个时候，埼玉倒是现在想起来了德莉莎的身份了。
　　“哦！我想起来了，你也是群里的朋友对吧？”
　　“是呀！”
　　对于埼玉现在才认出自己，德莉莎也只是尴尬的笑着。
　　“埼玉先生！你真的要和她比掰腕子吗？”
　　“管理员不是说过让你不要打架的吗？”
　　无路可走的德莉莎现在只想做出最后的挣扎，那就是搬出管理员的警告。
　　当然了，这也只能算是暗示了。
　　可惜埼玉并没有听懂德莉莎的疯狂暗示。
　　“只是掰腕子而已，又不是打架。”
　　“不会造成多大的破坏的。”
　　“没关系的！没关系的！”
　　听到了埼玉的提醒，西瓜倒是恍然大悟。
　　“原来如此！原来你是怕造成破坏吗？”
　　“只是掰个腕子而已，又不会造成什么破坏。”
　　“……”
　　不，你完全搞不清楚这事情的严重性啊！
　　我这是在救你呀！
　　不过事到如今，也就只有一个办法了。
　　“既然如此，那你们继续！”
　　“我还有事，就先走一步了！”
　　说完也不等他们回应，就直接开始往外跑去。
　　“什么事情这么急？”
　　这慌张的样子，看着埼玉一脸问号。
　　“不知道……”
　　里克：趁现在去看看能不能通知管理员，让他来阻止这一切。
　　“我正在赶过去的路上啊！”
　　突然，罗曼医生好像意识到了什么。
　　罗曼医生：等等！为什么我们不能直接在群里@管理员？
　　里克：……
　　里克：@符邻
　　符邻已上线
　　符邻：有什么事吗？
　　可惜，还是晚了一步。
　　才刚刚将符邻叫了出来，一道巨大的声响就已经响了起来。
　　“轰！！”
　　随之而来的，是整个神社下沉和神社所在山头的开裂崩解。
　　“噗~！”
　　另一个房间，正和魔理沙喝着茶的灵梦感受到自家神社瞬间爆炸，噗的一声就将嘴里的茶水给喷了出来。
　　“咳咳咳！”
　　“发生什么事了？”
　　“紫！麻烦出去看一下！”
　　幸好这一切也只发生了一瞬间，随后在神社的碎片都还没有掉下来的时候，整个神社和山峰就已经恢复了原状。
　　如果在场的都是普通人的话，大部分人都会以为这只是一个幻觉而已。
　　然而在场的都不是普通人。
　　正和阿库娅一起传教的琪露诺一脸疑惑的看着不远处的神社，紧接着又看了看自己脚下的地面。
　　“咦？刚刚发生了什么吗？”
　　“不知道，应该是幻觉吧？”
　　嗯，笨蛋除外。
　　符邻：？？？
　　符邻：发生什么了？
　　符邻：有人袭击？
　　此刻，符邻所在的房间里，阿米娅如临大敌。
　　魔法少女们则是一脸懵逼。
　　一方将小御坂给护在了身下。
　　而杀老师则用自己极快的速度扶住了差点摔跤的魔法少女们。
　　“这种强度的攻击，是天灾吗？”
　　一脸严肃的阿米娅背后黑芒若隐若现。
　　“不，怎么说幻想乡都没有天灾这种东西呀。”
　　里克：是……埼玉……
　　符邻：……
　　符邻：我不是规定了让他不能打架的吗？
　　里克：他没打架，只是在和西瓜比力量。
　　符邻：……
　　“放心吧，不是敌人，是……友军。”
　　“你们该干嘛干嘛，我过去看看到底是什么情况。”
　　神社连带着山体的突然崩解虽然稍微造成了一点恐慌，但是好在都不是普通人而且力量只是作用在地下，所以并没有任何的伤亡。
　　话虽如此，但是这只是埼玉的力量现在造成的后果，至于后续影响……
　　被这股力量给吸引过来的人可不这么想。
　　某位不愿透露姓名的幽香小姐，看着不远处被瞬间压塌，再瞬间恢复的博丽神社，露出了一个略显狂气的笑容。
　　当德莉莎回到埼玉和西瓜比赛的房间，看到了让她终身难忘的画面。
　　“什么情况？”
　　里克：这……
　　空：能让我抱走一个吗？
　　白：我也想要一个！
　　罗曼医生：这是……无丝分裂了？
　　众人看到的，是之前原先的一个大西瓜，变成了一地的小西瓜。
　　所有的小西瓜和原来的大西瓜一模一样，只不过都是等比缩小，并且正晕乎乎的坐在地上。
　　而符邻，则是正在将这一个个的小西瓜用箩筐给收集起来。
　　一边收集着，一边嘴上还骂骂咧咧的教训着埼玉。
　　“都说了，不要给人添麻烦不要给人添麻烦，怎么就是不听呢？”
　　“你自己什么力气你自己心里没有b数吗？”
　　“要是没有我，你的身家绝对要被灵梦那个财迷给吸干！”
　　“可是我还以为这个家伙以力量著称，应该是有点力量的，为了能够和她势均力敌，我还特意收了几分力。”
　　“谁知道……她直接在我面前碎了！”
　　“这直接导致我来不及反应，力量全部作用在地面上了！”
　　“……”
　　你听听！这是人话吗？
　　看了看箩筐里还懵逼着的小西瓜们，符邻也是一阵无语。
　　“发生什么事情了？”
　　就在这个时候，一道隙间从符邻身旁打了开来。
　　一脸惊魂未定的八云紫从隙间中探出头来。
　　刚刚八云紫正和自家老情人幽幽子调着情，突然就听见神社炸了。
　　吓得老紫顿时感觉一阵索然无味。
　　随后听到了灵梦的喊声，赶忙出来查看一下情况。
　　“没什么，是我朋友要和西瓜玩掰腕子的游戏，然后就成这样了。”
　　“……”
　　听到原因的八云紫茫然的环视了一圈，并没有发现西瓜的身影。
　　“那西瓜呢？”
　　“这。”
　　将手中装着西瓜的箩筐往八云紫面前一送。
　　“？？？”
　　感谢@{"reader_id":"3209556","reader_name":"Q-Q"} @{"reader_id":"7961111","reader_name":"书客63797111188"}






第77节 第七十四章 符邻：我让你两只手！

　　看着箩筐里的小西瓜们，八云紫傻眼了。
　　“掰腕子的话，她为什么会变成这样？”
　　“因为……力量太大了”
　　“幸好她反应及时，在察觉到危险的一刹那就使用了自己的能力。”
　　看着箩筐里碎的彻彻底底的小西瓜，八云紫有些狐疑的看着符邻。
　　“你的那个朋友，说的是不是你自己？”
　　听到八云紫怀疑这事是自己干的，符邻不爽的抬了抬眉头？
　　“我怎么可能去做这种欺负人的事情？”
　　“而且就算去做了，以我对于力量的控制怎么可能会让力量分散出去？”
　　你这不是侮辱人吗？
　　这句话是符邻在心里想的。
　　说出来的话就太伤人了。
　　“我这么菜还真是对不起了啊！”
　　还在一旁的埼玉表示有被冒犯到。
　　“没关系的！埼玉老师还会变得更强！”
　　听到埼玉的自嘲，一旁的杰诺斯赶忙上前安慰起来。
　　“没事吧？”
　　不去管正互相安慰的埼玉两人，八云紫对着箩筐里的小西瓜喊道。
　　“喂！萃香？你现在怎么样了？”
　　“紫？”
　　箩筐里的小西瓜全部都抬起头，看着八云紫伸进箩筐里的那一张大脸。
　　“没问题！我躲开了那一下。”
　　说着，框里的小西瓜化成了一股雾气，随后再聚合成了一个大西瓜。
　　而符邻也配合的将框里的大西瓜给倒了出来。
　　“吓死我了！还以为要死了呢！”
　　受惊的西瓜心有余悸的拍了拍自己贫瘠的胸部。
　　紧接着又看到了一旁正旁观的光头，不由得吐槽道。
　　“拥有着这样强大的力量，你真的是人类吗？”
　　“说别人不是人什么的，还真的是过份呀。”
　　“要是人类都是这种力量，那妖怪是怎么在这个世界上活这么久的？”
　　“……”
　　空：唉？变回去了啊？
　　空：我还想让德莉莎帮我抱一个回家呢！
　　白：白，也想要一个！
　　白：看上去就像一个毛绒玩具一样。
　　罗曼医生：刚才的那个是她的能力吗？
　　里克：我刚查了一下，好像是控制疏与密的能力。
　　里克：能够将一整个自己分裂成一个个小小的自己。
　　里克：人称小小的百鬼夜行。
　　罗曼医生：懂了！
　　“不过这位光头的小哥！这次确实是我输了！”
　　“从今天开始，你就是我朋友了！”
　　显然，西瓜并没有被埼玉的强大给打击。
　　相反，这股力量赢得了她的尊重。
　　“我不是光头，我这只是头发稀疏而已！”
　　“不过能赢你倒也在预料之中。”
　　“自从锻炼了三年之后到现在，我还没有输过呢！”
　　“哦！管理员那次除外。”
　　听到埼玉的话，西瓜眼前一亮，看向了一旁吃瓜的符邻。
　　“管理员说的就是你吗？”
　　“什么时候我们也来比一场？只比力量！”
　　“……”
　　还不等符邻说些什么，门外突然响起了一道清冷的女声。
　　“在此之前，有人能告诉我，刚刚的那一击，是谁打出来的吗？”
　　不知道为什么，光是听着这道清冷的声音，都让德莉莎感觉的心头一凉。
　　房间的门被轻轻的打了开来，一道靓丽的身影缓缓的走了进来。
　　这是一个上身身穿白色衬衫和红色格子背心，下身是红色格子长裙的绿发身影。
　　“呦！这不是幽香嘛？”
　　“今天怎么有闲心走出太阳花田遛弯了？”
　　来者就是慢悠悠的赶路到现在的花之暴君――风见幽香。
　　“没什么，只是感受到了一股很强大的力量，手痒了而已。”
　　并没有在意八云紫的阴阳怪气，因为她今天的目的并不是她。
　　“那么，有人能够和我打一架吗？”
　　浑身带着强者气息的风见幽香就这样环视着房间里的众人。
　　除了八云紫是老对手，以及伊吹萃香手下败将。
　　在场的也就是德莉莎，埼玉，杰诺斯，还有符邻是陌生人了。
　　环视众人的风见幽香语气很是平和，但是符邻丝毫不怀疑她会一言不合就动手。
　　听到幽香是过来打架的，第一个不开心的，就是八云紫了。
　　“我说，现在是宴会时间，你就这样直接来这里说要打架？”
　　“我怀疑你就是来这里砸我场子的。”
　　现在是在博丽神社由红魔馆资助开设的宴会，说是砸场子，倒也说得过去。
　　“你要是这么认为，那也无所谓。”
　　显然风见幽香并不把八云紫放在眼里，或者说，让她放弃打这一架，八云紫的面子完全不够。
　　听说要打架，埼玉气势汹汹的撸起了袖子跃跃欲试。
　　“管理员！让我……”
　　“让你们打一架的话，这幻想乡还要不要了啊？”
　　不等埼玉说出自己那大胆的想法，符邻就直接将他大胆的想法给掐死了。
　　“……”
　　“算了，让我来吧。”
　　说着，符邻直接无视了想要说些什么的八云紫，走上前去。
　　“定个规则吧！就在这里打。”
　　“十秒钟之内，你要是能将这神社破坏了，算你赢。”
　　听着符邻这自大甚至有些狂妄的话，风见幽香并没有生气，而是露出了一丝笑容。
　　“可以！”
　　说完，风见幽香抬起脚，用力的跺了下去。
　　可惜脚下的感觉就好像踩在了棉花上一样。
　　一低头，发现自己脚下闪烁着一种淡蓝色的光芒。
　　蓝色的光芒瞬间将其包裹，形成了一个蓝色的光球，让风见幽香没有丝毫的反应时间。
　　确切的说，这种能量的延伸根本就不需要时间。
　　在察觉到自己被未知能量给包裹的一瞬间，追加了一拳砸上了蓝幕。
　　和之前脚上的感觉一样，像是打在了棉花上。
　　“虽然说你的力量很强大，但是想要凭借单纯的力打破我的蓝幕可是很难的哦！”
　　“你或许可以试着用能量攻击。”
　　本来声音是传不进去的，但是符邻为了能让里面的风见幽香能够听到自己的声音，特意的在蓝幕上开了个小孔。
　　毕竟人是要装逼的嘛！
　　“如果你对自己的力量有信心的话。”
　　在那么狭小的地方用魔炮，最有可能会把自己给炸死。
　　但是游戏时间总共就只有十秒，如果风见幽香不试试的话，她就输了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418641-100189720-105969234.jpg" alt='风见幽香'>
　　感谢@王从天降愤怒狰狞@{"reader_id":"612634","reader_name":"缭乱彩"}






第78节 第七十五章 符邻：嗯！这味道很纯！

　　就好像在封闭的空间里使用炮仗是一件很危险的事情，现在的情况也是同理。
　　只不过风见幽香显然并不是哪种畏首畏尾的人。
　　在听到了符邻提醒之后，果断的抬起了自己的太阳伞指向了前方。
　　也不知道是对于符邻说的话有信心，还是风见幽香对于自己的力量有信心。
　　伞尖被抬起了的时候，在极短的时间之内，就凝聚出了巨一股大的能量。
　　伴随着短暂的蓄力，绿色的魔炮从伞尖喷涌而出。随后撞击在蓝幕之上，激起阵阵涟漪。
　　蓝幕形成的球体内部都快被幽香那绿色的魔力给填满了。
　　不仔细看的话，你甚至都发现不了风见幽香站在哪里了。
　　不过，也就只能这样了。风见幽香的魔炮并没有对蓝幕造成什么实质性的成果。
　　看着这正喷薄而出的绿色魔炮，星杯来者不拒的全部接受。
　　“嗯！高品质能量。”
　　“应该是剔除了一种或以上的未知属性。”
　　“怪不得可以撼动星杯的力量。”
　　“看样子，这些能量应该能够帮星杯补回打败那家伙造成的一些损失吧？”
　　而符邻评价风见幽香的这一幕，让一旁吃瓜的八云紫看了个正着，这让她的心中感到一阵无语。
　　就这？
　　人家风见幽香这么强大的妖怪在你眼里就是很好用？
　　里克：管理员的实力还是这样的不讲道理呀。
　　里克：上次和埼玉对拳的时候也是一样，利用星杯收集能量。
　　空：看不懂……
　　空：你看懂了？
　　白：唔~
　　里克：我也看不懂。
　　空：……
　　罗曼医生：……
　　眼看着时间就快要到了，可是风见幽香还是没有打破符邻的蓝幕。
　　即使是她用尽全力踢向蓝幕，但是蓝幕却连抖都没有抖动一下。
　　好像，也就只有魔炮才能让其产生动摇。
　　在察觉到了仅凭自己的力量，是破不了这个蓝幕的时候。
　　她收起了手中的阳伞，似乎是在思考着什么。
　　“不打了？”
　　疑惑的德莉莎看着西瓜，似乎是想要西瓜的解释。
　　但是还不等让符邻等人用疑惑的眼神看着她。
　　风见幽香那清冷的声音就再一次响起。
　　“我认输。”
　　果断而又干脆。
　　话音刚落，包裹着风见幽香的球状蓝幕就缓缓变淡，随后消失。
　　在听到风见幽香类似服软的话语，八云紫的脸上突然就浮现出好像见了鬼了一样眼神。
　　“真的是活见鬼了，你是不是被人给夺舍了？”
　　“没想到你花之暴君风见幽香居然还会有服输的一天？”
　　虽然八云紫语气已经够阴阳怪气了，但是风见幽香却是丝毫都没有生气，因为她已经见惯不惯了。
　　“即使不承认，我也迟早会输。”
　　“况且，这一次切磋我已经得到了很多了。”
　　说完，又缓缓的打开了自己的阳伞，转身离去。
　　“希望我们以后还能再打一场。”
　　“真是一个奇怪的人……”
　　全程一脸懵逼的德莉莎都不知道该如何形容幻想乡的风土人情了。
　　一来到这里就一直在打架，妖怪都是这么争强好胜的种族吗？
　　“呼~那个危险的女人终于走了。”
　　看到风见幽香的离去，西瓜也是明显松了一口气。
　　毕竟西瓜曾经可是被那个家伙给教训过，甚至还是在自己擅长的力量这方面。
　　“刚才那个人很强吗？”
　　至始至终都是咸鱼眼神的埼玉看着重新拿起了自己的葫芦对着吹的西瓜，有些好奇的问道。
　　“算是这个幻想乡最强的那一批人吧？”
　　“反正我在她手下没有还手之力，而且性格比我们鬼族还糟糕！”
　　听的一旁的德莉莎忍不住吐槽道。
　　“看上去也是你们性格更糟糕啊！”
　　“而且你居然还知道你们鬼族性格很糟糕吗？”
　　西瓜并没有在意德莉莎的话，而是选择直接跳过。
　　“因为她现在也只是看上去和善而已，但是如果你要是不小心弄坏了她花田里任意一朵花的话，她就会让你知道什么叫做残忍。”
　　“哦，可惜了。管理员不让我打架。”
　　听到风见幽香很强的埼玉有些失望，毕竟自己在来这里之前就已经答应了管理员不能打架，怎么说也不能食言呀！
　　里克：找到了，花之暴君风见幽香，喜欢将人做成花肥，正史里面从来没有用过全力。
　　里克：符卡也只出现过两张。
　　空：听上去好像是一个很神秘的人。
　　白：帅气的女性！
　　被封印的小碎片已上线
　　被封印的小碎片：你这混蛋干了什么？@符邻
　　被封印的小碎片：正补着番呢，你突然塞进来一大堆的东西。
　　被封印的小碎片：一次性这么多我会受不了的你知不知道？
　　被封印的小碎片：等等！这里有没有消息撤回功能？
　　符邻：没有。
　　符邻：而且我已经截图了。
　　被封印的小碎片：……
　　被封印的小碎片：所以说为什么要一次性塞那么多能量给我？
　　被封印的小碎片：你不知道我的转化速率是有限的吗？
　　符灵：转移话题？
　　被封印的小碎片：没……
　　符邻：不过算了。
　　符邻：还有！
　　符邻：别以为我不知道，你的速度还远远不止如此。
　　符邻：这么点能量就能让你束手无策？
　　符邻：你只是想找个理由然后安安静静的摸鱼罢了。
　　符邻：怎么？最近补了几部番。
　　被封印的小碎片：……
　　黑猫已上线
　　黑猫：好糟糕的对话！
　　黑猫：话说，管理员那边到底发生了什么事？
　　辉夜公主已上线
　　辉夜公主：来了来了！（吃瓜群众）
　　符邻：没什么。
　　符邻：只是埼玉和别人切磋了一下而已。
　　符邻：现在已经没事了。
　　辉夜公主：怪不得。
　　“好了好了，没事了的话我就先回去继续找我家的幽幽子了。”
　　“玩的愉快哦！”
　　说完，八云紫就慢悠悠的走进了自己制造的隙间之中了。
　　看着被拉上的隙间，符邻突然感觉到了什么，伸出手一拉，房顶上的某只天狗轰的一声顿时就掉了下来。
　　“有什么事吗？射命丸文小姐？”
　　这是一个头带奇怪的帽子，脚穿高木屐，身后还有这一对黑色翅膀的少女。
　　“没什么！我只是路过而已！”
　　对于偷窥被发现这件事，看上去完全没有不好意思的样子。







第79节 第七十六章 阿库娅：我真傻！真的！

　　狗仔文鬼鬼祟祟的看了看四周，并没有发现某未知的隙间。
　　“你们就是外面来的那群人？”
　　“我能采访一下你们吗？”
　　说着，将自己口袋里的小本本拿了出来。
　　“不行！”
　　有些不甘心还想说点什么的文文突然想到了面前这个人的实力。
　　“那好吧……”
　　“不过我警告你！别搞事！”
　　“没有没有！”
　　不知为何，眼前文文的表情，让符邻想到了奈亚子。
　　又是一个和奈亚子一样，虚心认错，死不悔改的问题少女。
　　看的符邻头疼。
　　“算了……”
　　“你走吧。”
　　听到符邻不再追究自己到底是偷听还是路过的事情，狗仔文自己都有一些吃惊。
　　“唉？就这么放我走了？”
　　“不然呢？”
　　“让你别乱发新闻你会听吗？”
　　没想到狗仔文倒也认认真真思考了一下，随即点了点头。
　　“你这么说的倒也是啦！”
　　“那就谢谢小哥啦！还有！我的名字叫做射命丸文！”
　　“幻想乡知名记者，以后有什么新闻素材一定要来找我哦！”
　　还坐在地上的少女腰部一个用力，刷的一声从地上爬了起来，紧接着狂风呼啸，射命丸文嗖的一声从自己进来的洞里飞了出去。
　　“管理员看上去好像很头疼的样子？”
　　一直都没说话的德莉莎有些奇怪的看着被符邻给复原的天花板。
　　“射命丸文，人称射命丸·搞个大新·文”
　　“怎么样？光听名字应该就大概懂了她是个什么样的人吧？”
　　“……”
　　里克：射命丸文，喜欢半真半假的杜撰绯闻。
　　里克：偏偏还有很多人喜欢看，不过大部分人都只是当成是饭后消遣。
　　符邻：其报纸上的信息基本上没有人信。
　　看到里克正在给群里不认识的人做着科普，符邻也是稍微做出了一些补充
　　辉夜公主已上线
　　辉夜公主：还没解决吗？
　　辉夜公主：永琳她们已经过来了。
　　符邻：被风见幽香给找上门了，不过现在已经打发走了。
　　辉夜公主：哦！没事就好。
　　辉夜公主：还以为又有什么大事要发生了呢！
　　阿库娅已上线
　　就在这个时候，消失已久的阿库娅上线了。
　　阿库娅：什么呀！怎么又碰到了那个绿色的女人！
　　阿库娅：还有！管理员卖的那个符卡怎么没有用啊！？
　　听这话的意思，阿库娅这是又去找茬了？
　　符邻：你又去招惹她了？
　　阿库娅：还不是为了去找回场子嘛！
　　阿库娅：为此我还特意在商城买了强大的符卡！
　　阿库娅：但是为什么……一点用处都没有？
　　阿库娅：符卡都还没扔上去就被锤爆了！
　　这怕不是个傻子吧？
　　这是在场所有人的共识。
　　真以为就凭一个符卡就能横着走了？欺负人你也得看欺负的是谁啊？
　　符邻：……
　　符邻：符卡这东西，也得看你是对谁用啊……
　　符邻：本来这东西就是观赏性大于实用性，你还想用这东西对付风见幽香？
　　符邻：人家是幻想乡最强大的妖怪之一，你……
　　辉夜公主：23333……
　　辉夜公主：你是要笑死我，继承我的蚂蚁花呗吗？
　　符邻：还有蚂蚁花呗？
　　辉夜公主：这不是玩梗嘛！
　　符邻：……
　　符邻：所以，你又被打回了自己世界？
　　阿库娅：……至少这次我还手了！
　　看样子对于自己能够还手这件事，倒还是挺自豪的。
　　辉夜公主：md阿库娅！
　　阿库娅：？？
　　符邻：所以说，你还要不要过来？
　　阿库娅：我没积分了……
　　符邻：？？那么多积分你全用完了？
　　阿库娅：就吃吃喝喝什么的，还有符卡之类的，不知不觉就没了……。
　　符邻：你吃什么需要花这么多的积分呀？
　　辉夜公主：等等！你吃喝还要花费积分？
　　辉夜公主：有了伪星杯你吃饭还要钱的吗？
　　阿库娅：伪星杯是什么？
　　符邻：战术后仰.jpg
　　辉夜公主：战术后仰.jpg
　　里克：战术后仰.jpg
　　看到这里，在场的所有聊天群老人似乎是意识到了什么。
　　罗曼医生：萌新问一下，伪星杯是个什么？
　　空：同问！同问！
　　里克：你们可以自己去商城看介绍
　　于是，群里安静了一段时间之后。
　　空：我懂了！
　　空：管理员！yyds！
　　里克：不错！无师自通！
　　里克：你很有前途！和我学做菜吧！
　　空：……
　　罗曼医生：这种这种神奇的能量，到底是什么啊？
　　罗曼医生：完全没有听说过啊！
　　罗曼医生：这种全能性……
　　对于群员的疑惑，符邻还是很可以去解答一下的。
　　符邻：是纯粹的愿力。
　　符邻：当一个生物内心有想要的东西，或者说想要得到的东西，想要做到的事情，都会产生愿力。
　　符邻：而纯粹的愿力就是……
　　符邻：反正这种力量的属性让星杯在物质界几乎拥有了全能的力量。
　　罗曼医生：愿力还是懂一些的，但是和你说的性质完全不一样啊！
　　符邻：我只是用你们能够理解的词语去形容这种力量而已。
　　空：全能呀……
　　白：哥！有了这个，以后我们就不用担心饿死了！
　　对于一个普通人来说，这种伪星杯的作用实在是太大了。
　　阿库娅：为什么……
　　阿库娅：为什么你们没有人提醒我？
　　里克：这不是以为你知道嘛！
　　阿库娅：……
　　阿库娅：我真傻！真的！我单知道积分可以买到各种食物，光顾着买一些各种各样没有见过，没有吃过的东西。
　　阿库娅：毕竟星杯什么的一看就知道买不起。
　　阿库娅：但是我没想到居然还有伪星杯这种东西。
　　里克：所以？
　　阿库娅：所以你们能借我一点积分吗？
　　里克已下线
　　符邻已下线
　　辉夜公主已下线
　　罗曼医生已下线
　　空已下线
　　白已下线
　　阿库娅：不要啊！求求你们了！
　　阿库娅：借我点积分买个伪星杯吧！
　　可惜，无论她怎么喊，群里都还是一片寂静无声。
　　平时怎么说也会有几个人的聊天群此刻却显得格外的寂静。
　　只独自留下一个悲伤的zz。
　　“这个家伙……”
　　“不行，得让她留下一个深刻的教训。”
　　说着，符邻便准备不再理会群里正哀嚎的家伙。







第80节 第七十七章 小碎片：我想你应该不知道……

　　当符邻回到原来的房间的时候，却发现房间里已经没剩几个人了。
　　更确切的说，是只剩下自家妹妹符灵，以及和自家妹妹长的一模一样的博士了。
　　“你们怎么没有出去玩呀？”
　　“哥哥都不在，有什么好玩的啊……”
　　符灵正趴在桌子上百无聊赖的玩弄着自己头发，并没有发觉说话的人是谁。
　　“嗯？”
　　不过，也只是片刻。
　　察觉到自己熟悉的声音之后，符灵猛然的抬起了头，这才看到了正站在门口无奈的看着自己的符邻。
　　“哥哥！你回来啦？”
　　看到是自己的哥哥回来了之后，符灵的脸上露出了傻乎乎的笑容。
　　立刻从桌子上爬了起来，咚咚咚的小跑的跑到了符邻的面前。
　　“给！”
　　自觉的将自己的手给伸了出来。
　　而符邻也是理所当然的握住了自家妹妹的手。
　　“没有我在的话就没意思，那你平时还要不要去上学了？”
　　“哼！上学也只是哥哥的任务罢了，如果不是哥哥的要求的话，我才不想去上学呢！”
　　别吧？你已经够傻了，只有上学才能想办法提升你的智商。
　　“不上学就要傻一辈子了！”
　　“傻一辈子也无所谓……有哥哥养我就可以了！”
　　“……”
　　而就在这个时候，一直在发呆的博士也是反应了过来，慢慢的走到了符邻面前。
　　“你呢？为什么不出去玩？”
　　“还有小驴子，她怎么把你一个人丢在这里了？”
　　听着符邻的疑问，博士也只是摇了摇头。
　　“是我坚持要留下来的。”
　　“感觉在你身边舒服一点。”
　　说着便凑上前，轻轻的抱了过来，并且将脸埋在了符邻的怀里嗅了嗅。
　　“有一股令人安心的味道。”
　　“还有，小驴子说的是阿米娅吗？”
　　看着抱着自己就好像吸着猫薄荷的猫一样的博士，符邻的手不受控制的摸了摸她的头。
　　“啊……嗯！对呀，你不觉得阿米娅头上的耳朵不像是兔子耳朵，而像是驴耳朵吗？”
　　正在符邻怀里感觉快要上头了的博士听到了符邻的话一愣。
　　“好像还真的是唉！”
　　“我知道了！”
　　这话让倒是也让符邻一愣。
　　“额……”
　　“你知道什么了啊？”
　　“没什么……”
　　看着博士将头埋在自己怀里的不愿意出来的样子，符邻顿时有些僵硬起来了。
　　“那个……对了，我算是你的长辈了，初次见面还没给你礼物呢。”
　　“我送你一个群员资格吧。”
　　“？？？”
　　看样子博士似乎是有些不理解什么是群员资格。
　　符邻邀请你加入群聊
　　“接受一下就可以了。”
　　“哦……”
　　欢迎博士加入群聊
　　即使有了新人入群，群里还是一片寂静。
　　符邻：看样子阿库娅也已经下线了呀。
　　符邻：@博士有了这个，以后你就能随时和我们说话了。
　　博士：@符邻像这样？
　　符邻：嗯！
　　“谢谢哥哥！”
　　在知道了符邻送给自己的是什么样的礼物之后，博士看上去更加高兴了。
　　“指挥官？”
　　一道温柔的声音从符邻的身后响起。
　　“光辉啊？怎么回来了？”
　　被符邻问起这个，光辉的脸上少有的有些尴尬起来。
　　“感觉幻想乡的妖怪们性格都好奇怪哦！”
　　“有些相处不来……”
　　毕竟光辉的性格还是比较偏正常人化的。
　　而幻想乡……被称为节操乡不是没有道理的。
　　估计是没有碰到什么正常人，比如慧音老师之类的。
　　“相处不来就别勉强了。”
　　“我知道了……”
　　“那个……”
　　不知道为什么，光辉似乎是想要说些什么，但是还在犹豫之中。
　　“有什么想说的吗？”
　　“没什么……”
　　“……”
　　罗曼医生已上线
　　罗曼医生：冒泡！
　　罗曼医生：有新人？
　　符邻：是博士，阿米娅的至亲之一。
　　符邻：也算是和我有点关系吧？
　　看到了群里有人上线了，符邻简单的介绍了一下新群员的基本信息。
　　罗曼医生：是管理员先生开的后门？
　　符邻：嗯。
　　符邻：对了！罗曼医生要不要来幻想乡这里玩玩？
　　说实话，罗曼在听到了符邻提出邀请的那一刹那，终究还是动心了。
　　不过，他还是输给了现实。
　　罗曼医生：我就算了吧，虽然现在的迦勒底不怎么需要我，但是突然消失还是会造成很大的麻烦的。
　　符邻：来不了就算了吧，不过下次可不允许拒绝哦！
　　罗曼医生：啊！真是令人头疼！
　　嘴上虽然是这么说的，但是医生的脸上却是挂着笑容。
　　被封印的小碎片已上线
　　被封印的小碎片：我说，你们居然还有心情在这里放松心情？
　　被封印的小碎片：莫非是真的以为我的本体无法找到你们吗？
　　看到群里的群友们似乎是正在参加宴会，小碎片内心柠檬都要吃撑了。
　　符邻：你的意思是说，你的本体呃……本体们已经有了我的一点线索了对吧？
　　被封印的小碎片：哦？你这不是很懂嘛？
　　被封印的小碎片：可是你不知道……
　　符邻：是在光辉她们的世界对吧？（抢答.jpg）
　　被封印的小碎片：你是怎么……
　　符邻：之前不确定，现在确定了。（抢答.jpg）
　　被封印的小碎片：……
　　被封印的小碎片已下线
　　符邻：真是个好人呀！
　　罗曼医生：刚才说的，是接下来的敌人将会出现的地方吗？
　　符邻：嗯，上一次去光辉的世界就有一种奇怪的感觉。
　　符邻：那个时候也只是怀疑而已。
　　符邻：不过今天倒是确定了下来。
　　罗曼医生：咱是新人也不知道说些啥，反正要是有用的到的地方，我会帮忙的！
　　符邻：别！我可用不起你！
　　符邻：万一你要是又自爆了。我可就成了千古罪人了！
　　罗曼医生：别说的我好像随时爆炸的大英雄一样。
　　符邻：不是吗？
　　符邻：你现在除了自爆之外，还有这什么资本？
　　罗曼医生：……
　　罗曼医生：能借一点积分给我，我买个伪星杯吗？
　　符邻：伪星杯又不能攻击？又不能当武器？
　　符邻：最多也就许许愿什么的。
　　符邻：生活方面更加方便了而已。







第81节 第七十八章 博士：为什么不问问神奇的星杯呢？

　　听见罗曼想要伪星杯，符邻有些疑惑。
　　符邻：伪星杯对于现在的你而言，应该并没有什么用吧？
　　符邻：这东西最多也只能实现一些自己身边的一些小事情而已。
　　符邻：如果你想要用这个解决你们哪里的人理危机的话，这是不可能的。
　　符邻：不过也不是完全没有用就是了，如果将其打开，当成一次性消耗品使用。
　　符邻：或许就能够产生出人意料的效果。
　　罗曼医生：没有，我就只是想要吃个蛋糕而已。
　　符邻：……
　　好吧，是符邻想多了。
　　符邻：算了，反正这东西再不济也能保你一命。
　　符邻：如果遇见了危险的情况，直接将其打开就可以救你一命了。
　　符邻：这东西可比你们那劳什子圣杯管用多了。
　　“嗯？”
　　正在水群的符邻突然感觉自己的身体一沉，就好像是刚被社会压迫的大学生一样。
　　“你给我下来！”
　　原来是博士不知为何趴在了符邻背上。
　　而自家亲妹妹则是在一旁使劲的扒拉着博士。
　　“我是看你可怜才和你共享妹妹这个身份的！”
　　“你不能得寸进尺！”
　　趴在符邻肩膀上的博士倒是丝毫不在意符灵的扒拉。
　　“你怎么能凭空污人清白？”
　　“身为妹妹，这么做应该是很正常的吧？”
　　博士这话倒是问住了符灵。
　　“好像也是？”
　　“我不管！反正你给我下来！”
　　旁观的光辉想要上前劝架，可惜并没有用。
　　“那个……姐妹之间应该好好说话的！不要吵架！”
　　“好啦好啦！你们不要再吵了！”
　　反应过来发生什么的符邻轻轻的抖了抖，将背上的博士给抖了下来。
　　“金坷垃好处都有啥？说对了……”
　　就在这个时候，房门被突然打开。
　　“博士！我们该回去了！”
　　从外面匆匆走进房间的小驴子看到了正调解两人关系的符邻。
　　“管理员先生回来了？”
　　“刚好！我和博士差不多该回去了，再晚一点的话……”
　　看着红着脸有些不好意思的小驴子，符邻很好奇她到哪里去了。
　　“你到哪里去了？为什么没有把你家博士一起带上？”
　　“那个……被一个叫做因幡帝的卡斯特……不对，是兔子妖怪给拉出去了。”
　　“本来是想把博士也一起带出去，但是她不想去。”
　　“所以我就让她在这里等你回来了。”
　　小驴子这话就让符邻一头雾水了，帝这个腹黑的家伙会有什么事情找小驴子啊？
　　“所以帝那个家伙喊你干嘛？”
　　“不知道，她只是送了我一辆小推车，不过那东西应该是给动物拉的吧？”
　　“还说什么这大小正好合适什么的。”
　　“虽然那辆小推车对我来说没有用，但是毕竟是人家的好意，我也就没有拒绝。”
　　这怎么也不可能是兔子拉的车吧？
　　人家这是在调侃你的耳朵像驴耳朵吧？
　　“……”
　　“就这？”
　　“毕竟是在这里的第一个朋友送的礼物。”
　　还是不要提醒这个心地善良的小驴子吧。
　　真是奇怪，明明小驴子有着类似于共感这样的技能，为什么会不知道别人对她的调侃呢？
　　“怎么了吗？”
　　似乎是看到了符邻奇怪的神色，小驴子有些疑惑。
　　“没什么。”
　　“对了，我已经把博士拉进了群里。”
　　“以后你就随时都可以在群里和你家博士说话了。”
　　这符邻用以转移话题的消息，传到小驴子耳朵里却是一个大大的惊喜。
　　小驴子对着符邻深深地鞠了一个躬，以至于耳朵都快要耷拉到地上了。
　　“非常感谢管理员！”
　　“这样的话，即使信号被屏蔽了，也无法阻断我和博士之间的联络了。”
　　“在战场上，这可是能够取得胜利的关键性优势呢！”
　　“……”
　　“你开心就好。”
　　看着眼前这个出生于充满着销烟与战火的泰拉的小驴子，能够有这样的想法倒是一件很正常的事情。
　　“能麻烦管理员替我向辉夜和黑猫道个别了？”
　　“还有感谢她们的救援。”
　　“去吧去吧，再不去凯尔希要发飙了。”
　　“知道该怎么回去吗？”
　　“辉夜已经告诉我了。”
　　知道了自己该回去了的博士也是朝着符邻挥了挥手。
　　“哥哥再见！”
　　“回见！”
　　随即，两人消失在了房间里。
　　“忙！都忙！忙点好呀！”
　　“……”
　　听到自家妹妹说的这话，符邻感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。
　　“老妹啊？你是不是学了些什么奇怪的东西？”
　　泰拉，切城外围。
　　小驴子和博士一回来，就发现自己离开时所在的地方早就已经已经空无一人了。
　　不对，还是有一个人的。
　　“阿米娅！博士！”
　　这中气十足的女声，是卡西米尔的耀骑士――临光。
　　“临光？”
　　“太好了！你和博士突然失踪，还以为发生了什么意外呢！”
　　一个人孤零零的独自坐在原地的临光看见了突然出现的小驴子和博士，顿时松了一口气。
　　“如果你们就此失踪了的话，我会愧疚一辈子的。”
　　看到还留在这里的临光，小驴子条件反射的环视了四周。
　　“其他人呢？”
　　“他们已经先行一步了，毕竟大部队一直逗留在这里的话，可是很危险的。”
　　“但是我们不可能丢下自己首领就这样离开，所以我提议只让我一个人留下来接应你们。”
　　听到临光的解释小驴子立马正色道。
　　“你们的决定很正确！如果一直留在这里的话，我们迟早会被发现的。”
　　看到归来的小驴子，临光想到了小驴子之前的突然消失。
　　“对了，之前你们到哪里去了？”
　　显然，小驴子不认为这里是一个很好说话的地方。
　　“有什么事情等我们回到罗德岛再说吧！”
　　“我们先去和ace的小队汇合！”
　　“我知道了！不过他们已经走了一段时间了，想要追上他们还是有些困难的。”
　　“没关系，先追上去吧。”
　　就在小驴子和临光准备动身的时候，一直旁观的博士从自己的口袋里拿出了一个蓝色晶体。
　　“这个时候就应该用这个！”
　　看着博士从怀里掏出来的蓝色晶体，小驴子和临光的脸上都露出疑惑的表情。
　　“这是什么？”
　　由于时间的问题，小驴子还没有时间了解到什么是伪星杯。
　　“哥哥送给我的！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418776-100189720-105978351.jpg" alt='临光'>
　　感谢@{"reader_id":"47669","reader_name":"御宅的宿命"}






第82节 第七十九章 西瓜：这个德莉莎好逊哦！

　　看着博士手中的伪星杯，小驴子显然是没见过这东西的。
　　“管理员送的？”
　　“博士居然有哥哥的吗？”
　　显然，这两个人的关注点有点不一样。
　　“额……”
　　“这个东西应该怎么用？”
　　小驴子一脸疑惑的将博士递过来的伪星杯给接到手上。
　　看着从蓝色晶体中透出来的蓝色光辉，小驴子有些犹豫。
　　“听说，只要想着使用它就可以了。”
　　“这也……太抽象了吧？”
　　听到了博士描述的用法，小驴子的眼角抽了抽。
　　“唉~”
　　“我试试吧。”
　　无奈，小驴子只有硬着头皮的上了。
　　将伪星杯用力的握在了手上，小驴子闭上了自己的眼睛。
　　“使用它……使用它……”
　　没过一会儿，伪星杯上幽蓝色的光芒大盛，蓝色的晶体缓缓的融入了小驴子的身体。
　　“阿米娅！？”
　　这个情况倒是把一旁的耀骑士临光给吓了一跳。
　　毕竟让未知的东西进入了自己的身体，谁知道会有什么危害呢？
　　临光就这样快速的确认着阿米娅的身体状况。
　　“感觉怎么样？”
　　与之相反的，博士倒是一点也不担心。
　　她不相信自己哥哥给自己的东西会是什么有害的东西。
　　“感觉自己好像能够做到很多的事情了？”
　　看着自己的双手，小驴子感觉自己因为矿石病承受多年的痛苦在这一刻已经也完全消失殆尽了。
　　“从来没有这么轻松过……”
　　听到了阿米娅的话，临光有些难以置信的摁住了博士的肩膀。
　　“博士？这个东西到底是什么？”
　　“我也不是很清楚。”
　　“哥哥只是说这个东西可以帮助我们。”
　　不明白为什么临光会这么激动，博士轻轻的挣脱了临光的双手。
　　而一旁适应完自己的力量之后的小驴子，无师自通的将博士和临光给托了起来。
　　吓得被提溜在半空中的临光肌肉瞬间紧绷起来。
　　“没关系的！我已经差不多知道这东西应该怎么用了。”
　　“在天上，总是比在地上走的要快的。”
　　聊天群里。
　　此刻，群里的符邻正扮演着心理医生的角色，而病人的话，肯定就是罗曼医生了。
　　符邻：我推荐你去看看魔法少女小圆，作为代替魔法少女梅莉在你心中的支柱作用。
　　靠谱的管理员提出了一个靠谱的建议。
　　罗曼医生：医生！可是我还是忘不了她……他。
　　符邻：魔法少女小圆这个世界就是群里的巴麻美她们的世界，是真实存在的哦！
　　罗曼医生：……
　　阿米娅已上线
　　阿米娅：管理员先生！感谢你的帮助！
　　符邻：已经开始使用了伪星杯了吗？
　　阿米娅：这个东西的名字是叫做伪星杯对吗？
　　符邻：嗯。
　　阿米娅：我知道了！现在不方便，我就先下了。
　　阿米娅已下线
　　符邻：真是一只风风火火的驴子啊！
　　博士已上线
　　博士：哥哥在干什么？
　　符邻：咦？你怎么还有时间水群？
　　博士：因为小驴子正在带飞啊！
　　符邻：……
　　“糟了！为什么博士也开始喊阿米娅小驴子了？莫非是被我给带坏了？”
　　听见了博士对阿米娅的称呼，符邻深感不妙。
　　“阿米娅应该不会生气吧？”
　　符邻：为什么你要叫阿米娅小驴子啊？
　　博士：因为确实很像啊！
　　博士：不行吗？
　　符邻：没什么，我的意思是说，请加大力度！
　　博士：哦！
　　罗曼医生：……
　　符邻：我先下线了。
　　符邻：出去走走！
　　符邻已下线
　　“我要出去走走，你们呢？”
　　因为太过于聊了，群里又没什么人，符邻决定出去晃晃。
　　至少也得认识认识幻想乡的知名人物吧？。
　　“当然是跟着你啦！不然我一个人在这干嘛？”
　　自家老妹倒是理所当然的说着没有主见的话。
　　“我也要跟着指挥官！一个人的话，太无聊了！”
　　“对了，贝法呢？”
　　“她……似乎是和咲夜杠上了。”
　　“……”
　　“算了，不管她了。”
　　宴会的主要场地，是在神社的后院。
　　而聊天群众人之前呆的，是客房。
　　当众人来到后院的时候，发现这里真的是什么妖魔鬼怪都有。
　　除了某些大佬级别的老妖怪或者有事的，基本上能来的都来了。
　　“死neet！你竟然敢耍赖！”
　　“死火鸡！你到底懂不懂啊！这就是规则！”
　　一个角落里传来了一阵熟悉的声音。
　　“辉夜！算了算了！”
　　“妹红！算了算了！”
　　黑猫和慧音一人拉着一个。
　　两人简直就是专门来这里劝架的一样。
　　就在符邻想要过去打一声招呼的时候，符邻突然看到了另一个角落的熟悉身影。
　　等到看清楚了具体情况的时候，符邻抖了抖眉头。
　　“这个家伙，在这里都敢这么喝？”
　　没错，正是才几分钟不见，就被西瓜给灌醉了的德莉莎。
　　之前符邻走之前，德莉莎是被西瓜的行事风格所吸引，两人倒是成为了朋友。
　　既然是朋友，西瓜肯定是要灌酒的。
　　如果是一般的酒，凭借德莉莎崩坏兽的体质，怎么也不可能在这么短的时间里被灌醉啊。
　　可惜，她们喝的是从西瓜好友星熊勇仪手中的勇仪杯加工过的酒。
　　被勇仪杯加工过的酒将会提高一个品质。
　　这个四天王之一的鬼此刻也是和一旁的西瓜一起喝着酒。
　　“勇仪啊！今天我碰见了一个力量极其强大的人类。”
　　“如果不是我反应及时，可能你就见不到我了！”
　　正喝着酒的星熊勇仪听到了西瓜的话一愣。
　　“是吗？下一次我帮你找回场子！”
　　不过西瓜却是摇了摇头。
　　“不用了，你不是他的对手，而且他也已经是朋友了。”
　　“是吗……”
　　对于友人的评价，星熊勇仪没有说什么，只是大口的喝了一口酒。
　　“我说，怎么这才一会儿，就把我的朋友给灌醉了？”
　　似乎是听到了很熟悉的声音，西瓜疑惑的回过头。
　　“是你啊？”
　　然后指了指喝醉了躺在一边的德莉莎不屑的说道。
　　“这只德莉莎真的好逊哦！”
　　“这么说，你很勇喽？”
　　“开玩笑！我超勇的好吗！”
　　“……”
　　感谢@{"reader_id":"5251468","reader_name":"鬼狼"}






第83节 第八十章 符邻：能迷路到冥界你可真是个天才。

　　“为什么你居然能接上我的梗？”
　　对于能够接上梗的西瓜，符邻很好奇她是从什么地方听来的。
　　“明明就算是我的沙雕群友们大部分都接不上呢！”
　　刚吹完一瓶酒的西瓜有些奇怪的放下了酒瓶。
　　“什么是梗？”
　　“是说我们的对话吗？”
　　想明白了符邻说的是什么的西瓜恍然大悟。
　　“当然是因为上一个这么说的已经躺在哪里了呀！”
　　西瓜有些无语的指了指躺在一边的德莉莎。
　　“……”
　　一旁的星熊勇仪听到了符邻和西瓜的对话，立马凑了过来。
　　“是萃香的朋友吗？”
　　“算是吧？是德莉莎的朋友。”
　　“是这样啊……”
　　听到了西瓜的回复，勇仪没有追问，而是继续喝起了自己的酒。
　　随即西瓜用自己的伊吹瓢再一次将自己手中的瓶子装满。
　　拿着装满了酒的瓶子递向了符邻。
　　“怎么样？要喝一杯吗？”
　　不过，符邻却是轻轻的将瓶子给推了回去。
　　“不用了，我只是来这里捡尸的而已。”
　　讲道理，符邻只是看到了喝醉了的德莉莎，想要将她带回去，免得被其他人给捡尸了而已。
　　对于喝酒，符邻的准则是能不喝就不喝的。
　　但是很显然，西瓜是不准备让符邻那么容易带走德莉莎了。
　　“可是德莉莎在躺下之前特意交代过我，不要让别人将她带有。”
　　“你想要带她走的话，我可不会同意哦！”
　　看样子这家伙警惕性还很强。
　　“怎么样？喝赢了我就让你带走她？”
　　“虽然我打不赢你，但是比喝酒，我可是不会认输的！”
　　看到西瓜脸上带着小孩子恶作剧成功以后的那种得意笑容，这就让符邻感到很疑惑了。
　　“既然你知道打不赢我，为什么还会认为我不会强行带走德莉莎呢？”
　　“……”
　　西瓜的笑容僵在了原地。
　　随即，一阵蓝色的光幕将懵逼的西瓜给包裹了起来。
　　“喂！你耍赖！”
　　看到自己也被之前困住那个花之暴君一样的技能给困住了，西瓜气的猛锤了几下蓝幕。
　　“小孩子就要有小孩子的亚子，好好度数！”
　　说着，走到了德莉莎的面前，想要将其背起来。
　　“指挥官！这里就交给我吧。”
　　一旁的光辉见状，自告奋勇的走上前。
　　“毕竟人家德莉莎也是个女孩子，指挥官多少有点不方便。”
　　“也是，那德莉莎就交给你了。”
　　于是光辉接过了符邻手上的德莉莎，将其抱在了怀里。
　　“唔~”
　　看着将德莉莎的头闷在自己怀里的光辉，符邻突然有些担心起来。
　　“不会被闷死吧？”
　　而星熊勇仪这边，正好奇的看着将自己好友包裹在里面的蓝色球状物。
　　“这个就是萃香你之前说的那个打败了花田里的那位的能力？”
　　之前自家好友被困住的第一时间没有反应，现在但是饶有兴趣的看着把自家好友困住的东西。
　　“我来试试。”
　　说着，抬起一只没有拿酒杯的手，朝着蓝幕狠狠地砸了下去。
　　身为鬼族之中的四天王之一的星熊勇仪，有着怪力乱神的称号。
　　是四天王之中力量最大的一只鬼，即使是随意的跺跺脚都可以震踏房子。
　　可是，拥有如此巨力的一个拳头砸在了蓝幕上，却是没有任何的反应。
　　力量甚至都没有传达到地面。
　　“真厉害！”
　　虽然嘴上说着真厉害，但是却是并没有再动手了。
　　虽然身为鬼族天王的星熊勇仪也是一个争强好胜的人，但是现在可不是比试的时候。
　　看着光辉背着德莉莎离去的身影，符邻这才放开了西瓜的控制。
　　“切，真是无趣的男人。”
　　看到局势已定，西瓜气呼呼的原地坐了下来。
　　然后又看到了一旁还在悠哉悠哉的喝着酒的星熊勇仪，顿时感到一脸气愤的说道。
　　“勇仪你都不帮我！”
　　这就让星熊勇仪很无辜了。
　　“我帮了啊！可是我打不破那东西！”
　　“我一拳下去那东西动都不带动一下的。”
　　这话让西瓜又陷入了沉默。
　　好像也是……
　　“好了好了，以后会有机会的！我先走了。”
　　热闹的神社，并不会因为某个人的到来而显得突兀。
　　而符邻的到来，甚至都没有惊动辉夜和黑猫。
　　和自己妹妹单独的坐在角落里，符邻突然发现自家的群员有很多人都没在这里。
　　“杀老师和那些魔法少女呢？”
　　“还有一方那一家子。”
　　聊天群里。
　　符邻：@一方通行@杀老师@巴麻美
　　符邻：你们人呢？
　　一方通行已上线
　　一方通行：这小鬼……
　　一方通行：和幻想乡的一群小鬼混在一起了。
　　一方通行：这个叫做琪露诺的小鬼，是谁呀？
　　一方通行：还有一个小鬼居然天真的问可不可以吃掉我？
　　一方通行：幻想乡吃人的家伙这么多吗？
　　符邻：没想到你这小子居然进化成从控自家萝莉到控所有萝莉了吗？
　　一方通行：你在说些什么鬼话啊？
　　一方通行：算了，我们现在正在雾之湖。
　　符邻：知道了，记得早点回来或者你们直接回去也行，反正和我说一声就可以了。
　　一方通行：你怎么跟个老妈子一样啰啰嗦嗦的？
　　符邻：毕竟我是管理员嘛！
　　杀老师已上线
　　杀老师：我也不知道我现在在哪。
　　杀老师：刚刚一个叫做射命丸文的记者想要采访我。
　　杀老师：为了甩掉她，不小心冲过头了。
　　符邻：……
　　巴麻美已上线
　　巴麻美：我们……好像到了一个阴森森的地方？
　　巴麻美：而且还有一个很长的楼梯。
　　巴麻美：都怪沙耶香，说是想要去其他地方冒险。
　　符邻：……
　　自家群员惹事的能力果真是一流的！
　　符邻：你们还真是能给我添麻烦呀。
　　巴麻美：对不起！管理员！
　　符邻：一方他们自己知道该怎么回来，杀老师原路返回就可以了，反正幻想乡也不大。
　　符邻：你们那里就……
　　符邻：我怀疑你们跑冥界去了。
　　符邻：你们就先在那里等着吧，等下我去接你。
　　符邻：我去问问八云紫冥界该怎么走。
　　“这群倒霉孩子……”
　　感谢@{"reader_id":"8055275","reader_name":"王从天降愤怒狰狞"} 的打赏






第84节 第八十一章 小圆：我想家了……

　　看了看这个热闹的神社，符邻对着正靠着自己发呆的妹妹说道。
　　“走吧，我们去冥界一趟。”
　　“麻美学姐她们迷路了吗？”
　　显然，刚刚符灵也是在线的。
　　“是呀，我们去把她们接回吧。”
　　“嗯！哥哥去哪，我就去哪。”
　　两人跨过一众不认识的妖怪，没有惊动还在玩飞行棋的辉夜等人，来到了神社的客厅。
　　“喂！城管！你知道八云紫在那里吗？”
　　而此刻的博丽灵梦正在大杀四方。
　　对着桌子上的食物疯狂输出。
　　誓有不吃够一个星期的量不罢休的样子。
　　“唔！唔！”
　　看到灵梦现在的这个状态，符邻认为她应该是没有时间回答自己的问题了。
　　不过……
　　有钱能使鬼推磨。
　　“啪！！”
　　一块金砖拍在了灵梦的饭桌上。
　　“八云紫在哪里？”
　　再抬头，就发现还在吃饭的灵梦腾出一只手朝着一个方向指了指。
　　知道了八云紫所在地方向的符邻面无表情的收起了被拍在桌子上的金砖。
　　“唔！”
　　就在符邻准备走人的时候，发现自己的大腿被人给抱住了。
　　“大佬别走！至少把金砖留下！”
　　看到符邻拿起金砖准备走人，灵梦着急的突破了自己身为人类的极限，将嘴里塞得满满的食物给全部给咽了下去。
　　然后光速的抱住了符邻的大腿。
　　“你给我撒开！别把手上的油往我的衣服上抹！”
　　“大佬！金砖！”
　　看到灵梦一抱住自己的腿，就想把手上的油往自己身上擦。
　　“给你给你！”
　　连忙将收起来的金砖放回了桌子上。
　　本来符邻就只是想要看看当着城管的面收起金砖她会有什么反应。
　　现在看来，再装下去自己的衣服可能就要遭殃了，也就不在演下去了。
　　看到了符邻将金块放了回去，灵梦这才放开了自己的手。
　　“八云紫是在隔壁客房对吧？”
　　“没错！”
　　“她现在应该和白玉楼的一群人在一起。”
　　将桌子上的金砖收起来以后，此刻的灵梦像极了一个狗腿子。
　　毕竟收了钱好办事嘛！
　　“我知道了。”
　　知道了自己目标之后，符邻准备离开。
　　“能告诉我，你们找紫那个家伙干什么吗？”
　　灵梦有些好奇符邻想要找紫到底有什么事情。
　　“我想让她送我去冥界。”
　　对于灵梦的疑问，符邻并没有丝毫隐瞒。
　　“我朋友迷路迷到冥界去了。”
　　“……”
　　而巴麻美这边。
　　“管理员怎么说？”
　　目前，知道一点真相的，也只有鹿目圆香和美树沙耶香。
　　这个时候，晓美焰还没有出现，杏子也还在另一个城市。
　　所以来到幻想乡的除了巴麻美是群员之外，也就只有这两个人而已。
　　“他说让我们在这里等等，他会来接我们。”
　　此刻，三名少女的四周空旷旷的。
　　有的只有少女们脚下的白石阶梯。
　　不知延伸到何处。
　　而少女们已经在这白石阶梯上走上了好一段时间了。
　　“感觉这里阴森森的，管理员说了这里是什么地方吗？”
　　平时一直都是大大咧咧的美树沙耶香此刻的声音也是有点颤抖起来。
　　“呃……”
　　沙耶香的问题让巴麻美有些犹豫。
　　“管理员说，我们可能已经走到了冥界了。”
　　两人的脸色逐渐凝滞。
　　“冥界是……”
　　“死人待的地方。”
　　最终，两人的脸色彻底变成了死灰。
　　表情出奇的一致。
　　“难道说，我们在不知道的时候，已经死了吗？”
　　被吓出原画的小圆缓缓的蹲了下来，用手捂住了自己的脸。
　　“我想回家了~”
　　“没关系的小圆！我会保护你的！”
　　如果沙耶香的脸色更好一点说这话或许就更有说服力了。
　　看着似乎是失去了人生意义一样的两人，巴麻美有些无奈的摇了摇头。
　　“没关系的。”
　　“这里也是有活人来到这里的，甚至还是赏樱的知名地点呢。”
　　“真的吗？”
　　听到了学姐的安慰，小圆连忙凑到了巴麻美的面前，急切的询问道。
　　“嗯！我查了一下资料，上面说这冥界自从有了我们之前过来的那个山洞联通之后，这里就经常有着活人来到这里赏樱了。”
　　果然，众人听到之后，也是松了一口气。
　　“活着的感觉真好！”
　　拍了拍自己的胸膛的沙耶香，四处看了看。
　　“话说，我们就在这里等着管理员来接我们呢？”
　　“嗯，管理员说，他会找到我们的。”
　　一脸笑意的巴麻美回答着沙耶香的问题。
　　“真是可靠呢……”
　　看着和以前的性格好了好多的巴麻美学姐，沙耶香突然想到了什么，一脸揶揄的看着巴麻美。
　　“最近学姐的笑容都多了好多唉！”
　　“是有什么开心的事吗？”
　　“没有……”
　　果然，姜还是老的辣。
　　对于沙耶香的暗示，巴麻美的表情几乎没有任何变化。
　　“唉~~？”
　　神社这边。
　　“哐哐哐！”
　　出于礼貌，符邻在门口敲了三下门。
　　随后直接打开了房门。
　　一瞬间，符邻感觉房间里充满了粉色的气息。
　　“小幽幽子！”
　　“小紫！”
　　是幽幽子在上的。
　　场面异常混沌。
　　“抱歉！”
　　啪的一声将门给关上。
　　“怎么了吗？哥哥？”
　　身后的符灵将自己的脑袋绕过符邻想要一探究竟。
　　“小孩子不能看！”
　　随后什么都没看到的符灵就被拉了回来。
　　“哦~”
　　“咳咳！”
　　只是片刻，房间里就传来了八云紫的声音。
　　“可以进来了。”
　　听到了房间里面传出了八云紫的声音，符邻这才松了一口气，并且再一次打开了房间的大门。
　　走进了之前的房间，看到了八云紫和西行寺幽幽子正笔直的坐在哪里。
　　“有什么事吗？”
　　“我的朋友不小心跑到冥界回不来了了，所以我想让你送我过去。”
　　听到符邻这么大张旗鼓的只是为了要自己送他一程，八云紫还真的是有点摸不着头脑。
　　“就这？”
　　“嗯！”
　　说着，八云紫随手在就创造出了通往冥界的隙间。
　　“好了！从这里过去就是冥界了。”
　　“谢谢啊！”
　　嘴上说着道谢的话，也不在耽搁，拉着符灵径直走了进去。
　　py环节
　　《猫娘死神总想收不死之身的我》
　　如果两个人同时自鲨会发生什么？
　　当然是其中一个获得不死的能力啦（大雾）！
　　见习死神梦·切娅：“我想到一个好办法，火刑怎么样？”
　　牧白：“嗯……不错……”
　　“喂喂请你尊重一下死神好吗？”
　　“抽屉里有棒棒糖，明天再陪你玩，乖。”
　　“好哒~”
　　PS：单女主！单女主！单女主！纯爱战士天下第一！
　　萌新上路，原创不易，跪求支持！






第85节 第八十二章 巴麻美：这一点都不矜持。

　　第一次来到这幻想乡这个世界的冥界，映入眼帘的，是一株巨大的樱树。
　　“西行妖？”
　　因为这四周不止是有这一课樱树，四周全部都是樱树，只不过相比于这一课，其他的樱树都要小的太多了。
　　所以符邻很确定，这一颗树就是西行妖。
　　“巴麻美她们应该不可能在这里吧？”
　　看着眼前这颗漆黑如墨的巨大樱树，符邻眉头一皱，发觉事情并没有这么简单。
　　“八云紫？你是故意的？”
　　似乎是听见了符邻的低语，一直牵着手的符灵有些好奇的看着问道。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么……”
　　符邻：@巴麻美我到了，你们四周都有些什么标志性的建筑？
　　巴麻美：楼梯！
　　符邻：……
　　符邻：然后呢？
　　巴麻美：然后就没有然后了，只有楼梯！
　　巴麻美：这里甚至都没有天空和光源。
　　符邻：好吧，那应该就是冥界路口处了。
　　符邻：我马上就过去。
　　巴麻美：那个……
　　巴麻美：能不能在等等我们？我们想要自己上去，亲自看一眼所谓的冥界。
　　符邻：冥界而已，这有啥好看的？
　　巴麻美：……
　　巴麻美：好不好嘛~
　　符邻：行了！行了！快点，我在上面等你们！
　　巴麻美：谢谢管理员容忍我们的任性！
　　符邻：你们居然还知道你们在任性啊？
　　巴麻美已下线
　　看着群里已经下线了的巴麻美，符邻若摸了摸自己的下巴有所思的想道。
　　“这应该是沙耶香的那个家伙出的主意吧？”
　　突然，符邻感受到自己手中的拉扯。
　　“哥哥！这里为什么到处都是樱树啊？”
　　牵着符邻的手，拉着他在这附近跑了起来。
　　随后就被符邻给直接举了起来，好让她看的更清楚。
　　“这里的樱花也是幻想乡有名的一处景点，如果以后要赏樱的话，或许可以到这里来试试。”
　　“哦！”
　　听见了这里能赏樱，符灵似乎有些亢奋起来。
　　“下次我们就来这里吧！”
　　看到自家妹妹已经没有了兴趣，符邻便将其放了下来。
　　“嗯，下次吧。”
　　“我们还是先去将那些家伙接回去吧。”
　　巴麻美这边。
　　“管理员同意了……”
　　“真是的，为什么要让我来说这种事情。”
　　“要是让管理员认为我是一个喜欢给人添麻烦的人该怎么办？”
　　害羞的巴麻美捂着自己的脑袋痛苦的摇着自己的头，黄色的钻头发型随着惯性晃来晃去，她还是第一次说出这么让人为难的话。
　　而巴麻美的反应也是震惊小圆一百年。
　　“震惊！.jpg”
　　“没关系！女孩子在男人面前撒娇可是加分项哦！”
　　“go！go！go！”
　　“管理员就在前方，让我们加速前进吧！”
　　不愧是元气少女沙耶香，刚刚还是一脸担惊受怕的样子。
　　这才一会儿就已经恢复了自己的本性。
　　看到小圆还是震惊状态，一手搂住了小圆的脖子，一只手指着未知的阶梯尽头。
　　“你们难道不认为，虽然知道自己身处冥界，但还是想要看看这冥界的风景是一件很浪漫的事情吗？”
　　“这种身处黑暗，那就习惯在黑暗中寻找美的感觉！实在是太帅了！”
　　“好了好了，是很浪漫很帅，但是能不能先放开我？”
　　被勒住的小圆一脸难受的撑着沙耶香的脑袋。
　　“好难受呀！”
　　“唉？可是这难道不是我和小圆亲密的证明吗？”
　　最后，小圆还是挣脱了沙耶香的控制。
　　“真是的，快要喘不过气了。”
　　整理好自己心情的巴麻美看到还在哔哔赖赖的沙耶香，发泄性的用群里已经烂大街了的伪星杯，将两人提了起来。
　　“好了好了！别再浪费时间了，让管理员先生等着我就已经很不好意思了。”
　　“明明是我们一直在给管理员添麻烦的！”
　　“唉？飞行飞上去是没有灵魂的啊……！”
　　原地只留下沙耶香略显惊慌的声音。
　　群里。
　　辉夜公主：那个死火鸡！明明是自己不知道规则乱来，居然说我耍赖！
　　辉夜公主：下次不带她玩了。
　　黑猫：呃……
　　黑猫：可是之前游戏开始之前你也是这么说的。
　　里克：一开口就知道，老傲娇了。
　　符邻：你们刚刚在玩飞行棋？
　　辉夜公主：对呀！
　　辉夜公主：话说，怎么没有见到你啊？
　　辉夜公主：这宴会都快结束了。
　　符邻：我现在在冥界。
　　辉夜公主：？？？
　　黑猫：冥界是那里啊？
　　符邻：人们死去的时候，将会在这里轮回转生。
　　黑猫：你……
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：什么？管理员你死了？
　　阿库娅：什么时候的事？
　　阿库娅：依稀还记得我之前还是个负责转生的女神来着，要不要我给管理员你开一个后门呀？
　　符邻：……
　　还依稀记得？这才过去多久啊？你就已经正式专职成搬砖女神了？
　　不过有一说一，每一次见到阿库娅在群里说话的时候，都感觉一股火气往上冒。
　　本来阿库娅就是那种可惜长了张嘴的类型。
　　而在群里，只能看到她的那张说话的嘴了。
　　这导致了，阿库娅光是说话，一股嘲讽的味道就扑面而来。
　　阿库娅已被管理员禁言一个小时
　　符邻：没死呢！我们是来这接人的！
　　黑猫：原来如此！
　　“还以为管理员出了什么事呢！”
　　“幸好！”
　　一脸担忧的黑猫听到了符邻去往冥界的原因，顿时松了一口气。
　　“冥界那个地方，以前是只有死人才能过去的，自从和幻想乡联通之后，倒是成了一个赏樱的好地方。”
　　坐在黑猫身边的辉夜给黑猫科普着冥界的基本知识。
　　似乎是还想说些什么，但是被一旁大吵大闹的魔理沙给打断了。
　　“黑猫！符邻大叔到哪里去了？”
　　“怎么一直都没有见到他啊？”
　　听见魔理沙似乎是在问自己，黑猫有些迟疑的回答着魔理沙。
　　“他说，他到冥界去了。”
　　“唉~”
　　盘坐在桌子上的魔理沙一脸疑惑的挠了挠自己金色的长发。
　　“这个时候去哪种冷冷清清的地方干什么？”
　　黑猫也有些尴尬，毕竟符邻也算是重要客人了。现在却连人都见不到。
　　“听说是去接人。”
　　“算了，不管他了。”
　　“刚刚我的故事说到哪了？”
　　转眼间，魔理沙就又一次带动了现场的气氛。
　　“……”







第86节 第八十三章 奈亚子：我呢？

　　辉夜公主：你们是去接谁啊
　　居然能让管理员亲自去接，这让辉夜有些好奇这人到底是谁。
　　符邻：那群魔法少女迷路了，现在就在冥界门口。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：这都能迷路？还能迷路到冥界去？
　　冥界那地方可不是随便就能过去的，她们到底是怎么做到的？
　　巴麻美已上线
　　巴麻美：呃……（尴尬.jpg）
　　一上线就发现自己被公开处刑的巴麻美，也是绝略微的感到尴尬。
　　巴麻美：抱歉。
　　巴麻美：我只是想提醒一下管理员，我们应该快到了吧？
　　符邻：我知道了。
　　符邻：我就在这里等着。
　　寂静无声的冥界入口无愧于它的名字。
　　这里的死寂简直要深入经过这里所有人的骨髓。
　　“快看！那里应该就是我们的终点了吧？”
　　一道元气的声音在这个孤寂的空间之中突兀的响起，显得是那么的不和谐。
　　就好像是热带沙漠中出现了一块冰一样。
　　让人诧异，又让人惊喜。
　　身穿见泷原中学的学生制服的沙耶香和穿着同样学生制服的小圆，正看着不远处的阶梯的尽头。
　　只要踏上了那里，那么她们一行人就可以说正式踏上了冥界的土地。
　　“管理员先生他在在哪里呢？”
　　两人漂浮在空中，正伸长了脖子寻找着前来和自己接头的符邻。
　　在两人前方带着两人飞行的巴麻美，也是将自己的手掌放在自己的头顶遮挡阳光似的看向远方，好像这样子能够看的更清楚似的。
　　实际上这里唯一的光源，也就只有阶梯上的灯柱而已。
　　能够看的更清楚，这只是自己的错觉而已。
　　“我好像在那个灯柱下面看到了人影。”
　　在阶梯的尽头，有着两个巨型灯柱，身为快枪手的巴麻美利用了自己眼神好的特点，隐隐约约的看到灯柱下面坐着的两个模糊身影。
　　不知道是不是错觉，巴麻美感觉这两个身影好像和这个孤寂的世界融为了一体一样。
　　“管理员先生！”
　　这突兀响起的声音，似乎打破了这寂静的氛围。
　　是沙耶香的声音。
　　坐在灯柱下面的其中一个身影似乎是听见了沙耶香的的声音。
　　缓缓的站起了身子，朝着巴麻美她们挥了挥手。
　　在巴麻美确定了是管理员本人之后，众人这才靠近了过去。
　　随着小圆和沙耶香向着冥界靠近，她们这才真正的看清楚了冥界的样貌。
　　“那边一大片黑乎乎的东西，是什么啊？”
　　在阶梯之后，小圆看到了远处一大片黑乎乎的地界，似乎哪里有这大片的建筑或者植物。
　　只是由于没有光源的原因显得太过暗淡，所以看不清。
　　仔细的观察了一小会儿，沙耶香自信的一指。
　　“我猜应该是坟墓！”
　　“这里毕竟是死者居住的地方嘛！”
　　这话说的小圆心里开始发毛。
　　“你别吓我！”
　　虽然知道墓碑其实并没有什么的，但是人类对于这种东西的害怕几乎都是天生的。
　　“符邻！”
　　听到了巴麻美的呼声，沙耶香和小圆这才发觉自己知道已经到达了目的地。
　　“管理员先生！你知道那边的那一片黑乎乎的东西是什么吗？”
　　似乎是为了验证自己的猜测，沙耶香刚落地就问起了这个问题。
　　“哪边？”
　　“哦！那边是一片樱树海。”
　　听见这出乎人意料的答案，让沙耶香当场石化。
　　“……”
　　“太好了！刚刚沙耶香还说那些是墓碑呢！”
　　“墓碑？也有一点啦！”
　　“严格来说，那个东西是别人的家啦！”
　　“……”
　　听懂了符灵的话，两人脸色逐渐铁青。
　　“反正我们又不会过去。”
　　“走啦走啦！该回去了，说不定我们还能赶上宴会的尾声。”
　　来的时候由于不知道在哪，所以只能求助于八云紫了，不过回去就方便多了。
　　只见符邻的身上亮起一阵湛蓝色的幽光，随即众人消失在了原地。
　　与此同时，博丽神社的群员专属房间里，蓝色光芒凭空大盛。
　　随即五人出现在了房间里。
　　现在的房间相比之前，显得安静多了。
　　因为里面一个人都没有。
　　除了房间里因为喝醉了酒正在睡觉的德莉莎。
　　因为是十日式榻榻米，所以她是被光辉直接安顿在地板上，身上这一床被子估计是用伪星杯的力量创造的。
　　“我记得这个小朋友也是和我们一起的吧？”
　　“这么小年纪就喝了这么多的酒不要紧吗？”
　　似乎是闻到了空气中浓郁的酒香味。
　　“人家都四五十岁了还小朋友呢？”
　　“……”
　　“这就触及到我的知识盲区了。”
　　看着熟睡的德莉莎，以及再一次回到这个房间，符邻突然有了一种忘掉了什么的很重要的记忆一样。。
　　符邻：话说，奈亚子人呢？
　　辉夜公主：不知道，从一开始我就没见过他。
　　仔细的回忆了一下自己的记忆，符邻突然发现奈亚子的失踪好像是自己的缘故。
　　突然感觉自己的手被谁拉扯了一下，回过头发现是符灵。
　　她默默的指了指可以自己的上面，符邻这才缓缓的抬起了头。
　　符邻：好家伙！差点把她给忘记了。
　　符邻：图片.jpg
　　辉夜公主：噗~
　　当符邻看到天花板的时候，符邻这才想起来被叉子给钉死在墙上的奈亚子，正呼呼大睡着。
　　而小圆她们，也是顺着符邻的视线也是朝着上面看了过去。
　　“吓！”
　　“吓死我了！”
　　“这谁啊？”
　　“奈亚子……”
　　看到这里，符邻也是有些无语了。
　　“差点将这家伙给忘了。”
　　随后一挥手，一道蓝色光忙闪过，符邻将自己变出来的叉子给销毁了。
　　失去了叉子，奈亚子瞬间就失去了支撑摔了下来。
　　“唉？碰！”
　　“疼疼疼！”
　　“发生什么事了？”
　　砰的一声就给摔地上了，另一边的的德莉莎都被惊的翻了一个身。
　　不过看上去应该并没有没有摔坏什么。
　　比如屁股之类的
　　“你怎么睡着了？”
　　看到这么多人似乎都是在看着自己睡觉，奈亚子久违的感到不好意思了。
　　“咳咳咳！这不是太无聊了嘛！”







第87节 第八十四章 符邻：你好骚啊.jpg

　　因为是脸部朝下的姿势摔了下来，这导致了奈亚子差点被毁容。
　　“为什么不接我一下呀！”
　　鸭子坐的跪坐在地板上的奈亚子，揉了揉自己被砸红了的鼻梁，随后一脸娇嗔的看着符邻。
　　“真是一个不解风情的男人~”
　　看上去好像在为没有掉进符邻的怀抱而伤心一样。
　　可惜符邻并不在意真身掉san值的邪神的诱惑。
　　只是放开了符灵，在奈亚子的面前蹲了下来。
　　“你这家伙这么骚，真的是邪神吗？”
　　“真是过分，邪神的事情，那能叫做骚吗？”
　　“我这叫随性而为！”
　　正狡辩着的奈亚子突然想起了什么，表情逐渐兴奋起来。
　　“对了！宴会开始了吗？”
　　“都等这么久了。”
　　只见符邻随手拿出了一副墨镜，遮住了自己无情的眼神。
　　“不，宴会已经结束了。”
　　“……”
　　奈亚子兴奋的表情逐渐僵硬了起来。
　　“你可以回去了。”
　　无情补刀.jpg
　　“失去高光.jpg”
　　就在奈亚子怀疑人生的时候，房间里突然无缘无故的刮起一阵风。
　　一只大章鱼突然出现在房间里。
　　“管理员先生？我回来了！”
　　这么明显的特征，以及说话独特的语气，正是之前不知道跑哪里去了的杀老师。
　　“杀老师？”
　　而杀老师一出现，正坐在榻榻米上讨论着冥界风景的沙耶香和小圆瞬间萎了。
　　尤其是小圆，默默的躲到了巴麻美的身后。
　　“非常感谢管理员先生的伪星杯，这东西对我很有用！”
　　“有了这个，我就可以将所有的工资用在班级上了。”
　　“班上的花销也是可以大幅度减少的。”
　　“这样的话，班上的经费也将会多起来的。”
　　似乎是想到了什么高兴的事情，杀老师黄色的身体表面浮现出了淡粉的色泽。
　　“以后想吃什么的都可以随便吃了！”
　　看着似乎陷入了某种兴奋状态的杀老师，符邻默默的将之前杀老师将所有工资用以班级的感动给吃了下去。
　　“……”
　　“对了，时间已经不早了，我也该走了。”
　　“明天早上学生们还有早课呢！”
　　一想到这里，刚刚还不知道多高兴的杀老师肤色瞬间又变了回来，豆子大小的眼睛……呃……鼻孔？
　　反正就是那两个小洞里流出了心酸的泪水。
　　看着耍着宝的杀老师，符邻也是露出了一丝笑容。
　　“身为老师还真是辛苦呀……”
　　“其实还行吧，看着那些孩子成长已经成了我生命中的一部分了。”
　　想到了自己班上的那些孩子，杀老师愣了愣。
　　“那就再见了。”
　　“杀老师再见！”
　　这个时候，对外人都不怎么感兴趣的符灵却意外给杀老师打了一个招呼。
　　这情况倒是让杀老师有些受宠若惊了。
　　“群主你好！群主再见！”
　　对于自家的这位群主，杀老师的印象就是沉默寡言。
　　在群里还好一点，现实中基本上话就基本上没有。
　　能让她在现实中和自己打一声招呼，能吹一辈子！
　　“那我就先回去了。”
　　“再次感谢，群主和管理员给了我生活下去的希望。”
　　听到杀老师这话，符邻顿时愣住了。
　　他还是第一次听见杀老师这么正经的说着话，平时都是哪种符合自己触手怪的身份，说出的声音扭扭捏捏的。
　　而就在符邻愣神的时候，杀老师则消失在了原地。
　　“果然还是要有目标的人生才更有意义呀！”
　　看着杀老师消失的地方，符邻有些感慨。
　　明明之前还是一个死不死都无所谓的章鱼。
　　现在已经是一个有目标的黄色大章鱼了。
　　“那个黄色的触手怪大叔看着好像不是一个坏人唉？”
　　躲在巴麻美后面的小圆听到了刚才杀老师所说的话，一脸好奇的从巴麻美背后探出头来。
　　“杀老师可是一个很好的老师哦！”
　　“为了他的学生真的付出了很多呢！”
　　“话说我们群里好像就没有什么坏人唉？”
　　或许巴麻美不可能将群里所有人的剧情都看一遍，但是搜索单单一个人的话，还是能够知道很多东西的。
　　“是吗？”
　　“那下次见面的话，我们还是给章鱼大叔道个歉吧。”
　　想到了之前杀老师说的那些话，为了自己的学生投入了自己全部的工资，这让小圆感觉自己有些不好意思。
　　无论他长的怎么样，但那都是一个值得尊敬的老师。
　　“到时候我们一起吧？”
　　“嗯！”
　　小圆的提议获也得了沙耶香的赞同。
　　看着相互鼓励的两人，符邻突然对于两人目前的情况有些好奇。
　　“对了，你们有没有成为魔法少女？”
　　一瞬间，吵闹的少女们安静了下来。
　　看样子符邻的话应该是触及到了两位未来的魔法少女的伤口吧？
　　“没有，在知道了那样的未来之后，再怎么说也不可能这么草率的做出决定吧？”
　　勉强的维持着笑意的沙耶香倒也还算是看的开。
　　看着陷入了沉默的两人，巴麻美也不知道该怎样劝解，毕竟自己的问题可都还没解决呢。
　　“过几天让这个这个丫头去你们那里生活一段时间吧。”
　　符邻拍了拍自己身旁的一个脑袋说道。
　　“刚好我要去光辉那边解决一些事情。”
　　感觉自己被拍了拍头，符灵环视了四周，然后指了指自己。
　　“我吗？”
　　“可不就是你吗？”
　　“群主的话，不会像之前那样被敌人发现吗？”
　　以前什么都不知道倒还好，现在知道了群主不能随便出手之后，巴麻美倒是多少有些担心起来。
　　“没关系，我用星杯代替我的作用可以将她的能力封印起来。”
　　“解决你们世界的问题，只需要她的存在就可以了，不需要动手。”
　　“那我的课该怎么办？”
　　听见了自己要去巴麻美的世界住上一段时间，符灵似乎有些兴奋？
　　“直接退学吧！反正也不是第一次了。”
　　“nice！”
　　“巴麻美，能在你的世界帮忙办一个转学手续吗？”
　　“噗~”
　　刚听见退学还没高兴几秒的符灵瞬间就被打落了下来，或许这就是人生吧！
　　ps.新群友四缺一，大家帮忙想一个，正能量点的。
　　会参考，也有可能是提供的那个角色同一个世界的其他人。
　　主要看剧情需要和作者的了解程度。
　　最后py环节
　　《生为反派，我很抱歉》






第88节 第八十五章 圆神的盛邀.jpg

　　听见了群主似乎要在自己的世界住上一段时间了，巴麻美紧张的扯了扯自己的裙子。
　　在她的印象里，群主是那种莫得威严，更莫得存在感的超级大佬。
　　用冲国小说里的形容词来形容的话，那就是言出法随。
　　不过，在自己的哥哥面前会露出非常可爱的表情。
　　“去我们的世界吗？”
　　自己的世界可是有着丘比这个少女杀手存在的呀！
　　万一要是被丘比转了空子，群主意外变成了魔法少女的话……
　　管理员会不会发飙？绝对会发飙的吧？
　　看到巴麻美那皱着眉头一脸担忧的神情，符邻一眼就看出来了她在担心着什么。
　　“你是在担心丘比会搞事情？”
　　看到自己似乎是被管理员看穿了，巴麻美有些手足无措。
　　“嗯！！”
　　朝着四周看了看，发现沙耶香和小圆也不知道该说些什么。
　　察觉到了自己似乎没有力量保护群主，巴麻美显得有些尴尬。
　　“放心吧，丘比是不可能伤害的了她的。”
　　“即使这丫头的脑子再不好使都不可能。”
　　听见了自家哥哥在外人面前如此诋毁自己，符灵顿时严肃的皱起了眉头。
　　轻轻的甩开了牵着符邻的手。
　　“哼！我才不笨呢！”
　　“不理哥哥了！”
　　随后双手抱胸，气呼呼的和符邻分开了一些距离。
　　不过符邻倒也没有在意，而是继续补充道。
　　“有了星杯在身上的话，别说是丘比了，就算是我都伤害不了她。”
　　气鼓鼓的坐在一旁的符灵耳朵一动，然后偷偷的瞄了一眼符邻的侧脸。
　　然后就又默默蹭了回来将符邻的手给握住。
　　“可是，丘比实在是太狡猾了……”
　　没有在意两人的互动，正犹豫着的巴麻美似乎是还想说着什么。
　　可是却又不知道该如何开口。
　　按理说，管理员不应该不知道丘比有多狡猾的啊？
　　而群主的呃……思想，是群里有目共睹的
　　估计除了阿库娅之外，就是群主了。
　　德莉莎都比不了。
　　“我懂！就算是她自己都伤害不了自己。”
　　“因为这个星杯是受我控制的。”
　　“……”
　　听到了符邻的解释，巴麻美恍然大悟。
　　“哦，那没事了！”
　　那就万无一失了，群主自己的安全自己说的都不算，管理员说的才算。
　　“我怎么感觉你们在映射我？”
　　似乎是笨蛋的直觉终于起了点作用，符灵狐疑的看着两个眼神交流的两人。
　　“怎么可能呢？”
　　“你哥哥我对你多好你还不知道吗？”
　　虽然听不懂自己学姐和管理员在说着些什么，但是有一个重点沙耶香听懂了。
　　“也就是说，符灵之后会转学到见泷原吗？”
　　“欢迎欢迎！”
　　“以可以后来我家玩！”
　　圆神的盛邀.jpg
　　“嘿嘿~，那就请多指教了……”
　　我看到沙耶香和小圆的这么欢迎着自己，符灵也不好意思起来。
　　这还是她第一次有了自己的朋友。
　　看着正傻笑的符灵和沙耶香聊着今后学校的话题，巴麻美小心翼翼的凑到符邻的身边。
　　“群主她，在原来的世界都没有朋友的吗？”
　　“我看她马上要离开自己的学校但是一点都不伤心的样子？”
　　这偷偷摸摸的样子，像极了特务接头的时候传递情报的样子。
　　“因为以前她一直都是以一种存在感极低的状态出现在外人面前的。”
　　“所以学校有没有人认识她都是一个未知数。”
　　“……”
　　好惨！群主这样的过去让巴麻美吃惊的捂住了嘴巴。
　　“为什么……”
　　“因为即使是过多的暴露在别人眼里都会增加被那群家伙发现的几率。”
　　看到巴麻美那吃惊的眼神，符邻有些无奈的摇了摇头。
　　“所以，这一次让她去你们那里我也是有着私心的。”
　　“我记得你是独居的对吧？我家妹妹，就交给你喽？”
　　说到最后，符邻的声音变得有些无赖了起来。
　　但是听着符邻这有些无赖的请求，巴麻美感觉好像有那里不对劲的样子？
　　“好像……是我赚了？”
　　虽然巴麻美有些摸不着头脑，但是符邻可不会管她反应的过不过来。
　　“我出去看看剩下的那些人在玩些啥，你们随意。”
　　说完，就扔下了了正听着沙耶香说着学校里的各种趣事的符灵，独自走出了房间。
　　再一次来到神社后院，发现在场的妖怪们已经走了很多了。
　　还有一些甚至就直接睡下了，比如某只一天24小时有三十个小时处于醉酒状态的西瓜。
　　不过她本来就喜欢睡在灵梦的神社里。
　　估计等一下就会被灵梦给捡进去。
　　“指挥官！”
　　突然一道清丽的声音出现在符邻的身后，回过头，发现是一脸愧疚的贝法。
　　“嗯？是贝法啊！”
　　“和咲夜相处的怎么样？”
　　说到这里，贝法一脸愧疚的朝着符邻弯下了腰。
　　“对不起！指挥官！”
　　“本来今天我应该服侍指挥官的，但是却因为我的私心擅自将指挥部丢在一旁……”
　　“对不起！”
　　看着低下头站在自己面前的贝法，符邻有些无奈。
　　“你只是想要在我的面前证明自己而已，能够在你们的心中占据这么大的份量我很高兴。”
　　“所以这次我原谅你了。”
　　虽然符邻并没有生着贝法的气，但是她自己却是恨着自己的无能。
　　或许，这就是被称为全能的女仆长遇见了真正全能的主人所必然会有的烦恼吧？
　　“好了好了！陪我一起去找光辉吧。”
　　拉起了贝法的一只手，将其拽向了辉夜等人一起围成的一个小圈子。
　　“管理员你终于来啦！”
　　看到拉着贝法的符邻从远处走了过来，辉夜朝着他朝着他挥了挥手。
　　“指挥官！”
　　看着走近的符邻，光辉也是兴奋喊了一声，看样子也是喝了一点酒。
　　“我说你到底到去哪里了？怎么现在才过来啊？”
　　黑猫看上去有些不开心，符邻甚至感觉她要开始将她进群之后的第一次――毒舌给交给自己呢！
　　耸了耸肩，符邻倒是不在意这些。
　　“谁让你们这些人群员这么会给我添麻烦呢？”
　　“或许，这就是身为管理员的宿命吧？”







第89节 第八十六章 博士：流泪杰西卡头.jpg

　　距离上一次在幻想乡事件之后，已经过去一个星期了。
　　到最后一方还是选择了直接回到了自己的世界，想要靠琪露诺带领的幼女组找到回来的路，还是有点难度的。
　　她们想要去一个地方基本上全靠随缘。
　　宴会结束之后，符邻让贝法将德莉莎送回了自己的世界，顺便还和找德莉莎快找疯了的姬子打了一架。
　　还好贝法也不是什么软柿子。
　　不过黑猫那边的情况倒是出奇的有些平静，符邻问她也不说。
　　看着也没啥事，符邻也就不再在意了。
　　回到家的这几天符邻也没闲着，忙着帮自家老妹办理退学手续，而这个时候低存在感就坏处就体现出来了。
　　总是被人忘记，这导致了符邻花费了很多的时间，而符灵也因此空闲出来了很多的时间在群里冒泡。
　　今天，是手续的最后一天。
　　“挚友！好久不见！”
　　看着贝法打开家门，突然一道熟悉又爽朗的声音在符邻身后响起。
　　随后符邻熟练的回身一脚，刚好踹到了某张想要凑过来的黄毛脸上。
　　一脚就将这个黄毛的脸给踩到了地板上。
　　当场就将地板踩出了一个直径一米的浅坑，整栋楼都因为巨大的力量而产生了几道裂纹。
　　不过被踩出的裂纹也只是出现了一小段时间，就被一种未知的力量给修复了。
　　“谁家孩子这么喜欢恶作剧啊！”
　　“这是第几次了？”
　　紧接着，楼下几户人家传出来了几声骂骂咧咧的喊声。
　　不过符邻没有去理会，因为他们兄妹俩是不会被注意到的，倒霉的只有眼前的这个黄毛林柒而已。
　　将踩在林柒头上的脚拿开，看着林柒生无可恋的眼神，符邻有些嫌弃的说道。
　　“能不能不要这么自来熟的凑过来？”
　　“你这样让我很困扰的。”
　　虽然符邻的话说的很难听，但是林柒并没有在意。
　　“挚友你还真是过分唉！”
　　这个家伙，不知道从什么时候开始认识的，反正从来到这个世界之后就一直见到这个家伙。
　　还一直舔着脸说挚友什么的。
　　明明自己在这个世界上也是以低存在感的姿态生活的。
　　为什么偏偏这个家伙就不受影响呢？
　　“我说挚友，好久都没见到你了，你到那里去了啊？”
　　“？”
　　“当我打出问号的时候，不是我认为我有问题，是我觉得你有问题！”
　　“我才出门一天的时间，你告诉我这几天到哪去了？”
　　“这几天到哪去了的是你这个家伙吧？”
　　被符邻一阵反问，林柒倒也是认真的想了想。
　　“我记得看见你没在家之后，独自一人缩在家里宅了几天来着？”
　　不去理会正躺在地上思考着人生的林柒，符邻转身准备离去。
　　不过突然找到了什么，动作一顿。
　　有一个问题一直憋在符邻的心里，再不问的话说不定就没机会了。
　　“你这个家伙，都认识了我这么久了，到现在都没发现我的存在感很低吗？”
　　这个问题的答案林柒倒也很爽快的说了出来。
　　“我当然发现了啊！”
　　“不然我为什么一直跟着你？”
　　“？？”
　　说到这里，躺在地上的林柒似乎是有些不好意思起来。
　　“毕竟你帮过我嘛！”
　　“这不是看你没什么存在感，也想帮你嘛。”
　　“所以就来找你做朋友了。”
　　“……”
　　这么死脑筋的家伙没想到居然能被自己给遇见了，这倒让符邻有些稀奇。
　　“可惜我们准备走了。”
　　“之后会不会再次见面，或许就全看缘分了。”
　　没有去管林柒的表情，符邻转身离去。
　　关上自己的家门，正在换着鞋子的贝法一脸打趣的揶揄着符邻。
　　“指挥官，如果那位先生是一个女孩的话，那指挥官就是渣男了哦！”
　　跟在符邻身后不敢说话的贝法目睹了符邻甩掉林柒的全部过程。
　　“额~”
　　不过贝法这话让符邻感到一阵恶寒，就好像蟑螂掉衣服里了一样让人恶心。
　　“你变了！”
　　“你以前不是这样的！”
　　“我一直都是这样啊。”
　　跟在符邻背后的贝法只是捂着嘴偷笑。
　　“他又不是没了我活不下去，一次普通的和朋友分别罢了。”
　　“更何况又不是不回来了。”
　　随口解释了一下，便不再去管贝法在笑着什么了。
　　走进自己的客厅，发现符灵正抱着自己的黑猫抱枕，眼睛盯着电视。
　　虽然符灵的眼睛是盯着电视的，但是符邻看到她的眼神就知道她的注意力不在电视上。
　　“指挥官先坐一会儿，我去做饭了。”
　　“辛苦你了。”
　　目视着贝法走进厨房，符邻也是径直坐到了自家妹妹身边。
　　随后也进入了群聊。
　　小可爱：我哥哥！就一个字！赞！
　　小可爱：你们别看我哥好像对什么都没有兴趣，但其实内心闷骚的很！
　　里克：能详细说说吗？
　　里克：我很感兴趣.jpg
　　博士：俺也一样.jpg
　　辉夜公主：俺也一样.jpg
　　黑猫：我们这样背后说管理员有点不太好吧？
　　小可爱：图片.jpg这是我从我哥床上拿来的抱枕，上面的图案是黑猫哦！
　　黑猫：还有吗？越多越好！（黑化.jpg）
　　看着群主发上来的这张图片，黑猫当场就黑化。
　　因为这个抱枕上的黑猫可以说是半裸状态。
　　阿米娅：博士，您还有许多事情需要处理。现在还不能休息哦。
　　博士：……
　　博士：流泪杰西卡头.jpg
　　博士已下线。
　　符邻已上线。
　　符邻：……
　　符邻：我一进群就看见我亲爱的妹妹在背刺我！
　　黑猫：能解释下吗？
　　符邻：解释什么？
　　符邻：哦！懂了！
　　符邻：其实这抱枕当时其实是想要买**的，可惜他们是正经商店，只有半裸的。
　　里克：……
　　黑猫：诅咒你！
　　看到了群里符邻的回答，双目无神的黑猫放下了自己手中针线活。
　　之后手中出现了一个写着符邻的稻草小人。
　　“诅咒你！”
　　一根根的针扎向了可怜的稻草小人。
　　黑色的气息仿佛形成了实质……不，已经形成了实质。
　　向往常一样躲在门后看着自家姐姐的日向和珠希瑟瑟发抖。
　　“这是什么啊？”
　　“我家的姐姐莫非被调包了？”
　　大一点的日向瑟瑟发抖的看着散发着黑**息的黑猫。
　　而珠希只是单纯的觉得很帅。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418909-100189720-105997704.jpg" alt='五更日向'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605418963-100189720-105997704.jpg" alt='五更珠希'>







第90节 第八十七章 符邻：一只可爱的扣扣打油！

　　陷入黑化状态的黑猫诅咒了符邻好一段时间，这才回过神来。
　　瞬间，黑色的气息消失的无影无踪，只见黑猫一只手捂着自己的额头，一脸头痛的说道。
　　“真是的，为什么这家伙这么不知羞耻？”
　　正头痛的时候，感官比以前更加敏锐的黑猫突然察觉到了两个熟悉的视线。
　　随后就发现了自己身后正躲在门后怯生生的观察着自己的两个妹妹。
　　“怎么了吗？日向？珠希？”
　　“啊！没事没事！”
　　看到自己被发现了，日向心头一紧。
　　居然被发现了！平常的琉璃姐姐怎么可能有这么敏锐？
　　“姐姐好帅！”
　　“好帅？什么好帅？”
　　“没什么！没什么！”
　　惊慌的日向连忙捂住了正好奇的看着自己姐姐的珠希。
　　不过，黑猫也没有过多的在意，而是，继续的将注意力放在了群里。
　　小可爱：哥哥真厉害！
　　里克：不愧是你！
　　辉夜公主：不愧是你！
　　空：不愧是管理员！
　　白：不愧是管理员！
　　罗曼医生：吾辈楷模！
　　被封印的小碎片：你以前明明不是这样的！
　　符邻：时间能够改变一切！
　　被封印的小碎片：你放屁！我们这种存在要是能被时间影响的话还不如找块豆腐撞死得了！
　　符邻：你别忘了，我可是唯心主义的象征。
　　符邻：我说时间能改变，就能改变。
　　辉夜公主：所以爱是会消失的对吗？
　　符邻：不，爱只会转移！
　　被封印的小碎片：？？？
　　估计就连他们自己都不知道自己在说些什么。
　　他们只是单纯的想想要将碎片给绕晕而已。
　　阿米娅：听上去大家好像在说些什么很厉害的东西呢！
　　阿米娅：对了！管理员先生！
　　阿米娅：请问这个伪星杯，我可不可以拆开来研究？
　　刚把博士给催下线，自己却还在窥屏的屑驴子突然说话了。
　　阿米娅：真是太不可思议了！这种力量居然可以影响甚至是治疗矿石病！
　　阿米娅：如果能够研究清楚这个伪星杯的运作原理……
　　符邻：这东西确实可以完全治愈矿石病甚至可以将重度矿石病患者直接完全治愈。
　　符邻：但是这种东西是不可能量产的。
　　看到小驴子似乎是妄想出了美好的未来，符邻当即给她泼了一盆冷水。
　　而符邻的话，也确实像是冷水一般，瞬间让小驴子心情低落起来。
　　刚才还气势十足的小驴子突然就萎了，连耳朵都垂了下来。
　　把一旁的凯尔希都给看蒙了。
　　“阿米娅这是怎么了？”
　　阿米娅：为什么……
　　符邻：因为伪星杯里的能量，只有我和群主才能产出，而且产量还很少。
　　符邻：而且，这种东西可不止是能够治愈矿石病呀，那只是微不足道的一个功能之一。
　　符邻：这东西的本质是实现愿望。
　　符邻：如果这东西在你们世界大量流出的话，你们的那个本来就不堪重负的世界，会更快的走向灭亡。
　　当符邻说出了伪星杯的力量性质之后，小驴子就已经知道了，这种力量确实不能流传出去。
　　而且是绝对不能！
　　阿米娅：……
　　阿米娅：我知道了。
　　阿米娅：我是不会放弃的，我会去寻找其他的办法！
　　小可爱：小驴子干劲满满了！
　　空：小驴子的游戏我也玩过了，感觉剧情还有很多的坑都没填啊！
　　空：难度也可还可以！倒是一个好游戏！
　　空：就是想请问一下，脸太黑这问题该怎么解决？
　　空：这概率学都没法解决啊！
　　符邻：你这个问题充钱就能解决.jpg
　　阿米娅：等等！
　　阿米娅：为什么你们所有人都叫我小驴子啊？
　　敏锐的小驴子发现了华点，大声朝着群友们控诉起来。
　　可惜沙雕群友们要不是无慈悲的话，就不会被称之为沙雕群友了。
　　阿米娅：我的耳朵不是驴耳朵！是兔子耳朵！
　　阿米娅：不对，是卡斯特族的耳朵！
　　里克：你现在才发觉的吗？管理员在你进群第一天就这样喊了。
　　辉夜公主：没关系的小驴子！这样的称呼可是我们对你的爱称哦！
　　小可爱：对呀！多可爱的称呼呀！
　　阿米娅：博士也是这样被你们给带坏的吗？
　　阿米娅：明明之前博士还好好的叫我阿米娅的！
　　符邻：好了好了！大家不要再迫害小驴子了。
　　果然，这个时候就是要管理员站出来的时候了。
　　符邻：我们应该尊重小驴子的生理特征。
　　符邻：我们怎么可以这么迫害自己的群员呢？
　　符邻：你说的对吧？小驴子？
　　带头迫害，甚至加大力度！
　　阿米娅：过份！（生气.jpg）
　　阿米娅已下线
　　辉夜公主：好像真的生气了……
　　符邻：额……迫害过头了？
　　黑猫：你也有今天？
　　小可爱：哥哥！过分了哦！
　　看着已下线的小驴子，符邻陷入了沉思。
　　符邻：……
　　符邻：要不我还是赔个礼道个歉吧？
　　黑猫：诚意呢！
　　符邻：我亲自过去帮她看看那个什么矿石病！
　　里克：等等！在走之前我这里还有一件事！
　　里克表示，先别急着走，这里还有一件棘手的事情。
　　符邻：有事启奏，无事退朝。
　　里克：欲言又止.jpg
　　里克：算了……
　　里克：吉普莉尔在我这里闹着想要见你！你什么时时候有空？
　　里克：她说见不到你的话，就要和我玩个游戏。
　　里克：叫做谁的命更长！
　　符邻：你先应付着吧，我看看我的时间安排表。
　　里克：喂！别以为我不知道，你根本没有那东西！
　　符邻已下线
　　里克：……
　　“你们别等我吃饭，我先过去一趟。”
　　“应该只是看看而已，不需要多久。”
　　对着正看着电视的符灵交代了一声。
　　“我知道了！早点回来哦！”
　　“嗯。”
　　说完，符邻消失在了客厅之中。
　　泰拉世界，罗德岛小型陆上母舰上某处。
　　刚出现在这里的符邻并没有任何的不适，正好奇的看着这个充满科技感的过道。
　　“这巨舰大炮还真的是震撼呀！”
　　环视着罗德岛内部的景色，符邻有了一种，给我也整一个的想法。
　　突然，在这充满了科技感的过道尽头，一个同样充满着科技感的电梯正缓缓降落了下来。
　　随即，一个身穿罗德岛制服，眯着一双眼睛，头顶长着橙色兔耳一看就知道是一个强者的少女从电梯里缓缓走了出来。
　　“瞧瞧我发现了什么？一只可爱的ccdy！”
　　这里是走廊，符邻没法躲，也没打算躲。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419129-100189720-105999071.jpg" alt='克洛斯哒油'>







第91节 第八十八章 把你简历给我交了！

　　只见电梯发出了叮咚的一声提示音，随后电梯门缓缓的打了开来。
　　慢性子少女克洛斯慢悠悠的从电梯里走了出来。
　　这慢性子简直快要写在脸上了。
　　突然，刚走出电梯的克洛斯愣住了。
　　因为走廊上多出了一个不认识的陌生人，这让她一瞬间就警惕了起来。
　　“是~谁？”
　　慢性子的少女有些慌忙的在自己身上寻找着什么，似乎是想要找到自己的武器防身。
　　可惜谁会在自己家里带着武器呢？
　　“这不是扣扣打油吗？”
　　而符邻也完全没有隐藏自己的意思，大大方方的出现在少女面前。
　　“能不能告诉我小驴……阿米娅是那里工作的吗？”
　　“我是她朋友。”
　　“找她有些事。”
　　想到自己这话似乎有点不妥，毕竟这里是别人的地盘，所以又补充了一句。
　　“或者告诉我你们的博士在哪里也可以啊！”
　　啧……好像更不妥……
　　不过，克洛斯倒也没去想那么多。
　　只是看到符邻似乎是没有什么敌意的，稍微的镇定了下来。
　　“啊~嘞？”
　　“不是~敌人吗~？”
　　“不过~扣扣打油是什么？”
　　看着有些疑惑的克洛斯，符邻忍不住吐槽道。
　　“扣扣打油指的就是你啊！”
　　“还有，你们不是制药公司吗？为什么会默认出现在这里的陌生人是敌人啊？”
　　“可是~这里是~罗德岛的~女生宿舍呀~？”
　　小小的眼睛大大的疑惑！.jpg
　　一个男人无论出现在哪里的女生宿舍，都是敌人！
　　“……抱歉”
　　这就很僵硬了。
　　克洛斯这话让符邻尴尬的摸了摸鼻子，早知道提醒一下阿米娅了，好在克洛斯也没有过多的在意这件事。
　　不过，即使符邻说明了来意，克洛斯也并没有轻易的放下警惕。
　　毕竟这里可不是一般人能随便潜入进来的。
　　而且阿米娅的朋友这句话说到底也只是符邻的一面之词而已。
　　“原来~是来找~阿米娅小姐的吗~？”
　　说到这里，软绵绵的克洛斯顿了顿，眯着的眼睛微微张开，蓝色的瞳孔散发出智慧的光芒。
　　“那么~有什么~能够证明~的吗？”
　　用身体挡住了自己身后电梯上的警报按钮，并且保证随时可以嗯下去。
　　别看克洛斯平时软绵绵的，该精明得时候还是非常精明的。
　　甚至还是一个隐藏腹黑。
　　“额……”
　　突然回想起来，阿米娅好像也没给过什么能够证明身份的东西吧？
　　“好像，没有什么能够证明的唉？”
　　“要不你直接去问问阿米娅吧？”
　　察觉到自己好像没有任何能够证明自己身份的东西，所以符邻试探性的提出了一个小意见。
　　“唉~？”
　　不过这可让克洛斯有些犯难了，阿米娅身为罗德岛的领袖，又不是想见就能见到的。
　　人家可是很忙的！
　　没有正当理由就想见到阿米娅就算是她本人愿意，凯太后也不乐意啊！
　　“可是~没有正当理由~的话~是见不到~阿米娅小姐的啊~！”
　　就在克洛斯为难，而符邻想要在群里@阿米娅的时候，电梯突然又一次降了下来。
　　“叮咚~”
　　清脆的声音将两人的注意力都吸引了过去。
　　在两人的注视下，电梯门缓缓的打开。
　　出来的，是一个身穿罗德岛制服，头上带着帽子遮住自己容貌的娇小身影。
　　虽然帽子遮住了容貌，但是在罗德岛是这副打扮的，也就只有博士一个人了。
　　“哥哥！”
　　“博士？”
　　“博~士~？”
　　看到自家博士明确认识眼前的这个陌生人了，克洛斯这才放下了警惕心。
　　“不过~博士有哥哥吗~？”
　　“啊！是扣扣打油啊！”
　　“唉~？为什么~连博士也叫我~扣扣打油啊~？”
　　眯眯眼的克洛斯略微有些苦恼的皱了皱眉头。
　　整个罗德岛的所有人员在博士失忆前前就见过博士的总共就没有几个。
　　而前几天才见过博士的克洛斯根本就来不及和博士说过一句话。
　　所以今天是她第一次和自家博士说话。
　　“我带哥哥去找小驴子了！”
　　即使是罗德岛内部，博士也是带着兜帽遮住自己的相貌的。
　　虽然看不到她的表情，但是听语气，内心应该是很高兴的吧？
　　“你是怎么知道我在这的？”
　　“当然是在群里看到的啊！”
　　说到这里，博士顿时小心翼翼的对着符邻的耳朵小声说道。
　　“看到小驴子气呼呼的走了之后，我就知道她已经下线了。”
　　“所以我就又上线水群去了。”
　　“等下就说是你叫我过去接你的，为了给她一个惊喜！”
　　对于博士的提议，符邻什么都没说，只是默默的比了一个ok的手势。
　　“既然~这位是博士的哥~哥~，那~我就先回宿舍了喽~？”
　　除了刚开始的惊慌之外，克洛斯之后就一直都保持着笑眯眯的表情。
　　不愧被人称为克天使，时时刻刻都表现出掌控一切的态度。
　　“谢谢扣扣打油！记得上班的时候不要再迟到了！”
　　“还有，不要再往人事部投简历了哦！”
　　“？？？”
　　于是，博士带着符邻离开了罗德岛女生宿舍。
　　走之前克洛斯怎么也没想明白博士和自己说的话到底是什么意思。
　　“哥哥是来这里解决矿石病的问题的吗？”
　　在前面带路的博士似乎是想起了符邻来此的目的，声音显得有些低沉。
　　“嗯，我是先来看看的情况的。”
　　“因为马上就要将星杯扔在符灵那丫头身上了，所以趁现在有时间先来帮你们看看。”
　　“那有希望吗？”
　　似乎是想到了所谓的星杯，是一种怎么神奇的东西，博士眼神一亮。
　　“治疗固定几个人即使是伪星杯都可以做到，但是想要治疗所有人，只有星杯才有机会了。”
　　“只是……有机会而已吗？”
　　刚刚还眼前一亮的博士眼神有暗淡了下去。
　　“具体的，还是等之后再说吧。”
　　也没有完全否定，毕竟符邻确实是有几率完全解决这个矿石病的。
　　这一路上，符邻遇见了很多有游戏中没有见过的角色，是那种一看就知道是没有名字的炮灰。
　　因为有博士作为带路党，所以这一路上是畅行无阻。
　　最后，终于是见到了正抱着一叠文件走向博士办公室的阿米娅。
　　“小驴子！”
　　“唉？管理员！？”







第92节 第八十九章 世界名画.jpg

　　看着眼前朝着自己打着招呼的符邻，抱着一沓文件的小驴子直接愣在了原地。
　　“为什么管理员会在这里！？”
　　震惊的小驴子连自己刚刚在群里被眼前的这个管理员疯狂迫害的事都给忘了。
　　“嘿嘿~是我把哥哥带来的。”
　　一来到自己办公室就摊在了自己的办公椅上的博士有些害羞的笑着。
　　“其实是我想要给你道个歉啦！”
　　有些不自在的符邻尴尬的摸了摸鼻子。
　　“在群里的时候说的话好像有点太过分了。”
　　眼前的管理员在自己面前这态度倒是让阿米娅有些受宠若惊了。
　　本来就不是很大的声音变得更小。
　　“没……没关系……”
　　“顺便来这里帮你看看你们这里的这矿石病有没有解决办法。”
　　“0×0！”
　　听到了符邻的话，小驴子瞬间呆滞。
　　驴耳朵都惊的差点打结了。
　　“真的吗！？”
　　要是在群里被迫害可以得到这么多好处，我愿意天天被管理员迫害啊！
　　激动的小驴子紧紧的抓着手中的文件。
　　“管理员要用真正的星杯吗？”
　　兴奋的小驴子凑到了符邻面前，语速极快的问道。
　　“用星杯的话，额……”
　　这样的问题符邻倒是想过，但是星杯的全能性还是有极限的，这里的极限取决于人的认知。
　　你自己都不知道的该怎么做的事情想让星杯帮你去做，那么星杯只会确定一个结果。
　　而过程怎么样，完全随机。
　　这也就代表着特效药至少要有踏出这一步，至少要有进度条才能让星杯拉动进度条。
　　还有一种办法，是用星杯将泰拉世界的源石全部消灭，那么那些重度矿石病人就会因为身体中大量的矿石消失而直接死亡。
　　这个不是小驴子的初衷。
　　更复杂的许愿也是可以，规定很严格的结果果。
　　但是即使是简单的消除源石都需要巨大的能量，更不用说更复杂的世界性范围愿望了。
　　自从那次的全力爆发之后，星杯已经不支持在其他世界这么大功率的消耗了。
　　“现在的星杯只能从特效药这方面入手了矿石病的治愈了。”
　　“而且治愈方式是随机的。”
　　听见了符邻没什么信心的声音，阿米娅却是摇了摇头。
　　“这对于我们来说，已经是很大的进步了。”
　　看着多多少少有些失落的小驴子，符邻也是安慰了一下小驴子。
　　“不过你要是能用随机制造出来的特效药跨出矿石病研究的第一步的话，我就可以直接帮你们拉动进度条了。”
　　然而符邻的安慰也确实有效。
　　听到了符邻的话，小驴子重拾了信心。
　　“够了！”
　　“我这就去告诉凯尔希医生！”
　　说完小驴子也不再耽搁，抱着一叠文件急匆匆的跑出了博士的办公室。
　　火急火燎的小驴子离开之后，办公室这才安静了下来。
　　看到了两人似乎是谈完了大事的博士在自己的老板椅上无聊的转了起来。
　　而同样无聊的符邻则是好奇的打量着博士的办公室。
　　说实话，博士的办公室简洁的过份了。
　　基本上除了桌椅之外，还有办公桌上的一张照和阿米娅的合照之外，什么都没有。
　　看着这张办公桌，符邻突然有了一种大胆的想法！
　　“来！配合我拍个照！”
　　聊天群里。
　　符邻：世界名画.jpg
　　图片中，博士正一脸懵逼的坐在自己的办公桌前，桌子上放了一个蛋糕。
　　辉夜公主：噗~！！
　　辉夜公主：你人呢？@符邻
　　符邻：？你在想什么？我当然在拍照啊！
　　辉夜公主：……
　　在群里看到了自己想看的效果，符邻满意的离开了群聊。
　　而放松下来无所事事的博士也在一口一口的吃着符邻变出来的蛋糕
　　“对了！你的工作做完了吗？”
　　看着悠哉悠哉的博士，符邻突然想起来了博士的工作好像很忙来着。
　　“刚刚阿米娅不是把那叠文件给一起带走了吗？”
　　“所以我可以摸鱼了。”
　　吃完了蛋糕之后，显得懒洋洋的博士在自己的老板椅上惬意的伸了一个懒腰。
　　就在这时，办公室的房门被敲响了了起来。
　　“博士！请问我可以进来吗？”
　　一道少女独有的清丽嗓音从门外响起。
　　疑惑的符邻和博士对视了一眼，却看到了博士眼中无奈。
　　显然博士是已经认出了声音的主人。
　　“请进！”
　　经过了博士的同意之后，瘦小的身影从门外走了进来。
　　进来的是一个身穿蓝色运动服有着蓝色瞳孔的粉发少女。
　　“博士！我做了一些蛋糕，如果有时间的话，可不可以……”
　　“你是谁？”
　　话才说到一半，粉发少女就注意到博士办公室里的陌生人。
　　“这是我的哥哥！”
　　说道符邻，博士瞬间骄傲的站起了身子，指着符邻说道。
　　“你可以叫他管理员！”
　　“？？？”
　　认了我这么久的哥哥居然连我的名字都没记住？
　　为了不让误会扩大，符邻连忙摆了摆手解释道。
　　“我只是在群里的职位是管理员！我不叫管理员！”
　　“……”
　　群聊里。
　　博士：我哥叫什么名字来着？
　　博士：在线等！很急！
　　黑猫：叫**理！
　　“那就叫我哥**理就好了！”
　　“你这是和谁学的？”
　　瞬间就懂了的符邻转身瞄了一眼群里的聊天记录。
　　符邻：不要带坏我妹！
　　黑猫：切~
　　“博士的哥哥？”
　　博士有哥哥我怎么不知道？
　　眼前的少女，就是世界名画的女主之一，五星干员――蓝毒。
　　而她也是少数几个在博士失忆前就认识博士的人。
　　游戏中对博士有着很高的好感。
　　高到想上的那种。
　　也不知道现实中，博士变成了女博士感情有没有什么变化。
　　“哥哥就是哥哥！”
　　看着博士如此信任符邻的样子，蓝毒也不好说些什么。
　　“不过，博士！先尝尝我做的蛋糕吧！”
　　“唉？可是这已经是这个星期的第三十五次了，今天的第三次了。”
　　“感觉好腻啊！”
　　刚吃完了符邻给的蛋糕，博士有些难受的揉了揉自己的肚子。
　　“唉？是……是吗？”
　　“我知道了。”
　　被拒绝的蓝毒脸上就差写着失落这两个字了。
　　“可以让我试试吗？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419260-100189720-106003376.jpg" alt='蓝毒'>







第93节 第九十章 符邻：闪开！我要装逼了！

　　看着还有些没反应过来的蓝毒小可爱，符邻有些期待的搓了搓手。
　　“能不能让我尝尝？”
　　“早就想尝尝蓝毒秘制小蛋糕了！”
　　看着符邻这略微有些变态的神态，蓝毒也是反应了过来。
　　连忙将手中的盘子递了过来。
　　“不介意的话，请！”
　　如果是博士的哥哥的话，应该没关系的吧？
　　看到蓝毒递到眼前的小盘子，这因为颜色太过鲜艳，造成强烈色差的小蛋糕。
　　犹豫了一瞬间，符邻还是决定拿了起来。
　　其实这蛋糕单独看一种颜色还好，放一起简直要掉san。
　　怪不得会让人认为这蛋糕有毒。
　　一段时间之后，蓝毒喜滋滋的从博士的办公室中走了出来。
　　嘴里还念叨着什么。
　　“不愧是博士的哥哥，真是厉害之类的话。”
　　办公室里，符邻有些有意未尽的舔了舔嘴唇。
　　“味道还不错啊，只是颜色过于鲜艳了而已。”
　　“对呀，不知为什么没有人敢吃……”
　　本来不想再吃了的博士看符邻吃的那么香，还是忍不住吃了点。
　　“可能是因为蓝毒的原型是箭毒蛙的缘故吧？”
　　碰！
　　就在符邻和博士趴在桌子上讨论着那里的甜点更好吃一点的时候，办公室的们被砰的一声打了开来。
　　身穿白大褂，满头原谅色的猞猁气势汹汹的走了进来。
　　气质这一块被捏的死死的。
　　比整合运动还整合运动。
　　尤其是身后还跟了个庸医血魔ff0。
　　带谁不好带庸医？
　　这不是来添乱的吗？
　　不过凯尔希也没办法，虽然ff0不是很靠谱，但至少她是值得信任的。
　　要知道，罗德岛可是疑似有内奸的。
　　这么重要的事情当然得让信得过的人陪同啦！
　　“这个，是你的？”
　　一进办公室，凯太后将手中的伪星杯啪的一声嗯在了桌子上，直奔主题。
　　看上去气势汹汹的，这是想给自己一个下马威？
　　“对啊，这东西确实是我做的。”
　　符邻也并没有被这阵仗给吓到，只是平平淡淡应了一声。
　　不过要说现在内心最难以平静的，也是非凯太后凯尔希莫属了。
　　其实刚开始的时候凯尔希听到这东西能够治疗矿石病的时候，她是不相信的。
　　但是之后对小驴子的后续身体检查都证明了一点。
　　那就是小驴子的身体状态从原先的重度矿石病患者变成了现在的极度健康的状态。
　　最令人疑惑的是矿石病的消失并没有削弱小驴子的源石技艺。
　　这就很不科学了！
　　欲言又止.jpg
　　正思考着自己应该从哪里开口更好的凯尔希却突然被身后的某个血魔给截胡了。
　　“小哥，你和你妹妹都是同一个种族吗？”
　　某ff0笑嘻嘻的凑了上来，好像谁和她很熟一样。
　　甚至还在抓着符邻的衣服的嗅了嗅，不过并没有发现甚么特别的味道。
　　“虽然我并没有在你身上发现有什么奇怪的味道，但是能让我尝一尝你的血液吗？”
　　“我很好奇！”
　　看着即使没有血液的诱惑，也还是在外人面前丢人丢到家了的ff0，凯太后默默的决定了ff0今晚的归宿。
　　察觉到ff0凑的有点近，符邻一只手摁住她的头将其推开。
　　不过却是突然想到了什么。
　　“你要是能做到的话，我同意哦！”
　　说着，将手伸到法华琳面前。
　　“完全不反抗的哦。”
　　“……”
　　自己什么德行ff0是清楚的，看到符邻是这个反应反倒是ff0一脸不自信了。
　　不过倒也并没有不敢动手什么的。
　　“你说的哦！”
　　说着，ff0小心翼翼的从自己随身口袋里拿出了一个血袋和针头。
　　然后就察觉到了一个异样的视线。
　　转头就看到了博士一脸审视的表情。
　　“身为一个医生，随身带着一个装血用的血袋和抽血用的针头应该是一件很正常事对吧？”
　　虽然ff0说的好像很有道理的样子，但是她要是信了就有鬼了。
　　毕竟博士又不像是自家那个傻妹妹一样有智商缺陷。
　　不然也没有那个能力带领罗德岛了。
　　而一旁的凯太后也在沉思着符邻这么做的用意。
　　准备好了针头，法华琳将手中的针头轻轻的对着符邻的手臂一扎……
　　略微重重的一扎……
　　用力一扎……
　　“？”
　　看着手中已经弯曲了的针头，ff0陷入了沉默。
　　而旁观的凯尔希也好想明白了些什么。
　　“稍等！”
　　于是，法华琳就这样在众目睽睽之下，离开了博士办公室。
　　只留下了略微有些尴尬的凯尔希和符邻大眼瞪小眼。
　　不过这样的场面没有持续多久，法华琳就提着一架电锯回来了。
　　“喂！臭吸血鬼你想干什么！”
　　看到这一幕，最不淡定了的就是博士了。
　　起身连忙挡在了符邻的面前怒视着ff0。
　　而看到将自己紧紧的护在自己身后的博士，符邻发觉自己好像不应该用这种方式来立威来着？
　　“好吧好吧，我承认我只是看你想给我下马威什么的不爽想要装个逼来着。”
　　“不过似乎忘了考虑博士的感受了……”
　　“所以我决定换个方法。”
　　说着，符邻抬起自己的手，轻轻一抬。
　　顿时，一阵巨大的金属压迫声突然想起，整个罗德岛开始剧烈晃动，众人感觉自己的身体微微下沉。
　　“果然还是简单粗暴一点的方式适合我。”
　　被晃的快要摔倒了，却被符邻一把扶住博士一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　而凯尔希连忙稳住了自己的身体，隐隐约约之间也猜到了发生了什么。
　　也只有ff0被突如其来的一晃给甩墙上去了。
　　“凯尔希老师！我们被一股力量奇特的力量给……”
　　这时，办公室的门被小驴子突然撞开，看样子是遇到十分紧急的事情了。
　　不过在看到办公室里众人的形式以及上下文之后，小驴子似乎察觉到了什么。
　　“这是……管理员先生做的？”
　　“额……”
　　这次轮到符邻尴尬了。
　　装逼被群员发现，这要是发群里被其他人知道了……
　　若无其事的将罗德岛母舰轻轻放下，符邻面色如常的看着小驴子。
　　“什么是我做的？”
　　“……”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419348-100189720-106006586.jpg" alt='法华林'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419412-100189720-106006586.jpg" alt='凯尔希'>
　　感谢@{"reader_id":"455183","reader_name":"还是西瓜好"}






第94节 第九十一章 辉夜公主：打了这一针……

　　辉夜公主：你居然还有这样的爱好。
　　当辉夜听说符邻装逼被抓的时候，心情是难以相信的。
　　距当事人回忆。
　　“就挺奇怪的，管理员装逼都敢抓？是谁有那么大的胆子？”
　　“后来才知道是初生牛犊不怕虎的小驴子。”
　　符邻：……
　　没想到小驴子居然都学会告状了，果真是成长了啊！
　　符邻：是凯太后先动的手！
　　符邻：我只是想要立威而已，装逼只是顺带的！
　　身为群里唯一的管理员，该有的威信还是得树立的。
　　黑猫：所以你就直接回来了？这不就表示怂了嘛？
　　符邻：不然呢？我只是过去给她们找找办法，顺便用星杯送她们一点解药。
　　符邻：她们还想和我谈判吗？我又不图她们什么，有啥好谈的？
　　符邻：剩下的全看她们自己能不能走进那条路了。
　　黑猫：……
　　好像还真没啥毛病？
　　符邻：溜了！吃完晚饭就出发去碧蓝世界了。
　　黑猫：我就搞不懂了，为什么你一定要晚上过去啊？
　　符邻：白天人太多了。
　　符邻：晚上偷偷过去好一点。
　　符邻：我还特意叮嘱了光辉不要把我过去的消息说出去。
　　光辉：是的，这一次我可不会犯上一次那样的错误了。
　　这一次光辉直接谁都没说，只是将符邻到来的消息藏在了自己心里。
　　光辉：房间也已经准备好了！
　　光辉：指挥官随时都可以入住进来哦！
　　光辉：我和妹妹们都很欢迎指挥官到来呢！
　　符邻：谢谢！
　　辉夜公主：你的妹妹？可畏还是胜利？
　　辉夜公主：一个肥恐龙，一个腹黑。感觉哪一个都不是很好搞定的人呢。
　　辉夜公主：嘿嘿~
　　巴麻美：我这边也是，群主随时都可以住进来哦！
　　小可爱：谢谢学姐！
　　听见了自己那边也已经准备好了，符灵也是乖乖的道了一声谢。
　　晚饭过后，符邻正清点着自己的行李。
　　而贝法也正一箱一箱的将房间里的行李给搬出来。
　　“对了，你有没有和你家女王说一声你要回去了？”
　　看到了贝法忙碌的身影，符邻突然想起来贝法好像是皇家的女仆长来着。
　　“唔~因为积分我还是想要省着点，所以我就没回去……”
　　听到了贝法的话，符邻这才想起来，积分好像对于其他人来说是很有用的。
　　“是吗？那我们还是等下过去给她们一个惊喜吧。”
　　将最后的行李箱子给搬了出来整理好，符邻满意的看着自己眼前被分成两份的行李。
　　然后又看了看还在看着电视的符灵。
　　“我说，电视就别看了吧？过来看一看你还有没有什么东西忘记带了？”
　　“可是，现在不看的话，以后可能就看不到了……”
　　听到自家哥哥的话，符灵的脸上突然带上了一丝委屈。
　　从来没有离开过家门的符灵，今天是第一次准备离开自己从出生开始就一直呆在这里的家。
　　平时的符灵，除了上学之外，最喜欢这样坐在沙发上看着电视了。
　　而这个状态，几乎充满了符灵的大部分人生。
　　“我们又不是不回来了。”
　　“这套房子我们只是放在这里的而已。”
　　看到符灵似乎是有些伤感，符邻试着安慰了一下她。
　　可惜用处并不大。
　　“……”
　　突然，符灵似乎是想到了什么，朝着符邻问道。
　　“对了？我们走后林姨怎么办？”
　　“我们联系不到她的，不过我已经给她留信了，她回来之后会知道之后该怎么安排的。”
　　“哦~”
　　于是，又回到了之前的失落状态了。
　　虽然符灵正在看着嘈杂的电视，但是双眼却是飘忽不定的。
　　显然她注意力并不在这里。
　　“记得在巴麻美那里不要给学姐添麻烦哦。”
　　“知道了。”
　　“还有记得多交朋友。”
　　“你已经没有存在感的这个限制了！”
　　“哦！”
　　聊天群中。
　　辉夜公主：最近群里有点冷清啊！
　　辉夜公主：人呢？
　　身为一个尼特，辉夜是常年群聊在线的贵族！
　　因此群里面是否冷清她是最有发言权的。
　　黑猫：应该都很忙吧？
　　黑猫：都有着自己世界的事情要做呢！
　　就连阿库娅和德莉莎都不可能经常的冒泡呢！
　　奈亚子：我！我在！
　　辉夜公主：那空白呢？
　　听见了黑猫说大家都有事情，辉夜公主习惯性的拿出和自己同为尼特的兄妹二人组作为对比。
　　黑猫：已经被里克给拉过去加班了。
　　奈亚子：过份！居然都不理我！
　　看到群友们都无视着自己，身为搞事之王的奈亚子可谓是难受的一比啊！
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：不行，得给你找个事情做。
　　看着这么活跃的奈亚子，辉夜认为不能再这样让奈亚子有机会祸害自己群员了。
　　她决定牺牲自己。（有了个新想法）
　　辉夜公主：要不你来我这里吧？我觉得八云紫这个家伙蛮适合你的。
　　辉夜公主：从今天开始，这幻想乡乱不乱你说的算！
　　奈亚子：好呀！
　　奈亚子：我去准备准备！
　　而奈亚子表示，你要是说这个我可就不困了！
　　奈亚子已下线
　　黑猫：什么仇什么怨啊？
　　辉夜公主：反正这幻想乡也不是很太平，再这样下去迟早要凉。
　　辉夜公主：还不如来一记猛药呢！
　　辉夜公主：说不定我幻想乡又行了呢？
　　黑猫：……
　　黑猫：算了，你开心就好。
　　说到底这也只是辉夜的故乡而已，黑猫也没有那个资格去管。
　　黑猫：这么说来，我差不多也要开始上学了。
　　黑猫：毕竟我的家庭你也知道.jpg
　　辉夜公主：别装了！你有了伪星杯之后，怎么可能还缺钱？
　　辉夜公主：今后想干什么还不是随便搞？
　　看着黑猫在这里买惨，辉夜不屑的笑了笑。
　　都进了群聊这么久了你还搁这买惨，糊弄谁呢？
　　辉夜公主：臭大佬就喜欢欺负萌新！
　　黑猫：谁欺负萌新了？这群里还有谁是萌新？
　　黑猫：我才是群垫底好不好？
　　黑猫：还有，即使是有了伪星杯，那我也不能暴露出来啊！
　　黑猫：我还渴望着平静的生活呢！
　　辉夜公主：你也喜欢boki？
　　黑猫：爬！.jpg
　　黑猫：我要是有真的星杯我会是这个样子？







第95节 第九十二章 友利奈绪 尤莉 炎柱 史莱姆

　　辉夜公主：得了吧，有了星杯你也不会做出太大的改变吧？
　　辉夜公主：想要做某件事请的时候，只要一个理由就够了，而不想做某件事的时候一万个理由都没用。
　　黑猫：猫猫挠头.jpg
　　黑猫：唔~也不知道其他群员的世界情况都怎么样了……
　　与此同时，魔禁世界。
　　某不知名的实验区的废墟，某大爷傲然立于之上，俯视着身下的众人。
　　“就凭你们就想来阻止我？第四名？”
　　似乎是察觉到倒吊男在试探自己。
　　睁着死鱼眼的一方大爷语气逐渐暴躁。
　　自从知道了自己的未来之后，一方大爷的脾气已经要好了很多了。
　　但是在被挑衅上头的时候，也还是免不了一阵嘴臭。
　　“一方通行，无缘无故覆灭多个研究所。”
　　“上头派我们来清理你。”
　　lv5排名第四的超能力者麦野枕利严肃的看着上方的一方通行。
　　本来她是不打算接受这个任务的，她很清楚，自己面对一方通行根本就没有抵抗能力。
　　但是……上头的任务里，只需要自己试探性攻击就可以了。
　　而自己这边有四个人，而一方通行再厉害也只有一个人，全身而退应该是可以做到的吧？
　　这是麦野枕利当时的想法。
　　“所以说为什么有些人总是心存侥幸呢？”
　　看到下面只有最强的麦野枕利和防御最高的绢旗最爱，一方通行就已经明白还有两个蹲在暗处。
　　不过那都不重要了，重要的是一方大爷打算大开杀戒了。
　　于是一方也不再bb，身后柔和的光芒一闪，白色的羽翼延伸而出。
　　头顶虚空之中隐约浮现一圈白色的光晕。
　　看到这个形态的一方通行，麦野沉利瞳孔一缩。
　　“这是什么能力？为什么资料之中没有说明？”
　　在看到一方通行白翼的这一瞬间，麦野枕利就已经开始打退堂鼓了。
　　她能够全身而退的依仗就是对一方通行能力的了解，可是现在一方通行的能力已经超出了自己的掌控了。
　　“既然你们已经拥有了觉悟，那么就抱着自己的觉悟一起下地狱吧。”
　　虽然一方话是说的这么吓人。
　　但是几分钟之后，一方通行也只是将剩下的两只给揪了出来打晕了扔一边而已。
　　“切，无聊。”
　　不过当一方通行的视线从芙兰达的腰上扫过的时候，却是突然一顿。
　　“这腰……会断？”
　　“呸！什么时候我会在意这种东西了？”
　　似乎是想到了，一方心头一颤。
　　“我不会被群里的那些人给同化了吧？”
　　德莉莎的世界。
　　“德莉莎，真的不能告诉我吗？”
　　“那天你到底去那里了啊？”
　　看着办公桌上努力批着文件的德莉莎，姬子的脸上简直快要写上了好奇这两个字。
　　自从德莉莎无缘无故消失一段时间之后，姬子没事的时候就喜欢盯着德莉莎。
　　这导致了德莉莎连摸鱼的时间都没有了。
　　没办法，只好在姬子的监督下努力工作了。
　　“都说了是好事，以后会告诉你的！”
　　“现在这里不安全！”
　　这样的话，德莉莎已经说过好多次了。
　　姬子也理解，但是就是架不住好奇嘛！
　　万一德莉莎说的以后就是现在呢？
　　“对了！”
　　“温蒂现在是不是还在那里？”
　　“你说的是，你的学生温蒂？”
　　“没错！”
　　“她现在还在大洋洲支部新西兰研究所。怎么了吗？德莉莎？”
　　“我要将她接回来！立刻！”
　　姬子从来没有见过表情如此严肃的德莉莎。
　　“现在的话，应该还来得及......”
　　斩赤世界，这里是帝国的边境。
　　自从正统的小皇帝被杀死之后，整个帝国被娜杰塔，艾斯德斯以及旧大臣勉强统合在一起。
　　不过情况不容乐观，革命军彻底联合边境蛮夷，对着帝国的最中心发动总攻。
　　帝国阵营拥有的，除了勉强拉起来的残军之外，还有几名帝具使。
　　他们最大的优势，还是艾斯德斯，以及娜杰塔手中的群聊了。
　　此刻，看了看自己身后的几百人和身后的城镇，又看了看对面的上万人马，娜杰塔表示丝毫不慌。
　　“娜杰塔！为什么要背叛我？”
　　对面的首领，明显是革命军的人，带领的却是上万的蛮夷之人。
　　实在是一种讽刺。
　　“是你们先背叛了我的信仰！”
　　虽然娜杰塔并没有心情去和他扯些什么废话，但是这些漂亮话可并不是和敌人说的。
　　“和那个娘么费什么话？”
　　“直接上就是了！”
　　“一想到那座墙后面有无数的女人和美食我就有些等不及了！”
　　而站在那个革命军将领身边的另一个蛮子首领看上去非常不爽。
　　而他的声音落下之后，后面的其他蛮子也全部发出了应和的声音。
　　“你在教我做事？”
　　看样子双方阵营的人并不和谐。
　　不过娜杰塔可不会去在意他们的关系有多差。
　　“看到你们是这个样子的话，我就放心了。”
　　“你不会以为你还能从我的手中逃走吧？”
　　“别白费力气了，你的救星艾斯德斯现在正在应付另一处战场。”
　　“即使她再厉害，现在也是救不了你们的。”
　　看样子，这些革命军的人并不知道之前覆灭帝国的那伙人，就是娜杰塔喊来的。
　　还以为娜杰塔只是刚好捡了个漏而已。
　　抬起头，看着不远处似乎是将自己等人当成了待宰羔羊的队伍。
　　失望的摇了摇头。
　　“我放心的是，这样的你们不会让我不忍心下手。”
　　话音刚落，对面的士兵突然发现自己动不了了。
　　“什么……！”
　　即使是对面的帝具使也是如此。
　　然而这只是娜杰塔使用伪星杯最简单的压制能力而已。
　　“boss？怎么处置他们？”
　　看到了这边的事情已经落下帷幕一边旁观的布兰德上前询问了娜杰塔的意见。
　　对于自家boss的实力，这几天布兰德可是深有体会的。
　　“……”
　　此时，群聊之中。
　　群活跃已升级
　　欢迎友利奈绪加入群聊
　　欢迎尤莉加入群聊
　　欢迎现任炎柱加入群聊
　　欢迎可爱的史莱姆加入群聊
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419530-100189720-106010714.jpg" alt='尤莉奈绪'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419624-100189720-106010714.jpg" alt='尤莉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419688-100189720-106010714.jpg" alt='炎柱'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419739-100189720-106010714.jpg" alt='利姆露'>







第96节 第九十三章 萌王和大哥！

　　可爱的史莱姆：是谁？
　　是夜晚，在这个空旷，又潮湿的洞穴之中。
　　各种奇特又危险的生物生活在其中。
　　而在这些危险的洞窟之中有一只奇特的蓝色史莱姆正在欢快的吞噬着铺满了整个地面的杂草。
　　像极了一辆收割中的拖拉机，所到之处，寸草不生。
　　突然，高速移动中的史莱姆猛然的停了下来。
　　“是谁？”
　　这话当然不是史莱姆用口亲自说出来的，毕竟它现在还不会说话，只是在心里的想想罢了。
　　可爱的史莱姆：这是……聊天群？
　　可爱的史莱姆：这也是我的金手指附带的吗？
　　辉夜公主：额……
　　作为熬夜熬到最晚的崽，辉夜没想到自己居然还能获得这样的收获。
　　辉夜公主：管理员？没在？太好了！
　　似乎想要说些什么，但是又突然想到了管理员的存在，所以微微的试探了一下。
　　不过并没有人任何人应答，这情况不由得让辉夜一阵窃喜。
　　辉夜公主：新人是吧！这里是拥有跨越世界的缘分之人才能有机会进来的聊天群。
　　辉夜公主：来到这里大家就都是朋友了！
　　毕竟辉夜是第一次单独出来接客，紧张是在所难免的。
　　可爱的史莱姆：原来如此！跨越世界的聊天群！
　　辉夜公主：这么轻易就相信了？
　　可爱的史莱姆：毕竟自己才刚刚穿越，怎么会不信呢？
　　辉夜公主：刚穿越？
　　这话让辉夜想起了之前的穿越者们，不过聊天群应该不至于邀请敌人进入吧？
　　可惜了辉夜忘记之前的小碎片……
　　可爱的史莱姆：那个，请问你知道我身上发生了什么吗？
　　可爱的史莱姆：突然被捅了一刀，然后就穿越成了这个史莱姆了。
　　可爱的史莱姆：我到现在都还在懵逼着呢！
　　辉夜公主：嗯~这个剧情很眼熟，我记得我应该在哪里看到过才对。
　　辉夜公主：让我找找！
　　说着，辉夜一头扎进了百度。
　　可爱的史莱姆：谢谢！
　　一小段时间之后。
　　辉夜公主：找到了！你应该会上网吧？
　　可爱的史莱姆：当然！
　　可爱的史莱姆：我可是来自现代社会青年！
　　辉夜公主：会的话就好办了！用这个群聊在群功能里上网。
　　辉夜公主：找关于我转生成史莱姆这档事。
　　辉夜公主：这里面就有着关于你的信息了。
　　可爱的史莱姆：就这样？我知道了！
　　可爱的史莱姆：谢谢大佬！
　　可爱的史莱姆已下线
　　于是，草丛中间的蓝色史莱姆就这样停止了运动。
　　而辉夜，则迷失在了那一声声的大佬之中。
　　“我想听的就是这句话！”
　　“看看！多乖的萌新啊！”
　　辉夜公主：没事没事！进了这个群以后就是一家人了！
　　辉夜公主：咦？走了？
　　现任炎柱：好像是已经走了，看来大家都是好人呢！
　　现任炎柱：不过上网是什么意思？
　　辉夜公主：炎柱？
　　辉夜公主：你是鬼杀队的？
　　现任炎柱：这位小姐认识我吗？还有这个在我脑海中，能够和别人说话的东西是什么？
　　此刻，未知的世界。
　　深夜月明星稀，在一个拥有着复古风格的院落当中。
　　一个身穿鬼杀队便服，拥有一头明亮的黄色头发，发梢为炽烈的火红色，剑眉猫目的身影，
　　挥剑的手猛然一滞。
　　随即迅速收刀。
　　这正是新加入群聊的新人之一，现任炎柱炼狱杏寿郎。
　　对于这个突然出现在了自己脑海中的群聊，杏寿郎表现的异常的惊奇。
　　眼睛瞪的老大了。
　　他并不是没有想过这是什么鬼的血鬼术，但是看到了群里的人说话这么和善的样子，所以将血鬼术这个选项给暂时去掉了而已。
　　思考了片刻，杏寿郎还是决定直接问一问。
　　毕竟这种事情还是慎重一点比较好。
　　现任炎柱：你们是鬼吗？
　　不过这句话倒是把辉夜给恶心的够呛。
　　辉夜公主：不，谁会是那种恶心的东西啊？
　　听到了辉夜的回答，杏寿郎这才微微的松了一口气。
　　“幸好不是鬼的阴谋。”
　　果然是个耿直的汉子，辉夜说什么都信。
　　辉夜公主：对了，能告诉我你的名字吗！
　　毕竟现任炎柱这个名字还是太笼统了。
　　现任炎柱：我的名字叫做炼狱杏寿郎。
　　现任炎柱：鬼杀队的现任炎柱！
　　辉夜公主：啊，是大哥啊？
　　听到这个炎柱，确实是自己所想到的那一个人，辉夜当场起立以表尊敬。
　　虽然辉夜现在才认出来这是大哥，但是这实在是不能怪她猜不出来，他们一家的性格实在是太像了，甚至就连长相也是太像了。
　　辉夜公主：大哥里边请！
　　现任炎柱：大哥？
　　正披上了自己的披风，坐在一旁的小亭子里休息休息的杏寿郎，顿时懵逼了。
　　现任炎柱：小姐？你是不是认错人了？我没有妹妹啊！只有一个弟弟。
　　听到辉夜喊自己哥哥，杏寿郎有些难以相信的。
　　毕竟自己的父亲对待自己的母亲那确实真心相爱的啊！
　　辉夜公主：抱歉，大哥只是尊称而已。
　　现任炎柱：尊称？哈哈！这多不好意思呀！
　　辉夜的话让杏寿郎有些开心的挠了挠头
　　辉夜公主：给！这是鬼灭之刃！
　　现任炎柱：这是什么？专门灭鬼的刀？
　　身为祖传炎柱的继承人之一，平时连练剑的时间都不够，就更不用说去了解什么叫做话本了和故事了。
　　辉夜公主：不是，反正你只要看了这个就明白了！
　　看到杏寿郎似乎还是不知道这个群聊的重要性，于是辉夜再一次提醒了一下。
　　辉夜公主：里面可以找到鬼舞辻无惨的位置哦！
　　现任炎柱：什么！！
　　刚刚还是笑容满面的杏寿郎脸色当场就严肃了起来。连忙从自己坐下的地方站起了身子。
　　现任炎柱：你认真的？
　　辉夜公主：你们组队刷无惨的时候记得把我喊上！我要请无惨晒太阳！
　　现任炎柱：在这里面记载着鬼王无惨的位置……
　　现任炎柱：我知道了！谢谢！
　　现任炎柱已下线
　　辉夜公主：呼~终于又带上了萌新了。
　　第二个萌新已解决！
　　感谢@{"reader_id":"3623174","reader_name":"^望天"}  
　　顺便，久违的求一波票票。






第97节 第九十四章 死去的世界

　　随着两个新人的相继离线，聊天群中又一次安静了下来。
　　虽然四个新人之中有两个新人冒泡了，但是还有两个没在，看样子是在睡觉了。
　　话虽如此，不过辉夜还是试探性的问了一句。
　　辉夜公主：剩下的两个在吗？
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：看样子是没在，那就没我事了。
　　辉夜公主：溜了。
　　随着辉夜的最后一条信息发出，群聊中彻底陷入了沉默，成员列表中也只剩下辉夜是群唯一在线成员。
　　一夜无话。
　　第二天清晨。
　　符邻已上线
　　符邻：早上好！
　　符邻：嗯？有新人？
　　无精打采的符邻一边涮着牙，一边和群里在线的群员打着招呼。
　　辉夜公主：今天这么早就起床了？
　　符邻：昨天没怎么睡……
　　辉夜公主：你昨天不是到了光辉她们那里去了吗？
　　突然想到了什么，辉夜惊讶的捂着嘴。
　　辉夜公主：莫非……
　　符邻：收拾行李收拾的太晚了。
　　符邻：你这人有毒吧？
　　辉夜公主：是你的表达有毒吧？
　　辉夜公主：居然还贼喊捉贼。
　　符邻：算了，别说我了，说说新人吧。
　　符邻：什么时候进来的？
　　只是玩弄一下而已，符邻也不想把辉夜搞得太过火。
　　可怜的辉夜只有忍气吞声。
　　辉夜公主：就是昨天深夜的时候，已经有两个冒泡了。
　　辉夜公主：一个是萌王利姆露，一个是鬼杀队的炎柱炼狱杏寿郎。
　　辉夜公主：剩下的两个还没冒泡，而且名字都已经写出来了，所以就不说了。
　　符邻：对于新人的事，你倒是很积极啊？
　　看样子辉夜还真的蛮适合做个新人向导的。
　　辉夜公主：不，我只是在以今天又能抽到什么ssr的心情接待着新人的。
　　辉夜公主：这种对未知的渴望真的是令人欲罢不能。
　　现任炎柱已上线
　　现任炎柱：呦！大家早上好呀！
　　符邻：炼狱杏寿郎？
　　现任炎柱：是群里的前辈吗？早上好！
　　现任炎柱：感谢辉夜小姐给的情报，这东西也太神奇了吧？
　　现任炎柱：居然能够让我看到这么多的画面！
　　现任炎柱：不过为什么这里面描述的的事情我都没有经历过？
　　虽然群聊中的杏寿郎语气中气十足，但是现实中的杏寿郎……也还是中气十足。
　　一晚上的不睡还不至于让炎柱杏寿郎消耗太多的精力。
　　符邻：你不会到现在都还没反应过来，给你看的有可能是你们的未来吧？
　　现任炎柱：唉？
　　当场愣住.jpg
　　现任炎柱已下线
　　辉夜公主：……
　　符邻：不愧是炼狱杏寿郎。
　　符邻：剩下的两个呢？
　　辉夜公主：认识倒是认识但是目前还没上线。
　　符邻：友利奈绪没什么问题，但是尤莉的话……
　　辉夜公主：@尤莉@尤莉
　　尤莉已上线
　　尤莉：唔~好吵~
　　在一个黯淡无光的钢铁废墟之中，一辆老式履带车上。
　　两个被包裹的严严实实的身影正安详的躺在上面。
　　这是两位在末世中艰难求生的少女。
　　如果将视线往外移的话，可以看到的是漫天的飞雪和钢铁的废墟。
　　这里的文明已经被断绝，甚至就连生态圈都早已经被人类给完全掌控。
　　这是一个已经死去的世界。
　　“唔~好吵！”
　　被厚重的棉被包裹着的少女好像突然被什么东西给骚扰着一样，原本安静的睡觉的少女烦躁的蠕动了起来。
　　“唔~别吵！”
　　越来越烦躁的金发少女尤莉一把将自己面前的东西给推开。
　　“噗！！”
　　虽然群里的信息轰炸没有将尤莉吵醒，但是却将尤莉身边的黑发少女千户给吵醒了。
　　“喂！尤你在干什么！”
　　被尤莉如来神掌给推醒了的千户愤怒的抬起了手掌。
　　“啪！”
　　效果拔群，当场就将尤莉给打醒了。
　　脸上通红的尤莉迷迷糊糊的坐了起来。
　　“唔~好冷~好吵~好饿~好痛~”
　　“小千你干嘛呀？”
　　摸了摸自己通红的通红的脸，尤莉有些疑惑的看着千户。
　　虽然平时千户也会这样打她，但是每次都是有原因的。
　　“你还问我干嘛？”
　　“睡得好好的突然推了我一把……”
　　“嘶！好冷！”
　　少女们本来就是靠着履带车上的那一丝余温入睡的，起来之后显得特别冷是必然的结果。
　　“唔~”
　　虽然也很冷，但是尤莉认为好像还有更重要的事情忘记了。
　　“对了小千！你有没有听到有人在说话？”
　　“什么有人在说话？”
　　“……”
　　呆呆地盯着千户的尤莉似乎是在确定千户是不是在骗自己。
　　“？”
　　随后又四处的看了看。
　　四周的的景色并没有发生什么变化，也没有任何人。
　　“不知道……”
　　不再去理会尤莉的梦，千户也是摸了摸自己的肚子。
　　“好饿啊！”
　　一听到千户也说着很饿，尤莉惊喜的凑到千户面前。
　　“那我们吃军粮吧！”
　　“不行！我现在就吃的话，今天会饿一整天的！”
　　“我们的粮食已经不多了！”
　　“哦……”
　　听到了千户的话，尤莉眼神暗淡了下来。
　　而此时的群里。
　　辉夜公主：怎么又没有反应了啊？
　　符邻：……
　　符邻：应该是还在睡觉吧？
　　吐出最后一口水的符邻放下了手中的杯子。
　　“指挥官！早餐已经准备好了哦！”
　　“今天我做了指挥官最喜欢吃的包子。”
　　一旁随时待命的贝法看到符邻洗漱完毕以后，连忙凑了上来。
　　“谢谢……”
　　尤莉：你们是谁？
　　尤莉：为什么我看不到你们？
　　辉夜公主：哦！醒了醒了！
　　辉夜公主：尤莉？你好！我叫蓬莱山辉夜！
　　尤莉：你们也是幸存者吗？
　　辉夜公主：呃……这让我该怎么解释？
　　尤莉的问题让辉夜不知道还如何去解释。
　　异世界人？
　　新人进群之后，辉夜第一时间就去查了一下所有新人的资料，对于尤莉和千户这两人还是有些了解的。
　　对于这种现代社会什么都不懂的群友，辉夜还真不知道该如何解释聊天群。
　　更别说尤莉两人连鱼是什么都不知道，宇宙的概念还是之后才知道的。
　　辉夜公主：也就是说，你们已经得救了。
　　尤莉：唔……
　　一时间，坐在履带车后座的再次启程的尤莉都不知道该与何种态度去面对这些看不见的人。
　　辉夜公主：啊，头疼……
　　ps.差点忘了今天是活动，谢谢大家的票票和打赏。






第98节 第九十五章 符邻：吃！吃大个的！两个够吗？

　　符邻：闪开，让我来！
　　看着辉夜那样丢人的模样，符邻一脸嫌弃。
　　决定亲自下场。
　　符邻：我们的意思就是说，以后你们想吃什么我们都给你！
　　尤莉：真的？！！
　　正躺在缓缓行驶的履带车上看着天空发着呆的尤莉，一看到符邻的话，猛然坐了起来。
　　“真的？！”
　　“你干什么啊！尤！”
　　安逸的开着小车的千户被突然坐起来的尤莉给吓了一跳。
　　随后恼火的朝着身后吼了一声。
　　“我正在开车呢！不要给我添乱！”
　　可是尤莉并没有在意千户的呵斥。
　　只是抓着千户的肩膀猛烈的摇晃了起来。
　　“小千！有个人说要给我们食物啊！”
　　这极速的的起伏使得千户不得不艰难的停下了行驶中的履带车。
　　“你在说些什么梦话呢？”
　　“你给我撒开！”
　　抬起一拳就砸到了尤莉的头盔上。
　　显然，千户并不相信尤莉的话，毕竟她做梦梦见有东西吃又不是第一次两次了。
　　然而与此同时，群里的符邻和辉夜两人也正讨论着这两个新群员应该怎样安排。
　　辉夜公主：要不我们直接过去一趟吧？
　　辉夜公主：我们也算是好久没见面了，刚好面面基。
　　符邻：也可以。
　　对于符邻来说，那边的世界可是一处巨大的资源点。
　　没人的世界，搞得好的话说不定可以拿来改造一下。
　　改造成一个节点什么的。
　　打定了主意的符邻，随手拿起了桌子上贝法做的大肉包子。
　　“我和辉夜去看一下新群友，马上就回来。”
　　“是，我知道了。”
　　站在一旁待命的贝法了然的点了点头，表示自己已经听到了。
　　符邻：@尤莉，你只需要同意我们的申请就可以了。
　　尤莉：是这样吗……
　　千户这边，将发狂的尤莉给镇压下来之后的，驾驶着履带车继续的向着前方前进。
　　虽然不知道自己前方是何处，但她们的目的也只是前进而已。
　　“小千……”
　　“又干嘛了？”
　　“那些说要送我们食物的人，他们说要过来了。”
　　面无表情的千户的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　“你是说之前不知道在哪里跟你说话的声音？”
　　“嗯……”
　　“既然等下有人给你送食物，那么背包里的军粮就没有你的份了哦？”
　　“唉~？”
　　一听见千户想要克扣自己的食物，尤莉当即眉头紧紧的皱了起来。
　　“怎么可以这样……”
　　“你不是说等下有人给你送食物嘛，那等下我就不吃你的食物，把这些军粮留给我就好了。”
　　“怎么样？”
　　开着车正无所事事的千户，有一搭没一搭的和尤莉扯着皮。
　　毕竟这四周除了白雪，就只剩下由钢铁构成的废墟了。
　　连一只虫子，一只鸟的叫声都没有。
　　大路的四周只是有着一堆堆不知道是什么，有着什么用的机器残骸，堆砌在路边。
　　而千户和尤莉看都没看一眼，因为这东西在这个世界实在是太常见了。
　　“额……”
　　因为千户想要克扣自己食物的话，一直纠结到现在的尤莉突然眼神一凝。
　　“小千小心！”
　　熟练的拿起自己放在一旁的一把长枪，并且将准星瞄准着前方突然出现的两个人影。
　　而千户也因为前方突然出现的身影紧急的踩下了刹车，将履带车停了下来。
　　“我们到了？”
　　“看这废墟，应该就是尤莉她们的世界了。”
　　正观察着四周风景的辉夜突然一怔，随即
　　发现自己正被不远处的一把枪给指着。
　　赫然就是尤莉和千户一行人了。
　　“嗨！小尤莉！”
　　“我们来找你了哦！”
　　无视了指着自己的那把老古董长枪，辉夜自来熟的说着让尤莉有些耳熟的话。
　　“唉？你是刚才说话的那个？”
　　在听到了辉夜说话的语气之后，尤莉有些迟疑的放下了手中的枪。
　　而千户看到了尤莉放下手中的枪。
　　也是微微的放下了警惕。
　　“尤认识他们吗？”
　　虽然尤莉平时看起来笨笨的，但是千户知道尤莉真正靠谱的时候，会让所有人惊讶。
　　“她就是刚刚我说的会给我们送食物的那些人之一。”
　　“唉？”
　　尤莉的话让千户异常吃惊。
　　“那不是尤莉做的梦吗？”
　　就在这个时候，跟在辉夜身旁一直在观察着这个世界没有说话的符邻突然出声了。
　　“怎么样？要吃吗？”
　　将自己放在袋子里的早餐拿了出来，伸向了窃窃私语的少女们。
　　“我家女仆做的，味道很棒哦！”
　　“咕~”
　　看着尤莉渴望的眼神以及千户犹豫的目光。
　　符邻有些开心的笑了笑。
　　“能坐下来稍微谈一谈吗？”
　　废墟之中。
　　一个临时制造的小帐篷里，千户和尤莉正啃着从符邻那里拿到的大肉包。
　　而辉夜正在帐篷里烧着开水。
　　这也使得帐篷内的温度非常高。
　　千户和尤莉的身上大棉袄也早已经脱了下来，只穿着一件外套，露出她们被棉袄所掩盖的瘦弱身躯。
　　按理说，在封闭的室内是不能烧火的。
　　这样的话二氧化碳浓度会急剧升高，生物会窒息死。
　　但是对于群员们来说是就不一样了，因为在烧水的铁锅下面发热的，不是火，是伪星杯。
　　这东西不仅随心意调节温度大小，还能产生温暖干燥的空气。
　　反正怎么舒服怎么来。
　　“烧个水而已，为什么被你弄得很煮汤一样？”
　　“居然还这么的熟练？”
　　看着辉夜用自己那独特的手法煮着开水，符邻有一种不好的预感。
　　“啊，当年煮杂碎汤的时候习惯了……”
　　“……”
　　“恶~”
　　听见了辉夜解释，符邻面露难色。
　　“本来我还想喝点热水的，现在瞬间就没胃口了。”
　　“唉？有什么关系嘛！只是手法一样而已唉！”
　　一旁塞下了自己手中最后一块包子的千户看了看两个人的互动，有些奇怪的歪了歪头。
　　“你们两个怎么了吗？”
　　“没什么……喝点开水吧！”
　　说着，辉夜拿杯子装了点热水递给了千户。
　　“谢谢。”
　　小声的道了一声谢，千户将热水放在嘴边小小的嘬了一口。
　　随即舒服的眯着眼睛，身体完全放松了下来。
　　“呼~极乐啊~极乐~”
　　“好久没有吃的这么饱了~”
　　不过，正开心着的千户突然看见还在解决着比自己更多的包子的尤莉，有些犹豫的说道。
　　“这样下去没关系吗？吃了你们这么多的食物……”
　　“没关系，我们不缺食物。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605419846-100189720-106016933.jpg" alt='千户'>







第99节 第九十六章 辉夜公主：蛐蛐笨蛋而已

　　“啊呜~”
　　看着坐在自己身边的尤莉像是几天没吃饱过一样，一口接着一口的撕咬着手中包子，而吃完了的千户眼神中却始终带着一丝迟疑。
　　“一次性吃这么多的粮食，真的没问题吗？”
　　“这些食物明明够我们吃好几天的了！”
　　正走着神的符邻被千户给烦的不行，不由得抱怨的挠了挠头。
　　“你好烦呐！都说了我们这里不缺食物，你们可以随便吃。”
　　而和符邻并排坐在一起的辉夜似乎也是看出了符邻似乎是在做正事的样子，所以主动安慰了一下千户。
　　“没关系！没关系！你看！”
　　说着辉夜指了指自己的手，随后手中突然出现了一个尤莉手中同款肉包。
　　“想要多少都可以哦！”
　　而千户则是羡慕的看着辉夜。
　　“莫非，你们就是神明大人吗？”
　　千户的话让辉夜一愣。
　　“应该……不算吧？”
　　这个时候，一直在走神的符邻突然出声。
　　“喂！我说尤莉！”
　　“已经够了吧？饿了那么久，一次性吃这么多胃会受不了的！”
　　而符邻的话也是提醒了千户。
　　随即一把掐住了尤莉还在嚼嚼咽咽的嘴。
　　“你到底吃了多少啊！快给我停下！”
　　“唔！”
　　被掐住了进食口的尤莉还想反抗，可惜被千户给摁着脑袋给镇压了下来。
　　“关系真好……”
　　看着两人的友好互动，捂着嘴的辉夜意外的有些愉悦。
　　“对了！给你这个！”
　　正享受愉悦的辉夜突然想起了什么。
　　从自己的口袋里掏出了早就已经准备好了的伪星杯。
　　正阻止尤莉继续进食的千户，有些疑惑的看着辉夜递到自己面前的蓝色晶体。
　　“这个不是刚才用来烧水的那个东西吗？”
　　看清了辉夜递给自己的伪星杯，当即放开了被自己压在身下的尤莉。
　　小心翼翼的从辉夜的手中接过之后，小声地道了一声谢。
　　“谢谢，有了这个以后就不会冷了”
　　“这个东西，可不仅仅是用来生火的哦！”
　　“这样！”
　　说着，拿起千户手上的伪星杯往千户的身上一摁。
　　你说为什么不摁尤莉身上，明明尤莉才是群员？
　　蛐蛐一个笨蛋而已。
　　“唉？”
　　看着进去了自己身体的伪星杯，千户惊讶的叫了一声。
　　不过并没有发现自己有任何的不适。
　　“这样的话，你也能够变出食物来了。”
　　“你先试着想象一下自己想要吃些什么。”
　　持续懵逼的千户看着自己的手，听见了辉夜的话，习惯性的想到了刚才吃的肉包子。
　　随后就发现一个肉包子出现在了自己手上。
　　“我也要！”
　　一旁的尤莉看到了之后顿时就不淡定了。
　　扑到了千户的身上摸索着，似乎想要在千户的身上找到隐藏起来的伪星杯。
　　“你给我住手！”
　　可惜被星杯加持的千户一只手给镇压了。
　　“一个就够了，而且这个可是很贵……很珍贵的！”
　　“唉~”
　　最后，两人终于是安静了下来。
　　“嗯？”
　　突然，发着呆的符邻突然回过神来。
　　聊天群里。
　　杀老师：@符邻
　　杀老师：新人找你。
　　友利奈绪：喂！你们这个群的群主还没出来吗？
　　杀老师：都说了，群主只是个吉祥物，有事你可以找管理员！
　　清早起床准备上课的杀老师，本想在群里打一个招呼，没想到群里一个人都没有，还被新人给逮了个正着。
　　杀老师：已经帮你@管理员了，我就先走了。
　　杀老师：等下我还要上早课呢！
　　友利奈绪：唔~谢谢老师……
　　一开始友利奈绪还以为是那个超能力者乱用自己的能力乱用到自己身上来了。
　　而且看样子这群里的人还有好多的样子，所以打算拦住一个群友打听打听情况。
　　哪知道一拦就拦中了一个老师来着。
　　这就让身为学生会长的友利奈绪有些的不好意思了。
　　符邻：有什么事？
　　友利奈绪：你……
　　符邻：哦！你以为我们这个聊天群是由超能力构成的？
　　友利奈绪：不……
　　符邻：这里有个直播间，你可以进来验证一下。
　　友利奈绪：……
　　友利奈绪：你这聊天群还有读心能力的？
　　符邻：没有，只是对你太过了解了而已。
　　友利奈绪：呃……变态？
　　听到符邻的话，友利奈绪心头一颤。
　　这是一个有预谋的行动！
　　这一刻，这样的想法浮现在她的心中。
　　符邻：总之，之后你会明白的。
　　“辉夜，直播间就由你开吧。”
　　一旁正一脸陶醉着捏着尤莉脸的辉夜，听到了符邻这没由来的话一愣。
　　随即了然的看了看群里的聊天记录记录，点了点头。
　　“了解！”
　　而又一次一个人被晾在群里的友利奈绪情绪也是逐渐暴躁，毕竟她是也要上课的人，可没有那么多的时间在这等着。
　　终于看到了辉夜上线，正想说些什么，就看到辉夜已经开启直播间了。
　　顿时，好奇将心中的烦躁给冲淡了。
　　“这是什么？”
　　好奇于刚刚管理员说的直播间，友利奈绪犹豫了片刻终于还是点了进去。
　　“这里是哪里？”
　　“在野营吗？”
　　映入友利奈绪眼帘的，是一个狭小的小帐篷内部。
　　身穿单薄衬衫的两名少女并排坐在一起，正一脸幸福的喝着自己手中的热水。
　　而视角的一边坐着一个身穿运动服，看不出年龄的男生。
　　小小的帐篷内明明没有光源却并不显得昏暗，或者说光源自己看不到。
　　就在友利奈绪对于直播画面一脸疑惑的时候，画面中的男生突然看向了镜头。
　　“我是管理员符邻。”
　　而还在喝着茶的千户还以为符邻是在和自己说话，于是也开口介绍起了自己。
　　“我……我的名字叫做千户。”
　　“我叫尤莉，叫我尤就可以了。”
　　“还有……谢谢你的食物！”
　　“我知道……”
　　看着介绍着自己的两人，符邻有些无奈的回应着。
　　“我的名字叫做蓬莱山辉夜，叫我辉夜就可以了。”
　　这是在场的第四个声音，让只看到三个人的友利奈绪汗毛耸立
　　“因为这个直播是以我的视角为摄像头形成的。”
　　“所以你看不到我。”
　　不过接下来辉夜的话倒是让友利奈绪想通了视角这么奇怪的原因。
　　而看到在一旁自言自语着的辉夜，有些奇怪的看着她。
　　“她怎么了吗？”
　　“哦！这是在和其他人说话吗？”
　　对于这一幕，尤莉倒是深有感受，毕竟刚才自己就是这样被千户给嘲笑的。
　　感谢@{"reader_id":"8055275","reader_name":"王从天降愤怒狰狞"}     的打赏
　　大三学生，这两个星期还有实训，实在是没时间。
　　我什么时候更新的第二章大家都知道。
　　唔~
　　但是因为活动的原因我也在考虑开不开悬赏。
　　如果开了的话，短时间之内是不可能补的上的……
　　当然，如果开的话，也是从今天开始算起。






第100节 第九十七章 友利奈绪：就这？

　　友利奈绪：所以呢，你想给我看什么？
　　虽然直播中的画面有些出乎自己的预料。
　　但是，也仅此而已了。
　　“刚好，这个世界我已经有了想法了。”
　　友利奈绪：世界？想法？
　　“符邻你要搞事了？”
　　而辉夜听见了符邻的话，若有所思。
　　这个世界的特殊性她是知道的。
　　“也不算吧？”
　　黑猫已上线
　　黑猫：好呀！一大清早就看到你们在搞事！
　　黑猫：而且居然不带我！
　　黑猫：太坏了！准备拿眼睛去瞪.jpg
　　友利奈绪：……
　　这群里的都是些什么人啊！
　　黑猫：新人？
　　黑猫：是GG还是MM啊？
　　符邻：看名字，你觉得呢？
　　黑猫：这年头别说看名字了，看外貌都不一定认得出来是男是女。
　　辉夜公主：我刚在淘宝已经看到了有卖假体的了。
　　辉夜公主：脱了裤子都认不出性别的坏时代来临了！
　　果然，这个世界越来越过分了。
　　友利奈绪：你们这是什么群呐？
　　友利奈绪：你们真是害人不浅呐！
　　友利奈绪：好好的两个女孩子被你们带成什么样子了？
　　黑猫：额……
　　辉夜公主：这种事情还需要人带？
　　符邻：你是从什么时候开始认为这两个女孩子之前是好好的这种错觉的？
　　尤莉：好多人在说话哦！
　　黑猫：新人冒泡了！你是两个女孩子里的哪一个！
　　直播画面中的尤莉，疑惑的四处看了看，似乎是在寻找群直播中的镜头在哪里。
　　最终确定了镜头所在地是在辉夜这里。
　　然后就朝着辉夜这边挥了挥手。
　　“这里！这里！”
　　黑猫：看到了看到了！
　　可爱的史莱姆已上线
　　可爱的史莱姆：群里好热闹啊！
　　可爱的史莱姆：大佬们好！
　　刚刚将自己的信息了解的差不多了的利姆露回到了群聊中。
　　黑猫：好乖的萌新！
　　黑猫：这年头正经的萌新都快绝版了。
　　黑猫：进来的不是大佬就是装着萌新的大佬。
　　黑猫：新人叫什么名字我去查查！
　　可爱的史莱姆：我的名字叫做利姆露。
　　可爱的史莱姆：大佬带带我！
　　黑猫：好说好说！
　　果然，对于自己的处境有所了解的利姆露还是选用了原本未来中的自己选定的名字作为自己的名字。
　　黑猫：哦！新人是可爱的男孩子！
　　黑猫：这样一来，群友的属性种类就更加丰富了！
　　黑猫：再然后是新人的实力……魔王？
　　黑猫：……（失去高光.jpg）
　　黑猫：我是什么臭鱼烂虾我自己爬！.jpg
　　辉夜公主：你不是早就已经不做普通人了吗？
　　黑猫：哦！好像也是？nmsl！
　　友利奈绪：所以说你们用超能力弄出一个群出来就是为了来搞笑的？
　　也观察了许久的友利奈绪发现了这个群聊的真谛。
　　黑猫：超能力？新人有超能力！这么巧？群里也有一个会超能力的！
　　辉夜公主：@一方通行！群大爷！出来给大家表演一个张嘴闭眼！
　　一方通行已上线
　　一方通行：滚.jpg
　　一方通行已下线
　　辉夜公主：不愧是大爷，极简的嘴臭，极致的享受。
　　友利奈绪：战术后仰.jpg
　　辉夜公主：我跟你讲，我就这表情（友利奈绪限定）.jpg
　　友利奈绪：你什么时候拍的……
　　黑猫：咦？新人不会不知道这个群聊的真相吧？
　　友利奈绪：群聊的真相？
　　友利奈绪：是什么绝密吗？方不方便透露一下？
　　黑猫：自己不会看群公告吗？
　　友利奈绪：……
　　虽然群里聊的正火热，但是符邻却并没有过多关注那里。
　　因为他现在正有一个大胆的想法。
　　“千户，借一下你的伪星杯。”
　　还不等千户同意，符邻就是一招手，融入千户体内伪星杯直接脱离了千户的身体，回到了符邻的手上。
　　看到刚到手，能让自己活下去的希望就这样从自己的手中跑到了符邻的手上。
　　小千看着符邻的眼睛当即就湿润了起来。
　　而符邻正准备有所动作的时候，突然察觉到了千户那楚楚可怜的眼神。
　　“额……”
　　“没想要抢你的，只是用一下而已，马上还给你！”
　　而直播间的新人看到了一个蓝色的晶体直接从千户的身体里飘了出来。
　　也是一脸的疑问。
　　友利奈绪：那是什么？
　　友利奈绪：从那个女孩子的身体里面出来的东西？
　　友利奈绪：你们到底用自己的超能力做了些什么啊！
　　黑猫：超能力？
　　黑猫：所以你还没有去看公告吗？
　　友利奈绪：这不是不想错过直播嘛，公告里会写？
　　黑猫：嗯……
　　可爱的史莱姆：那个东西看上去好像很厉害的东西哦！
　　黑猫：新手大礼包人手一个。
　　黑猫：经济又实惠。
　　黑猫：先到先得。
　　看着辉夜将千户安抚好之后。
　　拿着从千户那里抢……借来的伪星杯，符邻消失在了帐篷里。
　　其实他也可以用正在帐篷里发热的那个伪星杯的，那个是符邻自己的。
　　但是毕竟现在这么冷，对于尤莉和千户来说温度是必须的。
　　所以那个伪星杯是有任务的，只有千户手中的那个是空闲下来的了。
　　而看到符邻消失的千户眼睛更加湿润了。
　　一旁看到这么丢人的千户，尤莉得意的笑了起来。
　　“哈哈哈！小千你好逊哦！”
　　而平复了一下下心情的千户只是说了这么一句话，瞬间就让尤莉笑不出来了。
　　“那个东西没了的话，以后就又没有饭吃了。”
　　“╤_╤”
　　“……”
　　“所以说，符邻人呢？”
　　符邻：在你头上。
　　看到这，辉夜连忙走出了温暖的小帐篷。
　　而这个时候，正在看着直播中的群员们，这才清楚的看到尤莉她们所在的世界，究竟是一个怎么样的世界。
　　一眼望去，白雪与钢铁的共舞。
　　除了荒凉与寂静，就只剩下碎片了。
　　友利奈绪：这里是……那里啊！
　　黑猫：尤莉和千户真的是一个普通人吗？
　　黑猫：你们就是在这种环境中生存的？
　　看到了这样的世界，黑猫突然对于尤莉和千户，产生了一种油然而生的钦佩。
　　尤莉：什么叫做普通人？还有不普通的人吗？
　　感谢@{"reader_id":"6596473","reader_name":"说书人๑"}    @{"reader_id":"47669","reader_name":"御宅的宿命"}     的打赏
　　就很僵硬，萌新第一次悬赏
　　一万打赏，一百刀片或者月票，两千推荐。都是加更一章的条件。我也不知道我这算多还是算少……
　　从今天星期天二十号到下个星期天二十七号，最后一天统计总数。
　　二十号当天数据
　　推荐253目前7541
　　月票14目前297
　　打赏3564目前10104
　　刀片6目前98
　　另外求手下留情。






第101节 第九十八章 极度生草

　　终末世界的高空之上，在这里能够在符邻头上的，也就只有上一层了。
　　看着自己手中的伪星杯，符邻再一次在心中确认了一遍自己想要的景色。
　　而地面的辉夜看着空中的符邻，一股熟悉的感觉油然而生。
　　辉夜公主：你也想要抗米？
　　友利奈绪：什么抗米？你们到底是什么能力啊？如果管理员是飞行能力者的话，那这个聊天群到底是谁创造的？
　　辉夜公主：群主。
　　到现在友利奈绪也没有想到这里会是异世界，毕竟她也只是从辉夜的眼中见识到这个世界狭小的一角而已。
　　如果让符邻直播的话，就是另一回事了。
　　不过，友利奈绪也并不是完全没有察觉。
　　“我好像被卷进了什么不得了的组织了？”
　　“如果他真的是能力者，应该就是只有在附近才能影响到我吧？”
　　“可是这附近也没有地方下过雪啊……”
　　坐在熙熙攘攘的教室中，友利奈绪恶狠狠的啃着手中的三明治。
　　思考着自己始终也想不明白的事实。
　　黑猫：你居然会认为管理员用的是超能力？
　　黑猫：你问问刚才的那个玩超能力的大爷敢不敢这么自称！
　　黑猫：还有，飞行不是群员的基本能力吗？
　　可爱的史莱姆：啊，这……
　　洞穴中啥也没做的利姆露表示有被冒犯到。
　　现代炎柱：哦哈呦！（大家好！）
　　现代炎柱：我刚刚又去看了一遍，发现好像还真的是我未来会发生的事情唉！
　　现代炎柱：好神奇啊！
　　现代炎柱：莫非各位都是神明吗？
　　现代炎柱：哦？好多人啊！
　　有大概的扫了一遍有关自己的番剧，杏寿郎确实是发现了很多这画面是自己未来的证据。
　　察觉到了这一点，杏寿郎心中喜悦都快要溢出来了。
　　因为辉夜已经明确表明了自己的立场，那就是完全的帮助人类歼灭恶鬼。
　　这代表着歼灭那食人的恶鬼最终也只是时间的问题了而已。
　　因为这个助力极有可能是那力量未知又强大的神明。
　　黑猫：看样子新人已经全部冒泡了！
　　里克已上线
　　里克：怎么又他马的是这个东西？99+.jpg
　　里克：什么？有新人？
　　里克：那没事了！大家好！
　　现代炎柱：你好！
　　现代炎柱：在我的脑海中说话的声音，都是神明大人的吗？
　　符邻：这个世界上哪里有什么神明？我们要相信科学啊！
　　里克：……
　　黑猫：……
　　辉夜公主：……你先从那么高的空中下来再说这话。
　　听见符邻说这话，又看了看直播中俯瞰世界的符邻，不由的发出感慨。
　　“不愧是神明大人，不仅强大，而且还谦虚。”
　　“不过科学是什么？”
　　直播画面中，符邻的瞳孔中泛着蓝色的光芒。
　　他在寻找着这一片地区的幸存者，但是很可惜，他什么都没看到。
　　“发生了什么吗？”
　　帐篷里的千户看到辉夜跟了出去，也是连忙捞起了放在自己身边的大棉袄，一起跟了出去。
　　尤莉倒是可以在直播中看到外面情况，所以坐在原地继续的烤着火没有动作。
　　穿上棉袄走出帐篷的千户突然从温暖的帐篷到接触外面的冷空气，狠狠地打了一个哆嗦。
　　原地跺了跺脚，稍微适应了一下之后，这才看到抬头看向天空的辉夜。
　　看到辉夜正抬头仰望着天空，千户不由得也抬起头看去。
　　不过，即使眼睛瞪的老大了，身为普通人的眼睛，也是看不清楚那么远的。
　　只能远远的看到一个小小的黑点定格在天空。
　　“那是什么？”
　　不知道为什么，千户突然察觉这里好像发生了什么变化一样。
　　也就是在这个时候，千户感觉到自己的脚下有着些异动，低下头一看，看到了自己从来没有见到过的景象。
　　这是她只从书上看到过的东西。
　　草（真正意义上的）。
　　“奇怪，我记得这个世界观里，只有最下层才有土地的啊？”
　　看着逐渐从雪地中冒出头的一根根新芽，辉夜有些难以置信。
　　一挥手，吹散了自己脚下一小片雪地上的积雪。
　　但是看到的却不是冰冷的铁板，在雪地的深层不知从何时起，已经有了一块黑色的土地。
　　“……”
　　刚从雪地表层冒头的稚嫩绿芽，就好像撒了金坷垃一样疯狂的往上生长着。
　　以符邻高空中向下看的视角，自己脚下这一片白皑皑的大地以肉眼可见的速度开始染上了草的颜色。
　　看这长势从埼玉的头发到一般友情夏色祭也只用了短短的十几秒。
　　而随着青草的逐渐增多，四周的积雪也开始慢慢的融化，露出了不知道从哪里出现的黝黑土地。
　　友利奈绪：你这能力，也……也就那样！不过如此！（柠檬.柠檬）.jpg
　　友利奈绪：也所以说也就是想要给我下马威吗？我是不会屈服的！
　　符邻：额……
　　辉夜公主：你确定你这用的是伪星杯？
　　辉夜公主：而不是把伪星杯和真正的星杯给搞混了？
　　黑猫：@里克你们的伪星杯都这么nb的吗？
　　里克：这……
　　看着自己手中的伪星杯，有些恨铁不成钢。
　　“你怎么就这么不争气呢！”
　　里克：这伪星杯这么nb我怎么不知道呢？
　　不出一会儿，此地就从一个什么都没有，只有零零散散的铁堆到现在的一片草地。
　　而且一眼望过去还看不到尽头。
　　只对普通人来说。
　　“管理员这生草技术，还蛮nb的嘛！”
　　“土都没有都让他给生起来了。”
　　黑猫：……
　　符邻将这片土地改造成草原之后，并没有停止下来。
　　因为他的最终目的是弄出以前森林，然后改造成一个小型生态圈。
　　不过可能还要一点时间。
　　于是天空中的符邻就直接回来了。
　　“还差一点，不过应该不需要我出力了。”
　　“这块地以后就是我们的了！”
　　黑猫：喂！你这语气！怎么搞的好像哪里的土匪一样？
　　里克：……
　　里克：我怀疑你在映射我。
　　友利奈绪：我怀疑你们这个群聊有问题！
　　黑猫：有什么问题吗？
　　黑猫：世界有这么多，什么样的世界没有？
　　黑猫：对了，你们那个世界也有超能力者？
　　看到黑猫的这句话，友利奈绪豁然开朗。
　　随后一头攒桌子上。
　　从她身边经过的同学都被吓了一跳。
　　“好家伙！超能力的出现已经够离谱了。”
　　“现在还来一个异世界……”
　　感谢@{"reader_id":"62253","reader_name":"Mokyu"}  @{"reader_id":"1718370","reader_name":"咸鱼咸鱼甜"}@{"reader_id":"47669","reader_name":"御宅的宿命"}   打赏






第102节 第九十九章 辉夜公主：好！很有精神！

　　自己都不知道自己是什么时候下线的友利奈绪心绪复杂，一上午的课没一句听的进去。
　　当终于吃完饭来到了学生会时也还是一副走神的模样。
　　星之海学院一年级学生，学生会的主力之一高城丈士郎来到学生会的时候，看到却是自家的学生会长心不在焉的样子，于是有些疑惑的问道。
　　“发生什么事情了吗？”
　　“没什么，”
　　“今天应该没有任务，回去吧。”
　　说着，友利奈绪从沙发上站了起来，准备回到了自己的教室。
　　“……”
　　而高城看到友利奈绪想要出去，连忙侧过身子给其让道。
　　“今天的会长好奇怪呀！”
　　群聊中。
　　黑猫：所以说，你们还是想上最上层看看？
　　千户：嗯，万一上面真的有人呢？
　　在符邻稍微改造了一片土地之后，符邻就将千户也一起邀请进群里了。
　　毕竟伪星杯是在千户的手上，两人中最懂事也还是千户，还是让千户一起进来更加好办事一点。
　　辉夜公主：刚刚符邻不是替你们看过没有人了吗？
　　符邻：不，我只是看过这一片地地区而已。
　　符邻：别说其他层了，同一层的其他地区我都不是特别清楚。
　　听到了符邻的话，千户对于符邻更加的感激了。
　　原来，上最上层除了寻求帮助之外，还有一个就是自己爷爷的遗愿。
　　虽然现在自己已经不需要帮助了，但是爷爷的遗愿是不能忘记的。
　　千户：谢谢管理员！
　　尤莉：小千！专心开车呀！要撞啦！
　　千户：唉？
　　千户：抱歉！
　　千户已下线
　　黑猫：……
　　里克：真是让人放心不下。
　　看着两人这样的境地，在场的群友可以说是没有一个是放心的下的。
　　毕竟她们现在就是一副小孩子的样子，虽然官方说明她们已经成年了，但是就这样一副小孩子的模样，就足够别人挂在心上了。
　　现任炎柱：各位神明大人真的是很温柔呢！
　　可爱的史莱姆：嗯！群里个个都是老大哥！我超喜欢这里的！
　　黑猫：哼哼！我可不是神明！
　　黑猫：我是堕天圣黑猫！
　　听到杏寿郎的夸赞，反应最大的，果然还是黑猫了，害羞的她第一时间就傲娇了起来。
　　一看就知道老傲娇了。
　　辉夜公主：哦！久违的自称！爷青回！
　　辉夜公主：突然察觉到，小黑猫不知不觉中二毕业了！
　　辉夜公主：到底是什么时候的事呢？
　　黑猫：信不信我诅咒你！（诅咒.jpg）
　　辉夜公主：算了，不逗你了。
　　辉夜公主：还是来讨论一下新人世界的剧情吧？
　　可爱的史莱姆：唉？我们吗？
　　似乎是想到了自己的未来，好像很少需要大佬帮忙的。
　　可爱的史莱姆：应该不用麻烦大佬们吧？
　　辉夜公主：我不要你觉得，我要我觉得。
　　黑猫：新人们的剧情？我只看过鬼灭。
　　辉夜公主：好像只有鬼灭需要谈的样子。
　　现任炎柱：神明大人们是在讨论我吗？
　　辉夜公主：是啊，利姆露那边暂时不用管，尤莉那边已经管完了。
　　辉夜公主：友利奈绪那边最麻烦，还是等她本人来了再谈吧。
　　辉夜公主：这不就只剩鬼灭了嘛！
　　里克：就我没看过吗？
　　里克：我这里很忙没时间补番，那就旁观了。
　　符邻：其实我想问一下你们，看完鬼灭之后的感想是什么？
　　突然，符邻发出了灵魂一问。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：鳄鱼他没有心呐！
　　黑猫：鳄鱼他没有心呐！
　　符邻：小豆子好可爱！
　　辉夜公主：？？？
　　辉夜公主：陷入沉默.jpg
　　辉夜公主：小豆子好可爱！
　　黑猫：小豆子好可爱！
　　里克：震惊.jpg！
　　现任炎柱：神明们说的是未来会成为鬼的祢豆子吗？
　　现任炎柱：既然我已经知道了炭治郎被灭门的未来，那么我是不会让它发生在我的面前！
　　现任炎柱：或许我们鬼杀队的宿命，将会在那个时候迎来终结。
　　辉夜公主：好！很有精神！
　　辉夜公主：记得动手的时候喊一下我，我也好过去踹一脚。
　　黑猫：……
　　符邻：对了，里克那边怎么样了？
　　唉！你要是说这个我可就不困了！
　　里克：我们这里一切都已进入正轨，空白真是两个好用的工具人。
　　里克：只要这样继续下去，等到他们建立起威望，我再直接将职位甩给他们。
　　里克：完美脱身！
　　里克越想越兴奋，越想越激动，似乎已经想象到自己以后的摸鱼生活了。
　　不过，一想到空白那精明的样子，符邻不由得笑出了声。
　　符邻：希望如此。
　　“指挥官！在想什么？”
　　一道熟悉的声音突然想起，符邻这才反应过来是坐在自己面前桌子上一脸微笑的看着自己的光辉，以及坐在她身边怯生生的独角兽。
　　“没什么，只是在和群友说话而已。”
　　“昨天晚上来了四个新群友。”
　　“现在大家都在讨论他们而已。”
　　一根手指点着自己的嘴唇，光辉恍然大悟的说着。
　　“原来如此，怪不得感觉群里很热闹呢！”
　　这个时候，符邻将视线放在了独角兽身上。
　　“这孩子指挥官认识的吧？”
　　“哥哥好……”
　　怯生生的独角兽从光辉背后探出头来，小声地朝着符邻打了一声招呼。
　　“独角兽对吧？”
　　“很高兴认识你，上一次怎么没有来呢？”
　　“我！！我是怕给指挥官添麻烦！”
　　听见了符邻说起上一次自己没来的原因，独角兽似乎很激动的样子。
　　“对不起……”
　　不过随即又失落了起来。
　　“唉？这有什么好道歉的啊？”
　　就另符邻非常疑惑了。
　　“傻瓜！独角兽是怕你误会她不喜欢你这个哥哥啊！”
　　对于符邻也算是很了解了的光辉则是恨铁不成钢的提醒着符邻。
　　听到了光辉的提醒，符邻也是了然的点了点头。
　　“你有朋友吗？”
　　“有的！”
　　听见了符邻问话，独角兽瞬间打起了精神。
　　“独角兽有很多朋友哦！”
　　似乎是在向符邻炫耀一样。
　　“既然如此，那么独角兽就将你的朋友介绍给我认识吧！”
　　独角兽.jpg







第103节 第一百章 少女们的茶会

　　看着坐在自己面前，这个身穿白纱，有些拘谨的抱着独角兽玩偶的紫发少女。
　　符邻感觉自己是不是说错话了？
　　“我只是说着玩……”
　　似乎是听出了符邻想要说些什么，独角兽用带着失望的眼神看着他。
　　“哥哥，不想留下来吗？”
　　“……”
　　“不，主要是你们女孩子的茶会邀请我有些不合适？”
　　符邻试图用委婉的说法说明自己留下来的难处。
　　这很尴尬！
　　可惜，独角兽并不这么认为。
　　“不会的，有哥哥在这里的话，大家都会很开心的！”
　　“额……”
　　自己这是，被当成吉祥物了？
　　明明自己和舰娘们有还不熟，唯一熟悉的光辉还溜了。
　　看到符邻似乎有些魂不守舍的样子，坐在茶几对面的独角兽用抱着优酱的另一只手将桌子上的一个粉色小袋子递到符邻面前。
　　“给，这是我昨天做的小饼干！”
　　“哥哥你尝尝！”
　　回过神的符邻也没有矫情，从小袋子里拿出了一块被做成了优酱样式的小饼干放进了嘴里。
　　“唔……”
　　随即就看到了独角兽用那希翼的眼光看着自己。
　　“……”
　　这个我懂！
　　“独角兽是不是有专门学过做饼干呀？太好吃了！”
　　在符邻这里听见了自己想要听的话，独角兽显得格外的开心。
　　一双眼睛笑的都迷了起来。
　　“嗯！我找过贝尔法斯特小姐专门培训过一段时间！”
　　“原来是贝法啊？”
　　符邻恍然大悟。
　　怪不得有一种熟悉的味道。
　　然后就想到了回来之后，就回到傻白那里去了的贝法。
　　似乎傻白那边原本是离不开她的，所以她要回去看看，以确保贝法不在的日子里家里没有被闹得天翻地覆。
　　“怪不得这味道这么熟悉，看样子贝法她在皇家的影响比我想象中的还要大呀!”
　　“恩！贝尔法斯特小姐可是皇家很多舰娘的偶像哦！”
　　“有什么不会的话，去找女仆长就对了。”
　　不知道为什么，明明一开始的时候看到自己还是一副怯生生的模样。
　　这才一会儿，就已经能够和自己谈笑自如了。
　　这进展是不是有点太快了？
　　“叮咚！~”
　　突然门外传来了一声门铃声。
　　“啊！应该是她们到了吧？”
　　说着，独角兽从沙发上站了起来，向着房间门口走去。
　　来者似乎是独角兽邀请的朋友，就是不知道是谁了。
　　“是你的朋友吗?”
　　抱着优酱的独角兽一边的回答着符邻的问题，一边朝着门口走去。
　　“嗯，是和我关系比较好的一些舰娘。”
　　差点忘了，因为镇守府非常大。
　　基本上稍微有一点自立能力的舰娘都是可以分到一间小别墅的。
　　而各阵营就是由一个个的小别墅聚在一起形成类似村落一样的形式组成的。
　　当然，这并不是绝对的。
　　自己也可以自主决定和别的舰娘住在一起，比如独角兽就喜欢和光辉住在一起。
　　甚至是不同阵营的舰娘有时候也会住在一起。
　　这也是为什么，符邻一来到镇守府，独角兽是第一个知道的舰娘。
　　真就和光辉的关系比亲妹妹还亲。
　　知道符邻的到来再其次就是某个监视全岛的茗石喵了。
　　其实茗石监视全岛，这并不是让人开心的事情。
　　毕竟每个人都有自己的一些隐私，虽然不是什么见不得人的事情就是了。
　　但是，茗石这个摄像头就装的很有讲究了，没有在重要的地方设置摄像头，也没有在什么私密的地方设置摄像头，而且这样还又能防止入侵。
　　在这样利大于弊的情况下，茗石的小动作基本上也就被大部分舰娘给默许了。
　　尤其是上一次还立了一次大功。（只发现光辉的偷跑。）
　　“叮咚~叮咚~”
　　门铃声络绎不绝的催促着独角兽。
　　“来了来了~”
　　听见了门铃催促的声音，独角兽加快了速度跑到了门口。
　　打开门，发现站在门后的是一位紫发紫瞳，头戴王冠发饰，身穿水手服的少女。
　　御三家之一标枪参上！
　　“午安！独角兽！”
　　一看到抱着优酱躲在门后的独角兽，热情洋溢的标枪朝着独角兽挥了挥自己的手，元气满满的打了一个招呼。
　　真的是哪种光是看上去就感觉元气满满的舰娘呢！
　　“午安！是标枪啊！请进吧！”
　　看着标枪脸上那元气满满的笑容，独角兽的脸上也不知不觉的带上了微笑。
　　突然发觉今天的标枪和平时相比，少了两个挂件。
　　“对了！拉菲和凌波她们呢？”
　　说着，独角兽伸出脖子朝着外面张望一圈。
　　可是除了门口的绿化带和精致的人行道之外，没有看到任何舰娘。
　　一听到独角兽问起了其他两个的去向，标枪就一脸神秘的朝着独角兽反问道。
　　“她们去邀请一个特殊的人去了，你可以猜一猜她是谁？”
　　看到这个样子的标枪，独角兽也是突然笑了起来。
　　“那我今天也邀请到了一个特殊的人，你也猜猜他是谁？”
　　被反反问的标枪听到这话，愣了好一会儿，这才反应了过来。
　　“他？”
　　镇守府铁血阵营。
　　身穿松松垮垮的便服的白毛拉菲，和同样身穿水手服，面无表情的凌波正站在一栋和之前独角兽一模一样的小别墅门口。
　　两名少女正对着别墅门口的一名棕发蓝瞳，头戴贝雷帽的的短发少女说着些什么。
　　“邀请我去玩？”
　　“为什么？有这时间为什么不去学习一些东西使自己变得更充实呢？”
　　可惜，虽然同为御三家，但是成熟的z40……z23果然还是不理解为什么要把时间浪费在玩上面呢。
　　“……”
　　更加可惜的是，她拒绝的是两个伪三无的邀请。
　　“我们只是想要和你做朋友的说！”
　　对于这种三无的直球，z23明显没有应付这种情况的经验。
　　“做朋友什么的……”
　　“有……有那个必要吗？”
　　“请和我们一起玩！”
　　“……”
　　她才不管邀请你需要什么理由呢！反正要得就是一个结果而已。
　　“哈~欠~！”
　　一旁的拉菲感觉自己都快睡着了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420111-100189720-106029249.jpg" alt='拉菲'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420170-100189720-106029249.jpg" alt='标枪'>
　　凌波.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420272-100189720-106029249.jpg" alt='z23'>
　　感谢让我裂开的@{"reader_id":"49803","reader_name":"尛毛毛"}  直接三章满上。






第104节 第一百零一章 吉祥三宝

　　在独角兽这充满了少女风格的房间中，平日里的元气少女标枪此时却是有些拘谨的坐在桌子面前。
　　“为什么指挥官会在这里啊……”
　　“怎么？不欢迎我？”
　　看着平时无论什么情况下都以一副元气的笑容待人的标枪，此刻却是有些害羞的用双手捂住自己的脸。
　　这让符邻感到异常的新奇。
　　“不！很欢迎！只不过太突然了，我还没有准备好而已。”
　　此刻的标枪就恨自己出门之前为什么就没有化化妆呢？
　　要是早知道指挥官在这里，自己一定会和上次一样用自己最漂亮的一面来和指挥官相见的。
　　虽然标枪是这么想的，但是其实对于符邻来说，之前所谓的标枪最好的一面和现在的标枪并没有任何区别。
　　“有啥好准备的呀……”
　　捂着脸的标枪又偷偷瞟了一眼正吃着小饼干，玩着手机的符邻。
　　“对了，指挥官为什么会回来……过来这里？”
　　说完，似乎是发现了自己说的话有些不妥，连忙摆了摆手，想要澄清自己的意图。
　　“我并没有讨厌指挥官的意思，只是因为好奇所以才问一下的而已。”
　　而抱着优酱，坐在桌子的另一边的独角兽听到这，也是一脸好奇的看向了符邻。
　　显然，对此事她也很好奇。
　　“没什么，只是想要了解一下你们这里的塞壬而已。”
　　“……”
　　听到符邻说的话，标枪瞬间就瞪起了个豆豆眼。
　　放着自家舰娘不管，想要跑去找敌方塞壬？
　　“那个……”
　　即使是平时对其他人百依百顺的独角兽都感觉，这样不妥！
　　“你们这里的塞壬好像是我以前的敌人制造出来的。”
　　“我怕它会掀棋盘，所以就过来镇镇场子了。”
　　幸好符邻还没有迟钝到那种地步，又额外的补充了一下自己来到这里的目的。
　　“哦！”
　　大致的解了的标枪眼神逐渐明亮起来。
　　啪的一声撑起了自己的身体，将脸凑到了符邻面前。
　　“也就是说！是怕我们受到伤害吗？”
　　“额……”
　　看着刚刚还害羞，现在却已经开始往自己这边凑的元气少女，符邻一脸尴尬。
　　又是这么快就这么混熟了的吗？难道是我真的是一个交际花？
　　“更多的还是为了解决我以前的敌人而已。”
　　听到这里，标枪恍然大悟。
　　“懂了！指挥官是傲娇！”
　　“……”
　　理解鬼才。
　　“噗~”
　　看着两人的互动，一旁看戏的独角兽捂着嘴噗嗤一声就笑了出来。
　　“你在笑什么？”
　　“没……没什么！”
　　发现自己的偷笑被符邻给发现了，独角兽显得有些尴尬。
　　“不过，我果然没有看错人呢！”
　　不过听到这里，符邻突然想知道，自己在舰娘们的心里到底是一个怎么样的形象。
　　“我想问一下，之前我在你们心里到底是个怎么样的人呢？”
　　“唉？哥哥想知道吗？”
　　似乎想到了什么高兴的事情一样，独角兽的脸上带上了暖暖笑意。
　　“一开始其实只是神秘哦！”
　　“舰娘对于自己的指挥官一开始就有一种特殊的感情。”
　　“这感情应该更偏向一点父母那样的亲情吧？”
　　听到独角兽的话，标枪举起双手表示赞同。
　　“对对对！一开始我也是这样！”
　　“感觉我们的指挥官神神秘秘的好帅哦！”
　　“所以肯定是一个很温柔的人！”
　　啊，这……有什么必然的联系吗？
　　本来符邻是想要吐槽的，但是想了想，还是决定不打断少女们的对话吧。
　　“然后就是第一次见面的时候，远远的看了一眼哥哥。”
　　“被那么多的舰娘围住，明明可以拒绝掉她们的。”
　　“感觉，不愧是哥哥呢！”
　　“我……我也是。”
　　说到这里，标枪似乎是想到了什么，语气就开始害羞的支支吾吾了起来。
　　不过符邻也没有过多的在意。
　　“温柔？是在形容我吗？”
　　“当然了！”
　　符邻还是第一次被人这么形容。
　　就在这时，门铃声再次响起。
　　“叮咚~”
　　正不知为何陷入了持续害羞状态的标枪听见了铃声的一瞬间，就好像解放了一样的站了起来。
　　“应该是拉菲和凌波她们回来了！”
　　“我现在就过去开门！”
　　说完，标枪便自告奋勇的耷拉着拖鞋跑去开门去了。
　　看着有些慌慌张张离去的身影，符邻有些奇怪的问了问独角兽。
　　“标枪怎么了吗？”
　　“不知道，不过我猜应该是今天看到了哥哥所以太高兴了吧？”
　　嘴上说着不知道，但是看独角兽这表情可不像是不知道的样子啊。
　　这时，原本安静的一楼不知为何，不知为何开始热闹了起来。
　　这令符邻感到有些奇怪，毕竟这可不像是拉菲和凌波可以闹出来的动静啊！
　　“咚！咚！咚！”
　　好几个脚步声突然从门外响起。
　　听起来气势汹汹的，吓得独角兽抱着优酱连忙躲在了符邻的身后。
　　“喂！别在走廊上面奔跑啊！”
　　隐约间好像还能听到了门外标枪的大声提醒。
　　“怦！”
　　房门被砰的一声给打了开来，吓的缩在符邻身后的独角兽身形一颤。
　　“指挥官！我们又见面了！”
　　出现在门口的，是器宇轩昂的地狱三头犬！
　　来自重樱得吉祥三宝！
　　银发红瞳的夕立！黑发红瞳的时雨！还有银发红瞳的雪风！
　　三人正摆出了阿姨压一压的姿势出现在房门后面。
　　似乎正为找到了指挥官而洋洋得意。
　　这就让符邻有些意外。
　　毕竟这三个一看就知道是有目的的找到这里的。
　　“你们是怎么知道我在这里的？”
　　听见了符邻问起了自己的消息渠道，雪风一脸自信的挺起了自己的胸膛，一脸自信的说道。
　　“哼哼！雪风大人可是有着特殊的消息渠道呐诺哒！”
　　而站c位的夕立也是自信的补充着说道。
　　“没错！这可是我们的机密！指挥官就不要问了！”
　　“不过只要指挥官加入了我们！或许就有机会哦！”
　　懂了，是茗石喵干的。
　　符邻花了一秒钟得出了答案，紧接着就不再去纠结了。
　　“那算了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420446-100189720-106030972.jpg" alt='雪风'>
　　时雨.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420614-100189720-106030972.jpg" alt='夕立'>
　　感谢群友@{"reader_id":"4154794","reader_name":"巫咪"}   的打赏






第105节 第一百零二章 雪风：你为什么这么熟练？

　　“唉？失望……”
　　听见这句算了，时雨顿时有些失望起来。
　　自己还想指挥官一起玩呢！
　　不过符邻的回应并不影响其他人的心情。
　　比如说夕立。
　　对于她来说，只要你在这，那她就开心。
　　“指挥官！摸摸头！”
　　某只傻狗摇着尾巴径直跑到了坐在凳子上的符邻身后，一把将躲在符邻身后的独角兽挤开，然后自己那宽大的胸怀抱住了自己指挥官的脑袋。
　　摁E进行刺杀！
　　被挤开的独角兽也只能委委屈屈的坐在一边看着自己哥哥被某傻狗调戏。
　　感受着自己头顶的温度，本来符邻还认为自己什么场面没见过？
　　现在才发现，这场面还真没见过！.jpg
　　头顶的这南半球……
　　“夕立！快从指挥官头上下来！”
　　“你这样实在是太不检点了呐诺哒！”
　　所以雪风是已经默认这南半球就是夕立的本体了吗？
　　看着一旁一脸傲娇的对着自己指手画脚的雪风，夕立的脸上写满了拒绝。
　　“唉？为什么？我只是想摸摸指挥官的头而已啊！”
　　说完，还特意的搓了搓符邻的头发。
　　群聊中。
　　符邻：被一只夕立给包围了，我现在该怎么办？在线等！很急！
　　辉夜公主：撸她，把她撸爽了就没事了。
　　符邻：了解！
　　符邻已下线
　　辉夜公主：唉？你认真的？
　　还不等夕立反应过来，符邻反手一把将站在自己身后的夕立拉到了自己的怀里。
　　对着其狗头就是一阵哟西！
　　“唉？”
　　“哟西哟西~”
　　“唔~”
　　“哟西哟西~”
　　“咕噜~咕噜~”
　　没过一会儿，坐在符邻怀里还懵逼着的夕立就懒洋洋的将头靠在其肩膀上了。
　　“指挥官的技术真好~”
　　“……”
　　符邻：你是不是在坑我？
　　辉夜公主：额……
　　辉夜突然不敢说话了。
　　看着正趴符邻怀里撒娇的夕立，一旁的雪风脸都红了。
　　“你为什么这么熟练啊？你到底做过多少次这样的事情？”
　　雪风这话就让符邻感觉有些躺枪了。
　　自己可不是那样的人！是不会去撸陌生的猫狗的！
　　“……我妹妹以前撒娇的时候就是这样的。”
　　“已经习惯了。”
　　“妹妹？”
　　这个时候，跟在三人后面的标枪姗姗来迟的走了进来。
　　“你们几个！能不能先把拖鞋换上再进来呀！一进门，话还没说完就看到了坐在符邻怀里的夕立。
　　标枪的眼睛当即就开始红了起来。
　　“你们的关系，是不是发展的太快了点？”
　　“这才过去只一分多钟啊……”
　　“……”
　　等到标枪的情绪稳定下来之后，房间里这才安静了下来。
　　符邻看着站在自己面前这不请自来的的三位少女。
　　“所以说，你们来这里找我有什么事吗？”
　　“别误会了！我只是为了陪她们才过来找你的呐诺哒！”
　　某傲娇白猫如是说到。
　　“没有事啊！只是想指挥官了而已。”
　　兴奋的夕立身后的尾巴摇的飞快，就好像好久没见主人的狗狗再一次见到主人之后的那种兴奋一样。
　　“哼哼！我也只是想要见见指挥官而已。”
　　“怎么样？是不是感觉自己被幸运所眷顾了呢？”
　　一口一个幸运的，是三人中可以说最成熟的时雨。
　　两只狗狗倒是坦坦荡荡的说出了自己的想法。
　　果然，猫咪和狗狗是不一样的。
　　看着场面似乎被这些不速之客给掌握了，标枪感觉自己急需后援！
　　“叮咚~”
　　门铃又又一次响了起来。
　　听到这一声门铃的时候，标枪知道自己机会来了。
　　“这一次应该是拉菲她们了！”
　　立马站了起来，标枪又又一次朝着门外走了过去。
　　“指挥官！”
　　看到标枪出去开门了，夕立又凑了上来。
　　掀起了自己……啊！她穿的本来就是露脐装。
　　确切的说是这南半球太离谱了。
　　“给你摸摸肚子！”
　　某被遗忘了许久的独角兽表示，在别人的房间，搞别人的哥哥是不是有点太过分了？
　　“肚子就算了……”
　　符邻一脸冷汗的摆了摆手。
　　这要是动手摸了，自己的指挥官生涯可能就要结束了。
　　“唉~”
　　有些失望，不过夕立也并没有太过在意。
　　只是继续趴在了符邻的身后，嗅着些什么，身后的尾巴摇的飞快。
　　看到夕立没有太过分的动作，符邻也就没在意，继续玩起了手机。
　　“哼！真是不知羞耻！”
　　也不知道是酸还是因为什么，雪风撑着自己的腰，不屑的看着夕立那主动的样子。
　　而一旁的时雨则撑着脑袋无聊的看着她吃柠檬的样子，一脸打趣的说道。
　　“你要是也想要撒娇的话，也可以直接和指挥官说啊！”
　　“指挥官不会拒绝的。”
　　“哼！谁想撒娇啊！”
　　“那是小孩子才会想要的东西呐诺哒！”
　　“……”
　　一旁看着这些鸠占鹊巢把这里当成自己家的家伙，独角兽也不敢说话，也不敢问，只是独自一个人吃着自己的小饼干。
　　“啊！对了，你们要吃饼干吗？”
　　差点忘了招待客人了，独角兽将自己做的饼干递到了三个人面前。
　　“唉~不是肉，没兴趣！”
　　肉食主义者对于饼干是没有兴趣的，不过还不等独角兽露出了失望的神色，雪风就站了出来。
　　“谢谢呐诺哒！”
　　“感谢你的饼干！幸运会眷顾你的！”
　　看样子除了夕立，其他人还是很懂事的。
　　就算是夕立也只是单纯的傻了点而已。
　　这个时候，门外又又传来了一些声响。
　　“没想到她们居然真的把你给邀请过来了。”
　　“本来我是不想过来，真是不知道为什么你们一定要邀请我？”
　　“这其实是指挥官的意思啦！”
　　“你应该知道，指挥官一直都希望我们能够做朋友来着。”
　　“而且我们也确实想和你做朋友啊！”
　　门外传来的，是一声声的对话声以及窸窸窣窣的脚步声。
　　其中一个是刚刚去开门的标枪。
　　另一个对于符邻来说，是一个没有听过的声音！
　　“是不认识的孩子呢……”
　　随即将趴自己身上的夕立给扒拉开来。
　　毕竟和舰娘第一次面前还是应该保持一点自己身为指挥官的形象的。
　　“对了，今天这里会有一个你们意想不到的人哦！”
　　“是指挥官？”
　　“……”
　　感谢@{"reader_id":"47669","reader_name":"御宅的宿命"} 的打赏






第106节 第一百零三章 丘比：你要成为魔法少女吗？

　　“你是怎么猜出来的！”
　　听到了z23直接说出了正确答案，标枪直接蒙圈的站在了原地。
　　不过，随即就听见了z23解释起来。
　　“玄关那里不是有一双男性的鞋子吗？”
　　“除了指挥官还能有谁？”
　　“唔……”
　　一直跟在两人身后默不作声，满脸困意的拉菲倒是眼前一亮，满是困意的小脸似乎都要精神了不少。
　　和拉菲同样沉默了许久的凌波突然对符邻的目的感到好奇了起来。
　　“指挥官，为什么会在这里的说？”
　　不过标枪并没有多说什么，毕竟这种话还是让符邻自己亲自说要好一点。
　　万一这是什么机密呢？这机密只说给我们几个人听呢？
　　“我也不好说些什么。”
　　“等下见到指挥官，你们自己去问他吧。”
　　说完，又欢快的走了起来。
　　当标枪带领着三人回到独角兽的房间之后，凌波突然看到了自己熟悉的三个身影。
　　“呦！凌波酱！”
　　还想粘着符邻的夕立，看到了房门突然被打开。
　　视线越过了门后的标枪和z23，看到了后面的凌波，开心的朝着凌波打了一个招呼。
　　毕竟在自己重樱阵营的时候，她们两个的关系就是非常好的。
　　或者说以夕立的性格，和自己阵营的小舰娘们关系都非常好。
　　“抱歉了！凌波酱！先你一步过来了。”
　　某趴桌子上看戏的时雨。
　　“午安！”
　　某傲娇猫猫头雪风也是朝着凌波打了一声招呼。
　　“为什么你们会在这里的说……”
　　凌波无语的看着这三人，表示自己不能理解。
　　“指挥官！请指示！”
　　看到了一直没有说话的符邻，z23一脸正经对着坐在一边的符邻敬了一个礼。
　　“原来是z23啊？这样子的话，御三家就到齐了。”
　　从符邻看到z23出现在了这里就明白了过来，原来凌波拉菲去找的是御三家的某第四名舰娘呀！
　　还以为她们又不带z23玩了呢。
　　“请指挥官吩咐！”
　　“啊，这……”
　　看着精干的的短发少女，符邻在心中思考了一下，自己好像还真的有些事情要交代一下z23。
　　“既然如此，替我转告一声俾斯麦。”
　　“以后在海上如果遇见了不对劲的敌人的话，不需要有任何犹豫，直接撤退。”
　　“这……”
　　舰娘对于指挥官的命令是绝对的，但是指挥官的命令对于铁血来说实在是有些为难了。
　　不战而退实在是有损铁血的威名。
　　不过那都不是自己需要考虑的事情，自己应该考虑的事情只是传达指挥官的命令而已。
　　“了解！”
　　看着一本正经的z23，符邻笑了笑。
　　“既然命令已经下达了，那么接下来的就是私人时间了，不用在意我。”
　　听到了符邻的话，z23也是稍微的放松了下来。
　　“指挥官只是因为这个原因才在这里等我的吗？”
　　“不，我只是被拉过来的玩的。”
　　说着，符邻又看了看害羞的低下了头的独角兽。
　　“独角兽说有我在，你们会很高兴的。”
　　“虽然我们确实很高兴了，但是如果耽误了指挥官的工作的话，指挥官可以不用管我们的！”
　　“不，我很闲的！倒是一点都不耽误。”
　　就在众人聊着正欢的时候，一个小小的身影在其他人的都没发现的时候就已经摸到了符邻的身前。
　　“指挥官~能陪拉菲睡觉吗？”
　　“……”
　　整个房间里又一次陷入了沉默。
　　“我也要！”
　　看样子某只傻狗还没有搞清楚状况。
　　而独角兽已经羞得快要将头埋进自己的胸口了。
　　因为陌生人很多的缘故，她已经很久没有说话了。
　　雪风则是红着脸，指着夕立数落着。
　　变成了无情的不知检点机器。
　　“指挥官！不守纪律的话，是会被抓进宪兵队的！”
　　想要提醒符邻的z23一脸严肃的看着他，似乎并不想因为这件事让自己指挥官进局子。
　　“哈哈哈~”
　　某幸灾乐祸的时雨。
　　果然，在场不懂的终究还是只占少数啊。
　　“我可不是那种人。”
　　随即又对用着期盼的眼神看着自己的拉菲说道。
　　“身为女孩子可不能和异性一起睡觉哦！”
　　“不然的话会发生很可怕的事情。”
　　“哦~”
　　看着拉菲失落的样子，看上去自己的劝解并没有起到该有的作用。
　　也不知道是本来就知道自己话中的含义还是自己说明的不够清楚。
　　不过，符邻突然想起了另一件事。
　　“话说我都镇守府有宪兵队的吗？”
　　“你们，会乐意让那些人类管？”
　　听见符邻拒绝了拉菲，z23略微松了一口气的，然后出口解释道。
　　“说是宪兵队，其实也只是我们舰娘们自发组建起来的一个小黑屋罢了。”
　　“毕竟这么大的一个镇守府，总是需要一个惩罚的地方的。”
　　“当然，之所以叫做宪兵队，还是因为皇家的某个航母是常客的原因，为了方便才这么说的。”
　　狱友你……
　　“除了她之外，剩下的都是舰娘们犯了错误的时候会被关进去了。”
　　“……”
　　看样子，镇守府的问题舰娘好像还是蛮多的。
　　镇守府这边风平浪静的就先不谈了，与此同时的另一边。
　　符灵来到了巴麻美她们的世界之后，已经在学校上了一上午的课了。
　　而且刚好，符灵的教室被安排在了和小圆沙耶香同一个教室。
　　正和小圆和沙耶香一起坐在天台上吃着便当的符灵，突然发现了一个白色生物跳到了自己面前。
　　“为什么我看不到你的资质？即使是没有资质，我也是能够看到的呀！”
　　“而且你还能看到我的存在。”
　　“丘比！？”
　　显然，小圆和沙耶香是可以看得到丘比的，不过在知道了丘比的真相之后，看着这个可爱的小生物，却只能感到阵阵的恶心与不适。
　　“你们居然都认识我？是谁告诉你们的呢？”
　　“巴麻美？”
　　“……”
　　看着两名少女都没有说话，丘比也不在意，而是转头对着符灵说道。
　　“你要成为魔法少女吗？”
　　嚼嚼嚼~
　　看着自说自话的丘比，符灵没有回答它，只是一边吃着自己的午餐，一边定定的看着它。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420711-100189720-106035616.jpg" alt='丘比'>







第107节 第一百零四章 小碎片：多少给点？

　　听着丘比的这句经典台词，沙耶香突然暴起一把抓住丘比的耳朵，快速的跑向了天台。
　　一抬手臂，用力一甩！
　　手中的丘比刷的一声朝着天台飞了出去。
　　做完这一切，沙耶香拍了拍手回到了小圆的身边。
　　“小圆！好可怕！”
　　然后转头就趴在小圆肩膀上嘤嘤嘤了。
　　“……”
　　“嘿嘿~”
　　看着演技这么夸张的沙耶香，而小圆也只能尴尬的配合其演出了。
　　“没事的没事的。”
　　“哥哥曾经告诉过我，遇见了丘比的话，不要理会就行了。”
　　安静的吃着自己午餐的符灵向着沙耶香转达了自己哥哥说过的话。
　　“实在不行可以抓来一只解解馋。”
　　“看一看丘比们是什么反应。”
　　符灵那漫不经心的话，让假装哭哭啼啼沙耶香听后一愣。
　　“丘比还能吃的吗？”
　　而小圆也是一脸的生理拒绝。
　　“这样，不太好吧？”
　　“毕竟是会说话的生物，如果吃了的话，这实在是太奇怪了！”
　　就在众人正在讨论丘比食谱的时候，另一只丘比从众人的身后晃着尾巴优雅的走了出来。
　　“为什么……你们会对我有这么大的敌意呢？”
　　这一只丘比再一次走到和上一只一样的位置，像一只猫一样优雅的坐了下来。
　　“真的不考虑考虑吗？”
　　“成为魔法少女之后，可以实现一个愿望哦！”
　　“说吧！什么愿望？”
　　最后这句话是被符灵给抢答了。
　　“噗~”
　　似乎是戳中了沙耶香奇怪的笑点，使得沙耶香不自觉的笑了起来。
　　这笑声引得丘比有些奇怪歪了歪头。
　　“为什么你会说出这种话？”
　　“身为一个人类，是无法实现我们的愿望的。”
　　“还有，为什么你会笑的这么开心？”
　　显然，对于丘比这种没有感情的生物，是无法理解沙耶香此刻的心情的。
　　“你们人类真是奇怪。”
　　不过，丘比也不在意沙耶香为什么发笑。
　　它在意的是，为什么在场的所有人都对自己有着莫名的敌意。
　　看样子今天的业务目标是完不成了。
　　不过丘比认为，该走的流程还是得走一趟。
　　“你们呢？想不想成为魔法少女呢？”
　　“你们的资质都是最顶尖的。”
　　“尤其是鹿目圆香。”
　　“她的愿望，说不定可以改变世界呢……”
　　听到了丘比终于还是将注意力打到了自己身上，小圆也有些害怕的缩了缩脖子。
　　“不用了不用了。”
　　“我不需要！”
　　听着小圆有些害怕的声音，丘比看向小圆那通红的眼睛里看不出在想些什么。
　　“这样啊，那就算了吧。”
　　说完，也不在纠缠，站起身体的丘比就像猫一样，优雅的离开了。
　　“所以说，丘比来这里只是为了试探我们的？”
　　沙耶香看着丘比头也不回的离开了，一脸疑惑。
　　“既然丘比已经找到我们了，那么学姐说过的小焰在哪里？”
　　小圆也提出了自己的疑问，根据学姐所说的。
　　自己还有一个很要好的朋友，名字叫做晓美焰。
　　“……”
　　两人的讨论并不能影响到符灵吃饭的心情。
　　不过，小圆和沙耶香也不是那种无视别人的人。
　　“灵酱！你觉得呢？”
　　沙耶香回过头想要问一问符灵的意见，但是却发现她不知道从何时开始，正拿着一把烤串吃着。
　　“咦？灵酱，你在吃什么？”
　　看着符灵手中的这一把烤串，竹签上串着的是一块块的白色块状物体。
　　香料和盐看上去都已经撒好了，甚至还有一些地方被略微的烤成了焦黑色。
　　但是这都不算什么，最奇怪的是这烤串明显是刚烤的。
　　吃着烤串的符灵将手中的烤串递给了小圆和沙耶香。
　　“你们要尝一尝吗？味道好像还不错唉！”
　　单纯的小圆小心翼翼的接过符灵递向自己的烤串。
　　“谢谢！”
　　小声的道了一声谢之后，一口咬了下去，随即脸上带上了奇怪的神色。
　　“这是你用能力现烤的年糕？味道好像有点不一样？”
　　“不，我的能力被封印了，不过这是用星杯现烤的丘比。”
　　“噗~咳咳！”
　　看着将嘴里的丘比肉吐出来的小圆，沙耶香默默的放下了手中的烧烤丘比。
　　“谢谢你！小圆！。”
　　随后看了看面色如常的吃着烧烤丘比肉的符灵，一脸佩服。
　　“不愧是管理员的妹妹！要是我也能够做到这种天塌不惊的性格就好了。”
　　“嗯？”
　　正吃着午餐的符灵突然感觉到了一丝不对劲。
　　整个世界突然就变得停滞了起来。
　　看着凝滞不动了的小圆和沙耶香，符灵想到了自家哥哥交代自己休息的一个名字叫做晓美焰的女孩。
　　“这是就是哥哥说的那个叫做晓美焰的能力？”
　　虽然世界停滞了下来，但是这和符灵并没有什么关系，也影响不到她。
　　而且晓美焰也并没有出现，看样子只是偶然的一次使用自己的能力而已。
　　聊天群内。
　　小可爱：哥！刚刚丘比出现了。
　　符邻：怎么样？
　　小可爱：还蛮好吃的。
　　符邻：……
　　黑猫：……
　　黑猫的有些怀疑的看着自己的双手。
　　是自己跟不上你们了还是你们跑太快了？
　　符邻问的是这个吗？
　　可爱的史莱姆：丘比是什么？
　　黑猫：一种邪恶的生物，少女杀手！
　　可爱的史莱姆：噫！这种恶心的东西能吃吗？
　　辉夜公主：听说还蛮好吃的。
　　辉夜公主：你或许可以试试用你的大贤者分析一下。
　　可爱的史莱姆：唔~我还不想吃一些奇怪的东西……
　　罗曼医生：少女杀手？听上去好像是一种很糟糕的生物呢！
　　罗曼医生：我去查查！
　　小可爱：而且，晓美焰也已经出现了。
　　符邻：看样子剧情要开始了呀！
　　巴麻美：抱歉……
　　小可爱：哥哥，我该怎么办？
　　符邻：你什么都不用管。
　　符邻：接下来的话，就交给我们的老朋友了！
　　符邻：@被封印的小碎片。
　　符邻：出来干活了！
　　被封印的小碎片：切！
　　符邻：别傲娇了，那边的情况对你来说应该是轻而易举的吧？
　　被封印的小碎片：多……多少给点？
　　被封印的小碎片：好歹我也被你压榨了一段时间了。
　　感谢@{"reader_id":"49803","reader_name":"尛毛毛"} 和@一只小雏田






第108节 第一百零五章 罗曼医生：我咽不下这口气！

　　符邻：你就是一个什么都做不了的碎片你需要些啥呀？
　　被封印的小碎片：额……
　　被封印在星杯中的绝望小碎片略微的想了一想，发现自己似乎还真的什么都不需要呀！
　　符邻：条件你自己提！除了自由之外其他的随便提！请.jpg
　　听到符邻的话，绝望气急败坏的说道。
　　被封印的小碎片：那我还剩点啥了呀？
　　被封印的小碎片：本来我就只是一个连身体就没有，潜力和能力都已经被锁死了的工具人！
　　被封印的小碎片：难不成我还能让你给我弄一个二次元风格的纹身贴用来装饰装饰自己吗？
　　看样子这小碎片对于自身的定位还是蛮清楚的嘛！
　　符邻：……
　　突然，符邻突然想起来了什么。
　　符邻：有了！报酬就是我给你手游氪金吧？
　　当符邻说出了自己的报酬之后，小碎片的语气明显的发生了某种未知的变化。
　　被封印的小碎片：我觉得……
　　似乎是还想讨价还价，但是却被符邻给直接堵了回去。
　　符邻：十单！随便什么手游。
　　被封印的小碎片：成交！
　　可爱的史莱姆：纯萌新，请问大佬们这是在干什么呀？
　　辉夜公主：嘘！这是肮脏的py交易！
　　埼玉已上线
　　埼玉：啊！好无聊啊！
　　埼玉：最近我似乎是暴露了？
　　埼玉：都没人来找我麻烦了。
　　无聊的埼玉趴在了自家电视面前的小桌子上，百无聊赖的进了群里准备水一会儿。
　　埼玉：管理员什么时候和我打一架？
　　符邻：下次吧……下次一定！
　　可爱的史莱姆：这莫不经心的语气，这也是大佬！
　　辉夜公主：没错！向你隆重介绍！
　　辉夜公主：群里战力第一梯队的埼玉大佬！
　　埼玉：你也不差吧？
　　埼玉：如果我没记错的话，我应该打不过现在经过强化的你吧？
　　辉夜公主：没有没有，您谦虚了！我也打不过你啊！
　　可爱的史莱姆：我懂了！群里除了我自己，都是大佬！
　　炼狱杏寿郎：冒昧的请教一下，大佬是什么意思？？
　　可爱的史莱姆：炎柱大哥改名字了？
　　可爱的史莱姆：大佬就是地位很高的人！
　　炼狱杏寿郎：懂了！名字的话，感觉用自己的职位自称，对各位神明有些不太礼貌。
　　炼狱杏寿郎：所以就改了。
　　身为九柱之一的炎柱，此刻却是坐在自己的家中陪着自己因丧妻而酗酒的父亲和弟弟。
　　自从杏寿郎从群聊中得到了情报之后，就立刻上报给了当主。
　　其实一开始，当主屋敷耀哉是不相信的，但是因为规矩，当主在半信半疑的情况下，还是召开了柱合会议。
　　在会议之上，杏寿郎简单的验证了几个高度机密的信息之后，产屋敷耀哉这才相信了。
　　一时间，整个鬼杀队在外执行任务的时候，多出了一个秘密任务。
　　那就是寻找一家名为灶门的卖炭翁一家。
　　除了在外的鬼杀队额外多出这样一项任务之外，就是炼狱杏寿郎被强制休假了。
　　确切的说，他的任务就是和他所谓的神明打好关系。
　　无论他说的那些人到底是不是神明，经过杏寿郎的判断，至少他们不是坏人。
　　辉夜公主：对了，知不知道自己将会死在谁的手上。
　　炼狱杏寿郎：大佬是想说，我对于自己未来的看法吗？
　　炼狱杏寿郎：莫非是什么不可避免的命运吗？
　　炼狱杏寿郎：没关系的，能够有着那样的结局，我已经很满足了。
　　炼狱杏寿郎：至少我保护了所有人。
　　炼狱杏寿郎：我是不会逃避自己的命运的！
　　其实炼狱杏寿郎在心里已经接受了自己的命运，毕竟现在的自己人生遗憾已经非常少了。
　　辉夜公主：你心里怎么这么多戏呢？
　　讲道理，辉夜只是想要勾起炼狱杏寿郎和上三猗窝座的惺惺相惜起来，好磕这对的cp罢了。
　　炼狱杏寿郎：什么意思？
　　黑猫：意思就是说，在这群里你想死都不行。
　　黑猫：更别说这还只是蛐蛐食人鬼了。
　　坐在教室的黑猫久违的感受到了自己的校园生活的气息。
　　“明明没有过去几天，为什么我却感觉过去了好久啊？”
　　看着讲台上的老师正挥汗如雨讲解着题目。
　　下面的黑猫却在疯狂走神。
　　辉夜公主：你在群里随便挑一个都能将无惨带上整个上弦吊起来打。
　　辉夜公主：这你要是还能死在上三手中你好意思说是我们的人？
　　炼狱杏寿郎：……
　　果然，自己还是太天真了。
　　神明们根本就不在意所谓的鬼王。
　　辉夜公主：要不是看在你们和无惨那家伙有着很深的仇恨，想让你们先把仇报了再说。
　　辉夜公主：我现在早就已经到你的世界将无惨给吊起来打了。
　　炼狱杏寿郎：……
　　炼狱杏寿郎：原来如此，谢谢神明大人们的体谅。
　　罗曼医生已上线。
　　罗曼医生：
　　罗曼医生：已经查到了，丘比必须死！
　　罗曼医生：搞丘比的时候能不能让我也过去？
　　罗曼医生：我也想出出气。
　　符邻：警觉！.jpg
　　符邻：你想干什么？
　　罗曼医生：不行，我咽不下这口气！
　　罗曼医生：我得想办法给他娘的一发自爆。
　　符邻：你一生只能用一次的自爆现在就想交出去了？
　　符邻：罗曼哥！算了！算了！
　　炼狱杏寿郎：完全听不懂大佬们的意思呢！
　　可爱的史莱姆：多上上网就可以了知道很多东西了。
　　炼狱杏寿郎：我懂了，那我现在就去看一看吧。。
　　炼狱杏寿郎已下线。
　　罗曼医生：唉~世界上居然会有这种无情的生物。
　　罗曼医生：魔法少女多可爱啊，就这样被丘比黑成这个的样子了
　　友利奈绪已上线
　　友利奈绪：那个，咱们群里的公告已经看过了，大致的情况也已经了解了。
　　友利奈绪：番剧什么的，我也有吗？
　　经过了半天的思想准备，友利奈绪还是决定回来面对这些异乡人。
　　毕竟看上去这些异世界人的性格都还不错的样子。
　　“也不知道这个聊天群里到底能够给我提供多少信息？”
　　“要是他们能够帮忙填补我们超能力的缺陷就好了。”
　　因为没有任务原因，友利奈绪早早的就已经回到了自己的家中。







第110节 第一百零六章 符邻：小心士巴.jpg

　　辉夜公主：你的番剧？你的还行吧！
　　辉夜公主：就是结局有点赶。
　　辉夜的话听的友利奈绪握紧了拳头，群里的异界人什么都好，就是有点不着调。
　　我问的是番剧质量吗？
　　我问的是剧情呀！
　　友利奈绪烦躁的在家中的床上滚来滚去。
　　友利奈绪：也就是说，番剧是有的喽？
　　辉夜公主：当然了！
　　辉夜公主：当年你可是那一届世萌总冠军哎！
　　辉夜公主：都撒疯了好吧！
　　辉夜公主：而且也是我的老婆……之一！
　　符邻：介绍一下，这是我老婆！.jpg
　　符邻：话说，这是你第几个了？
　　辉夜公主：忘了？你呢？
　　死宅真恶心！
　　此刻的友利奈绪深刻的认识到了这一点。
　　什么叫做大众情人呀？（战术后仰.jpg）
　　友利奈绪：……
　　符邻：你可以自己去自查的，群应用那里有这个功能。
　　最终，符邻还是决定不逗她了，给她指出了一条明确的道路。
　　符邻：看完之后，剩下的就看你自己抉择了。
　　符邻：反正也没有什么需要注意的地方。
　　听到这里，友利奈绪总算是松了一口气。
　　还好这管理员还算是稍微正经一点。
　　拿到了自己想要的东西之后，友利奈绪的心情这才好了一点。
　　友利奈绪：我知道了，谢谢管理员！
　　友利奈绪已下线
　　辉夜公主：她那边，好像有点麻烦的吧？
　　辉夜公主：世界范围的超能力觉醒……
　　辉夜公主：而且某些能力也很强大。
　　辉夜公主：虽然不知道是啥原理就是了。
　　符邻：唔……
　　符邻：反正她自己的事情她自己有分寸的。
　　符邻：我们就不需要管了。
　　管理员一槌定音，这个话题到此为止。
　　就在这个时候，黑猫突然说话了，只是这个语气……
　　黑猫：那个……
　　黑猫：@符邻你什么时候有空啊？
　　用这种语气说话的黑猫，符邻还是第一次见。
　　即使是第一次来到群里，说话的语气都比这硬气。
　　符邻：什么时候都有空，反正只要不离开太久就成。
　　符邻倒是很好奇是什么原因让黑猫这么畏畏缩缩的说话。
　　辉夜公主：你想干什么？（警觉.jpg）
　　听到黑猫的话，辉夜一脸警惕。
　　黑猫：没什么，只是想要感谢一下管理员救了我而已。（害羞.jpg）
　　辉夜公主：口头感谢不就够了吗？你还想怎么感谢？
　　而且，救你的又不是只有管理员一个人。
　　虽然后面这句话卡辉夜嘴里了。
　　黑猫：毕竟救了我一命，妈妈说请你吃一顿饭。
　　黑猫：怎么样？
　　符邻：我……
　　不知为何，符邻突然感觉到一丝不对劲。
　　等等！其他人怎么突然就不说话了？
　　黑猫：有什么问题吗？你上次明明都答应我了的。
　　辉夜公主：上次就答应了？
　　此刻辉夜的情绪略微有些复杂，明明黑猫是自己老婆，管理员是自己情人。
　　现在自己的老婆突然对自己的情人有想法了。
　　这……
　　莫名有些兴奋是怎么回事？
　　德莉莎已上线
　　德莉莎：群里有人吗？我想问问……
　　德莉莎：额……
　　刚来的德莉莎一进群就发现群里气氛不太对劲了。
　　这一刻，德莉莎连自己来群里的目的都忘了。
　　德莉莎：我是不是来的不是时候？
　　符邻：不！你来的正是时候！
　　符邻：有什么事吗？
　　被符邻给问起，德莉莎这才想起来了自己的目的。
　　德莉莎：就是想来询问一下，温蒂的事情我该怎么解决？
　　想到了自己的可怜徒弟，德莉莎的语气以肉眼可见的速度无力了起来。
　　她思来想去，都认为温蒂可能都不会原谅自己了。
　　心情烦闷之下才来到群里问一问群友的意见。
　　德莉莎：她的伤，还有她的未来，都是我造成的……
　　符邻：……
　　看这样子，德莉莎这是钻起了牛角尖呀！
　　符邻：你是认为她不会原谅你吗？
　　符邻：凡事总得去试试嘛，大不了多试几次啊？
　　黑猫：还有，至少在道歉之前先把温蒂的伤给治好！
　　黑猫：这样的话才能给人家一个原谅你的理由。
　　德莉莎：……
　　德莉莎：我知道了，谢谢！
　　辉夜公主：真是的，你这家伙只是想要在我们这里得到安慰而已吧？
　　德莉莎：嘿嘿~谢谢大家的安慰。
　　符邻：……
　　德莉莎已下线
　　黑猫：……
　　黑猫：来我家做客的事情……
　　符邻：缓一缓吧，我还是先观察一下这里的塞壬吧。
　　黑猫：哦！
　　黑猫：那就缓一缓吧。
　　看这样子，短时间之内符邻是不可能过来了。
　　不过黑猫也不算是很失落，因为她知道。
　　即使是符邻看出了什么，却也没有拒绝自己。
　　知道了符邻的态度这就已经足够了。
　　可爱的史莱姆：我现在可以说话了？
　　符邻：你一直都可以说话的！（暗示.jpg）
　　炼狱杏寿郎：刚才不知道为什么，我的直觉告诉我不能说话。
　　罗曼医生：年轻真好呐！
　　看着群里这青春洋溢的一幕，罗曼医生悠闲的喝了一口茶。
　　然后喜滋滋吃着自己藏在桌子底下的草莓蛋糕。
　　符邻：小心士巴女王！
　　罗曼医生：噗~
　　罗曼医生：……（害怕.jpg）
　　阿库娅已上线
　　符邻：好久都不见你在线了，发生什么事情了吗？
　　阿库娅：我的冒险开始了……（颓废.jpg）
　　炼狱杏寿郎：这位也是前辈吗？
　　炼狱杏寿郎：前辈好！
　　可爱的史莱姆：前辈好！
　　阿库娅：哦！懂事的新人！有没有兴趣加入我的阿库西斯教啊？
　　一进群就看到这么这么有礼貌的新人对着自己打招呼，阿库娅的心态逐渐变态。
　　可爱的史莱姆：额……
　　不知道为何，利姆露光是从阿库娅的这段文字里面，都看出了满满的不靠谱。
　　然后就没敢说话。
　　看着突然出现的阿库娅，符邻这才想起来阿库娅也算是杏寿郎正在找的神明了。
　　符邻：差点忘了，这位才是真正的神明。
　　符邻：虽然说只是个废物神明而已。
　　阿库娅：喂！管理员你也太过分了！身为神明，至少复活和净化我还是会的呀！
　　炼狱杏寿郎：愣住.jpg
　　符邻：对哦！你不说我都要忘了你这家伙还有复活这个技能的……







第111节 第一百零七章 阿库娅：工头喊我搬砖呢！告辞！

　　炼狱杏寿郎：复活？
　　符邻的话，在炼狱杏寿郎的心中，泛起了阵阵涟漪。
　　符邻：字面意思，就是让死去的人复活啊！
　　符邻：这种事情对阿库娅来说就好像是吃饭喝水一样简单。
　　阿库娅：哼哼！怎么样？厉害吧？
　　阿库娅：现在加入我们阿库西斯教就有机会体验本女神亲自服务哦！
　　可爱的史莱姆：真厉害……
　　利姆露是真的认为厉害，像这样随意颠倒生与死的能力，甚至没有任何的代价，在他看来这才是真正的神迹呀！
　　而杏寿郎在听到了符邻的话之后，也没有在说话了，似乎是在思考着什么。
　　符邻：如果这个这个家伙去对付鬼的话，或许能有奇效？
　　符邻：虽然不知道你们那里的鬼属于科学测的还是神秘侧的，但是既然会对太阳有反应，那阿库娅应该可以搞定。
　　阿库娅：唉？什么意思？
　　显然，阿库娅到现在都还没有反应过来自己已经快要被符邻给卖了。
　　符邻：给你介绍一个轻松的活干而已，而且报酬丰厚！
　　阿库娅：真的？
　　一听报酬丰厚这四个字，阿库娅眼前一亮。
　　炼狱杏寿郎：前辈……不，神明大人真的可以消灭那些食人的恶鬼吗？
　　阿库娅：当然了！你以为我是谁呀？
　　阿库娅：……
　　阿库娅：等等！你说什么？食人恶鬼？
　　炼狱杏寿郎：是的，我们的目标是鬼之始祖鬼舞辻无惨以及其麾下的十二鬼月。
　　炼狱杏寿郎：虽然有些不好意思，但是我们现在才发现。
　　炼狱杏寿郎：即使是知道了鬼舞辻无惨的位置，我们也根本不是其对手。
　　炼狱杏寿郎：如果这个时候一起上的话，我们只能是送死。
　　说到这里，杏寿郎紧紧的握住了自己的拳头。
　　深感无力。
　　阿库娅：啊，这……
　　阿库娅：工头喊我搬砖呢！我先溜了！
　　符邻：这么好的机会你都不抓紧？
　　符邻：还想不想要伪星杯了？
　　符邻：要知道，这可是你的强项唉！
　　符邻：以后都可不一定有这个机会了。
　　阿库娅：……
　　符邻：而且鬼那种东西，即使是鬼之始祖，被太阳照一下也必死，你怕什么啊？
　　经过了剧烈的思想斗争，阿库娅终于做出了决定。
　　阿库娅：那些鬼真的用阳光照一下就死？
　　炼狱杏寿郎：这个我可以作证，鬼舞辻无惨这近千年来，行动的唯一目的就是寻找让自己不怕阳光的方法。。
　　阿库娅：……行吧，我考虑考虑。
　　阿库娅已下线
　　炼狱杏寿郎：谢谢管理员！
　　符邻：谢我干嘛？你还是去谢那个zz女神吧。
　　虽然杏寿郎不知道为什么一个女神会这么胆小，但是既然是神明，那么他就不会去小看她。
　　炼狱杏寿郎：我知道的！
　　符邻：溜了，贝法喊我回家吃饭了。
　　炼狱杏寿郎：管理员再见！
　　看着自己离开之后，也还是一样热闹的群里，符邻若有所思。
　　“我记得我们群里好像还有一个想要复活谁的群友来着。”
　　“是谁来着？”
　　符邻深感自己的记忆实在是不怎么行呀！
　　而此刻，杀老师的世界。
　　因为上课的原因，群里的对话完全不知情的杀老师正在自己的办公室奋笔疾书的批改着学生们的试卷。
　　突然，黄色的大章鱼突然顿住了。
　　“哈~怯！！！”
　　一个大大的喷嚏，让黄色的章鱼剧烈的颤抖起来。
　　随后伸出触手揉了揉自己好似已经不存在了的鼻子。
　　“有人在想我吗？
　　“算了……”
　　再次看向桌子上的试卷的时候，目光却突然一滞。
　　“亚久里的妹妹……”
　　这是茅野枫的试卷。
　　“亚久里，我一定会复活你的。”
　　“实在不行的话，就只有去请管理员出手了。”
　　看着手中的试卷，杀老师收起了自己的心思。
　　“还是先把手头上的学生教好来吧，别等亚久里复活之后怪我没教好学生。”
　　“……”
　　于是，杀老师拿起了放在一边的笔，再一次挥舞了起来。
　　碧蓝这边，符邻走在皇家阵营的小路上。
　　走在前面的是正在带路的贝法。
　　符邻可是好不容易趁着那些女孩子睡午觉的时候偷偷溜出来的。
　　“女王殿下想要邀请指挥官共进晚餐，不知道指挥官有没有时间？”
　　“……”
　　鬼灭世界。
　　杏寿郎结束了一天的水群生活，再一次来到了鬼杀队的总部。
　　“杏寿郎？又发生什么事情了吗？”
　　杏寿郎看到产屋敷耀哉，单膝跪地向其表示尊敬。
　　“主公！我已经在群聊中寻到了一位神明大人作为这一次讨鬼的助力。”
　　鬼杀队的主公，产屋敷耀哉是一个身穿白衣白袍，即使脸上被诅咒侵蚀的面目全非，也掩盖不了其温和面容的男人。
　　他的身边有着一黑一白长的一模一样的两个童子守护搀扶着。
　　这是他的一儿一女。
　　“是真的吗！？”
　　听到了杏寿郎的话，产屋敷耀哉温和的脸上浮现出了惊喜的神色。
　　不过随即就剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳！咳！咳！”
　　“主公！没事吧？”
　　他身后的儿女慌忙的拍着其背部。
　　而杏寿郎也是连忙上前查看着产屋敷耀哉的状态。
　　“没事……”
　　终于，缓了好一会儿才缓过劲来。
　　“能和我说说，那位神明大人是一位什么样的人吗？”
　　“为什么他会帮助我们？”
　　不是产屋敷耀哉怀疑什么，而是这是必要的过程。
　　否则的话，连人家的目的都不知道，该如何做到让那位来帮忙的神明满意呢？
　　“那是一位女神，听说是因为对所有的邪祟都有着极其强大的克制能力，所以才过来帮忙的。”
　　“性格的话，看上去有些胆小的样子。”
　　“又有一些自大，但是应该是个好人！”
　　“至于报酬，那就是我需要做的事情了。”
　　听着杏寿郎的话，产屋敷耀哉的脸上露出了了然的神色。
　　“原来如此……看样子需要辛苦你了，杏寿郎……”
　　“虽然不知道你到底需要付出什么代价，但是……整个鬼杀队都将作为你的后盾。”
　　被自己儿子搀扶着的产屋敷耀哉面色温和的看着杏寿郎，给予其承诺。
　　不过杏寿郎的心思却并不在这里，突然变得有些心不在焉了起来。
　　“对了……这位神明最强大的能力……是无任何代价的复活死者……”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605420859-100189720-106043919.jpg" alt='产屋敷耀哉'>







第112节 第一百零八章  蝴蝶忍：要打拳？

　　“事情的大致经过就是这个样子。”
　　为了阿库娅的事情，产屋敷耀哉又一次举行了柱合会议。
　　没办法，因为讨伐鬼王，就是鬼杀队最大的执念。
　　如果多出了一个决定性的底牌，对于鬼杀队来说是非常重要的。
　　“另外还有一个原因就是……”
　　产屋敷耀哉很是犹豫，自己究竟能不能将即将来到的这位神明能够复活死者的消息告诉众位柱们。
　　毕竟谁没有不堪回首的过去？如果没有的话怎么可能会来到鬼杀队讨伐恶鬼？
　　好吧，恋柱不算。
　　“不……没什么。”
　　最终，产屋敷耀哉因为自己的私心，还是决定不将这个消息说出来。
　　毕竟这个消息对于自己……或者说对于自己的讨鬼大业来说，没有好处只有坏处。
　　如果因为这个消息使得神明大人被骚扰，被纠缠而使得神明大人生气的话，最终决战就可能受到影响。。
　　又或者鬼杀队的成员对于鬼的仇恨会随着自己死去的亲人们的复活而逐渐丧失。
　　反正这样的消息横竖都是不能说出来的。
　　即使这件事和讨鬼没有任何关系，一个这样打破生死界限的神明的信息流传出去，也将会引起轩然大波。
　　甚至可能会有人当场背刺。
　　看到产屋敷耀哉欲言又止的样子，炼狱杏寿郎则是若有所思。
　　辉夜公主：你们猜，产屋敷耀哉会不会把阿库娅能够复活的消息告诉鬼杀队的其他成员。
　　炼狱杏寿郎：主公他为什么不会说呢？
　　黑猫：这种事情无论在哪个世界都是不可能到处说的吧？
　　辉夜公主：而且这种事情对于讨鬼大业不仅没有任何的帮助，可能还会造成无法预料的变数。
　　辉夜公主：他是一个不择手段的人，是不会让这种事情发生的。
　　辉夜公主：最多无惨死后再说。
　　黑猫：不不不，这种事情死也不能说的啊，不然无惨死后，下一个人人喊打的就是你们鬼杀队了！
　　辉夜公主：额……有这么严重？
　　对于世界观都不同的两个少女来说，两人的看法都是不一样的。
　　毕竟辉夜本身就已经打破了生与死的界限。
　　奈亚子：不过，偷偷的告诉几个人应该是可以的吧？
　　在幻想乡浪了这么些天，久违上线的奈亚子突然发话了。
　　没有人知道她是什么时候上线的。
　　辉夜公主：奈亚子！你又要搞事了！
　　辉夜公主：幻想乡还不够你闹得吗？
　　辉夜公主：我记得灵梦都发飙了好几次了吧？
　　奈亚子：什么叫做搞事啊？
　　奈亚子：邪神的事情，哪能叫搞事吗？
　　奈亚子：这是我的本职！
　　正在不死的西行妖地下从事盗墓行业的奈亚子拄着铁锹，用手擦了擦额头上并不存在的汗水。
　　“怎么能凭空污人清白呢！”
　　稍微休息了一会儿，然后就弯下了腰继续工作起来。
　　黑猫：别听这个家伙的，这家伙是一个邪神。
　　黑猫：最喜欢看到你你们把事情闹大了。
　　辉夜公主：而且讨鬼之后再说其实也是一样的。
　　炼狱杏寿郎：可我不想看到虫柱和童磨同归于尽。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：啊，这……好像也是哦？
　　杏寿郎的话让辉夜公主陷入了沉默。
　　蝴蝶忍早就准备好了想要和杀死自己姐姐的童磨同归于尽，这是人尽皆知的。
　　早已心存死志的人是很难救下来的，但是现在的杏寿郎可以。
　　奈亚子：对吧对吧！
　　黑猫：你这个家伙总是能一针见血指出别人的弱点呀……
　　等到杏寿郎再一次回过神来的时候，主公已经回去了。
　　走之前没有任何的交代。
　　而剩下的柱们，脸上尽是复杂。
　　“没想到，有生之年我们居然能够看到消灭鬼王的那一天。”
　　“这实在是太~华丽了！”
　　光是听声音就能知道说话的是音柱宇髄天元。
　　随口离不开华丽二字。
　　“喂！我说！真的有所谓的神明吗？”
　　“你不会被骗了吧？”
　　行为举止粗暴至极的，是风柱不死川实弥。
　　全身布满了伤痕，对鬼有着超乎想象的敌意。
　　其血液是极为稀少的稀血，能够让闻到的鬼产生类似醉酒的的反应。
　　“如果真的有神明的话，为什么现在要来拯救我们呢？”
　　明明字里行间都透露出一股埋怨之气，但是语气之中却听不出来丝毫。
　　阴阳怪气能达到这种境界的，也就只有背负自己姐姐的生命活下去的蝴蝶忍了吧？
　　“为什么……现在才来……”
　　后面这微弱到好似要被风吹散的声音，并没有被任何人听见。
　　“神明大人呐……”
　　岩柱悲鸣屿行冥沉默着，内心极其复杂。
　　“也不知道，神明大人是男还是女！”
　　“如果是男的话，也不知道帅不帅……”
　　“……”
　　“……”
　　霞柱和蛇柱都没有发表自己的意见。
　　咦？还有一个什么柱来着？
　　哦！还有一个不合群的水柱富冈义勇。
　　这个没什么好说的先跳过。
　　“有关神明大人的问题我也不是很了解。”
　　“我也只是和她说过一两句话，我的第一印象是一个很胆小的女孩子。”
　　炎柱炼狱杏寿郎的话，将在场所有柱的注意力都吸引了过去。
　　“很胆小的女孩子？”
　　尤其是风柱，更是直接愣住了。
　　“我们要靠一个胆小的女……女神的帮助消灭鬼王？”
　　“怎么了？看不起女性吗？”
　　脸上带着微笑，笑眯眯的蝴蝶忍感觉自己的拳头已经蠢蠢欲动了。
　　“切……”
　　风柱也知道自己嘴臭，就不在说话影响其他人的心情了。
　　“其实，经过我的观察，以我们的现在的实力想要剿灭鬼王，是不可能做到的事情。”
　　虽然杏寿郎脸上带着笑容，但是嘴里说出的话，却残酷的令人发指。
　　原剧情中，众人只有开启了斑纹才能和上弦们打成一片。
　　而斑纹开启的特殊性，使得只要鬼杀队有一个人开启了斑纹，那么其他人就会陆陆续续的一齐开启。
　　但是如果没有人开启的话……
　　杏寿郎的话令在场的柱们陷入了沉默，不服是肯定会有不服的。
　　毕竟谁都没有见过上弦，更不用说与之战斗过了。
　　但是，谁也不敢保证自己能和上弦打。
　　上弦如果这么弱的话，就不会几百年间下弦换了一批又一批，上弦却始终不变了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421115-100189720-106046091.jpg" alt='蝴蝶忍'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421152-100189720-106046091.jpg" alt='宇髄天元'>
　　时透无一郎.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421321-100189720-106046091.jpg" alt='悲鸣屿行冥'>
　　感谢@{"reader_id":"8055275","reader_name":"王从天降愤怒狰狞"}     @{"reader_id":"2300400","reader_name":"修梦"}   的咸鱼还有@{"reader_id":"49803","reader_name":"尛毛毛"}    的辣条
　　打赏现状，以目前的悬赏来看，月票没有，推荐一章，打赏一章，刀片三章。






第113节 第一百零九章 直球克傲娇

　　虽然嘴里说着多么残酷的话，但是杏寿郎的脸上却一直带着淡淡的笑容。
　　“那么我们就放过这一次机会吧？”
　　“等到我们都变得更强……”
　　“你在开什么玩笑！”
　　杏寿郎的话被风柱不死川实弥愤怒的声音给打断了。
　　并且暴躁的伸出手抓住了杏寿郎的衣领，朝着他怒吼道。
　　“如果放弃了这一次的机会，到下一次机会之前会有多少人因为那个家伙而死你知道吗！”
　　还想说点什么的不死川实弥突然发现，自己的肩膀被一只大手给摁住了。
　　“请冷静！”
　　回过头，发现身后的是岩柱悲鸣屿行冥。
　　风柱不死川实弥这才发现，所有的柱都在看着自己。
　　看到这一幕，不死川实弥才开始冷静了下来。
　　紧接着放开了没有任何反抗的炼狱杏寿郎。
　　看到风柱已经冷静了下来，杏寿郎这才继续的说起了自己的话。
　　“抱歉，我们已经没有机会犹豫了。”
　　“根据调查，无惨出现的日子距离现在已经很近很近了！”
　　“……”
　　“我去出任务了……”
　　没有说话，不死川实弥只是随口解释了一下之后，转身离去。
　　而众位柱也都自讨没趣，一个个的都离去了，只剩下蝴蝶忍一个人低着头不知道在想些什么。
　　就在蝴蝶忍发够了呆也准备离去的时候，许久不说话了的杏寿郎突然将其拦住。
　　“虫柱的话，我有一些事情想要和你说。”
　　“炎柱大人有什么话想对小女子说的呢？”
　　还是营业性的微笑，以及营业性的声线。
　　这样的状态下的蝴蝶忍其实是最可怕的状态。
　　这代表着她此刻的心情异常的不好。
　　“……”
　　“我想问问你，如果你的姐姐还活着，你还会不会想要去和童磨同归于尽？”
　　这几天，杏寿郎已经将上弦的资料盘点出来，并且分享给所有的柱们了。
　　蝴蝶忍也因此得知了自己的仇人的名字――上弦之二童磨。
　　听到了杏寿郎这句话，总带着笑脸的蝴蝶忍没差点破功。
　　“为什么你会知道……”
　　“如果不是我打不过你的话，我绝对要把你给打趴下。”
　　脸上的笑脸已经消失不见，此刻的蝴蝶忍脸上充斥着愤怒。
　　“既然炎柱大人说完了，那我也可以走了对吧？”
　　说完，阴沉着脸的蝴蝶忍就准备离开此地。
　　“等等！”
　　“我想说的是，过来的那位神明可以帮助我们复活死者。”
　　“而且没有任何代价。”
　　听见杏寿郎的话，背对着杏寿郎的蝴蝶忍的瞳孔一阵收缩。
　　“你说什么？……”
　　猛然反应过来的蝴蝶忍用力的抓住了杏寿郎的肩膀。
　　“能告诉我……”
　　“如果那位神明心情好，并且决定帮助你的话，你该怎么办？”
　　“你还会不会去和童磨同归于尽。”
　　“……”
　　“不会……”
　　当他们最后两个离去以后，主公从宅邸中门后缓缓走出来。
　　“这个程度的透露信息已经是极限了。”
　　“这是我唯一能够做的事情了。。”
　　“……”
　　主公看着远去的蝴蝶忍和杏寿郎，喃喃自语。
　　碧蓝世界，金碧辉煌的客厅之中，符邻看着眼前这个头顶王冠，手拿权杖的金发萝莉。
　　内心有些奇怪。
　　“你就是指挥官？想要指挥本王你还早了十万年呢！”
　　“不过姑且给你一个机会吧。”
　　“额……”
　　看着眼前的这只鼻子都要翘到天上去了的金发萝莉，符邻非常疑惑。
　　明明上一次来这里给那群小孩子摸头都不是这样的啊。
　　尤其是傻白这个家伙，还混进队伍中认为我不知道呢！
　　一旁身穿便服，同样拥有着一头金黄长发，萝莉样貌的厌战同样丢人的捂住了脸。
　　明明刚刚过来的时候还特意交代了一下女王陛下在指挥官面前就不要傲娇了。
　　看样子这是一种病，治不了了。
　　而符邻身后的贝法也是尴尬的笑了一笑。
　　看到在场的人都不说话了，伊丽莎白女王也是反应了过来。
　　小心翼翼的瞟了一眼自己指挥官，发现符邻的脸上很是平淡，只是看着自己。
　　“生气了吗？”
　　“没有哦！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　也不知道符邻是不是骗自己，反正傻白是悄悄的松了一口气。
　　“其……其实，指挥官你还是很好的，本王可以破例赏你一个亲王当当的……”
　　傻白声音越来越低，越来越不自信。
　　“嗯！嗯！我知道了！”
　　傻白就这样看着符邻带着一脸恍然的神色走到了自己的面前蹲了下来。
　　然后将手放在了自己头上轻轻的抚摸了起来。
　　当然了，是避开王冠抚摸的。
　　“像你这种傲娇，我可是很有经验的。（指上次来这里的经验）”
　　“只要摸摸头就可以了解决了。”
　　“唔……”
　　对于符邻的话，傻白没有反驳，也没有反抗。
　　只是安静的享受着符邻的抚摸。
　　“好了！能和我介绍一下旁边的这位吗？”
　　摸了好一会儿，符邻这才放下了手。
　　看到符邻看向自己，厌战主动的朝着符邻行了一个礼，然后介绍起自己来。
　　“初次见面！我是厌战，最远炮机命中移动目标记录的保持者。”
　　“很高兴认识你！指挥官！”
　　看上去，很开心的样子。
　　看着嘴角带着笑意的厌战，符邻突然想起来，自己游戏里和两人的好感度是……满好感？
　　而且还是改造之后并且誓约之后的状态。
　　“请进指挥官，还有陛下，晚餐已经准备好了。”
　　贝法看到时间差不多了，朝着众人邀请道。
　　这让刚刚被符邻摸了摸头之后就一直掉线的傻白如梦初醒。
　　“哼！本王原谅你的无礼了！”
　　傻白脸上带着红晕，挺着自己贫瘠的胸膛走进了自己的客厅。
　　看着率先走进客厅的傻白，符邻环视了一眼四周。
　　“我记得你们皇家应该不止这么点人吧？”
　　“其他人不吃饭吗？”
　　“因为陛下不喜欢和除了厌战之外的任何人一起进食。”
　　“所以她们一般是分开吃的。”
　　“……”
　　看着微笑着的贝法，符邻是真的想问一声。
　　那为什么一定要我来陪吃饭呀？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421464-100189720-106048512.jpg" alt='不死川实弥'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421548-100189720-106048512.jpg" alt='甘露寺蜜璃'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421612-100189720-106048512.jpg" alt='伊黑小芭内'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421712-100189720-106048512.jpg" alt='富冈义勇'>







第114节 第一百一十章 阿库娅：别爱我，没结果！

　　虽然傻白平时行为举止傲娇的不行，傻乎乎的还很孩子气。
　　但是吃饭的时候还是很淑女的。
　　符邻又低头看着自己面前这桌子的中式晚餐，一看就知道是贝法为了照顾符邻而特意做的。
　　豪华的客厅，又长又宽的桌子，柔和的灯光，还有优雅的用叉子吃着中餐的傻白和厌战。
　　看着这一幕，符邻有些感慨。
　　“还真是被所有人宠着的呀……”
　　正在符邻一点点的吃着自己面前的晚餐之时，突然察觉到自己身旁有些窸窸窣窣的动静。
　　歪头看过去，却只看到了一盘菜。
　　“……”
　　以及盘子下面正努力踮起脚尖想要将盘子放在桌子上的小萝莉。
　　咬着牙将盘子往上送的小萝莉，有着纯白色的长发，身穿小号的女仆装，矮矮的底盘。
　　看到这里，符就已经大致的猜了出来这是谁了。
　　轻轻的将颤抖着的餐盘接住了，帮助其放在了桌子上。
　　察觉到自己手中的盘子一松，小贝法惊讶的睁开了眼睛，发现符邻已经注意到了自己。
　　“指挥官好！”
　　调整好自己的重心和裙摆之后，小贝法站在原地朝着符邻提裙行了一个礼。
　　“见习女仆贝尔法斯特，请多关照！”
　　看着认认真真的做着女仆工作的幼女，符邻摆了摆手，指着桌子说道。
　　“要一起吃吗？”
　　不过，听到符邻的邀请，小贝法却慌忙摆着手拒绝了。
　　“不行的！身为女仆，是不能和主人一同上座的！”
　　这惊恐的神情，不知道的还以为符邻想要对她做出什么不好的事情呢。
　　看她这个样子，不好意思的反而成了符邻自己了。
　　“那……行吧……”
　　“那指挥官！我先告退了！姐姐还有任务交给我呢！”
　　说完，小小的身影一步一步的离开了这里。
　　“……”
　　聊天群里。
　　尤莉：原来这个世界上除了鱼之外，还有这么多的食物的吗？
　　尤莉还是老样子，躺在千户驾驶着的老式履带车上，看着天空的发着呆。
　　唯一不同的，可能就是她们不用像以前一样穿着厚厚的棉袄了。
　　虽然四周还是和之前一样飘着飞雪，但是这寒冷的飞雪在靠近两人之前就已经被略高的温度给融化了。
　　黑猫：喂喂喂！人家那是动物！
　　黑猫：再不济也给我好好的称呼人家为生物呀！
　　虽然现在正是上课时间，但是已经将水群作为自己生活的一部分了的黑猫还是忍不住水群的诱惑。
　　尤莉：可是，它们大部分都可以吃的不是吗？
　　黑猫：……
　　友利奈绪：这孩子……之前到底经历过什么啊？
　　友利奈绪：还是说本来就是个吃货？
　　黑猫：她们那个世界人类已经毁灭了。
　　友利奈绪：毁灭了？
　　友利奈绪：为什么？外星人进攻？异界入侵？
　　黑猫：我怀疑你在暗示我们？怕我们对你世界有想法？
　　黑猫：也对，你的性格和经历我也算是有些了解。
　　黑猫：不相信任何人的性格会有这怀疑倒也算是正常，不过尤莉的世界是因为人类自己的战争而毁灭的。
　　杀老师：看样子都是问题儿童呢！
　　杀老师：看到这样的孩子身为老师的我可不能坐视不理！
　　杀老师：你们什么时候有时间！看样子老师我要抽出时间来对你们一对一辅导一下了！
　　已经放学了的杀老师干劲满满！
　　尤莉：老师是什么？
　　杀老师：就是教你知识的人。
　　尤莉：知识啊？小千应该会喜欢的吧？她最喜欢看书学习知识了。
　　尤莉：应该会很开心的。
　　尤莉：可惜现在我们没有时间。
　　友利奈绪：我已经有学校了，也有老师。而且还是学生会长，所以就不麻烦老师您了。
　　她可不认为自己的性格有问题。
　　不过，姑且算是相信群里的人对自己的世界没有兴趣吧。
　　毕竟杀老师自己也算是了解过了的。
　　杀老师：哎呀哎呀，真遗憾。
　　不过，迟早会有机会的。
　　炼狱杏寿郎已上线
　　炼狱杏寿郎：现在已经万事俱备了。
　　炼狱杏寿郎：只要无惨敢露一个小头，都得死！
　　尤莉：好可怕。（颤抖.jpg）
　　炼狱杏寿郎：啊！是前辈？
　　黑猫：不，她明明是和你是同一届新人来着……
　　友利奈绪：你们说的无惨是谁？为什么要他死？
　　坐自家浴缸里的友利奈绪的脸色微微发白。
　　即使是温暖的热水都无法带走自己内心的凉意。
　　可算让我给逮着了奥.jpg
　　“果然，这个聊天群里并不想是表面上的哪种和平！”
　　简直气抖冷！
　　黑猫：这个我熟！最近一发不可收拾的把鬼灭给补完了。
　　黑猫：无惨就是个无情的杀人机器，更是个无情的制造杀人机器的机器。
　　黑猫：总之他活着的这上千年中，造成了无数的悲剧。
　　黑猫：最可笑的的是，明明是个见光死，还自称天灾。
　　黑猫：说不定我拿个紫外线手电筒都能弄死他，简直不要笑死我。
　　炼狱杏寿郎：前辈说的紫外线手电筒是……
　　黑猫：哦！就是模仿太阳的光芒制造的一种发光装置。
　　黑猫：方便又快捷。就是不知道对无惨有没有用。
　　黑猫：有兴趣的话，你可以去了解了解鬼灭之刃。
　　友利奈绪：……
　　友利奈绪：我先下线了。
　　友利奈绪已下线
　　“咕噜噜~”
　　将头沉入了浴缸里的友利奈绪正在思考一个问题。
　　“我是不是真的有问题啊？”
　　“算了，我还是想想什么时候把乙坂有宇给骗过来当工具人吧。”
　　“……”
　　炼狱杏寿郎：如果我们这里也有这种东西，或许鬼就不成问题了吧？
　　黑猫：谁知道呢？
　　尤莉：虽然听不懂你们在说什么，但是感觉好厉害的样子哦！
　　尤莉：哦！小千喊我吃饭了，我先走了。
　　黑猫：拜~
　　炼狱杏寿郎：对了，能和我说说，阿库娅前辈的事情吗？
　　刚和蝴蝶忍密谋完之后的炼狱杏寿郎想要在和这位神明见面之前，多多的了解一下阿库娅，以免触犯其禁忌。
　　黑猫：阿库娅？她就是个笨蛋，千万不要对她抱有希望。
　　炼狱杏寿郎：唉？什么意思？
　　原数据在第九十七章
　　月票347
　　推荐9539
　　打赏24032
　　刀片390
　　悬赏结果五章






第115节 第一百一十一章 八云紫：mdzz！

　　黑猫那出人意料的话让杏寿郎愣了愣。
　　黑猫：其实我是推荐你除了带一个阿库娅，再带一个群员过去的。
　　黑猫：反正除了你这一届的所有人都可以。
　　黑猫：至少还能靠谱一点。
　　黑猫：要不你带个千户也成啊！反正她也有个伪星杯。
　　炼狱杏寿郎：……
　　炼狱杏寿郎：不……不至于吧？
　　看到这里，炼狱杏寿郎突然就有一种不好的预感了。
　　黑猫：当然了，她的能力还是货真价实的就是了。
　　黑猫：就是性格……
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：好呀！我一上线就看到了你能在说我坏话！
　　炼狱杏寿郎：没有没有！我们只是在……
　　一向堂堂正正，光明磊落的炼狱杏寿郎终于被带坏了。
　　没办法，毕竟还得靠人家帮忙的嘛！
　　要是让主公知道因为自己在背后议论神明而让神明不愿意过来帮忙的话。
　　那自己可就成了千古罪人了。
　　黑猫：切~什么叫做黑呀？我说的可都是实话。
　　阿库娅：你！！
　　阿库娅：算了，我不跟你一般见识。
　　阿库娅：先去睡觉了，今天打蛤蟆好累啊！
　　刚完成任务回来的阿库娅浑身酸痛，只是瞟一眼聊天群而已，根本没有和群里人互扯的打算。
　　阿库娅已下线
　　炼狱杏寿郎：打蛤蟆？
　　黑猫：……
　　黑猫：对了！辉夜人呢？
　　黑猫：夭寿了！辉夜居然下线了，她是出意外了吗？
　　黑猫的惊鸿一瞥让黑猫发现了大问题了。
　　辉夜的头像居然显示的是已下线！
　　黑猫：@辉夜公主没死的话，吱一声。
　　辉夜公主已上线
　　辉夜公主：吱！
　　辉夜公主：管理员呢？
　　八意永琳已上线
　　八意永琳：有些事情想要找找他。
　　黑猫：震惊猫猫.jpg
　　黑猫：辉夜……你……你师傅……
　　太阳打西边出来了，从来不冒泡的八意永琳居然说话了！
　　并没有理会黑猫有多震惊，辉夜直接@了管理员。
　　辉夜公主：@管理员
　　符邻已上线
　　符邻：？？
　　符邻：发生什么了？
　　刚吃完饭的符邻正肝着方舟活动呢！突然就被@了。
　　辉夜公主：我好像闯祸了……
　　八意永琳：八云紫都找我家里来了。
　　八意永琳：如果你不来处理一下的话……
　　八意永琳：额……好像也奈何你不了？
　　符邻：怎么了？这么严重？
　　辉夜公主：奈亚子预谋盗墓被八云紫给扣了。
　　符邻：奈亚子预谋盗墓？还被八云紫扣住了？
　　符邻有些怀疑自己是不是听错了。
　　符邻：她为什么会在幻想乡？
　　符邻：我记得上次回来不是把她一起带出来了吗？
　　辉夜公主：额……我放她进来的。
　　听到这，符邻眉头一皱，发觉事情的不对劲。
　　奈亚子已上线
　　奈亚子：管理员救我！
　　辉夜公主：她挖到uuz那里去了，还被八云紫给抓住了。
　　辉夜公主：八云紫奈何不了她，所以就找到我这来了。
　　“啪~”
　　大致了解了一下事情的经过，符邻头痛的拍了拍自己的额头。
　　符邻：现在开始投票，赞同把奈亚子踢出群聊的扣一。
　　符邻：赞同用粗暴的方法把奈亚子踢出群聊的扣二。
　　符邻：赞同再一次发起投票的扣三。
　　奈亚子：管理员不要啊！我为聊天群出过力，我还为聊天群背过锅！
　　奈亚子：你们不能这么对我！我要见群主！我要见群主啊！
　　奈亚子已被管理员禁言一个小时
　　辉夜公主：无论如何，你还是先过来一趟吧。
　　符邻：我知道了。
　　没有和任何人打过招呼，符邻就这样从自己的房间里消失了。
　　“咦？哥哥人呢？”
　　房间里彻底安静下来没多久，独角兽就抱着自己的优酱从房间门口探出头来。
　　“唔~”
　　“我出去找找！”
　　当符邻再次来到幻想乡的时候，映入他的眼帘的是……
　　八云紫和八意永琳针锋相对得对视着，简称大眼瞪小眼。
　　即使知道是自己这边的不对，但是既然面对的是紫老太婆，那么自己的气势就不能输。
　　这是八意永琳的想法。
　　而辉夜则是正襟危坐的坐在另一边。
　　避免两人的视线落到自己身上。
　　然后地上有着一只被捆的严严实实的奈亚子。
　　“有什么事坐下来说吧，奈亚子身为我的群员，这事我负责。”
　　看着符邻这开门见山的姿态，八意永琳心头一愣。
　　同样愣住的，还有辉夜。
　　“我倒是想坐啊！”
　　“可是你觉得这家伙像是给我准备了椅子的样子吗？”
　　八云紫脸上带着假笑，眼神不变的说道。
　　“……”
　　于是符邻现造了几个凳子，然后舒舒服服的坐了下来。
　　“有什么条件直接提吧！”
　　“哦？”
　　八云紫若有所思的看了看奈亚子和辉夜，然后又看了看一脸无所谓的符邻。
　　而八意永琳也感觉到了，几人之间似乎有那里不对劲。
　　毕竟对于事件的全过程，八意永琳并不清楚。
　　但是八云紫却是清楚很。
　　明明自己完全奈何不了那个想要动uuz尸体的家伙，但是那个家伙看到自己之后却是直接投降了。
　　还有，说是盗墓。
　　明知道那里有封印还直接往上撞。
　　这哪里是盗啊？这分明是抢呀！
　　生怕别人不知道了一样，简直就像是故意把柄送到自己手上一样。
　　想到了之前符邻的手段好像很厉害的样子，八云紫点了点头，总之先狮子大开口。
　　“那，我希望你能够解决幻想乡的隐患。”
　　“你应该知道，幻想乡撑不了多久的。”
　　而符邻确实不管她要什么补偿，直接一口答应了下来。
　　“嗯嗯！我知道了，很简单！”
　　“具体行动之后我会给你个交代的。”
　　“你可以回去了！”
　　“……”
　　最后八云紫还是选择了相信符邻的话，随后一脸莫名其妙的走了。
　　到这里，八意永琳终于看懂了。
　　“既然没事了，那我就先回去了。”
　　于是，现场就只剩下辉夜和奈亚子了。
　　而符邻的视线也转向了辉夜。
　　“-_-（我跟你讲，我就这表情！.jpg）”
　　“……”
　　“谢谢管理员来救我！爱死你了！”
　　被捆的严严实实的奈亚子倒是没心没肺的从地上蠕动着向着符邻这边蹭了过来。







第116节 第一百一十二章 屑菲尔德

　　“人都走了你在这还装？”
　　看着被捆成毛毛虫在地上蠕动着的奈亚子，符邻面露怀疑的拉了拉她身上的绳子。
　　嗯！是普通绳子。
　　“这种东西能捆住你？”
　　“就算紫妈的能力麻烦一点也不至于让你被普通绳子捆住啊。”
　　听到自己那精湛的演技好像被戳穿了，奈亚子还想继续抵赖。
　　“矮油！毕竟人家是十几岁的黄花大闺女，怎么可能比得过那个几千岁的老妖怪嘛！”
　　“即使挣脱了又怎么样？”
　　“打不过的啦！”
　　“-_-”
　　看着奈亚子这样子，符邻决定不在理会正耍宝的她，毕竟她脸皮够厚，毫不在意自己的形象。
　　而是转头将视线放在了了有些坐立不安的辉夜身上。
　　“那么这件事你又有什么看法呢？”
　　看到符邻看向了自己，辉夜精神一震。
　　“那……这次就算我的！”
　　还不等符邻表态，一旁的奈亚子看到辉夜似乎暴露了，也不装了，直接摊牌。
　　“怎么样？我做的不错吧？”
　　听到奈亚子这沾沾自喜的话，辉夜就感觉自己的血压开始往上飙了。
　　“你居然还认为不错？”
　　“我只是想让你找找办法，哪里让你找这么激进的办法了？”
　　“居然还商量都不和我商量一下就直接实行了！”
　　“你这样让我怎么面对管理员呀！”
　　当然最后这句话辉夜是没有说出来的。
　　“唉？可是你的目的不是已经达到了嘛……”
　　也不知道是不是装傻，奈亚子有些惊讶的看着辉夜。
　　“那，管理员生气了？”
　　随后，奈亚子又小心翼翼的看了看符邻。
　　看着奈亚子这小心翼翼的样子，符邻倒是没有啥感觉。
　　其实这种事情，以辉夜和自己的关系，说一声就可以了。
　　只是因为辉夜碍于自己的面子，不好意思和符邻说罢了。
　　所以想要找找其他的方法，哪知道被奈亚子给直接戳破。
　　逼着她直接找符邻解决这件事情了。
　　“还行吧，有点生气。”
　　不过，说到底还是符邻还是被算计的那个，生气还是有一点的。
　　只不过是生谁的气，那就不好说了。
　　不过奈亚子一听符邻只是有点生气，疯狂的用眼神示意着辉夜。
　　“你看！只是有点而已！只要你补偿一点东西给管理员，管理员应该就会消气了！”
　　听着某邪神的疯狂暗示，辉夜是气的眼睛都红了。
　　“那我可真是谢谢你啊！”
　　“神宝 『无限生命之泉』！”
　　为了感谢奈亚子的付出，辉夜抬手送了一发弹幕给了奈亚子。
　　看着射向自己的淡蓝色激光状弹幕，奈亚子连忙挣脱缠在自己身上的绳子，从地上爬起来之后，向着门外跑去。
　　“唉！等等！”
　　“别动手啊！”
　　被弹幕追着上窜下跳的奈亚子，另目睹这一切的符邻不禁感叹。
　　“真是有活力啊……”
　　“不过这种事情以后不要做了，和我说一声就可以了。”
　　说完，也不管两人听没听到，正准备离开。
　　“嗯？”
　　聊天群里
　　黑猫：@符邻事情怎么样了？
　　符邻：没事，只是社区送温暖而已。
　　黑猫：？？？
　　社区送温暖是什么意思？
　　这可和刚才那阵仗不一样啊！
　　符邻：反正没事就对了。
　　辉夜公主：那个，对不起……
　　辉夜公主：我会补偿你的！
　　黑猫：……（警觉.jpg）
　　听着辉夜这语气，黑猫瞬间就炸起了毛。
　　这可不像是没事的样子啊！
　　辉夜用这么软的语气说话，已经可以说是太阳从西边出来了。
　　辉夜是什么人呀？肥宅！老油条了！
　　黑猫：你想要给什么补偿？
　　辉夜公主：这个你就别问了。
　　辉夜公主：我准备准备！
　　符邻：？？？
　　符邻：不用了吧？我也没多生气啊？
　　补偿什么的，符邻也没啥想要的。
　　辉夜给啥也把帮不到自己啊。
　　辉夜公主：要得要得，毕竟你付出的代价我也是受益者啊！
　　看到这，黑猫就知道，辉夜这是准备进攻了。
　　黑猫：要不我们来聊一聊，符邻你什么时候过来我这里吧？
　　符邻：……
　　符邻：我先回去了……
　　说完，也不等辉夜和黑猫反应过来，符邻直接下线加离开了幻想乡。
　　看着终于安静了下来的空屋子，一直对着奈亚子输出的辉夜终于停下了手。
　　“真是过分，我明明在帮你，你居然恩将仇报……”
　　看到辉夜终于停手了，奈亚子也是停止了逃跑。
　　一脸不爽的看着辉夜说道。
　　“我让你帮忙，谁让你这么帮的？你让我今后在管理员面前的怎么抬得起头！”
　　一听到这个辉夜就来气，这不就是算计了管理员嘛！
　　这好感度不得掉到谷底了？
　　“这还不简单？直接将自己给送上去啊！”
　　“这不就名正言顺把自己给送出去了？”
　　显然，奈亚子现在就是嫌事情闹得不够大。
　　“我送你个头！你怎么不送过去？”
　　“我把你送管理员床上不一样能够拉上好感！”
　　可惜，虽然辉夜平时性格是老油条，但是相比于奈亚子这个千面之神来说，还是太年轻了。
　　奈亚子听到辉夜的话，丝毫不在意的嘿嘿一笑。
　　“别搞笑了，哪里会有人把别的女人送自己喜欢的男人床上呀！”
　　“……”
　　碧蓝世界。
　　刚回来，符邻就发现有这个陌生舰娘正在自己房间里捣鼓着什么。
　　“？”
　　这是一个身穿女仆装的身影，灰色的短发刚好盖住了其一只金色的眼睛。
　　没有任何表情的脸上看不出在想什么。
　　“是屑菲尔德？”
　　听到了符邻的话，正在打扫着地面的谢菲尔德动作一顿。
　　“啊！原来是主人呀！还以为是害虫呢！差点就要用手枪扫射了。”
　　面无表情的对着主人说出这种话，不愧是你！
　　不过符邻也没有在意，毕竟自己也算是了解过谢菲尔德的。
　　就连誓约台词都屑的深入人心，现在这话应该说是小意思吗？
　　“抱歉，我的房间就不用打扫了吧？”
　　“已经够干净了。”
　　听着符邻的话，谢菲尔德看了看自己手中的扫把，又看了看符邻的脸。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605421911-100189720-106055763.jpg" alt='谢菲尔德'>







第117节 第一百一十三章 三国鼎立

　　“没关系的，又不是为了主人才来打扫这个房间的，这只是谢菲尔德的个人兴趣而已。”
　　“……”
　　“不过既然这是主人的命令的话，身为女仆的我也不敢不服从。”
　　说着，谢菲尔德就拿起了自己的工具，缓步的走出符邻的房间。
　　不知道为什么，虽然谢菲尔德表情没有任何的变化，但是符邻感觉自己好像说错了什么话？
　　这算是生气了吗？
　　看着谢菲尔德离去的身影，符邻觉得自己这个时候应该说些什么。
　　“那个，以后如果房间要收拾的话，我会直接去找你的。”
　　离去的身影听到了符邻的话顿了一顿。
　　“到那个时候就要看我有没有空了。”
　　说完，也没有回头，径直离开了这里。
　　“也不知道到底有没有生气……”
　　虽然符邻不知道谢菲尔德的心情，但是符邻也没有过多的去在意。
　　“真是令人不省心，幻想乡那边也是……”
　　“该怎么解决呢……”
　　“……”
　　“要不先直接给它整个移民吧？”
　　“这样也方便一点，反正现在也有地皮了。”
　　就这样，符邻在自家房间门口决定了幻想乡的未来。
　　不过，符邻看了看空荡荡的房间和光辉的小别墅……
　　“我还是出门溜达溜达吧？”
　　“顺便看能不能多认识几个邻居。”
　　“以后抬头不见低头见的。”
　　虽然符邻的想法是很平常的，但是他忘了这里是哪里了。
　　走出别墅的一瞬间，符邻就感觉自己被几道视线给盯住了。
　　而且是处于不同方向的隐秘视线。
　　“……”
　　“这是……”
　　符邻视线投向了目光的方向，下一瞬间符邻就消失在了原地。
　　某晃着巨大的九条尾巴躲在墙角偷窥的红色狐狸精看到符邻突然消失，心头一惊。
　　她的身边的某只白狐狸也是一阵警惕。
　　“指挥官人呢？”
　　“这呢！”
　　出现在赤城身后的符邻，轻轻拍了拍她们的肩膀。
　　两人的身上瞬间分别涌现出一红一白两种颜色的狐火，朝着符邻袭去。
　　不过都被符邻一个侧身轻松躲过。
　　“你们身为重樱的舰娘，偷偷摸摸的出现在皇家阵营，真的没关系吗？”
　　发出一轮攻击之后，赤城就已经发现了自己身后的是符邻，所以没有进行第二轮攻击。
　　不过令赤城和加贺不敢置信的是，自己已经从刚才的墙角来到了光辉的小别墅门口了。
　　而且四周除了自己和加贺，还有着其他两个熟人。
　　“爱宕？还有大凤？”
　　“为什么你们这些臭虫会在这里？”
　　“前辈真是过分呢，我们为什么不能在这里？”
　　一脸阴沉的大凤显然也是没有想到居然会有这么多人盯上了指挥官。
　　唯一没有理会诧异的赤城和大凤的爱宕，则是直接对着提问的符邻幽怨的说道。
　　“为什么指挥官一回到镇守府，都不和姐妹们说一声呢？”
　　“要蜗居在这小小的皇家？”
　　看着针锋相对的赤城和大凤，以及爱宕这幽怨的表情，符邻感到有些头疼。
　　他最不擅长应付这种主动的女人了。
　　“只是不想去打扰大家的生活而已。”
　　“而且，我会在这里呆很长一段时间，迟早都会见面的。”
　　听到符邻的解释，爱宕指着自己笑道。
　　“还以为指挥官是不喜欢看到我们呢！”
　　相比于其他人，加贺就要直接多了。
　　“指挥官跟我们回重樱吧？我们有信心在皇家的火力下保住指挥官！”
　　听到加贺的话，在场的所有人都眼前一亮。
　　没错，她们都是重樱的舰娘。
　　听到这群舰娘难得的意见高度统一，符邻连忙的摆了摆手。
　　“不要打架！不要打架！”
　　“你们都是我的翅膀！所以住哪里都是一样的。”
　　用着自己在网上学来的缝合怪，试图劝说。
　　“唔……”
　　“回去吧！回去吧！明天我会单独去拜访重樱的。”
　　听到符邻的承诺，赤城眼神一亮。
　　“既然指挥官都这么说了，那赤城自然是遵从的！”
　　随即对着身旁的加贺说道。
　　“加贺，我们回去吧。”
　　说着，赤城脸上带着未知笑容，缓步离去。
　　一身纯白的加贺看了看符邻，又看了看赤城。
　　“那就，静候指挥官大驾光临了。”
　　随后，也跟了上去。
　　看着两人离去的身影，符邻转头看向了大凤和爱宕。
　　“既然指挥官已经决定了，大凤也没有意见。”
　　话是这么说，但是大凤显然有些舍不得。
　　三步一回头的缓缓离去。
　　“指挥官！爱宕等着你哦！”
　　“如果指挥官有需要的话，我会拉着姐姐一起的哦！”
　　“……”
　　挠头.jpg
　　“看样子今天不宜出门……”
　　“还是回去水群吧。”
　　回到别墅内的符邻刚准备回到自己房间，就听到门铃声突然响起。
　　“是谁？”
　　打开门的符邻发现外面空无一人。
　　这可真是见了鬼了。
　　“指挥官！？”
　　“……”
　　突然，符邻发现自己的大腿被什么给抱住了，这才反应了过来。
　　低下头，发现是一个身穿白色连衣裙，有着一头和光辉一模一样的银白色头发的幼女。
　　“小光辉？”
　　“贵安！指挥官！”
　　看着抱着自己的大腿，露出了暖暖的笑容的小光辉。
　　符邻感到有些异样，这可比自家妹妹小时候要乖巧多了啊！
　　“咦？光辉姐姐和独角兽姐姐呢？”
　　抱着符邻大腿的小光辉朝着门内看了看，发现并没有人在家。
　　“她们？我也不知道到哪里去了。”
　　“对了，小光辉是住在这里吗？”
　　“嗯，我和光辉姐姐还有独角兽姐姐住在这里。”
　　“胜利姐姐和可畏姐姐住在另一个地方。”
　　小光辉耐心的解答着符邻的疑惑，不过这个时候她的身后却又传来了一道不耐烦的声音。
　　“小光辉好了没有？怎么这么慢呀？”
　　门外的是一个扎着两个绿色的辫子，身穿红色连衣裙的小萝莉。
　　笑起来的时候会露出小虎牙，看上去一股笨蛋的气息都要溢出来了。
　　“指……指挥官！”
　　看着这个萝莉一脸难以置信的样子，符邻突然有了不好的预感。
　　然后，惊讶的萤火虫就一头就朝着符邻的肚子撞了过来。
　　duang！！
　　其结果就是，符邻替名为萤火虫的少女揉着发红的额头。
　　“指挥官的肚子好硬哦~”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422111-100189720-106057099.jpg" alt='爱党'>
　　大凤.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422211-100189720-106057099.jpg" alt='赤城'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422237-100189720-106057099.jpg" alt='加贺'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422321-100189720-106057099.jpg" alt='萤火虫'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422425-100189720-106057099.jpg" alt='小光辉'>







第118节 第一百一十四章 符邻：狱友你……

　　符邻低下头，揉了揉萤火虫的额头，为了达到最好的效果，符邻还特意用伪星杯的力量将自己的手给降了降温。
　　“虽然指挥官的肚子好硬，但是手冰冰凉的好舒服哦！”
　　“……”
　　这是什么道理？自己用脑袋撞了别人居然还怪别人硬？
　　“嗯？”
　　就在符邻打算好好的教育教育这个铁头娃的时候，他又又发现了一股异样的视线，而且这股视线是跟着这两个小家伙过来的。
　　这就很危险了。
　　“稍等，我出去一下。”
　　拍了拍萤火虫和小光辉的脑袋，符邻侧身从两人的中间挤过，走出了别墅。
　　不一会儿，就带着一个有着棕色短发的御姐走了进来。
　　这是一个身穿一身黑色制服的舰娘，长长的刘海将一只眼睛挡住，脸上带着尴尬的笑容。
　　很明显，能够尾随未成年舰娘回家的，尤其还是在皇家这种事故高发地的，也就只有皇家方舟了。
　　于是符邻就这样盯着皇家方舟，等待着她的解释。
　　“指挥官好！”
　　“在下没有尾随。”
　　“在下只是保护小舰娘而已！”
　　“……”
　　解释熟练的一批。
　　看着跟着符邻一起进来的舰娘，萤火虫和小光辉当即吓的脸色都变了。
　　即使是元气的萤火虫也不例外，纷纷躲到了符邻的身后。
　　而皇家方舟看到这一幕，并没有表现出多失落，反而眼神一亮。
　　被小舰娘们讨厌她早就已经习惯了，她惊喜的是符邻居然能被小舰娘们信任。
　　这样的话，指挥官或许可以教自己如何于小舰娘相处。
　　只不过，皇家方舟这表现落在符邻的眼里，就让他有些为难了。
　　“我说狱友啊……呸！我说皇家方舟啊！”
　　“你要是一直这个样子，是不可能有小舰娘喜欢你的。”
　　“请指挥官指点！”
　　看样子是啥都不懂，符邻捂了捂脸。
　　“指点啥呀！”
　　“心态放平就可以了。”
　　可惜这对于皇家方舟来说，似乎是不可能的事情。
　　“以前也有很多的舰娘都这么告诉过在下，在下也试过。”
　　“但是……”
　　“做不到就是做不到！”
　　皇家方舟的表情义正言辞，不知道的还以为她做不到什么多令人不耻的事情呢。
　　“好了好了！你先回去吧！”
　　有些无语的打断了狱友的话，因为符邻发现萤火虫和小光辉的脸色越来越差了。
　　再这样下去，恐怕符邻自己也会社会性死亡吧？
　　“是，在下知道了。”
　　听到符邻的话，皇家方舟很是失落。
　　看着皇家方舟离开时那步履蹒跚的背影，符邻此刻竟然想到了祥林嫂。
　　不过，皇家方舟走后，躲在自己身后的两个小家伙也终于是松了一口气。
　　“皇家方舟真的有这么可怕吗？”
　　两小家伙的这表现让符邻有些疑惑的挠了挠头。
　　“虽然她很喜欢小舰娘，但还不至于对你们做出什么出格的事情吧？”
　　一听到符邻问起了皇家方舟，萤火虫顿时有些气愤的说道。
　　“可是，只要稍微对她好一点！”
　　“只是好一点哦！”
　　说着，萤火虫还特意的伸出两根手指比划了一下。
　　“她就会无时无刻的缠上你！”
　　“睡觉，吃饭，聊天，还有和朋友一起出去玩。”
　　“无时无刻的躲在你看不到的地方盯着你！”
　　“实在是太可怕了！”
　　这情况，听着符邻都觉得挺过份的了。
　　不过皇家方舟真的会做到这种程度吗？
　　“这……不会是谣言吧？”
　　一听到符邻不信，萤火虫连忙甩了甩头。
　　“谣言？怎么可能？”
　　萤火虫说着，指了指一旁一直都没有说话的小光辉。
　　“因为这件事的受害者，就是小光辉啊！”
　　“……”
　　看着有些是失落的小光辉，符邻算是知道了，狱友这毛病，没救了。
　　“明天我就去教训她！”
　　听到符邻想要去教训她，小光辉连忙拉住了符邻手。
　　“不用了，方舟姐姐她，也没有恶意的。”
　　“只是……她表达自己喜欢的方式有点不对而已。”
　　小光辉简直就是天使！
　　不过，这何止是不对啊……
　　这都快进局子了。
　　“好了好了，不说那些了。”
　　“话说你们刚刚到哪里去了？”
　　“我们刚刚放学啊！”
　　“准备去找阿贝酱玩！”
　　不愧是小孩子，不开心的事情说扔就扔。
　　“这样啊，那就去吧！”
　　“不过，不要回来的太晚哦！”
　　虽然不知道小光辉说的阿贝酱是谁，但是应该也是小朋友吧？
　　“指挥官也和我们一起吧？”
　　萤火虫倒是想要让符邻跟着一起。
　　不过这是不存在的。
　　“我就不用了，我还有事。”
　　笑话，独角兽这样的小女孩之间的聚会符邻过去就已经够离谱的了。
　　小光辉这样的幼女之间的玩耍符邻要是再去，那就写的没脸见各位群友了。
　　“哦~”
　　看样子符邻的拒绝还是让萤火虫有些失落的样子。
　　“那指挥官再见喽！”
　　不知该如何安慰，只是摸着她的头。
　　“不能给指挥官添麻烦的！”
　　小光辉倒是经验十足的安慰起铁头娃来。
　　看着两人离去的身影，符邻怂了怂肩。
　　“溜了，回去水群。”
　　符邻已上线
　　符邻：挺震撼的。
　　黑猫：？？？
　　黑猫：能让你震撼？发生了啥？
　　符邻：没啥，就是今天见识到了，什么才是真正的变态。
　　黑猫：……
　　一方通行：管理员来了正好，我想问问……
　　符邻：大爷？
　　一方通行：……
　　符邻：抱歉抱歉，一看到你光想着怎么迫害了。
　　符邻：我们说正事！
　　一方通行：还是上次的问题，魔神能够解决吗？
　　符邻：不愧是大爷，这话的意思就是说，除了魔神，其他人都是垃圾。
　　一方通行：正事！
　　符邻：能啊！当然能！
　　符邻：打不过你难道还跑不过吗？
　　一方通行：可是……
　　符邻：你的意思是说，你放不下你们世界的那些人对吗？
　　符邻：你得知道，哪种层次的战斗最令人担忧的不是能不能打的过，而是世界受不受得了。
　　符邻：打的过又如何呢？你世界一碰就碎，打的过也没意义啊。
　　符邻：打赢了世界毁灭，打输了世界毁灭。
　　符邻：不打，世界不就不毁灭了？你选哪个？
　　皇家方舟.jpg
　　感谢@{"reader_id":"769721","reader_name":"kyoujin"}  的刀片






第119节 第一百一十五章 黑猫：记得带带我！

　　一方通行：……
　　符邻：不过呢，你可以倒是把人拉其他世界打。
　　符邻：只要在他没反应过来之前。
　　符邻：或者……
　　符邻：总之如果能拉到其他世界的话，能打的过！
　　符邻：所以说！浪！都可以浪！
　　黑猫：你说话能不能别卖关子？
　　符邻：抱歉抱歉！这不是想玩弄一下大爷嘛！
　　虽然符邻的话异常恶劣，但是一方通行并不在乎。
　　或者说，习惯了……
　　一方通行：谢谢。
　　一方通行已下线
　　符邻：大爷这是害羞了？
　　符邻：说起来，好像很久没有见到过任务了。
　　符邻：没有积分我要死了！
　　黑猫：这你得去问你的妹妹了。
　　娜杰塔已上线
　　里克已上线
　　黑猫：两位大忙人好久不见！
　　黑猫：最近怎么样了？
　　里克：唔……
　　里克：还行，就是空白这两个问题儿童太浪了。
　　此刻的里克，正看着被空白他们提出了的计划暗自头疼。
　　里克：虽然多少能理解他们的想法，但是……
　　里克：还是太浪了。
　　里克：基本上玩的都是梭哈。
　　里克：以前我是光脚的不怕穿鞋的，现在穿上鞋之后，我发现我是真的受不了这种玩法。
　　符邻：习惯就好，富贵险中求嘛！
　　符邻：大不了找我给你开后门。
　　里克：……
　　“这就没意思了。”
　　要是空白在场的话肯定会这么喊出来的。
　　娜杰塔：我这边的话，边境的那些部队已经被镇压了。
　　黑猫：这么快？
　　符邻：有了实力就不用和他们多bb了。
　　符邻：直接碾过去就可以了，记住活用我给你的书。
　　娜杰塔：我会的！
　　符邻：还有，替我向夜袭他们问一声好。
　　看着符邻的这句话，娜杰塔恍然看向了自己周围。
　　原本被洗白的夜袭可以将基地移入帝都的，但是按照布兰德玛茵他们的要求，夜袭的根据地并没有改变。
　　而这个时候，正是饭点。
　　“boss？给！”
　　看着赤瞳递过来的烤肉，娜杰塔小声的说了声谢谢。
　　“对了，管理员先生让我向你们问好。”
　　“管理员先生？”
　　听到了令自己感兴趣的话题，玛茵和雷欧奈立马凑了上来。
　　“那他什么时候再来一趟？”
　　“这……”
　　“这我就不知道了……”
　　娜杰塔有些无语的看着面前这两人。
　　怎么和群里的那些人一个样子？
　　里克：可惜我们两个处于不同的世界，不然的话或许可以合作一下。
　　符邻：嗯？你怎么一说，我突然想起来了。
　　符邻：或许还真可以！
　　里克这抱怨似的话倒是让符邻想起来了自己的一个计划。
　　里克：？？？
　　黑猫：有大动作？
　　一听到符邻似乎要有什么想法的时候，黑猫算是最兴奋的一个了。
　　毕竟经历了那么刺激的经历之后，再回去过着那些平淡的学生生涯终归是会让人感觉厌烦的。
　　符邻：有大动作！……的想法！
　　符邻：而且已经有了基础了。
　　娜杰塔：如果是真的，那么我们不介意和你们达成合作。
　　黑猫：什么基础？
　　符邻的话另黑猫很是疑惑，群里最近也没啥大动作啊！
　　符邻：尤莉她们那个被废弃的世界。
　　符邻：一个废弃的世界，可是很有用的！
　　黑猫：虽然不知道你有什么大胆的想法，但是有什么好玩的记得带带我！
　　符邻：放心吧！我怎么会忘了你呢？
　　里克：还有我！最近我这里的发展进入了疲软期了。
　　里克：可以偷偷摸鱼了！
　　娜杰塔：……（无奈.jpg）
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥哥晚上好！
　　符邻：今天过的怎么样？
　　看到自家妹妹上线了，这必须得问候一下了，毕竟这可她离开自己生活的第一天呢！
　　小可爱：除了碰见丘比之外，其他的都还好。
　　小可爱：小圆她们都很照顾我。
　　小可爱：还交到了新朋友。
　　看得出来，这一天的校园生活对于她来说，印象还是很深刻的。
　　符邻：等我稍微解决了这里的事情之后，我会去看看你的。
　　小可爱：嗯！
　　小可爱：对了，这个丘比真的不要管吗？
　　符邻：你想怎么管？
　　小可爱：感觉，蛮好吃的样子唉？
　　小可爱：或许我们可以专门养来……
　　想到了中午加的菜，符灵感觉丘比这生物又不是这么令人讨厌了。
　　符邻：停一下！朋友！
　　符邻：丘比不能吃！
　　符邻：会吃坏肚子的！
　　黑猫：……
　　被群主这么一说，弄得黑猫的兴趣都被提起来了。
　　符邻：总之，遇事不决甩星杯。
　　符邻：拖到我过去，反正在魔女之夜之前我会过去一趟的。
　　小可爱：我知道了。
　　黑猫：溜了，溜了，明天还得早起上课，睡觉去了。
　　黑猫：今天上了一天的课，累死我了。
　　符邻：可我看你一整天都在线啊！
　　黑猫：总之……就是很累。
　　黑猫：溜了。
　　“唔~”
　　身穿睡衣，躺在床上的黑猫。
　　怔怔的看着已经被自己清空了的手机通讯录，只剩下一个名为管理员的联系人。
　　“姐姐？”
　　“是珠希啊？”
　　“有什么事吗？”
　　黑猫一脸柔和的看着怯生生的站在房门外最小的妹妹酱，耐心的回应着。
　　“姐姐真的有男朋友了吗？”
　　看着日向珠希那正在发光的眼神，黑猫愣了愣。
　　“当然了！”
　　黑猫有些不敢去看自家妹妹的眼睛，但是这事既然已经吹出去了，那就不可能收回来。
　　“太好了！日向姐姐还说琉璃姐姐一定是在吹牛呢！”
　　“……”
　　于是黑猫在心里做出了决定，不老实的妹妹还是不能要的。
　　不知不觉之间，一晚上就这么过去了。
　　一走出自己的房间，符邻就看到了独角兽正站在门口的玄关处，正在帮小光辉整理着衣服。
　　“不要再由着萤火虫去捣乱哦！”
　　“嗯！今天我一定会拦着她的！”
　　看样子小光辉和萤火虫一起玩也并不是没有道理的。
　　“指挥官早安！”
　　第一眼看到的符邻的，是正对着符邻的小光辉。
　　而独角兽听到了小光辉的话，也是转过身来。
　　“哥哥？昨天傍晚到哪里去了？”
　　“找了很久都没找到呢。”
　　听到独角兽似乎到找过自己，符邻内心突然有些歉意。
　　“抱歉，有点事。”







第120节 第一百一十六章 我很好奇！

　　目送着小光辉出门，符邻回头又看了看同样是目送着的独角兽。
　　“那些小舰娘们要上学，你们不用吗？”
　　听到符邻提起这个，独角兽有些不好意思的挠了挠头。
　　“其实上学都是是自愿的，只不过小舰娘们大多都是有监护人的。”
　　“即使没有监护人的也被指定监护人了。”
　　“所以她们上学除了极少数的是自己想要去学校的之外，大部分都是被迫自愿的。”
　　“……”
　　这也太真实了吧？
　　真实到符邻只能用笑容掩饰自己的尴尬。
　　自家老妹在自己手中不就是这个样子嘛？
　　“咳~”
　　“毕竟这也是为了孩子们好嘛！”
　　无奈，符邻只有甩出了父母对孩子专用借口了。
　　而独角兽听到了符邻这话，似乎也是明白了些什么，笑容也是尴尬了起来。
　　“是……是呀！”
　　气氛一度变得十分尴尬。
　　符挠了挠自己的脸庞，看着这沐浴在清晨的阳光下的的少女。
　　认为自己应该说些什么来打破这份尴尬。
　　“吃了吗？”
　　“……”
　　完了，好像更尴尬了！
　　“……”
　　不过幸好独角兽也是顺坡下了。
　　“嗯！我已经吃过早餐了，而且哥哥的早餐也已经准备好了！”
　　“啊！谢谢！”
　　不知道该说啥的符邻也就只能道一声谢谢了。
　　“对了，光辉呢？从昨天开始就没看到她了。”
　　“光辉姐姐……昨天到看望胜利姐姐和可畏姐姐了。”
　　“现在还在睡觉。”
　　听到是去亲妹妹哪里去了，符邻倒是理解的点了点头。
　　“是吗？那就让她好好休息一下吧。”
　　“帮我转告她一声，今天我要去重樱一趟。”
　　“或者说，要去各个阵营溜达一圈。”
　　听到符邻交给自己的任务，独角兽不知为何有些激动。
　　“是！我知道了哥哥！”
　　看着有些慌乱的少女，符邻慈祥的笑了笑。
　　轻轻的摸了摸少女那淡紫色的长发。
　　“谢谢妹妹酱的早餐。”
　　虽然符邻自己有伪星杯，但是少女的心意是不能辜负的。
　　所以这话无论如何也不能说出来的。
　　安静吃完早餐，看着玄关处送别的少女。
　　符朝着她挥了挥手。
　　“再见喽！”
　　“哥哥，早点回来哦！”
　　抱着独角兽玩偶的少女朝着自己挥手的景象，符邻感觉这一幕似曾相识。
　　“这突如其来的物是人非感是怎么回事呀？”
　　“……”
　　走出别墅，清爽的太阳光透过云层洒在了符邻的身上。
　　整个世界都仿佛散发着春天的味道。
　　轻轻的伸了一个懒腰，活动了一下自己刚醒来的身体。
　　“独角兽说的，重樱的阵营是在那个方向？”
　　确定了一个方向之后，符邻决定用飞行的方式赶过去。
　　因为这样可以顺便看一看整个镇守府的全貌，了解一下舰娘们的生活环境。
　　可惜的是，想法是美好的，现实是残酷的。
　　舰娘的生活区严格来说算是军事区。
　　也就是说，在镇守府的上空，是有着非常严格的警备的。
　　这也就代表着，飞在天空的符邻差点被舰载机给围攻了。
　　幸好巡逻的航母舰娘们及时停手，只是发动了第一波攻击就认出了天上的这个不明飞行物是她们的指挥官，这才没有造成什么无法挽回的后果。（指给航母舰娘们造成严重的心理阴影）
　　看样子她们以后会适应自家指挥官满天飞这种场景的。
　　朝着从攻击指令，变成了护航指令的舰载机们挥了挥手，符邻继续朝着自己的目的地赶去。
　　整个镇守府说大也不大，但是说小也不算小。
　　毕竟对于会飞的符邻来说，再大的镇守府，从这一边到另一边也根本用不了多少时间。
　　再怎么样大也只是一个岛而已。
　　终于，在一处小山坡之上，符邻看到了一个华丽丽的日式神社。
　　半山坡上的神社由一条笔直向下的白石阶梯向着山脚下连通。
　　小山坡下面是一栋栋的传统日式房屋。
　　并没有什么特别出众的地方。
　　不过，仔细一看，神社好像格外的热闹？
　　从山坡下面的小路到神社的白石灯柱上，似乎都被挂上了代表着红火的……大红灯笼？
　　挠头.jpg
　　什么日子日本的神社里会挂向中国那样的大红灯笼呀？
　　这时，符邻发现自己的正下方，有着一个正站在梯子上，踮着脚将手中的一个灯笼挂在道路两旁的石灯上的少女。
　　看样子，这些灯笼都是少女挂的了。
　　符邻决定下去问问情况。
　　当符邻落地之后，发现自己似乎并没有引起少女的注意。
　　正想出声提醒的时候，突然看到少女那晃晃悠悠的样子，符邻改变主意了。
　　“还是等她下来了再说吧……”
　　“唔~”
　　举着灯笼的少女站在梯子上，用力着将灯笼往上撑着。
　　因为太矮了，导致其为了将灯笼挂上石柱，即使是站在梯子上也需要将脚尖点的老高了。
　　直到这个时候，符邻才看清楚少女的样貌。
　　身穿一身不知何时从灵梦那里流传出来的露腋巫女服，黑色的短发上耸立着一对尖尖的狐耳。
　　这可是名义上和形态上双重含义的狐耳！
　　不是那种名义上是狐耳，形状上却不知道是啥的耳朵。
　　脚上穿的却不是传统巫女该穿的足袋和木屐，而是小皮鞋和黑色过膝袜。
　　不得不说，看这穿着就知道这少女的性格很开朗。
　　终于，灯笼被少女用尽全力的挂上去之后，站在梯子上小小的欣赏了一下自己的作品，这才一步一步的从梯子上走了下来。
　　下来之后，少女似乎完全没有发现站在其身后的符邻。
　　搬起了梯子就走向了最后一个石灯。
　　看着少女已经完全的安全了下来，符邻突然出声道。
　　“请问，你们神社这是在干什么？”
　　“这还用问？当然是在准备迎接指挥官啦！”
　　少女似乎完全没有反应过来。
　　“迎接我？迎接我挂这大红灯笼干嘛？”
　　“因为我听说指挥官家乡的习俗和东煌那边的类似，所以……”
　　到了这个时候，少女终于是反应过来了。
　　猛然回过头，看到了站在自己身后朝着自己招手的符邻。
　　“你好！”
　　“指挥官！”
　　顿时，一个大大的拥抱朝着符邻抱了过去。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422635-100189720-106063896.jpg" alt='陆奥'>
　　感谢@{"reader_id":"2907213","reader_name":"满潜"}  的打赏






第121节 第一百一十七章 舰娘们的信仰

　　“原来你就是长门的妹妹――陆奥啊！”
　　白石阶梯之上，符邻和陆奥并肩坐在阶梯的一旁，并没有在意地面上有多脏。
　　实际上这里每天都有人打扰，也不脏。
　　而符邻正并肩看着坐在阶梯上的陆奥，大快朵颐的吃着自己送给她的早餐――煎饼果子。
　　事情是这样的，少女高兴的抱住符邻之后，话还没开始说肚子先饿起来了。
　　于是就被符邻给抢先提问了。
　　了解了情况之后才知道，原来是为了挂这些灯笼，早上饭都还没吃饭。
　　于是符邻就请了陆奥少女吃了一次自己家那边的特产――煎饼果子。
　　看样子反响不错。
　　“唔……”
　　看着少女艰难的咽下了最后一口食物，符邻连忙送上了一瓶纯牛奶。
　　少女看到之后，连忙接过。
　　然后就往自己的嘴里灌。
　　“咕咚~”
　　“呼！饱了饱了！”
　　“谢谢指挥官的额……姜饼果子？”
　　“是煎饼果子！”
　　“为什么她会叫这种名字？”
　　“这……”
　　接着，活泼的陆奥立马拉住了符邻的手。
　　“还有！这个为什么会这么好吃啊？！”
　　“这个是用什么做的？”
　　“指挥官为什么会随身带着煎饼果子呀？”
　　“指挥官也没吃饭吗？”
　　开口就是一连串的问题脱口而出，不愧是问题少女。
　　这里的问题少女是指喜欢问问题的少女。
　　“还有，指挥官你是从哪里拿出来的这东西的？”
　　“指挥官你又是从哪里过来的？”
　　“从之前就想问了，为什么东煌的习俗是挂红色的灯笼？”
　　“唔……”
　　一时间，符邻居然都不知道该从哪里开始回答了。
　　没办法，只有先应付一下吧。
　　不知该如何回答的符邻，在心里这样想到。
　　“那个……”
　　“你问的问题太多了，我能不能以后慢慢回答你？”
　　听到了符邻的回答，陆奥一下子就愣住了。
　　一时之间符邻竟不知道陆奥到底是高兴还是伤心。
　　不过，随后少女的脸上就绽放出好似太阳初升似的笑容
　　“好呀！以后指挥官慢慢的回答我吧！”
　　说完，陆奥连忙站起身，拍了拍自己的小屁股。
　　然后将自己吃完煎饼果子遗留下来的垃圾袋给扔进了阶梯旁边的环保垃圾桶里。
　　紧接着，拉住符邻的手就往上面的神社拖。
　　“我们快上去吧！姐姐她们已经等指挥官很久了！”
　　被拉住的符邻，借着陆奥的力站了起来。
　　而被陆奥拉着的那只手则是被少女理所当然得抱进了怀里。
　　“……”
　　“那个……”
　　感受着手上的柔软，符邻正在思考着要不要提醒一下少女。
　　“怎么了吗？”
　　“不，没什么。”
　　看着少女那高兴的样子，不知为何符邻不想要扫她的兴。
　　于是就这样，符邻被身穿红白露腋巫女服的少女，给半拉着朝着山腰上的神社中走去。
　　没过一会儿，两人终于到达了神社的的路口――鸟居。
　　看着面前这个由红色的木头形成的标志性大门，符邻朝着陆奥好奇的问道。
　　“这个神社叫什么名字？”
　　“没有名字哦！”
　　“这个神社是没有名字的！
　　开心的抱着符邻的一只手的陆奥，有些随意的说道。
　　“……”
　　“那你们供奉的神明是谁？”
　　“就是指挥官你啊！”
　　“……”
　　如果硬要说符邻此刻得心情得话，那就是。
　　“挺突然的……”
　　原来自己已经被人给供奉了这么久了吗？
　　看着符邻那懵逼的表情，陆奥开心的笑出了声。
　　“原来指挥官也会有不懂的东西啊！”
　　“其实舰娘的信仰毫无疑问的都是自己的指挥官哦！”
　　“只不过每一个舰娘对于自己的信仰所使用的崇拜方式都是不一样的。”
　　听到了陆奥的解释，符邻恍然大悟得拍了拍被抱住的手。
　　“原来如此。”
　　这就好像贝法喜欢当女仆侍奉自己的主人一样。
　　而这个主人自然就是默认自己的指挥官了。
　　当然，指挥官不在的话就是默认更次一级的关系了，比如傻白。
　　重樱的比如幼妻神子――长门。
　　“所以说，你就在你家日式神社的门口放大红灯笼表示喜庆吗？”
　　“唉？不行吗？为什么？”
　　看着陆奥脸上写满了我很好奇这四个大字，符邻连忙将其凑过来的脸蛋给推开。
　　“额……也不是不行啦。”
　　“只是，很违和唉！”
　　“违和啊……”
　　陆奥喃喃的说着，突然想起了什么似的。
　　也不等符邻反应过来，放开了符邻手，朝着神社中跑去。
　　“指挥官等等我！”
　　“我去把姐姐喊出来！”
　　“唉！！”
　　符邻还想说些什么，但是陆奥却早就已经跑远了。
　　于是，风风火火的少女，就这样将符邻给独自留在了神社门口。
　　看了看已经恢复了寂静的鸟居，又看了看神社门口的两只狐狸石像。
　　最后看到了神社入口处的手水舍了。
　　这里是人们参拜之前洗手的地方。
　　进去神社之前是需要所谓的净心的。
　　于是，符邻自觉的走上前去洗了洗手。
　　也就洗了个手的功夫，符邻就感觉神社的后院已经热闹了起来。
　　紧接着，陆奥就带着一大票人杀了出来。
　　除了她的姐姐长门。
　　“我记得长门现在确实是重樱名义上的领袖啊？”
　　“抱歉，指挥官！我姐姐她还没有准备好！”
　　说完，还特意对着符邻挑了挑眉。
　　“姐姐现在正在化妆哦！”
　　什么嘛！你这不是很懂嘛？
　　可惜，在场的可能也就符邻不懂了。
　　“抱歉，主上，神子她只是太害羞了。”
　　说话的是一位打伞的大姐姐。
　　身穿和服，有着一头栗色长发和一对尖尖的栗色孤儿。
　　病弱的声音我见犹怜。
　　“咳~咳……战列巡洋舰，天城。”
　　“前来拜见。”
　　这位就是唯一能够把天老大，我老二的赤城治的服服帖帖的姐姐大人了。
　　“你好！”
　　“你就是殿下吗？”
　　“我的名字叫做山城。”
　　“是扶桑姐姐的妹妹，山城哦！”
　　黑色短发，身穿巫女服的少女一脸迫不及待的介绍着自己。
　　看上去又是一个调皮的家伙。
　　“山城，不得对殿下无礼！”
　　“对不起，家妹给殿下添麻烦了”
　　长门.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422892-100189720-106065820.jpg" alt='天城'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422910-100189720-106065820.jpg" alt='扶桑'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605422934-100189720-106065820.jpg" alt='山城'>







第122节 第一百一十八章 符邻：这耳朵我吸爆！

　　说话的，是穿着和山城一样，只不过要比山城更加的知性的大姐姐――扶桑。
　　扶桑的性格和妹妹相差很大，行为举止之中透露出一股知心大姐姐的性格。
　　而且和妹妹山城长非常的相像，只不过……
　　太太！你这发型很危险啊！
　　“我是扶桑，是山城的姐姐。”
　　“请殿下不要在意山城的戏言。”
　　看着低着头朝着符道着歉的扶桑，符邻心中有些不解。
　　看上去，扶桑似乎很在意山城在符邻眼中的形象。
　　这个时候，符邻突然想起来了一些有关游戏中的设定。
　　扶桑和山城好像是为了拔除自身从诞生之初就被纠缠的诅咒才选择当一名巫女的。
　　因此而向着神明祈求。
　　而她们侍奉的神明却是自己……
　　是我自己太失职了？
　　符邻感觉自己似乎是越想越多了，胶囊拍了拍自己的的脸颊。
　　“殿下？怎么了吗？”
　　“没什么。”
　　迟疑了一会儿之后，符邻朝着两人摆了摆手。
　　“你们两个能不能过来一下？”
　　“唉？”
　　“我们吗？”
　　扶桑惊讶的指了指自己。
　　而在场的舰娘们都将目光看向了扶桑。
　　毕竟自己和妹妹在重樱舰娘里的话或许还行。
　　但是在所有舰娘里面，属于哪种让人记不住的类型。
　　尤其是在指挥官的眼里，似乎从来没有让自己真正的出击过。
　　当然了，像自己这样的舰娘还有很多。
　　大部分都是远征到一定强度之后，舰娘们就提前开始了养老生活。
　　一方面是任务确实较少的缘故，但是另一方面，这确实代表着像自己这样的舰娘在指挥官的眼里的存在是感偏低的。
　　“对，我帮你们看看。”
　　符卡也没有说清楚到底是看看什么，因为符邻自己都不确定，两姐妹身上的究竟是不是诅咒。
　　“真是的，指挥官想要看的话，可以找我哦！”
　　一旁被自家姐姐高雄给看的死死的爱宕眼前一亮，无视了身旁高雄的警告，一脸诱惑的看着符邻。
　　“什么都可以！”
　　说完，该撩了一下裙子。
　　听到爱宕那充满着暗示（明示）的话语。
　　跟在众人身后缺罕见的没有说话的赤城顿时感觉自己忍不住了。
　　“哼！指挥官为什么要去看你哪种臭虫的身体？”
　　“要看的话，我也可以啊！”
　　不过，说完这句话之后，赤城就发现天城的视线已经开始若有若无的瞟向自己了。
　　而赤城也发现了这一点，似乎也开始坐立不安起来。
　　像极了想要在男友面前浪却发现自己的父母也在一样。
　　“你？你运气也不好吗？”
　　“要看什么？”
　　“……”
　　在场的舰娘全部都偷偷的抹了一把汗。
　　“咳咳~”
　　“咳咳……咳咳……”
　　看现场好像有点尴尬的样子，天城咳嗽了一下想要岔开话题，但是没想到真咳嗽起来了
　　于是众人就这样又看着天城的咳嗽看了好一会儿。
　　看着天城这么痛苦的样子，符邻决定还是一起治了吧。
　　“好了好了，天城也一起过来吧。”
　　“没想到我也能有做医生的一天。”
　　“……”
　　听到这里，众人们这才明白过来。
　　原来符邻是为了治疗三人的身体啊。
　　“你们供奉的都是我，要是身体还是这么差的话，这不是丢我的脸吗？”
　　“抱歉，给主上丢人了。”
　　虽然听出了符邻是在开着自己的玩笑，但是天城依旧是低下了头道了歉
　　“所以说，都过来……过来！”
　　都说到这个程度了，三人这才磨磨蹭蹭的走到了符邻的面前。
　　看着自己面前这三双狐耳，符邻不由得感慨道。
　　不愧是重樱动物园，无论是谁的身上，都有一个非人的特征。
　　没有个非人特征都不好意思自称自己来自重樱了。
　　“主上？我们该怎么做？”
　　一脸茫然的天城似乎并不知道自己应该干些什么。
　　“不用紧张，你们什么都不需要做。”
　　“把一切都交给我就行了。”
　　“叫你们过来的目的只是为了离你们更近一点而已。”
　　最后这句话，直接让山城和扶桑闹了一个大红脸。
　　“？？”
　　“我怎么感觉你们好像更紧张了？”
　　看着被一句话给破防了的两姐妹，天城捂着嘴笑了笑。
　　“没什么主上，我们开始吧。”
　　“嗯！”
　　于是，符邻就这样在重樱舰娘们的众目睽睽之下，对这天城，山城和扶桑出手了。
　　字面意思，伸出了手，然后摸了摸头。
　　只是摸了摸头而已。
　　其实对于符邻来说，本来摸头都不用的，只需要离近一点看看就够了。
　　现在这情况没别的意思，就是符邻馋这兽耳很久了。
　　今天终于有理由可以过一把手瘾了！
　　柔软的耳朵在符邻手中变换着各种各样的形状，似乎连软骨组织都没有一样。
　　虽然摸摸舰娘的兽耳很爽，但是正事还是不能耽误的。
　　更何况三人似乎都出现了不同程度的症状了。
　　“唔~殿下！好了没有？”
　　“嗯，已经好了。”
　　“要样子你们的问题都是同一个。”
　　“说到底只是被自己给束缚了而已。”
　　爽完了之后的符邻一本正经放下了自己的手解释起来。
　　只不过符邻的话似乎另在场的舰娘们都有些疑惑。
　　只有天城听到符邻话之后若有所思。
　　“指挥官的意思，是既然我继承了指挥官游戏中的角色，那么就一定会继承游戏中的所有属性？”
　　“聪明！”
　　“说到底，让你变成这样的还是我。”
　　“不！如果没有指挥官的话，甚至可能没有我们。”
　　“……”
　　“解决的办法对我来说其实很简单的。”
　　当然，对于别人来说就不一定了。
　　这种症状说到底也只是自家老妹的力量无意识造成的，只需要经过有意识的控制，还是很容易解决的。
　　“嗯！不过还是得等到我的妹妹酱出山了！”
　　听到符邻的话，扶桑姐妹脸色露出了惊喜的神色。
　　一身的厄运已经困扰了她们太久了，现在终于有办法解决了，对于姐妹两人来说属于天大的好消息了。
　　“能够有些解决办法我们已经很满足了！”
　　“谢谢殿下！”







第123节 第一百一十九章 辉夜公主：是幼妻！wsl！

　　就在这个时候，一个身影从神殿的后面缓缓走来。
　　被吸引了目光的符邻朝着那个方向看去，发现那是一个身穿华丽的纱衣的娇小身影。
　　黑色的长发披身后，代表着高贵的金色瞳孔不威自怒。
　　又长又尖的兽耳高高的耸立着。
　　“神子，贵安！”
　　“贵安！”
　　小小的回应了一下天城，长门视线又一次放在了符邻的身上
　　“指挥官阁下！吾乃代表着……”
　　幼小的嗓音，不知为何却充满了威严。
　　只不过……
　　“长萌！”
　　“吾……”
　　“小狐狸！”
　　“太无礼……唔！咬到舌头了……”
　　“哈哈哈……”
　　看着一本正经的想要自我介绍的长门被自己打断了几次，符邻开心的笑出了声。
　　“指挥官真是失礼！亏吾还用最完美的状态与汝相见！”
　　虽然不开心这三个字好像要写在了这个小狐娘脸上了，但是符邻却是丝毫没有悔过的样子。
　　“谁叫一本正经的长门这么可爱呢？”
　　“哼！”
　　看样子还是气呼呼的样子呢……
　　符邻邀请你加入聊天群。
　　“？？”
　　“这是……”
　　看着出现在自己面前的这个邀请，正生着气的长门突然愣住了。
　　“这是能够随时和我联系的方式。”
　　“光辉和女仆长贝尔法斯特就是用这个联系到我的。”
　　听到了符邻解释之后，长门却不知为何气势突然不自信了起来。
　　“这么贵重的东西，莫非是指挥官对吾的补偿？”
　　“如果这会让指挥官很为难的话，指挥官可以收回去的！”
　　说到这里，长门的目光越来觉躲闪，似乎是不想让符邻看到自己的眼睛一样。
　　“只是不能直接联系到指挥官而……而已，没关系的！”
　　看着长门结结巴巴的样子，符邻有些想笑。
　　“胡说，你明明很想要的样子。”
　　“唉？姐姐发生了什么吗？”
　　“为什么会说出这样的话？”
　　这个时候，长门身后的陆奥从长门身边挤了出来，并且趴在了长门的肩膀上，一脸好奇的看着自家姐姐。
　　“陆奥！提问等之后再说。”
　　“吾正在和指挥官谈论正事！”
　　用手将肩膀上的脑袋给撑开，长门一脸严肃的说道。
　　“唉~可我就是很好奇嘛！”
　　“为什么谈正事的时候就不能给我解答呢？”
　　“……”
　　早就听说长门在重樱谁都不怕，就怕她的妹妹一脸好奇的向她提问。
　　果然，长门拿她的妹妹没有丝毫的办法呢……
　　看到这个样子，符邻诚恳的看着陆奥说着。
　　“陆奥，我现在没有时间回答你的问题，下一次行吗？”
　　“好呀！”
　　少女这爽快的态度，看的长门眼角一阵抽搐。
　　自家妹妹对自己的时候怎么就没有这么果断？
　　“总之，这个邀请函是不需要付出代价的哦！”
　　“以后如果我有什么命令，或者说你有什么想说的，随时都可以在这个群里@我！”
　　听到了符邻的确认，并且再一次确认了脑海中的那一行字并不是幻觉以后，长门狠狠地点了点头。
　　“吾知道了，不愧是指挥官。”
　　“拥有着如此强大的信息传递技术。”
　　“这样的话在战场上将会料敌先机。”
　　好像还顺带狠狠地吹了一波符邻。
　　欢迎长门加入群聊
　　辉夜公主：长萌！是长萌！
　　辉夜公主：是幼妻小狐狸！
　　辉夜公主：awsl！
　　一进群，长门就看到辉夜这个拉低群整体节操值的家伙，脸色当场就红了。
　　长门：吾的名字叫做长门！是重樱联合舰队的旗舰！失礼的家伙！
　　长门：还有幼妻什么的……
　　符邻：别理这个家伙就可以了。
　　符邻：这家伙节操值是负值。
　　光辉：原来指挥官这么早出门是为了把重樱的旗舰给拉进群里吗？
　　看到这里，光辉一脸的警惕。
　　“指挥官莫非是萝莉控吗？”
　　随后，又捏了捏自己的胸脯。
　　“这样的话，我不就危险了吗？”
　　符邻：不，实际上我打算把各个阵营的旗舰都给拉进群里来。
　　长门：啊？是……是这样的啊？
　　一听到符邻说自己并不是特殊的，长门心中的喜悦瞬间就消失了一大半。
　　脸上也露出了晴转多云的表情。
　　符邻：雨露均沾嘛！不然的话群里只有皇家的舰娘。
　　符邻：别人会说我偏心的。
　　辉夜公主：倒也是。
　　光辉：也就是说，指挥官马上就回去下一个目的地吗？
　　符邻：嗯，下一站是白鹰了。
　　符邻：企业倒是很靠谱，应该不需要花费多少时间。
　　“既然我的目的已经达到了，那么我应该去下一个阵营了。”
　　“……”
　　“指挥官要走了吗？”
　　“为什么呀？”
　　问题少女一如既往的在无意识间提出了很多的问题。
　　还在群里就看到了符邻准备离开的长门欲言又止，不过思考了一会儿之后，她还是什么都没说。
　　到最后，也只是憋出来一句一路顺风而已。
　　看着符邻远去的身影，陆奥开心的朝着符邻挥了挥手。
　　“指挥官！下一次一定要回答我的问题呀！”
　　看着陆奥的样子，一边的山城也是丝毫不示弱的挥了挥手。
　　“指挥官！下次我去找你玩！”
　　而其他人，比如说赤城，和爱宕。
　　已经被她们的克星天城和高雄给死死地摁住了。
　　至于大凤，她不知为何先行离开了。
　　“走吧，今天就到这里了。”
　　刚走出神社的符邻此刻站在白石阶梯上，观察了一下白鹰阵营的方向。
　　就在符邻准备出发的时候，两个身影缓缓的朝着神社走过来的身影引起了符邻的休息。
　　这是一个黄色的长发，身穿制服小裙子，肩上披了一个披肩，英姿飒爽的少女。
　　以及一个有着一头蓝色长发的jk少女。
　　这么明显的外貌特征和组合特征，符邻一下子就想起来来者是谁了。
　　她们是开荒三幻神之一的克爹克利夫兰以及开荒三幻神之一的海妈海伦娜。
　　“唉？这不是指挥官吗？”
　　“为什么指挥官会在这里？”
　　当符邻看到她们两个的时候，她们两个也差不多可以看到自己了。
　　看到这里，符邻发现自己的恶趣味好像又要犯了。
　　“小夫妻出门散步吗？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423110-100189720-106070176.jpg" alt='克利夫兰'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423144-100189720-106070176.jpg" alt='海伦娜'>







第124节 第一百二十章 克爹：起飞！

　　看着符邻那恶趣味的眼神，克利夫兰有些难为情挠了挠头。
　　“指挥官！不要开这种玩笑啦！”
　　“明明我是个女孩子唉！不要把我当男孩子啦！”
　　看样子，克爹已经默认自己是属于男方的那一个了。
　　一旁的海伦娜则是轻轻的拢了拢自己的头发，脸上带着笑意的看着这一切。
　　“指挥官上午好！”
　　似乎也就海伦娜不在乎被这样开玩笑了。
　　“指挥官为什么会在这里？”
　　看了看四周，克利夫兰发现符邻似乎是一个人出现在这里的样子，有些好奇的问道。
　　不过随后又看了看山腰的神社，好像突然懂了些什么，有些揶揄捂着自己的嘴巴。
　　“莫非，这是秘密行动？”
　　“克利夫兰！不能这么和指挥官说话哦！”
　　“唉？我知道了！”
　　听着两人的甜言蜜语，符邻也不在意克利夫兰说的是什么秘密行动。
　　因为他突然想起来了，眼前的这两个不就是来自白鹰的舰娘吗？
　　一拍手，符邻恍然大悟！
　　“差点忘了你们就是白鹰的舰娘！”
　　听到符邻这语气，克利夫兰有些奇怪。
　　“是呀？怎么了吗？”
　　“白鹰现在的旗舰是不是企业？”
　　听到符邻的话，克利夫兰骄傲的抬起了头。
　　“那是当然了！”
　　“企业前辈可是我们白鹰的骄傲啊！”
　　“指挥官找企业前辈有什么事吗？”
　　说着，克爹突然又狐疑的看着符邻。
　　“不会真的是有什么秘密行动吧？”
　　“不，倒不是什么秘密行动，只是过去送一个东西。”
　　看着克爹这个样子，符邻连忙摆了摆手。
　　“那你们知道企业现在在哪里吗？”
　　听到这，克爹闭上眼睛思考了一下。
　　“平时这个时候，前辈一般都是都是在演习场的。”
　　说完，眼神一亮。
　　“指挥官要去找前辈吗？”
　　“那我们来带路吧！”
　　“额……没关系吗？我自己一个人过去也是可以的。”
　　“就不麻烦你了吧？”
　　而在一旁的海伦娜也是附和着说道。
　　“没关系的指挥官！”
　　“我们来这里本来就是因为太闲了，所以才想来神社参拜一下而已。”
　　不过，相对于海伦娜的嘴遁，克利夫兰就更直接了。
　　“这里这里！往这边走！”
　　直接就拉起了符邻的一只手，往一个方向拉。
　　“没关系的指挥官！我们还有很多时间！”
　　“等等！等等！”
　　“怎么了吗？”
　　发现自己怎么也拉不动，克爹回过头来疑问的看着符邻。
　　还以为符邻还有其他的什么要做的事情呢。
　　“走路的的话太慢了，我争取在今天之内才把所有阵营逛一遍。”
　　不过，克爹却是不准备放过符邻。
　　“如果指挥官闲慢的话，我们可以去重樱舰娘的家里借一辆车子的。”
　　说着，还用手做了一个开车的动作。
　　“相信以指挥官的身份，一定会有很多人抢着借的！”
　　这话听的符邻眼角一阵抽搐。
　　“你把成我当什么人了啊？”
　　“我像是那种仗着自己身份去做这种事情的人吗？”
　　“指挥官意思是有其他的想法吗？”
　　旁观了很久的看着海伦娜倒是细心许多，发现了符邻是有自己的想法。
　　“是呀！请小心一点。”
　　说着，符邻身体蓝光一闪，克利夫兰和海伦娜就发现自己的身体漂浮了起来。
　　“唉！等等！”
　　“呀！”
　　听着海妈克爹惊慌失措的声音，符邻连忙提醒着说道。
　　“这可是你们自己要跟过来的啊！”
　　“不用担心，你们只需要注意自己别走光就行了。”
　　“其他的交给我来！”
　　现在的三人也只是稍微漂浮一点高度而已，为的就是让两人稍微适应一下。
　　在稍微适应了一下之后，克爹这才好奇的看着自己的脚下远离自己的地面。
　　“这是指挥官的能力吗？”
　　“好神奇啊！”
　　看上去，适应之后的克爹除了最初的慌乱之外，看上去显得游刃有余。
　　“指挥官~请不要这样~”
　　估计也就海伦娜这样的反应才是正常女生的反应了。
　　“额……很害怕吗？”
　　看着还是很害怕的海伦娜，符邻突然有了一个大胆的想法。
　　“克爹！海妈就交给你了！”
　　“我知道了！”
　　反射性的应和了一声，随即克爹才反应过来。
　　“都说了不要叫我克爹啦！”
　　虽然嘴上在抗议着，但是手上却是没有闲着。一弯腰，就将海伦娜给公主抱了起来。
　　“唉？为什么……”
　　“身为海上骑士，时刻给予别人安全感是非常有必要的！”
　　“所以现在还害怕吗？。”
　　听到克爹帅气的话，海伦娜的脸色微微泛红。
　　“嗯……”
　　“放心吧！我不会让你掉下去的！”
　　虽然话说的好听，但是随后本性就暴露了出来。
　　“身为舰娘的我还没体验过飞行的快乐呢！”
　　“指挥官！冲冲冲！”
　　“是吗？可别哭鼻子哦！”
　　随着符邻话音刚落，三人的高度猛然增加。
　　紧接着，克爹就发出了起飞的声音。
　　“芜湖~”
　　“……”
　　而海伦娜只能躲在克爹怀里紧闭双眼，不敢说话。
　　待到高度差不多的时候，符邻这才停了下来。
　　“演习场在那个方向？”
　　“在镇守府东边的沿海地段。”
　　“说起来，我还是第一次看见这个样子下的镇守府呢。”
　　听到克爹的感慨，符邻也是反应过来。
　　俯视着这片地方，符邻开始的留意起舰娘们生活的这个世界。
　　明媚的阳光透过稀碎的薄云洒了下来。
　　巨大的岛屿上大部分都是绿化带和森林，这也使得岛上的环境显得生机勃勃。
　　“有些舰娘兴致来了的话，甚至会跑到森林里打猎哦！”
　　“虽然说吃野味是不对的……”
　　“那……人类生存的陆地在那个方向？”
　　说着，克利夫兰有些奇怪的看着符邻。
　　“指挥官你看看那边……”
　　说着，克利夫兰用眼神示意符邻看向一个方向。
　　因为两只手都抱着海伦堡，所以只有用眼神示意了。
　　而循着克利夫兰的视线看过去，发现那个方向的天空一片漆黑。
　　“那里是……塞壬？”
　　“没错，那里是已经被塞壬占领的地方。”







第125节 第一百二十一章 企业

　　“也就是说，人类的大陆在那边相反的另一边？”
　　“嗯……差不多吧。”
　　身处高处，符邻看向那暗无天日的另一半世界，与自己身处的这边相比，那一边看上去和这一边就好像是不同的两个世界一样。
　　“等什么时候过去一趟看看吧。”
　　此刻的符邻没有以前那样的实力，即使是星杯也都不在身边，所以没有任何能够感知对面的能力。
　　那里究竟是什么情况符邻一无所知。
　　看着飞在空中的自己正向着目的地开始前进起来，克利夫兰趁这个机会问起了符邻的去向。
　　“对了，指挥官什么时候过来的？”
　　而符邻也没有丝毫隐瞒，毕竟也没什么好隐瞒的。
　　“昨天，以后的话，应该会在这里长驻吧？”
　　“现在正住在光辉的家里。”
　　一听到符邻要常驻下来，克利夫兰眼神顿时冒起了金光。
　　克利夫兰怀里的海伦娜也是露出了惊喜的笑容。
　　“常驻啊！”
　　“那以后我可以去找指挥官玩吗？”
　　“可以啊！”
　　缩在克利夫兰怀里的海伦娜看着如此合拍的两人，有些奇怪的问道。
　　“明明你们两人是第一次见面吧？”
　　“为什么感觉你们像是已经认识了很久了的朋友一样？”
　　“唉？指挥官和舰娘应该算是认识很久了吧？”
　　“可是明明之前见都没见过啊……”
　　“……”
　　看了看克利夫兰有些懵逼的脸，符邻有些感慨的说道。
　　“或许，这就是所谓的相性吧？”
　　不过随即又换了一种语气说道。
　　“总之，如果有机会的话，克爹一定要多帮我捞几个老婆啊！”
　　“你在此地不要走动，我去去就来！”
　　“……”
　　只剩下风中独自凌乱的海伦娜一个人看着两人的耍宝。
　　与此同时，镇守府的演习场。
　　身穿海军制服，英姿飒爽的企业看着远方的海上，被茗石的高科技拖着快速移动的靶子。
　　缓缓的抬起了自己手中的复合弓，轻轻的拉起。
　　咸湿的海风缓缓的吹起了她洁白的长发。
　　一脸正色的企业看准了时机，突兀的将手中的弓弦一松。
　　弓上的普通弓箭嗖的一声飞射而出，夸过了漫长的距离，最终狠狠地击中了快速移动中的靶心。
　　箭尾都在微微的颤抖。
　　其实这种普通的射击对于企业来说并没有什么实质性提升实力的作用，这只是企业的一个爱好而已。
　　也就是说，现在的她正在摸鱼。
　　“稍微休息一下吧。”
　　看到了企业放下了手中的弓，其的身后一位拥有着紫色长发，身穿护士服的大女孩，将手中早就已经准备好了的湿毛巾递给企业。
　　为什么说她是大女孩？因为她很大！
　　当然了，比不上光辉就是了。
　　但是相比较于她的童颜，她的巨乳却显得很违和。
　　而且她还有一根蓝丝带，果然叫赫斯提亚的都需要一根蓝丝带提升魅力。
　　“谢谢。”
　　只不过，刚放下弓的企业突然脸色一凝。
　　电光火石之间就再一次拿起了快要被自己放下的长弓。
　　搭起箭，朝着天空中的某一处瞄准了过去，不过并没有松手
　　“是谁？”
　　虽然不知道观察之人听不听得到自己说的话，但是气势可不能输。
　　在企业仔细的观之后，这才放下了手中的弓箭。
　　“是指挥官？”
　　本来都已经准备好拉警报了的女灶神顿时放松了下来。
　　“指挥官为什么会在那里？”
　　看着蔚蓝无垠的天空，女灶神也朝着企业目光所至的方向看去，但是却只能隐隐约约看到三个黑色的点点。
　　“不知道，不过应该是来找我的。”
　　随手放下了手中的长弓，企业找了一个凳子坐了下来。
　　并且说出了自己的判断。
　　“因为克利夫兰和海伦娜也在那里。”
　　“原来如此。”
　　就这样，看着天空中的黑点越来越近，直到连女灶神都可以清晰的将三个人看的清清楚楚之后，克利夫兰才向着企业大声喊着。
　　“大姐头！”
　　等到三人全部落地，企业这才朝着克利夫兰微微的点了点头，然后看向了正好奇的打量着自己的符邻。
　　“指挥官是什么时候回来的？”
　　虽然是经典客套话，但是这并不过时。
　　“昨天过来的。”
　　“昨天？是这样啊。”
　　“那么指挥官来找我，是有什么命令吗？”
　　气氛有些尴尬，因为看不出来企业的感情，不知道的还以为企业好像是不怎么欢迎符邻的样子。
　　但是这其实这只是企业的性格使然而已。
　　看上去有直男内味了。
　　“今天来这里，是为了给你送这个的。”
　　说完，符邻提出了邀请。
　　而企业则愣住了。
　　感受着自己脑海中多出来的这道信息，企业顿时明白了很多的东西。
　　“这个就是，能够联系到指挥官的力量吗？”
　　“是的。”
　　欢迎灰色幽灵加入群聊
　　长门：你确定这样真的会让指挥官开心起来吗？
　　长门：只需要我自己的照片就够了？
　　辉夜公主：当然了！符邻绝对会很开心的！
　　辉夜公主：哦！这一次是企业！
　　灰色幽灵：各位上午好！
　　灰色幽灵：请问各位都是指挥官的舰娘吗？
　　在企业的眼里，除了敌人之外的所有人都被分为三种。
　　陌生人，指挥官的其他舰娘和指挥官
　　辉夜公主：不，这里大部分的都不是舰娘。
　　辉夜公主：不过都是符邻的朋友哦！
　　灰色幽灵：是这样啊！那今后请多指教了！
　　灰色幽灵：@长门，你是重樱的神子长门？
　　长门：贵安！
　　灰色幽灵：原来如此。
　　看着闭上眼睛正在仔细感受的企业，女灶神有些心急了。
　　“企业这是怎么了吗？”
　　“应该是正在查看我给她的东西。”
　　就在这个时候，企业终于是睁开了眼睛。
　　“非常感谢，多亏了这个的福，我的内心安心了不少。”
　　“既然你已经理解了，那也我该去下一个阵营了。”
　　“那个……”
　　看到符邻正准备离开，企业想要说着什么，但是却不知道还如何出口。
　　“来都来了，要不指挥官留下来玩一会儿吧？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423268-100189720-106074896.jpg" alt='企业'>







第126节 第一百二十二章 拉菲的新床

　　看着克利夫兰那不似开玩笑一般的语气，符邻很是为难的说道。
　　“虽然我也想要留下来好好看一看你们白鹰的风光，但是我不是说过了吗？我得……”
　　还不等符邻将自己的理由说完，克利夫兰就提前中断了施法。
　　“可是指挥官的事情又不是什么很紧急的事情？明天继续不行吗？”
　　“额……”
　　这么说来倒也是，符邻的想法是让她们越早进群，越早能和群里的其他人打好关系。
　　甚至越早的各个阵营之间打好关系。
　　现在想起来，自己似乎确实是太过着急了。
　　“……”
　　“指挥官，请让我们尽一尽地主之谊吧。”
　　旁观的企业似乎是看出了符邻的动摇，连忙加了一把火。
　　“那行吧，我算一算还剩几个阵营没有见过……”
　　仔细的回想了一下，符邻发现自己已经完成了最大的几个阵营的任务了。
　　剩下的就是一些成员较少，或者说很多成员还没有时装的阵营了。
　　“好像差不多了？”
　　“那……我同意了。”
　　挠了挠头，符邻此刻显得有些尴尬。
　　毕竟自己刚刚才拒绝了重樱的邀请，这要是被其他人知道了，自己恐怕会被扣上一顶偏心的帽子了。
　　灰色幽灵：指挥官已经决定今天留在我们白鹰玩了。
　　长门：唉？为什么？
　　辉夜公主：……
　　符邻：……
　　符邻当时就感觉自己佛了。
　　大姐嘴巴怎么这么快？
　　当然了，最不爽的还是知道这个消息之后的长门了，当场就不开心的鼓起了腮帮子。
　　“怎么了姐姐？”
　　“为什么一脸不开心的样子？”
　　“明明今天刚刚见到了自己期待已久的指挥官了，为什么还是不开心的样子？”
　　被一旁的陆奥吵的实在是受不了了，长门一把就捂住了陆奥的嘴巴。
　　“好了！汝闭嘴吧！”
　　“唔……”
　　看着群里正在耀武扬威（并没有）的企业，长萌暗自的下定了决心。
　　“一定要吧指挥官的心给抢回来！”
　　视线转到符邻这里，听到了符邻同意了留下来之后。
　　克利夫兰高兴的举起手欢呼起来。
　　“指挥官万岁！”
　　顺带一把甩下了一直被公主抱的海伦娜。
　　吓得海伦娜一愣一愣的。
　　幸好舰娘们都不是普通的小女孩，只是惊慌了一瞬间之后，海伦娜就反应了过来。
　　调整重心之后无伤落地。
　　“抱歉抱歉……”
　　“克利夫兰真是的……”
　　看着正一脸尴尬的朝着海伦娜道着歉的克利夫兰，企业没有去理会她们，而是看向了符邻。
　　“指挥官需不需要……”
　　“算了，没什么……”
　　“？？”
　　本来企业是想问一问需不需要自己陪着，但是想了想，这似乎不符合自己的人设（害羞了），所以直接就将自己的话给咽了下去。
　　虽然符邻没有听懂，但是这样的表现却是引的企业身后的女灶神发出了一声声的轻笑。
　　“玩的愉快。”
　　听着企业的祝福，符邻倒是反射性的回应了一句。
　　“啊，谢谢！”
　　等到符邻再一次回过头来的时候，却发现克利夫兰已经凑了上来了。
　　看样子海伦娜已经搞定了。
　　真是一个好搞定的女人。
　　“既然指挥官已经决定了，那我们赶快走吧！”
　　“我带指挥官去一个地方！”
　　说着，克爹一手拉着符邻，一手拉着海伦娜。急匆匆的朝着演习场的外面跑去。
　　而企业看着三人远去的身影，似乎有些其他的想法。
　　“没想到，小企业居然会退缩了呢！”
　　不过，企业似乎并没有听懂女灶神的意思，有些疑惑的回过头看着她。
　　“什么意思？”
　　“没什么……”
　　在白鹰阵营的街头，很少碰见有舰娘。
　　或者说在所有的舰娘阵营，都很少能够看见人。
　　像是普通街道一样熙熙攘攘的人群行走在街道上的景象在这里是不可能存在的景象。
　　毕竟对于相比于土地面积来说，舰娘们的总量实在是太过稀少了。
　　当然了，一些日用的商店还是会开启的，而且是有舰娘们自主开设。
　　并不是为了赚钱什么的，只是因为她们自己的兴趣而已。
　　“这里这里！”
　　犹豫符邻没有任何的反抗，克爹就这样一手拉着一个，就这样来到了一个广场之上。
　　这里是白鹰阵营的最中心，在后面就是白鹰阵营的总部。
　　一般舰娘们出击的时候都会在这里集合。
　　相比于其他街道上的冷冷清清，一来到这里，符邻就感觉明显热闹了起来。
　　虽然还是没有什么人，甚至因为其中一个和符邻之间离得太远了而没有认出来。
　　“指挥官？”
　　等到克利夫兰将符邻的手放了下来的时候，符邻发现一个小小的身影已经不知不觉的站在了自己的面前。
　　“啊！是拉菲啊？”
　　正是身穿睡衣，头戴兔耳发饰的拉菲。
　　耷拉着一双兔兔拖鞋，还抱着这个兔子抱枕的拉菲正睡眼惺忪的站在符邻的面前。
　　这要是在正常人类的社会，陌生的广场上是不可能找到这样一只小白兔的。
　　“拉菲为什么要穿着睡衣在街道上乱逛啊？”
　　“拉菲正在睡觉。”
　　“然后就突然感觉到了指挥官。”
　　符邻朝着四周看了看，发现这附近也就只有不远处的一处公共长凳处是个睡觉的地方了。
　　随即蹲了下来，平视着这只纯白的小兔子。
　　“要不要我送你回去睡觉？”
　　还不等拉菲回答，符邻就看到了拉菲的衣服似乎有着要滑下来的迹象，轻轻的替其整理了一下松松垮垮的衣服。
　　“嗯！看样子拉菲已经找到了睡觉的地方。”
　　说着，拉菲就轻轻的走上前来，拉上了符邻衣角。
　　“……”
　　看这样子，自己这是又被缠上了？
　　“哎呀！看上去，指挥官似乎是被兔兔星人给缠上了呢……”
　　海伦娜有着无奈的看着正在打着瞌睡的拉菲。
　　本来克利夫兰只是想要带着符邻来这里见识一下自己白鹰的标志性建筑顺带着多认识一些姐妹的。
　　但是一来就遇见了某种意义上来说很麻烦的家伙了。
　　“让我来试试吧。”
　　最后还是海伦娜自告奋勇的走上前来。







第127节 第一百二十三章 产屋敷耀哉：你不对劲！

　　又是寂静无人的街道，空荡荡的街头没有一个人影。
　　符邻轻轻的背着在自己背后睡着了的拉菲，身后的克利夫兰和海伦娜一起并肩走在寂静的街道上。
　　“指挥官还真的是辛苦呀。”
　　克利夫兰看着背着拉菲的符邻，一步一步的走着，小声的对着海伦娜说道。
　　“或许，这就是指挥官的责任？”
　　指挥官的责任是这种东西的吗？
　　一手提着拉菲的兔兔拖鞋，一手抱着拉菲的兔兔抱枕的海伦娜若有所思。
　　现在符邻想要做的，是将拉菲送回去她自己的家睡觉，
　　然后顺带还让拉菲在自己的背上睡一觉。
　　“其实还行啦，拉菲又不重。”
　　看样子，两人小声地谈话全部都被符邻给听到了。
　　“嘿嘿~”
　　“我当然知道指挥官不是普通的人了。”
　　“哦！到了！这里就是拉菲的家了。”
　　听到了克利夫兰的提醒，符邻看着眼前的豪华公寓一脸羡慕。。
　　“这里还住着很多的舰娘吗？”
　　“不，这里只住着本森级的几名舰娘而已。”
　　“……”
　　还真的是奢侈的呀……
　　突然想起来了什么，符邻对着克利夫兰惊讶道。
　　“你们这里的基建都是不要钱的吗？”
　　“因为重樱的那只维修舰的功劳，我们盖房子出乎意料的简单。”
　　“只要有材料就可以了。”
　　而克利夫兰也是耐心的讲解了一下她们的基建为什么这么便宜的秘诀。
　　“……”
　　“走吧！我们还是赶紧将拉菲送回去吧。”
　　与此同时，炼狱杏寿郎所处的鬼灭世界。
　　鬼杀队的“最终选拔”地址，藤袭山深处。
　　一处没有任何人知道的某一处森林中。
　　因为现在是清晨的缘故，整个森林都显得生机勃勃，
　　这片苍翠的树海，连绵不断的深绿色海洋之中却是突兀的出现了一点瑕疵。
　　像极了一瓶绿色的颜料中滴进了一滴漆黑的墨点。
　　如果有人在这里的话，就会发现墨点处的树林，灌木，野草之类的所有生命自己动物全部都已经枯萎，并且呈现出了一种死亡的颜色。
　　而且也幸好这是在白天，要是在晚上的话或许会更加的吓人。
　　甚至还可能波及某些无辜的“虫子”。
　　“这里，是那里？”
　　黑色的“墨点”中央，一道身穿黑色长袍，黑发黑瞳的身影屹立其中。
　　身影看上去并不高大，甚至还有些落不禁风的感觉。
　　但是却身处无如此诡异的境地之中却一点都不显得违和，就好像这个景象就是他生存的一样。
　　“没有见过的植物……”
　　“不过，还是同样的美好与脆弱。”
　　不过，这个时候，黑色的身影好似突然发现了什么一样。
　　“这里……没有魔力？”
　　而聊天群里。
　　炼狱杏寿郎已上线
　　炼狱杏寿郎：太好了！
　　炼狱杏寿郎：炭治郎一家找到了！还没有出事！
　　刚刚得到消息的消息，
　　辉夜公主：恭喜了！看样子，你们鬼杀队的宿命就要完成了。
　　看到这里，辉夜由衷表示了自己的开心。
　　因为她终于可以过去盘无惨，吸豆子了！
　　甚至还可能能顺便吸一吸香奈乎呢！
　　炼狱杏寿郎：这都要多谢群里的各位前辈了！
　　炼狱杏寿郎：对了@阿库娅神明前辈什么时候能够过来？
　　这个时候，杏寿郎这才反应了过来那边的更重要了。
　　辉夜公主：咦？这么急的吗？
　　炼狱杏寿郎：是的，如果主公的推测没有错的话，无惨的出现就在这两天了。
　　辉夜公主：不愧是专业的，这能都推测出来。
　　阿库娅已上线
　　阿库娅：我已经准备好了！
　　阿库娅：即使是翘掉和真他们的委托我也要去！
　　跟在自己的小队后面，阿库娅对于今天的任务势在必得。
　　因为我有圣光我骄傲。
　　炼狱杏寿郎：是吗？真的是太感谢了！
　　虽然完全不知道阿库娅说的是什么意思，但是没关系！
　　夸就对了！
　　阿库娅：那我现在就过去！快一点！
　　辉夜公主：快一点？
　　阿库娅：我现在是偷跑出来的！
　　阿库娅：肯定要越快越好啦！
　　阿库娅：谁都好，借我路费！
　　辉夜公主：……
　　有一说一，现在现在想要打保姆的
　　视角又一次转到了鬼灭世界。
　　鬼杀队的总部，一众的柱们齐聚一堂，也包括了正在群里侃侃而谈的炎柱炼狱杏寿郎。
　　主要是符邻早已经知道了
　　“禀报主公，女神大人马上就要过来了。”
　　“是吗？”
　　“太好了！”
　　“我到要看一看你们说的神明究竟有多少强大！”
　　整个在场的所有人里，不仅仅是主公正在好奇的看着他，所有的柱都将目光集中在了炎柱炼狱杏寿郎的身上。
　　似乎是想要看清楚，这所谓的神明，究竟是长的一个什么样子。
　　不过就在大家一晃神的样子，炼狱杏寿郎的身旁就已经多出了一个人影。
　　“凡人们！欢呼吧！见证神明的降临！”
　　未见其人，先闻其声。
　　蓝色的头发被扎了起来，身穿羽衣
　　这一听就知道，老琪露诺了呢！
　　正说着狂妄的话，阿库娅就被从自己身后出现的辉夜给狠狠地敲了一下脑袋。
　　“不要挡我视线呀！闪开！”
　　果然，在第一次聊天聊到鬼灭的情况的时候，辉夜就已经决定一定要过来一趟了。
　　“只是一些热闹的”
　　“这就是神明吗？怎么还有2两个？”
　　“而且还都是女孩子。”
　　恋柱看上去有些可惜的低下了头，不过没过一会儿，就已经将不愉快的事情给忘记了。
　　“这位神明大人请见谅。”
　　“鄙人是产屋敷耀哉，是鬼杀队的现任领袖。”
　　“各位在这里的生活将由我们全权负责。”
　　看着姿态被放的这么低的产屋敷耀哉，辉夜公主感觉非常满意。
　　“感谢鬼杀队的主公了，不过我并不是神明哦！”
　　听到辉夜的话，产屋敷耀哉走了一中不好的想法。
　　“鬼王就交给我吧！？”
　　“……”
　　听着阿库娅自信的声音，产屋敷耀哉现在的脑海中只有不敢相信了。
　　原来这个看上去脑子不太聪明的家伙真的是神明？
　　看上去好像不太靠谱的样子。







第128节 第一百二十四章 辉夜：吼吼？你居然敢接近我？

　　不过虽然原定的神明看上去不是很靠谱，但是意外跟来的少女看上去却是靠谱多了。
　　没错，说的就是辉夜，至少比这个蓝发的少女有仙气多了。
　　华丽的日本传统和服，黑长直再加上绝美的容貌，以及可爱的笑容。
　　可以说，辉夜的可爱镇住了在场的所有人。
　　光是看外貌就感觉这个人绝对不是凡人。
　　当然了，他们看到的只是辉夜的营业模式而已。
　　而辉夜这边，一来到这边，看到全部都是自己熟悉的面孔，差一点连目前群唯一的排面都要丢了。
　　“咳咳！”
　　“抱歉，这家伙有点丢人了。”
　　整理了一下情绪的辉夜朝着在场的所有人道了一声歉。
　　“喂！你这家伙这话是什么意思？”
　　不过阿库娅也不是那种被人笑话了就默不作声的人。
　　“没什么，只是为了不让你给咱们群里丢人罢了。”
　　看着眼前陷入了争执的两名风格各异少女们，产屋敷耀哉有些怀疑自己是不是相信错了人。
　　这怎么看都像是那些不谙世事的大小姐们出门体验生活呀！
　　虽然说神明的身份比那些所谓的大小姐身份尊贵多了。
　　“你们就是所谓的神明吗？”
　　“看上去明明就是弱不禁风的样子，这么弱的身体真的能够讨伐鬼吗？”
　　“不死川……”
　　果然，这种情况风柱一定是最先上前送的。
　　他最擅长的就是用自己暴躁的心情体现自己的善意。
　　明明他的本意是看到少女们弱不禁风的样子可能会死在鬼的手下，想让其知难而退。
　　但是在他的嘴里表达出来之后，却是极致的嘲讽。
　　而辉夜在第一眼就已经看出来了其用意。
　　“哦！是看我们弱的不像话，想让我们别上前线吗？”
　　“我懂我懂！”
　　可惜辉夜直接就戳穿了不死川实弥的用意。
　　“……”
　　辉夜这漠不关心的语气直接激怒了不死川实弥。
　　而一旁的产屋敷耀哉看着想要动手的不死川实弥，张开了嘴，但是最终还是选择了沉默。
　　其他的柱们，看到了自家主公没有说什么，也都表示了自己什么都不作为。
　　而辉夜身后阿库娅看到了风柱不死川实弥是真的想要动手，也是害怕的缩了缩脖子。
　　“喂喂喂？为什么你们只是看着！我可是你们请过来的帮手呀！”
　　原著中，风柱的表现阿库娅可是看在眼里的，虽然是一个还算不错的人，但是为人处世粗暴的一比。
　　“……”
　　与此同时的群里
　　炼狱杏寿郎：抱歉抱歉！非常抱歉！
　　炼狱杏寿郎：主公他们似乎想要见识一下前辈们的实力。
　　辉夜公主：看得出来，不过……
　　炼狱杏寿郎：请前辈手下留情呀！
　　说话间，不死川实弥选择了直接动手，并没有拔刀，只是选择了徒手接近辉夜，似乎是想要证明自己比辉夜强而已。
　　“吼吼？居然敢靠近我？”
　　“居然敢靠近我蓬莱山辉夜？”
　　虽然听不懂辉夜说的到底是什么意思，但是不死川实弥是不可能停下来的。
　　此刻的不死川实弥，在其他柱的眼里，像极了某个一往无前的快乐人柱力。
　　事实上，他确实是一往无前，没有退路了。
　　如果辉夜她们的实力没有达到标准的话，鬼杀队的柱们就不会让辉夜她们上战场，因为那样只是徒增牺牲，如果她们的实力很强，那么为了不影响讨鬼的大业，不死川实弥自然会谢罪。
　　似乎想要抓住辉夜的肩膀，不死川实弥以极快的速度朝着辉夜抓了过去。
　　可惜，这里极快的速度只是在众位柱的眼里而已。
　　虽然身为风柱的不死川实弥实用的是风之呼吸，听上去就感觉事速度很快的呼吸。
　　但是他真正的能力还是和某风男一样用风刃攻击而已。
　　话虽如此，身为柱的身体素质在哪里，速度也不可能有多慢，或者说在普通人眼里很快！
　　但是在辉夜的眼里他就像是除了不能倒退，可以随意倍率减速的截图选老婆一样可笑。
　　从风柱动手到快要接近辉夜只是经历了短短的一瞬间。
　　再之后，不死川实弥前进的动作就到此为止了。
　　字面上的意思，前进中的不死川实弥在距离辉夜还有几米的时候，从极快的速度中突然缓缓的慢了下来，直至最后停止了。
　　就好像风柱的时间被停止了一样。
　　“这是……什么能力？”
　　看着被停滞在空中的不死川实弥，即使是脸上的表情也是一清二楚的凝固在空中。
　　众位柱们都默默的握紧了拿在手中的日轮刀。
　　这样的情况在他们看来实在是太诡异了，即使是鬼们的血鬼术都没有如此诡异过。
　　如果真的有能够另柱都毫无反抗能力的血鬼术的话……
　　而更加细心的蝴蝶忍则发现了更加令人难以置信的情况。
　　不仅仅是风柱，不远处空中飞舞的蝴蝶，树梢上起落的小鸟，缓缓飘落的落叶。
　　全部都停在了空中，就好像整个世界都被停滞了下来一样。
　　“这种力量……”
　　就这样，辉夜在众目睽睽之下轻松的移动了一下自己的位置。
　　随后被停滞的不死川实弥前进的速度猛然回复，并且还是朝着辉夜之前所站的位置冲去。
　　但是因为辉夜早就已经离开了那个位置，结果自然是扑了一个空。
　　“什么！”
　　看样子，风柱并不知道刚才发生了什么。
　　看到不死川实弥还准备动手，产屋敷耀哉连忙出声阻止道。
　　“住手！实弥！你已经输了。”
　　主公的话显然令不死川实弥不敢置信，但是出于对主公的敬重，不死川实弥还是停下了动作。
　　“为什么！”
　　“只是躲过了我一击而已……”
　　产屋敷耀哉只是沉默的摇了摇头，他无法描述自己刚才见到的哪种景象。
　　“我知道了。”
　　说着，不死川实弥缓缓的拔出了自己的日轮刀，一声不响递到了辉夜的面前。
　　“刚才的对神明大人动手，算是我个人的行为，请神明大人不要迁怒鬼杀队的其他人。”
　　“作为谢罪……”
　　说着，风柱抡起了自己的日轮刀朝着自己的一只手砍了过去。
　　“这么狠？你都快赶上我了！”







第129节 第一百二十五章 风柱：我的王之力啊！

　　看着不死川实弥挥刀自……自断手臂，辉夜自然被吓了一跳，但是却并没有阻止。
　　毕竟他自己既然已经有了这个觉悟，那么辉夜就不可能去阻止。
　　不过，无辜阿库娅就这样被溅了一身的血。
　　“为什么我明明站的这么远都能被波及啊！！”
　　被血染红了的阿库娅心态直接崩了。
　　“唔~”
　　这一幕自然惊呆了在场的所有人。
　　即使是产屋敷耀哉都没有想到，不死川实弥会直接砍下自己的手来向着辉夜谢罪。
　　毕竟谢罪的方式有很多种，而且神明大人还不一定就会接受这种方式呀！
　　而且这原本是他应该付出的代价，但是却没想到被不死川实弥给独自揽下来了。
　　而蝴蝶忍看到这一幕之后，立刻就想上前查看情况。
　　毕竟她也算是一个医生，这种情况下应该立即止血才行。
　　“没关系的……即使……失去了……一只手，我照样……能灭尽恶鬼。”
　　嗯，他并没有吹牛，因为风柱有着一手绝活。
　　那就是脚趾夹刀的特殊技巧，为了防止双手被牵制时也能使用日轮刀斩下鬼的头颅。
　　看着因为剧痛，站都快要站不稳了的不死川实弥，辉夜连忙对着阿库娅说道。
　　“好了好了，这个家伙就交给你了，怎么说你也算是一个奶妈吧？”
　　反应过来得阿库娅也是有些迟疑的指了指地上那只被砍下来的断手。
　　“那，这手还要吗？”
　　“你说的这不是废话吗？”
　　“我知道了！”
　　于是，蝴蝶忍甚至都还没来得及过来帮他的伤口做处理，不死川实弥的手就已经被阿库娅给接上去了。
　　这一刻，别说蝴蝶忍了，就连风柱本人都蒙了。
　　不得不说，这治疗效果真的得劲。
　　“这是什么啊？”
　　要不是手上还存留着一些疼痛的感觉，不死川实弥都感觉自己是不是没有睡醒。
　　不过刚才的哪种疼痛实在是太过深刻了，即使是做梦，也早该疼醒了吧？
　　“一个奶妈！一个控制！”
　　“怎么样？这波团战稳不？”
　　看到这一幕，彻底反应过来的产屋敷耀哉挣扎着，朝着辉夜跪了下去。
　　虽然身体虚弱的站都站不稳，但产屋敷耀哉还是坚持的朝着辉夜行了一个标准的土下座礼。
　　“感谢神明大人的仁爱和大量”
　　这是日本最高规格的礼节了。
　　而辉夜也是理所当然的接受了，毕竟无论自己处于什么身份，什么理由，这个礼她受的毫无压力。
　　“谢……谢……”
　　而不死川实弥在感受了自己的手没有任何问题之后，也是极其不熟练的道了一声谢。
　　看得出这个家伙这辈子估计都没有向别人说过一声谢谢。
　　看到这里，边缘op了一波的炼狱杏寿郎暗自的松了一口气，既然辉夜说出那些话，那么她应该是不在追究了风柱冒犯的事情了。
　　“请问，刚刚阿库娅大人使用那种能力，到底是什么？”
　　“如果不能说就算了。”
　　似乎觉得语气有些唐突了，蝴蝶忍连忙又补充了一句。
　　自从看到不死川实弥的手被瞬间接了回去之后，蝴蝶忍的眼神就一直没有离开过阿库娅。
　　“哼哼！终于说到我了！”
　　一听到蝴蝶忍提到自己，本来还因为自己被无视而感到不爽的阿库娅瞬间就来了精神。
　　“治疗术可是我的成名绝技了！”
　　“即使是再重的伤我都能后瞬间治愈。”
　　“我还会一手复活术，只要有尸体，死的再彻底我都能给你完好无缺的复活过来……”
　　阿库娅的声音越来越小，因为她发现蝴蝶忍看向她的眼神越来越炽热。
　　即使是其他的柱们看向她的眼神也都非常的奇怪。
　　随后阿库娅小心翼翼的凑到了辉夜的跟前小声说道。
　　“喂！蝴蝶忍她们看我的眼神的怎么这么奇怪？”
　　“鬼灭之刃你应该没看过漫画吧？”
　　“没……”
　　“啊，那没事了。”
　　“应该是你的错觉。”
　　“……”
　　而产屋敷耀哉也无奈的摇了摇头，没有想到这件事还是被本人自己给捅了出去。
　　“请各位在暂时将这件事情保存在心里吧。”
　　“如果这件事情被传了出去，对我们来说恐怕会造成不利的后果。”
　　幸好今天在场的也只有众位柱们自己产屋敷耀哉自己的两个孩子。
　　“我们知道了！”×n
　　“唉？为什么呀？”
　　而阿库娅到现在也都不知道自己算是闯祸了的。
　　“唉~”
　　看到这个样子的阿库娅，产屋敷耀哉也只能尽量的往好的方面去想。
　　“至少已经确定了这两位神明是真的想要帮助自己消灭恶鬼。”
　　“这个智商应该是藏不住心里的话的。”
　　随即朝着辉夜邀请道。
　　“两位大人的房间我已经准备好了，大人只需要……”
　　“要不我们住蝶屋吧？”
　　虽然产屋敷耀哉已经安排好了辉夜她们的住所，但是显然辉夜有着自己的想法。
　　“顺便给这个家伙找点事做做。”
　　说着，辉夜拍了拍阿库娅的肩膀。
　　“喂！谁会没事找事做啊！”
　　反应过来自己似乎又被辉夜给坑了的阿库娅一脸愤怒的朝着辉夜咆哮道。
　　看样子，阿库娅已经忍辉夜很久了。
　　“如果两位大人想要住蝶屋的话，自然是可以的，救人的事情就不需要麻烦两位大人了。”
　　虽然阿库娅的治疗很香，但是产屋敷耀哉现在也不敢再麻烦阿库娅了。
　　这要是好感再掉了可就得不偿失了。
　　“听到了没有！不用我做！我只需要在这里当米虫就可以了！”
　　“嗯？那如果给工资呢？”
　　“什么？有钱拿？我做！”
　　“有多少？”
　　一听有钱拿，阿库娅的耳朵瞬间就竖了起来。
　　治疗而已，这个自己对自己来说可太简单了，这就有钱拿，不干白不干。
　　“……”
　　这就是神明吗？真是有够好笑的！
　　“报告！紧急事件！”
　　这个时候，院子外面传来了一个声音。
　　“说！”
　　“藤袭山出现异常，大量的鬼不知何种原因死亡，大量的植被被染成黑色并且死亡，具体原因未知。”
　　“……”







第130节 第一百二十六章 飞！都可以飞！

　　“大量的鬼死亡？”
　　“而且还是因为未知的原因死亡？为什么会是未知的原因？”
　　众所周知，恶鬼死亡之后，其尸体会化成飞灰。
　　这是所有的恶鬼都有的共同特点。
　　也就是说只有他们亲自见到了鬼死亡的那一刻，你才能断定鬼的死亡了。
　　不然的话，尸体都没有你怎么知道这鬼是死亡而不是躲起来了呢？
　　可是既然亲眼看到了鬼的死亡，那就不会是死亡原因未知了。
　　“因为这是唯一一次恶鬼死亡之后留下尸体的案例。”
　　“……”
　　现场，这个消息另现场陷入了沉默。
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　“是！”
　　门外的身影随即消失。
　　随口将送信的人打发了下去之后，产屋敷耀哉沉默了片刻，看向了在场的其他人。
　　“各位怎么看？”
　　现在正在柱和会议，甚至还有两位神明在场，见识应该比大多数人都要宽阔一点。
　　刚好可以顺便讨论一下关于藤袭山的意外。
　　看到了所有人都陷入了沉思，（阿库娅除外），音柱宇髄天元率先发出了自己的疑惑。
　　“喂喂！这可不像是什么血鬼术能够做到的东西啊！”
　　“更何况血鬼术为什么要杀死自己的同伴呢？”
　　对他来说，今天在他的灭鬼生涯中是最离奇的一天了。
　　“听上去好像很可怕的样子。”
　　“所有的生物都死了？”
　　似乎是想到了刚才的某些细节，恋柱甘露寺蜜璃有些害怕的缩了缩脖子。
　　“前辈们或许会知道？”
　　双手抱胸的炎柱炼狱杏寿郎也是看完了原著的，深知道在原著中，是没有这样的情景的。
　　因此他看向了身为聊天群的老人辉夜。
　　风柱不死川实弥此刻还在自闭。
　　岩柱悲鸣屿行冥双手合十，希望花花草草没事。
　　而霞柱时透无一郎则是一如既往的发着呆，如果这是一个游戏的话，他应该就是主角了。
　　“原著中，是没有这事的唉！”
　　“难道说，有任务了？”
　　辉夜也在思考着，如果是任务的话，会是什么东西？
　　“什么？群任务？任务在哪？”
　　什么也没在想，光顾着如何清理自己身上水渍的阿库娅一听到任务，当即大声的跳了出来。直到这个时候，众人们才恍然发现。
　　原本阿库娅身上被不死川实弥给溅了一身的血渍，到现在却只是变成了淡淡的水渍了。
　　而阿库娅看到所有人的目光都看向了自己的时候，气势也是一萎。
　　“怎……怎么了吗？”
　　看到其他人好奇的神色，辉夜但是蛮有闲心的稍微解释了一下。
　　“因为阿库娅是水之女神嘛，被她接触到的任何液体都会被净化成纯净的水。”
　　“人称人形自走净水机，蛐蛐血液而已，就算是……”
　　“……”
　　“算了，反正都能给你变成纯净水。”
　　“……”
　　众人一阵无语。
　　“咱们还是继续说说藤袭山的事吧。”
　　“咳咳！那么两位大人有什么见解吗？”
　　终于将话题给扯回来了，产屋敷耀哉也就顺坡下了。
　　“稍等。”
　　勉强将话题给扯了回来，辉夜决定遇事不决先问群友。
　　辉夜公主：@小可爱，群主！有没有任务触发？
　　小可爱已上线
　　小可爱：唉？我看看！
　　小可爱：有！
　　小可爱：是乱入者！在炼狱杏寿郎的世界！
　　辉夜公主：收到！
　　小可爱：要和哥哥说一声吗？
　　辉夜公主：嗯，我现在就在这里，先过去看看情况了。
　　小可爱：请小心。
　　“已经确定了，是意外。”
　　确定了是不属于这个世界的东西进来之后，辉夜朝着产屋敷耀哉提醒道。
　　“我们必须过去一趟。”
　　不过辉夜的这个建议，却让家主陷入了沉默。
　　沉默了好一会儿，产屋敷耀哉这才小声的说道。
　　“这样的话，时间上会不会来不及？”
　　这只是产屋敷耀哉比较委婉的说法，实际上是一定会来不及。
　　按照步行的速度，一个来回怎么说也得需要几天的时间。
　　等到回来的时候，恐怕鬼王早就已经离开了。
　　而在鬼杀队的眼里，讨鬼比任何的事情都要重要。
　　不过这些问题在辉夜看来，都不算是问题，因为她会飞。
　　“没关系！”
　　“说到底这也只是步行的速度而已，咱们当然是飞过去啊！”
　　“现在就可以动身！”
　　“……”
　　众位柱们听到了辉夜的话，不由得沉默了下来。
　　“飞！”
　　“这实在是太~华丽了！wtyyyyy~~~~！”
　　音柱宇髓天元表示已经自己已经嗨到不行了。
　　果然，每一个人都有一个飞天梦。
　　“飞行唉！好像很浪漫的样子！”
　　“飞行啊……”
　　霞柱时透无一郎罕见的发出了自己的感慨。
　　“飞行，应该是神明们的专属吧？我们真的可以吗？”
　　差点忘了，岩柱以前还算是一名僧人，由于对神明的尊敬，这种事情对于他来说不敢逾越的。
　　“没关系！”
　　“还有！我不是神明。”
　　紧接着，辉夜有看向了产屋敷耀哉。
　　“怎么样？”
　　“如果你们能够回的来的话，那就没问题了。”
　　看到了辉夜她们已经有了解决办法，产屋敷耀哉也没有再度拒绝。
　　毕竟这本来就是为了帮助自己。
　　“那，你们有人和我们一起过去吗？”
　　“说不定鬼舞辻无惨那边也已经发现了不对劲，准备过去呢。”
　　最后，经过众人的讨论。
　　除了岩柱，风柱，和霞柱之外，其他的人都想过去看一看。
　　包括了水柱富冈义勇。
　　除了留下的三个柱驻守在本部，其他的每个人此行都有着自己的目的。
　　“既然都做出了决定，我们现在就出发吧。”
　　说着，辉夜直接提溜起准备同行的柱们，开始上浮。
　　“真厉害，好像有什么看不到的东西在拖着我！”
　　缓缓上升的甘露寺蜜璃一脸好奇的看着自己脚下。
　　然后像游泳一样的挥动自己的四肢。
　　“动不了……”
　　“因为你们的运动其实是受我控制呀！”
　　“你们只需要指路就可以了，剩下的交给我！”
　　看着似乎有些不明所以的众人，辉夜稍微随口解释道。
　　“那么我们出发吧！”







第131节 第一百二十七章 举高高

　　碧蓝世界。
　　正在白鹰总部闲逛的符邻，此刻正偶遇一名不速之客。
　　或者说正被一名不速之客给尾随了。
　　这是一个金发红瞳的小萝莉。
　　虽然扎着两个金色的大双马尾，但是明显可以看得出来并不是傲娇系角色。
　　一根巨大的呆毛耸立在其头上，似乎有着自己的思想一样。
　　小小的身体上穿着一身西式学生制服，脚上穿着白色小腿袜加上黑色小圆鞋。
　　因为其面无表情，又不爱说话，由此可以看出她肯定是一个三无系的舰娘。
　　现在这个小萝莉缠上符邻了。
　　在发现了自己被尾随之后，符邻突然出现在了小萝莉的面前。
　　而看到自己已经被符邻发现了之后的小萝莉，也没有任何的表示，只是对着他举起了自己的双手。
　　“指挥官！抱抱！”
　　“原来是举高高呀？”
　　稍微蹲下了身体，摸了摸金色的毛发。
　　上一次过来的时候，符邻就已经和她见过了。
　　因此这也不算是第一次见面了。
　　“抱抱！”
　　再一次强调了自己的要求的举高高，让符邻有些为难。
　　摸摸头还行但是抱一抱的话……
　　因为这小家伙也不是很小，而且两人也不算很熟。
　　如果是那种幼女的话，符邻倒是抱的没有任何心理负担。
　　但是现在的举高高……
　　希望自己不会被抓进小黑屋。
　　“抱抱！”
　　看到符邻无动于衷，埃尔德里奇没有露出任何表情，只是又一次重复着自己的话。
　　“好吧好吧！”
　　最终，符邻还是屈服了。
　　用双手托住了举高高的腋下，将其一把抱了起来，用手臂拖住了其屁股，就好像抱小孩子一样。
　　举高高的表情虽然没有什么变化，但是呆毛却变成了一颗爱心的形状。
　　看样子应该是很开心的样子。
　　而符邻看到了这神奇的呆毛，一度感慨这个世界的奇妙。
　　只是抱了一会儿，符邻就将其放了下来。
　　“满意了吗？”
　　举高高没有说话，只是沉默的点了点头。
　　看到这一幕，符邻没有说什么。
　　因为他知道举高高只是不爱说话而已，内心的感情还是很丰富的。
　　这个呆毛就是其心理活动的反应，可以说脸长呆毛上了。
　　“指挥官？怎么了吗？”
　　身后克爹和海妈姗姗来迟。
　　“哦！是埃尔德里奇啊！”
　　看到了符邻面前的某个金发的身影，克利夫兰一脸紧张。
　　“小心指挥官！她的身上有电的啊！”
　　克利夫兰的话另符邻恍然大悟。
　　怪不得感觉有些什么重要的东西给忘记了。
　　“啊？差点忘了！”
　　“不过……举高高没有放电呀？”
　　“嗯？”
　　符邻突然发现群里有人在@自己。
　　符邻已上线
　　符邻：怎么了吗？老妹？
　　小可爱：有任务了，辉夜已经过去了。
　　符邻：什么任务？
　　本来听到有任务，符邻还不以为然。
　　但是一听到辉夜已经过去了，符邻这才稍微认真了起来。
　　小可爱：是乱入者，鬼灭世界。
　　符邻：我知道了。
　　符邻：马上赶过去。
　　与此同时，鬼灭世界。
　　急于赶路的辉夜，经过了高强度的极速飞行，此刻的她们已经快要到达自己的目的地了。
　　这个过程，总共只是花了几分钟而已。
　　“口区！”
　　这个丢人的家伙不用说都知道是阿库娅了。
　　“你这也……太快了吧……口区！”
　　“好刺激！我还想再来一次！”
　　刚落地的炼狱杏寿郎一脸兴奋样子，好像觉醒了什么不得了的兴趣一样。
　　“从天空中看向地面的时候感觉自己好渺小哦！”
　　“就是有点太快了，都还没看清楚什么美丽的景色呢。”
　　甘露寺蜜璃的脸上则是有些遗憾，毕竟只有几分钟的时间，而且还因为太快了导致景色模糊。。
　　“我……”
　　“我……”
　　存在感最低的蛇柱伊黑小芭内似乎想要对恋柱说些什么，但是却始终没有说出口。
　　最终只是惹得恋柱一脸问号。
　　“华丽！华丽！期待再来一次！”
　　落地的水柱富冈义勇也是环视起四周，似乎是陷入了回忆的样子。
　　看样子众人对第一次飞行反向很不错的样子，不过辉夜还是将话题给扯回到了正事上。
　　毕竟他们的时间并不多。
　　“好了好了！咱们还是说正事吧。”
　　“我们要不要过去和这里驻扎的鬼杀队成员汇合？”
　　炼狱杏寿郎提出了自己的意见，毕竟汇合的话对于所有人的行动会方便很多。
　　“不行，不到万不得已不得暴露我们的身份！”
　　“？”
　　不知为何，在场的所有人在辉夜的这句话里，都听到了一股蜜汁霸气。
　　不过既然都说了不想暴露，那么众人也就不再提起这件事情了。
　　所以众人直接将目光看向了不远处的黑色森林。
　　这里是辉夜越过了紫藤花林，直接在天上观察藤袭山找到的地方异变之地。
　　于是辉夜就直接降落在了这里。
　　“这个情况我好像在哪里见过？”
　　在看到这个情景的第一眼，辉夜就感觉有一股既视感。
　　“好像在一部番里看到过。”
　　“你还真的是博览群番呀？”
　　“不像我，还得为生活而奔波。”
　　没有在意阿库娅的阴阳怪气，辉夜仔细的回想着自己记忆中的什么和这东西对应。
　　“黑色的死亡席卷周围的一切？”
　　“好像知道了。”
　　“这么快就有头绪了？”
　　辉夜的话让在场的柱们一脸振奋。
　　“差不多吧？”
　　同一时间，在藤袭山的另一边。
　　一处太阳照不到的阴影之处，一个桃红色短发，全身布满了深蓝色刺青的身影突然出现。
　　此人是鬼舞辻无惨的手下，上弦之三猗窝座。
　　因为感受到自己的手下瞬间大量死亡，从手下的记忆中看到了很可怕的一幕。
　　即使现在是白天，但还是让猗窝座赶紧前来调查。
　　毕竟自己手下最好用的就是猗窝座了。
　　老大是个大爷，老二是个二比，只有老三是个老实人。
　　不欺……不用他用谁？
　　白天对于鬼来说，是最危险的时候。
　　因此猗窝座只能蹲在树荫和背光的阴凉处前进。
　　毕竟无惨他也不是什么恶魔嘛！
　　而且他也下达了，发现不对直接撤退的命令。
　　深得苟之道真传。







第132节 第一百二十八章 猗窝座陷入了极度愤怒状态

　　茂密，春意盎然的森林中，鸟叫虫鸣此起彼伏。
　　但是在这样一副生机勃勃的地方，却也还是有着太阳光都照射不到的阴暗之处。
　　在这样的阴暗之处，一双毫无感情的青色眼眸，正紧紧的盯着太阳之下，被光明照亮的辉夜众人。
　　青色的眼眸里清清楚楚的写着上叁二字。
　　“等到了晚上就把你们全都撒了！”
　　这是这双眼睛主人的想法。
　　“你要是敢出来，绝对把骨灰都给你扬了！”
　　这是辉夜的想法。
　　被如此巨大的恶意给盯上了，辉夜又不是死人。
　　是个人恐怕都能察觉吧？
　　一瞬间，在场的所有人都感觉自己受到了冒犯。
　　虽然辉夜发现了暗处的恶意，但是并没有看清楚恶意的主人是谁。
　　毕竟，这里可是藤袭山唉！养鬼的地方。
　　被一两只不长眼的鬼给盯上可太正常了。
　　所以也就没有故意去查看解决，毕竟这里的鬼可都算是鬼杀队的财产。
　　不过话虽如此……
　　看着出现在自己眼前的这个山洞，辉夜却是陷入了沉默。
　　其他人看到了这么个，也是明显有些迟疑。
　　“难道我们要进去这里吗？”
　　阿库娅有些害怕的拉了拉辉夜的衣服。
　　“像这样的地方应该是最需要查看的吧？”
　　毕竟，像这种地方是鬼们在白天最好的活动场所。
　　今天的目标在不在这里面辉夜不知道，但是只要进入这里，必然被鬼袭击这倒是真的。
　　“当然要进去了，不过在进去之前我先把暗处的隐患抓出来再说。”
　　辉夜辉夜说出了让所有人都很是疑惑的话。
　　“什么？”
　　暗处看到辉夜一行人准备进去山洞的猗窝座还没来得及高兴，就惊讶的发现自己的身体不受控制的朝着外面飞了出去。
　　惊的他瞬间拉住了自己周围的树干，要知道外面的世界可是太阳的世界啊！
　　这要是被拉出去的话，自己就会直接死去。
　　而辉夜这边在拉了第一波之后，这才发现盯上自己的鬼是一个自己比较熟悉的鬼。
　　看了看正在警戒着的众位柱们以及炎柱炼狱杏寿郎。
　　辉夜突然改变了自己的想法。
　　于是又是一个用力，直接将老三甩向了山洞。
　　这一次因为辉夜认真了起来，念力并没有被猗窝座挣脱，直接被辉夜给扔进了山洞。
　　“为什么要把它扔进山洞里？”
　　“不直接杀了吗？”
　　辉夜把鬼扔进了山洞这样的迷之操作让所有的人又是迷惑了起来。
　　“是上弦之三猗窝座。”
　　说着，辉夜看向了炼狱杏寿郎一脸打趣的说道。
　　“怎么样？交给你处置了？”
　　虽然其他的柱不知道为什么辉夜会问炎柱这个问题，但是在听到了被辉夜扔进山洞的这只鬼是一个上弦之后，所有的人都紧张了起来。
　　而炼狱杏寿郎在听到辉夜的话以后，立刻就反应了过来。
　　“如果可以的话，可不可以把他交给我来处理？”
　　“我想亲自结束他的痛苦。”
　　看样子，炎柱对于自己死于上三这件事还是耿耿于怀呀！
　　不过，炼狱杏寿郎的话却是让其他的柱有些难以接受。
　　能够群殴我们为什么要单挑？
　　“这样是不是太冒险了？”
　　听到了只是上三的蝴蝶忍有些失望的低下了头，随即又有些担忧的看向了炎柱。
　　“杏寿郎先生认识这个上弦吗？”
　　“具体的缘由我也不好说，不过请相信我！”
　　看样子炎柱的请求，大家都不是很认同的样子。
　　不过这个时候辉夜倒是发话了。
　　“我觉得可以，顺便让你们见识见识上弦的实力，这样的话之后的战斗你们心里应该就有数了。”
　　“还有，打不过就可以跑太阳底下来。”
　　辉夜的话另炼狱杏寿郎有些不好意思起来。
　　“真是的，我这几天可是有好好的提升自己的实力的。”
　　不过，既然辉夜都已经说明了自己的意见，众人也都不再反对。
　　反正炎柱的安全是肯定有所保障的。
　　此时，山洞外面正在吵吵嚷嚷，山洞里面却是寂静无声。
　　老三正趴在地上怀疑人生，他怎么也想不明白不知道自己到底是怎么被人给扔进来的。
　　现在的自己就这样被别人像一只老鼠一样堵在洞里。
　　这让自认为自己是强者的他陷入了极度的愤怒状态。
　　“我一定要……杀了你们！”
　　被扔进山洞略显狼狈的上三感觉自己头都要气裂了，除了在无惨那里他还没有受过这种气。
　　即使是上面的那两位也是一样。
　　对于原著的上三来说，如果是没有太阳的影响的话，他确实是可以做到的击杀在场的所有柱。
　　这里说的是没有辉夜和阿库娅以及没在的三个另外柱的时候。
　　可惜现在的情况并不是原著，别说有辉夜了，就算是只有阿库娅的存在，都能使得整体实力飞一般的成长。
　　正在猗窝座无能狂怒的时候，洞口处突然传来了一个人脚步声。
　　“嗯？”
　　“居然只有你一个人进来？是把我和关在这里的那些垃圾相提并论了吗？”
　　看到了一道火红色的身影大踏步的走了进来，猗窝座的眼神逐渐不善起来。
　　“没有，上弦之三猗窝座，久仰大名。”
　　“我是终结你的痛苦之人。”
　　看到充满战意的炼狱杏寿郎缓缓走进从山洞之外走了进来，不知为何猗窝座的怒火竟然神奇的缓缓平息了下来。
　　“就凭你？”
　　“我承认你确实是一个强者，比我之前杀掉的所有柱都要强。”
　　说着，猗窝座的嘴角露出了一丝狂傲的笑意。
　　“但是身为人类的你想要杀掉我，差的实在是太多了。”
　　“是吗？”
　　没有在意猗窝座的话，炼狱杏寿郎只是缓缓的拔出了自己的日轮刀。
　　“无论如何，还是先来打一场吧。”
　　“继续一场，我们没有分出胜负的战斗。”
　　“……”
　　对于炎柱的话，猗窝座听不懂，也没兴趣去听懂。
　　只是摆出了自己的战斗姿势――破坏杀·罗针。
　　“炎之呼吸·一之型 不知火！”
　　化为火光，炼狱杏寿郎以爆发的姿态冲向了摆出了战斗姿势的猗窝座。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423535-100189720-106090403.jpg" alt='猗窝座'>







第133节 第一百二十九章 杏寿郎：猗窝座！我是来……

　　山洞里面正打的热火朝天，山洞外面的人们也没闲着。
　　他们正围坐在一圈，紧张刺激的观战。
　　而辉夜正一脸激动看着面前自己制造出来的这个空气镜面。
　　镜面上不时闪过一个个画面，这正是山洞中炎柱和上三战斗中的画面。
　　无限列车之战，在此处提前上演。
　　这能不激动吗？这都还没上映，就已经看上了呢！
　　“真厉害！这就是神明的手段吗？”
　　将脸凑的非常近的宇髓天元一脸惊叹的看着空中的这一幕。
　　“这个东西是哪里的景象都可以看吗？”
　　随后用手轻轻的向前探了探，发现自己的手像是什么都没摸到一样的穿了过去。
　　“那不行，离得太远的话就看不到了。”
　　越远的话，消耗越大，直到不可用为止。
　　因为这是他们第一次看见上弦的战斗，众人都十分的激动。
　　上弦和柱的战斗，以及上弦的战斗力。
　　对于这些柱们来说，都是非常宝贵的情报与经验。
　　众人重要的空气镜面中，炼狱杏寿郎和猗窝座也正式的交锋在一起。
　　画面中，猗窝座看着冲向自己的火光，侧身自下而上猛地扬起一脚，朝着炎柱的头部踢去。
　　“破坏杀·脚式·冠先割！”
　　以鬼的身体素质来说，这一脚要是踢实了，至少对人类的身躯来说，是绝对无法承受的。
　　脑袋绝对会向西瓜一样炸裂开来。
　　不过，其动作的大开大合也是其最明显的弱点，那就是攻击范围小，不易命中。
　　而杏寿郎显然也是发现了这一点，运动中猛然压低了自己的身体使得猗窝座踹向头部的这一脚瞬间落空。
　　并且随即改变了自己的招式。
　　“炎之呼吸·二之型 炎天升腾”
　　一脚击空的猗窝座，低头看着一火光同样自下而上升腾而起。
　　这一招，是在无限列车的那一战中，救下了炭治郎，斩断猗窝座手臂的那一招。
　　快速的调整了自己的身体，随后猛然一个战术后仰，猗窝座这才堪堪的躲了过去。
　　后仰的猗窝座看着近在咫尺的炎柱，借助起身的惯性，以极快的速度朝着其头部猛然击打过去。
　　“破坏杀·乱式！”
　　“炎之呼吸·五之型 炎虎！”
　　一剑砍空的炎柱，回转收剑。
　　压低身体，随即猛然挥出如同燃烧的猛虎般的巨型斩击。
　　一手一剑狠狠地撞击在了一起，发出了剧烈的声响。
　　“感觉这个山洞有点太小了，他们不太好发挥的样子？”
　　看着正在微微颤抖的洞口，辉夜感觉两人打的有些束手束脚的样子。
　　应该是猗窝座怕把这个山洞给毁了，所以不敢用破坏力太过巨大的招式。
　　“这就是上弦的力量吗？”
　　看着空气镜面的画面中，正打的难解难分的一人一鬼，蝴蝶忍喃喃自语的说道。
　　随后更认真的观察起上弦的战斗方式起来。
　　“看上去，猗窝座似乎还没有认真起来？”
　　这个时候宇髓天元似乎看出了什么，有些难以置信的说道。
　　“有一说一，确实。”
　　辉夜点了点头肯定了音柱的猜测。
　　“他还隐藏着很多的能力。”
　　“我估计，炎柱应该是打不过他的。”
　　“而且，即使是勉强对其造成了致命伤害，身为鬼，也只需要一会儿就可以再生完成。”
　　没有任何表情的辉夜说出了令人感到残酷的话语。
　　因为这不仅仅是在说明着炎柱炼狱杏寿郎打不过，还是在说在场的所有柱都打不过。
　　因为炎柱在鬼杀队中，是除了岩柱之外最强的一位柱了。
　　如果炎柱连上三都打不过的话，那么上二和上一就别想了。
　　听到这个消息打击最大的无疑是虫柱蝴蝶忍了。
　　上三都这么强，那杀死自己姐姐的上二，自己能够打赢吗？
　　“唉？”
　　“那么杏寿郎先生真的不要紧吗？”
　　“打不过的话，我们就赶紧进去帮忙吧？”
　　听到辉夜的话，恋柱有些紧张的看着画面中的战斗，似乎随时准备冲进去救人一样。
　　“没关系的！杏寿郎不行了的话，我随时都能把他拉出来的！”
　　“而且现在也是一个很好的机会，甚至可以让你们刷刷级。”
　　“？”
　　虽然听不懂辉夜的话，但是知道了炎柱的生命还是有保障的就行了。
　　而听到了辉夜的保证，宇髓天元则是开始懊悔了起来，的捂着自己的额头说道。
　　“可恶啊！为什么这么华丽的时刻不是我在里面！”
　　“我也想要成为这一届第一个面对上弦的柱！”
　　“……”
　　就在这时，山洞里的战斗瞬间发生了逆转。
　　原本以为自己躲过了猗窝座一拳的炼狱杏寿郎，却发现猗窝座的速度猛然的提升一大截。
　　被这速度打的措手不及炎柱眼看就要被一拳击中了脑袋。
　　下一瞬间猗窝座就发现自己面前的炎柱消失不见了。
　　“什么？人呢？”
　　一拳挥空的猗窝座一脸惊疑的看着自己面前的这块空地。
　　如果不是因为他自己就是鬼的话，他真的怀疑自己今天是不是见鬼了。
　　而炎柱这个时候是被辉夜给拉了出去了。
　　洞外，浑身是伤的杏寿郎疯狂喘息着躺在地面，看着灿烂的太阳洒在了自己的身上，缓缓的放松了下来。
　　“这么拼命的吗？”
　　“而且还伤的这么严重。”
　　“既然如此！就决定是你了！阿库娅！”
　　“快使用回生！”
　　“我咬你哦！”
　　迷迷糊糊之间，杏寿郎似乎听见了辉夜那充满着恶意的声音。
　　随后感觉一股暖流涌入了自己身体。
　　不，这不是一股暖流。
　　这暖流直接就让杏寿郎感觉快要立地成佛了。
　　猛然从地上坐了起来，杏寿郎感觉自己就好像睡了一觉而不是和上三打了一架一样。
　　“你醒了？手术很成功！你已经是一个可爱女孩子了！”
　　没有理会辉夜的日常耍宝，杏寿郎默默的感受着自己的身体。
　　“是阿库娅前辈的力量？”
　　“哼哼！那是当然！我可是女神！”
　　这还没开始夸呢，阿库娅的鼻子就已经翘老高了。
　　“继续？”
　　“继续！”
　　不久后，山洞口传来了炼狱杏寿郎爽朗的声音。
　　“猗窝座！我是来挑战你的！”
　　感谢@{"reader_id":"8055275","reader_name":"王从天降愤怒狰狞"} 的打赏






第134节 第一百三十章 博士：我想……小驴子：不！你不想！

　　“为什么会这样……”
　　“你明明受了很重的伤才对！”
　　看着炼狱杏寿郎完好无损的再一次从洞口走了进来，猗窝座难以置信的揉了揉自己的眼睛。
　　他甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　“你……刚刚有没有和我打过一架？”
　　甚至为了确定自己是不是在做梦，猗窝座还特地的试探性的问了一句。
　　“当然打了一架了啊！”
　　“怎么了？这么快就不认识我了？”
　　“……”
　　看着杏寿郎那不似装傻的笑容，猗窝座调整了一下自己的心态。
　　“虽然不知道这到底怎么回事，但是既然我能打败你一次，那么就能打败你第二次。”
　　说着，摆定心态的猗窝座再次摆出了自己的起手试。
　　因为此刻的他已经没有退路了。
　　自己被人堵在了洞口，想要离开的话，除非从这里向山洞的里面走，运气好的话或许可以找到出口。
　　或者等到晚上太阳落山之后，就可以出去把外面的人全撒了。
　　但是现在，还是先打一场再说吧。
　　而杏寿郎看到猗窝座再一次摆出了起手试，也是不再言语，拔起了自己的日轮刀再一次冲了上去。
　　于是，山洞中新的一轮大战开启了。
　　而山洞之外，看着继续观战的众人，一直没有说过话的富冈义勇面无表情的看着辉夜。
　　“我们这样会不会拖得太久了？”
　　“没关系，我已经和管理员反应了”
　　“管理员马上就到，刚好还能再摸一会儿鱼”
　　“管理员？”
　　富冈义勇疑惑的歪了歪头，对于辉夜口中的管理员充满疑惑。
　　此刻的群里。
　　符邻：还有谁要去？
　　可爱的史莱姆：我！我！我！
　　可爱的史莱姆：我想要去见识一下！
　　此时的利姆露还被困在洞中，它不知道自己的时间过去了多久。
　　但是他知道的是，接了这个任务自己就可以出去面基了。
　　友利奈绪：如果可以的话，我也想去看看。
　　不为了什么，友利奈绪只是想要自己能够有一份自保之力。
　　杀老师：扭吼吼！老师我当然也是想凑一个热闹的呀。
　　显然，杀老师的时间也已经不多了。
　　尤莉：唔？能去玩吗？有好吃的吗？
　　三句话不离吃的的尤莉可以说是这里最单纯的一个人了。
　　自从她们没有了生存的忧患之后，如何吃的更好就成了她新的追求了。
　　黑猫：小尤不是有伪星杯了吗？还缺食物吗？
　　尤莉：可是小千她不让我吃呀！
　　千户：不行！你吃的太多了！这样不好！
　　即使是已经解决了粮食的危机，千户还是将节省放在了第一位。
　　或者说，只是相对于尤莉来说？
　　尤莉：我凭本事能吃得下那么多食物，为什么不让我吃？
　　千户：……
　　说得好像有那么点道理？
　　罗曼医生：群里好像好久没有这么热闹过了。
　　巴麻美：应该没多久吧？
　　巴麻美：话说罗曼医生不去吗？
　　此刻的巴麻美正在上课的时候水着群。
　　以前的时候或许还会良心难安，现在的话，甚至还经常上课补番。
　　果然已经完全被黑猫给带坏了。
　　罗曼医生：我？我现在只是一个连普通人都打不过的弱鸡而已，去了能干嘛？
　　罗曼医生：自爆吗？
　　罗曼表示，打架我不行，但是自爆我在行！
　　巴麻美：为什么罗曼医生你这么致力于自黑呢？怎么说您身为zhang者的知识……
　　黑猫：先停一停！这个话题不能再聊下去了！
　　巴麻美：……
　　符邻：所以说，这个任务你们到底谁去？
　　勉强将聊着正火热的群友话题给扯了回来，符邻再一次发出了友谊破裂的一问。
　　奈亚子：俺寻思……
　　符邻：你闭嘴。
　　奈亚子：……过份！
　　阿米娅：这个所谓的任务，到底是一个怎么样的形式呢？
　　正忙着处理罗德岛事物的小驴子也同样的被@了出来。
　　符邻：找到异常的点，然后将其祛除出任务世界就可以了。
　　符邻：我们的任务就是找到并使其失去反抗能力就好了。
　　阿米娅：祛除？
　　这个暧昧的说法另阿米娅神色一凛。
　　也就是说，是毁灭还是送回去都是符邻说的算。
　　符邻：我知道你在想什么，对于这事的裁定我们一般都是看情况而定的。
　　符邻：比如第一次的乱入者是个普通学生黑猫，现在已经是群宠之一了。
　　黑猫：……
　　符邻：再之后的宇宙恶霸弗利萨，现在坟头草已经有两米高了吧？
　　阿米娅：是这样的啊？我知道了！不过任务什么的我就不去了。
　　阿米娅：罗德岛目前还离不开我和博士。
　　博士：阿米娅！我想……
　　阿米娅：不，博士你不想！
　　博士：……
　　原来我不想的吗？
　　为什么我自己不知道？
　　看着自己眼前这成吨的文件，博士只感觉自己的生活没有未来。
　　“抱歉了，博士。”
　　“最近又有几个矿石病重症患者陷入了病危状态，而且我们罗德岛现在正在全力研究管理员先生留下来的解药。”
　　“已经没有精力去插手其他事情了。”
　　“请博士理解！”
　　“我知道了……”
　　对于自家的事情，博士挠了挠头表示理解。
　　“谢谢博士！”
　　听到了博士的回应，站在博士面前的小驴子开心的抖了抖耳朵。
　　“等解决了矿石病，我们就……”
　　话还没说完，小驴子的嘴巴就被博士快速的捂住了。
　　“嘘！这种话可不能乱说的！”
　　“嗯！嗯！”
　　猛然察觉到了什么的小驴子连忙的点了点头。
　　竟然早就猜到了我们罗德岛的内部有奸细，让我不要随便泄露机密。
　　果然，虽然博士失忆了，但是仍然还是那个巴别塔的恶灵！
　　小驴子一想到自己的博士如此睿智，立刻感觉自己浑身都充满了力量。
　　“那么，我就先出去忙了！”
　　说着，小驴子就蹦蹦跳跳的跑出了博士办公室。
　　“小驴子真是的！这种弗雷格怎么可以乱说呢！”
　　全身被黑袍包裹住的博士松了一口气的拍了拍自己坦坦荡荡的胸膛。
　　“看样子我得去整理一本弗雷格大全交给小驴子了，以免以后踩雷！”
　　博士握了握拳头，狠狠地点了点头。
　　群py！
　　《身为伪娘我为何这么受欢迎？》
　　如题！






第135节 第一百三十一章 符邻：团战缺两个划水。

　　符邻：你们都想去的话，这让我很难办呀……
　　看样子好像很多人都对鬼灭世界蛮感兴趣的样子，都想要过去看一看的。
　　符邻：我推荐是有需要积分的群员优先。
　　这样的推荐是很合理的，对于积分没有需要，只是想要凑一凑热闹的群员可以回去了。
　　毕竟去了也只是为了旅游而已。
　　没错，说的就是某史莱姆。
　　利姆露：唉？有前辈急需积分的吗？
　　利姆露：那我就算了吧，我现在这样挺好的。
　　身为萌新，利姆露还是有着身为萌新的自觉的。
　　更何况它是一只心地善良的史莱姆，是真心的想要放弃这次的机会的。
　　杀老师：需要积分的话，除了我之外还有谁吗？
　　友利奈绪：还有我。
　　德莉莎：应该，还有我吧？
　　德莉莎：我好像……
　　说实话，自家世界的世界观这些天德莉莎也是了解了很多的。
　　但是却是越看越虚，因为自己哪里的最主要的特征就是极度混乱。
　　看上去自己世界的问题没有群主在的话，可能积分都没什么太大的用处了。
　　符邻：如果说杀老师只是要复活人的话，那就不需要参加这次任务了。
　　杀老师：？
　　杀老师：为什么？
　　符邻的态度让杀老师第一以为自己是不是做了什么不好的事实？
　　符邻：因为刚才想起来了，如果想要复活的话群员可以去找阿库娅。
　　符邻：这个她在行。
　　符邻：话说，你没去补番吗？
　　符邻：这么重要的情报都没有去注意？
　　杀老师：……
　　想到这里，杀老师的冷汗刷的一下就下来了。
　　杀老师：被阿库娅她们的搞笑氛围完全给吸引了注意力。
　　杀老师：至于她的复活术……完全没注意啊。
　　杀老师有些无语的擦了擦自己额头上的冷汗。
　　杀老师：不愧是阿库娅，这个降智光环实在是太可怕了
　　阿库娅：你什么意思！
　　某野生的阿库娅不知道从那里蹭了出来。
　　符邻：可还行。
　　杀老师：没什么意思。
　　失策了，早知道阿库娅正在窥屏，就不这么说了。
　　杀老师的汗流的的更快了。
　　阿库娅：小心我！以后不给你复活了！
　　杀老师当场就怂了。
　　杀老师：我错了！女神大人！
　　阿库娅：哼！算你识相！
　　看到群友被自己治的服服帖帖，阿库娅骄傲的抬起了头。
　　虽然看上去自己是和众位柱们一起在围观打架斗殴，但实际上她却是在水群。
　　符邻：我记得你是和辉夜在一起的对吧？你们那边的情况怎么样了？
　　阿库娅：没事！逮着了一直鬼正玩的正欢呢！阿库娅无聊的得摆了摆手，很是轻松的说道。
　　符邻：那就好，记得别忘了正事。
　　阿库娅：切~知道了知道了！我像是那种人吗？
　　不再去管这个窥屏怪，符邻转头问向了其他人。
　　符邻：咱们刚刚说到那来了来着？
　　友利奈绪：刚才说道了已经把杀老师踢出了需要积分的队伍了。
　　本来想要静静的观察观察着事态发展的友利奈绪，听到跑题跑的越来越严重。
　　友利奈绪恼火的握紧了拳头，终于还是忍不住了
　　“这群家伙就算是有任务都还是这么的不着调得吗？”
　　“唉~算了。群里能有这样的氛围也算是好事吧？”
　　“只希望这次任务能够选中我，让我能够换到那个名为伪星杯的神奇道具吧。”
　　友利奈绪只有双手合十的祈祷着符邻能够给力了。
　　符邻：也就是说，只剩下德莉莎和友利奈绪了喽？
　　德莉莎：如果不行的话，我就先放一放吧。
　　德莉莎：反正我这边短时间之内也用不到。
　　看了看自己整理出来的资料，德莉莎突然感觉自己开始头疼了起来。
　　果然，懂的越多，越懂得自己的渺小。
　　对于德莉莎来说，恐怕也就只有真星杯那种层次的物品才能保证十全十美的改写自己这里的结局吧？
　　其他的能够兑换的小东西现在又还不需要，或者说以自己目前已经被强化了的能力来说，还需要其他的东西了。
　　符邻：……
　　仔细想想，友利奈绪过去这确实是最赚的。
　　但是符邻却是不可能真的这么去做。
　　符邻：你们一起过去吧，我走第二渠道过去。
　　符邻：你们报销路费。我拿不了任务奖励。
　　德莉莎：谢谢管理员！
　　得到了符邻肯定答复的德莉莎高兴的跳了起来。
　　友利奈绪：……谢谢。
　　符邻：各位准备一下吧。不要在公共场合吃饭。
　　看着自己做桌子上吃剩下的一半便当，友利奈绪擦了擦嘴，并且将吃剩的饭菜给收了起来。
　　此刻，而正是正午的时候。
　　吃完了自己的午餐之后，友利奈绪四处看了看，发现并没有注意到自己。
　　于是就偷偷摸摸的朝着学校的天台上摸去。
　　友利奈绪：我已经准备好了。
　　德莉莎：s级女武神德莉莎！随时待命！
　　德莉莎早就已经准备好了，即使是犹大她都随身带着。
　　符邻：不用搞得这么严肃，反正你们也只是去划水的而已。
　　符邻的话毫无疑问的击穿了德莉莎的护甲。
　　德莉莎：唉~？现在的我也是很厉害的哦！
　　德莉莎：可不要小看我呀！
　　看到德莉莎的明显很是不服的样子，符邻没有去管他。
　　友利奈绪：你说的哦！我已经躺好了！
　　符邻：我可没开玩笑，你们不要离我太远。
　　符邻：我现在没有星杯，自保还好，保护你们的话离远了还是顾及不了的。
　　符邻的话就好想警钟一样，敲在了两个人得耳边。
　　随后，两人郑重的点了点头
　　说完，符邻就直接开启了任务。
　　然后符邻就消失在了原地。
　　首先映入符邻其眼帘的，是充满生机的森林以及山坡上的一个孤零零得山洞。
　　顺便山洞前面还围坐着一群穿着各异的人。
　　不知道的还以为这是哪个漫展来的cos大军呢。
　　这些人当中赫然就有着辉夜以及阿库娅两人。
　　于是符邻对着两人都走了过去
　　“你们再看什么呢？”
　　话音刚起，几道凌厉的剑意就朝着符邻袭来。
　　不过这几道剑影随后就被符邻随手一扒拉。
　　剑都给弹飞开来。







第136节 第一百三十二章 符邻：我给你马一拳！

　　“？”
　　看着被拍飞了的几把剑，符邻有些疑惑的看着众位柱们。
　　“你们为什么要拿剑扎我？”
　　而辉夜看到刚出现的符邻，则是一脸不爽的朝他喊道。
　　“你怎么这么慢才来呀？”
　　“毕竟这可是任务唉！不得有点仪式感？”
　　“所以我在群里开了一个小会。”
　　符邻则是一本正经的解释着自己为什么这么晚来。
　　而众位柱们听到了辉夜和这个强的过分的陌生人之间的谈话，也顿时都松了一口气。
　　“失礼了。”
　　随后所有人都符邻道了一声歉。
　　因为突然出现的符邻把他们吓了一跳，反射性的一剑就砍了过去。
　　但是这一剑没有任何的反应，却是把他们吓了一大跳。
　　“虽然我是已经过来了，但是这次接取任务的可不是我哦！”
　　符邻话音刚落，符邻的身后又一次出现了特殊的动静。
　　一把金色的十字架突然出现。
　　“世界第一可爱驾到！”
　　一个元气的声音响了起来。
　　和十字架一起出现的，自然还有她的发射器德莉莎了。
　　“还有一个人呢？”
　　看着似乎只有德莉莎一个人出现，符邻四处张望着。
　　“请问……有人能接我下去吗？”
　　“我被困在树上了。”
　　就在符邻四处张望的时候，德莉莎身后的一课大树上，一道有些不好意思的声音突然响起。
　　符邻抬起头，发现一个身穿学生制服的白发jk正紧紧的趴在一根树干上。
　　看样子应该是传送意外把她给送上去了。
　　“抱歉，我下不去了……”
　　毕竟只是一个高中生，拥有半吊子的超能力的普通人罢了。
　　而且还是一个少女。
　　本来就没有多少力气的她这才一会儿就已经快要脱力了。
　　“ 没关系的，我会接住你的。”
　　没办法，符邻只好接了把手。对着树上的友利奈绪安慰道。
　　“你离得这么远说这话还真的让人安心不起来啊……”
　　虽然嘴里这样吐槽着符邻，但友利奈绪却还是毫不犹豫的侧身一歪。
　　“呀~”
　　随后，整个身体囫囵的从树上掉了下来。
　　下落的过程中，友利奈绪只感觉自己的身体突然被什么东西给托住了一样。
　　随后背后一阵柔软。
　　察觉到了自己没有了下降趋势的友利奈绪缓缓的睁开了眼睛。
　　发现自己已经躺在了柔软的草地上了。
　　“真是倒霉。”
　　连忙从地上爬了起来，少女拍了拍自己身上的灰尘，语气之中却是一点都不见刚才的尴尬。
　　也不知道是掩饰起来了还是为什么。
　　目光将已经从树上下来之后的友利奈绪身上收了回来。
　　“鬼杀队的众位柱们？”
　　看着神色各异的柱们，符邻稍微的介绍了一下自己。
　　“我的名字叫做符邻，是管理员。”
　　众位柱面面相觑，他们第一次切身的体验到了和所谓的神明一起的人到底是一种什么样的存在。
　　刚才那么多的剑砍符邻的身上，却只是被其一根指头就全部弹开。
　　就好像被苍蝇叮了一下，然后赶紧拍开一样轻松。
　　这或许就是大佬的余裕吧？
　　并没有去管他们的想法，符邻将目光看向了辉夜。
　　“辉夜有发现什么吗？”
　　“只发现了一片已经死亡的土地，而且被染成了黑色。”
　　“听说连很多的鬼也已经死亡了，而且留下了尸体。”
　　在身后，背着沉重的十字架的德莉莎凑了上前来，看着原先辉夜她们围观的地方一脸好奇。
　　“你们刚刚在看什么？”
　　沉重的犹大使得德莉莎每走一步都让人感觉地面正在微微的振动。
　　但是其步伐却并不显得沉重，这令人忍不住怀疑这小身板的力量究竟有多大？
　　“小朋友多少岁了啊？！”
　　看到这一幕，最有感触的，还是恋柱甘露寺蜜璃。
　　因为她就是从小天生神级被人嫌弃，没有男人要。
　　“我都四十多岁了你叫谁小朋友啊！”
　　听到这称呼，德莉莎顿时就不爽了。
　　恼火跺了跺脚，生气的像是个上千斤的孩子。
　　“……”
　　德莉莎的自爆瞬间就将甘露寺蜜璃给震傻了。
　　然后就被蛇柱给护在了身后。
　　而友利奈绪则是选择和德莉莎截然不同的接触方法。
　　她选择完全不去接触，默默的旁观着。
　　另一边，符邻已经和辉夜信息交换完毕。
　　看到了现场的柱们和原著相比少了很多的人。
　　不由得问道。
　　“还有人呢？”
　　“有些没来。”
　　“那杏寿郎也没来？”
　　按理说，群友们一般都是集体行动的啊。
　　“额……”
　　“他在那里。”
　　说着，辉夜指了指自己刚才围观着的那个空气镜。
　　看着镜子里面和上三打成一片的炎柱，符邻陷入了沉默。
　　“怎么就让你们给逮到了个倒霉蛋呢？”
　　“谁知道？反正是他自己送上门来的。”
　　“给人家一个痛快吧，人家这一生已经够惨了。”
　　“放心吧，杏寿郎有分寸的。”
　　看着辉夜胸有成竹的样子，又看了看里面正打的尽兴的杏寿郎，符邻决定不在打扰。
　　“那么……我就先去其它地方看看了。”
　　“你们继续。”
　　说着，符邻就准备离开这里。
　　“那个……虽然这里是白天，但也是有危险的哦。”
　　“而且万一要是有其他的上弦也一起过来了的话……”
　　听到符邻准备单独行动的时候，蝴蝶忍顿时忍不住出声好心的提醒道。
　　“没关系，我能解决的。”
　　听到符邻那无所谓的语气，蝴蝶忍耐心的指了指众人中间的空气镜。
　　“大人或许可以看看上弦的战斗，这样的话或许就有所准备了。”
　　看样子除了群友，其他人都不怎么相信自己的实力，这个情况让符邻有些无奈。
　　不过随后就瞟到了到了一旁正在偷笑的辉夜。
　　“没想到管理员你也会有埼玉老师一样的待遇呀！”
　　“你这个家伙……”
　　说着，下一瞬间正笑着的辉夜瞳孔一缩。
　　一个沙包大的拳头出现在了自己面前。
　　伴随着辉夜的身后一阵轰鸣，树木和沿途的山石被风压全部推平，形成了足足有四五十米半径，长度上百米的巨大裂谷。







第137节 第一百三十三章 辉夜：脑瓜子嗡嗡的！

　　沙石轰鸣声还在继续，所有人都呆呆地的看着眼前的这一幕。
　　尤其是友利奈绪和阿库娅，更是陷入了抱头蹲防模式。
　　她们现在感觉整个世界都在振动。
　　幸好这一拳是打向炎柱所在洞穴相反的方向，要不然得话杏寿郎和三哥怕不是要死于不明aoe了。
　　又幸好符邻对于自己力量的掌控能力已经接近大成，不然的话整个藤袭山或者说这一块的山脉可能都要不复存在。
　　剧烈的振动持续了好一会儿，这才终于是慢慢的停了下来，只空留下被掀开的地表。
　　“怎么样？现在放心了吧？”
　　看着被这一幕震惊的陷入了呆滞的蝴蝶忍，符邻轻笑了一声。
　　“早就说了，我来这里只是为了防止意外发生的。”
　　“作为一个保险，如果没有强大的实力，那我就没脸当这个gou管理了。”
　　说完，符邻朝着还在愣着的辉夜问道。
　　“对了，你们发现异常的地方在哪里？我先过去看看。”
　　呆呆的辉夜随即被符邻的声音给惊醒。
　　怒气+1+1+1+1
　　“不就是幸灾乐祸你了嘛！干嘛那么小气！”
　　“你吓我一跳你知道吗！”
　　“还有！发现刚刚异常的地方已经被你一拳打烂啦！”
　　说完，辉夜怒气冲冲的指了指被符邻给冲烂了的大裂缝。
　　“……”
　　糟糕！装过头了！
　　“emmmmm……”
　　“那你们还有没有在其他的地方找到类似的现象？”
　　“你自己找去！”
　　说着，辉夜气呼呼的原地坐了下来。
　　“对了！忘了说，这里是藤袭山！鬼杀队的地盘！”
　　“你造成的破坏你自己看着赔吧！”
　　不过，辉夜的话符邻并不是很在意就是了。
　　“慌什么？我们有伪星杯呢！”
　　说着，掏出了自己的伪星杯。
　　稍微的感受了一会儿之后，发现被自己打出来的巨大裂缝没有任何动静。
　　“……”
　　似乎察觉到了什么，符邻一脸郑重的看着辉夜说道。
　　“我觉得这种时候我们就应该同甘共苦。”
　　对于符邻诚恳的建议，辉夜只是回了两个字。
　　“呵呵……”
　　没错，或许是因为之前的那一片异常之地，伪星杯的力量不足以让被毁坏的土地回到之前的状态了。
　　最多也就是重新用念力将土给填平了。
　　“没关系的……”
　　从震惊之中回过神的蝴蝶忍看到符邻居然还在纠结这个问题，顿时也是一阵无语。
　　蝴蝶忍没想到，像符邻这样的一位宛如行走的天灾的大人物，居然会在意自己所造成的破坏是否会给人造成麻烦。
　　这实在是过于反差了。
　　“我会回去如实禀报主公大人的，绝对不会追究大人的责任的。”
　　见识了符邻的实力自己人品之后，蝴蝶忍对于符邻的称呼，也是不知不觉之中就带上了尊称。
　　“是吗……那就好！我现在也就只能变出一些黄金之类的贵重金属赔给你们了。”
　　“……”
　　变出黄金？
　　何曾几时，蝴蝶忍还记得自己曾经是不信神的。
　　“华……华丽！”
　　愣了好久的宇髓天元神色激动的跪了下来。
　　“师傅！我想学这个！”
　　一想到之前符邻轻描淡写的瞬时一拳，整个山脉的地形都随着这一拳的力量而改变的伟力，宇髓天元就感觉自己都快要boki了一样。
　　这简直就是一种暴力美学。
　　不要说是他了，每一个人的内心都有一种暴力基因，而当看到那些被暴力破坏的的物体的时候总会有一种畅快感。
　　刚才符邻的那一下仿佛正好能够勾起人们心中的这种畅快感一样。
　　“不了！我没打算收徒。”
　　听到了自己要多一个便宜徒弟，符邻连忙摆了摆手表示拒绝。
　　“而且只是这种程度而已，只要你勤奋，努力锻炼之后也是能够到达这样的程度的。”
　　听到了自己被符邻拒绝之后，宇髓天元的脸上露出了失望的神色，不过之后又充满了信心。
　　“我知道了！我会努力的！”
　　一旁看着这一幕的蝴蝶忍眼角一阵抽搐。
　　“我可是读过书的你别想骗我！”
　　“这种程度是人类这种生物能够做的到的吗？”
　　当然了，这句话蝴蝶忍是不可能说出来了，不然就是拆台了。
　　“又开始了……”
　　辉夜对此早已经见惯不惯了，毕竟你要是反驳他，他立马搬出埼玉老师出来说事。
　　说的你哑口无言。
　　而这个时候，感受到一切都平静下来之后，抱头蹲防友利奈绪和阿库娅也是颤颤微微的重新站了起来。
　　“一言不合就搞破坏，这是什么毛病呀这是？”
　　阿库娅一边拍着身上的灰尘，一边小声的碎碎念着
　　也不敢大声。
　　“……”
　　但是友利奈绪后遗症就比较严重了，她已经不敢说话了。
　　对了，德莉莎因为背着犹大的缘故，稳如泰山。
　　“既然都没意见了，那我就先走了。”
　　没有人敢有意见。
　　“等一下！我能和你一起去吗？”
　　说出这话的，出人意料的是没再敢说话了的友利奈绪。
　　“？”
　　“你确定？”
　　“嗯！”
　　虽然符邻不知道友利奈绪为什么会想要跟着自己去找线索，但是对于符邻来说，其实都没差。
　　“那就行吧，我们往这边走。”
　　随意选了一个方向，符邻开始动身起来。
　　看到符邻钻进了树木茂盛的森林之中，友利奈绪看了看自己身上的裙子，一咬牙，也钻了进去。
　　看着离去的两个人，蝴蝶忍若有所思。
　　“好强大的人……”
　　“不对，是好强大的神明大人呀！”
　　甘露寺蜜璃脸色发红的看着符邻离去的方向。
　　“而且看上去长的也很帅的样子！”
　　看上去，恋柱的恋爱脑属性又发作了。
　　“这样不就显得就属我最摸鱼了嘛！”
　　看到友利奈绪身为普通人，都主动去寻找自己能做的事情了，德莉莎也是感到一阵羞愧。
　　“不过摸鱼就摸鱼吧，我先水一会儿群。”
　　这羞愧也只存在一会儿而已。
　　此刻的群里
　　杀老师：管理员帅气！管理员威武！
　　可爱的史莱姆：管理员好强大呀！
　　没错，阿库娅早就已经开启了直播间了。
　　刚才符邻装的比已经被群友们看的一清二楚。







第138节 第一百三十四章 杏寿郎：看我超度了他！

　　温暖的阳光穿透稀疏的树冠，洒在了堆满落叶而显得松软的地面上。
　　树梢上还能时不时传来一两声清脆的雀鸣。
　　这一切都表明，这只是一个再正常不过的原始丛林而已。
　　但是谁又能想到，这样再正常不过了的森林一到晚上，就会成为恶鬼们的乐园？
　　像这样的大树下面的树干上，似乎都被染成了红色，树叶底下不知埋了多少的尸骨。
　　这些都是历届鬼杀队选拔之中死去的人。
　　就在这个时候，茂密的丛林之中突然传来了一阵阵窸窸窣窣的脚步声。
　　“还跟得上吗？”
　　一大一小两道身影从一边走了出来，正是符邻和友利奈绪两人。
　　随手将挡路的一颗大树给推到一边，符邻回过头看了看后面正在艰难的跟着自己的友利奈绪。
　　“其实你和他们在一起的话会更舒服一点的。”
　　“至少不用像现在这样幸幸苦苦的跟着我去寻找危险。”
　　“没关系，我跟得上！”
　　行走在被符邻弄得有些泥泞的地面上，友利奈绪全身都变得脏兮兮的了。
　　被树根带起来的泥巴黏上了她的学生制服。
　　而且她的喘息声也在缓缓的变大，听上去明显有些力不从心了。
　　虽然符邻是用着普通人的速度正在慢慢的走着，但是毕竟友利奈绪也只是个普通人而已。
　　现在已经走了有一段时间了，距离之前的山洞也已经足够远了。
　　“值得吗？为了多这么一点积分就这么拼命？”
　　看着眼前的这个即使快要坚持不下去了，也还在努力的跟着自己少女，符邻忍不住突然出声道。
　　“甚至不惜像现在厚着脸皮成为别人的累赘？”
　　艰难的翻过一根横卧在地面的巨大树干的友利奈绪听到了符邻这听不出语气的话时，动作一顿。
　　“有什么值不值得的。”
　　“怎么？想要赶我走吗？”
　　听上去，少女好像对于符邻将自己戳穿这件事无所谓的样子。
　　但是其颤抖的双手却是将她的内心暴露了出来。
　　她害怕因为自己的行为，让自己被管理员讨厌。
　　害怕因为自己的行为，让群里的人排挤开始排挤自己。
　　就好像自己在学校时那样。
　　“赶你走？为什么？”
　　“进了我的群你还想走？”
　　注意到友利奈绪紧张的心情，符邻有些好笑的看着她。
　　“奈亚子都已经给我们造成了多少麻烦了？我到现在都还没撒她这还不能证明什么吗？”
　　“是吗……”
　　没有在乎友利奈绪莫名的语气，符邻又朝着她打趣的问道。
　　“怎么样？要我背你吗？”
　　“……”
　　“不用了！”
　　想到了之前辉夜和自己说过的话，自己似乎是好多人的纸片人老婆，管理员不会也是这种人吧？
　　想到这里，友利奈绪似乎有些惶恐起来。
　　这让符邻有些摸不着头脑。
　　“？”
　　“不要就算了。”
　　说完，符邻再一次朝着前方前进起来。
　　看着渐渐远去的背影，友利奈绪小心翼翼的问了一句。
　　“我拒绝了你，你会不会觉得很没有面子吧？”
　　“蛤？”
　　看着回过头的符邻满脸问号的样子，友利奈绪松了一口气的拍了拍自己的的胸口。
　　“没什么！”
　　“我们该往哪里走？”
　　虽然不不知道这个家伙又犯了什么毛病，但是符邻还是指了指自己的前方。
　　“那边！”
　　“为什么是那边？有什么依据吗？”
　　看到符邻似乎胸有成竹的样子，友利奈绪忘记了刚才的尴尬，反而有些好奇的看着符邻。
　　“看不出来吗？那边整片天空都黑了啊！”
　　这个时候友利奈绪才发现，那边的天空已经被乌云给笼罩起来了。
　　明明离得不远，可是身处于友利奈绪这里她却是丝毫都没有感觉到不远处的异常。
　　“走啦！”
　　看着远去的符邻，友利奈绪连忙的跟了上去。
　　“等下你一定要好好保护我呀！”
　　听上去满满的撒娇的味道，但是符灵知道，这是装的。
　　“知道啦！你戏真多！”
　　随着两人的声音逐渐远去，森林中逐渐又一次陷入了宁静。
　　而另一边的山洞里，猗窝座看着已经力竭躺在了地上的杏寿郎，一脸称赞的说道。
　　“你是叫做炼狱杏寿郎对吧？”
　　“真是不错的斗气！你要不要和我一起变成鬼呀？”
　　“这样的话，你就能够有着无限的时间去磨练自己的斗气。”
　　“毕竟人类终究是有极限的！”
　　“……”
　　听到猗窝座像原著一样向自己发出了邀请，躺在地上浑身是伤的杏寿郎认真而又坚定的看着他。
　　“我是不可能成为鬼的，即使是真正的死去也不可能。”
　　“是吗……”
　　既然听到了杏寿郎的决心，猗窝座也不打算再和他废话了。
　　抬起自己的手，准备给杏寿郎最后一击。
　　不过一直观察着这里的辉夜是不可能就这样看着杏寿郎去死的。
　　随着杏寿郎的身体一阵闪烁，就这样消失在了山洞里。
　　“又是这样！”
　　“又是这样！”
　　显然，对于眼前的现象，猗窝座早已有了预料。
　　他已经隐隐之间猜到了什么了。
　　故意把自己扔到了这个山洞里将自己给困住，什么目的这不是显而易见了吗？
　　“竟然敢把我当成玩具一样戏弄！”
　　“等到天黑了，我一定要杀了你们！”
　　气愤的猗窝座一拳将自己面前的洞壁砸碎，额头上青筋暴起。
　　可惜，现在的他也就只能在这里无能狂怒了。
　　山洞外面，被辉夜拉出去的杏寿郎猛然从地面上坐了起来。
　　“这里是哪里？”
　　看着这好像被飓风席卷过了的地方，杏寿郎有点没反应过来。
　　要不是他看到了自己这边所有人都在这里，他都会以为自己已经来到了另一个地方了。
　　“我们这是被袭击了？”
　　“没有……”
　　稍微对着杏寿郎解释了一下。
　　“只是刚刚管理员来过了而已，说了一句不要玩的太过分了之后，就走了。”
　　看到不远处被符邻随手打出来的大裂谷，杏寿郎恍然大悟。
　　“是管理员啊！我懂了！”
　　虽然不知道他懂了什么，但是辉夜也没有去管他懂没懂。
　　“接下来继续吗？”
　　“嗯！这是最后一次了！”
　　“这一次我一定要超度了他！”
　　ps.我以为国庆自己会有时间的，没想到……哥哥结婚巨忙！
　　欠下的五章我会慢慢还的！






第139节 第一百三十五章 符邻：一个一个刀！

　　经过了一小段路途的长途跋涉（友利奈绪限定），符邻和友利奈绪终于是来到了这处被乌云所笼罩住的地方。
　　不出意料，这里的植被和树木也已经被黑色的不详气息给覆盖了。
　　所有的生物都陷入了死亡的状态。
　　包括了树上树下的动物们。
　　而且这黑色的气息甚至还在持续涌动着。
　　“看样子里面的家伙还没有走！”
　　“让我们进去看看到底是谁吧？！”
　　看到这么浓郁死亡气息萦绕于此，符邻兴奋的看着催促这身旁的友利奈绪。
　　“额……”
　　“可是这个看上去好像很危险的样子呀！”
　　“你想让我死？”
　　友利奈绪指了指这已经死亡的植物上还残留的黑色的气息。
　　又指了指自己。
　　光是看着这个东西，她就感觉自己有些心悸了。
　　就好像普通人看到了锋利的刀片对着自己一样。
　　感觉自己眉心正被这股锋芒给刺痛着一样。
　　“唔……”
　　这么一想好像确实，友利奈绪就这样直接进去实在是太危险了。
　　“有了！既然进不去，那我们就把里面的人给喊出来吧！”
　　“啊，这……”
　　符邻的提议让友利奈绪一愣，这怎么可能呢！？
　　“大哥！那可是敌人唉！”
　　“怎么可能你说出……？”
　　还不等友利奈绪把说完，符邻就朝着黑色的森林里面大声喊了起来。
　　“喂！里面的人可以出来一下吗？”
　　“我们找你有点事！”
　　“喂喂！你到底有没有听到我说话呀？”
　　被无视的友利奈绪露出了一双死鱼眼，异常不爽的看着符邻。
　　“是谁？”
　　突然，一道有些磁性的年轻男声突然在森林之中响起。
　　“你们……认识我？”
　　一道身影，从黑色丛林之中缓缓的走了出来。
　　这是一个黑发红眸黑袍并且绑上了白色布条的身影，身上除了胸口上的一个吊坠之外没有其他的装饰品了。
　　“居然……真就这么出来了？”
　　看到确确实实被符邻给喊出来了的这个人影，友利奈绪有些难以置信。
　　而这个缓缓走出来了的身影，则是一脸凶恶的看向符邻两人，赤红色的眼眸没有任何的感情。
　　“没想到居然是杰尔夫！”
　　“你这样让我有点为难啊……”
　　听到符邻似乎认识眼前这个反派气质拿捏的死死的人，友利奈绪将目光看向了他。
　　“你认识？”
　　“我认识有什么用？在你加入群聊之前我还认识你呢！”
　　被符邻这么一说，友利奈绪顿时就懂了。
　　“哦！”
　　于是，符邻简单的解释了一下杰尔夫此刻的状态。
　　“这个家伙……是个精神分裂。”
　　“现在就是他不好的一面出来了。”
　　“是谁？你们是谁？”
　　看到自己似乎是被无视了，杰尔夫看向符邻的眼神露出了危险的神色。
　　“看样子，你的情况好像不太妙呀！红色的眼睛？”
　　听到符邻还是没有回答自己的话，于是杰尔夫选择了直接动手。
　　随着杰尔夫的魔法的发动，其身后黑色的土地开始扭曲起来，化为了十多米高的巨大的黑色怪物。
　　看着这令人毛骨悚然的一幕，自以为以及刚刚也算是见过世面的友利奈绪顿时就感觉自己的腿有点发软了。
　　“这是什么东西呀！”
　　看着这个又黑泥构成的黑色巨人，友利奈绪的脸色略微有些发白。
　　“应该是杰尔夫制作的简易恶魔吧？”
　　“这东西也就是个杂鱼都算不上的弟弟，这也太不把我当一回事了吧？”
　　看了看一旁正在腿软的友利奈绪，符邻不由得对着她安慰道。
　　“放心！只是看起来唬人而已，实际上……”
　　一边说着，一边随手从地上捡起来了一块石头。
　　稍微瞄准了一会儿，朝着远处正朝着这边不紧不慢的走过来的黑色巨人猛然投掷了过去
　　随即符邻的手上射出了一道光芒。
　　就这样，刚刚诞生还没有几秒钟的恶魔，原地去世。
　　当场被石头砸的只剩下了一个下半身。
　　甚至连伸出手阻挡的动作都还没有做出，就直接裂开了。
　　随着上半身的消失，剩下的下半身也逐渐的崩塌成原本的土块。
　　看到这一幕，友利奈绪终于是松了一口气。
　　即使之前已经见识到了符邻的实力，但是在一切都还没开始之前这都是未知的。
　　“呼~”
　　虽然新生的恶魔被符邻一石头砸死，但是杰尔夫的脸上没有任何意外。
　　因为这东西本来就是一次性消耗品，用来试探敌人实力的。
　　“老兄啊！看你状态不怎么行的样子。”
　　“需不需要我帮你清醒清醒啊？”
　　没有理会因为好久没有活动筋骨而有些放飞自我的符邻，杰尔夫只是默默的又制造出来了很多个一模一样的恶魔出来。
　　并且这一次，符邻清晰的感觉到时间也开始停止了下来。
　　友利奈绪的表情也是瞬间凝滞在了看到这么多恶魔出现之后那精彩颜艺上。
　　“你会的魔法种类还真是多啊！”
　　身为天才，又是一个活了五百多年的天才。
　　杰尔夫他会的魔法可以说是海了去了。
　　其知晓大部分的禁忌魔法和其他魔法。
　　目前为止的他甚至还没有使出自己最擅长的黑魔法。
　　但是，在看到符邻完全不受自己时间魔法的影响之后，杰尔夫的表情这才露出了一丝诧异神情。
　　这个时候，符邻已经从地上捡了好几块石头了。
　　“轰！轰！”
　　一道道连续的巨响，这几只巨型恶魔就这样被符邻毫无反抗之力的给排队枪毙了。
　　就在这个时候，杰尔夫突然抱住了自己的头露出了痛苦的神色。
　　赤红色的瞳孔开始暗淡，最终变回了纯黑色的瞳孔。
　　“你们……”
　　说话中的语气也不再是之前那样的咄咄逼人，不过正当符邻想要听清楚他想要说些什么的时候，黑色的气息猛然从他的身上扩散而出。
　　“快走！”
　　“……”
　　察觉到这一切的符邻，转头一把抱起了还在时停状态中的友利奈绪，一瞬间后退了几百米的距离。
　　黑色的雾气瞬间从杰尔夫那里弥漫开来。
　　就在这个时候，停止的时间也开始缓缓转动起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423675-100189720-106104741.jpg" alt='杰尔夫'>







第140节 第一百三十六章 你在此地不要走动，我去去就来！

　　黑色的气息快速蔓延，瞬间覆盖住了符邻之前所在的地方，充斥着这片地区。
　　而且在这个时候，被杰尔夫停止的时间也开始流动了起来。
　　“为什么我会在……”
　　恢复行动的友利奈绪，在看到自己被符邻给公主抱了的这一瞬间，脑子里已经闪过了一百多种本子剧情了。
　　什么催眠啊，无存在感之类的。
　　至于到底是什么剧情，各位懂得都懂。
　　不懂的我也不好去多说什么。
　　“当然是为了救你啦！”
　　“要不是我不受时停的影响，你现在已经没了。”
　　看着怀里还没有理解发生了什么的友利奈绪，符邻低头稍微解释了一下，然后又继续看着前方那还没有消散的巨大动静。
　　而怀里的友利奈绪也是随着符邻的目光看过去，发现那里是之前自己所在的地方，现在已经被死亡给覆盖了。
　　到这里友利奈绪才是明白过来，自己应该是误会符邻了。
　　“刚刚发生什么？”
　　友利奈绪只知道自己看到了好几个恶魔站了起来，然后自己就感觉自己突然换了一个位置，而且还被符邻给公主抱抱在了怀里。
　　“刚刚时间被那个家伙停止了，然后那个家伙突然恢复正常了，所以诅咒就爆发了。”
　　这毫无逻辑的一串话听得友利奈绪当场懵逼。
　　脑袋里似乎处理不过来这些话所携带的信息量。
　　“为什么你说的话我一句话都听不懂？”
　　躺在符邻怀里的友利奈绪有些抓狂的挠了挠自己白色的头发。
　　然后，在符邻怀里的她突然闻到了一股令人安心的味道，这才想起来自己还正在被符邻给抱着。
　　从来没有和异性这么近距离接触的友利奈绪脸色微微红润。
　　正当她想说些什么的时候，符邻突然打断了她的思路。
　　“能自己走吗？”
　　“嗯！”
　　说着，连忙从符邻身上下来。
　　随后，目光有些躲闪的问道。
　　“时停的时候具体发生了什么呀？”
　　“简而言之，就是这个家伙在时停的时候失控了。”
　　“我知道了。不过，时停啊……”
　　听到这里，友利奈绪莫名的有些感慨。
　　“怎么你们这些家伙一碰到的人就是这种危险的家伙？”
　　“危险吗？还行吧？”
　　符邻倒并不这么认为。
　　“……”
　　看到他那认真的表情，友利奈绪无奈的摇了摇头。
　　“现在我们该怎么办？”
　　“那个家伙好像又进去了，又把他喊出来吗？”
　　看着这片已经死绝了的土地，友利奈绪有些后怕抱了抱自己的双臂。
　　“其实很简单的。”
　　说着，符邻做了一个抹脖子的动作。
　　“只要我冲进去！然后把他打晕了就可以了。”
　　“……”
　　忍住了不去吐槽符邻的动作，友利奈绪又问道。
　　“可是，他好像很厉害的样子。”
　　“要不我们还是在群里找点帮手吧。”
　　说到底，友利奈绪虽然看见过符邻改造环境，看见过符邻一拳掀起地皮。
　　但是对于符邻的实力还是没有一个明显的对比啊。
　　也不等符邻回应，友利奈绪就直接进群了。
　　友利奈绪：在这里的人还在吗？我们这里已经发现了任务目标。
　　友利奈绪：有人可以过来帮帮忙吗？
　　黑猫：……
　　黑猫：你说的任务目标，是谁？
　　友利奈绪：就是任务目标啊！
　　友利奈绪：能够发出一种黑色的烟！一碰就死的那种！
　　辉夜公主：……
　　杀老师：……
　　德莉莎：……
　　阿库娅：噗~
　　友利奈绪：你在笑什么？
　　阿库娅：我在笑我马上就有积分了。
　　德莉莎：噗~
　　友利奈绪：你又笑什么？
　　德莉莎：我也马上就有积分了。
　　友利奈绪：你们……打算平分积分？
　　阿库娅：不不不不，任务完成了，我也有积分的
　　辉夜公主：正经点！正经点！
　　辉夜公主：虽然我知道现在的我应该表示自己对于管理员的关心而过去一趟的。
　　辉夜公主：但是这边实在是离不开我啊！
　　德莉莎：要不？我过去？
　　友利奈绪：赶紧的！最好多带两个人！
　　友利奈绪已下线
　　阿库娅：噗~
　　群里顿时充满了欢乐的气氛。
　　“我已经和她们说了，她们应该很快就会来支援我们吧？”
　　看着好似已经做了一件了不起的事情一样的友利奈绪，符邻有些无奈的拿起了自己的手机。
　　然后点开了比站，随便找到了一段美人鱼明场面，并且交给了她。
　　“你在此地不要走动，我去帮你把任务完成了。”
　　看着符邻递过来的手机，友利奈绪一脸疑惑的接了过来。
　　“这是什么？”
　　还没有听清楚符邻刚才说的是啥，就被手机中的画面给吸引了。
　　然后就听到了刚刚群友们和自己说的话。
　　“喂！她们是什么意思嘛！”
　　看完之后，友利奈绪瞬间就明白了。
　　“没别的意思，就是调侃你一下而已。”
　　手中提着一个人影回来的符邻安慰的摸了摸友利奈绪的白色马尾。
　　“那你为什么不提醒一下我！”
　　气呼呼的友利奈绪这才发现，符邻的手中居然提着一个人。
　　“你手中的这个人是谁？”
　　“看上去好眼熟的样子啊！”
　　“就是刚才的那一个啊！”
　　说着，将手中已经昏迷了的杰尔夫提了提。
　　“噫~”
　　在看清楚了符邻手中的那个人是谁之后，友利奈绪顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　瞬间和符邻拉开了距离。
　　“为什么他会在这里啊！”
　　“你这么简单就搞定了？”
　　回想起刚才眼前的这个人又是制造恶魔，又是停止时间，还又是爆发死亡的气息。
　　看上去强的一匹！
　　怎么突然就扑街了呢？
　　“虽然我想要解决这个家伙确实需要花点时间。”
　　“可是刚才这个家伙他没有反抗的呀！”
　　“看上去好像很高兴我能够阻止他的样子。”
　　“……”
　　看着远处这个直接送了的大反派，友利奈绪做梦都想不到这个任务就这样已经完成了。
　　“管理员！我来了！”
　　这个时候，不远处的森林之中，传来了fa玲的独特声线。
　　一个犹大驾驶着一只德莉莎，像是一个大吨位的怪兽一样，从丛林之中撞了出来。
　　“怎么样？我们的目标呢？”







第141节 第一百三十七章 辉夜：这叫正义的群殴！

　　“已经解决了吗？”
　　一来到这里的德莉莎就轻轻的放下了自己的犹大，一脸警惕的看着四周，显然是在寻找符邻所说的敌人。
　　不过在她看到了符邻手中提着了陌生人之后，德莉莎才松了一口气。
　　毕竟这符邻，所谓的陌生人估计也就只有任务目标这一个了人罢了。
　　“我就说嘛！什么人才能让管理员都需要帮忙呀！”
　　如果真的到管理员都需要帮忙的时候，到时候自己就算是过去了恐怕也就只是送死而已。
　　在听到了事情已经结束了之后，德莉莎又兴致勃勃的看着符邻手中的杰尔夫。
　　“既然管理员没有动手对他下杀手，那么他应该不是一个坏人吧？”
　　能在符邻手下活下来的都不是坏人。
　　或者说，符邻不会随便杀人。
　　“不是一个坏人？我们一和他一见面他就攻击我们唉！”
　　听到德莉莎说这个家伙不是坏人，友利奈绪激动的顿时反驳道。
　　“而且这个家伙又是放恶魔攻击我们，又是放出这种会让所有生物死亡的气息。”
　　“而且看向我们的眼神也是超凶的！反派气场全拉满这怎么看都不想是所谓的善良啊？”
　　“唉？”
　　听到这出乎自己意料的话，德莉莎有些难以置信看着符邻。
　　按照前辈们所说的，如果这个家伙真的像是友利奈绪说的那个样子的话，这个时候应该已经渣都不剩了啊。
　　“因为这个家伙的情况很复杂啊！”
　　“由于这个家伙想要复活自己已经死去的弟弟，触犯了生与死的禁忌。”
　　“被诅咒成不老不死，并且越是珍惜生命。越是不由自主的释放出那种会使生命死亡的东西。”
　　简单的解释了一下杰尔夫的生平经历，符邻的表情有些奇怪。
　　“怎么说呢，她也是一个很惨的人吧？”
　　“那之前公里我们的时候……”
　　友利奈绪怎么也做不到把刚才符邻口中说的那个人带入到之前攻击自己的那个人身上去。
　　“因为这个诅咒的原因，精分了呗。”
　　说着，符邻又想起了什么。
　　“后来还因为这个原因，造成了很多的悲剧。”
　　“总的来说，是一个善良，但是却又充满了罪孽的人吧？”
　　“说起来，这个家伙之后好像还造成了很多的罪恶来着？”
　　“这家伙也太惨了吧？”
　　“还行吧？”
　　说完，符邻朝着来时的方向走去。
　　“走吧，我们该回去和辉夜她们汇合了。”
　　看着符邻准备离去的身影，又看了看身后残存的黑色土地。
　　“这一片黑色的土地的没有关系吗？”
　　“没关系的，这东西马上就会衰退了。”
　　“又不会传染啥的。”
　　头也不回的符邻朝着友利奈绪挥了挥自己的枪，她自然知道友利奈绪在担心着什么。
　　“现在我们只需要将这个家伙送离这个世界，这个任务就算完成了。”
　　“哦！”
　　说着，友利奈绪拉着德莉莎顿时跟了上去。
　　“所以说，我到这里来到底是为了什么啊！”
　　只剩下德莉莎迷茫的声音回荡在四周。
　　符邻：好了好了，任务完成了。
　　辉夜公主：这么快就解决了？我还没玩够呢！
　　看着屏幕中，一人一鬼的战斗终于进入了白热化的阶段。
　　杏寿郎从一开始的勉强挨打，变成了现在的时不时反击。
　　黑猫：别玩了，你正事都还没干呢！
　　辉夜公主：也对，我还要去找无惨玩！
　　经过黑猫的提醒，辉夜这才想了起来，自己似乎是有任务在身的。
　　符邻：如果这边的世界没有什么事了的话，我就先回去了。”
　　符邻“说有”
　　辉夜公主：话说！乱入者是谁来着？
　　辉夜公主：玩的太嗨了，我都差点忘了问了。
　　符邻：她是是来自妖尾的杰尔夫，也不知道是哪个时间段的。
　　黑猫：妖尾？就是那个热血漫？
　　对于这个长篇动漫，黑猫还是听说过的。
　　可爱的史莱姆：群里的大家好像都认识的样子呢！
　　辉夜公主：那是当然啦！身为老二次元，所有相关知识都必须要了解一下的。
　　杀老师：看样子又是一个番剧呢！
　　杀老师：我也要去查找一下。
　　罗曼医生：看样子管理员似乎是没有对乱入者动手吗？
　　符邻：嗯，他也不算是一个完全坏人。
　　辉夜公主：对了，管理员打算怎么处理杰尔夫？
　　辉夜公主：要放他回去？
　　辉夜公主：你要知道，放他回去会造成多大的后果？
　　符邻：总之先封印了再说吧，不然的话太危险了。
　　符邻：至于具体怎么处理，等之后再和他们世界的人商量一下吧。
　　辉夜公主：我知道了。
　　既然符邻已经做出了决定，那么辉夜就不再多言。
　　辉夜公主：我这边也快要陷入尾声了。
　　辉夜公主：自从阿库娅给杏寿郎上了一个buff之后，杏寿郎就开始占上风了。
　　黑猫：明明说好了单挑的。
　　辉夜公主：杀鬼的事，那能叫群殴吗？
　　辉夜公主：那叫正义buff！
　　黑猫：切，话说刚才看了看三哥的生平事迹，感觉这也太惨了吧？
　　黑猫：我都有些同情他了。
　　准确的说，是上三的故事感动到了黑猫。
　　对于感性的少女来说这无疑最致命的。
　　辉夜公主：虽然同情归同情，但是我觉得我们唯一能做的，也就是给他一个体面死法了
　　黑猫：要不……你去帮他一把？
　　辉夜公主：我觉得可以！
　　于是，两人就这样，达成了统一思想。
　　而此刻的洞穴里，被阿库娅buff加持的杏寿郎一脸羞愧的把自己眼前的猗窝座摁在地上摩擦。
　　从这刀刀见血的样子，就可以看出杏寿郎没有丝毫的手下留情。
　　“为什么，你的实力突然增加了这么多？”
　　看着自己又一次被砍断的手臂，猗窝座的脸上到现在还带着难以置信的神情。
　　“这个是神明的祝福。”
　　而杏寿郎也并没有想要隐瞒着猗窝座的意思，只是平静的诉说着事实。
　　“神明？你是在开玩笑吗？”
　　误以为杏寿郎在玩弄他的猗窝座一拳和一剑又一次碰撞在了一起。







第142节 第一百三十八章 猗窝座：awsl！

　　刀拳猛烈的碰撞了一下之后，杏寿郎猛然将猗窝座给一脚踢飞了出去。
　　现在的杏寿郎，在经过阿库娅的全属性大幅度强化的状态下，力量甚至可以压制身为鬼的猗窝座。
　　看着倒飞出去的猗窝座，杏寿郎喘着粗气说道。
　　“无论你信不信，这都不重要。”
　　“总之，今天我会在这里终结你的罪孽。”
　　而被挑飞的猗窝座则是轻松落地，看到了炼狱杏寿郎那认真的神情以及认真的话，不由得露出了一个狂气的笑容。
　　“是吗？那你就来试试吧！”
　　“破坏杀·灭式！”
　　后撤步，压低自己的身体，猗窝座脚下那破碎的地面瞬间下沉，并且以一种极快的速度冲向了杏寿郎。
　　抬手一拳击出，四周的碎石顿时就被猗窝座经过时的风压给全部震开。
　　甚至整座山峰都在微微颤抖。
　　“炎之呼吸·九之型 炼狱！！”
　　看到这一幕，杏寿郎想起来了，自己在原著中，好像就是死于猗窝座的这一招之下。
　　而在原著中，自己也是用的这全力一击这才能勉强挡住了猗窝座那一招灭式而已。
　　而现在，经过了阿库娅的祝福，他觉得自己又行了。
　　随着炽烈的火光萦绕于杏寿郎周身，伴随着他的动作咆哮而出。
　　此刻的杏寿郎就好像一个巨型火炮社保了一样冲向了猗窝座。
　　此刻的一人一鬼就好像两个炮弹一样，狠狠地撞在了一起。
　　而结果就是，猗窝座这力大气沉的一招灭式，在接触到杏寿郎的一瞬间，握拳的右手寸寸崩碎。
　　而他自己也被弹向了空中。
　　被弹飞的猗窝座看着自己已经从肩膀处开始消失了的右手，难以置信的喊道。
　　“这不可能！”
　　而杏寿郎显然也是没有闲着。
　　趁着猗窝座震惊的这段时间里，杏寿郎从空中落地之后，回身又是跟上一刀砍向了猗窝座的脖子。
　　可惜猗窝座的罗针使得他躲闪和攻击变得大幅度熟练，甚至能够将其变成本能。
　　虽然猗窝座没有察觉到这一剑，但是身体却是自动动了起来，勉强用仅剩的一只左手挡下了杏寿郎这出其不意的一剑。
　　这一剑，没有击中猗窝座的脖子，但是对于杏寿郎来说，已经足够了。
　　单手反握住剑柄，伸出一只空余的左手摁住了猗窝座的胸口，并且将他的狠狠的压在了地上。
　　没有了手的控制，他的身体就无法重新站起来。
　　而杏寿郎手中的日轮刀剑尖也是被其插进了地面。
　　日轮刀和地面形成了闸刀状，将刀刃狠狠的摁向了猗窝座的脖子。
　　到现在，杏寿郎砍下猗窝座头颅唯一的阻碍，就是他脖子上仅剩的那一只手了。
　　一时间，这居然成为了力量的比拼。
　　于是一人一鬼就这样僵持在了这里。
　　“没用的，即使你的力量比之前要强大很多很多，但是身为人类的你，是坚持不了多久的！”
　　满身青筋的猗窝座冷笑的看着压在自己身上的这个同样正在拼尽全力将刀身往下压的少年。
　　此刻的他似乎甚至已经露出了得意的笑容。
　　“而且……”
　　“我的手已经快要再生完毕了。”
　　这个时候杏寿郎才发现，猗窝座被炸断的手，此刻正从肩膀处蠕动着，好似有什么东西正要往外生长着，随时都能够破体而出。
　　对于两只手都没有空闲的杏寿郎来说，这显然是非常致命的。
　　也正是因为如此，即使是猗窝座，也根本就没有隐瞒的打算。
　　虽然现在的情况开始对杏寿郎非常不妙方向发展，但这也是他距离杀死猗窝座最近的一次机会了。
　　“陷入了僵局呢……”
　　在镜头外面，其他柱们一脸紧张的看着画面中杏寿郎和猗窝座的这一幕。
　　他们此刻非常的希望炎柱能够打破几百年来，没有人能够杀死上弦的这个记录。
　　而在在其他人看不见的地方，辉夜则是用眼神示意了一下阿库娅。
　　而阿库娅也是信心满满的比了一个ok得手势。
　　画面再一次来到山洞之中，猗窝座的断臂上此刻已经再生出了一部分关节。
　　想要完全的回复，也只是时间问题而已，但是终究是需要时间的。
　　不过，对于身为鬼的猗窝座而言，这么一点其实就已经足够使用了。
　　“杏寿郎！西内！”
　　察觉到时间已经差不多了的猗窝座，抬起自己只是重生了一半的残肢，猛地朝着杏寿郎的肚子上捅去。
　　就在杏寿郎马上就要被捅个透心凉，而杏寿郎也已经准备开启第二次战斗的时候。
　　猗窝座却是瞳孔突然一缩，动作停滞了下来。
　　因为他在杏寿郎的身后，看到了一个自己本应该从来没有见过的身影。
　　那是一个身穿和服，头上盘着黑色的秀发身影。
　　粉红色的瞳孔中，好似闪烁着粉红色的花瓣。
　　这是一位能够让人第一眼看到，就联想起自己初恋的少女。
　　此刻的少女的眼角带着泪，正殷切的看着他。
　　“狛治哥哥~”
　　她是猗窝座还是人类的时候就已经订了亲的老婆。
　　因为没能保护好她，再替她报了仇之后便被无惨捡到。
　　虽然因为变成了鬼之后失去了大部分的记忆，但是他却还是将自己的爱刻在了自己的dna里。
　　“为什么……”
　　猗窝座似乎还想说些什么，但是却被杏寿郎一刀斩下了头颅。
　　即使头颅已经被杏寿郎斩下，但是猗窝座的眼睛却还是死死地盯着杏寿郎的身后的那一抹倩影。
　　于是，猗窝座的头颅和无头的尸体就这样没有一丝反抗的化成了飞灰。
　　其眼球到化为飞灰之前，都是盯着那个方向的。
　　而杏寿郎看到了已经死去的猗窝座，虽然非常的疑惑，但也是顾不了那么多了。
　　翻身躺在了地上，疯狂的喘着粗气。
　　而此刻的群里。
　　辉夜公主：可以的啊！阿库娅！
　　辉夜公主：你自告奋勇的时候还以为你会把这件事给搞砸了呢！
　　阿库娅：哼！我可是女神！怎么可能会出错呢！
　　辉夜公主：是是是！话说你什么时候学会一手幻术的啊？
　　辉夜公主：你不是只会宴会技能吗？
　　阿库娅：幻术？什么幻术啊？
　　辉夜公主：……







第143节 第一百三十九章 符邻：踹不踹什么的都无所谓。

　　辉夜公主：你说刚才你用那不是幻术？
　　阿库娅：为什么会认为是幻术呢？
　　阿库娅：我有说过那是幻术吗？
　　辉夜公主：……
　　阿库娅：我就是看他身边一直有一个灵魂在跟着他，所以就让他们见了一面而已。
　　辉夜感觉自己人都麻了。
　　差点忘了这个世界的疑似拥有灵魂。
　　辉夜公主：算了，这样的话也算是个好事了吧？
　　符邻：我这边也已经搞定了，杰尔夫已被收服，没别的事我就先溜了啊！
　　辉夜公主：别啊！接下来的活动是打无惨！
　　辉夜公主：你确定不留下来多踹无惨两脚？
　　似乎想到了马上就可以去找无惨算账了，辉夜顿时忍不住笑出了声。
　　符邻：好像也是？
　　符邻：踹不踹无惨什么的其实并不重要，主要是群友的活动我身为管理员不能缺席呀！你们说是吧？
　　辉夜公主：是是是，你说的都对！
　　看到符邻又当又立的辉夜立马给了他一个白眼。
　　可爱的史莱姆：看样子，前辈们口中的无惨好像很招人恨的样子。
　　辉夜公主：怎么说呢？屑老板？
　　然后，辉夜就开始在群里，给那些不了解这个屑老板究竟有多屑的群友们科普起来了。
　　“我们该走快一点了，她们那里已经结束了。”
　　此时三人还在不停的往辉夜所在地前进着。（德莉莎专用。）
　　回过头看了看已经彻底变成了脏兮兮的样子了的友利奈绪以及即使被这个犹大却仍然余裕的德莉莎。
　　“要不……”
　　“管理员背我过去吧？”
　　友利奈绪感觉自己都快要不行了，看上去再这样耗下去，可能就要到晚上了。
　　看到符邻用奇怪的眼神看向了自己，友利奈绪慌忙的解释了起来。
　　“主要是让那么多人都等着我们，这样不太好的样子！”
　　“总之一句话，背不背嘛！”
　　说着，友利奈绪把头一撇，就想在撒娇一样，不过……
　　其实符邻是想说，可以让德莉莎背她的。
　　这样的话两人都是女生的话就不会尴尬了。
　　但是符邻想了想，这样是不是对德莉莎有些不公平？
　　“背啊！我又没说不背。”
　　“……”
　　说着，符邻回过头走到了友利奈绪的面前，蹲了下来对着她说。
　　“自己上来。”
　　将头撇向一边的友利奈绪脸色一红，随后磨磨蹭蹭的就趴上了符邻的身上，
　　而两人似乎忘了，现场还有一个德莉莎正一脸姨妈笑的看着眼前的这一幕。
　　趴在符邻背上的友利奈绪，将头埋在了符邻的肩膀上深吸了一口气。
　　“令人安心的味道……”
　　“味道？什么味道？”
　　“我身上有味道吗？”
　　说着，符邻在自己身上稍微的闻了闻，发现并没有什么味道呀。
　　“没什么。”
　　将头抵在了符邻的肩头，闭上眼睛的友利奈绪随意的敷衍着。
　　“……”
　　差点忘了，杰尔夫已经被符邻给放进了伪星杯之中。
　　身为星杯的复制品，和真星杯一样有一个封印的功能，是一件很正常的事情对吧？
　　虽然不能封印什么强大的过分的东西就是了。（符邻语）
　　而且还必须像小精灵一样将其打的失去意识才能进行封印。
　　“我们该加快速度吧！”
　　背着友利奈绪的符邻一瞬间加快了速度，头也不回的对着身后的德莉莎说道。
　　“我知道了！”
　　没有了友利奈绪的拖着后退，两人回到了辉夜所在的地方几乎只是几分钟而已。
　　可是也只是短短的几分钟而已，友利奈绪就已经在符邻的背上睡着了。
　　“这……我没在的这几个小时里到底发生了什么啊！”
　　看着趴在符邻背上睡着了的友利奈绪，辉夜的眼角有些抽搐。
　　明明之前刚见面的时候，还是一副谁都不相信，谁都必须要小心的样子，现在却是已经趴在符邻的背上睡着了。
　　咬手帕.jpg
　　“咦？睡着了？这么快？”
　　似乎是现在才发现，符邻的身后的友利奈绪此刻已经睡着了。
　　有这么无奈的说话声音都要小了很多。
　　“看样子这个家伙今天似乎是太累了。”
　　“太累？！！”
　　“嗯，毕竟身为一个普通人走了那么多的山路，会累倒也正常。”
　　辉夜的一惊一乍惊醒了
　　“哦……嗯！确实！”
　　辉夜呆了一下，随后点了点头肯定道。
　　虽然还躺在地上浑身是伤，但是却被辉夜给移出山洞的炼狱杏寿郎身残志坚的说道。
　　“你为什么不让这个家伙奶你一口啊？”
　　“看上去好像很惨的样子。”
　　说着，杏寿郎有些不好意思的说道。
　　“我们已经让神明大人帮了这么多次了。”
　　“所以这最后这次就算了吧？毕竟已经没有什么好怕的了。”
　　“……”
　　群里
　　黑猫：学姐！她们在迫害你！
　　巴麻美：我看是你在迫害我才对吧？
　　杏寿郎这话一看就知道是无意提起呃，而黑猫……
　　恶意满满。
　　“稍等！”
　　听到了杏寿郎那神奇的弗雷格，
　　说着，符邻对着山洞的那个方向一拉。
　　随着两人打架的那个山洞深处，突然响起了奇特的动静。
　　像是有什么人正在惊恐的说着些什么。
　　听到了这个声音，所有人都没有任何的反应。只有一只无存在感的水柱富冈义勇眼睛猛然睁开。
　　此刻，距离藤袭山不知道多远的无限城中，无惨正一脸心悸捂住了自己的胸口。
　　随口闭上了眼睛感受了一下，接下来的消息让无惨顿时气的满脸青筋。
　　因为他刚刚才发现，自己的上三已经死了。
　　而且他并没有看到上三死前看到了最后的画面，这更是让无惨异常的愤怒。
　　“没用的废物！”
　　对于屑老板来说上三可是一个非常好用的一个工具人了。
　　上一是一个大爷，上二是一个变态。
　　也就只有上三能够乖乖听从无惨话，一直亲自帮着无惨抱腿，。
　　“那个藤袭山上究竟发生了什么！”
　　“为什么猗窝座会死在那里？”
　　“……”
　　屑老板怎么想也想不明白这些事的缘由。
　　“算了，反正猗窝座最后终于将那家伙的残党给找到了。”
　　“藤袭山那里的事情，就先放一放吧。”







第144节 第一百四十章 阿库娅：力量！使我迷失自我！

　　已经被打的支离破碎的山洞深处，传来了一道略微有些扭曲的声音。
　　“这是……鬼？”
　　而打了好久酱油了的富冈义勇，听到了这个让他记住一辈子的声音，眼睛猛然睁大。
　　顿时，富冈义勇的额头上青筋尽显，右手已经放在了自己腰前的刀柄上。
　　于是这个声音终于是停在了在山洞的门口，看样子应该是止住了自己被符邻向外拉的趋势。
　　从外面向里面看，这是一个像一座肉山一样的恶鬼，身体上缠绕着大量的手臂，并且可以伸缩自如。
　　脖子上还特意的环绕着几只手专门用来保护自己的脖子。
　　这就是杀死动漫中炭治郎遇见的第一个小boos，也是杀死锖兔和真菰的的罪魁祸首。
　　“这只鬼……好像是你的仇敌对吧？”
　　看到这只鬼求生欲这么强的份上，符邻也没用力，就这样一直吊着。
　　“它应该是原本就躲在里面，刚好被我们给找上门了而已。”
　　“怎么处理？”
　　问出这个问题的时候，符邻特意的看向了虽然愤怒，但还是沉默着的水柱富冈义勇。
　　此刻的这只鬼正惊慌的用自己的手死死地卡住了山洞的出口，使得自己不会被太阳晒死。
　　刚刚在山洞里，炼狱杏寿郎和上弦的战斗他可是看的一清二楚。
　　现在他要是出去的话，即使不被太阳晒死，也绝对会被那些鬼杀队的人给砍死。
　　“请等我一会儿！”
　　说着，富冈义勇提着自己的刀，一步一步的走进了山洞。
　　最终，符邻他们轻飘飘的来了，又轻飘飘的走，没有带有一片云彩。
　　原地只剩下了一个被符邻一拳打出来，几乎要把整块地皮翻开的巨坑以及已经经历了太多的一个山洞。
　　过了好一会儿，案发现场这才出现了几个鬼杀队后勤部门“隐”的成员。
　　身穿着包裹住全身的黑袍和面罩，只能看到一双眼睛。
　　因为听到了符邻造成的巨大动静，驻守在这里的鬼杀队的人，连忙跑了上来调查情况。
　　“为什么，这里会变成这样！？”
　　虽然符邻造成的动静对于整片山脉来说，并不算什么，但是对于单独的这个藤袭山来说……
　　简直就好像要将这里给掀了一样。
　　领头的那一个人看到这一幕，连忙朝着其手下说道。
　　“快去将这个消息禀报主公！”
　　“是！”
　　看着自己手下的离去，领头的那一个又将目光看向了这惨绝人寰的一幕。
　　“这比之前的破坏还要大。”
　　“这种动静，你们认为是什么东西造成的？”
　　听到这个问题，在场的其他人纷纷摇头。
　　“即使是再强大的鬼，也不可能造成这种破坏。”
　　“虽然我不知道这是怎么形成的，但是按照之前的动静以及战场的痕迹推测，这样的破坏绝对是在一瞬间造成的。”
　　一名作为护卫的鬼杀队成员，看到了被掀开的土地，都是同样的湿润程度。
　　轻松的做出了自己的判断
　　“……”
　　“可是能做到这种程度的，真的是人吗？”
　　“和之前的的黑色痕迹一样不似人间的力量。”
　　最后，还是没有人能够得出一个准确的结果。
　　“而且听说上面最近讨鬼要有大动作了，希望不要出现什么意外……”
　　“……”
　　鬼杀队本部。
　　产屋敷耀哉听着炎柱杏寿郎和蝴蝶忍说明着这次任务的明细。
　　“大概就是这样了，那个危险的家伙已经被我关起来了。”
　　“感谢管理员先生的支援……咳咳！”
　　产屋敷耀哉被自家儿女搀扶着，站在屋檐之下。
　　看着站在屋檐之外的其他人，一脸感激的朝着符邻鞠了一躬。
　　看得出来，符邻是两个神明之间的领头人，而且也已经取得了所有柱们的尊重。
　　而符邻，看见眼前的这个虚弱到说句话都能咳个不停的身影朝着自己行礼，突然想到了什么。
　　“对了，你们为什么不找阿库娅帮忙祛除一下这个诅咒？”
　　“如果你们给钱的话？她应该不会拒绝的啊？”
　　说着，符邻有些疑惑的看了看同样疑惑的阿库娅。
　　“什么？阿库娅大人也会祛除诅咒吗？”
　　看样子产屋敷耀哉应该是没有想到这一点，毕竟阿库娅也从来都没有说过自己的能力。
　　毕竟你要说她身为女神，还有一身宴会技能这谁信呀？
　　“什么？他的脸是因为诅咒才这样的吗？”
　　“……”
　　不然还能是天生的吗？
　　不愧是你，阿库娅！
　　似乎已经完全适应了阿库娅的节奏，众位柱们完全的无视了阿库娅的日常犯蠢。
　　在听到阿库娅对于这种诅咒也能治之后，在场的众位柱们都不由自主的露出了笑容。
　　自从产屋敷家族出了无惨这个败类之后，当家的家主就好像收到了诅咒一样，每一任家住似乎都过不了多久。
　　产屋敷耀哉可以说是他们最尊敬的人了。
　　看着他这样一天又一天的虚弱直至死去可以说是刺进鬼杀队所有柱们，或者说所有人们心中的一颗刺。
　　但是即便被疾病缠身，产屋敷耀哉在无法行走之前仍会每天为在战斗中牺牲了的队员们扫墓。鬼杀队全体成员都将他视为自己的亲生父亲般敬重，即使是性格粗暴的风柱不死川实弥也一样。
　　这可不是一般的人格魅力就能够做到的事情。
　　“如果大人能够驱除我这诅咒的话，之后必有重谢！”
　　自从下界以来，第一次享受到何为重视的阿库娅，一脸得意的摆了摆手。
　　“好说好说！话说你们这个世界怎么多灾多难的啊？”
　　“这……”
　　产屋敷耀哉还想问一问，神明的世界都是这么任性的吗？
　　打破生死的界限不会收到惩罚？自己身上的这个诅咒就好像就是来自神明的惩罚，就这么可以随便解开？
　　“这个家伙的世界，神明和凡人的关系非常接近。”
　　“所以凡人都多多少少带点……”
　　“神明的力量。”
　　一只手抓住了阿库娅的脑袋，直接将其往后捎。
　　顺便还解释了一下阿库娅那边的情况其实对于其他世界而言也是比较离奇的了。
　　“是吗？那应该是一个很幸福的世界吧？”
　　“……”
　　ps.今天太晚了，只有一更，剩下的明天补。






第145节 第一百四十一章 无惨妙妙屋

　　今天的天气，即使是在冬天来说，也是格外的寒冷，甚至是下起了纷飞的大雪，漫山遍野都被积雪所覆盖。
　　像这样的的天气，一般情况下是要封山的。
　　但是偏偏这种时候的碳，是最好卖的时候。
　　一般这个时候，山上的卖炭翁就会带着自家烧的碳，来到镇上为城镇中的人们送去温暖。
　　但是今天似乎有所不同，因为即使快要到晚上了，人们也没有见到任何一个人从山上下来。
　　“那小子，是有什么事情耽误了了吗？”
　　以为老爷爷看着不远处的山头，无奈的摇了摇头。
　　可惜，像这样生活之中的柴米油盐，是自认为身为“天灾”的鬼舞辻无惨所无法体会的。
　　这是一名黑色头发，身穿西服，肤色苍白如纸，拥有着梅红眼睛的清秀男子。
　　他就是鬼之始祖，鬼舞辻无惨的正常状态。
　　看着这熙熙攘攘，人来人往，这再正常不过了的城镇，不知为何他感到了一丝的不安。
　　“你确定他们一家的男人已经死了？只剩下一个女人带着几个孩子？”
　　再一次朝着身后的童磨确定了一下已知的情报。
　　毕竟自己内心的不安不得不去在意。
　　“放心吧大人！这可是我亲自观察出的结果！”
　　这是一名拥有着白橡的发色，七彩的眼眸。头上如同泼了血一般的男子，脸上露出无忧无虑的微笑。
　　他就是上弦之二童磨，是杀死了蝴蝶忍姐姐蝴蝶香奈惠的上弦。
　　特别喜爱食用年轻女子，并且自以为是的把吞噬视为“救赎”，自称那些被吃掉的人将和自己一起永生。
　　可以说，是一个相当自以为是的鬼了。
　　顺便提一句，因为其喜欢吃女人，所以和从不吃女人的猗窝座关系极度不和。
　　两人见面基本上都是要打一架的。
　　“不过，为了以防万一，我们需不需要将半天狗和玉壶给叫回来？”
　　对于自家老板的本性，童磨还是了解的。
　　就是一个怂包，只要稍微有一点不对劲，他就能当场逃跑。
　　“既然你已经确认了只有一个女人和几个孩子，那就不需要了。”
　　“而且我刚好有一个实验想要试一试。”
　　看着山腰中，那隐隐约约冒起炊烟的小房子，无惨露出了一个嗜血的笑容。
　　此刻的炭治郎家里。
　　昏暗的炭火上正加热着一壶水，袅袅的炊烟从房子上方的烟囱中飘出。
　　身穿一身粗布，但是却仍然掩盖不了其惊人美貌的辉夜，正紧挨着一位绑上头巾，嘴角上有一颗美人痣的少妇说着什么。
　　这是炭治郎的母亲灶门葵枝
　　“太太！你好漂亮啊！”
　　此刻的辉夜正一脸不正经的摸着炭治郎的母亲灶门葵枝的手。
　　看上去好像是想要做一次曹贼一样。
　　不过灶门葵枝也并没有反感，而是一脸温和的看着辉夜。
　　“妹妹也很漂亮呀！”
　　“妹妹是我见过的所有女人之中，最漂亮的女人了。”
　　不知不觉，两人竟然都以姐妹相称了。
　　果然，女人之间的友谊可真是奇妙。
　　明明两个人的年龄差距这么大。
　　“大哥哥！我们家里还是第一次有人来做客呢。”
　　坐在另一边，向着心不在焉的符邻递了一杯热茶，身为长子的灶门炭治郎有些开心的招待着眼前的这一对年轻的“夫妻”（滑稽.jpg）。
　　他今天没有出门卖碳的原因，就是因为家里来客人了。
　　虽然这样的话，自己家里会少一点收入，但是这也绝对不能怠慢了客人呀！
　　而两人是夫妻这设定是辉夜的决定，也是符邻心不在焉的罪魁祸首。
　　他还是第一次被别人用这样的眼神给看着。
　　因为今天是无惨行动的那一天，他们两个出现在这里，就是为了能够万无一失的保护炭治郎一家。
　　毕竟在不经过别人同意的情况下将炭治郎一家人都当做吸引鬼王的诱饵，这已经是很不人道了的事情了。
　　所以符邻决定至少将炭治郎一家给保护好，这也是鬼杀队全体柱们一致的决定。
　　“抱歉，打扰你们了。”
　　“没关系，我们这里，已经很久没有人来做客了。”
　　“没关系的！你们如果把你们夫妻两人扔在这样的大的雪地里，我们也会良心不安的。”
　　和炭治郎并肩跪坐在一起，抱着自家最小的一个弟弟的祢豆子也是笑着说道。
　　看着眼前这对郎才女貌的夫妻，她眼神中充满了憧憬。
　　这是少女对于未来的憧憬。
　　而炭治郎剩下的弟弟妹妹们，则是趴在一旁，正翻弄着符邻带来的小漫画。
　　刚来的时候，因为陌生人的到来使得他们有些怕生，弄得现场的气氛有些尴尬。
　　所以符邻就牺牲了辉夜的收藏，换取了小朋友们的好感。
　　而这一幕，也是大大的增加了太太的好感。
　　气的面露微笑的辉夜疯狂的扭着符邻的腰间肉。
　　看到了两人的小动作，太太有些惊奇看着两人。
　　“两位应该是新婚没多久的夫妇吧？”
　　虽然感情很好，但是却似乎没有任何的亲密举动。
　　太太感觉自己应该做出一些什么行动了？
　　你们这样下去，是不会有孩子的！
　　看到似乎将热情写在了脸上的太太如此兴奋，符邻感觉自己好像要被搞了。
　　“两位今天晚上就在这里住下吧？”
　　“我已经为两位准备好了房间。”
　　“嗯？”
　　就在符邻想办法脱身的时候，突然感觉到了一股恶臭的味道正在靠近。
　　“太太，好像有客人来了。”
　　“客人？这个时间段会有什么客人呀？”
　　此刻的屋外，无惨冰冷的看着近在咫尺，在白雪的世界中显得有些温馨的民屋，伸出了自己那苍白的手敲了敲门。
　　扣扣扣……
　　屋内的太太听到了这敲门声，连忙的站起身准备去开门。
　　而辉夜和符邻则是对视了一眼。
　　“我和太太一起去吧，万一要是碰见了坏人的话，我也好吓跑他。”
　　说着符邻也是起身，跟在太太的身后一起向着外面走去。
　　“啊！谢谢，不过应该只是被风雪困在山上的猎户吧？”
　　“希望如此。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423783-100189720-106119006.jpg" alt='鬼舞辻无惨'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605423856-100189720-106119006.jpg" alt='童磨'>







第146节 第一百四十二章 童磨：我一回头就发现……

　　“是谁？”
　　屋外的无惨听着屋内那柔弱的女声，咧着嘴无声的笑了起来。
　　“抱歉！”
　　“我是这附近被风雪给困在山上的猎户，请问能够给我一点点热水吗？”
　　虽然嘴角在笑着，但是无惨的声音却是把那种沧桑的老男人恳求的声音模仿的唯妙唯俏。
　　不愧是女装大佬，为了活命还真的是多才多艺啊。
　　“果然，我就说只是山上的猎户吧？”
　　“是符邻先生太紧张了。”
　　“确实是我太紧张了。”
　　还不等无惨得意起来，就听见里面的那个女声，正和另一个人说着话。
　　而且这绝对是一个成年男人的声音。
　　为了能够研究出让自己克服阳光的办法，无惨经过了近千年的学习，不说上知天文，但也绝对称得上是下知地理了。
　　通过声音知晓大概的情况对他来说还是很简单的事情。
　　就在无惨还来不及去思考着门内的成年男人是谁的时候，木制的大门支愣一声打了开来。
　　“没关系，请问……唉？”
　　打开门的太太并没有看见自己想象中猎户打扮的男人，反而看到的是在这个大雪天气却穿着单薄西装的高挑男人。
　　那看向自己的眼神，凶残的似乎要将人给吃掉一样。
　　而无惨看到了大门已经打开，决定直接速战速决，以免节外生枝。
　　面露凶光，指甲已经伸长的手朝着还没反应过来的灶门葵枝削了过去。
　　如果这一下被打中了的话，一个普通人基本上可以说没了的。
　　不过，跟在其身后的符邻也不可能只是这样看着。
　　这在无惨看来极快的速度，在符邻眼里和慢动作差不多。
　　于是符邻在无惨快要击中太太的时候，侧过身子伸出一只手轻轻的抓住了太太的肩膀往后一拉。
　　而被符邻拉到失去平衡的太太，到现在都还没有反应过来发生了什么。
　　“唉？”
　　手掌划过的劲风，将太太的头巾给吹散开来。
　　而鬼舞辻无惨在自己的攻击落空那一瞬间就反应了过来。
　　自己可能被人给算计了。
　　虽然他不知道是谁躲过了自己的攻击，也不知道躲过自己攻击的人究竟有多强，总之先跑再说。
　　这是他活了这么久而总结出来的生存之道。
　　而符邻看到已经压低身体准备逃跑的无惨，不由得笑了起来。
　　“鬼舞辻无惨？我们已经等你很久了。”
　　“今天晚上就别走了吧？”
　　说着，正打算逃跑的鬼舞辻无惨突然发现自己的身体已经完全的动不了了。
　　而且还有一件更加令他感到毛骨悚然的事，那就是不仅仅是自己，被符邻拉开的女人，甚至是外面缓缓飘落的雪花都已经停滞了下来。
　　所有的一切都安静了下来。
　　“哇！抓到了一只屑老板！”
　　符邻的身后传来了辉夜那俏皮的声音。
　　“已经控制住了？”
　　一脸好奇的辉夜蹦蹦跳跳的小跑到无惨面前，看着这个全身青筋暴起，正在挣扎的男人。
　　“既然已经控制住了的话，那么我们先打一顿出出气再说吧？”
　　“女孩子不要这么粗暴。”
　　“唉？可我来这里就是为了打这个家伙才来的呀！”
　　“至少别在这里，毕竟是太太的家，外面又是别人的战场。”
　　“等到之后再说吧。”
　　虽然符邻和辉夜在这里自己说着自己的话，但是被控制住了的无惨却是并没有闲着。
　　他在全力挣扎了一段时间之后，发现自己撼动不了这股力量分毫。
　　并且试着在心中呼唤还在外面等待着的童磨以及其他的鬼，但是消息全部如同石沉大海一样毫无音讯。
　　最后想要用其最后的方法帮助自己脱离困境，那就是分裂了。
　　当年他就是用的这一招，在起始呼吸法继国缘一的手下逃过一劫。
　　这个技能就是一瞬间炸开成三千多份，只要有一份逃脱，那么他就能活下来。
　　虽然当年这一瞬间炸开的三千多份被继国缘一给砍了两千多份，但是总归还是活了下来的。
　　不过接下来他就绝望的发现，自己连最后的底牌分裂都分裂不了了。
　　无惨的身体被死死地积压在一起，甚至就连一个动作他都做不到。
　　“你们……究竟是谁？”
　　没有理会似乎有些惊慌失措的鬼舞辻无惨，看到他这种没有一点身为最大反派格调的样子，符邻突然之间感觉有些无趣。
　　“没意思。”
　　“我觉得还是把他丢到他的仇人面前去更有意思。”
　　“等下喊外面的人一起吧，毕竟有福同享嘛！”
　　说着，在鬼舞辻无惨惊恐的表情下，蓝色的光芒一闪，鬼王消失在了原地，被符邻给扔到杰尔夫一起去了。
　　堂堂鬼舞辻无惨，一代鬼王，鬼之始祖。
　　就这样被符邻给套了麻袋，当真是没有排面。
　　实在是他那丢人的表现让符邻没有了任何的兴致。
　　“切，搞得好像是我在欺负别人一样。”
　　看着符邻不爽的样子，辉夜耸了耸肩。
　　“那我就先回去了。”
　　说着辉夜又晃晃悠悠的向后走去。
　　“对了，别趁时停对人家寡妇动手动脚！”
　　“你才是！别趁乱对人家祢豆子动手动脚！”
　　只能说，两人彼此彼此。
　　时间，再一次恢复流动！
　　“啊嘞？怎么了吗？符邻先生？”
　　刚刚感受到自己被身后的符邻扒拉了一下，太太有些疑惑的回过头看着符邻。
　　“刚刚好像看到房檐上有一块积雪掉了下来而已。”
　　“哦！谢谢符邻先生！”
　　“咦？刚刚的那个人呢？”
　　将视线移回来之后才发现，原本站在门口的无惨已经不见了。
　　随后太太朝着外面的雪地上张望了一下。
　　“话说刚刚这里有人吗？”
　　“没有吗？”
　　“不会真的是坏人听见了我的声音之后就跑了吧？”
　　看着门外空地的符邻半开着玩笑的说道。
　　“应该不会吧？”
　　“既然没人的话，那就回去吧。”
　　“也只有这样了呢……”
　　虽然屋子里面温暖而又温馨，但是屋子外面可就不一样了。
　　正在外面静静的等候着的童磨，丝毫不知道自家老板已经被套了麻袋了。
　　但是他却突然发现了自己身后传来了一阵阵的破风声。
　　一回头，发现了好几把日轮刀朝着自己砍了过来。







第147节 第一百四十三章 童磨biss

　　“啊嘞？”
　　看到这些砍向自己，各式各样的日轮刀，童磨丝毫不慌，甚至被还有时间从自己的怀里拿出了自己的武器扇子来抵挡。
　　怦~
　　一把小小的扇子，将砍向自己的日轮刀刀全部挡开。
　　“鬼杀队的人？”
　　“而且还是柱？”
　　看着不知道从哪里出来，并且将自己给包围了的鬼杀队的众位柱们。
　　童磨的表情非常疑惑。
　　“看这个样子，你们应该早有预谋吧？”
　　“非常奇怪，你们鬼杀队为什么会知道我们的行踪呢？”
　　看到童磨这不慌不忙，又不温不火的表情，某柱的内心的怒火已经快要压抑不住了。
　　“是你杀了我姐姐吧？你还记得我这身羽衣吗？”
　　一击落空的蝴蝶忍，愤怒的扯着自己的身上这件原本属于自己姐姐的那件羽衣，朝着童磨质问道。
　　不过，或许应该“庆幸”？虽然被童磨杀死的女孩子实在是太多了，但是蝴蝶香奈惠他确实还是记得的。
　　“哦~是那个使用花之呼吸的女孩子呀！”
　　“本来是想要吃掉她的，可惜太阳升起来了。”
　　说到这里，童磨的脸上露出了可惜的表情。
　　而童磨说的这话，显然是蝴蝶忍所不能忍受的。
　　“你这个混蛋！”
　　脾气暴躁的风柱此刻也都已经忍不了了。
　　而蝴蝶忍更是直接，额头上青筋显露，显然蝴蝶忍已经进去了极度愤怒的状态。
　　随后直接一个人朝着童磨发动了自己愤怒的一击。
　　“虫之呼吸·蜂牙之舞 真曳！”
　　看到蝴蝶忍以极快的速度朝着童磨冲了过去，明知道自己阻止不了的杏寿郎迅速的朝着大家提醒了一句。
　　“小心，大家不要吸入了童磨的**。”
　　不过显然，至少蝴蝶忍是已经听不进去了。
　　她现在只想给这个侮辱自己姐姐的恶鬼狠狠的来一剑。
　　本来以蝴蝶忍的实力，想要击中全力应对的童磨是一件很困难的事情。
　　但是问题就在于，童磨一直以来都有一个习惯。
　　那就是每一次和别人战斗的时候，喜欢在战斗中故意不尽全力，一方面是为了收集呼吸法的情报，一方面是为了戏耍对手或者估测对手实力。
　　即使是这一次被么多人给围攻了，看到了蝴蝶忍一个人冲了过来，也是下意识的放起水来。
　　像极了一个快乐的风男，无论有没有优势先浪了再说。
　　而这也就代表着，蝴蝶忍这第一次的进攻是相当的有效的。
　　蝴蝶忍的剑，以极快的速度穿过了童磨用于遮挡的指间，扎进了童磨的眼睛。
　　不过童磨也没有在意，因为对于鬼来说，这样的伤口，也只不过是被针扎了一下的程度而已。
　　可惜他不知道，她的对手是蝴蝶忍。
　　因为蝴蝶忍天生的力量弱小到不足以砍下鬼的头颅，所以她一般是喜欢用涂在剑上的紫藤花毒给予鬼毒杀。
　　“啊嘞？这个是……毒？”
　　感受着自己已经快要坏死的眼球，童磨惊讶看着近在咫尺正怒视着自己的蝴蝶忍。
　　随后一手将蝴蝶忍插在自己眼睛上的剑和蝴蝶忍本人给拍开。
　　“真是厉害。”
　　失去了持续注入的毒素，童磨的眼睛以肉眼可见的速度开始修复起来。
　　“不过，也就到止为止。”
　　说完，打开自己的铁扇，猛然朝着还在空中的蝴蝶忍挥了过去。
　　“血鬼术·莲叶冰！”
　　大量的冰晶形成莲花状，向着蝴蝶忍蔓延过去。
　　“炎之呼吸·四之型 盛炎之涡卷！”
　　一道漩涡状火炎斩击朝着这冰晶袭来，将童磨释放出的这冰莲给搅得粉碎。
　　“你是不是忘了，现在的情况，是你已经被包围了。”
　　杏寿郎替蝴蝶忍挡下了这一击，朝着似乎还在思考着什么的童磨说道。
　　“真是麻烦，不过可不能让他们打扰到那位大人呀。”
　　想到这里，童磨的眼神终于开始认真了起来。
　　“血鬼术·结晶之御子！”
　　挥扇间，五个和童磨长的一模一样得寒冰人偶出现在地上。
　　这些个人偶体积虽小但战斗力却是不俗，甚至能使出和本尊相同强度的血鬼术。
　　再加上其本人，场上的开始了一片混战。
　　而此刻，符邻的伪星杯中。
　　“这里！是那里！”
　　被符邻带进来之后，回过神来的鬼舞辻无惨，发现自己正身处无一片无垠又未知的空间里。
　　这里没有上和下的概念，没有天空和大地的概念，有的只有一片随处可见的蓝色。
　　不，确切的说，在无惨视野可见的地方，有一块地方是黑色的。
　　而且看上去离自己非常的近。
　　就这样，在鬼舞辻无惨警惕的注视下，以为身穿黑袍，缠上白布的给发少年，正缓缓的从那一片黑色的区域走来。
　　此人正是被封印在伪星杯中好一会儿了的杰尔夫。
　　“喂！这里是哪里！”
　　似乎是看杰尔夫好像很好欺负的样子，鬼舞辻无惨似乎想要恐吓一下。
　　“你也是被送进来的？”
　　此人正是被符邻封印于此的杰尔夫。
　　“你是谁！”
　　虽然无惨很想呵斥面前这个对自己无礼的家伙，但是自己正身处未知的地方，他认为还是应该小心一点比较好。（其实只是突然感受到了力量的差距。）
　　“我在你身上闻到了一股极度恶心的味道。”
　　“要不是怕这里的主人生气，现在的你已经死了。”
　　“你！……”
　　可惜无惨太怂了。
　　之后，杰尔夫一脸阴沉的回过了头，向着自己的房间走去。
　　对于眼前的这个鬼舞辻无惨，杰尔夫也可以算是稍微的认识了一下。
　　发现了这个世界食人的恶鬼多多少少都和眼前的这个男人有着些同样的味道。
　　在这个时候，杰尔夫就知道能被群主给送进的，应该就是那些恶鬼的源头了，至少是之一
　　至于为什么说杰尔夫怕这里的主人不开心而放过了无惨，其实是因为他是对符邻有事相求的。
　　很显然，他在符邻的身上，看到了能让自己死亡的希望了。
　　说完，在确定完成了自己的情报之后，杰尔夫缓步离开。
　　重新走向了更深邃的黑暗。







第148节 第一百四十四章 你知道犹大有几种用法吗？

　　满目苍痍的雪地上，各处战场都被冰霜给覆盖了。
　　这天然的冰雪是鬼杀队的队员们没有考虑到的。
　　对于童磨来说，这样的场地也绝是对他是最有利的地形了。
　　而且以现在这个天气的势头，即使是太阳升起来了，也会被乌云所遮盖。
　　想要靠太阳扳回一局，显然是不可能的。
　　而众位柱们，也终究是要频繁的呼吸。
　　这导致了每个人的肺部都多多少少有点损伤，而且这个损伤正在渐渐扩大。
　　现在的情况就是拖的越久，对他们越不利。
　　和童磨本体拼杀的蝴蝶忍，又一次被打飞了出来，她挣扎的想从雪地上爬起来。
　　但是却因为肺部破裂导致的大脑缺氧，全身的肌肉都开始变得无力起来。
　　而将蝴蝶忍打出去的童磨本体见状，立马上前想要彻底终结了动弹不得的蝴蝶忍。
　　不过幸好，这一切被紧密观察着蝴蝶忍的恋柱以及一同牵制童磨本体的杏寿郎给提前察觉。
　　于是杏寿郎快速的站在了蝴蝶忍的面前，替她挡下了这一击
　　而恋柱则是快速的脱身之后，一把捞起躺在地上的蝴蝶忍并且将其丢出了战场。
　　“咳~咳！”
　　虽然有着雪地的缓冲，但是因为甘露寺蜜璃行动太过匆忙且用力过大的原因，还是让蝴蝶忍本就严重的内伤雪上加霜。
　　在和童磨战斗的时候，可以说她是最拼命的人了。
　　有的时候甚至会使出自损一千，伤敌八百的招数。
　　简直比鬼更像是鬼。
　　当然了，这么做是有原因的，因为阿库娅此时正守在战场边缘随时准备奶人。
　　而且她还非常有排面的配备了一个犹大专门守护。
　　看到了快要失去意识的蝴蝶忍被恋柱给抛了了出来。
　　阿库娅立刻就被某矮子给抗到了躺在地上正喘息的蝴蝶忍面前。
　　“口区！”
　　“死矮子！你也太粗暴了吧？”
　　因为速度太快了，阿库娅感觉自己的昨天晚上吃的到饭都要被吐出来了。
　　而听到了阿库娅的揭着自己短的德莉莎顿时就不干了，随手就将阿库娅给扔到了雪地上。
　　“你说谁矮子呢！你这个废柴女神！”
　　“说你呢！”
　　“大人！请不要再吵架了！再吵下去蝴蝶忍她就要撑不住了！”
　　一剑将冰傀儡逼退，恋柱欲哭无泪的看着身后正在吵架的两人。
　　而且在恋柱分神之迹差点就被另一个傀儡给攻击了，幸好那攻击被时刻盯着恋柱的蛇柱给挡下。
　　“哼！”
　　还是德莉莎对于这种生死攸关的事情看的更加重要一点，于是不再说些什么。
　　表示退了一步。
　　而阿库娅也是同样没有再说什么了，并且对着蝴蝶忍治疗了起来。
　　只是花了十几秒，蝴蝶忍身上的伤口就已经好的差不多了。
　　等到彻底好了的时候，蝴蝶忍这才坐晃晃悠悠的坐了起来。
　　阿库娅一脸坏笑的拍了拍还处于懵逼状态的蝴蝶忍。
　　“好了！你np满了！又可以上了！”
　　反应过来的蝴蝶忍什么都没有说，抓起了身旁自己的日轮刀朝着阿库娅道了一声谢。
　　“谢谢大人！”
　　说着，提起自己的日轮刀又一次冲了上去。
　　看样子终于见到了自己的仇人，蝴蝶忍的心态还是没有调整过来。
　　这并不是说调整就能调整过来的。
　　而蝴蝶忍再一次出现在战场上这样的特殊情况，童磨是第一时间就已经发现了。
　　毕竟是自己极其关注的女孩子（食物）。
　　在看到了阿库娅将重伤的蝴蝶忍一瞬间完全恢复之后，战斗中的童磨瞬间陷入了失神的状态。
　　“这是什么能力？”
　　“还有，为什么我对你们没有任何的食欲呢？”
　　明明是两个美少女，但是在童磨的眼里就好像是菜品模型一样。
　　虽然外表可口诱人，但是真的要吃的时候，却无论如何都是下不了口。
　　有的时候，他甚至还会有这个菜品是有毒物质构成的哪种预感。
　　而一个人牵制童磨本体的杏寿郎甚至是处理其他傀儡的富冈义勇同样看到了童磨这一瞬间的破绽，都纷纷都抓住了这个机会。
　　“水之呼吸·柒之型 雫波纹击刺！”
　　“炎之呼吸·九之型 炼狱！”
　　抓住破绽的两人分别用着自己速度最快剑技朝着童磨的脖子狠狠的攻击过去
　　“碰！”
　　战场上这突如其来的爆炸打断了两个人的攻击，原来是五个冰傀儡的其中一个突然产生了剧烈的爆炸。
　　爆炸生成了大量的冰晶之雾。
　　而因为战场上弥漫起的大量冰雾，使得在场的所有人都默契的暂避其锋芒。
　　因为没有人知道碰到这个冰雾之后会发生什么。
　　而这，刚好就是童磨想要的结果。
　　浓厚的冰雾遮挡住了所有人的视线，童磨趁着大家都看不清战场的时候，快速的朝着阿库娅的方向冲了过去。
　　虽然不知道刚才的那个蓝发的少女为什么会有这么神奇的能力，但是既然是敌人的话，那么只要杀了就是了。
　　刷的一声！
　　冲出冰雾的童磨挥舞着自己的铁扇，直接朝着不远处阿库娅的脖子上削去。
　　这一瞬间拉进，童磨瞬间只是距离阿库娅还不到一两米的距离可，甚至于阿库娅自己都还没有反应过来。
　　而看到这一幕，童磨的脸上，也露出了那宛如玩具到手了般的笑容。
　　随后，也就到此为止了。
　　下一刻，金色的十字架瞬间充斥了童磨的视野。
　　他的整个身体，都被从上往下的金色的十字架给狠狠地拍到了地上，周围的积雪被这巨大的冲击力瞬间冲散开来，露出了黝黑的地面。
　　随后狠狠地砸在了地面，甚至还从地上弹了起来。
　　弹起来的童磨旋转跳跃，随后德莉莎伦起犹大又是一挥，巨大的撞击声猛然响起，童磨被远远的打飞了出去。
　　只留下了斑斑的血迹残留在灿烂的金色十字架上。
　　“恶心的家伙给我爬！这股恶心的恶臭大老远的就闻到了，没想到你居然还敢靠近我！”
　　身穿黑色修道服，纯白的麻花辫披于一肩的虔诚修女德莉莎正一脸嫌弃擦拭着自己身前的十字架。
　　感谢@{"reader_id":"8055275","reader_name":"王从天降愤怒狰狞"} 的打赏。






第149节 第一百四十五章 童磨：能再给我一下吗？

　　在童磨被拍出去的这一瞬间，热闹的战场短暂的安静了下来。
　　“哎呀……虽然早就知道德莉莎前辈背上那叫十字架的东西非常的重，有可能是用来砸人的。”
　　“但是没想到真正用起来的时候居然这么震撼！”
　　杏寿郎看着被德莉莎擦的蹭光发亮得犹大，有些无奈的摇了摇头。
　　“华丽！这种直戳灵魂的震撼！”
　　宇髓天元抹去了自己嘴角的的一抹鲜血，看上去好像很兴奋的样子。
　　自从看到了符邻那一天的一拳之后，他就开始坚信一件事情。
　　所谓的华丽，那就是极致的暴力给予人们的视觉冲击！
　　“喂喂喂！你们还在干什么啊！聊天？”
　　“快上去补刀呀！”
　　缓过神的阿库娅看着还在评价德莉莎这一拍的众位柱们，气急败坏得指着被砸进树中的童磨。
　　“竟然敢偷袭本女神！你这个卑鄙的家伙！”
　　“要不是被德莉莎抢先了，我一定要给你一点颜色瞧瞧！”
　　无能狂怒得阿库娅气的直跺脚。
　　刚才的她可是差点就要被削了唉！
　　而大家听到了阿库娅的话，也是反应了过来。
　　因为失去了童磨的操控，冰傀儡直接消散了。
　　失去了对手的柱们又被德莉莎的行为给震慑住了，就连蝴蝶忍也是一样。
　　一时没反应过来此刻还在战场上。
　　经过了阿库娅的提醒，最先反应过来的是杏寿郎。
　　提起刀直接追了上去的杏寿郎朝着童磨砍了过去。
　　而童磨则是等到了杏寿郎已经和自己面对面了时候这才反应过来。
　　显然，经过了犹大圣洁的洗礼，此刻童磨的体内都已经成糊糊了。
　　即使是大脑也已经全部搅和在了一起。
　　也正是因为重度脑震荡的缘故，这几乎要让童磨放弃了思考。
　　“血鬼术·玄冬冰柱！”
　　反应过来的童磨，一挥手。
　　一道道尖锐的冰柱，从在了杏寿郎的上空落下，彻底封死了他的去路。
　　童磨才猛然从原地跃起，拉开了一个比较安全距离。
　　“好强大的力量呀！请问这位小姐真的是人类吗？”
　　似乎有些失神的看着还在擦拭着犹大的德莉莎，童磨似乎对刚才自己被德莉莎一犹大给锤爆了这件事非常在意。
　　“你这个恶心的家伙，别和我说话！”
　　对于这种将吃人作为乐趣，甚至非常喜欢吃女人的家伙，德莉莎感觉自己和他多说一句话都是令人恶心的。
　　“虽然有些不好意思，但是……”
　　“刚才你的那一砸，好像让我感受到了一点不一样的东西。”
　　“久违的不存在了的心，都感觉开始跳动了起来。”
　　对于德莉莎的嫌弃，童磨并没有什么难过的表情，只是有些开心的说着。
　　“请问，能再来一次吗？”
　　“……”
　　阿库娅听到这么劲爆的话，愣住了。
　　随即脸上不由得露出了一个滑稽的表情。
　　“呦！看样子你好像被那个家伙给看上了？”
　　想象着远处这个穿的花里胡哨，头发也是花里胡哨的家伙一脸潮红的求自己用犹大砸他。
　　德莉莎的脸色逐渐阴暗，内心逐渐起了杀心。
　　“你还是给我去死吧！”
　　身旁的犹大也是感受到了德莉莎的想法，伴随这一声声清脆的轻鸣声，犹大展开了。
　　“动不了了？”
　　在犹大展开的一瞬间，童磨就突然发现自己似乎动不了了。
　　即使是童磨竭尽全力的挣扎也是完全无法移动分毫。
　　这是犹大自带的禁锢效果。
　　而犹大也不可能只有这一个功能，一根根灿烂的光矛从发射架上脱离，朝着童磨激射而去。
　　德莉莎本身也是从犹大上一手一根的抽出了两根光矛朝着被禁锢的童磨冲了过去。
　　犹大的誓约本身是针对崩坏源进行高精度束缚打击的一种武器，但是如果目标没有崩坏能，那么其精度将会大大的降低。
　　不过没关系，德莉莎也没打算远程进攻。
　　看到德莉莎一脸凶恶的冲向了童磨，其他柱们都默契的回守阿库娅身边不再进攻。
　　“居然能让德莉莎大人这么生气。”
　　“明明德莉莎大人的脾气就和小孩子一样的。”
　　看到这一幕，杏寿郎突发奇想的朝着蝴蝶忍问道。
　　“如果童磨说喜欢你，你会是什么想法？”
　　“＃！”
　　“我？我会让那个下三滥赶紧去死啊！！”
　　看到蝴蝶忍一脸微笑的说着这话，杏寿郎当场不再敢说话了。
　　童磨这边，看着飞向自己的光矛，童磨表示了拒绝。
　　“我想要的可不是这个东西呀！”
　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”
　　手中折扇一挥，一道巨大的菩萨冰人从自己脚下拔地而起，而菩萨冰像一出现就挥手朝着向着童磨飞来的光矛拍去。
　　虽然这冰像看上去十分唬人，但是相比于德莉莎的犹大来说，强度显然是不够的。
　　炽热的光芒直接穿透了冰层，直直的插进了被禁锢在原地的童磨的身体并且将其狠狠地钉在了地面上。
　　一根光矛命中，其他的光矛紧随其后，直至将其像是刺猬一样的固定在了地面。
　　而童磨在被第一根光矛固定住的一瞬间，就感觉自己的血鬼术和力量瞬间消失不见了。
　　噗嗤~
　　又是两根光矛狠狠的从童磨仰望天空的眼睛中刺入，将他的脑袋也钉在了地上。
　　这两根是冲到童磨面前的德莉莎亲自钉上去的。
　　被钉上犹大的童磨，此刻像极了一个正在等待审判的罪人。
　　德莉莎的武器，犹大的誓约。
　　原本只是拥有抑制崩坏能的作用，但是德莉莎经过了强化之后，在德莉莎手上的犹大似乎拥有了抑制一切的能力，区别之在于强度而已。
　　看着被光矛固定在了地面的童磨，德莉莎一脸舒服的拍了拍自己的手。
　　“搞定收工！”
　　“只是这犹大好像不能要了……”
　　说完，德莉莎有些嫌弃的看着插在童磨身上的那些长矛。
　　决定了！不把这个消毒个一百遍自己是不会再用这个了。
　　“真是厉害！”
　　动弹不得的童磨甚至还在夸奖着德莉莎的实力，即使是他自己即将死去也根本感觉不到丝毫的恐惧。
　　因为他没有人类的感情。
　　ps.这是补昨天的






第150节 第一百四十六章 无惨（钻脑壳.jpg）

　　“你这个家伙还真的是令人火大唉！”
　　看到完全没有任何害怕，或者是其他什么负面情绪的童磨淡淡的夸赞声，德莉莎一脸无语。
　　不，不只是负面情绪，这个家伙没有任何的情绪，即使是脸上的笑容都完全是装出来的。
　　“是吗？那还真是对不起了啊……”
　　“算了，你的债主在那边，我也就对你出出气而已，你的债和我可没什么关系。”
　　说着，德莉莎不再纠结。
　　转过身，准备回到回到阿库娅他们一起。
　　虽然现在童磨什么都看不到了，但是听声音，知道德莉莎是准备离开了。
　　罕见的急切开口询问到道。
　　“等等！能告诉，你叫什么名字吗？”
　　“算了吧，连人都不是的家伙你也配知道我的名字？”
　　德莉莎说完，头也没回的离开了这里。
　　“那家伙已经被我给钉死了。”
　　“身为鬼的能力全部已经被我给封印了。”
　　“具体怎么处置你们随便了。”
　　伸出手指了指远处的童磨，德莉莎对着其他人说道。
　　“是吗……太好了。”
　　怔怔的看着远处的童磨，蝴蝶忍拿起了自己的日轮刀缓缓的走了过去。
　　而其他人也是亦步亦趋的跟了上去。
　　看着凑上前的众人，德莉莎重新将犹大给背到了自己的背上。
　　不过，她突然发现了阿库娅看向自己的表情有些不对，于是有些疑惑的开口问道。
　　“你又怎么了？”
　　“没什么！没什么！”
　　“德莉莎大人不要太在意我！”
　　语速极快，表情极其紧张。
　　“……”
　　有一说一，阿库娅在某些方面和无惨相比，还真的是有的一拼的。
　　比如欺软怕硬的性格。
　　可爱的史莱姆：德莉莎前辈好凶残呀！
　　可爱的史莱姆：现在的女生都是这么狠的吗？
　　刚才的那凶残的一幕都快要让纯洁的小史莱姆都要生病了。
　　生一种叫做恐女证的病。
　　杀老师：刚刚那一下，光是看着我就感觉自己的眼珠子要爆了！
　　想到这里，杀老师一个冷颤，黄色的触手连忙搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩。
　　没错，刚刚那么精彩的战斗肯定是要直播的啦！
　　虽然现在是处于晚上，但是对于某些人来说，这一天才刚刚开始。
　　而且这一次的主播还是阿库娅。
　　小可爱：哥哥他到哪里去了啊？
　　阿库娅：他？他在房间里撩寡妇呢！
　　符邻：饭可以乱吃，但话可不能乱说！
　　阿库娅：啊嘞……管理员在的啊？
　　符邻：我不在的话就风评受损了！
　　符邻：还有！@小可爱赶紧去睡觉，明天还要上课呢！
　　小可爱：哦……我知道了。
　　小可爱已下线。
　　友利奈绪：幸好我没过去，没想到那里这么危险……
　　没错，严格来说讨伐鬼王并不是群聊任务的一环，所以来了这里也蹭不了积分，而且还可能拖后腿。
　　所以友利奈绪是没有过来的，她在鬼杀队的总部。
　　符邻：不危险，炭治郎这一家子不就一点都不危险嘛！
　　有管理员，辉夜和阿库娅在，即使你化成灰了也能把你给救回来。
　　怎么可能会有危险呢？
　　黑猫：话说，无惨那个家伙已经被你给抓住了？
　　符邻：嗯，已经和杰尔夫关在一起了。
　　符邻：希望他别惹到了那个黑魔法之神。
　　黑猫：你是真的损！
　　黑猫：我记得，正常状态的杰尔夫是一个善良又热爱生命的家伙吧？
　　黑猫：要是看到了无惨身上那令人恶心的恶臭，他还不得死的很惨？
　　黑猫：看样子这次无惨是真的是要无惨了喽！
　　而此刻的无惨倒也不像是黑猫想象中的那样惨，甚至还开始膨胀起来。
　　“这种力量，这强大的力量！”
　　“我甚至能够感觉到，阳光已经奈何不了我了！”
　　此刻的鬼舞辻无惨，在这个以蓝色为基调构成的世界中，正被黑色的液态气息给缠绕着。
　　这气体正疯狂的强化着他的身体。
　　这是他小心翼翼的触碰了不远处那巨大的黑色物质之后的结果。
　　本来他都时刻准备砍掉自己的手以求脱身了，不过在享受到了巨大的好处以后，他已经完全的放下了心来。
　　“我觉得自己已经嗨到不行了！”
　　“哈！哈！哈！哈！”
　　此刻的无惨感觉自己已经战无不胜了。
　　不过在上帝视角上看，无惨在这个以蓝色为基调的世界上，只是一块大污渍旁边的小黑点。
　　在这片黑色的污渍中，一道视线冷漠的看着已经嗨到钻脑壳的无惨一言不发。
　　黑猫：对了，这外面动静这么大，里面的人怎么一点反应都没有？
　　黑猫：你动了手脚？
　　符邻：手脚？
　　符邻：只是简单的隔音而已。
　　黑猫：好吧，是我傻了。
　　符邻：对了，我们已经出来了，太太她们一家已经睡觉去了。
　　说着，就看到了符邻带着辉夜，从炭治郎的家里走了出来。
　　因为符邻在群里的直播中，已经看过了他们和童磨的战斗，所以对于外面的场景并不惊讶。
　　但是辉夜就不一定了，她在应付太太和祢豆子，没时间看群里。
　　“哇偶！好惨的一鬼！”
　　看着全身都被犹大钉在了地面，眼睛上也插着两根，辉夜一脸惊叹。
　　不过在她的眼里，这种阵仗也没什么，还没有妹红对她做的事情一半狠呢。
　　“你们准备怎么处置他？”
　　看着这个被打的不成人形，并且治愈能力已经也被迫停止之后的童磨。
　　辉夜有些好奇的询问着杏寿郎，毕竟他现在可是鬼杀队的临时决策者。
　　不为别的，就因为他即是鬼杀队的一员，又是群员。
　　“我们准备将地下这块石头整块运走，明天交给主公发落。”
　　“对了，鬼王鬼舞辻无惨……”
　　“诺！在这里面呢！”
　　说着，符邻从怀里掏出了自己的伪星杯，湛蓝色的伪星杯中闪烁着点点的黑芒。
　　“太好了！”
　　“谢谢管理员！”
　　顿时，在场的所有人都高兴的跳了起来。
　　他们等这一刻，已经等了不知道多少年了。或者说他们的祖先，鬼杀队的前辈们等着这一刻不知道等多少年了。







第151节 第一百四十七章 黑猫：午时已到！

　　绿色的森林中突兀的一块巨大的空地，昏暗的天空却并不显得寂寥。
　　这里是，藤袭山的一块巨大的空地上。
　　因为这里围绕生长着成片的紫藤花，形成了天然的鬼之牢房。
　　当然了，对太高等级的鬼没有作用就是了。
　　之前的藤袭山，原本只是新人最终试炼的场所，但是现如今在这片空地之上却是热闹非凡，基本上大部分鬼杀队的成员都聚集于此。
　　他们
　　“听说鬼王被抓到了，是真的吗？”
　　“不清楚，但是上弦被抓到了倒是真真正正的在那中间。”
　　一个鬼杀队的路人伸手指了指空地中间的那个被黑布包裹住的巨大石头。
　　“主公说的话怎么可能会是假的，大家还是不要再讨论了。”
　　“如果真的抓到了的话，那就真是太好了……”
　　不只有这几个人在讨论着什么，在这里的所有人都在讨论着什么，还有人时不时的会将畏惧于仇恨的目光投向同一个地方。
　　没错，产屋敷耀哉决定在这里对童磨和鬼舞辻无惨行刑。
　　至于为什么要选在藤袭山上，有多方面的原因。
　　但是最主要的还是因为这里是所有鬼杀队队员的**。
　　清晨的太阳，从东边缓缓的升起。
　　带给身处冬季的人们一丝丝的温暖。
　　在鬼杀队的众人眼里，只有在这太阳之下，才能让人感受到安心。
　　“没想到，我居然能够活着见到这一天的的到来。”
　　“还以为……至少我这一辈是见不到鬼王死去的那一天了呢。”
　　想到这里，产屋敷耀哉不由得发出一声轻笑。
　　随即从简易搭建的帐篷中，看向了外面空地上那被黑布给包裹住的巨大石块。
　　那是被封印了的童磨。
　　还有，现在的产屋敷耀哉已经不需要自己女儿的搀扶了。
　　就在产屋敷耀哉坐在那里不知道在想些什么的时候，一声柔和的声音出现在帐篷外面。
　　这是他老婆产屋敷天音的声音。
　　“夫君，时间已经差不多了。”
　　“我知道了。”
　　说着，回过神来的产屋敷耀哉缓缓站起身，走出了自己的帐篷。
　　除了主公有这一个帐篷，其他的人连都没有一个遮风的地方。
　　并不是什么阶级的缘故，因为鬼杀队的大部分人都知道，产屋敷耀哉将他们所有人当成了自己的家人对待。
　　而这也是鬼杀队主公能够得到鬼杀队所有人尊重最主要的原因。
　　而只有产屋敷耀哉一个人有帐篷的原因，一个是产屋敷耀哉的身体虽然刚刚恢复，但是却是极其的虚弱，还有一个就是时间的不允许。
　　而且大部分人都是连夜赶过来的。
　　来到这里，并不是什么强制执行的任务，所有人都是自发前来。
　　毕竟，如果没有对鬼的仇恨，谁会冒着生命危险进入鬼杀队去消灭恶鬼啊？
　　在听到了鬼王已经被擒获这样的消息的时候，不管是谁，都想要见证这个时刻。
　　而此刻，符邻等人是活动在蝶屋阵营的小团体中的。
　　毕竟已经在人家那里住了一两天了，最熟的也就只有这边了。
　　“那边就是位于所有鬼顶点的上弦吗？”
　　名为神崎葵的少女，有些好奇，又有些害怕的看着不远处被包裹住的石块。
　　这是一个身穿蝶屋的护士服，头上绑着黑色双马尾的黑瞳少女。
　　她是蝶屋的护理人员，虽然通过了鬼杀队的最终试炼，但是却因为过于害怕而不敢上战场。
　　平时是一个比较强势的少女。
　　“是上弦之二的童磨哦！这是一只喜欢吃女人的变态。”
　　辉夜笑嘻嘻的出现在神崎葵身边，看上去笑的有些不怀好意。
　　“尤其是像你这样的小孩子。”
　　“噫~辉夜大人再不要吓我了！”
　　一回头就看到辉夜的恶趣味简直都快要写在脸上了。
　　“你的胆子还真的是小呀！你看人家香奈乎就一点感觉都没有！”
　　说着，辉夜拍了拍一旁正紧紧盯着童磨的栗花落香奈乎。
　　感受到辉夜拍了拍自己的，香奈乎只是歪着头对着她笑了笑。
　　“你别光笑呀！你这样我瘆得慌！”
　　看到少女的反应，辉夜晃了晃少女得肩膀。
　　不过，看样子香奈乎似乎并不明白辉夜说的话是什么意思。
　　“……”
　　“……”
　　果然，能够克制腹黑的，就只有天然了。
　　虽然这边看上去好像很热闹的样子，但是其实也仅仅只是辉夜很热闹而已。
　　其他的人除了讨论着正事，或者童磨和鬼王的事之外，都是一言不发的。
　　就算是蝴蝶忍，也只是一直盯着场地中央的童磨而已。
　　似乎生怕有其他的鬼会来劫法场似的。
　　黑猫：我现在就想说一声，吉时已到！
　　“哦！太阳升起来了！”
　　正坐在一块石头上无聊水群的符邻经过黑猫的提醒，顿时感觉到一抹光芒照亮了自己的眼睛，这才发现在这个时候尤为珍贵的太阳升起来了。
　　看到太阳升起之后，在场的所有人都纷纷打起了精神。
　　“谁能想只是一个平凡的朝阳而已，在这个世界上居然会如此重要？”
　　坐在符邻身边的友利奈绪，看着这一幕不由得有些感慨。
　　这个时候，她突然发现四周的落叶时不时的都会被风给吹动了，但是自己却并没有感受到寒风的侵蚀。
　　“话说，天气什么时候这么暖和了？”
　　“你认为什么时候呢？”
　　看到友利奈绪现在才反应过来，符邻有些好笑的看着她。
　　“是这样啊，谢谢管理员啦！”
　　“所以说啊，普通人真麻烦。”
　　“等着一次任务之后，你也去换个伪星杯吧。”
　　“知道了知道了！”
　　就在这个时候，符邻看到了产屋敷耀哉从帐篷中走了出来，并且径直走向了自己。
　　“管理员大人早上好。”
　　对于符邻曾经在这里做的事情已经知道了。
　　一拳就推平了一片土地什么的，可以说，产屋敷耀哉此刻对于符邻敬畏要比感谢要更多一点。
　　而且自己脚下的这片空地还是在符邻的那一拳的基础上现成制造的。
　　只需要稍微的压实一下土地就可以用了。
　　“已经差不多了吗？”
　　“是的！请大人将无惨放出来吧。”
　　ps.章节的问题，明天一定！






第152节 第一百四十八章 群新功能！

　　温暖的阳光洒在了大地上，符邻在万众瞩目的目光下，缓步走到了被黑布笼罩着的童磨一旁。
　　“这个人……是谁？他为什么要过去？”
　　其他人看到了一个不认识的人走上前去，纷纷议论起来。
　　当符邻到达了童磨身前的时候，一道不急不缓的声音从布下面传来。
　　“请问是德莉莎吗？”
　　“……”
　　都这个时候了还在想着女人？
　　童磨的话听的符邻眼皮抖了抖，略微有些无语。
　　“是的，我是德莉莎。”
　　“唉？不是德莉莎呀！没意思！”
　　“……”
　　不再理会这个脑袋先天有缺陷的童磨，符邻直接拿出来自己的伪星杯。
　　随即心念一动，一道黑色的身影出现在了距离符邻不远处。
　　看到这个黑色的身影，在场所有的鬼杀队成员顿时明白了什么，神经反射性的将自己的手搭在了日轮刀的刀柄上。
　　尤其是守护在产屋敷耀哉身边的众位柱们，生怕鬼舞辻无惨会来一波垂死挣扎。
　　不过令人出乎意料的是，黑色的身影出现之后，却并没有任何的反应。
　　只是被一种黑色的气息给包裹着，让众人都看不清楚里面的无惨到底是处于一种什么状态。
　　离得最近的符邻则是看着自己手中伪星杯若有所思。
　　“这……没拿错啊！”
　　刚刚他在将无惨给拿出来的时候，就感觉到有点不对劲了，是手感上的不对劲。
　　“不对劲！无惨他明明身处太阳底下却没有任何反应！”
　　说着，杏寿郎锵的一声拔出了自己的日轮刀并且走上前去。
　　而其他人经过杏寿郎提醒，也是紧随其后的跟了上去。
　　“大家！请先退后！”
　　此刻的产屋敷耀哉也发挥了自己身为首领的作用，大声的发布着命令。
　　虽然大家都听从着主公的命令立刻往后撤退，但是还是将自己的佩刀拔了出来，时刻准备着可能到来的攻击。
　　突然，场上的黑乎乎的无惨突然有了新的动作。
　　在符邻的眼里，无惨的上衣突然撕裂，一根巨大的鞭状触手朝着距离他最近的符邻抽了过去。
　　这一下似乎是很随意的一下。
　　但是却是让杏寿郎瞳孔一缩，连忙叫停众人。
　　“撤退！”
　　说着，极速后退起来。
　　“喂！干什么啊！”
　　唯一没有见识过符邻拳头的风柱不爽的朝着杏寿郎问道。
　　虽然不知道为什么撤退，但是他是先行执行了命令了的。
　　你以为杏寿郎是怕无惨？其实是怕管理员下手没轻没重哒！
　　幸好杏寿郎所担心的事情并没有发生。
　　因为无惨的鞭子击中了没有任何动作的符邻，也只是发出了一声清脆的轻鸣之后被弹开了而已。
　　符邻甚至正眼看都没看一眼。
　　“这是什么！”
　　这种非人的力量在周围的鬼杀队眼里，甚至都要动摇了符邻到底是不是人这个问题了。
　　然而这一下符邻不在意，无惨就更没在意了。
　　他只是为了装逼伸个懒腰而已。
　　看到已经完全不怕了阳光的无惨，杏寿郎用询问的目光看向了符邻。
　　随后符邻朝着他摆了摆手。
　　杏寿郎看到之后，理解的点了点头。
　　“我们都回去！”
　　“为什么！？”
　　“管理员大人好像有自己的计划。”
　　“……”
　　没有办法，于是众位柱们便退回了产屋敷耀哉的身边。
　　“哦呀哦呀！看样子好像又有好戏可以看了！”
　　坐在了刚才符邻坐的位子上，辉夜正一脸愉悦的看着正在整理心情的鬼舞辻无惨。
　　而身旁的友利奈绪也是一样。
　　“为什么这个鬼王会突然受到强化呀？”
　　就在这块大石头隔壁，因为没有石头能坐，又因为太矮了看不到前方。
　　只能坐在自己犹大上晃着jiojio的德莉莎，也是饶有兴趣的看向那个黑色的身影。
　　“应该是杰尔夫的力量吧？”
　　“这应该是杰尔夫故意的，目的是试探我们的能力。”
　　辉夜一语道破了事件的前因后果，听上去就好像真的一样。
　　“虽然我知道不该担心的，但是这样真的没问题吗？”
　　看样子友利奈绪还是对符邻的实力了解的不够深刻呀！
　　黑猫：你在开玩笑吗？杰尔夫都乖乖的躺伪星杯里了，你问对付这个沾了一点点力量就洋洋得意的家伙有没有问题？
　　显然，群里直播是没怎么断过的。
　　而且主播一直是阿库娅。
　　“行吧……是我没见识，我乡下人行了吧？”
　　黑猫：别别别！开玩笑的！
　　黑猫：没有嘲笑的意思！
　　看到这里，黑猫还以为真的生气了呢，连忙解释道。
　　不过……看着黑猫的反应，友利奈绪却是不由自主的露出了一丝笑容。
　　“要不，我们再稍微离远一点吧？”
　　“这么近的话，我们不会收到波及吧 ？”
　　“……”
　　这一听就知道是阿库娅会说的话了。
　　黑猫：可惜了，这么好的机会，群里都没人。
　　“这大清早的还能有谁啊？你以为所有人和你一样喜欢摸鱼啊？”
　　利姆露：还有我……（不好意思。.jpg）
　　“你？你先搞清楚你哪里的时间再说吧。”
　　杀老师：老师我呀，也是勉强也是起床了的哦！
　　“杀老师已经起床了啊？也就是说，现在差不多是学生该起床的时间了吧？”
　　说着，突然想到了什么的辉夜若有所思。
　　“等等！学生？”
　　徒然，辉夜将目光看向了自己身边的友利奈绪。
　　“怎么了吗？”
　　看到辉夜看向自己，友利奈绪不明所以的指了指自己。
　　“没什么……”
　　看样子，这孩子似乎还没有意识到自己的未来
　　杀老师：……
　　杀老师似乎意识到了什么。
　　可爱的史莱姆：……
　　利姆露也察觉到不对劲。
　　黑猫：……
　　黑猫认为这确实是有问题的。
　　就在群里聊的火热的时候，群里却突然蹦出来了个公告。
　　群活跃已升级。
　　新增功能
　　物品回收功能
　　『回收的物品将由系统自动评估等级价值』
　　黑猫：ohhhhhh……！！！！
　　可爱的史莱姆：这个功能！对我好像很有用啊！
　　猛然听到利姆露的提醒，黑猫的笑容逐渐消失。
　　她想起来了，自己这里是日常世界啊！！！







第153节 第一百四十九章 维包子，梅比斯，仲村由理，小鸟游六花

　　欢迎灰狼加入群聊
　　欢迎纯白的妖精加入群聊
　　欢迎仲村由理加入群聊
　　欢迎邪王真眼加入群聊
　　黑猫：这一次的新人，好像只有一个是我认识的？
　　新加入的群员，她唯一可能认识的，也就只有纯白的妖精了。
　　辉夜公主：真巧！我认识三个！
　　符邻：我全都认识！
　　黑猫：嗯？
　　回过神一看，果然符邻又开始在战场上水群了。
　　辉夜公主：拜托，好歹给那个鬼王一点面子喽！人家明明装的那么认真！
　　符邻：这么屑的鬼王真的有那个必要吗？
　　纯白的妖精：是谁？谁在说话？
　　辉夜公主：你是叫做梅比斯对吗？
　　纯白的妖精：是心灵魔法吗？能够在我的脑海中说话的样子。
　　辉夜公主：的！当事人都找过来了！我怀疑这群聊有黑幕！
　　符邻：行了行了，能有啥黑幕呀！
　　纯白的妖精：大家说的是什么意思？莫非
　　灰狼：魔法？
　　邪王真眼：魔法！
　　仲村由理：魔法？
　　一句魔法直接吊出来了三个新人。
　　也对，像这样直接在别人的脑海中对话的能力，可不像是普通人能够做的到的。
　　尤其是小鸟游六花，就连早起时那仅剩的睡意也是瞬间就淡了。
　　不过维多利加对于魔法的存在可就不是什么高兴的心情了。
　　一方面自己就是自己的父亲追寻魔法和神秘的副产物，另一方面是自己母亲遭受的苦难也是因为魔法的缘由。
　　这让维多利加的内心对于魔法这一词充满了复杂。
　　辉夜公主：不不不，在我的认知里，还没有什么魔法能够做到这种事情呀，就算是神明也做不到呀。
　　仲村由理：神明！
　　邪王真眼：神明！
　　灰狼：……
　　四人中最关心这个词的，当然要属仲村由理了。
　　当听到了自己最关心的这个词之后，仲村由理紧张的握紧了自己的拳头。
　　她迫切的想要自己人生的真相。
　　迫切的想要的到自己的救赎。
　　神明是否真的存在？
　　纯白的妖精：神明？是类似于生与死的神明安克瑟拉姆神之类的吗？
　　这位神明是梅比斯世界流传的最广的一位神明。
　　自然的，她们世界一想到神明，自然而然的就会想到他。
　　辉夜公主：差不多吧？反正这位可是货真价实的神明。
　　阿库娅：没错！正是……
　　辉夜公主：正是管理员！@符邻（一把摁下阿库娅.jpg）
　　辉夜公主：一整个世界的唯一真神！群唯一的管理员！
　　符邻：别胡说，我只是一个路过的普通人罢了。
　　邪王真眼：区……区区神明而已！
　　邪王真眼：你以为我邪王真眼会怕你吗！
　　刚刚从睡梦中醒过来就遇见了这种事，小鸟游六花还以为自己还在做梦呢。
　　不过当反应过来了自己在群里说了什么之后，有些害怕的缩了缩自己露在被子外面的jiojio。
　　对了，刚刚她就是被这入群提示音给吵醒的。
　　灰狼：……
　　听到什么符邻这么大的来头，维多利加反而松了一口气。
　　“这……应该是在撒谎吧？”
　　一头金发，身穿睡衣的维多利加坐在自己床头，从自己的枕头底下找出了自己的烟斗并且叼了起来。
　　“不行，混沌的碎片太少了。”
　　“继续观望吧。”
　　仲村由理：你们这些家伙……
　　辉夜公主：总之先进来看戏吧！
　　辉夜公主：看到了那个直播间了没有，点一下就可以了。
　　仲村由理：……
　　进入直播间，映入她们眼中的，是一群武士打扮的人们拔出了自己的武士刀，正对准中间的一个黑乎乎的怪物。
　　而距离怪物不远处，一名身穿运动服，略显平凡的黑瞳黑发的少年。
　　正朝着自己这边挥着手。
　　符邻：这是我！
　　纯白的妖精：这黑色的东西，好像在哪里见过的样子？
　　灰狼：小心！
　　“嗯？”
　　反应过来的符邻感觉自己的脸被什么东西给轻轻拍了一下。
　　虽然力道不大，但是血腥的味道和略带肉肉的触感，着实是把符邻给恶心的够呛。
　　“恶……好恶心！”
　　符邻：这恶心的东西摸我一脸血。
　　灰狼：……
　　仲村由理：……
　　小鸟游六花干脆就完全不再说话了。
　　在她们的眼里，一根触手一样的东西从上而下，以一种绝对的力量横扫周围的一切。
　　四周的地面像是豆腐一样崩坏着，碎石纷飞。
　　但是当这触手砸到了符邻脸上时候，却又好像肆无忌惮的小脚趾踢到了衣柜上一样。
　　发出了一声巨大的重击声之后，舞动的触手骤然停滞。
　　简直就是看着都疼系列。
　　直到这个时候，无惨才注意到了自己身边的符邻，以及被蒙住的童磨。
　　“是你！”
　　“哎呀！是老板吗？”
　　“你这个废物！”
　　看着童磨这么狼狈的样子，无惨脸上的愤怒感觉都要烧到六花的脸上了一样。
　　虽然很愤怒，但还是触手一挥，将困住童磨的石块直接打碎。
　　毕竟是自己的手下，而且现在还有敌人，能多一个帮手是一个。
　　这个时候，群里的新人才发现，一旁的石头上还有一个这伤势本应该死去的人。
　　“无视太阳的特性已经开始可以传给手下了吗？”
　　恢复自由的童磨，一根一根的拔出了插在自己身上的长矛。
　　每拔出一根，都让缩在自己床头的维多利加和小鸟游六花一阵颤抖。
　　这种怎么看也不像是人的东西，对于一般人来说，绝对是恐怖片里才会出现的怪物。
　　随着长矛的一根根拔出，浑身是血异常凄惨的童磨逐渐恢复正常。
　　“这些矛……”
　　童磨话还没说完，就发现被自己扒下来的长矛化作光消失了。
　　“这东西扔了吧，我不要了。”
　　“……”
　　阿库娅身边的德莉莎，脸上仿佛没有任何的慈悲。
　　灰狼：这些怪物……是什么啊？
　　纯白的妖精：看上去应该是很邪恶的力量。
　　纯白的妖精：而且我感觉好像在哪里见过一样。
　　辉夜公主：是受到了你们世界黑魔导师杰尔夫力量的改造。
　　辉夜公主：或许你能够进来这里，就是因为这个吧？
　　纯白的妖精：我们的世界？
　　灰狼：其他的世界？
　　不愧是两个头脑类型的萌新，两个人一进群就把群平均智商给拔高了一个档次。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424099-100189720-106136348.jpg" alt='维多利加'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424157-100189720-106136348.jpg" alt='梅比斯'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424225-100189720-106136348.jpg" alt='仲村由理'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424315-100189720-106136348.jpg" alt='小鸟游六花'>
　　ps.我保底出瑕光了。（狗头.jpg）






第154节 第一百五十章 正常操作！

　　纯白的妖精：不同的世界？原来如此！
　　身穿白色羽衣，头戴羽耳的赤足少女，坐在这个类似图书馆一样的地方。
　　她的身边堆满了各式各样的书籍。
　　这是她最喜欢的东西了。
　　对于梅比斯来说，她们的世界是有着所谓另一个世界的传说的。
　　虽然意义不尽相同，但是至少还是能够理解的。
　　“原来他们都是来自于另一个世界人呀！”
　　少女纯白色的瞳孔里，对群里的一切都充满了好奇。
　　“可能会是很好的同伴哦！”
　　视角回到鬼灭世界。
　　看到了童磨已经完全恢复了之后，无惨目光紧紧的放在了符邻身上。
　　“你这个家伙究竟是谁？”
　　“鬼杀队究竟给了你什么好处？我双倍给你！”
　　没有理会无惨的话，符邻只是继续用着念力试着控制住无惨。
　　果然，现在的念力已经不足以将无惨给完全禁锢住了。。
　　无惨只是轻轻一动就挣脱了。
　　不过没关系，符邻的目的本来就是彻底的激怒无惨。
　　而被符灵给无视的无惨，眼神也的确逐渐暴躁起来。
　　虽然四周大部分的鬼杀队成员都在这里，但是对于现在的他来说，问题并不大。
　　在他的眼里，现在的鬼杀队只是一群正在垂死挣扎的蝼蚁而已。
　　也只有曾经让自己完全没有抵抗能力的符邻才能让他正视起来。
　　他能够感觉到，就算是以前的继国缘一都无法让他抬不起头了。
　　此刻的无惨，光是看身体已经分辨不出他到底属不属于人这个物种了。
　　一张张齿形倒刺分布在身体的各处，如果有人打开了通透世界的话，就会看到此刻的无惨全身上下到处都是心脏和大脑。
　　恐怕也就只有在欧美系列的恐怖片中才能看到如此下饭的一幕吧？
　　而现在是群员现实中看到这一幕，直接就让群里的部分未成年人开始感到不适。
　　符邻：不敢看的话就算了吧。
　　符邻：没有必要看这个的。
　　群里的人没有接上符邻的话，这显得此刻的他略微有些尴尬。
　　辉夜公主：哈哈哈！
　　辉夜则是幸灾乐祸的笑了起来。
　　“真是可惜，不可以请你晒太阳，喝紫藤花茶了。”
　　于是无惨就倒霉了。
　　看到符邻这轻视自己的表情，无惨愤怒的暴起了青筋。
　　“你这个家伙居然敢小看我！”
　　随即，处于其背上的触手都狠狠朝着符邻鞭打了过去，空气中传来了巨大的呼啸声。
　　唰！
　　符邻瞬间消失在了原地，所有的触手都挥了一个空，巨大的风压沿着地面向向着远处传去，所经过的地面寸寸崩裂，一直一直蔓延到了森林里。
　　好在四周的鬼杀队的队员们已经往后撤了一段距离了。
　　不然的话，这一下绝对会造成不小的伤亡。
　　看到自己的攻击落空，无惨没有任何的犹豫直接一个起跳离开了原地。
　　虽然他并没有看到符邻的任何的踪迹，但是变换自己的位置总是没错的。
　　事实证明，他的决定是正确的。
　　在无惨跳开之后，之前站过的地方顿时出现了一个直径不大只有几十米，但却非常深的手掌印。
　　没有没有任何的声音，没有任何的动静。
　　就好像那个手印本来就出现在那里的一样。
　　“唉？没打中？”
　　此刻的符邻，居高临下的漂浮在手印的正上空，看着因为震惊而瞳孔紧缩的鬼舞辻无惨。
　　“你的直感好像有些麻烦唉！”
　　小鸟游六花：好厉害！
　　此刻的小鸟游六花已经忘了之前的自己是怎样害怕的了。
　　她已经被直播里的场面给完全吸引。
　　符邻：小意思小意思！夸多了我会不好意思的！
　　灰狼：你不是说，你只是一个人类吗？
　　看到这里，维多利加突然想起来了自己的身份，被人们称为灰狼，实际上也只是有那么点血脉而已。
　　莫非这个管理员也只是拥有神的血脉的普通人吗？
　　符邻：这种程度人类难道不可以做到吗？
　　仲村由理：我怀疑你在耍我们！
　　仲村由理：人类怎么可能做到这一步？
　　符邻：来人！上埼玉老师！
　　辉夜公主：埼玉老师：三年前只是一个普通人而已，一个跑个步都能喘个半天的普通人。
　　辉夜公主：而现在，经过了三年时间严格的锻炼之后，现在已经能够一拳打爆地球了。
　　辉夜公主：顺带一提，埼玉老师现在的目标是超越管理员！
　　邪王真眼：真的吗？我知道了！
　　傻孩子别信呀！
　　看到这么傻的孩子正在被群里的人所哄骗，仲村由理想要阻止却心有余而力不足。
　　纯白的妖精：地球是什么？
　　灰狼：是我们脚下的的这片土地。
　　听到了维包子的提醒，梅比斯瞬间就明白了地球是什么。
　　纯白的妖精：如果是这样的话，那么理论上来说普通人是不可能做到这种程度的。
　　纯白的妖精：但是如果有了信念的力量，说不定可以哦！
　　邪王真眼：我知道了！我也要去锻炼！我也想要无敌的力量，想要到达那不可视境界线！
　　纯白的妖精：嗯嗯！拥有信念的话，什么事情都可以迎难而解哦！
　　纯白的妖精：就好像我一样，虽然妖精从来都只是一个传说而已，但是我却坚信着自己一定能够见到她哦！
　　邪王真眼：啊嘞？你不是妖精吗？
　　灰狼：……
　　仲村由理：……
　　她们两个也很好奇，原本看名字和言行举止还以为这位就是妖精呢！
　　原来不是的吗？
　　纯白的妖精：妖精？我不是啊！我只是一名憧憬着妖精的少女而已，是人类哦！
　　辉夜公主：对呀！憧憬着妖精的少女，被神明所诅咒，变成了不老不死的存在。
　　辉夜公主：最终变成了自己所憧憬的存在。
　　纯白的妖精：啊嘞？我也会被安克瑟拉姆神所诅咒吗？
　　辉夜的话，梅比斯一句都没有听懂。
　　好像是在说着以及的故事？
　　辉夜公主：啊？你还没经历过我说的那些啊？那没事了。
　　这句话所蕴含的信息，直接让在场的所有的新人神色一正。
　　除了六花。
　　仲村由理：你这话是什么意思！
　　尤其是仲村由理，她一直在寻找着掌控自己人生的神明。







第155节 第一百五十一章 打不过就摇人

　　仲村由理：你们确实是在掌控着每一个人的人生的对吧！
　　仲村由理：让我们的人生如此凄惨的神明，就是你们对吧！
　　这愤怒的感情，似乎都要冲破了世界的屏障一样。
　　而群里的成员听着仲村由理这破罐子破摔的话语，都不由得陷入了一瞬间的沉默。
　　纯白的妖精：虽然我不了解你到底经历过了什么，但是将自己的人生全部归于神明的操控。
　　纯白的妖精：这样自我的认为，是不是对自己的人生太不负责了？
　　梅比斯的话，直直的扎进了仲村由理的内心。
　　正面的将她们内心的伤口血淋淋的给揭开。
　　现在的她们，本身就是由这个目标为动力，坚持的活下来的。
　　如果没有了这个目标，那么她的人生还剩下一些什么呢？
　　向操控自己悲惨人生的神明发起叛逆，这件事本来就只是一个行动的理由罢了。
　　神明是不是真的操控了自己的人生，不重要。
　　辉夜公主：怎么可能呢！
　　辉夜公主：如果每个人的一生都要有人去管的话，那神明得死多少脑细胞呀！
　　辉夜公主：或许神明都是秃子吧？
　　仲村由理：……
　　黑猫：埼玉老师感觉自己风评被害。
　　灰狼：不过，这话说的倒是实在。
　　辉夜公主：我们只是稍微知道一点你们的未来而已。
　　纯白的妖精：未来啊……
　　符邻：对，只是一点点的未来而已。
　　黑猫：喂喂！你怎么还在摸鱼啊？看你上面啊！
　　回过神的符邻发现自己的头顶，已经被一片冰霜所覆盖。
　　雾蒙蒙的冰粉，透过阳光散发着蒙蒙的雾气，近在咫尺。
　　差一点符邻就要被这漂亮的冰霜给糊脸了。
　　不过符邻有伪星杯的念力，这是伪星杯最常用的能力。也是最好用的能力。
　　在符邻反应过来的那一瞬间，这冰霜就被念力给强行停在了空中。
　　“真是神奇的力量！”
　　没有了武器的童磨，虽然没有了释放血鬼术的媒介，但是影响却很小。
　　看到自己的攻击没有任何影响的童磨，双手合十的一声轻和。
　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”
　　巨大的菩萨像拔地而起，冰像和童磨一样双手合十，就好像正在打座的菩萨一样，看上去温和而慈祥。
　　可惜这只是食人鬼用来杀人的血鬼术而已。
　　刚出现的冰像分开自己的双手，对着空中的符邻像是拍苍蝇一样的猛然拍下。
　　而符邻则是伸出一只手来抵挡，人的手和冰像的手剧烈相撞，激起了阵阵的风压。
　　明明符邻浮于虚空之中，但是他的身形却是半点都没有抖动。
　　看到自己的绝活也只造成了这样的成果，童磨的表情有些勉强了。
　　“这样的存在真的是人吗？”
　　灰狼：对了，能和我简单的说一说，这里到底是什么情况吗？
　　既然知道了这个群聊对自己没有任何的坏处，那么维包子对于眼前这事的前因后果就开始感兴趣起来了。
　　她最害怕的东西，是无聊。
　　最喜欢的东西，是故事。
　　辉夜公主：我口:活好！我来！
　　黑猫：……
　　我还能说什么呢？我还能说我口:活比你更好吗？
　　我还没有没节操到那种地步。
　　辉夜公主：简单来说，就是这里的世界有一种名为食人鬼的物种以及人类组成的鬼杀队。
　　辉夜公主：恶鬼吃人越多越强，被吃了亲人的人类自发组成了鬼杀队灭鬼。
　　辉夜公主：而鬼的来源，就是面前的这个鬼王了，只有鬼王才可以制造鬼。
　　辉夜公主：也就是说，杀了这个鬼王之后，这个世界的鬼只会越来越少了。
　　灰狼：虽然不是什么重要的事情，但是混沌的碎片已经集齐了。
　　邪王真眼：哦？莫非你也来自时空管理局？
　　黑猫：……
　　听到这话，黑猫深感不妙。
　　这次来的新人是不是有些不对劲？
　　辉夜公主：差点忘了！你们好像都是同道中人！
　　黑猫：？
　　辉夜公主：就是中二病呀！
　　灰狼：？
　　灰狼：中二病是什么病？
　　黑猫：能请你闭嘴吗？
　　群里面热闹非凡，但是战场上……也快要热闹非凡了。
　　“鸣女！”
　　看到童磨和自己根本就奈何不了眼前的这个家伙，无惨决定摇人了。
　　在自己的脑海中，通过了自己的血脉沟通了自己所有的上弦。
　　一道日式木门突兀的自虚空之中打开，一道道漆黑的身影从门中落下。
　　这们是无惨的近侍，无限城的管理者鸣女的能力，拥有者将物体转移到无限城，又转移到其他地方的能力。
　　而这些落下的身影，都是无惨手下最顶尖的力量。
　　上弦之一的酸死牟，上弦之四的半条狗，上弦之五的玉壶自己上弦之六的妓夫太郎和堕姬。
　　除了已经死去的上三猗窝座之外，所有的上弦都已到场。
　　灰狼：这些鬼……长的都这么奇形怪状的吗？
　　初见的两只鬼，除了无惨长的有点对不起观众之外，童磨其实还可以。
　　但是这之后出现的鬼就……
　　黑死牟的六只眼睛也还可以，至少像个人。
　　但是半天狗，玉壶还有妓夫太郎可就把在场看直播的少女们都给看麻了。
　　纯白的妖精：哈哈……
　　仲村由理：这些鬼的五官都是随机生长的吗？
　　邪王真眼：丑陋的下等种族！
　　灰狼：已经这么来了多鬼了，还不够吗？@符邻
　　符邻：嗯？还不够，这些只是上弦鬼而已，还有很多的下弦鬼以及普通鬼。
　　符邻：即使是普通鬼对于普通人来说都是不可战胜的存在。
　　符邻：所以我要把它们都尽量的吸引出来。
　　辉夜公主：话说，你是怎么知道符邻的计划的的？
　　灰狼：我不是说过了吗？混沌的碎片已经集齐了。怎么？要我语言化吗？
　　辉夜公主：不用了。
　　仲村由理：你们在说什么啊？听不懂只有我吗？
　　邪王真眼：邪王真眼可以看透世间的一切神秘！
　　邪王真眼：不过看看不到的就不知道了……
　　纯白的妖精：哈哈……
　　梅比斯自然也是猜出来了符邻想法，但是不知道该如何委婉的说明才能不打击到单纯（傻傻）的两位少女。
　　所以这个时候只要微笑（傻笑）就可以了。







第156节 第一百五十二章 希望你别不识抬举。.jpg

　　身穿和服，脸上长着六只眼睛和红色的火焰状斑纹的黑死牟。
　　一落地什么都没有说，拔出了自己的刀就朝着半空中的符邻脸上砍去。
　　而其他的上弦则是迅速的朝着在场的其他人冲了过去，包括了童磨。
　　看样子，这里的情况无惨都已经告诉他们了，甚至还经过了一阵时间的讨论。
　　除了黑死牟之外，其他的上弦都有着极为明确的目标。
　　而符邻看到黑死牟挥向自己那萦绕着无数圆月刃的剑气，不由得伸出了自己的手来阻挡。
　　触碰到符邻右手的剑气虽然瞬间就溃散了，但是萦绕着剑气的圆月刃却并没有。
　　锋利的圆月刃像是断了线的珍珠一样，朝着四面八方飞出。
　　飞散的圆月刃猛地划向了符邻的全身，将他的衣服切割出了一道道的剑痕，露出了精壮的皮肤。
　　“啊，这……”
　　辉夜公主：哇偶！破防了！
　　黑猫：只是衣服的防御而已。
　　辉夜公主：是是！我知道！
　　辉夜公主：我还是第一次看管理员破防了！
　　辉夜公主：黑死牟可以吹一辈子了！
　　灰狼：这样下去真的没问题吗？
　　看上去，这个新来的鬼好像比刚才的那一个用冰的鬼还要更强的样子。
　　跟着出来的还有那么多。
　　即使管理员的力量再强大，但是也终究只是一个人罢了。
　　对比，辉夜只想说。
　　少女，你还是不懂什么叫做真正的强大呀！
　　灰狼：而且四周还有那么多的人质。
　　维包子的话让三名新人顿时紧张了起来。
　　虽然辉夜等人并不在意包子说的话，甚至还有点想笑，但是刚进来的新人可不是这么说的
　　邪王真眼：会死人吗？
　　仲村由理：你们这些家伙老老实实的把这个什么鬼王解决掉不就可以了嘛！现在好，陷入僵局了吧？
　　纯白的妖精：管理员会有办法的吧？
　　可爱的史莱姆：管理员可是很强的，不只是战斗力上面的强大哦！
　　邪王真眼：是谁？
　　可爱的史莱姆：你们得叫我前辈哦！
　　邪王真眼：区区低级的使魔史莱姆而已！也想让我叫你前辈？
　　可爱的史莱姆：QAQ！（流泪猫猫头.jpg）
　　灰狼：史莱姆又是什么？
　　邪王真眼：这个我知道！
　　邪王真眼：就是液体状态的生物！是最低级的魔物之一！
　　可爱的史莱姆：唉？我可是很厉害的！
　　邪王真眼：你很厉害吗？那要不要做我的使魔吧？
　　黑猫：？？？
　　黑猫：拐人？
　　黑猫：我原以为你六花虽然中二了一点，但是也算是一个老实孩子。
　　黑猫：但是没想到……
　　邪王真眼：邪王真眼的事情，怎么能算是拐呢？
　　邪王真眼：这叫志同道合！
　　杀老师：你们先聊，我先去给孩子们上课了。
　　邪王真眼：群里还有老师的吗？
　　邪王真眼：等等！上课？
　　邪王真眼已下线
　　黑猫：……这孩子不会迟到吧？
　　辉夜公主：你也起五十步笑百步。
　　在中二病的世界，一栋平凡至极的公寓楼里，一个愤怒的女声突然想起。
　　“六花！你还在磨蹭着些什么！”
　　“早餐都快要凉了！”
　　“哼哼哼！我已经看到了我的未来，圣调理人！我劝你今后还是对我尊重一点！”
　　“希望你不要不识抬举。”
　　“不然的话……哎呦！”
　　一个汤勺，狠狠地砸到了一个站在自己房间门口，身穿校服的娇小身影的脑袋上，这是一个一只眼睛带上了医用白色眼罩的黑发少女。
　　“赶紧过来吃早餐，吃完去上学！”
　　“要是你会迟到了，杀了你！”
　　“我知道了……”
　　面对着气势汹汹的圣调理人，自己天然的克星，六花实行了法国最为强大的战略决策――投降。
　　“等我获得了无敌的力量，我就……”
　　辉夜公主：所以说放心吧！鬼杀队的队员们又不是泥捏的，杀鬼他们可是专业的。
　　辉夜公主：而且这不是还有我们嘛？
　　仲村由理：你们？
　　直到这个时候，仲村由理这才发现直播中的视觉似乎是由一个人的视角为取景而拍摄的。
　　直播中的视角侧移，新人们就发现四周有着好几个漂亮的少女。
　　“这里这里！”
　　其中一位黑发的姬发式少女也正朝着这边打着招呼。
　　“我就是辉夜公主，全名蓬莱山辉夜。”
　　没有上线的德莉莎看到辉夜朝着阿库娅打起了招呼，这一瞬间也是反应了过来。
　　“哈喽，我是世界上最可爱的德莉莎！”
　　“走喽！我们去帮杏寿郎的忙。”
　　“真的吗？太好了！早就想要再打死那个家伙一次了。”
　　说着，德莉莎指着似乎是朝着自己冲过来的童磨跃跃欲试的说道。
　　“……”
　　仲村由理：这孩子……
　　德莉莎：你才孩子呢！你全家都孩子！我都四十多岁快五十了！
　　仲村由理：……
　　所以我就看不懂啊！
　　而符邻这边，看到自己的试探似乎有些效果，黑死牟又一次挥动起了自己的那把怪异的长剑。
　　这一次可不像是刚才的小打小闹，一道遮天蔽日的紫色剑气从黑死牟的手中砍了出来。
　　大小不一并且无规则的圆月刃随机对着四周的一切疯狂切割着。
　　这样的剑气可以对目标的造成巨大的切割伤害。
　　不规则的圆月刃就好像是电锯的锯齿一样，如果被砍中了的话，即使是再硬的护甲，也不可能抵挡得了。
　　看到这样的景象，符邻抬起自己的拳头朝着飞向自己剑气挥了过去。
　　剑气一触散，不过圆月刃却没有。
　　黑死牟帅出的剑气对于符邻来说，像极了一串串被绳子串起来的珠子。
　　崩断容易，崩一地就比较麻烦了。
　　动静过大还可能会崩到其他的战场上去。
　　这让符邻的行动有些畏手畏脚，毕竟他还得装作势均力敌的样子，引得无惨喊过来更多的鬼过来一举歼灭鬼杀队。
　　看到了黑死牟好似已经完完全全的牵制住了符邻，无惨将自己阴沉的目光看向了远处柱们紧紧的保护着的主公――产屋敷耀哉身上。
　　而产屋敷耀哉也是毫不退让的直视着他。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424452-100189720-106142990.jpg" alt='黑死牟'>







第157节 第一百五十三章 积分+1

　　正和符邻过两招的黑死牟发现了一个很严重的问题，他发现自己的对手根本就没有反抗，对于自己的攻击甚至根本就没有躲避。
　　自己这场战斗只是单纯的自己攻击，他把攻击打散这一个过程而已。
　　虽然自己的攻击也确实造成了一丝成效，但是成效还是太低了。
　　至今两个人甚至都还没有见血。
　　不知道的还以为黑死牟在演呢！
　　当然了，有的时候符邻也会主动进攻，但那都是一些不痛不痒的掀地板而已，如果光从外表上看的话，两人只是势均力敌而已。
　　至少无惨是这么认为的。
　　“虽然不知道你是从哪里找来的强者，但是这阻止不了你们的毁灭。”
　　“是吗？可是我认为我的孩子们可不是看到危险而选择逃避的懦夫。”
　　“＃！”
　　对于无惨的恐吓，产屋敷耀哉只是脸色不变的看着他。
　　现在的情况虽然有些超出他的预期，但是并没有超出掌控。
　　不过产屋敷耀哉这话可能也是戳到了无惨的痛脚了。
　　选择逃避的懦夫，这不就是在说的自己嘛？
　　“我一定会让你死的很难看！”
　　愤怒的无惨甩起了两根触手朝着产屋敷耀哉切割而去。
　　触手上的骨刺锋利而又坚硬，如果被这个挨到一下恐怕名字要分开来念了。
　　顺带一提，他已经让自己的妻子带着自己的四个孩子离开了此地。
　　毕竟她们没有在这里冒险的必要。
　　“主公！”
　　正在和其他上弦战斗中的柱们，眼神的余光是时时刻刻的盯着产屋敷耀哉的。
　　而看到了这一幕之后，杏寿郎就想要甩开缠着自己的半天狗，可惜失败了。
　　可是毕竟是上弦，能够支撑着不被打败就已经是尽力了。
　　于是他就只能这样眼睁睁的看着无惨的触手飞向了产屋敷耀哉。
　　而产屋敷耀哉的眼神没有任何变化，他早就已经有了这种觉悟了。
　　符邻的意思他也很清楚，甚至非常赞同这个决定。
　　藏起来的鬼总比光明正大的鬼要麻烦多了。
　　如果能够尽量多的将剩余的鬼给吊出来，这段时间之内出现的一切牺牲都是值得的。
　　毕竟有得，必定有失。
　　如果自己的死能够让无惨认为胜率大增从而召集更多的鬼，那么他的死就是值得的。
　　此刻的产屋敷耀哉甚至是放弃的闭上了眼睛。
　　这一刻，无惨的触手停在了距离产屋敷耀哉面前两米的地方。
　　当然并不是无惨大发慈悲不准备杀产屋敷耀哉了。
　　“嗨~嗨！辉夜哒呦！”
　　一道懒洋洋的声音，从头顶上传来。
　　一抬头，杏寿郎看到辉夜软绵绵的从天上飘了下来。
　　“辉夜前辈！”
　　“是你！”
　　停滞的方法是，局部时间停滞。
　　这触手在辉夜眼里连风都带不起一丝。
　　看到这个当初和符邻站在一起的面孔，无惨顿时后退了好多好多米。
　　“喂！你后退一步的动作是认真的吗？”
　　“小小的动作你知道伤害多大吗？”
　　辉夜那看瓮中之鳖的神情，让无惨的心情又是愤怒起来。
　　这是他一天之中最生气的一天了。
　　被符邻撵着打就算了，现在连一个女人都这么看不起自己。
　　没有理会辉夜的话，也不想理会，他只想把眼前的这个女人给撕碎。
　　“血鬼术·黑血枳棘！”
　　黑色的荆棘从无惨的手中迅速的向上延伸，形成了超大的覆盖范围攻击范围。
　　可惜，向上蔓延的荆棘全部都在辉夜的面前停下了脚步。
　　无惨甚至都不知道为什么自己的攻击会无缘无故的停了下来。
　　看样子，刚刚的愤怒，终究只是无能狂怒而已。
　　事实证明，一般人就算是进入了极度愤怒的状态，也只能是继续极度愤怒而已。
　　赛亚人除外。
　　无惨到这个时候都不知道当初抓住他的时候，时间停止的异象其实就是他要眼前这个女人的能力。
　　那个情况，正常人都会以为那是先出现在自己面前的符邻造成的。
　　纯白的妖精：这是……
　　看到这异常的能力，梅比斯若有所思。
　　符邻：是时间的力量哦！
　　符邻：永恒与须弥。
　　纯白的妖精：嗯？
　　黑猫：嗯？
　　两个人的问号都是不一样的，不过符邻都懂。
　　符邻：问题不大，别人上班都可以摸鱼我为什么不可以？
　　虽然理不直，但是这气必须得壮！
　　黑猫：可是你在……打架啊……
　　黑猫：算了。
　　黑猫：反正你这家伙皮厚实，打不起。
　　纯白的妖精：时间的力量？永恒与须弥？
　　这两个词语其实已经能够让梅比斯联想到了很多的东西了。
　　灰狼：啊！时间的力量？究竟是什么样的存在才能掌握这样的力量呀？
　　灰狼：是神明吧？
　　黑猫：那个家伙是不死不灭的蓬莱人，掌握着一部分时间的力量。
　　黑猫：但是说是神明，其实并不算是。
　　黑猫：而且这个家伙之前被强化了一次，现在有没有新能力就不知道了。
　　黑猫：至于被强化了之后自己原本的能力能够到达什么地步我也不清楚。
　　辉夜公主：嘿嘿！别夸别夸！会骄傲的！
　　黑猫：别得意忘形了！注意点别把无惨给吓跑了。（点赞.jpg）
　　辉夜公主：哦哦！我懂得！（比心.jpg）
　　灰狼：我还从来就没有见过这样的战争，额……在书上。
　　灰狼：这甚至都不算是战争。
　　仲村由理：比我们打天使的时候还难受一点。
　　仲村由理：真的有必要吗？
　　辉夜公主：你们是不知道一只鬼的一生会吃掉多少个人呀。
　　辉夜公主：还有，你们打小奏？不是人家小奏追着你们打吗？
　　仲村由理：……！
　　这话挺伤人的。
　　此时此刻，六花的世界。
　　虽然小鸟游六花没有时间再看直播了，但是她可是找到了一个更好玩的东西。
　　走在上学路上的小鸟游六花，看着自己手上从家里顺来的番茄一脸郑重的说道。
　　“红色的恶魔之果啊！回到你该去的地方吧！”
　　随着话音落下，小鸟游六花手上的番茄顿时消失在了她的手上。
　　与此同时……积分+1。







第158节 第一百五十四章 星杯是什么？装水的被子吗？

　　就在六花因为确定了自己脑中的群聊不是自己的妄想而暗自惊喜的时候，她并没有发现走在她身后的一位少女，正若有所思的看着六花空空的右手。
　　那里之前明明确实是有一个番茄的。
　　“……”
　　这是一位有着一头深紫色的短发，身上穿着和六花相同的校服的少女。
　　看上去迷迷糊糊的好似没睡醒一样，即使是看到了六花手中那神奇的一幕也没有任何的过激反应。
　　“原来是魔术呀！好厉害！”
　　思考了好一会儿，少女这才恍然大悟的拍了拍自己的手。
　　“那个人，应该是这一届的新生吧？”
　　看着六花远去的身影，学姐确定的点了点头。
　　这一幕并没有让沉浸在聊天群的新功能无法自拔的六花察觉。
　　而聊天群的直播还在继续。
　　仲村由理：你们这个聊天群里的人都不是什么正常人。
　　仲村由理：怎么会理解我们这些普通人的痛呢！
　　仲村由理：如果天使她也只是普通的人类，我们怎么可能会被打成这个样子？
　　黑猫：啊，这……我以前也是普通人，至少这个我是理解的。
　　符邻：人家小奏也是普通人呀！只是不知道把自己的情感表达出来而已。
　　符邻：还有，你是普通人？拉倒吧！
　　符邻：严格来说，你现在应该算是一个死人吧？
　　黑猫：！！
　　灰狼：？！
　　符邻的话，让两名少女的心中顿时一凉。
　　脑海中瞬间就浮现出成百上千部小电影的剧情。
　　这里说的是鬼片。
　　灰狼：啊，这……死人是什么意思？
　　原本都快要把同为新人的仲村由理当成自己朋友了的维多利加心情最是复杂。
　　和你聊天聊的好好的，突然被告知和你聊天的那个人已经死了，这谁不慎得慌啊？
　　仲村由理：其实这么说倒也没错啦……
　　仲村由理：但是……我怎么总感觉有那里不对劲啊？
　　之前的环境是自己周围都是拥有着同样遭遇的人，让仲村由理认为自己和周围的普通人没有什么区别。
　　但是一经过了符邻的提醒，这才猛然回忆起自己好像已经死了？
　　仲村由理：不是人就不是人嘛！怎么？物种歧视啊？
　　符邻：不，我只是想说，如果你想的话，之后了可以去找阿库娅复个活。
　　又一次随手打散了黑死牟的剑气，符邻淡淡的应付着群里的群友。
　　对于现在的群聊来说，想要复活一个人，那可太简单不过了。
　　灰狼：复活……
　　纯白的妖精：复活？
　　仲村由理：复活啊……
　　不知为何，仲村由理听到自己能够复活，似乎兴致并不是很高的样子。
　　不过每个人都有着自己的思考和顾虑。
　　纯白的妖精：不愧是神明大人，轻易就能玩弄生与死的境界。
　　纯白的妖精：我想……
　　梅比斯也有想要复活的人，但是她心中顾虑实在是太多了。
　　她正在思考着。
　　恐怕三人之中，听到能够复活死去之人的消息之后，不那么激动的也就只有维包子了。
　　她只有一个亲人，那就是自己的母亲。
　　而且自己的母亲又并没有死去。
　　灰狼：这就是所谓的神明吗？
　　灰狼：这样强大的力量，如果被那个老头给知道了的话，不知道脸上又会是什么样的表情呢？
　　想到这，维多利加的脸上的，露出了些许嘲弄。
　　友利奈绪：作为过来人，奉劝你们一句。
　　友利奈绪：这个神明不太靠谱。
　　阿库娅：你才不靠谱呢！你全家都不靠谱！
　　纯白的妖精：……
　　符邻：虽然确实是挺不靠谱的，但只要有尸体，将一个以死之人复活还是很简单的。
　　符邻：还是很好用的。
　　阿库娅：不要以为你是管理员就可以随意诋毁我！
　　阿库娅：虽然你很强大！而且在群里的权势也是只手遮天！但是！
　　阿库娅：我阿库娅是不会屈服于你淫威之下的！
　　看样子，这个家伙可能是最近可能是生活的太舒服了，说话都有点飘了。
　　管理员以禁止阿库娅使用积分商城。
　　阿库娅：啊？管理员爸爸！我错了！
　　阿库娅：刚刚说的话就全当是我在放屁吧！
　　阿库娅：我想要在新人面前立威，没想到鬼迷心窍的把主打意到您身上去了。
　　阿库娅：请原谅我！要不我给管理员祖宗表演一个绝活吧？
　　秒怂，对于阿库娅来说，她的内心毫无避暑。
　　符邻：以后注意一点。
　　符邻：别又发病了！
　　阿库娅：知道了知道了！
　　管理员取消了阿库娅的封禁。
　　阿库娅：谢谢管理员！
　　小可爱已上线
　　小可爱：哥，早上好。
　　符邻：小老妹早上好呀！
　　刚起床的符灵看到了直播中的符邻似乎又在打架的样子，顿时一天的好心情变成了负数。
　　小可爱：都怪我，如果我没有拿着星杯的话，哥哥就不用那么幸苦了。
　　符邻：辛苦吗？还行吧？
　　纯白的妖精：是群主大人！原来管理员是群主的哥哥吗？
　　小可爱：是新人唉！你好！是亲哥哥哦！
　　纯白的妖精：我叫梅比斯·维维亚米利欧。
　　仲村由理：你好，我叫仲村由理。
　　灰狼：维……维多利加。
　　仲村由理：对了，星杯是个什么东西啊？
　　仲村由理：喝水的被子？
　　黑猫：那是个……唯一神权柄。
　　仲村由理：对不起，请别在意我。
　　灰狼：怪不得管理员先生一直都在用自己的拳头战斗，原来是因为自己的能力在群主那里吗？
　　辉夜公主：其实管理员用拳头的话也是强的挺离谱的。
　　辉夜公主：看到了地面上的这块空地了吗？
　　辉夜公主：原本这里是一片森林的，后来被符邻给打了一拳。
　　灰狼：……
　　小可爱：对了，你们的未来是什么？
　　小可爱：我想要看一看。
　　仲村由理：我们……可以一起看看吗？
　　小可爱：唉你们还没看过吗？
　　小可爱：那个本来就是给你们看的呀。
　　符邻：哦！是呀！都差点完全忘了这事了。
　　符邻：想要知道自己的消息，只要在群里的网络自查一下就可以了。
　　符邻：有什么问题可以问我。







第159节 第一百五十五章 我起了，一拳秒了有什么好说的。

　　战场上，众位柱们各自为战，和上弦们混战在一起。
　　虽然他们在人数上占了上风，但是个体之间的实力差距摆在那里。
　　不仅仅是个体实力差距，还有这物种天赋差距。
　　对于人类来说的致命伤，对于鬼来说也只是擦破了点皮的程度。
　　如果不是有阿库娅这个移动的buff机的话，恐怕头都要被打裂开。
　　“我感觉辉夜过去和无惨打，有些大材小用了。”
　　战场的另一边，安静的坐在大石头上的友利奈绪对着同样坐在自己犹大上的德莉莎说道。
　　以她和大家相处的这段时间来判断，辉夜的实力应该是比德莉莎要更强大的，但是即使是德莉莎，都可以摁着无惨打。
　　更不要说辉夜的能力可是时间呀！
　　时间的力量可是很可怕的，这个世界上能够免疫时间侵蚀的东西很少，基本上不存在。
　　所以辉夜打无惨的话确实有点大炮打蚊子意思。
　　“本来确实是准备让我去的。”
　　说到这里，德莉莎有点不好意思起来。
　　“但是……”
　　“我发现那个恶心的家伙也在那里啊！”
　　说着，德莉莎指了指再次被蝴蝶忍疯狂换血的童磨。
　　脸色逐渐铁青。
　　“……”
　　这个时候，犹大的下面传来了一道略带不满的声音。
　　“管理员真的是太过分了！”
　　“没想到管理员还有这样的权限！”
　　“要不是这个权限实在是太过份了的话，我才不会这么轻易的就屈服呢！”
　　正是紧紧的抱在犹大上的阿库娅。
　　毕竟她现在可是重点保护对象，自然要零距离保护了。
　　这是她自己的想法。
　　“也不知道谁给你的胆子让你去跳管理员的脸的。”
　　“还有！快从我犹大上起开！”
　　“不行！我可是重点保护对象！”
　　听到这个，阿库娅似乎抱得更紧了，生怕不知从哪里飞来的不明aoe将自己一套带走。
　　“我不能离开你们超过一米的距离！”
　　“我懂我懂！群聊一级保护废物嘛！”
　　“你才是废物呢！”
　　无话可说的阿库娅只能赌气的偏过头。
　　黑猫：导播！你在干什么呀导播！
　　仲村由理：哪里请的导播啊？真不专业！
　　纯白的妖精：啊……好像插不上话呢……
　　灰狼：……
　　“知道啦知道啦！”
　　看着两人拌嘴，友利奈绪突然之间有了一种奇怪的感觉。
　　“我好像……也是废物？”
　　战场之上每一个人都有着自己的对手，即使是已经撤离了的鬼杀队其他成员也不例外。
　　他们分成了一个个的小队，在撤离之后，一部分的鬼杀队重新踏入战场。
　　以掩护柱为目的试探性进攻，纷纷在战场上派上自己的用处。
　　这其实是他们自发组成的干扰队伍。
　　原本按照产屋敷耀哉的计划，是准备让弱小的鬼杀队成员直接撤离，一来助长鬼王的猎杀欲望，二来能够减少牺牲。
　　虽然知道自己的部下有很多都是那种为了灭鬼，不惜丢掉自己性命的人，但是身为他们的首领，在没必要的情况下也不得不为他们着想一点。
　　可是这样的决定在别人眼里，就是柱们舍命为弱小的普通成员争取时间。
　　这让别人怎么好意思就这样离去？
　　于是部分的队员们就自发的组建起来了。
　　有了帮手，柱们的压力顿时减少了不少。
　　而僵局也开始被打破。
　　最显著的成果，就是玉壶被斩首。
　　被音柱宇髓天元和霞柱时透无一郎一同斩于刀下。
　　这个成果给在场所有的鬼杀队成员打了一记强心剂。
　　无论如何也奈何不了辉夜的无惨看到这里，终于是坐不住了。
　　“鸣女！把所有能够战斗的鬼都给我送过来战斗！”
　　看到无惨终于放下了自己鬼王脸面，让自己眼中所谓的弱者过帮助自己，辉夜的脸色这才一松。
　　而一直关注着无惨这边的符邻，躲避黑死牟的动作也是一顿。
　　就怕无惨什么都不管，直接逃离。
　　既然无惨已经下达了命令，那么辉夜剩下的就只需要等待符邻动手就可以了。
　　还没过一会儿，虚空中的木制大门又一次被打开，一道道的身影从其中陆陆续续的掉了下来。
　　那是各种各样，形态各异的鬼。
　　简直就是百鬼夜行的姿态。
　　虽然这只鬼的形态各异，但是看眼睛。
　　有些眼中有字，有些没有。
　　显然，无惨已经将所有能够拉过来的战力都给拉过来了。
　　这些刚来的鬼中，一名身穿洋服，有着一头黑色中长发，眼睛上写着下弦一的男性，朝着无惨单膝跪下。
　　“大人请指示！”
　　“杀掉所有见到的人类！”
　　“是！”
　　而之前一直拖着无惨辉夜，此时也只是静静的看着这一切。
　　发出命令之后，众鬼瞬间散开，冲向了四周的。
　　看到这一幕，辉夜直接在群里@了符邻。
　　辉夜公主：@符邻已经差不多了吧？
　　友利奈绪：出来了好多的鬼啊！
　　符邻：这些应该只是无惨能够联系上，比较强大的鬼了。
　　符邻：那么请小心，我要动手了。
　　说着符邻看了看正气喘吁吁的给自己搓澡的黑死牟，身影骤然消失。
　　符邻身影的突然消失，令黑死牟三只鬼目猛然一缩。
　　刚想做点什么，下一刻符邻就出现在了他的身侧，抬起拳头向着黑死牟的上半身猛然击出。
　　顿时，一阵阵的音爆响起，符邻身下的的地面瞬间破碎，而黑死牟的上半身也是逐渐消失。
　　伴随着静电和风暴，森林之中的空地再一次被符邻那席卷一切的拳风给拓展了一倍。
　　这一幕，让在场所有的生物都安静下来，就这样呆愣愣的看着暴风的肆虐。
　　包括了群里的新人们。
　　仲村由理：这……
　　仲村由理：要不我还是把SSS团解散了吧？
　　灰狼：这种程度，是可以一人敌一国的对吧？
　　灰狼：是可以的对吧？
　　纯白的妖精：好强大的力量呀！
　　纯白的妖精：这种程度，让我想起了在书中看到过的龙。
　　黑猫：符邻这个家伙的力量果然看几次都觉得太离谱了。
　　纯白的妖精：管理员最可怕的，应该还是那对于自己力量的掌控力啊！
　　随着风暴缓缓安静下来，在场的所有生物这才缓缓的回过神来。
　　这一拳是没有误伤任何一个自己人的，毕竟符邻这个闪现也不是白交的。







第160节 第一百五十六章 我一个大逼兜……

　　看着消失的一部分森林，无惨全身上下所有的心脏都仿佛颤抖了一下。
　　邪王真眼已上线
　　邪王真眼：跨过了时间的束缚！我邪王真眼再一次降临于众神会议之中！
　　邪王真眼：各位议员！我发现……
　　邪王真眼：唉？你们打架什么时候换了一个地方？
　　仲村由理：没，没换。
　　仲村由理：这里被管理员打了一拳就成这样了。
　　说着让人听不懂的话，仲村由理的眼神之中失去了高光。
　　越是了解到神明到底是何种生物就越是明白之前的自己事多么幼稚。
　　这一刻，仲村由理仿佛一瞬间成长了许多。
　　仲村由理：这一拳要是打在了我们这里，恐怕这里整个学校都不够你拆的吧？
　　邪王真眼：可恶啊！为什么我要上学呢！
　　邪王真眼：让我错过了这么精彩的一幕啊！
　　虽然不知道仲村由理说的是什么意思，但是六花只要知道自己错过了好戏就对了。
　　灰狼：幸好我不要去上课！蛐蛐学校！蛐蛐老师而已！
　　邪王真眼：我酸了.jpg
　　战场上，符邻看着眼前只剩下下半身并且还在蠕动的黑死牟，拍了拍手。
　　“差点忘了，这种程度的伤害是杀不死你们的！”
　　说着，符邻又一次抬起了自己拳头，对着黑死牟正在蠕动的下半身准备再补一拳。
　　“如果不想要她死的话，就立刻停手！”
　　就在这个时候，无惨那令人讨厌的声音突然响起。
　　而且这话中的内容，令符邻的脸色突然沉了下去。
　　回过头，符邻就看到了无惨那狰狞的鬼手上正掐着一个令自己熟悉的身影。
　　等到符邻彻底看清了无惨手中的人是谁的时候，他的脸色也是彻底的阴沉了下来。
　　无惨手中的，是身为普通人，唯一一个还留在战场上的群员――友利奈绪。
　　友利奈绪：抱歉……脚下突然打开了一道门，还没反应过来我就掉下去了。
　　被掐住的友利奈绪感受到自己身后传来的那种恶臭，虽然内心很是害怕。
　　但是更多的，还是因为自己给大家添了这么大的麻烦而感到懊悔。
　　也因此她的语气之中竟然都没有多少害怕。
　　“什么时候的事情啊！”
　　远处的德莉莎也是看到了这个熟悉的身影，猛然回过头，发现自己身后的人确实已经消失了。
　　看着因为被掐住了脖子而有些痛苦的友利奈绪，符邻的心情也是有些糟糕了起来。
　　这样的结果，算是因为自己的大意而造成的。
　　这是自己不成熟的体现。
　　“只要你不再插手我和鬼杀队之间的“私人”恩怨，我就将她完好无损的还给你！”
　　此刻的无惨，看上去颇有些得意。
　　在战场上的时候他就已经观察了符邻很久了，发现他和鬼杀队的所有人都不是很亲密，而且和他们相处的时候，还有一种格格不入的感觉。
　　所以，无惨判断符邻真正的同伴应该不是鬼杀队的成员，而是其他人。
　　因此派鸣女一直在战场上寻找比较可疑的人。
　　最终在战场边缘找到了同样和鬼杀队的氛围格格不入的德莉莎等人。
　　但是碍于德莉莎的实力，以及被德莉莎重点保护的阿库娅，于是就鸣女只能把注意打到了没有人保护，而且只是一个普通人的友利奈绪身上了。
　　“本来我还在想，在你身上用一个伪星碑到底值不值，站在看来我还是赚了？”
　　突如其来的意外让符邻的好心情变得糟糕起来。
　　这让符邻不再犹豫。。
　　一颗蓝色的晶体突然浮现在了符邻的手上，还不等无惨反应过来符邻手上的是什么，就见符邻一把将其捏碎。
　　蓝色的碎屑在空气中散发着点点神秘的光辉，让所有人的侧目。
　　灰狼：那是什么？
　　黑猫：能够实现愿望的东西。
　　黑猫：是管理员唯一神权柄的复制品。
　　黑猫：我还是第一次见伪星杯的一次性用法呢。
　　黑猫：平时别人都舍不得呢。
　　灰狼：能够实现愿望？
　　邪王真眼：实现愿望？
　　仲村由理：什么意思？
　　真的要是愿望的话，每个人都有些属于自己的过去，属于自己的愿望。
　　黑猫：总之，不出意外的话，这次的鬼灭事件到此为止了。
　　而无惨看到了符邻做出了这样的动作，眉头也是一皱。
　　“你这是什么意思？”
　　看着符邻这莫名其妙的动作，无惨警惕的朝着符邻问道。
　　不等符邻回答，无惨的表情就凝固在了脸上。
　　即使是因为符邻的那一拳而重新陷入了对峙众位柱以及上弦也是一样。
　　甚至是正在飞速重生的黑死牟都停止了重生。
　　战场上能够动弹的，只有自家的群员。
　　“管理员前辈？”
　　而发现自己队友全部被停住了的杏寿郎也是疑惑的看着符邻。
　　不过符邻没有回答杏寿郎的话，只是随手制造出一把看上去极为不凡的剑，这是一把含有阳光力量的剑，仅此而已。
　　手起刀落一剑就砍掉了鬼舞辻无惨抓住友利奈绪脖子的手。
　　而被符邻砍下来的手则是化为了飞灰。
　　“咳咳！”
　　被放下来的友利奈绪趴在地上，猛地咳嗽了好几声，这才缓缓的回过神来。
　　“谢谢……”
　　“抱歉。”
　　符邻的表情看上去有些自责，也没有等待友利奈绪的反应，符邻微微抬起了自己的一只手。
　　就这样，一只覆盖了整座藤袭山的遮天大手，缓缓的浮现在了天穹之上。
　　这是一只淡蓝色，半透明的巨手，就好像上苍之上神明一样，随时准备拍下。
　　仲村由理：这是……
　　直到这个时候，她才真正的开始明白，什么叫做神明。
　　当然了，这只是一个人的见识决定了一个人的思想。
　　在普通人眼里，这样的强大就是神明，但是在符邻的眼里，还差的远呢。
　　灰狼：喂喂喂！还有自己人呢！
　　阿库娅：等等！自己人！
　　辉夜公主：没关系的。
　　众人还没反应过来，蓝色大手伴随着符邻的动作就已经缓缓的落下。
　　友利奈绪看着近在咫尺的巨大手掌，不由得抬起了自己的手臂护住了自己的眼睛。
　　捂住了眼睛的友利奈绪只感觉到蓝色的光芒充斥了自己的整片视野，即使是闭上了眼睛拿手挡着都没用。
　　随后就是一阵重心下沉，这样的异常情况让友利奈绪摸不到头脑。







第161节 第一百五十七章 先辈：最喜欢后辈了。

　　等到友利奈绪小心翼翼的睁开眼睛的时候，却发现自己所处的环境已经被彻底改变了。
　　原本这里还只是地表植被被掀开了而已，地面沙石凹凸不平，怪石嶙峋。
　　稍微远视一点还可以看得到森林的。
　　最多也只是小半个山峰被推了而已。
　　而现在，整个藤袭山已经被彻底压实了。
　　如果有人从上往下看，就可以看到整个藤袭山已经从地图已经消失了。
　　取而代之的是一个巴掌。
　　一块光滑的好像是一整块地板的巴掌。
　　嗯？地板？
　　“发生什么事了？”
　　看着自己脚下的这快黝黑又巨大的石地板，这怎么看也不像是能够被一巴掌拍出来的样子啊！
　　“大招清场而已。”
　　说着，符邻伸出脚跺了跺地面。
　　“顺便铺了一块地板，不然的话这就太难看了。”
　　“？”
　　“以后这里可以或许当做一个旅游景点。”
　　“毕竟对于灭鬼人来说，这里可是很有意义的。”
　　到现在友利奈绪都还没反应过来这里到底发生什么了事情。
　　比友利奈绪更懵逼的，当然要属鬼杀队的众人了。
　　正和鬼们厮杀的柱们突然看到一直巨大的手朝着自己天灵盖上压了过来。
　　吓得他们直接和自己的敌人**协力，朝着蓝色的手掌进行了攻击，但是却惊讶的发现自己的攻击全部都穿透了过去。
　　就好像这巴掌是假的一样。
　　“哼！只不过是障眼法而已！”
　　这是无惨说的最后一句话。
　　等到他们闭上眼睛准备等死的时候，却发现自己什么事情都没有。
　　只不过自己身边的敌人们都不见了而已，地面上还被瓷实的铺上了地砖。
　　看刚刚的那个阵仗，不知道的还以为是天神发怒了呢。
　　结果天神只是在极度愤怒的情况下给这里贴了块地砖？
　　“鬼呢？”
　　“被我拍死了。”
　　“……”
　　“那我为什么没事？”
　　“这个世界上怎么可能会有对队友造成伤害的技能啊？”
　　看着符邻一脸你是不是傻的表情，友利奈绪顿时有些无语了。
　　“你当这是玩游戏呢……”
　　就在这个时候，鬼杀队那边的心态也已经整理好了。
　　接受了产屋敷耀哉的命令，杏寿郎也是走了过来，打算问一问刚刚到底发生了什么
　　“管理员先生，主公让我过来问一下刚刚发生了什么事情？”
　　看着杏寿郎伤痕累累的样子，符邻观察了一下，并没有发现致命伤。
　　很好！很有精神！
　　“其他的鬼的话，已经死了。”
　　“但是无惨倒是被我给封地下了。”
　　说着，符邻指了指自己的脚下。
　　“基本上出不来了。”
　　“唉？不在这里直接杀死吗？”
　　听到了符邻将在场所有的鬼都消灭，但唯独留下了鬼王，杏寿郎不由得有些担忧道。
　　“万一再让他出来了的话，该怎么办？”
　　“没关系！我可以帮你们留下后手，顺便把剩下的其他鬼搞定。”
　　除了新来的这些鬼，这里本来就是藤袭山，本来就有很多零零碎碎的鬼。
　　即使是他们的鬼王被摁地摩擦的时候，他们都死死的躲着不敢出来。
　　而之后想要一只一只的将他们全部抓出来也确实是太麻烦了。
　　更不要说藤袭山之外其他地方的鬼了。
　　所以从之前开始，符邻一直在犹豫要不要直接用伪星杯快速解决问题。
　　毕竟更快的找出潜藏在人类社会的鬼，就能更多的拯救被鬼吃掉的人。
　　但是用伪星杯的话又确实大材小用了。
　　本来就不多的东西，要是就这么随随便便用了……
　　刚好，刚刚无惨的行为直接帮助了符邻下定决心。
　　一个伪星杯拯救自家的群友，这血赚了。
　　“能告诉我，你准备留下什么后手吗？”
　　这边的辉夜从天上缓慢的落了下来。
　　她对于符邻口中的后手十分感兴趣。
　　“伪星杯的力量还剩好多哦，可以稍微修改一下这里规则。”
　　“？”
　　听到符邻准备了这么任性的后手，辉夜顿时就有点坐不住了。
　　“喂！有话好好说啊！别动不动就改规则什么的。”
　　“别把人家的世界给搞垮了。”
　　一些世界就好像是齿轮一样，整个世界稍微有点不合理就有可能出现重大问题。
　　比如符邻之前的世界，稍微改变了一点基本物理参数，就会有很多的科技都用不了了。
　　再比如魔禁世界，只要有一个零件超过了界限，整个世界动不动就毁灭了。
　　虽然魔禁那样的世界终究只是少数而已，但是保不准这个世界也是呢？
　　“就只是改一下鬼的弱点而已。”
　　“比如把见光死改成碰到人就死什么的。”
　　“额……”
　　“好狠呐……”
　　听上去好像是没啥问题的，辉夜也就不再劝说。
　　不过说到底，这一切也只是符邻的一厢情愿。
　　具体怎么处理还得看他们鬼杀队的决定。
　　而杏寿郎在听完了符邻的说的话之后，不由得低下头思考着。
　　“总之鬼王是被压在这里的。”
　　“是挖出来鞭尸还是放这里让他等死你们自己决定。”
　　“你们甚至可以等五百年之后找人把他放出来让他去取经都可以。”
　　“反正从今天开始，所有鬼的克星，是人类了。”
　　说完，看向了友利奈绪和辉夜。
　　“走吧，准备回去了。”
　　听到符邻准备离开，杏寿郎赶忙问道。
　　“管理员大人是准备离开了吗？”
　　“嗯！”
　　“大人的话，我会带到的。”
　　“还有，感谢大人的帮助！”
　　说完，拖着自己受伤的身体，朝着符邻行了一个标准的土下座。
　　虽然在杏寿郎的眼里用如此大礼感谢符邻，是再正常不过了的事情了，但是这个样子让炎国出身的符邻极其不适。
　　“我知道了，你还是赶紧起来吧！我可不喜欢别人跪我。”
　　“如果这么要感谢我的话，以后如果群里的后辈需要帮助的话，希望你能帮一手就可以行了。”
　　一边说，还一边走，就好像生怕杏寿郎这个家伙会缠上自己一样。
　　“我知道了！以后群聊就是我第二个家！”
　　后辈什么的，他最喜欢了！
　　感谢@{"reader_id":"47669","reader_name":"御宅的宿命"} 的打赏！！






第162节 第一百五十八章 不小了

　　一回到友利奈绪之前坐的那块石头这里，虽然石头已经没有了就是了。
　　德莉莎第一个就凑了过来，一把抓住了了友利奈绪的肩膀。
　　“奈绪！没事吧？”
　　“有没有伤到哪里啊？”
　　“抱歉……没有注意到你被抓走了……”
　　友利奈绪感觉德莉莎眼中的自责都快要把自己给淹没了。
　　就差原地大哭了。
　　很显然，这次没看住家除了符邻的疏忽之外，德莉莎的锅也很大。
　　“没事，就是破了点皮。”
　　说着，友利奈绪摸了摸自己的脖子。
　　第一次这样被同龄人（？）这么热烈的关心让她有点不自在。
　　“还是活蹦乱跳的哦！”
　　为了不让德莉莎担心，友利奈绪还是挤出了一丝的笑意。
　　“有啥好担心的啊？实在不行直接复活就是了。”
　　一旁的阿库娅也是一脸疑惑。
　　果然，阿库娅的生死观和别人的是不一样的。
　　在她的眼里，死亡也只是换一种生命模式而已。
　　“说的那么简单，那你去死一次啊！”
　　“唉？可是死一次可是很痛的唉！”
　　听到德莉莎让自己去死一次，阿库娅的脸上写满了拒绝。
　　死亡的感觉可不是谁都能忍受的。
　　纯白的妖精：死亡可是很可怕的一件事情哦！
　　纯白的妖精：如果人们对死亡失去了畏惧的话，会发生不得了的事情哦！
　　邪王真眼：嗯嗯！
　　仲村由理：嗯嗯！
　　对于死亡，这三人可都是深有感触的啊。
　　符邻：别理她，对于神明而言，是没有死亡这一说法的。
　　符邻：她们根本就没有对于死亡的敬畏。
　　符邻：对了……
　　看到梅比斯，符邻这个时候突然想起了一件事。
　　符邻：我们该把任务交了。
　　说着，符邻将封印了杰尔夫的那一个伪星杯给拿了出来。
　　纯白的妖精：什么意思？
　　符邻：这里面封印了黑魔法师杰尔夫，是你们世界乱入到这个世界的乱入者。
　　说着，符邻像她们展示了自己手中的伪星杯。
　　符邻：现在这个家伙就交给你了。
　　符邻：相信凭借着你的智慧，应该能够妥善处理吧？
　　梅比斯透过阿库娅的直播间，看到了符邻手中的那个蓝色中带着黑点的宝石状物体。
　　梅比斯清楚的记得，这个就是刚刚黑猫前辈说的，能够实现愿望的东西。
　　而管理员也是用了这个才能够将世界的规则改写的。
　　邪王真眼：黑魔法之神！听上去就知道是一个对手！
　　仲村由理：听上去就知道，是一个很邪恶的人呢！
　　黑猫：这个家伙应该算是一个好人吧？
　　邪王真眼：丢人！有着这么帅气，这么邪恶的名号，居然是一个好人！
　　仲村由理：……
　　纯白的妖精：虽然不知道这个到底是什么东西，
　　纯白的妖精：但是就这样交给我真的好吗？
　　纯白的妖精：我只是一个普通的小女孩而已啊！
　　符邻：你要相信自己！而且他和你还是有很多渊源的，有兴趣的话你可以去了解一下。
　　说着，符邻又转过头朝着现场的其他人问道。
　　“你们呢？你们还有什么安排吗？”
　　“我还有点事，所以先不走了。”
　　出乎所有人意料的是，唯一有事的居然是阿库娅。
　　于是，众人纷纷用一种……反正就是那种难以言表的眼神看着她。
　　“你们那是什么眼神啊？”
　　“我就不可能有正事的吗？”
　　看的阿库娅心里一阵窝火，这种被人看不起的实在是太糟糕了。
　　“你们难道没有看到，这一次我的作用有多大吗？”
　　看到没有人回应自己，阿库娅气的直跺脚。
　　“居然会有人会找你有正事。”
　　“我猜是蝴蝶忍偷偷找你帮她复活她的姐姐吧？”
　　符邻这话似乎意有所指，而这也使得直播间瞬间就安静了下来。
　　“行吧，反正你们还得等我把杰尔夫给送回去你们才算完成任务。”
　　无论有什么事情都得等一下。
　　符邻朝着对着阿库娅的直播间说道。
　　“梅比斯，你那里现在方便吗？”
　　“我把这个给你送过去。顺便教你怎么用这个东西。”
　　正在思考着什么的梅比斯听到符邻正在喊着自己，猛然回过神。
　　纯白的妖精：没问题！请！
　　紧接着，又开始陷入了发呆的状况。
　　“这里是哪里啊？”
　　“像是一个图书馆的样子。”
　　“而且为什么只有你一个人的样子？”
　　一道熟悉的声音，突兀的从自己身边响起。
　　梅比斯即使是已经有了准备也还是被这突然出现的声音给吓了一跳。
　　稍微平复了一下心情之后，梅比斯这才朝着符邻打了一声招呼。
　　“欢迎管理员！”
　　“这里是天狼岛赤色蜥蜴的图书馆！”
　　看着自己眼前这个已经认识了一上午的管理员，梅比斯露出了一个笑容。
　　但是听到梅比斯这话的符邻却是微微一愣。
　　“原来是这个时候啊。”
　　顿时，符邻想明白了很多事。
　　也知道了自己应该是失策了，现在的梅比斯还不够成熟，她还不足以承受处置杰尔夫带给她的责任。
　　“初次见面，我叫符邻。”
　　“嗯嗯！我知道，我叫梅比斯！梅比斯·维维亚米利欧！”
　　“是前赤色蜥蜴的成员！”
　　看上去，梅比斯对于符邻能够来到这里好像很高兴的样子。
　　应该是好久没有见到其他人了吧？
　　“不过现在整个天狼岛确实只剩下我和泽拉两个人了。”
　　听到泽拉这个名字，符邻依稀记得她好像只是梅比斯因为真泽拉的死去伤心过度而制造出来的思念体。
　　当她想起来真正泽拉已经死去之时，就是这个思念体泽拉消失之日。
　　而这个时间，也因为梅比斯可以提前知道剧情的缘故而被大大的提前了。
　　“梅比斯，听我说。”
　　“我原本以为你能够承受杰尔夫带给你的责任，所以才准备将他交给你处置。”
　　“但是现在我才发现，我错了。”
　　“你还太小了。”
　　听到这里，梅比斯的表情瞬间就好像快要哭了出来一样。
　　“我已经不小了！”
　　“明明我都已经十三岁了QAQ！”
　　一边辩解着，一边擦着眼角溢出来的的眼泪。
　　“……”







第163节 第一百五十九章 符邻：终究还是没忍住……

　　看着坐在放满了书的桌子面前正擦着自己眼泪的少女，符邻一时间都不知道该怎么处理了。
　　“我还是问一问万能的群友吧。”
　　阿库娅：@符邻！为什么我的积分这么少！才五千啊！！
　　还在鬼灭世界，但是任务已经结算了的阿库娅看到自己这次任务的收入，陷入极度不爽的状态。
　　阿库娅：明明这一次我出了这么多的力！
　　辉夜公主：得了吧，你本来就不是因为任务过来的，本身就不占任务名额。
　　辉夜公主：有积分拿就不错了，我还三千嘞！
　　友利奈绪：我……我有两万。
　　德莉莎：一万五。不过感觉有了回收功能的话，积分压力大减呐！
　　现在，所有人都还留在鬼灭世界，已经在和鬼杀队一起回程的路上了。
　　邪王真眼：积分？回收功能？
　　邪王真眼：唔~
　　无聊的趴在自己课桌上的六花感觉好像有那里不对劲的样子。
　　邪王真眼：哦！你说的是黑暗祭坛吧？
　　符邻：别随便给群里的功能命名啊！而且还是这么中二的名字！
　　灰狼：也就是说，所有有价值的东西都可以换成群里的货币，然后可以用这里的货币得到世界上任何的东西？
　　黑猫：理解满分！还有，不单单是你们世界哦，还有我们世界的所有东西。
　　仲村由理：很好！决定了！从今天开始，我们sss团就以屯积分为行动方针了！
　　友利奈绪：超能力可不可以卖了啊？我受够我这个半吊子超能力了。
　　辉夜公主：你可以试试？（滑稽.jpg）
　　灰狼：如果有了积分，我能不能拥有抵抗一个国家的力量？
　　虽然维多利加最大的梦想就是找到妈妈，但是更大的梦想还是可以想一想的。
　　比如说摆脱自己父亲的控制之类的。
　　黑猫：你现在就已经拥有了抵抗一个国家的力量。
　　辉夜公主：没错！有人欺负你，直接和我们说！
　　辉夜公主：我拉着我师傅也要把欺负你的家伙给撒了！
　　灰狼：……
　　辉夜公主：说的就是你那个便宜爸爸！
　　辉夜公主：她要是敢出现在你面前的话你直接@我，我一天48小时都在线！
　　辉夜公主：兴致来了还可能72小时。
　　灰狼：……
　　是我们两个世界一天的时间不是一样的吗？
　　黑猫：虽然不知道你有着什么过去，但是既然已经成为了朋友，我们就不能将你丢下不管。
　　黑猫：不过，在此之前还有一件事情我很在意。
　　黑猫：@符邻，为什么梅比斯没有说话了，莫非你把人家小姑娘怎么了吗？
　　符邻：怎么说呢？.jpg
　　符邻已开启直播间
　　直播间中，一个纯白色的小萝莉，端正的坐在凳子上，正伤心的擦着自己的眼角缓缓流出来的眼泪。
　　辉夜公主：喂！你不会真的做了什么天怒人怨的事情吧？
　　符邻：没有，怎么可能呢？
　　“明明我都已经长大，我知道很多事情的！”
　　听着小萝莉这略带哭腔的声音，辉夜不由得挑了挑眉头。
　　辉夜公主：战术后仰.jpg
　　辉夜公主：哦~？很多事情？（自动变色）
　　符邻：我的意思是说，她现在还生活在天狼岛啊！这个时候的梅比斯才十三岁啊！
　　符邻：这再怎么说她也只是一个小孩子吧？怎么可能把这个在妖尾世界等于核弹的控制权交给她？
　　辉夜公主：我差不多懂了……
　　仲村由理：什么啊？妖精居然这么小？明明刚刚还像个大人一样用大人的语气教训我呢！
　　仲村由理：喂！小妹妹！快叫一声姐姐！@纯白的妖精。
　　邪王真眼：还有我！我比你大！快叫姐姐！
　　灰狼：……姑且我也是十四岁了，叫姐姐！
　　整个聊天群一转攻势，刚刚还是用着长辈的语气和新人们聊天的梅比斯，突然感觉自己好像失去了些什么。
　　她没想到管理员会直接打开直播间，这下自己的丑态不就让所有人都看到了吗？
　　纯白的妖精：我……我其实已经不小了的。
　　慌忙的擦干自己的眼泪，小小的梅比斯正了正表情。
　　“咳咳！我叫梅比斯，梅比斯·维维亚米利欧！谁多指教！”
　　随后朝着符邻打了一个招呼。
　　看到梅比斯的眼泪终于是止住了，符邻顿时松了一口气。
　　符邻真的是怕哭起来没完没了的人。
　　小时候不小心把符灵给弄哭了之后，到现在都还清楚的记得，符邻是在第二次太阳升起来的时候才把她给哄好的。
　　那个时候打败她的是睡意，一觉睡醒无论是什么深仇大恨都忘了。
　　只能说幸好孩子还小，还可以多玩几天。
　　辉夜公主：总之在群里不能拿年纪说事啊！
　　辉夜公主：这样的话对于长生种来说实在是太不公平了。
　　符邻：毕竟如果论年龄说话的话，你们所有人都要喊辉夜当祖宗了。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：你难道不知道，在女生面前说人家的年龄大是一件很失礼的事情吗？
　　符邻：呵……
　　纯白的妖精：对的！年龄都不重要的！
　　仲村由理：我不管！总之你得先喊我一声姐姐！
　　灰狼：我也是！
　　邪王真眼：身为邪王真眼，我将庇护你等免受黑暗的侵蚀。
　　邪王真眼：所以俺也一样！
　　看着眼前有些手足无措的梅比斯，符邻有些无奈的摇了摇头。
　　拿出封印了杰尔夫的伪星杯，符邻仔细的思考了好一会儿。
　　“这个东西，我还是交给你吧。”
　　将手中这个湛蓝色的伪星杯放在了她面前被放满了书籍的桌子上。
　　“毕竟承诺过的话不能说话不算数。”
　　“不过我会给你设置一个封印！”
　　“如果想要将里面的那个家伙放出来的话，需要经过我的同意！”
　　看着自己桌子上伪星杯，梅比斯突然愣住了。
　　话说，刚刚的我是在撒娇？而且还撒娇成功了？
　　“谢谢……”
　　“有了这个，小范围的心想事成都能够实现。”
　　“在这天狼岛生活会稍微舒服点。”
　　“嗯……”
　　“既然没啥事了，那我就先走了，替我向泽西问好。”
　　拍了拍梅比斯耸立的白色呆毛，随即符邻就消失在了原地。
　　而梅比斯就这样定定的看着符邻消失的地方还没有反应过来。







第164节 第一百六十章 见家长

　　回到碧蓝世界的符邻怔怔的看着自己刚刚拍了拍梅比斯的那只手，陷入了久久的沉思。
　　“终究还是没忍住下了手啊。”
　　没错，说的就是梅比斯头上的那个呆毛。
　　在符邻看到梅比斯头上的那根呆毛的一瞬间，就被那根呆毛给吸引了。
　　脑海中想得总是怎样把它摁下去。
　　“不过这波血赚了！”
　　辉夜公主：羡慕……
　　辉夜公主：我也想摸摸小梅比斯的头！
　　纯白的妖精：我不小的……
　　符邻：羡慕啥呀……想摸的话直接过去摸就是了。
　　纯白的妖精：拒绝！你们把我当成什么了？
　　辉夜公主：我知道了！
　　仲村由理：嗯嗯！有机会的话，我会的！
　　纯白的妖精：……
　　看到由符邻带头，一个个的想要磨灭自己威严的群员们，梅比斯不由得生气的瘪了瘪嘴。
　　符邻：对了，你们记得一定要自查一下自己的名字，这对于你们来说很重要，因为里面有着你们的未来。
　　仲村由理：我知道了。
　　听到自己未来的重要信息，仲村由理终于正了正脸色。
　　毕竟这关乎到了自己的未来，以及今后的何去何从。
　　自从加入到了这个群里之后，虽然只有短短的半个上午得时间，但是这段时间确实是她少见的能够让她忘记烦恼的一段时间。
　　她很珍惜现在的一切。
　　邪王真眼：命运已经被我所掌握，圣调理人啊！准备接受我的制裁吧！
　　辉夜公主：别去！你姐她会抖勺术！
　　邪王真眼：没关系！胜利的法则已然确定！
　　邪王真眼：此刻的我已经战无不胜了！
　　辉夜公主：……
　　这孩子，或许命中会有一劫。
　　看着群里正在自嗨的中二少女，黑猫仿佛看到了当年的自己一样。
　　虽然自己当初至少分的清现实和虚幻，并没有这么疯狂就是了。
　　突然，趴在课桌上的黑猫好像突然想到了什么，徒然将自己的脑门敲在了课桌上。
　　“好烦啊！为什么一定要是今天呐！”
　　想到了今天来上学之前，自家母亲和自己的对话。
　　“不能再拖了，就今天吧？”
　　这句话似乎带着魔咒一般，将黑猫的的命运给审判了下来。
　　“啊啊啊！！！”
　　“人家符邻才刚完成任务准备回家，这让我怎么好意思开口嘛！”
　　还坐在教室中的黑猫，这异常的行为让她周围的同学窃窃私语。
　　“那个怪人又在窃窃私语了……”
　　“好可怕，她不会真的是魔女吧？”
　　“谁知道呢，听说上一个去找茬的人现在已经倒霉了整整一个月了。”
　　“现在似乎是想要求饶？”
　　两人的声音大的似乎是故意想让黑猫听见一样，但是黑猫却根本没有在意。
　　“哼！敢来找我的茬，说诅咒你就诅咒你！”
　　“不过话又说回来了……”
　　趴在桌子上的黑猫使劲的挠了挠头皮。
　　“到底对符邻怎么开口呀……”
　　与此同时，在符邻回去的路上，甚至一边在群里聊天打屁。
　　辉夜公主：达尔文的进化论已经间接的证明了是先有鸡，再有蛋的！
　　群里的话题才一会儿功夫，就不知道歪成了什么样子去了。
　　符邻：施主！你着像了！
　　符邻：你还是先用达尔文的进化论去证明自己是怎么来的吧！
　　犀利的吐槽。
　　自己都是来自神话，居然说着自己相信科学。
　　辉夜公主：……
　　灰狼：……
　　仲村由理：……
　　友利奈绪：……
　　纯白的妖精：？？？
　　符邻：人类的三大本质是什么？
　　德莉莎：真香！
　　符邻：真香！
　　辉夜公主：
　　纯白的妖精：？？？
　　纯白的妖精：就只有我一个人听不懂吗？
　　邪王真眼：应该是我们都看不懂。
　　灰狼：……
　　黑猫：那个……我有事想问一问符邻。
　　辉夜公主：警惕.jpg
　　看着黑猫磕磕跘跘的样子，符邻察觉到了一丝不对劲。
　　符邻：怎么了？发生什么事情了吗？
　　正和群友交流病情的符邻看到黑猫居然没有被自己等人传染，不由得有些惊讶。
　　符邻：请开始你的表演！.jpg
　　黑猫：今天有空吗？
　　符邻：有！虽然早就和光辉说了，但是我还没说回去的时间。
　　符邻：你不会是……
　　黑猫：我妈给了我最后的通碟了，就今天。
　　黑猫话音一落，群里一片寂静。
　　仲村由理：什么最后通碟？
　　德莉莎：你闭嘴！
　　似乎是想到了什么，仲村由理直接就不说话了。
　　这是仲村由理来到这个聊天群之后，第一次认怂。
　　怂的话都不敢说了。
　　友利奈绪：是要去见家长吗？
　　最终还是友利奈绪壮着胆子问了出来。
　　黑猫：什么见家长啊，只是为了感谢一下符邻而已啊！
　　黑猫：嗯！只是这样而已。
　　群里还是一阵沉默。
　　符邻：感觉群里突然变得很安静呢。
　　符邻：不过确实是不好再拖下去了。
　　突然停在了路中间的符邻思考了一会儿。
　　符邻：既然是这样的话，那我现在就过去吧。
　　黑猫：唉？现在？
　　说着，黑猫朝着教室四处张望了一下。
　　黑猫：请稍等！
　　群里过了好一会儿，黑猫这才再次出声。
　　黑猫：好了，你现在可以过来了。
　　随即，群里陷入了寂静。
　　仲村由理：走了？
　　德莉莎：应该是走了吧？
　　“抢跑啊……”
　　灰狼：哼哼哼！
　　纯白的妖精：不懂……
　　虽然不懂，但梅比斯跟风还是会的。
　　辉夜公主：我还是来向你们介绍一下咱们群里的一些老人吧！
　　……
　　学校的天台上，黑猫在检查了一边周围的环境之后，并没有发现任何其他人的身影。
　　这才在群里吱了一声。
　　随后一道人影就突然的出现在了自己面前。
　　“呦！好久不见呐！”
　　看着一来到这里就在观察着四周环境的符邻，黑猫连忙拉着他的手向着楼梯走去。
　　“趁着现在是下课时间，我先带你逛一逛学校吧。”
　　一边说着，一边打开了被自己反锁住的铁门。
　　不过看到了符邻身上还是穿着一身运动服，顿时动作又停了下来。
　　“要不你还是先换一套这个学校的校服吧。”
　　“你这一身实在是有点显眼啊！”







第165节 第一百六十一章 少女们在行动

　　从天台的楼梯上和黑猫一起走了下来，符邻有些不习惯的扯了扯自己身上的校服。
　　不得不说，有了伪星杯的话，做什么事都方便的一批。
　　只要是普通一点的材料并且量不大，随便制造甚至都不需要原材料。
　　直接都不遵守物质守恒定律了
　　不过又话说回来，这还是符邻第一次穿校服呢。
　　平时都是一副运动服的打扮，怎么舒服怎么来，搞得现在穿着校服让符邻真的是浑身都不自在。
　　被黑猫拉着，走在人流涌动的走廊上，符邻四处张望着周围熙熙攘攘走过的学生，对日式的学校和学生稍微有些好奇。
　　上一次他看到这个场景还是在动漫里看到的。
　　“你好像对这里很好奇的样子？”
　　“嗯，非常好奇！”
　　这并不是什么丢人的事情，第一次见就是第一次见。
　　看到四周的目光逐渐聚焦过来，符邻似乎意识到了什么。
　　黑猫不知为何在学校成为了一个名人，而这样一个出名的人拉着一个陌生男生的手出现在公众场合中，这显然会吸引一大片的目光关注。
　　“喂喂！那个魔女！居然牵着一个男人的手唉！”
　　“真的假的啊？”
　　“她居然会有男朋友？”
　　“不会只是一个工具人吧？”
　　看到在都市传说中都快要被妖魔化了的黑猫，正拉着一个男人急匆匆得样子。
　　这样的场景给周围的普通学生造成了极大的冲击。
　　而且两人看上去好像还很亲密的样子，无论如何都让人感到很是神奇。
　　实在是难以想象平时阴沉又黑暗的五更琉璃居然会有这样的一面。
　　听着到四周路人的议论，符邻就已经可以了解到了很多的事情了。
　　包括了黑猫的光辉事迹。
　　毕竟他们眼中所谓的小声在符邻的耳朵里和正常的说话没有任何区别。
　　“你在学校好像还蛮有名的嘛。”
　　“别误会，我只是教训了一些来打扰我平静生活的人渣而已。”
　　听到了符邻的话，黑猫逐渐的停下了脚步。
　　“哪知道事情传的这么快。”
　　“到现在全校的人都知道了。”
　　看到符邻向自己露出的笑容，黑猫生怕符邻会误会自己用能力在日常世界搞事情。
　　一想到这里，黑猫不由得脸色微红，连忙替自己的解释道。
　　“嗯！嗯！我知道了！”
　　说着，也不管黑猫的表情，符邻径直的走到窗户边，向着窗外看去。
　　“霓虹学校和炎国学校果然有很多地方都是不一样啊！”
　　“我也不是很清楚，毕竟我也没有见过你们那里的学校是什么样子。”
　　“……”
　　符邻和黑猫逛着校园的时候，群里的话题却是始终没有停下来。
　　纯白的妖精：我该怎么办……
　　此时的梅比斯已经自查了自己的名字，而且大概的知道了自己的人生。
　　对于自己的一生已经有了一个初步的了解。
　　纯白的妖精：泽西她……
　　虽然看不到她的表情，但是以她那个爱哭的性格，这个时候眼泪恐怕已经停不下来了。
　　实际上也确实，她的眼泪正一滴一滴的滴落在自己面前的书本上，心中已经被无尽的悲伤给填满。
　　纯白的妖精：我感觉，泽西的存在正在消失！
　　德莉莎：虽然不知道有没有用，但是请紧握星杯，它会带给你想要的答案。
　　辉夜公主：没错，它会实现你内心深处的愿望。
　　纯白的妖精：嗯！我现在就去找她！
　　纯白的妖精已下线
　　看着漂浮在桌子上持续的散发着蓝色幽光的伪星杯，梅比斯擦了擦眼泪，这才将郑重的将伪星杯拿了起来。
　　辉夜公主：伪星杯的力量，应该足够了吧？最少也能稳定下来。
　　邪王真眼：梅比斯妹妹好可怜……
　　辉夜公主：其实剩下的两个人的过去，都没有好到哪里去。
　　辉夜公主：这次的新人里面，估计只有你是最幸福的吧？
　　邪王真眼：唔……
　　德莉莎：对了，其他人呢？
　　辉夜公主：不知道，自从她们去查看自己未来之后，就没见到了。
　　与此同时，维多利加已经看完了自己的一生。
　　当看到了自己的母亲和自己父亲同归于尽的时候，她的内心不由得开始颤抖。
　　拳头握紧了一次又一次。
　　就在这个时候，她突然想到了之前德莉莎曾经提到过的群聊回收功能。
　　“我记得，群功能是在这里……”
　　最终，维多利加以失去了一本书为代价，获得了十点积分。
　　看着那琳琅满目的积分商城，维多利加终于是露出了一丝微笑。
　　“母亲！我马上就来找你！”
　　每个新人对于自己的人生都有着自己的处理方法，而仲村由理这边就更直接了。
　　“啪！”
　　一头紫色的秀发的，身穿学生制服的仲村由理，气势汹汹的走到了一名有着琥珀色瞳孔，一头银白长发少女的课桌面前。
　　啪的一声拍了一下桌子。
　　“你是不是天使！”
　　名为立华奏的娇小少女只是面无表情的看着她，眼神中似乎看不出任何的情感。
　　“不是。”
　　如果是以前的话，在不信任的前提下，仲村由理看到的只能是机械般的回应。
　　但是现在，不知为何仲村由理突然能够从她的眼神中看出少女的情感了。
　　少女的那双琥珀色的双眼里，明明闪烁着名为疑惑的光芒。
　　“我知道了……
　　“对了！之前对你做的那些事情，对不起了！”
　　看不出仲村由理的表情，只是匆匆忙忙的道了一声歉。
　　随后仲村由理坐回到了自己的座位。
　　拿着自己的一支笔正发着呆。
　　而立华奏也没有在意，毕竟这一群人突然的犯病也不是一回两回了，只要不违反纪律就行了。
　　而教室的后门门口，将门框挤的满满当当人头，一双双眼睛都齐刷刷的偷看着仲村由理和立华奏。
　　他们都是sss团的成员，都是仲村由理的手下。
　　对于刚才发生的那一幕，偷看的众人无一不感到惊讶。
　　“野田！你有没有觉得，由理她不对劲吗？”
　　“是非常不对劲！”
　　“那……要不你去问一问由理她有没有那里不舒服？”
　　“唉？为什么是我去问？”
　　“我不去！万一她认为我在找茬打我怎么办？”
　　“……”
　　“丢人……”







第166节 第一百六十二章 符邻：请给我钱！

　　走在热闹的秋叶原街，符邻被这琳琅满目的二次元广告，商品店给晃的目不暇接。
　　因为到了上课的时间，符邻决定自己一个人走出校门逛一逛。
　　和黑猫打了一声招呼，就直接找了一个没人的地方飞出了校门。
　　他准备去见识一下阿宅们心目中的圣地秋叶原。
　　虽然黑猫再三确定符邻需不需要自己跟着，但是都被符邻给拒绝了。
　　“就不用麻烦你了，耽误了你上课就不好了。”
　　这是符邻的原话，到现在符邻都还记得离开的时候黑猫那幽怨的小眼神。
　　熙熙攘攘的人群从符邻身边走过，灯红酒绿的氛围分外的强烈。
　　“人不是很多的样子，是因为不是双休日的缘故吗？”
　　因为如果不是双休日的话，大量的学生们时间是空不出来的，人这么少也算是可以理解。
　　“主人！欢迎回来！”
　　一道热情的女声，顿时吸引了符邻的驻足。
　　“女仆咖啡厅？”
　　这里是秋叶原最出名的女仆咖啡厅，看到来来往往的人群们进进出出，符邻有些跃跃欲试。
　　“好像很不错的样子。”
　　不过……
　　伸出手在自己的裤裆的口袋里掏了掏。
　　却只掏出了一片空气。
　　“唉~穷啊！”
　　“我好像没有钱……”
　　别说这里的钱了，他连钱都没有。
　　制造出来的钱，即使再真，它也终究是自己制造出来的啊！
　　又不是官方认证的，或许即使用了也没人能够发现，但是万一真被发现了这不是坑人吗？
　　除非符邻用金币宝石之类的硬通货币结账，不过你见过谁在现代社会用珠宝结账饭钱的？
　　估计都没人敢收这东西，保不准你是从哪里打劫来的东西呢？
　　“算了算了，我还是先去想办法弄点钱吧。”
　　“不然的话，等下看到了想买的东西都买不了。”
　　“而且晚上去黑猫家里的时候还能带一点小礼物过去。”
　　“我记得黑猫还有两个妹妹来着。”
　　符邻一边盘算着自己接下来的行程，一边漫无目的走着。
　　他正在思考着自己该怎么样在短时间之内拿到一大笔的钱。
　　即使不是大比的也没关系啊。
　　“我记得……在霓虹有一种主角专属的提款机来着？”
　　“是啥来着？我居然都给忘了……”
　　走着走着，不知不觉间符邻就走到了一个比较偏僻的街道。
　　这里的行人基本上没有，就更不用说汽车了。
　　有的只有一条条陈旧的小巷子。
　　“小妹妹！一起来玩嘛！”
　　“快给本小姐让开！还有！你说谁是小妹妹啊！”
　　“别害羞嘛！”
　　“再不让开本小姐可就不客气了！”
　　“小妹妹脾气这么暴躁的嘛？”
　　“要不要让我来帮你消消火？”
　　符邻因为这变态的听力，让他听到了一些极为细微的声音。
　　这熟悉的对话让符邻有一种奇妙的既视感。
　　“这是……小混混！”
　　“还有这经典的对白！”
　　小混混×英雄救美
　　小混混√提款机
　　等式达成
　　“资金有了！”
　　画面来到距离符邻只有几百米远的一个小巷子里。
　　一名身穿使用大量红白两色荷叶边的洛丽塔系服的金发少女，正双手抱胸，一脸厉色的看着自己面前这似乎对自己图谋不轨的两个混混。
　　这两个混混也是，烫着头，叼着烟，纹着身。
　　一副标准的送钱npc混混的模样。
　　符邻就不明白了，为什么npc都长一个样子？（其实是符邻根本就没去记人家长什么样子。）
　　虽然金色卷发的少女看上去好像一点都不虚的样子，但是看她额头上不时的往外冒的虚汗就知道，少女也只是狐假虎威的样子。
　　“我觉得你们两个很恶心唉！”
　　“没关系，之后你就不会这么认为了！”
　　“哈哈哈！是呀！很舒服的哦！”
　　“呃……”×2
　　就在他们两个还在的得意的笑着的时候，两个混混却感到自己的脖子一凉，随后突然毫无征兆的翻着白眼倒了下去。
　　随着两人的身体倒下，少女这才看到了站在两人身后的符邻。
　　“果然人渣只配趴在地上爬。”
　　说着，符邻弯下腰在两个小混混的衣服口袋里摸索起来。
　　而少女看到这两个混混被眼前的这个身穿校服的清秀少年给制服之后，也是不由得长长的松了一口气。
　　“呼~他们是被你打晕的吗？”
　　放下心来后的少女，明显对符邻有些超乎寻常的兴趣。
　　“好厉害啊！这莫非就是传说中的功夫？”
　　说着，少女甚至摆出了一个莫名其妙的起手试。
　　“？”
　　“事先说明好！好孩子可不要去学我哦！”
　　“像这样足以将人打晕的打击，一般来说即使是刚刚好的力道，也是有着百分之五十的概率造成另一种结果的。”
　　“被打的人撑过去了就是晕死去了，没撑过去的话就是死了哦！”
　　听到符邻一本正经的科普着自己刚才的那一下，金发少女无语的歪了歪嘴。
　　“……好可怕！”
　　“那他们两个没问题吗！？”
　　毕竟是一个少女，在听到刚才那一下可能会死人以后，连忙看向了躺在地上的这两个混混。
　　“如果杀人了的话，我……我会尽量帮你减刑的！”
　　“没问题！我有特殊的打人技巧！”
　　从小混混的口袋里拿出了好几千日元，符邻满意的抖了抖手中的钱。
　　“以后要小心哦！一个人的时候别在走这种偏僻的地方了。”
　　“你以为我想的啊！还不是因为那个……”
　　少女似乎还想说点什么，但是符邻并没有兴趣，转身准备走人。
　　“唉！！！等等！本小姐的名字叫做山田妖精！怎么样？是不是感觉在哪里听说？”
　　“……”
　　正准备离开的符邻脸色微微有些变化，没想到居然还真认识。
　　“山田妖精？知名小说家？”
　　“没错！大小说家、史上最强美少女轻小说家、轻小说业界的救世主！说的就是本小姐！”
　　“……”
　　有一说一，挺自大的，不过这个少女足够可爱，所以这是萌点。
　　“对于刚才救了我的事情，我想要感谢你一下！”
　　“如果你有时间的话！”
　　“如果要感谢我的话，请给我钱就可以了。”
　　“？？？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424617-100189720-106164659.jpg" alt='山田妖精'>







第167节 第一百六十三章 山田妖精：你骗人！

　　“搞快点！我记得你家里应该很有钱的吧？”
　　勾了勾伸向山田妖精的手，示意山田妖精搞快点。
　　毕竟自己还得去多找几个提款机呢！这么点钱可是一点都不够！
　　“……”
　　看着自己眼前轻轻松松就放到了两名混混，现在却将手伸到自己面前找自己要钱的少年，山田妖精第一次感觉这个世界实在是太奇妙了。
　　果然，小说里的世界是需要逻辑的，但是现实不需要。
　　而且这少年的语气，搞得跟抢劫一样。
　　不知道还以为自己刚出虎穴，又入狼窝呢。
　　“少年！你现在很缺钱吗？”
　　稍微整理了一下自己有些凌乱的衣裙，山田妖精看着符邻的眼神中略显复杂。
　　“诺！”
　　符邻没有多说什么，只是将手插进了自己的口袋，然后往外一翻。
　　“除了刚刚从这两个家伙口袋里找到的钱之外，我连吃饭的钱都没有了。”
　　原本符邻本意只是为了强调一下自己有多穷，而不是强调自己现在没钱吃饭的。
　　但是山田妖精显然是会错意了。
　　“是吗？那本小姐请你吃饭吧！”
　　刚好自己最近被催稿了，或许和眼前的这位少年聊聊可以获得不错的灵感！
　　而且看着符邻的身着打扮，想来应该只是和家里人闹矛盾了离家出走吧？
　　山田妖精的内心是这样想的。
　　“吃饭啊……”
　　符邻犹豫了。
　　想到了刚刚的那家女仆咖啡厅……符邻认为应该不亏？
　　不过，最后符邻还是摇了摇头。
　　“你直接给我钱我一样可以去吃饭的。”
　　“……”
　　看这气质，也不像是视钱如命的人呐？
　　山田妖精自认为自己看人的眼光是不会错的，可是现在的场景是怎么回事？
　　或许是这位少年有急用吧？
　　“既然这是恩人你的想法的话……”
　　想到这里，山田妖精的眼睛之中露出了理解的神情。
　　随后，从自己随身的小包包里拿出了几张纸币。
　　“给。”
　　“今天我只带了这么一点钱了，全都给你吧！不过今天中午你得请我吃饭哦！”
　　“毕竟在晚上之前我可是不会回家的。”
　　想到这里，山田妖精的脸上又露出了得意的笑容。
　　至少目前来说结果是一样的。
　　“可以啊！”
　　“跟我来吧，虽然现在吃午餐有点早。”
　　“等等！我先报一个警。”
　　看着躺在地上还没有醒过来的两个混混，符邻有些疑惑的看着山田妖精。
　　“如果没有证据的话，应该是立不了案的吧？”
　　“本小姐怎么可能会犯这种错误？”
　　说着，山田妖精得意洋洋的从自己的包里掏出了自己的手机，上面显示的是正在录音的界面。
　　对此，符邻也只能是竖起大拇指了。
　　不过再之后，山田妖精的笑容就凝固。
　　“为什么你会想到来女仆咖啡厅吃午餐啊！？”
　　“唉？有什么问题吗？”
　　“其实在之前就想来这里试试了。”
　　“……”
　　女仆咖啡厅……
　　哪里有男人请一个少女去女仆咖啡厅吃饭呀？
　　门口，一名身穿由大量黑白花边装饰女仆装的小女仆，看到了符邻和山田妖精，立马走了过来。
　　“主人！欢迎回来！”
　　“请问，是两位吗？”
　　“是的，两位！”
　　虽然万般不愿意，但是一进入这里，妖精俨然就是一副主人的模样。
　　“我知道了，主人们这边请！”
　　看到两人之中似乎是以这位少女为主导的样子，这位小女仆愣了一下。
　　不过也只是一小伙而已，随后脸上又带上了热情的笑容，将妖精和符邻带进咖啡厅里。
　　“你看上去好像很熟练的样子？”
　　听到符邻的称赞，山田妖精只是得意的伸出拇指和食指比了一点点距离。
　　“毕竟身为一个知名作家，无论什么知识都应该要多少了解一点的！”
　　“是吗……真厉害。”
　　“这就是成为天才的必经之路呀！”
　　“……”
　　看着少女得意的神情，符邻似乎真正的了解到了少女是一个什么样的人。
　　这是一个非常高傲，但是却丝毫的不会引起别人反感的少女。
　　是那种努力型的天才。
　　坐在了二人座上，小女仆连忙将菜单也一起拿了过来。
　　“请主人点餐！”
　　“你想吃什么？”
　　“一杯咖啡就够了。”
　　看着符邻那无所谓的样子，山田妖精又一次不知道该如何吐槽了。
　　“你……”
　　“来这里是有着什么其他目的的吗？”
　　只是一杯咖啡？来女仆咖啡厅你还真的只是来喝一杯咖啡的啊？
　　“没有，我只是想要体验一下女仆咖啡厅而已。”
　　“不过现在看来，也就一般般吧。”
　　在外面看的时候还挺感兴趣的，但是等到真的进来了之后，符邻又开始感到无聊了。
　　果然，三次元什么的永远都是异端，二次元永远都是美好的！
　　虽然符邻表现出心不在焉的样子，但是山田妖精并没有说什么。
　　不过她倒是对符邻的来历很是好奇。
　　“能告诉，你叫什么名字吗？”
　　“还有，能告诉我你是怎样学习功夫的吗？”
　　对于所谓的功夫，山田妖精也打算趁这个机会多多了解一下。
　　毕竟现在可是一个不可多得的好机会啊！
　　“名字？我叫符邻。”
　　“炎国人！怪不得有着这么厉害的炎国功夫！”
　　山田妖精眼中的光芒更加灿烂了。
　　“我不会功夫啊。”
　　符邻说的是事实，毕竟功夫的定义实在是模糊。
　　作用力量的方法，弱者战胜强者的方法。
　　这些都算，但是符邻的不算。
　　别的不说，至少符邻的力量可没有什么正统传承。
　　“不会？怎么可能！”
　　“你休想忽悠本小姐！”
　　“不会功夫的话，一个普通高中生能悄无声息的打晕两个凶悍的成年人吗？”
　　“你以为现实世界中真的能够有拯救世界的普通高中生吗？”
　　“……”
　　“那只是我趁人不备而已。”
　　符邻想说真的有的，不过想想还是算了。
　　“趁人不备？可是刚才本小姐都不知道你是什么时候出现在那两个混混身后的呀！”
　　看着少女有些不依不挠的样子，符邻的说法很是坚定。
　　“少女！这世间哪有什么功夫呀！”
　　说着，一名女仆小姐匆匆的从符邻一侧的走廊路过，一不小心左脚拌了一下右脚。
　　虽然没有摔跤，但是端在手中的巨型圣代却是朝着符邻的头上砸了过来。
　　“……”







第168节 第一百六十四章 果然，小奏最棒了！

　　最终符邻还是被少女给缠上了，因为他终究还是条件反射性的将已经在空中撒出来的圣代给装了回去。
　　用的还是小女仆手中的盘子。
　　“再露一手嘛！”
　　“就一手！刚才的那一瞬间感觉好帅呀！”
　　“本小姐一定要将刚才的那一幕写进我的小说里！”
　　从女仆咖啡厅中出来之后，名为山田妖精的少女就是这样一直缠着符邻的样子。
　　毕竟之前打晕小混混的时候，少女还没有看清楚到底发生了什么。
　　但是刚才的时候，四周可是大部分的目光都看向了这边。
　　剩下没有看向这边的是没有看到发生了什么的客人。
　　这已经足以证明，刚才的符邻的动作是多么的不可思议。
　　抓着女仆端着托盘的手完美的接住了从空中落下的圣代。
　　甚至连上面的水果都没有混乱。
　　“少女！你是不是该回去赶稿了？这么闲的吗？”
　　“不存在的！距离截稿日期可是还剩整整一天呢！距离死线还早呢！”
　　“还剩一天可还行，这不是快鸽了吗？”
　　看着亦步亦趋的跟在自己身后的少女，符邻仿佛在他的身后看到了一只鸽子的虚影。
　　那是所有作者都共同拥有的替身。
　　“放心吧！虽然说奇迹是需要代价的，但是这个代价本小姐还是支付的起的！”
　　“给你一句忠告，小心发际线！”
　　看着少女这无所畏惧的样子，符邻也不知道该说啥。
　　不再理会跟在自己身后的少女，符邻继续向着前方走去。
　　而少女也还是跟在他的身后。
　　虽然符邻自己也不知道自己应该要去哪里，毕竟他现在是要去购买一些适合送人的小礼物。
　　然后人生地不熟符邻也不知道哪里才会有礼品店……
　　“嗯？”
　　突然想起来了什么的符邻连忙的回过头，看着山田妖精说道。
　　“你知不知道去拜访别人家应该带一些什么礼物合适吗？”
　　“哦？这你可问对人了！”
　　“本小姐可是早早的就完成了新娘修行的人哦！”
　　“现在处于随时都可以嫁出去状态！这种事情自然是必须要了解的啦！”
　　一听到这里，山田妖精的眼神又一次亮了起来。
　　“你是要拜访什么样的人？”
　　“应该是属于和你类似的人吧？我帮助了她，为了感谢我所以想要请我吃饭而已。”
　　“嗯！不过比你要更亲密一点。”
　　似乎是发觉自己拿黑猫和刚认识的山田妖精相比有些不好的样子，符邻连忙又补充了一句。
　　看到符邻情商低成这个样子，山田妖精也没有生气。
　　“她？你不会真的是那里的轻小说男主吧？”
　　“无论走到哪里都有美少女需要帮助？”
　　“不过如果是异性的话，你应该……”
　　少男少女，又一次拥有了自己的目标。
　　与此同时。
　　sss团总部（校长办公室）之中，一位特殊的成员即将出现在这里。
　　“大家准备欢迎新成员！”
　　将双脚架在办公桌上的仲村由理面无表情的对着桌子面前的sss团众人说道。
　　虽然众人看不出她们队长的表情，但是他们都能感受到，今天好像已经发生了什么极其重要的事情。
　　“唉？最近有新人来到这里吗？”
　　“而且今天感觉由理子好像很不对劲唉！”
　　名为日向秀树的笨蛋一脸关心的看着仲村由理，他深深地感觉到由理子今天的情绪非常的不妙的样子。
　　似乎是变得更加茫然了，为什么会发生这样的事情呢？
　　“莫非是有人欺负了由理子吗？是谁？我让他去死一百次！”
　　说着，日向提起了自己随身携带的巨斧，目露凶光。
　　“闭嘴！”
　　扣扣扣~
　　一阵敲门声响起。
　　“是新人？”
　　仲村由理没有回答，只是淡淡的应了一声。
　　“请进！”
　　校长办公室的们缓缓的被打开。
　　噗通！！
　　在看清了门后的那一道身影之后，所有人都拿起了自己的武器，对准了门外出现的那道身影。
　　那是一道纯白无垢的身影。
　　是被sss团称为天使的人，sss团的敌人――立华奏。
　　“请不要非法占用校长办公室，这里不是学生应该使用的地方。”
　　警戒着的众人并没有理会立华奏的警告，而是安静的等待着仲村由理的命令，随时准备出手对着小奏发出自己的致命一击。
　　“还有，学校禁止携带武器。”
　　听着小奏毫无感情的声音，仲村由理也是不再带着敌意。
　　“我知道了，下次不会了。”
　　“不过今天把你喊过来是因为另一件事情的。”
　　“能不能请你加入我们sss团？”
　　“……”
　　“唉？”×n
　　显然，最惊讶的果然是sss团的其他成员。
　　辉夜公主：所以，你就将小奏给招安了？
　　仲村由理：什么叫招安了？我那是和她成为了朋友！
　　辉夜公主：额……
　　黑猫：你对人家小奏前后的态度也太大了吧？
　　仲村由理：因为……自从以上帝视角看完了小奏的经历，突然感觉小奏好可爱啊！
　　仲村由理：搞得我一上午都在思考着如何和她说话。
　　仲村由理：你们知道我这一上午是怎么过来的吗？！
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：挺离谱的，不过小奏确实可爱。
　　黑猫：y1s1，qs！
　　邪王真眼：唔~我不服！邪王真眼才是最可爱的！
　　黑猫：熊孩子就不要说话了。
　　辉夜公主：熊孩子气抖冷。
　　邪王真眼：唔~.jpg
　　辉夜公主：所以呢？你今后准备怎么办？继续前往那未知的旅程吗？
　　辉夜公主：转世？
　　仲村由理：……
　　如果可以的话，她当然不想。
　　不为了其他人，即使是自己放下了自己弟弟妹妹的死，她也舍不得和这些朋友们分别。
　　更何况自己最近还新认识的这些朋友。
　　如果真的转世了的话，或许就什么都不记得了吧？
　　仲村由理：我也不想啊……可是我不能这么的自私。
　　仲村由理：我不能因为自己的私心，而让我朋友的内心一直耿耿于怀。
　　仲村由理：我到底该怎么办？
　　黑猫：……
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：有没有想过回到自己的生前，再一次经历自己的一生？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424747-100189720-106169253.jpg" alt='立华奏'>







第169节 第一百六十五章 维包子：等我攒够了积分……

　　仲村由理：这种事情，真的能够做到吗？
　　回到过去，这种逆转时间现象是仲村由理想都不敢想象的事情。
　　从仲村由理宁愿去选择反抗神明，也不去寻找回到过去的方法这里就可以看出。
　　如果真的可以做到这种事情的话……
　　辉夜公主：为什么不问问神奇的管理员呢？
　　仲村由理：不管怎么说，这样的事情也是太离谱了吧？
　　首先还得找到自己生前的世界，然后还得回到过去。
　　光是第一步就是自己不敢想象的事情了。
　　黑猫：不是很清楚。
　　辉夜公主：我觉得可以的！不过很难。
　　毕竟自己使用的就是时间的力量，对于符邻的力量有着更加直观的体验。
　　仲村由理：很难啊……
　　听到辉夜的回答，仲村由理的脸上浮现出一抹笑容。
　　“这样啊，原来并不是不可能啊？”
　　“这就足够了。”
　　至于直白的去问符邻？
　　没有那个必要，仲村由理只是需要一个理由而已。
　　“让我来看看，这种东西值多少积分吧？”
　　说着，仲村由理将放在一旁的长柄刀的拿了起来。
　　这是他从野田那里借过来的用的，还是不还的那种。
　　“只有一点积分？”
　　“会不会太少了？”
　　因为由理子在积分商城里看到，普通的武器一般都是四点到五点的样子。
　　为什么自己的这一把长柄刀只有一点？
　　不知道是不是因为自己这个世界的特殊性造成的，但是由理子也不打算去寻找具体原因。
　　“算了，以后试试大型设施和高精度设施吧。”
　　仲村由理：请问，一般一件普通的武器能换多少积分？
　　仲村由理：我的是一积分。
　　灰狼：我一本书是五到六积分。
　　灰狼：只要祭献四百本书籍！我就可以去找母亲了！
　　辉夜公主：芜湖！起飞！
　　辉夜公主：包子放心飞！你辉夜姐永相随！
　　灰狼：别叫我包子！你才包子！谁是你妹妹了？
　　灰狼：老奶奶！
　　辉夜公主：……
　　没想到，辉夜终究还是被别人以年龄这件事来嘲讽了。
　　不过辉夜也不是特别在意。
　　辉夜公主：小由理那边应该是因为特殊世界的缘故才会这么少的吧？
　　辉夜公主：毕竟你们那里肉眼可见的不对劲啊！
　　辉夜公主：根本就不可能是一个正常的世界。
　　仲村由理：不过无所谓了，有积分就行。
　　仲村由理：我要把这个世界所有的东西全部搬空！
　　黑猫：……
　　黑猫：你们那个世界的管理员会哭的！绝对会哭的！
　　光辉已上线
　　辉夜公主：光辉最近在干什么啊？
　　辉夜公主：找到了指挥官之后怎么比之前更忙了？
　　光辉：对不起，因为这边的敌人最近似乎开始变得躁动了起来。
　　刚刚完成任务归来的光辉本想看看指挥官回来了没有，没想到倒是被辉夜给逮住了。
　　光辉：请问，指挥官回来了吗？
　　黑猫：敌人？壬塞？为什么？
　　黑猫：还有，符邻现在在我这里。
　　黑猫：需要我喊一声吗？
　　光辉：不，倒是不急，我这里只是塞壬的攻击频率加快了而已。
　　光辉：这导致了姐妹们的出击次数更加频繁了而已，其他的倒是没什么。
　　黑猫：他今晚就能回去。
　　光辉：是这样啊，谢谢了。
　　听到符邻今晚就会回来，光辉的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“嘿嘿~”
　　光辉：好像来了好多新人哦！
　　灰狼：你好！我叫维多利加，是一个普通人。
　　仲村由理：仲村由理，一个死人而已。
　　光辉：哎呀哎呀！
　　听到仲村由理的介绍，光辉并没有不相信，不过她也并没有完全相信。
　　光辉：光辉的名字叫光辉哦！是指挥官的舰娘！
　　光辉：有什么需要帮助的话，可以来找我！如果是茶会的话也可以来找我哦！
　　灰狼：谢谢。
　　仲村由理：谢谢……
　　虽然不知道舰娘到底是什么种族，她口中的指挥官是谁，但是想来应该是一个好人吧？
　　“为什么至今为止在这个群里遇见的所有人都是好人啊？”
　　仲村由理的语气，听上去似乎是在憧憬着什么一样。
　　视线回到符邻这边。
　　虽然被山田妖精带领着推荐了很多的礼物的种类，也去了很多的精品礼品店。
　　但是符邻始终还是觉得不怎么满意，总觉得缺了点什么的样子。
　　最终，他还是在蛋糕店买了一些精致的蛋糕。
　　然后再加上一套精致的茶具。
　　虽然这些并不是什么的特别贵重的东西，但是却是最平常，最实用（食用）的东西。
　　蛋糕是送给孩子的。
　　要知道，黑猫的家里可是还有两个小萝莉呢。
　　茶具则是送给大人的。
　　什么？你说为什么不直接用伪星杯做的蛋糕和茶具？
　　其实在日本，送礼物最重要的其实是包装。即使是最普通的包装也会有着很多的讲究。
　　而买的礼物就能直接让店员帮忙包装了，避免因为自己什么都不懂而失礼的情况。
　　“没想到你还蛮细心的嘛！”
　　“有小说里面的男主角那种感觉了！”
　　跟在符邻身旁山田妖精一脸肯定的拍了拍符邻的肩膀。
　　“我只是想的有点多而已。”
　　此时符邻已经准备好了自己的礼物，正和山田妖精并肩走在回去的路上。
　　回的是山田妖精的家里，毕竟她现在身无分文，符邻自然负起了送她回家的责任了。
　　不过符邻可能忘了，山田妖精的家里可是有矿的，想要回家的话随便一个电话就会有人来接了。
　　不过显然他忘了。
　　于是符邻就这样，将少女从秋叶原送到了处于京都的一个……宾馆里。
　　“你就住这？”
　　“最近在找房子！所以先在这里凑合一下了。”
　　山田妖精俏皮的看着符邻，眼神中似乎有着其他的想法。
　　“怎么样？要不要进去坐坐？”
　　“不了，我怕被别人知道我要社会性死亡了。”
　　毕竟和一个少女一起去宾馆啥的，你告诉我只是进去坐坐？。
　　“既然已经送到了，那我就回去了！”
　　“等等！等等！手机给我！”
　　“有空的话我和你联系！”
　　“……”
　　少女的话让符邻想起来，自己似乎还没有这里的手机呢。
　　“我现在还没有手机，不过你想找我的话，可以打这个电话。”
　　这个电话号码，是黑猫的手机号码。







第170节 第一百六十六章 我就想看一眼你妹妹！

　　黑猫：@符邻，我已经放学了。
　　已经放学了的黑猫，此刻正坐在学校的天台上，看着楼下缓缓放学回家的同学们。
　　符邻：我马上去找你。
　　黑猫：:我在学校的天台等你吧。
　　符邻：嗯！对了，我把你的电话号码给了我的一个朋友。
　　黑猫：你朋友？你怎么会在这里有朋友呢？
　　符邻：刚认识的，是黄漫老师里的山田妖精。
　　辉夜：……
　　黑猫：？？
　　因为符邻是被山田妖精以电车为交通工具给拉着到处跑的，如果是一般人的话，这个时候早就连自己在什么位置都不清楚了。
　　这样的话除了看地图，就只能同样的做电车回去了。
　　不过幸好符邻还记得，这样的话至少就可以直接飞回去了。
　　于是符邻只是找了一个没人的地方迅速的拉高了自己的高度。
　　穿行于太阳快要下山了的东京高空，符邻透过云层观察着下面的城市。
　　这个高度基本上是不可能被地面的人类用肉眼观察到的，除非用的望远镜。
　　即使是被望远镜看到了，一般人也只会当成眼花了而已，毕竟自己身上又没有什么发光物，不是很显眼。
　　看到了的话甚至会以为只是镜片上的一粒灰尘而已。
　　在这里符邻唯一需要注意的，就是躲开经过的飞机。
　　“嗯？”
　　正在符邻急于赶路的时候，突然察觉到了几道奇特的空间波动。
　　这种波动就好像是平静的水面扔了一个石头一样，
　　可是这波动也只是一瞬间而已，随后就消失的无影无踪。
　　这快速的出现又快速的消失让符邻根本就来不及确定其准确的位置。
　　“日常世界为什么会有这种波动？”
　　这样的波动可能是自然形成的，也可能是人为的，出现的几率很小。
　　如果这一次的波动是人为的话，那么就绝对是有着什么东西来到了这个世界上。
　　“希望，只是一个意外吧。”
　　现在的符邻什么都做不了，他甚至只知道一个大概的方向。
　　而整个日本实在是太大了，甚至可能不在日本。
　　如果真的不再日本的话，那么这个动静可就大了。
　　虽然符邻不打算去理会那个动静，但是他还是暗自的记下了那个方向。
　　那里是符邻刚刚过来的地方，黄漫老师剧情的触发地――东京。
　　此时此刻，东京足利区。
　　一名青发灰瞳，身穿校服的少年。
　　放学之后，正走在回家的路上，行色和神情之中都略微有些匆忙。
　　毕竟他的家里还有一个妹妹正等着他回去喂食呢。
　　少年的名字叫做和泉正宗，而妹妹的名字，叫做和泉纱雾。
　　正事黄漫老师的男主。
　　“正宗！正宗！等等我！”
　　“等等我呀！”
　　这个时候，少年的身后突然传来了一声声的叫喊。
　　一名身穿同样制服的金发少年正朝着他奔跑而来，一边跑着，一边还挥着手。
　　看上去就像一只大号的哈士奇。
　　不……从毛色上看应该算是一只金毛。
　　看上去活力过剩的样子。
　　金发的少年匆匆的小跑的追上了和泉正宗，一个起跳就把和泉正宗的脖子给锁住了。
　　“没想到这么晚了还能在这里遇见你小子！”
　　“既然我们这么有缘分的话！决定了！今晚就去你家吃饭！”
　　“是阿七啊？”
　　因为被锁住喉而无法继续前进了的和泉正宗，听到少年这自作主张的决定，也没有任何的反感。
　　似乎早就已经习惯了他的这种行为。
　　“少来！别以为我不知道！你这个家伙还在打着我家纱雾的主意？”
　　“明明你都没有见过纱雾的。”
　　“为什么一定要见我妹妹啊？”
　　“万一她是因为长的很丑才不愿意出门的呢？”
　　“不不不！见倒还是见过的，不过……”
　　“没有真正的见过而已……”
　　金发的少年似乎有些难言之隐的样子，支支吾吾的不知道在说些什么。
　　不过和泉正宗也不在为难他。
　　“算了，总之纱雾我是绝对不会让给你的！”
　　“她出不出门也不是我能决定的了的。”
　　“还有，今天的晚饭可能会很晚，你确定要过来和我一起吃？”
　　“你在想些什么呢？我是真的只是想要看一看纱雾妹妹而已。”
　　金发的少年想到了这里，不由得露出了傻乎乎的笑容。
　　或许就是因为这个笑容，和泉正宗才会明知道眼前的这个家伙正打着自己妹妹的主意，却仍然对他提不起任何的警惕心吧？
　　“还有，今天你家的这顿饭我吃定了！”
　　“你休想撵我走！”
　　似乎是想到了什么，少年的眼神中，仿佛出现了一团火！
　　就好像他正在做些什么令人自豪的事情一样。
　　然而死皮赖脸的在别人家蹭饭算是令人自豪的事情吗？
　　和泉正宗稍微一用力，挣脱了金发少年的锁喉。
　　一边继续向前走着，一边头也不回的和身后的金发少年交代着。
　　“要来的话，等一下记得帮忙做饭。”
　　“家里的才也没有了，我还得去买。”
　　“还有，纱雾是不会出门的，你就别想了。”
　　“别说你在家了，就算你不在家她也不会出门的。”
　　“嗯！嗯！我知道了！”
　　看着走在前面的灰发少年，名为阿七的少年亦步亦趋的跟在身后。
　　不过他突然将头看向了那快要下落的朝霞。
　　稀疏的云朵和阳光配合，将天空染成了一片赤红色。
　　这一切都显得很是不详。
　　“希望今晚能够安稳一点的度过吧。”
　　“快点！你还想不想吃饭了？”
　　“来了来了！”
　　阿七甩着自己的书包，朝着前面的少年跟了过去。
　　而符邻这边，此刻的他已经和正在天台等待着的黑猫接头了。
　　落地之后，符邻朝着黑猫小声地道了一声歉。
　　“抱歉，稍微买了点礼物。”
　　“应该没有让你久等吧？”
　　看着眼前的这在风中显得有些柔弱的黑发紫瞳的少女，符邻提了提自己手中的礼品袋。
　　“谢谢，没有等多久的。”
　　看到符邻手中精美的礼品袋，黑猫的脸上露出了让符邻异常惊艳的笑容。
　　“我们回去吧！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424859-100189720-106173770.jpg" alt='和泉正宗'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605424902-100189720-106173770.jpg" alt='和泉纱雾'>







第171节 第一百六十七 要用魔法对付魔法！

　　这里是处于千叶的某个角落，是一处简陋的和式院落。
　　黑猫的父母带着她和两个妹妹就是住在这个租来的房子里。
　　“我回来了！”
　　“请进！”
　　打开家门的黑猫，侧身给符邻让出来了一个位置。
　　“欢迎回来！”
　　厨房之中传来了一声温柔的问候，听声音应该是黑猫的母亲。
　　“姐姐大人！”
　　趴在榻榻米上画画的珠希，这个最小的妹妹在听到了门口传来的动静之后，第一时间从榻榻米上爬了起来，抱着自己的画板跑到玄关处迎接自己的姐姐。
　　不过等到小萝莉来到玄关处的时候，迎面看到的却是符邻这个陌生人，这让眼前的这个小萝莉顿时愣住了。
　　“是谁？”
　　看到眼前的这个长的很像黑猫的小萝莉，正抱着画板一脸疑惑的看着自己。
　　符邻也是不由得露出了代表着自己善意的微笑。
　　“你好！”
　　而符邻身后的黑猫关上了自家的门之后，也是看到了站在玄关上迎接自己的妹妹。
　　熟练的朝着她蹲了下来，并且伸出了自己的双手。
　　“珠希！这里！”
　　终于是看到了自己熟悉的姐姐，小萝莉脸上的不安也是瞬间消散，随后犹如归巢的小鸟一样扑进了黑猫的怀里。
　　“姐姐大人！”
　　“谁？什么是谁？”
　　客厅里的另一道身影也是姗姗来迟的来到了玄关处。
　　这是一个比五更珠希要大一点的萝莉，棕色的头发上扎着向下的双马尾，行为举止看上去比一般的小孩子要成熟的多了。
　　大一点的名字叫做五更日向，是五更家的二妹。
　　小一点的名字叫做五更珠希，是五更家最小的妹妹。
　　三姐妹长的极为相像，但是性格却是离奇的大不相同。
　　至少就符邻知道，虽然三妹的性格乖巧可爱，但是二妹却是一个老司机。
　　懂得东西实在是太多了，有的时候表现的甚至比黑猫还要更加成熟。
　　当然了，身为妹妹还是不可能压的过身为姐姐的黑猫就是了。
　　但是当她看到了黑猫带着一个陌生的男性回到家之后，再联想到早上的时候自家老妈对自家老姐说的那些话的时候。
　　立刻就猜出来了符邻的身份。
　　“莫非这位就是！姐夫？”
　　“姐夫？”
　　自己在黑猫这里的身份，是她的姐夫吗？
　　“……”
　　顺带一提，黑猫和日向的声优都是香菜，只有三妹的声优是xcw。
　　“哎呀？琉璃真的将在学校里的小男友给带回来了吗？”
　　听到了日向那故意放大的声音，厨房的门后突然伸出了一个黑色的脑袋。
　　同样的黑长直，同样的泪痣。
　　看上去就好像长大了的黑猫一样，时光似乎并没有在其身上留下多少痕迹。
　　“嗨嗨！我是琉璃酱的妈妈五更梦瑶哦！”
　　“叫我妈妈就可以了！”
　　“……”
　　那有这么喊自己朋友妈妈的？
　　再怎么说也应该喊伯母吧？
　　为什么这一家子什么样的性格都有？
　　“您好阿……伯母，我叫符邻。”
　　“来自炎国。”
　　反正这个世界也有炎国，而且背景还差不多，所以符邻就选择直接带入了。
　　“真是的……都说了邻君可以叫我妈妈哦！”
　　“不过没想到邻君居然是炎国人，真是罕见！”
　　听到符邻对自己的称呼，伯母倒也没有什么不满。
　　“对了，感谢邻君对琉璃的照顾了。”
　　“额……不……没什么。”
　　一听到符邻是外国人，日向的好奇心顿时就抑制不住了，连忙凑了过来。
　　“居然是外国人唉！你的日语好真好！”
　　日语？没学过，我能说这是聊天群自带的翻译吗？
　　“哎呀，你们这些年轻人先聊，妈妈我先把饭做好吧。”
　　说着，岳母将自己伸出厨房的脑袋缩了回去。
　　看样子是不打算参与年轻人之间的话题，而且厨房里还离不开人呢。
　　“请！拖鞋！”
　　黑猫从鞋柜中拿出了备用拖鞋，放在了符邻的面前。
　　“这里这里！”
　　符邻几乎被黑猫和日向给拖进客厅的。
　　途中还经过了一只黑色的猫咪，看样子应该是黑猫的宠物。
　　与此同时，远在东京的和泉正宗的家里。
　　和泉正宗和名为阿七的少年正端正的坐在正宗家里的餐桌上。
　　“我开动啦！”
　　两人面前的，是一人一份的蛋包饭，靓丽的蛋液盖在了饱满的米饭之上。
　　一口下去，一天的疲劳顿时一扫而空。
　　“正宗的手艺针不戳！”
　　“这蛋包饭无论怎么吃都吃不腻唉！”
　　“你要是从小也带着一个妹妹独自生活，你也会有这样的技术的。”
　　“还有！吃饭就别说话了，真是的。”
　　阿七一边吃着，一边感动的说着令人肉麻的话，似乎请他吃这一顿饭就像是救了他一命似的。
　　“对了，妹妹酱的晚餐送过去了吗？”
　　“当然了！我第一份做的就是纱雾的那一份。”
　　“本来就已经回来晚了，可不能再让纱雾久等了。”
　　在和泉正宗的心中，他可是把自家妹妹放在第一位的。
　　而且刚回来的时候还因为太晚了而被纱雾狠狠地给骂了一顿。
　　而且用的还是地板语骂的。
　　而身处于二楼的纱雾，也是从床上爬了下来。
　　放下了手中的数位板，专心的享用起来哥哥给自己准备的蛋包饭。
　　“嗯？”
　　突然，她感觉自己被窗帘遮住的窗外突然诡异亮了光来。
　　她记的自己窗户的对面是另一栋没有人住的房子，也是原著之中山田妖精准备买下的房子。
　　这令她感到非常的奇怪。
　　轻轻的放下手中的的勺子，纱雾好奇的拨开窗帘看向窗外。
　　发现光源并不是来自对面，而是来自下面。
　　只见自家楼下的小巷之中，一名身着奇怪的人影，手中散发着着奇怪的光芒。
　　因为光线太过昏暗的缘故，纱雾有些看不清楚这光源到底是什么。
　　就在她准备更加仔细看看的时候，突然一道直径几乎和巷子一样宽的光芒突然出现在巷子里。
　　这个时候纱雾终于看清了这个发光体是什么，这是一个极为复杂的魔法阵。
　　而一楼的阿七，也是猛然的抬起了头。







第172节 第一百六十八章 往后稍稍！

　　看到这突然出现的巨大魔法阵，和泉纱雾被吓的一屁股坐在了地上。
　　“魔法！！？”
　　在纱雾还坐在榻榻米上震惊的时候，巷子中的魔法阵也并没有光是停在哪里什么也不做。
　　只见这橙黄色的魔法阵瞬间转化成了墨绿色，然后从中钻出了大量的巨型藤蔓。
　　藤蔓悄无声息的朝着整个房子席卷而来，似乎是想要将整个和泉正宗的家给吞噬掉一样。
　　甚至就连纱雾也从窗户上看到了翠绿色的藤蔓已经开始纵横交错的交织在窗户上了。
　　与此同时，巷子里的神秘人也已经消失不见。距离这么近的这么大的动静，自然是直接惊动了某人。
　　“抱歉正宗，我出去一下！”
　　一脸严肃的阿七瞬间抬起了自己的头，距离自己这么近的攻击，阿七感知的清清楚楚。
　　说着，阿七迅速的放下了自己的勺子，并且快速的从门口跑了出去。
　　“发生什么事情了吗？为什么阿七走的这么急？”
　　“还有……为什么他跑的这么快？”
　　和泉正宗看着阿七吃剩下的蛋包饭，有些不明所以，甚至还带上了一丝的惊讶。
　　刚才他的那一下从餐桌到出门，基本上只是在眨眼之间造成的。
　　而且还流畅的好像运动员一样。
　　就和泉正宗的感官上来说，似乎已经超越了世界记录？
　　就在和泉正宗打算也一起出门看一看的时候，天花板突然传来了急促的咚咚声。
　　“咚咚咚！”
　　“怎么了吗？纱雾？”
　　这一次的地板语显得急促又惊慌，这让和泉正宗无法理解到底是什么意思。
　　不过察觉到不对劲的正宗却不敢怠慢，连忙跑到了自家妹妹房间的门前。
　　“纱雾！？发生什么事情了？”
　　从来不曾想到，纱雾的房门被猛然的打了开来。
　　惊慌失措的和泉纱雾出现在门后，这是和泉正宗这三年来再一次见到自己的妹妹。
　　“哥哥！我们快跑！”
　　说着，纱雾拉起了和泉正宗就往外面跑。
　　“怎么了吗？”
　　虽然再一次交到了自己的妹妹让和泉正宗非常高兴，但是自家妹妹这奇怪的行为还是让和泉正宗不是很理解。
　　就在和泉正宗还想问些什么的时候，他的余光突然看到了纱雾房间中的窗户。
　　被关的紧紧的窗户已经被藤蔓给完全的遮住了。
　　那藤蔓甚至还在缓缓的蠕动着，收缩着。
　　窗户上的玻璃发出了一声声逐渐碎裂的声音。
　　怦~
　　终于，窗户的玻璃应声而碎，大量的藤蔓直接涌入了纱雾的房间。
　　这一刻，和泉正宗的脑海中一片空白，什么都不知道了，他只知道他要将纱雾给带出去。
　　反握住纱雾的手，一把就将她给拉出了房间，随后一把将门给关上。
　　而在魔法发动的那一刻开始，远在千叶，正被迫和珠希一起玩过家家的符邻突然就感觉到了，有人正在使用超凡的力量。
　　而且那个方向，似乎就在山田妖精所在的方向――东京。
　　随机，符邻将视线看向了黑猫。
　　符邻：好像有特殊情况发生了，我出去一下吧？@黑猫
　　黑猫：什么情况？我这日常世界还能有什么情况发生啊？
　　符邻的话直接就让黑猫迷了，我这里还能出啥事啊？
　　有人抢劫？
　　符邻：不知道，不过确实是超凡的气息。
　　黑猫：超凡？怎么可能？除我夜魔女王之外，居然还有人拥有超凡能力？
　　辉夜公主：出意外了？
　　符邻：应该是吧？方向是东京，另一个主角团的位置。
　　符邻：@小可爱老妹！在吗？帮我看看有没有任务。
　　小可爱已上线
　　小可爱：吓！老哥！真的有任务啊！
　　小可爱：是……嗯？两个任务？老哥怎么办？要接吗？
　　符邻：不用，知道了确实是出现了问题就够了。
　　符邻：我先过去看看情况。
　　黑猫：那……
　　符邻：你在这此地不要走动，我以最快的速度过去一趟。
　　黑猫：嗯！
　　“那我就过去了。”
　　“路上小心。”
　　“唉？姐夫准备去哪里啊？”
　　看着两人突如其来又莫名其妙的互动，五更日向一脸懵逼。
　　这突如其来的谜语人是怎么回事？这种只有我不懂的氛围令着实日向有点难受。
　　“嗯，突然有点事，不过我马上就回来！”
　　“爸爸要早点回来哦！”
　　珠希倒是乖巧的朝着符邻挥了挥手。
　　“……”
　　刚刚玩的过家家，符邻当的就是爸爸的角色。
　　顺带一提，妈妈的角色是……
　　你以为是琉璃？扣诺日向哒！
　　黑猫表示这实在是太乱了！
　　伸出手摸了摸珠希的小脑袋，符邻轻声的答应了一声。
　　“要乖哦！回来给你带零食。”
　　“唉！？我也要！”
　　一旁的日向听到了连忙的举起了自己的手。
　　没错，众人在吃饭之前就已经将符邻带来的蛋糕给吃完了。
　　再吃下去的话，等一下可能要吃不下饭了。
　　视线又回到和泉正宗这边，他拉着自己的妹妹纱雾来到了一楼，一把打开了自家的大门。
　　但是和泉正宗却发现大门早就已经被藤蔓封住了，而且这门一开，藤蔓瞬间就开始往里面挤。
　　“这些东西到底是什么呀！”
　　“这怎么说也都像是小说中的东西啊！”
　　“不知道！不过我好像确实看到了好大的魔法阵！”
　　看到了大门是指望不了了的和泉正宗回过头，却突然发现藤蔓也已经开始从二楼往下蔓延了。
　　和泉正宗甚至还顺手的拿起了厨房的菜单，径直的砍向了翠绿的藤蔓，一阵火花带闪电过后，却只是将菜刀蹦出了一个缺口而已。
　　兄妹两人似乎已经彻底走投无路了。
　　“哥哥……对不起”
　　“我才应该说对不起，没能保护好你。”
　　就在两人快要放弃了的时候，
　　被藤蔓堵住了的门口传来了一道令和泉正宗熟悉不行的声音。
　　“正宗在里面吗？”
　　“是阿七！我在！快去报警！”
　　“报警是没用的，还是让我来吧。”
　　阿七的话令和泉正宗有些听不懂了。
　　“他来？”
　　“什么意思？”
　　“请稍微退后一点。”
　　这是阿七最后的一声提醒。







第173节 第一百六十九章 逃出生天

　　正被这坚硬的藤蔓步步紧逼的和泉正宗，对于友人的这句话感到非常疑惑。
　　“我知道了！”
　　虽然不知道阿七准备怎么拯救自己，但他还是让出了本就不剩多少了的空间。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，和泉正宗感觉到自己的面前突如其来的传来一股热量，明明自己面前只有被藤蔓给封住了的大门而已，热量是从门外传来的？
　　“纱雾，你又没有感觉到很热？”
　　“嗯……”
　　正宗怀里的纱雾声音很小，但他还是听清楚了自家妹妹的话。
　　看样子，这并不是他自己的幻觉。
　　“果然，这绝对是有那里不对劲吧？”
　　光，突兀的出现在他的视野中，这让他直接愣住了。
　　这光，被那好似无穷无尽的藤蔓紧紧的包裹着。
　　明明这藤蔓看上去没有一丝一毫的缝隙，但这光还是从藤蔓之间传来。
　　就好像门后面有一个巨大的光源一样。
　　随着光芒的越来越大，这藤蔓竟然被这热量缓缓的烧成了黑灰。
　　这藤蔓化为灰烬的过程，甚至都没有燃起一丝的明火。
　　当然了，这诸多的不合理都被和泉正宗给压在了心里。
　　毕竟现在还是离开这里最重要。
　　而和泉纱雾也是将自己的脑袋紧紧的闷在和泉正宗的怀里，并没有看到这一幕。
　　最终，这藤蔓被光给烧出了一个门的大小。
　　“快！赶紧出来！”
　　虽然眼前的这一幕让和泉正宗愣了好久，但他还是在光芒消失并且被阿七提醒的那一瞬间就惊醒过来。
　　什么也没有说，闭着眼睛咬着牙，拉起纱雾就朝着门外冲了出去。
　　伴随着藤蔓上的余热在自己的皮肤上一扫而过，两人终于呼吸到了夜晚那独有的清凉气息。
　　逃出生天的两人，也来不及观察四周，便一屁股坐在了地面上喘着粗气。
　　不只是因为刚才太紧张的缘故，还有屋子里面氧气逐渐减少的原因。
　　藤蔓不仅阻止了两人出来，还阻止了空气进去。
　　“刚刚到底……发生……什么了事情？”
　　缓了好一会儿，两人这才终于是将心情平复了下来。
　　和泉正宗回过头看向了自己的家，那距离自己只有几步之遥的房子，此刻已经被藤蔓给完全包裹住了。
　　如果什么都不知道的话，从外表上看根本就看不出这里是自己原来的家。
　　蹲在两兄妹身前，一头金发的阿七仔细的观察了一下他们，发现并两人都没有受伤，只是有些狼狈而已。
　　得出了这个结论之后，阿七不由得松了一口气。
　　随后缓缓的说道。
　　“我也不知道。”
　　“刚刚出来的时候，我什么都没有发现。”
　　看着有些狼狈的两人缓缓的从地上爬了起来，阿七脸色稍微有些难看。
　　因为即使是他察觉在到问题的第一时间赶出去，都没有发现任何可疑的人。
　　“没事吧？”
　　“嗯……”
　　站起来的和泉正宗关心的问了问纱雾，发现自己妹妹被自己保护的很好，内心也是不由得小小的得意一瞬间。
　　“没想到，这个世界上居然会有这么神奇的事情。”
　　“还有，阿七刚才是怎么把这些藤蔓给烧了的？”
　　“唔……这个问题我还是之后告诉你吧。”
　　如果没有必要，无知一点挺好的。
　　在正宗和纱雾出来之后，藤蔓只是缓缓的将房子给挤满，但是再之后就没有任何动静了。
　　从这里就可以看出，这藤蔓应该不是人为控制的。
　　至少现在并没有人在控制它。
　　而正宗似乎是发现自己已经安全下来了，反而开始观察起这些藤蔓起来。
　　“好高的硬度！莫非这是童话中可以将人送往天空的那种魔豆？”
　　“哥哥快回来，很危险的！”
　　胆子和声音一向都很小的纱雾，看到了正宗居然还敢接近这些藤蔓，气势直接就将和泉正宗给镇住了。
　　看样子，这东西似乎快要给她造成心理阴影了。
　　反正纱雾最近应该是不敢再接近这东西或者类似的吧？
　　“是！我知道了！”
　　为了不让妹妹担心，正宗抑制住自己的好奇缓缓后退。
　　“阿七！！！谢谢你救了我们。”
　　“抱歉，如果早点发现的话，或许你的房子还有救的。”
　　“现在这个样子的话……”
　　“这种事情又不怪你……”
　　“不过，为什么会在我家会突然发生这种事情呢？”
　　和泉正宗有些疑惑的挠了挠头，这种奇幻的事情发生在自己的头上，可以说是比中彩票的几率还要低啊。
　　“应该是是人为的。”
　　这个问题是毋庸置疑的，根据阿七的判断，这种东西应该是源于某种魔法，而且在发动的那一刻就已经被阿七他察觉了。
　　“我好像看到了。”
　　或许是因为有阿七这个陌生人在场，又或许此刻没有在纱雾她自己的房间。
　　除了之前雄起的那一刻，此刻的纱雾声音小的即使是站在她面前的正宗都没有听清。
　　“什么？”
　　“小纱雾见到了吗？”
　　不过阿七但是听清楚了。
　　“嗯……”
　　被阿七一吓，纱雾顿时缩在了正宗的身后，连头也不敢抬。
　　“好像是一个魔法阵一样的东西。”
　　“魔法阵？！”
　　好似听到了什么令人难以置信的事，正宗顿时惊的回过头一抓住了纱雾的肩膀。
　　“你确定是魔法阵？”
　　这是一个魔法倒是在阿七的意料之中，但是对于和泉正宗可就是打开新世界大门的钥匙了。
　　魔豆倒是还可能是什么远古植物什么的，或许还可能有什么科学依据呢。
　　但是魔法可就不太科学了，最重要的是魔法是可以被人学会的。
　　“唔……”
　　“哥哥是个大笨蛋！”
　　被和泉正宗抓住肩膀的纱雾有些难受的挣扎起来。
　　“抱歉抱歉！”
　　“是哥哥太激动了！对不起！”
　　察觉到自己做了什么的正宗当场土下座道歉。
　　对自己妹妹动粗，身为一个妹控来说，这是非常失职的。
　　不过他突然想起来了什么，又将炙热的眼神看向了阿七。
　　“莫非阿七也是一个魔法师？”
　　“刚刚那个把我都救出来的就是魔法？”
　　“不，我不是魔法师，我……”
　　“你是谁？为什么要妨碍我的任务？”
　　一道陌生又阴沉的声音，突兀的响起。







第174节 第一百七十章 就你会附魔啊？

　　“你又是谁？”
　　伸出手将和泉正宗两兄妹护在了身后，阿七面容严肃的看着街道的另一边那道奇怪的身影。
　　说他奇怪是因为他身上穿着复古炎国风格的衣服，束发。
　　腰间还别了一把长剑。
　　“看样子，并不是同行呢。”
　　“既然不是的话，那就一起杀了吧。”
　　和泉正宗兄妹两人看这情况，感觉好像不太对劲的样子，继续保持着沉默。
　　“刚刚的那个魔法是你发动的？”
　　明明一身炎国古代侠客的打扮，用的居然是魔法？
　　“我们之间是不是有一些什么误会啊？”
　　和泉正宗笑的有些牵强的看着神秘人。
　　他希望自己并不是得罪了什么很厉害的人，而这一切都只是一个误会。
　　虽然自己是受害者，但是这样的存在自己惹不起他还是很清楚的。
　　“你说的同行是……”
　　阿七还想问出点什么，但是这个人却并没有给他机会。
　　在确认了并不是同行之后，似乎就已经确定了不是误会也不是谈不拢了一样。
　　他选择直接动手。
　　橙黄色的魔法阵突兀的出现在他的手上。
　　看到了这一幕，阿七想要将他沉默了，但是却没有来得及。
　　巨大的魔法阵出现在神秘人的身后，一个巨大的人形突然出现。
　　这人形，有三层楼那么高，通体由厚实的石头组成。
　　和泉宅门前的街道刚好能够使其站下。
　　这一次的魔法不同于之前的藤蔓魔法那样悄无声息，这个石头人每做出一个动作，其关节处都会发出剧烈的声响。
　　这巨大的声响使得附近的居民都纷纷的从自己的家中跑了出来，他们还以为这是那里正在发生地震呢。
　　对于霓虹这种地震高发地来说，群众倒也没有太过的惊慌。
　　但是，希望他们出来之后看到这个巨大的石头人之后还能这样想。
　　“喂！你居然敢把事情闹的这么大！”
　　看这个阵仗，想要在政府那边将这件事情瞒下去恐怕已经是一件不可能的事情了。
　　而一旁的和泉正宗也是一脸绝望，因为他知道，自己平静的生活就要离他而去了。
　　虽然他也想学习魔法，但那也是想偷偷的学啊！
　　现在这个样子自己和妹妹两人恐怕这一辈子都要生活在监视中了。
　　不过现在也不是考虑那些之后才需要考虑的事情了，这个神秘人召唤出石头人，明显是不怀好意的样子。
　　难不成这人还特意召唤出石头人来给你表演杂技的吗？
　　反正神秘人对于阿七的问话全部忽视，只是操纵着石头人朝着自己身下的三人一拳砸下。
　　这个刚出现之时看上去有些木讷的石头人，朝着三人砸下来的的时候可一点都不慢。
　　不过阿七可不能就这样眼睁睁的看着它砸下来，一个起跳主动的迎了上去。
　　已经抱头蹲防好了的纱雾顿时感到自己头顶传来了一声巨响。
　　随着巨响响起，散弱的碎石声音是同族
　　随后就听见了阿七那不正经的声音。
　　“如果你只是这种实力的话，今天就不用走了。”
　　纱雾虽然抱头蹲防了没有看到，但是和泉正宗可是死死地盯着天空上的那个拳头的。
　　那样的石拳就这样被阿七直接给一脚踢碎了。
　　破碎的碎片四处散落，砸碎了其他人家的窗户，幸好这附近的人都避难去了。
　　不然的话，恐怕要压死几个人。
　　“真厉害……”
　　显然，神秘人也是没有想到自己防御力最强的石头人在眼前的这个来搅局的人眼里，居然这么脆弱。
　　“……”
　　不过看样子他还是不认为自己会输。
　　手中再一次闪烁起光芒，只不过这一次是蓝色的光芒。
　　巨型的石头人身体缓缓的被冰晶覆盖，就连被打碎了的那只手也是被冰块给代替。
　　这石头人就好像被附了一个魔一样，光是硬度就感觉比之前的那个要硬多了。
　　受到了强化的石头人又一次抡起了拳头砸了过来。
　　回过头看了看被风压吹的不得不压低自己身体的和泉兄妹，阿七只能跳到半空中硬接拳头。
　　不然的话如果是在地上接下这一拳，即使是反震都可能对普通人产生巨大的伤害。
　　“哥哥，我们该怎么办？”
　　“没关系的，我相信阿七！”
　　虽然此刻的他也不知道阿七能不能顶的住，但是他可不能只让妹妹看到绝望啊。
　　“如果能跑的话，尽量的往空旷的地方跑！”
　　“我会掩护你们的。”
　　阿七抽空回头提醒了一下和泉正宗，随后又一次被迫的迎了上去。
　　“我知道了！”
　　被提醒了的和泉正宗连忙从地上爬了起来，还顺便将自己的妹妹给扶了起来。
　　“我们走吧！”
　　而另一边的神秘人显然看到了和泉正宗的动作，也是开始急了起来。
　　他看得出来，眼前的这个阻碍自己的人实力不应该仅仅只是这样。
　　应该是身后的和泉兄妹以及四周的建筑让他下手充满了顾忌。
　　“别想走！！”
　　神秘人手中又一次浮现出一个绿色的魔法阵，这一次他好像终于撑不住了一样，原地的坐了下来。
　　看样子给石巨人附魔并不是没有任何代价的。
　　而此时冰冻石巨人的身上，也开始出现了大量的绿色脉络。
　　啪！突如其来的强化让阿七没反应过来，直接就被杨起的巴掌给拍飞了出去。
　　随后径直的撞进了包裹着和泉宅的藤蔓中去了。
　　“阿七！”
　　一边拉着纱雾远离战场，一边回过头看向战场的正宗看到这一幕，脸色不由得一紧。
　　“没事！”
　　中气十足的声音从藤蔓之中响起，随后阿七一脸不爽的从里面钻了出来。
　　“我说你别太过分！”
　　“就你tmd会附魔啊！”
　　说着，阿七的手中出现了剧烈的光芒。
　　随后瞬间消失，下一刻阿七就已经打碎了石巨人的一只手臂。
　　手臂的裂口处呈烧焦状，被打碎的手臂却是被分解成小块后被石巨人吸收了回去。
　　随后被吸收的碎石又一次重组在一起，成为了一个新的手臂。
　　“没想到，居然还会重组了。”







第175节 第一百七十一章 泷泽萝拉哒！

　　接下来的过程就很简单了，阿七打碎石像的身体，然后再重组。
　　之后再打碎，一直重复这个循环。
　　战斗陷入了僵局，谁也奈何不了谁。
　　其实阿七是有着大范围杀伤的手段的，虽说大也不了多少，但是将这石头人炸的粉碎还是可以的。
　　不过如果真用出来了的话，这一带的街区和房子恐怕都要被毁掉。
　　毕竟房子可比这石像要脆弱多了。
　　虽然现在整条街道已经被毁的差不多了，但是至少没有变得稀碎。
　　还有的就是阿七还陆陆续续的救下了战场遗留下来普通人，这更加导致了他陷入了略微的劣势。
　　“该怎么办呢……”
　　战场之外的和泉正宗也是心急如焚，他想要做点什么帮助阿七，但是却不知道自己能够做些什么。
　　报警？还是叫救护车？
　　算了吧，这只会添乱而已。
　　“嗯？什么声音？”
　　虽然战场上一声声剧烈的撞击声几乎快要把普通人的耳朵都快震聋了，但是这突兀出现的声音的声音实在是太过与众不同了。
　　这是什么东西突破了音速发出的风啸声。
　　“在那里！”
　　所有人一抬头，只看到一道流星从天而降。
　　和泉两兄妹看不清是什么，但是阿七却是清清楚楚的看到了砸下来的东西。
　　是一辆巨型压路机。
　　“泷泽萝拉哒！”
　　“嗯？dio？”
　　这一声几乎要让阿七的dna起反应了。
　　与空气剧烈摩擦的压路机，狠狠地砸中了还想抬起手来抵挡的石巨人。
　　这一瞬间，剧烈的冲击波呈扩散状辐射向整条街道。
　　而且还带起了大量的碎石。
　　而和泉正宗看到灰色的烟尘和碎石朝着自己汹涌而来的时候，却发现自己已经来不及寻找掩体了。
　　迫不得已，只得连忙用背护住了自己的妹妹。
　　“哥哥！”
　　巨大的灰尘瞬间就将他们两兄妹给淹没了。
　　不过，紧紧的闭着双眼的和泉正宗发现自己并没有任何的感觉。
　　就连风都感觉不到了。
　　“咦？我死了？”
　　明明巨大的风声持续的从自己耳边吹过，但是自己却感受不到分毫。
　　这种感觉，就好像自己被隔绝了一样。
　　明明刚刚都还能感受到这风吹向自己的。
　　就在和泉正宗疑惑的时候，他突然发现自己腰前多出了一只手。
　　随着这只手一用力，自己就被拽离了原地。
　　回过头发现，才发现是阿七。
　　此时的他，正一手提着一个，站在了某栋房屋的房顶。
　　“没事吧？”
　　“不知道为什么，一点事情都没有。”
　　“我也……”
　　纱雾的声音还是小的让人听不见。
　　“是吗？真是奇怪。”
　　“唉？不是你做的？”
　　正宗还以为是阿七特意保护的自己呢。
　　“怎么可能呢？我那有那本事啊？”
　　似乎是听到了什么好笑的事情，阿七不由得笑出了声。
　　“……”
　　终于，风逐渐的平复下来，而灰尘也在逐渐散去，在原来神秘人待的地方这个时候却出现了一个绿色的茧，看样子应该是最后一刻用藤蔓将自己给包裹住了。
　　而被身份不明的压路机直接砸中的石像，看上去也已经是已经千疮百孔，四分五裂了。
　　即使这东西已经被压路机砸成几段了，但是其身上绿色的脉络还在闪烁幽幽绿光。
　　就好像没有完全熄灭篝火一样，莹莹的绿光代表着其旺盛的生命力。
　　“没想到这里的穿越者居然是你这家伙？”
　　将和泉兄妹救出来之后的阿七，警惕的看着掉下来的压路机上。
　　那里有着一个模糊的人影，因为被激起来的灰尘给挡住，阿七看不清楚那个人的样貌。
　　当然了，最主要的还是他没有感知到任何力量波动，这代表着这个东西不是被比自己强很多的人给丢下来的就是被人以蛮力给扔下来的。
　　当然，还有就是dio扔下来的。
　　只有他有这个兴趣。
　　但是无论是谁，都很麻烦呐！
　　“为什么哪里都能碰到你啊？”
　　当他再次听到这个让他感到异常熟悉的声音的时候，一时间竟然有些愣住了。
　　“好熟悉的声音！”
　　阿七身后的和泉正宗听到这句话，也是面露喜色。
　　“莫非是帮手？”
　　“你这个家伙，这才几天没见，就不认识了？”
　　灰尘中的人影一挥手，顿时吹起了狂风将多余的灰尘给吹散。
　　露出了符邻那似笑非笑的表情。
　　“居然是挚友啊！”
　　“我们终于又见面了……”
　　泪，拉了出来。
　　太感动了，感动的阿七都快要扑上去了。
　　而身后的和泉兄妹看到阿七的反应，也是不由得松了一口气。
　　看样子应该确实是朋友！
　　“作为久别之后的再次重逢，挚友来抱一个！”
　　一个起跳，阿七瞬间消失。
　　“爪巴！”
　　这个家伙什么德行符邻可是清清楚楚的。
　　当即伸出了一只手，朝着空气中打了一个弹指。
　　怦！
　　消失的阿七就瞬间出现在了地上，还砸出了一个大坑。
　　“哥哥确定他们两个是朋友吗？”
　　看着两人的互动，纱雾有着害怕的拉了拉正宗的衣角。
　　男人对朋友都是这么狠的吗？
　　“没关系的！这只是男人之间友情的殴打而已！”
　　额头上肿了一个大包的阿七重新从地上爬了起来。
　　对于符邻的这一下毫不在意，而且看这样子应该是没啥大碍的。
　　随后又符邻身下因为受到摩擦，已经融化一半了的压路机。
　　“挚友你这是那里来的压路机啊？”
　　“我自己现做的，刚刚在天上看到你的时候就想到把这东西送你脑袋上。”
　　“没想到砸偏了。”
　　“哈哈哈！挚友你真爱开玩笑！”
　　“……”
　　这是什么神仙关系啊？
　　这个时候就连同为男人的和泉正宗都不确定两人的关系是不是真的很要好了。
　　不过现在也不是叙旧的时候。
　　“请小心，那个石像还没有死！”
　　“放心！”
　　“它现在动不了了。”
　　经过了符邻的提醒，和泉正宗这才发现，符邻脚下那残破的石像此刻正在微微的颤抖，似乎是处于想要动，却动不了的境地。
　　“不过林柒！这种程度的傀儡你不至于打不过吧？”
　　“没办法，想要彻底打碎它风险太大了。”
　　看样子，林柒确实是对今天的情况有些束手无策了。







第176节 第一百七十二章 好快的剑！

　　“你这么一说我好像也有类似的不方便之处吧？”
　　符邻仔细的思考着，发现自己的战斗方式也不是很方便。
　　之前不是在原来的世界，都是在空旷的地方战斗，即使是有房子，也是哪种没人的房子。
　　可以尽情的破坏。
　　但是如果真的有一天，自己要在人多地形复杂的地方战斗的时候该怎么办呢？
　　也是二话不说的一拳抬过去？
　　怕不是要尸横遍野。
　　林柒的话让符邻陷入了的深思。
　　或许可以找个武器？
　　而看到了符邻正在思考问题，林柒也没有去打扰，将视线看向了神秘的人形成的绿茧。
　　“出来吧你！”
　　一脸凶狠的林柒对着绿茧就是一记附魔手刀。
　　绿茧当场裂开，显得轻松又简单的样子。
　　不过林柒将手砍进去之后，却意外的发现触感不对劲。
　　“喂！假的吧？”
　　出大问题了，林柒感觉不妙，身处两只手申进去一拉，整个茧就这样被林柒给瞬间撕开。
　　里面除了一点的水渍之外，什么都没有了。
　　“尿遁？”
　　“让他跑了？”
　　符邻没有说话，他只是看着的林柒切下来的藤蔓切口若有所思。
　　“我觉得，我可以弄一个武器用用？”
　　“敌人跑了啊！”
　　被近在咫尺的声音给冲的挠了挠耳朵，符邻一脸不爽的看着林柒。
　　“我知道，是我故意的。”
　　“啊？为什么啊？”
　　听到这是符邻故意的，林柒顿时愣了一下。
　　“我想看看有没有什么幕后黑手什么的。”
　　“不过放心吧，那个家伙我可一直在盯着呢。”
　　凭借符邻的实力，他可以紧紧的跟着
　　“原来如此！”
　　“不愧是挚友！真是聪明！”
　　“……”
　　mdzz。
　　符邻都已经快要懒的吐槽了。
　　“那个，阿七能不能把我们放下来？”
　　“纱雾好像有点恐高。”
　　还站在别人房顶上的和泉正宗，看到好像已经安全了，一脸不好意思的朝着下面的两人喊到。
　　“抱歉！马上接你们下来！”
　　“我来吧。”
　　符邻伸出手，用念力将两人给拖了下来。
　　“噫~”
　　“这个是念力？”
　　下来的和泉正宗看着符邻，有些好奇。
　　这种能力形式，最常见的就是念力了吧？
　　“差不多吧，对了我叫符邻。”
　　“和泉正宗！她是我最可爱的妹妹纱雾。”
　　“她就是传说中的埃罗芒阿老师哦！”
　　一旁的林柒挤眉弄眼的看着符邻，疯狂暗示，就好像生怕符邻不知道人家是自己某个二次元老婆一样。
　　“我……我才不认识叫这个名字的人呢……”
　　听到这个熟悉的称呼，躲在和泉正宗身后的纱雾身体微微一颤，随后小声地嘀嘀咕咕起来。
　　不过符邻等人也没有去听就是了。
　　而正宗，也早就在林柒那里知道了自己妹妹的身份，只不过一直没有去确认而已，今天看到自己妹妹的反应，也算是确认了。
　　一想到了自己妹妹这些年来一直都默默的给自己的小说画插画，和泉正宗的心情就不由自主的开心了起来。
　　不过再看看这一塌糊涂的街道，他的心情又低沉了下去。
　　“我平静的日常……恐怕是再也回不来了。”
　　“别放弃啊！或许还可以抢救一下！”
　　听到了林柒的安慰，和泉正宗一脸惊喜的抬起头看着他。
　　“真的吗！？”
　　看着和泉正宗那充满了希望的眼神，林柒则是把目光看向了符邻。
　　“……”
　　“我试试。”
　　说到底，被破坏的也只是一些表面和一些房子，真的要回复起来其实并不难。
　　难得是对国家那边的应对方式。
　　刚才发生的事情你要说没有监控看着的话我可不信。
　　不过，至少表面功夫要做好。
　　随着符邻心念一动，在场所有的东西都开始动动了起来。
　　碎石，钢筋，断掉的树枝，以及各种杂物。
　　它们以一种匪夷所思的速度回到了它的自己该去的地方。
　　这是符邻用伪星杯将这些破碎的物品变回它们之前的形态。
　　“是时间倒流吗！？”
　　“不，并不是。”
　　和泉正宗惊叹的看着这一幕，顺便躲避着从自己身边飞过的一块块石头和树木。
　　“那个……我能学吗？”
　　“不行哦！”
　　“好吧……”
　　被拒绝了的和泉正宗有些尴尬，毕竟这种事情实在是太为难别人了。
　　“哥哥是个大笨蛋！”
　　妹妹的话让他更尴尬了。
　　“正宗要学的话，我可以教你啊！虽然没有挚友那么厉害就是了。”
　　“真的吗！？”
　　“当然了！”
　　“nice！”
　　最终，整个街道被符邻给完全修复了，根本就看不出之前的这里是一个经历了战斗之后，千疮百孔的废墟而已。
　　“现在就只剩下……”
　　被巨型藤蔓给包裹着的房子，以及巨型石像这里也是必须要解决的。
　　不然的话，这太显眼了。
　　即使是在刚才的大战中，这藤蔓也没有多少受损。
　　甚至可以说将房子保护的很好。
　　“我刚刚有了一个想法，或许现在正好可以来试一试。”
　　“？”
　　说干就干，符邻的手中突然出现了一把普通的剑。
　　这是一把炎国样式的单手剑，普通铁制成。
　　“这藤蔓还是比较硬的……”
　　看到符邻拿出来了一把剑，和泉正宗想要提醒一下符邻，但是话还没说完，就将自己话给咽了下去。
　　因为握着剑的符邻在瞬间就切换成了另一个握剑姿势。
　　之后被符邻制造出来的的铁剑瞬间融化，只剩一个剑柄。
　　一阵阵的热气即使是距离这么远，和泉正宗都能够感觉得到。
　　而与之对应的，这石像被瞬间分割成两大快，就连天空的云彩都被划开。
　　显然，符邻刚刚已经以极快的速度挥动了这把剑。
　　“这剑……也太脆弱了吧？？”
　　看了看自己手中剩下的剑柄。
　　符邻又一次凝聚了一把剑出来。
　　“砍一下就没。”
　　“算了，就先这样凑合吧。”
　　锵！
　　几乎像是同一声，石像的身体瞬间被肢解。
　　“好快的剑！”
　　“没想到阁下的剑术居然也是如此高超！”
　　和泉正宗看到这一幕，说过的语气都变了，还以为符灵是一名剑客呢。
　　“？”
　　“我不会剑术啊，我只会单纯挥剑而已。
　　“这个你可以学学！””







第177节 第一百七十三章 锐利的剑，锐利的眼！

　　“用剑的话，穿透性变强了，还不会造成太大的伤害，修复起来更方便。”
　　听到了他的自言自语，林柒一眼就戳穿了符邻。
　　“明明挚友你只是因为用剑很帅才打算用剑的。”
　　那笑眯眯的样子，看上去就好像不知世间的险恶一样。
　　怦！
　　本来已经修复好的了的地面再一次裂开来。
　　而且由于距离太近的缘故，巨大的声响吓得和泉兄妹一哆嗦。
　　之后从地上爬起来的林柒明显老实了很多。
　　将两半石像举上半空，随后符邻化为一道残影消失在了原地。
　　以普通人的视角，只能看到无数的剑光环绕着石像，发出了一声声的剑鸣。
　　超高速的斩击使得原本的石像正在逐渐消失。
　　不仅仅如此，天空的云彩也被溢散的的风刃给砍的支离破碎，像极了一个超大型的粉碎机。
　　终于，巨大的石块完全消失，只剩下满天的灰尘和细碎的碎石。
　　看到自己的成果，符邻满意的拍了拍手。
　　手中的剑柄已经开始变红再加上融化了。
　　瞥了一眼被藤蔓包裹住的和泉家，符邻又一次抬起了手。
　　“真的……要毁掉吗？”
　　这声音微弱的几乎让人听不到，至少和泉正宗听是没有听见的，但是符邻确实是听清楚了，是和泉纱雾的声音。
　　看样子她很舍不得自己现在的这个家，看到符邻准备动手了，还是忍不住的问了出来。
　　毕竟是自己从小生活到大的家，也是与自己父母之间唯一的回忆了，就这么毁掉实在是太过悲伤了。
　　如果这里的家没有了的话，那她就没有家了。
　　听到纱雾的声音之后，符邻将目光看向了她。
　　吓得纱雾连忙又往里面缩了缩，不过倒是没有移开视线。
　　“没关系，等下我会帮你们修好的。”
　　听到了符邻的保证，和泉纱雾的心情终于好了起来。
　　“嗯！谢谢！”
　　虽然声音还是基本上听不见。
　　只有他面前的哥哥是懵逼的，这声音估计也就符邻和林柒谢谢身具超凡的人才能够听清吧？
　　随着符邻的身体再一次动了起来，一道道的白芒闪过，这翠绿色的藤蔓一段段的崩解，虽然迅速，但却并不凌乱。
　　符邻想要切的整齐一点。
　　至少不要木屑乱飞，参差不齐，不然的话不好打扫。
　　随着藤蔓被切成了一段段的掉落，和泉家渐渐的暴露出来。
　　“真厉害！居然只是砍断了藤蔓而没有伤到房子分毫！”
　　“符邻大哥你还说你不会用剑！”
　　和泉正宗看到这一幕似乎是发现了什么不得了的事情一样。
　　“不……我只是连房子一起砍，只不过是边砍边修而已。”
　　“除了目标，被误砍的有多少我修多少。”
　　“这剑法你觉得怎么样？我称之为慈悲剑法！”
　　夏季八砍，把自己误伤的全部修好的话，就没有误伤了。
　　“……”
　　“其他的我是真的不会，教不了你的。”
　　“我知道了……”
　　和泉正宗有些失落，毕竟之前的特殊能力需要天赋能力不说，剑术可是唯一可以学会的东西了。
　　“有什么不懂的，你们可以找林柒这个家伙。”
　　一挥手，被解放了的屋子里，大量的破碎藤蔓直接的飞了出来。
　　随后符邻将所有的木屑，藤蔓，和碎石堆在一起，将其压成了一个紧实的球体之后扔在了和泉家的院子里。
　　“有机会把这垃圾扔了。”
　　“还有，这是能够联系我的电话号码，我去追那个还在逃跑的家伙了。”
　　“唉？挚友一个人去吗？要不我和你一起去吧！”
　　对于这个一直想要黏上来的家伙，符邻只是面无表情瞟了他一眼。
　　“你给我在这里守家。”
　　“我知道了……”
　　与此同时的群里
　　符邻：@炼狱杏寿郎大哥教我用剑！
　　辉夜公主：你想和杏寿郎击剑？
　　辉夜公主：锐利的剑！锐利的眼！
　　看岔了的辉夜表示，你要说这个我可就不困了！
　　符邻：完了！又犯病了！
　　辉夜公主：你丫才犯病了呢！
　　炼狱杏寿郎已上线
　　炼狱杏寿郎：什么？管理员要练剑？我来教吗？
　　炼狱杏寿郎：还真是让人有些忐忑呢！
　　炼狱杏寿郎：明明管理员是这么强大。
　　符邻的想法让杏寿郎很是疑惑，明明可以一拳解决的问题为什么要用剑砍？
　　符邻：主要是用剑比较帅，而且还方便。
　　符邻：为什么我以前就没发现呢？
　　辉夜公主：武器的存在本来就是人类为了弥补自身的缺陷而创造出来的。
　　辉夜公主：你……是人？
　　符邻：你才不是人呢！我只是缺陷不明显而已。
　　辉夜公主：那就是单纯的因为你太懒了。
　　辉夜公主：懒得练而已。
　　符邻：……
　　炼狱杏寿郎：其实学剑很简单的，先把基础练好，练习怎样拿稳剑，就可以了。
　　符邻：……
　　虚空中的符邻看着自己手中的剑，随手耍了一个剑花，随后一挥将身边的云彩给搅碎。
　　“这种程度够了吗？”
　　符邻：那么我应该练到什么程度呢？
　　炼狱杏寿郎：不嫌多的，越多越好。
　　符邻：我懂了！谢了！
　　尤莉：剑？那是什么？能吃吗？
　　符邻：！
　　符邻：你来的正好！
　　符邻：这次任务我就钦定你们两姐妹两个了！
　　辉夜公主：？光明正大的后门？
　　符邻：没有，只是因为这里是一个比较日常一点的世界，我想让她们接触一下文明社会而已。
　　符邻：毕竟迟早的事嘛。
　　尤莉：唉？
　　尤莉：可是我们准备正准备吃饭了啊！
　　尤莉：吃完就要睡觉了！
　　对于一般群员可遇不可求的任务，在尤莉眼里还没有吃饭睡觉重要。
　　符邻：没关系！总之@黑猫！
　　符邻：加两副碗筷！
　　还以为是符邻在群里@自己是准备回来了的黑猫感到一阵失望。
　　黑猫：你还真能够给人添麻烦呐……
　　黑猫：我会和妈妈说的。
　　黑猫：对了，你什么时候回来？
　　符邻：快了快了！马上就到！
　　符邻：你符哥哥和你关系这么好，怎么会鸽你呢？
　　黑猫：……
　　这话真的像是一个弗雷格。
　　此时，符邻还在城市中寻找着刚刚的那个神秘人。
　　“奇怪，怎么突然就凭空消失了呢？”
　　站在高空的符邻就很懵逼。
　　明明刚刚还能感觉得到具体地址的，但是现在却是在一个小巷子里莫名消失。
　　就好像已经离开了这个世界一样。







第178节 第一百七十四章 纸片人老婆

　　符邻走后，和泉家的客厅之中，和泉正宗一脸脱力的趴在了自己家的地板上。
　　他还是第一次感受到拥有一个自己的家是多么令人幸福的一件事啊。
　　“唔！！我的家居然又回来了！”
　　“还以为再也见不到了呢……”
　　和泉正宗感觉今天是自己最累的一天了。
　　而和泉纱雾也没有再一次缩回自己的房间，她只是一个人蹲在沙发上看着自己手中平板而已。
　　似乎是因为受到了惊吓，她现在有些不敢一个人待了。
　　“为了以防万一，今晚我就在这住了。”
　　“不知道正宗欢不欢迎我啊？”
　　“这话应该是我说才是，你能够留下来保护我们我们已经感恩不尽了。”
　　和泉正宗的笑容有些勉强，对于这样的一个麻烦事情，还需要自己的朋友亲自保护这实在是有些丢人了。
　　不过谁让自己已经被谁给盯上了呢？
　　“嘿嘿……谢谢！”
　　“希望今天能够睡得着觉吧。”
　　显然，和泉正宗不看好自己今天晚上能够睡觉了，毕竟警察可不是这么好忽悠的。
　　“对了，能告诉我，阿七你到底是谁吗？当时为什么要和我一个普通人做朋友啊？”
　　说到这里，和泉正宗的眼神突然有些飘忽了。
　　虽然有些不好意思，但是他确实是怕林柒对于他也是有着其他图谋。
　　“我的身份是一名穿越者，不知道你有没有听说过？”
　　“穿越者？也就是说类似于世界之间的穿梭者？”
　　和泉正宗仔细的思考了片刻，终于是想起来了所谓的穿越者的定义。
　　毕竟和泉正宗，也是一个小说家，对于炎国小说中的各种定义还是稍微懂一点的。
　　“也就是说平行宇宙什么的都是存在的？”
　　“这我就不清楚了。”
　　“我也只有去过两个世界而已。”
　　虽然阿七的来历和今天的那些人得来历算是清楚了，但是还是不知道为什么这些人会盯上自己啊。
　　“可能是因为你是我原来世界里，一部番剧的主角吧？”
　　“唉？”
　　“如果有一天你看到了二次元人物出现在了你面前，你会怎么办？”
　　“顺带一提，我是死宅哦。”
　　这一瞬间，和泉正宗因为接收信息量或许庞大而陷入了短暂的死机。
　　视线回到符邻这边。
　　最终符邻还是没有找到敌人的任何蛛丝马迹。
　　“看样子那个家伙确实是离开了这个世界啊……”
　　想到这，符邻有些无奈。
　　这么做简直就像是放虎归山。
　　“算了。”
　　“无论如何，他的目的都没有达成，只要他再一次来到这个世界我都能第一时间感知到。”
　　符邻现在也只有这样安慰自己了，毕竟如果离开了这个世界的话，就超出了自己能力范围了。
　　至少在拿回星杯之前是这样的。
　　尤莉：好吃的在哪？我现在就过去！
　　行走完了一整天的旅程，此刻的尤莉急需要一顿饭的补充能量。
　　最好是没吃过的好吃的。
　　现在的她们只是为了自己的执念，为了自己的过去而去往上层。
　　顺便还能搜寻一下生还者。
　　千户：我们的目的是吃饭吗？
　　尤莉：不是吗？
　　千户：是学习啊！你个笨蛋！
　　对于千户来说，已经没有了生存顾虑之后的两人只有知识才是他们最需要的。
　　她清楚的知道，只有知识才能填充自己。
　　符邻：现在？我这边有点不方便。
　　尤莉：带胶布！萌大耐！
　　最终，符邻还是坳不过她们。
　　不过符邻接取任务的时候倒是特意注意到了一个细节。
　　那就是穿越者的那个任务并没有消失，也没有完成。
　　“他们的的目的莫非是剧情人物？”
　　“绝对是还会来的。”
　　除了主角这个身份，符邻想不出他们是因为什么原因去袭击和泉兄妹了。
　　“总之就算我不在了，”
　　“东京这边有林柒，千叶那边有黑猫。”
　　“只要他们敢露一个头都得死！”
　　就在符邻思考着对策的时候，身旁突然出现了两个黑色的身影。
　　这是已经脱下了军大衣，只穿着简单衬衫的尤莉和千户。
　　本来她们两个人这个时候过来是没什么问题的，但是问题就出在符邻现在所处的地方是高空。
　　本来这也没什么问题的，因为她们两个有伪星杯。
　　但问题就在于伪星杯在千户手上，而千户有恐高症。
　　“啊！！！”
　　“小千！冷静啊！”
　　为了自己的生命着想，空中的尤莉看到了已经惊慌失措了的千户，一把抓住了她使劲的摇晃起来。
　　“冷静啊！别忘了你是能飞的啊！”
　　两姐妹扭打在了一起，似乎是因为尤莉想要打醒千户。
　　但是阻止不了两人的下落。
　　“这两个家伙到底是怎么在末世生存这么久的？”
　　没办法，符邻只有上去接着，两人这才停住了自己下落的趋势。
　　“咦？你们好像重了好多哦！”
　　不过她们没有回答。
　　毕竟在她们眼里这是好事。
　　“好了好了！没事了！”
　　看到了自己已经被符邻给接住了的尤莉狠狠地松了一口气，但是千户却还是完全没有反应过来的样子。
　　此时的她就好像溺水的人抓住了最后的希望一样，整个身体都缠在了符邻的腰上。
　　这让符邻有些不敢用力了。
　　符邻只得用两只手拖着她了，而尤莉则是用念力使其浮空。
　　无奈的和另一边的尤莉对视了一眼。
　　“我们还是先下去吧。”
　　“得先让千户冷静下来才行。”
　　一个公园里的长椅上，千户正坐在上面，一次次的深喘着气。
　　“小千还是好逊哦！”
　　坐在她一边的尤莉一脸嘲讽的看着她，不过千户没有理会就是了。
　　无趣的尤莉也只有四处张望这，显然已经被这里的风景给吸引了。
　　这一片片的树木，长椅，还有偶然路过的路人都让她充满了兴趣。
　　“好了点吗？”
　　拍了拍千户瘦弱的后背，符邻帮她顺了顺气息。
　　“谢谢。”
　　看着符邻笑眯眯的看着自己的样子，千户有些结结巴巴的解释着。
　　“其……其实我已经开始克服恐高了，只不过由于太过突然了所以才……”
　　“嗯，我知道了。”
　　“千户是一个努力的好孩子。”
　　“唔……”







第179节 第一百七十五章 别送！

　　高空之上的三人，看着夜幕下的日本，显得十分好奇。
　　毕竟都是第一次见到这样的景色，尤其是尤莉。
　　“那个会发光的东西是什么？”
　　尤莉好奇的指着一个发着光的巨大建筑问道。
　　“那只是个大型建筑而已，你们那里不是很多的吗？”
　　“可是它们都不会发光啊。”
　　“你那里只是现在不发光了而已。”
　　“而且下面还有好多人哦！”
　　从高空往下看，可以看到熙熙攘攘的人群和汽车。
　　灯红酒绿的样子看上去朦朦胧胧的，让尤莉感觉极为不真切。
　　“我能下去玩吗？”
　　虽然这个景色很美，但是千户还是不敢往下看就是了。
　　“走啦走啦，以后你想在这里想呆多久都可以。”
　　“现在该回去吃饭了。”
　　发觉浪费的时间已经够多了，符邻这才拉着有些恋恋不舍的尤莉往黑猫家方向赶去。
　　黑猫：@符邻！有一个自称你朋友的人正在疯狂的骚扰我，是谁啊？
　　黑猫：你在我的世界怎么可能会有朋友啊？
　　符邻：我的朋友。
　　黑猫的话让他想到了今天给出去的两次电话。
　　一次是山田妖精，还有一次就是林柒了。
　　符邻：男的还是女的？
　　辉夜公主：我去！管理员你涉猎甚广啊！
　　符邻：没你事！
　　黑猫：男的。
　　符邻：我马上就回来。
　　黑猫：还有，他问我和你是什么关系。
　　黑猫：你不会……在外面找男人吧？
　　辉夜公主：你是来真的？
　　符邻：我怀疑你黑猫故意想坑我。
　　符邻：你一定跟他说了你的名字了吧？
　　黑猫：你是怎么知道的？
　　符邻：因为他就是任务目标之一啊！而且还是个死宅。
　　符邻：怎么可能不认识你？
　　黑猫：……
　　原来是对黑猫有想法啊？那没事了。
　　还有，这么快就找到甚至是和任务目标打好关系了。
　　不愧是万能的管理员！
　　一只手将还想要下去凑热闹的尤莉给抱了起来，另一只手领着一直在装鸵鸟的千户。
　　符邻朝着千叶的方向全力飞行过去。
　　五更家。
　　黑猫正在陪着自己的妹妹看着从辉夜那里搞来的漫画。
　　当然了，这里面肯定是全年龄向的。
　　“琉璃酱，你爸爸说今晚可能没时间回家吃饭了……”
　　从厨房里出来的太太有些困扰的看着黑猫。
　　不过放他发现符邻还没回来的时候，顿时就有些担心了。
　　“唉？邻酱还没有回来吗？”
　　“邻酱？”
　　自己母亲还是第一个敢这么称呼管理员的人呢。
　　什么时候我也能称呼的亲密一点呢？
　　“嗯，他们快到了。”
　　“哎呀，你说邻酱一个人远离故土在这里读书，现在还要带着两个妹妹在这个陌生的土地上生活会不会太幸苦了？”
　　要样子太太似乎是对符邻的状况有些误解。
　　“可惜我们的家庭比较贫穷，实在是帮助不了他呀。”
　　“人家可是富二代，家里很有钱的。”
　　“是这样吗？看样子好像是我太多虑了。”
　　随后黑猫就看到自家正在偷听的二妹那惊恐的小眼神。
　　“琉璃姐你不会为了钱把你的妹妹给出卖了吧？”
　　死亡凝视.jpg
　　“也是，琉璃姐怎么可能会做这种事情呢，明明琉璃姐最爱我们了。”
　　本来只是想要开一个玩笑的，但是日向终于还是屈服了。
　　“那孩子很好哦！妈妈同意这门婚事！”
　　“……”
　　“同不同意又不是你说的算的……”
　　小声嘀咕.jpg
　　“你说什么？”
　　“没什么！”
　　声音太小太太并没有听见。
　　可不能让父母知道自己可能会成为一个败犬！.jpg
　　“嗯？”
　　突然，黑猫好像感觉到了什么似的，装模作样的拿出了手机看了一下。
　　“他们快到了，我出去接一下。”
　　“我也去！”
　　听到这，日向当场就举起了自己手。
　　“不行！给我乖乖的待在家！”
　　“好……好吧……”
　　虽然日向平时是皮了一点，不过黑猫不想开玩笑的话，也还是很听话的。
　　“我出门啦！”
　　“早去早回~别让饭菜冷掉了哦！”
　　黑猫出门自然不可能是接符邻的啦。
　　毕竟他们可是直接飞回来的。
　　黑猫离开的原因只有一个，那就是她感受到了某种力量就在不远处爆发。
　　距离非常的近，甚至步行都要不了多久。
　　“是那个家伙的家里？”
　　走出家门的黑猫身上黑芒一闪，身上的居家运动服化为了自己亲手制作的cos服。
　　“让我看看，究竟是谁敢在我堕天圣黑猫的领域闹事呢？”
　　黑暗的气息在黑猫的四周蠢蠢欲动，似乎是正在为主人的第一次战斗而欢呼。
　　黑猫：@符邻，感觉到了吗？
　　符邻：嗯，感觉到了。
　　符邻：在你们那边。
　　符邻：看样子任务目标应该不止一个，而且还是兵分两路。
　　黑猫：我先过去救人。
　　符邻：小心点，我马上就到。
　　与此同时，本世界另一个主角，高坂京介的家中。
　　一家人正和睦的坐在一起吃着晚餐，全职太太高坂佳乃，身为刑警的父亲高坂大介。
　　儿子高坂京介和女儿高坂桐乃。
　　除了儿子和女儿的气氛有些不对劲之外，一家人的关系可是很好了。
　　不过家长们也差不多已经习惯了不合拍的两位儿女。
　　“叮咚~”
　　就在这个时候，一道门铃声突然想起。
　　这门铃声在这晚餐时间之中显得如此的不和谐。
　　“这个时间段来拜访的会是谁呢？”
　　“我去开门吧！”
　　身为长子的高坂京介主动的放下了碗筷，跑到玄关处查看。
　　“是谁？”
　　“请问这里是高坂家吗？”
　　一道雄浑的男声从门后传来，看样子声音的主人应该是一个比较健壮的男人。
　　“是的，请问有什么事情吗？”
　　不知为何，高坂京介在听到这个声音之后，内心略微有些不安。
　　因此他也没有急着开门，而是出于警惕心情再一次确定了一下。
　　“那就没错了，可以请你们去死一次吗？”
　　怦！！！
　　钢铁制的防盗门瞬间破碎开来，被巨力给重击的严重扭曲的防盗门擦着高坂京介的头飞了出去，随后狠狠地嵌在了他身后的墙壁上。
　　






第180节 第一百七十六章 黑猫：轮到我歪嘴了。

　　此时的高坂京介，他的脑海中一片空白，什么都没有想。
　　毕竟自己差一点点就要死掉了啊。
　　而且还是以这种极其暴力的方式死掉，这一下要是被砸中了，怕是要成京介酱了。
　　“京介！你没事吧？”
　　“发生什么事了！”
　　这巨大的声响自然是吓了里面正在吃饭的一家人一跳。
　　直到京介的身后传来了身为刑警的父亲的声音，被吓懵了的大脑这才反应了过来。
　　“别过来！”
　　此刻在高坂京介面前的，是一个身穿背心，肌肉强壮的欧洲白人。
　　虽然是白人，但是小麦色的肤色以及接近两米的身高使得他就像是一个特种兵一样。
　　只是这明显不像是人类能够拥有的力量就有点离谱了。
　　“不愧是主角，运气真好。”
　　“这样都没有将你砸死。”
　　明明样貌是欧美的白人，一出口说的却是一口纯正的日语。
　　不过高坂京介的注意力并不在这里。
　　“不过也就这样了。”
　　站在门口的壮汉似乎想要靠近高坂京介，而京介也被吓得腿软又不敢说话。。
　　他到现在都还没有搞清楚到底发生了什么。
　　砰！
　　身后突如其来的一声枪响，惊醒了注意力都有些换跑了的高坂京介。
　　“你是谁！为什么私闯民宅？”
　　高坂大介身为一名刑警，肯定是拥有持枪资格的。
　　刚刚在听到了一声巨响之后，又听到了自己儿子让自己等人不要过去的大喊。
　　高坂大介虽然心急如焚但强大的心理素质还是让他优先去将自己的配枪给拿了出来。
　　并且还叮嘱了自己女儿和老婆躲进房间。
　　“哥哥他……”
　　“我会把京介给带回来的。”
　　于是就有了现在的这一幕。
　　高坂大介的这一枪没有瞄准眼前的这个健壮的男人，他只是瞄准地面而已，似乎只是想要警告一下。
　　“哪种玩具对我是没有用的。”
　　看着好惨大介手中的手上，壮汉的眼神之中露出了一丝丝的不屑。
　　自己从什么时候开始就已经不怕枪械了来着？
　　“为什么就不肯乖乖的束手就擒呢？”
　　眼前的这壮汉的话令高坂大介有些难以理解，毕竟哪里有人是不怕枪的呢？
　　虽然不是很明白他的话是什么意思，但是大介可以肯定眼前的这个暴徒绝对是对自己一家人充满了恶意的。
　　绝对不能让她走进自己的家门！
　　高坂大介此刻的心里已经下定了决心。
　　砰砰！
　　又是打出了两枪，直接打中了壮汉的两条腿，似乎是想要令其失去抵抗能力。
　　但是……
　　“没用的！”
　　“这么点的穿透力，连让我破防都做不到。”
　　因为这个壮汉穿着是短裤，在场所有人都可以清楚的看到，射出的子弹打在了其健壮的小腿上，但却只是被弹开了而已。
　　只留下了一点白痕。
　　自己下定决心所造成的攻击在高坂大介的眼里只造成了这样不痛不痒的后果，这使得高坂大介的心头一阵难以置信。
　　这一次，高坂大介终于是开始明白，这一次好像并不是一次普通的入室抢劫。
　　因为他知道，即使是高强度的合金被这种子弹打中也不可能只是这个结果啊。
　　“怎么可能！？”
　　“爸！防盗门是被他用拳头砸开的！”
　　“这不可能……”
　　砰砰砰！
　　果断的又是三枪，这次的三枪直接打在了他的胸口。
　　不过还是和之前一样，甚至都没能够让他移动一下。
　　“都说了，没有用的。”
　　“身为一个普通人做到这个样子已经是极限了，所以你们还是安心的去死吧。”
　　“作为我对你们的歉意，我会尽快的结束战斗的。”
　　说完，壮汉一只脚踏出，地面瞬间开裂，他全身的肌肉开始疯狂的膨胀，血管好像快要爆出来了一样。
　　蓬勃的血气甚至将地面的碎石震了起来。
　　“京介！你先进去照顾你的妈妈和妹妹！”
　　一脸严肃高坂大介一手将高坂京介朝着自己的身后拽去，这是他在枪失去了作用之后，唯一能够做的事情了。
　　“为什么盯上了我们一家！”
　　“这种事情你们没必要知道。”
　　早已经蓄力已久的一拳，朝着挡在最前面的高坂大介砸去。
　　“父亲！”
　　强烈的劲风猛然的从外面吹了进来，将玄关处吹得凌乱的一塌糊涂。
　　但是壮汉的拳头却在死死地盯着自己的高坂大介的面前停了下来。
　　“敢在千叶杀人，这么说你已经准备好了面对我堕天圣黑猫的怒火了吗？”
　　壮汉的拳头上，被一团浓浓的黑雾给包裹着，这使得他的拳头前进不了分毫。
　　“是谁！”
　　看着自己手上那不明所以的黑色能量，壮汉顿时就警惕了起来。
　　连忙将自己的手从中抽了出来。
　　壮汉能够清晰的感知到自己的这一拳就好像打在了棉花上一样，有什么东西将自己的力量给完全吸收了。
　　按理说这只是一个日常的世界，是不存在能够挡的住自己一拳的存在的。
　　但是现在出现在他面前的这种现象却是实打实的一种打脸。
　　这个问题让这个壮汉极为疑惑。
　　“我的名字叫做堕天圣黑猫。”
　　“怎么样？你应该是认识我的吧？穿越者？”
　　一听到自己的来历被眼前的这个少女知道的一清二楚，壮汉的瞳孔顿时就紧缩了起来，他第一次感觉到自己是如此的没有安全感。
　　即使是在主神空间里也是一样。
　　黑暗之中，黑色的阴影缓缓的蠕动着，最终形成了一个娇小的人影。
　　而这个人影正在逐渐清晰，最终形成了黑猫的身影。
　　“黑猫！？？”
　　看到神秘少女的想象，高坂京介瞬间就喊了出来。
　　没错，此时的黑猫已经去参加过所谓的宅女聚会了。
　　并且还和原著中的一样，自己和高坂兄妹相互的认识了。
　　虽然知道他们两人是兄控和妹控的变态，但是不可否认两人都是两个很好的朋友。
　　“好久不见呐！高坂！”
　　回过头凝视着高坂京介的黑猫此刻的心情有些愉悦。
　　而且不知道为什么，此时的黑猫就是想歪着嘴笑。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425068-100189720-106195092.jpg" alt='高坂京介'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425192-100189720-106195092.jpg" alt='高板桐乃'>







第181节 第一百七十七章 辉夜公主：你这球，不圆呐！

　　看着笑的似乎有些不怀好意的穿越者，黑猫不由得出声问道。
　　“虽然不知道你不完成任务会有什么后果，但是就这么滥杀无辜你，良心就不会痛吗？”
　　在开打之前，黑猫无论如何都想问一问，这些所谓的穿越者到底把人命到底当成什么了。
　　如果是那种不完成任务自己就会死的类型，那么黑猫就会怀着将其解脱的心态去和他战斗。
　　如果不是……
　　“能够成为我成功路上的垫脚石，他们应该感到荣幸才对。”
　　“怎么？难道不是吗？”
　　“只是一群普通人而已，这已经是他们这辈子最大的成就了吧？”
　　这个穿越者的表情就好像在说些什么大道理一样，令人作呕。
　　“是吗？既然如此你是这么想的，那么你应该已经有了被反杀的觉悟了吧？”
　　在听到这个穿越者的回答之后，黑猫的内心发生了一点微妙的变化。
　　“你在说什么呢？小姑娘？”
　　“就凭你？”
　　不再多说什么，漆黑的能量喷涌而出，将这个穿越者直接带出了高坂家。
　　虽然这一下并没什么实质性的伤害，但是却将他带到了外面，使得高坂一家人免去了危险。
　　而她自己也是瞬间跟了出去。
　　只留下了高坂父子两人在哪里眼睁睁的在哪里看着。
　　辉夜公主：@黑猫！快！直播！我要全程旁观！
　　黑猫：这不太好吧？
　　辉夜公主：我不管！快让我康康的实力增长的正不正常！
　　黑猫：那行吧，不过你不能嘲笑我哦！
　　辉夜公主：怎么会呢？
　　杀老师：哎呀，刚上线就看到小黑猫的第一次实战了吗？
　　杀老师：既然如此，老师在战斗之前先教你一件事吧。
　　杀老师：在战斗中可是绝对不能走神的哦！
　　黑猫：唉？
　　看到杀老师的这句话的时候，黑猫猛然回过神。
　　这个时候却是发现那个穿越者已经来到了自己的面前了，甚至在不知道什么的时候手上已经带上了一个指虎。
　　“去死吧！”
　　带着指虎的一拳朝着黑猫猛然砸出。
　　然后黑猫她就化了！怎么说呢？融入黑暗？
　　反正就是这个一身肌肉的家伙一拳打空了。
　　明明没有打中地面，但是其拳风还是将地面给瞬间击碎。
　　紧接着，从另一处阴影下再次蠕动起来，黑猫的身影再次浮现。
　　再次出现的黑猫看着那已经被打碎了的地面，不由得狠狠地松了一口气。
　　“这居然都能被你给跑了？”
　　“还有，竟然敢在我的面前走神？是不是有点不够尊重我？”
　　“我记得你也是任务目标之一吧？”
　　此刻的穿越者的眼神不像是刚刚的那么人畜无害了，全身的肌肉正在疯狂的膨胀着，皮肤下面青筋暴起。
　　狰狞的表情似乎要将黑猫那娇小的身躯给撕碎一样。
　　辉夜公主：果然很多的群员都被管理员给带坏了，战斗的时候走神可是很致命的。
　　辉夜公主：你以为那个年轻人会讲什么武德的吗？
　　杀老师：别把责任全部都退给管理员呀！我记得你在鬼灭世界的时候也是边打架边水群吧？
　　辉夜公主：啊嘞？有吗？
　　辉夜公主：算了，那不重要！
　　辉夜公主：总之打架的时候千万别水群，除非你是管理员。
　　黑猫：你们好啰嗦啊！
　　本想试一试自己的实力，但是没想自己差一点就光速吃瘪了。
　　这使得黑猫的内心非常害臊，有点急于表现了。
　　“黑暗能量球！”
　　一道奇异的声响出现在黑猫的身边，她的四周突然出现了四个椰子大小的黑色球体漂浮在他的四周。
　　看上去圆润的一比，而且还人畜无害的样子。
　　不过就在那个穿越者也是这么认为的时候，黑猫身边的黑色球体猛然膨胀。
　　四个球体每一个都变成了直径一米的正圆体。
　　大了很多的黑色球体持续的围绕在黑猫身边，看上去似乎要更加的沉重了许多。
　　而且由于黑猫身材太过娇小的缘故，这黑色的球体看上去就好像是盾牌一样将其围住。
　　甚至起到了保护施法者的用处，而且还是三百六十度的保护。
　　当然了，除了上面和下面保护不了。
　　辉夜公主：你这球……
　　辉夜公主：不圆呐！
　　黑猫：你就想说这个！？
　　辉夜公主：开玩笑的！开玩笑的！
　　辉夜公主：是三百中的技能嘛！我懂得。
　　辉夜公主：没想到你居然会想到直接拿来用。
　　黑猫：现成的技能我当然就直接拿来用了。
　　黑猫：虽然由于能力性质的问题，技能偏差还是很大的。
　　黑猫：如果有人完全参考游戏中数据的话，可是会吃亏的哦！
　　辉夜公主：厉害厉害，天才天才。（鼓掌.jpg）
　　似乎是想要中断黑猫的施法，穿越者那带着指虎的拳头一拳砸到了球体上。
　　他想要试一试这能量的强度。
　　砰！
　　只见随着两者接触，罕见的指虎像是玻璃一样破碎掉了。
　　随着指虎的破碎，这个穿越者的手也像是变软的油条戳到了钢铁上一样喷出了大量的鲜血。
　　“怎么可能！振金制作的指虎居然就这么碎了！”
　　看着自己惨不忍睹的手臂，穿越者的脸上露出了震惊的神情。
　　黑猫：这能量惰性的时候拥有一定的腐蚀性，可以让接近的物体变得更加脆弱。
　　黑猫：而且在一定程度上我能够控制它们。
　　看到自己的技能挡住了敌人的攻击，黑猫暗自的松了一口气。
　　顺便还在群里稍微解释了一句。
　　随后，也不管群里的反应，将手放在了球上轻轻一推。
　　黑色的球就这样平滑的朝着黑猫视线所及的地方开始移动起来，虽然速度不怎么样就是了。
　　黑球带起了一阵阵的呼啸声，狠狠地撞向了手中正在滴滴着血的穿越者。
　　砰！！
　　黑色的球撞碎了旁边的一堵墙，但是幸好这黑球停了下来，不然的话可能会撞进别人的家里了。
　　实际上这是黑猫主动让它停下来的。
　　而黑猫对于黑球的控制也只有如此了。
　　“嗯？滴血？刚刚不是在喷血吗？”
　　“你不会以为，拥有着这么强大的力量，我还是那弱小的人类身躯吧？”
　　py环节
　　《为美好世界献上娘化一拳！》






第182节 第一百七十八章 符邻：我起了

　　“你说的这种话，可真是让人不爽啊。”
　　说得好像拥有着强大的力量之后，就不能够称之为人类了一样。
　　或许是受到了符邻的印象，黑猫对于自己是不是人类这个问题显得有些敏感。
　　因为她还有好多的家人，谢谢都是人类啊！
　　“有什么问题吗？”
　　“身为强大的我看不起弱小的人类应该没有问题吧？”
　　看样子这个穿越者对自己的实力还是充满了信心，因为他已经看出来了黑猫只是一个没有经验的小菜鸟罢了。
　　即使这能力再厉害也没有用。
　　在注意到那围绕着的黑球不能碰之后，穿越者选择近身格斗。
　　毕竟有点眼力的人都可以看出来黑猫对于自己自己力量的操控非常的僵硬，如果想要躲避的话就算是一个普通人速度快一点都可以躲过去。
　　而黑猫这边，在她射出去一颗黑暗能量球之后其他的能量球补上了它的位置，就好像正在填装的弹药一样。
　　而空出来的空位也是又一次缓慢的出现了一颗黑暗能量球。
　　平时的时候就像这样，其他的弹药用于防守，攻击只需要射出去自己面前的这一颗就可以了。
　　而黑猫看着渐渐逼近自己的穿越者，伸手虚抬随后再一挥，剩下的三个黑球就全部朝着穿越者砸了出去，似乎是想要封锁他的去路，而黑猫只留下一个能量球球用来防守。
　　但是这个穿越者只是跺了一跺脚跺，将地面的水泥给掀了起来并且作为武器，将黑暗能量球给一一的拍开了。
　　在察觉到了自己接近不了黑猫了，穿越者又将自己身边所有的东西都作为投掷物，朝着黑猫扔了过去。
　　水泥，电线杆，墙体，甚至还有墙里带暴击的板砖。
　　这使得整个街道就像是被暴龙践踏过了一样，破坏的不成样子。
　　幸好剩下的那一个能量球作为一个盾牌已经是足够保护身材娇小的黑猫了。
　　这才使得黑猫将穿越者的防疫
　　辉夜公主：你这球推的……还真的是随缘呐！
　　辉夜公主：等等！莫非你也把那个技能给复刻下来了？？
　　杀老师：啊嘞？只有老师我不懂你们再说什么吗？
　　杀老师可没有那么多的时间去了解游戏中话题，不知道的话也是很正常的。
　　辉夜公主：杀老师不需要懂得就可以了，这只是游戏中黑猫的技能而已。
　　辉夜公主：不过游戏中虽然看上去的倒是简单，但是你现实中要怎么复刻啊？
　　黑猫没有说话，可能是因为没有听到，不过现实中的她可是没有停下动作。
　　只见她双手合十，一种黑色的柱状物体从不远处的能量球下方突然出现。
　　这黑色柱状体就好像一根黑色的棍子一样，材料和能量球非常类似。
　　但是性质却又完全不一样。
　　而且黑球在碰到柱状体的一瞬间就好像获得了额外的动能一样，又一次朝着穿越者飞了过去。
　　不过由于黑猫之前的动作过大，让他早就开始警惕的又一次的躲了过去，虽然也止住了他前进的脚步就是了。
　　随后那个穿越者就发现，黑色柱状体凭空出现，一个由柱状体构成的笼子将两个人给关了进去。
　　辉夜公主：好想法！这样的话就不用费心去计算角度了！
　　辉夜公主：只要弹药够多，弹的够快，就迟早能耗死敌人！
　　黑猫：那当然了！这样的缺点就是需要时刻消耗更多的力量去维持黑笼。
　　辉夜公主：不愧是你！
　　辉夜公主：唯一让我有一点不明白的就是，为什么你要把自己也给关起来？
　　辉夜公主：是有什么特殊的原因吗？
　　黑猫：额……
　　特殊原因？忘了这个原因算特殊的吗？
　　被辉夜这么一提醒，黑猫这才猛然醒悟过来。
　　砰！
　　像和皮球一样四处乱弹的黑球砰的一声砸到了黑猫的脑袋上。
　　“唔……疼……”
　　幸好这个黑球砸在她自己主人身上的威力真的只是一个皮球的威力，不然的话黑猫就真的要成为第一个被自己的能力给砸死的人了。
　　穿越者和黑猫狼狈的躲避着快速移动的能量球，而黑猫也是开始一不做二不休，给自己来一次拼命打法，制造着一个个的球体。
　　显然她打算用杀敌一千自损二十的方法击败这个穿越者。
　　于是两人就在一个黑色笼子里玩躲避球的游戏了。
　　虽然两人的技术不是一个档次，但是菜的那个人失败了没有惩罚，而王者失败了就是当场去世。
　　“可恶！不让她停下来的话，自己迟早要被击中的。”
　　房间中，高坂大介正拿着自己的对讲机朝着里面说这些什么，而高坂京介甚至高坂桐乃则是在二楼的房间中偷偷的盯着街道上的战斗。
　　“没想到这个世界上居然真的会有这种里世界的设定？”
　　第一次见识到了这种超自然力量，高坂京介显得有些紧张，不过当他看到了楼下的黑笼里发生的一切，有些不敢置信的说着。
　　“而且还被我们给撞见了！”
　　而妹妹高坂桐乃也是呆呆地看着楼下的那个黑色的身影。
　　明明之前还和那个家伙斗嘴来着，现在却是在依靠着那个家伙保护。
　　“黑猫那个家伙……”
　　“即使是真的拥有着神奇的力量，也还是像个菜鸟一样啊，真是逊啊！。”
　　“不过，还是希望黑猫他不要有事啊……”
　　就在这时，天空上的一个流星闪过，一道宛若天罚的剑气突然的从天而降。
　　瞬间，将整个街道连同黑笼里面那个正在躲避着能量球，并且还没有反应过来的穿越者给砍成了两半。
　　“……”
　　兄妹被两人吓了一大跳，急忙抬起了头看向了空中。
　　“黑猫放心！我马上就来救你出来！”
　　来的人正是符邻了。
　　刚来的符邻看到黑猫和一个不认识的陌生人一起被关在了笼子里，还被哪种黑色的球体疯狂攻击。
　　符邻还以为黑猫是中了谁的埋伏了么。
　　吓得的他抬手就是一剑过去。
　　霎时间，整个街道都被仿佛被斩断了一样。







第183节 第一百七十九章 迷迭香沉了……

　　白色的剑刃划破天际，将整个街道连同黑笼中的穿越者一同一刀两断。
　　而一脸懵逼，被砍成两半的穿越者也是逐渐消失，脸上致死都是带着难以置信的表情。
　　似乎还在为自己为什么突然就没了而疑惑不已。
　　随后，延迟了好一会儿的劲风才突兀的袭来。
　　“唉？连尸体都消失了？”
　　随着敌人的消失，黑猫残余的黑牢和能量球失去了黑猫的控制，这才缓缓的消失。
　　辉夜公主：没意思。
　　辉夜公主：管理员来的太快了。
　　杀老师：你还真的是唯恐天下不乱呐！
　　杀老师：不过黑猫的应对方式还是有些狼狈啊。
　　黑猫：嗯！我知道！
　　猫猫失落.jpg
　　拍掉了自己身上的灰尘之后，黑猫有些自闭的蹲在了地上。
　　如果这个时候黑猫的耳朵是真的话，或许早就已经耷拉了下来了吧？
　　“怎么了吗？”
　　“刚刚那个穿越者竟然能将你给逼到那种境地，为什么不在群里摇人呐？”
　　从空中落地的符邻看着有些狼狈的黑猫，不由得朝着她问道。
　　“那个穿越者其实不强的，是我太弱了。”
　　“……”
　　看到黑猫这话，符邻还以为黑猫是被那个穿越者给打自闭了呢。
　　随后，尤莉和千户也是先后的从天上飞了下来。
　　“管理员好厉害哦！”
　　“比我见过的那个机器人还要厉害！”
　　感受到自己的脚终于是踩到了实地上，千户这才小心翼翼的打开了自己的眼睛。
　　不过又看到了四周这明显发生了什么的街道。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　看着还是有些失落的黑猫，符邻也只是无奈的摇了摇头。
　　“我还是先将这里给修复一下吧。”
　　知道现在，符邻才发现自己清场的速度已经越来越熟练了。
　　各种意义上的清场。
　　将破碎的街道修复之后，符邻还顺带的走到了黑猫的面前摸了摸她的脑袋。
　　并将她狼狈又有些破损的衣服给修好了。
　　“完了，孩子都被打傻了？”
　　“没有！”
　　看到黑猫还会回应，符邻松了一口气。
　　看样子不是很严重。
　　“那就好。”
　　就在这个时候，尤莉欢快的拿着一个奇怪的东西凑了过来。
　　“快看！快看！这是什么？”
　　而千户也是跟在后面喊着。
　　“喂！尤！别乱捡不认识的东西！”
　　“万一是很危险的东西呢！”
　　可谓是为了尤莉操碎了心呀，虽然没有什么用处就是了。
　　而尤莉拿到符邻面前的，仔细一看是一块手表状的电子产物。
　　看到这东西的一瞬间，符邻对于这个东西就已经有一定的猜测了。
　　“这东西是从哪里来的？”
　　“是我在那边捡的！”
　　说着，尤莉得意的指了指刚才穿越者死去的那个位置。
　　“这东西应该很有用吧？”
　　看上去尤莉认为自己应该是立了大功了。
　　实际上她确实是立了大功了。
　　辉夜公主：以我多年上网冲浪的经验来看，这东西应该是连接主神空间的钥匙。
　　杀老师：主神空间又是什么？为什么感觉你们什么都知道的样子？
　　杀老师：难道老师我真的落伍了吗？作为一个老师可真是失职呀。
　　辉夜公主：杀老师你不行呀！这样下去可是会和同学们有代沟的！
　　杀老师：唉？
　　“轮回腕表？用不着你的多年的冲浪经历，这表上面写了。”
　　看着这轮回腕表，符邻观察了许久，但是除了名字之外，没有任何的发现，这表也没有任何的反应。
　　“你这个家伙，没事吧？”
　　同样蹲在一起盯着这块腕表的黑猫突然听到了这个熟悉的声音，不由得一愣。
　　“哦？原来是你这个现充呀！”
　　回过头来的黑猫，看到了站在自己身后的高坂桐乃。
　　“怎么样？感受过了我堕天圣黑猫的力量之后，不会被吓尿了吧？”
　　本来是想来关心一下黑猫的高坂桐乃，一听到黑猫的这话，心中不由一顿。
　　“你这个家伙……果然我还是和你合不来呀。”
　　本来她是想骂她电波猫的，但是一想到她是真有那种奇奇怪怪的力量！
　　瞬间感觉nmsl。
　　“我才没事呢！像他那种弱小的家伙怎么可能会让我受伤？”
　　“可刚才我在二楼看到的明明是你被自己的技能撵的到处跑啊！”
　　“刚刚还差点就哭了。”
　　“你！！！”
　　虽然两人的距离在刚刚突然被拉的遥远了一瞬间，但是现在还是吵了起来。
　　而另一边，符邻没有理会正在拌嘴的黑猫和高坂桐乃两人，因为他已经看到了一同走出来的高坂大介了。
　　他是主角的父亲，也是高坂桐乃的父亲，而且他还是一个刑警。
　　“高坂大介先生？你好！”
　　身材魁梧，面容严肃的高坂大介一脸正色的看着眼前的这位年轻人。
　　“首先，非常感谢你们救了我们一家人。”
　　说着，朝着符邻鞠了一躬。
　　“其次，能不能告诉我，你们到底是什么人？”
　　“额……”
　　别看高坂大介现在脸上严肃的好像审问犯人一样，但这正好反映出他的内心，此刻正处于极度紧张的状态。
　　刚刚的那一幕他可是看到了的，不知道从哪里飞来的一道冲击波瞬间就将刚刚那个有着一身肌肉以及非人力量的家伙给解决了？
　　如果那只是现代武器的话，高坂大介倒还是可以理解的。
　　可是，房间里的人看的清清楚楚，那飞下来的那分明就是剑气啊！
　　整个街道就好像被什么锋利的东西给切开了一样，水泥地板和碎石的切口虽然并不是很光滑但是却是显得干脆利落。
　　“抱歉，我们来自炎国。”
　　“我叫符邻。”
　　“？”
　　本来高坂大介都已经准备好了听到什么惊世骇俗的言论了，但是……
　　为什么回事这个？而且为什么自己没有一丝惊讶感？
　　果然，难道是因为炎国哪边实在是太神奇了，以至于现在出现什么都不感觉奇怪了吗？
　　“这是我的证件。”
　　“？”
　　这还是国家认证了的能力者？
　　“啊，嗯！我知道了！”
　　虽然不知道到底是不是真的，但是看样子应该没有恶意倒是真的。
　　算了，不管是不是真的，我就当信了吧。
　　这是高坂大介此刻的想法。
　　ps.一百五十抽都没有迷迭香，再氪傻逼。






第184节 第一百八十章 不太聪明的样子

　　灰狼已上线
　　辉夜公主：今晚还真的是收获颇丰呀！
　　灰狼：今晚有什么事情发生吗？
　　刚吃完饭的维多利加叼着自己的烟嘴，正在享受着自己饭后甜点。
　　心中又美滋滋的水着群。
　　至于为什么心情这么好，那当然是因为自己今天的收获颇丰啦！
　　杀老师：就是小黑猫的表现有点不尽人意。
　　辉夜公主：给小黑猫一点宽容嘛！
　　杀老师：可是……
　　杀老师身为一名老师，希望自己的学生能够成长，能够独立。
　　也因此对于黑猫的期望要高一些。
　　但是辉夜不一样，黑猫的表现如何完全无所谓，反正黑猫打不过的敌人自己可以打的过就够了。
　　两人也是因此没有达成共识。
　　灰狼：？
　　灰狼：到底发生什么事情了？我为何听不懂？
　　符邻：因为今晚有任务了。
　　符邻：而且已经解决了！
　　灰狼：！！
　　灰狼：不开心！稍微没有看着群里，一次任务就已经和我擦肩而过了？
　　灰狼：我也想去玩！我好无聊！
　　符邻：下次吧，而且只要有门票钱，也是可以随意来往的。
　　此刻的符邻，已经回到了黑猫的家里。
　　稍微的忽悠一下高坂大介也就可以了，反正明天早上整个霓虹的高层，甚至整个世界的高层都会知道今天所发生的事情。
　　在什么都不了解的情况下，那些人是不会轻举妄动的。
　　毕竟符邻表现出来的战斗力之前也是个移动天灾呀！
　　如果一不小心可是要被团灭的。
　　唯一的麻烦可能也只是黑猫可能会被认出来而已。
　　不过没关系！
　　在绝对的实力威慑下，根本就不存在问题。
　　实在不行，大不了用星杯读个档。
　　毕竟在物质界，有星杯是真的可以为所欲为的。
　　还有，虽然太太没有过多的在意为什么他们花了这么久的时间才回来的，但是黑猫的二妹日向似乎对此更加的感兴趣。
　　“看样子姐姐真的是变成了一个坏女人呢！”
　　“或者说，一个成年女性了？”
　　“总之，这真是……太好了！”
　　日向小声地嘀咕着，显然这是不可能当着自己姐姐面说的。
　　不然，会死萝莉的！
　　“是吗？二妹何出此言呢?”
　　黑猫那幽幽的声音突然出现在她的身后。
　　“没什么！！没什么！！”
　　吓得日向的脸色当场就绿了。
　　而另一边，珠希正舔着符邻带回来的棒棒糖，身旁一直盯着的尤莉终于还是没有忍住，将其手中的棒棒糖给抢了过来。
　　“喂！尤！不要去抢别人的棒棒糖啦！而且抢的还是人家小朋友的！”
　　这期间，千户则是一直在看着尤莉，免得她时刻生出事端。
　　“哎？可是，这个看上去好好吃的样子哎！”
　　显然她也知道这样是不好的，但是明显欲望战胜了她的理智。
　　也就是俗称的――没忍住。
　　“没关系的！姐姐想吃的话就拿去吃吧！”
　　不过幸好，珠希可比尤莉乖多了。
　　不过这样的珠希可更让尤莉不好意思了。
　　似乎是想到了什么，尤莉在身上的口袋中掏了掏，最终从口袋中拿出了一块压缩饼干出来。
　　“这是我最后的食物了，其他的都被小千给保管着。”
　　“给！虽然没有你的棒棒糖好吃，但是吃了之后就不会饿肚子了。”
　　看到尤莉递给自己的这块连包装都没有的压缩饼干，珠希并没有嫌弃，而是将其收了起来。
　　看到这一幕千户似乎想要为自己辩解着什么，但最终还是沉默了下来。
　　而此刻的符邻，也正仔细的看着自己手中的这个轮回腕表。
　　灰狼：这是。。。
　　辉夜公主：是个大家伙！
　　杀老师：害怕.jpg
　　灰狼：如此抽象的智慧之泉，实在是有些难以描述。
　　符邻：确实是个大家伙。
　　符邻：只不过这大家伙似乎是在幕后呀。
　　纯白的妖精已上线
　　纯白的妖精：大家晚上好呀！
　　辉夜公主：是梅比斯啊！晚上好！
　　辉夜公主：贴贴.jpg
　　杀老师：扭吼吼！是新人呀！
　　埼玉已上线
　　埼玉：久违的水群时间。
　　埼玉：咦！居然有新人？
　　辉夜公主：埼玉老师！最近在干嘛呀？
　　埼玉：打怪人呀！还能干嘛？
　　埼玉：对了，管理员什么时候能和我打一场？
　　埼玉：我记得你还欠我一场战斗呢！
　　灰狼：埼玉？这个名字好像在哪里听过的样子？
　　纯白的妖精：最强的人类？
　　一听到这个名字，梅比斯就想起来了之前被符邻之前提到过的人类。
　　埼玉：唉？我算是最强人类了吗？
　　埼玉：可我打不过管理员呀
　　符邻：对呀，不要小看了人类哦！人类可是还有很多的强者的！
　　埼玉：听到了管理员的我话我感觉我燃起来了！
　　埼玉：草泥马，燃起来了！.jpg
　　埼玉：不管了，今天晚上先去跑一千公里热热身在睡觉！
　　灰狼：……
　　纯白的妖精：无奈.jpg
　　看上去这位强者也是不太聪明的样子。
　　“群里面的都是这什么人呐？”
　　在某和不知名空间，这里是一个简易的世界。
　　之所以说这里是一个简易的世界，是因为这个世界的所有东西都太假了。
　　假到随便一个普通人一来到这里，就能够察觉到这里的虚假。
　　太阳是一个大光球就算了，身处在这个世界你会发现这里有很多的概念都没有。
　　比如生命的循环，在这里无法死亡，也无法。
　　比如在这里，不只是美少女，所有人都是不用上厕所的。
　　除此之外，还有其他的各种小问题，都在说明着这个世界的虚假。
　　虽然这个世界的问题很多，但是人很好与现在却罕见的是一种人来人往的情况。
　　就在这个时候，一道光柱从作为太阳的大光球之中射在了这个世界的某处。
　　一道身影从中走了出来。
　　这是一个身穿布衣的身影。
　　这个人正是袭击和泉家但是被符邻给撵跑了的那个神秘的魔法师。
　　“那个家伙居然死了？”
　　“哼！死了活该！那个没脑子蠢货。”
　　虽然对于自己同伴的死满不在乎，但是转念一想，杀死自己同伴的那个人应该是和自己对打的那一伙人。







第185节 第一百八十一章 早安！打工人！

　　等符邻回到了碧蓝世界的时候，时间已经很晚了。
　　至少家里人都已经睡了，而符邻也没有打扰到谁。
　　顺带一提，符邻是在沙发上睡了一晚的。
　　不是他有房间不睡，而是因为等到他从黑猫家里回来的时候，发现自己床上已经有人了。
　　从那蓬松又毛绒绒的尾巴和毛色上看，符邻推测是赤城……
　　而且床头还有脱下的睡衣和内衣。
　　至于赤城是不是真的裸睡，符邻没敢看。
　　按理说光辉应该是不会让她进来的，更别说是进去符邻的房间了。
　　那现在这是个什么情况？
　　符邻躺沙发上想了半宿也没想通这到底是个什么情况。
　　清晨，太阳还是才刚刚露头。
　　天空还是处于一种灰蒙蒙的状态，不过看这样子今天应该是一个好天气了。
　　啪嗒
　　安静的小别墅中突兀的响起一声轻响，这是房门被打开的的声音。
　　一道纯白的身影从自己房间里走了出来，正是早起的独角兽妹妹酱。
　　身穿白色睡衣，抱着优酱又睡眼朦胧的独角兽一走出自己的房间，看到客厅里的沙发上居然躺着一个人，不由得愣了一下。
　　心中的睡意瞬间消散。
　　“哥哥？”
　　而这个时候，符邻也是被独角兽的动静给吵醒。
　　看着符邻似乎是刚睡醒的样子，独角兽顿时就明白了，似乎是自己刚刚将符邻给吵醒的。
　　随后就疯狂的鞠着躬道着歉。
　　“我不知道哥哥在这里睡觉，非常对不起！”
　　柔弱的声音听上去充满了自责。
　　“是独角兽呀？没关系。”
　　“对了！你不多睡一会儿吗？”
　　已经完全清醒了过来的符邻从自己昨天晚上临时制造出来的被子中爬了出来，语气慵懒的将话题给岔开。
　　“因为今天早上要给小光辉做早餐，所以就提前起床了。”
　　“听到你这么一说，光辉她人呢？”
　　他已经蛮久没有见到光辉了，看上去她好像很忙的样子。
　　“我也不知道，似乎是因为总部那边在战场上发现了什么奇怪的东西。”
　　“所以昨天晚上光辉姐姐就已经出去了。”
　　“奇怪的东西啊……”
　　战场上发现了奇怪的东西？莫非还能是捞到的船不成？
　　对此符邻但是不担心有什么危险的，有危险的话光辉是会说的。
　　毕竟群里@一个人是不需要时间的。
　　即使是神经的信息传递都是要时间的，但是在群里@一个人不需要。
　　“啊！对了，哥哥为什么不回自己的房间里睡觉呀？”
　　“明明昨天我已经把哥哥的房间收拾好了的”
　　一听到这里，符邻不由得眯了眯眼睛。
　　随后语气有些复杂的看着独角兽。
　　“独角兽昨天帮我收拾过了房间吗？”
　　“是呀！有什么问题吗？”
　　“那你昨天离开的时候，有没有看见其他的舰娘？”
　　“没有。”
　　对于符邻的问题，独角兽的脸上仿佛写满了问号。
　　为什么会见到其他的舰娘？这里的舰娘除了小光辉还有谁吗？
　　“没有啊……那没事了。”
　　看样子独角兽应该是不知道自己的房间里躺着一个重樱航母的。
　　符邻稍微感受了一下，发现自己房间里的那个气息还在。
　　看样子应该是还在睡觉。
　　“那我先去找光辉了。”
　　“毕竟我是你们的指挥官，对于舰队中发生的事情我还是需要多了解一下的！”
　　“尤其是最近的的异变问题。”
　　听到这里，独角兽似乎是想到了什么高兴的事情一样。
　　“稍等！我去给哥哥做早餐！”
　　“哥哥想要吃什么？”
　　“其实……”
　　“给！优酱先放哥哥这里！”
　　不等符邻说完，独角兽将优酱给塞到了符邻的怀里。
　　直接的堵住了符邻想要说的话。
　　“……”
　　聊天群里。
　　符邻已上线
　　辉夜公主：早安！打工人！
　　辉夜公主：打工人！打工魂！打工都是人上人！
　　看样子这个辉夜又中毒了。
　　符邻：你又tm中什么毒了？
　　符邻：还有，你说这话良心不会痛吗？
　　符邻：身为一个公主，你不是一个万恶的资本家吗？
　　符邻：你家的那只被你们剥削的铃仙可是会哭的。
　　辉夜公主：好像没毛病？
　　辉夜公主：那早安！资本人！
　　灰狼：管理员早安。
　　邪王真眼：世界的管理者再一次苏醒了！崩撤卖溜！
　　邪王真眼已下线
　　符邻：？？
　　符邻看了看消息记录，两人似乎是对上电波了？
　　还顺带黑了一波符邻。
　　灰狼：她们两个好像很合得来的样子。
　　辉夜公主：因为小六花实在是太好玩了！
　　友利奈绪：昨天晚上好像又发生了很多事呀。
　　符邻：没啥，只是任务罢了。
　　仲村由理：什么？又有任务！！？
　　仲村由理：哼哼！啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　仲村由理：为什么我要去研究那个什么破回收功能啊！
　　辉夜公主：你好臭啊！
　　辉夜公主：我怀疑你是故意的。
　　符邻：对了，辉夜你们还在鬼灭世界吗？
　　友利奈绪：我提前回来了，至于她们就不知道了。
　　辉夜公主：在的呀！我和阿库娅还有德莉莎都在呀。
　　符邻：你和阿库娅还在倒还理解，德莉莎为什么还在？
　　符邻：她在还呆在那里干嘛？
　　辉夜公主：她在这里摸鱼。
　　符邻：哦！是这样啊！像是她会干的事情。
　　德莉莎在所有新人面前风评被害。
　　“哥哥！哥哥！”
　　就在这个时候，原本去准备早餐了的独角兽慌慌张张的跑了过来。
　　“后院里不知道为什么，凭空多了一个帐篷！”
　　“也不知道是那个小舰娘的恶作剧！”
　　“怎么办？”
　　“啊……那是我朋友。”
　　是千户和尤莉两人住在那里。
　　既然把尤莉和千户拐了过来，符邻自然不可能让她们只是拿个任务奖励就回去呀。
　　本来是想要把她们放在黑猫那边的，但是之后符邻才发现黑猫自己都照顾不过来，更不用说千户和尤莉了。
　　于是她们两个就跟到这里来了。
　　“因为她们认为这样生活更习惯一点，所以就把后院让给她们了。”
　　符邻的解释听的独角兽不明所以。
　　“哦！我知道了。”
　　不过既然是哥哥的朋友，那就没问题。
　　ps.今天突袭加剩下的石头补的一发十连加免费两抽出了两个泥岩，一个迷迭香。
　　我圆满了！（坐化.jpg）






第186节 第一百八十二章 博士：我要强娶阿能！

　　看着这颇具有未来风格的办公楼，符邻站在人来人往的楼外四处张望着，希望能够看看有没有熟悉的舰娘能够带着自己找到光辉。
　　但是……一眼望过去全是只见过一面的舰娘。
　　在场的舰娘基本上都是自己一艘艘捞的或者建的。
　　所以基本上每一个都有一点印象。
　　由于第一次来到这个世界的场景历历在目。
　　所以此刻的符邻是已经将自己的外貌给遮了起来的状态，不然的话……
　　话说为什么所有人都在看着自己？
　　因为符邻忘了一件很重要的事情，在这里的人类，并且在这里的男性，只有指挥官一个人。
　　辉夜公主：你是不是傻？整个镇守府估计就只有你一个不是舰娘了。
　　辉夜公主：你这乔装打扮骗鬼呢？换装换了个寂寞啊？
　　符邻：……
　　符邻：失策！
　　没错！此刻的符邻是开着直播间来到的这里。
　　开直播的建议是辉夜提出来的，理由是想要见识一下舰娘们的黑科技。
　　不过依符邻看，她这是在狩猎。
　　灰狼：我还是第一次见到这些景色呢。
　　灰狼：好神奇！
　　对于躲在图书馆不知道多少年不被允许出门的究极家里蹲来说，现在的群聊是她唯一的消遣了。
　　顺带一提，以前的是给自己哥哥送给自己的那些案件解谜。
　　灰狼：那些会飞的东西是什么？
　　符邻：那是无人机。
　　灰狼：:无人……机？
　　博士：无人机？在哪？快打下来！
　　博士：我阿能呢？
　　辉夜公主：醒醒！你没有能天使！你有的只是克天使而已！
　　博士：不！我有的！昨天我已经联系企鹅物流让能天使给我岛送东西了。
　　博士：现在的我只需要把从ff0那里拿来的这包粉末放进她喝的红茶里面。
　　博士：能天使就彻底成为了我的干员了！
　　辉夜公主：……
　　博士：放心，我有信心把她调教成从身，到心都成为我的干员！
　　辉夜公主：wcao！你是谁？你把博士怎么了？
　　博士：？我就是博士呀！
　　符邻：究竟是谁把博士给带坏的！
　　辉夜公主：符邻你是知道我的，这必不可能是我干的。
　　辉夜公主：而且我认为这甚至不是咱们群里的人干的！
　　辉夜公主：首先盲猜一手ff0！
　　博士：唔……
　　博士：好厉害！你怎么知道是ff0教我这么说的？
　　符邻：我刀呢？（气的发抖.jpg）
　　灰狼：好欢乐啊……
　　友利奈绪：习惯就好。
　　“指挥官？”
　　这个时候，一道娇小又清脆的声音突然从符邻的身后响起。
　　先不管是谁，总之先否定再说。
　　“不不不，你认错人了。”
　　“噗~哈哈哈~”
　　看样子应该是闹笑话了。
　　“指挥官的反应真可爱！”
　　此时，看向自己的舰娘们也都自己做自己的事情去了。
　　毕竟都是成年人，而且大都是有些任务的舰娘多少都稳重一点。
　　符邻回过头，发现刚刚说话是一位银发赤瞳，双马尾及地的少女。
　　“请问你是……”
　　“光辉级三号舰，可畏！”
　　“请多指教，指挥官。”
　　辉夜公主：这声音！我dna动了！
　　辉夜公主：是小姨子！小姨子快骂我！
　　灰狼：蛤？
　　友利奈绪：蛤？
　　此刻的萌新们就像问一句符邻，你们这个群怎么怪怪的？
　　博士：是肥恐龙！
　　博士：当然了，也是小姨子！
　　辉夜公主：博士！你走错片场了，明日方舟片场在隔壁！
　　辉夜表示，没想到你也是一个指挥官？
　　博士：讨厌！这年头谁还不是一个指挥官呢！
　　博士：我还是一个御主和阴阳师呢！
　　博士：对了，最近刚刚成为了一个光荣的舰长。
　　博士：另外，岳母真是太棒了！
　　辉夜公主：没想到阿米娅都没有拦住摸鱼的你，某种意义上来说，博士你还真的是厉害呀！
　　博士：蛐蛐小驴子而已。
　　辉夜公主：……
　　“没想到居然这么巧？”
　　“你来的正是时候！”
　　原本因为看到了指挥官而非常高兴的可畏在听到符邻的这句话之后，不由得愣了一下。
　　“指挥官找我吗？”
　　少女看向符邻那红红的瞳孔中透露出了大大的疑惑。
　　“你知道你姐姐光辉在那里吗？”
　　“唉？原来是找光辉姐啊……”
　　听到这里，可畏不由得抿了抿嘴巴。
　　“知道呀，不过指挥官找光辉姐有什么事吗？”
　　“没什么事，就是很久没有见她了而已。”
　　听到这里，可谓的表情就愉悦了起来。
　　“原来如此！指挥官跟我来吧！”
　　“我带你去找光辉姐。”
　　说完，少女就朝着另一个方向走了过去。
　　“唉？光辉没有在这总部吗？”
　　虽然有些疑惑，但符邻还是老老实实的跟了上去。
　　“光辉姐因为有特殊的任务，所以现在的她在宪兵队！”
　　“宪兵队？”
　　一瞬间，紧紧的跟在身后的符邻好像想到了什么。
　　“不会是皇家方舟又被抓了，光辉跑过去赎人了吧？”
　　这一瞬间，一切都仿佛合理起来了。
　　辉夜公主：合情合理，令人信服。
　　辉夜公主：皇家方舟不是在宪兵队，就是在犯罪的路上？
　　“这还真是令人无法反驳的理由呀，不过不是这个原因啦！”
　　“等一下指挥官就会知道了。”
　　符邻的话听的肥恐龙一脸欲哭无泪。
　　于是，符邻怀着满腔的疑问，来到了这个所谓的小黑屋。
　　辉夜公主：她们管这叫小黑屋？
　　辉夜公主：这么豪华的小黑屋我也想要啊！
　　这所谓的小黑屋，其实就是一所豪华的休息室而已。
　　里面可以说是从健身器材到各种游戏，从美食美酒到零食糖果都是应有尽有。
　　不过现在这里倒是冷清，毕竟正经舰娘谁会犯错呀？
　　说到底这里被关的也只是那些犯了一些小错误的小舰娘而已，根本就不可能是那种很差的条件。
　　毕竟最主要的目的还是教育目的，估计这里最大的敌人应该就是自由了吧？
　　“光辉在这里？”
　　“因为光辉姐在照顾一个从战场上捡来的小舰娘，因为其太小，且指名光辉的缘故，所以组织决定让光辉姐带着这个孩子。”
　　可畏.jpg







第187节 第一百八十三章 北方：零战！交出来！

　　“零战！交出来！”
　　“？”
　　一进休息室，一道幼幼的声音就突然在符邻的面前响起。
　　但是符邻只闻其声，却不见其人。
　　这让符邻一脸的微妙。
　　闹鬼了？有一只对于零战有着强烈欲望的舰娘鬼魂缠上自己了？
　　“是谁？”
　　“喂！你这人类不要无视我！快给我零战！”
　　直到这声音第二次重复，符邻才发现这声音原来是从下面传来的。
　　低下头，符邻发现自己正被一个白发红瞳，肤色苍白的不像是人类的小萝莉给瞪着。
　　这是一个身穿白色连衣裙，脖子上带着黑色不明项圈的小萝莉。
　　赤裸的双足踩在这冰凉的地板上也不知道冷不冷。
　　此刻的她正用带着厚实手套的手朝着符邻摊开来，似乎是正伸出手问符邻要着些什么。
　　“你就是这里的提督吧？”
　　“快吧零战交出来！”
　　“你家舰娘明明都已经答应我了！”
　　看到这个小萝莉神态样貌，符邻的内心疯狂的打起了波动拳。
　　符邻：我是万万没想到哇！这居然都能串了台！
　　辉夜公主：串了那里的台？她是谁呀？
　　辉夜公主：为什么我明明没有见过她，但是却感觉很熟悉？
　　辉夜公主：莫非……这就是前世……
　　符邻：北方百裂拳！.jpg（小北方限定）
　　符邻：就突然出现吓死几只！.jpg（小北方高清限定）
　　辉夜公主：？？
　　灰狼：虽然细节上还是有些出入的，但是仔细一看这不就是眼前的这个小女孩了吗？
　　仲村由理：啊，这……
　　仲村由理：表情包活了？
　　符邻：有一说一，由理子傻傻的挺可爱的。
　　仲村由理：……（敢怒而不敢言.jpg）
　　“信不信我当场变成渎神者！”
　　“以后就成为专业黑子黑你啊！”
　　此刻的仲村由理也就只能过过嘴瘾了。
　　灰狼：所以说，这个小女孩到底是谁？
　　符邻：北方栖姬不就是从隔壁片场过来的boss嘛！
　　符邻：同样的舰娘的世界，不过北方在哪里和舰娘是相对的。
　　符邻：是反派boss之一。
　　灰狼：……（欲言又止.jpg）
　　仲村由理：蛤？
　　“指挥官！她就是那个新来的孩子哦。”
　　活泼的可畏从符邻的身后灵活的溜了进来，看到了小北方挡在了门口，不由得将双手伸向这个幼女，似乎是想要将她抱起来。
　　“小家伙还记得我吗？”
　　“啪！”
　　“泥奏凯！坏女人！”
　　不过小北方啪的一声将伸向自己的手给打掉了。
　　“＃！”
　　“你这……”
　　“指挥官？”
　　“为什么指挥官会过来这里？”
　　就在可畏想要口吐芬芳的时候，一道熟悉又温婉的声音从不远处响起。
　　“光辉姐！”
　　可畏那正欲爆发的表情瞬间就和蔼可亲了起来。
　　“哎呀！是可畏呀！”
　　“是你带指挥官过来的吗？”
　　纯白的身影从另一侧缓步走来，正是符邻许久都没有见面了的光辉。
　　“我只是想要了解一下最近你们出现的那些问题而已。”
　　“看样子好像问题很大呀！”
　　听到符邻这严肃的语气，光辉心中的好心情也是渐渐的淡去。
　　符邻的这个样子，应该是发现了什么重要的事情了。
　　“指挥官是发现了什么吗？”
　　而可畏也是一脸懵逼的看着正在打着哑语的两人。
　　这种只有自己被排除在外的氛围，让她分外难受。
　　明明最爱的两个人凑到了一起本应该是一件更开心的事情，为什么会变成这个样子呢？
　　“是这个小家伙。”
　　看到符邻指向了自己，小北方一脸不爽的瞪了回去。
　　“不给我零战就算了，现在还找我茬吗？”
　　“既然如此我北方大人奉陪到底！”
　　说着，还伸出了自己带着拳套的小拳头朝着符邻比划了两下。
　　明明是伸手找符邻要东西，要得却是理直气壮。
　　搞得符邻差点真的以为自己欠了她一架零战似的。
　　而光辉听到了符邻那一本正经的语气，表情也是有些难受了起来。
　　毕竟和这个小家伙相处了一段时间之后，虽然自己不是很清楚小北方的来历，但是她已经和小北方有了不小的感情了。
　　而且小北方的表现也确实就像是一个小孩子一样。
　　现在自己最信任的指挥官却告诉自己这个小家伙有问题。
　　这实在是让她有些受不了。
　　“指挥官，虽然不知道为什么小北方对其他的舰娘和人类都抱有敌意，但是她根本没有做过什么坏事的呀！”
　　对此，符邻只是摇摇头。
　　“你应该不清楚小北方的来历对吧？”
　　说道这里，符邻看向光辉的语气和眼神之中都带上了一股奇怪的意味。
　　“小北方，你还记得自己都有哪些亲人吗？”
　　“当然了！”
　　一说到自己的姐妹们。小北方可就不困了。
　　勾起了自己的手指……
　　咦？我原来是没有手指的吗？
　　看到小北方正一脸迷茫的看着自己带着手套的手发呆，符邻顿时就明白了。
　　随后带着关爱的眼神帮她脱下了手中的连指手套。
　　“谢谢！我先算算哦！”
　　“港湾姐姐！飞行姐姐！中间姐姐！”
　　“还有一个妹妹！”
　　“没有了吗？”
　　“还有很多的朋友！”
　　听到这里，符邻露出了一丝了然的神色。
　　看样子应该是一家人都过来了，或者说至少在其他的世界她也是有着一家人的。
　　捡到了人家的崽肯定是要还给人家的。
　　“看，小北方是有家人的。”
　　“我们得给人家送回去，不然的话她的姐姐会伤心的。”
　　符邻没有告诉光辉小北方的身份，并不是为了什么照顾光辉的心情之类的原因。
　　因为没有必要。
　　如果是所谓的立场问题，在符邻的眼里不过是可以随时更改的东西而已，因此小北方是什么身份对于符邻来说根本不重要，对于光辉来说也不重要。
　　“说了这么多，人类你到底给不给我零战啊？”
　　“实在不行，给我一架烈风也行啊！”
　　伸手.jpg
　　朝着符邻伸出手的小北方，眼神也是越来越不耐烦了。
　　“给你，行了吧！”
　　说着，符邻随手用星杯创造出来了一架零战战斗机模型。
　　“来的太匆忙没来得及带真的。”
　　“虽然只是一个模型，但是先凑合一下吧”
　　“……”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425553-100189720-106212886.jpg" alt='北方栖姬'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425570-100189720-106212886.jpg" alt='小北方'>
　　ps.感谢@{"reader_id":"47669","reader_name":"御宅的宿命"}  得刀片。（感动.jpg）






第188节 第一百八十四章 小北方：你是个好人！

　　辉夜公主：这家伙好皮啊。
　　看着正拿着符邻给的零战模型正在那里飞来飞去的小北方，辉夜不由得有感而发。
　　因为小北方她拿着那一架模型那真的是到处霍霍呀。
　　东撞西蹭的，倒是搞了不少的破坏。
　　灰狼：我还是不太懂，管理员口中所谓的走错了片场是什么意思？
　　黑猫已上线
　　黑猫：？
　　黑猫：所谓走错了片场，那是从一个世界的人到了另一个截然不同得世界就叫做走错了片场。
　　辉夜公主：呦！早安！上学人！
　　辉夜公主：上学人！上学魂！上学都是人上人！
　　黑猫：你又犯病了？
　　辉夜公主：你怎么和符邻一个反应？
　　辉夜公主：莫非昨天晚上你真的和符邻做了些什么吗？
　　黑猫：爪巴！
　　灰狼：等等！异世界人？这也就代表着可能是穿越者或者乱入者，也就是说可能有任务！
　　仲村由理：任务？任务！
　　仲村由理：给我也整一个！.jpg
　　小可爱已上线
　　小可爱：嗨嗨！你群小可爱突然出现！
　　小可爱：今天学校放假，哥哥快带我一起出去去玩！
　　符邻：玩的事情先放一边，你先看看你那边现在有没有新的任务。
　　看到这里，已经收拾好自己行李随时准备出发的符灵不由得一愣。
　　小可爱：新任务？
　　瞟了一眼群任务列表。
　　小可爱：没有呀？
　　灰狼：唉~？为什么会这样啊！
　　“切，没意思，还以为能够出去了呢！”
　　维多利加躺在图书馆的地面上晒着太阳，金色的头发散了一地。
　　金发的妖精最近心态越来越放松了。
　　如果此刻要是有人来借书的话，他们就会惊讶的发现，自己想要看的书已经消失了一大部分了。
　　符邻：没有任务的话？那一定是你最近又有了什么新想法吧？
　　最了解自己老妹的人，可以说非符邻莫属了。
　　符灵：……
　　不过符邻说出的话，冲击力可是一点都不低呀。
　　听到这里，正因为没有任务而伤心的满地打滚的维多利加也是一愣。
　　这句话中，透露出来的信息可就太多了。
　　巨大的信息量使得维多利加习惯性的从怀里掏出了自己的烟嘴，并且放进了自己嘴里叼了起来。
　　仲村由理：你这话这是什么意思？
　　当然了，最在意的这话的，还是要属仲村由理了。
　　毕竟这种力量的性质，不就是神明吗？
　　辉夜公主：简单来说，就是群主的想法能够影响世界，也能够改变世界。
　　光辉已上线
　　光辉：原来是妹妹酱的缘故吗？
　　辉夜公主：应该可以说，光辉的世界，光辉的存在就是由于群主的想法才存在的吧？
　　仲村由理：这不就是……
　　符邻：不完全正确哦！光辉那个世界是原本就存在的，甚至是她们世界的那些塞壬自己舰娘们也是
　　符邻：只不过只有我的舰娘们不是那个世界原来的自己诞生的舰娘而已。。
　　符邻：老妹的力量可不是什么令人不幸的力量啊！
　　符邻：它可不会为了所谓的设定，特意创造出一群受塞壬迫害的普通人的。
　　仲村由理：无论怎么说，这力量也太过份了吧？
　　灰狼：我知道了。
　　全能的神？这样的力量算不算全能的神维多利加她不知道，但是这都不关她什么事情。
　　她唯一的目标就是找到自己的妈妈，让后平静的度过一生。
　　如果可以的话，还想把自己的爸爸给打一顿，最好是用魔法抽他的脸。
　　辉夜公主：顺带一提，由理子能否回去的关键也在群主身上哦。
　　咕咚
　　听到辉夜的话，仲村由理不由得紧张的咽了咽口水。
　　小可爱：不要这样夸我啦！我会不好意思哦！（羞.jpg）
　　符邻：所以你有没有想起来什么？
　　小可爱：其实就是我无意之间看到了一张表情包，然后还知道了她也是和舰娘有关的角色。
　　小可爱：就不由自主的联想到了一起。（害羞.jpg）
　　小可爱：对不起！
　　光辉：也和舰娘有关？
　　光辉：小北方她不是舰娘的吗？
　　是谁给了你小北方是舰娘的错觉？
　　这一身苍白的肤色怎么也不像是正常人类啊。
　　辉夜公主：小北方她不是舰娘的呀！
　　辉夜公主：她是舰c世界，舰娘和人类的敌人，深海boos之一――北方栖姬。
　　辉夜公主：和你们世界塞壬的观察者之类的类似。
　　辉夜朝着光辉举了一个简单易懂的例子，让她当场明白了小北方到底是个什么样的存在。
　　光辉：是这样啊……怪不得对舰娘和普通人都拥有着这么大的敌意。
　　光辉：我还以为是因为性格的原因呢。
　　符邻：总之，先把她送回去吧。
　　小可爱：那今天……
　　符邻：过来吧，刚好找你有事。
　　小可爱：嗯嗯嗯！
　　从群里交流完毕之后的光辉看着正坐在沙发上玩着自己手中的那一驾零战模型的小北方，面色复杂的说道。
　　“小北方要不要去找姐姐呢？”
　　“要！”
　　一听到自己的姐姐，小北方顿时打起了精神。
　　小心翼翼的将手中的零战模型收进了自己的舰装空间。
　　“我们现在走吗？”
　　“你想什么时候走？”
　　听到符邻将这个问题给抛了回来，小北方看了看光辉，仔细的想了想。
　　“港湾姐姐好像在被人追杀，所以我想现在就去找她！”
　　“不过真的可以让我走吗？”
　　说着，小北方还小心翼翼的看了看符邻。
　　“刚刚你找我要零战的时候可不像是这么小心翼翼的样子的呀？”
　　符邻有些奇怪的看着站在自己面前的这个小北方，突然对她们一家子感起兴趣来了。
　　这对自己唯唯诺诺的样子可不像是身为一名栖姬该有的样子呀。
　　“零战是你家舰娘答应我的！”
　　“这个你必须要给我！”
　　说到自己手中的这架零战，小北方的语气之中略显强硬。
　　“不过带我去找姐姐你还没答应我呢。”
　　说到这里，小北方的声音又萎了，似乎是生怕符邻反悔似的。
　　“嗯，一定把你送回去。”
　　“谢谢，你是个好人。”
　　于是符邻就这样，收获到萝莉的好人卡一张。







第189节 第一百八十五章 金坷垃的好处都有啥！

　　“你瞅啥！”
　　“瞅你咋地！”
　　“再瞅一个试试？”
　　“试试就试试！”
　　小黑屋中，一大一小的两个身影就这样坐在不远处的沙发上对视着。
　　于是，刚刚发生于两人之间的对话就这样出现了。
　　这是符灵突发奇故意这样说的，但谁知道被小北方就这样顺理成章的接了下来。
　　于是两个人就开始这样大眼瞪小眼的瞪着对方了。
　　小北方甚至就连手中的零战都不玩了。
　　沙发的另一边，光辉和符邻两人对视着，正在讨论着小北方的问题。
　　为此，符邻还特意在群里将企业和长门给@出来了。
　　毕竟这也算是塞壬那边的问题。
　　“现在唯一的难点就是小北方的家人是在这个世界还是在她们原来的那个世界了。”
　　“小北方她自己不知道吗？”
　　“她甚至都不知道自己已经来到了另一个世界了。”
　　“……”
　　毕竟是一个孩子，很正常。（苦笑.jpg）
　　灰狼：各位还记得小北方说过，她们正在被追杀吗？
　　虽然知道的信息很少，但是好歹是找到了突破点。
　　仲村由理：好像是吧？
　　灰狼：在她们的世界，她们不是应该是处于食物链顶端吗？
　　灰狼：这样的话，还有谁能够追杀她们？
　　符邻：我去问一问吧。
　　“小北方！过来一下！”
　　于是符邻朝着小北方招了招手。
　　而还在和符灵大眼瞪小眼的小北方听到了符邻在喊自己的名字之后，也是连忙回过神来。
　　“人类！喊北方大人有什么事吗？”
　　“能告诉我，你们是被谁追杀的吗？”
　　一听到符邻提起这个问题，小北方就好像想到了什么特别不开心的事情一样。
　　脸颊气的当场就鼓了起来。
　　甚至苍白的脸色中都透露出一丝红润。
　　“是一群全身都是触手的坏女人！”
　　“还会放各种奇怪的舰载机，还有些奇怪的大炮！”
　　“都是触手呀……”
　　“……”
　　事情已经很明了了。
　　符邻：所以说，怎么办喽？
　　长门：我们将全权听从指挥官的命令。
　　企业：企业，随时待命！
　　符邻：这可是你们说的啊！
　　长门：？
　　辉夜公主：我怀疑你想要搞事。
　　符邻：没有，怎么可能呢！是吧？老妹？
　　小可爱：？？
　　风和日丽的海面上，被天空给泾渭分明的分成了两片海域。
　　白色的这一边，温暖的太阳照在海面上泛着蔚蓝色的光。
　　黑色的这一边就好像连海水都都变成了墨水一样，没有任何的光亮。
　　虽然整片大海上表面上风平浪静，但是谁知道暗地里又有多暗流汹涌呢？
　　在这碧空之下的海面上，站立着几道相比于大海来说显得极其渺小的身影。
　　此刻的她们正静静的站在黑色海域和白色海域的分界线处。
　　虽然身形渺小，但是其站立在海面上却显得极其的稳健，仿佛再大的浪花都无法动其分毫一般。
　　“指挥官？我们真的就这么直接去问那些塞壬吗？”
　　仔细一看，在这些身影的上方，还有着两个人是飞行于空中的。
　　符邻和妹妹酱符灵，下面的那些人影正是符邻的舰娘们。
　　作为旗舰的光辉，则是一脸复杂的看着处于自己上空的符邻。
　　这还是她们第一次不是抱着战斗的心态来找塞壬的。
　　“没关系的，怎么说和他们老大也算是老朋友之一了。”
　　其实符邻对于这所谓的阵营之间的问题看的并不是很重。
　　毕竟她们打不过自己，就算是她们老大出手符邻也完全不虚。
　　不然符邻自己把自家老妹带过来干嘛？
　　不过打起来的可能性基本不存在。
　　毕竟没有那个必要，而且要打的话早就打起来了。
　　在符邻来到这个世界的那一刻，她们根本就不会拖到这个时候。
　　“其实你们可以不用跟过来的，你们家的老大都是可以看到这里的情况的。”
　　看着自己身后的那一排的舰娘，符邻只能是无奈的摇了摇头。
　　身为一个成年人，怎么能让一群女人保护呢？
　　对于符邻来说，女人只是累赘而已！她们只会影响我拔剑的速度！
　　“没关系！身为海上骑士，强大的力量可是保护指挥官的基础呀！”
　　“所以！我只会在指挥官之前倒下！”
　　英姿勃发的克爹自信的举起了自己的双手，做出了秀肌肉的动作，好像这样可以展示自己拥有着多么强大的力量似的。
　　“指挥官不需要在意我们的感受。”
　　“如果就这样让指挥官独自一人出发的话，那么我们身为舰娘存在的意义又是什么？”
　　在场的舰娘除了光辉之外，还有厌战，凯旋，克利夫兰，塔什干，圣地亚哥以及提尔比茨。
　　因为不是游戏的缘故，没有前排后排和人数的限制，所以阵容略显随意。
　　其实想要跟过来的舰娘可远远不止这么一点，但是在说话之前全部都被符邻给堵了回去。
　　不然的话就太过分了！
　　大军压境！然后你告诉我我们只是来找人的？
　　实在是不妥！
　　剩下的也只是各个阵营之间的代表了，搞得好像给自己指挥官送行一样，各个阵营都要意思意思。
　　另外提一句，因为东煌阵营唯一的家长逸仙已经在群里了，所以符邻没让他们派人过来。
　　毕竟过来了符邻还得多照顾一个孩子。
　　“指挥官！我们今天是准备去哪里呀？”
　　扎着红色双马尾的金坷垃，在行驶的海面上一蹦一跳，不知道的还以为这一次出行是准备去哪里旅行一样呢。
　　“无论有什么任务都可以放心的交给我的！”
　　“塞壬阵营的中心。”
　　“唉唉唉？就我们几个吗？”
　　一听到就自己等人这些舰娘就准备深入塞壬阵营，正傻笑的金坷垃表情瞬间就垮了下来。
　　“就我们几个舰娘够吗？”
　　说完，还不一个一个的数了数在场的所有舰娘们。
　　“没关系的，指挥官会保护你们的。”
　　听到符邻的话，金坷垃眼里瞬间就浮起了眼泪。
　　“嗯！圣地亚哥也会保护指挥官的！”
　　这语气说的就好像是今天不准备回去了一样。
　　灰色的幽灵：老友……
　　金坷垃.jpg
　　py环节
　　《海盗的混乱时代》






第190节 第一百八十六章 辉夜公主：庆贺吧！

　　灰狼：所谓的舰娘，到底是一种什么样的物种啊？
　　灰狼：感觉好神奇的样子。
　　辉夜公主：船精。（不假思索.jpg）
　　黑猫：草（中日双语）
　　黑猫：太过分了。
　　黑猫：群里可是还有很多舰娘的。
　　在刚刚有着大量的新群员进群的情况下，辉夜的这种行为算是迫害新人吧？
　　长门：吾没有不开心，只是……
　　长门：这样的说法好想没有什么问题？
　　长门：船的妖怪？
　　灰色的幽灵：其实这么去形容并没有甚么错误。
　　灰色的幽灵：但是我更喜欢把舰娘形容成大海上的精灵。
　　灰色的幽灵：为了荣耀而生。
　　俾斯麦：说到底，舰娘也只是战争的机器而已。
　　俾斯麦：这是无法否认的事实。
　　黎塞留：但是只要内心拥有信仰，那么便无所畏惧。
　　逸仙：哈哈……（擦汗.jpg）
　　像极了群里大佬在讨论哲学，而我在发抖的情景。
　　虽然维多利加得到的答案各式各样，但是基本上已经足够维多利加从中提取出自己想要的东西了。
　　灰狼：没有想到，像是船这样得死物都会有着灵魂。
　　黑猫：其实我认为，所谓的船其实只是一个载体而已。
　　黑猫：所谓的舰娘，可能是所有人类赋予她们的意义。
　　符邻：说到底，还不是因为二次元万物皆可娘化嘛？
　　辉夜公主：精辟！
　　辉夜公主：所以说，别水群了，这里你是打算怎么进去？
　　符邻：还能怎么进去啊？当然是杀进去啦！
　　看着眼前这成片成片的量产型塞壬，符邻也是感到一阵头疼。
　　一进入塞壬的营地，符邻等人就好像触发了什么机关一样，各种颜色的量产型塞壬直接就聚集了过来，瞬间就将自己等人给围了个水泄不通。
　　红色的，蓝色的，橙色的紫色的。
　　这种量产型的塞壬看上去就感觉科技含量爆炸，并且还有大有小。
　　在被发现之后，各种颜色的光弹就朝着这个方向铺天盖地的涌来。
　　漂亮是漂亮，但是却……也并没有什么用。
　　看着这些弹幕，符邻正想要说些什么。
　　“指挥官！请让我们来解决这些量产型塞壬吧！”
　　“大家，舰装展开！”
　　“不用你说我也知道！”
　　“海上骑士出动！”
　　看到这一幕，符邻正想要抬起的手，又放了下来。
　　“算了，见证孩子的成长也是身为家长的责任呀。”
　　这种莫名的成就感，就好像是当初将自家妹妹给养大的哪种感觉一样。
　　只是……对自己的舰娘只是老父亲心态？
　　辉夜公主：真的惨。
　　符邻：怎么了吗？
　　辉夜公主：没什么。
　　黑猫：……
　　长门：心痛到无法呼吸.jpg
　　符邻：……
　　“哥哥你还真的是迟钝的可以唉！”
　　身为妹妹目睹了这全过程，认为有必要纠正一下自己哥哥那迟钝的思想了。
　　“哥哥是不是忘记了，舰娘又不是只有面前的这几个，群里的大姐姐们可是会伤心的。”
　　“我知道了！”
　　“等什么时候我们在港区搞一个演习吧！”
　　懂了，想要表现的人还有很多！
　　辉夜公主：整挺好！
　　长门：嗯……（菜的安详.jpg）
　　黑猫：摸摸头.jpg
　　“总之，得先引起里面的那些塞壬的注意。”
　　似乎是因为第一次指挥官在自己身后看着自己战斗的缘故，舰娘们看上去好像不想停下来了一样。
　　有点类似于，自己强大的力量不就是为了得到家长的认可之类的吗？
　　“你们这群飞机休想从我这里飞过去呀！”
　　即使是笨蛋圣地亚哥状态都空前的嗨到不行。
　　看到她们这么有性质，符邻也不打算打扰她们。
　　他只是需要弄一个大一点的动静，把主人吸引过来就可以了。
　　不然的话至少也得等到一只执行者才能通知到她们上层。
　　看了看天空，符邻的身边蓝光大作，一道蓝色的光芒从身旁的符灵身体中转移到了符邻的身体中。
　　这寄存在老妹体内真正的星杯。
　　现在符邻暂时拿回来用了。
　　“原来如此，这东西应该是测漏了一点。”
　　“我等下帮你修修。”
　　“嗯！谢谢哥哥！”
　　随后，符邻朝着天空一指，一股奇异的波动扩散了出去。
　　那被未知的黑云给笼罩了不知道多久了的天空，开始逐渐变得明亮起来。
　　要知道，这样的乌云可是笼罩了这个世界上百分之五十的海域长达近百年之久。
　　此刻却是正在缓缓的消散。
　　待到乌云完全消散之后，天空之中露出了比平时更蓝的天空。
　　而正在战斗的舰娘们，也是完全没有发现。
　　辉夜公主：庆贺吧！
　　辉夜公主：他是集星杯和群聊的力量为一身，全知全能！至仁至善的唯一真神！
　　辉夜公主：此刻他再一次的降临于世！为拯救世间万物而来！
　　符邻：说得好！继续！
　　辉夜公主：不行了，吹不下去了。
　　辉夜公主：在吹我怕你可能会吃瘪。
　　仲村由理：这就是管理员的唯一神形态吗？
　　仲村由理：不过感觉除了多了点特效之外，没啥别的变化呀。
　　不是仲村由理看不起，是这个状态的符邻真的是一点变化都没有。
　　还是一套万年不变的运动装套装。
　　甚至身边的那一丝蓝色的特效在之前用伪星杯的时候也是一样会有。
　　符邻：你还想要什么特效啊？双龙环绕？还是漫天雷霆？
　　符邻：那么帅有用吗？那么帅就不会吃瘪吗？
　　符邻：你看人家埼玉老师！
　　辉夜公主：什么？又要黑埼玉老师了吗？
　　符邻：什么叫黑呀……
　　黑猫：说的没错！你甚至就连衣服都不换的！
　　黑猫：我觉得至少得换一身狂拽酷炫的衣服才能衬托你的身份！
　　黑猫：怎么样？衣服的问题就交给我吧！
　　黑猫：这个我最在行了！
　　毕竟她自己的cos服就是她自己做的，在加入聊天群之前，她的家庭可支撑不起她买cos服的钱。
　　就在这时，符邻突然想起了什么，若有所思的看着自己的双手。
　　“话说，刚刚清理乌云的时候，为什么没有出现一点抵抗力呢？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425871-100189720-106217632.jpg" alt='俾斯麦'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425928-100189720-106217632.jpg" alt='黎塞留'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605425948-100189720-106217632.jpg" alt='逸仙'>







第191节 第一百八十七章 一颗泡芙

　　强制将别人的地盘变为了自己的地盘，但是别人却并没有反抗。
　　这本身就是一件不可能的事情，除非她是你老婆。
　　或者就是别人在家，不过不在家的话那在哪？
　　“就挺奇怪的。”
　　黑猫：怎么了吗？
　　符邻：看上去好像没人的样子。
　　符邻：或者说，主人没在？
　　随着战争的爆发，整片大海都开始变得沸腾起来。
　　是真正意义上的沸腾，由于双方的力量更加偏向未来科技化，因此舰娘们射出的弹药更加偏向热能武器。
　　巨大的热量使得大量的海水开始蒸发。
　　走的时候舰娘们兴致来了的话，可能还会直接动手肉搏。
　　比如厌战手中的那一把大剑，直接就将一艘战舰给砍成了两半。
　　这是真正的斩舰刀。
　　当然了，这样做的话效率肯定是肯定不会很高的，毕竟终究敌人终究还是那种没有人形的大舰巨炮。
　　“哥！我们现在怎么办？”
　　看到这么混乱的局面，符灵那小小的脑子已经开始宕机了。
　　“这个时候我们就应该问问专业人士了。”
　　辉夜公主：专业人士？
　　辉夜公主：谁呀？
　　黑猫：……
　　符邻：@被封印的小碎片
　　黑猫：咦？咱们群里这里有这个人物吗？
　　被封印的小碎片：居然不记得我了~虽然我平时不怎么水群，但我好带也算是大boos吧？
　　黑猫：抱歉……
　　被封印的小碎片：看在你是黑猫的份上原谅你了！
　　被封印的小碎片：关于我自己的问题！随便问！
　　别看这个家伙平时一句话不说，但是窥屏的时间恐怕比一般人水群的人时间都要多。
　　在刚刚星杯从符灵手上回到符邻手上的时候，这家伙就已经把自己想说的话都想好了。
　　符邻：所以说，你在被我挑衅的情况下，怎么样才能忍住不动手？
　　被封印的小碎片：在我被打死了的情况下！
　　符邻：……
　　符邻：也就是说，这里的你死了？
　　被封印的小碎片：别开玩笑了，除了你还有谁会想我死啊？
　　符邻：……
　　“所以说，这不还是啥都不知道嘛！”
　　“要你何用？爪巴！”
　　就在符邻被这个家伙给气到了的时候，突然感觉到自己握着符灵的手上传来异动。
　　只见符邻疑惑的看向了自己的妹妹，却发现自己妹妹也正疑惑的看着另一个方向。
　　“怎么了吗？”
　　“老哥快看哪里！”
　　在符灵的示意下，符邻看到了在不远处的空中，那悠然的飘着一个和周围满满的科技感画风截然不相同的飞行物。
　　这个漂浮在不远处上空的不明飞行物和这些量产型塞壬所释放的舰载机完全不同。
　　因为它只是一颗闪烁着蓝色光芒的泡芙而已。
　　这里的泡芙说的是形状。
　　这蓝色的光芒，不同于符邻身上的那种蔚蓝色，这是一种略显冰冷的幽蓝。
　　一眼就能让人能想起所谓的死亡和寂静，尤其是这颗泡芙上的一个占据了整个舰载机的獠牙，给人的印象一看就知道不是什么好东西。
　　从远处看就好像是一颗独立的眼球一样。
　　“这个东西，和小北方身边的那个泡芙好像唉！”
　　这已经不是很像了，这是深海特有的泡芙舰载机呀。
　　“看样子塞壬这边的问题没搞清楚，小北方的家人倒是找到了！”
　　看到这个黑色泡芙的一瞬间，符邻的脸色一喜。
　　有了这个存在就代表这附近肯定有一个栖姬的存在。
　　而在这个世界，估计也就只有小北方的亲人了吧？
　　符邻只是一伸手，远处的那个泡芙便不受控制的朝着符邻飞了过来。
　　而在飞行过程中，这颗泡芙显然也是发现了自身的不对劲了，于是这颗泡芙就在符邻的念力控制中全力的挣扎着。
　　但是很显然，这一切徒劳的挣扎并没有任何的用处。
　　最终，蓝色的泡芙还是被符邻给捕获。
　　符邻将这颗泡芙强硬的放到了自己面前进行观察。
　　虽然不知道这颗泡芙的眼睛在哪里，但是符邻知道，它的主人一定在看着这边的一切。
　　“有兴趣见一面吗？”
　　不过很显然，这泡芙并没有理会符邻的话，只是一味地挣扎着。
　　毕竟符邻是一个人类而已，而人类是深海的敌人。
　　身为一个深海怎么可能回去亲近人类和舰娘呢？（小北方：？？？）
　　在经历了数次的挣扎无果之后，泡芙突然平静了下来。
　　随后其全身绽放出极其不稳定的红色光芒。
　　这种情况在符邻看来，一看就知道是打算自爆了。
　　反正也只是一辆舰载机而已。
　　黑猫：这种贴脸的爆炸……
　　黑猫：小心呀！实在不行就先放开它吧。
　　符邻：没关系，虽然小北方被我堵在了家里没让她过来，但是我还是从她那里拿到了一个信物东西。
　　毫不在意这越来越危险的红色的光芒，符邻直接从被自己当成储物戒指的伪星杯中，拿出了一个一模一样的泡芙。
　　唯一不同的就是符邻这颗是缩小到只有手掌大小的泡芙，而符邻眼前的这一颗却有两个篮球一样大。
　　符邻手中的这颗泡芙正好是小北方的。
　　显然，信物的效果卓绝。
　　刚刚还在拼命挣扎，甚至已经从蓝色变成了红色的蓝色陌生泡芙当即就漏气了。
　　酝酿了好久的爆炸瞬间就萎了下去，随后这颗泡芙就变得有气无力起来了。
　　像极了被榨干的……
　　看到手中的这颗泡芙逐渐的老实下来之后，符邻这才将小北方的泡芙收了进去。
　　“既然已经谈妥了，我觉得我们应该可以撤退了。”
　　“准备走了吗？嗯！嗯！”
　　说完，符邻周身蓝光骤然亮起。
　　与此同时，海面上还在战斗的舰娘们也是一样。
　　“唉唉唉？！！”
　　“发生什么事情了吗？”
　　刚刚射下一架轰炸机的圣地亚哥看着自己身上冒出的蓝色光芒，不由得有些惊慌失措。
　　疯狂的在自己身上像是拍着灰尘一样想要将这光给拍掉。
　　不愧是金坷垃，这让符邻想起了网络上的一个段子。
　　上帝向人间洒满了智慧，但唯独你打了伞一样。
　　“这种光我好像在哪里见过！”







第192节 第一百八十八章 北方的妹妹

　　在自身出现蓝色光芒的时候，所有的舰娘们都聚回了一起。
　　因为她们都发现量产型塞壬没有再次进攻了。
　　为了防止意外，所有舰娘保持阵型收缩战场。
　　不过实际上在场的也只有金坷垃惊慌了好一会儿而已。
　　其他的舰娘都还算镇定。
　　“这是指挥官的力量！”
　　克利夫兰作为见识过自己指挥官神奇力量的舰娘，表示这种颜色的光芒，确实是符邻的手笔。
　　“指挥官的力量？”
　　对所谓的抛瓦最感兴趣的提尔比茨瞬间精神就集中起来了。
　　自己指挥官的力量依然是越强大越好了，早就听说指挥官的力量很强大但这还是第一次见呢。
　　“看样子，身为舰娘的我们要被指挥官给保护了呀！”
　　厌战看着天空的符邻那不知为何，莫名威严的身影，有些苦笑的说道。
　　“各位！咱们目的达到了！该撤退了！”
　　“先尽量站在一起，我清一个场。”
　　说完，符邻抬起了手中临时制造的长剑。
　　“……”
　　比划了好一会儿之后，符邻才发现用剑砍的话，杀伤力实在是不够。
　　可能要砍很久。
　　毕竟符邻又不会大拔刀，可以一剑清屏。
　　“果然，还是这个好使。”
　　符邻的话音刚落，海平面上多出了一只巨手朝下拍出，海面上的这一片海域中所有的量产型塞壬瞬间就被拍个粉碎，巨大的浪花从被拍成真空的海水中出现。
　　不仅如此，被蓝色光芒包裹的舰娘们也都全部就消失不见了。
　　一同消失的，还有天空的符邻等人。
　　显然，是符邻带着大家全部离开了。
　　在某一片未知的海域，平静了很久的海面骤然亮起了蓝色的光芒。
　　随后几道人影突然出现。
　　“这是哪里？”
　　“抱歉！抱歉！”
　　“打扰到大家的战斗了，不过我们的任务的目的已经达成了。”
　　看着还没有反应过来的舰娘们，符邻带着些许歉意朝着舰娘们道了声歉
　　“运气真好，还没完全深入进去就已经找到目标了。”
　　“刚刚那就是，指挥官的抛瓦吗？”
　　虽然其他的舰娘没有太过在意，但是提尔比茨却注意到了。
　　刚刚符邻将她们送出来的那种力量，她没有感知到任何力量的波动。
　　而且在离开的前一刻，他看到了战场上拍下的遮天大手。
　　“不愧是我的指挥官！”
　　想到这里，北宅那冰冷的的嘴角似乎也在微微的勾动起来。
　　当然了，这一幕没有让任何的人看到。
　　看到舰娘们都没有生气，符邻也是将视线转回了跟在自己身后的那个泡芙。
　　“咱们见一面吧。”
　　“我对你们没有恶意的！”
　　飘在空中的泡芙没有其他的动作，只是朝着默默的朝着一个方向的海域飞了过去。
　　“老妹，你跟着光辉她们吧。”
　　“嗯！”
　　“你们就在此地不要走动，我马上回来。”
　　和光辉她们稍微的交代了一声之后，符邻就连忙跟着那个泡芙一起朝着一个方向飞了过去。
　　“我们的指挥官好像很强的样子？”
　　“事超强！”
　　“还有一件事你们或许你们不知道吧？”
　　“我们的存在就是指挥官的妹妹创造出来的哦！”
　　“唉！？？”
　　这令人惊讶得信息把在场的其他舰娘都给镇住了。
　　在场所有的目光都看向了正看着符邻离去的方向傻笑的符灵。
　　“妈……妈妈桑？”
　　“噗~！”
　　这语出惊人的，除了金坷垃估计也就没谁了。
　　“别这样叫我啦！”
　　“如果我是妈妈的话，那老哥就是你们都爸爸吗？”
　　“同志……是爸爸？”
　　“……”
　　此刻，即使是身为舰娘的光辉都不由得感叹到――贵圈真乱。
　　符邻这边，就这样一直跟随着泡芙，没有过一会儿，就看到了不远处的海面上出现了一大片的黑色海域。
　　虽然和之前塞壬的黑色领地有着很大的差异，但是这阵仗却是让符邻不由得点了点头。
　　“没错，这才是深海栖姬的应该有的气势呀。”
　　“果然，之前看到的小北方那样的孩子一定都是错觉。”
　　就在符邻越来越接近目的地的时候。
　　一股突如其来的视线看了过来。
　　“嗯？”
　　呈现在他眼前的，是一个小萝莉。
　　和小北方一样大，甚至是更小的小萝莉。
　　同样的造型，不一样的连衣裙。
　　同样是赤足，只不过这个小萝莉的一只腿上有些黑色的刺青。
　　看上去格外的调皮的样子。
　　当看到这个小萝莉的那一刻起，符邻就差不多已经猜出了她的身份了。
　　北方栖妹――北方栖姬没有血缘关系的妹妹。
　　除了长相和小北方相似之外，整体颜色偏蓝色，这是把她和小北方区分开来的证明。
　　而此刻，这个小萝莉正瞪着一双大眼睛，凶狠的盯着符邻。
　　符邻没有在意她的眼神，只是四处张望了一边。
　　“小朋友，你家大人呢？”
　　“坏人！就是你把姐姐拐走的！”
　　辉夜公主：虽然身为妹妹没有自己姐姐那么有名气。
　　辉夜公主：但是妹妹我也一样可以！
　　黑猫：可惜这群里没有宪兵队的人。
　　“我可没有拐走你的姐姐。”
　　“我在帮她找姐姐！”
　　“小朋友，能告诉你家大人在那里吗？”
　　“可恶的人类！别想从我这里套出话来！”
　　“我是不会相信你的！”
　　说着，还朝着符邻办了一个鬼脸。
　　明明对符邻充满了敌意，但是却一直都没有动手。
　　显然她也很想知道自己姐姐北方栖姬的去向。
　　就在这个时候，符邻突然想通了一些什么。
　　“都已经过去这么久了，都不见其他的深海出现，你不会也是和大部队迷路了吧？”
　　警惕的盯着符邻的小小北方身形顿时一僵。
　　“怎么可能！”
　　“我怎么可能会迷路呢？”
　　小小北方的眼神开始胡乱的乱飘。
　　“总之！快把我的姐姐还给我！”
　　“不然我就要对你不客气了！”
　　看样子是打算破罐子破摔了，也不管打的过打不过。
　　总之先将符邻给制服之类的想法。
　　其身后的泡芙口中顿时伸出了一个个炮管，指向着符邻。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426167-100189720-106221735.jpg" alt='北方栖妹'>







第193节 第一百八十九章 北方百裂拳！

　　于是符邻就这样，拎着北妹和处于不远处的舰娘们再次汇合。
　　“指挥官！！！”
　　还在老远的时候符邻就看到了金坷垃在哪里朝着自己挥手了。
　　“这个人是谁？”
　　在离得进了一点，众人这才看见了符邻手上的这个小家伙。
　　“长的和小北方好像，她就是小北方的家人吗。”
　　克利夫兰看到符邻手中的这个还在炸毛的小家伙之后，连忙凑了上来，想要用手指戳一戳北妹的脸。
　　但是差一点就被咬了。
　　“这小家伙的姐姐呢？”
　　“没有找到，这个家伙也是迷路了的。”
　　“……”
　　看着符邻手上这个似乎对所有人都有着敌意的舰娘（？）
　　老女士厌战用长者的语气语重心长的对着北妹说道。
　　“小家伙，不可以这么对姐姐们哦！”
　　“你才不是我姐姐呢！臭妹妹！”
　　“＃！！”
　　嘎吱嘎吱
　　肉眼可见的愤怒，厌战手中的大剑舰装被其捏的嘎吱响。
　　“同志！有什么不开心的喝了这个就会开心起来了！”
　　一瓶伏特加从一旁递到了厌战的面前。
　　“谢谢，不用了……”
　　提尔比茨，凯旋（OMO.jpg）
　　辉夜公主：小家伙性子还挺烈，rua了这么久都没有安定下来。
　　黑猫：……
　　什么叫rua？
　　光辉：不愧是小北方的妹妹！
　　光辉：和小北方一样调皮。
　　黑猫：我觉得她好像比小北方更皮一点。
　　熊孩子之间是会相互吸引的，希望不要和家里的那些熊孩子打成一片。
　　符邻：不过，她们的姐姐在哪里？
　　符邻：还有那些拥有智慧的塞壬也不见了。
　　符邻：只留下了一些毫无智慧的量产型塞壬守家。
　　灰狼：按理说，一个深海栖姬出现时的动静应该很大的吧？
　　刚刚北方栖妹出现的时候，群里的人也是看到了的，有一片海域像是被污染了一样呈现出黑色的海水。
　　有点类似塞壬之前的情况。
　　不同的是，深海倒是更像是一种污染。
　　辉夜公主：差不多吧。
　　灰狼：那为何不去大陆问问？
　　灰狼：哪里的人那么多，对大海上的情况应该比我们更加了解才对。
　　符邻：有道理！准了。
　　仲村由理：话说，为什么不用星杯的力量找找呀？
　　仲村由理说出了维多利加早就想要询问的问题。
　　为什么管理员这么强大，这么全能，却无法在全世界范围内找到一个人呢？
　　但是看到群里的老群友们都没有提起，维多利加也没敢问。
　　毕竟这也算是拆管理员的台了。
　　符邻：因为有塞壬背后的那个家伙在呀。
　　符邻：虽然不知道那个家伙现在哪里，但我可以肯定，绝对在这个世界上。
　　符邻：如果用世界范围性的搜索，力量会发生碰撞的。
　　仲村由理：虽然还是不怎么懂……
　　符邻：总之世界范围的不行！
　　仲村由理：哦……
　　“快放开我！你这个该死的人类！”
　　由于其不怎么老实的缘故，北妹是被符邻单手给提到了小北方的面前的。
　　上一秒还在对着符邻骂骂咧咧的北妹，下一秒看到了小北方之后脸上瞬间就绽放出了笑容。
　　“姐姐！”
　　挣扎着从符邻手上挣脱了下来，跑到了小北方的面前。
　　当然了，符邻也没有阻止就是了。
　　“你是谁呀？”
　　“……”
　　北妹的笑容当场就僵硬了下来。
　　“喂！她是你妹妹你不记得了吗？”
　　身为一个外人的符邻都知道北方栖妹是北方栖姬的妹妹，她本人不知道。
　　“是吗？”
　　有一说一，这对于一个姐控来说，实在是太残酷了。
　　残酷到符邻不厚道的笑出了声。
　　“噗~”
　　“这就是两姐妹吗？爱了爱了。”
　　虽然北妹在自己姐姐那里受到了严重的打击，但是小北方可不在意。
　　“对了！你们找到了港湾姐姐她们吗？”
　　“现场只找到了这个小家伙，你可以试着问问她？”
　　于是，北方期待的目光就从符邻身上，转移到了北妹的身上。
　　“我当然知道了！”
　　看到了所有人的目光尤其是小北方的目光都转移到了自己身上，北妹当即就挺起了自己的胸膛。
　　“虽然我是为了找姐姐故意脱离的队伍！但是港湾大姐头她们的去向我还是了解的！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“她们去陆地了！”
　　“哦！”
　　听到这里，北方发出了一声惊喜的声音。
　　“……”
　　听到这里，符邻发现北妹就没有下文了。
　　不由得再次问了一句。
　　“陆地的哪里？”
　　“不知道！”
　　声音还是一如既往的自信。
　　“……”
　　“陆地也是很大的。”
　　“哦……”
　　先北方脸上惊喜的表情瞬间就凝固了下来。
　　“北方百裂拳！”
　　随后愤怒的小北方使出了自己从符灵那里学来的必杀技，一拳一拳的锤到了北妹的身上。
　　“姐姐别打了！我错了！”
　　“呀嘞呀嘞。”
　　辉夜公主：在陆地上可还行。
　　仲村由理：溜了溜了，看样子这一时半伙也找不到的。
　　符邻：不过确实，什么时候我也得去陆地上一趟了。
　　符邻：还没有和这个世界上的人类打过招呼呢。
　　符邻：对了，咱们岛上有其他人类吗？
　　光辉：没有。（苦笑.jpg）
　　灰色的幽灵：因为没有那个必要。
　　灰色的幽灵：镇守府上很多的琐事都可以拜托指挥喵。
　　灰色的幽灵：因此镇守府上不需要普通人类。
　　符邻：那你们的生活用品是……
　　光辉：拿物资买的啊。
　　光辉：平时和塞壬们的战斗可是会得到很多物资的哦！
　　光辉：还会接取陆地上人类的委托。
　　符邻：原来如此。
　　想到这里，符邻从这休息中心走了出来，看了一直跟在自己身旁的符灵。
　　“你打算在这里玩两天吗？”
　　“不然呢？”
　　“老哥你不会想把我赶走吧？”
　　似乎是想到了什么，符灵的脸上露出了可怜兮兮的表情。
　　“明明好不容易和老哥见一面的。”
　　“没，只是想问你为什么不带小圆她们一起过来。”
　　“再不济也得把巴麻美喊上呀？”
　　“学姐要守护城市，所以没时间。”
　　“小圆她们也有自己的事情要做，不敢乱走。”
　　py环节
　　《救命！我变成龙王了》
　　我的名字叫菲琳·露娜·阿娅娜米，永远的十四岁。
　　我住在奥波罗王国河湾地的平原上，未婚。
　　我为冒险者工会服务，每天都要固定去猎十只赤狐。
　　我从不鲨人，打架仅止于单方面的教训。
　　我晚上十点钟就睡觉，每天要睡足十个小时。睡前一定要喝一杯自家灵能奶牛产的香浓牛奶，然后再让红龙女仆嘉鲁蜜儿给我按摩二十分钟。上了床就倒头熟睡，一觉睡到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。
　　我是头好龙，至少培罗村的民众是这么认为的。






第194节 第一百九十章 利姆露：我也是纸片人老婆？

　　繁华的都市中，车来车往。
　　这里是一座沿海的城镇，虽然这里和之前世界近现代的城市感觉上大致相同，但是从一些细节上就可以看出，这个世界比自己上一个世界的科技要更加强大。
　　嗯！至少在科技上是如此的。
　　这里是一座繁华的港口。
　　符邻提着行李，从自家镇守府的私人游艇上走了下来，看着眼前的这个热闹非凡的港口，他感觉非常的新奇。
　　原本是贝法想帮他提的，但是符邻没让，毕竟自己又不是提不动。
　　在这个世界上，因为塞壬的原因，港口可以说是一个城市中最发达的一块区域。
　　如果是处于内陆的话，那就机场那一带了。
　　毕竟这个世界上最伟大，最热门的职业就是指挥官了。
　　是指挥着舰娘的指挥官。
　　也因为有很多的舰娘和指挥官都会在这港口过往驻足，普通人如果想要见识一下指挥官和舰娘的话，也就只有在这里才有机会了。
　　或者运气好一点去做一个指挥官。
　　“话说，为什么你们为什么都跟过来了啊？”
　　回过头看着身后一排看热闹的舰娘们，符邻的眼神有些抽搐。
　　要不是这一艘游艇坐不下那么多的舰娘，估计来的小舰娘们会更多。
　　“是俾斯麦大人让我过来的！”
　　藏在一众小舰娘之中的z23看到了符邻将目光移向了自己，有些不自在的抓了抓自己的短发。
　　她是受俾斯麦的命令过来保护指挥官的，谁知道这里全都是一些小孩子。
　　御三家，重樱的几个小家伙，反正和符邻熟一点的几个小家伙都过来了。
　　不熟的也奔着想要玩的心态过来了。
　　最多再带上一个贝法，毕竟是女仆长，对于这边人类社会比较熟悉。
　　幸好有符邻在，不然只是平常的采购生活用品的话，这么多的人的话，怎么说也会走丢了几个吧？
　　“妹妹酱！妹妹酱！”
　　“我带你去这个地方玩！”
　　思考之间，自家的老妹就已经从自己手上溜了。
　　是被标枪给拉走了的。
　　“老哥我先去逛街了！”
　　“有事群里喊我！”
　　“放心吧，我时刻看着呢。”
　　顺带一提，星杯已经还回自家老妹了。
　　不然的话缺少星杯的符灵整个人就是一个凉宫春日，而且还是能够影响多元宇宙的那种加强版。
　　“指挥官！指挥官！”
　　“快带我去玩！”
　　啪的一声，符邻只感到自己的肩膀一沉，听这声音他就知道，是活泼的夕立跳上了他的肩膀。
　　这力道，要是普通人的话早就被她给拍地上去了。
　　“喂！快从指挥官身上下来，你这样也太过分了吧？”
　　“万一把指挥官给压坏了咋办？”
　　跟在夕立身后的时雨满头黑线的看着夕立。
　　这么来一下，普通人应该是吃不消的吧？
　　“唉？那指挥官被压坏了吗？”
　　“没有哦！”
　　“那指挥官生气了吗？”
　　“也没有哦！”
　　“你看！指挥官没有生气哦！”
　　“……”
　　看着和符邻如此亲密的夕立，某只傲娇猫猫直接酸了。
　　“身为雪风大人的朋友，居然是一个这么粘指挥官的舰娘，真是太丢雪风大人的脸呐诺哒！”
　　这酸味，辉夜隔着群聊都能够感觉到。
　　“唉？下来就下来啦！真是的……”
　　看到自己的两个姐妹都这么说自己，夕立这才极不情愿的从符邻的身上爬了下来。
　　回到地面上的夕立还不开心的踢了踢地面上的石头。
　　“其实没关系的哦，你们指挥官我的力气可是很大的哦！”
　　“你们想上来的话都可以上来的。”
　　于是，夕立和时雨都心有灵犀的把目光一齐看向了雪风。
　　而雪风此刻正在思考，她没有看到其他两人的目光，再之后才对着符邻斩钉截铁的拒绝道。
　　“不行！坐不下呐诺哒！”
　　“……”
　　辉夜公主：羡慕啊！
　　辉夜公主：实名制羡慕啊！
　　辉夜公主：好多的美少女！好多的老婆！
　　辉夜公主：为什么我的老婆都在你那里啊？
　　符邻：因为这也算是我老婆啊！
　　辉夜公主：吼吼！我截图了！别想耍赖！
　　辉夜公主：你对自己舰娘图谋不轨！
　　辉夜公主：你和自己的舰娘动机不纯！
　　符邻：面无表情.jpg
　　光辉：脸红.jpg
　　长门：脸红.jpg
　　符邻：有几个纸片人老婆不是很正常嘛，二次元而已，怎么能和三次元相比呢？
　　符邻：再说了你不也算我纸片人老婆吗？
　　辉夜公主：你耍赖！你不讲武德！
　　符邻：贴贴.jpg
　　友利奈绪：那我也算吗？
　　符邻：都算都算，群里只要是个母的都算！
　　可爱的史莱姆：那我呢？（害羞.jpg）
　　符邻：算！算！
　　符邻：？
　　符邻：你凑什么热闹？（惊恐.jpg）
　　可爱的史莱姆：没有，只是最近我才发现，我居然还被许多的男孩子喜欢的吗？
　　符邻：是这事啊？那挺正常的！
　　符邻：长的可爱就够了，性别什么的对于二次元来说都不重要。
　　符邻：毕竟又不可能真的成为自己女朋友。（惆怅.jpg）
　　符邻：或许，这就是二次元的魅力吧？
　　符邻：而且又不止你这个人是伪娘。
　　辉夜公主：说得好！所以管理员可不可以从你那里送几个重樱的兽耳萝莉过来？
　　符邻：你还是回去撸自家的帝去吧。
　　辉夜公主：不行不行！小老帝她只是看上去是萝莉而已，纯度不够的。
　　符邻：总之爬就对了。
　　辉夜公主：切！小气。
　　“这是一个指挥官大人吗？”
　　“废话！身边这么多的小女孩，不是指挥官是谁？”
　　“可是……这个指挥官的舰娘好多啊！”
　　“我还从没有一次性见过这么多的舰娘呢！”
　　“这就不知道了。”
　　听到了四周的窃窃私语，符邻这才回过神来。
　　四处看了看，符邻回过头对着默默的站在他身后的贝法说道。
　　“总之，先去落脚的地方吧？”
　　“我知道了，指挥官请跟我来。”
　　“我们镇守府在这个沿海的小镇上还是有着几套房子的。”
　　“更加确切的说，在大陆各地我们都有着能够落脚的地方。”







第195节 第一百九十一章 阿米娅：我们罗德岛也是有假期的！

　　一到陆地上，以标枪为首的少女们在符邻还在港口的时候就消失的无影无踪了。
　　看样子应该是早就已经有了目标了。
　　毕竟舰娘们应该也算是这里的本地人了，对这里哪个地方比较热闹，肯定是一清二楚的。
　　为此，还顺带带走了自家的妹妹，不过符邻知道她们本来就是来这里玩的，所以也就随他们去了。
　　“她们这样真的没关系吗？”
　　看到符邻似乎有些担心的样子，贝法不由得掩着嘴轻笑的对符邻安慰道
　　“放心吧，对于她们来说，这里可是仅次于镇守府上自己活动的那那一块区域呀。”
　　听到这里，符邻顿时来了兴趣。
　　“岛上的舰娘们经常会来到这里吗？”
　　“当然了！这里毕竟是距离镇守府最近的一个港口了，很多时候姐妹们完成任务之后都会以这里为中转站回到镇守府的。”
　　“时间长了，这里也就成为了舰娘们第二熟悉的一个地方了。”
　　一行人缓步行走在安静的人行道上，之前从船上下来之时拿在手中的行李，此刻也已经被符邻给收起来了。
　　“对了，指挥官明明之前就可以把行李放到伪星杯之中，为什么现在才放呢？”
　　贝法的疑问得到的却是符邻一本正经的回答。
　　“因为没有行李箱的旅游总感觉没有灵魂。”
　　说完，符邻还做了一个伸出手放在后面拉着的一个动作。
　　就好像自己身后真的拉了一个行李箱一样。
　　“……”
　　看到这里，走在身后的贝法也是无奈的摇了摇头。
　　为什么有的时候自家的指挥官会这么小孩子气呢？
　　明明种种迹象都表明，指挥官的年龄可能已经很大了的。
　　而且平时的时候看起来也是很成熟的样子，有的时候却会在奇怪的地方上格外的较真。
　　“你们呢？不和标枪她们一起去玩吗？”
　　贝法看了看侧着头看着跟在自己身旁的夕立等人，可以看得出来她们可不像是那种坐的住的舰娘类型啊。
　　“可是指挥官都不去的话！”
　　“出门就没有意思了！我还是留下来陪指挥官吧。”
　　“或者指挥官可以陪我们一起出去玩！”
　　你们是哪里来的宠物吗？出门遛弯还得主人带着一起去？
　　“既然如此，那指挥官等一下和我们一起去逛一逛吧？”
　　话一向很少的贝法突然罕见的倒戈，倒是支持起夕立的意见来了。
　　“啊？可我们来这里不是为了打听最近海上的动向的吗？”
　　贝法的脸上只是带着微笑，声音之中却是听不出其他的情绪。
　　“逛一逛也是一样可以打听情况的呀。”
　　“哦！”
　　身后的三小只倒是眼前一亮。
　　“指挥官要一起去玩吗？”
　　“……”
　　看到三位少女那楚楚可怜的表情，符邻一狠下心答应了下来。
　　“去！”
　　当符邻这个字说出口的那一刻，夕立立刻开心的跳了起来。
　　“太好了！”
　　“那等一下去吃烤肉吧！”
　　“我知道有一家烤肉店很好吃哦！”
　　“夕立我请客哦！”
　　说完，带着银铃般的小声的朝着前方跑去。
　　“唉！等等我们啊！”
　　看样子即使是夕立这样不怎么记事的舰娘，都已经对这个城镇了了如指掌。
　　尤莉：说好的带我过来玩的呢！
　　尤莉：为什么要把我们丢下啊！
　　千户：尤莉别闹！管理员又不是去玩的！
　　符邻：……
　　符邻：嗯！我又不是过来玩的。
　　原本尴尬的气氛直接被符邻给打破了。
　　符邻：不过我会给你们两个带礼物的！
　　尤莉：好耶！
　　千户：谢谢！
　　事实上是符邻把她们两个给忘了，等到已经决定了名单的时候，人已经满了。
　　这种事情当然是不能直接说的，不然的话就太尴尬了。
　　博士：哥哥的世界好好玩的样子哦！
　　博士：没有矿石病吗？
　　单手撑在桌子上的的博士，大大的眼神中充满了大大的羡慕。
　　阿米娅：没有矿石病的世界呀……
　　阿米娅：那应该是一个美好的世界吧？
　　博士：害怕.jpg
　　看到小驴子居然冒泡了，吓得博士差点心肺停止。
　　博士：小驴子！我没有摸鱼！
　　博士：是这群聊先动手的！
　　阿米娅：博士你在说什么呢？
　　阿米娅：今天不是我们罗德岛休假日吗？
　　辉夜公主：？？？
　　辉夜公主：原来你们罗德岛是有假期的吗？
　　阿米娅：当然了！每一年都有整整一天的假期呢！
　　黑猫：额……好可怕的工作制度！
　　阿米娅：怎么了吗？
　　黑猫：没什么。
　　阿米娅：感谢聊天群，让我看到了没有矿石病的存在，让我坚定了我继续走下去的决心！
　　阿米娅：总有一天，我一定会改变这快要腐朽的世界。
　　辉夜公主：加油！奥利给！
　　辉夜公主：不过，有一说一。
　　辉夜公主：你们那里的问题实在是难搞，感染者歧视，能源问题，甚至是还有最近暴露出来的神与人之间的矛盾。
　　黑猫：这么一说，感觉好复杂的样子啊！
　　千户：矛盾……矛盾……让我查一查这个词的意思！
　　尤莉：小千！平海找我一起出去玩啦！
　　千户：知道啦！
　　博士：我相信阿米娅能够做到的！
　　博士：毕竟她可是魔王呀！
　　阿米娅：不，博士你才是带领我们走向未来的唯一希望。
　　阿米娅：不过，还是谢谢博士了。
　　邪王真眼：哦！燃起来了！.jpg
　　辉夜公主：六花贴贴！（比心.jpg）
　　邪王真眼：漆黑之盾！（反弹.jpg）
　　辉夜公主：唉~？
　　看着已经热闹起来了的群聊，符邻默默的退了出去。
　　“指挥官！指挥官！”
　　“快看！这可是镇里最大的商业街哦！”
　　“如果想要买什么东西的话，在这里找准没错的！”
　　正如一马当先的夕立所言，出现在符邻面前的是一条商业街。
　　一眼看过去，人来人往，但是却看不到任何的车辆经过。
　　这里距离港口非常的近，可以说这里是整个城镇最繁华，最昂贵的一个地段了。
　　所以镇守府的落脚点也离这里不算远。
　　而贝法看到这个商场之后，也是和连忙补充道。
　　“拉菲她们应该就是被标枪给带到了这里面去了吧？”
　　“嗯，看得出来。”







第196节 第一百九十二章 锉刀怪！

　　这里是距离港区不远处的一处住宅区，这里也是一些所谓的有钱人才能够居住的地方。
　　不因为别的什么东西，只是因为这个地段处于港区旁。
　　只是因为这里是接触到舰娘几率最大的地方，万一要是被一个舰娘看中了，就可以直接成为一个指挥官了。
　　在这里，符邻的镇守府有着好几套别墅和房产，基本上只要是执行任务回来或者途径这里的舰娘都可以在这里休息。
　　镇守府的舰娘们基本上每一次出任务的时候都可以拿一穿钥匙，大陆上各地的房产都可以随便使用。
　　“咦？在我们之前，已经有人住在这里了吗？”
　　“是哪个姐妹完成任务回来了？”
　　当符邻一行人随便挑了一栋别墅之后，却是发现这里已经有人了。
　　“不清楚……”
　　现在大门前的符邻感到手下的异动，手臂一抬，夕立就从他的手臂下面挤了出来。
　　“我们过去看一看不就知道了！”
　　“没错！直接冲进去了就可以知道是谁了呐诺哒！！”
　　雪风从符邻的另一边手下也挤了出来。
　　“那样的话可不礼貌哦！”
　　叮咚~
　　“按门铃才是正确的选择。”
　　咔嚓~
　　没有任何的回应，别墅外的大门被咔嚓一声的打了开来。
　　“咦？都不问问门外的是谁就直接开门的吗？”
　　还不等符邻惊讶，夕立就已经钻了进去了。
　　陆续钻进去的还有雪风和时雨两人。
　　“走吧！指挥官。”
　　思考了好一会儿的贝法脸上又一次带起了笑容。
　　看上去应该是回想起了这里面的舰娘可能是谁了。
　　闻言，符邻也不再犹豫，快步的走进了院落大门，来到了房子大门处。
　　门内没有任何的反应，看上去就好像人没有在家一样。
　　但是刚刚打开的大门却并不是这么告诉符邻的。
　　“？”
　　而三个重樱的小家伙也是互相对视着，不知道还怎么办。
　　看着眼前的这一道大门，符邻若有所思。
　　最终，符邻还是决定老老实实的敲门吧。
　　扣扣扣！
　　随着符邻的敲门声响起，还没有过一会儿，大门就突然被缓缓的打了开了。
　　到这个时候，符邻这才终于知道了到底发生什么事了。
　　于是，符邻就这样大大方方的打开了门走了进去。
　　“噶欧！”
　　一道披着床单的身影猛然从天花板上掉了下来。
　　并且朝着符邻缓缓的爬了过来。
　　虽然平常人看不出来这到底是个什么东西，但是符邻还是可以看得出来她似乎只是想要吓唬自己而已。
　　符邻已经知道自己面前的家伙是谁了。
　　“小加加！”
　　辉夜公主：什么？是锉刀怪！
　　黑猫：你号没了！
　　辉夜公主：我不管！她就是锉刀怪！
　　博士：啊！这……
　　博士：锉刀怪！（达成共识.jpg）
　　被封印的小碎片：锉刀怪！（达成共识.jpg）
　　黑猫：大佬！你……
　　被封印的小碎片：无论如何，我单推锉刀怪！
　　阿米娅：博士莫非喜欢小的吗？
　　博士：不！我喜欢大的！（指喜欢自己变得更大一点。）
　　阿米娅：哦~
　　“唉？被发现了？”
　　被床单盖住并且缓缓的朝着符邻爬过来的身影，听到了符邻的声音不由得一顿。
　　“指挥官好厉害！”
　　虽然自己的恶作剧非常的没有技术含量，但是符邻能够直接猜出来是自己做的，这是该令人害羞的事实吗。
　　将自己身上的床单一把掀开，一头粉色短发，身穿家居服的少女从床单之中露出了头来。
　　紫色的瞳孔之中好像藏着无尽的狡黠。
　　这熟悉的面孔，正是碧蓝的看板娘萨拉托加，人称锉刀怪。
　　此时的少女微红的脸上带上了一丝丝好奇看着符邻。
　　“指挥官是怎么知道的？”
　　“猜的。”
　　“不过这么劣质的恶作剧可不像你呀！”
　　一听到符邻提起这个，小加加顿时就不爽的竖起了眉头。
　　“还不是都怪指挥官！来的这么突然！”
　　“我只有随便找了一个床单了凑合一下了！”
　　“本来还想给指挥官你一个大大的惊喜的……”
　　胡说！你这明明是想要给我一个惊吓！
　　不知道为什么，明明符邻和小加加是第一次见面，但是关系却好像比任何人的关系发展都要更快一点。
　　这就是看板娘吗？恐怖如斯！
　　“没想到居然是是白鹰的驱逐呀？”
　　“你才驱逐呢！你全家都是驱逐！”
　　夕立的精准踩线让小加加当场炸毛。
　　“可我本来就是驱逐啊？”
　　夕立不是很明白小加加为什么会生气，所以有些疑惑的歪了歪头。
　　“驱逐？”
　　听到这个回答，小加加脸上闪过了一丝不可思议。
　　再一次看着夕立胸口那令人的南半球，小加加的声调都提高了不止一个档次。
　　甚至众人只感觉一阵风声略过，小加加一突破人类视觉所能够捕捉的闪现到了夕立的面前。
　　“你说你是驱逐？”
　　说着，还抓住了夕立的肩膀狠狠地摇了摇。
　　“开玩笑的吧？”
　　看着夕立胸口那由于自己的摇晃而波涛汹涌的果冻，小加加不由得感受到了一种跨越次元的恶意。
　　“萨拉！别太调皮哦！”
　　房间内，突如其来的传来了一声温和如玉的声音。
　　这个是萨拉托加的姐姐列克星敦。
　　一头和小加加一模一样的发色，只不过一个是短发妹妹头，一个是知性的长发。
　　紫色的瞳孔之中透露出对于人们的温柔。
　　恐怕也是唯一能够制止萨拉托加恶作剧的存在了吧？
　　“姐姐！”
　　听到了这个声音，萨拉托加瞬间回过了头，看向从房间中缓缓走出来的的列克星敦，脸上不由得露出了笑容。
　　“抱歉，家妹给指挥官添麻烦了。”
　　“没有，萨拉托加很可爱哦！”
　　说着，列克星敦从鞋柜之中拿出了几双拖鞋放在了地面上。。
　　“请进来坐一坐吧。”
　　“是呀是呀！姐姐做的菜可是很好吃哦！”
　　“不了，我只是过来看一看的，今天还有事，所以拜访就算了吧。”
　　看到符邻等人确实不打算留下来做客之后，列克星敦不由得轻笑了一声，无奈的放下了手中的拖鞋。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426301-100189720-106231207.jpg" alt='萨拉托加'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426347-100189720-106231207.jpg" alt='列克星敦'>







第197节 第一百九十三章 你才外星人呢！

　　“哼哼哼~”
　　身穿粉红色连衣裙，欢快的一蹦一跳的走在符邻的身边。
　　看上去充满了青春的活力，完全看不出来这是一个大前辈分的航母（重点）舰娘。
　　三小只更是上窜下跳得到处跑，看样子活力有些过剩了。
　　不过幸好有贝法看着，让她们也不至于给别人制造麻烦。
　　由于列克星敦两姐妹现在是已经完成任务的状态，原本打算是在这里住一晚上再回去的。
　　但是却正好遇上了刚出门的符邻一行人，于是出来玩的舰娘们中又多出一个小加加。
　　“指挥官是来这里找人？”
　　“我记得指挥官不是外星人吗？莫非有哪个亲戚流落在这个世界吗？”
　　虽然萨拉托加和列克星敦在外执行了好些天的任务了，但是却每天都会关注镇守府上那形形**的动态得！
　　现在可是一个科技社会，信息的传递可是很快的。
　　而且舰娘之间也是有朋友圈的，平时舰娘们就喜欢在朋友圈里水一水自己平日的见闻。
　　镇守府甚至还有着自己专门的专栏，禁止外人进入的那种。
　　有着茗喵在，这些都只是一个小事而已。
　　所以到现在，指挥官的出现就算是一直在禁闭中待着的皇家方舟都早就已经了如指掌了。
　　“我是异世界人！”
　　“我要找的那当然也是异世界人喽！”
　　“异世界人？”
　　“要找的也是异世界人？”
　　听到这个，小加加顿时就来了精神。
　　连忙凑了过来，小脸一脸认真的问道。
　　“是谁？”
　　“是一群毁灭世界的boos！”
　　“切~”
　　听到符邻的回答，这好像想要吓唬自己的语气，小加加的脸上顿时露出了鄙夷的神色。
　　“我又不是小孩子！不说就不说嘛！”
　　“小气！rua！”
　　说完，还朝着符邻做了一个鬼脸。
　　“……”
　　虽然符邻确实是想用这件事吓唬小加加一下的，但是自己说的可都是真的呀……
　　深海栖姬们可不就是一群想要毁灭世界的boss嘛？
　　这就显得很尴尬了。
　　“咳咳！总之这次出门主要是打听一下最近海上的一些奇怪的消息罢了。”
　　最终，符邻还是没有过多的解释，只是说出了此行比较实在的目的，毕竟符邻所谓的找人也只是碰碰运气而已。
　　找到了就赚到了，没找到就当这次是来打听线索的。
　　反正就目前而言，最主要的任务还是来玩……打听 消息的。
　　“问我问我！指挥官可以问我呀！”
　　一听符邻是来打听海上消息的，加加连忙举起了自己的手，看上去显得非常的积极。
　　“我刚从其他的海域回来！”
　　“无论什么事情都可以问我的哦！”
　　“我超懂的！”
　　行走中的符邻猛然停下了自己的脚步。
　　“哦？这么说，你很懂喽？”
　　也对，刚从其他海域，而且是人类世界回来，眼前这不就有一个现成的嘛？
　　为何还要去问其他人呢？
　　不多一会儿，几个人就这样出现在了一个咖啡厅中，除了贝法不用搞定之外，三个小家伙也被符邻用蛋糕给堵住了嘴巴。
　　“请开始你的表演！”
　　“能告诉我，最近海上有没有发现什么奇怪的敌人？”
　　“或者有没有出现什么奇怪的现象？”
　　即使是塞壬，出现的时候也不会有太大的动静的，但是深海不一样。
　　深海的每一次的出现从很远之外就可以看到。
　　只要深海栖姬们爆发出自己的力量，那么就有很大的概率会被人类所目击。
　　除非她们从塞壬的阵营出来之后没有被塞壬碰见追上过一次。
　　“奇怪的敌人？”
　　“敌人的话应该没有。”
　　“不过奇怪的现象倒还真的有！”
　　仔细思考了一会儿之后，加加说出了这么一段话。
　　“之前有人在距离这里不远的海域之中发现了一千黑色的海洋，一开始一些人还以为这是塞壬搞的鬼呢。”
　　“不过，之后有人发现，那一片海洋除了变成了黑色之外，没有任何的其他问题。”
　　“检查不出任何的问题，也没发现任何的不对的地方。”
　　“甚至就连生活在其中的生物都没有受到任何的影响。”
　　说到这里，小加加优雅的喝了一口桌子上的雷碧润了润喉。
　　“所以人类就没有在过多的去在意了，目前他们也只是重点观察而已。”
　　“这样啊……”
　　应该只是路过而已，不然的话停留在那里的栖姬早就被别人当成野生boss给刷了吧？
　　“其他的倒是没有了。”
　　就在这个时候，正吃着甜点的小加加好像突然想起来了什么一样，表情变得有些不自然起来。
　　轻轻的放下了手中的勺子。
　　“对了！”
　　“我有一件事情想要拜托指挥官。”
　　“？”
　　看到自己面前和之前简直就是判落两人的小加加，符邻的内心就是一惊。
　　莫非这个家伙在外面对别人的恶作剧的太过分，被人找上门了？
　　“就是我在回来路上的时候，和一个独立舰娘成为了朋友。”
　　“然后？”
　　符邻对于小加加这没头没尾的话感到非常的好奇。
　　能让小加加性情大变，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　“然后她说她想要找一个指挥官，所以我就向她推荐你了……”
　　舰娘帮指挥官捞舰娘并不是不可以，只是因为之前符邻这个指挥官根本就没有实体，也根本就联系不上。
　　所以之前符邻的镇守府是不存在舰娘帮忙捞舰娘这种情况的。
　　但是小加加在听到了自己朋友想要找提督的时候，就想起了自己家的提督似乎已经出现了。
　　这才想到了将自己的朋友给拐到了自家镇守府来。
　　“你的朋友？”
　　“她看的上我吗？”
　　按理说一个舰娘如果没有要求的话，想要找一个指挥官是非常容易的。
　　但是既然小加加的朋友到了让朋友推荐这种地步，应该是要求很高的原因吧？
　　“没有，主要是不知道为什么，似乎没有人能够绑定她的样子。”
　　“我想着指挥官你是外星人说不定会有办法呢？所以我就让她过来试一试。”
　　“……”
　　都说了不是外星人！
　　这叫异世界人！







第198节 第一百九十四章 poi？

　　“没想到，有朝一日我居然还能捞到船？”
　　虽然只是自己家的舰娘凭关系帮自己捞的就是了。
　　但是那都不重要。
　　“家里多养一个人也没问题的。”
　　“如果她想过来的话，就让她过来吧。”
　　听到了符邻已经同意了下来，一本正经的小加加脸上露出了惊喜的神色，突然的从自己的椅子上站了起来。
　　因为坐在符邻对面的缘故，小加加隔着桌子给了符邻一个大大的拥抱。
　　“谢谢指挥官！啾~加加爱你哦！”
　　“……”
　　这一幕，把好端端的吃着甜点的三人给看愣了。
　　顿时感觉自己面前的蛋糕变得索然无味起来。
　　“为什么我这蛋糕明明还没吃多少就吃腻了？”
　　时雨面色复杂的看着放在自己面前这才吃到一半的蛋糕。
　　“指挥官！我们该走了。”
　　“再浪费时间的话，时间可能就来不及了哦！”
　　贝法的声音从符邻一旁传来，沉着的声音还是一如既往的平静。
　　“是吗？那我们就速战速决吧！”
　　脖子上挂着小加加的符邻突兀的从凳子上站了起来，因为还挂着小加加的原因，符邻还差点将桌子给绊倒。
　　他们可不能在继续摸鱼下去了，毕竟符邻他们来到这里，可不仅仅是只是一个任务而已。
　　他们还有一个临时加上去的附加目标，那就是采购物资。
　　一般需要单独购买的物资都是私人用品，但是像食物，牙刷之类的生活用品却全部都是统一批发的。
　　这代表着符邻需要购买的东西其实并不是很多。
　　也代表着在这期间所需要的时间并不会太多。
　　而且大部分还都是能够快速购买的商品。
　　但是……
　　这种情况，仅限于男人。
　　至于女人们逛街，懂得都懂。
　　直到中午，符邻这才惆怅的坐在超市门口休息用的长椅上开始怀疑起了人生。
　　“为什么？明明只是一场普通的交易而已，为什么会需要这么复杂的过程？”
　　“而且……”
　　看着自己手中提着的一袋袋的新衣服和新鞋子，符邻又一次陷入了思考。
　　“购物清单中有这么多衣服的吗？”
　　“而且还大部分都是男装？”
　　“……”
　　“这怎么想也知道，这是买给自己穿的呀。”
　　此刻的贝法带着小家伙们去买冰激凌去了，同样身处于小家伙一类的萨拉托加自然也是必须要跟上去的啦。
　　只留下符邻一个人在这里等着。
　　虽然符邻也乐意在这里等着就是了。
　　毕竟和女生们逛街实在是太累了，而且还是心累！
　　当然了，最主要的还是心累就是了。
　　“大家！有兴趣的可以过来看一看呀poi！”
　　“超市打折促销哦poi！”
　　就在这个时候，一个清脆的声音突然穿进了符邻的耳朵里。
　　这是一个清脆的小女孩的声音，欢快的音调好像可以给人带来满满的元气似的。
　　回过头，符邻发现说话的是一个身穿着小熊玩偶服的一个身影。
　　此刻的她正拿着自己手中的一叠传单，正一张一张的交给路过的人们。
　　一边一张一张的递过去，还一边说这些什么。
　　看样子应该是在这家超市门口发传单的打工人。
　　不过，吸引符邻目光的可不是少女那清脆的声音，毕竟自家舰娘声音好听的可不要太多了。
　　真正能够吸引符邻的，是少女那每说完一句话之后结尾的那一声口癖。
　　“指挥官！你在看什么呀？”
　　“我们该走啦！”
　　等到回过神来的时候，符邻发现小加加不知道什么时候已经走到了自己的面前了。
　　此时的她正疑惑的盯着符邻的眼睛。
　　“走啦走啦！我们还有好几家店铺还没有看完呢！”
　　“争取在太阳下山之前，再帮你多买几套衣服！”
　　“……”
　　还要买吗？
　　这是符邻内心闪过的第一个想法。
　　毕竟光是自己手中的衣服就可能有五六套了，而且这五六套衣服鬼知道是从多少套衣服里面选出来的。
　　将目光看向了贝法，但是贝法却是笑眯眯的站在小加加的身后，就这样静静的看着符邻。
　　“没必要吧？”
　　“我有衣服穿的！而且还有很多！”
　　说着说着，符邻的语气突然的不自信了。
　　“就贝法和我说的那些一模一样的运动服？”
　　“那也能算是衣服？”
　　符邻可以感觉的出来，在小加加的眼睛之中，那迫切的感情好像 到快要溢出来了一样。
　　“指挥官穿衣服的的目的难道只是遮住自己的身体吗？”
　　“不是吗？”
　　“不行！我不接受！那样的话和一个野蛮人有什么区别？”
　　“而且身为我小加加的指挥官，一定要帅！要更帅！”
　　“虽然现在指挥官也很帅就是了。”
　　“总之，快跟我走！”
　　不知道该如何去反驳她，符邻索性就不在说些什么了。
　　脸上带着生无可恋的表情，这样被小加加给拉走了。
　　身后的夕立等人也是迷迷糊糊的。
　　明明指挥官是来陪自己玩的呀！明明是我们先来的啊？
　　但是当她们看到贝法的表情之后，她们本能的感觉这样就好。
　　估计符邻今天一天的时间可能就这样折在这里了吧？
　　“刚刚的感觉，应该只是我的错觉吧？”
　　带着最后一丝逐渐消散的疑惑，符邻就这样熬过了每一个男人都会经历的磨难。
　　在这期间，符邻他忘记了烦恼，忘记忧愁，忘记了目的。
　　他啥都忘记了，放空了自己的思维。
　　“难顶……”
　　辉夜公主：今天一天都干了些啥呀？
　　辉夜公主：这今天一天都没有上线的。
　　符邻：不知道，我忘了。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：不至于吧？
　　黑猫：是谁呀？居然恐怖如斯的能让管理员失去记忆？
　　贝法：没什么，只不过是带主人一起去买了几套衣服而已。
　　符邻：几套……
　　符邻：几套是不错，可是你们知道这几套衣服是从几千套衣服里面选出来的吗？
　　黑猫：正常。
　　黑猫：既然是自己要穿的，自然是要选最好的啦！
　　符邻：我知道了！（记小本本，拉入逛街黑名单。）







第199节 第一百九十五章 怎么又被捞了？

　　等到符邻他们终于从外面回到落脚点的时候，太阳已经快要下山了。
　　午饭是在烤肉店吃的，夕立请的客。
　　符邻也不好意思拒绝，毕竟这也算是少女们的一份心意啊。
　　而且身为一个舰娘，也不可能会穷的。
　　“老哥！我给你介绍一个朋友！”
　　“是我今天刚认识的！”
　　“而且还是一个舰娘哦！”
　　刚回到落脚点，符邻一进门就被守在门口的妹妹给堵住了。
　　看样子她们应该是很早就已经回来了。
　　“朋友？这才一伙的功夫你就能交到朋友了？”
　　“是哥哥你在催我去吃饭之后认识的。”
　　符邻的表情很是奇怪，自家妹妹是个什么性格身为哥哥怎么可能不知道？
　　因为生活环境的原因，她的性格老自闭了。
　　就在这个时候，充满活力的萨拉托加从符邻的身后灵活的从门缝之中挤了进来。
　　随即便看到了站在玄关上面，正一脸好奇的看着自己的黑长直少女。
　　虽然少女身穿着平凡的背心和牛仔短裤，但是其面容却和自家指挥官长的非常相像。
　　小加加一瞬间就认出来了，自己面前的少女应该就是指挥官的妹妹了。
　　“是妹妹酱吗？”
　　“我叫萨拉托加！是指挥官最可爱的一个舰娘哦！”
　　“请多指教！”
　　提起裙子朝着符灵转了一圈，小加加朝着她露出了一个灿烂的笑容。
　　“请……请多指教！”
　　一个和陌生人说个话都会结巴的人，怎么可能在这么短的时间里交到朋友呢？
　　除非人家主动贴上来的！
　　“指挥官？晚上好！”
　　“哦！是拉菲！晚上好！”
　　慵懒的声线从符灵的身后传来，符邻目光向上移动，入眼看到的便是穿着便服的拉菲。
　　慵懒的声音以及表情，好像随时都可能原地睡着，肩膀上的衣领也好像随时都会滑落一样。
　　“指挥官！我给你介绍一个朋友！”
　　在拉菲的后面，充满着元气的紫罗兰发色的少女标枪，啪嗒啪嗒的耷拉着拖鞋跑到了符邻的面前。
　　一把拉起了他的手，似乎是想要将他给拉进屋子一样。
　　这个样子就好像小孩子做出了什么令人骄傲的事情，迫不及待的想要拉着家长过去看看一样。
　　不仅如此，标枪一边用力拉着符邻，一边还挤眉弄眼的朝着符邻小声的说道。
　　“我的朋友是一个流浪舰娘哦！”
　　“虽然她没有告诉我她到底是那个舰娘就是了。”
　　“但是她是一个非常活泼的孩子哦！”
　　开玩笑！论活泼谁有你活泼呀？
　　还有，明明自己也不算大呀……
　　符邻的内心想要吐槽，但是忍住了。
　　“能不能留下她就看指挥官你自己喽！”
　　“……”
　　为什么一天之内，自己的舰娘就帮自己捞到了两个舰娘？
　　说好的舰娘资源很是稀缺呢？说好的人人都想当指挥官呢？
　　“怎么一个两个都这么积极的帮我捞船呢？”
　　符邻这小声说出的话让标枪震惊的露出了豆豆眼。
　　“唉？一个两个？都？”
　　话语间，房间里最后的三人终于走了出来。
　　除了面无表情的凌波和严肃的z23之外，还有着一个身穿黑白色水手服，拥有着淡黄色长发的少女。
　　“灵酱！是你哥哥回来了吗poi？”
　　这似曾相识的声音，这似曾相识的口癖，还有这熟悉的样貌。
　　“夕立？”
　　“指挥官你喊我？”
　　“为什么你会认识我！？”
　　两道少女的声音在符邻的一前一后突然响起。
　　身后，是从门框之中探出头来的兽耳萝莉夕立。
　　而两名夕立似乎也是明白了些什么，相互对视了起来。
　　在两个人交汇的视线之中，符邻看到了迷惑与复杂。
　　辉夜公主：发生了什么？管理员怎么又开直播了？
　　黑猫：啊……好惨……
　　黑猫：阿库娅的直播间一瞬间就被抢走了所有的人气。
　　黑猫：所以说，发生什么事了吗？
　　符邻：发现了来自舰c的舰娘。
　　辉夜公主：什么？舰c的舰娘？
　　辉夜公主：是谁？是谁？
　　被封印的小碎片：两个世界的舰娘们终于是交汇了！
　　被封印的小碎片：我早就应该想到的！
　　被封印的小碎片：两个世界的反派相互见面之后，两个世界的舰娘相会也是迟早的事情了。
　　被封印的小碎片：所以说，是谁？
　　符邻：是一只poi！
　　黑猫：婆姨？
　　符邻：poi！
　　辉夜公主：……
　　可爱的史莱姆：来了来了！
　　仲村由理：来了来了！
　　邪王真眼：众神议会再一次的召开。
　　邪王真眼：是否意味着世界再一次混乱？
　　邪王真眼：无论如何我都不会再一次错过这次的升格仪式了！
　　巴麻美：来了来了！
　　巴麻美：灵酱玩的开心吗？
　　小可爱：开心！还交到了一个朋友！
　　符邻：现在具体的情况还不清楚，得问明白。
　　“我明明没有向任何人提过我的名字啊？”
　　看样子，对于能够说出自己名字的符邻，疑似夕立的少女显得格外的吃惊。
　　她已经问过了很多人了，这个世界上没有她记忆中的地名，也没有她记忆中的船名。
　　留给她的只是一个陌生的世界，以及陌生的舰娘。
　　她原本已经认定这个世界上已经没有了认识自己的人或者舰娘了。
　　在这个世界，她甚至无法使用自己记忆中的方法认定提督。
　　原本她已经准备在这个陌生的世界上浑浑噩噩的生活一辈子了。
　　直到今天，在她打工的时候，遇见了一名叫做标枪的舰娘。
　　这是一个很常见的名字，但是和她们一起的拉菲，凌波，以及z23都是曾经出现在自己记忆中的舰娘。
　　尤其是凌波，甚至是和自己是同一个阵营的伙伴。
　　这让她不由自主就这样被吸引了过来。
　　于是，少女们成为了朋友。
　　或许是因为少女的性格很讨人喜欢的缘故吧？三人成为朋友几乎没有任何的阻碍。
　　在听到了少女们都来自于同一个指挥官以后，少女就已经决定了。
　　在这个陌生的世界上，即使无法成为那位指挥官的舰娘，自己也一定要赖在这唯一熟悉的舰娘身旁。
　　“你是夕立号驱逐舰对吧？”
　　“有没有兴趣来我镇守府吗？”
　　“虽然我已经有了一个夕立了，但是身为一个指挥官，舰娘是不会嫌多嘛！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426448-100189720-106238985.jpg" alt='poi'>







第200节 第一百九十六章 感知恶意

　　“为什么提……指挥官会知道我的名字啊poi？”
　　“当然是因为看到了你的长相喽？”
　　一问一答的两人，似乎只是提出的问题却仿佛没有任何的解决
　　与此同时，所有的舰娘都与符邻和poi拉开了一段距离，因为她们都在给这两个人单独相处腾出时间，用以拉近距离。
　　“当然了？除了长的像之外，还有你的这个魔个性口癖。”
　　“poi~？”
　　“对！就是这个！”
　　于是，少女的一记歪头杀直接就在群里杀疯了。
　　辉夜公主：awsl！
　　被封印的小碎片：awsl！
　　黑猫：挺可爱的一个孩子。
　　灰狼：这……算不算任务？
　　在目前的更新章节中，估计也就只有维多利加一个人是在真正的关心着正事了。
　　符邻：维包子最近很缺积分吗？图书馆的那些书不够用了吗？
　　他自己也说过伤害办法是特别高，
　　灰狼：图书馆的书消失的有些太多了，已经稍微有些引人注意了。
　　灰狼：还有！别叫我包子！我不叫包子。
　　符邻：别嘛！科学证明别称可是关系亲密的象征哦！
　　灰狼：唔~（气鼓鼓.jpg）
　　符邻：没必要着急的。
　　灰狼：好吧，是因为我太无聊了！
　　灰狼：我想出去玩！大佬带带我！
　　符邻：带！维包子这么可爱，不带不是人！
　　符邻：老妹！这次意外是不是任务啊？
　　小可爱：不是。
　　符邻：那没事了，维包子可以回去睡觉了。
　　符邻：记得别熬夜，会上火的。
　　灰狼：……
　　“指挥官！指挥官你到底是什么人呀poi？”
　　“为什么别人都不认识我，指挥官却认识我呀poi？”
　　趴在沙发上的poi撑起自己的脑袋，侧着看向坐在沙发上的符邻。
　　显然对于自己刚认出自己的指挥官的身份充满了好奇。
　　“算是一个穿越者吧？”
　　“穿越者是什么啊poi？”
　　“……”
　　问题宝宝夕立此刻简直就像是十万个为什么。
　　虽然她的表情看上去很开朗的样子，但是符邻可以看得出来少女内心的不安。
　　似乎只有不停的说话才能驱散她内心的不安似的。
　　“她真的也是夕立号驱逐舰吗？”
　　在另一边，时雨，夕立，和雪风正偷偷摸摸的互相讨论着。
　　“喂！你是怎么认为的呐诺哒？”
　　雪风有些紧张的看着自己的好友夕立，生怕她会因为这件事而对指挥官不满。
　　“什么？怎么了吗？！”
　　“我当然是为了那个新来的夕立啊！”
　　嚼嚼嚼
　　咬着回来的路上带回来的肉包子，夕立的眼神中充满了迷茫。
　　看样子应该是没听明白雪风话中的意思。
　　“哦！”
　　突然，雪风和时雨看向自己那复杂的眼神，夕立终于是露出了一丝恍然大悟的神色。
　　啪嗒啪嗒
　　拿着手中的包子，夕立跑到了还在和符邻聊着天的poi面前。
　　“请你吃肉包子！”
　　“啊！非常感谢poi！”
　　看到自己的前辈同名舰将自己手中的食物分给自己，pu随后受宠若惊的伸出双手，从夕立的手中接过了肉包子。
　　再之后，poi将包子放进了自己的嘴里。
　　“好吃~”
　　“哼哼~”
　　看着光荣凯旋的夕立，雪风感觉此刻的自己就好像像一个笨蛋一样。
　　“夕立酱可不是会在意这种事情的人呀。”
　　看着这一幕的时雨连忙安慰性的拍了拍雪风的肩膀。
　　“指挥官！该吃晚饭了！”
　　就在这个时候，贝法的声音也是从厨房之中传来。
　　看样子应该是到饭点了。
　　符邻：对了，刚刚你们说阿库娅也在直播？
　　符邻：她还能播个啥呀？
　　辉夜公主：她们在直播复活蝴蝶忍她姐姐。
　　辉夜公主：她可是花了整整一天的时间才把自己姐姐从坟里给挖出来呢。
　　符邻：这么狠的吗？
　　符邻：还在直播吗？我想要看看。
　　黑猫：没有，已经结束了。
　　黑猫：蝴蝶忍小姐姐的情绪一度失去控制。
　　炼狱杏寿郎：哈哈哈！明明已经是虫柱了，在她的姐姐面前却还是像个小孩子一样喜欢哭闹呢。
　　符邻：杏寿郎？看到蝴蝶香奈惠的复活，你就没有想过复活自己的母亲吗？
　　炼狱杏寿郎：不了，我这里应该是有着轮回的吧？
　　炼狱杏寿郎：既然如此，那我就不去打扰她了。
　　辉夜公主：你爸知道了肯定会打死你这个不孝子的！
　　炼狱杏寿郎：哈哈哈！
　　“那老哥再见了！”
　　空着手来，满载而归的符灵，此刻站在客厅的中间，朝着符邻挥了挥手。
　　毕竟终究只是两天的假期而已，为了上课，她必须要回去了。
　　“灵酱再见！”
　　符灵在这里的几个朋友，包括了新来的poi，也是朝着她不舍得挥着手。
　　伴随着一声声的告别声，符灵瞬间消失在了原地。
　　“你呢？要不今天晚上就留在这里睡吧？明天我们再过去你那里收拾行李。”
　　“可以吗？我知道了！”
　　看上去，此刻的poi应该是很高兴的样子。
　　没有经过任何的思考就答应了下来。
　　“那就谢谢指挥官了！”
　　“额……”
　　想到这里，符邻反倒是语重心长的对着poi说道。
　　“poi啊！你以后可不要这么随便就相信了陌生人说的话啊！”
　　“没关系的！指挥官！”
　　显然，夕立对于这种事情确实属于意外的严格哦。
　　“身为舰娘，我姑且还是可以察觉到别人的恶意的。”
　　“但是指挥官没有任何的恶意哦poi！”
　　“因此，我愿意相信指挥官的哦poi~！”
　　说着说着，poi终于透露出来了自己的一点能力，发现别人对自己的恶意。
　　“是这样吗……”
　　“所以！今天晚上我们准备一起来枕头大战吧！”
　　看到现场的四个孩子，孩子王小加加振臂一挥，甚至已经开始组建起了自己的势力了。
　　之后就简直是惨不忍睹了。
　　舰娘的力量是何种的强大呀？
　　反正符邻只记得他最后成为了一个无情的修复枕头的机器。
　　不过经过了这一次的一起玩耍，几个人之间的感情显然要更好了。







第201节 第一百九十七章 维包子：我出关了！

　　距离符邻看到了夕立之后，已经过去几天了。
　　这些天，镇守府对于藏于人类社会的栖姬们没有任何的线索。
　　也没有那些智慧塞壬的线索。
　　不过她们也没有在社会上惹出任何的乱子就是了。
　　这也导致了符邻已经完完全全的咸鱼几天了。
　　虽然符邻在这闲着，但是群员可没有。
　　维多利加：请问，伪星杯这个东西应该是怎么用的？
　　身为一个智者，用法未知的东西是不可能冒险亲自去试一试的。
　　即使是明知道这个东西对自己有着巨大的好处，能够赋予自己巨大的力量也是一样。
　　辉夜公主：什么？维包子攒够了积分？
　　辉夜公主：快！开直播！我要看你怎样做孝子！
　　辉夜公主：我要看父慈女孝！
　　符邻：孝子可还行，需要我给你弄一把信号斧吗？
　　说着，躺沙发上看电视的符邻随手一伸，一把信号斧就出现在自己的手中。
　　当然了，这只是一个铁壳子而已，没有任何的其他用处。
　　辉夜公主：我觉得可以！整一个！
　　灰狼：请不要拿我开玩笑……
　　符邻：抱歉抱歉！
　　辉夜公主：有点得意忘形了。
　　两人这才想起来，维多利加的父亲虽然是一个人渣，而且还是那种稍微正常一点的人见了都想上去踩一脚的人渣，但是那终归是她们的家事啊。
　　拿别人的家事来开玩笑是不是不太好？
　　辉夜公主：总之，拿起伪星杯之后直接想象就可以了。
　　辉夜公主：剩下的用法就好像自己的本能一样，怎么样？很人性化吧？
　　符邻：:有一点要注意，你获得了这一份力量，并不代表着你完全掌控了这一份力量。
　　符邻：就好像你突然得到了自己之前并不存在的第三只手，虽然可以使用，但却不可能运用自如一样。
　　灰狼：我知道了……
　　像这样简单的常识维多利加还是知道的。
　　邪王真眼：咔咔咔！古老的灰狼幼崽也要踏上反抗命运的道路了吗？
　　邪王真眼：哦摩西罗伊！
　　邪王真眼：撒！让吾等见识一下尔等的觉悟吧！
　　符邻：有那味了！
　　辉夜公主：不，味道有点冲了！
　　炼狱杏寿郎：呦！加油吧！少女！
　　炼狱杏寿郎：虽然我不清楚你究竟是为了什么事情会和自己的父亲反目成仇，但是管理员大人是个好人！
　　炼狱杏寿郎：他支持的事情自然是有自己的道理的！
　　符邻：没想到我居然会被一个男人发好人卡！
　　符邻：心情有些复杂。
　　炼狱杏寿郎：啊勒？
　　炼狱杏寿郎：我说错了什么吗？
　　看着聊着正嗨的聊天群，维多利加无奈的摇了摇头，低下头继续整理起自己的行李。
　　既然已经拿到了伪星杯，那么她已经没有了呆在这里的必要了。
　　此时的她正在收拾自己需要带走的行李，毕竟虽然自己不打算回来了，但是自己的东西就是自己的东西，是不可能就这样丢弃的。
　　最终，看着自己面前这一大堆的物品和家具，维多利加终于是满意的点了点头。
　　“很好！就这些了！”
　　“……”
　　就在这时，维多利加突然抬起头看向了自己房间的天花板。
　　“这个吊灯要不要……”
　　“唔……算了。”
　　“已经拿了很多了。”
　　满意的看着自己堆成了一座山的行李，随后维多利加从自己的怀里掏出了刚刚到手的蓝色结晶体，并且将其放在了自己的胸前。
　　维多利加在心中默默的祈祷着。
　　蓝色的幽光突兀的照亮了略显昏暗的房间。
　　回过神来的维多利加发现自己手中的伪星杯已经不见踪影。
　　符邻：你这不是打算跑路呀！你这明明是打算搬家呀！
　　辉夜公主：等等！你打算对那地砖干什么！
　　灰狼：脸红.jpg
　　灰狼：因为我刚刚发现，使用了伪星杯之后能够带上的东西更多了嘛……
　　拍了拍手，维多利加将最后一件行李给收进了伪星杯内部的空间，这才长松了一口气。
　　原本伪星杯的内部空间是拿来封印用的，现在却被人开发出储物空间的作用了。
　　“完美！”
　　维多利加此刻的房间向别人演绎了什么叫做一根毛都不剩。
　　如果不是辉夜阻止，她估计连地砖都要敲下来几块。
　　符邻：我推荐你还是先适应一下星杯给予你的力量，不然的话始终都会有一种生涩感的。
　　邪王真眼：不错的力量！即使是我也感到心情澎湃了呢！
　　仲村由理：这就是灰狼吗？好可爱！
　　仲村由理：能让姐姐我抱抱吗？
　　灰狼：哈~哈~哈~哈~（毫无感情.jpg）
　　灰狼：不行。
　　仲村由理：切~没意思！
　　罗曼医生已上线
　　罗曼医生：朋友们我又回来了！
　　罗曼医生：有没有想我呢？
　　罗曼医生：哎呀！好多新人呀！
　　符邻：你最近到哪里去了？
　　符邻：要不是看到你的名字还是彩色的，我还以为你因为被雷夫而发现灭口了呢！
　　罗曼医生：哈哈~管理员说话真难听。
　　罗曼医生：因为最近我和梅林碰了一个面。
　　罗曼医生：稍微的讨论了一下我们世界的情况。
　　辉夜公主：你们……没有打起来吧？
　　罗曼医生：没有！怎么会打起来的呢？
　　罗曼医生：不说了不说了，我们还是来看看新人吧？
　　仲村由理：我还以为是新人呢？
　　仲村由理：原来是前辈吗？
　　罗曼医生：你好！
　　灰狼：前辈好！
　　辉夜公主：给你们介绍一下！所罗门王！
　　灰狼：……
　　灰狼：这可真是一个传奇的大人物呀……
　　罗曼医生：哈哈……
　　仲村由理：是谁？
　　辉夜公主：所以说！小凑的帮你们普及义务教育是真的很有必要的！
　　仲村由理：切……
　　“所罗门王？真是一个大人物呀……”
　　已经准备妥当的维多利加，凭空悬空漂浮在自己平时最喜欢待的植物园中。
　　长长的秀发，就好像金色的河流一样流淌在虚空之中一样。
　　其身边，也围绕着好几盆盆栽，像是行星围绕着恒星公转一样的旋转着。
　　她正在练习如何自如的运用念力。
　　叮咚~
　　一声轻响，不远处的老式升降电梯缓缓的打开。
　　维多利加知道，是自己那个便宜哥哥又过来了。







第202节 第一百九十八章 金发的妖精

　　古雷温·德·布洛瓦，他是出身于贵族的一名警官，是维多利加同父异母的哥哥。
　　身穿一身白色西装，头上梳着一头金色的冲天钻发型，显得异常高调。
　　但其实这个发型是维多利加向其收提出的代价，作为帮助解决案件而提出的代价。
　　和这个原因类似由来的，还有维多利加她经常拿在手中的烟斗。
　　那也是从古雷温手中的拿（抢）过来的。
　　虽然其本人对维多利加有着同情，怜悯，甚至是害怕等众多微妙的感情，但是碍于自己父亲的强大势力，所以他从来就不敢说甚至是表现出来。
　　在原剧情中，因为他们的父亲彻底死去，这个哥哥才终于敢出手帮助维多利加。
　　虽然人是怂了一点，但还好没有继承他父亲那样恶劣的性格。
　　也算是一个好人吧。
　　也正是因为在原著中，自己这个便宜哥哥帮助过自己的忙，所以维多利加没有太过为难他的打算。
　　“今天真的是一个好天气啊！”
　　从电梯之中跨步走出的古雷温深吸一口新鲜的空气，看着这被阳光照射着的植物园一脸的陶醉。
　　“是呀……”
　　“你是来这里询问，占卜师的死因对吧？”
　　淡淡的声音，似乎只是在陈述一个事实，只不过为什么她会知道？
　　来不及细想，正被这植物园里的阳光给晃的睁不开眼睛的古雷温，也是猛然发现了这一丝丝淡淡的不和谐感了。
　　“你为什么额……”
　　听着这声音的古雷温猛然一顿，随即瞳孔紧缩，额头上冷汗当场就流了下来。
　　“是女仆，第一枪只是诱饵，真正杀死占卜师的，是从钥匙孔射进去的第二枪。”
　　维多利加的声音低沉又冷静，如果不用眼睛去看的话，估计会有很多人把这声音的主人认成正太。
　　虽然这声音确实是古雷温所熟悉的声音，但是让古雷温汗毛耸立的是，这声音是从自己的正上方传来的。
　　而自己的正上方，除了让太阳直射进来的天窗之外，什么都没有。
　　察觉到了什么的古雷温缓缓的抬起了头，随后看到了对于一个普通人来说，让人一辈子都无法忘记的景象。
　　只见维多利加正优雅的坐在半空之中漂浮着的一个巨大的金色鸟笼之上。
　　其四周还在缓缓旋转着六个已经种上了花朵的盆栽。
　　“你……”
　　金发的少女，洛丽塔的服装，坐在金色的鸟笼之上，似乎是在向着谁传达着什么信息。
　　罗曼医生：灰狼小姐真可爱！
　　辉夜公主：有一说一！确实！
　　罗曼医生：坐在鸟笼上的灰狼小姐好像一个妖精。
　　辉夜公主：金发的妖精，咱们群里有两位妖精了。
　　罗曼医生：还有谁？
　　符邻：还有一个叫做纯白的妖精，也是一名新人。
　　罗曼医生：原来已经有了这么多的新人吗？
　　灰狼：我不是妖精。
　　邪王真眼：哼哼！这种姿态，勉强能够有我当年十分之一的气势了。
　　辉夜公主：但是还不够！让我看到你的全力全开！
　　炼狱杏寿郎：厉害厉害！
　　符邻：特意坐在金色的鸟笼之上，是在向自己的父亲传达着什么吗？
　　灰狼：嗯！要传达的不仅是父亲！还有我的母亲！
　　符邻：是这样啊……加油吧少女！
　　就在维多利加水群晃神之际，被维多利加这副姿态所震慑住的古雷温却是反应了过来。
　　转头就想要往电梯之中钻，虽然不知道自己面前的维多利加到底是怎么回事，但是先离开这里总是没有错的。
　　毕竟他甚至都不再确定，出现在他面前的到底还是不是维多利加？亦或者是有着她外貌的怪物？
　　“请稍等！”
　　虽然理想很丰满，但是现实是骨感的。
　　在古雷温想要逃跑的一瞬间，维多利加就已经反应了过来，并且用念力将其固定在了原地。
　　被固定住的古雷温全身也是开始颤抖了起来，并不是害怕的缘故，而是因为他全身的力气都在用力挣扎。
　　很显然，伪星杯这由全能之力发展出来的念动力并不是普通人能够挣脱的了的。
　　“放心吧！古雷温。”
　　“我确实是维多利加。”
　　说着，坐在鸟笼上的维多利加从自己口袋中拿出了自己的青花陶烟斗叼在了嘴里。
　　听到了维多利加的这句话，挣扎中的古雷温这才停了下来。
　　确切的说，并不是维多利加的这句话让他停了下来，而是维多利加叼起烟嘴这个动作让他停了下来。
　　“你究竟是谁？”
　　这个时候，古雷温也差不多已经完全冷静了下来。
　　此刻的表情格外的严肃，虽然他的智商并不是特别好的样子，但是其身为贵族的修养，使得他不允许自己在公众场合丢人。
　　“维多利加，一直都是。”
　　“作为我帮助你又一次破解了案件的代价，你将今天的事情如实上报给那个男人如何？”
　　古雷温自然知道，维多利加口中的那个男人究竟是谁？
　　辉夜公主：这孩子都要被吓傻了。
　　灰狼：切~只不过是因为她比较胆小罢了。
　　符邻：不，这一般人都会吓到的吧？
　　对于一个生活在一个唯物主义的世界中的三好青年，突然来这么一手。
　　估计如果是别人的话，都要以为自己是不是在做梦了。
　　“你……真的要这么做吗？”
　　古雷温对于自己的父亲的性格，可以说是非常了解的。
　　他在听到维多利加拥有着这种他做梦都在渴求的这种超自然力量的话，绝对会不择手段的得到她的。
　　“你应该知道，他是不会放过你的。”
　　“我已经做好那个觉悟了。”
　　被定住的古雷温沉默了好一会儿，最终还是答应了下来。
　　“我知道了。”
　　在他说出这话的一瞬间，他感受到自己身上的这股力量瞬间就消失了。
　　“谢谢。”
　　古雷温没有说话，只是径直的走进了升降梯，随后离开了此处。
　　符邻：反应还不错嘛！
　　符邻：我还以为你在水群的时候就彻底忘了自己的现实呢！
　　辉夜公主：你以为是跟谁学的啊？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426616-100189720-106244568.jpg" alt='古雷温'>







第203节 第一百九十九章 好用的伪星杯

　　清晨的太阳不算很刺眼，云层遮住了大部分的阳光，只洒下了浅浅的一层。
　　对于这快要入秋的时节来说，今天也算是一个温度比较合适的天气了。
　　“你们就准备回去了吗？”
　　“不留下来多玩几天？”
　　在自家二楼的后门，居高临下的看着后院中正在收拾行李的千户和尤莉两人，符邻再次试图挽留。
　　“嗯！我们还要去顶层看一看呢。”
　　“不能再拖下去了！”
　　正忙碌着的千户一边回应着符邻，一边闷着头将帐篷给一点一点的拆除。
　　而尤莉也在一旁帮忙打着下手。
　　“唔~小千讨厌！我还有那么多好吃的还没吃完呢~”
　　“那你一个人在这里吧。”
　　“唉？不要呀！”
　　“我去就是了~”
　　尤莉被千户给治的没有了脾气，专心低下头整理起了自己的东西。
　　“是吗？已经决定了回去的话，其他的话我也就不多说了，但是有一点我一定要提醒你们。”
　　听到这里，符故意停顿了下来。
　　而千户也是认真的抬起头来看着符邻，等待着他的下文。
　　“还记得我给你们的那本书吗？”
　　“要多看看！营养的平衡对一个人的身体可是很重要的。”
　　乍一听符邻的话，千户都愣了一下，不过随即也是连忙的点了点头。
　　“嗯！我知道了。”
　　将行李收拾好了以后，千户和尤莉朝着符邻挥了挥手，消失在了原地。
　　符邻：记得以后常来玩呀！
　　符邻：或者常住在这边也是可以的！
　　符邻：对了，你们离开之前有没有和自己的朋友们说过呀？
　　千户：嗯嗯！已经和宁海她们说过了。
　　千户：她也会和其他人说的。
　　“嘶！！！”
　　一从温暖的世界回到自己冰冷的世界中，尤莉和千户差点就冻僵了。
　　幸好伪星杯恒温的速度够快。
　　看着自己几天前在这里遗留下来的痕迹，两人四处观察了一下，并没有发现任何其他人的踪迹。
　　拍了拍自己的的脸颊，千户振作了一下自己的精神。
　　“好！我们继续出发！”
　　黑猫：唉~明知道最上层到底有什么，这么做到底有什么意义呢？
　　符邻：你在说什么呢？当然有意义啦！
　　符邻：前进的意义，不就是前进吗？
　　符邻：活着的意义，不也是活着吗？
　　符邻：她们两个继续向上走着，无非不过是为了寻求内心的安宁罢了。
　　灰狼：我好像已经懂了。
　　灰狼：就好像报复一个人一样，虽然知道可能并没有什么实质性的好处，但是能让自己的内心舒服一点一样。
　　符邻：额……某种程度上来说，好像是对的？
　　辉夜公主：说到你的问题，你那里已经有一整天没有反应了吧？
　　辉夜公主：所以现在是一种什么情况？
　　灰狼：我也不知道。
　　辉夜公主：蛤？
　　辉夜公主：你为什么会不知道？
　　灰狼：因为等太久了，我才刚刚睡醒。
　　灰狼：为了安全起见，我还特意躲在伪星杯里面睡的。
　　符邻：这东西还能这么用？
　　灰狼：不能吗？
　　一片蓝色的独立空间之中。
　　这里已经被维多利加小小的进行了一番改造。
　　在这以蓝色为背景的世界，突兀的出现了一栋小洋房。
　　房子的内部结构非常的简单，只有一个房间。
　　房间内部和维多利加自己原来的房间一模一样。
　　而维多利加的家具也已经搬了进去。
　　此刻的维多利加显然刚刚从自己的床上起来，正拿着梳子一点一点的梳理着自己那长长的金发。
　　辉夜公主：我很好奇，现在的情况从外面看着是个什么？
　　符邻：别人看到就只是一个单纯的星杯而已。
　　符邻：毕竟，现在是你这个主人进去了伪星杯。
　　灰狼：外面的人也能够看得到吗？
　　符邻：看到了也没有用，伪星杯的主人不还是你自己吗？
　　灰狼：唔……
　　视角来到维多利加外面的世界。
　　亚伯特·德·布洛瓦，是维多利加的父亲，所谓的“灵异部”的首领。
　　为人疯狂，渴望战争。
　　将一切都视为让自己通往权力巅峰的道具，收入“灰狼”智慧血脉来制造战争道具，欲在二战中使用。
　　而所谓的制造出来的战争道具，说的就是维多利加。
　　但是现在自己的儿子告诉自己，她获得了神奇的力量跑了？
　　原本对于自己儿子口中说的话，在他眼里就好像是像是儿童口中讲述的童话故事一样，没有任何可信度。
　　但是出问题的是维多利加，是他最重要的道具。
　　他还是决定让其他人前去探查一下。
　　等到维多利加的消息传到他的耳中，植物园中已经没有任何人的踪迹了。
　　“混蛋！连一个人都看不住！”
　　没有人看到维多利加是什么时候，从哪里跑出这个圣玛格利特学院的甚至是图书馆的。
　　这让他不得不想起自己儿子说的那些话。
　　于是，气急败坏的亚伯特最终还是亲自来到了这里。
　　学校紧急停课，亚伯特一来到学院上面的植物园中时，映入他眼前的，显然就是之后维多利加遗留下来的伪星杯了。
　　“这是什么！？”
　　此刻的它正漂浮在距离地面不到一米高处，并且持续着向外闪烁着蓝色的幽光，甚至已经将周围的花草全部都染成蓝色。
　　“你！过去把那个东西拿过来！”
　　反应过来的亚伯特看着这美丽的不可视物的蓝色结晶体，随手指了指自己身边的一个手下，像这种不明物品，他可是不敢直接动手触碰的。
　　“……是！”
　　被他指着的那个人，没有办法，只能小心翼翼的来到了伪星杯的面前。
　　虽然神秘的东西非常的吸引人，但是人们内心对于未知的恐惧却会让其犹豫。
　　而就是这犹豫的一瞬间，整个植物园都发生了突变。
　　无数的纸牌从天而降，就好像是凭空出现的一样，瞬间就将所有人的注意力给吸引了过去。
　　“是谁！”
　　在场，亚伯特的手下瞬间拿起了自己的枪，全部都警戒了起来。
　　片刻之后，等到纸牌完全落到了地上之后，但是却并没有发生任何的事情。
　　到这个时候，他们才发现原来漂浮在原地的伪星杯此刻已经不见了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426718-100189720-106248343.jpg" alt='亚伯特'>







第204节 第两百章 我活着影响你输出？

　　只是短暂的因为过于惊讶而失神之后，亚伯特就发现了不对劲。
　　指着天窗外的一个人影气急败坏的喊道。
　　“在哪里！”
　　“快给我去追！”
　　于是，反应过来的其他人也全部都朝着那个消失了的人影追了出去。
　　“居然敢在我的眼睛下面抢我的东西！”
　　“一定要把它拿到手！维多利加的消失也一定和那个东西有关！”
　　与此同时，圣玛格利特学院的某一处绿化带的角落里。
　　一名有着一头带一点卷的红色长发，身材高大的男性，将手中的蓝色晶体递向了自己面前的这个身着华丽洛丽塔装扮的少女。
　　或者说少妇？
　　反正一头及地的金色长发加上翠绿色的瞳孔，这个身影的样貌和躲在伪星杯中的维多利加长的一模一样，甚至可以说是一个模子刻出来的一样。
　　她就是维多利加的妈妈，柯蒂丽亚·盖洛。
　　“我们只找到了这个。”
　　这个红发的身影，名字叫做布莱恩·罗斯可，和柯蒂丽亚一样，是一个灰狼，也是世界上有名的魔术师。
　　“谢谢……”
　　从布莱恩的手中接过了伪星杯，柯蒂丽亚的脸上露出了复杂的神色。
　　“维多利加……你到底在哪？”
　　“柯蒂丽亚！我们该离开这里了。”
　　就在这时，从一旁又走过来了一个红色头发的身影。
　　两个人也同样是长的一模一样。
　　他们两个是双生子，兄弟两人长的虽然一模一样，但是性格却是截然相反。
　　“那个混蛋快要找过来了，我们赶紧离开吧！”
　　没有找到维多利加，让柯蒂丽亚非常的沮丧，她原本也是得到了某些奇特的消息，特意赶回来看看自己的女儿的。
　　但是没有找到维多利加，只找到了这么一个东西。
　　最终，还是在快要被亚伯特得手的那一刻将其枪了过来。
　　“在这里！”
　　“被发现了？快走！”
　　因为三人在过来之前，没有做出任何的准备，因此局势对他们来说很是不利。
　　毕竟他们只有三个人，而对面有一群人。
　　“灰狼？”
　　等到回过神来的时候，他们三个已经被士兵们给包围了。
　　看到自己已经没有退路了的柯蒂丽亚，从自己身上掏出了两把小刀。
　　曾经身为舞女的柯蒂丽亚，可不是什么简简单单的弱女子。
　　“你还记得啊？艾伯特？”
　　目光凌厉的看着眼前这个道貌岸然的家伙，柯蒂丽亚的语气之中充满了仇恨。
　　“抱歉，准备的时间太短了，没有让你感受到我的怒火。”
　　“是吗？把你手中的东西交出来。”
　　丝毫没有在意柯蒂丽亚的威胁，在他的眼里，这只不过是虚张声势而已。
　　“你在做梦！”
　　就在这一刻，一旁为了降低存在感故意一直没有说话的布莱恩手中，掉下了一个类似炸弹的东西。
　　但实际上这只是烟雾弹而已。
　　灰色雾气瞬间充斥了所有人的视线。
　　而有些人甚至是反射性的抬起了自己手中的枪械。
　　“不能射击！”
　　像这种包围状的阵型，如果在什么都看不到的情况下开枪，绝对一打一个准，一枪一个自己人。
　　亚伯特只是四处观察着，想要看清楚烟雾之中的具体情况。
　　最终，他的眼睛在烟雾之中还是捕捉到了一抹金色。
　　看到了这耀眼的金色长发，亚伯特露出了略显残忍的笑容。
　　随手从自己的手下的手中抢来了一把手枪，朝着那个方向瞄准着。
　　“灰狼！你给我去死吧！”
　　砰！
　　一声枪声响起，旋转着的子弹飞向了烟雾之中，却只是带起了一抹蓝色的光芒。
　　符邻：我说你还没做好和自己妈妈见面的准备吗？
　　符邻：再不出去你妈就要被打中了。
　　烟雾缭绕的绿化带上，突兀的吹起了一股狂风，将烟雾给吹得逐渐凌乱。
　　伴随着狂风猛然加速，烟雾被直接吹散。
　　那一刻，所有人都看到，柯蒂丽亚她变成了光！
　　确切的说，是她手中的伪星杯变成了光。
　　看着自己手中的伪星杯正处于震惊中的柯蒂丽亚，突然感觉自己被什么人给抱住了一样。
　　“妈妈……”
　　“维多……利加？”
　　距离柯蒂丽亚非常近的布莱恩也是难以置信的，他们实在是不知道，这么多人的包围之下，维多利加是怎么跑到那里去的。
　　同样不可置信的，还有亚伯特。
　　“你是什么时候出现的！”
　　看到维多利加已经和柯蒂丽亚抱在了一起，亚伯特也不再敢再用枪械进行攻击了。
　　要是不小心将维多利加给打坏了该怎么办？
　　对于亚伯特来说，维多利加可是他最重要的战争兵器。
　　“给我抓住他们！”
　　反应过来的柯蒂丽亚，看着朝着自己涌来的士兵们，一把将维多利加护在了身后。
　　而布莱恩两兄弟，更是一前一后的护在了柯蒂丽亚身前身后。
　　“你们先走！”
　　“走不了了……”
　　轰！
　　就在众人快要围上来的时候，一股强大的力量，直接将围过来的所有人都给掀了出去。
　　甚至还顺带掀起了一片地皮。
　　“这是什么力量！？”
　　看到这一幕，察觉到不妙的亚伯特也顾不了那么多了，情急之下直接抬起了自己手中的枪，直接朝着柯蒂丽亚开枪射击起来。
　　“亚伯特！”
　　怦！
　　这一次他终于看清了之前因为在灰雾中而没有看清的场景。
　　子弹被一种未知的力量给弹开了。
　　“我是不会再让你为所欲为的！”
　　维多利加的视线越过了柯蒂丽亚，冰冷的直视着亚伯特。
　　不过，维多利加的话，亚伯特却没有怎么听清，他只是怔怔的看着子弹被弹飞了的方向。
　　“灵异的力量……”
　　刚才的让伪星杯浮空倒还可以说是障眼法，他已经见过很多的骗子在自己面前这么搞了。
　　但是现在的凭空挡子弹可就能够证明很多东西了。
　　再仔细的想了想之前维多利加种种的不对劲的表现，亚伯特回想起了自己儿子和自己说过的话。
　　“她坐在金色的鸟笼之上，统御万物。”
　　虽然夸张肯定是有一定程度的夸张，但是自己追求了一生的东西，现在却出现在自己眼中所谓的道具手中，这让他的内心欣喜若狂。
　　在他的眼里，维多利加的身上留着他的血，是属于他的道具。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426806-100189720-106251118.jpg" alt='岳母'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605426880-100189720-106251118.jpg" alt='布莱恩'>







第205节 第两百零一章 解锁新的舰娘图鉴

　　符邻：那么，对于这么一位“伟大的父亲”，各位是怎么看的呢？
　　黑猫：埋了吧！
　　黑猫：犹豫，就会败北！
　　炼狱杏寿郎：我来！
　　炼狱杏寿郎：虽然之前我还在鬼杀队的时候，身为鬼杀队的一员是不能对普通人出手的，但是我现在不是了！
　　炼狱杏寿郎：不珍视自己家人的人，连恶鬼都不如！
　　罗曼医生：诀别之时以至！……
　　辉夜公主：不至于不至于！
　　辉夜公主：有话好说，这不至于啊？
　　罗曼医生：开玩笑的！
　　灰狼：……
　　群里就没有一个正经的，但是不知道为何，维多利加就是感觉很安心。
　　符邻：不过，维多利加你有一个非常伟大的母亲。
　　符邻：这或许，就是世界给予你的补偿吧？
　　灰狼：谢谢大家的安慰……
　　视线回到了维多利加的世界，同样是圣玛格利特学院的一处小树林中。
　　还是刚刚柯蒂丽亚一行人被包围的那个地方，此时的草地上已经躺了一满了人。
　　因为无论是枪械还是任何的人或者物品都无法进入维多利加方圆五米之内。
　　全部都被维多利加的念力给弹了出去。
　　而之前还是意气风发的亚伯特·德·布洛瓦侯爵，此刻却被维多利加像一只虫子一样，用念力给紧紧的抓在了空中。
　　此刻的他，脸上的惊恐也几乎要扭曲了他整个面容。
　　虽然他的面容早就已经扭曲了。
　　“……”
　　亚伯特似乎想要说些什么，但是由于被维多利加给捏住了整个身体，这其中也包括了肺部，因而没能发出任何的声音。
　　这种姿态的亚伯特让身后的三名灰狼都愣在了原地好久。
　　但是反观维多利加，她的脸上没有所谓的胜利之后的喜悦，反而是带上了一丝淡淡的忧愁。
　　她在犹豫，犹豫自己眼前的这个名誉上是自己父亲，但却囚禁了自己半个人生的人渣究竟应该怎么处置。
　　就在维多利加内心正倍感煎熬的时候，一只温暖的手突然的搭在了她的肩膀上。
　　“这里就交给妈妈吧！”
　　回过头，看着自己母亲眼中的情感，维多利加不由得低下了头，低声应了一声。
　　“嗯……”
　　随后维多利加也不再犹豫，身上闪烁出蓝色的光芒之后，重新躲进了伪星杯之中。
　　随着维多利加回到伪星杯之中，被捏在空中的亚伯特失去了受力，这才啪嗒一声摔到了地上。
　　而看到维多利加在自己面前消失之后的柯蒂丽亚，也是恍然大悟的看着面前的蓝色晶体。
　　随后这才郑重接过了重新漂浮在空中伪
　　星杯。
　　和布莱恩两兄弟互相对视了一眼之后，柯蒂丽亚这才将目光看向了瘫软在地上已经失去了意识的亚伯特。
　　“没想到，你居然会有今天。”
　　“……”
　　符邻：剩下的，就交给你的母亲吧。
　　辉夜公主：身为小孩子，大人之间的事情就别管了。
　　灰狼：我才不是小孩子了！
　　重新回到了自己的小房间的维多利，加缩在了自己的床上打着滚，发泄着自己内心的烦躁。
　　罗曼医生：哈哈哈……
　　邪王真眼：为什么这个世界上会有这种爸爸呀？
　　对于维多利加父亲的行为，小鸟游六花简直就是不能理解。
　　她想到了自己的父亲，明明都是为人父母，为什么差距就这么大呢？
　　在知道了维多利加的父亲都干了些什么的时候，小鸟游六花是气的连中二了都不中了。
　　辉夜公主：世界上的人这么多，不出几个傻×你以为你生活在天堂啊？
　　辉夜公主已被管理员禁言三个小时
　　符邻：怎么和孩子说话的？
　　符邻：居然还爆粗口？
　　辉夜公主已被管理员解除禁言
　　辉夜公主：对不起……
　　辉夜公主：我好像太激动了。
　　邪王真眼：没关系……
　　维多利加：那个家伙的事情，从今天开始，就不要再提了吧。
　　辉夜公主：那我们来聊一聊女生之间的话题吧。
　　看到群里气氛有些沉闷，辉夜故意的岔开了话题。
　　辉夜公主：你们那里男主角你准备怎么对待他？
　　维多利加：随缘吧？虽然说现在可能也没有缘分了。
　　辉夜公主：随缘呀？
　　符邻：随缘呀？
　　辉夜公主：去去去！我们女孩子之间的话题你凑什么热闹？
　　符邻：切，谁稀罕呐……
　　罗曼医生：那个……
　　辉夜公主：咋滴？你也是女孩子？
　　罗曼医生：没有，我爬！
　　从聊天群中退了出来，符邻有些无聊的关掉了从刚刚开始就没有看过了的电视，走到了阳台上伸了伸懒腰。
　　“指~挥~官~！”
　　幽幽的声音从符邻的上方传来，好似索命的恶鬼一般，
　　随后，一个倒立着的身影从阳台上掉了下来，倒挂在符邻的面前。
　　能够这么明目张胆的给他恶作剧，估计也就只有小加加。
　　看到符邻的脸上毫无波动，甚至还有点想笑，小加加顿时有些丧气的垂下了双手说到。
　　“真是的，为什么怎么样都吓不住指挥官呀？”
　　“小加加！胖次露出来了哦。”
　　这个姿势，以及造成的这个结果，牛顿看到了都要笑出了声。
　　“切，有什么关系？”
　　“指挥官接要住我哦！”
　　说着，小加加勾着上面的脚一松，当即就掉了下来。
　　而符邻也是立刻就伸出了手，将其公主抱抱在了怀里。
　　“今天来找我有什么事吗？”
　　随手将小加加给放了下来，符邻对着这个调皮的家伙问道。
　　明明是一个老前辈了，为什么还会这么喜欢恶作剧啊？
　　“没事就不能来找指挥官了啊？”
　　“不，当然可以。”
　　这种时候就应该这么说的，反正书上是这么说的。
　　“不过，今天我是真的有事情要找提督的。”
　　“我上次说的那个朋友，她已经快要到了，现在已经在上次的那个小镇上了。”
　　“我想过去接一下她。”
　　“特意来这里问一下指挥官去不去接人啊？”
　　听到了小加加的话，符邻当机立断的决定了下来，这必须去的呀！
　　“当然了，毕竟是新的同伴，而我又是首领，肯定要亲自出面的呀！”







第206节 第两百零二章 小心长门！

　　黑云，风暴，以及巨浪呼啸。
　　但是这只是这一处海域是这个世界末日的样子而已。
　　这里是距离符邻的镇守府不远处海域的一处战场之上。
　　在这里，海水蒸发的雾水和黑色的深海气息纠缠在一起，在天空形成了黑色的乌云笼罩在这里。
　　这才让这里看上去就好像是末日了一样。
　　这是深海和塞壬的战争，引发战争的原因未知。
　　但是某种程度上来说，这场战争绝对和符邻有着很大的关系。
　　而此刻的战场上，一名舰娘正在炮火的余波之中摇摇欲坠，她的目光，也正在严肃的看向远处的战场。
　　“……”
　　那里是战争的中心。
　　看上去明明其深海的气势要更加的强大一些，但实际上却是被塞壬给压着打。
　　从外表上看去，这并不是一场平等的战斗。
　　一边是略显魔幻，泛着黑**息的弹药轰炸，狰狞装甲一次又一次的发射着传统的炮弹用以造成定点打击，而另一边却是科技感十足的火力碾压，浮游炮，激光武器洗地。
　　双方有着巨大的实力差距，但是幸好深海的那一方的装甲够厚，够肉，这才使得弱势的一方拥有反抗之力。
　　“没想到，这个世界居然也会出现深海？”
　　“而且还是栖姬级别的深海。”
　　“明明这里已经和记忆中的那个世界相差甚远了……”
　　全副武装着舰装的舰娘小心的压低自己的身体，尽量减少自己的存在感。
　　她可不想成为双方的集火目标。
　　如果自己被两方任意一方发现的话，自己恐怕瞬间就会被击沉吧？
　　轰！！！
　　充满了科技感的轰炸机，在这个全副武装全神戒备的舰娘身旁又是一轮轰炸。
　　幸好被其堪堪躲过，她只是一艘战列舰而已，能够做到这一步已经不容易了。
　　虽然这只是双方战斗的余波而已，但却不得不让这位舰娘全力对待。
　　“希望我那还从未见面的指挥官不要受到这场战斗的波及。”
　　少女内心由衷的希望着，毕竟她也知道这里距离那里实在是太近了。
　　“可是，这里离我的镇守府这么近，怎么可能不受波及啊？”
　　一道平静的男声，突兀的出现在这位舰娘的身后，吓的这个舰娘迅速回头并且将自己的主炮对准了声源。
　　“你好，我叫符邻，请问你就是我的舰娘吗？”
　　这位舰娘，正是由小加加介绍过来，那无家可归的流浪舰娘。
　　“提督?不，指挥官？”
　　在这附近，并且从刚刚的话语之中可以听出，自己眼前的这位可能就是自己今后的指挥官了。
　　但是……
　　“怎么可能！”
　　“身为一个人类怎么可能会出现在舰娘的战场上？”
　　虽然眼前的这位是不是自己的指挥官这件事还有待商议，但是至少不是深海或者那些塞壬就是了。
　　毕竟自己还从来没听过有男性深海或者塞壬的呢！
　　既然不是敌人那么自己就应该保护他。
　　“算了……”
　　“快到我身后来！我护送你离开这里！”
　　看到眼前的这位舰娘看到自己是这样的反应，符邻的脸上不由得露出了一丝恶趣味的笑容。
　　“唉？你不知道吗？在这个世界上，就是指挥官上战场保护舰娘的呀！”
　　“？！”
　　“真的？”
　　从符邻口中说出的话，彻底的将少女给惊住了。
　　“你说的是真的？”
　　“这是何等强大的世界？”
　　她确实我相信了那一瞬间，不过之后就反应过了过来。
　　“等等！世界？”
　　“如果我没有看错的话，你的名字应该叫做长门吧？”
　　长门：哎？
　　正正担忧的看着直播间中的符邻，却被突然点名，这让长萌不由得一愣。
　　辉夜公主：233333！！！
　　辉夜公主：千万不要让两个长门见面！
　　长门：有。。。。什么问题吗？
　　辉夜公主：哈哈哈哈！
　　符邻：笑笑笑！笑屁啊！
　　符邻：不就是萝莉控嘛！
　　黑猫：哦吼！萝莉的长萌撞到了萝莉控的长门手中。
　　长门：我。。。不是萝莉，我只是还没长大而已。
　　这苍白无力的话语，让人都不忍心去反驳。
　　在镇守府的符邻，原本定在今天将长门给接过来的。
　　但是在出发之前，符邻就已经察觉到了这边的高能反应，而且刚好就是这个方向。
　　“为了防止你出现意外，所以我就提前过来了。”
　　“……”
　　“请指挥官不要开玩笑。”
　　“没，主要是……”
　　就在符邻还想解释着什么的时候，从之前符邻过来的方向，又一次传来叫声。
　　虽然这声音和剧烈的炮火声混杂在一起，令人难以辨别，但在场的毕竟都不是普通人。
　　“指挥官！等等我！”
　　是紧紧的跟在符邻身后的小加加。
　　原本符邻是想让她留在战场外面的，毕竟这里也还算是比较危险的。
　　两方大boss的战争，即使是一个小队进入这里的战场都得小心翼翼的，更不要说只是一个舰娘了。
　　但是最终，小加加还是没能放下心来，跟在符邻的屁股后面跟了进来。
　　“是萨拉托加前辈！”
　　“萨拉托加前辈！你没事吧？”
　　而长门看到了小加加的出现，更是直接就凑了上去嘘寒问暖起来。
　　这一幕直接就让符邻给看愣了。
　　“这个家伙来我镇守府的目的……不会就是小加加吧？”
　　辉夜公主：小心NTR！
　　黑猫：小加加好惨呐！要是被她知道了长门是为了什么才来自己的镇守府的，肯定会气死的吧？
　　被封印的小碎片：喂喂喂！我认为，现还是在过去劝架更重要点。
　　被封印的小碎片：快去问一下另一个我到哪里去了，看一看能不能救我出去。
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　长门：塞壬的幕后主使者？
　　灰色的幽灵：不愧是指挥官！轻易的就做到了所有人都做不到的事情！
　　辉夜公主：你就这么说出来？
　　被封印的小碎片：那还能咋办？打不过就过来陪我呗！
　　辉夜甚至怀疑，这个家伙根本就没想出去。
　　这么说也只是意思一下而已。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605427005-100189720-106256417.jpg" alt='长门C'>







第207节 第两百零三章 无主的力量

　　双方交战的最中心位置，一道人影突然出现在这里的上空，正是打算劝架的符邻。
　　“各位！能不能给我一个面子！”
　　“有什么事就不能先坐……”
　　轰！！
　　一整句话还没说完，符邻的话就被成堆的炮弹给给堵了回去。
　　密集的子弹在符邻的身边引发了一连串震耳欲聋的爆炸。
　　这就是不分青红皂白闯入战场的后果，打红了眼的两方人可是不会看到有无辜的人突然出现在战场上而停不下来。
　　看到符邻被炮弹给淹没，战场和群聊中都发出了几声担心的呐喊。
　　“指挥官！”
　　长门：指挥官！
　　这一切都发生的太快了，从小加加身边到战场中央这足足几海里的距离符邻却只用了几秒钟而已。
　　即使是小加加身为舰娘的体质都没有看清楚到底发生了什么，基本上只看到了自家指挥官突然就出现在对方的炮火之下，然后符邻突然就炸了。
　　灰色幽灵：冷静，指挥官的强大，可能超乎我们的想象！
　　黑猫：没关系的，符邻他可不是这么脆弱的一个人。
　　辉夜公主：你也是面子果实拥有者？
　　符邻：不是。
　　符邻：我要是是面子果实能力者就好了。
　　看到自家的指挥官在群里说话了，正在看直播的舰娘们这才松下了一口气。
　　没办法，在她们眼里，指挥官手无缚鸡之力的形象实在是太深入人心了。
　　估计除了光辉和贝法这样的老群员之外，其他的舰娘即使是知道了自家指挥官拥有非常强大的力量，肯定也多少都会有点担心的。
　　长门：果然，我应该也跟过去的。
　　符邻：没关系！小场面！（大拇指.jpg）
　　“港湾姐姐！？刚刚战场上好像出现了一个陌生的人类？”
　　深海这边，一个长的和小北方很像的御姐，看着自己炮击的方向若有所思道。
　　“可是，怎么可能？”
　　回应她的，是另一个和她长的更像是姐妹的御姐。
　　“无论如何！普通人类与与我何关。”
　　不仅是深海这边好像发现了符邻，塞壬那边也是一样。
　　“喂！刚刚那是什么东西？”
　　“啊……好像确实是看到了。”
　　“看那形状，我猜应该是人！”
　　进化者对着清除者毕竟无论那是不是人，对于他们来说那到底都不是很重要的轻松的打趣的说道，
　　仲裁者·恩普雷斯·III，仲裁机关的一员，是一位略显狂气的塞壬。
　　身穿白衣，狰狞的舰装就好像大白鲨一样，闪烁着有蓝色的火焰。
　　让人光是看到就不禁感到胆寒。
　　而现在的她似乎是在这个时候的想到了什么，突然停了下来。
　　“我们该撤退了，造物主交给我们的任务，已经失败了。”
　　虽然塞壬们表现的似乎是有点些不甘，但是对于首领的命令全部都表示服从。
　　随后所有的塞壬，全部都缓缓的化作了细碎的光芒，消失在了原地。
　　“啊，这……”
　　“这就走了？我还没动手呢！”
　　原本符邻还想着如果两方还不住手的话，就要试一试物理劝架了。
　　没想到塞壬居然这么精明，看到符邻出现在战场上之后直接就溜了。
　　没有办法，符邻只有将目光看向了将警戒目标换成了自己的深海等人。
　　“你们……”
　　“？？？”
　　“这是……”
　　就在符邻刚刚想要开口说话的时候，他突然发现了一个东西。
　　一个令人难以置信的东西。
　　那是一个透明碎片状的晶体，就被港湾栖姬藏在了自己的舰装空间之中。
　　被封印的小碎片：不科学啊！
　　被封印的小碎片：为什么那些塞壬一看到你就跑了？
　　被封印的小碎片：莫非是这里的我怕了？
　　黑猫：估计应该就是怕了吧？
　　辉夜公主：没想到你这家伙骨子里居然是一个这么怂的家伙？
　　被封印的小碎片：不可能！
　　符邻：我好像已经知道原因了。
　　被封印的小碎片：什么原因？
　　没有在再次回答那个碎片的话，符邻只是朝着下方还在警惕这看着自己的北方一家子说道。
　　“能不能把你们舰装空间中的东西送给我？”
　　“或者卖给我？”
　　听到符邻的话，下方所有的深海全部都调转了炮口，指向了符邻，似乎随时都可能送给开炮一样。
　　“原来你也是来抢那个东西的吗？”
　　“不过，你想拿到那个东西，这不可能！”
　　话语之中的果断，让她率先朝着符邻发起了攻击。
　　随后，其她栖姬的攻击也是如约而至。
　　看到这里，符邻也是知道了，想要将那个东西给拿到手，恐怕不打一架是不可能的了。
　　“罪过啊……”
　　“打女人什么的，咱没那天赋啊……”
　　虽然嘴上说着阿弥陀佛，但是符邻的手上可没有闲着。
　　符邻只是提着一把普通的剑，电光火石之间就将她们身上所有的舰装给卸了个干净，炮管都给她们折了。
　　而不远处的小加加这才和长门这才姗姗来迟。
　　长门：好神奇，刚刚我好像看到了不一样的世界。
　　辉夜公主：这种能力挺牛逼的。（狗头.jpg）
　　黑猫：我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　黑猫：你明明也会吧？
　　辉夜公主：（狗头.jpg）
　　“到底发生了什么事情？”
　　回过神来的栖姬们，这才发现自己的舰装直接被眼前的这名普通人类给直接解除了。
　　看着还在懵逼着的港湾栖姬她们，符邻伸出自己的手指一勾，港湾栖姬那边的一道光响起，一个水晶径直朝着符邻飞过来。
　　港湾栖姬看到之后，伸出手似乎想要阻止，但是却被符邻一个念力给压了回去。
　　符邻这个时候用的，也只是普通的念力而已。
　　此刻的符邻像极了一个欺负班级里的大部分女生的坏蛋一样。
　　不知道的还以为符邻真的明抢她的东西一样。
　　辉夜公主：找到啦！
　　黑猫：找到啦！
　　被封印的小碎片：找到啦！
　　被封印的小碎片：但是，为什么这个家伙这么的安静？
　　符邻：不知道为什么，这个世界的你，将自己的意识剥离了出来。
　　符邻：只留下了你的力量了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605427147-100189720-106257465.jpg" alt='港湾'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605427289-100189720-106257465.jpg" alt='飞行场姬'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201115/1605427356-100189720-106257465.jpg" alt='中间'>
　　仲裁者·恩普雷斯·I.jpg







第208节 第两百零四章 sp+1

　　把玩着手中的这个晶莹剔透的晶体碎片，符邻将目光转向了虽然舰装被砍掉了，但气势却依旧锋芒毕露的栖姬们。
　　“那么，能不能谈一谈？”
　　“毕竟你们现在也打不过我。”
　　此刻的符邻游刃有余，毕竟他有着这样的底气，而且他也确实对这些深海没有其他的想法。
　　他只是想放生个深海而已。
　　“人类……不，你不可能是人类。”
　　似乎是为自己的想法感到可笑，满身伤痕的港湾栖姬有些自嘲的扯了扯嘴角。
　　“虽然你打败了我们，但是想要让我们屈服，那是不可能的。”
　　对于港湾放出的狠话，符邻也没有去过多的在意。
　　“不不不，你可以喊我人类的，我确实是人类来着。”
　　说着，符邻笑着歪了歪头，眯着眼睛看着港湾栖姬。
　　“还有，我想说的其实是，你家走丢的小北方被我的舰娘们给捡到了。”
　　“我想问一下，你们什么时候过去把她接回去？”
　　“……”
　　警戒着的深海们听到了符邻的话，不由得愣了了愣。
　　随后都不约而同的将目光看向了自己的首领港湾栖姬。
　　而港湾栖姬也是对于符邻的话深感意外。
　　她没有想到自己已经找了好几天的小妹居然被一群舰娘给捡到了。
　　“诺！这是她给我的，能够证明的东西。”
　　将之前小北方给的泡芙拿了出来，用来证明自己话语的可信度。
　　而看到了符邻拿出来的那个泡芙之后，港湾栖姬姑且也就暂时相信了。
　　“既然是这样的话，那就麻烦你了，非常感谢！”
　　看到自家老大都已经摆明了态度，空气中的火药味这才开始变淡。
　　“指挥官！请小心！”
　　等到一切都差不多已经结束了的时候，小加加带着长门这才从符邻的身后匆匆赶来。
　　并且是全副武装的航行到了符邻的面前。
　　将炮口对准了已经被砍下了舰装的深海们。
　　虽然人数的差距让长门看上去有些不自量力，但是却成功的让空气中的火药味又一次高涨起来了。
　　话说这里本来就是在战场上，火药味本来就充斥着所有人的鼻腔之中的。
　　“指挥官请退后！我……”
　　“我会保护指挥官离开这里的，即使是沉没在这片陌生的大海也是一样。”
　　对于深海的凶残，长门的记忆中可是深刻到快要刻入骨子里了一样。
　　但是既然已经认定了自己的指挥官，那么就必须全心全意的去为指挥官战斗。
　　这就是舰娘们的价值观。
　　当然了，如果是塞壬还留在这里的话，长门和小加加情况可能就会反过来就是了。
　　毕竟都也只是了解自己世界boss的凶残程度而已，别人加家的boss还只是一知半解。
　　“唉？这么严重吗？”
　　“就不能好好的谈一谈吗？”
　　因为自己家里已经有一个小北方了，因此在符邻镇守府的舰娘们眼里，深海也只是一种外地的舰娘而已。
　　“没关系，我们已经谈好了。”
　　拍了拍挡在自己面前的长门，示意其放松点。
　　符邻则看向不知道在想些什么的港湾栖姬。
　　“能告诉我，为什么你们需要这个东西吗？”
　　权衡了一下实力差距，港湾栖姬只得无奈的说出了她们的想法。
　　“我们就是被这个东西给拉到这个世界来的。”
　　“想要回去，只能靠它。”
　　听到这里，符邻露出了一丝了然的神色。
　　“啊~原来是这样啊？”
　　“那如果我送你们回去呢？”
　　符邻这平淡的话语，却是另港湾栖姬彻底的打起了精神。
　　“你是认真的吗？”
　　“那就要看你自己的体会了。”
　　手中碎片上下翻腾着，像是硬币一样被符邻弹向空中，又落回了手上。
　　回去的路上，舰娘们和深海在海上航行，而符邻则是在空中带着路。
　　“萨拉托加前辈，为什么我感觉我们的指挥官不像是一个单纯的指挥官的样子？”
　　“还有，从刚刚我就想问了，你们这里的指挥官都是会飞的吗？”
　　看着空中专注着飞行的符邻，长门对着正在自己前面行驶的小加加小声问道。
　　今天她已经经历了太多离奇的事情了。
　　“怎么可能！只有我们家的指挥官才会飞的啦！”
　　“我们指挥官可是全世界最独一无二的指挥官哦！”
　　这话长门倒是无法否认，从对敌人的态度上就可以看出这一点。
　　“他是一个强者。”
　　这个时候，一道冷淡又冰冷的声音从她们两个的身后传来，是一路上都没有说话的港湾栖姬。
　　不只是港湾栖姬，飞行场姬，中间栖姬，都没有说话，也就一些小型一点的深海有一些简单交流而已。
　　“强者……”
　　对于下面的小声bb，符邻自然是可以听的到的，不过也没有太多的去在意。
　　符邻：没想到，这边的你居然走了和我一样的路？
　　符邻：只不过自己的力量是这样直接扔了的吗？
　　符邻：也不知道人跑哪去了。
　　被封印的小碎片：切，跑的真快。
　　被封印的小碎片：来陪我多好？
　　辉夜公主：不要连你自己都默认自己跑了呀！
　　辉夜公主：万一是出去串门了呢？
　　辉夜这理由怎么不靠谱怎么来，反正也没人理她。
　　符邻：既然力量留了下来，意识去了那里也就不重要了。
　　符邻：诺！还你了。@被封印的小碎片
　　被封印的小碎片：等等！还给我？
　　辉夜公主：陛下！三思啊！
　　符邻：无所谓，这个东西别人是用不了的。
　　符邻：还给它还刚好还可以增加星杯的能量转化效率。
　　将东西还回去的这个决定，符邻是有自己的打算的。
　　毕竟这个东西自己又不能用，留在自己身上只有制约那个家伙这一个作用了。
　　可是放星杯里一样有着这个作用。
　　当然了，最主要的还是那个sp加一的效果了。
　　被封印的小碎片：……
　　被封印的小碎片：哼！你以为你这样我就会感谢你吗？
　　空中的符邻身体一阵摇晃，差点就要从天上掉了下来了。
　　符邻：口区……！！！！
　　符邻：你们谁能过来扶我一把？我现在全身都在发软！







第209节 第两百零五章 打工人落泪

　　被封印的小碎片：其实仔细想想，接了这个盘，对我好像也没有啥用处呀？
　　被封印的小碎片：该被封印的被封印，该补番的该补番，该推v的推v。
　　符邻：你还推v？
　　被封印的小碎片：那不重要，重要的是我要这个没用。
　　被封印的小碎片：要不你自己拿着？
　　符邻：有用的！如果你不努力的话，怎么给老板换新车？怎么让老板住别墅？
　　被封印的小碎片：你是魔鬼吗？
　　辉夜公主：一听就知道，老资本家了。
　　黑猫：这话也太狠了吧？打工人落泪.jpg
　　小可爱已上线
　　小可爱：发生什么事情了吗？
　　小可爱：感觉哥哥在叫我？
　　符邻：不愧是我老妹！
　　符邻：马上就过去找你！
　　小可爱：唉？过来找我？
　　小可爱：@巴麻美！学姐！老哥要过来了！
　　巴麻美已上线
　　巴麻美：唉？
　　巴麻美：太突然了吧？
　　符邻：怎么感觉你们不欢迎我一样？（伤心.jpg）
　　巴麻美：没有！没有！非常欢迎！
　　巴麻美：我现在就去给今天的晚餐做准备！
　　巴麻美已下线
　　小可爱：唉？
　　小可爱：可是现在不是上课时间吗？
　　符邻：？？？
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　“不会真的给她们添了麻烦吧？”
　　符邻这样想着，或许她们那里已经到了和丘比撕破脸皮的时候了？
　　也就是说，正在和丘比撕逼？
　　“那边我还是亲自去看一看吧。”
　　“港湾姐姐！”
　　小小的北方，接到了通知，早早的就来到了港口处等待。
　　从老远就看到了港湾栖姬，随后扑向了失散许久的姐姐那巨大的胸怀中去了。
　　而北妹紧紧的跟在其后，虽然港湾也是他的姐姐，但是却和她不熟。
　　等到深海们上岸之后，突然就发现，四周一群的舰娘们都在强势围观着自己，就好像再看什么珍惜物种一样。
　　“话说深海到底是一个什么种族啊？”
　　“听说在另一个世界上，是和我们这里的塞壬一样的存在，是人类的敌人。”
　　“唉？骗人的吧？明明小北方那么可爱！”
　　对于克利夫兰的诧异，海伦娜也不知道该怎么去解释。
　　毕竟这也是她内心的疑惑了，她可是照顾过小北方的，对于小北方的可爱也是深有体会的。
　　“指挥官指挥官！”
　　“是深海！”
　　“好多的深海栖姬呀poi！”
　　同样对深海有着比较深刻认知的，在镇守府中除了刚来的长门之外，当然还有之前符邻亲自捞的poi了！
　　此刻的她正全身紧绷着肌肉，挡在符邻身前看对着不远处的深海群正呲牙咧嘴着。
　　像极了守着家的时候，却被强大的不速之客入侵之后的狗狗一样。
　　在某些方面上，舰b和舰c的夕立都有着共同的特点。
　　虽然夕立她早就已经见到过了暂住镇守府的小北方，但那毕竟只是栖姬的幼崽而已。
　　还远远达不到震慑的目的。
　　“没事的，她们不会动手的。”
　　将手搭在poi的脑袋上，捋了捋她头顶那因炸毛而翘起来的两搓头发，符邻顿时感到了一本满足。
　　因为这个头发看起来实在是太像狗狗的耳朵了。
　　有的时候，看上去像兽耳，但是却不是兽耳的兽耳，比真正的兽耳更能吸引人。（狗头.jpg）
　　看着深海们对于自己被围观这件事并没有什么抵触之后，符邻将目光放到初来乍到，正在张望着什么的长门身上。
　　“忘了和你介绍了。”
　　“在我们镇守府，没有霓虹，只有和霓虹类似的重樱阵营。”
　　“所以她们也有一个长门号战列舰。”
　　“而且也是重樱的旗舰。”
　　“或许你和他们会有很多的共同语言。”
　　“谢谢指挥官的指点，我会去拜访的！”
　　对于符邻的好心（？）提醒，长门郑重的向其道了一声谢。
　　长门：指挥官！
　　从刚才辉夜透露出来的信息中，长萌可以看出这个时候的指挥官是在坑自己。
　　符邻：毕竟人家也是从另一个世界过来的舰娘，一个人的话实在是太可怜了。
　　符邻：你们重樱也算是和她有点关系的舰娘了。（摊手.jpg）
　　符邻：她我就只能给你照顾了。
　　你别说，符邻这话还真的将心地善良的长萌给说服了。
　　长门：好像……确实很可怜。
　　辉夜公主：你个糟老头子坏的很！
　　辉夜似乎是看出了什么，但是却并没有明说。
　　长门：不过，指挥官说的是事实呢。
　　长门：孤身一人来到另一个世界，那里有着另一个自己，另一个自己有着另一群家人，而那一切的一切都与自己没有关系。
　　长门：这种被所有人给抛弃的感觉实在是太可怕了！
　　符邻：既然如此，这位长门就交给你们啦！
　　长门：我知道了！我会让她感受到我们重樱家的温暖的！
　　“啊……真好忽悠呐~”
　　这一切，都被不知何时出现在符邻身旁的贝法全部都看在了眼里。
　　但是贝法什么也没有说，只是无奈的笑了笑。
　　随后对着正迷茫着的长门示意道。
　　“请跟我来，长门小姐。”
　　“我的名字叫做贝尔法斯特，是来自皇家的女仆长。”
　　“你好！长门级战列舰！长门！”
　　“请多指教！”
　　自此，深海事件告一段落。
　　与此同时，塞壬阵营的最中心点，这里是处于海底的一处金属要塞，是塞壬最中心的一处海底基地。
　　之前出场的仲裁者·恩普雷斯·III此刻正站在一处大殿之上，直视着位于殿上的一位特殊的塞壬。
　　那是一位表情冰冷，怀中抱着一个玩具的白发少女。
　　其巨大的水母状舰装在其身后缓缓浮动着，让她充满了神秘感。
　　她的名字叫做观察者――零。
　　是所有观察者的初号机，是唯一能够直接和造物主对话并且接受命令的存在，是所有塞壬中，最特殊的一位塞壬。
　　“造物主已经离去，吾等该何去何从？”
　　听到了恩普雷斯·III那类似质问的语气，观察者零沉默了很久，这才缓缓的说出了这么一句话。
　　“造物主从未离去。”
　　观察者——零.jpg







第210节 第两百零六章 符邻：你是叫晓美焰对吧？

　　人来人往，车来车往的街道，上班的社畜，上学的学生，都匆匆的相互擦肩而过。
　　路边的绿化和树叶上泛着一丝秋天的黄，让这个城市多出了一种梦幻的失真感。
　　这里是见泷原，这里是这个世界的中心。
　　如果不出意外的话，这个世界的神明将会在这里诞生。
　　全知！全能！超越时间线！超越宇宙的神明――鹿目圆！
　　整个宇宙都将会呼唤她的名字！
　　说了那么多，但那只是不出意外的情况下而已。
　　“果然，每一个世界都是与众不同的呀。”
　　“感觉这个世界要显得更童话一点。”
　　辉夜公主：画风欺骗而已。
　　辉夜公主：当年我不就是被这个画风给骗进来的吗？
　　“当年？”
　　辉夜公主：不要在意那些细节！
　　“说的也是，不童话一点怎么把人骗进来刀？”
　　“也只有这样，才能做到当年的那种让人一个一个的排队刀的情况了。”
　　纯白的妖精：都是没有见过的景色呢，能够遇见群里的大家真是太好了！
　　“梅比斯最近在干什么？”
　　纯白的妖精：我在学习魔法！
　　纯白的妖精：我发现群里的积分商店里有好多的魔法可以学。
　　纯白的妖精：而且还很便宜！
　　“很便宜？”
　　听到这，符邻这才突然反应过来，梅比斯她应该只是购买了学习魔法的方法而已。
　　并没有用积分去直接掌握。
　　或许，这就是学霸的余裕吧？
　　“不愧是你！”
　　“真希望我家老妹能够多学学你！”
　　纯白的妖精：嘿嘿嘿~
　　纯白的妖精：谢谢管理员的夸奖。
　　繁华的街道上，一名黑发黑瞳的少年正漫步在这人行道上。
　　在这众多五颜六色的头发之中，黑色的头发反而显得格外的显眼。
　　当然了，让他更显眼的，还是少年那一边自言自语一边走了一路的奇怪行为。
　　“说好的到处都是丘比呢？怎么到了这个世界这么久了，一只都没有看到？”
　　辉夜公主：要不，你大声的喊一声我要成为魔法少女试试？
　　“我削你啊！”
　　身为一个男人，在这么公共场所喊我要成为魔法少女？
　　怕不是当场社会性死亡哦！
　　自家妹妹可还住在这里呢，我可不想在某个新闻之中看到自己，然后在自家老妹面前公开处刑。
　　就在符邻的目光四处乱飘，试图找到那可爱的猫型生物的时候，一个略显熟悉的身影映入了他的眼帘。
　　符邻：快看看这是谁？
　　符邻：是晓美焰！
　　看到晓美焰的一瞬间，符邻直接从口头上的交流，变成了群聊中的交流。
　　辉夜公主：吼吼！她好像还不知道学姐和小圆的事情吧？
　　符邻：我突然有了一个大胆的想法！
　　看到
　　辉夜公主：完了，有人要遭殃了！
　　黑猫：别玩的太过火了，小焰很可怜的。
　　符邻：没关系！没关系！
　　符邻：我懂得！（完全不懂.jpg）
　　纯白的妖精：啊嘞？啊嘞嘞？
　　里克已上线
　　里克：久违的上线水群，没想到一上线就看到管理员准备装逼了。
　　里克：有那功夫装逼为什么不回来一趟啊？
　　里克：说好的能力越大责任越大呢？
　　里克：我的唯一神大人什么时候能够回来管一管那些个种族啊？
　　符邻：你是哪位？（狗头.jpg）
　　里克：狗头.jpg
　　符邻：放心！等我装完这个……呸！等我做完我这个大胆的想法之后，一定回去！
　　里克：又是下次一定？
　　里克：我不管，下一次我宁愿带上埼玉老师一起我也一定要把你给拉回来！
　　符邻：……
　　符邻：算你狠！
　　就在符邻和里克扯淡的这段时间里，符邻已经和晓美焰擦肩而过。
　　显然，她并不认识符邻。
　　但是只要符邻认识她就够了。
　　“魔法少女晓美焰！没错吧？”
　　正向着符邻身后走去的晓美焰，身形猛然一顿。
　　随后，还不等符邻再一次说些什么，整个世界就已经停止了运动，四周正匆匆走过的所有人或者事物，全部都被时间的力量给停滞在了原地。
　　而符邻也是非常配合的和周围的普通人一样停在了原地。
　　里克：好家伙，你这是想干嘛？
　　纯白的妖精：又是时间的力量。
　　纯白的妖精：我是不是也应该去学习一下该如何去使用这种力量？
　　里克：莫非你个老家伙想要阴人？
　　里克：还讲不讲武德了？
　　符邻：说好的很忙呢？
　　符邻：怎么这梗玩的都不带过时的？
　　里克：总之，管理员你耗子尾汁吧！
　　晓美焰将时间停止了之后，面色严肃的走到了符邻的面前，仔细的观察着符邻的样貌。
　　和自己一样的黑发黑瞳，除了五官有些熟悉之外，没有任何出众的地方。
　　她很确定，自己并没有见过符邻，但是为什么眼前的这个男人会认识自己呢？
　　就在晓美焰盯着符邻那漆黑的眼睛思考着的时候，符邻率先不再装下去了。
　　漆黑的眼球不由得动了动，看向了正盯着自己的晓美焰。
　　毕竟被一个人这样盯着，确实实在是太难受了。
　　而且符邻造成的效果就好像恐怖片里的场景一样。
　　“！”
　　符邻的这个小动作，自然是瞒不过一直盯着他的晓美焰。
　　警觉的晓美焰顿时一个后撤步，从自己的随身空间之中拿出了一把沙漠之鹰对准着自己面前的这个陌生少年。
　　“哎呀？失败，居然被发现了。”
　　看到这，符邻索性也就不装了。
　　脸上露出了一个有些失望的笑容。
　　反正他只是想要稍微吓一下她而已。
　　“魔法少女晓美焰。”
　　“初次见面。”
　　看着已经彻底活动起来了的符邻，晓美焰的内心彻底的乱了。
　　时停可是她的底牌之一，如果没有时停，她和普通人类并没有太过巨大的差别。
　　“你究竟是谁！为什么……”
　　她想要问一问符邻，为什么能在自己的时停之中活动。
　　按理说，想要在自己时停之中活动，只有和自己接触才行，但是符邻并没有。
　　没有回答晓美焰，符邻只是说出了这么一句话。
　　“我记得，你是为了鹿目圆才成为的魔法少女的吧？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201116/1605458451-100189720-106266394.jpg" alt='晓美焰'>
　　ps.今天一章，搞了好久插图，目前已经搞完了。






第211节 第两百零七章 符邻：我大e了！没有闪！

　　虽然符邻只是说了这么一句话，并没有再多说其他，但是这几乎是威胁一样的话，已经足够让晓美焰对他动杀心了。
　　现在没有动静只是因为她并没有在时停无效的情况下赢得战斗的信心而已。
　　她现在的依仗，只有自己那灵活的身手和强大的身体素质，以及自己那从军事基地洗劫过来的现代化热武器而已。
　　不过没关系！打不过大不了回档就是了！反正已经这么过来了，下辈子注意一点就可以了。
　　这就是此刻晓美焰的想法。
　　哒~
　　看到晓美焰半天都没有动静，符邻率先忍不住向前走了一步。
　　砰砰砰！
　　只是做出了这么一个动作，一连串的枪声就接连响起，像猫一样警惕的后退了一小步的晓美焰直接将手中的一整个弹夹都打空了，深得某国警察的真传。
　　虽然一连串的子弹被射了出来，但是飞出来的子弹只是飞行了一小段的距离，之后就停在了半空中。
　　晓美焰这才反应过来，自己现在还处于时停之中。
　　如果是一般吃时停的人，这个时候只需要用子弹将目标的退路给全部封死就可以了。
　　但是对于不吃时停的人，估计只有大范围无差别射击了。
　　然后还有最重要的一点，那就是场地问题了。
　　这里可是在大街上啊！
　　匆匆路过的行人使得晓美焰的内心充满了顾虑，这要是使用了大范围的杀伤性武器，绝对死伤惨重。
　　这还是她第一次与既不是魔女，又不是魔法少女的超凡存在交手，应对的手段相应的有些缺乏。
　　不过符邻可没有太多的心思去在意少女内心的挣扎，他只是径直的走到了那被射出来的几颗子弹面前。
　　“这种人口密集的地方你都敢直接开枪？”
　　随手将空中的子弹给全部抓了下来，然后用力一捏，将其捏的粉碎碎。
　　而晓美焰也只是再一次后退了很远的一段距离，并没有做出任何其他的动作。
　　“感觉你在这里好像很放不开手脚的样子？”
　　“有了！”
　　“走！跟我进屋！”
　　思考了一会儿，符邻突然想到了一个好地方。
　　而晓美焰听到了符邻准备有动作的时候，也是将警惕心拉到了最高，可惜这并没有什么用处。
　　因为下一刻，明明距离晓美焰还有点距离的符邻瞬间就出现在了晓美焰的身后。
　　随后符邻抬起就腿就是一jio，直接将措不及防的晓美焰给踹了一个踉跄。
　　两人就这样都消失在了这个时间被停止的世界。
　　当晓美焰重新掌握平衡之后，也就一眨眼的功夫，却发现自己已经来到了一个陌生而又神奇的地方。
　　这里除了一片地基之外，什么都没有，四周都是蓝色的光幕为底色。
　　要说这里是魔女的结界，这么看着也不像呀？
　　实际上，这里是符邻的伪星杯内部。
　　自从知道这个东西的花样用法之后，符邻的想法就多了起来了。
　　比如现在的这个样子，当做一个临时的战场用？
　　“这里比较空旷一点！我们在这里打！”
　　和晓美焰一同出现在这里的符邻伸出了自己的双手，感受着这里的空旷的氛围。
　　顺带一提，脚下的这个地基还是他临时搞出来的。
　　“你到底是谁！”
　　“究竟有些什么目的？”
　　经过了刚才的那一下，晓美焰已经察觉到了自己与面前的这个男人之间的差距了。
　　如果是刚刚还在原地的话，晓美焰自己还有信心能够跑掉，跑掉之后剩下的之后再想办法。
　　但是现在……
　　看了看自己四周的环境，晓美焰根本就不知道这里是那里，就更不用说逃跑了。
　　纯白的妖精：管理员……不要对女孩子这么粗暴呀……
　　纯白的妖精：会被记仇的啦！
　　虽然不知道直播中的女孩子和大家是什么关系，但是可以看得出来大家对她并没有恶意的。
　　也就是说，管理员现在的情况可能就是在演戏了。
　　可是如果是演戏的话，这么做会不会太过分了？
　　辉夜公主：刚才那一脚，我预估至少在十年之内，小焰都是会想办法给踹回来的。
　　看到这，符邻差点喷了。
　　符邻：十年就……不至于吧？
　　辉夜公主：谁知道呢？（滑稽.jpg）
　　辉夜这阴阳怪气的语气，终于还是让符邻稍微收敛了一点。
　　不然的话，闹太大了小圆那一边也不太好去解释。
　　“看不出来吗？我当然是为了过来除掉你这个因啦！”
　　说完，也不再给晓美焰思考的时间，直接从自己上衣的四次元口袋之中掏出了一把大宝贝。
　　这动作直接就让晓美焰默认了符邻也有着和自己类似的储物空间一类的物品。
　　因为他拿出来的，是一把普通的钢制双刃剑。
　　以伪星杯的力量，也就只能造出普通的钢制双刃剑了，最多再给它附一个不坏（伪）属性的魔。
　　锋利的剑刃随着符邻的挥动，带起了巨大的风压，自上而下的朝晓美焰砍去。
　　虽然这一剑势大力沉，但速度却只能说是一般般。
　　这是符邻故意给晓美焰一种自己攻击力强，攻击速度低的错觉。
　　一剑落下，被晓美焰给轻松的躲了开来，但是整块地基却是像是豆腐一样被切成两块。
　　随后，晓美焰身后的切口在其诧异的眼神之下又悄无声息的愈合了回去。
　　“居然让你躲过去了？”
　　“我承认，是我小看……”
　　砰砰！！
　　空手抓下了晓美焰射向自己的三颗子弹，随后符邻脸色难看的丢在了一边。
　　“要用就用大家伙，这子弹打在我身上还没有苍蝇有用。”
　　“至少苍蝇还能让我……。”
　　话还没说完，符邻就已经发现一颗rpg已经快要和自己的脸贴贴了。
　　轰！！！
　　一声剧烈的爆炸响起，火焰带起了一阵巨大的烟尘，让晓美焰看不清楚里面的情况。
　　但是按照有烟无伤的定律，符邻肯定是没有受伤的。
　　“咳咳~！！”
　　“我说你还讲不讲武德了？能不能等我说完？”
　　烟尘之中，符邻骂骂咧咧的将灰尘给吹散，却是发现自己的视野之中闪过了几道红色的光芒。
　　“此面向敌？”
　　轰！！！







第212节 第两百零八章 丘比：兄弟！魔法少女了解一下？

　　当一切都结束，符邻和晓美焰从伪星杯的空间中出来的时候，学姐就已经带着小圆在这里等着了。
　　此刻的小焰已经失去了意识，是累晕的。（狗头.jpg）
　　刚刚让关系最好的小圆将其背回去。
　　毕竟又不是搬重物，符邻多少都有一些不方便。
　　辉夜公主：所以说，你这么做到底图个啥？
　　辉夜公主：就为了戏耍小朋友？
　　符邻：我只是喜欢看到高冷的小焰吃瘪而已。
　　符邻：试想一下，等下她醒来之后知道了我们和小圆她们的关系很好之后的表情。
　　符邻：哪种想打我，又顾忌小圆在身边不敢打我的样子！
　　里克：噫~
　　里克：你好贱呐！
　　黑猫：……
　　符邻：这怎么能说是贱呢？
　　辉夜公主：我不管，记得给我看世界名画。
　　符邻：有点难。（狗头.jpg）
　　看了看被小圆背在身后，正安稳的睡觉着的小焰，符邻的脸上不由得露出了一丝愉悦。
　　符邻：你们别看小焰这一副高冷的谁都不吊的样子，但是只要小圆稍微对她亲密一点，立马就会从高冷的攻变成娇羞的受了。
　　符邻：而且叔叔我呀！最喜欢看美少女的反差萌了。（赞.jpg）
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　里克：……
　　里克：好家伙！我tm当场好家伙！
　　里克：不愧是你！
　　“管理员哥哥？小焰她为什么会累晕在公园里啊？”
　　“不知道，应该是讨伐魔女太累了吧？”
　　跟在两人身后，早就已经知道了一切来龙去脉的学姐，此刻也只能尴尬的陪着笑了。
　　“是这样呀？真是辛苦小焰了。”
　　一想到自己的身后被小焰这样的朋友坚定的守护着，小圆行动的步伐都仿佛变得更加的轻柔了一样。
　　就在这时，稍微走在后面一点的符邻突然听到了晓美焰的呼吸似乎开始凌乱起来。
　　符邻顿时就明白了过来，一般这种情况，是快要醒过来的征兆。
　　比符邻预期的要早一点。
　　“看样子小焰可能要睡到明天了，要不今天晚上就让她和你睡吧？”
　　“顺便照顾照顾她。”
　　符邻的这个提议一出，被小圆背在背上的小焰呼吸突然一滞，随后故意就开始变得微弱下来，看样子是开始装睡了。
　　“嗯！我知道了！”
　　符邻：狗头.jpg
　　辉夜公主：狗头.jpg
　　黑猫：狗头.jpg
　　里克：狗头.jpg
　　纯白的妖精：狗头.jpg
　　黑猫：同化成功。
　　灰狼：狗头.jpg
　　符邻：这句话换之前的那一脚不亏吧？
　　辉夜公主：小焰：血赚好吧？
　　巴麻美：挠头.jpg
　　巴麻美：不要橘里橘气的呀。
　　辉夜公主：你跟咬你头的那个魔女在原著里不也一直都是橘里橘气的吗？
　　巴麻美：那孩子她……我只是把她当妹妹的呀！
　　突然，一边水群，一边散步的符邻脚步一顿。
　　“你们先走吧，我好像看到了一只流浪的小猫。”
　　符邻这突如其来的话，几乎是让巴麻美秒懂。
　　看着符邻的眼神，巴麻美确定了自己的理解没有错之后，这才了然的点了点头。
　　“嗯，那我们就先回去了。”
　　“唉？猫猫在哪里呀？”
　　显然，天真的小圆没有听懂符邻话中的意思，她是真的以为符邻是看到了哪里有着流浪猫并且表达了对小猫的喜爱。
　　也是，毕竟小圆本来就是哪种为了死去的小野猫就能使用自己许愿机会的人呢。
　　“你还背了个人呢，你们就先回去吧。”
　　“这里就交给我吧。”
　　“哦~我知道了。”
　　被符邻一提醒，小圆这才想了起来自己背上还背着个人呢，只好失落的低下了头。
　　看着小圆这是失落的样子，自觉背锅的符邻只能是一边笑着，一边摸了摸她的头。
　　“回去吧！回去吧！我把小野猫送救助站之后就回去。”
　　“我知道了！”
　　等到学姐三人离去之后，符邻将目光看向了远处的一处高楼顶。
　　那里有着一只白色的生物，正偷偷摸摸的朝着这边窥视着。
　　正是那自从撕破脸皮之后就几乎快要绝绝迹了的丘比了。
　　而那只丘比，也是将视线看向了正在看向它的符邻。
　　于是一人一银兽的视线就这样交汇在了一起，历史性的一次碰面。
　　“为什么你在这个城市的身体已经这么少了？”
　　“害怕了？”
　　符邻那平静的声音，是突然的在丘比的耳边响起的，不知什么时候，丘比盯着的符邻已经不在了原地，而是来到了丘比的身后。
　　这幸好丘比是没有感情的，不然的话就光这一下都能够将一个普通人给吓死。
　　现在的情况也就只能造成，虽然不知道符邻是怎么上来的但那都不重要的局面。
　　“不对呀，丘比又没有感情，怎么可能会害怕呢？”
　　自言自语的符邻像是打量一个食材一样的打量着丘比。
　　辉夜公主：有一说一，管理员你还真是挺无聊的。
　　辉夜公主：居然想要吓唬一个没有感情的家伙？
　　符邻：那万一真被我吓到了呢？这多有趣呀！
　　符邻：反正又不要钱，多少试一试喽？
　　巴麻美：心情复杂.jpg
　　再一次见到丘比，内心最复杂的还是要属学姐了。
　　毕竟丘比曾经也算是自己的朋友，而且曾经也救过自己。
　　虽然是出于不怀好意的目的拯救的自己，但那终究是拯救过自己的，这是不变的事实。
　　“你是谁？”
　　“只是一个路过的**理罢了，给我记好了！”
　　符邻这有些意义不明的话，让丘比有些疑惑的歪了歪头。
　　这个动作却显得本身就是萌物的丘比更加可爱，简直就要到让人不知不觉的放下防备的那种程度了。
　　“**理？”
　　“管理某种东西，或者某些人的管理者吗？”
　　“又或者只是字面意思？狗的管理者？”
　　“……”
　　一时间，符邻竟然都不知道该如何去反驳了。
　　辉夜公主：好家伙，我怎么感觉到一股阴阳怪气的意思？
　　辉夜公主：它不会在嘲讽你吧？
　　符邻：……
　　“那么，你想要成为魔法少女吗？”







第213节 第两百零九章 蔚蓝色的灵魂宝石

　　黑猫：我觉得可以试试。（偷笑.jpg）
　　辉夜公主：+1！
　　里克+1！
　　巴麻美：尴尬又不失礼貌的微笑.jpg
　　纯白的妖精：魔法少女？我算不算魔法少女呀？
　　辉夜公主：魔法少女是要变身的，还要穿很可爱的衣服。
　　辉夜公主：所以你不算。
　　纯白的妖精：唉？我的衣服不可爱吗……
　　“……”
　　对于丘比的邀请，符邻没有去正面的回应，因为他突然有了一个新的疑问。
　　“你说，你们丘比可不可以成为魔法少女呢？”
　　你是魔鬼吗？
　　丘比不知道该如何去形容自己此刻的心情，所以它直接无语了。
　　“……”
　　虽然它可能没有无语这个情绪，可能只是在思考。
　　“没有意义，我们没有欲望，也没有感情。”
　　没有欲望，就没有想要实现的愿望。
　　辉夜公主：我有一个大胆的想法。
　　黑猫：针对你这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议。
　　符邻：没感情就没意思了啊。
　　符邻：连感情都没有，就更没有什么羞耻心了。
　　“那就没什么意思了。”
　　“不过，你能告诉我为什么你们丘比要撤出见泷原吗？”
　　符邻隐约感觉到，丘比这么做的原因应该是和自家的妹妹有着很大的关系。
　　既然和符灵有关，那么他就必须要了解一下情况。
　　“我也不是很清楚，只知道靠近这座城市的分身们有一定几率会突然消失，然后失去联系。”
　　“……”
　　听到这里，符邻陷入了沉思。
　　直觉告诉他，这件事绝对自己妹妹有关。
　　“所以说，魔法少女的事情……”
　　看着一步一步的离去的符卡，丘比只能无奈的再一次重复了一遍自己刚才的意见。
　　听到这，符邻离开的脚步一顿。
　　“……”
　　视角回到小圆这里，此刻的她们现在已经回到了学姐的公寓。
　　美树沙耶香和符灵都在这里。
　　不过此刻的学姐，脸色略微有些不对劲就是了。
　　脸上带着一种内心受到了极大的震撼的那种感觉。
　　“学姐？怎么了吗？”
　　细心的小圆发现了巴麻美的神情有些恍惚，关心的问了一句。
　　“没事！没关系！”
　　“我去做饭！”
　　看着匆匆跑进厨房的少女，小圆连忙说道。
　　“我过去帮忙！”
　　“你好好照顾小焰就可以了！如果让客人帮忙的话，那就太失礼了！”
　　小圆征征的看着已经热闹起来的厨房，又看了看枕在自己大腿上睡觉的小焰。
　　陷入了思考人生的状态。
　　“怎么样！我就说这里有隐藏的宝箱吧！”
　　“好厉害！为什么我玩了这个游戏这么久都没有发现？”
　　“哼哼~厉害吧！”
　　“我在网上找过了，发现没有人知道这个宝箱的位置。”
　　“这可是我独有的秘密宝箱哦！”
　　沙耶香和符灵倒是没有任何烦恼的在一旁玩着游戏。
　　而符灵则是得意的朝着沙耶香介绍着自己昨天找到的隐藏宝箱。
　　叮咚~
　　“是管理员回来了！”
　　“沙耶香，快去开一下门！”
　　“我现在抽不出空！”
　　被喊到的沙耶香看了看玄关，又看了看小圆腿上的小焰。
　　随后把头一横。
　　“不去！”
　　这拒绝果断的让躺在榻榻米上的小焰血压开飙升。
　　在众人看不到的地方，小焰一只手握紧了拳头，好像要把某个故意为难自己的蓝毛败犬给撕了一样。
　　“唉~怎么这样啊~”
　　而小圆还以为沙耶香是在欺负自己呢，有些委屈的低下了头。
　　“我去开门吧！”
　　幸好符灵还是很懂事的，听到了门铃声之后，赶忙放下了自己手中的手柄跑去开门去了。
　　砰！
　　“老哥！你刚刚到哪去了呀！”
　　听到了符灵的这句老哥，正偷听着的晓美焰这才幡然醒悟，这个家伙不就是和小圆她们突然出现的新朋友长的非常相像吗？
　　原来两个人是兄妹关系的吗？
　　看样子这个轮回已经多出了许多自己无法掌握的意外了。
　　晓美焰的忧心忡忡的想着，不知为何感受到了一股疲惫的感觉。
　　“当然是有事情要做啦！”
　　门外的符邻手中把玩着一个蓝色的奇怪物件，一看到自家老妹将门打开，立马将手上的东西收了起来。
　　“老哥刚刚手上拿的是什么呀？”
　　侧身给符邻让出了一个位置，符邻这才走了进来。
　　“没啥，只是这里的特产而已。”
　　辉夜公主：特产？确实是特产。
　　辉夜公主：不过你知道你刚刚为了拿到这个特产到底有多危险吗？
　　黑猫：都是一个成年人了，就不能为自己的安全负责吗？
　　符邻：你们好啰嗦呐~
　　符邻：都说了我有分寸的。
　　里克：总之，这次是管理员做错了。
　　里克：身为我们直接的唯一神，怎么可以去冒险做这种实验呢？
　　里克：万一要是真的出现危险了，那我们整个世界都不知道会发生什么事情啊。
　　符邻：……
　　符邻：刚刚是谁说的……
　　符邻：算了……确实是我草率了。
　　不知为何，符邻只是感觉到了一股惆怅的感觉。
　　自己的生命什么时候居然已经和这么多人的生命绑定了？
　　这个群聊的朋友，还有里克的那个世界，以及自己的妹妹。
　　“管理员哥哥，那只猫怎么样了？”
　　看到符邻走进客厅，坐在茶几旁的小圆顿时蹭了过来。
　　“倒是给了我一个大惊喜呀……”
　　“不过放心吧，已经送医院去了。”
　　看到符灵已经坐回了自己原先的位置，继续玩起了游戏，符邻再一次想到了那只丘比。
　　随后又一次从自己的口袋中将那个不明物体给拿了出来。
　　“这是什么呀？感觉很奇怪的样子？”
　　看着这个小小东西，小圆感觉到了一种熟悉的感觉。
　　自己好像在哪里见过这个东西来着。
　　符邻手中的这个东西，呈现一种星杯招牌蓝色，只不过这个倒是更像是一种人工晶体。
　　上面被雕刻着一种美丽的花纹，而且还镶嵌着不明金属，整个外观处处透露出一种神秘的光泽。
　　“这是灵魂宝石。”
　　“唉？”
　　符邻的回答显然有些出乎小圆的意料。
　　“是谁的？”
　　“我的。”
　　“……”







第214节 第两百一十章 符灵：吃到濒危还是灭绝？

　　“唉？”
　　符邻这话一说出来，整个客厅都变得安静了下来。
　　除了客厅其他都只剩下游戏中的特效声和bgm。
　　在听到了符邻手中的东西是他的灵魂宝石之后，
　　震惊的眼神逐渐变得空洞，小圆的瞳孔之中失去了焦距，使其大脑停止了思考。
　　咚！！
　　就连小圆大腿上的小焰，也是震惊的脑袋都直接从小圆腿上滑了下去，碰的一声砸到了地板上。
　　“……”
　　即使是正打着游戏的沙耶香，游戏中的角色也是瞬间就被哥布林给干倒了，随后手柄更是直接摔倒了地上。
　　即使是厨房都仿佛安静了许多。
　　也一刻，也就只有符灵还在继续的玩着手中的游戏，似乎并不明白自家老哥说的话到底是什么意思一样。
　　或者说，她这就已经够了知道了，
　　“管理员哥哥……成为魔法少女了？”
　　难以置信的小圆，口中这样喃喃道。
　　“duang！”
　　看到众人的反应各式各样的反应，符邻自然知道她们在想什么。
　　伸出了自己的手，给小圆脑袋上来了一个响响的脑崩。
　　“你们在想什么呢？”
　　“谁说有灵魂宝石的就是魔法少女了？”
　　说着，符邻将手中的这个蔚蓝色的灵魂宝石放在了桌子上，并且推到了小圆的面前。
　　“说是灵魂宝石，但其实这里面并没有我的灵魂。”
　　“抽出我的灵魂，丘比似乎做不到这样的事情。”
　　“不过这个是为你准备的倒是真的。”
　　看着被推到自己面前的这个蓝色晶体，小圆有些手足无措。
　　她不知道自己该不该接下这个东西。
　　毕竟现在的她什么都不懂，就连自己面前的这个东西到底是怎么用的他都不知道。
　　“丘比这个种族，果然还真是神奇。”
　　“虽然它没有能力将我的灵魂给制作成灵魂宝石，但是还是将我的力量以一种神奇的方法利用了起来。”
　　符邻的内心，由衷的夸赞着丘比这一族的科技。
　　“于是，我的力量经过了丘比的处理，最终形成了你眼前的这个东西。”
　　小心的将晓美焰的脑袋重新放回了自己的膝盖上，小圆这才仔细的开始打量着符邻说道。
　　“那管理员哥哥你身体没有问题吧？”
　　“哦，那倒没有，就是薅了我一把羊毛而已。”
　　丘比的那一下对符邻可以说是完全的没有任何影响。
　　甚至这羊毛还不是自己本身就有的，那只是符邻从星杯中沾到的残余而已。
　　“呼~吓死我了，我还以为连管理员你都成为魔法少女了呢！”
　　“不要把我对魔法少女这最后一丝的幻想给掐死呀。”
　　听完了符邻的解释之后，处于震惊之中的沙耶香这才松了一口气，随后快速的捡起了被自己吓掉了的手柄。
　　就在大家听到了符邻的解释之后，终于松了一口气的时候，厨房内却突然传来了一股烧焦的味道。
　　“糟糕！居然失败了！”
　　随后厨房就是一阵手忙脚乱的乒乓声。
　　“学姐？我马上过去帮你！”
　　就在符邻想要上前帮忙的时候，确实呗本人给强行。
　　“不用！我自己一个人能搞定！”
　　“……”
　　巴麻美略带慌乱的声音在厨房中响起，而且声音之中带着一丝不容置疑的语气。
　　符邻也就只好作罢。
　　辉夜公主：以后这种事情还是不要做了，开玩笑的事情不要当真呀……
　　黑猫：……
　　纯白的妖精：刚刚的魔法很危险吗？
　　里克：类似于把一个活人变成电池一样的东西。
　　里克：虽然也可以让那个人获得力量就是了。
　　纯白的妖精：可怕！（颤抖.jpg）
　　纯白的妖精：幸好管理员哥哥没事。
　　符邻：都说了没事的，大不了我就回去继承我的星杯就是了。
　　“说到丘比，趁着晚饭还没开始，老哥你要不要尝一尝这个？”
　　就在符邻群里水的正嗨的时候，一只手伸到了自己的面前。
　　符邻一眼自家的妹妹符灵。
　　伸到他面前的那一只手上，还拿着一串类似烧烤一样的东西。
　　只不过这串烧烤上的食物，是一种类似棉花糖一样的东西。
　　符邻一眼就看出来了，这是丘比肉。
　　“……”
　　“我也要吃！”
　　沙耶香从一旁跳了出来，有些蠢蠢欲动的看着符灵手中的烧烤。
　　“给，还有很多哦！”
　　“谢谢！”
　　接过符灵手中的烤串，沙耶香哼哧哼哧的就吃了起来。
　　“小圆要吗？”
　　“我就不用了……”
　　“哦！”
　　何曾几时，自己是不吃这东西的。
　　毕竟这可是有智慧的生物啊！
　　但是耐不住好奇和嘴馋，最终沙耶香终于还是没有了丝毫的心理负担了。
　　有一说一，丘比的味道是真的好。
　　而符邻看到这，也只能是一阵无语了。
　　所以说，这就是座城市的丘比无缘无故消失的原因？
　　里克：好家伙，不愧是群主！
　　里克：不愧是管理员的妹妹！
　　辉夜公主：吃成濒危物种可还行。
　　辉夜公主：你是炎国出身的吗？
　　辉夜公主：好吧，你们还真是炎国出身的。
　　纯白的妖精：刚刚那种东西原来是可以吃的吗？（惊恐.jpg）
　　纯白的妖精：明明看上去就是一个智慧生物来着！
　　符邻：智慧生物又如何？还不是被一刀给切没了。
　　符邻：毕竟丘比的味道这么好，变成这样，也是情有可原的吧？
　　当然了，在这之中最惊讶的，肯定要属一直躺在小圆大腿上装死的晓美焰了。
　　怪不得……
　　晓美焰出院之后，就曾经想要猎杀过丘比，但是愣是没有找到一只。
　　这件事让晓美焰一直都耿耿于怀。
　　明明之前的轮回随便就可以找到一只丘比的。
　　有的时候甚至都还可能自己找上门来。
　　“我也要试一试这个好不好吃。”
　　最终，符邻还是加入了烤串大军并且吃的是津津有味。
　　辉夜公主：吃的那么香，搞得我都想试一试丘比的味道了。
　　黑猫：我受不了，我要去吃饭了。
　　里克：什么时候管理员能捎两只过来？
　　里克：我也想要尝尝鲜！（狗头.jpg）







第215节 第两百一十一章 准备好了吗？已经完了！

　　干完晚饭过后，所有人都围坐在茶几旁，小心翼翼的盯着漂浮在桌子上的那个充满了梦幻色彩的蓝色星杯。
　　为了营造神秘的氛围，沙耶香还特意将日光灯给关掉了。
　　失去光源的客厅将星杯这个唯一的光源衬托着如梦如幻。
　　众人身后的房间里，被小圆抱进房间里的晓美焰也是偷偷的打开了一道门缝偷窥着。
　　拿着一片晶莹剔透的晶体碎片，符邻郑重的将手中的碎片轻轻的和星杯触碰着。
　　像是水一样的波纹扩散开来，碎片缓缓的融入了星杯之中。
　　所有人都在眼巴巴的看着星杯，想要知道到底会发生什么。
　　但是碎片进去之后，却没有发生任何的反应。
　　符邻：@被封印的小碎片
　　符邻：你感觉怎么样？
　　被封印的小碎片：感觉？你想我有啥感觉啊？
　　被封印的小碎片：没啥感觉。
　　在碧蓝世界找到的力量碎片，已经被星杯中的那个原碎片意识给完全吸收，但是目前肉眼却看不到什么其他的变化。
　　这让在场的所有人都没什么实感。
　　被封印的小碎片：切！没意思，连爽都不能让我爽一下。
　　被封印的小碎片：溜了，我还有很多的番没补完呢！没事别喊我。
　　符邻：你什么时候变成这个样子了的？咱们第一次见面的时候你不是挺威猛的吗？
　　这里的第一次见面说的是幻想乡的那一次。
　　被封印的小碎片：人总是会成长的嘛！
　　“……”
　　符邻：可我寻思你也不是人呀？
　　被封印的小碎片：你不懂~
　　被封印的小碎片：这种事情光靠解释是没有意义的。
　　被封印的小碎片：有些时候，不懂要挺好的。
　　符邻：不知道为什么，我好想打它一顿呀！
　　里克：老谜语人了。
　　辉夜公主：冷静，它现在算俘虏。
　　辉夜公主：你打它的话，算虐待俘虏！
　　辉夜公主：虽然说我也很想打它就是了。
　　被封印的小碎片：你们怎么可以这样？
　　被封印的小碎片：说不过窝就打算动手？
　　“……”
　　看了看还盯着星杯想要看出有啥变化的小圆和沙耶香，符邻朝着她们两个挥了挥手。
　　“好了好了，已经完事了。”
　　“没有什么惊天动地的动静，也没有华丽的特效。”
　　“唉~？”
　　听到符邻的话之后，沙耶香顿时犹如失去梦想的咸鱼一样，失望的将整个上半身向后仰去。
　　“就这啊？没意思。”
　　而身后房间中的小焰也是缓缓的松了一口气，看她们那么郑重的样子，还以为会有什么很大的动静呢。
　　看样子应该是没事了。
　　这无意之中的一趟，不仅没有解答晓美焰内心的众多疑问，这疑问反而越来越多了。
　　这些人到底是从哪里来的？为什么会和小圆学姐她们认识？又为什么喜欢吃丘比？
　　莫非……丘比还有天敌什么的？
　　“既然这边已经暂时没事了，那我就先回去了。”
　　说完，符邻将星杯重新送入了符灵的身体之中。
　　“对了，我的灵魂宝石记得不要弄丢了，最好随身带着。”
　　“是！我知道了！”
　　说着，小圆紧紧的握着手中的灵魂宝石，朝着符邻郑重的答应了下来。
　　随后又小声的吐槽着。
　　“为什么我感觉这个说法有点奇怪呀？”
　　不过，符邻也没有去在意小圆的吐槽，只是默默从垫子上爬了起来。
　　“那个……老哥！”
　　就在符邻准备离开这个世界的时候，一个软软的声音突然从符邻身旁响起。
　　这是自家妹妹符灵的声音，只不过这声音比平时听上去要更加的软一点而已。
　　“老哥今天晚上能不能留下来陪我睡一晚呀？”
　　这略显离谱的要求，让符灵害羞的低下了自己的头，眼神都不敢和符邻对视。
　　“老哥好久都没有和我一起睡觉了。”
　　黑猫：你……
　　巴麻美：神情恍惚.jpg
　　里克：管理员！骨科的床位我都已经给你订好了！
　　符邻：那你还真的是贴心呀！（咬牙切齿.jpg）
　　辉夜公主：你还是妹控？
　　辉夜公主：而且还动手了？
　　辉夜公主：你还算个人？
　　符邻：……
　　被封印的小碎片：妹控？行家呀！
　　符邻：你怎么还在？不是说去补番吗？
　　符邻：还有，这丫头只是从小就喜欢挨着我睡觉而已。
　　被封印的小碎片：吃瓜嘛！尤其还是吃你的瓜！
　　被封印的小碎片：真香！（搬出我的小凳子.jpg）
　　小可爱：嘿嘿~
　　辉夜公主：完了，差点忘了群主就在群里了！
　　辉夜公主：群主千万不要记我的小本本呀！
　　小可爱：嘿嘿~
　　符邻：……
　　符邻：你傻啦？
　　虽然群里人是解释清楚了，但是现场还有两个不是群里人呢。
　　看上去符灵的话对两人造成了极大的心理震撼。
　　小圆这个时候甚至已经抽泣起来了，用带着哭腔的声音哽咽着说道。
　　“管理员哥哥！去自首吧！”
　　沙耶香更是直接，她已经掏出自己的手机，正在那里摁着什么。
　　这一幕看的符邻不得抢下了她的手机，再晚一点就真的打出去了，到时候自己就得去和警察解释了。
　　“大惊小怪，兄妹之间一起睡一个觉有什么问题吗？”
　　这问题发言让小圆和沙耶香的表情更加惊恐了，甚至已经到了疯狂后退的地步了。
　　就连后面房间里的晓美焰都已经拿出了一把手枪，时刻准备冲出房间保护小圆了。
　　“因为我小时候总是喜欢哭，尤其是一个人的时候。”
　　“如果是晚上一个人睡觉的话，基本上是不可能睡得着的。”
　　“在那个时候，只有和哥哥睡一张床的时候才能睡得着了。”
　　说着，符灵的声音变得更小了，似乎是为自己的这种行为而感到丢人一样。
　　“虽然现在已经不像以前那样会睡不着觉了，但是有时候晚上也还是会无缘无故的突然惊醒的。”
　　“尤其是最近几天……”
　　“所以哥哥你就留下来陪我睡一晚嘛~”
　　说到最后，符灵甚至都开始拉着符邻的衣摆撒起娇来了。
　　“哦！那没事了！”
　　听到其本人的解释，小圆两人这才将心放了下来。
　　“吓死我了！我还以为管理员哥哥是个变态呢。”
　　“……”
　　“我还以为你的那个症状已经好了呢……”







第216节 第两百一十二章 打架打架！

　　听到自己哥哥满是感慨的询问着自己，符灵显得更加不好意思起来。
　　好像快要把头都给埋胸里去了一样。
　　“只是还有一点睡不着而已啦！”
　　“真的只是一点点而已哦！”
　　为了增加自己的说服力，她还特意用食指和拇指稍微比了个距离，用来增加自己的说服力。
　　看样子，还是知道害羞的。
　　“唉~我知道啦！”
　　“今晚就听你的，不回去了！”
　　说完之后，符灵径直的一屁股坐了下来。
　　而符灵，听到自家老哥答应了自己之后，也是开心的直往符邻的怀里钻。
　　辉夜公主：你们兄妹两个关系还真好呀！
　　辉夜公主：羡慕.jpg
　　这样真挚的感情，即使是对于已经拥有了至宝的辉夜姬来说，那也是眼馋至极的东西了。
　　纯白的妖精：虽然不知道到底发生了什么，但是真是太好了！
　　身为妖精的军师，聪慧的她却罕见的从刚刚开始就没有听懂群里正在讨论的什么了。
　　毕竟性知识什么的，不是所有地方都能普及的。
　　被封印的小碎片：什么？就没瓜了？
　　被封印的小碎片：唉！散了散了！
　　被封印的小碎片：这瓜真不禁吃。
　　被封印的小碎片：我还想着能不能看到你吃瘪呢！
　　符邻：切……
　　符邻：毕竟，我们之间的关系可不仅仅是兄妹呀！
　　黑猫：还是父女关系？
　　符邻：……
　　符邻：父女关系可还行。
　　小可爱：嘿嘿~
　　符邻：总之……你们继续。
　　符邻：我就先走一步了！
　　深夜，看了看着躺在自己身边，那抱着自己一条手臂睡着了的妹妹。
　　符邻有些用力抽了抽自己的手臂，却发现自己还是被自家妹妹给抱得太紧了动不了。
　　至少在不吵醒符灵的情况下动不了。
　　“唉~”
　　“倒霉！怎么又有麻烦找上门了呀？”
　　近距离的调动了符灵体内的星杯力量，符邻使用了小范围的空间挪移这才从自家妹妹的那十字固中解脱出来。
　　随后轻声轻脚的走到了窗户面前，并且将关闭的窗户给打开。
　　在漆黑的夜色之中，符邻在对面房屋的屋顶上看到了一个人影。
　　而那个身影也在符邻的目光看过去的一刻，一溜烟的朝着一个方向跑去。
　　“演技真烂。”
　　虽然演技是真的烂，但是符邻还是乖乖的打开了窗户，从窗口飞了出去。
　　毕竟自己也想要找到那一位。
　　就这样，符邻跟着那道黑色的人影，一路尾随着离开了学姐的公寓，越走越远。
　　这一路上，这个黑色的人影甚至还会特意停下脚步来，看一看身后的符邻还在不在。
　　看的符邻非常的想要吐槽，哪里有这么钓鱼的呀？一点都不专业。
　　最终，黑色的人影终于是钻进了一个距离学姐公寓非常远的一个小巷子里。
　　这样的话，即使是闹得很大，也是不会惊动巴麻美的。
　　而符邻，作为一条合格的鱼，看到这黑暗的看不清楚里面状况的小巷子，自然也是直接过去的跟了进去的。
　　哒~
　　唰！！
　　一步踏进这个漆黑的小巷子，一把长枪就朝着符邻的头顶疾射而来。
　　伴随着划开空气的轻鸣声，这迅捷的一击却是被符邻直接给一把抓住。
　　未知金属制的枪柄，也因为突然的失去了动能，而剧烈的颤抖着。
　　“好险！好险！差一点就被射中了！”
　　“咦？丘比不是说你只是一个喜欢蛊惑别人的使魔吗？”
　　少女略带疑惑的声音，自黑暗中响起，但是少女却并没有露面。
　　“是丘比让你过来的？倒是意料之中。”
　　符邻的自言自语，在这寂静的黑暗之中格外的的清晰。
　　显然，符邻的话也是让这位少女给听了个一清二楚。
　　这也让她顿时就明白了过来，自己似乎是被当枪使了。
　　这个家伙即使是不知道真相，对丘比可也没有什么好态度。
　　毕竟她的人生，可以说是由丘比给一手毁掉的。
　　“喂！你这个家伙到底是谁？”
　　符邻感受到还被自己抓在手中长枪，再一次开始发力了，只不过这一次是在往回拉。
　　符邻并没有阻止，索性就直接放开了自己的手。
　　“明明是你来找的我，居然还问我是谁？”
　　“这也太过分了吧？”
　　符邻的话，倒是让少女给反应过来。
　　不过显然她也不是那么好忽悠的。
　　“既然如此，那我们就先自我介绍一下自己吧。”
　　“我叫佐仓杏子，隔壁镇的魔法少女。”
　　毕竟能够住在自己前辈巴麻美家里的人她可是第一次见呢。
　　“我是谁不重要，重要的是这大晚上的，你把我吸引出来，不打一架就回去不觉得很亏吗？”
　　“哦~？”
　　少女的身影从黑暗之中缓缓现身，赫然一个一个扎着红色单马尾，手持长枪的少女。
　　正是五色战队中，代表着红色的魔法少女，佐仓杏子。
　　“要打架？我奉陪！”
　　单肩扛着长枪的少女，脸上的笑容逐渐开始放肆起来，明明之前还因为被当枪使了而有一些愧疚的。
　　但是现在听到了符邻的这句话之后，战意也是不由得沸腾了起来。
　　现在的她，只想打架！
　　随手耍了一个枪花，佐仓杏子手中的长枪分解成了好几节像是鞭子一样的形态，朝着符邻甩了过来。
　　“接招！”
　　随着小巷子中一阵剧烈的振动，一切都陷入了安静。
　　幸好这附近不是居民区，不然四周的人都要骂街了。
　　清晨，伴随着第一声的闹铃声响起，学姐家开始变得热闹了起来。
　　今天可不是双休日呀，少女们昨晚似乎玩的有些晚了。
　　想要从被窝里爬起来好像有些困难。
　　不过学姐永远是学姐，至少在自律这一块上还是很强的。
　　“该起床了哦！再不起床的话就要迟到了！”
　　身穿睡衣的巴麻美从自己的房间之中走了出来。
　　但是在经过自家客厅的时候，却突然发现了一个陌生的身影躺在自家的沙发上。
　　“……”
　　“唉？杏子！？”
　　这出乎意料的大叫，吵醒了正在沙发上熟睡的某人。
　　“唔~”
　　“嗯？！”
　　少女猛然坐起了身体，和正呆呆地看着自己的巴麻美的视线相互碰撞起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201119/1605759068-100189720-106280120.jpg" alt='佐仓杏子'>







第217节 第两百一十三章 非常银杏！

　　“为什么杏子会出现在这里？”
　　一脸震惊的巴麻美现在都在怀疑自己是不是还没有睡醒。
　　“因为……”
　　巴麻美这话可就问到了佐仓杏子最尴尬的地方了。
　　莫非自己要说，来找茬的时候被打趴下了？
　　“她是昨晚被丘比忽悠找上门来的。”
　　就在佐仓杏子尴尬的不知道该如何解释的时候，巴麻美的身后传来了符邻的声音。
　　回过头，巴麻美发现在另一个房间的门口处，符邻早就已经站在了那里。
　　“被我给拦下来之后。”
　　“我们两个人友好的切磋了一下，再之后她就直接住了下来了。”
　　“友好的切磋？”
　　听到友好切磋这两个词从符邻的嘴里说了出来，佐仓杏子感到了略微的无语。
　　就算直接被一巴掌给干地上了也算切磋的话，那昨晚的互动也不够友好啊。
　　“是……的……吧？”
　　但是既然符邻给了自己台阶下，那么佐仓杏子也不好意思反驳，
　　“嗯！既然你们都已经起床了，那我就先回去了。”
　　“魔女之夜来了的话，记得要喊我哦！”
　　“光靠魔法少女的力量，是不可能击败那个家伙的。”
　　毕竟丘比不就是欺负这些只能使用魔法少女的力量反击的魔法少女罢了。
　　说完，符邻的身影，缓慢的消失在了符灵房间的门前。
　　只留下了其身后的床上，睡得正香的符灵。
　　“嘿嘿~吃不下了，真的吃不下了~”
　　“……”
　　看到自家群主都还没醒，巴麻美好心的在群里朝着符邻提醒了一句。
　　巴麻美：@符邻不和灵酱打一声招呼再走吗？
　　符邻：没那个必要，反正她随时都能找到我。
　　符邻：她想要的，只不过是一个抱枕而已。
　　符邻一针见血的指出了符灵的真正的需求，果然还是身为哥哥的符邻最了解自己妹妹呀。
　　“喂！巴麻美！那个家伙到底是谁呀？”
　　“学姐？怎么了吗？”
　　和巴麻美住着同一个房间的沙耶香在这个时候也是从房间里走了出来。
　　和佐仓杏子同一时间提出了自己的问题。
　　而且这个家伙过了这么久才出来，一看就知道在床上挣扎了好久。
　　“佐仓杏子？”
　　睡眼惺忪的沙耶香一出房门，就看到了火红色头发佐仓杏子，顿时心中的睡意就消散了一大半了。
　　“你是谁？”
　　于是，官方蓝白cp在这个措不及防的时机相遇了。
　　“你这个家伙现在不是在隔壁市吗？为什么会出现在这里？”
　　“你谁啊？我和你很熟吗？”
　　虽然沙耶香显得很是熟悉杏子，但是杏子确是第一次和她见面。
　　到这时，沙耶香才想起来自己这还只是和佐仓杏子的第一次见面而已。
　　“不不不，也没有很熟啦，只是我单方面认识你而已啦。”
　　沙耶香的话但是让杏子产生了错误的认知。
　　“哦~！你是从巴麻美那里听来的吧？”
　　“差不多吧。”
　　原著中，原本因为理念不和而导致关系不怎么好的两个人到现在看来，倒是没有那么多的矛盾。
　　或许是由于没有沙耶香变成魔法少女那一档子事，或许是因为两个人认识的还不够深刻吧？
　　“其实我原本是不想将你给牵扯进来的，但是在丘比的干涉下你还是踏进了这个漩涡，”
　　对于杏子，巴麻美的内心是复杂的。
　　这是她曾经的友人，虽然因为某些原因闹掰了，但她始终是自己曾经的同伴。
　　“没有办法呀，只要有丘比在，这种事情就避免不了。”
　　“或许以后还可能会有其他的魔法少女过来呢。”
　　“为什么我会有一种只有我什么都不懂的感觉？”
　　听着两人的对话，杏子头一次感到了智商不够的忧郁。
　　“……”
　　辉夜公主：早上好！打工人！
　　阿库娅：早上好！资本人！
　　阿库娅：不对，从今天开始，我将不再是打工人了！
　　一想到自己赚到的积分，一想到商城中正等待着自己的伪星杯，阿库娅的内心不由得更加得意起来了。
　　阿库娅：哼哼哼~有了伪星杯之后，我的好日子就要来临啦！
　　阿库娅：从今天开始，我将不会为钱而发愁！
　　符邻：伪星杯？差点忘了，那东西的库存已经不多了，所以商店中剩下的我先收回来了。
　　符邻：以免之后新人来了有急用，到时候又没有。
　　阿库娅：……
　　这犹如晴天霹雳的话，让阿库娅几度哽咽，说不出话来。
　　辉夜公主：是吗？管理员英明！
　　符邻：其实我觉得阿库娅你去换那些符卡就很有用一点，而且又便宜又方便。
　　阿库娅：流泪猫猫头.jpg
　　阿库娅：我怀疑管理员你是故意的！
　　符邻：没有没有，这确实是之前就已经决定好了的事情。
　　符邻：毕竟星杯还在充能呢，不能随便用的。
　　其实是符邻认为相比于生活类的伪星杯，战斗类的符卡对她们更适合一点。
　　毕竟，等拿到伪星杯之后，她们绝对会有一段时间处于混吃等死的状态的。
　　符邻：你可以换一点符卡用用的，又便宜，还强大。
　　阿库娅：隐忍.jpg
　　阿库娅：管理员好过分！
　　阿库娅：嘤嘤嘤！
　　阿库娅已下线
　　辉夜公主：你好坏呀。
　　符邻：我是为她好！（狗头.jpg）
　　辉夜公主：狗头.jpg
　　邪王真眼：符卡是什么？
　　辉夜公主：是我幻想乡的特产！
　　辉夜公主：只需要喊出技能名字就能释放出特定的技能！
　　辉夜公主：非常银杏（人性）！
　　邪王真眼：哦！！！
　　邪王真眼：真厉害！
　　符邻：嗯？六花？
　　符邻：你不要去动那个东西哦！很危险的！
　　辉夜公主：嗯嗯！我知道的！
　　符邻：……
　　刚回到碧蓝世界的符邻有些不安的挠了挠头。
　　“她应该是没有能够兑换符卡的积分吧。”
　　“毕竟只是一个日常世界而已。”
　　“……”
　　站在原地沉思了好久，最后符邻还是决定给这符卡上一个保险。
　　“唉~熊孩子真麻烦。”
　　啪~
　　镇守府一处陌生的公园之中，刚回来的符邻突然感觉自己身后被一个底盘极低的人给撞了。
　　“又是你？人类！这一次我要烈风！”
　　“……”







第218节 第两百一十四章 千万不要念名字！

　　“给……”
　　看着萌萌哒的小北方，正将自己带着圆手套的手伸向自己。
　　符邻深感自己的镇守府实在是太小了，没想到这么简单的就能碰到一起 。
　　“呼呼~”
　　拿着手中那架从符邻那里要过来的烈风模型，小北方一边向前奔跑着，一边拿着飞机飞来飞去的跑走了。
　　如果这里有其他人的话，恐怕任何一个人看见了这一幕，都是认为小北方只是一个无忧无虑的小朋友吧？
　　当然了，如果不去看那深海独特的苍白皮肤以及猩红瞳孔的话。
　　“指挥官？”
　　看着向前跑去的小北方，符邻的身后又一次传来了一个少女的声音。
　　这个声音精干而可靠，一听就知道声音的主人一定是一个可靠的人。
　　“是长门呀？”
　　“在这里生活的还适应吧？”
　　回过头，符邻看到的是上一次自己再海上捞下来的长门c。
　　此刻的她正脱去了自己一身的舰装，穿着干练的的居家服。
　　看上去很有精神！
　　朝着符邻敬了一个军礼，长门这才严肃的回答起来符邻的问话。
　　“谢谢指挥官！回指挥官！这里的长门……很照顾我！”
　　说道长萌的时候，符邻发现长门的呼吸加重了那么一瞬间。
　　“陆奥也很可爱！”
　　“还有霓……重樱的那些小舰娘们也是！”
　　似乎是想到了什么高兴得事情，长门的脸上带上了一丝的红晕。
　　“……啊，这是我应该做的。”
　　“那么你今天是一个人出来散步的？”
　　环视了一下长门的四周，符邻没有发现任何一个舰娘，看样子她确实是一个人来到这里的。
　　“不，我是在路上遇见了那个深海栖姬，我认为我有必要监视敌人的一举一动！”
　　“这样才能保证镇守府得安全，所以我就一直跟踪在其身后了。”
　　“……”
　　“所以……你是跟着小北方过来的？”
　　“是的！”
　　这不就是尾随小萝莉吗？居然还说的这么冠冕堂皇？
　　“啊！糟糕！那一只栖姬好像快要跑远了！”
　　“指挥官！没有其他事情的话，我就先走了！”
　　“我还得去跟上那个深海栖姬呢！”
　　“去吧去吧~”
　　虽然舰c的长门有点萝莉控，但是至少她是能够控制住自己。
　　她知道自己在做些什么。
　　不像是某个皇家舰娘，完全收敛不了自己的性格，一个月有大部分时间都是在局子里度过的，剩下的一小部分都在尾随。
　　看着鬼鬼祟祟远去的长门，符邻不由得叹了一口气，随后迈步离去。
　　与此同时，在中二病也要谈恋爱的世界，私立银杏学园高等学校的一年四班的教室中。
　　小鸟游六花正一脸得意的坐在自己座位上，看着自己面前桌子上的一张奇特的卡片。
　　这是一张刻着神秘花纹的卡片，并且花纹处还泛着幽光的卡片，是……算了。
　　其实符卡是没有特定外观的，在用积分购买的时候完全可以自己设定符卡的外观。
　　也就是说如果六花面前这张符卡太过花里胡哨的话，灵梦表示自己完全不背锅。
　　“Master！何等强大的力量啊desu！”
　　“这就是Master所说，从众神会议中借来的力量吗？”
　　一名身穿着和小鸟游六花一样款式的校服，头上绑着两条长长的淡黄色双辫的少女，郑重的躲在六花的身后，同样严肃的看着桌子上的这一张卡片。
　　有一说一，光是这张符卡确实是挺帅的，但是凭借现代科技却并不是不能做到。
　　也因此，虽然来来往往的同学们对于这张炫酷的符卡表示好奇，倒也没有之后的其他表示了，毕竟已经习惯了日常整活的六花了。
　　“没错！”
　　“这强大的……唉？！”
　　“这是什么？”
　　一只手从一旁伸了过来，迅速的将符卡给从桌子上捻了起来。
　　手的主人，是拥有着一头靓丽的棕色长发的少女，她的名字叫做丹生谷森夏，是这个班级的班长。
　　“小鸟游同学，请不要将一些奇怪的道具带到学校里来。”
　　“唉？那个是……”
　　“这个我先没收了，等到放学之后你再来找我拿吧。”
　　说完，完全不给小鸟游六花反驳的机会，直接就将符卡放进了自己的口袋。
　　“唔~”
　　看到自家Master被欺负了，身为仆人的早苗顿时就忍不了了。
　　六花是这个班级的学生但是早苗可不是。
　　“你……”
　　叮铃铃~
　　正想发飙的凸守早苗顿时被上课铃声给中断施法。
　　“……”
　　没有办法，她该回去上课了。
　　临走前还不忘鼓励着小鸟游六花。
　　“Master撑住！凸守一定会替你报仇的desu！”
　　看着凸守早苗离开教室之后，丹生谷森夏这才抬起脚步回到自己的座位，等待着老师上课。
　　“那个……千万要记得不要喊出这张卡片的名字呀！”
　　就在这时，小鸟游六花却突然用极其罕见的正常语气的说提醒着森夏。
　　这让丹森谷森夏不由得用诧异的目光看向了小鸟游六花。
　　她可从来没有听过小鸟游六花这样说过话，平日里不是中二，就是谜语人，现在这正常语气说话却还是第一次。
　　虽然这话中的内容还是中二病就是了。
　　“我没有那个兴趣。”
　　时间流逝，终于到了放学的时间。
　　此时的丹森谷森夏无聊的坐在自己的位置上，等待着小鸟游六花的到来。
　　因为她要将自己手中的东西还给她，而其他的同学也已经差不多都回去了。
　　无聊之余，丹森谷森夏将这张符卡给拿了出来仔细的观察着。
　　就算是小鸟游六花都没有发现，在这些符卡的背后，都分别刻着用以区分各种符卡的文字。
　　梦符「封魔阵」正是刻在这张符卡后面一小块地方的一个名字。
　　“果然，好中二的名字呀~”
　　“也不知道这个东西是怎么做出来的？”
　　“居然还会发光？”
　　观察的差不多了之后，森夏这才将符卡给放了下来。
　　“还有，她们好慢呀！”
　　丹生谷森夏无聊的将头埋在了桌子上滚动着，语气之中有些忧郁。
　　“到哪里去了呢？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201120/1605851888-100189720-106284498.jpg" alt='丹生谷森夏'><img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201120/1605870034-100189720-106284498.jpg" alt='凸守早苗'>







第219节 第两百一十五章 总之，先打一架。

　　“……”
　　啪！
　　就在丹生谷森夏因为太过无聊，准备离开的时候，教室门被猛然的推了开来。
　　“抱歉！久等了！”
　　这突兀的开门声，对于安静的教室来说，实在是过于突兀。
　　这让无聊的正把玩着笔芯的丹生谷森夏打了一个激灵。
　　教室门被打开之后，一只眼睛上带着绷带的小鸟游六花出现在了门的后面，并且摆出了一个经典的大乔立站在那里。
　　“太帅啦desu！”
　　“不愧是Master！居然轻易的就做到了我们做不到的事情！”
　　六花的跟屁虫，一如既往的跟在她的后面。
　　不过现在的学校里，人基本上都走光了，也就她身后的凸守早苗能够给她捧场了。
　　咻~
　　不过正当六花得意的摆着姿势的时候，那从她那里没收过来的符卡，带着细微的破空声飞削向了六花，啪的一声撞在在了她的脑门上。
　　“以后不要把奇怪的道具给带到学校来了。”
　　丹生谷森夏一边说着，一边拿起了自己的背包，从六花一边擦肩而过。
　　“这可不是什么奇怪的道具！”
　　“这是通往不可视界线唯一的钥匙！”
　　对于丹生谷森夏的话，六花自然是不认同的。
　　“当有人诵读其真名之时，就是其力量解放之刻。”
　　“到那时……到那时……”
　　六花越说越激动，但是丹生谷却并没有兴趣再留下来听六花的吹牛了。
　　“我先走了。”
　　伸出手将自己的书包别在了肩膀上之后，头也不回的就离开了。
　　看到丹生谷的离开，六花也没有任何的不满，只是默默的低下了头凝视着自己手中的符卡。
　　“那个家伙！”
　　看着离去的森夏，早苗怒目圆睁的瞪着她离去的背影。
　　等到森夏完全的离开之后，早苗这才回过头来，看着六花手中的符卡问道。
　　“Master！你知道它的真名是什么吗？”
　　“当然知道！但是不能说！”
　　“时机还未到！”
　　“哦！我知道了！”
　　少女们说话的声音回响在安静的教室之中，幽幽的回声显得整个世界格外的寂静，就好像和平时的教室是两个世界一样。
　　在碧蓝的世界，平凡的符邻正平凡的吃着平凡的晚餐。
　　一边平凡的水着群，一边平凡的用着平凡的手机肝着平凡的手游。
　　友情提示，一边吃饭一边玩游戏很不好哦！
　　里克：快！管理员快回来！你现在回来就送你一个老婆！
　　“噗~”
　　里克的这条消息直接就让符邻口中的这一口八二年的拉菲直接喷了出来。
　　“哥哥！怎么了吗？你没事吧？”
　　倒是把和符邻坐在一起吃饭的妹妹酱和小光辉给吓了一跳。
　　“……”
　　“没事！我的问题！你们继续！”
　　符邻：你……被夺舍了？
　　里克：我认真的！
　　光辉：认真的吗？
　　里克：认……真的吧？
　　辉夜公主：你确定？说清楚呀！
　　里克：应该是吧？
　　黑猫：呵呵~
　　里克：我说错了！是送你一个女仆！
　　一波又一波的灵魂拷问，逐渐消磨了里克的信心。
　　里克：总之有空吗？
　　符邻：无论如何，明天再说吧！
　　里克：你说的啊！明天！不能反悔！
　　符邻：知道了！
　　埼玉：你说的是真的？
　　符邻：真的！
　　“嗯？”
　　这id怎么变了？
　　埼玉：太好了！那我明天就去找你吧！
　　符邻：你什么时候……
　　符邻：算了，反正迟早都要打一架的。
　　埼玉：说好了哦！我感觉自己已经开始热血沸腾！
　　辉夜公主：哦！期待已久的旷世大战！
　　友利奈绪：萌新问一下，请问现在是什么情况？有什么问题吗？
　　仲村由理：萌新同问。
　　灰狼：我能过去玩吗？
　　黑猫：不不不不！维包子不能过去，会死人的！
　　这种果然事情还是人数越少越好，复盘符邻就要分心了。
　　灰狼：我……只是看一看那个世界而已，好像很好玩的样子，所以我想想过去试试。
　　毕竟是一个游戏决定一切的世界，而维包子对自己的智商还是蛮有信心的。
　　纯白的妖精：既然是这样的，那我也想去！
　　纯白的妖精：外面的景色是怎么往的呢？，早就想要见识一下了。
　　辉夜：不……其他的时间你们随时都可以过去，但是明天……
　　灰狼：明天怎么了吗？
　　里克：那个啥……明天你们有那个世界能够收留我一天吗？
　　里克：就一天，路费我自己出！
　　灰狼：……
　　纯白的妖精：啊，这……
　　看到群友连自己世界的事情都打算去其他世界躲避风头，维包子和梅比斯犹豫了。
　　这是有什么隐情意思？
　　邪王真眼：溢散的神力轻易能摧毁整个世界，凡人连旁观的资格都没有！
　　六花的话，让群里的那些老人心头一惊，这居然还能被小鸟游六花蒙对了？
　　炼狱杏寿郎：男人之间的决斗？
　　炼狱杏寿郎：明天我一定会到的！我燃起来啦！
　　此刻的炼狱杏寿郎也是已经摸完了鱼，在群里开始冒泡起来了了，
　　埼玉：对了！打架不能用星杯哦！
　　为此，埼玉还特意的确认了一遍，要是和之前的一样，被伪星杯给挡住了，那可就太没有意思了。
　　埼玉：别人的世界和别人的唯一神打，我可没有蠢到那个地步。
　　刚刚解决掉了一只怪人的埼玉，一想到明天的战斗，其战力一分高下。
　　符邻：星杯我放我妹那里了。
　　埼玉：好！我燃起来了！
　　符邻：撑下巴.jpg
　　里克：捂脸.jpg
　　里克：为什么我们会摊上这么一个唯一神呀？
　　看着热闹起来的聊天群，符邻优雅的喝了一口杯中的红酒。
　　坐在符邻的身旁，同样正在进食的独角兽看到了符邻喝的酒，顿时就猜出了不满的情绪
　　“哥哥……这酒又是你从拉菲那里没收过来的吗？”
　　看着符邻身边的那个空的酒瓶子，独角兽面露难色。
　　“小孩子，不能饮酒。”
　　“舰娘也不行。”
　　对此，独角兽也只能是傻傻的赔笑了。
　　指挥官太把舰娘当小孩子也算是一种烦恼了。
　　“对了我好像忘了什么很重要的事情来着？”







第220节 第两百一十六章 送你一程！

　　埼玉：呦！哎博！决斗一库走！
　　大清早，埼玉就在群里和大家打着招呼，看样子应该是激动的没怎么睡着吧？
　　符邻：一库走！
　　里克：来了来了！
　　里克也已经来到了一个宽敞一点的场地，准备迎接符邻的到来。
　　上一次他这么干的时候，还是符邻第一次任务的时候，那个时候他是带着休比一起。
　　德莉莎：来了来了！
　　辉夜公主：@里克，愣着干嘛呀？跑呀！
　　此时不跑？更待何时？
　　等到时候自己被不明aoe炸死吗？
　　里克：不急不急，管理员这不是还没有过来嘛？我还得给管理员介绍一下咱们这这里的发展呢。
　　黑猫：空白也来了？
　　看了看此刻在线的人数，黑猫发现了很多潜水的群友。
　　空：身为这里的原住民，咱们的唯一神大人的场肯定是一定要捧的喽？
　　白：哥，咱们什么时候是这里得原住民了？
　　空：咦？不是吗？
　　两兄妹懵逼的对视着。
　　辉夜公主：你们怕不是活在梦里哦！
　　空：额……话说，群里多出了好多新人呀！
　　符邻：你在群里说的话可能还没有新人说的多。
　　空：谁说的？你问辉夜，我之前是不是也经常水群！
　　空：只是之后才没时间了而已。
　　辉夜公主：这个倒是事实，只不过你都不在而已。
　　符邻：……
　　埼玉：刚吃完早餐。
　　符邻：记得穿好一点的衣服，别打着打着就裸了。
　　埼玉：……
　　埼玉：我感觉这衣服质量很好呀！
　　符邻：只是提醒而已。
　　于是，洗漱完毕并且已经吃过早餐的符邻，选择了穿越世界。
　　随着符邻眼中的景色一阵变换，一片明媚的阳光映入了他的眼帘。
　　看得出来，这里是一处奇异的森林深处。
　　不知道为何，这个世界的阳光要比符邻见过的任何一个世界要更加灿烂。
　　或许，是因为这个世界太久没有出现阳光吧了？
　　“呦！好久不见！”
　　站在符邻面前的，是许久不见了的里克，以及站在更后面一点的空白两人。
　　“那两个人，社恐还没好？”
　　看到空白两人还是老样子，符邻伸出了自己手指了指远处那两个不敢靠近的兄妹，脸上露出了恨铁不成钢的表情。
　　“其实他们两个的病已经好的差不多了，他们现在这个样子只是因为你一个人而已。”
　　“好像是上一次你去他们那里的时候一次性太过激进，把他们吓出了什么毛病来了。”
　　抖动的眼皮只能证明这符邻此刻的无语。
　　“？？”
　　“怪我喽？”
　　空：抱歉，我们就站在这里看着吧。
　　白：白有点不敢靠近。
　　符邻：……
　　符邻：不愧是终极家里蹲。
　　埼玉：既然管理员已经过去了，那我也过去了。
　　群内的埼玉信息刚发出来，符邻就听见了自己身后的传来了一声脚步声。
　　“啊！到了！”
　　“好久不见，管理员！”
　　一回头，符邻看到的，是熟悉的黄色紧身服加光头的搭配，正是朝着符邻打着招呼的埼玉。
　　“好久不见，感觉你好像更强了！埼玉！”
　　“这不是为了追上你嘛。”
　　说着埼玉朝着符邻举起了两只手臂，做出了秀肌肉的动作。
　　“最近更是进行了特训！”
　　博士：加油！加油！(ง •̀_•́)ง
　　博士：哥哥加油！
　　灰狼：突然感觉，群里的人多了起来了呢。
　　灰狼：还有这个光头，就是埼玉前辈？
　　仲村由理：好像很菜的样子？
　　友利奈绪：萌新不敢说话，怕得罪人。
　　杀老师：以貌取人可是不对的哦！
　　德莉莎：说得对！比如说我们的管理员，如果我们不说的话你们谁知道他是这个世界的唯一神呀？
　　有一说一，符邻的外貌实在是太普通了，除非是仔仔细细的盯着，否则都只是一个普通人而已。
　　即使是仔细的观察着，那也只能是让人察觉不对劲，但是具体是那里不对，没有人能够说的出来。
　　“你现在应该是有伪星杯的吧？”
　　符邻朝着埼玉再一次确定了一遍。
　　“当然了！说到这个，我还得感谢管理员你呢！”
　　“这个东西让我的生活有了很多的富余。”
　　“既然如此，那么你应该会飞了吧？”
　　“……”
　　听到这里，埼玉似乎才反应了过来。
　　“啊！你的意思是说……”
　　“走！我们去天上打！”
　　一听到着，一旁的里克反而开始慌了。
　　“等等等等！”
　　“我们还在这呢！”
　　符邻则是一脸笑眯眯的表示。
　　“没关系~”
　　话音刚落，符邻身下的地面破碎，下一刻符邻就已经站在了埼玉面前了。
　　“我先送你一程。”
　　看不见的一拳，自下而上的打在了埼玉的身上。
　　巨力产生的狂暴冲击波朝着四周扩散出去，震倒了沿途所有的树木，并且使得方圆五十米直径范围的地面全部下沉。
　　等到动静平静下来之后，埼玉和符邻已经全部消失在了原地。
　　幸好符邻在离开的时候，还算是顾着一点里克和空白两人。
　　不然的话，即使是两个人有着伪星杯，恐怕都来不及展开护盾吧。
　　里克：太过分了！我感觉我差点就死啦！
　　空：我都还没准备好！这地震直接就把我给震地上了。
　　白：QAQ（抖抖抖.jpg）
　　灰狼：刚刚发生了什么？
　　灰狼：我没看清。
　　身为一个普通人，怎么可能看得清楚符邻的动作。
　　辉夜公主：这还用看？当然是符邻送埼玉去了战场呀。
　　纯白的妖精：战场？天空吗？
　　辉夜公主：不，他们说的，应该是宇宙。
　　灰狼：宇宙……宇宙就先放一边，刚刚那一下真的不算偷袭吗？
　　按理说，那么快速的一拳应该会让人措不及防吧？
　　辉夜公主：不算，这一拳连防都破不了。
　　仲村由理：我现在为我刚刚的话道歉会不会太晚了？
　　黑猫：埼玉老师可是一个英雄，只要你不做坏事，他还是很亲切的。
　　仲村由理：哦！了解！
　　德莉莎：快看！开打了！
　　从里克眼中的直播中可以看到，两道剧烈的光芒，像是流行一样在高空之中撞到了一起。
　　那是两个人在大气层中高速摩擦产生的火光。







第221节 第两百一十七章 在死亡的边缘疯狂试探！（4k）

　　天空之中，半个星球的生物都可以清晰的看到两道火光碰撞之后产生了巨大的爆炸。
　　那炽烈的光芒闪耀在天空，一直持续了好一会儿，两者相撞产生的风浪和冲击这才传递到了还站在原地的里克这里。
　　更确切的说，应该是传到了地面。
　　离得稍微近一点都生灵，都能感受到这一股惊人的力量在这片大地上的肆虐。
　　可以想象的到，如果这种战斗是在地表上进行的，那将会对这里造成多大的破坏？
　　“看样子他们两个现在应该还没出大气层。”
　　看着天空的动静，里克脸色有些难看的说道。
　　因为这里离得最近的就是他的地盘了。
　　虽然即使自己的城市真的被毁了，符邻也会赔他就是了。
　　灰狼：这就是群里最高等级的战斗力吗？
　　灰狼：恕我只能用震撼这个词来形容这场战斗了。
　　灰狼：这随意的一拳，恐怕都能毁灭一个国家了吧？
　　辉夜公主：普通人的国家对我们来说，是没有意义的。
　　辉夜公主：还有，这视角啥都看不到！一点意思都没有，里克真没用。
　　里克：我是废物还真是对不起了啊！
　　里克倒是死猪不怕开水烫。
　　他也是有伪星杯的，是可以凑近一点观战的，但是他却没有勇气跨出那一步。
　　毕竟这种战斗观战要是被误伤了的话，擦到了一下就是死！
　　黑猫：@符邻，开一下直播间。
　　符邻：来了来了！
　　符邻：因为刚刚送埼玉去外太空的时候太激动了，还没出大气层就没忍住的给了我一拳。
　　符邻：这才导致了这位于大气层内的一击。
　　符邻：不过现在问题不大，现在我们已经出去了。
　　稍微解释了一下，符邻这才果断的打开了自己的直播。
　　辉夜公主：经典打架分神水群。
　　辉夜公主：不愧是你！
　　辉夜公主：人家埼玉老师打架的时候都没功夫水群。
　　符邻：我不一样，我是……
　　独自漂浮于宇宙中的符邻话还没说完，就感觉自己胸口被狠狠的来了一拳。
　　直播中的画面突然的模糊，随后画面中的景色飞速的向后退去。
　　这种情况持续了一秒，再之后的直播中陷入了一片黑暗。
　　短暂的黑暗之后，突如其来的火红色光芒就充斥了整个屏幕。
　　在里克的眼中，天空之中突然像是夜晚中的星星一样亮起了一个光点。
　　只有恒星才会发光，但是这颗确只是一个行星。
　　这是一颗距离地面不远但是却异常平静的微型行星。
　　而此时的行星，就好像是受到了什么刺激一样，发出了除太阳之外其他恒星还要更加剧烈的光芒，至少在地面上看到的是这样。
　　符邻：我这是在哪？
　　埼玉：管理员你怎么不还手呀？
　　符邻：我大意了啊！这才没有闪的！
　　辉夜公主：我怎么感觉你这个人不是很认真的样子？
　　埼玉：是我……太弱了，让管理员认真不起来吗？
　　看着管理员被一拳打飞出去的方向，埼玉有些失落的看着自己的拳头
　　符邻：不不不，是我自己的问题。
　　对于埼玉的结论，符邻表示了反对，这只是他自己的问题而已。
　　符邻：很久没有战斗了，导致我都忘了战斗时的感觉了。
　　符邻：即使是上一次，我们也只是切磋而已。
　　符邻：总之先慢慢来吧。
　　埼玉：我会全力以赴的！
　　受到巨大的贯穿刺激，而持续发光发热的行星，随着符邻的话音落下，猛然炸裂开来。
　　霎时，火光四溅。
　　从远处看，就好像一颗从灶台中的火星子被什么东西给击碎了一样。
　　这行星用自己身体去发光发热的一瞬间，犹如昙花一样，转瞬即逝。
　　而此时的埼玉，也早就已经从简单鸡蛋画风，转变成了认真模式。
　　此时的他正紧紧的盯着符邻飞出去的方向，似乎是在观察着什么一样。
　　突然，埼玉面前的空间一阵扭曲，伴随着一声奇异的撕扯声，一个拳头凭空出现在埼玉的面前。
　　再之后，符邻的身体像是穿过一个不存在的水幕一样，一直到全部出现。
　　“认真一拳！”
　　埼玉在第一时间反应了过来，也同样是伸出了自己的拳头，趁着符邻的拳头迎了上去。
　　两个拳头相碰，相撞的平面撞出了肉眼可见的透明波纹极速的向外扩散出去，没有丝毫的声音，有的只是那些奇异的撕裂声。
　　双拳互相碰撞之后，两人一同受到了反震的力量，瞬间借势分开。
　　迫不得已，两人只能拼命的在自己身后的制造着力点，这才堪堪的在这真空之中停了下来。
　　要不然又要不知道被打飞到哪里去了。
　　“好麻烦呀！今天我就任性一点吧！”
　　“好歹我也是唯一神呀！”
　　由于主权星杯并没有被带在身上，所以符邻只能使用伪星杯行驶自己的权能，效果是一样的。
　　这是只有符邻才能做到的事情。
　　因为这个世界只承认他的，所以即使是其他人拿着伪星杯，也不可能行驶这个世界的唯一神权能。
　　就好像一个锁，需要要是和人脸识别双重验证才能打开，缺一不可。
　　钥匙，可复制，人脸识别，不可复制。
　　而伪星杯，只是代替星杯达成钥匙作用的工具而已。
　　和力量的大小并无关系。
　　符邻伸出了自己的手举过头顶，其食指指尖突兀的出现了一抹蓝色的光芒。
　　随后，在这蓝色光芒的照耀下，这四周的宇宙空间之中，凭空出现了一个又一个的巨型球状岩状体。
　　这凭空出现的大量质量却并没有对下面的那一颗巨型地球产生任何的动摇。
　　要知道，这些星体的大小随便拿出一个就能和月亮相提并论了，而月亮却是对地球的影响非常的巨大。
　　“自从由众神挑起的混战被终结之后，我还是第一次见到这种这种阵仗。”
　　里克有些担忧的看着有些昏暗的天空，这是阳光被遮挡的象征。
　　毕竟谢谢星体的覆盖范围实在是太过宽广了，即使非常的远，也难免会有一两个星体挡住了太阳射向地球的阳光，这使得整个星球都陷入了昏暗的世界。
　　也让地表的大部分生物陷入到了一种惶惶不安的状态。
　　黑猫：你们会不会……闹得太大了
　　黑猫：看上去好大的阵仗呀……
　　灰狼：这样真的不会出问题吗？我记得巨大的质量带来的是……巨大的引力？
　　辉夜公主：没关系，他会掌握分寸的。
　　邪王真眼：……（抖抖抖.jpg）
　　“姐姐！天空上的异象我们就不需要担心了！因为是符邻他们回来了。”
　　“真的吗？太好了！”
　　“请你赶紧去安抚一下其他人！”
　　“我知道了！”
　　看到这一幕，里克冷静的打开了用以通信的术士，将这里的一切都告知了自己的姐姐，让她安抚一下其他族人的情绪。
　　毕竟这个时候，安抚民众才是最重要的。
　　“放心吧，人类可不是这么脆弱的物种，你应该比我更清楚才对。。”
　　而空也是看出了里克的忧虑，拍了拍里克的肩膀安慰道。
　　而与此同时，人类城邦的某个临时图书馆内，一只天翼种猛然张开了自己的翅膀。
　　下一刻，其背后打开了一道空间的门扉。
　　这是天翼种的招牌技能，空间转移。
　　速度极快😏目标级狠。
　　“没错！确实是那个家伙回来了！”
　　“真是的，里克那个家伙既然都没有告诉我她回来了！下一次见面，一定要把他沙盘给掀了！”
　　只是片刻，这简易的图书馆就只剩下余音回荡了。
　　德莉莎：无论怎么看，这都不像是决斗的样子呀。
　　看看这，场地都已经大换了，谁家决斗豆腐都吃不完。
　　炼狱杏寿郎：神明大人的力量总是能够刷新我对力量的认知。
　　炼狱杏寿郎：这种力量如果是在我的世界释放的话，随便的一举一动都会毁灭世界吧？
　　黑猫：我一直都有一个疑惑，他们的速度是个什么量级？
　　黑猫：为什么这么大的距离单位，只用了这么短的时间？
　　黑猫：明明即使是光速……
　　辉夜公主：别问，问就是他是唯一神。（狗头.jpg）
　　辉夜公主：
　　黑猫：……
　　杀老师：这就太过份了呀，我唯一值得称赞的优势在管理员这里什么都不是。（失落.jpg）
　　辉夜公主：说的好像谁不是呢？（我是废物.jpg）
　　友利奈绪：我第一次感觉，我自己这个世界的问题，现在就好像是在过家家一样。
　　辉夜公主：人所谓的见识，知识的见识。
　　罗曼医生：异世界的盖亚酱还真是压力山大呢。
　　符邻：……
　　宇宙空间外，埼玉看着这四周突然浮现的巨型星体，也是露出来了惊喜的神色。
　　在这虚空中，就连空气都没有，想要借力的话，实在是太难受了。
　　即使有伪星杯也是一样。
　　但是现在，安静的星体群为他们提供了绝佳借力方式。
　　“继续！”
　　埼玉的脸上，露出了狂热的笑容。
　　双脚一蹬，将自己脚下的那一颗星体蹬的向后飘去。
　　不过离开一段距离之后，就被某种神秘的力量给拉了回来。
　　看样子应该是符邻将这些星体固定在这一片空间了。
　　极速冲向符邻的埼玉，一瞬间越过了一颗又一颗的星体，又一次握紧了拳头。
　　“认真一拳！”
　　紧紧的盯着埼玉，符邻没有的眼神没有丝毫的动摇。
　　待到埼玉的拳头快要砸到他的脸上的时候，符邻这才猛然一个侧身。
　　就这样，紧绷的拳头和符邻的脸颊擦身而过。
　　砰！
　　抬膝猛击埼玉的肚子，那因为攻击未中而留下来的空档。
　　不受控制的埼玉就这样，被符邻给狠狠地踢进了他正上方的漂浮的一个星体之中。
　　符邻：我说@埼玉。
　　符邻：你是不是因为很久没有遇见对手，所以已经完全不考虑所谓的防守了吗？
　　埼玉：啊……好像是吧？
　　埼玉：不知道从什么时候开始，那些敌人就已经对我完全造成不了伤害了。
　　埼玉：无敌使我变得麻木，每一场战斗的刚开始我都渴望着有一个人能够让我受伤，能够让我感受到所谓的疼痛。
　　埼玉：这样的话，就能让我切身感受到这是一场真正的战斗
　　埼玉：但是，这始终治标不治本。
　　埼玉：或许是获得力量的后遗症，我的感情正在逐渐的消失。
　　辉夜公主：或许，你和这里的战神会有共同话题。
　　辉夜公主：可以他已经在精灵回廊里了。
　　符邻：既然如此！那么继续战斗！
　　埼玉所在的那个星体瞬间解体，从里面钻出来的埼玉脸上带着笑容大声的喊着什么。
　　虽然因为真空的原因，符邻听不见他的声音，但是从他的唇语中就可以看出这句话。
　　“正有此意！”
　　紧接着，一场单纯的暴力秀就开始了。
　　这是真正的拿星体当弹珠，将星空当战场。
　　嗯，有点吹牛了。
　　巨型地球上，一个个稍微强大一点的身影，都在观察着这一场战斗。
　　但是只是看着而已，他们在好奇到底是谁能够和唯一神打成那个样子。
　　而且是用这种最为原始的姿态战斗着。
　　“真是强大！这么强大的家伙居然有两个！”
　　“我们的唯一神消失的这些天里到底去到了什么样的世界？”
　　对于符邻去往了其他世界这件事情，吉普莉尔还是知道的，毕竟纠缠了里克那么久，不撬出点什么消息的话就太没用了。
　　“异世界的强者！还有异世界大量的知识！”
　　“太令人兴奋了！”
　　一边想着，吉普莉尔的笑容逐渐变态，鬼知道这些天她到底经历了一些什么。
　　明明在走之前这个家伙还是很威严的一个家伙的。
　　想到这，吉普莉尔壮了壮胆，朝着宇宙中的战场上移动了过去。
　　这里的移动说的是空间移动。
　　但由于距离太过漫长的缘故，即使是天翼种那目光所及的传送，为了到达符邻的战场，也是经过了几次的传送，这才到达了那里。
　　到了星体带之后，吉普莉尔的脸色并不好看，毕竟对于天翼种这种强悍的生命来说，但是宇宙的环境，只能说勉强能够适应而已。







第222节 第两百一十八章 埼玉：我将发动一次nb的攻击！（4k）

　　宇宙之中，成堆的碎石漂浮在四周，让这位于星球之上的区域看上去像是一个蓄势待发的小型陨石带一样，但这其实只是符邻和琦玉制造出来的战场而已。
　　而符邻制造出来的这些苍白星体，就这样寂静悬浮在那里，被太阳光照耀的分割成了一黑一白两面，就好像从一开始就屹立在那里的一样。
　　这时，战场之外突然出现了一名不速之客，似乎对于里面的战斗，她也想要参一脚的样子。
　　“虽然很危险，但是……”
　　“这一切都是值得的！”
　　啪~
　　还没有完全靠近这一处战场，这个长着一对翅膀的天翼种就被一种绝对的弹力瞬间就给弹飞了出去。
　　她就是来到这里寻找唯一神符邻的天翼种番外个体――吉普莉尔。
　　符邻可没有忘记，这个世界可不是什么普通的普通人的世界，为了防止有无辜群众乱入战场，一点小小的安全措施还是要设置的。
　　“可恶啊！那个家伙居然连看都不让人看！”
　　“太过分了！”
　　被击退了好一段距离的吉普莉尔像一只溺水的鸭子一样扑腾着自己的翅膀，挣扎了好一会儿这才勉强的停了下来，避免了被弹回大气层的的尴尬命运。（鸭子是有可能溺水的。）
　　就这样，某只小鸡就只能在这战场的边缘无能狂怒了。
　　辉夜公主：看到了没有，以后如果有人欺负你们的，没有这么强的统统喊琦玉老师，比这强的喊管理员。
　　辉夜公主：就算是强的离谱的敌人也只需要喊管理员带上星杯就可以了。
　　博士：真的吗？那我这里的神明可以吗？我想把他们都扬了？？
　　阿米娅：博士！如果让他们来到我们世界的话……
　　说完这句话，阿米娅这才反应过来，这不是正在忌惮别人强大的力量嘛？
　　于是，连忙改口解释的说道。
　　阿米娅：我……我不是讨厌管理员和埼玉老师的意思！
　　辉夜公主：没关系，没关系，符邻他不会介意的。
　　辉夜公主：不过你那边的话，如果只是战斗力，琦玉老师一个人就可以带你们杀穿了。
　　辉夜公主：但是很可惜，你们那里已经不只是战斗力的问题。
　　阿米娅：能够获得矿石病研究的巨大进展，已经是我们获得的巨大收获了，但是我这边的泰拉大陆确实不是有实力就能解决问题的地方。
　　被封印的小碎片：有一说一，确实。
　　被封印的小碎片：比如我，就非常的想让我的小绵羊将那些乌萨斯刁民给全部烧死。
　　被封印的小碎片：无论是游戏内还是游戏外。
　　残忍！
　　辉夜公主：彼此彼此！
　　符邻：俺也一样！
　　虽然确实残忍，但是解气啊！
　　辉夜公主：？？
　　看到正在打架的符邻突然冒泡了，辉夜习惯性的瞟了一眼直播间，发现符邻确实还在抱着一颗灰白色的星体朝着另一颗星体砸过去。
　　而正处于两个星体之间的，正是已经开始给自己的拳头蓄力的埼玉了。
　　站在另一个星体表面的埼玉，面露严肃，肌肉紧绷。
　　看到自己头顶的星体距离自己的距离已经差不多了之后。
　　随后其整只右手直接化作残影，埼玉朝着正上方向着自己撞来的星体挥出了一连串的组合拳。
　　“连续！普通拳！”
　　虽然这一切都没有发出任何的声音，毕竟这里是在真空之中，声音没有传播介质，但是却肉眼可见的能够看见其头顶的一颗星体正在分崩离析。
　　果然，单纯的由陨石形成的星体，和真正的行星相比差距太大了，即使是琦玉的普通拳都可以完全击碎。
　　辉夜公主：不愧是你，就算是琦玉都没有让你认真起来。
　　辉夜公主：都打的这么火热了居然还有心情水群。
　　符邻：不，对于体术而言，我确实已经使用全力了。
　　符邻：琦玉，我奈何不了他。
　　符邻：这么打下去是真的没完没了了。
　　辉夜公主：都还有这么多的时间在这水群，你还说已经用全力了？
　　符邻：这主要是因为我这人，天生思维比较敏捷而已。
　　符邻：一心多用只是常态。
　　辉夜公主：……还而已？
　　符邻：难不成还要我告诉你，现在的我还在顺便凹危机合约吗？
　　被封印的小碎片：什么？你是什么思路的？快和我说说！
　　被封印的小碎片：我要借鉴一下！
　　符邻：危机合约而已，这么点计算量你都没有？
　　符邻：拿出你规则识的能力出来！
　　被封印的小碎片：毕竟你也知道的嘛，我只是本体的一部分而已，连记忆都只是一部分更不用说那计算量了。
　　被封印的小碎片：所以……过不了很正常嘛！
　　符邻：那你危机多少了？
　　被封印的小碎片：十……
　　符邻：噗~我第一时间赶到现场嘲笑！.jpg
　　辉夜公主：别骂了别骂了！孩子都要被骂傻了！
　　辉夜公主：话说我们之前说道那里来了？（试图转移话题.jpg）
　　符邻：嘻嘻嘻（没有嘲笑的意思）.jpg
　　博士：哥哥帮我过一下图呗，我打到白兔子就打不过了。
　　博士：可恶！没想到她居然这么强！迟早要把她拐到罗德岛来！
　　阿米娅：博士！请不要玩物丧志，我们还有很重要的事情需要去做！
　　阿米娅：而且霜星小姐的事情，我们还需要从长计议，至少得先去问一问凯尔希老师的意见！
　　博士：小驴子你好烦呀！
　　博士：还有，明日方舟这个游戏就是我们的未来！（迫真.jpg）
　　听到博士说的话，阿米娅一时间竟发现自己无法反驳。
　　阿米娅：不对不对！游戏的剧情我们可以研究，但这和博士玩不玩这个游戏没有任何的关系！
　　“切，还以为忽悠过去了呢……”
　　看到这里，坐在自己办公室的博士不爽的切了一声。
　　如果忽悠成功了的话以后就可以光明正大的上班打游戏了。
　　符邻：可以啊，博士把号发给我，我现在就帮你过了吧。
　　辉夜公主：所以说，我们一开始到底是在讨论什么来着？
　　被封印的小碎片：当然是这一次的危机合约的打法呀！
　　黑猫：……
　　灰狼：大家在说什么呀？为什么我听不懂呢？
　　里克：游戏里的事情。
　　灰狼：游戏？像是纸牌或者国际象棋那样的游戏吗？
　　里克：不，比那些要多样的多，这也是群里的功能之一。
　　里克：虽然我也不知道这个功能到底有什么用就是了。（摊手.jpg）
　　符邻：这你就不懂了吧？
　　符邻：我也不懂！（滑稽挠头.jpg）
　　灰狼：那游戏，有趣吗？
　　符邻：它不是有不有趣的问题！它真的是那种……
　　里克：挺有趣的。
　　灰狼：哦？我也要玩！
　　符邻：切，都不接梗的……
　　听到这里，维多利加终于来了一丝兴趣。
　　现在的维多利加还是经常活动在原来的那个图书馆中，只不过住所变成了伪星杯的内部而已。
　　毕竟这里足够安静，而且也没有人来打扰。
　　嗯？你说维多利加的父亲，身为一个伯爵就这样神秘消失了，为什么没有人来找麻烦？
　　当然有了！但那就是我们的新任伯爵，维多利加的哥哥，前伯爵的儿子古雷温应该考虑的事情了。
　　顺带一提，维多利加的妈妈柯蒂丽亚放下了自己内心的负担，选择在圣玛格丽特学院当了一个老师。
　　在她心中的那个梦魇消失之后，似乎整个人都变得轻松了起来。
　　选择在这里当教师，只是因为这里距离维多利加够近而已，她想要将亏欠维多利加的人生，全部补还给她。
　　正趟在植物园的地板上光合作用的维多利加，看着群中各种各样的游戏，突然有些跃跃欲试起来。
　　就在这时，不远处的电梯突然响了起来。
　　维包子将自己目光移了过去，发现从电梯之中走出来的，是一个和自己一模一样的身影——柯蒂丽亚。
　　“妈妈？”
　　看到柯蒂丽亚的突然到来，维多利加连忙从地上爬了起来。
　　“今天的太阳很大，我给你送来了换洗的衣服。”
　　“……”
　　标准的老妈思维了，按理说柯蒂丽亚应该也是第一次和自己女儿相处才对，怎么可能这么熟练？
　　也就是说，她请教了别人？
　　符邻：等打完这一战，我就回去帮你把新约30过了吧。
　　被封印的小碎片：什么意思？你这不就是在暗示我，想要我帮你过图，除非我死吗？
　　符邻：咱两谁跟谁啊？从小打交道打到大的！真没那个意思！（滑稽.jpg）
　　被封印的小碎片：……
　　博士：哥哥！最喜欢你了！
　　符邻：猛男的肯定.jpg
　　小可爱：叮~
　　符邻：咦？老妹也来了？
　　符邻：今天要上课吗？
　　小可爱：要……
　　小可爱：为什么到我这里就是问我要不要上课了呢？
　　小可爱：明明，是我先的……（小声哔哔）
　　符邻：挠头.jpg
　　砰！！！
　　还没有其他的回复，符邻就又一次被砸飞了出去，只留下全身上下的衣服都已经破破烂烂了的埼玉留在符邻刚刚的位置。
　　而此刻的他，也是一脸疑惑的看着自己的拳头。
　　似乎在疑惑刚刚的那一拳为什么符邻没有躲一样。
　　不过，符邻也没有多少给时间让他多想了，一个踏步就已经看到了埼玉的面前，瞬间将这一拳给还了回去。
　　符邻：泻药！正在打架，先匿了。
　　小可爱：气鼓鼓（维包子限定.jpg）
　　灰狼：嗯？为什么……
　　似乎是想要质问为什么要拿自己的照片当做表情包，但是看到她名字后面那闪亮的群主头衔的时候，维包子沉默了。
　　“唔~”
　　随后，其脸上的表情和群里的表情包高度重合在了一起。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201123/1606071188-100189720-106298503.jpg" alt='维包子'>
　　炼狱杏寿郎：神明大人们的战斗，让我都有些热血沸腾了呢！
　　炼狱杏寿郎：我决定了，等下我也要去找水柱切磋一下！
　　辉夜公主：为什么要去先水柱？又在迫害师兄！
　　炼狱杏寿郎：谁？义勇吗？没有呀！
　　炼狱杏寿郎：我只是听别人说，水柱先生的性格问题而给他造成了很多的误会，所以我想要和他关系弄好一点而已。
　　辉夜公主：……
　　炼狱杏寿郎：不过他最近好像心情很不好的样子，要不还是算了吧。
　　似乎是想到了水柱的那一张司马脸，炎柱得表情有一些复杂。
　　他心情不好的原因，杏寿郎是知道的。
　　因为他亲眼看到蝴蝶忍的姐姐香奈惠在阿库娅的手中复活，但是却又得知必须要有尸体，又或者是身体的一部分才能够实行仪式。
　　锖兔她们又是被鬼直接吃掉的，现在谁知道还有没有剩下骨头呀？
　　因为这件事直接让水柱自闭到了现在，至今杏寿郎见到他说的话总共都没有超过三句。
　　虽然平时的时候和现在也没差就是了。
　　辉夜公主：对了，说到你们那边，我记得还有一只好鬼来着，没问题吗？
　　炼狱杏寿郎：大人说的是珠世小姐吗？
　　炼狱杏寿郎：我们已经找到了她，并且已经开始将其保护了起来。
　　辉夜公主：好家伙，鬼这个种族从狩猎人类的顶尖生物，到现在的保护动物？这也太惨了吧？
　　炼狱杏寿郎：不惨，他们吃人的时候有这种结局是真的不惨，至少对于我们来说是这样的。
　　炼狱杏寿郎：还有，不知道为什么珠世小姐好像并不害怕人类。
　　辉夜公主：管理员的诅……设定失效了？
　　符邻：没，我只是特意针对了无惨的那一脉而已。
　　符邻：也就是说，只要是挣脱了无惨诅咒的鬼，不受无惨控制之后，就会大幅减小接触人类时的副作用。
　　辉夜：说好的不水群呢？（狗头.jpg）
　　符邻：狗头.jpg
　　炼狱杏寿郎：是这样啊……虽然她是一名已经吃过人了的鬼了，但是其惊人的医术让主公认为，她是一个能够用自己的医术，让自己获得救赎的鬼。
　　辉夜公主：有一说一，确实。
　　辉夜公主：珠世配的药是真的给力，直接将无惨那个屑老板绝杀了可还行。
　　辉夜公主：只可惜现在没有用了。
　　炼狱杏寿郎：哈哈~（尴尬.jpg）
　　埼玉：管理员！@符邻！
　　战场上，原本趋于稳定的形式逐渐发生了一些改变。
　　埼玉：我的体力已经消耗的差不多了，在这最后，我将发动一次nb的攻击！







第223节 第两百一十九章 小吉她停止了思考！（4k）

　　符邻：什么？你也想要自裁？
　　辉夜公主：什么？你也要自爆？
　　罗曼医生：什么？琦玉老师也要自爆？
　　德丽莎：有话好说！别去学齐格飞那倒霉玩意儿这一套！
　　如果说出这话的不是琦玉说出来的话，德丽莎会认为他在玩梗，但是这确实是琦玉说出的，也就是说他可能不是在开玩笑。
　　虽说就算不是在开玩笑，也不一定就要自爆就是了。
　　琦玉：虽然我听不懂你们在说什么，但是管理员接招吧！
　　埼玉：吃我一拳！
　　直战场中的琦玉身体下压，将自己的重心尽量的压低，全身肌肉正在疯狂的膨胀着。
　　由于之前的战斗中，两人的衣服都已经被毁掉的差不多了，现在也就只剩个裤衩子穿在身上了，所以直播间的人可以透过符邻的眼睛，清晰的看到琦玉老师身体上的血管运动时的动静，狰狞又有力。
　　而正处于现场的符邻，则更能直观的感受到，那不属于这个世界，且强到极致的力量，正在与这片的空间共振。
　　“真是厉害！明明都还没有任何的动作，就已经拥有这么大的动静了。”
　　看到这特殊的景象，即使是符邻也是有了一些吃惊了。
　　三年的锻炼能够有这种效果，别说科学了，就算是神学都没法解释这种事情。
　　如果他们世界要是能够这么短时间之内就创造出一个如此强大的战斗力，那琦玉那世界早就超神了。
　　不过某种意义上来说，他那世界确实是比较强大的一类世界了，怪人和英雄们都强大的离谱，而且出现的莫名其妙。
　　“这一拳看上去是真的带劲！不过硬抗的话好像很不秒呀！”
　　“要不要硬接这一拳呢……”
　　这一刻，符邻犹豫了。
　　能够让符邻有着这样的烦恼的人，目前来说还没有。
　　嗯，只限人。
　　虽然符邻还想要犹豫一下，但是留给符邻犹豫时间并没有多少了，因为那边的埼玉快要忍不住了。
　　琦玉：那么，我要上喽！
　　咚！！
　　话音刚落，琦玉化作光，瞬间消失在原地，其脚下以及脚下那个方向所有的星体在他起跳的那一刻，全部化为了细碎的白粉。
　　整个空间都变得炽热且灰蒙蒙起来。
　　埼玉老师这借力的一脚，并不是踩在了星体本身上面，而是踩在了空间上面。
　　毕竟像星体这种对于埼玉来说就好像粉笔一样脆弱的东西，是不可能顶的住其反作用力的。
　　而且，这里明明没有任何的声音传播介质，但是这奇异的声音却是切切实实的传了出来。
　　虽然这空间的震动被符邻设置的护盾给挡在了内部，但是这声音有一点还是传到了外面的，给那颗正在观众席上吃瓜的巨型地球，造成了响彻整个行星的巨响。
　　“算了！为了表达我对你的敬意，琦玉你的这一拳，我符邻接下了！”
　　最终，符邻还是做出了自己的决定，如果这一拳自己躲开了的话，恐怕自己都会非常难受的吧？
　　感受到自己的眉心正向自己大脑传递着一种危险信号，符邻那宛若黑洞般漆黑的纯黑色瞳孔猛然扩大，将本就不剩了多少的眼白全部覆盖。
　　现在的符邻整个眼球都已经被黑色的东西给包裹了起来，现在的他即使是个别人对视都能让人感觉到不寒而栗。
　　幸好直播间是第一人称的视角，不然的话，这恐怕已经是足够让普通人晚上做噩梦了程度了。
　　而这种眼睛形态的变化带给符邻的好处，就是那近乎奇迹的动态视力，让原本因为高速移动而已经消失了的琦玉再一次出现在了符邻的视线中。
　　“这种速度……”
　　不仅如此，符邻甚至还在这附近见到了许许多多奇妙的画面，过去的画面？或者是未来的？
　　这光怪陆离的一幕并没有让符邻有任何的反应，因为他早就已经知道了那到底是什么。
　　那是飞行中的离子被人以未知的视觉系统所捕获的画面。
　　而这神奇一幕甚至反馈到了直播间之中去了。
　　不过这一次，符邻却没有再去关注群里的话题。
　　因为在他的眼里，虽然琦玉的身影出现在了他的视线之中，但是这也只是能够让他拥有足够的时间去准备应付这一击而已。
　　但是如果只是单纯的想要躲避这一拳的话，是非常的轻而易举的。
　　“限制解除，十倍！”
　　没有其他任何的变化，符邻只是平淡的说出了这么一句话。
　　随后，狠狠地握紧了拳头。
　　咚！！
　　和刚才琦玉所造成的的音效一模一样。
　　“为表尊敬。”
　　紧接着，符邻的身后出现了一睹蔚蓝色的避障，那是符邻使用星杯的权能制造出来的一种绝对屏障。
　　“我将会正面将你的这一拳给接下！”
　　说完，正处于慢动作的琦玉恢复了自己的速度，随后再一次的消失了。
　　砰！！！！
　　两道光对撞。
　　清脆的玻璃破碎之后的声音，响彻了整个宇宙。
　　辉夜公主：看上去和我的力量好像哦！
　　八意永琳：差的太远了。
　　至于是符邻差的太远了，还是辉夜差的太远了，八意永琳没有说。
　　辉夜公主：哎？永琳你来啦？
　　辉夜公主：还以为你对聊天群里的事情没有兴趣呢。
　　八意永琳：毕竟公主最近对这里有些过于用心了，我能有什么办法？
　　八意永琳：自然是要过来看一看的。
　　八意永琳：更何况现在还是群里战斗力巅峰之间的战斗，自然要来看一看有什么值得学习的地方。
　　群聊中两大战力之间的战斗，八意永琳自然是要见识一下的。
　　不过现在看来，收获非凡呀。
　　辉夜公主：不不不，永琳也是很强的！
　　邪王真眼：又是一个强大的神明！我又一次感受到了那令人心颤的力量。
　　八意永琳：你很有意思！
　　八意永琳：居然能够看出来我是一位神明？
　　邪王真眼：……
　　八意永琳：八意思兼神，请多指教。
　　灰狼：……
　　仲村由理：……
　　好家伙！是认识的神明？
　　这个情况，自己该怎么回答？
　　在这一刻，六花感受到一种从来没有过的茫然失措。
　　辉夜公主：好了好了，永琳她是开玩笑的。
　　辉夜公主：别看她从来就没有冒过泡，但是却是一个窥屏怪哦！
　　辉夜公主：你的情况永琳她可是清楚的很的。
　　八意永琳：你们管理员的变化真的很有趣哦！
　　于是，话题就这样被八意永琳轻描淡写的一句话给扯回了正题。
　　战场上，映入所有眼睛的，是散发着五彩光芒，像是玻璃一样的碎片漂浮在四周的空间中。
　　那璀璨的碎片上面，正倒映着奇怪的画面。
　　现在的场景就好像两人的这一次对拳，打碎了一层绚烂的玻璃一样。
　　而且波及范围，是小半个战场。
　　整个战场的星体也在这一瞬间起，缓缓的崩解成灰尘，就像是被强力的振动给震碎的一样。
　　当然了，这些奇特的景象，全部都是在接近定格似的慢动作世界中的进行着，时间在这一刻好似被延长了一样。
　　原来在两人碰撞的那一刻起，符邻就开始用自己的眼睛持续观察着自己四周。
　　如果这鼓力量的碰撞会产生什么恶劣的影响，符邻将立刻行使自己的权能防止这一系列的后果恶化。
　　幸好，并没有发生让所符邻担心的事情。
　　就在这时，直播间中稍微细心一点的人发现了什么。
　　黑猫：骗人的吧？
　　辉夜公主：……
　　在这一切都是慢动作的世界中，细心的黑猫看到了符邻和埼玉碰撞的那只手。
　　两个人的两只手，在这剧烈的碰撞之下符邻的手已经呈现出了一种诡异的扭曲状态。
　　而埼玉的整只手臂，也是已经消失了几乎所有的皮肤，只剩下骨骼上绷的比任何东西都要坚硬的肌肉以及自己那还没来得及流出来的血水。
　　黑猫：喂！你们不觉得你们两个的伤势太严重了吗？
　　符邻：这伤势，可以接受……
　　黑猫：停下！
　　符邻：没关系的，而且这已经是客观的事实了，所以停下是没有意义。
　　不等黑猫再一次说些什么的时候，符邻眼中，战场上的速度瞬间恢复原状。
　　七彩的碎片四散，符邻和埼玉的交手的最中心位置，一个直径有着一个星体那么大的黑色的漩涡伴随着零碎的碎片缓缓消散而突然出现，并且，这突然出现的黑色漩涡还散发出极强大的吸力，正将四周的一切灰尘，和碎石给吸了进去。
　　这个吸力并不大，而且那黑色的漩涡也正在以肉眼可见的速度被修复。
　　但是对于已经筋疲力尽的埼玉，这股吸力已经足够将他吸进去了。
　　符邻伸出左手，捂着自己那扭曲的不成样子的右手，一脸的狼狈。
　　身上除了一个裤衩，就只剩下那一身紧实的肌肉了。
　　即使是身上的那一个裤衩子，那也是符邻每一次裤子都打掉了的时候用星杯临时换的。
　　不过，一道突如其来的蓝色的光芒缓缓朝着符邻的身体扫过，而她身上那严重的伤势也在逐渐的消失。
　　看到了直播间中的这一幕，黑猫她们这才缓缓的松了一口气。
　　看样子这应该是没有任何后遗症的。
　　“都说过了，这是我的主场，有什么我都兜得住的！”
　　黑猫：我不管！下一次如果是玩玩的话，可以！不过绝对不准让自己受伤！
　　符邻：……
　　辉夜公主：我也觉得不应该。
　　符邻：你就没资格说我了吧？你看看你每次打架，她们都是都是拿的什么武器？
　　辉夜公主：唔……
　　看着自己已经完好无损了的右手，符邻这才将目光看向了远处正动弹不得，并且还被黑色的漩涡给吸引的埼玉那边。
　　下一瞬间，就出现在了他的面前，随后一把将其捞起，再迅速向后退去。
　　“啊，看样子是我输了。”
　　筋疲力尽的埼玉并没有失去意识，他只是动不了了而已。
　　“没，咱们受的伤其实都差不多，所以这一次算平局吧。”
　　对此，符邻只是笑着摇了摇头，表示了否定。
　　紧接着，同样蓝色光也是和之前一样，覆盖在了埼玉的身体上，尤其是他那伤势最严重的右手上。
　　不过片刻，光芒散去，露出了一个完好无损的埼玉。
　　“舒服！谢谢管理员了！”
　　埼玉活动活动了一下自己的右手，朝着符邻道谢着。
　　“我还是认为是我输了，刚才你应该有很多的方法能够躲过我那一拳吧？”
　　“但是你却选择了硬接。”
　　“呃……”
　　“总之，这一次我打的很尽兴！谢谢管理员！”
　　对此，符邻只能表示你开心就好。
　　直到这个时候，那被两个人打出来的黑色漩涡此刻终于是被完全的修复了。
　　再其被自然修复之前，倒是将这些四周的碎石和粉尘给收拾了个干净吧。
　　“正好！这里省的我收拾了。”
　　“我们回去吧。”
　　“嗯，这一次算我输。”
　　“下一次我一定能够打败你！”
　　“希望如此。”
　　与此同时，此刻正处于战场外面的吉普莉尔，就没有符邻这两个人这么幸运了。
　　身为一个因为作死，离战场最近的普通人（迫真），即使是有些符邻设下的屏障挡着，也还是收到了严重的空间震荡。
　　原本以玩弄空间为特长的天翼种，没想到了也会有被空间报复的一天。
　　一个月球那样大小的空间乱流，以及其造成时引发的空间震荡。
　　即使是被符邻给隔绝了大部分力量，这绝对不会她好受的。
　　而此刻的吉普莉尔也确实已经失去了意识，漂浮在这浩瀚的宇宙空间之中正渐行渐远。
　　如果真的没有人发现的话，那她以后恐怕要去和卡兹做伴了。
　　幸好这一片的战场已经经过了空间乱流的洗地，现在干净多了。
　　准备回去的符邻，用那绝对的视力一眼就看到了某食材。
　　“这个家伙为什么会在这里？”
　　“怎么了吗？”
　　辉夜公主：呦！这不是小吉吗？怎么在这里躺尸呀？
　　里克：这个丢人玩意儿！
　　里克：真是不让人省心。
　　灰狼：天使？
　　邪王真眼：是天使？







第224节 第两百二十章 不愧是你！

　　仲村由理：道理我都懂，但是为什么这翅膀长在屁股上？
　　邪王真眼：看这不洁的光环，她绝对不是圣天使！
　　灰狼：和我从书中看到的天使有着很大的区别呀，应该不是是侍奉上帝的天使吧？
　　而且那个世界的上帝严格意义上来说，是符邻。
　　黑猫：她是天翼种吉普莉尔，当初最强的神灵种战神阿尔特修创造出来的种族。
　　黑猫：和所谓的天使相比，除了都有翅膀和光环之外，没有任何的关系。
　　辉夜公主：看样子她应该是知道了这边的动静是你造成的，所以才特意找过来的。
　　里克：废话，这么大的动静，除了当年的战神阿尔特修之外，就只剩下如今的唯一神了。
　　里克：可是战神到现在都还躺在泉水里等复活呢。
　　里克：她会去找你这倒是在我意料之中，但是我没想到的是这个家伙居然会这么拼的去宇宙的战场上找你。
　　看着那只正缓缓的飘向远方的吉普莉尔，符邻伸手一招，昏迷中的吉普莉尔就直接出现在了符邻的面前。
　　“我记得，她不是变成了幼年形态吗？想要恢复需要很久来着？”
　　“算了，总之先捡回去再说吧。”
　　符邻伸出手一把拉住了吉普莉尔的衣领，随后他的前方出现了一个传送门，拉着吉普莉尔就直接飞了进去。
　　而埼玉也是紧随其后的钻进了这道门，毕竟如果是自己直接跳回去的话，鬼知道会跳到哪里去了。
　　怕不是要迷路到明天。
　　传送门的另一边，这里是刚刚的地方，也是此刻里克所在的地方。
　　“还真是闹了一个天翻地覆呀……”
　　看着从传送门中走出来的符邻，还呆在这里的里克感慨了一声，语气中也是充满了无奈。
　　“唔~”
　　从一个极其恶劣的环境中到另一个相对舒服一点的环境，这巨大的环境差距使得原本昏迷的吉普莉尔顿时苏醒了过来。
　　逐渐清醒的吉普莉尔突然发现自己正被人给领着，然后就开始挣扎起来。
　　“哎呀！”
　　再之后她就发现自己被人给扔地上了。
　　“到底是哪个……”
　　“好久不见呐，吉普莉尔！”
　　“听说你有事情找我？”
　　这略显熟悉的声音让坐在地上，差一点就要破口大骂的吉普莉尔立刻僵在了原地。
　　猛然回头，看到自己身后的人之后，脸上这才露出了一抹笑容。
　　“嘿嘿~原来是我主啊？”
　　“那没事了，我主想领我多久就领我多久！”
　　随后回过头一把就抱住了符邻的大腿。
　　“您可终于回来啦！”
　　“吉普莉尔我可找你好久了！”
　　吉普莉尔这激进的态度和话语直接让符邻一个战术后仰。
　　“谁是你主呀？你主不是战神阿尔特修吗？什么时候变成我了？”
　　“从我主打败了战神阿尔特修的那一刻起，你就是我主了！”
　　“怎么样？需要我折拐杖吗？”
　　这是从里克那里学来的，人类宣誓效忠时候所需要的特殊仪式，虽然不知道这到底有什么意义就是了。
　　人类真奇怪！
　　吉普莉尔如是想到。
　　为了表示自己的忠心，吉普莉尔细节的甚至直接称呼战神的名字。
　　这对于原本性格的天翼种来说，首级可是要被拿来收藏的。
　　当然了，这也让符邻认识到了自己眼前的这个女人，态度究竟是有多认真。
　　看着面前的吉普莉尔对自己那奇怪的态度，符邻隐约回想起自己上一次和她见面的时候，这个家伙对自己还是那种异常嚣张和猖狂的姿态呢。
　　但是现在……
　　黑猫：这就是身为主角的王霸之气吗？i了i了
　　符邻：……
　　符邻：别这样。
　　辉夜公主：这家伙明明之前不是这样的呀？
　　辉夜公主：节操掉的也太快了吧？
　　符邻：谁知道呢……这个家伙有多麻烦你们又不是不知道。
　　符邻：还有，你这个幻想乡出身的人没资格说这话！
　　辉夜公主：幻想乡怎么了？幻想乡就没资格讨论关于节操的问题了吗？
　　辉夜公主：简直气抖冷！
　　符邻：……
　　完全无视辉夜的一顿乱拳，符邻继续说出了自己的猜测。
　　符邻：我估计她应该是不想被现在的这个无法战斗了的世界所束缚，所以想要和我去其他世界浪。
　　辉夜公主：可是，原著中的她可是花了几千年的时间才将自己的节操全部丢掉的呀。
　　辉夜公主：现在这才几天？
　　辉夜公主：或者说原著也是几天就全丢了？
　　天翼种们可不是那种谁强舔谁的性格，她们基本上是那种谁强就打谁的性格，而且对战神极为尊重。
　　毕竟战神对于她们来说，也算是父亲或者母亲了。
　　除了番外个体。
　　番外个体吉普莉尔和她们的性格有着很大的不同（对战神没有那么在意），但是因为自己是唯一神而认自己为主，这肯定不可能的发生的。
　　“我可是很有用的！”
　　“就算是主上想要像那天晚上一样，让我干任何事情，我也绝对不会有一丝犹豫的去完成的！”
　　黑猫：嗯？（惊觉.jpg）
　　辉夜公主：那天晚上？
　　里克：怪不得她对你的态度转变的这么突然。
　　里克：明明之前还是叫嚣着要杀了你来着。
　　里克：话说你什么时候回来的？为什么不和我说一声？
　　灰狼：……
　　仲村由理：……
　　仲村由理：男人嘛！我懂！不用强的就还行！
　　而群里其他人也同样的表示很慌，害怕自己知道了一些不应该知道的东西，万一被管理员灭口了怎么办？
　　吉普莉尔的话，让此刻的符邻也在思考，他在思考着自己是不是真的做了什么。
　　“！”
　　到这里，符邻突然想起来了，自己好像确实睡过了小吉一晚，而且还是幼女状态她。
　　只不过那一次自己真的只是睡了一晚而已，毕竟符邻无意间摸到的翅膀，手感实在是太好了rua了。
　　“就算是和上一次一样变成幼年状态，我也是可以的哦！”
　　灰狼：恶……（后退.jpg）
　　仲村由理：这就是你的不对了吧？
　　空：白！你快走！这里很危险！
　　白：白，已经退不了了……
　　现实中的空白两人更是几乎都要缩到远处的森林中去了。
　　里克：我也我觉得，我应该让休比离你远一点比较好。
　　杀老师：老师认为呢，这种情况还是去自首吧！
　　符邻：杀手界的第一杀手给我闭嘴！
　　杀老师：是~
　　符邻：你们是不是忘了那一次了？
　　符邻，第一次见面的时候。
　　里克：……
　　辉夜公主：……
　　黑猫：……
　　里克：哦！那一次啊！那没事了。
　　被符邻这么一提醒众人这才想起来了，第一次和吉普莉尔见面的时候，符邻确实是将力量耗尽了的小吉当抱枕睡了一晚来着。
　　“陪睡就算了，虽然你的翅膀手感很好，但是经过了我的深思熟虑之后，这么做对我的声誉影响太大了，就算了。”
　　“唉？”
　　符邻的话小吉没怎么听明白，毕竟当初她可是误认为符邻已经和自己做了那样的事情了。
　　“不过之后需要工具人的时候我会带你出去的。”
　　符邻做出了自己承诺，毕竟里克拼死拼活的让自己回来，不就是想要自己解决这个家伙的问题嘛？
　　而且之后自己还能白嫖一个随叫随到，指哪打哪的工具人，不要白不要。
　　“真的！”
　　一听说会带自己去往其他世界，吉普莉尔顿时开心的开始顺着符邻的大腿往上爬。
　　“停！”
　　不灭之握！
　　一张想要凑近的大脸就这样被符邻给抓在了手上。
　　“你先站起来再说话！”
　　“是！”
　　大声的答应了的吉普莉尔，就这样扑腾着翅膀想要从地上站起来，但是折腾了好久，都没有成功。
　　到这时，她才发现自己因为抵抗那最后一波的震荡，早就已经没有一丝的力气了。
　　这像是半身不遂的场景看的符邻不由自主的将手伸过去，并将其提了起来，顺便还帮她回复了一下体力。
　　“感谢我主！”
　　“赞美我主的光辉！”
　　“……”
　　搞得好像自己已经给予了她什么大恩大德了一样，这让符邻感觉自己头都要麻了。
　　黑猫：这就叫小弟纳头便拜。
　　符邻：黑猫你最近是不是看了些什么奇奇怪怪的东西？
　　黑猫：额……最近看了一些来自东方的小说。
　　黑猫：毕竟我想要重拾以前放弃了的小说。
　　黑猫：所以想要多看了点。
　　符邻：什么？你准备重拾自己的中二小说？
　　黑猫：……
　　仲村由理：什么？黑猫前辈是中二病？
　　符邻这话直接揭开了黑猫的黑历史。
　　黑猫：已经毕业了！所以不要再提了！
　　辉夜公主：真的吗？我不信！（狗头.jpg）
　　黑猫：……
　　黑猫：我打算写的，当然是我们群员之间的故事了。
　　试图转移话题.jpg
　　邪王真眼：哼！包括邪王真眼在内的众神之史诗就算是被世人所传唱，那也是世人的荣耀！
　　符邻：呀嘞呀嘞……
　　“我们的故事呀……”
　　对此，符邻表示非常期待。
　　“话说回来，刚刚我主是在和谁战斗呀？”
　　“居然还有能和我主战斗的生物！莫非是敌人？”
　　吉普莉尔突然想到了什么，随后左右环视了一圈，似乎是想要找到那个和符邻战斗的另一名强者。
　　里克，软蛋一个，人类首领。
　　空白，很聪明，但都是软蛋，
　　光头，额……
　　并没有一个像是能够和符邻战斗的强者。
　　吉普莉尔对那个陌生的强者充满了好奇，毕竟是从世界之外来到此地的。
　　“……”
　　“不，那只是我和朋友的切磋而已。”
　　“不愧是我主！只是切磋就能够造成如此的破坏，如果这场战斗不是在宇宙中的话，恐怕整个地表都已经被毁灭了吧？”
　　“……”
　　吉普莉尔规定的在符邻面前行动准则，总之先舔一顿再说。
　　“埼玉，这是我朋友，刚刚就是和他打了一架。”
　　符邻指了指自己身边从刚刚开始就没怎么说话的埼玉，随后朝着在场的所有人介绍到。
　　毕竟这里的人都是第一次和埼玉相见，其他人虽然或多或少都见过，但那都是在群里或者直播间中见过而已。
　　“居然是他？”
　　看向了自己从一开始就否定了的光头，吉普莉尔立刻凑到了埼玉的面前一脸真诚朝着他的问道。
　　“你能把你的首级送给我吗？”
　　“……”
　　这脱口而出说出的话语，让人不寒而栗。
　　“啊！抱歉抱歉，说错话了。”
　　等到这话脱口而出之后，吉普莉尔这才迟钝的发现自己说的话似乎有些不妥。
　　毕竟埼玉可不仅仅只是一个强者而已，他还是自己主人的朋友。
　　所以主人的朋友是不能砍下的首级的。
　　以前的战神从来就没有朋友，所以吉普莉尔对于所谓的主人朋友并没有什么概念，所以对其的态度更是一时还没有适应过来。
　　灰狼：何等可怕的发言。
　　灰狼：一出口就要砍下别人的首级，而且还是自己主人的朋友？
　　灰狼：这位天翼种之前究竟经历了些什么？
　　这无意间透露出来的信息，让灰狼得以窥视这个世界的一角。
　　里克：应该是源于之前的生活习惯吧？
　　杀老师：这……
　　黑猫：别看他们那个世界现在看上去是景色鸟语花香的景色。
　　黑猫：但就在不久之前，那个世界深陷由众神引发的混乱之中。
　　黑猫：那时的世界就是一个弱肉强食的世界。
　　辉夜公主：神灵种们争夺唯一神的宝座，其他种族或为了生存，或为了帮助自己的神取得星杯，他们消灭一切自己能够看到的比自己弱小的种族。
　　灰狼：……
　　灰狼：光是从文字中就能看出来的残酷，真是令人不寒而栗。
　　辉夜公主：实际上那时只会更残忍。
　　里克：但是那已经是过去的事了，现在只会越来越好。
　　灰狼：我很好奇，管理员是怎么拿到星杯的？
　　辉夜公主：打呀！符邻将当时这个世界最强大的神明给乱拳打死，星碑不就出来了吗？
　　辉夜公主：而且还没人敢抢。
　　灰狼：意料之中，不过我还是要说一声，不愧是他。







第225节 第两百二十一章 老套的英雄救萝莉

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201126/1606329761-100189720-106311963.jpg" alt='侬娜'>
　　阳光，亮的刺眼。
　　即使是有巨大又高耸的树木遮盖，树干之下也还是明亮的，亮的甚至有些朦胧。
　　虽然这里是处于一处生机勃勃的森林之中，但是这里却没有一丝一毫的鸟叫声，或者说鸟叫的声音极其微小，原本应该放声鸣叫的鸟儿，现在却似乎正害怕因为自己的歌声而被敌人发现了一样，极其微小。
　　不仅仅如此，这里即使是小动物，那也是少得可怜，基本上都看不到什么会动的东西。
　　在这样的森林中，某处高大又未知的树干下，这里有着一个小小的地洞，一只食草的灰色野兔子小心翼翼的从洞里探出头来，这谨慎的样子似乎只要一有动静，就时刻准备往自己的洞里面缩一样。
　　而这只灰色的野兔子，在自己家门口试探了好一会儿之后，这才勇敢的向前迈出了一步。
　　啪！
　　一个钢铁制作的捕兽夹突然弹起，猛然的夹住了这只野兔的前脚。
　　叽叽叽！！！
　　“抓到啦！”
　　剧烈的疼痛让这只野兔疯狂的挣扎了起来，可惜这挣扎只会让它的伤口加深，血流的更快而已
　　在这只野兔挣扎的时候，从这颗大树的背后突然跑出来了几个身穿轻便布衣的小孩子。
　　这是三个女孩子，而且是三个看上去只有七八岁大小的人类女孩子。
　　“这是我们找到的第十二个洞！终于抓到猎物了！”
　　“这样的话，克洛妮姐姐应该就会夸奖我们的吧？”
　　“应该不行的吧？”
　　“我们可是偷偷的跑这么远来的，所以一定不能让克洛妮姐姐知道的呀！”
　　三个小家伙就这样轻松的讨论着自己的收获，也能从她们三个人之间的谈话中可以听出，孩子们似乎是瞒着大人偷偷跑出来的。
　　就这样，三个孩子们跑到夹住了兔子的铁质捕兽夹面前，其中一个有着一头紫色短发的女孩子缓缓的走上前，将这只将死的兔子，连带着夹在其前脚上的夹子给一起提溜了起来。
　　显然，这个有着紫色短发的小女孩，就是三人之中的领头人了。
　　“侬娜，你说我们不会已经克洛妮姐姐发现了吧？”
　　“没关系！只要有了这只兔子……克洛妮姐姐应该会原谅我的吧？”
　　说着，名为侬娜的少女还特意的晃了晃自己手中因为失血过多而已经动弹不得的兔子。
　　这是她们能力的证明。
　　这名为侬娜的少女，其父亲就是在剧情一开始，那为了保护里克而牺牲了自己的伊旺。
　　窸窸窣窣！！
　　就在少女们特意洋洋的时候，远处的灌木中，突然传来了断断续续的窸窣声。
　　这突如其来的窸窣声，让这三个正聊开心的聊着天的孩子霎时间就安静了下来。
　　安静的有些令人毛骨悚然，安静的时间都仿佛在这一刻静止了下来。
　　三个小女孩就这样，维持着自己之前的动作，一言不发，三道目光则是紧紧的盯着刚刚发出动静的那个草丛。
　　“吼~吼~”
　　这一声声的低吼，彻底的击碎了孩子们的幻想，让这三个女孩子们顿时都就明白了过来，自己面对的可能并不是为了安慰自己而想象出来的食草动物。
　　虽然在这个新生的世界，已经被唯一神明令禁止了一切的战争，但是那种束缚也只是对于有着知性的十六个种族而言有效。
　　在那各大的森林中，高山中和海洋中，没有知性，只有兽性的野兽可是应有尽有的。
　　这种野兽对于其他拥有着知性的种族来说，或许也只能算是一个稍微大一点的宠物而已，但是对于人类来说，尤其是人类的幼崽，这绝对是非常致命的。
　　感受到了空气中那弥漫着的危险味道，已经开始着急了的侬娜缓缓的张开嘴巴，用唇语对着自己身边的两个同伴说出了这两个字。
　　“快走！”
　　而这两个孩子也是看懂了侬娜想要表达的意思，也是全部都点了点头，随后一步一步的向着后面走去。
　　紧张的氛围让三个人的汗水，顺着头发低落在这腐烂的落叶中。
　　紧张的站在一起的三个女孩子，无论是谁都能清晰的听见那彼此之间传来的心跳声。
　　沙沙~
　　哼哧！
　　果然，踩踏树叶的声音，终究还是太过引人注意了。
　　或者说这三个孩子从一开始就被这个隐藏起来的野兽给盯上了。
　　它这只是在戏耍着自己的猎物而已。
　　潜伏中的这只野兽可能是看到了，自己的猎物准备离开，这才改变了自己的想法。
　　唰唰！
　　轰轰轰！
　　看这动静，三人的瞳孔又是一阵紧缩。
　　一只光是四肢直立就有两米高的巨型野猪就这样从那深邃的灌木中冲了出来，并且朝着这三名女孩子冲了过去。
　　巨大的体重，使其每一步都会将地面踩的像是发生地震一样。
　　这地动山摇的气势，如果是一般的孩子的话，或者说是大人的话，这个时候腿早就已经软了。
　　但是可不是侬娜不是这样的普通孩子，她是生于这个世界的孩子。
　　“快跑！分开跑！”
　　看这一幕，侬娜此刻是已经将自己想要说的话给大声的喊了出来了。
　　而剩下的两人也是互相点了点头，随后朝着两边跑了出去。
　　三人拔腿就是朝着三个方向飞奔了出去，而奔跑中的野猪来到之前的两个三人的面前，也是不由得犹豫了片刻。
　　也就是这片刻，已经足够为三人争取到了更多的时间了。
　　论求生欲，可以说这个星球上的生物，没有人能够强的过人类了。
　　但是那终究只是求生欲而已，争取的一点点时间，也终究只是一点点时间而已。
　　她们之中，终究会有一个人被追上，被愤怒的野猪黑撕碎。
　　这一刻，这名名叫侬娜的少女，她想到了自己的父亲，想到了里克。
　　他的父亲，就是以自身为诱饵，从妖魔种的手上救下了包括里克在内的好几个人。
　　还记得当时的她还为此将自己失去父亲的怒火发泄在了里克的身上。
　　虽然里克之后并没有在意就是了。
　　这只巨型的野猪也只是犹豫了片刻，便借着惯性朝着自己最省力的方向追去。
　　而它正前方的方向，正是站在中间侬娜的逃跑的方向。
　　轰！轰！轰！
　　呼！呼！呼！
　　这剧烈的振动，半个地区都有些鸡犬不宁。
　　毕竟这么大的体型，在森林中基本上畅行无阻，就算是侬娜凭借着自己娇小的身材在树木之中灵活前行，但那只是勉强维持了一人一猪之间的距离平衡而已。
　　但是，人类是有体力的，野猪没有，或者说很充足。
　　被这只巨大的野猪给追上，对侬娜来说也只是时间问题而已。
　　一人一猪就这样僵持了好一会儿的，就在侬娜快要支撑不住了的时候，她突然发现自己眼前的视线一阵明亮，视野也是徒然扩大。
　　原来，她已经跑到了一个巨型湖泊所在地了。
　　在这里，不仅仅是自己的退路被水给封了，而且这里还没有任何的遮蔽物，完全没有办法躲起来。
　　看到这里的情况，名为侬娜的少女筋疲力尽扑倒了在了湖边那一层浅浅的湖水中。
　　脸上已经带上了绝望的神色。
　　湖水打湿了她身上的衣服和头发，脸上也带着几道被树枝给划出来的伤口，让她看上去异常的狼狈。
　　“已经……到止为止了吗……”
　　已经完全脱力了的侬娜，用尽自己最后的力气，缓缓的抱住了自己的脑袋。
　　轰！轰！轰！
　　而她身后的那只野猪似乎也是看出来了侬娜那糟糕的状态，也是加快速度的朝着这边撞了过来，似乎已经迫不及待的想要给侬娜一个痛快了。
　　轰！轰！轰！
　　轰！！！！
　　随着最后一声比其他时候都要响亮的巨响，趴在地上捂住自己脑袋的侬娜猛然的颤抖了一下。
　　直接将侬娜给吓得不敢朝着外面看了。
　　“没事吧？”
　　“你……”
　　“我怎么感觉好像在哪里见过你的样子？”
　　过了好久，侬娜依旧没有感觉到自己的身体被攻击。
　　知道这个时候，浑身颤抖的侬娜这才听到了自己身后传来了一个平静到令人安心的声音。
　　于是，侬娜小心翼翼的从地上翻个身，从趴着的姿势转变为躺着的姿势。
　　映入侬娜眼前的，是在自己身后距离自己只有几米的距离之外，一只野猪的尸体就这样毫无生机的趴在了地上，其巨大的野猪头颅被什么东西以绝对的力量给砸到了地面上。
　　这只野猪当场死亡。
　　而这野猪的尸体的旁边，正站着一名穿着怪异的年轻人。
　　这个年轻人，侬娜她见过。
　　这是侬娜内心之中，看到了符邻之后第一眼就拥有的印象。
　　“呦！我叫符邻！”
　　“你应该是人类的小孩子吧？”
　　“为什么会出现在这里？还被这个大家伙给追杀来着？”
　　将侬娜救下来的的，正是无意间路过这边的符邻了。
　　在符邻和里克正打算回到人类的城邦中时，他突然之间感觉到这边的人类幼崽气息，所以抛下了他们剩下的四人直接出现在了这里，这才救下了侬娜。
　　在这个世界的符邻，世间万物都在帮助他，成为他的眼睛。
　　即使他不是特意去观察，其感知范围也是大到了出奇。
　　“唔~”
　　“呜哇！！！”
　　看到自己已经安全下来 ，而且自己还是被一个相对认识的人所救下，侬娜的感情终于还是得到了爆发，大声的哭了起来。
　　就这样，仰躺在湿润的地面，侬娜的泪水顺着脸颊，流进了自己身下的河水中，随后融为一体。
　　看到这一幕，符邻的目光都不由得柔和了起来。
　　等到侬娜哭够了，终于回过神来的时候，这才发现符邻已经蹲在了自己的身边，正想要将自己给扶起来。
　　“你应该已经能够站起来吧？”
　　“总之先从水中站起来再说吧！”
　　听到了符邻的话，侬娜这才挣扎着从水里站了起来。
　　到这个时候，还有点抽泣的侬娜这才突然感觉，自己的身体居然已经完全没有任何的毛病了。
　　跑了那么久的疲惫，树枝抽出的淤青，脸上被树枝划出来的伤痕，甚至还有仓促间崴了的脚踝，现在却在之前离奇的都已经好了。
　　虽然心理中的疑惑堆积在她的心理，让她不由得想要问出来自己的问题，但是侬娜也清楚，最重要的事情并不是这个。
　　“我还有两个朋友……”
　　不等侬娜把话说完，符邻就已经说出了她最想要知道的答案了。
　　“放心吧！”
　　“另一边的里克已经找到她们了。”
　　“里克叔叔……”
　　“嗯！”
　　看着眼前的女孩似乎已经整理好了自己的心情，符邻连忙的将其带回了岸上。
　　“现在她们应该已经开始往这边赶过来了，我们稍微等一下他们吧。”
　　“不过在这之前，我还是先帮你把衣服烘干一下吧。”
　　“衣服？烘干？怎么烘干？”
　　符邻的话让正在思考着什么的侬娜非常不解，又是问了出来。
　　“这样。”
　　说着，符邻将自己的手放在了她的肩膀上。
　　随后侬娜就感觉自己的身体开始变得燥热起来。
　　别误会，不是从内而外的燥热，是从外到内的那种燥热。
　　最后，侬娜原本已经湿透了的衣服
　　“符邻叔叔，和里克叔叔是朋友吗？”
　　“叔叔什么的……”
　　听到少女对于自己的这个称呼，符邻的眼角不自觉得抽了抽。
　　不过他也没有太多的计较，毕竟符邻从没有太过在意过这种东西。
　　“嗯，是呀。”
　　“刚好路过这里，看到你被野猪追杀，所以就提前赶了过来。”
　　听到了符邻的话，侬娜看着符邻的脸陷入了沉思。
　　“符邻叔叔，你是唯一神吧？”
　　“……”
　　符邻的内心开始疯狂的在心里diss起里克了。
　　怎么感觉是个人都知道自己是唯一神。
　　现在就连一个小朋友都知道了我是唯一神了？
　　他怎么做的保密工作的？
　　“里克叔叔说过，我们现在之所以不需要牺牲了，就是因为一个叫做唯一神的人类，将战争给终结了。”
　　“……”
　　原来如此。







第226节 第两百二十二章 拐人！

　　再之后，符邻了解到，自己面前的这个小女孩只是单纯的知道唯一神这个名字而已，并不知道这个名字所代表着是什么意义。
　　至于为什么能够认出自己，应该是因为自己是混乱终结之前，她见过的最后一个陌生人了吧？
　　符邻和眼前的这个小女孩子聊了很多，也稍微的了解了一点她在这里被这只野兽所追杀的经过了。
　　“谢谢！”
　　“救你只是举手之劳而已，不需要感谢的。”
　　“不！因为我不仅仅是想要谢谢叔叔救了我而已，我还想要感谢叔叔实现了爸爸的愿望。”
　　“现在我们所经历的生活，应该就是爸爸最想要看到的世界了吧？”
　　“真的！非常非常感谢叔叔能够……！”
　　听到这里，符邻终于是想了起来自己面前的这个小女孩是谁了。
　　也是在原著中出现过的孩子了。
　　“这件事其实你也不用谢我的，我自然是有着自己的目的的，而且你爸的愿望实现了，那是理所应当的。”
　　“不！我知道的！光凭爸爸一个人是根本不可能做的到的……”
　　侬娜只是摇了摇头，但是话还没有说完，就被符邻给有意的打断了。
　　“呦！里克他们回来了。”
　　几道人影，从远处的天空中快速的飘落了下来。
　　空抱着自己的妹妹白，他们两个本来就是形影不离一对，吉普莉尔是自己一个人飞行于空中，使用的是自己的力量，而里克的大腿上则是被两个女孩子给抱着了。
　　正是她们因为四散逃跑且还没有跑多远就迎面一头撞进了符邻的搜索范围的缘故。
　　所以符邻他才能够及时赶到侬娜这里救场，最先救拯救的，其实就是其他的两个孩子。
　　“侬娜！你没事吧！”
　　其中一个孩子，还在空中的时候，就一眼看到了湖边的那一头犹如史前巨兽的野猪尸体，尤其是尸体旁那正看向自己的友人侬娜之时。
　　而符邻则是看着自己头顶的里克等人，朝着他们点了一个头。
　　几人落地之后，三个小家伙立马就互相抱了上去，看样子应该是吓坏了。
　　抱够了之后，松开手的侬娜正想说着些什么，却是被严肃的里克给强行打断了。
　　“你们几个！为什么会出现在这种地方！”
　　看到里克终究还是朝着自己们问起了这件事，三个孩子全部都不知所措的低下了头。
　　“我们……”
　　“我们是偷偷跑出来的。”
　　磨蹭了好一会儿，侬娜这才小声地说出了具体的缘由。
　　原来他们三人的父母都是曾经幽灵的一员，而且她们都是孤儿。
　　这也意味着她们都是那些英雄们的遗孤。
　　以前是没有条件，里克给不起她们什么很好的待遇，但是现在不一样了。
　　混乱的时代已经结束了，里克也就不可能再这样将她们无视。
　　她们也因为自己的父亲，获得了最高的待遇。
　　这是应该的，但几乎是所有人都忽视了孩子们自己本身的想法。
　　尤其是眼前的这三个小家伙，她们不甘心自己明明什么都没做，却享受着自己父辈用生命换来的最高待遇。
　　……
　　“所以你们就想到了如何证明自己？”
　　说着，里克还晃了晃手中那不知道什么时候取回来的兔子。
　　看到了三人全部都不说话了，里克无奈的叹了一口气。
　　“虽然我不知道我有没有资格去指责你们，但是我认为你们还是应该多想想自己到底该怎么去和克洛妮解释这件事。”
　　“……”
　　毕竟，里克在家里是没有什么话语权的。
　　不然的话，当初就不会在已经辞职了的情况下还被克洛妮给抓回去当工具人了。
　　显然，三个小家伙也是想起来了，眼前的里克并不重要，重要的是她们的克洛妮姐姐，才是这些难题种的最重要的一环。
　　而一旁的吉普莉尔则是从一开始就站在一旁仔细的观察着野猪的尸体。
　　等到看完了这具尸体之后，吉普莉尔这才跑到了这些孩子的面前，对着她们就是一顿冷嘲热讽。
　　“你们这些小猴子，连这种猪头都打不过，要你们有什么用？”
　　而看到了吉普莉尔凑了过来之后，三个孩子甚至被吓的后退了好几步。
　　看样子她们三个应该是认识吉普莉尔的，并且是已经了解到了天翼种的凶残之处的。
　　看着三张脸色煞白的脸，符邻面无表情的看着吉普莉尔。
　　“我再给你一次重新组织语言的机会。”
　　似乎感受到了符邻的语气中的杀气，吉普莉尔当场就画风一转。
　　“你们自己明明都有着衣食无忧的生活，却还是想要通过自己的能力换取属于自己的那一份成功。”
　　“实在是让人佩服！”
　　“……”
　　这花式变脸堪比京剧。
　　不过这些孩子们也还是没有敢去理吉普莉尔，而吉普莉尔也完全没有去在意这事，毕竟她出口安慰这三个孩子，说到底也只是符邻的任务罢了。
　　“我认为，如果说，是要搞定克洛妮的话，或许你们可以直接使用自己的这只兔子试试？”
　　因为符邻和吉普莉尔双重叠加的原因，躲的比之前更远了的空一脸自信的给小家伙们出了一个注意。
　　而里克手中的那只伤势已经快要趋近稳定下来的野兔子了。
　　不得不说，这兔子血流了这么久到现在都还没死，甚至那严重的伤势拖到了到现在居然还还是有了一些好转？
　　这让符邻不得不感慨，不愧是能从之前那混乱的世界中活下来的生物，生命力可真的是顽强呀。
　　“我知道了！”
　　经过了空的提醒，好像想到了什么的侬娜刷的一下从里克的手中抢下了那只兔子，招呼着自己的两个小伙伴就是跑向了不远处的湖边。
　　样子应该是
　　“……”
　　“我记得，你以前在自己的族人眼中还是挺有威信的呀？”
　　“……不……不知道。”
　　对此，里克也只能是尴尬的直挠头了。
　　没有去在意里克有多尴尬，符邻将目光看向了还是躲得挺远的空白两兄妹，也是想到了什么一样，对这他们两兄妹说道。
　　“要不你们两个就先回去吧？”
　　“和克洛妮她说一声，我们已经找到了这三个家伙了，让她不需要担心
　　了。。”
　　而自己则是留下来看着她们三个，看看她们想干嘛。”
　　听到这，空当场就开心的笑了出来。
　　“早就等你这句话了！”
　　“……”
　　“咳咳……我知道了！”
　　说到一半，空这才想到了自己这样的表现是不是有点不太合适？
　　虽然自己确实究极社恐，非常讨厌在别人面前出现，但是毕竟是群里的朋友啊！
　　这样搞得好像自己有多嫌弃管理员一样也太没礼貌了吧？
　　更何况还是聊天群的管理员唉！要是以后给自己穿小鞋怎么办？
　　空的内心戏极为精彩，而这就直观的表现在了他的脸上，使其颜艺频繁的出现在他脸上，极为精彩。
　　不过他完全是想多了，符邻可不会去在意这些。
　　“抱歉，失礼了”
　　“那我们就先回去了！”
　　如果空不是距离那么远说这话就更好了。
　　说完，空就立刻用着自己的伪星杯，一把将妹妹白给公主抱起来，朝着人类聚集地的方向飞走了。
　　看着离去的空白两人，符邻随便的找了森林中的一根树干坐了下来，然后就这样静静的看着河边那三个忙碌的身影。
　　吉普莉尔见状，也是小心翼翼的坐在了符邻的身旁。
　　“她们三个到底想要干什么啊？”
　　里克看到了蹲在河边不知道在捣鼓着些什么的侬娜，也是一脸疑惑的看着符邻，希望符邻可以给他一些解答。
　　而此时，侬娜已经将自己手中的兔子处理好了，随即走向了岸边。
　　而剩下的两个孩子，则是在岸边捡拾着干燥的柴火。
　　“她们在干什么？”
　　“应该是将那只兔子给处理了吧？”
　　“哦~！”
　　看到这里，里克一脸了然。
　　原来她们三个家伙打的是这个算盘的吗？
　　于是，里克和符邻还有吉普莉尔三人，并排坐在了同一棵树上，就这样静静的看着远处忙碌的三个小家伙。
　　时间缓缓的流逝。
　　太阳已经快要落山了，三人终于是将一道令人充满了食欲的烤全兔子给做好了。
　　但是他们并没有吃。
　　而此时，侬娜三人此刻已经开始用湖水灭火了，看到三个小家伙一切都准备的差不多了的时候，符邻三人这才来到了她们的身边。
　　“已经做好了吗？”
　　“嗯！谢谢你们在这里等我着我们！”
　　侬娜感激的看着两个人，并且朝着两人鞠了一个大大的躬。她还以为符邻他们已经先一步回去了呢。
　　但是没想到他们居然真的等了自己这么久。
　　“这个我来帮你保存吧，冷了可就不好吃了。”
　　“嗯！”
　　接过了侬娜手中的烤兔子，里克将其放进了自己的伪星杯。
　　“既然已经没事了，那我们就回去吧。”
　　等到几人回到了人类的临时营地上的时候，天空已经很晚了。
　　一路上遇见的所有人，在看到里克的气候都会亲切的打一声招呼。
　　而里克也会一一的回应过去。
　　看样子，里克的威信也不像是符邻从那些小家伙的态度中看到的那样呀。
　　带着三个小家伙来到了一处简陋的房子旁。
　　房子从窗户中可以看出来，里面已经开始点起了蜡烛。
　　昏黄的灯光看上去一闪一闪的，似乎是房子里面有着一个人正在灯光旁来回走动一样。
　　“你们自己进去吧，记得态度诚恳一点。”
　　“是……”
　　看着三人垂头丧气的样子，里克从自己的伪星杯中拿出了她们三个人刚烤的兔子。
　　“给！”
　　目送这三人像是奔赴刑场一样的走进了那个房门，里克和符邻相互对视了一眼。
　　随即不约而同的趴到了房子那唯一的那个窗户上，偷窥着里面的动静。
　　三个小家伙一进房间，正在屋子内走来走去的克洛妮突然就停了下来，将目光看向了走进来的三人。
　　“克洛妮姐姐……，那个……”
　　“对不起！”×3
　　“……”
　　看着一言不发的克洛妮，侬娜有一些慌张起来。
　　连忙将藏在自己身后的烤兔子拿了出来。
　　“这是……”
　　话还没说出来，侬娜就发现，克洛妮已经默默的走到了三人的面前，直接将三个小家伙给揽到了一起。
　　“你们……以后不要再这么做了。”
　　“我是真的不想尝尝失去你们的味道。？！”
　　克洛妮的语气中略显柔弱，和平时的那个乐观向上的克洛妮有着天壤之别。
　　“如果你们出现了意外的话，我该怎么办呢……”
　　这三个小家伙被吓到不知所措，缓了好一会儿之后，这才反应过来发生了什么。
　　而侬娜则是休息到了窗户外正看热闹的两个人影。
　　里克看到了自己被发现之后，伸出手指了指侬娜手中的烤兔子。
　　“啊！对了！这是我的特意送给洛克妮姐姐的！”
　　从克洛妮的怀中挣扎了出来，然后将手中的烤兔子递到了克洛妮的眼前。
　　“是我们今天的收获。”
　　“……”
　　在之后，符邻就没有再去凑热闹了。
　　毕竟看上去应该是没有他所期待的有趣事情发生了。
　　此刻的吉普莉尔已经是自己偷偷的回去了自己的图书馆去了，因为符邻事不可能让她在大街上乱跑的，毕竟是一只天翼种，可能会引各种发骚乱的。
　　空白两兄弟也没在，应该是回到自己的房间里去了。
　　闲得无聊的他，也就只有去水群了。
　　埼玉：舒服舒服！今天真的是舒服呀！
　　符邻：埼玉已经到家了吗？
　　埼玉：不是早就到家了吗？
　　埼玉：你们没看到吗？
　　符邻：……
　　埼玉：那都不重要！主要是今天的我打的太爽了！
　　埼玉：我又有了想要变强！变的更强的信念了！
　　埼玉：管理员！等着吧！我下一次一定会再来挑战你的！
　　符邻：我也由衷的期待着，更强大的你。
　　符邻：如果下一次你还能更强，我就要拿武器可你打了！
　　埼玉：……
　　博士：对了，哥哥！我想要拐点整合运动的干员！
　　博士：你可也不可以帮帮我呀？
　　博士：我可以给哥哥玩我家的红――的耳朵哦！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201127/1606418274-100189720-106316331.jpg" alt='克洛妮'>







第227节 第两百二十三章 震惊凯尔希

　　符邻：……
　　符邻：你们，是最近有什么动作吗？
　　看到博士的话，符邻似乎是想到了什么，试探性的问了一句。
　　博士：最近我们准备前往龙门，寻求老魏的合作了。
　　听到博士的话，符邻了然的点了点头。
　　符邻：阿米娅也同意了吗？
　　博士：嗯！
　　符邻：即使知道此番前往龙门会发生一些不好的事情，她还是准备过去吗？
　　阿米娅：没错！我们罗德岛绝对不能放任无辜的人不管。
　　阿米娅：既然我们已经知道了事情会发生，那么就绝对不能去逃避！
　　不然的话，前进的脚步将会停滞不前。
　　里克：都不容易啊……
　　博士：我支持小驴子的意见。
　　博士：所以我想……
　　阿米娅：博士！管理员先生他并不是感染者……
　　阿米娅：即使管理员先生拥有帮助感染者的理由，但是……
　　符邻：感染者是不会认可我的帮助的？
　　符邻接下了阿米娅话，道出了她想要表达的下文。
　　阿米娅：……
　　阿米娅：虽然说现实很残酷，但是感染者就是这样的一群人。
　　阿米娅：他们是不会因为你帮助他们而对你表示感谢的。
　　符邻：长期的被压迫，使得她们不会相信除自己同伴之外的任何人。
　　符邻：即使是想要帮助他们的人，也会被怀疑是不是另有图谋。
　　符邻：这就是大部分感染者的现状了。
　　阿米娅：但是！这绝对不包括我们罗德岛哦！
　　符邻：嗯嗯！我知道的！罗德岛的孩子我可是看着长大的。（指升级）
　　博士：唉~？可是……
　　听到了两个人的分析，博士还是有一些的不甘心。
　　她想要救下自己想要救下的人，但是不知道自己到底该怎么去做。
　　阿米娅：博士！不要给管理员先生添麻烦了！
　　阿米娅：这是我们感染者内部的事情，我们自己有信心解决的！
　　博士：……
　　博士：哦~
　　在知道了符邻不可能过去帮助自己之后，博士失落的垂下了脑袋。
　　符邻：那我就作为第三方势力过去凑凑热闹吧？
　　阿米娅：唉？
　　博士：太好了！谢谢哥哥！
　　博士：我现在就去让红准备准备！
　　一转攻势，知道了符邻确实是会过去的博士当即就高兴的直接从凳子上跳了起来。
　　符邻：……
　　符邻：使不得使不得，这多不好意思呀？（gkd）
　　阿米娅：呜呜呜~泰拉~我的泰拉呀~
　　联想到之前符邻打架的那种威势，阿米娅对于今后泰拉的未来，已经开始不抱希望了。
　　符邻：放心，我可是出了名的老实。
　　符邻：又不像是埼玉那个家伙，下手没轻没重的。
　　阿米娅的反应，符邻表示不服。
　　自己又不是哪种不知轻重的人，又不是埼玉，怎么可能会对其他人造成伤害呢？
　　阿米娅：……
　　正沉浸在浓浓的悲伤中的阿米娅听到了符邻的狡辩却是一愣，仔细的想了想，虽然管理员打起架来毁天灭地的，但是一般来说出手确实挺有分寸的？
　　一想到这里，阿米娅倒是确实的稍微安心下来了。
　　阿米娅：请……请管理员一定要手下留情呀！
　　符邻：没事的没事的，我不会轻易动手的！
　　看着聊天群中的这个略显弱气的阿米娅，符邻表示能够理解她的感觉。
　　这就好像是，这是一颗核弹，这种一颗核弹到达了自己家的感觉，即使知道这核弹会选择敌人，而且还是自己的朋友，但是核弹就是核弹。
　　它会使得自己失去生命这事却是事实，这是所有人都无法反驳的事实。
　　但是符邻认为自己这一趟是值得的。
　　原先的符邻后面的剧情还没有出，还以为泰拉世界的敌人，最多也不过是克系的某些眷族而已。
　　而那些神明也只是一个背景板或者只是强大一些的生物而已，现在来看好像并不是这样的。
　　那么那些所谓的其他神明又是怎么来的呢？……
　　不知为何，符邻想要去弄清楚。
　　最少也要亲自去一趟，看一看具体的情况。
　　“源石的世界？”
　　坐在里克特地为自己准备的一个房间中，符邻正在思考着自己应该如何去面对那些所谓的感染者们
　　“主上又准备去其他世界吗？”
　　就在这时，窗户的外面突然一个奇怪的头。
　　说奇怪是因为这个头的头顶上有着一个非常奇怪的光环斜长着。
　　在这里，并且对符邻有兴趣的，也就只有吉普莉尔了。
　　“你这个家伙居然还会偷窥？”
　　“节操是这么容易就可以扔掉的东西吗？”
　　这节操，说扔就扔。
　　或者说其本来就没有节操？
　　倒立的漂浮在窗户外面让牛顿都忍不住流泪的的吉普莉尔疑惑的歪了歪头，看上去她完全听不懂符邻在说些什么。
　　“不过你说的是事实，我的确准备前往其他的世界。”
　　“什么？什么？要去吗？要去吗？”
　　听到符邻的话，原本只是试探性问了一句的吉普莉尔，心态上逐渐发生了一些微妙的变化。
　　“主上说的，是那个什么源石的世界？”
　　“嗯，那里是一个势力比较复杂的世界。”
　　“绕后这一次我是以一个第三方势力的身份过去的！”
　　“原来如此！所以就需要我去对吗？”
　　“没错，毕竟，哪里有所谓的势力是一个人的呀？”
　　听到这，吉普莉尔的心态了就不仅仅是发生变化了。
　　她的心态开始逐渐放肆。
　　“对了！我们是去干架的吗？”
　　符邻斜着眼睛看了一眼声音开始崩坏的吉普莉尔，不由得开始打压其她的热情起来。
　　“不一定。”
　　“哦……”
　　吉普莉尔眼神失望了一瞬间，不过转瞬就又打起了精神。
　　算了，反正只要是一个新世界就够了。
　　新世界代表着新的种族，新的强者，还有新的首级！
　　“记住了，绝对要服从我的命令，绝对不能独自一人行动。”
　　“我知道了！”
　　吉普莉尔对于这个要求没有拒绝，只是笑眯眯的看着房间里的符邻。
　　随后漂浮在窗外的吉普莉尔，其背后出现了一道空间门，再次出现的时候，吉普莉尔就已经来到了房间内部。
　　“主上！我已经准备好了，我们什么时候睡觉？”
　　“……”
　　看着躺在自己床上朝着自己抛媚眼的吉普莉尔，符邻直接用最快的速度将其从窗户中扔了出去。
　　随即一个空间门打了开来并且接住了她，再之后就直接消失在了这里。
　　这看样子她之前应该也是用这个方法找到这里来的。
　　“泰拉大陆？挺期待的。”
　　泰拉大陆，罗德岛陆行舰。
　　在整个罗德岛最重要的主控室中，凯尔希正怔怔的看着屏幕中的那科幻感十足的屏幕上，自己关于罗德岛一张张的结构透视图沉思着。
　　“凯尔希老师！不好了！”
　　就在这时，身后的驴叫让凯尔希从自己的世界中清醒过来，随后有些疑惑的转过头看向了自己的身后。
　　“阿米娅？发生什么事情了吗？”
　　小驴子的脸上气喘吁吁，带着就躺下来的。
　　汗水，急促的喘气声可以看得出小驴子的心态看上去是有一些着急。
　　“关于明天的龙门一行……”
　　一时间，阿米娅都不知道自己该如何去表达想要说出来的话。
　　“出意外了？”
　　凯尔希的声音一如既往的平静，看上去就好像早就已经知道了阿米娅口中的意外，早就已经在他的意料之中的一样。
　　“明天的龙门一行，博士的哥哥也会一起前往。！”
　　“……”
　　凯尔希的脸色逐渐凝固。
　　“而且是以第三方势力的身份前往！”
　　“……”
　　震惊猫猫.jpg
　　“他什么会想要来这里？”
　　“按照计划，博士应该是没有任何危险的呀！”
　　听到了博士这话的那位哥哥也会下场搅局，凯尔希的眼神终于不再平静了。
　　那一天的下马威，可是让她印象深刻呀。
　　凯尔希的惊慌，其实并不是因为符邻那强大的力量，毕竟那个时候符邻表现出来的力量其实也并不是那么的离谱，强大的存在凯尔希也并不是没见过。
　　她惊慌的是，符邻的力量，已经被她默认为罗德岛底牌之一，但是现在却过早的暴露了出来。
　　这对于罗德岛的未来是非常不利的，及时明天的符邻是以第三方势力下场的也是一样。
　　人只要存在，就会拥有弱点，区别只在于有没有人能够够得上那个弱点而已。
　　也就是说，不存在于这个世界上的人，就没有弱点。
　　比如符邻。
　　来自异世界，没有人认识，就更不用说弱点了。
　　但是现在不一样了，因为这个他将出现在世人的眼中。
　　“是博士。。”
　　“是博士喊管理员先生过来帮忙的。”
　　“111222”
　　“那个家伙！”
　　听到是自家博士将底牌给暴露出来的，凯尔希深吸了一口气平复了一下心情，强忍着想要抓些什么的欲望并且超威独立问道。
　　“明天。。在你们启程之前，在博士他哥哥来到这个世界之后，能不能让我和他说几句话？”
　　听到这里，小驴子知道，凯尔希应该是有一些话想要和符邻交代的。
　　不由得疯狂的点着头。
　　“没问题的！管理员先生很亲切的！”
　　凯尔希没有说话，只是再一次沉默的点了点头。
　　“就先这样的，你先去忙吧！”
　　“嗯！”
　　说完，小驴子就想要离开这里。
　　“等一下！把我医疗部门的一部分文件放到博士那里去！让他帮我解决了，这算加班！”
　　“……”
　　虽然自己是罗德岛的领袖，但是太后的话小驴子可不敢不听呀。
　　从主控室中走出来的阿米娅，无奈的摇了摇头，随后直直的往博士的办公中走去。
　　“哦！这个触感！真的是太棒了！”
　　“没错吧？我的这里可是超软的哦！嗯。。”
　　“讨厌，不要太用力啦！”
　　站在办公室外，阿米娅的脸色逐渐模糊，但是从头上缓缓冒出来的蒸汽就可以看出，阿米娅的脸色绝对不会太好。
　　“不知廉耻！”
　　“这里可是办公室唉！”
　　砰！！
　　气急败坏的阿米娅猛然的将门给推了开来。
　　只见办公室中，身材瘦小的博士正坐在自己略显宽大的老板椅上，抱着一条巨大又毛绒绒的紫色尾巴蹭着。
　　而尾巴的主人显然就是搬了个凳子坐在博士身边的普罗旺斯了。
　　“呀！阿米娅呀？”
　　“吓我一跳！”
　　阿米娅这突如其来的破门行为让正在友好互动的两个人吓了一跳。
　　“你们……在干什么？”
　　看到办公室里面的场景和自己想象的有些不一样，阿米娅愤怒的脸色开始变得开始支支吾吾起来。
　　“博士想要吸我的尾巴，所以就……嘿嘿~”
　　说着，普罗旺斯有些不好意思的笑了起开。
　　毕竟尾巴可是她最得意的一个部位了，能够被别人喜欢让她非常的自豪，尤其是这个喜欢的人还是博士。
　　“阿米娅是有什么急事吗？这么着急的样子。”
　　听到了普罗旺斯的解释，阿米娅害羞的缓缓低下了头，就连头顶的两只耳朵都害羞的垂了下来。
　　“没什么！”
　　碰！
　　办公室的门被瞬间关上。
　　“……”
　　砰！随后门又一次被瞬间打开！
　　阿米娅又一次出现在门口，这一次她将手中的文件匆匆的往办公室桌子上一砸。
　　“这是凯尔希老师交给博士的任务！”
　　“唉？不要哇！我好不容易做完了这些可以得一会儿鱼的！”
　　于是，博士就这样看着阿米娅将手中的那厚重的文件用力的砸到了自己桌子上。
　　这一下重击，使得博士心头抖慢了一节。
　　“阿米娅是在生气吗？”
　　“我又做错了什么吗？”
　　和身旁的普罗旺斯对视了一眼，博士则是有些委屈的接过了桌子上的文件。
　　而普罗旺斯也是摇了摇头表示不知道。
　　“既然博士要工作了，那我就先回去吧。”
　　“唉~好吧……”
　　“下一次再给博士摸摸尾巴哦！”
　　“再见！”
　　目送着普罗旺斯的离去，随后博士将头撞在了桌子上开始打起了滚。
　　“我想摸鱼啊！！！”
　　“博士！你还有很多事情没有完成，你现在还不能休息哦！”
　　“……”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201128/1606501987-100189720-106320631.jpg" alt='信赖增加'>







第228节 第两百二十四章 你是来自拉特兰？

　　这里是一片略显荒凉，但却诡异有些生机勃勃的大地。
　　天空中的云朵不一定全部都是纯白色的，有一些带上了一点点的猩红，使其显得略微有些不详。
　　这里的地面遍地都是耸立的源石丛，绿色的森林，或者说树木都极其的稀少。
　　至于为什么说这样的场景却显得有些诡异的生机勃勃呢？因为即使是这样源石遍地，看上去就好像是一片死地一样的地方，暗地里却同样的有各种源石生物生活在这里。
　　整个世界就好像披上了一抹末日的风采。
　　在这样一片奇特的大地上，一辆巨大的路行舰安静的停在着空旷的原野上。
　　幸好其舰艇上的窗户里面，时不时的还能有人在上面走来走去，这才能给这个诡异的世界添上了一抹来自阳间的生机。
　　而这艘巨型的陆行舰，就是在感染者中鼎鼎有名的罗德岛了。
　　就是这泛着金属光芒的巨炮可不像是什么制药公司就是了。
　　“我们……是在等待着谁吗？”
　　原本的罗德岛，大部分时间都应该是缓缓前进的状态，但是现在却是静静的停止在了原地没有前进。
　　这是因为就在今天，罗德岛的领袖即将前往龙门，并且和龙门的老大进行商业会谈。
　　“我也，不知道……”
　　甲板上，集结的罗德岛普通成员正在窃窃私语，似乎对本应该风风火火直接出发，现在却一反常态的在这里犹豫着什么的凯尔希而感到疑惑。
　　“克洛斯酱！你知道凯尔希医生在等谁吗？”
　　“我们罗德岛该有这么厉害的人吗？居然能让凯尔希医生等这么久？”
　　“我也不知道~呦~”
　　一旁的人们在哪里窃窃私语，但是凯尔希和阿米娅博士等一行高层却是不动于衷。
　　只是静静的站在那里，等待着。
　　……
　　除了博士。
　　博士正在到处观察着四周的罗德岛成员，看一看有没有什么自己看漏了的。
　　“那个家伙，他还没来吗？”
　　“……”
　　最终，面无表情的凯尔希终究还是坐不住了，将询问的目光看向了自己身边的小驴子。
　　而小驴子也只能是尴尬的笑着。
　　毕竟是自己说的符邻马上就会到的，但是所有人都已经等了一个小时了，现在却是一个人影都没有见到。
　　“应该快了吧？”
　　“唉~”
　　看到阿米娅的表情，凯尔希就知道应该是出了什么岔子了。
　　与此同时，直播间中的符邻，正在被一群小孩子给团团围住了。
　　看这样子，气势汹汹的样子。
　　“哥哥就是里克哥哥说的唯一神吗？”
　　“看上去好帅的样子！”
　　“就是大哥哥让我们看见的太阳吗？”
　　“好厉害！”
　　“……”
　　被小朋友给包围了起来，符邻则是陷入了沉思，究竟是谁走露了风声。
　　思来想去，也就只有昨天的那三个人了吧？
　　“你们这些小猴子！能不能给我离远一点？”
　　符邻被其他事情给拖住的时候，最着急的，其实并不是对面的凯尔希，而是飘在符邻一旁的吉普莉尔。
　　听到这么快就能去其他世界了，吉普莉尔她昨天晚上可是激动的一宿没睡！
　　今天还被这群小鬼给拖住了行程中的让她格外的暴躁。
　　“可恶！”
　　沦为玩吉普莉尔抬起了提积手中缓缓出现了一把由精灵组成的黑色镰刀。
　　这有些过激的动作，将一旁有一无奈的符邻给吓了一跳。
　　还以为双方面可能要打起来了呢。
　　然而阿米娅手上的蓝色光芒都已经蓄势待发了。
　　“敢动一下，我就在去异世界之前杀了你哦！”
　　“是！”
　　符邻的话让吉普莉尔得内心一颤，手中那由精灵组成的镰刀瞬间消散。
　　随即便乖乖的站在一边，当起了木头人。
　　“好了，今天就到这里吧，大家都散了吧。”
　　就在符邻还在头疼该如何打发掉这些孩子们的时候，消失了已久的克洛妮终于还是出来了。
　　一听到克洛妮的声音，围绕在符邻身边的孩子们顿时一哄而散，当场就消失的没了踪影。
　　果然，对于孩子们来说，还是克洛妮更加的有号召力呀。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　一来到这里的克洛妮就开始直接朝着符邻道了一声歉。
　　毕竟她自己实在是太怠慢了符邻了。
　　“感谢来解围，那我们就先走了。”
　　对于里克来说，在群里随时都可以说话，所以所谓的分别对于里克来说可没啥感觉。
　　但是对于克洛妮来说就不一样了。
　　下一次见面可不知道要到什么时候了。
　　“对了！替我向小黑猫问好！”
　　符邻：诺！你看到了吗？
　　黑猫：看到了，麻烦代替我和克洛妮姐说一声，下一次我会去找她玩的。
　　里克：……
　　这样显得里克自己很没用的样子，明明是自己的姐姐来着。
　　符邻：嗯。
　　“黑猫说，她之后会来这里找你玩的。”
　　“唉？黑猫她们在看着这里？”
　　惊觉符邻话中的重点，克洛妮还特意的摆弄了一下自己的裙子和头发。
　　“我的外貌没问题吗？”
　　甚至还转头问了一下自己身边的里克。
　　“……没问题。”
　　“那个……主上？可以走了吗？”
　　因为等的太久了而有些忍不住了的吉普莉尔，看着聊着正欢的符邻，不由得弱弱的提醒了一句。
　　“那，拜拜喽！”
　　看了看时间，符邻朝着克洛妮最后告了一声别。
　　而吉普莉尔最后也是回头看了一眼里克。
　　“如果有天翼种来找我，你就说我跟着唯一神出门了。”
　　“……”
　　只管说，不管人家信不信的吗？
　　里克还没有将心里的问题说出来，两人就这样直接的消失在了这里。
　　看这样子应该是吉普莉尔还是想要将锅甩给里克一样。
　　“又是一桩麻烦事。”
　　天翼种那边，和人类这边可是一点都不对付啊。
　　与此同时，罗德岛陆行舰上。
　　所有人等的都昏昏欲睡的，就算是博士此刻也都已经找到了一个安静的地方歇着了。
　　“真是的……”
　　“凯尔希医生！他们来了！”
　　阿米娅的话音刚落，罗德岛那甲板上，突然出现了两个人影。
　　这突然的变故让有些松懈了的罗德岛众人顿时警惕了起来。
　　“好久不见，凯尔希医生。”
　　“你……你们都在这等着呢？”
　　看到现场的这一幕，符邻顿时有一些尴尬了。
　　符邻有些尴尬了，吉普莉尔可没有。
　　她无视了在场的所有人，翅膀一拍就想要往天空中飞去。
　　“你想去哪？”
　　已经上升了几十米的吉普莉尔顿时停滞了下来。
　　就在这个时候，罗德岛的众人这才发现了这个比较正常一点的陌生人身边，居然有一个会飞的……鸟人？
　　是什么源石技艺吗？
　　看到这里，a1行动小组的克洛斯突然想了起来，这不就是之前自己见过的博士他的哥哥吗？
　　那个时候自己还被劫持过一段时间呢。
　　“没有，我就是想要看一看这里到底是什么样子而已。”
　　察觉到自己行为不妥的吉普莉尔有些尴尬的飞了过来。
　　“好久不见，符邻先生。”
　　“哥哥！”
　　博士也是看到了再一次来到这个世界的符邻，啪嗒啪嗒的就跑了过来。
　　这期间，临光等不认识符邻的人看到这一幕似乎是想要出口阻止，毕竟博士对于她们来说，实在是太重要了。
　　不过等到将目光看向凯尔希时，却发现就算是凯尔希都没有说什么，也就只能放下了自己的手。
　　“好久不见。”
　　看着抱着自己腰的博士，符邻只是无奈的摸了摸她的头。
　　而一旁的吉普莉尔紧紧的盯着博士，将这个人的样子紧紧的记在了自己的心里。
　　毕竟人类在她的眼里差不多一个样子，要是以后不小心惹到了这个小祖宗，到时候怕是怎么死的都不知道。
　　“喂~！芬~！还记得~我之前我和你说过的~那个博士的~哥哥吗~？”
　　“什么？那不是你瞎编的故事吗？”
　　“怎么~可能呢~？真是~过分。”
　　克洛斯一如既往的说话慢腾腾的样子，即使是被人误会了也是一样。
　　“还记得~那一次罗德岛~整个陆行舰都被停了下来吗~？可能~就是他们做的哦！”
　　又一个令人难以置信的内容，继续从笑眯眯的克洛斯的嘴中被吐了出来。
　　“真的假的？骗人的吧？”
　　“整个罗德岛这么重，怎么可能会被一个人的力量给。”
　　“……”
　　克洛斯不知道该说什么才好去反驳芬，毕竟她说的是实话。
　　两名少女八卦着的时候，凯尔希也是邀请凯尔希吗？
　　“符邻先生，关于此次龙门之行，可否单独谈谈？”
　　“可以。”
　　看着凯尔希那诚恳的眼神，符邻理解的点了点头。
　　这件事之前阿米娅也和自己说过了，所以这一次的谈话也在意料之中。
　　“请跟我来。”
　　说完，凯尔希就带着符邻，缓缓走进了一个房间之中。
　　“吉普莉尔想要到处看看的话，不要惹麻烦就可以了。”
　　“但是在我出来之时，我要见到你。”
　　“否则，断了你的精灵供应。”
　　没错，原本天翼种在原版的世界之中，由于精灵回廊的缘故，可以从哪里获得惊人的续航能力，但是现在已经来到了异世界，精灵回廊没有了。
　　现在她精灵的后勤供应，来自符邻。
　　“放心放心！”
　　对于符邻的警告，吉普莉尔也只是笑眯眯点了点头而已。
　　等到符邻的背影逐渐消失之后，吉普莉尔这才完全放松了下来。
　　虽然阿米娅从群里知道了吉普莉尔究竟是一个甚么人，倒是本着以礼待人的行为准则，阿米娅还是来到了吉普莉尔身边问道。
　　“吉普莉尔小姐？请问你需不需要休息一下？”
　　可惜吉普莉尔并没有领情，天翼种的高傲不会让她去重视任何比自己缩小的种族。
　　但是她也清楚自己要是再给符邻惹麻烦，自己可能就会被挨一顿教训了。
　　“……”
　　因此她没有去理会阿米娅，而是直接拍了拍自己的翅膀，飞向了远方。
　　“哇！这个人也太没有礼貌了吧？”
　　ff0看着吉普莉尔离开的背影，毫不客气的直接将自己内心的想法说了出来。
　　“吉普莉尔她……崇拜强者，所以……”
　　说完，阿米娅感觉自己也有些尴尬的笑了起来。
　　“既然他崇拜强者的话，那我去……”
　　一旁的临光想要说些什么，但是却被其身后的闪灵给一把摁住了。
　　“我在那个家伙上的身上，感觉到了很危险的味道！”
　　“……”
　　对此，阿米娅也是摇了摇头。
　　轰！！！
　　突然，从罗德岛的甲板上可以看到，远处的一处源石丛中突然发生了剧烈的爆炸。
　　甚至不只是一次爆炸而已，而是一连串的爆炸接连响起。
　　爆炸发生的那个方向，正是吉普莉尔飞往的那个方向，这个事实这让在场的所有人的内心都不由得一惊。
　　这种爆炸持续了一会儿，这才逐渐的安静了下来。
　　不知道那里干了一些什么，吉普莉尔回来的时候是使用自己空间的能力回来的。
　　“都是一些什么奇形怪状的生物？而且还都没有智慧。”
　　“切……。”
　　回来的吉普莉尔毫无狼狈的姿态。
　　说完，吉普莉尔便安安稳稳的安静了下来。
　　不能够感受得到，在这个世界有一些令她感到很危险的气息，但是每一个却都藏的很深。
　　到这里她就知道，在这个世界还是得跟着符邻才行。
　　虽然吉普莉尔安静了下来，但是罗德岛的其他人可安静不下来了。
　　“喂！你看到了没有？那种力量，好强！”
　　“哪种真的是人类能够应有的力量吗？”
　　“真厉害！”
　　经过了吉普莉尔刚刚在下面无意之间露了一手，罗德岛的所有人都对这个新来的盟友表现出了十足好奇。
　　“还有，她有翅膀，还有光环？”
　　“莫非她是萨科塔？”
　　“＃！！！”
　　这种被人当猴看的情景让吉普莉尔怒气值疯狂上涨，如果不是有着符邻的命令，恐怕她早就已经开始大开杀戒了吧？
　　就在这时，两道道脚步声响起，符邻终于是从房间中走了出来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201129/1606592388-100189720-106325377.jpg" alt='吉普莉尔'>







第229节 第两百二十五章 企鹅物流！

　　“看样子，你好像适应的还可以？”
　　刚出来的符邻看到了吉普莉尔居然乖乖的站在一边，并且基本上所有的人都在看着她，瞬间就明白了这里发生了什么。
　　“嘿嘿~”
　　“那是当然了，我可是很听主上的话的！”
　　听到了符邻对于自己的夸奖，吉普莉尔此刻表现的就像是一个忠犬一样。
　　这个样子的吉普莉尔让四周罗德岛的干员们表情极度的精彩。
　　不过符邻也没有太过在意，而是朝着站在一旁的阿米娅和博士道了一声别。
　　“小驴子，还有博士！那我们就先走一步了。”
　　“再见！”
　　“哥哥拜！”
　　一旁的吉普莉尔听到了符邻的话之后，也是心领神会的连忙用自己的能力撑起了一个门。
　　“老板这边请！”
　　“……”
　　在这罗德岛的众目睽睽之下，符邻由衷的感觉到，自己的脸皮还是不够厚。
　　“真是神奇！这究竟是一种什么源石技艺啊？”
　　可露希尔，我们的老板娘。
　　看到了陌生人离开之后，对于符邻两人离开的方式有着浓厚的好奇心。
　　“或者说，这不是源石技艺？”
　　如果这种能力能够量产化的话，那么对于可露希尔来说可是一个伟大的研究课题。
　　“不要去多问，不然的话我保不住你。”
　　“……”
　　血魔少女可露希尔被凯尔希吓得脖子一缩，再联想到了之前吉普莉尔表现出来的性格，脸上表情瞬间就好像漏气的气球一样瘪了下来。
　　不再去理会可露希尔的表情，凯尔西的视线越过众人，遥望向龙门的方向。
　　“准备出发！”
　　“目标是龙门！”
　　凯尔西的声音并不大，甚至还略微有些平淡，这声音转瞬间便淹没在了这片原野之上，但这声音却深深的遗留在邻在场所有人的心中。
　　龙门，是炎国最大的经济贸易中心。
　　这里是整个泰拉经济实力最雄厚的移动城市，其发行的龙门币也成为了泰拉的通用货币。
　　这个设定在游戏中也是一样。
　　而符邻第一次来到龙门的时候，是出现在龙门市区之中。
　　之所以能够来到这里，自然是拖凯尔西的福了。
　　她提供的地图有效的减少了符邻来到这里所需要的时间。
　　而在离开之前，凯尔希想要和符邻谈的，无非就是请求符邻能不出手就别出手罢了。
　　尽量将自己的存在不要暴露在别人的视野中。
　　符邻答应了，毕竟如果不出意外的话，有吉普莉尔就已经足够了。
　　这期间凯尔西还顺便暗示了一下这个世界的局势，简而言之就是水很深，虽然符邻没有从凯尔西的口中听出来具体有多深就是了。
　　谜语人真讨厌！
　　“哦！是没见过的文明呢！”
　　“看上去好像很强大的样子！”
　　“嗯！很有毁灭的价值！”
　　“我还以为这个世界真的就好像我之前看到的那样全是虫子呢！”
　　习惯性的漂浮于空中的吉普莉尔肆意打量着四周的一切。
　　“你说什么？很有毁灭的价值？”
　　吉普莉尔的话让走在她前面的符邻斜着眼睛看了她一眼。
　　“没什么！没什么！”
　　这吓人的眼神，直接把吉普莉尔那大胆的想法给掐了。
　　大街上，两人这样特殊的行动方式和行为，自然会使得他们格外的引人注目。
　　“这个世界，本就是一个岌岌可危的世界。”
　　“如果真要说，和你们的那个世界之前的情况也是有些类似的，只不过这个世界没有星杯那种东西而已。”
　　“这里可没有什么后悔药那样的东西！”
　　“哦？听上去好像是一个很有意思的世界呢！”
　　正四处观察着什么的的吉普莉尔听到符邻的这话身形不由得一顿，随机幸灾乐祸的笑了起来。
　　她就是这种不嫌事多的性格，这里越乱她越高兴。
　　“对了！我想问一问主上，他们说的萨科塔是什么？从刚刚开始就有一点在意了”
　　“为什么他们都说我是像是一个萨科塔？”
　　“如果这是一句骂人的话，那我这就过去把之前他们全给杀了。”
　　听到吉普莉尔终于是败给了自己的耐心，问起了这个问题，符邻也没有去特意的隐瞒。
　　“萨科塔是这个世界的一个种族，然后他们只是和你们天翼种的特征有些相似而已。”
　　“相似？只是相似吗？”
　　听到符邻口中说出的“相似”，吉普莉尔的脸上浮现出一抹奇怪的笑容。
　　这是真正的一种对某种事情开始感兴趣的时候才会出现的表情。
　　之后，符邻又一次漫无目的的行走在街道上。
　　按照符邻此行的目的，他本应该是先去往贫民窑找一找看看能不能找到米莎的，但是第一次来到龙门的符邻根本就不认识贫民窑在哪里。
　　“明明只要主上让我去天上溜一圈就能知道所谓的贫民窑在哪里，为什么不让我上去呢？”
　　“说好的低调一点行事，你直接跑人家禁飞区是几个意思？”
　　对于吉普莉尔的提议符邻不是没有过。
　　“放心吧，反正我们的时间还有很多，就这样到处安安静静挺好的。”
　　看着路过的各种各样的耳朵，符邻感觉自己光是看着就已经满足了，虽然现场也有很多的男人。
　　“莫非……主上是想要和我约会吗？”
　　对于符邻的建议，吉普莉尔的你内心豁然开朗，随后直接脸红的表示没有任何的异议了。
　　甚至还久违的从飘在天上的状态回到了地面，然后像个小女生一样的依偎了过来。
　　“……”
　　唰！！！
　　一辆面包车，以一百二十迈的速度从符邻的身边呼啸而过。
　　直接将正想和符邻你侬我侬的吉普莉尔给撞了开来。
　　差一点点就要将符邻两人给直接掀翻了，而且按照刚才那个速度，基本上就不存在刹的住车的情况。
　　话说，为什么符邻走在人行道上都会差点被车撞啊？
　　“我去帮我主把之前的那辆车给砸了！”
　　虽然知道那种程度的撞击是不可能对符邻和自己造成任何的损伤的，但是这种态度就是很气人的。
　　什么时候我吉普莉尔受过这种气了？
　　这才是吉普莉尔的主要想法。
　　要不是刚刚她以为这飞速而过的东西是谁不知死活发出的攻击，所以就没有去抵挡的话，她早就把那东西给拦下来了。
　　“不用了，刚刚那群人好像都是认识的人？”
　　“那我去把那辆车拦下来！”
　　对于车这种东西，她们原来的世界本来就有，只不过这种东西对于能飞的天翼种来说根本就没有任何的意义。
　　“为什么要让你一个人去？我自己不能去吗？”
　　“主上是什么身份啊？这种事就让我这个下人去做就可以了！”
　　看着吉普莉尔如此殷勤的样子，符邻没有办法，还是答应了下来。
　　“记得对她们友好一点！我们今后可是会合作的哦！”
　　“嗯嗯嗯！我知道的！我绝对会很友好的！”
　　“。。”
　　这话怎么像是说反话的样子呢？
　　符邻感到自己内心的一阵不安。
　　不过符邻想想之前在罗德岛上吉普莉尔的那种克制行为，符邻还是决定相信她一次。
　　“既然如此，那就你就先过去把。”
　　“放心交给我吧！”
　　说完，吉普莉尔朝着符邻比了一个ok的手势，随后就直接钻进了自己的空间门之中。
　　“吉普莉尔应该，不会再给我惹事吧？”
　　看着已经消失了的吉普莉尔，符邻无奈的摇了摇头，随后缓步的跟上了之前面包车消失的地方。
　　黑猫：吉普莉尔看上去对企鹅物流的人有些不怀好意的样子？
　　辉夜公主：这还要看？
　　辉夜公主：这是真的不会好意！
　　符邻：放心吧，吉普莉尔是不会动真格的。
　　辉夜公主：你心里有分寸就好。
　　辉夜公主：话说小驴子呢？
　　辉夜公主：她们还没有到达龙门吗？
　　阿米娅：嗯，因为交通工具的限制，我们现在还在路上。
　　阿米娅：这已经是我们最快的速度了。
　　符邻：既然如此，那我就先去贫民窑，试着看能不能找到米沙，看看能不能提前带她走。
　　阿米娅：谢谢管理员先生！我是真的不想要看到她死在我的手上。
　　阿米娅：毕竟那场悲剧全部都是我自己的错。
　　阿米娅：如果我能早一点发现。。
　　符邻：阿米娅！不要让自己背负上一些莫须有的罪责！
　　符邻：这样的话，一会被压垮的！
　　符邻：而且那件事情和你没关系。
　　阿米娅：……
　　阿米娅：嗯！我知道了！
　　阿米娅：米沙那孩子就交给管理员照顾了！
　　符邻：之后一定要记得和她好好的沟通一下，我看看能不能把碎骨和她也一起拐回来。
　　辉夜公主：管理员这是准备一网打尽呀？
　　辉夜公主：那，你们这一次的敌人是谁？
　　符邻：黑蛇。
　　黑猫：……
　　辉夜公主：黑蛇必须死！
　　灰狼：我将那所谓的剧情梳理了一遍，发现阿米娅前辈的世界里，好像是有很多很多的来自神明的足迹呢。
　　灰狼：实际上掌控着那个世界的，是那些神明吗？
　　灰狼：他们，在下棋？
　　符邻：谁知道呢？
　　灰狼：异世界真有趣！
　　灰狼：我感到越来越感到兴奋了！什么时候我也要亲自去其他世界看看！
　　符邻：会有机会的！
　　黑猫：总之万事小心！
　　符邻：嗯嗯！我知道的！
　　里克：这只小吉不乖的话给我使劲打就行了！反正我是绝对不会给你退货的就是了！
　　符邻：就目前来说，也没有惹出什么大乱子。
　　里克：那就好！
　　符邻：等等！那个家伙从我这吸走的精灵，超标了。
　　里克：……
　　里克：也就是说，她。。
　　符邻：她们打起来了！
　　里克此刻的心情简直难以言表，这才刚说完话呀！
　　里克：我姐姐喊我回家吃饭呢！我先走了！
　　里克已下线
　　回到吉普莉尔前去追查企鹅物流的时间。
　　因为和符邻会面没多久，双方根本就没有离开太远，所以吉普莉尔轻易的就找到了她们。
　　但是吉普莉尔没有太过着急的出现，而是一直跟在了她们的屁股后面。
　　这么做为的就是想要等到稍微的离符邻远一点而已，这样的话吉普莉尔就能够更自由一点了。
　　不过，吉普莉尔的小算盘被人提前发现了。
　　这个人，就是企鹅物流的德克萨斯。
　　野性的狼，对于危险的感知是最灵敏的，更何况吉普莉尔根本就没有特意的去隐藏自己的恶意。
　　这也导致了来自企鹅物流的面包车，熟练的拐进的一个小巷子中，随后就缓缓的停了下来。
　　而吉普莉尔自然是无所畏惧的跟了进去，在她的感知中，自己眼前的几个生命，弱小的犹如风中残烛。
　　事实上，除了隐藏在暗处的古老存在之外，吉普莉尔基本上不需要去畏惧任何人的力量。
　　面包车停下来之后，空气中安静了好几秒，这才从驾驶座上下来了一个身穿运动服，一头黑发，头顶上还有一对黑色狼耳的少女。
　　她就是，德克萨斯。
　　“不知阁下跟了我们一路，有何指教？”
　　“你们居然能够发现我？看样子你们并不像是我认为的那样废柴嘛？”
　　在德克萨斯的眼中，一名长着一对羽翼，头上顶着一个疑似萨科塔一样的光环的少女缓缓的从天上降落在自己的眼前。
　　让这景色差点让德克萨斯钻回车里问一问自己的挚友能天使，这是不是她老乡了。
　　虽然这翅膀差距有些大，就算是头顶的光环差距也很大，但是头顶顶光环在泰塔，已经是和萨科塔挂钩了的。
　　嗯！不需要德克萨斯亲自问了，因为名为能天使的红色短发的萨科塔也已经从窗户里面探出了头。
　　“你也是萨科塔？可我怎么没有见过你啊？”
　　“而且你那翅膀和光环。。”
　　不等有些自来熟的能天使将话说完，吉普莉尔就不耐烦的打断了她的话。
　　“我不是你们说的什么萨科塔！”
　　“还有！你就是所谓的萨科塔？”
　　吉普莉尔没想到，这一趟自己居然还能有特殊收获！
　　自己非常感兴趣的萨科塔居然就这样直接就出现在自己身边的！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201130/1606686562-100189720-106330494.jpg" alt='能天使'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201130/1606686466-100189720-106330494.jpg" alt='德克萨斯'>
　　py环节《成神吧！时崎狂三》
　　你想要拥有至高无上的力量么？
　　狂三：不想
　　你想要愉悦么？
　　狂三：不想
　　你想要什么？
　　狂三：我想要老婆
　　你要什么样的老婆？
　　狂三：时崎狂三
　　满足你的愿望，以后你就是时崎狂三了！
　　狂三：等等！你说啥？
　　决定就是你了，给我成神吧！时崎狂三
　　狂三：喂！别无视我啊！
　　总之这是一切都要归罪于某个罢工的神明






第230节 第两百二十六章 报酬？那是什么？

　　“萨科塔？”
　　“没想到这么快就见面了？”
　　听到这名红色短发的少女就是符邻嘴里听到的萨科塔，吉普莉尔的脸上露出了一丝略显危险的微笑。
　　这微笑让德克萨斯的心中突然有了一丝不好的预感。
　　下一瞬间，德克萨斯的瞳孔猛然一缩。
　　她发现刚刚还在和自己说着话的吉普莉尔，就在自己紧盯着的情况下突然消失了。
　　下一刻，仅凭着自己的感觉，德克萨斯快速的拔出了自己的长剑朝着身后车子上副驾驶座的能天使刺去。
　　“！”
　　看到向着自己刺过来的德克萨斯，能天使并没有任何的惊慌，反而是快速的掏出了自己藏在身上的枪械，指向的却是自己身旁的驾驶座。
　　砰！！
　　金属的碰撞声，随之而来的是火花四溅。
　　德克萨斯的这一剑，刚好刺在了其身后的一只伸向能天使的咸猪手。
　　虽然这一刺也只是看看挡住了这只手而已。
　　“仅仅只是凭借自己的本能就能做到这种地步？”
　　“现在我对于你的兴趣要更大了。”
　　不知何时已经坐在了驾驶座上的吉普莉尔，看着抵在了自己手上长剑，脸上有些惊奇。
　　不过随即又将目光看向了能天使，眼神之中带着一丝失望。
　　“不过相比于你，所谓的萨科塔实在是太弱了！”
　　砰砰砰！
　　看样子这个嘲讽到是确实让能天使有些生气了。
　　在这么近的距离下，能天使一梭子子弹直接就往吉普莉尔的脸上灌了过去。
　　可惜对于吉普莉尔来说，像这种子弹的速度实在是有点慢了，射向她的所有子弹都被其像抓苍蝇一样的抓在了手中。
　　“这是什么？”
　　“武器？还是玩具？”
　　张开自己的手，看着自己掌心的子弹碎片，吉普莉尔感觉自己好像在哪里见过这种武器？
　　“什么！”
　　这是能天使第一次感觉自己的子弹如此无力。
　　“你这种武器，对于防御到达一种程度的敌人来说，就是刮痧。”
　　面对吉普莉尔的嘲讽，能天使没有说话。
　　她也没来得及说话，因为这车子上也不止她一个人。
　　“给我出去！”
　　只是这么一会儿的功夫，车子上的其他人也已经反映了过来。
　　所以后排座位的一个拳头就朝着吉普莉尔的脑袋上砸了过来。
　　但是这个略显秀气的拳头却是被吉普莉尔给紧紧地抓在了手中。
　　等到力量全部传达到了她手上的时候，传来的感觉却是让吉普莉尔一惊。
　　“咦？你力气居然还挺大的？”
　　轰！
　　这一拳虽然打在了吉普莉尔身上对她并没有造成什么实质性的伤害，但是她们身下的这辆面包车可就没有那么坚挺了。
　　这经历了太多的面包车当场就被这爆发的巨大力量给撕成了两半。
　　到这个时候，吉普莉尔这才看清车上的另外两个人。
　　丰蹄族的面包人可颂，还有卡斯特族的偶像空小姐。
　　从已经报废了的面包车中飞了出来，吉普莉尔又一次找到了一个制高点看着她们。
　　经过一番短暂的交手之后，吉普莉尔突然之间对这些企鹅物流的人没有兴趣了。
　　“什么呀！全都是一些弱小的家伙。”
　　“和之前的那些家伙都没什么区别。”
　　“真不知道主上为什么会想要委托你们做事情。”
　　看到可颂和空都没有事情之后，继续警惕起吉普莉尔的德克萨斯，听到了空中传来的这句话，却是为之一愣。
　　“委托？”
　　德克萨斯仔仔细细的观察了一下吉普莉尔的眼睛，发现她好像还真的没有说谎。
　　“……”
　　委托有这么委托别人的吗？
　　而这个时候，空，可颂还有能天使也是已经从废弃的车子中钻了出来。
　　四个人互相对视了一眼似乎是在用眼神交流，但是四人都没有说话。
　　最终，由四人小队中，担任队长一职的德克萨斯说话了。
　　“委托可以，但是这车你必须陪，还有报酬是什么？”
　　“什么？赔偿？报酬？那是什么？”
　　在吉普莉尔的字典里，还真就没有报酬这个词语。
　　在她原本的世界中，她想要什么东西，一般都是直接去抢的，比如说别人的首级。
　　当然了，打不打得过那是另一回事。
　　这是吉普莉尔的生存方式，但是却并不被这个世界所认同。
　　至少企鹅物流的众人可不认为吉普莉尔是真的不知道报酬这个词语是什么意思。
　　她们只是当吉普莉尔想要白嫖而已。
　　白嫖？那不行！能被白嫖的话，对得起企鹅这个标志吗？
　　“抱歉，没有报酬的话，我们是不可能接取这个委托的。”
　　“……”
　　说完德克萨斯就直接用眼神示意其他人先走。
　　谁也不清楚眼前的这个喜怒无常，会在自己拒绝之后会有什么反应。
　　对此，德克萨斯深感头疼。
　　但是没办法，她必须小心翼翼的去应付她，德克萨斯她可从没有见过实力如此强大的家伙。
　　从刚才那短暂的交锋中就可以看出来，自己等人的力量被其全面碾压。
　　刚刚虽然不知道她想要对能天使做些什么，但如果不是自己的预感足够灵敏的话，恐怕她早就已经得手了。
　　显然，德克萨斯的预感是正确的。
　　“你们是不是搞错了一些什么事情？”
　　听到德克萨斯拒绝了自己，吉普莉尔的脸色肉眼可见的阴沉了下来。
　　“我可没有请求你们的意思！”
　　漆黑的镰刀自她的手中延伸而出，吉普莉尔的眼神突然发生了一些变化。
　　而德克萨斯，看出了这种变化。
　　空气中开始弥漫出一种极其危险的气息，这种气息比之前更加的令人毛骨悚然，并且让感觉最为灵敏的德克萨斯背后激起了一身的冷汗。
　　“小心！”
　　察觉到吉普莉尔攻击意图的德克萨斯第一时间扑向了自己小队中反应能力最弱的空，并且一把将其给摁倒在了地上。
　　而其他人也是各自的趴在了地上尽量的降低着自己的重心。
　　随着吉普莉尔手中的镰刀无声的自虚空中划过，企鹅物流众人所在的小巷子，自汽车为中心被切割开来，其攻击范围涵盖了整条巷子。
　　不仅如此剧烈的爆炸紧随其后，两边的房子瞬间就被毁了个七七八八。
　　这惊天的爆炸惊动了这附近的所有人，有些不怕死的甚至开始往这边开始靠了。
　　震动持续了好一会儿，烟尘这才开始变淡。
　　“怎么回事？这是炸弹？”
　　剧烈的爆炸使得路人连忙的将这里的情况，报告给了龙门警卫局。
　　虽然他们并不知道这里到底发生了什么事就是了。
　　“好像闹得有些大了？”
　　“算了，只是这种程度又不可能让她们死。”
　　“再敢反抗我的话，我就杀掉她们中的一人!”
　　对于这一次的任务，吉普莉尔自认为已经完成的很完美了。
　　毕竟只要展现了自己的力量，等下只要威胁一下，这事不就成了吗？
　　对于只会杀人的吉普莉尔而言，单独一个人完成任务到现在一个人都没杀这不就是进步了吗？
　　就在吉普莉尔还在美滋滋的想着自己第一次任务完成之后，符邻对自己认可的时候，下面还在翻滚的废墟却是逐渐静止。
　　“不是说好的不动手的吗？”
　　“这就是你说的，友好？”
　　符邻的声音，淡淡的回荡在这突然安静下来的废墟中。
　　“额……”
　　这几乎要刻在自己DNA中的声音，让吉普莉尔瞬间就认出来的声音的主人是谁。
　　本来还想威胁一下目标让她们别把遭受自己毒打的事情说出去的，现在看来是不用了，因为她已经被抓了个正着。
　　话说主上是怎么知道这里已经打起来了的？明明自己都已经把战场拉的这么远了。
　　这是吉普莉尔此刻，心中唯一的疑问。
　　“因为你使用力量的时候，习惯性的借了精灵回廊的力量，而在这个世界，精灵回廊就是我。”
　　看着因为自己的出现而身体骤然紧绷的吉普莉尔，脸上的疑惑都快要写出来了。
　　“……”
　　在两人说话期间，被毁灭的两栋房子在符邻的力量之下，逐渐恢复原状。
　　随着碎石的越来越少，因为时间太短没有时间逃离攻击范围，而被废墟掩埋的企鹅物流们也是缓缓的出现在两个人的眼中。
　　身为重装且为丰蹄族的可颂，在废墟的底下扛起了一片天，为自己的队友制造出了足够的生存空间。
　　“快快快快！快撑不住啦！”
　　“稍等！我马上……”
　　就在四人正准备冲开这些碎石的时候，顶着一整块墙壁的可颂突然发现自己身上的重量徒然骤减。
　　没过一会儿就已经完全消失殆尽了。
　　“哎？”
　　“你们没事吧？”
　　就在可颂有些懵逼的看着自己的双手的时候，一个温和的男声在废墟的灰蒙蒙的废墟旁响起。
　　随着可颂头顶的巨石逐渐向上飞去，最后像拼图一样回到了自己原来的位置，现场变回了之前小巷子的样子。
　　“抱歉，这个家伙有些失礼了。”
　　指了指自己身后正尴尬的正玩弄着自己头发的吉普莉尔，符邻脸上带着笑容看着观察着自己的德克萨斯。
　　“呦！刚刚的游戏好玩吗？”
　　而吉普莉尔也是僵硬的朝着德克萨斯笑了笑。
　　“……”
　　你们管那叫游戏？
　　从废墟中爬出来的德克萨斯一行人没有说话，只是呆呆看着自己周围的那些剩下的碎石，像是时光倒流一般的回到了自己该去的地方。
　　看着这神奇的一幕，她们都陷入了沉思，尤其是能天使，这种力量让她想到了自己以前的一个朋友。
　　“刚刚走在路上的时候突然看到了你们企鹅物流的车子，正好有一些事情想要请你们帮忙。”
　　“所以就让那个家伙过来将你们拦住了。”
　　说着，符邻又一次指了指自己身后的吉普莉尔。
　　“希望没有吓到你们。”
　　说完，符邻就这样静静的看着她们。
　　二四个人看到符邻，尤其是吉普莉尔已经完全没有了动手的意图之后，便围在一起小声的议论了起来。
　　最终，德克萨斯作为代表走了出来。
　　“只要偿还了我们车子的损失，你们的委托我们就接了。”
　　所谓的损失只是一个态度而已，企鹅物流还不至于连一辆车子的钱都付不起。
　　但是她们如果什么都不付出就这么算了的话，怎么说都有点丢脸了，尤其是被自己的老板知道后，大帝可是会气死的。
　　“……”
　　“不。”
　　符邻这话让四个人又一次紧张了起来。
　　“那辆车子的话，只是复原这附近的时候顺带给你修好的，补偿的话你们选其他的吧。”
　　“……”
　　那没事了。
　　还以为这个强者是对自己要补偿的事情不满了呢。
　　看样子这个强者的脾气还挺好的。
　　不过经过了符邻的提醒，她们这才看到了自己已经完全的恢复了原状的面包车，可颂连忙的钻了进去翻了翻里面。
　　随后一脸惊讶的看着自己原本放在车上的一些小物品。
　　“真厉害！真的是原来的那个？”
　　“既然如此，补偿的问题之后再说吧，那么能告诉我们你们的委托是什么吗？”
　　“送我们去贫民窑。”
　　“……”
　　“就这？”
　　符邻的委托显然有一些出乎德克萨斯的意外。
　　“去贫民窑还要人送？”
　　“顺便再帮我找到一个人。”
　　“哦！”
　　这就对了嘛！
　　不然的话只是送两个人去贫民窑的话在外面随便拉一个人都能送你过去。
　　真接了那种委托这不是掉我们企鹅物流的档次吗？当然了，除非是被人追杀或者护送之类的任务那就另说了。
　　但是护送。。这两个强的和怪物一样的家伙还需要别人护送？
　　“可以，这是我们的强项。”
　　“既然补偿和目标已经谈完了，那么我们现在来谈一谈这个委托的报酬吧？”
　　“老板应该不会也不知道啥是报酬吧？”
　　最后这句话是可颂说的，看到符邻这么好说话的样子，难得的开了个玩笑。
　　为此，身后一直没说话的吉普莉尔还恶狠狠地瞪了她一眼。
　　“报酬自然是应当的。”
　　“不过因为我并没有龙门币，所以可不可以以物易物呢？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201130/1606748491-100189720-106333812.jpg" alt='女儿'>







第231节 第两百二十七章 龙门警卫局

　　企鹅物流的面包车以一种极快的速度疾驰在车来车往的马路上，光是这种速度都绝对不是正常的车子能够拥有的。
　　如果有人坐在车子上的话，一般人还真的吃不消。
　　此时的符邻也是发现了一件很很出人意料的事情，那就是自己面前的这个面包车居然比自己预想的要更大。
　　怪不得会有一车面包人这个梗了。
　　而现在的面包车中和之前相比，此刻已经是多出了一个人的状态了，那个人就是符邻。
　　作为雇主，此刻的符邻正和德克萨斯她们一起去往贫民窑的路上。
　　至于吉普莉尔？她在后面跟着。
　　好像是因为坐不惯这种一没有自己飞得快，二空间小的交通工具。
　　而且双方刚才打了一架，就这么共处一室倒是确实很是尴尬。
　　“对了！老板能告诉我你是那里的人吗？”
　　“我有点感兴趣。”
　　虽然吉普莉尔不在，但符邻终究只是一个外人而已，尴尬的气氛自然是存在的，也就只有比较自来熟的可颂经常找话题和符邻聊天了。
　　“这个……挺远的，说了你也不知道。”
　　“挺远的？莫非是还能是海里不成？”
　　“海里？差不多吧？”
　　听到符邻的话，可颂若若有所思的低下了头。
　　不仅仅可颂，其他的人听到了符邻聊起了自己的信息，也是不动声色的将耳朵伸了过来。
　　尤其是德克萨斯的狼耳更是尤为直观，抖了抖之后，整个耳朵都朝着符邻这边转了过来。
　　“海里呀？听说海里有很多的怪物呢，怪不得老板的实力这么强。”
　　身为企鹅物流的信使，海里的一些情况还是有些了解的。
　　“还行吧。”
　　看到符邻似乎并没有继续讨论自己故乡的想法，可颂又将话题转向了这一次的委托。
　　“那老板这次想要找的人是谁呀？可以的话，请把目标的特征告诉我。”
　　“越详细越好。”
　　“我想找的人叫米莎，贫民窑的一个感染者小女孩，来自乌萨斯。”
　　“目前我只知道她有着一头白色的短发。”
　　“你们找到了她之后，只要护送到我的面前来就可以了。”
　　“然后就是不能让其他人带走她。”
　　符邻解释着，将自己的目标讲述给了在场的所有人听，而听完符邻的话之后，驾驶座正在开车的德克萨斯接过了符邻的话题。
　　“能告诉我们，还有谁想要带走她吗？”
　　“……”
　　不愧是德克萨斯，一下子就听出了符邻话中的重点。
　　符邻沉默了好一会儿，最终选择将米莎的一些底细告诉了她们。
　　“还有整合运动以及……龙门，想要带走她。”
　　“……”
　　整合运动就算了，毕竟只是一些暴徒而已，为什么还会有龙门？
　　这可是官方的组织！
　　这一刻，在场的所有人都隐约察觉到了今天的这个委托可能并不是什么普通的委托了。
　　不过企鹅物流，是专业的，无论是什么委托都不会怕。
　　毕竟符邻给的实在是太多了。
　　不过压力还是有的，至少车厢里的气氛更凝重了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201202/1606844836-100189720-106339050.jpg" alt='可颂'>
　　“对了老板，我能问你一个私事吗。”
　　“什么？”
　　沉默了好一会儿，突然想起什么来的可颂突然小心翼翼的将脑袋凑到了符邻的耳朵边。
　　“刚刚的那位叫做吉普莉尔的小姐什么种族啊？”
　　“莫非她也是萨科塔？”
　　“难道萨科塔还能进化的吗？”
　　“力量到达一个层次，翅膀会变成真实的羽翼，光环也会变得更加复杂？”
　　虽然可颂的声音很小，但是在这封闭的车厢中也还是能够让人听得清楚的。
　　可颂的这一问又一次让剩下的三个人若有若无的将耳朵伸向了这边，就算是正在飙车的德克萨斯也特意放慢了自己的速度就是想要听的更清楚一点而已。
　　看样子她们三个人对于吉普莉尔的种族都很感兴趣的样子。
　　毕竟她们企鹅物流不只有一个天使，是两个。
　　虽然还有一个常年不在家就是了，但是好歹也是算是一个萨科塔。
　　如果她们都能变得这么厉害的话，那她们企鹅物流不得起飞了？
　　不过符邻确实是被可颂的的奇思妙想给惊到了，这翅膀，这光环不明显和萨科塔有着很明显的不一样？
　　再退一步说，这攻击方式也能证明，两人根本就没有半毛钱的关系。
　　“怎么可能？你当萨科塔是宝可梦呢？”
　　“吉普莉尔的种族根本就不是萨科塔，她是名为天翼种的种族。”
　　“和萨科塔没有半毛钱关系。”
　　听到符邻的解释，可颂有些失望的低下了头。
　　“唉？不能进化呀？”
　　“我还以为以后我们这里能出两个大佬能抱抱大腿啥的呢。”
　　可颂的表情带着一丝遗憾，看上去好像真的有那么回事一样。
　　“她们一族的人除了她本人之外，基本上是不可能出现在这里的。”
　　“所以你们把她当成一个例外的种族就可以。”
　　“一个人就是种族？”
　　“还有一个关于之前吉普莉尔所说的报酬问题，因为她之前生活的世界都是那种想要什么东西直接抢过来的野蛮世界，所以对于她来说她的人生是不存在所谓的报酬这种东西的。”
　　“对她来说只要有实力，什么都是可以得到的。”
　　对于之前的误会，符邻也算是从可颂那里有过一些了解。
　　因此符邻也对此向着她们解释了一下。
　　“原来如此！”
　　“以弱肉强食为人生信条的强者。”
　　“还以为她说不知道报酬是什么意思，就是不想给的意思呢。”
　　“哈~哈哈~”
　　看着可颂有一些尴尬的笑声，的语气却是突然一转。
　　“对了！有一件事情我要提醒一下你们一下。”
　　“虽然我告诉了你们这么多关于我自己的消息，但是这并不意味着你们可以随便往外面传哦！”
　　说完，符邻指了指自己，用充满深意的目光看着脸色已经僵住了的可颂。
　　“如果被我知道了有什么消息流传出去的话，我会直接找上你的哦！”
　　听到这里，在场的所有人肌肉都紧绷起来。
　　她们都知道这里的你，并不单单只是代指可颂一个人而已。
　　而是在场的所有人。
　　“那……是自然了！雇主的情报我怎么可能到处泄露呢？”
　　雇主的情报确实不能到处泄露，企鹅物流这样的职业追求还是有的。
　　但是这种保密是有保质期的，总不可能因为你做过自己的雇主，就永远不再去做关于你的任何委托了吧？
　　而从可颂嘴里听到她将符邻称之为雇主，符邻就知道自己的情报应该是永远不会作为商品卖出去了。
　　不仅如此，只要在能力范围之内，她们甚至还会特意的去保护自己的这些信息不被其他人获得。
　　毕竟，如果符邻的消息被透露出去了的话，无论是不是自己传出去的，自己都会背上这顶黑锅。
　　黄泥掉裤裆里，不是×也是×了。
　　原本可颂就只是抱着多知道一点情报是一点的目的在这套符邻的话，没想到现在倒是把自己给套进去了。
　　毕竟她忽略了自己套路的那个人，是一个实力强大到未知的强者呀。
　　“唉~”
　　正开着车的德克萨斯听到了后面的动静之后，不由得叹了一声气。
　　这种亏本买卖可颂可是从来就没有做过呢。
　　不过既然已经被坑了，那么可颂就直接放飞自我了。
　　再往后，只要是有什么问题可颂她都是直接问出口的。
　　而符邻也是除了原则性的问题之外，知无不言的全部都告诉了她。
　　当然了，坐在同一个车厢中的其他三人自然也是全部都听到了的。
　　而随着企鹅物流的四人对符邻了解的越来越多，双方的气氛却也是奇迹般的缓和了下来。
　　至少原本就因为有外人在场而一直都没有说话的空现在也会时不时的和可颂以及德克萨斯聊聊天了。
　　嗯，不愧是偶像，声音很好听。
　　真希望她能来一句经典“哈吉马路油！”。
　　辉夜公主：你也就这点出息！
　　符邻：→_→
　　黑猫：提前问你一下，你准备怎么说服米莎让她跟你走？
　　符邻：什么？要将她说服吗？
　　符邻：不说服不可以吗？
　　黑猫：额……
　　黑猫：这不太好吧？
　　黑猫：不说服你不就成诱拐未成年少女了吗？
　　辉夜公主：小心陈sir敲你家门！
　　符邻：开玩笑的。
　　符邻：其实让她跟你走还是挺简单的。
　　符邻：只要脆骨……呸！碎骨不死并且帮她照顾照顾她收养的那些来自贫民窑的孩子，她会跟我们走的。
　　符邻：我们最大的问题其实是她的弟弟脆……碎骨。
　　里克：毕竟是整活运动的干部，不能你说走就走的呀。
　　符邻：算了，总之先把他们全部打打趴下再说吧。
　　里克：说得对！不愧管理员！
　　里克：实在不行绑回去得了。
　　里克：对了！顺便帮我问问他，身为一个男孩子，穿黑丝是一种什么样的体验？
　　黑猫：你想干嘛？
　　里克：我就是替我朋友问问。
　　符邻：……
　　终于，因为符邻是第一次在这个世界活动的缘故，即使他的目标和龙门冲突，这一路上基本上也是没有引起任何的波澜。
　　真要引人注目的，或许还是跟在车子后面的吉普莉尔。
　　至少回头率那是一等一的高。
　　不过也幸好吉普莉尔没有去在意这些普通人的目光。
　　毕竟没有人会去在意蝼蚁的目光。
　　“那么，我们就在这里暂时分别吧。”
　　“我们尽量分头找，无论是不是你们找到的，报酬都少不了。”
　　从面包车上走了下来，看着眼前这略显破败的贫民窑。
　　街道上熙熙攘攘行人犹如没有任何目的的在这里乱逛。
　　有的时候还能看见一两个体表拥有结晶的矿石病患者的出现。
　　“谢啦！老板！那我们以后应该怎么联系老板呢？”
　　“我没有通讯设备，所以晚上之前到这里集合就行了。”
　　“yes！”
　　“那我们就回见啦！”
　　说完，面包车一个加速，一个拐角便消失在了符邻的面前。
　　随后吉普莉尔也是跟了上来。
　　“主上，这一次需不需要我们分头去找呀？”
　　“不用了，你跟着我就可以了。”
　　符邻害怕米莎她运气不好被吉普莉尔找到，然后符邻怕不是要得到一个精神崩溃的米莎。
　　又或者是吉普莉尔为了让米莎跟自己走，直接将她收养的那些贫民窑的孩子全给杀了。
　　反正光是让吉普莉尔单独行动，符邻都能想象出好几种最糟糕的情况发生。
　　“嗯嗯！那我跟着主上吧！”
　　就在这时，符邻发现了身边的感染者们好像有了聚集过来的倾向。
　　“需不需要我清楚一下四周的杂草？”
　　“不用了，我们直接离开就可以了。”
　　对此，吉普莉尔也就只有点了点头。
　　随后两人直接消失在了原地。
　　而企鹅物流的车上，符邻离开之后，正开着车的德克萨斯看了一眼从刚才开始就一直没怎么说话了的能天使。
　　“你很失落？”
　　“差不多吧。”
　　“别在意，每个人都有自己的强项。”
　　听到了德克萨斯对自己的安慰，能天使也是露出了一个帅气的笑容。
　　“说的也是。”
　　看着气氛又回来了的两人，可颂掏出了自己刚刚符邻那里拿到了的订金――至纯源石。
　　“没想到这一次的老板居然这么大气。”
　　“一出手就是至纯源石，这还只是订金唉！”
　　听着可颂这惊讶的语气，德克萨斯的眼神并没有任何的波动。
　　“高额的报酬往往意味着极高的风险。”
　　不过可颂并没有去在意，她要是会害怕危险的话就不会来干这一行了。
　　“可惜今天我没有把我的那些货带在身上，不然的话或许还能赚点外快呢。”
　　“……”
　　与此同时，刚刚企鹅物流和吉普莉尔爆发战斗的那个巷子里，龙门警卫队姗姗来迟。
　　“报警地点……是这里没错吧？”
　　“看上去这里并没有发生任何事情。”
　　身穿警服，目光凌厉的龙人少女看了看手中的记录。
　　“没错呀？应该就是这里了。”
　　“是谁报的警？”
　　“老陈！是他报的警。”
　　身材高大的，同样穿着警服的鬼族少女带着一个菲林族的男人走了过来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201202/1606840025-100189720-106339050.jpg" alt='空'>







第232节 第二百二十八章 米莎

　　看着自己眼前的这个精神状态有些不稳定的菲林族男人，陈的的内心对于这一次的案件察觉到了一丝不对劲。
　　“你不是说这里之前发生了爆炸吗？”
　　“为什么现在什么都没有？”
　　这名菲林族的男人听到陈对自己的问话，神情也是有些恍惚。
　　“我……我亲眼看到，突如其来的爆炸直接将这里给炸的裂开来！”
　　说着，心情激动的男人甚至还用手比划了比划。
　　“那为什么现在的这里什么都没有？”
　　就在陈问及以后发生了什么事情的时候，这名男人的眼睛中浮现出了一抹难以置信。
　　“但是之后！我又看到了爆炸产生的废墟像是时间倒流一样的变了回去！”
　　“它就像时间在倒流一样啊！”
　　或许自己也明白自己说的话是多么的让人难以置信，这名男人还特意强调了两遍时间倒流。
　　“……”
　　到这里，陈都要怀疑这个案子到底是不是一件乌龙案子了。
　　“已经确认过了，这附近行人的口供和他说的基本一致。”
　　这个时候，巷子口走进来了一名身材高大，头顶一个尖角的女性警官。
　　“星熊你已经确定了吗？要知道，在市区发生这样的爆炸这可不是一个小案件。”
　　“嗯，我亲自做的笔录。”
　　“……”
　　沉思了好一会儿，陈这才把目光再一次看向了那个菲林族的男人。
　　“在爆炸发生之前这里有过什么其他异常吗？”
　　被陈的这个问题问的一愣，那个男人沉默了一会儿，这才断断续续的说出了自己曾经看到的画面。
　　“我看到过一辆面包车走进去过。”
　　“不过没看到车子出来，应该是是从另一边出去了。”
　　“……”
　　这并不能证明什么。
　　不过说道恐怖袭击，陈突然想起来了最近发生在切尔诺伯格的感染者暴乱。
　　然后，听说最近那些整合运动把注意达到龙门身上来了。
　　“星熊你带人收队，回去给他做一个正式一点的笔录，然后看看能不能想起进入这个巷子的那辆车的车牌。”
　　“那老陈你呢？”
　　“我再看看。”
　　听到这里，星熊了然的点了点头。
　　“既然如此老陈你一个人小心一点。”
　　“嗯。”
　　看着警卫局的警车浩浩荡荡的离开之后，陈站在原地发了好一会儿呆，这才将自己腰间的赤霄给拿了起来。
　　这把剑，此刻正不知为何散发着一种猩红的光芒。
　　这光芒，好似要吞噬这周围的一切。
　　“快要抑制不住的出鞘冲动，这种情况我还真的是第一次见呢。”
　　看着快要将自己的脸庞都要映成红色的赤霄，陈突然回想起自己的舅舅，龙门的最高执政官魏彦吾曾经和自己说过的话。
　　最近的贫民窑将会很乱。
　　“贫民窑？总之先去那里看一看吧。”
　　陈的语气中带着说不清的担忧，也不知道是在担忧着誰，亦或者是在为什么而担忧？
　　此时，在贫民窑的某处，走在杂草都透过地板钻出来的街道上，符邻和吉普莉尔此刻已经给自己换了一个全新的装扮。
　　他们两个全身都被一件黑袍给笼罩起来，并且遮住了自己身上的一切特征。
　　这还是符邻第一次更换自己的形象呢。
　　主要是吉普莉尔的那一身衣服自己特征实在是太过显眼，以至于其一举一动都和这个贫民窑显得格格不入。
　　这样的人在整个贫民窑就是灯火一般的情况。
　　而最近由于整合运动的入侵，整个贫民窑被渗透了一个干净，导致这里的所有人，无论是感染者还是非感染者全部都陷入了一种微妙的混乱中。
　　特异独行的妆扮极其容易被人给盯上，而将自己完全隐藏起来也比平时更能起到隐藏自己的作用。
　　因为像这样的人在贫民窑一抓一大把。
　　“主上，我们已经在这里逛了这么久了，什么时候可以开始找人呀？”
　　被黑袍包裹着的吉普莉尔，由于翅膀和光环的缘故，即使是有衣物遮挡视线，那被顶的凸起的头顶和后背也让她显得有些怪异。
　　“这不是正在找吗？”
　　“唉？正在找吗？”
　　跟在符邻身后的吉普莉尔前进的动作一顿，随后四处张望了一下。
　　这四周只看到了目光茫然，衣衫褴褛的穷人以及感染者而已。
　　最多再加上几个正在捡拾垃圾的孤儿。
　　这种地方，难道不是自己主上随便乱走无意间看到的这里吗？
　　“什么时候？”
　　“我正在寻找来自贫民窑孤儿孩子们，然后尾随他们一段时间。”
　　“看能不能找到他们的据点。”
　　“幼……孩子？”
　　说道这，吉普莉尔有些不好意思的挠了挠头。
　　“好像是唉？”
　　“所以说，脑子里不要只去想打打杀杀的，多把自己的脑子放在其他东西上吧。”
　　“说不定你就会找除打架之外，其他的兴趣呢。”
　　对于符邻的唠叨唠叨，吉普莉尔也就只有用卖萌来回应了。
　　“嘿嘿~”
　　对此，符邻也只能是表示无奈了。
　　随后，符邻看向了天空，却是发现现在距离太阳落山这个时间已经迫在眉睫了。
　　“我们要抓紧了，趁着现在是回家时间段，争取在天黑之前将这一片地区全部寻找一遍。”
　　就在符邻准备加快自己速度的时候，在他的视野之中，突然发现了许多个身穿白袍，头戴面具的行人匆匆从自己的身边擦肩而过。
　　这熟悉的装扮自己可太熟了，在游戏中这样的家伙自己每天要杀够六百个才算完成每日任务。
　　“整合运动？”
　　一听到这个名字，有些昏昏欲睡的吉普莉尔精神这才一阵。
　　这个名字她记得呀，之前在罗德岛上就知道了的一个组织，具体的情况她没怎么问，但是这个组织是敌人这件事吉普莉尔还是记得很清楚的。
　　敌人？
　　你要说这个我可就不困了啊！
　　“要我去把他们全部都……”
　　吉普莉尔没有将剩下的话全部说出来，只是特意做出了一个抹脖子的动作。
　　“……”
　　看样子自己刚刚教训她的话全部都白说了。
　　无奈的符邻只好一只手摁住了躁动的小吉脑袋。
　　“不行，在他们没有坐出什么疯狂的举动之前，我们不能动她们。”
　　“不然的话，我们就没的和碎骨谈了”
　　“唉~？”
　　对此，吉普莉尔的兴致，也就只能被迫缩下去了。
　　“不过正好。”
　　“看他们的样子可不像是来贫民窑闲逛的，应该就是来寻找米莎的整合运动，跟着他们应该就能找到米莎了。”
　　看着已经远去了的一众白袍，符邻又一次的看了看身后的吉普莉尔。
　　“我们走吧。”
　　对此，吉普莉尔可不敢有任何的意见。
　　“嗯！”
　　下一瞬间，两人就已经消失在了这破败的街道上，只留下了因为刚刚的那些整合而受惊的贫民那惊诧的目光。
　　阿米娅：什么？米莎有线索了？
　　还在骑马赶来的路上的阿米娅，脸上带上了一丝的惊喜的神色。
　　这人都还没到龙门呢，自己就已经开始赚了。
　　符邻：差不多吧。
　　符邻：我们找到了正在寻找米莎的整合运动，找到她也只是迟早的事情。
　　辉夜公主：这可差太多了，那些整合运动的成员，可是一次都没有找到过米莎哦！
　　只能说这整活运动实在是太菜了。
　　符邻：没关系！我们这还有这个更加专业的企鹅物流呢。
　　灰狼：我想到了一个问题。
　　灰狼：如果米莎没有倒向整合运动，那么之后的剧情还会不会发生呢？
　　灰狼：塔露拉没有从米莎那里过份切尔诺伯格的行动方法，就操纵不了切尔诺伯格，也就没有办法使得切尔诺伯格撞向龙门了。
　　灰狼：既然如此，那么之后的剧情还会出现吗？
　　阿米娅：……
　　灰狼：这样的话，罗德岛和整合运动的决战之日将会大大的延长。
　　阿米娅：这可真是一个令人难以抉择的决定呀。
　　符邻：不管如何，我们先把米莎给拐了再说。
　　阿米娅：嗯嗯！
　　辉夜公主：如果没有必要的话，那些整合运动也还是不要杀了吧。
　　辉夜公主：不然的话，以后你去挖碎骨的时候，不好和他交代呀。
　　符邻：这种事情我可比你董。
　　符邻：放心吧，我已经和吉普莉尔交代好了。
　　结束了工作之余的日常水群，回过神来的符邻继续盯着自己面前的这一个整合小队。
　　“主上快看！”
　　“前面正在发生战斗！”
　　即使吉普莉尔没有提醒，符邻也已经发现了不远处某栋建筑里的一阵阵的枪声了。
　　那是一座已经废弃了的工厂。
　　看样子这些整合运动应该是特意来到此处增援自己同伴的。
　　“米莎她在这里？”
　　思考了片刻之后，符邻这才理清了思路。
　　“是德克萨斯她们！”
　　“打起来了！”
　　吉普莉尔可不管是谁和谁打，她只关心自己是不是可以上了？
　　“这么点人用不着。”
　　出现在门口的符邻一步踏出，下一秒就直接出现在了废弃工厂的屋顶处。
　　透过破损的大洞，符邻可以直接观察到里面的大致情况。
　　工厂里面，可颂和空将一个白色短发的女孩子给摁在了一个废弃的机器后面，能天使和德克萨斯则是一人冲锋一人掩护的将整合运动的那些人都给堵在了一处大门后面。
　　虽然处于外面的整合们就好像千军万马过独木桥一样难以进来，但是身处里面的德克萨斯却也好似瓮中捉鳖一样难以出去。
　　当然了，这也只是符邻的好像而已。
　　由于能天使的单点的火力压制，整合们暂时放弃了偷铁的往这个路口冲锋。
　　趁着这个空档，能天使朝着自己身后正趴在钢铁制造的墙壁摸摸碰碰的可颂问道。
　　“这墙能破开吗？”
　　“没问题！”
　　“这种钢铁的强度不算太大！而且再加上老化的原因。”
　　“撞开的话，问题不大。”
　　说完，可颂还朝能天使比了一个ok的手势。
　　“既然问题不大，那你就尽快将这墙给砸开吧。”
　　手中拿着剑，靠在合金制造的墙壁上的德克萨斯一边警惕着墙后的动静，一边将目光看向可颂这边。
　　“记住，速度一定要快。”
　　“交给我吧！”
　　说完，可颂简单的热了热身，并且拿起了自己的盾牌，随后缓缓的往后退出了足够的距离。
　　“能告诉我，你们找我是有些什么事吗？”
　　就在这时，沉默了许久的米莎突然说话了。
　　“额……我们也不知道。”
　　和米莎待在一起的空这个时候出言解释道，虽然她也不知道符邻为什么要找她就是了。
　　“我们只是接手了一个人的委托，将你带过去而已。”
　　听到这没头没脑的一句话，米莎眼神中的戒备之色更是浓郁了。
　　“如果是这样的话，那我就不能和你们走。”
　　“这……”
　　这就让德克萨斯等人有些难办了，毕竟符邻可是特意交代过了，如果不是特殊情况，最好不要强行带走她。
　　真到了那个时候，只需要和他说一声就可以了。
　　但是现在这个情况，根本就来不及出去通知符邻呀。
　　“可是我看那个委托人还是很和蔼的样子……”
　　虽然空正竭力的解释着，但是这并不能打消米莎心目中的疑虑。
　　“所以说，我要不要开砸？”
　　一直举起自己的盾牌准备给这墙壁来一下的可颂放下了自己手中的动作，有些不耐烦的看向了这边。
　　“我举的手都快酸了。”
　　就在这时，身为队长的德克萨斯做出了决定。
　　“总之现在我们先甩开这些整合运动再说吧。”
　　“无论出去之后你跟不跟我们走，我们都全力配合。”
　　“但是之后我们再一次过来的时候，就是带着我们的雇主过来了。”
　　听到这，米莎这才点了点头表示同意。
　　“很好！”
　　就在可颂准备动手的时候，一道一如既往平平淡淡的声音确实突然从一行人的上方响起。
　　“没想到还是被你们抢先一步找到了啊？”
　　“不愧是专业的。”
　　而能天使也在这声音响起的一瞬间就将手中枪械的准头给多准了声源。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201203/1606935194-100189720-106343897.jpg" alt='米莎'>







第233节 第二百二十九章 欢迎下次光临！

　　空旷的工厂，在这一刻突然陷入了安静，安静中这突然响起的声音让唯一能够攻击空中单位的能天使将自己的冲锋枪指向了声源。
　　而德克萨斯则是迅速的躲在了自己身边的一处掩体后面。
　　不怪他过度紧张了，实在是这一声实在是太过突然，以至于以德克萨斯的凭借直觉都没有反应过来。
　　虽然说也有可能是没有杀死的缘故，但这也足够她吓一跳了。
　　但是，在她开枪的前一秒，能天使她停止了自己的动作。
　　因为她听到了一个熟悉的声音，这个声音自己今天才听到过的。
　　那是自己老板的声音。
　　想到这里，能天使松了一口气的放下了自己的枪械。
　　“原来是老板呀！”
　　听到这声音，可颂松了一口气的放下了自己的盾牌，随后一脸惊喜的看着上方。
　　“诺！他就是我们的雇主了。”
　　“就是他雇佣我们找你喽。”
　　听到这突然出现的陌生人，居然就是正在寻找自己的那个人，米莎看着符邻不由得眯了眯眼睛。
　　“我明明不认识你，为什么你要找我？”
　　对此，符邻早就已经想到了一个比较合理一点的理由了。
　　“有人拜托我带你去见你弟弟。”
　　“我弟弟？”
　　符邻的话显然超出了米莎的预料。
　　没错，符邻最终还是将她弟弟碎骨拿出来当工具人了。
　　毕竟符邻也没有撒谎，他确实会带这米莎去找到碎骨，并且将其从整合运动那里带回来。
　　塔露拉的计划终究只会失败，而如果他们继续留在整合运动的话，就会死。
　　至于拐回罗德岛之后的问题，就是阿米娅应该考虑的事情了。
　　“你胡说！我他弟弟明明……”
　　“已经死了？被感染者杀死了？”
　　“……”
　　“你又没有亲眼见到他的死亡和尸体。”
　　米莎确实没有见到自己弟弟的尸体，也没有见到他的死亡。
　　并且对于知道自己的事情知道的这么详细的符邻产生了一丝信任。
　　如果不是自己弟弟的话，会知道的这么清楚吗？自己可是谁都没有说过呢！
　　而符邻看到米莎已经开始动摇了，不由得笑了笑。
　　“总之，有什么问题等我们出去之后再说吧。”
　　“在之后我会酌情回答你的。”
　　“出去？可是门外的整合运动们怎么办？”
　　可是，听到符邻说的出去说的那么轻松，可颂的脸上露出了一丝奇怪的神色。
　　按理说符邻就是从外面进来的，不应该不知道现在的这座废弃工厂的外面已经被整合运动给包围了呀？
　　“出去？可是外面的整合运动怎么办？”
　　可颂的话音刚落，门口处突然响起了吉普莉尔的声音。
　　“喂！你们怎么还不出来？”
　　砰！砰！砰！
　　回应她的，是一连串的子弹和橙黄色的剑雨。
　　由于这一次的声音是出现在的德克萨斯和能天使一直警戒着的大门口。
　　四人的注意力又全部被符邻给吸引了过去。
　　这突如其来的声响吓得能天使毫不犹豫的就是一梭子子弹过去。
　　而德克萨斯的情况也是差不多。
　　在这已经略显昏暗了的工厂中，闪耀的火光伴随着这一声声的枪声，在这不知从什么时候开始突然安静下来的废弃工厂中显得格外的清脆。
　　“都说了这种武器也只能对弱者造成伤害，用这种东西作为武器可是无法进步的。”
　　昏暗中吉普莉尔的人影逐渐清晰，使得所有人得以看清楚他的样子。
　　听到了这句话以及那个熟悉的声音，能天使和德克萨斯这才看清楚了从门口走进来的那个人是谁了。
　　所有人都不由得松了一口气。
　　“那可不一定哦！”
　　“枪械，尤其是我的枪械可是很强！”
　　听到了能天使的话，吉普莉尔终于再一次将目光放在了她的身上。
　　“哦？是吗？”
　　不过，也没有再去多说什么了，只是将目光看向了符邻。
　　“主上，外面已经解决了。”
　　对此，符邻点了点头。
　　“辛苦了。”
　　而听到了两个人的话，德克萨斯甩手，将手中的长剑给收了剑鞘，目光平静的看向了缓缓落地的符邻。
　　“既然如此，我们的委托应该已经算是完成了吧？”
　　“嗯！”
　　“剩下的报酬等离开这里之后在给你们吧。”
　　说完，符邻就朝着门口走了出去。
　　“那个……”
　　在场的唯一懵逼的，恐怕也就只有米莎了。
　　“门外的整合运动……”
　　“放心吧，那个长着翅膀的人可是很厉害的。”
　　“既然她是从大门进来的，那她就不可能是偷偷摸摸的躲过整合运动溜进来的。”
　　一想到了吉普莉尔那张狂的性格和强大的实力，可颂就是一阵鸡皮疙瘩。
　　也不管米莎的内心有多懵逼，拉起了她的手就直接朝着外面走了出去。
　　“……”
　　然而，事实也确实如此，一走出大门，这遍地的“尸体”直接就吓了她们一大跳。
　　各式各样的武器，弩箭，法杖，还有盾牌，仿佛全部都失去了其作用一样，被随意的丢弃在地上。
　　最主要的是，明明他们只是隔着一堵墙，为什么这一边发生了这么大的动静，另一边却完全没有察觉到呢？
　　这一切都让企鹅物流的四名成员细思极恐。
　　“吓！”
　　“抱歉，因为主上规定了不能伤害他们的生命，所以就多花了一点时间。”
　　吉普莉尔有些害羞的挠了挠头，好像对此有些不好意思一样。
　　看着这灿烂的笑容，完全不像是一个杀人如麻的战斗狂。
　　而米莎也从一开始的震惊缓过神来，连忙跑到一个躺在地上的整合运动面前，一把将其面具给拿了下来。
　　这是一个长相平凡的男人，如果不是脸上长着一些源石结晶的话，或许他将会是一个很好的社畜吧？
　　米莎将手放在了这个男人的鼻子上，发现确实还有一丝微弱的气息。
　　“喂！熊崽子你这是什么意思？”
　　“难道你以为我会失手吗？”
　　在吉普莉尔看来，这明显就是不信任自己对于力量的掌控嘛！
　　不过米莎并没有理会她就是了。
　　“走了，我们还是先离开这里吧。”
　　看到都符邻都已经发话了，吉普莉尔也就只能悻悻然的闭上了自己的嘴巴了。
　　最后，符邻跟着企鹅物流的一行人来到了一个距离刚刚那个工厂不远处的小院子里。
　　“幸好我们在被整合运动的那些人包围之前就已经把车子藏在这里了。”
　　“既然如此，那我们就在这里分别吧。”
　　说完，德克萨斯将这辆面包车从院子中开了出去。
　　随后三个人全部都坐上了车子。
　　而符邻也没有含糊，直接从伪星杯中掏出了自己早就已经准备好了的报酬扔了过去。
　　“这是另一半的委托金。”
　　德克萨斯见状，空出一只握方向盘的手，稳稳的接住了飞过来的箱子。
　　随后看都不看的就扔向了坐在车厢后面的可颂。
　　“老板大气！”
　　“老板身体健康！”
　　说话的是一直坐在副驾驶座上正笑嘻嘻的能天使。
　　“……”
　　“如果不出意外的话，我们之后还会有合作机会的。”
　　作为报酬来说，至纯源石是一个很好的选择。
　　所谓的源石，在这个世界随处可见，但是至纯源石却不一样。
　　这种东西是最高等级的能源电池。
　　而这其中最值钱的，是提纯源石的技术。
　　但是这对于符邻来说，提纯的技术没有意义。
　　“那就随时欢迎呀！”
　　“对了！这是我们的名片，有时间记得来找我玩呦！”
　　其实是想要推销自己的那些小东西，想要宰符邻一笔。
　　对此，符邻只是看破不说破罢了。
　　随着可颂的声音逐渐远去，这面包车以一种离奇的速度飞驰着，最终消失在了街角。
　　只遗留下符邻，吉普莉尔和米莎三人留在了原地。
　　“你说的我弟弟，在哪里？”
　　到现在，米莎都不曾对符邻放下心来。
　　虽然她知道，以符邻的目前表现出的实力来说，她的担忧并没有任何的用处就是了。
　　“怎么？现在就想过去看看了？”
　　“你确定不先回去看一看你那收养的那几个孩子？”
　　“！”
　　“你为什么会知道！？”
　　米莎的脸上，被惊讶这一种情绪给填满。
　　符邻这句话，让米莎有些始料未及了。
　　为什么符邻会知道自己收养了贫民窑的孩子，但是却不知道自己在哪里？
　　为此甚至还要雇人来寻找自己？
　　“我知道你想问什么，这只是小道消息而已。”
　　“……”
　　对此，米莎也就只有表示默认了。
　　“那你呢？也要跟过来吗？”
　　“当然了，顺便可以保护你不被那些整合运动的家伙给带走呀。”
　　“……”
　　对于符邻的回答，米莎也只是看着符邻，似乎是想要从他的眼神中看出点什么一样。
　　或者说想要从他的眼神中看到一丝一毫的恶意。
　　“能不能告诉我，为什么那些整合运动的家伙要带走我？”
　　“明明……我和他们都是感染者的。”
　　“因为你的父亲，他们想要在你那里得到启动与控制切尔诺伯格的方法。”
　　“……”
　　欲言又止。.jpg
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　“你的目的？”
　　“如果你落去了塔露拉手中，那么这里将会经历一场战争。”
　　对于这个可能发生的未来，符邻没有任何的隐瞒，因为没有那个必要。
　　“你的生命，关乎到龙门，关乎到很多感染者的生命。”
　　“当然了，这些都是我朋友在意的地方，我在意的，只有我朋友。”
　　“你朋友是谁？”
　　“……”
　　这一次，轮到符邻开始犹豫起来了。
　　自己原本是打算隐瞒自己和罗德岛之间的关系，但是米莎迟早是要去往罗德岛的。
　　“这个目前还我不能说，看你自己去猜了。”
　　米莎就这样定定的看着符邻的眼睛，随后看向了自己的前方。
　　“跟我来吧。”
　　阿米娅：终于……找到她了……
　　阿米娅：不过，管理员你真的要带她去见见她的弟弟吗？
　　符邻：那是当然！
　　符邻：这种事情我没有必要骗人。
　　符邻：对了，米莎收养的这些孩子，罗德岛收吗？
　　阿米娅：虽然罗德岛确实会收养一些感染者的孩子，但是会安排一些工作和学习给他们的哦！
　　符邻：那就没问题。
　　“你收养的孩子，有没有其他的去处？”
　　“我倒是有一个值得推荐的地方。”
　　“……”
　　天空，陷入了黑暗。
　　太阳已经完全下山了。
　　夜晚，是贫民窑最混乱的时刻，比如这个时候如果有人走进黑暗的小巷子的话，很大概率是出不来的。
　　但是刚刚来到的陈不在这一行列。
　　身为龙门的高级警司，龙门近卫局特别督察组组长，其实力即使是整合运动的干部都无法奈何的了她。
　　看着自己脚下的三个衣衫褴褛的大汉，陈的表情没有变化任何的动摇。
　　这是她用鞘击打晕的第十二想要抢劫自己的劫匪了。
　　他们或许是被生活所迫，或许是本性使然，
　　但是这都不重要，因为他们都选择了走上了这一条路。
　　“赤霄为什么会想要去哪里？”
　　自从陈来到了贫民窑之后，他就发现自己手中的赤霄似乎一直在引导自己往一个方向走去。
　　这种引导就好像迫切的想要一个东西一样。
　　还是陈第一次遇见了这种情况。
　　“是强者？还是其他的什么？”
　　回想起魏彦吾将赤霄交给自己时说过的话，再联合自己平时对赤霄的了解，陈认为赤霄应该是着有一定的灵智的。
　　至于这种所谓的灵智具体拥有到了何种程度，在今天之前，陈一概不知。
　　但是今天的事情却是让陈对自己手中的这把赤霄有了新的理解。
　　这种极为迫切的想要某种东西的想法透过了剑鞘传递到了自己的身上。
　　猩红的光芒是的陈不得不拿出一块布匹将其包裹，避免因为这光芒太过耀眼而成为一个靶子。
　　“还有，贫民窑为什么新出现了这么多陌生人。”
　　这里说的陌生人并不是陈眼中的陌生人，而是那些和贫民窑格格不入，比起贫民，更像是军人。
　　“整合运动？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201204/1607024157-100189720-106348467.jpg" alt='陈'>







第234节 第二百三十章 陈，正在骑马来的路上

　　寂静无声的夜，配合破旧的街道，让这里的一切都显得如此的荒凉。
　　这里是繁华至极的龙门那可悲的暗面，这里住着的是被龙门所抛弃的弃子。
　　而符邻三人此刻正静静的走在这里那夜晚的街道，他们刚刚才从米莎的家中走了出来。
　　刚刚米莎已经和家里的孩子们打过一声招呼了，在此期间符邻和吉普莉尔两人就全心全意的做了一个哑巴。
　　交代完自己的事情，并且让他们准备好自己的行李之后，再一次出来的她们现在也只是漫无目的的走在这看上去好像毫无人烟的街道上。
　　嗯，只是看上去毫无人烟罢了。
　　“没想到，你明明也只是一个小孩子而已，但是在那些被你收养的小孩子眼中好像还挺有威严的？”
　　听到符邻这赞赏的语气，米莎虽然没有理会符邻，但是其小熊耳朵却是不由的动了动。
　　“你不是说要带我去见我弟弟吗？”
　　“他现在在哪？”
　　听到这，符邻不知道想到了什么，开心的笑了起来。
　　“放心，我一定带你去的，跟我来吧。”
　　看着向前方走去的符邻，米莎犹豫再三，最终还是决定跟了上去。
　　小时候的自己已经经历过了一次失去自己弟弟的痛楚了，那个时候的自己没有任何的反抗，现在的她不想让自己再一次后悔。
　　所以，这一次她紧紧的跟在了符邻和吉普莉尔的身后。
　　但是，随着时间的推移，米莎却是越发的感觉到了不对劲。
　　因为她发现符邻正在朝着自己过来的路线原路返回。
　　“……”
　　但是她也没有多说什么，只是将这疑惑藏在了自己的心里，万一符邻只是顺路呢？
　　最终，现在一栋高楼之上，看着自己脚下这座自己才刚刚从中逃出来的废弃工厂，米莎的脸上已经彻底没有了表情。
　　“如果我没记错的话，这里不是……”
　　“对！就是之前的那个废弃工厂。”
　　“……”
　　“希望之前的那些感染者们还没有离开。”
　　“？？”
　　和符邻以及吉普莉尔一起躲在高处观察着下方的米莎，看着符邻那偷偷摸摸的样子，心中有一些难以理解。
　　“果然还没有走，这样的话我们就不需要到处去找了。”
　　一眼过去，只见工厂中那些感染者们人果然都还在。
　　此刻的他们已经全部都清醒了过来，正一群一群的围坐在一起修整着自己的装备和武器。
　　看样子应该是准备离开了，而这正是符邻想要看到的。
　　“你不是说好的带我去找我弟吗？”
　　“为什么现在却带我回来了？”
　　“又想要把我交出去了？”
　　看着米莎那略显怀疑的眼神，符邻的脸色有一些怪异。
　　“怎么可能？我又不是吃饱了没事干，把你救出来有把你送回去？”
　　“我带你回来当然是因为你弟在他们的临时营地里啊！”
　　“我才懒得找他们的临时营地在哪里呢，所以我们就直接跟着他们回到营地就可以了。”
　　“原来如此！”
　　仔细想想，自己的弟弟也确实是被感染者给带走了的，而想到了自己手中所掌握的筹码，整合运动的感染者们确实有这样的动机。
　　因此，米莎姑且相信了符邻的话。
　　随后她就和符邻一样趴在这里，开始盯着地面上的那些感染者们了。
　　恐怕在场最无所事事又无所谓的，也就只有吉普莉尔一个人了。
　　“无聊呀~”
　　躺在空中吉普莉尔一脸的无所事事，简直比符邻这个主人还要闲。
　　“嗯？这种感觉是……”
　　就在这时，无聊的吉普莉尔就好像发现了什么好玩的东西一样在空中突然的坐了起来。
　　“不行，我得去看看。”
　　随后又小心翼翼的看了看符邻，发现符邻并没有在意自己这边。
　　“我离开一会儿，主上不会骂我吧？”
　　看着符邻看了好一会儿，吉普莉尔做出了一个决定。
　　“算了，大不了我不惹事就是了！”
　　在吉普莉尔做出这样的决定之后，她就直接消失的无影无踪了。
　　等到吉普莉尔消失之后，符邻这才淡淡的回过头看了看那空旷的身后，最终也还是什么都没有说的回过了头。
　　“他们已经开始准备回去了，我们赶快跟上吧。”
　　“咦？你的那位手下呢？”
　　一直盯着下方的米莎，看到了整合突然的异动，连忙提醒了一下符邻。
　　但是却突然发现一直在自己身后的吉普莉尔此刻已经消失不见了。
　　“咦？你的那个长着翅膀的手下呢？”
　　“她去玩了，我们不用去理会她。”
　　“等她玩够了自己就会回来。”
　　“……”
　　这个时候出去玩了？玩什么？
　　米莎啥也不敢说，啥也不敢问呐。
　　谁让那个长翅膀的家伙实力看上去好像很变态的样子，把那么多的感染者全部打趴下了之后一点气都没喘，甚至还没有伤害到任何一个人。
　　“那我们需不需要等等她？”
　　“不需要，我们直接跟上他们就可以了。”
　　对此，米莎也只有沉默了。
　　而此时的吉普莉尔，也是发现了一个非常有趣的东西。
　　在陈这边，此刻的陈正迅速的穿梭在街道上，她正遵循着赤霄的指引，快速的向着一个方向跑去。
　　“你的这把剑，好像砍过很强大的生物唉？”
　　在这寂静的街道上，突如其来的声音，让极速前进的陈吓了一跳。
　　“是谁！”
　　察觉到不对劲的她，直接拔出了自己自来到贫民窑就一直没有拔出过的黑剑。
　　除了赤霄之外，这把剑才是她平日里经常使用的佩剑。
　　此刻的陈，不知道这声音是从何处传出来的，所以她就只有警惕着四周的一切。
　　但是没有用，啪的一声！很快啊！
　　陈就感觉到自己的腰突然一轻，腰间的那把赤霄就已经消失不见。
　　“什么？”
　　“从这把剑上的煞气来看，被砍的生物应该能够让我兴奋起来吧？”
　　直到这个时候，陈才发现自己的后上方突然出现了一个漂浮在空中的人。
　　“能告诉我，这把剑的来历吗？”
　　这个找上陈的不速之客，正是吉普莉尔。
　　而把她吸引过来的，正是同样将陈吸引过来的的赤霄。
　　吉普莉尔看了看自己手中那正散发着不详红芒的长剑，又撇了撇正将剑指向自己，警惕的看着自己的龙人少女。
　　“这把剑好像和你有关系很深的关系。”
　　“不，应该是和你的血统有很大的关系。”
　　然而此刻的陈却没有闲功夫去理会吉普莉尔的向自己的提问，自从吉普莉尔出现之后，她就感觉自己正被一种强大的意志所注视着。
　　现在的自己就好像是被捕食者盯着的被捕食者一样，明明捕食者的内心不一定有着杀意，但是被捕食者就是会被吓得动弹不得。
　　或许这和吉普莉尔屠过龙有关？
　　虽然两个世界的龙不是同一种龙就是了。
　　“放心吧，我答应了主上在这里不能随便杀人的。”
　　吉普莉尔看出了陈此刻的状态，也是暗自感到了吃惊。
　　感觉越是灵敏的生物，越是能够感知到会让自己致命的危险。
　　如果陈不能感知到自己和她之间的差距，那么就证明她也不过如此罢了。
　　当然了，陈比吉普莉尔强大的话就另算了。
　　“切~，一点意思都没有。
　　“还给你了。”
　　仔细的观察着自己手中的这把剑，吉普莉尔最终除了那煞气，其他的一点收获都没有。
　　“我只是想要问一下你那把剑的来历而已，既然你不知道的话，那就算了吧。”
　　反正这终究只是一把砍过实力强大生物的剑罢了。
　　随手将赤霄扔回了陈之后，吉普莉尔又一次无聊的打了一个哈欠，然后转身准备回去。
　　不然的话，出来的时间太长了会被骂的。
　　而陈伸出手接住了被扔回来的赤霄，表情显得略有一些懵逼，但是却是突然发现了此刻的赤霄那突然出现了某种变化。
　　这种变化让她想起了之前的市区爆炸案。
　　在哪里的时候，赤霄和现在的情况一模一样。
　　虽然自己身为龙门的高级警司，现在的她真的很像问一句之前的爆炸是不是她造成的。
　　但是……
　　“你到底是谁？”
　　“来到这贫民窑，究竟有什么目的？”
　　说出口的话终究还是没有那么激进。
　　毕竟陈从短短的几句话中就已经听出了眼前的这个危险少女的性格了。
　　如果自己真的这么说的话，可能就走不出这贫民窑了。
　　“哦？你很感兴趣吗？”
　　回过头来的吉普莉尔看着向自己提问的陈，脸上的笑容突然有一些危险了。
　　“只是简单的问一下而已。”
　　陈不希望自己眼前的这个人，和那些整合运动的感染者有任何的关联，不然的话，龙门近卫局想要好好的解决这一次的事件，就太麻烦了。
　　“仔细看看，你这一身衣服，就是主上说的……”
　　“条子？是这个称呼吧？”
　　“我记得主上给我看过同样样式的衣服。”
　　就在这时，吉普莉尔发现了穿在陈的身上那还没来得及换下来的警服，一脸恍然大悟。
　　“听说你们这群条子会很烦人的，怎么？你也要来烦我吗？”
　　陈不知道吉普莉尔的主上到底是什么人，但是对警察有这样的见解的人，绝对是一个老油条了。
　　“额……”
　　“不会，我只是想问一下你是感染者吗？”
　　吉普莉尔的身上没有任何感染者的特征，但是这并不能证明她就不是感染者。
　　直接问是不是整合运动的人又不太好，所以陈选择的是曲线救国，直接问是不是感染者了。
　　毕竟如果不是感染者的话，为什么要加入整合运动？
　　“感染者？”
　　听到感染者这个词，吉普莉尔一时间还愣了一下。
　　“哦！就是那个什么病呀？”
　　“天翼种的身体由精灵构成，无论什么病毒都入侵不了。”
　　虽然听不懂吉普莉尔说的话是什么意思，但是陈已经差不多从眼前的这个女人话中知道了她并不是感染者了。
　　“是吗，那没事了。”
　　说完，陈发现自己手中的赤霄离开了吉普莉尔之后，哪种奇特的感觉再一次的消失，回到了之前的那种，迫切的想要去往什么地方的感觉。
　　而陈也是不敢再去耽搁，又一次迅速的朝着之前那个方向赶了过去。
　　看着陈离开的那个方向，吉普莉尔好像突然发现了什么似的，不由得露出了一丝滑稽的笑容。
　　“假的吧？怎么可能会这么碰巧？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201205/1607139847-100189720-106352743.jpg" alt='陈'>
　　看着已经远去了的陈，吉普莉尔沉思了好一会儿。
　　终于，吉普莉尔这才又一次消失在了原地。
　　等到吉普莉尔回来找人的时候，符邻已经不在原地了。
　　“唔~”
　　没有办法，吉普莉尔此刻也就只有凭借着自己身体中的那一丝精灵回廊的联系找了过去。
　　最终，吉普莉尔利用自己的空间能力，终于在一处废弃的平板楼的楼顶找到了正在等待着自己的符邻。
　　“回来了？有什么发现吗？”
　　听到符邻这平淡的声音，吉普莉尔看上去好像很羞涩的样子。
　　“嘿嘿~对不起，没有经过主上同意就擅自行动了。”
　　“不过我没有杀人哦！我以星杯的名义发誓！”
　　“没有杀人就好。”
　　一旁的米莎看着自己面前的这对奇怪主仆，感觉有一些不明所以的样子。
　　两个人之间的关系好像很复杂的样子。
　　“我们现在应该怎么办？”
　　“整合运动的临时据点我们已经找到了，我们应该怎样才能问出我弟被关在那里？”
　　对此，符邻看着下面灯火通明的营地，指了指人最多的那一栋楼房。
　　看上去，那里应该就是用现成的房子临时改造成的行政楼了。
　　“我们直接去找他们目前的首领，或者说目前负责这里的干部――碎骨。”
　　听到自己要前往前方的那个宫殿，米莎有看了看下方那一圈又一圈的感染者，她有些担忧的朝着符邻问道。
　　“这会不会太危险了？”
　　“这个你放心，对我来说小意思。”
　　“我甚至可以带你一起进去。”
　　说完，符邻将目光看向了吉普莉尔。
　　“所以进去的事情就靠你喽？”
　　“了解！”








第235节 第二百三十一章 米莎：我能不能跟着你？

　　临时营地中，被防毒面具遮住了脸庞的碎骨正静静的听着自己的手下向着自己汇报之前的情况。
　　“突然就失去了意识？”
　　“你们所有人都突然失去了意识？”
　　“这怎么可能？”
　　对于这种显然有些离奇得事情，碎骨感到有些难以置信。
　　但是他却不得不相信，经过了再三的确认，这已经成为了一个事实。
　　如果是龙门有着这么强大的人，为什么带走了米莎却没有杀了自己的手下呢？
　　坐在临时的办公桌上的碎骨静静的思考着，除了整合和龙门之外，还有谁想要找到自己的姐姐？
　　或者说，还有谁想要阻止自己？
　　“你在想什么呢？”
　　“在想……”
　　“！！”
　　这突然出现的陌生男声，把陷入沉思中没反应过来的碎骨直接吓得心脏骤停。
　　下一刻，从凳子上站起来的碎骨抽出了自己随身携带的一把长刀劈向了自己身后，因为那道突然出现的声音就是从自己身后传来的。
　　可惜，这带上了猩红色原石技艺的一刀，直接挥空了。
　　“这么暴躁的吗？”
　　一个小小的后撤步轻松躲过这凌厉一刀之后，符邻并没有其他的动作，只是看着碎骨，微微侧身给自己身后的吉普莉尔和米莎让了一个位置出来。
　　正想掏出自己榴弹发射器的碎骨在看到米莎的那一刻起，掏枪的动作不由得一滞。
　　“米莎？”
　　直到这个时候，碎骨这才猛然的发现，面对这突然出现的两个陌生人，他的手下居然只是就这样静静的站在一旁看着，没有丝毫的动作。
　　“伊万？你在干什么？”
　　碎骨急促的声音呼喊着站在那里的感染者名字，可惜被喊的那个人并没有任何的动作。
　　面具的阴影也让碎骨看不到他的表情。
　　如果这个时候有人能够看到这个感染者面具之下的表情的话，就能看到其满脸惊恐的神色了。
　　“不用喊了，现在你喊破喉咙也不会有人来理你的。”
　　“……”
　　这话，让米莎的既视感尤为强烈。
　　这……好像是那些小混混才会说出的话吧？
　　辉夜公主：不知道为什么，我突然感觉自己兴奋起来的！
　　辉夜公主：不过有一点我很不满，为什么这个碎骨没有穿丝袜呀？
　　对此，辉夜表示极为的不满，不穿黑丝的小弟弟一点意思都没有。
　　黑猫：你不对劲！
　　符邻：她什么时候对劲过了?
　　辉夜公主：你怎么能凭空污人清白？
　　符邻：哼~清白！
　　符邻：这应该是碎骨的立绘从一开始就是直接套用米莎的吧？公司有些偷懒了。
　　辉夜公主：真惨，第一代碎骨连一个立绘都没有。
　　辉夜公主：小时候还被害的那么惨，怪不得要报仇
　　符邻：反正和你没有什么太大的关系。@阿米娅。
　　符邻：到了龙门吗?
　　阿米娅：嗯，我们已经到达龙门了，现在正打算修整一晚上，明天和凯尔希老师一起去见魏彦吾。
　　符邻：需不需要我顺便去和这贫民窑的鼠王打一声招呼？
　　符邻：看看能不能找他借一个场子？
　　辉夜公主：如果不出意外的话，他应该早就知道了你的到来。
　　辉夜公主：只是因为不清楚你的底细所以才没有轻举妄动罢了。
　　辉夜公主：当然了，如果你是一个弱者的话，那就没有那么多事了。
　　符邻：看样子，我应该等他来找我的呀。
　　辉夜公主：反正他不想出来，你也找不到他人。
　　符邻：这我就不服了。
　　虽然符邻还想说些什么，但是现在可不是什么水群的好时间呀。
　　“你就是抢走米莎，抢走我姐姐的那个神秘人吗？”
　　“！！”
　　身为整合运动的高级干部之一，现在自己面前，这个本应该是自己敌人的碎骨，现在说的话却让米莎感到尤为震惊。
　　“你是亚历克斯？”
　　警惕着符邻一行人的碎骨看了看惊讶的米莎，犹豫了片刻，最终还是没有摘下自己脸上的防毒面具。
　　“不要再叫过去我的名字了，原来的那个我已经死了。”
　　“现在的我，叫做碎骨！”
　　“还有！我的那些同胞们！你究竟把他们怎么样了？”
　　对于自己的这里出现了这么大的动静，外面却是同样的安静，
　　这也就代表着，外面的同胞们可能和现在的伊万是同样的境地。
　　是死了？还是失去意识了？
　　“放心，只是我让他们动不了而已。”
　　看到碎骨的情绪似乎有一些不稳定，符邻适当的安抚了他一下。
　　“为什么……”
　　“……”
　　见碎骨不肯回答自己的话，米莎便将这问题抛给了看上去丝毫不意外的符邻。
　　“这应该很好理解吧？”
　　“你的弟弟就是整合运动的高级干部碎骨喽！”
　　“切尔诺伯格的事件就是他们一手策划的，现在又要来祸害龙门了。”
　　“可是。。”
　　米莎想说，如果自己的弟弟就是整合运动的干部碎骨的话，那自己想见他为何不一开始就直接被他抓走呢？
　　“别忘了，整合运动的目的是什么，而你在这其中又有多么重要。”
　　空气在这一刻逐渐凝重了起来，碎骨从两个人的对话中似乎也是听出了些什么。
　　符邻的这些话，也确实的让米莎陷入了犹豫。
　　“那你想要怎么处理我的弟弟！”
　　她已经决定了，不允许任何的人伤害他。
　　整合运动的目的，两国的战争什么的，碎骨的仇恨，她都不想管。
　　她现在只想要保护好自己的弟弟，这是属于她的救赎。
　　但是符邻的实力，米莎是看在眼中的。
　　可以这么说，自己和碎骨两人的实力加在一起，在符邻的手中也是犹如婴儿一样无力。
　　从米莎那坚定的眼神中，符邻看出了她的打算。
　　“要打架吗？让我来！我允许你先出手！”
　　闲着的吉普莉尔可以说是时刻都想要站出来刷存在感。
　　但是符邻却并没有想打起来的意思，因为没有那个必要。
　　绝对的武力并不能解决现在的这种情况。
　　嗯，除非用武力强行镇压所有可能发生的事情，但是那也只是暂时的而已。
　　“我不想处理你的弟弟，我只是带你过来见一见他而已。”
　　“这是你自己内心的心愿，不是吗？”
　　说完，符邻将视线放在了还不知道现在是什么情况的碎骨身上。
　　“你已经确定了要以这种方式去报复吗？”
　　“你是谁？有什么资格来评价我的所作所为？”
　　这话倒是一针见血的把符邻问住了，自己确实是没有任何的立场去管这件事情。
　　但是，即使是为了自己内心的那一个遗憾，他都想试着去挽救一下这个已经畸形了的世界。
　　可惜，偏偏这并不是一个拥有力量就能够有所改变的世界。
　　感染者与非感染者之间的恩怨已经在所有人的心中根深蒂固，即使你拥有着强大的力量强制非感染者不去歧视感染者，但是这又有什么用呢？被压下去的怒气迟早会再次爆发的，然后烧的更加猛烈。
　　辉夜公主：说到底还只是一个孩子而已。
　　辉夜公主：所以直接拐走？
　　符邻：还真的拐啊？
　　符邻：真的拐了这些感染者可就群龙无首了。
　　符邻：被龙门歼灭也只是时间的问题了。
　　辉夜公主：说起来，后续整合的其他干部也会陆续的来到龙门来着？
　　符邻：对呀。
　　符邻：在那之后，整合和龙门就回来一场大战。
　　阿米娅：这是一场错误的战斗！我会去阻止这场战斗的发生的！
　　阿米娅：每一个人都应该拥有活下来的权利。
　　符邻：可是双方执棋者都只是想让他们去死而已。
　　符邻：:无论是平民还是整合的干部。
　　符邻：那么，阿米娅你的想法呢？
　　阿米娅：他们不要的东西，我要！
　　“……”
　　符邻这一次，还真的是被小驴子的魄力给镇住了呢。
　　符邻：你想怎么吃下他们？要知道，切尔诺伯格的毁灭可是他们造成的，算是某种意义上的罪人了。
　　阿米娅：只要在世人眼里，他们全部都死了就可以了。
　　阿米娅：在那之后，他们是否有罪我会一个一个亲自审判。
　　听到这里，符邻明白了小驴子的意思。
　　只能说不愧是魔王！也不知道逢魔之日是在什么时候，我符邻在思考要不要自己也来整一个庆贺？
　　符邻：那我就放手了喽？你那边你自己争取这一次战争的主导权吧。
　　符邻：你们甚至还能给自己加一点筹码。
　　符邻：我能做的也就只有战力上的支援了。
　　阿米娅：非常感谢！
　　符邻：我只想要看到干员和整合们的轻松日常，懂我的意思吧？
　　辉夜公主：我也是。
　　里克：愿你的世界越来越美好。
　　阿米娅：我明白的！一定！不会辜负大家的！
　　回到现实，时停结束。
　　实际上时间已经过去了蛮久了的。
　　在这期间碎骨甚至还想搞偷袭，但是却被吉普莉尔给狠狠地揍了一顿，要不是米莎求情的话，可能现在能不能站起来都成一个问题了。
　　“嗯！经过了我和同伴的一致讨论，我们决定不去干涉你们整合运动的计划。”
　　“你们想干什么就干什么，包括米莎。”
　　看着被米莎搀扶着，有些狼狈的坐在自己凳子上的碎骨，符邻一脸庆贺的对着碎骨和米莎说道。
　　“什么……意思？”
　　符邻的话，碎骨或许没有什么感觉，但是米莎却是有些患得患失了。
　　虽然不知道符邻来自于那一个势力，但是……
　　又有一个势力放弃了感染者吗？
　　人就是这样，被别人在意的时候，不懂的珍惜，但是当失去的时候才会知道失去的东西对自己是否重要。
　　“那你就赶紧离开这里！这里不需要你多管闲事！”
　　原本对感染者来说，任何非感染者都是敌人，按理说碎骨是不可能这么轻易的就这么算了的。
　　但是奈何符邻太强了，不让他赶紧走莫非还能留他下来喝茶吗？
　　“小鬼！皮又痒了？”
　　听到这令人不爽的语气，吉普莉尔直接将自己的镰刀给拿了出来。
　　对此，符邻也只是笑了笑转身向着营地外面走去。
　　“等等！那引发战争的钥匙，你确定就这样留给整合运动也没有关系吗？”
　　符邻知道米莎说的是什么，是那控制切尔诺伯格的方法。
　　原本如果米莎知道是为了感染者，是为了碎骨，她是会将哪个东西给交出去的。
　　但是现在不一样了，从符邻那里知道的真相让她迟疑起来。
　　如果自己真的将切尔诺伯格的操纵方法交了出来，那究竟会造成多大的伤亡？
　　自己要不要做这一个千古罪人？
　　“那是你自己的东西，自然是随你的喜欢了。”
　　此刻的符邻，态度却是好像变了一个人一样，丝毫不在意这方法是否真的会引发战争。
　　虽然符邻的话好像无所谓了的样子，但是米莎却是仿佛下定了某种决定了一样。
　　“既然如此的话，我能不能跟着你们一起？”
　　“？”
　　“米莎？”
　　符邻对于米莎的这个决定，直接表示不解了。
　　这么一点时间，两人之间应该不足以建立足够的信任吧？
　　尤其是碎骨，更是一脸疑惑的看着米莎。
　　“可以呀！你想怎么做？我是不会帮忙的哦！”
　　这样，就相当于符邻让一个只为一个人的小间谍安插在自己身边了。
　　“请等我一会儿！”
　　没有理会碎骨那难以理解的表情，米莎只是对着符邻恳求着。
　　“只有一会儿！”
　　说完，符邻径直朝着外面走了出去。
　　而吉普莉尔也是连忙的跟了上去，临走前还充满了杀死地瞪了米莎和碎骨一眼。
　　“为什么……不留下来？”
　　“……”
　　“总之，你先听我说。”
　　“既然这里的一切是你的梦想，那么我支持你！”
　　说着，米莎一边找了一张纸，一边说着。
　　“这是我唯一能够给你的帮助了。”
　　“就不能……”
　　碎骨想要说些什么，他想要保护自己的姐姐。
　　但是他的脑海中却闪过了自己正在制造战争的画面，想要保护姐姐这句话终究还是没能说出口。
　　“或许你跟着他离开这里也好？”
　　想到了符邻那强大的实力和温和的性格，碎骨的内心动摇了。
　　“我会保护你的！”
　　这句话，是从米莎的口中说出来的。
　　她发现符邻的身上藏了很多的秘密，想要帮助碎骨从仇恨的漩涡之中解脱，符邻或许可以？







第236节 第二百三十二章 陈：明明是我先的！

　　符邻不知道米莎和碎骨到底说了些什么，总之等米莎从碎骨的临时办公室中出来之后，看到的是这一副安静的有些诡异的场面了。
　　一个一个感染者们围坐在一起，篝火照耀着所有人的脸颊。
　　有些人脱下了自己的面具，在哪里吃着烤肉，有些人在大口喝着酒，还有些人对着自己身边的其他人，嘴巴微张，似乎在说着些什么。
　　按理说这样么景色多少都会让人豪爵热闹非凡，但是没有。
　　这一切都让米莎感觉毛骨悚然。
　　所有人都保持着自己最后的一个动作一动不动，就好像时间被静止了一样。
　　但是夜晚的篝火和虫鸣却在证明着这并不是时间上的停止。
　　如果仔细一点，你可以发现人们静止不动的眼睛里，深深地藏着一抹恐慌。
　　“在看什么？”
　　“我们该走了。”
　　在场唯一能动的，除了自己之外，也就只有站在不远处烤着火的符邻和吉普莉尔了。
　　“嘿！小吉你翅膀要被烤着了！”
　　“啊？哦！这点温度没问题的。”
　　“话说主上是在关心我吗？”
　　“噫！！！我好开心！”
　　“……”
　　你说为什么不直接坐吉普莉尔牌的传送门离开？因为符邻想要借着这个机会像其他人宣誓自己的存在。
　　然后这样或许还能顺便给罗德岛在龙门那边的谈判增加一波筹码。
　　说完，看到米莎已经走了出来，符邻这才站起身子向着营地外面走去。
　　“你，是不会看着战争发生的对吧？”
　　这突如其来的一问，让符邻停下了脚步。
　　“……”
　　“谁知道呢？”
　　对于米莎这看似提问，实际上却是一个肯定的句式，符邻并没有表明自己的态度。
　　"我们该走了，还得去把暗中的那个家伙给揪出来呢。"
　　至于暗中的谁，米莎不知道，吉普莉尔也不知道。
　　辉夜公主：你说躲在暗中的是……美国大蠊？
　　里克：……
　　里克：人家叫w！
　　符邻：这位可不是一个好解决的家伙。
　　里克：而且我怎么记得，她不是自己人吗？
　　阿米娅：尴尬.jpg
　　阿米娅：因为她是皇女的死忠，现在的她还不认可罗德岛。
　　阿米娅：果然，我还是太弱了！
　　辉夜公主：不！我才是最弱的！
　　里克：大佬们说笑了，你们有人比我更弱吗？
　　符邻：你们都在这比较些什么啊？
　　符邻：莫名其妙的。
　　符邻：群内公认最弱的不是我吗？
　　灰狼：……
　　灰狼：一进群就看到了各位大佬和管理员在凡尔赛文学。
　　灰狼：大佬们实在是太过分了！
　　灰狼：吓得我智慧之泉都干涸了。
　　辉夜公主：咦？维包子居然还知道凡尔赛文学？
　　辉夜公主：最近没少恶补现代知识呀？
　　灰狼：因为，网上的世界实在是太有趣了！
　　灰狼：嗯！就是这样！
　　灰狼：尤其是！尤其是网上的那些美食！
　　灰狼：只要看到了概念图，我就能用伪星杯将其再现出来！
　　说着，维包子美美的来了一口自己刚刚具现出来的圣代。
　　甜甜的味道让其享受的眯起了眼睛。
　　灰狼：比如这个草莓圣代！冰冰……
　　符邻：好了好了！总之我还是先去把w找出来吧，顺便和她聊聊人生。
　　符邻：对了，突然想起了一件事，要不要把阿库娅给喊出来，让她把皇女特蕾西亚从地底给拉出来啊？
　　阿米娅：啊！这……
　　阿米娅：我需要和凯尔希老师商量一下！
　　辉夜公主：如果特蕾西亚真的诈尸的话，绝对会让特雷西斯那个**怀疑一下人生吧。
　　辉夜公主：想要看到那样的表情。
　　符邻：别这样，说的我都要兴奋了。
　　于是，三人就这样在所有感染者的面前，堂而皇之的走出了整合运动的临时营地。
　　而就在符邻彻底离开之后，整个营地这才猛然开始运转起来。
　　“那个人，是谁？”
　　“为什么刚刚我们都动不了了？”
　　当所有人都可以活动之后，几乎所有人的第一反应，都是精疲力尽的瘫倒在地上。
　　他们大部分都是在被禁锢的时候就疯狂的试图挣脱，但是直到耗尽了自己最后一丝力量都无法挣脱符邻禁锢他们的力量分毫。
　　就在所有的感染者都迷茫的从地上站起来的时候，终于有人想起来符邻这个神秘人是从碎骨的房间里走出来的，这才慌乱的冲进了军营想要知道碎骨的情况。
　　“首领！你没事吧？”
　　来到房间，感染者们看到的，只有静静的坐在凳子上，紧紧的盯着自己面前桌子上的那份文件发呆的碎骨，以及正低下头正向碎骨道歉的伊万。
　　“对不去首领！那种强大的力量我无法抵抗！”
　　“我太没用了！”
　　可是碎骨并没有说话，好像没有听到伊万对自己的道歉一样，他只是静静的看着桌子上的那份文件。
　　身穿一身白袍，头戴面具的伊万自然知道桌子上的那张纸究竟是什么。
　　虽然他至始至终都是被符邻给禁锢住的，但是在此期间，他的意识并没有消失。
　　他完完全全的看到了之后的全过程。
　　最终，伊万还是没有去打扰碎骨，而是转头看向了不明所以的闯进来的其他感染者说道。
　　“你们先出去安抚一下其他的同胞吧。”
　　“这里已经没事了。”
　　听到这，这些感染者们又将目光看向了碎骨，发现碎骨并没有什么异议之后，这才逐渐的散去。
　　与此同时，符邻这边也是终于发现了一直跟在自己屁股后面的陈警官了。
　　并且随之主动的找了上去，毕竟不知道为什么，她好像总能知道自己的位置一样。
　　“呦！这不是陈sir吗？”
　　看着眼前的这个气喘吁吁的龙人少女，符邻隐约感觉她似乎就是来寻找自己的。
　　可是……自己的身上有什么东西正在吸引她吗？
　　“额……”
　　“陈sir不会是因为城市中的爆炸案才找过来的吧？”
　　正喘着粗气的陈，一开始还不认识自己面前的这一人到底是谁，还以为是和之前一样的一群混混呢。
　　但是当她看清了跟在符邻身后，正一脸好奇的盯着自己的吉普莉尔之后，全身又是突然一僵。
　　而符邻也是顺着陈的视线，看向了自己身后的吉普莉尔。
　　“？”
　　“有……什么问题吗？”
　　“你是不是又闯什么祸了？”
　　符邻的话，让吉普莉尔感觉有些委屈。
　　“没有啊！我就是之前见过这个条子而已。”
　　“也没有动手，就是聊了几句而已！更何况我也不知道她是来找主上的呀！”
　　听着这不似撒谎的语气，符邻也知道自己这没有任何依据的怀疑别人不太好。
　　“抱歉，不过没有就好。”
　　在符邻和吉普莉尔交流的时候，陈也是再三的看了看自己手中的赤霄，并且确认了自己眼前的这个人，就是赤霄正在寻找的那个人。
　　虽然确认是已经确认了，但是说一句很不服气的话，她并没有看出符邻特殊在哪里。
　　“你……”
　　还不等陈想要说些什么，原本安静的躺在陈手中的赤霄突然脱手而出，连带着剑鞘一起，像是被什么力量所吸引一样，飞向了符邻的右手。
　　“？”
　　虽然符邻对这突如其来的变故表示很是不解，但他还是伸出手接住了这把名为赤霄的剑。
　　符邻蒙了，这陈就更蒙了。
　　这是什么意思？
　　当符邻接住了赤霄之后，其微弱的意志缓缓地流进他的身体。
　　这让符邻知道了赤霄剑为什么要这样做。
　　虽然表述的不是很清楚，但是符邻还是明白了其大致的含义。
　　“你想成为我的剑？”
　　“这不太好吧？”
　　嗯！大概上就是这个意思了。
　　“……”
　　“啊，这。。”
　　陈表示自己跑了这么远，都不知道自己到底是为了什么。
　　千里送剑？
　　辉夜公主：好家伙！一把剑都比我会舔！
　　里克：好家伙！一把剑都比我会舔！
　　灰狼：好家伙！一把剑都比我会舔！
　　黑猫：好家伙！一把剑都比我会舔！
　　阿米娅：好家伙！一把剑都比我会舔！
　　辉夜公主：陈怕不是要哭晕在厕所里了。
　　辉夜公主：这剑，铁渣男了。
　　里克：不过，身为管理员却用普通的剑确实确实太low了。
　　里克：如果我没记错的话，管理员用的最好的剑还是在我这里和埼玉打架的时候用的吧？
　　里克：那个还是依靠星杯的全能性制造出来的村好剑。
　　符邻：……
　　符邻：但是这剑我也不能要呀。
　　“你还有自己的命运，还是回去吧。”
　　虽然符邻自己现在确实是缺一把比较趁手的武器，但是自己也不能拿别人的呀！
　　毕竟在刚才的那一瞬间，符邻似乎在陈的眼睛看到了“没良心”这三个大字啊！
　　“抱歉，你的剑，别弄丢了。”
　　看着符邻递过来的赤霄，陈的眼神中充满了复杂的神色。
　　伸出手，试探性的将自己早就已经熟悉的赤霄拿在了手上。
　　“你，认识我吗？”
　　看样子陈应该是察觉到了符邻在见到自己的第一眼，就喊出了自己的代号，而且还知道自己是警察。
　　“算是吧。”
　　“对了！陈警官还有什么事吗？”
　　“没有的话，我还有点事情，就先失陪了。”
　　说完，也不等陈回复，符邻就拉着吉普莉尔和一旁尽量减少自己存在感的米莎趁着她还没反应过来之前，连忙消失在了原地。
　　“唉？”
　　陈还想要说些什么，但是一时半伙不知道该用什么理由将其留下来。
　　最终只有眼睁睁的看着符邻一行人消失在了转角处。
　　“所以说，跑了这么远，我到底是图个啥呀？”
　　“对了！爆炸案！”
　　当她反应过来的时候，再想去追，符邻已经没有任何的踪影了。
　　符邻这边，三人一从吉普莉尔的传送门出来之后，这才稍微松了一口气。
　　“刚刚的那个人，是龙门警卫局的人吗？”
　　当了好一会儿透明人的米莎看到自己等人终于是甩掉了陈，也是松了一口气的询问着符邻。
　　“是呀！而且还是高级警官。”
　　“龙门下一任的继承者。”
　　“啊?”
　　符邻的话，显然又一次出乎了米莎的预料。
　　下一任的继承者？自己还能见到这样的大人物吗？而且刚才还那样的失礼。
　　“不过倒确实是一个好人。”
　　“幸好没有被抓到，要是被她发现了我是非法入境的话，应该会给大家造成很大的麻烦的吧？”
　　“非法入境？那是什么？”
　　对于吉普莉尔来说，法是什么？可以吃吗？
　　身为天翼种，空间的宠儿，自然是和蒙多一样想去哪就去哪了。
　　“抱歉，我们也是非法入境。”
　　“不然为什么跑这么快？”
　　对此，符邻的语气中竟是充满着自豪。
　　“话说，陈警官从龙门市区跑这么远到贫民窑来，不会就是因为赤霄吧？”
　　符邻的话，让吉普莉尔稍微仰起头，仔细的思考了一会儿。
　　“我之前就发现了那把剑有些异常，看上去好像确实是那把剑把条子给引过来的。”
　　“……”
　　辉夜公主：那确实是惨的，估计是以为有什么老怪物进入了龙门，想要过来了解一下
　　辉夜公主：哪知道只是自家赤霄想跳槽了。
　　里克：不过某种意义上来讲，符邻确实是老怪物来着。
　　符邻：你才老呢！
　　符邻：你全家都老！‘
　　里克：只是比喻而已！
　　灰狼：嗯！话说管理员多少岁来着？
　　按照维多利加的估算，实力强大到这种地步的人，应该不会太年轻吧？
　　符邻：刚过18岁没多久。
　　灰狼：……
　　姑且，就当真的听吧。
　　“走了，我们先去找w，然后再去和凯尔希她们汇合一次。”
　　不知道龙门在知道了自己想要保护的切尔诺伯格机密的这个计划在还没开始就已经失败了会是什么感想。
　　而陈这边，也是刚从惨遭被符邻***的震惊中清醒过来，这才想起了自己还有很多的问题没有问符邻呢！
　　但是陈手中的赤霄也不知道是被说服了还是为什么，此刻的它已经没有了半点的反应。
　　这让陈该怎样去寻找符邻呢？
　　“糟糕了……”







第237节 第两百三十三章 来人！给奈亚子续上禁言！

　　这是一个无法用言语来形容的世界。
　　这里什么都没有，有的只是各种颜色的能量糅杂在一起，绚烂，瑰丽但却泾渭分明。
　　在这里根本就不存在因为各种个样的能量混合而成为黑色，或灰色的情景。
　　好似每一丝颜色都纯洁的无法染上其他颜色一样。
　　各式各样的颜色，随机的分布在这个空间的各个位置，没有人知道尽头在哪里。
　　这些能量，有的时候能够组成一幅画。
　　有的时候又能成为一张桌子？一个椅子？
　　又或者是各种各样的其他东西。
　　至于这些具备颜色的力量，具体能够形成什么东西，完全随机。
　　终于，这些几乎快要分不清谁是谁了的能量，以一种绿色的能量为核心，以各种其他能量为框架，终于是构成了一只类似动物的画面。
　　说它是类似于动物，是因为现在的它只有一个大概的形状而已。
　　但是，这个被冠以动物的未知图画，突然的颤动了起来，似乎正在为自己的诞生而高兴一样。
　　虽然其每动一下，包裹柱它的外壳都会逐渐的溢散，但是幸好，短时间之内应该还伤害不到其内部的框架以及核心。
　　就在这个勉强算得算的上是生命的东西正管管蠕动得时候，一阵莫名的波动突然扫过。
　　一切的一切仿佛梦幻泡影一般全部散去，刚刚形成的各种结构以及物品，像是水中偶然组成一个图案的颜料一样被轻而易举的搅乱，随后重新陷入了一片混沌。
　　桌子，椅子，自然也包括了刚刚新诞生的生命。
　　“……”
　　视角逐渐放大！放大！再放大！不知道放大了多少倍，而这个空间也不知道有多大。
　　最终，视野中终于出现了一根不知道从哪里来，也不知道到延伸到哪里去的河流。
　　或者说这是一道蓝色的河流。
　　以这条蓝色的河流为主视角继续放大了不知道多少倍，就能够看到一个巨大的令人心颤的蓝色结构体，而之前的那道所谓的巨大蓝色河流，只不过是这个蓝色结构体伸向四周的上亿根茎之一。这使得蓝色的巨型结构体就好像树根一样扎根在这片杂乱的色彩海洋里，似乎正在为这巨大的母体汲取营养一样。而这正在为本体提供营养的万千根须，最终都汇向了其最中心的位子，那是个一个处于巨型结构体最中心的一个，像是心脏一样的中枢，其每隔一段未知的时间就跳动一次。
　　而刚刚一闪而过的不明波动，就是其跳动一次在这海洋中所造成的“震动”。
　　不知道过去了多久，这还在跳动的蓝色类生命体，因为“无聊”的原因，突发奇想的将自己的触手全部缓缓的收了回来，并且将自己团成了一个球。
　　然后它就成为了一个蓝色球状体。
　　它不知道哪里是前后，哪里是左右，哪里是上下，因为这里也没有前后左右的概念。
　　但是他想去到处看一看。
　　收起了自己枝条的蓝色圆球，搅动缓慢又坚定的搅动着四周的一切，就好似在撒泼一样，不知道将多少美丽的色彩给搅浑。
　　甚至还无意之间将很多其他人努力创造出来的“画”给砸了个稀巴烂。
　　直到，蓝色的家伙和一个黑色的家伙撞在了一起。
　　那一刻，整个“海洋”仿佛都只剩下了黑色和蓝色。
　　泰拉世界，身处于龙门贫民窑某个地方的符邻猛然的睁开了眼睛。
　　眼中的焦虑没有放在任何的物体上，就这样呆呆的盯着自己头顶的天花板愣了好久。
　　“嗯！熟悉的天花板！”
　　“话说，我已经好久都没有做梦了。”
　　天花板盯够了，符邻渐渐的坐起了身体打算起床。
　　“？”
　　一股阻力将自己给压在床上不让自己起来。
　　显然，自己想要起床，却受到了其他人的阻止。
　　是吉普莉尔。
　　将死死的拉着自己右手当抱枕的吉普莉尔一把甩开之后，符邻这才终于站了起来。
　　“唔~哎？”
　　“主上？你醒啦？”
　　由于刚才的动作太过剧烈，吉普莉尔当场被弄醒了过来。
　　“怎么样主上？昨天晚上，我的身体很棒吧？”
　　“……”
　　这种事情你可不能凭空污人清白！
　　“你还记得昨天晚上发生了什么？”
　　对此，符邻表示难以置信。
　　自己那一拳，按理说应该足够让她昏迷一整个晚上的呀？
　　“主上把我打晕，不就是想对我做那种事情嘛！”
　　“真是难为情……”
　　“……”
　　如果不是昨天晚上吉普莉尔硬要贴上来一起睡，还说什么要来侍奉自己什么的，符邻至于直接将她打晕吗？
　　“失策了啊。。”
　　原本符邻是计划直接将其打晕，然后让其和米莎睡一晚的，没想到居然让她提前醒过来了。
　　既然提前醒了过来，吉普莉尔自然就不可能和米莎睡一起了。
　　“你的实力又变强了？”
　　“哎？不知道啊？有吗？我变强了？”
　　而听到了符邻的话之后，吉普莉尔也是疑惑的看着自己的手。
　　看样子，吉普莉尔她自己也不知道是什么原因。
　　回想起昨天晚上，自己三个人本想去寻找W的，但是奈何那个家伙实在是太过的似乎躲起来了一样，找了好一会儿都没有找到。
　　最后符邻也就只有随便找个一个地方先睡一觉了。
　　不然的话要上火了。
　　遇到问题，睡大觉！.jpg
　　什么？你问在哪里睡的觉？
　　对此，符邻只能感慨，这伪星杯是真的好用。
　　符邻直接在这里面临时建造了一个房子作为自己的住所，这使得让米莎自始至终都不知道自己住的这栋房子是符邻临时建造出来的。
　　“算了，那都不重要，你去把米莎给喊醒吧。”
　　“等我洗漱完，就该出发了。”
　　就吉普莉尔自己所说，天翼种是不会变脏的，他们身上自带着清理的术士，很方便。
　　但是符邻可是人类，早上洗漱的时间还是必要的，不然生活哪来的情调？
　　将吉普莉尔给赶出了自己的房间，符邻这才开始整理起自己的个人卫生，期间顺带水个群。
　　符邻：早上好！
　　辉夜公主：早安！资本人！
　　黑猫：阿巴阿巴阿巴……
　　里克：阿巴阿巴阿巴……
　　辉夜公主：你们……很闲？
　　大清早的就已经有这么多人复活，这让符邻倍感欣慰。
　　里克：不说这件事我们还是朋友！
　　空：可算被我给逮到了嗷！.jpg
　　空：我要去告诉你姐姐！工作时间在群里摸鱼！
　　辉夜公主：工作时间？
　　辉夜看了看时钟。
　　嗯！自己没有看错啊？
　　辉夜公主：现在才凌晨六点哎！
　　辉夜公主：你告诉我现在是工作时间？
　　阿米娅：六点已经不早了前辈！
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：是我出问题了？
　　六点起床工作让年幼的公主殿下，内心受到了极大的震撼。
　　什么？你问辉夜为什么也能起这么起床？因为人家根本就没睡啊。
　　符邻：每天早上起床之后，看能够到你们这些沙雕网友真的是神清气爽一整天呀！
　　符邻：好！今天又非常的有干劲了！
　　辉夜公主：谁是沙雕了啊？
　　辉夜公主：你才是沙雕呢！
　　没有去理会辉夜的叫嚣，符邻只是默默的在哪里刷着牙。
　　咚！咚！
　　敲门声突兀响起，整理好自己衣冠的符邻这才中打开了自己的房门。
　　门外的站着的正是一脸忐忑的米莎。
　　“我准备好了！”
　　“小吉呢？”
　　“她说她出去逛一逛。”
　　“？”
　　逛啥呀？逛我的星杯空间？
　　符邻还在疑惑的时候，米莎却是犹犹豫豫的向着符邻问道。
　　“昨天我就想问了，请问这里是哪里啊？”
　　“为什么昨天我一下子就到了这个地方？还有天空？”
　　虽然米莎对于吉普莉尔的空间穿梭的能力表现过吃惊，但是对于这里……
　　这里可不像是一个正常的地方呀！
　　天空是纯蓝色的！四周什么都没有，除了蓝色就只有蓝色了。
　　“不能说的话，那就算了。”
　　“这里算是我的私人空间吧。”
　　不过符邻也没有过多地解释。
　　“对了，鼠王你认识吗？”
　　米莎听到了符邻的话，动作不由得一顿。
　　“认识，而且能够找到他。”
　　“你要找他吗？”
　　说到这，符邻有些不好意思的挠了挠头。
　　“昨天想找的人不是没找到嘛？我想问问他。”
　　“顺便去拜访一下这个退休老大爷。”
　　“我知道了！实际上贫民窑很多人都知道他在哪，这基本上不是什么秘密。”
　　即使是刚来龙门没多久的米莎也是知道贫民窑的这个鼎鼎大名的大人物了。
　　最喜欢经营者自动咖啡店，有点动静吃货那
　　不过既然米莎知道的话，那符邻就好办了。
　　等到符邻从伪星杯中钻出来的时候，他发现自己已经到达了一个极其陌生的地方。
　　不过这倒也正常，如果走在路上好端端的，有谁在地上看到一个看似不凡的宝石之后还不捡回去的话，那符邻就要认为那个人是不是有问题了。
　　看样子，这里应该是某个将自己的伪星杯给捡回家之后的了。
　　按照这个室内亮度以及四周无窗的结构上来看，这里应该是一个地下室，看上去简陋，又温馨的异常。
　　但是这里至少还是比较干净的，就是不知道为什么会有这么多的奇形怪状的东西？
　　之后，吉普莉尔和米莎也陆续被符邻从伪星杯中放出来。
　　“这里是哪里？”
　　“不知道！不过这里绝对还是贫民窑就对了！”
　　这种事情肉眼可见！
　　这种破旧的地方不配！
　　哒哒……
　　似乎是因为自己房间内的动静让屋外的人有所察觉，这屋子的主人似乎要进来了。
　　啪嗒……
　　房门咔嚓一声的突然打开，映入三人眼帘的，是一位拥有着深紫色长发的卡特斯少女。
　　她的身上穿着一个简陋的白布背心，手上拿着一个牙刷，正一脸好奇的将头伸向自己的房间，看上去刚刚应该是正在刷牙的样子。
　　唔!!
　　刚将脑袋分了过来，当看到自己房间凭空多出了三个人之后，这位紫发的卡特斯瞳孔猛然收缩，吓得手上的牙刷都不由自主的掉在了地上。
　　当然了，最主要的原因还是在她开门的那一刻起，符邻三人的目光就都同时的放在了她的身上。
　　这样看上去是真的是很吓人的。
　　尤其是还有一个吉普莉尔在场的情况下。
　　“西内！”
　　下一刻，吉普莉尔利用自己的能力，就已经出现在了少女的身后。
　　“停！”
　　幸亏符邻及时叫停。
　　“你怎么回事？又犯病了？”
　　“额……抱歉……”
　　再一看那名兔耳少女，已经倒在了地上了。
　　看上去应该不仅仅是被三人的视线给吓到的，而是被吉普莉尔的杀气给吓到的。
　　看着老老实实的跪在自己面前的吉普莉尔，符邻又看了看床上那个被吓晕过去的少女。
　　“抱歉，看到那个家伙的时候，我好想看到了兔子一样。”
　　“那种想要猎杀一些什么的感觉突然有些不受控制了。”
　　说着，吉普莉尔也有些不好意思起来。
　　身为高等生命，自己居然会被欲望给支配身体，确实是有些丢人了。
　　“主上你惩罚我吧！”
　　说完，吉普莉尔转过头，将屁股对准了符邻。
　　“……”
　　正在照顾昏迷的兔儿少女的米莎也是偷偷的将目光瞟向这里。
　　这家伙怕是想让我社死！
　　辉夜公主：快！一巴掌拍过去！
　　辉夜公主：最好一巴掌把她拍的叫起来！
　　奈亚子：没错！
　　奈亚子：我已经的等不及的！
　　奈亚子：我直接大清早的整了三大碗米饭呢！
　　辉夜公主：愣着干什么呀？动手呀！
　　辉夜公主：你行不行啊？
　　辉夜公主：不行让我来！
　　奈亚子：你来不行，你来我怎么把管理员的黑历史录下来？
　　奈亚子已被管理员禁言二十四小时。
　　辉夜公主：啊，这……
　　辉夜公主：刚刚那个是奈亚子？
　　辉夜公主：不愧是你！
　　灰狼：是不认识的前辈呢！
　　里克：前辈的名字叫做奈亚子。是三柱神奈亚拉托提普的化身。
　　灰狼：哦！哦！
　　灰狼：嗯？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201208/1607371326-100189720-106366559.jpg" alt='暗锁'>
　　’







第238节 第两百三十四章 鼠王！收手吧！外面全是42！

　　查资料！查资料！
　　维包子灵活的运用着自己上网的权限，在网络的世界里寻找着前辈的信息。
　　克系的三柱神之一！万千的化身之一！非常喜欢搞事！
　　嗯！打扰了！
　　灰狼：看这百度上的东西，这位前辈好像很危险的样子……
　　辉夜公主：确实挺危险的，各种意义上。
　　符邻：太会搞事了。
　　辉夜公主：不过没关系，有管理员在上面压着呢。
　　符邻：算了，看你已经老实一段时间了，今天就不禁你言了。
　　奈亚子已被管理员解除禁言
　　奈亚子：太感动了！
　　奈亚子：谢谢管理员！管理员对我真好！
　　奈亚子：要不，我就用自己的身体报答管理员吧？
　　符邻：←_←
　　符邻：别！和陌生人太过亲密接触我咳嗽！
　　奈亚子：矮油！管理员居然这么说，宝宝又生气了！
　　符邻：不服憋着！
　　辉夜公主：话说回来，刚刚吓晕的兔子我好像在哪里见到过的样子？
　　辉夜从符邻的直播间中仔细的观察了床上的那只兔子。
　　紫色的长发？
　　辉夜公主：哦！这不是我们弑界杯的成员之一暗锁嘛！
　　辉夜公主：这个时候她还没加入罗德岛吗？
　　阿米娅：暗锁小姐如果我没记错的话，她应该是罗德岛和龙门建立合作之后被陈警官送过来的。
　　符邻：……
　　符邻：要不要我给你送过去？
　　阿米娅：这必须要经过本人的同意才行。（无奈.jpg）
　　符邻：算了，先拐回去再说吧。
　　符邻：大不了之后她不愿意我再送她回来。
　　符邻：记得给我在人事部挂个名哦！
　　阿米娅：……
　　阿米娅：谢谢。
　　小吉这边已经将屁股翘起来了好久，但是都不见自己的屁股有任何反应，回过头一看，发现符邻已经坐在床边盯着暗锁开始发呆了。
　　随后吉普莉尔就开始生起了闷气。
　　“主上真过分！”
　　没有理会生闷气的吉普莉尔，符邻问了问一旁的米莎。
　　“她怎么样了？”
　　米莎有些难以确定。
　　“好像是应激反应过度陷入的昏迷？”
　　“唔~”
　　“我要带她走。”
　　“唉？”
　　符邻的决定吓了米莎一跳，原来自己跟着的这个人还兼职人口拐卖的吗？那自己岂不是很危险？
　　“看什么看？之后你也去陪她！”
　　“……”
　　抖抖抖.jpg
　　说完，还不等米莎反应，符邻就直接将她塞进了自己的伪星杯中，连同躺床上的暗锁一起。
　　没过一会儿，米莎又被符邻给放了出来。
　　“你确定不呆在里面？”
　　原来，米莎伪星杯中将暗锁安顿在自己房间之后，就向符邻请求要出来了。
　　她不想要呆在那样的温柔乡里，让自己忘记外面还有一个弟弟。
　　“嗯！”
　　“那我随便你。”
　　“如果遇见了危险，我可没多少精力去保护你哦！”
　　“我对自己的源石技艺还是蛮有自信的！”
　　也对，毕竟是能够假扮自己弟弟碎骨的姐姐嘛！
　　但是，在这个世界上时刻记住自己的定位并不是一件坏事。
　　“别抱怨了，我们该离开这里了。”
　　朝着正散发着黑气的吉普莉尔喊了一声。
　　“来啦！”
　　刚还一脸阴郁的缩在角落念念有词的吉普莉尔，瞬间喜笑颜开起来。
　　辉夜公主：舔狗的卑微。
　　辉夜公主：符邻你不懂人心！
　　符邻：←_←
　　符邻：唉~
　　符邻：你已经不是第一次这样说我了。
　　符邻：但我现在还没有下定那个决心。
　　这谁顶得住呀？无论什么决定都必定会辜负剩下的人，但是明明自己都没有专门撩过谁呀？
　　黑猫：渣男~
　　符邻：好像是挺渣的吼？
　　这样吊着别人，和渣男好像一模一样？
　　但是符邻总感觉有那里不对劲的样子。
　　小可爱：哥哥~
　　小可爱：要给我找嫂子吗？
　　符邻：我愚蠢的一抹多啊！
　　符邻：你还是太天真了！
　　符邻：现在是给不给你找不找嫂子的问题吗？
　　符邻：以你哥哥我的资本，现在已经是找谁给你当嫂子的问题了。
　　辉夜公主：无法反驳……
　　小可爱：唉？不可以全都要吗？
　　符邻：……
　　符邻只想说，不愧是我妹妹，不愧是群主，思想觉悟就是高。
　　而辉夜这边想的却是。
　　什么都要？都要？
　　那也就是说，以后我可以在床上和黑猫一起……省略四千字。
　　或者是其他的谁……又是省略四千字。
　　辉夜公主：我觉得我也不是不能接受。
　　黑猫：我不能！
　　友利奈绪：咳咳！纯路人！有一说一，这种事情应该没有一个女人能够接受吧？
　　辉夜公主：我！我！
　　光辉：我……其实我也不介意，只要指挥官心里有我就足够了。
　　灰色幽灵：舰娘无权干涉指挥官的决定。
　　长门：害羞.jpg
　　友利奈绪：咳咳！前提是正常人。
　　邪王真眼：只有一对一的陪伴才能直至永恒！
　　邪王真眼：唔~全都要不好吧？
　　纯白的妖精：这就是书上所说的，神圣的爱情吗？
　　纯白的妖精：完全无法理解呢……
　　巴麻美：啊？大家聊到哪了？
　　巴麻美：哦！我……我所谓啊！
　　巴麻美：嗯嗯！能够有人陪我在之后的余生一起走下去，我已经无憾了。
　　辉夜公主：啧啧~这一个话题钓出来了多少对爱情怀有憧憬的少女？
　　杀老师：那个……老师也被这话题给钓出来了呢！（害羞.jpg）
　　杀老师：不过学生还是应该将学业作为第一位哦！
　　罗曼医生：在看！（害羞.jpg）
　　德莉莎：嗯？什么？什么？
　　德莉莎：今天怎么这么热闹？
　　德莉莎：啊？在聊恋爱的问题？
　　德莉莎：我这边正战争呢！哪有时间去谈这个呀？
　　看到突然出现的德莉莎，辉夜像是突然看到了知己一样。
　　辉夜公主：我怎么记得你老小子也是个拉拉？
　　友利奈绪：？？
　　友利奈绪：拉拉，竟在我身边！.jpg
　　回想起自己曾经还和德莉莎一起执行过任务呢，没想到当时的自己居然这么危险？
　　虽然德莉莎只是一个白毛萝莉而已。
　　德莉莎：你怎么能凭空污人清白？
　　在？为什么扒我老底？
　　辉夜公主：你敢说你不馋人家塞西莉娅？你馋的还是别人人妻！
　　德莉莎：你！！！你个老妖婆！
　　辉夜公主：咱俩五十步笑百步！
　　德莉莎：五十步笑百步？咱们俩的年龄差距只是差两倍？
　　看到热闹的群聊，成功的被辉夜给转移了话题，这让符邻暗自的松了一口气。
　　随即抬起头看着自己眼前的这个糖果店，陷入了沉思。
　　刚刚水群的时候，符邻可没有闲着，可是一直都在赶路呢。
　　“客人为何在小店门口驻足不前呢？”
　　就在符邻观察着这座小店的时候，糖果店内，却是突然传来了一道苍老的有些弱不禁风的声音。
　　“额……在想一些事情。”
　　实际上符邻在群里窥屏。
　　透过透明的玻璃，符邻可以看到糖果店内，一只巨大的白色老鼠，身穿有些平凡的布衣，正悠闲的躺在一个木制的躺椅上。
　　虽然穿着和符邻记忆中的鼠王有着巨大的差异，但是毫无疑问，他就是统治了贫民窑，龙门的暗面，能够和魏彦吾平起平坐的鼠王了。
　　游戏中的他身穿高档西装，手拿权杖样式的法杖，和现在的差别可以说是巨大的。
　　但是
　　不过这也正常，毕竟谁会在家里穿正装呀？
　　鼠王就这样，全身没有任何防备的出现在符邻的面前。
　　“年轻……额，年轻人，你找我有什么事吗？”
　　当鼠王说道年轻人这三个字的时候，他突然想到符邻年龄可能会比自己还要大，不由得迟疑了一瞬间。
　　不过最后还是称符邻为年轻人了。
　　叮铃
　　推开糖果店，符邻越过了各式各样的糖果，来到了这名鼎鼎大名的鼠王面前。
　　“我想让你帮我找一个人。”
　　“你应该知道，这个世界上的任何事情，都不是免费的。”
　　“报酬自然是有的。”
　　“既然如此，那我同意了。”
　　虽然不知道符邻口中所谓的报酬究竟是什么，但是那对鼠王来说并不重要。
　　他只知道，无论是从昨天晚上传回来的信息来看，还是自己亲自感受出来的信息来看，得罪自己面前的这个“年轻人”都是极为不妥的行为。
　　而那所谓的报酬，也只是让符邻给自己一个台阶下而已。
　　“……”
　　看着老神在在，自始至终都没有从自己的躺椅上站起来的鼠王，符邻也没有过多的在意。
　　毕竟他也不是那种会故意找茬的那种人。
　　“雇佣兵w，这是报酬。”
　　说完，符邻将事先就准备好了的至纯原石放在了桌子上。
　　虽然符邻不知道所谓的行情，但是不够可以再加嘛！
　　然而，鼠王却是看都没有看一眼，只是用那老鼠特有的小眼珠子紧紧地盯着符邻那漆黑的有些惊人的瞳孔。
　　“年轻人，能不能告诉我，你的目的是什么？”
　　“捡垃圾。”
　　以鼠王的智商，自然很轻易的就听明白符邻话中的意思。
　　但是听明白了是一回事，人不认同又是另一回事了。
　　而鼠王听懂了符邻的话之后，也是不由得低下了自己的脑袋沉默不语，好像在思考着什么。
　　“……”
　　“阁下为何要去捡垃圾呢？”
　　“你们不要自然是有人要呗！”
　　听到这，鼠王欲言又止。
　　因为，贫民窑的感染者，原本就由他负责清扫。
　　说完，符邻看了看似乎想要说些什么的鼠王。
　　“怎么？是在思考怎样才能说服我离开吗？”
　　“……”
　　“你看上去知道的很多的样子？”
　　“比你想象的，要多得多。”
　　自己的身后，可是整个世界的舟学家呀！
　　而气氛，似乎也在这不知道该说啥的一刻陷入了僵局。
　　“如果你想要的阻止我，或许可以试一试。”
　　“到我不保证能不能收的住手。”
　　最终，鼠王还是没有说话，只是沉默着。
　　最后，则是说出了符邻想要知道的那个情报。
　　“你想找的这个人，在第十四区。”
　　“谢了。”
　　虽然不知道鼠王对于自己行为的态度，但是那并不重要。
　　因为符邻想要做的事情，至少鼠王是没有那个资格成为阻碍的。
　　而且，既然自己已经得到了想要的信息，也就没有了留下来的必要了。
　　说完，符邻转身就走。
　　叮铃~
　　就在这个时候，门铃又一次响起，这一次进来的并不是在外面等待的吉普莉尔或者米莎两人之中的一个，而是一名少女。
　　一名粉色的头发，配上了圆圆的耳朵，身穿一身黑色的礼服的少女，其身后还有一根细长的尾巴。
　　“林雨霞？鼠王的女儿？”
　　“你……是谁？”
　　一走进自家父亲的糖果店，迎面走来的陌生人让她有些吃惊。
　　面对林雨霞的提问，符邻只是笑了笑，并没有回答她的问题，随后和林雨霞擦肩而过径直的走出了糖果
　　那一句话，符邻是故意说给鼠王听的。
　　虽然有些不耻，但刚刚的那类似威胁一样的声音，却是在提醒着鼠王，他并不是孤身一个人。
　　辉夜公主：哦！这不是挺帅气的嘛！
　　不知道从什么时候开始，群内的讨论声突然消失了。
　　就这么看着他。
　　符邻：怎么了吗？
　　辉夜公主：大家都被你给帅到了。
　　符邻：额……
　　杀老师：嗯嗯嗯！
　　杀老师：都快有我当年还是杀手的时候一半风范了。
　　辉夜公主：不合格！吹的一点都不合格！
　　符邻：挠头.jpg
　　小可爱：哥哥当然是最帅的了！
　　符邻：我只是想少牵扯一点人进来而已，看样子应该没希望了。
　　符邻：如果他们真的这么不识趣，我是不会手下留情的哦！
　　辉夜公主：不一定哦！向他们这些自认为掌控全局的人，行事一般都会有几套方案！
　　辉夜公主：说不定，你只要展现出绝对的力量，就会让他们落地投降？
　　辉夜公主：再不然，要不咱们把42姐喊来？
　　辉夜公主：鼠王！放弃吧！外面算是42姐！
　　符邻：我又不是打不过！
　　面对辉夜开玩笑似的话语，符邻有些哭笑不得，随后不在这个话题上过多讨论了。
　　说到底，鼠王参与不参与进来，那都是不是什么大问题而已。
　　“走了，我们去十四区！”







第239节 第两百三十五章 符邻：ko~ko~da~yo！

　　阿米娅：@管理员先生！
　　阿米娅：我这边有事需要找你商量一下。
　　符邻：怎么了吗？
　　残破的街道以及四周那不知道多久没修缮了的房子，即使是高楼，也已经是被什么武器给搞得摇摇欲坠。
　　这正是现在，龙门的贫民窑最常见的场景。
　　不知从何时起，感染者和普通人之间的局势变得更加紧张了起来。
　　尤其是在十四区，这里已经基本上见不到普通人了。
　　阿米娅：我们这边已经和魏彦吾谈妥了，但是……
　　阿米娅：原本额外增加的条件是寻找米莎，但是现在却变成了调查你们的情报。
　　符邻：啊，这……
　　辉夜公主：应该是已经得到了消息，知道来不及了吧？
　　符邻：还有，我记得罗德岛不是有内应吗？
　　符邻：我曾经在罗德岛现身的消息还没有传到老魏的耳朵里吗？
　　辉夜公主：谁知道呢。
　　阿米娅：凯尔希老师让我问一问你的意见。
　　符邻：听她这意思，应该是已经有了自己的打算。
　　符邻：能透露多少情报她的心里应该有数，我同意了！
　　阿米娅：嗯！我会转告她的。
　　阿米娅：还有，谢谢！
　　博士：啊？哦！谢谢！
　　符邻：对我来说，并并没有坏处，甚至某种意义上来说，还有好处。
　　辉夜公主：其实魏彦吾那边，也有另一种想法，他在试探罗德岛和你之间的关系。
　　符邻：呵~毫无意义！
　　符邻三人，安静的行走在第十四区贫民窑的街道上，在这里，肉眼可见的可以看到比其他的地区更多的感染者，而感染者多了起来，整合运动就更多了。
　　他们甚至开始变得不加掩饰，无所顾忌，光明正大的游荡在大街上。
　　似乎是正在等待着某个命令，想要给自己脚下的这片土地致命一击。
　　“某种意义上，这样的情况更加有利于我们的行动。”
　　在这里，非感染者容易受到敌视。
　　又因为符邻和吉普莉尔无任何感染症状，所以他们选择将自己的面容以及全身遮盖起来。
　　至于米莎，她就没有必要了，腿上的源石结晶已经足够证明她感染者的身份，基本上是不会有人来找她的麻烦的。
　　除非真的有人冒着被打的风险，闲的没事来纠缠她。
　　“那边的那位同胞请等一等！”
　　“请问你是龙门的本地人吗？”
　　“……”
　　还真的有闲的没事的人？还真的被人给纠缠上了？
　　虽然这里确实时不时的会有一两个身穿整合运动制服的人匆匆走过，但是基本上看都没看一眼符邻这边一眼就离开了，或者应该说，他们都拥有着自己的任务？
　　现在却是突然蹦出来了一个整合感染者，怕不是真的闲的没事干哦！
　　而被一个陌生的整合运动给喊住的米莎，则是有些手足无措的看了看符邻，又看了看那个喊住自己的整合运动。
　　“我？”
　　面对米莎那求助似的目光，符邻没有去理会她，也没有发出任何的声音，吉普莉尔自然也是跟着符邻一样。
　　“对！就是你！”
　　说着，身穿白袍，脸上带着面具，来自整合运动的感染者向着米莎走了过来，最后将自己带在脸上的面具给拿了下来
　　面具下面，是一个黑发黑瞳的少女。
　　五官长的极为端正，可惜身穿白袍只露出了一张脸。
　　“看你的这个耳朵，你应该是来自乌萨斯吧？”
　　少女极为自来熟的将手搭在了米莎的肩膀上，还极为熟练的身处自己的手拨弄着米莎的耳朵。
　　看的符邻眼睛都红了。
　　没错，符邻馋这耳朵好久了，看到这刚见面就上手的陌生少女，符邻表示真的酸。
　　而少女则是完全无视了一旁的符邻和吉普莉尔，将自己的脸凑近到了米莎的面前。
　　在只有米莎能够看到的视角内，用其漆黑的眼睛朝着米莎打着眼色，目光还时不时的瞟向了符邻和吉普莉尔。
　　看样子，她应该是正在故意无视着符邻。
　　“我……确实来自乌萨斯……”
　　聪明的米莎隐隐约约的猜到自己面前的这个少女这么做的用意。
　　应该是发现自己一个正常的感染者孩子和两个身份不明的家伙行走在一起，以为自己是被人给胁迫了吧？
　　自己太正常了，符邻太反常了。
　　这不得被人误以为是人贩子？
　　但是米莎现在只想说，误会了！
　　“没什么事的话，我们就先走了！”
　　虽然米莎对于这个陌生人的帮助很是感动，但是她也明白，现在可不是在这扯皮的时候。
　　说完，米莎就想要离开，但是却被这个少女给突然的拉住了手。
　　“哎！咱们再多聊聊嘛！”
　　“我可是很喜欢乌萨斯的呢！”
　　“多跟我聊一聊嘛！”
　　一边说着，一边还往一旁拉。
　　而符邻在这个时候，也差不多了解到了现在的情况，眼角微微一抽。
　　当街拐我的人就过分了啊！
　　随后，符邻和吉普莉尔对视了一眼，看到的符邻的眼神，吉普莉尔了然的点了点头，随后抬起了自己的一只手。
　　“洗内……”
　　啪！
　　但是这只抬起的手，却是被符邻给一把拦了下来。
　　“你干嘛？”
　　“主上不是说杀了吗？”
　　“？”
　　“我什么时候说杀了的？”
　　你就是我的代理指挥吧？
　　虽然符邻没有要杀人的意思，但是吉普莉尔这话，却是吓得这名陌生的少女拉着米莎就跑，虽然下一刻就僵在了原地，无法动弹就是了。
　　幸好符邻反应快，没让她做出什么太大的动作，这才没有引起别人的注意。
　　“真是的，早知道就让你也穿上这个了。”
　　“抱歉。”
　　而那名身穿整合运动的服饰的少女，听到了这话，眼睛徒然瞪大。
　　“放心吧，我们没恶意的。”
　　“等一下就……”
　　看着眼前的这个不知道是啥种族的少女，以及她身上来自整合运动的服饰，符邻突然有了一个想法。
　　“你知不知道w在哪吗？”
　　“……”
　　符邻口中的w她自然是认识的，自己的上司不认识那就别活了。
　　虽然不知道自己为什么不能动了，但她好歹也是铁骨铮铮的……
　　“大哥别杀我！”
　　“我真的不知道呀！”
　　“身为一个小喽啰，怎么可能知道上司去哪里了啊？”
　　听上去好像确实。
　　于是符邻挥挥手，果断的就将她给放了。
　　“我来这里可不是来找茬的。”
　　“你如果见到了w，麻烦帮我转告一声有人找她，就说是来讨论关于特蕾西亚的事情。”
　　“……”
　　少女愣愣的看着自己已经可以活动了的身体，有些不敢置信。
　　就这？这就放了我了？
　　四处的看了看，这位少女甚至还能看到自己四周匆匆走过的同伴。
　　现在，只需要自己大声的喊一声……
　　“我走之后你和谁说都没关系，但是你要是现在就到处嚷嚷给我添麻烦，绝对弄死你！”
　　“是！”
　　少女明白，就眼前的这个黑衣人刚刚的那种反应速度，谁也不敢保证自己真的喊出声的时候，这个家伙会不会在那一瞬间立马捏死自己。
　　而符邻看到这个少女一脸老实了的样子，这才满意的点了点头。
　　“走了！记得有空帮我带一个话。”
　　说完，符邻头也不回的就向着前方走去。
　　“谢谢！还有对不起！”
　　至于少女是否真的会遇上w，符邻本来就不报什么希望的。
　　而在临走之前，米莎还特意的朝这个少女道了一声谢，毕竟她对自己也算是好心了。
　　就这样，少女目送着符邻三人逐渐远去的背影，直至消失。
　　“唔……呼！”
　　“好险！”
　　“还以为死定了呢！”
　　认识到自己终于安全了的少女，忽的送了一口气，有些脱力的扶着路边的一根电线杆。
　　“呜呜呜~”
　　“又是这样！我下次再也不去救人了！”
　　还不等少女继续伤心，却是突然想起了符邻临走之前说过的话，惊得她连忙的挺了自己的身体。
　　“对了！我得赶紧去通知w酱！城里来了一个好可怕的家伙啊！”
　　说完，少女连忙带上了自己的面具，啪嗒啪嗒的就朝着一个方向跑了过去。
　　现场，也就只有这一根电线杆子，见证了刚才发生的一切。
　　符邻这边，米莎也在向着符邻到着歉。
　　“给您添麻烦了。”
　　毕竟是自己要求要待在外面的。
　　“没关系，问题不大。”
　　“如……如果有武器的话，我也是可以帮忙战斗的！”
　　“你觉得我们需要你的战力吗？”
　　“……”
　　言外之意，就是你太弱了。
　　说来也是，就目前来看，米莎还没见过能够让符邻吃瘪的人。
　　即使是鼠王……
　　虽然他们两个交谈的时候，米莎和吉普莉尔并没有待在身边，但是从那透明的玻璃后鼠王脸上的表情也能看出，吃瘪的明显是鼠王。
　　“对不起……我太弱了。”
　　“哈哈哈！你以为你在和谁比呀？我主上可是……”
　　吉普莉尔有些好笑的看着米莎这个试图和神明比较的凡人，就连她自己都不敢拿自己和符邻比呢。
　　“喂！说那么多有什么意义？”
　　辉夜公主：刚刚的那个家伙，好像有哪里不对的样子？
　　黑猫：有吗？难道她那个傻白甜的样子是装出来的？
　　辉夜公主：不……
　　辉夜公主：怎么说呢？.jpg
　　阿米娅：我也看出来了。
　　符邻：你也看出来了？
　　黑猫：连你都没察觉到么？
　　符邻：不，我察觉到了，但是我不知道是哪里出了问题。
　　阿米娅：问题在于，像这么傻白甜的人，真的会出现在整合运动的队伍里吗？
　　符邻：……
　　里克：这个我知道啊！
　　里克：别说在整合运动了，就算在你整个泰拉大陆都少见！
　　符邻：咳咳！小刻天下第一！
　　里克：额……
　　里克：正经一点，谈正事呢！
　　符邻：总之，放都放走了，我也不好再去把人家找回来。
　　符邻：那个女孩子的话题就先放一边吧。
　　符邻：反正和我们的关系不大。
　　符邻：还是先去把w给找出来的。
　　灰狼：找到了w之后也不用着急离开。
　　灰狼：因为再过不久，第十四区将会迎来寒冬。
　　阿米娅：寒冬？可是现在才……
　　阿米娅：你的意思是，霜星？
　　符邻：不仅仅是霜星。
　　符邻：还有弑界杯御用足球弑君者，梅菜扣肉以及浮士德。
　　符邻：接下来，这里可就要开始热闹起来了。
　　阿米娅：我们马上就过去！
　　符邻：对了，你们来了多少人？
　　阿米娅：唔~差不多都来了吧？
　　符邻：不用那么多，来几个划水!
　　阿米娅：尴尬.jpg
　　阿米娅：那些孩子很强的……
　　符邻：哈哈~开玩笑的，我不可能像照顾婴儿一样的照顾你们。
　　符邻：所以你们懂得。
　　另一边，刚刚符邻和群员们讨论着的那个少女，此刻正拖着另一名红色的身影，正阻止着其前进。
　　“我说的是真的！我们不要去惹他们好不好？”
　　“她们真的是很强！很强的那种！”
　　这是一个有着一头白色短发，尤其是前额有着像是两根红色呆毛的萨卡兹少女。
　　一身红**调的牛仔外套，配上红色的裙子让人感觉很是不详
　　那看上去像是爆炸的颜色，满是危险的味道。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“在别人的地盘都如此嚣张，你居然还不让我送他们一程？”
　　被拉着的萨卡兹少女有一些气急败坏的想要将黏在自己身上的家伙给拉开。
　　“要不会你救过我……”
　　“你……你撒开！”
　　终于，已经来到某处高楼，身处高出的萨卡兹少女透过了重重的街道，终于看到了自己同伴所说的那三个身影。
　　“是不是那三个人？”
　　萨卡兹在少女指了指远处的那三个身影，朝着黏在自己身上的少女问道。
　　“嗯？”
　　就在这时，这名为w的萨卡兹少女，却是突然看到了自己观察目标，其中的两个身影，正缓缓的朝着自己的这个方向看了过来。
　　两人一致的动作，让看着那个方向的w顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　“开什么玩笑？这么远都能察觉到我？”
　　“我就说他们是那种很强的那种！”
　　尤其是还黏在她身上的那个少女，更是吓的一屁股坐在地上。
　　但是！现在还有机会，如果现在就逃的话！
　　“啊，找到了！”
　　符邻那充满了惊喜的声音，像是一个幽灵一样，突兀的出现在了少女的身后。







第240节 第两百三十六章 你是什么品种的怪物！

　　在对于w来说异常陌生的声音，从她们身后响起的那一刹那，w就快速的回过了头，并且优先的将弱小的少女给拦在了身后。
　　到这才发现，自己身后的声音，明明就是自己看到的，刚刚还身处几条街外的符邻三人。
　　“你们……”
　　这种诡异的情况让w有些傻眼了。
　　冒着被偷袭的风险，甚至还再一次的回过头看了之前的那个方向。
　　这才确认了这并不是自己的错觉，也不是什么三对双胞胎之类的家伙。
　　而是真正的从那么远的距离，直接来到了自己的面前，且有效距离未知。
　　其他的不说，只要有这种能力在，自己是无论如何都留不下他，甚至留不下他们的呀！
　　“你们是谁！”
　　“这种事情不重要，至少对于今天我来寻找你的目的来说不重要。”
　　“咱们两个，谈谈？”
　　“……”
　　符邻的话，虽然没有什么诚意，但是w能够感受到了自己面前的三个人对自己确实没什么敌意，这也让W的姿态也是逐渐放松了下来。
　　“……”
　　“达嘎！扣头挖路！”
　　但是如果不皮的话，那w还是吗？
　　“我w！最喜欢对那些自以为是的……”
　　“呜呜呜！”
　　话还没说完，w的嘴巴就被她身后的少女给一把捂住了。
　　“抱歉！她的精神状态现在还有点问题！”
　　说完，便疯狂的朝着w使着眼色。
　　“？”
　　“先让我和她谈谈！”
　　说完，少女便爆发出连她自己都有些难以置信的力量，强行的将W给拖到了一边。
　　这力量，甚至大到了w被放开之后的第一句话就是……
　　“你什么那时候有这么大的力气了？”
　　“还不是你！你先听我说！他们这么强大的家伙我们真的没必要去招惹他们的！”
　　“咱们服软可以不？”
　　“我很怕死的！”
　　“……”
　　停到少女那诚恳的话语，w突然陷入了沉默。
　　“你总是这样，你究竟是怕自己死，还是怕有人死？”
　　“当然是怕自己死了！别人死关我屁事！”
　　“总之，至少先听人家把话说完不行吗？”
　　“……”
　　少女的话，让w的脸色尤为奇怪。
　　“我是真的搞不懂，为什么你的行为会和你的性格如此的冲突。”
　　“什么叫冲突啊？我难道就不惜命吗？”
　　“总之，你这一次一定要听我的！”
　　“我看人很准的！你是绝对打不过他们的！”
　　“真的吗？我不信！”
　　w的态度彻底惹怒了少女，劈头盖脸的就是一阵数落。
　　“你丫的就是一个疯子！”
　　看着正激烈的交谈中的两人，符邻的眼神变得更加奇怪了。
　　符邻：原来剧情中的w，她的身边有这么一个闺蜜吗？
　　辉夜公主：应该没有吧？
　　黑猫：又或者是游戏中没有体现出来？
　　灰狼：基本不存在这种可能性。
　　灰狼：因为即使是她的剧情对话中，都找不到一丝一毫的线索。
　　符邻：既然如此，这种情况很大程度上就是……
　　符邻：@小可爱，老妹！出来发任务啦！
　　小可爱：来了来了！
　　小可爱：真的有任务唉！
　　小可爱：但是……只是一个小小的乱入者任务。
　　小可爱：初略估计应该只有几千积分吧？
　　符邻：任务没有大小。
　　符邻：不要把小额积分不当积分呀！
　　辉夜公主：可能是因为，自从回收功能出现之后，这种大家手中都富裕了吧？
　　辉夜公主：还有就是贵的买不起，便宜的不屑买，没有什么性价比高的商品了吧？
　　辉夜公主：估计也就符卡值得购买一点。
　　符邻：……
　　符邻：我怀疑你在暗示着什么。
　　符邻：真是的，之后我会想办法去其他地方进进货的。
　　辉夜公主：嘿嘿~谢谢管理员！
　　符邻：所以！这任务有人想要参加吗？
　　“……”
　　一时间，无人应答。
　　辉夜公主：唔~
　　辉夜公主：居然没人的吗？
　　辉夜公主：按理说，这个时候窥屏的人还蛮多呀？
　　看到平常被人抢的任务，现在却没有一个人出来，符邻突然意识到了问题出在了哪里。
　　自从回收的功能出现之后，非日常的世界有了更好的积分来源，自然没有必要来和群友抢这个名额。
　　伤了和气的话，就有点得不偿失了。
　　而实力弱小一点的群友，又自认为没那个资格……
　　里克：额……我还是把机会留给其他群友吧。
　　里克：现在的我不缺积分。
　　黑猫：加一。
　　符邻：懂了，日常一点的世界的来吧。
　　符邻：没有经历过任务，又日常一点的世界，让我想想都有些谁。
　　符邻：杀老师和小鸟游六花？
　　邪王真眼：纳尼？我堂堂邪王真眼！怎么可能会为了蛐蛐……
　　符邻：去不去嘛？
　　邪王真眼：……
　　邪王真眼：去！
　　符邻：@杀老师，有时间吗？
　　杀老师：哎？什么？
　　杀老师：可是……我也不缺积分啊？
　　符邻：？？你怎么会不缺积分？
　　符邻：你不是还有……
　　看到这里，符邻突然想到了已经有一段时间没有水群了的阿库娅。
　　符邻：你的心愿已经完成了？
　　看样子，并不是她没有水群了，只是水群的时候自己不在而已。
　　甚至都已经杀老师之间达成了某种不可告人的交易。
　　杀老师：嘿嘿~我的身体也因为伪星杯的缘故逐渐稳定了下来，基本上是能够安安静静的活下来了。
　　杀老师：突然感觉，自己的这一生，已经无憾了。
　　符邻：看样子，这群里也就你一个人生赢家了。
　　杀老师：是吗？还行吧？
　　杀老师：就是国家那边的人有些烦，但是目前为止我还能兜得住。
　　杀老师：所以，把我的名额留给其他人吧。
　　符邻：那……维包子？
　　灰狼：非常感谢，不过我并没有需要用到积分的地方。
　　灰狼：虽然……接受了这个任务之后将会变得非常有趣，但是我明白的。
　　灰狼：任务可不仅仅是一次旅游。
　　符邻：好吧，我支持你的选择。
　　仲村由理：管理员！我严重怀疑你偏心！
　　符邻：啊！这……
　　看到这，符邻这才发觉自己究竟是忘了谁了。
　　这里的可还有一个积分极度稀缺，又极度难获取积分的家伙啊。
　　符邻：抱歉，忘了还有你这个急需积分的大户了。
　　从刚刚@杀老师的时候开始，仲村由理就已经来到了群聊中窥起屏来。
　　还以为发生了肾么事呢！进来一看，哦！原来是群聊里的精准扶贫啊！
　　符邻：那你和六花稍微准备准备吧。
　　黑猫：仔细想想，你们两个都是学生吧？
　　黑猫对这个可熟悉了。
　　因为这也是她之前所经历的烦恼，虽然现在已经无所谓了。
　　仲村由理：呵~NPC罢了。
　　仲村由理：我当着他的面翘课又如何？
　　邪王真眼：哼！蛐蛐人类而已，怎么可能阻止吾等登上这神坛？
　　符邻：那就让黑猫代替……
　　邪王真眼：别别别！今天……今天是休息日……
　　被迫正常对话，不然的话这唯一的一次获得积分的机会就没了。
　　虽然她在自己家也会弄一下杂物换作积分，但是那种东西能有多少？
　　即使是唯一能够接触到了的冷兵器，也就只有菜刀了。
　　就算如此，那也只有几积分而已，能干啥？
　　更何况，如果家里菜刀没了，六花她自己屁股也要没一半。
　　博士：欢迎大家来到泰拉玩呀！
　　阿米娅：这样的世界，希望大家不要嫌弃。
　　符邻将群聊中的注意力转移到现实中，却是发现吉普莉尔再次的不见了身影，也不知道又去哪里浪了，而米莎则是安静的靠着自己身后的墙头坐了下来。
　　似乎是因为站久了，坐着休息一下。
　　而刚刚还在小声说着些什么的两名少女，此刻却是俞吵俞烈。
　　最终，符邻终于是有些不耐烦起来。
　　“大家都停一下！听我说！”
　　“其实我就是想让你们直接撤离龙门而已，要不要这么难解决啊？”
　　两人吵得符邻不得不直接将自己的目的给说了出来，不然的话真不知道要吵到什么时候。
　　而符邻把话说完之后，却是发现那名陌生少女的眼前却是猛然一亮。
　　“可以啊！你说我们就为什么非要倘这趟浑水呢？”
　　“直接离开这个危险的漩涡不好吗？”
　　看样子，这位少女也是想要和w一起离开这里，不想参与这里的感染者们的战斗的。
　　这和符邻的目的不谋而合。
　　“……”
　　“如果可以的话，你最好还是去和罗德岛一行人聊一聊比较好。”
　　“说不定哪一天就想进岛了呢？”
　　博士：呜呜！哥哥对我真好！
　　博士：能帮我招募限定六星！其他干员做得到吗？
　　符邻：放心！这可不会是第一个！
　　“……”
　　“你为什么会知道我和罗德岛的关系？”
　　w对于符邻说出的这话，感到了一丝惊讶。
　　不知道符邻为何会来劝说这件事，又和罗德岛有着什么关系。
　　又或者是……他们就是罗德岛的人？
　　“你是罗德岛的人？”
　　“算不上。”
　　“……”
　　看了看自己身旁的少女，w陷入了沉默。
　　“让我考虑考虑。”
　　说完，w就向着楼梯的方向走了过去。
　　“我会劝劝她的！”
　　应该是发现自己占不到便宜了，准备先离开再说。
　　“对了！你身边的那个人不能走。”
　　看到两人都准备走人，符邻的这句话脱口而出。
　　这时，符邻才发觉自己这么说是不是有点不太友好？
　　“额……”
　　“我的意思是……”
　　但是不等符邻的话说完，他就感觉到，自己的身边突然就出现了剧烈的爆炸。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201211/1607655786-100189720-106379230.jpg" alt='w'>
　　“你先走！”
　　“哎？”
　　对着自己身边的少女喊了一声，w继续抄起了自己的榴弹发射器。
　　这个其实是能够发射经过自己原石技艺强化的爆炸物，只是看上去和榴弹发射器一样。
　　丝毫不在乎会不会误伤符邻身边那看上去好像手无缚鸡之力的少女米莎。
　　随后就是一个炸弹飞了过去。
　　剧烈爆炸造成的冲击力带起了剧烈的灰尘，使得w看不清自己的炸弹有没有造成有效的杀伤。
　　但是，根据有烟无伤定理，一般这种情况都是没有造成伤害的结果。
　　w果断的再一次抄起了自己的炸弹……
　　但是这一次，还不等w作做出下一步动作，就突然停滞了下来。
　　“能不能听我把话说完？”
　　念力这种无形的力量对于w来说，实在是太过克制于她了。
　　滴~
　　虽然身体被符邻控制住了，但是其手上的那个遥控器状法杖，却是被其轻松摁下。
　　轰！！
　　不知道哪里来的炸弹，在他的深表爆炸，符邻被炸了个措手不及。
　　原本就不怎么清晰的场面再次的混乱起来。
　　“带隐身的炸弹？”
　　当符邻换了一种视角之后，这才轻松地就看到了自己身边的空间中，那一个个的多出来的透明装置的位置。
　　看到自己的炸弹还是没有任何的用处，W还想要引爆剩余的炸弹。
　　但是这次，却是被符邻给阻止了下来。
　　一阵莫名的狂风吹过，将混乱的现场给清理的干干净净。
　　身处爆炸中的符邻，完好无损，就连距离爆炸中心非常近的米莎都也只是捂着自己的脑袋，没有受到任何的伤害。
　　“假的吧？”
　　“有烟无伤定理，居然是真的？”
　　一道同样震惊，但是震惊的方向却是有些不对头得声音从w的身后响起。
　　无论如何都动不了了的w，一脸又是震惊的看着自己身边动都没动的少女，她的脸上转瞬间又写满了懵逼。
　　“你怎么还在这？不知让你先走了吗？”
　　“我……我在想，他们拥有的那种接近瞬间移动的能力在，自己应该是走不了的吧？”
　　说完，少女还有些不好意思的低下了头。
　　似乎正在为自己的无能而感到不好意思一样。
　　两个人的交谈，没有丝毫影响到符邻。
　　一伸手，剩下的看不见的炸弹全部被其聚集到了符邻的手上，随后用力一捏。
　　剧烈的爆炸声在其手上响起，但扩散的能量却被符邻给紧紧地压缩成了一个直径只有两米大小的火球。
　　这一幕，也正好被正在和少女拌嘴的w给看到了。
　　“我哔~！你是什么品种的怪物？”
　　“好好听我说话！你！”
　　说着，符邻指了指那个陌生的少女。
　　“我？”
　　“你叫什么名字？”
　　w







第241节 第两百三十七章 我家……不是在这个炎国。

　　认识了这么久，符邻突然发现自己似乎还不知道少女的名字呢。
　　这就很尴尬了。
　　“戎枫……”
　　少女的声音，底气有些不足的样子，目光也是开始有些躲闪起来。
　　毕竟之前还只是感觉自己面前的三个人很强而已。
　　现在，是已经知道了这三个人确实很强。
　　而且w酱打不过他们。
　　“炎国的名字？而且名字挺不错的呀！”
　　“你应该是外地来的吧？”
　　符邻嘴里说出得这有些牛头不对马嘴的话，让w的眼角不由得有些抽搐起来。
　　我有理由怀疑你在欺负老实人！
　　“你这个家伙，是来找茬的吧？”
　　不过w也不可能就这么看着戎枫被欺负。
　　正当w还想说些什么的时候，却是被戎枫给拦住了。
　　“没错……我确实是外地来的。”
　　戎枫的回答，却也是让w有些惊讶起来了。
　　“你之前不是说你是炎国人吗？”
　　“或者说，你不是龙门的人？”
　　面对着自己朋友的质问，少女表现的很是心虚。
　　“不……不是这个炎国。。”
　　“是其他的……其他的炎国。。”
　　“蛤？”
　　显然，戎枫的话，让w懵逼了。
　　炎国，还有两个的吗？
　　“总之，我的目的是送她回老家。”
　　“嗯！真正意义上的老家，就是她说的那个炎国。”
　　“她应该已经和你说过了，她似乎回不去了对吧？”
　　符邻猜的没错，戎枫确实这样对w说过，但是那个时候w却是没有当一回事，认为戎枫只是被自己的族人给驱逐了而已。
　　现在看来，似乎还是有很大隐情的样子。
　　“哎？我？老家？”
　　戎枫有些难以置信的指着自己，再次的朝着符邻确认着问道。
　　“你确定是我的老家吗？”
　　别人不知道，但是她自己还不清楚吗？自己的老家可是处于另一个世界啊！
　　在那个世界，没有矿石病，没有原石，也没有天灾，当然也是没有原石技艺的。
　　哪里只是一个平凡的普通世界。
　　面前的这三个人，是来接自己回去的？什么时候自己的那个世界有这种跨世界的技术了？
　　“原来如此，那么你该如何证明自己说的是实话呢？如果不能证明自己的话，那么你可以走了。”
　　这一次，在向戎枫再三确认之后，名为W的雇佣兵头子的脸色开始严肃起来，终于开始认真了起来。
　　不仅如此，说话间，w还将自己手中的榴弹发射器缓缓的举了起来，对准了身处不远处的符邻。
　　“如果你非要纠缠的话……我的人也已经将你们给包围了。”
　　即使她知道自己手中的榴弹发射器是没有用的，但是这代表着她的一种立场，所以她必须要这样做。
　　而符邻这边也是知道的，w她没有在虚张声势。
　　在符邻的感知中，自己身下的这一整栋大楼，此刻已经被密不透风的包围了起来。
　　最开始的那一声爆炸，其实就已经将大量的萨卡兹雇佣团的成员给吸引过来了。
　　“由于事出特殊缘故，这件事我可以告诉你。”
　　“如果我让罗德岛作为自己的担保呢？”
　　“不知道，现在的你，还相不相信自己的曾经的家园呢？”
　　“……”
　　戎枫不知道w的过去发生了什么，但是这并不妨碍她感受到此刻那沉重的气氛。
　　于是，她就这样静静的看着她，看着沉默着的w.
　　沉默了好一段时间之后，w的脸上终于是露出了一丝嘲弄的神色。
　　“谁知道呢？那群家伙……”
　　虽然嘴上只这么说的，但是w却是缓缓的收起了自己的武器，转身向着楼梯的出口处走去，看样子应该是准备离去了。
　　只剩下戎枫一个人留在原地，不知道该何去何从。
　　眼睛看着逐渐远去的w，不知道该说些什么。
　　在w快要消失在楼梯处的最后一刻，她离去的那个方向传来了一声不耐烦的声音。
　　“你还愣着干嘛？你想跟着他们一起走？”
　　听到这句话，戎枫的脸上不知为何瞬间就高兴了起来。
　　“哦！我现在就过去！”
　　“抱歉……”
　　走之前，戎枫还顺便的朝着符邻到了一声歉。
　　戎枫说完之后，远处的w又再次的朝着符邻喊道。
　　“等罗德岛的那只兔子亲自过来之后，你再来找我谈吧。”
　　符邻没有说话，也没有阻拦。
　　就这样，目送着两人的离去。
　　“这样就好了吗？”
　　虽然米莎不知道，符邻对那个明明是第一次见面的陌生女孩态度为什么会突然大变，但是就这样空手而归真的好吗？
　　毕竟符邻的目的，一个都没有完成。
　　“差不多吧……那个家伙看上去，应该是个还不错的人。”
　　“给她们一个选择又何妨？”
　　“对了！吉普莉尔人呢？”
　　显然，吉普莉尔的行踪怎么也不可能特意的去告诉米莎呀！
　　“不知道，刚刚她好像是发现了什么似的突然离开了，走的太快我没来得及问。”
　　“她不会又去找谁的茬去了吧？”
　　米莎的话，让符邻想到了之前同样被吉普莉尔盯上的陈。
　　只不过陈的态度还算良好，没有给吉普莉尔一个动手的理由
　　“主上！我回来了！”
　　这样的想法刚刚落下，符邻的身后就传来了一阵空间的波动。
　　“这次我可是干了一件好事哦！”
　　“……”
　　从自己的门中飞出来的吉普莉尔看上去身上和离开之前没有任何的不同，但是从他那开心的表情中就可以看出来，这一次好像是立功了？
　　“什么好事啊？”
　　“看！”
　　说着，吉普莉尔的空间门再一次出现，这一次从中掉出来的，是一个身穿黑色的斗篷，脸上长着青色鳞片的绿发少年。
　　这明显的特征，让符邻轻而易举的就认出了这个人是谁——浮士德！
　　此刻的他，正一脸狼狈的趴在了地上，似乎之前正经历过非常惨烈的战斗，和吉普莉尔身上那斗篷都没肮半点的情况相比，形成了异常鲜明的对比。
　　“你是。。”
　　“浮士德？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201211/1607701266-100189720-106382782.jpg" alt='浮士德'>
　　趴在地上正深深地喘着大气的浮士德，听到了符邻叫出了自己的名字之后，呼吸不由得一滞。
　　不过他并没有去理会符邻，看上去就好像完全将符邻给无视了一样。
　　“怎么样主上？他应该是一个很重要的人吧？”
　　“刚刚我突然发现了一群和主上作对的那群人穿着一样服装的人，而他又是那些人里最强的一个了。”
　　“所以我就把他给抓回来了。”
　　“我还特意考虑到了主上喜欢活的，这才没杀了他哦！”
　　吉普莉尔像是狗狗一样的凑到了符邻的面前，看上去好像非常高兴一样。
　　应该是……想要夸奖吧？
　　“额……小吉真能干！”
　　“恩恩！再多夸夸我一点！”
　　“……”
　　“小吉真棒！”
　　“噫~”
　　看着吉普莉尔脸色潮红，一脸满足的样子，符邻的脸色不禁有些奇怪起来，
　　“什么时候天翼种这么好搞定了？”
　　“对了，他的身边应该还有一个白色头发的小孩子叫梅菜……梅菲斯特来着，你把他杀了？”
　　看着吉普莉尔只抓到了浮士德一个人的样子，和他形影不离的梅菲斯特没道理漏了啊？
　　果然，听到梅菲斯特的名字，吉普莉尔还没什么反应，被吉普莉尔扔到这里之后就在装死的浮士德，却是猛然的抬起了头。
　　其眼神中充斥着深深地惶恐。
　　“你！！”
　　“白色头发的？不知道啊？”
　　“他们那里就这个家伙最强了，其他人的话，我只是大概的清了一下场之后就赶回来了。”
　　听到了吉普莉尔的描述，符邻已经差不多可以猜出来当时的情形了。
　　由于梅菲斯特因为本身实力太过弱小，被吉普莉尔给当成杂鱼连同他的牧群给一起清了。
　　不过符邻可不认为他就这样死了，浮士德显然也是这么认为的，在知道了梅菲斯特没事之后，也是逐渐平静了下来。
　　而吉普莉尔也是逐渐发现了符邻的脸色有些奇怪的样子，似乎是看出了什么，小心翼翼的朝着符邻问道。
　　“怎么了吗？我……漏怪了？”
　　“……”
　　比起是不是漏怪了，符邻更想知道吉普莉尔是从哪里学来“漏怪”这个词的？
　　里克：你们看着我干嘛？我不背锅！是她自己看的！
　　“没有漏怪，只是因为你给我们广大群友出了一口恶气，我实在是太高兴了而已。”
　　虽然不知道广大的群友是谁，但是知道自己的这一趟并没有白走吉普莉尔还是很高兴的。
　　“不过这个家伙还是放了吧，杀了他也没意义。”
　　如果是梅菲斯特的话，符邻或许还会考虑考虑要不要直接斩草除根。
　　但是浮士德的话。。
　　说完，符邻蹲下了自己的身体，朝着浮士德说道。
　　“你可以走了。”
　　说完，符邻便又站起了身子，向着吉普莉尔说道。
　　“我们走吧。”
　　“嗯！”
　　符邻对于浮士德的处置方式，吉普莉尔也是没有任何的异议，只是连忙打开了自己的空间门。
　　在离开之前，符邻深深地看了看似乎还没反应过来自己就这么被放了的浮士德。
　　“我能够给你们一个机会，如果你不能改变他，我会亲自将你们一起送入地狱。”
　　面对符邻的警告，浮士德浑身一颤，最后逐渐回过神来。。
　　他回想起自己和吉普莉尔战斗……不，或许叫屠杀更合适一点。
　　那是一场完全看不到希望的战役，从天而降的吉普莉尔就好像神明一样完全的摧毁了自己的防线。
　　即使是自己最擅长的伪装，也是被其轻易地看破。
　　而自己的箭矢却是连破开那个女人的防御都做不到，梅菲斯特的牧群更是被其挥舞着镰刀像是噶韭菜一样全部的拦腰斩断。
　　最主要的是，她总共也只是用了两刀而已！
　　整个街道都被其砍的支离破碎，一片狼藉。
　　想到这，浮士德艰难的从地上爬了起来，随后一瘸一拐的消失在了这个经历了太多太多的天台之上。
　　辉夜公主：可惜了，没抓到梅菲斯特那个死小孩。
　　符邻：问题不大。
　　符邻：看在浮士德的份上，我会给他们一次机会的。
　　黑猫：如果他们真的不知悔改，你真的会将他们两个全部杀了吗？
　　符邻：人，必须要为自己的行为负责。
　　符邻：无论是不是身不由己，既然你已经做了，那么就要有为此付出代价的准备。
　　符邻：因果是没有所谓的人性的。
　　符邻：从游戏的剧情中来看，浮士德显然是拥有这个觉悟的，所以后来他死了。
　　符邻：即使他的目的是为了保护梅菲斯特，但这也是他的果。
　　符邻：然而梅菲斯特没有，他没有那个觉悟。
　　黑猫：我知道了。
　　仲村由理：那该死的世界这么残酷的吗？那个家伙的年龄看上去明明都不大吧？
　　仲村由理：我得准备准备。
　　邪王真眼：我……我准备好了！
　　符邻：安心！你们来自于日常的世界，没有必要去经历这些的，不然的话身为管理员的我是干嘛的？
　　仲村由理：你看不起谁呢？我要是那么脆弱，早投胎去了！
　　邪王真眼：这是一场试炼！一场来自于自己的过去，有关自己未来的试炼！
　　符邻：……
　　自己的群友是不是有些奇奇怪怪的啊？
　　符邻：总之，你们先过来吧。
　　与此同时，符邻已经回到了自己的伪星杯空间之中了。
　　因为他发现自己空间中的暗锁已经醒了过来，此刻的她正受到自己本能的驱使，自发的找到了存放食物的厨房，开启了干饭人模式。
　　“好吃吧？”
　　“嗯嗯！”
　　含糊不清的应答声，淹没在了她那疯狂的吞咽声中。
　　“嗯？”
　　过了好久，暗锁这才迟迟的反映了过来。
　　原本就蹲在地上的暗锁被吓得一屁股坐在了地上，一脸震惊的指着自己身后的符邻不知道该说些什么。
　　“给！”
　　但是符邻可没有管那么多，而是递给了她一杯果汁。
　　“谢谢……”
　　看着符邻似乎没有敌意的样子，暗锁这才小心翼翼的接过了符邻手中的果汁。
　　“没事，吃了我这顿饭，你就是我的人了。”
　　“嗯？唔！”
　　正喝着果汁的暗锁动作一顿，差点没有被嘴里的食物给噎死。
　　ps.久违的py环节！
　　《纯爱男主绝不背叛女友？》






第242节 第两百三十八章 至少，来个像个人的。

　　符邻就这样看着暗锁坐在地上，疯狂的拍着自己的胸膛，这才将食道中的食物完全的咽了下去。
　　还好刚刚符邻给的果汁就在她自己的手上，不然的话还有够受的。
　　“你……你是谁啊？”
　　“这不重要，问你一件事，罗德岛听过没？”
　　突然听到了一个陌生的名字让暗锁愣了一下，随后才反应了过来。
　　“没有，还有！你是谁这对我很重要。”
　　不然的凭什么给自己食物？
　　还随便吃，自己自出生到现在都不知道还有这种事情，除非他是自己拿素未蒙面的爸爸。
　　不过暗锁没有看到符邻身边携带任何武器，看上去也是丝毫没有恶意的样子，应该不是被自己偷过东西的债主找上门，姑且也就暂时放下了戒心。
　　“说了你也不知道，我们是第一次见面。”
　　“还记得你捡的那个蓝色的水晶吗？”
　　听到这，暗锁不由得一惊，还不等她解释着什么，又见符邻接着说道。
　　“捡到了那个东西就证明你和我有缘呐！所以我给你介绍工作，包吃包住,还有额……”
　　说到这里，符邻不由得顿住了。
　　符邻：@阿米娅，小驴子？你们罗德岛除了包吃包住之外，还有什么福利来着？
　　阿米娅：……
　　阿米娅：可以免费治疗和压制矿石病！
　　虽然不知道阿米娅刚刚的沉默是无语还是在思考，但是光这一项就确实可以当做对员工的工资了。
　　“对了！还能免费帮你压制矿石病！”
　　“嗯！怎么样？这福利听上去还是挺好的对吧？”
　　果然，听到这些可谓是令感染者心动的条件，暗锁的内心也确实是心动了。
　　但是，天底下没有免费的午餐，暗锁虽然是一个小偷，但是她比任何一个人都要深知这个道理。
　　想到这里，暗锁看向符邻的目光不由得有些躲闪起来。
　　“你为什么找我？论感染者，外面有一大堆。”
　　“不要用什么有缘分这种偏小孩子的话来忽悠我！”
　　看着不敢直视自己的眼睛，生怕自己开始变脸了的暗锁，符邻再一次感受到了这个世界的残酷。
　　“你的天赋，让你即使没有我，也迟早也会去往罗德岛的。”
　　只是说了这么一个理由，符邻便不想再多说些什么了。
　　因为说的再多也是没用的，相信就是相信，不相信就是不相信，要不要去罗德岛，还是等她亲自见到了小驴子之后，让她自己去抉择吧。
　　“反正如果你坚持呆在贫民窑的话，迟早会无声无息的死去，被矿石病带走生命。”
　　“为何不试试呢？反正说明罗德岛也不喜欢搞什么生物实……”
　　本来还想说罗德岛不喜欢搞生物实验的符邻，突然想到了ff0，想到了未来的阿，又想到了小驴子的种族是奇美拉，不由得陷入了沉默。
　　“算了，等下让小驴子来和你说吧。”
　　说着，符邻便站起了身子，准备离去。
　　“食物随便吃，这里最不缺的就是食物了。”
　　“想回去了和我说一声，我直接送你回去。”
　　说完，符邻便从厨房向着热闹的客厅中走了过去。
　　嗯？热闹的客厅？
　　直到这个时候，暗锁才突然发现，就在自己吃饭的这段时间，原本寂静无声的房子，突然热闹起来了。
　　“？？”
　　什么时候的事情？
　　暗锁刚醒来的那会儿，除了自己之外，到处都没有找到人影，大门也是纹丝不动的锁死了的，她还以为这里是没有人的鬼宅呢，但是现在是什么情况？这才一会儿功夫怎么就全是人了？
　　“喂！你手里的那个伪星杯可以给我玩一下了吧？”
　　“明明已经用了这么久了！”
　　身穿校服，有着紫色长发的少女，正气势汹汹的看着另一名穿着黑色洛丽塔服饰的黑色短发少女。
　　“这不可能！除非汝能够超越吾等！逆神之人！”
　　“你这个中二病！你手中拿着个伪星杯我到底要怎么才能战胜你啊？”
　　黑发的少女潇洒的横卧在空中，有些随意又慵懒的俯视着自己身下，正生气的跳脚的紫发少女
　　没错，她们正是过来混任务的小鸟游六花以及仲村由理。
　　一来到这个世界，对什么都充满了好奇的六花就盯上了万能的伪星杯，为此对着符邻使用软磨硬泡的方式借来了一个全新的伪星杯来玩。
　　而符邻也是有着刚好借给她用来防身的目的，这样的话自己就能省点心了。
　　但是很显然，这个伪星杯并不只是她一个人感兴趣而已。
　　“如何才能打败我？”
　　“这就得看你能否拥有那份奇迹了！”
　　“……”
　　也就说不可能喽？
　　看这个样子，一向强势的游离子似乎是被六花给欺负了。
　　“这是你逼我的！”
　　知晓了在六花手中拿不到伪星杯的游离子使出了自己的不愿意使出来的必杀技。
　　“哎？什么意思？”
　　仲村由理这突如其来的狠话，让正处于得意状态的六花不由得心头一跳。
　　随后游离子转头就将目光看向了一旁坐在沙发上吃瓜看戏的符邻身上。
　　“管理员~还有吗？”
　　说话间，甚至还一脸亲切的拉起了符邻手。
　　“……”
　　“那已经是最后一个了。”
　　彻底没了心态的游离子，气势瞬间垮了下来。
　　“切。。”
　　“等出去之后，我这个就先借给你用吧。”
　　“nice！”
　　这反转让游离子脸上的表情由晴转多云，甚至还高兴的给了符邻一个大大拥抱。
　　“谢啦！”
　　而从厨房偷偷探出头来的暗锁，就这样怔怔的看着眼前的这一幕，心中满是五味杂陈。
　　这就是，强者的世界吗？.jpg
　　就在暗锁看着客厅出神的时候，她的身后突然传来了一道阴恻恻的声音。
　　“瞧瞧我在厨房发现了什么？一只兔子？”
　　“你就是今天的晚餐吗？”
　　厨房这种可以一览无余的小地方，刚刚如果有人的话，自己不可能不知道的啊？
　　那自己身后的声音是哪里来的？
　　这是被吓出一身冷汗的暗锁，此刻的想法。
　　猛然回过头的暗锁，发现说话的是一只长着翅膀，头顶光环的家伙。
　　从其身上的服饰都可以看得出来，身份极其不一般。
　　就算是刚刚的那个男人穿的都是那么朴素。
　　莫非她就是这里的主人？
　　“我……”
　　仔细一看，这不就是之前将自己给吓晕的家伙吗？那令人窒息的杀气让暗锁至今仍心有余悸。
　　“怎么？怕我杀了你吗？”
　　“放心吧，主上有过命令的，不能随便杀人。”
　　虽然话是这么说，但是吉普莉尔看向暗锁的眼神，确实就像是看着动物一般。
　　就在暗锁不知道还说些什么的时候，门外又传来了之前的那个声音。
　　“你不是上网去了吗？”
　　原来是符邻听到了厨房里吉普莉尔的声音，特意的回来看了看。
　　“是网速不够影响到了心情？”
　　刚笑着想反驳的吉普莉尔却是突然愣了一下。
　　“没……好像确实是有点……”
　　“别烦人家了，让她仔细思考一下吧。”
　　“嗨~”
　　应了符邻一声之后，吉普莉尔就这样当着暗锁的面，用自己的方法离开了厨房，顺便还演示了一下自己是怎么进来的。
　　只留下了暗锁一个人留在了厨房，
　　看样子，她并没打算出去认识其他人，她只是一个感染者小偷罢了。
　　而仲村由理这边，她正在纠缠着米莎，似乎想要对其动手动脚的样子。
　　而她这么做的原因，是其头顶上的那一对圆圆的熊耳。
　　这样的非人特征她还是第一次见到呢。
　　虽然吉普莉尔的非人特征更加的明显，而且要更加的梦幻，但是除了符邻之外，没人赶去摸她。
　　“你的耳朵，手感真的很不错哦！”
　　“唔~请不要这样~我是一名感染者，离我太近的话可能会染上矿石病的！”
　　因为是符邻的朋友，米莎不敢随便乱动，也就只能任由仲村由理对其上下其手了，反正两个人都是女孩子，没关系的。。吧？
　　“对于这个我可是有过了解的哦！矿石病的传染条件还是比较苛刻的，这种程度是不可能染上矿石病的。”
　　这种程度肯定不会啊，但是再发展下去可能就不一定了。
　　“可是。。”
　　“哦？你害羞了？真是可爱呢！”
　　“……”
　　“真是不知廉耻！”
　　脸色微红的小鸟游六花捂着自己的眼睛，从自己的手指缝中注视着这一切，自从拿到了伪星杯之后，她就开始和吉普莉尔一样，行动的时候喜欢脚不沾地了
　　虽然这样移动真的挺省力的就是了。
　　“时间差不多了。”
　　阿米娅：我们已经到达了第十四区，你们现在在什么地方？
　　“我们该走了。”
　　“去哪？”
　　不是群员的米莎，自然不知道所谓的阿米娅是谁，罗德岛是谁了。
　　“我们直接去找阿米娅吗？”
　　“准确的说，是罗德岛。”
　　安静的倾听着符邻和仲村由理的对话，米莎对于符邻话中的阿米娅和罗德岛产生了兴趣。
　　“阿米娅？罗德岛？”
　　这两个不知从哪里冒出来的女孩子，虽然是突然的出现，但是却好像已经认识符邻很久了一样。
　　当然，最奇怪的还是要属对于感染者的态度了。
　　普通人唯恐避之不及的矿石病，在她们的眼里就好像普通感冒一样，没有丝毫忌惮的样子。
　　是第一次见吗？
　　然后现在也是，在那里和符邻一起说些什么自己听不懂的话题。
　　“罗德岛是由感染者组成的一家医药公司，梦想是让感染者和普通人和平相处。”
　　“虽然这个梦想距离实现还很遥远就是了。”
　　这解释，不仅仅是给和米莎的解释，还是给躲在厨房偷听的暗锁打的一剂预防针。
　　这将是她和罗德岛的第一次接触。
　　“这样吗？那还真的是一个伟大的梦想呢。”
　　这个伟大的梦想，让米莎也是有些憧憬起来，而符邻则是笑了笑，不过并没有说些什么。
　　随着符邻的心神一动，空间一阵变换，还没反应过来的四个人便出现在了一个有些破旧的房间中。
　　除了暗锁之外，符邻可没有喊吉普莉尔的意思，反正只要没有架打她也无所谓。
　　这里是一处破旧的旅馆，当时符邻开房的时候，两个黑袍人，尤其是一个黑袍人还是男人的情况下，带着一个女孩子来到这里却只开一间单人房，那个时候可是吸引了很多人的注意力的。
　　而且女孩子，看上去不像是被强迫的样子，这目光就更让人难以形容了。
　　反正如果不是必要的话，米莎是再也不想来到这里来了。
　　“记住了，伪星杯是给你们防身用的，所以不要用这个东西乱跑。”
　　“我知道了！”
　　面对严肃认真的符邻，即使是六花的中二病都被自己给暂时的压下回去了。
　　“等一下！我能问管理员一件事吗？”
　　就在符邻打开门准备离开的时候，六花突然喊住了符邻。
　　“怎么了吗？”
　　“这次任务，我们要执行多久？”
　　“目前还不知道，大概需要个一两天吧？”
　　听到这，六花的冷汗当场就下来了。
　　“为了能够将父亲从不可使界限带回来我可以做任何事情，但是……管理员能不能代替我去应付一下圣调理人吗？”
　　“？？”
　　这特殊情况让符邻想到了之前的黑猫。
　　“你没和你姐姐解释吗？”
　　“随便扯个理由也可以啊？”
　　说到这，六花就更心虚了。
　　“我和雷霆的战锤使说过了。。还是当着她的面过来的。”
　　“你觉得这样你的姐姐会相信吗？”
　　“……”
　　真是奇怪，符邻感觉自己怎么就没有吸取教训呢？
　　符邻：要不你们谁过去帮她解释一下？
　　杀老师：我去吧！我最喜欢家访了！
　　符邻：……
　　符邻：至少来个像个人的。
　　杀老师：我知道了，我不配！（哭.jpg）
　　辉夜公主：我！我去！
　　符邻：黑猫去一趟吧，拜托你了，路费找我报销。
　　辉夜公主：你什么意思啊？我长得不像个人？
　　黑猫：我知道了。
　　符邻：嗯，就这样吧。
　　辉夜公主：喂！你说清楚啊！







第243节 第两百三十九章 你们管这叫医生？

　　看了看时间，黑猫发现自己已经快要上课了，不由得叹了口气。
　　“算了，反正都已经习惯了。”
　　走出房间，随便找了一个没人的地方，黑猫开启了独自去往六花世界的旅程。
　　伴随着视线一阵变换，黑猫一来到六花的世界，入眼的便是一个小小的房间。
　　这是一个女孩子的房间，各种各样的cos道具被随意的扔在了地上，这是六花的房间没跑了。
　　看样子六花应该是在自己房间中接取去往泰拉世界的任务。
　　以至于黑猫一来到这个世界，便默认出现在在这个位子。
　　“那么，小鸟游六花的姐姐小鸟游十花在哪呢？客厅？”
　　咕咚！
　　就在黑猫看着窗户思考着六花的姐姐这个时候应该在哪里的时候，她的身后却是突然的传来了一阵重物砸在了地板上的声音。
　　“？”
　　疑惑的回过头，黑猫当即就发现一个白色的不明飞行物正朝着自己的脸上砸了过来。
　　虽然黑猫的实力已经算是很强大了，但是由于没有什么战斗经验，没有相比于符邻，相比于辉夜那样强大的感知，在面对这种突发情况的时候，应对经验非常不足。
　　以至于她只是本能的后退了一步，随后用自己的黑暗将整个房间给笼罩起来。
　　只是一瞬间，房间中的一切，就都成为了一种完全不可视的状态。
　　“噫~！！”
　　这突如其来的黑暗，直接将袭击者给吓出了一声尖叫，黑暗中传来了一声少女那尖细的叫声。
　　当她神经反射性的做完这一切之后，黑猫这才看清了攻击自己的人究竟是谁了。
　　“原来是你啊……抱歉……”
　　攻击黑猫的少女，她也认识？
　　正是小鸟游六花的小跟班凸守早苗，攻击黑猫用的还是自己那长到拖地的长辫，攻击原因应该是因为黑猫擅闯民宅的缘故。
　　原本她只是无聊的守在这里等待着六花的归来，没想到只是等到了黑猫的到来。
　　在黑猫来到这里的那一刻，她没有说话，而是默默的躲在了床的另一边，想要给黑猫来一一个“致命一击”。
　　用头发打人能痛就有鬼了。
　　当黑猫看到了凸守早苗之后，立刻就察觉到了这一切都只是一个误会而已，连忙的将自己的力量给收了回去。
　　这一切，都只是持续了短短的几十秒。
　　虽然房间内的这黑暗持续的时间很短，但是却令人印象深刻，显然早苗已经被这个阵仗给吓到了。
　　“你是……”
　　“黑暗驱使者！”
　　瘫坐在地板上的凸守早苗，一脸害怕的指着黑猫，脸上还带上了略显惊恐的神色。
　　“……”
　　“吾之名，堕天圣黑猫！”
　　“真厉害！”
　　“……”
　　久违的中二完之后，不知为何，黑猫感到了一种极度的羞耻感。
　　羞耻的让她连忙捂住了自己色泽红润的脸。
　　“奇怪，明明以前这么说的时候都不会这样的啊……”
　　虽然没有听清楚黑猫那小声的碎碎念，但是早苗却是在黑猫的身上感受到了一种奇特的共鸣以及善意。
　　这种感觉！是同类！
　　想到这，早苗那由于出现奇怪的现象而有些慌乱的内心也是逐渐的松了口气。
　　“阁下？尔等来此地所为何事！”
　　虽然这里并不是早苗的家，但是这里是自己master的家，所以这主权是绝对不能丢的！
　　“受邪王真眼所托，前来告知圣调理人，任务的执行时间延期了。”
　　“也就是说，她们回归的时间暂时要推迟了。”
　　听到这，早苗去有所思的点了点头，随后自豪的拍了拍自己的胸脯。
　　“这种事情，master早就已经和我说过了！”
　　“所以这种事情直接交给我吧！”
　　“……”
　　不愧是笨蛋，这么轻易就信了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201214/1607881794-100189720-106392415.jpg" alt='凸守早苗'>
　　还有，和你说有什么用？
　　用脚想黑猫都能知道早苗会和六花她姐姐说什么了。
　　而六花实际上也知道你的不靠谱，所以才后悔了啊。
　　“这不是我该管的问题，我只想完成我的任务，请问她的姐姐现在在哪里？”
　　“这个时间点，她现在应该正在行使自己的权能。”
　　懂了，在工作。
　　而这也是黑猫最不想听到的事实，因为这代表着自己回去的时间可能要推迟了。
　　那自己这一段时间能干嘛？
　　要知道，自己现在可是上课的时间，虽然凭借自己那全校第一的成绩，学校的那些人以及自己的父母都不会再管自己了，但是黑猫也不想要自己的形象再次恶化了。
　　“……”
　　“之后我再过来吧。”
　　这里说的之后再过来，自然是不可能让黑猫就这么直接回去啦！不然的话这实在是太消耗积分了。
　　虽然黑猫也可以找符邻报销，可有钱也不是这么个用法呀！
　　现如今已经没有办法了的她，打算在这个世界到处逛逛，看看这个和自己一样来自日常的世界，两者之间究竟有什么区别。
　　“你要走了？等等！你要去哪里？”
　　听到黑猫准备离去，早苗着急的连忙上前将其给拦了下来。
　　“当然是去逛一逛啦！毕竟来回的路费实在是太贵了，我可付不起。”
　　黑猫的话中充满了无奈，自己也确实是穷啊！平时也就只能靠自己的能力，弄一些低质量的物品充积分了。
　　在早苗的眼里，那所谓的来回的路费，已经被自动带入到从里世界来到表世界的路费了。
　　而当她在听到了黑猫来到这里的代价十分巨大之后，不知为何，心中突然涌现出了一股使命之感。
　　“既然如此，就由我这个邪王真眼独一无二的最强仆从来招待你吧！”
　　“这是master没在家，我身为仆从的责任！”
　　不知为何突然就燃起来了。
　　看着少女那真诚又有些傻傻的表情，从来到这里之后就一直面无表情的黑猫，突然感觉，如果自己有这么一个朋友，应该会很有趣的样子？
　　要知道，面具戴久了的话，可就很难摘下来了。
　　或许自己真的缺了一个交心的闺蜜？
　　“可以啊，你想带我去哪里玩？今天我就跟着你了。”
　　“今天是双休日，哪里都可以！”
　　还有一件事黑猫差点都忘了，凸守早苗算是个富婆来着。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201214/1607881637-100189720-106392415.jpg" alt='黑猫'>
　　很富的哪一种。
　　与此同时，泰拉大陆，龙门贫民窑第十四区的上空。
　　在贫民窑里，天空的禁飞就显得宽松了许多了。
　　毕竟这里实在是太乱了。
　　“也不知道黑猫有没有见到你的姐姐。”
　　“哎？现在吗?可是现在的话，圣调理人根本就不在家呀！”
　　“……”
　　现在黑猫估计都已经到了吧？看样子黑猫这课应该是旷定了。
　　“算了，黑猫她会有自己的决断的。”
　　而就在这个时候，符邻也已经找到了自己身下那众身穿罗德岛制服，正气势汹汹的前进着的小驴子一行人。
　　“挪！我们已经找到了。”
　　“就是下面的那一群人？她们就是来自罗德岛的感染者吗？话说里面的哪一个才是小驴子啊？”
　　“就长着驴耳朵的那个！”
　　说着，符邻还特意的指了指作为首领，但却是最为娇小的那个身影。
　　“嗯？”
　　与此同时，符邻的眼神一凝。
　　一声剑吟突兀的响起，这让符邻感觉到了一丝不对。
　　下一刻的符邻直接出现在了所有人的最前端，紧接着就是一阵剧烈的火花在符邻手上绽放。
　　这是一道不知从各处飞过来的巨大剑气。
　　这锋利的刃口狠狠地切割在符邻的手掌之上，说它不知道从何而来，是因为只有当这道剑气受到阻拦的时候，人们才能看清楚它的具体结构。
　　砰！！！
　　显然，这种攻击还不足以破的了符邻的防，这巨大的剑气好像遇见了什么极其坚硬的物体一般，被符邻的右手给完全的挡在了身前，至始至终都不能前进分毫。。
　　“好强大的力道！”
　　“这应该是我来到泰拉之后，交手过的人之中最强的一个人了吧？”
　　想到了什么的符邻，抵住剑气的右手稍微的用力一捏，巨大的剑气便瞬间破碎成了细碎的风刃，并且向着符邻的四周扩散出去……
　　“什么什么？刚刚那是什么？好吓人的样子！”
　　等到漂浮在空中被吓了一跳的三人终于回过神来的时候，这一切都已经结束了。
　　随后所有人都小心翼翼的躲到了符邻的身后藏了起来。
　　毕竟，谁知道还有没有第二发呀？
　　看样子刚刚的那一道剑气，让在场除符邻之外的所有人都吓出了一身鸡皮疙瘩，这种如芒在背的感觉在她们的心中久久不能忘怀。
　　“刚刚的那一剑，还有那种力道，应该就只有闪灵才能做到了吧？”
　　阿米娅：对不起对不起！你们没受伤吧？闪灵她只是有些太紧张了！
　　仲村由理：刚刚那是你的人吗？（探头.jpg）
　　阿米娅:是的，她的名字叫做闪灵，是我们这里的一名医生。
　　仲村由理：:医生？
　　仲村由理：刚刚的那一剑是医生砍出来的？
　　符邻：她们家的医生，多少都有一点不正经。
　　邪王真眼：凌……凌厉的剑气！确实是让我有些吃惊了呢！
　　明明都已经双腿颤抖的躲到符邻的身后去了。
　　阿米娅：对不起!
　　辉夜公主：这就叫医者仁心呀！你们罗德岛一定没有经历过医闹吧？
　　阿米娅：啊？
　　等到符邻再次向下看去的时候，发现下面的人们也已经开始在往上看了，尤其是阿米娅。
　　而阿米娅的身后，其中有一个黑袍的身影，让符邻当场就注意到了。
　　如果没猜错的话，她就是斩出刚刚那一剑的那个剑士闪灵了，她是传闻中能一剑斩断白昼与夜晚的剑士。
　　虽然那可能是有些夸张了的形容在里面，但是有刚刚的那一剑作为辅证，符邻认可了其剑术的高超。
　　“走吧，那群家伙还在等着我们呢。”
　　“如果不出意外的话，米莎，你和你弟弟的未来可能就会和她们一起走了。”
　　“你呢？”
　　“我？我只能算是她们的一个保险吧？”
　　“嗯！救急用的，毕竟我也不是感染者嘛！”
　　说话间，符邻等人便已经来到了罗德岛众人的面前。
　　看到了符邻从天空缓缓走了下来，阿米娅也是带着闪灵来到了符邻的面前。
　　“许久不见！甚是想念呀小驴子！”
　　“话说，博士呢？”
　　看着自己面前带上耳朵的高度也只是到自己肩膀的阿米娅，符邻的兴中充满感慨。
　　太小了，这孩子还太小了。
　　特蕾西亚没死的时候阿米娅才是一个天真的孩子来着，可是现在这才过了几年？三年还是四年？
　　这完全是被赶鸭子上架的给推出来的呀！
　　“博士她还在汽车中睡觉。”
　　“昨天处理事务熬的太晚了。”
　　“这样啊……”
　　好吧，身为感染者，就没有一个不惨的。
　　“阁下，失礼了。”
　　阿米娅的身后，闪灵默默的凑上前来，默默的朝着符邻道了一声歉。
　　“没关系，剑术不错。”
　　听到符邻的夸奖，闪灵只是不住的摇着头。
　　“只是杀人的伎俩罢了。”
　　符邻注意到，当闪灵谈及自己的剑时，脸上浮现的是那种厌恶的神态，就好像在讨厌着这只能带来杀戮的剑术一样。
　　“杀人？”
　　对于闪灵的想法，符邻也只是无奈的摇了摇头。
　　“纯度不够啊……”
　　不过符邻也没有在这方面和她产生过多的讨论，毕竟自己对剑也是一窍不通啊！
　　“对了，我还是先把暗锁给送出来吧。”
　　说完，符邻和小驴子的面前，出现了一个蹲在地上正啃着一个鸡腿的暗锁。
　　“？”
　　对于自己突然改变的环境，暗锁显然是一时没有适应过来。
　　原本一个人的小空间，又有食物又有水，突然就被这么多人给围观了，暗锁差点有没有被食物噎着。
　　“你们是谁？”
　　“诺！这是我给你介绍的公司，这是她们的老板。”
　　说着，符邻指了指身材娇小的阿米娅。
　　已经差不多了解了现在的情形的暗锁，看到自己面前这个比自己还要年幼的卡特斯就是自己未来的老板，眼睛差点没瞪出来。
　　“你……也是卡特斯？”







第244节 第两百四十章 黑猫：被缠上了。

　　或许是由于同为卡特斯的缘故，暗锁对阿米娅的初始好感尤为的高，至少有了一个非常好的印象，而且小驴子本身就是一名真正意义上懂人心的王，如果不出意外的话，暗锁基本上是不会走了。
　　果然，最后只是短短的几句话就将暗锁给忽悠下来了。
　　最终被闪灵给带了回去认识一下今后的同伴了。
　　“那么，整合运动对于龙门的进攻，你们打算怎么应对？”
　　“经过和魏彦吾的谈判，我们已经口头上承包了这次对整合运动战役的全部战场，但是……”
　　“但是龙门不可能，也不能将龙门的安全完全托付给你们，对吧？”
　　“是的。”
　　“所以？”
　　“我们的敌人其实是整合，还有龙门。”
　　双方都想要自己不想要的那一部分去死，而罗德岛则是选择全部都要拯救，这也就代表着罗德岛侵犯的是双方的利益。
　　敌人也来自背后这也就是理所当然的了。
　　这也就是为什么凯尔希尽量争取这场现役的完全领导权。
　　不让龙门有着光明正大的理由出手，虽然这对于罗德岛本身的能力要求十分苛刻，比原著中要苛刻了几倍，但是谁让罗德岛现在已经有了这份底气呢？
　　“对了，凯尔希人呢？”
　　“凯尔希老师已经回到了罗德岛主舰，现在这里由我全权负责。”
　　“？”
　　虽然阿米娅的语气中充满了坚定和信心，但是符邻怎么感觉凯尔希的意思明明是交给我了呢？
　　不过，随后符邻又将目光看向了不远处的正在原地修整的罗德岛的一众干员们。
　　“你们的人都来了？”
　　符邻甚至还看到了原本之后才会出场的精英干员煌大猫，此刻的她正在逗睡着的博士，除此之外还有很多眼熟的干员。
　　“是的！除了正在其他地方执行特殊任务的干员之外，罗德岛这次已经可以说是全力以赴了。”
　　“毕竟，这一次的任务非常重要！”
　　“是这样啊？”
　　想到这里，这次的目标开始再符邻心中明确起来了。
　　“这样吧，龙门那边交给我，你们只需要去阻止整合运动就可以了。”
　　“为了确保不出意外，我让吉普莉尔去帮忙。”
　　“啊，这……”
　　这不是欺负人吗?
　　在这个世界上，估计就只有自己和博士两个人才知道，面前这个脸上带着笑容的管理员以及还没出来的吉普莉尔，究竟是多么强大的存在吧？
　　即使是凯尔希都同样不清楚符邻他们的实力，不是阿米娅不想告诉凯尔希，实在是因为小驴子也不知道该如何去形容那份强大。
　　“鼠王那边呢？”
　　“之前和他见了一面，算是个还不错的老人吧。虽然警告了他一下，但我不认为他会就这样罢手。”
　　“要是他是被吓大的，凭什么主宰黑帮这么多年？”
　　符邻的语气听上去很是轻松，但是阿米娅的心里却并没有丝毫的放松警惕。
　　“为什么，双方之间明明没有仇恨，却还是会互相残杀呢……”
　　“不否认他们的目的是为了更加繁华的龙门，但是这些都与我们无关。”
　　符邻的这句话，让迷茫中的阿米娅不由得一愣。
　　“说的也是呢……”
　　“身为感染者，我们只需要做好自己的事情就可以了。”
　　于此，对于之后大致计划的讨论，到此结束。
　　“大家！趁着现在，我们先去将这一区域的普通人和感染者紧急疏散吧！”
　　等到阿米娅向着罗德岛的众人发号施令的时候，又变回了原来的那个目光坚毅的小驴子了。
　　“隐藏着大量整合运动的移动残城，已经被我们罗德岛给完全监视起来，预计登陆地就是在我们的脚下的这片区域。”
　　“所以我们应该尽早的将这里的无辜感染者，这里的平民，全部疏散出去！”
　　“是！”
　　而强拉着六花在罗德岛的干员中间认识了一圈之后的仲村由理，也是得意的来到了符邻的面前。
　　“他们都去工作了，那我们呢？”
　　“你们……”
　　为了安全起见，符邻刚想说你们跟着我，但是他却是突然想起来，自己可能是去杀人的哎？
　　“你们跟着他们一起吧。”
　　“我还有一些其他的事情要做。”
　　思考了片刻，符邻决定撒一个小慌。
　　“是去杀人？”
　　“？”
　　不对啊，我居然会被偷听了？还是被一个普通人给偷听的？
　　这一瞬间，符邻不由得开始怀疑其自己的实力了。
　　而游离子看到了符邻那怀疑人生得表情，也是一瞬间就猜出了符邻的想法。
　　脸上也是不由得带上了笑容。
　　“你直播间都没关，我当然知道啦！哪里有人谈论机密的时候开直播间的啊？”
　　辉夜公主：我们邻哥的智商不够用了。
　　符邻：……
　　符邻：疏忽了……
　　“不要太小看我们呀！要知道当年我可是一刀一个天……咳咳~这么说小奏有点不太好。”
　　想到了小奏现在也算是自己的朋友了，虽然在那个世界死不了，但是这么说确实不好。
　　“总之，我可是很强的！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201215/1607966809-100189720-106396606.jpg" alt='听说你是神？'>
　　“还有，说的好像罗德岛的大家就不杀人了一样。”
　　但是罗德岛是以救人为目的而行动的，除了那些极端危险的感染者之外，罗德岛的干员基本上能留手的都会留一手
　　“好吧，我承认你确实很坚强，不然的话是不可能拉起那么大的一个团队的。”
　　符邻说的，自然是在她自己世界的那个“死后战线”了。
　　如果只是一个庸才的话，是不可能有这么大的凝聚力的。
　　“唔~为什么突然说起这个？”
　　想到这，游离子就感觉自己的脸颊开始红润了起来。
　　说到底，那只是自己中二时期的产物，完全算是自己黑历史一般的存在。虽然现在看来，确实也是自己的骄傲就是。
　　“那是你个人能力的代表，我承认之前是我小看你了。”
　　“哼~知道就好！”
　　在知道了由理子的想法之后，符邻沉默了片刻，也是想通了一些事情。
　　“你可以跟着我，但是六花不行，她真的还只是一个孩子。”
　　“这个我也赞同！”
　　说着，两人都不由自主的将视线，看向了正在向自己刚认识的朋友泡普卡吹牛，完事还顺便被其干员，比如克洛斯之类的大姐姐干员摸头的小鸟游六花。
　　话说，明明她的年龄明明也不算太小的呀……
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201215/1607966585-100189720-106396606.jpg" alt='六花'>
　　不过看样子应该已经打入罗德岛内部了。
　　符邻：等等！你们罗德岛让这么小的孩子上战场？@阿米娅。
　　符邻：我记得泡普卡也才十岁呀！
　　辉夜公主：虽然知道你们罗德岛雇佣童工，但是这也太早了吧？
　　阿米娅：怎么可能！泡普卡她现在负责的还是后勤工作。
　　阿米娅：即使我们再缺人，也不会让这么小的孩子上战场呀……
　　阿米娅：不过如果按照你们世界的标准的话，我们这里确实雇佣童工了……
　　毕竟她自己就没有成年，她自己就是童工。
　　符邻：哈哈~开个玩笑，你们那里也算是特殊情况了，所以不要在意。
　　阿米娅：可是看了你们的世界，我四个真的很羡慕，没有所谓的感染者，所有的孩子们都能有一个光明的未来。
　　阿米娅：这样的世界……是存在的！
　　符邻：加油吧，你还有很长的路需要走。
　　符邻：不过六花就交给你们照顾了喽？
　　阿米娅：我始终认为，这种事情还是要看六花小姐自己的选择。
　　阿米娅：当然了，如果她选择留在我这里的话，我会给她最好的照顾！
　　符邻：说的也是，我又没有资格给别人做出决定。
　　符邻：反正有吉普莉尔在，双方来往方便的很。
　　符邻：话说，黑猫人呢？
　　符邻：她不是去送了一趟信吗？怎么就不见了人影了？
　　辉夜公主：@黑猫
　　黑猫：额……有点难缠……
　　难缠？是什么事情那么难缠呢？
　　在六花的世界，黑猫打算在物尽其用的用那一千积分的路费，在这个世界好好的逛一逛。
　　而凸守早苗自告奋勇的要代替六花招待这位来自里世界的朋友。
　　原本就是宅女的黑猫，来到了这个世界，自然是要看一看这个世界的二次元产物啦！
　　符邻原先世界的二次元产物，和自己世界的高度相似，黑猫早就已经看的差不多了，不过六花世界的二次元产业可不一样。
　　所以黑猫决定先去一趟秋叶原。
　　由于今天是双休的缘故，整个秋叶原也是格外的热闹。
　　为了契合自己宅女的气氛，黑猫还特意将自己身上穿的校服给换成了自己亲手制作的cos服。
　　对！就是那套黑色的！
　　“真帅！这种快速换装的技能我也想要学！”
　　在凸守早苗的眼里，黑猫的身体被突如其来的暗牧所包裹，随后自己的校服就被自己的力量换化成了自己想要穿的衣服，从视觉效果上看，就好像是魔法少女变身一样。
　　“咳咳……”
　　“能……能教教我吗？”
　　“……”
　　刚刚换好衣服，就被缠上来了的黑猫一脸嫌弃的抵着凸守早苗伸过来的那张脸。
　　“你学不会的。”
　　“唉~？怎么这样。。”
　　看着凸守早苗这失落的样子，黑猫无奈的叹了一口气，语气不知不觉间也是柔和了起来。
　　“等六花回来之后，你去找她问一问吧。”
　　“毕竟这一次的任务，可是有奖励的。”
　　听到这的早苗眼神一亮，有些激动的看着黑猫。
　　“真的？”
　　“是真的，好了我们该走了。”
　　“嗯嗯！我来带路！”
　　笨蛋都是快乐的，因为她们不开心的事情都忘的快。
　　所以非常高兴的早苗大踏步的走在了黑猫的前面，但是好像突然想起来了什么似的，一脸郑重的回过头朝着黑猫说道。
　　“对了，我master的名字叫做邪王真眼，六花只是她世俗的名字而已！”
　　“是是……雷霆的战锤使……”
　　对于孩子的任性，黑猫的包容性还是很强的，毕竟已经有了两个妹妹了，大不了把她当成一个大号孩子就可以了。
　　黑猫：差不多就是这样了，只是被早苗给缠上了而已。
　　黑猫：是真的很缠人！
　　黑猫：就跟多带了一个孩子一样。
　　符理：你把她当成你妹妹，是不是就感觉很好带了？
　　黑猫：……
　　黑猫：我妹妹可是很乖的！
　　邪王真眼：唉？在聊我吗？
　　符邻：在聊你的仆从。
　　邪王真眼：原来如此！不成器的部下就拜托你照顾了！
　　稍微看了看聊天记录，六花这才一脸严肃的朝着黑猫道了一声谢。
　　符邻：对了，问你一个问题，我们准备分成两路，我和游离子一路，吉普莉尔和米莎跟着罗德岛，你呢？
　　邪王真眼：我……什么？
　　符邻：你的选择是什么？双方都可以选哦！
　　这是六花来到这个世界的第一个选择题，没有选对或者选错，但是却是她走向成熟的第一步。
　　符邻：跟着我们，去处理前来打扫贫民窑的黑蓑，跟着罗德岛前去“清理”整合运动。
　　邪王真眼：我跟着你们。
　　好果断呐！这是彻底放弃思考了，只是单纯的跟着自己，还是有着自己的考虑，符邻不清楚，她只知道六花没有犹豫。
　　符邻：既然如此，那可别被吓哭了！
　　邪王真眼：小看邪王真眼，可是会付出代价的！
　　辉夜公主：呀嘞呀嘞~
　　接下来的时间，符邻躲在暗处，静静的看着罗德岛进行着自己的工作，顺便熟悉一下这周围的地形。
　　而忙碌的罗德岛众人，也在缓缓的将这一片区域疑似平民的人们给全部驱离，但是却是没有一丝惊扰到那些游离的整合运动。
　　毕竟整合运动的大部队还没有进城，那些游荡在贫民窑的整合只是一些被煽动起来的乌合之众罢了。
　　终于，黑夜逐渐的将龙门笼罩，气氛确是越来越紧张起来了。
　　这是一场已经偏离了原本命运的战斗，碎骨的存活，遭受到打击的浮士德和梅菲斯特，被警告的鼠王，犹豫中的w，没有雇佣的企鹅物流和国际黑钢，以及强大到足以掀翻整个棋局的符邻等一众成员入场。
　　这样混乱的局面，符邻自己都不知道罗德岛的结局会通向何处。







第245节 第二百四十一章 给您吹个风！

　　“所有人！作战开始！”
　　“是！”
　　随着阿米娅的一声轻和，隐藏切尔诺伯格残城的陨星，霜叶，以及阿米娅特意补充的战力迷迭香。
　　这三名干员以迅雷不及掩耳的速度，凭借着迷迭香那强大的破坏力瞬间切断了移动城市中的动力源，整个残城都被迫完全停止了下来。
　　轰！！
　　接下来的任务就是重中之重了，因为迷迭香造成的破坏，发出了巨大的动静。
　　她们三人的位置已经出现在了所有人的眼中。
　　“什么？计划……被发现了？”
　　这是身为雪怪小队的领导者，霜星的失职。
　　原本躲在城中，作为支援，或者说诱饵的雪怪小队，由于城市的停止运动，已经被龙门给完全的抛了下来。
　　现在的她们只能去试着修好它，然后追上去。
　　“全员警备！检查动力设施！”
　　“小心隐藏在暗处的罗德岛干员！”
　　原本，这座城市本不只有她们这一只整合队伍驻扎在此。
　　但是不知道梅菲斯特突然发了什么疯，决定先行一步，通过某种秘密通道将自己的部队全部都送上了龙门。
　　不知道是谁将那个蠢货给惹怒了。
　　当然了，而这一切的一切，则刚好随了罗德岛的意。
　　虽然整合运动的某些干部之间关系不和，但是分散战场对罗德岛非常重要。
　　“不追求杀伤，我们只需要将他们全部拖在这里就可以了。”
　　身穿红色外套，头戴耳机的霜叶，抱着自己那比自己还高的巨大斧头，面无表情的看着不远处正紧急集合的雪怪小队，看上去好像有一些无聊的样子。
　　“不要轻敌，虽然我们的任务只要拖到阿米娅她们到来，但是我们的人数实在是太少了。”
　　似乎是看到霜叶丝毫打不起精神的样子，陨星不由得严肃了起来。
　　在战场上轻敌可是大忌！
　　“我没有轻敌啊？你是从哪里看出我轻敌了的？”
　　“……”
　　气氛一度陷入尴尬的境地。
　　差点忘了霜叶平时就一直都是这个样子来着。
　　“话说迷迭香真的好强啊，就是不怎么说话的样子。”
　　“可能是因为不认识我们吧？”
　　为了缓解本就尴尬的气氛，陨星勉强将话题转向了一旁正为了防止自己忘却任务，而仔细的看着自己日记终端的白色猫猫。
　　看样子是完全的没有注意到这边正在讨论着她的样子。
　　“听说她的原石技艺不怎么受控制，而且记忆也是出了点问题。”
　　“阿米娅让我们最好不要想着靠近她，否则可能会被误伤的样子。”
　　“这样啊……”
　　气氛再度尴尬了起来。
　　“也不知道阿米娅那边怎么样了。”
　　“没问题的，我们拥有很强大外援！”
　　三人闲下来的时间并没有持续多久，就被雪怪小队的动静给惊动了起来。
　　“他们开始行动起来了！该我们上了！”
　　与此同时，在龙门这边。
　　梅菲斯特的队伍，以及浮士德的幻影小队，也已经悄悄地和碎骨的队伍汇合了。
　　当然了，这里的悄悄也只是整合运动这边单方面这样认为的而已，实际上他们已经被罗德岛纳入了全面监控范围之内。
　　“梅菲斯特！你要为什么提前行动了？”
　　“反正也只是提前了一点而已，有什么关系？”
　　“更何况，这不关你的事！”
　　对于碎骨的质问，梅菲斯特的脾气显得非常的不好，语气之中充满了火药味。
　　“还有，将你的人借给我！”
　　虽然我对你的态度是我是你大爷，但是你还是得借我人才行！
　　这就是梅菲斯特此刻的态度。
　　“不可能！”
　　“你这个混蛋！”
　　此刻的梅菲斯特，已经没有了之前的自信与狂妄，语气之中反而多了几分气急败坏。
　　这样细微的变化让碎骨格外的好奇，究竟是什么事情让这个狂妄至极的家伙如此挫败呢？
　　“总之，快点将你的人借给我！”
　　“虽然不知道你要我的人干嘛，但是请你注意自己的身份和言辞！”
　　“我们这边的任务也是非常的重要！况且如果我将人借给你的话，还有的还吗？”
　　虽然不知道梅菲斯特向自己借人是为了什么，但是碎骨可是非常了解自己眼前的这个家伙的。
　　基本上，如果自己把人借给他的话，简直就像是在送一样。
　　因为其败坏的人品，使得梅菲斯特在整合运动的干部之中，人缘极度不好，基本除了浮士德上没有人能够喜欢他。
　　当然了，他也不在乎。
　　“你！！”
　　平时不在乎，但是现在可不一样。
　　他需要力量，需要力量去报仇，去向当时那个竟然让自己感受到了何为绝望的那个家伙报仇。
　　如果塔露拉在这里的话，梅菲斯特或许还能去求一求塔露拉，让她将碎骨的人拨给自己。
　　但是现在……
　　“伊诺！”
　　就在他准备发飙的时候，浮士德的声音及时喊住了他。
　　“算了吧，我们没有必要……没有必要去做那种事情。”
　　“完成了任务之后，我们就直接离开这里吧！”
　　显然，浮士德并不想要梅菲斯特去冒这个风险报仇，这实在是太不值了。
　　而且他很清楚，他们要面对的不仅仅是一个强大到令人窒息的吉普莉尔而已，还有一个她实力未知的主人。
　　“……”
　　“哼！”
　　脸色难看的梅菲斯特沉默了许久，最后还是听取了自己挚友的意见，愤怒的砸了一下桌子。
　　随后愤然的转身离去。
　　看着梅菲斯特离去的背影，碎骨沉默着不知道在想些什么。
　　营地中再一次陷入了寂静。
　　就在这个时候，碎骨突然发现自己的手下走了进来，告诉了碎骨一个刚刚传回来的消息。
　　贫民窑突然出现一群神秘人，并且在无差别击杀任何感染者。
　　但是由于未知原因，这一段时间的平民越来越少，因此这群人击杀目标的大部分都为整合运动。
　　“……”
　　“是这样啊……”
　　听到这个消息之后，碎骨陷入了自己的回忆之中。
　　他想起了自己的姐姐焦急的脸庞，想起了塔露拉那毫无感情的眼眸，想起了符邻自己就好像那看孩子一样的眼神，然后再想到了那群无差别攻击感染者的神秘人，碎骨似乎是想明白了什么。
　　“原来如此，被人当枪使了呢……”
　　可惜碎骨已经回不了头了。
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　这个进来传信的整合，虽然不知道为什么自己首领一点都不吃惊的样子，但他还是听话的离开了这个房间。
　　在最后一个人全部撤离之后，室内只是留下了一声悠悠的叹息，声回荡再这个临时指挥部中。
　　“姐姐，希望……你能够幸福……”
　　阿米娅这边，她已经知道了梅菲斯塔和碎骨有过接触了。
　　而且没菲斯特看样子不像是很开心的回来了。
　　符邻：失误了，没想到龙门那边居然提前动手了，难道是想要趁着夜色将事情做的更隐蔽一些吗？
　　辉夜公主：到是精明。
　　符邻：不过刚好，六花和游离子此刻正在睡觉。
　　符邻：终于可以不用再装什么正人君子了！.jpg
　　辉夜公主：对了，黑猫呢？
　　黑猫：还在解释，不过……用处不大。
　　黑猫：六花她姐姐又好像不怎么相信的样子。
　　黑猫：这个点都不好将六花喊醒，如果她还醒着的话，到是可以让她告诉我一些只有她知道的秘密。
　　黑猫：现在……就很难缠。
　　辉夜公主：实在不行就露两手给她看，反正她也是值得信任的。
　　辉夜公主：而且小六花的愿望肯定是复活她的爸爸，所以她姐姐迟早都是要知道真相的。
　　黑猫：我尽量。
　　六花的世界，被堵在了门口的黑猫一脸头疼的看着眼前的成年女性。
　　“你说六花她突然有事情，所以跑到朋友家借宿去了？”
　　“事实就是这样。”
　　拥有着一头精炼的黑色短发，以及赤色瞳孔的成年女性，则是紧紧地盯着面前这个身穿奇怪的服饰的黑长直少女。
　　看上去好像也是中二病患者。
　　这就是正在对峙中的黑猫和小鸟游十花。
　　“胡说！master明明是临时接到特殊任务，所以才没来得及说的！”
　　“你闭嘴！”
　　而一旁美名其曰完成master的任务，实则正在疯狂的增加黑猫任务难度的凸守早苗也在不停地拱火。
　　简直就像是反向输出一样。
　　“不可能，她还从来没有一声不说的就在外留宿过。”
　　“都说了，是紧急情况。”
　　“那为什么她的电话突然打不通了？”
　　说着，十花还一脸阴沉的拿起了自己的手机。
　　“哪里没有信号。”
　　“……”
　　黑猫知道，这种话是不可能有人会相信的。
　　“六花现在在哪？快点告诉我！否则我就要报警了。”
　　黑猫可以听出来，十花是真的生气了。
　　而一旁眼看事情有些越闹越大的早苗，也是开始有些不知所措起来。
　　黑猫十分理解十花的这种焦躁，如果自己的妹妹突然消失了的话，自己恐怕早就已经动手了吧？
　　十花能忍到现在的这个地步，还是因为看着黑猫的身上没有任何武器的前提之下。
　　毕竟如果是绑架的话，每拖延一分钟，六花就越危险。
　　终于，十花终究忍受不了了，双手猛然的抓紧了黑猫的肩膀。
　　“快点告诉我！六花到哪里起了！”
　　轰！
　　搭在黑猫肩膀上的手被猛然的弹了开来，随后就被两团黑色的雾气给控制着举过头顶，并且固定在了空中。
　　“什么！！”
　　“这是什么？”
　　而早苗看到了黑猫好像要动真格的来了，也是不由得慌乱了起来。
　　“既然你想要听，那我就直说了！”
　　“她现在在完成任务！这是她自愿的！”
　　“为了她那个已经死去了很久的父亲！”
　　“……”
　　而这，也是
　　泰拉世界。龙门贫民区的某些隐秘区域。
　　一群身穿黑色蓑衣，头戴黑色斗笠的人影，穿行在这漆黑的夜色之下。
　　他们要做的，就是将自己见到的所有人全部赶尽杀绝。
　　杀死之后，将其尸体扔进了下水道。
　　“奇怪……为什么人数会这么的少？”
　　不怪他们的们感到奇怪，这一路上即使是遇见有人居住的房子，他们都会潜入进别人的房间将其就地格杀，但是很可惜，这样的感染者一个都没有见到。
　　即使是进去了一个明显有生活痕迹的房子中，
　　除了游荡在街上的一些零碎整合运动之外，他们一个平民都看不到。
　　但是思考这种情况，那是身为领导者应该做的。
　　就在一对又一对的黑蓑们忠实的穿行在贫民窑各处的时候，一个淡然的声音突然出现在了那个明显身为领队，且同样身穿黑色斗篷的矮小身影四周。
　　“咦？你为什么会在这里接替你女儿的工作？”
　　“魏彦吾那个家伙真的这么放心把黑蓑的指挥权交给你吗？”
　　“鼠王？”
　　下一刻，满天的风沙向着声音的那个方向传来的那一个角落刮了过去。
　　从瞬间就被吹得支离破碎的街道就可以看出，这可不是普通的黄沙。
　　“哦？”
　　虽然符邻对于鼠王果断的出手而感到了略微的差异，但是却并没有任何的动作，任由这暴虐的狂沙将自己给包裹。
　　而正游荡在鼠王附近的黑蓑们看到了这边巨大的动静，也是迅速的向着符邻这边赶了过来。
　　被狂风于黄沙肆虐的符邻，本以为这狂风会越来越弱，所以就没有打算理会它，但是事实正相反，这风沙反而越来越强大了。
　　“这和游戏中的不一样啊……”
　　“算了……在真是中找游戏的感觉，我一定是那里出问题了。”
　　说着，黄沙中的符邻的笑了一笑。
　　随即猛然的一跺脚，
　　轰！
　　这一瞬间，那充斥着整个世界的风声，瞬间就安静了下来，在符邻身上肆虐的沙龙卷，被更加大的力量当场踏平。
　　“也就说，你们已经准备好了全部去死的准备，对吧？”
　　经过了鼠王的风沙之后完好无损，甚至连衣服都没有一丝凌乱的符邻，看着已经渐渐集合在一起的黑蓑和鼠王有些兴奋的问道。







第246节 第二百四十二章 你坐啊！

　　毫发无损的符邻，让鼠王内心的危机感逐渐加重。
　　他突然有一种预感，以及今天可能要栽在这里了。
　　不过他也没有坐以待毙，转头看了看自己身边的这几十个的黑蓑们，随即用眼神示意了一下符邻。
　　交换眼神之后，大概有十个黑蓑的样子，化身鬼魅，以普通人肉眼不可见的速度，朝着对此没有任何防备的符邻疾驰而去。
　　砰！
　　只是一瞬间，符邻的颈部，头部，心脏以及四肢全部都在同一瞬间被十多把凌厉的长剑给命中。
　　虽然这十多把长剑全部都命中了符邻几乎所有要害，毕竟符邻却根本就没有躲避，但是这些这些剑所造成的唯一成果，也只是砍烂了符邻的衣服以及闪烁出的十多个火花而已了。
　　“真是……何等的无力啊！”
　　符邻有些瘙痒的挠了挠自己的脖子，目光丝毫没有从鼠王的身上移开半点。
　　“你们明明是如此的弱小，但是我却不知为何的突然开始兴奋起来了。”
　　“这还真是要感谢你们呢！”
　　下一刻，符邻动了，毕竟是对方先动手的，符邻有着充足的理由。
　　但是很可惜，没有人看的清符邻究竟做了什么，即使是鼠王也不知道。
　　太快了！实在是太快了！
　　这就是所有人对于符邻的印象，但是这力量……
　　总之，现场的所有人，除了符邻之外，也就只能看见符邻对于距离自己最近的那十多个攻击了自己的黑蓑，在短短的零点几秒之内，全部以头朝下的姿态，砸进了地底。
　　一个一个的像极了一群插在地里的萝卜。
　　这一幕，让一时没反应过来，一直在围观的其他黑蓑内心不由得一颤。
　　“好久没有虐菜了，这感觉真爽！而且还是像你们这么有价值的菜！”
　　“舒服！”
　　做完这一切的符邻，运动了一下自己的肩膀，然后还稍微动用了一下伪星杯的力量，修复了自己身上被砍烂的衣服，再顺便将自己身上沾染的灰尘给拍了出去。
　　而其他的黑蓑，此刻也是不再敢轻举妄动了。
　　做完这一切之后，符邻朝着鼠王笑了笑，随后微微的张开双手，好像在欢迎着别人的到来一样。
　　“那么诸位！我们继续吧！”
　　符邻的语气中还和之前一模一样，没有丝毫的杀意，但是这一次，黑蓑们却是没有一个人再敢轻举妄动了。
　　“少年，你就一定要阻拦我吗？”
　　这是自见面以来，鼠王的第一次说话。
　　而他的第一句话，就是劝自己不要再来到这里了。
　　“你才是，凭你的这一把老骨头，可是经不住我折腾几下的。”
　　“你确定要与我为敌吗？”
　　说话间，符邻则是缓缓的朝着鼠王走去。
　　“或者说，你就这样直接向魏彦吾妥协了？”
　　看到符邻这样信誓旦旦的朝着自己走了过来，还剩下的黑蓑全部都被吓的不由自主的向后退了一步，在这之中除了鼠王。
　　“实际上，这种事情我并不能做主。”
　　“我只是一个普通的老人家而已。”
　　鼠王那被黑袍遮住的眼睛，符邻看不到，所以他不知道此刻的鼠王究竟是怀着一种怎样的心情在这里给魏彦吾打工的。
　　“你确定？你死了你女儿可就归我了喽？”
　　“……”
　　“随意……”
　　这咬牙切齿的声音，符邻似乎都可以猜的到此刻的鼠王究竟是一种怎样的表情了。
　　“既然如此，那剩下的事情可就简单起来了。”
　　缓步向前的符邻，脚步骤然一停，这符邻这突然的变化，让在场的所有人全部都紧张了起来，这一次也包括了鼠王。
　　“你们来陪我玩玩吧。”
　　话音未落，向前一步，也只是一瞬间，符邻便出现在了被黑蓑们层层包围的鼠王面前。
　　两人只相聚两米。
　　这诡异的情况让全神贯注的注视着符邻的鼠王以及黑蓑们瞳孔猛缩。
　　完全没有看到符邻任何的移动轨迹，脚步声，衣物的摩擦声，就连快速移动时被带起的风声都没有一丝。
　　即使他们再认真的盯着符邻，又有什么意义呢？自己就连人家是什么时候移动的都感受不到，就更不要说移动到哪里了。
　　在这一刻，鼠王是真的再次感受到了，生死不掌握在自己手中的感觉。
　　众人的震惊，甚至都让身经百战的黑蓑都陷入了一瞬间的失神状态，当符邻出现在鼠王面前的那一刻，一时间竟然安静了下来，再然后就是无数道赤红色的剑气将符邻给包围了起来，并对其进行疯狂的连续切割。
　　不仅如此，还有时不时的有力道巨大的剑气砍向符邻。
　　这是黑蓑出手了，他们可不可能就这样坐以待毙的看着符邻乱杀。
　　“老哥们，别刮了，你们想痒死我吗？”
　　可惜就这样的力道，就连刮痧的资格都没有。
　　符邻只是挥挥手，就好像被蚊子给整烦了的人一样，那贫弱的向微风一样的剑气就这样直接被符邻挥动的手给吹散了。
　　一起散去的，还有被溢散的剑气给砍成一块一块的房屋。
　　还没等剑气完全散去，符邻就发现了一团巨大的沙块朝着自己的头顶砸来。
　　符邻可以感受到，这东西应该是一种高度压缩的能量体，这种东西是会爆炸的！
　　轰！
　　鼠王能够感受到，自己又一次空大了。
　　可惜现在的灰尘太大了，看不清楚里面的情况。
　　啪~
　　这时，一只手轻轻的搭在了鼠王的一只肩膀上。
　　“战场，可不是老人家能够来的地方。”
　　下一刻，鼠王的身上反射性的亮起了一阵黄色的光芒，那是他的“护盾”，是用来保护自己的一种技能。
　　而他自己的手下，有的时候也会使用自己的这个源石技艺？
　　虽然这护盾在游戏中的还是非常结实的，但是符邻的手上，只是稍微一用力，鼠王身上的那一层盾，直接就被符邻给捏碎了。
　　即使是开盾，也阻止不了符邻的脚步。
　　于是，在符邻面前的鼠王整个人以一种看不见的速度朝着街道对面飞了过去，顺便撞穿了好几栋房子的墙壁之后，这才停了下来，但是不知生死。
　　遥遥的看了自己的成果，符邻满意的点了点头。
　　“让他老人家多休息一会儿吧，而且现在也该轮到你们起舞了！”
　　这个时候，鼠王他可以放走没关系的，反正他也不可能单独去击杀那些感染者。
　　毕竟效率是一个问题，他自己也还算一个公众人物，基本上不可能亲自去动手。
　　但是这些黑蓑，放走一个都不行。
　　“可恶！为什么龙门会突然出现像你这么强的怪物？”
　　“全员！优先撤退！”
　　终于，在鼠王倒了之后，一个黑蓑之中类似小队长一样的存在，终于发出了撤退的命令。
　　“你们是听不懂我说话是吗？我说了，今晚你们谁也走不了。”
　　不过黑蓑们并没有去理会符邻的“任性”，而是化作了黑影，犹如鬼魅般的向着四面八方散去，只留下了零星几个，向着符邻冲了过来，应该是留下来专门为了殿后。
　　“真是的。。”
　　留下殿后的那几位，只看到自己的目标直接消失，随后就失去了符邻的一切踪迹。
　　几乎是同一瞬间，向着四面八方逃离的三十多道身影，全部以更快的速度倒飞了回来，并且所有人都会在空中几度受力转向，随后所有人都被符邻给整整齐齐的镶进了同一面墙里。
　　“这不……可能！”
　　消失的符邻出现在这面被自己创造出来的壁画面前，满意的点了点头。
　　这个时候，墙壁上的那一群人，从原先漆黑如墨的蓑衣，此刻已然破旧不堪，头上用来遮住自己容貌的黑色斗笠更是不知所踪，露出了略微龙化特征的人形生物，这就是现在极大部分黑蓑的现状了。
　　如今身上没有一点点伤的，反倒是一开始殿后的那几位黑蓑了。
　　看着剩下的那几个茫然无措的黑蓑成员，符邻指了指路边的几块被切碎的石头。
　　“请坐好，希望你们不要让我为难。”
　　“否则我可是会动粗的。
　　“……”
　　虽然和符邻的接触时间极短，但是剩下的几个人已经听清楚了符邻话中的意思。
　　要不自己乖乖的坐上去，要不他把自己四肢打断了之后摆上去。
　　看到这几名黑蓑，终于是没有脾气又小心翼翼的坐到了石头上，随后就说出了让符邻有些莫名其妙的话。
　　“不用白费力气审问了，我们什么都不会说的。”
　　“什么审问？我为什么要审问你们？”
　　“……”
　　现场气氛再一次 有些尴尬，不过这和符邻没有任何的关系。
　　辉夜公主：邻哥好帅！
　　符邻：一般般啦！
　　符邻：对了，黑猫那边怎么样了？
　　自己这边都快处理完了，黑猫那边现在却还是一个动作都还没有。
　　黑猫：唔~被纠缠的更惨了！
　　黑猫：她非要见六花，不然的话就让她赶紧回去。
　　黑猫：十花她说，如果让她在死去的父亲和或者的妹妹之间选一个的话，她选择妹妹。
　　黑猫：她说，至少想要确认一下六花的安全。
　　黑猫：有什么办法吗？
　　辉夜公主：这……
　　符邻：我记得，碧蓝世界有一个好东西来着。
　　黑猫：嗯？
　　符邻：还记得，我的那些舰娘们是如何拿到我的第一张照片的吗？
　　长门：吾知道！是从茗喵哪里买来的！
　　窥屏已久的长门这个时候也是站了出来。
　　符邻：你还没睡啊？小孩子应该早点睡才是！
　　长门：吾不是小孩子！吾的年纪已经成年了！
　　符邻：额……是是……
　　黑猫：我知道了，是茗喵发明的一种机器来着！
　　黑猫：我找找！
　　符邻：积分记得找我报销。（哎呀这波真的亏了！）
　　黑猫：不用，这个我今后有用的，可以用来弄我的小说插画。
　　符邻：这样啊，那也行。
　　六花的世界，黑猫一把推开了黏在自己身上想要再看一遍黑猫刚刚那能力的早苗，看着有些失魂落魄的坐在沙发上的小鸟游十花说道。
　　“有办法了，不过这个时候六花她在睡觉就是了。”
　　听到了好消息，十花暗淡的表情一亮。
　　“没关系！”
　　“稍等！我找找看。”
　　辉夜公主：那么，谁来直播？
　　符邻：要不，还是把六花喊起来？
　　仲村由理：哼哼！原以为我来到这里只是来划水的，但是没想到我居然还能派上用场！
　　仲村由理：直播的事情，就交给我吧！
　　符邻：你也还没睡啊？
　　仲村由理：稍微……有点水土不服，睡不着。
　　黑猫；行吧，直播的事情就交给你了，刚好你们都在同一个伪星杯中睡觉。
　　“找到了！是这个！”
　　在积分的商城中，黑猫找到了自己想要的东西。
　　这是一个头盔样式的机器，傻瓜式操作，只需要打开开关然后带上就可以了。
　　毕竟就算是舰娘，也是又很多智商不高，或者年龄很小的舰娘，万一到时候大人不在的时候她们有急用呢？
　　“还好不怎么贵！”
　　一个呈现流线型设计的头盔，就这样出现在了黑猫的手上。
　　“这。。”
　　这一看就是高科技的产物的东西突然出现在被十花认为是魔法师之类的黑猫手上，让十花的内心有些接受不能。
　　“这是科技产品？”
　　十花的疑问，还是被没什么心眼的早苗给问了出来。
　　“对呀，很高的科技产物。”
　　“带上这个，就能将我脑海中的画面给具现出来了。”
　　“就想这样！”
　　说完，黑猫就将这个头盔给打了开来，然后套在了早苗的头上。
　　随后，一阵影像就出现在了虚空之中。
　　画面中是早苗自己，唯一不同的或许就是其身体带电，像极了一个锤子神。
　　“真厉害！”
　　看着眼前的这神奇的一幕，早苗立马就打算来一次脑内风暴。
　　“好了，既然没问题的话，我们还是来干正事吧。”
　　说着，早苗的脑内妄想还没开始，这机器就被黑猫给拿了回去。
　　“哎？在让我玩一玩吧！”
　　随后，早苗就被十花给死亡凝视了。
　　“……”







第247节 第两百四十三章 套娃直播间

　　不愧是圣调理人，说的话就连天不怕地不怕的凸守早苗都不敢反驳。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201218/1608229895-100189720-106409105.jpg" alt='小鸟游十花'>
　　“咳咳！这里是仲村由理！看得到吗？”
　　黑猫头顶的头盔，缓缓的投射出了一个洁白的画面，这是一个比较标准的直播间画面，只不过正在发弹幕的人极其稀少而已，基本没人。
　　这里是符邻的直播间，然后符邻也在刻意的将自己的视线头移开，没有看着自己刚刚创造的杰作。
　　要是被人知道了，怕是要被打上变态的标签了。
　　而头盔显示出的画面，可不止直播间这一个而已，在直播间的一旁，一起展现出来的还有聊天群的画面。
　　这两个界面被整齐的排列在了空中。
　　“我拉大一点，这样可以看得更清楚。”
　　随着黑猫的三指放大动作，这两个画面被放大到所有人都看得清楚的地步。
　　黑猫：我这边已经准备好了。
　　仲村由理：ok！
　　仲村由理：直播开始！
　　与此同时，空中的界面，由两个变为了三个，这个就是游离子的直播间了。
　　新出现的这个直播间，映入眼帘的是一个比较陌生，但是略显豪华的房门，此刻的游离子已经到了六花的房间门口。
　　这里毕竟是在自己的空间之中，而且还是伪星杯的空间中，将房子搞得豪华一点还是非常简单的。
　　反正也花不了多少心思，符邻也就照着网上的图片随便捏了几个比较像样的房间。
　　“因为六花她这个时候在睡觉，所以……”
　　“总之你是六花她的姐姐，要不要喊醒她我听你的。”
　　毕竟打扰别人睡觉实在是太失礼，更何况游离子和六花还不怎么熟的样子。
　　说完，直播间中，第一人称视角下的仲村由理推开了六花的房间。
　　只见房间中，和豪华的装修形成反差的，是一张极为普通的单人床，这是六花以自家的床为模板复制出来的。
　　就连被子和枕头也是一模一样的还原这自己的样式。
　　躺在床上，被被子包裹的只露出了一个脑袋的六花正安静的熟睡着，丝毫不知道自己的房间已经被由理子给入侵了。
　　也不知道自己的睡颜正被群里的群友，尤其是自己的姐姐看在了眼里。
　　“小六花真可爱！”
　　没有开灯，然后偷偷摸摸的摸到六花床边的由理子，看着六花头顶的呆毛，有些手痒的戳了上去。
　　随后这呆毛在手指的力量下左右摇摆着，看上去好像很好玩的样子。
　　符邻：严格来说，人家已经不小了。
　　符邻：都上高中呢！
　　符邻：至少，比你小不了多少。
　　“小不了多少那也是小嘛！”
　　造成六花看上去非常小的原因，还是六花那稚嫩的心灵年龄。
　　“唔~怎么了吗？”
　　“游离子？”
　　不知道是因为游离子的动作有些的大了还是说话的声音有些大，六花就这样迷迷糊糊的被游离子给吵醒了。
　　看着出现在自己床边的游离子，没有任何的反应，显然是还没有睡醒的缘故。
　　“没啥事，就是你姐姐想要见见你而已。”
　　“姐姐？哦！是圣调理人啊……圣调理人！”
　　睡得迷迷糊糊的六花猛然惊醒，随后像是弹簧一样的从床上坐了起来。
　　“圣调理人在哪？”
　　“她不会想要抓我回去吧？”
　　六花的表情极其严肃，似乎已经面临着重大的危机一般。
　　“你姐姐群里，正通过直播看着你呢。”
　　黑猫：这里。
　　紧接着，黑猫脑袋前的画面，由三个屏幕变为了四个，这是黑猫也开启了直播功能。
　　她想要让六花和她姐姐能够面对面的通话。
　　符邻：好家伙，搞得我都有点像监控室的老大爷一样了。
　　符邻：不过这屏幕数量还是不够啊。
　　辉夜公主：大深夜的，有人就不错了，大家都睡觉去了吧？
　　符邻：说不定在窥屏呢？
　　来到了聊天群的六花，看到了也是三个直播间，只不过她的注意力第一时间却是没有放在了她姐姐的直播间上，而是将目光看向了符邻的直播间。
　　“哎？莫非管理员已经打了起来？”
　　符邻：咦？你怎么知道的？
　　符邻：我这里确实是已经打完了。
　　符邻：因为他们提前行动的缘故，所以我的任务自然也要提前了啊，
　　符邻：因为你们之前又在睡觉，所以我就没有喊你们。
　　“可恶啊！”
　　有些失落的六花将自己的脑袋埋入了自己的枕头，随后有些失望的在床上打起了滚。
　　管理员大发神威的时候自己没有在现场，甚至都没有看到，自己实在是亏啊！
　　而六花的老家，静静的看着六花耍宝的十花，脸色则是越发的阴沉了下来。
　　“你就没有什么话想要对我说的吗？”
　　头埋枕头的六花打滚的动作一顿，随后缓缓的用被子将自己给包裹了起来，似乎是不愿意面对着她的姐姐。
　　在被子里蠕动了好一会儿，六花这才憋出了一句。
　　“哼！圣调理人！现在的你已经管不到我了！”
　　“有能耐你就把你的勺子扔到这边来啊！”
　　“……”
　　无论是群里还是双方都的世界，全部都陷入了一瞬间的沉默。
　　原本符邻和六花，或者说所有人都认为十花会生气，但是事实却是截然相反。
　　“看上去心情好像还不错的样子。”
　　看到自己的妹妹和往常一样的和自己顶嘴，十花的内心反而是松了一口气。
　　“master！master！master的任务完成的怎么样了？”
　　你要是说这个，我可就来劲了！
　　听到了自己手下的声音，六花猛然的从被子里探出头来。
　　“邪王真眼是全能的！有我在，如此简单的任务自然是……”
　　“额……”
　　说道最后，六花却是不知道该怎么说了。
　　符邻：还没完成。
　　符邻：事实上这任务不难，只是送一个人回家而已，只不过这个人在这里还有朋友，现在有些舍不对方而已。
　　符邻：所以我们在给她们点时间考虑考虑。
　　“听上去，好像还是挺轻松的样子。”
　　一开始十花听到超能人类的任务啥的，还以为是雇佣，暗杀，护送之类，只有小说中才会出现的任务呢，现在看来应该是自己多虑了。
　　符邻：是呀！挺简单的。
　　符林似乎忘了，如果是实力稍微弱一点点的人来完成这个任务的话，早就被w给炸死了。
　　看到了六花心情很好的样子，十花的悬着的内心也终于是放了下来。
　　只不过这个时候，她才开始注意到另一个人的直播间。
　　从刚刚六花的话中可以听出，这个男人的声音，似乎是六花他们的队友，而且他现在似乎正在执行某个任务。
　　虽然符邻掩饰的很好，特意的没有去看自己刚刚创造的那一面墙，但是十花还是从现有的直播画面中看出了一丝丝的端倪。
　　诡异出现的黄沙，破碎的废墟，巨大的力量造成的破坏，这怎么看也不像是一个和平的地方会出现的景象啊。
　　“嗯？”
　　就这时，符邻的视野中，在那破碎的墙壁边，缓缓出现了一个狼狈又矮小的身影。
　　这是是被符邻给打飞出去了的鼠王。
　　“哎？你明明是一个法师，承受了我那一甩之后居然还能站起来。”
　　“不愧是你啊，鼠王！”
　　对于鼠王能够站起来，符邻是真的有些惊讶的，毕竟如果符邻没猜错的话，鼠王应该算是一个法师。
　　强大的原石技艺虽然很强，但是其脆弱的身板却是一个致命伤。
　　“是呀，如果不是在最后的那一刻，我再次启动了我的屏障，这个时候或许真的已经站不起来了吧。”
　　精神有些萎靡的鼠王，感觉虚弱无比，甚至都有一些上气不接下气，说话都有些不利索起来。
　　“老鼠！好大的老鼠！”
　　“还是穿着衣服的老鼠！”
　　符邻的直播间中，这突然出现的鼠王让不明所以的早苗给看在了眼里，眼神中有着一抹惊恐的神色。
　　“好恶心！”
　　“额……确实……”
　　就连十花都难得的赞同了早苗的观点。
　　“这是来自龙门贫民窑的黑帮老大！”
　　“掌握了龙门的整个地下世界！他可是一个Boss哦！”
　　虽然六花之后依然的将自己给蒙在了被子里，但是看到这种情况，还是忍不住的跳出来解说了一番。
　　“我们这次的任务……”
　　“和他没关系。”
　　“……”
　　没关系的话，那为什么两个人会打起来？
　　十花摇了摇头，有些想不明白。
　　不过，这关乎到六花的安全，多了解一下总归是好事。
　　“真厉害！原来这就是所谓的兽人吗？”
　　“只是……为什么会是老鼠？”
　　虽然对于这只大老鼠，早苗有着生理上的厌恶，但是她看的还是津津有味，毕竟这是自己没有见过的东西嘛！
　　而符邻一边，也是一边窥着屏，一边朝着鼠王问道。
　　“看样子，你护盾的刷新时间也和游戏中的有很大的不同啊。”
　　这莫名其妙的话，即使是鼠王也是完全的没有听懂。
　　“怎么样？你还想打吗？”
　　“怎么可能呢？”
　　对此，鼠王只是哭笑不得的摇了摇头。
　　“我们都被打成这种境地了，别说打不赢了，就算是打赢了也没有用啊。”
　　即使是打赢了，现在还有谁去完成任务？就这些剩下的几个人，不被任务目标给反杀了就是万幸了！
　　对此，符邻也只是笑了笑。
　　“算你识相。”
　　“我只是没想到，这个世界上居然会出现你这样的一个小怪物，更没想到的是，像你这样的小怪物居然会来搅龙门的局。”
　　“所以想要过来认识一下你而已。”
　　“认识一下？有什么好认识的？”
　　反正自己又不是这个世界的人，自己认识谁都没有用，如果是小驴子的话倒还好，符邻自己的话，可无所谓认识谁。
　　对于符邻这极其失礼的话，鼠王没有任何的不满，这只是强者的特权而已。
　　“看的出来，你小子根本就没有用出全力。”
　　“能告诉我为什么要去保护那些对你毫无关系的那些人吗？”
　　“受朋友所托罢了。”
　　随着鼠王完全的放弃了任务，两人之间的氛围，也似乎在这一刻渐渐转暖。
　　“能为朋友做到这一步，小子也算是真性情了。”
　　“这一步？哪一步？”
　　“……”
　　符邻的话，直接就将鼠王给噎住了。
　　得罪龙门而已，有什么牺牲的？
　　这是何等的狂妄？
　　要知道，龙门的背后，可是炎国呀！
　　“真是不谦虚的小家伙……”
　　嘟囔着之后，鼠王就直接席地而坐，看是休息起来。
　　“还是没看懂。”
　　符邻知道，十花是想要亲眼见识一下这个任务的危险性，有点类似于父母想要看一看自己子女的工作环境怎么样一样。
　　这种心情，符邻能够理解。
　　符邻：没关系的，六花身为我们的群宠之一，我是不会让她身处危险之中的。
　　符邻：相反，我倒是巴不得她趟家里，任务让我来呢。
　　邪王真眼：邪王真眼是最强的！管理员你这是看不起我！
　　符邻：不……主要是你一个日常世界，要那些实力干嘛？
　　符邻：抢银行吗？有一些基础的自保能力就够了啊。
　　“我认为，管理员先生的想法没错，要不六花你还是回来吧？”
　　“爸爸的事情，之后再想办法。”
　　邪王真眼：不可能！这一次我是绝对不会屈服于你圣调理人的！
　　“唉~”
　　十花就知道，这一次六花是绝对不会听自己的，偏偏自己还拿她没有任何的办法。
　　看着两姐妹的纠纷，符邻认为自己还是尽量不要被卷进去吧。
　　“嗯？”
　　“当事人来了！”
　　随着那略带疑惑的语气声响起，符邻突然消失在了原地。
　　符邻的消失，并没有让坐着休息的鼠王内心出现任何的波动，但是没有受伤的黑蓑就不一定了。
　　坐在镶满了自己同伴墙边的那些幸存下来的黑蓑们，则是向四周看了看，确认了符邻是真的走了之后，这才小心翼翼的跑到了鼠王的面前问道。
　　“大人！我们趁现在快走吧！”
　　“安静！你觉得他会让我们离开吗？”
　　鼠王看的很透彻，就凭这符邻实力和速度，他们根本就逃不出符邻手掌心。







第248节 第两百四十四章 龙争虎斗鬼见愁

　　这里是距离符邻刚才战斗（虐菜）地点不远处的一处高楼之上，不知道为什么她们这些人总喜欢这些制高点，或许这就是高台干员的通病吧？
　　而w也是，为了更好的看清楚发生了什么，刚偷偷摸摸的来到楼顶的w，还来没来的急看出这里到底发生了什么事,身后就传来了符邻那熟悉的声音。
　　“你来的正好，戎枫的事情考虑好了没有？”
　　“她想不想回去啊？”
　　辉夜公主：怎么可能这么轻易地就相信我们啊？
　　辉夜公主：如果是我的话，我可不会让自己手无寸铁的朋友跟一个不认识的人一起离开呢，谁知道你会把她带去哪？
　　“她就是六花任务的最大的阻碍吗？”
　　符邻：是呀！这毕竟是人之常情，我还是理解的。
　　符邻：所以现在在找人担保，就是不知道她信不信了。
　　面对符邻问题，w没有去回应，只是用着自己视角的余光撇了撇下方地面的一片狼藉。
　　似乎对这里发生的事情很感兴趣一样。
　　“这里发生什么事了吗？”
　　“emmmmm……”
　　“是魏彦吾的人，来找我麻烦，和你们没啥关系。”
　　符邻说的半真半假，反正w知道这个也没有任何的意义。
　　“所以说，决定了没有啊？”
　　“或者说，戎枫那个家伙自己是什么想法？”
　　“我早就已经说过了，我们不信任你们，让那只兔子来找我！等你们取得了我的信任再来谈她回不回去的问题吧！”
　　w是被这边符邻做造成的动静给吸引力过来，没想到一来这里就被自己的一个熟人给拦住了。
　　而且还是一个强大的像怪物般，又在纠缠着自己的熟人。
　　“说到小驴子，你们整合运动攻略龙门的行动不是快要开始了吗？”
　　“为什么你还有闲情逸致的在这里闲逛啊？”
　　“不要去帮忙吗？”
　　符邻轻松的说出了整合运动的计划，这让w异常的惊诧。
　　“为什么你会知道？”
　　有的时候w真的很怀疑，眼前的这个家伙是不是什么都知道？戎枫那个家伙的故乡也是，刚一见的时候就知道的一清二楚了。
　　整合运动的计划，自己的过去也是，真就无所不知了？
　　这可比凯尔希那个只会吹牛的老太婆要强多了！
　　“碰巧知道一点而已。（指尖银河.jpg）”
　　说着，符邻还伸出食指和拇指稍微比划出了一个距离。
　　“总之小驴子他们在那个方向，你现在直接过去找她就行了。”
　　“我已经和她打过招呼了。”
　　说完，符邻还笑眯眯的指了指一个方向，那里是梅菲斯特的牧群以及幻影弩手小队所在的方向。
　　他们整合运动的动向，好似完全被符邻给掌握在了手中一样，让种情况让w浑身发抖，手脚冰凉。
　　“去吧去吧，这里已经啥都没有了。”
　　看着符邻挥动着的手臂，w犹豫了一瞬间，她在思考着到底要不要相信符邻的话，犹豫半刻，最终还是决定向着符邻所指着的那个方向快赶去。
　　毕竟这件事情，对于自己的朋友非常重要，她要去亲自问问，这个男人究竟是什么人？
　　“刚刚的个个人是……”
　　“代号w，是一名萨卡兹雇佣兵。”
　　早苗有些兴奋的盯着w的背影，看上去对刚刚离开的w非常的好奇，因为她刚刚发现少女的头上，长着两个奇形怪状的角，那可不是什么牛角羊角能够长成的样子。
　　“嗯！通俗一点的来说，也就是恶魔。”
　　“！！？”
　　看到了早苗还有十花的表情，符邻知道她们似乎又开始胡思乱想了，于是连忙出声解释道。
　　“在这个世界，存在着各种各样的亚人种，纯人类早就已经见不到了。”
　　“而这些奇形怪状的种族中，除了以常见的动物为原型之外，还有着以幻想中的种族为原型的亚人种。”
　　“天使，矮人，巨龙，中国龙之类的都有，但是归根结底，这些都只不过是他们的种族罢了，就好像人类中也有的黑人，黄人，白人之分一样。”
　　符邻稍微打了一个比方之后，十花这才稍微了解的点了点头。
　　但是早苗显然没有听进去。
　　“master！我们要不要抓一只巨龙来当坐骑？”
　　“哦？想法很好！我会考虑的！”
　　“……”
　　这里的龙是人形的啊！就算抓了也当不了坐骑的，所以说两个人真的是完全没有在听符邻说话。
　　“也就是说刚刚的那只巨大的老鼠也是一样的？”
　　“嗯，太返祖的血统长的就是这个样子，虽然人家长的和老鼠没两样，但是人家女儿可是正儿八经鼠娘，除了耳朵和尾巴之外可看不出来其他的老鼠特征。”
　　辉夜公主：说到鼠娘，我就想到了猫娘，说到了猫娘，我就想到了罗德岛也有很多的猫娘来着，什么时候拐几只过来借我撸撸？
　　仲村由理：妙哉妙哉！
　　符邻：你那里明明有很多来着。
　　辉夜公主：得不到的永远在骚动嘛！泰拉世界的我还没撸过呢。
　　符邻：你明明就是不嫌事大。
　　仲村由理：切~就我没撸过猫娘？
　　阿米娅：打咩！打咩得斯！.jpg
　　阿米娅：这样会吓到人家的！
　　符邻：对了小驴子，我让w去找你了。
　　阿米娅：我明白了，我会通知一声外面的侦查小队的！
　　阿米娅：对了！六花的姐姐你好，我的名字叫做阿米娅。
　　符邻：叫她小驴子就可以了。
　　阿米娅：唔~我是奇美拉！我这是兔子的耳朵！不是驴！
　　符邻：嗯嗯嗯，你说的对，话说你们那边是什么情况？我这边已经搞定了。
　　阿米娅：……
　　强行转移话题，偏偏还是用正事来转移的话题，阿米娅不说都不行。
　　阿米娅：已经开始准备实行围剿计划了，梅菲斯特的牧群已经快要到达指定地点。
　　阿米娅：只要他们进去的话，立刻就可以开始执行围剿计划。
　　喂喂喂！什么东西需要用到围剿这个词啊？
　　原本看到六花没有任何问题的十花瞬间就打起了精神，这怎么看也不像是正常的任务吧？
　　符邻：虽然梅菲斯特的牧群本身就算是已经死去的死人，不需要留手，但是幻影弩手小队可不是。
　　符邻：记得手下留情。
　　阿米娅：我知道的，已经将命令下达出去了。
　　看到这，刚刚悬起来心的十花也是明白了这其中似乎是有隐情的样子，自己应该是误会了，但是十花没有问，六花也还在，她打算就这样静静的看着他们执行任务，明天工作那边的请假条也已经准备好了。
　　至少六花自己要全程盯着。
　　什么？你说她们熬夜了？
　　除了十花之外，所有人都乐在其中，黑猫九更是熬夜专业户了。
　　回到原地的符邻，看到鼠王还是一个人默默的坐在了原地，似乎从来就没有移动过一样。
　　随后又感知到了墙壁边的那几个能够活动得黑蓑，看上去也是格外的老实。
　　“等事情结束了就放你们离开。”
　　“嗯？”
　　鼠王有些惊讶的看了看突然出声的符邻，也不知道是在疑惑着什么。
　　“怎么了吗？”
　　“哦！你是想问反正已经还剩几个黑蓑了，为什么不灭口？你不会以为，被我攻击的那些人全部都死了吧？”
　　说到这里，符邻也是有些得意的摇了摇自己的食指，毕竟这可是自己的强项呀。
　　“放心，我的力量可是刚好将他们打晕哦！一个都没死呢！”
　　看着符邻那有些恶趣味的笑容，鼠王的内心陷入了久久都缓不过神来。
　　全部都没有打死，只是失去意识而已？明明看上去下的如此的重手，居然一个都没死的吗？
　　这可比全部打死可要难上太多了，这种力量的控制程度……还是人吗？
　　符邻说的话，群里直播间新来的两个人却是一点都听不懂，不知道他说的是什么意思。
　　辉夜公主：你想摸鱼摸一晚上？我可不认为魏彦吾会就这样算了。
　　符邻：不这样算了，他还能干嘛？
　　符邻：难不成他还能对我用美人计吗？
　　符邻：哈哈哈哈……
　　符邻这段话刚发出去，一阵刺耳的警笛声就开始由远到近的响了起来。
　　这熟悉的声音，让符邻嘴角的笑容逐渐消失，这是警察。
　　而鼠王也是惊诧的看向了警笛声传来的地方，似乎是知道来人是谁了。
　　终于，一辆警车出现在了符邻的视野中，然而这只是一个开始，大量的警车开始陆续的出现在符邻的视野中，并且逐渐的将这里给包围了起来。
　　果然，从车上下来的，是不久前才见过一面的陈sir了。
　　不仅如此，大量的龙门近卫局的成员从各自的车上迅速的走了下来，并且将自己手中的武器指向了符邻这边，法杖，弩箭，自己长剑。
　　毕竟现场也就只有符邻像目标了。
　　“你……”
　　看着符邻这熟悉的样貌，陈突然说不出话来了。
　　“怎么了老陈？这个人你认识？”
　　跟着陈一起从警车上走了下来的，是一名身材高大的女性。
　　她有着一头绿色长发以及同样高大的独角，一手拿起看上去极为沉重的般若盾，整个人显得极为的稳重，让人不由自主的产生了大量的安全感。
　　她的名字叫做星熊，是一名来自东国的鬼，也是陈警官的下属，更是闺蜜。
　　“接到举报，这里有人违法囚禁他人，你知道是谁吗？”
　　这是一个拙劣的借口，但是却这是上面直接下达的命令，她不得不去执行。
　　况且龙门近卫局的出警，根本就不需要理由，这一次突然出现的理由反而显得非常诡异。
　　“是我做的！”
　　“……”
　　符邻表示直接认罪
　　符邻：又有乐子！
　　辉夜公主：老魏会玩的啊！
　　辉夜公主：他应该是知道的，不可能打得过的啊！
　　符邻：也就说，我和陈警官见过一面的事情被他发现了？
　　黑猫：这算打感情牌吗？
　　符邻：谁知道呢？
　　“你们那里还有警察的吗？”
　　看着这极其现代化的警察们，十花的眼神陷入了一丝恍惚。
　　符邻：可不要以为这里魔法满天飞，就代表着这里的科技水平不高啊！
　　符邻：这里的荒废只是因为我选择的这里只是贫民窑而已罢了。
　　近卫局这边，陈低声的重复了符邻的话，又看了看符邻的身后那一墙的人，以及身前静坐的那个老人。
　　“鼠王？！”
　　“小娃子！好久不见呀？”
　　“这狼狈的姿态，让你们见笑了。”
　　“……”
　　不知为何，陈感觉到了一种奇怪的违和，自己似乎是被算计了？
　　“粉肠龙！你还在愣着干什么？不是已经确认目标了吗？赶紧动手啊！”
　　同一辆车上，某只母老虎从车窗口伸出半个身体，朝着陈不满的叫到。
　　毕竟符邻只有一个人，莫非还能翻天了不成？
　　有什么误会先抓回去再说，大不了之后搞错了的话道道歉不就完了吗？
　　“闭嘴吧！叉烧猫！我现在不想和你吵架！”
　　“哔~哔~（龙门粗口.jpg）”
　　“我哔~（龙门粗口.jpg）”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201218/1608307144-100189720-106412752.jpg" alt='龙虎斗'>
　　陈的内心有多复杂，符邻不知道，他只知道自己的内心越来越愉悦了。
　　因为他不只是发现了眼前出现在明面上的龙门近卫局，还发现了藏在暗处的企鹅物流等人，以及国际黑钢等人。
　　“原来目标是老板呐？怎么样？要不要放弃了这次任务？”
　　“这么可能！接了任务如果放弃了，咱们企鹅物流的信誉可就要扫地了！”
　　远距离的发现目标的可颂看到符邻的那一刻起，就想要放弃了，但是却被能天使给反驳了回去。
　　“可是我寻思我们也打不过人家啊！”
　　虽然没有见识过符邻的实力，但是被那个把自己一群人摁在地上摩擦的吉普莉尔，有着强者为尊观念的她称之为主人就已经能够说明很多问题了。
　　一直沉默着的德克萨斯，从嘴里叼着时不时撬动着的pocky就可以看出，其焦躁的内心。
　　“我们不能放弃这个任务，所以就边缘划水吧。”
　　“老板心胸那么大，会原谅我们的。”
　　“我说……你们说的那个人真的这么强？”
　　企鹅物流的身后，是四个新来的身影，她们来自国际黑钢。







第249节 第两百四十五章 四个新人

　　这个问题倒是真的把能天使给难住了，这也没打过啊。
　　“没打过，但是应该很强吧？”
　　能天使的回答让胖狐狸芙兰卡不知道该怎么回答，只是尴尬的笑了笑。
　　没打过干嘛这么没有信心呀？
　　反正是自己熟人，先打了再说！
　　“嗯？”
　　“那是……鼠王？！！”
　　能天使惊讶的看着自己视野中的那一个特征异常鲜明的一个身影。
　　因为那黑袍已经被破坏的不成样子，鼠王很有特点的样貌已经可以轻易的被人给认出来了。
　　察觉到了这一事实的能天使，有看了看自己的同伴。
　　“这次的任务好像比我们想象中的还要严峻啊。”
　　不是来自互相合作的近卫局，那就是人质喽？
　　鼠王做人质？还有鼠王那一身破烂的衣服以及灰都没沾到多少的符邻。
　　拿pocky的手疯狂颤抖！（德克萨斯限定.jpg）
　　“怎么办？她们好像很没信心的样子。”
　　“那就让我们带头冲锋！”
　　芙兰卡可比雷蛇要有冲劲多了，不过也只是说说而已。
　　“你是笨蛋吗？那个家伙不是说了对方很强吗？就我们两个冲出去的话，那不是送人头吗？”
　　在黑钢相声组的后面，则是为了寻求罗德岛合作，顺带完成龙门委托的黑钢富婆杰西卡以及实习干员香草。
　　自说自话的两人，让杰西卡欲言又止，止言又欲。
　　“怎么了吗？”
　　雷蛇发现了杰西卡的表情，回过头有些疑惑的看着她问道。
　　然而杰西卡给她的回答是这样的。
　　“流泪猫猫头.jpg”
　　一看到这标准表情，雷蛇就头疼的捂住了自己的头。
　　“有什么事就说啊！别动不动的哭鼻子呀！”
　　“……”
　　企鹅物流这边，能天使已经自暴自弃的拿着自己的宝贝狙击抢，爬到了某处的制高点。
　　虽然她最常用的武器是冲锋枪，但是这种时候可不是那些冲锋枪突突突硬刚的的时候。
　　“所以说我们为什么要接受这种委托啊？”
　　“不管了！死就死吧！”
　　当她架起了自己的枪械，透过抢上的倍镜看到符邻的时候，却惊悚的发现符邻早就已经将视线看向了自己这里了。
　　不仅如此，他还正朝着自己竖起大拇指，笑容甚是灿烂。
　　看到这，能天使脸都绿了，原来自己的一举一动都在符邻的眼中一览无余的吗？
　　可现在是晚上呀！莫非自己头上的这个灯泡真的很碍事？
　　心态有点炸裂的能天使，生无可恋的朝着对讲机里的德克萨斯说道。
　　“要不咱们还是走吧？”
　　符邻这边，朝着正看着自己的能天使鼓励了一下，符邻又将目光放在了还在争吵的陈身上。
　　“囚禁他们的人确实是我，如果你们要我将他们放了的话，就打败我吧。”
　　“蛤？你这个家伙在说什么呢？”
　　这么嚣张的语气，说话的不是正沉默着的陈，而是正和她拌着嘴的小老虎诗怀雅。
　　“就你一个人也想要暴力拒捕吗？”
　　啪的一下，小老虎就从警车上走了下来。
　　金色的波浪长发，以及那火辣的性格到是确实有母老虎那味，而且人家还是富婆。
　　诗怀雅的语气听上去很不客气，但是符邻本来就是嫌疑人，对她来说根本就不需要客气。
　　“或许你们可以直接回去也可以，时间到了我自动就会放人的。”
　　“这不可能！喂？你还在愣着干什么？动手啊！”
　　说着，诗怀雅还狠狠的瞪了一下正发着呆的陈。
　　虽然诗怀雅和陈一样，都是高级警司，但是这里陈才是老大，她才是命令的发布者。
　　这里的人，严格来说都应该听她的。
　　而看着自己手中赤霄发呆的陈，这才终于被诗怀雅给喊醒了过来。
　　看了一眼正在等待自己做出决定的符邻，陈感觉的第六感在向她发出警告。
　　它在警告自己不要去激怒眼前的这个男人。
　　想到这，陈又看了看正坐在一旁，好像普通老人一样看着戏的鼠王。
　　“怎么了吗？陈？”
　　这样沉默的氛围，星熊也是看出了在场的一些情况，也是不在说话催促。
　　最终，陈还是挥了挥手，示意自己的队员将自己的武器给放了下来。
　　“我们打一场，如果我赢了，你将那些人放了；你赢了，我们走！”
　　看着和自己记忆中那充满了正义感完全不一样了的陈，诗怀雅的眼中带着一抹不敢置信。
　　“粉肠龙！你知道你在做什么吗？”
　　“后果由我来承担！”
　　“……”
　　对于陈的决定，即使是符邻这边也同样是感到了同样的不敢置信。
　　辉夜公主：这是什么恐怖第六感呐？
　　辉夜公主：第一次自动避开了吉普莉尔就算了，那也勉强算是个意外，但是这一次……
　　“这是！龙角！”
　　“来自东方的龙！”
　　符邻：领头的三个人原型分别是中国的龙，日本的鬼，以及华南虎。
　　稍微的解释了一下，符邻又将话题引入了正题。
　　符邻：看样子陈应该是对我有什么想法。
　　辉夜公主：嗯？你什么时候这么自恋了？
　　符邻：我的意思是说，她可能是想用我帮忙撬开她的赤霄。
　　黑猫：这是什么操作？
　　符邻：谁知道呢……
　　符邻：维包子呢？她比较聪明，看看她怎么说？
　　辉夜公主：不知道，睡觉去了吧？
　　“可以啊！”
　　“就在这里吧。”
　　虽然不知道这是不是魏彦吾的行动，但无论是不是，符邻无所畏惧。
　　听到了符邻答应了下来，陈也起缓缓的松了一口气，随后提起自己的两把剑，径直的站了出来。
　　“喂……”
　　即使是诗怀雅再笨拙，这个时候也应该猜的出来陈的想法了。
　　对手太强了，她们可能不是对手。
　　看着距离自己并不是特别遥远的符邻，陈深深地吸了一口气。
　　符邻：我倒是想要见识一下她手中的那把赤霄。
　　邪王真眼：区区斩龙剑而已，怎么可能对你造成威胁？
　　符邻：可是，这种煞气真的很有意思啊！究竟是怎样的龙被杀，才会产生这种煞气呢？
　　辉夜公主：切~什么龙被杀都不……
　　辉夜公主：你不会真的想要搞一条龙来当坐骑吧？
　　符邻：确实是有点心动了。
　　黑猫：你这是……中二病犯了？
　　“是吧？果然也只有龙才能够资格成为吾等坐骑了对吧？”
　　你要是说到中二病，我六花和早苗可就不困了。
　　“不！还有狮鹫！”
　　然后两人就隔空讨论起是龙当坐骑好一点还是狮鹫当坐骑好一点，又或者是其他的什么当坐骑好一点。
　　说的那叫一个挥斥方遒，好像各种坐骑自己都能手到擒来似的。
　　像极了月薪两千的大学生讨论是买宾利好还是迈巴赫好一样。
　　没有去管两个中二，符邻看着黑猫说的两句话，不由得心里感到一阵发毛。
　　黑猫：这样啊？挺好的！
　　虽然符邻从她的直播间中看不到黑猫她自己的眼神，但是符邻能够从这句话中感受到浓浓的母爱，真是活见鬼了。
　　符邻：不不不，不存在的！
　　符邻：不找了！不找了！要啥坐骑啊？星杯不香吗？
　　群活跃已升级
　　符邻：啊？在这个时候？
　　辉夜公主：怎么每次新人都是这种关键时刻进来的啊？
　　黑猫：可能，这个时候是我们的聊天高峰期？
　　辉夜公主：才三个人算啥高峰期啊？
　　黑猫：可能……咱们三个人就已经顶的上高峰期了吧？
　　“怎么了吗？”
　　不明所以的十花有些好奇的看着聊天群里，看这样子应该是发生了什么特殊情况的样子。
　　符邻：这条信息代表着将会有四个来自其他世界的新人加入我们的大家庭。
　　琦玉：新人？希望能够有强者！
　　辉夜公主：一个平凡的普通人偶然路过！我知道了！埼玉大佬的意思是一个管理员还不够他打的，希望多来几个！
　　琦玉：哎？
　　琦玉：信不信我给你两拳？
　　辉夜公主：我错了！
　　符邻：希望新人能乖一点，不要像你们那样皮。
　　站在符邻的对面，陈将自己的手搭在了自己黑剑的剑柄上，这是她的佩剑绝影，也是她用的最多的一把剑。
　　虽然手放上去了，她但是却没有将剑给拔出来，犹豫了半响，最终陈还是将手搭在了赤霄上。
　　这一刻，原本处于沉寂状态的赤霄，突然之间散发出了惊天的煞气，好似在回应着的陈的选择一样。
　　并且这煞气，似乎要将这黑色的夜给染红一样。
　　符邻：好家伙！这剑……
　　辉夜公主：我记得之前这剑不是还求包养吗？
　　辉夜公主：然后就被邻哥给拒绝了。
　　辉夜公主：在那剑的眼里，像符邻这样的主人，得不掉，就毁到？
　　黑猫：我觉得，应该只是单纯的想要证明自己吧。
　　黑猫：不然的话就太low了。
　　“这是剑？”
　　“哼哼！真正强大的剑，可是有灵智的！”
　　不同于早苗，十花一个正常人对于这种神奇的画面显得有些难以接受。
　　欢迎堕天使加入群聊
　　欢迎托尔加入群聊
　　欢迎夏娜加入聊天群
　　欢迎灰原哀加入群聊
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201220/1608398707-100189720-106417486.jpg" alt='伽百璃'>
　　符邻：来了！新人!
　　符邻：除了堕天使之外和托尔之外，剩下的两个都认识！
　　符邻：毕竟他们的名字范围可太广了。
　　邪王真眼：堕天使？路西法？
　　邪王真眼：托尔？雷神托尔？
　　符邻：那是堕天使之王，说了堕天使是一个种族。
　　符邻：还有，雷神托尔也有很多个啊。
　　堕天使：什么东西啊？好碍事啊！都妨碍到我开团了！
　　托尔：难道，我被那些神明发现了？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201220/1608398726-100189720-106417486.jpg" alt='托尔'>
　　看到唯一不清楚身份的两个新人自动暴露出的关键信息，符邻恍然大悟的点了点头。
　　符邻：嗯！你们的身份我差不多都了解了。
　　符邻：还有，我们不是神明。
　　辉夜公主：严格来说，你就是神明，还是唯一神。
　　符邻：我……
　　符邻自己都差点忘了自己是里克世界的唯一神了。
　　“什么？唯一神？”
　　“可恶！居然比master还要强大！”
　　夏娜：这是什么自在法？居然能够直接影响我的意识？
　　夏娜：你说你是神？莫非你是创造神祭礼之蛇！
　　夏娜：该死！被算计了！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201220/1608398743-100189720-106417486.jpg" alt='夏娜'>
　　符邻：……
　　某个过于纯粹的双生世界之中，一名身穿黑色风衣，腰间一把太刀，拥有一头黑色长发的女孩子，才刚刚在免费公园的一个长椅上躺了下来。
　　劳累了一天的她正准备睡一个美美的觉。
　　可是躺下还没一会儿，下一刻便又猛然的在长椅上站了起来，并且将手放在了自己的太刀之上，时刻警备着。
　　“是谁？”
　　“……”
　　寂静的夜色之下，女孩的声音传出去之后，没有任何的的声音来回应她。
　　就这样过了好一会儿，其胸前的那个红色的吊坠这才缓缓传出了一道雄浑的声音。
　　“怎么了吗？”
　　“亚拉斯特尔！有人对我施展了自在法！”
　　“是祭礼之蛇！”
　　“这不可能！没有人能够在我都不知道的情况下对你施展自在法！即使是那个家伙也不行！”
　　雄浑的声音，对于自己的力量充满了自信，然而事实上他也确实拥有着这份底气。
　　身为这个世界上唯三的神明之一，执掌审判与断罪的天罚神，红世的真神之一，唯一能够弑神之神，即使是其他两位神都不可能在自己毫无感觉的情况下朝自己的契约者施展自在法。
　　“可是……那我脑海中的画面是什么东西？”
　　“什么画面？”
　　女孩子的话，让亚拉斯特尔也是陷入了沉默，因为他确实是什么都不知道。
　　符邻：不是自在法，自然是不能被天罚神给发现喽!
　　夏娜：不是自在法是什么？
　　夏娜：还有，夏娜是谁？
　　符邻：你的名字，啊？你还没遇见主角啊？
　　夏娜：什么意思？
　　符邻：这就很难解释了。
　　托尔：唔~你们在说什么啊？总之，我是不会坐以待毙的！
　　符邻：没有没有，我们没有恶意的，我和你认识的那些神都不认识。
　　符邻：我们甚至都不知道你现在在哪个世界。
　　堕天使：我不管你是谁，你有什么目的！总之我已经开boss了，没打过的话你们要负责！
　　灰原哀.jpg







第250节 第两百四十六章 你也有今天呢？

　　仔细看看，这一次的新人，有两个都是那种对多元世界有着一定了解的人。
　　符邻：看上去好像都是一些比较能理解状况的新人呢！
　　符邻：这样的话，解释会比较轻松一点。
　　托尔：不是那些所谓的神明一起的？那你们是谁？找我有什么事啊？
　　身穿睡衣，抱着自己的枕头站在漆黑走廊中的托尔，有些奇怪的挠了挠自己的脑袋。
　　符邻：事实上，我们这里招的人是随机的，这也就是说，找你没啥事……
　　托尔：没事？没事那我继续夜袭小林去了。
　　说着，托尔便不再说话了。
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：这位是终焉帝的女儿，那位龙女仆托尔？
　　邪王真眼：龙？！！没想到龙真的进来了！
　　夏娜：无路赛！你们在这自说自的话，到底是对我有着什么企图？
　　看着大家聊的如此火热，丝毫没有理会自己的意思，夏娜终于是有些忍不住了。
　　符邻：不是都说了嘛？这个邀请是随机的，你……
　　符邻：你其实可以不用管我们的。
　　辉夜公主：……
　　夏娜：……
　　这话就有些伤别人的心了，好歹人家也是炎发灼眼的讨伐者，天罚神亚拉斯托尔的契约者。
　　“嗯？”
　　就在这时，在符邻的视野中，能够看到陈手中的赤霄猩红的光芒大盛，在这个黑色的夜晚里几乎要占据了符邻的整个视野。
　　整个街道似乎都要被其给染成了血腥的红色一样。
　　砰！
　　迅速的伸出一只手，符邻只靠着自己一只手臂，就挡住了这把被刀鞘包裹着的赤霄，看着眼前的这个英姿飒爽少女，符邻能够清晰的感受到手中的剑在颤抖。
　　这颤抖并不是害怕，而是在兴奋。
　　“怎么？就这么没有信心拔出自己的剑吗？”
　　“它可是在回应你哦！”
　　陈没有回答符邻的问题，她只是一次又一次，快速的使用赤霄那赤红色的剑鞘，攻击着符邻全身上下各个位置，速度极快，力量极大。
　　嗯！至少身后观战的其他人是这么认为的。
　　“够了！你是在玩过家家吗？”
　　感到了些许无聊的符邻，看得出来陈根本就没有自信，没有那种战斗的信念。
　　于是终于不再只是招架而已了，而是顺势紧紧的握住了赤霄的剑鞘，随后顺着剑刃的方向用力一拉。
　　“拔个剑都这么的犹豫不决，这磨磨唧唧的样子可真的不像是你啊！”
　　伴随着符邻手中的剑鞘被其顺畅的从剑身上拿了下来，无数锋锐的赤红色剑气，以赤霄为中心，刹那间便充斥了符邻和陈周遭的全部空间。
　　细碎的的剑气也是瞬间就将地面给切割的支离破碎，就连路边唯一拿一根从各种战斗中幸存下来的路灯，也是被无差别攻击的煞气个给拦腰斩断并且粉碎。
　　就好像虚空中多了一架隐形又巨大的粉碎机一样，粉碎着四周的一切。
　　如果不是龙门近卫局的汽车还留在这里照明的话，现场怕不是只有靠这猩红的赤霄照明了。
　　在符邻的眼中，虽然赤霄被称为鞘中赤红，但是其剑身确是黑如墨色的，只有其剑柄上散发的红色光芒才能体现出赤红这一含义。
　　漆黑的剑身没有开锋，但是去诡异的给人一种锋锐之感。
　　这股锋锐之感，另在场除符邻之外的所有人都下意识的眯了眯眼睛，即使是在直播间中观看的群员以及陈自己也是一样。
　　毕竟直播间也是以符邻的视角来观察着这一切的，而且还是以第一人称的视角，赤霄的唯一攻击目标来看的，那剑气感觉好像快要冲出屏幕了。
　　而陈自己……别说被吓到了，这剑有时候还会连她一起误伤。
　　辉夜公主：你又没有闭眼睛！
　　夏娜：喂！你这个家伙！这么危险的东西你都不知道躲的吗？
　　堕天使：无路赛！无路赛！无路赛！
　　堕天使：你影响到我打游戏了！
　　夏娜：……
　　符邻：你也有今天？
　　辉夜公主：你也有今天？
　　黑猫：你也有今天？
　　邪王真眼：你也有今天？
　　琦玉：你也有今天？
　　虽然琦玉不知道大家为什么要这么说，但是跟着加一就对了。
　　而夏娜也是，总能感觉到这句话对自己充满了调侃，但是又不知道这调侃是从哪里开始的。
　　而群员这样统一的行径，让年幼的夏娜第一次感受到了什么叫做网络暴力。
　　辉夜公主：其实，这个聊天群是可以手动退出去的。
　　辉夜公主：这样的话，就不会受到影响了。
　　虽然辉夜提醒了一下咖百璃，但是并不知道伽百璃有没有再听就是了。
　　“就……这么拔出来了？！”
　　陈呆呆的看着自己手中的这柄散发着煞气的长剑，有些不敢相信赤霄居然就这么容易的被拔了出来。
　　这还是我之前那想要拔出它，就只能像便秘一样拔出一点点的赤霄吗？
　　“看看，这不是挺强的吗？”
　　“成天拿个剑鞘砍来砍去有什么意思啊？”
　　听得陈的内心是一阵憋屈，你这不是和“何不食肉糜”差不多吗？
　　你以为我不想拔剑的吗？那也得拔的出来啊！
　　在陈的眼里，符邻的这句话被其视为了赤裸裸的羞辱。
　　“既然如此，那你就先试一试我的这一招再说吧！”
　　面色严肃，语气沉重的陈，将手中的赤霄，缓缓的举到了其胸前，与此同时，一道龙的虚影，也是跟随这剑身运动的轨迹一起，缓缓的游动起来。
　　伴随着陈的原石技艺运作，剑柄处的红芒也是猛然大盛，这红色的光芒直接将黑色的剑身缓缓的染成了赤红色，整个过程最终达到了一种极致。
　　“赤霄-绝影！”
　　游戏中，陈的三技能。
　　是用以隐去自身姿态的速度，对视线范围之内的所有敌人发起多次斩击，且速度极快，而这斩击，也可能从任何一个方向斩了过来
　　如果只有一个敌人，那自然是对一个敌人发起全部斩击了，至于具体是多少次，符邻也不清楚，毕竟现实又不是游戏。
　　“你的另一把剑暂时应该是不用了对吧？”
　　不等再次准备发起攻击的陈有任何的回应，陈腰间的那一把黑剑，便出现在了符邻的手上。
　　“你不用的话，我就先借来用用。”
　　毕竟如果自己再继续用空手接剑的话，可就太狼狈了。
　　没有理会自己腰间的另一把剑的消失，陈只是面色严肃盯着符邻，似乎正在寻找其周遭的破绽。
　　嗯！全是破绽！
　　略微有些无语的陈，下一刻便消失在了所有人的视野之中。
　　虽然陈的速度很快，但是在符邻的眼里，还是差了点意思，这也就代表着直播间中的所有人都能够看的清楚陈的运动轨迹，甚至好给了不知道原因的早苗一种我上我也行的感觉。
　　夏娜：奇怪，明明速度这么快，我为什么会这么轻松的就能看清楚她的轨迹啊？
　　符邻：这就是这个直播间的特性，会让你以直播间主人的视角看世界。
　　符邻：这也就代表着，现在你们看到的动态视力是我的！
　　砰！
　　明明刚刚赤霄的光芒还是那么的鲜艳，如果用这样的武器，即使是速度再快，也可能会被对手提前知道了自己的运动轨迹。
　　但是这个时候，那红色的光芒却是一点都看不见了，用自己手中的黑剑伸出去抵挡，剑与剑相互碰撞了的第一下符邻就感觉到了，这样下去是不行的。
　　这剑可能会因为承受不住这么大的冲击而逐渐崩解。
　　“万一要是把人家的剑给弄坏了，这可不好交差啊！”
　　砰！砰！砰！
　　符邻没有丝毫的动摇，只是迅速而精准的挥舞着自己手中的剑，并且还有心思在考虑着自己怎样才能最有效的卸力。
　　而正在高速移动着的陈，自然也是发现了自己斩击的触感越来越柔软，自己面前的这个家伙越来越强得事实。
　　符邻：我这算不算练习剑术呢？
　　夏娜：哼！就凭你这种毫无章法的剑术？你还差的很远呢！
　　在发现了自己脑海中的这个东西并不只是针自己一个人被拉了进去之后，夏娜决定先观察一段时间，看一看这里到底是一个什么情况再做出决定。
　　“这不可能啊……为什么契约者出现异常我会什么都不知道呢？”
　　“这怎么的可能呀？”
　　这剩下的夏娜胸前的吊坠在哪里自言自语，似乎是被聊天群给打击到了。
　　“听里面的人说，这个东西不是自在法。”
　　“不是自在法？那是什么？”
　　已经丝毫没有了睡意的夏娜，就这样抱着自己的双腿，静静的坐在这公园的长椅上，目光虚无的看着这寂静无人的公园。
　　虽然她看上去好像在发呆一样，但其实她在盯着群里，看一看能够有什么有用的信息。
　　“这个人说他是神，可是怎么也不像的样子啊。”
　　“这剑用的还没我好呢。”
　　“而且看着也没啥力量的样子。”
　　“神？”
　　亚拉斯托尔沉思着，如果是神的话，他是不可能不知道的，除非是现存的三柱神之一。
　　一位创造神被自己给封印了，那么就剩一个引导神了。
　　“等等！为什么这个画面的背景里面，居然没有一个人类？”
　　就在这时，夏娜终于发现一个令人吃惊的信息，在符邻的直播间中，除了他以及本身之外，根本就没有一个正常一点的人，甚至还有一个完全就是老鼠的老人。
　　“是使徒？”
　　“不，这群人实在是太弱了，甚至和普通人都差不了多少，而且他们居然还在使用人类的工具。”
　　“……”
　　这就太奇怪了，凭着红世使徒的傲气，基本上是不可能会去使用人类造物的。
　　但是通过夏娜的描述，这些人又很显然的不是了那样的人。
　　“我有一个比较奇特的猜想，你或许可以直接问一问他们。”
　　“我……我试试！”
　　夏娜：能告诉我……
　　夏娜：你们到底是谁？这里又到底是什么地方吗？
　　辉夜公主：还没发现吗？我们来自另一个世界，一个不同于你们那里的红世与现世那样的异界。
　　辉夜公主：我们这里，是没有存在之力，这里是一个和你们世界的世界观完全割裂的全新世界。
　　辉夜公主：而像这样的世界，外面还有无数个。
　　夏娜：……
　　夏娜：是这样啊。
　　年幼的夏娜并不怎么懂得辉夜说的话到底是什么意思，但是关键的一部分却是听懂了。
　　于是，夏娜再次沉寂了下去，看样子应该是和亚拉斯特尔讨论人生去了。
　　而符邻这边的战斗，也是基本上要到达尾声了。
　　符邻是真的没想到，陈的耐久能力居然能够强大这种地步。
　　明明是这么高强度的斩击，可是为什么可以持续这么久呢？
　　虽然她造成的破坏并不是很大，但是陈对自己的要害甚至已经造成近百次强大的斩击，这力量刚好合适，并没有任何的益处。
　　“你应该已经快要筋疲力尽了吧？还要来再吗？”
　　熟练的将速度已经开始变慢了的这一剑，格挡，下拉，挑飞一气呵成。
　　被挑飞了的陈，从那种高速的状态中停止了下来，拄着赤霄单膝跪地，正深深的喘着气。
　　而符邻看到了陈已经停了下来之后，也是看了看自己手中的这把原本是属于陈的剑，随后顺手将其剑身上的缺口给抹平了。
　　“没有把它用坏，我还顺便帮你修了一下。”
　　“怎么样？是不是像新的一样？”
　　“……”
　　状态快要不行了的陈，一直沉默着，不知道该说些什么。
　　“既然你已经输了，那么请记住自己的诺言，让他们赶紧离开这里！”
　　说着，符邻还指了指陈身后的那些龙门近卫队的普通人员。
　　而陈的手下也是担忧的看着自己的上司。
　　“我知道了，我愿意履行自己的承诺。”
　　说完，陈便大声的朝着自己身后的警员感到。
　　“所有人！准备收队！”
　　“是！”
　　随后符邻就看到了浩浩荡荡的警车开始朝着自己当初来到这里的那个方向全部都开走了。
　　“咦！你不一起走吗？”
　　“我？我还有事情没完成。”







第251节 第两百四十七章 排队送头

　　任务的失败，这意味着整个近卫局都是会承受责任的。
　　而眼前的这个家伙，可不像是一个整个近卫局一起上就能打得赢的家伙。
　　这种吃力不讨好的事情，还是不要让别人去承受了。
　　这就是陈的想法。
　　“啊嘞？”
　　听到了陈的话，符邻好像想到了什么，恍然大悟的点了点头。
　　“哦！你的意思是这样的啊？”
　　“任务就是任务，任务的损失，自然是由身为这次任务的负责人，我来承担了！”
　　“……”
　　当然了，还有一个原因，陈她知道，除了她们龙门近卫局之外，魏彦吾可是邀请了帮手来协助她们的。
　　自己的人自己可以做主，其他人就不一样了
　　砰！
　　她们迟早会打起来，自己也还要留下来帮忙的。
　　巨大的枪声，突然突兀的响起。
　　符邻猛然的抬起了自己的头，看向了枪声响起的那个方向。
　　通过自己那高超的动态视力，一颗大口径的子弹，带着能够轻易撕裂空气的速度旋转着朝着符邻的眼睛射来。
　　下一刻，符邻的“身影”直接就被这速度极快的一颗子弹给搅碎。
　　而被搅碎的身影，就好像镜花水月一样，被那颗子弹给轻易的穿透了过去，随后射进了符邻身后的地面之中，炸开了一个脸盆大小的洞口。
　　这绝对是被能天使附过魔的子弹，不然的话一般枪械哪里有这种危机啊？
　　辉夜公主：好闪！
　　符邻：mmp，差点忘了那群家伙还在这里虎视眈眈的盯着呢！
　　符邻：居然还搞偷袭，真的是不讲武德！
　　辉夜公主：武德？对你？
　　辉夜公主：你见过谁家开boss喜欢单挑的啊？
　　符邻：单挑怎么了？怎么就没有人想要继承桐老爷的意志了？怎么就没有人不喜欢solo了？
　　辉夜公主：切~
　　辉夜公主：你以为谁都是桐老爷吗？
　　符邻：至少，拉个刀光还是很简单的。
　　辉夜公主：……
　　而就在刚刚打出了那一发子弹的能天使这边，从自己的瞄准镜中看到自己的这一枪造成的成果，是如此的微弱，即使是能天使的眼角也是不由得抽搐了起来。
　　“这种速度……简直离谱！”
　　即使再不愿意承认，但是能天使还是有些无奈的放下了自己手中的大口径狙击步枪。
　　既然自己的第一枪没有命中，那凭借符邻那鬼畜的速度，之后这枪也就不可能中了。
　　当然了，还有一个理由就是能天使她可用不起这种大型的枪械，这把枪还是她向别人借来的呢！子弹自然是能省点是一点了。
　　快速的将手中的这把狙击步枪收了起来之后，能天使和自己的同伴们交换了一下眼神。
　　“无论如何，既然钱拿到了，怎么也得把事给办了呀！”
　　“而且看老板人这么好，他应该不会为难我们的吧？”
　　“赞.jpg”
　　对此，德克萨斯也是朝着能天使比出了一个大拇指。
　　“收拾收拾，我们得赶快了。”
　　“咦？国际黑钢的那些人呢？”
　　直到这个时候能天使才发现，原本一直跟着她们一起行动的国际黑钢成员早就已经不见了踪影。
　　听到这，正站在窗户边的空则是无奈耸了耸肩，随后指了指窗外符邻所在的方向。
　　“在那边。”
　　“嗯？”
　　顺着空的指向看过去，只见某只胖狐狸，此刻已经举起了自己的剑，冲向了符邻。
　　不过她还没有接近符邻周身两米的范围，就被他以看不见的速度给直接打趴在了地上。
　　看不到任何损伤的地板，那应该就已经证明了符邻根本就没有用力。
　　不然的话就不是这么舒服的感觉了。
　　“这不是黑钢相声组的胖狐狸芙兰卡吗？”
　　“没想到你们还是过来了啊……”
　　趴在地上，对于自身状态还没反应过来的芙兰卡，在听到了符邻的话之后，就更加显得懵逼了。
　　“你认识我？”
　　“没有，大概不算认识吧？”
　　砰砰！
　　一连串的枪声在这个时候突然响起，一颗颗的子弹打在了符邻的脸上，并且只是溅起了一阵阵的火花。
　　符邻抬起头，看向攻击发起的方向，发现攻击自己的，正是是芙兰卡的金牌搭档——雷蛇。
　　“你这是人能够拥有的防御力？”
　　看样子刚刚和陈一起在这里发生的一切，她们是一概不知道的，毕竟刚刚发生的事情，除近卫局的成员以及鼠王之外，也就只有能天使还能看到了一点东西了，而且还没有声音。
　　当然了，震惊归震惊，该从地上爬起来的还是要爬起来的。
　　“铝热剑！”
　　炽热的气息覆盖住了芙兰卡手中的整个剑身，这使得芙兰卡手中的剑逐渐开始变得危险起来，上面附带的，是一种可以融化钢铁的温度。
　　迅速的从地上爬起来的芙兰卡，发动了自己最强大的技能，朝着符邻的脸上就是一劈。
　　芙兰卡对于自己的剑，有着绝对的自信，即使是再强大的防御都是不可能硬抗下自己这一剑的。
　　滋滋滋
　　可惜了她今天注定要在符邻的手上吃瘪了。
　　“承受着这么高的温度，剑身居然都没有发软，你这剑的材质好像很不错的样子。”
　　徒手接住了芙兰卡的这一剑，符邻的手上不仅没有任何的不适，甚至还好奇的用力捏了捏这把正在散发着高温的单手剑。
　　不等芙兰卡继续发愣，一道身影就已经突进到了符邻和芙兰卡的中间。
　　符邻看的很清楚，是雷蛇，而且他还看到，下一刻雷蛇就将手上的那个看上去重的一逼的盾牌往自己脸上拍。
　　咚！
　　虽然符邻当即伸出了另一只手挡住了这沉重的一击，但是在符邻和盾牌接触的那一瞬间，大量的电流就开始从盾牌上释放出来，电流顺着手臂，直接就将符邻的头发给电的炸了起来。
　　辉夜公主：吼吼！这发型不错啊！
　　黑猫：嗯，挺有个性的。
　　被电的一麻的符邻一用力，就将黏在自己手上的盾牌连同雷蛇一起给甩了出去。
　　“差点忘了这东西带电了！”
　　等到这个时候，芙兰卡和雷蛇也已经拉开了距离。
　　“铝热剑都砍不动，你还是个人？”
　　不知为何感到有些惊悚的芙兰卡，心有余悸的搓了搓自己的手臂，又看了看一旁还在休息的陈。
　　“喂！那边的警察？你的手下呢？”
　　“我让他们先回去了。”
　　陈面无表情的回答了芙兰卡的问题，看上去丝毫不觉得有不妥。
　　“蛤？”
　　“你让他们回去了？”
　　就在距离这里稍微较远一点的地方，杰西卡则是一脸着急的的看着身旁的香草，不知道自己应该做些什么，又或者是能干什么？
　　“怎么办……枪械对他没有用呀！QAQ！”
　　“要不然我用源石子弹试试？”
　　现在唯一跟在杰西卡身边的，也就只有香草了。
　　“杰西卡前辈请冷静一点！即使是原石制造的子弹无法穿透皮肤的也是没有任何用的啊！”、
　　“而且那种子弹实在是太贵了！请节约！”
　　两个人似乎并没有什么能够帮得上忙的办法。
　　而符邻这边，感觉到自己似乎已经是成了众矢之众，符邻终于是认真的问道。
　　“你们……都想要试试看能不能从我手上抢人？”
　　“维护龙门的秩序，是我的任务。”
　　“这委托接都接了……不拼一拼怎么知道一定会失败呢？”
　　说着，芙兰卡还笑嘻嘻的看着符邻，似乎并没有想过任务失败会有什么后果。
　　“反正即使失败了，小哥应该也不会为难我们的吧？”
　　“我在企鹅物流的那帮人那里面听说的。”
　　“老板你人很好的。”
　　听见了芙兰卡的想法，符邻了然的点了点头。
　　“原来你们是抱着这种想法过来的啊？”
　　“应该是企鹅物流的那些人告诉你们的吧？那我也就不陪你们玩了。”
　　听到符邻这好似想要了解自己的一番话，芙兰卡已疑惑的歪了歪头。
　　“哎？什么意思？”
　　就像是一阵风，芙兰卡就发现自己手上的剑已经消失不见，除了她之外，雷蛇的盾和枪，陈的剑，就连远处的杰西卡和香草的武器都全部都被符邻上缴了。
　　不仅如此，她们所有人的身上还被绑上了某种未知材质的绳子，强度结实的出奇。
　　“阿勒？”
　　“咦！！！！”
　　刚刚还全副武装，全神贯注的盯着符邻，突然就被俘虏了，这落差在芙兰卡的眼中不要太大。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，只是单纯的因为你们的速度没有我快。”
　　符邻脸上带着得意的笑容，晃了晃自己手中那成堆的武器和物品。
　　“你们自己找一个角落坐着吧。”
　　局势已定，她们没有选择。
　　说完，符邻还用眼神以示了远处的杰西卡和香草两人。
　　“流泪猫猫头.jpg”
　　磨蹭了好一会儿，两人只这才小心翼翼的走了过来。
　　“等下他们都走了，你们也不能走。”
　　原本被绑住了双手，耳朵都耷拉了下来的芙兰卡噌的一下又立了起来。
　　“哎？小哥！你怎么能这样？”
　　“你不会是看上我们了吧？”
　　“要不我把雷蛇抵押给你，你放我走吧？”
　　面对队友的狠心出卖，雷蛇只是淡淡的说道。
　　“在此之前，我绝对会和你同归于尽的。”
　　而刚刚走过来的杰西卡，听到了符邻的话，眼泪瞬间就流了下来，甚至还颤抖的躲到了自己后辈香草的身后去了。
　　“你么你直接和我去罗德岛。”
　　“哦！那没事了。”
　　听到了符邻是罗德岛一方的，芙兰卡这才终于了然的点了点头，随后就跑到了鼠王的身边蹲了下来，走了下来。
　　“大爷你好啊！你是为啥被小哥扣留下来的啊？”
　　“……”
　　坐在墙角看了好久了戏的鼠王，听到眼前的胖狐狸对于自己的提问也是不由得一愣。
　　“我？我是因为想干坏事，才被他给押下来的。”
　　“坏事？”
　　芙兰卡很是好奇，鼠王口中的坏事究竟是什么一起。
　　而这个时候则是雷蛇也是轻轻的走了过来，淡淡的朝着芙兰卡说了一声。
　　“你是笨蛋吗？他就是鼠王啊！”
　　“额……”
　　芙兰卡的脸色不由得一僵，随后深深地朝着鼠王鞠了一躬。
　　“哎嘿嘿~前辈你好！前辈再见！”
　　说完，芙兰卡立马就拉开了自己和鼠王的距离，一脸听话的坐在了杰西卡的身边，表示了不在闹事。
　　就在这时，企鹅物流的各位终于是急匆匆的赶到了现场。
　　可以说是真的非常晚
　　“老板！接招吧！”
　　一阵沉重的破空声，带着巨大的加速度，朝着符邻的这个方向扔了过来。
　　砰！！
　　这重物被符邻单手接住，并没有让符邻造成任何动摇。
　　入手的，是一个沉重的盾牌，一看就知道是可颂的盾牌。
　　身为一个重装，随身携带一个盾牌是一件很常见的事情。
　　“啊噗噜派！”
　　伴随着一声轻喝，和符邻再一次见面的能天使抬手就是送了一连串的子弹，并且给说着符邻就朝着符邻的脑门上射去。
　　“咦？黑钢的那些人呢？明明刚刚还见她们的。”
　　此刻，拿出了十二分的力道，似乎想要超度符邻这个邪灵，正自由扫射着自己手枪上的能天使，突然发现了一个严重的问题，那就和自己并肩作战的盟友们似乎已经全部被俘虏的了。
　　而且她们就乖乖的蹲在了一边。
　　“你……你们怎么回事？”
　　能天使懵逼的看着乖乖坐在一边的芙兰卡，说话都开始不利索了。
　　“打不过啊……所以我们被狠狠的教训了一顿啊。”
　　“好家伙！只是一瞬间我们所有人就都变成缴械状态了。”
　　说完，芙兰卡还示意了一下自己身上的这根带子。
　　“顺便还把我们给藏起来了。”
　　等到能天使再一次看向符邻的时候，只见他拍了拍自己额头上的头上残余的火药和灰尘，看着正和芙兰卡大眼瞪小眼的能天使，符邻再一次从自己的伪星杯里，拿出了自己特别制作的带子。
　　“老板~好久不见呐~”
　　下一刻，她就和黑钢她们的那些人一样被绑了。







第252节 第两百四十八章 世界观稀碎

　　于是，被绑住的家伙又多了四个，尤其是德克萨斯和空，符邻都还没见到，双手就被符邻给帮助了。
　　“老板求放过啊！我们也只是收钱办事而已啊！”
　　欲哭无泪的可颂本来还想着怎么说也得反抗一把的吧？可惜还没来得及发力就被符邻制服了。
　　“我知道你们只是任务而已。”
　　看着有些懵逼的坐在地上的德克萨斯四人，符邻朝着可颂眨了眨眼睛。
　　“你们钱应该都收到了吧？”
　　“收到收到了！”
　　听到这，可颂连忙的点了点头。
　　“因为这次任务是和近卫局合作，且难度极高的原因，龙门他是直接全款佣金的。”
　　“那不就得了。”
　　“乖乖在这呆着吧。”
　　在了解了符邻话中的含义，可颂更是疯狂的点起了头。
　　“了解了解！我们不会乱走了！”
　　一旁的能天使也是凑了过来拍了拍符邻的马屁。
　　“谢谢老板！老板大气！”
　　而企鹅物流剩下的两个人，除了空正幸福的依靠在德克萨斯身上之外，德克萨斯则是在观察着绑住自己的这种东西究竟是什么材料。
　　啪嗒！
　　在符邻弄出来的人墙那边，一块小小的碎石从墙上滚落，发出了非常细微的碰撞声，但是正是这极为细微的声音，却是直接将符邻的注意力给吸引了过去。
　　“哦？看样子，你们已经都醒的差不多了吧？”
　　察觉到了什么状况的符邻，缓步走到了那面墙的面前，对着墙上那些好似还在继续昏迷着的黑蓑们信誓旦旦的说道。
　　“趁着你们都是醒着的时候，给你们一个忠告。”
　　墙里的那些人就好像尸体一样，没有任何的动静。
　　“这个忠告就是，即使你们已经醒了也饿不要乱动的哦！”
　　“不然的话我只能再次的把你们镶进去了，但是这一次我只会让你们更家彻底的成为一幅画。”
　　虽然符邻的脸上虽然带着和蔼的笑容，但是说出的话确是令人心生寒意，而这就是符邻对于龙门的态度了。
　　“……”
　　虽然墙上的人还是和之前一样，没有任何的动静，但是符邻从他们那剧烈的心跳声就可以听出，自己的狠话还是有效果的。
　　“对了，那边的那几个在地上的，你们倒是可以出来了。”
　　“麻烦多余的家伙靠边站就行了，但是不许离开哦！”
　　“不然的话，后果你们是懂得！”
　　听到了符邻这平静的话语，一开始攻击符邻的那几位只剩一双脚留在地面的黑蓑，内心猛然一颤，过了还一会儿，这才小心翼翼的从地面里那被自己砸出来的洞里爬了出来，然后互相搀扶着，一瘸一拐的走到了剩下的那几个没有受伤的黑蓑里面去了。
　　看着符邻如此的对待黑蓑，可颂背后冒冷汗的朝着自己身边的能天使小声地说道。
　　“老板是魔鬼吗？”
　　“把人都打进了墙里，还不让人家出来这不是公开羞辱人家吗？”
　　“嘘！小声点！”
　　“他们应该是这一次行动的主要原因吧？”
　　“龙门的人？”
　　“应该是吧？也不知道干了些什么让脾气这么好的老板这么生气。”
　　“……”
　　而在另一边，默默的看着符邻看了好久的鼠王，却是突然的出声问道。
　　“小伙子，即使到了这个地步，你都不打算杀人吗？”
　　符邻故意让黑蓑们不准从墙上下来，这可不仅仅是是在侮辱黑蓑们，这是在把龙门的脸面给狠狠地踩在脚下。
　　就符邻个人而言，魏彦吾可以说已经是和他不死不休了。
　　但……魏彦吾是一个政客，只要利益足够，什么都有可能发生。
　　所以他符邻到底是想要干些什么呢？
　　鼠王不知道，但是他对于符邻的这种疯狂挑衅的行为，内心一直有一个预感，他是准备******。
　　“有孩子看着呢！没那个必要。”
　　“额……嗯？”
　　鼠王发现，每次符邻给予自己的回复，都让他感到了自身智慧的渺小。
　　为什么自己就是听不懂眼前这家伙说的是什么意思呢？
　　回望直播间，已经没啥事了的符邻想要知道一些小驴子那边的情况，但是却看到游离子的直播间中，原本就躺床上的小鸟游六花此刻已经睡着了。
　　看样子应该是因为原本就是被人从睡眠中吵起来的，所以睡回笼觉去了。
　　符邻：已经挺晚了，要不你们先回去睡觉吧？
　　符邻：这边如果没有意外的话，今天晚上是不会再发生什么特殊的突发情况的了。
　　“……”
　　默默的坐在沙发上的十花，就这样透过直播间中的画面，安静的看着躺在床上熟睡的六花，就这样过了好一会儿，这才终于是点了点头。
　　“那……master晚安~”
　　侧过头看见十花点了点头之后，早苗也是小声的对着六花说了一声晚安。
　　然后，直播间关闭。
　　“今天真是抱歉了，黑猫小姐。”
　　“我才应该对你道歉呢。”
　　“十花小姐，非常抱歉，对你动粗了。”
　　“还有，我的名字叫做五更琉璃，叫我琉璃就可以了。”
　　说完，黑猫缓缓的站起了身体，准备回到自己的世界。
　　看到这里，十花连忙的从沙发上站了起来，朝着黑猫邀请道。
　　“如果如果不嫌弃的话，琉璃小姐今晚可以在这里住一晚的。”
　　“不用了，家里的父母还有妹妹会担心的，而且我回家也不并需要多久。”
　　摇了摇头，黑猫直接拒绝了十花的邀请。
　　听到黑猫谈到了自己的父母和妹妹，十花也是不由得愣住了。
　　“啊……是这样啊?那就没办法了。”
　　“那今天就这样了，六花在两天之内就会回来了，如果任务延时，我会再次过来通知你的。”
　　“麻烦你了。”
　　伴随着话音落下，黑猫的身影，就这样消失在了小鸟游家的客厅之中。
　　“你今天就睡在六花的房间里吧。”
　　看了看正打瞌睡的凸守早苗，十花重新恢复了自己面无表情的态度。
　　“嗯！”
　　“需不需要我和你家长打个电话？”
　　“我已经和家里说过了，所以没问题！”
　　“……”
　　同样是中二，为什么自家妹妹怎么就没有这么一个笨蛋让人省心呢？
　　十花对于自己的教育方式，陷入了深刻的反思。
　　而与此同时，在夏娜这边，经过了和亚拉斯托尔的深刻探讨，最终得出了一个令她们有些期待的结论。
　　夏娜脑海的这个东西，可能真的是如同符邻说的那样，来自于一个不同于红世和现世的全新世界。
　　毕竟经过夏娜的描述，直播间中的画面都是夏娜甚至是亚拉斯托尔都没有见过的画面。
　　“亚拉斯托尔，真的没有能够证明其他世界的证据存在吗？”
　　“没有，但是能够确定，世界之外是绝对存在的，而创造神祭礼之蛇就是被我们封印在哪里。”
　　“但是……那里没有任何的东西存在，代表着无限的无。”
　　“究竟是我们没有资格去触碰到世界得边缘，还是世界根本就没有边缘，我们一概不知”
　　听到了亚拉斯托尔这位神对于这个世界的描述，夏娜沉默了下来。
　　“那个什么群里面真的有很多人吗？”
　　“是的，很多。”
　　“而且他们之中，好像还有几个是和我一样，是刚刚加入进来的。”
　　“他们不只是以文字的形式进行聊天，还能以视频的形式聊天。”
　　“而且他们人与人之间的关系好像很好的样子。”
　　说着，说着，夏娜不知为何突然感到一些落寞。
　　自从从自己天道宫独立之后，自己就已经习惯了一个人独自前行，自己极少数亲人之一的亲人威尔艾米娜也已经好久都没有见过了。
　　感受到夏娜内心那复杂的情感，这一次轮到亚拉斯托尔沉思了。
　　“或许，你可以试着去多多的了解一下他们？”
　　“以前的我，或许确实是有一些失职了，社交也是一名优秀的火雾战士应该掌握的技能。”
　　“你要不要去试着接触他们呢？”
　　收起的脸上那落寞的表情，夏娜看着自己胸前的吊坠，坚定的点了点头。
　　“嗯！我知道了。”
　　“对了，他们把我叫做‘夏娜’，我有这个名字吗？”
　　“‘夏娜’？是在称呼你的武器‘贽殿遮那’吧？”
　　“是吗？”
　　似懂非懂的夏娜决定展示将这抛在脑后，反正这也不是什么重要的事情。
　　夏娜：那个，请问这里到底是什么地方？你们又着有什么样的目的？
　　符邻：不是说了吗？另一个世界，没有目的。
　　夏娜：这种事情，你让人怎么样去相信啊？
　　符邻：你家亚拉斯托尔也不知道吗？
　　夏娜：不知道……
　　夏娜：等等！你是这怎么知道亚拉斯托尔的！！
　　夏娜：你们果然在骗我！
　　符邻：我不仅知道你是亚拉斯托尔的契约者，我还知道……
　　符邻：等等……
　　画面之中，符邻伸出手一阵虚握，一把对于夏娜来说熟悉无比的一把太刀出现在了符邻的手上。
　　夏娜：贽殿遮那！！！
　　看到符邻手中的剑，夏娜惊讶的眼睛一瞪，连忙从自己的夜笠中将自己的贽殿遮那给掏了出来。
　　看到自己剑还在的那一刻，夏娜总算是松了一口气。
　　“呼~幸好还在。”
　　“怎么了吗？”
　　对于自己的契约者这一突然的行为，亚拉斯托尔表现出了足够的疑惑。
　　“那里面有一个人，不知道从哪里突然拿出了一把刀，而他拿出的那把刀和我的贽殿遮那简直一模一样。”
　　“……”
　　“真是奇怪……”
　　符邻：怎么样？是不是很疑惑？
　　将贽殿遮那拿在手中掂量了一下，符邻发现这把刀对自己并没有任何的用处，因为这是一把对自在法专用的太刀，而一般世界连存在之力都没有，就更不用说自在法了。
　　于是符邻转手就给回收了，由于管理员的特权，符邻发现这样并不需要耗费太多的积分。
　　符邻：我这就来告诉你这个聊天群是怎么用的。
　　符邻：使用积分能够兑换群里存在世界的所有东西，而你来到了这里，自然就包括了你们世界的贽殿遮那了。
　　符邻：物品的回收以及任务的奖励都是这里积分的来源。
　　符邻：你要不要试试？
　　正好符邻已经没啥事了，所以也就花费了些许的时间为新来的群员解答了疑惑。
　　而且符邻也不只是和夏娜一个人解释。。
　　看了看显示在线的灰原哀，符邻只得无奈的摇了摇头。
　　夏娜：怎么试？
　　试着使用了符邻交给自己的方法，将自己身下的这一个长椅给回收了之后，夏娜并没有发现有几分的增加。
　　“是价值太低了吗？”
　　于是她又试了试自己的夜笠，也就是自己放刀以一个小空间，毕竟她身上有价值的东西就那几个，而夜笠可以说是对她影响最小的了。
　　随着夏娜手中自己那黑色的夜笠消失之后，取而代之的是一张小小的卡片。
　　“管理员说，这种东西是性价比最高的一类东西了。”
　　“类似于即使是普通人也能使用的一次性自在法。”
　　吊坠中的亚拉斯托尔也正在观察着夏娜手中的那一张小小的卡片，但是他并不能看出什么。
　　“只能看出这里面确实拥有着一股强大的力量，而且……”
　　“普通人也能够轻易的使用？这真是方便的东西！”
　　将自己手中那好似普通纸片一样的符卡对准了路灯，好让光透过纸片。
　　夏娜似乎想要看一看里面究竟是什么构造。
　　“那要不要用了试试？”
　　“还是算了吧，这种东西是一次性用品吧？还是留下来多研究研究。”
　　“明天我还是去想点办法，将我的夜笠给换回来吧。”
　　随手将这张符卡收进了自己的怀里，夏娜然后四处的看了看。
　　“刚刚那椅子呢？咱还得睡觉呢。”
　　“不是被你给回收了吗？”
　　“……”
　　今晚，夏娜鬼使神差的使用了积分大把的消费了一把，而且亚拉斯托尔没有阻止。
　　与此同时，在灰原哀的世界，一个黑暗的实验室中，一名身穿白大褂，有着一头茶色的短发的少女，正看着自己手上的一张同款符卡怀疑着人生。







第253节 第两百四十九章 这把灭世号角不知道能值几个钱？

　　“平行宇宙理论？”
　　“但是……这真的可能吗？尤其还是选中我的情况下？”
　　群里热闹的氛围丝毫的没有影响到这目前还叫做宫野志保的少女，她依旧的在冷静的判断着现在的情况。
　　“还有，这直播间中的……兽人？是真的吗？”
　　“都已经有了将画面直接传输进我脑海中的技术，这会不会也是哪种技术？”
　　一向信奉科学的宫野志保，现在正一度怀疑自己是不是正在做梦，或者说难道自己是误食了什么足以致幻的药品吗？
　　可是自己最近也并没有接触哪一类的东西啊？
　　看到了群里的管理员正在介绍所谓的群商店，宫野志保将信将疑的按照符邻所说的方法试了试，反正这一切也只需要在脑海中进行就足够了。
　　“像这样？”
　　按照符邻教的方法，宫野志保随手从桌子上拿起了一个小瓶子。
　　伴随着少女内心的同意，只是一瞬间，刚刚还安静的待在她手中的瓶子就这样突兀的消失不见了。
　　“……”
　　吓了一跳的少女在自己身上四处的找了找，但是怎么也没有发现自己手中刚刚的那个瓶子。
　　“我想我一定是疯了！！”
　　在确认了聊天群的真实性之后，宫野志保的内心，不知为何开始慢慢的浮现出了一丝希望。
　　或许。。这就是自己脱坑的希望？
　　想到了这里，少女猛然的摇了摇头，试图让自己更加的清醒。
　　“不行不行！得先冷静下来！再试试吧。”
　　下定了决心的某位少女，开始在自己的实验室四处的寻找了起来。
　　幸好因为少女是科学家而不能被打扰的原因，这么大的动静都还不至于被人找上门来。
　　终于，少女大花费了这个实验室的一部分实验器材，终于凑出了兑换一张看上去非常普通的符卡的积分。
　　“真贵啊，但是如果再回收下去的话，绝对会被发现异常的。”
　　这张符卡一到手，便被少女给收进了自己的口袋中，她必须保证这种事情不能被任何人发现，否则自己就会被盯上，连带的可能还有自己的姐姐。
　　虽然她不知道这符卡是否真的有用，但是这却已经是自己唯一的底牌了。
　　紧紧的抓住了手中符卡的少女，则是继续的将目光看向了群里。
　　符邻：怎么样？商城使用成功了吗？
　　夏娜：成功倒是了，但是这真的是没有任何代价的吗？
　　夏娜的心中，有着一种非常不真实的感觉，用自己用不上的东西去换取能够用得上的东西，而且还不需要付出代价？
　　这怎么说都有些过分违规了吧？
　　符邻：代价你不是已经给了吗？而且商城是会收取一定积分作为手续费的。
　　夏娜：可是……价值这种东西应该是因人而异的吧？这商店究竟是以什么标准来衡量的？
　　符邻：在一个整体面前，价值就是价值，并不会以某个意识改变而改变，而这价值，对于宏观宇宙来说都一样。
　　夏娜：啊？
　　听着符邻的回答，本来就身为学霸的夏娜都有些晕了。
　　辉夜公主：话说，小驴子那边怎么样了？
　　博士：我在我在！
　　符邻：这么晚了还不去睡觉吗？
　　博士：喂喂喂！怎么说我也是罗德岛的指挥官呀！这可是一次属于罗德岛的重要战役！我怎么可能在这个时候去睡觉呢？
　　符邻：懂了，应该是白天睡够了。
　　博士：rua！（凶.jpg）
　　阿米娅：请不要这么说博士，博士她可是很努力的。
　　阿米娅：今天白天也只是因为昨天太晚睡了而已。
　　符邻：哦？是这样吗？
　　博士：哥哥你不要瞧不起我啊！我可是很强的！
　　博士：对了！让你们看看！这属于我的力量！
　　随着博士的豪言落下，一个孤独的直播间被打了开来，这里是博士的直播间。
　　毕竟现在整个聊天群里就只剩这一个直播间了。
　　符邻：这是什么？
　　直播间中的画面，是一座城市，而且是自上而下，以上帝视角的形式呈现出来得城市。
　　阿米娅：这是……贫民窑？我们的正上方？
　　符邻：话说这直播间不是只能显示第一人称画面的吗？
　　第一次看见这个聊天群为一个普通群员搞特殊，这让符邻感到有些惊奇。
　　博士：哼哼~因为这就是我的第一人称呀！
　　符邻：你……
　　符邻：你上天了？
　　博士：哥哥是坏蛋！这怎么可能的啊！这是我的能力啦，能够以上帝视角看到整个战场。
　　博士：身为博士，自然也是有着技能的！
　　阿米娅：原来如此！怪不得博士每次对战场的局势看的这么透彻！
　　阿米娅：原来这就是博士的秘诀吗？
　　博士：哼哼~当然还有我的智慧啦！
　　符邻：挺厉害的，还有吗？
　　“当然还是有的啦！”
　　随着直播间中，博士的话音落下，直播间中的地图上，突然出现了一跳红线，就好像游戏中的一样。
　　“还有敌人的行动路线也有，这算是预知未来了吧？”
　　符邻：那这确实是挺nb的了。
　　随后画面一切，小驴子的身影就这样出现在了直播间中。
　　这里也是一个小房间中，现场也就只有阿米娅而已。
　　“阿米娅你也看到了吧？如果不出意外的话，那应该是碎骨的手下了。”
　　“我们去把他们拦下来吧。”
　　“我知道了！我现在就让临光他们过去将他们拦下来。”
　　符邻：什么啊……这不是挺可靠的了嘛。
　　博士：再怎么说我也是有着巴别塔的恶灵这个称呼啊！你说的是吧？小驴子？
　　阿米娅：嗯嗯！博士真棒！还有就是，能不能不要喊我小驴子呀？
　　阿米娅：为什么，在不知不觉中，所有人都在喊我小驴子了啊？
　　再一次从博士的口中听到了小驴子这个称呼，阿米娅不知受到了什么刺激，突然强烈要求废除自己的这个外号。
　　符邻：这是爱称嘛！别在意。
　　阿米娅：可是为什么刚刚我和w见面的时候，她也叫我小驴子啊？
　　符邻：那谁知道呢？可能是你们罗德岛的人走漏了消息吧？（狗头.jpg）
　　阿米娅：……
　　博士：小驴子听上去多亲切啊，所以没关系的。
　　博士：而且小驴子也很可爱啊！
　　阿米娅：算了，我还是先去找临光吧。
　　阿米娅已下线
　　符邻：看样你们还很忙的样子。
　　博士：梅菜扣肉那个家伙对危险的感知还是挺敏锐的，和他交过一次手之后就他们就利用自己那庞大的牧群作为掩护而躲起来了。
　　符邻：以你现在的能力，想要找到他很难吗？
　　说到这，博士顿时有些脸红的咳嗽起来。
　　博士：咳咳……人无完人，我的能力还是有距离限制的嘛，而且即使是看到了红线，我也完全不是知道哪一个是牧群，哪一个是梅菜扣肉啊。
　　符邻：这样啊，那就没办法了，也不知道天亮之前能不能将他们都抓出来。
　　符邻：那霜星那边呢？
　　博士：有人在那里守着啊。
　　符邻：我的意思是说，能撑那么久吗？
　　博士：……
　　博士：我忘了！！！我马上叫人去支援她们！
　　符邻：算了，还是我来让小吉那个家伙去吧，她速度要快一点。
　　博士：真的……没关系吗？
　　符邻：没关系的，我的命令她还是会听的，而且我这边也可以限制她的出力，所以没问题的。
　　博士：那行吧，我这边也和陨星她们提醒一声好了。
　　堕天使：啊？你们还在啊？
　　堕天使：如果你们要推销什么商品的话，那你们就可以直接走了，我没钱。
　　符邻：啊，这……
　　辉夜公主：小咖说话了，团打完了？
　　堕天使：额……嗯！
　　堕天使：话说你谁啊？怎么感觉好像和我很熟的样啊？
　　辉夜公主：第一次见面，我叫蓬莱山辉夜。
　　堕天使： 天真·珈百璃·怀特，叫我伽百璃就可以了。
　　堕天使：等等！谁是堕天使啊？
　　堕天使：我可是一名正经的天使！天界首席毕业生！
　　符邻：你先把你头顶的那个被染黑了的光环擦干净了再说话。
　　堕天使：……
　　堕天使：咦？你怎么知道？稍等，我擦擦。
　　灰原哀：噗~！！
　　不得不说，天使的这个身份确实是太让人吃惊了，把某个潜了好久水的新人给炸了出来。
　　原本她是不怎么相信有所谓天使的，但是对于少女来说，这个聊天群本身是不是真的就有待商议，那自己为什么不能把这个天使当成真的呢？
　　灰原哀：你们是在玩角色扮演的游戏？
　　辉夜公主：是呀！顺带一提，我扮演的是竹取物语里的主角辉夜姬哦！怎么样？很像吧？
　　辉夜公主：那位叫堕天使的家伙扮演的是加百列。
　　堕天使：你别胡说！那是我姐姐，我可不敢演她。
　　灰原哀：……
　　被辉夜这么一说，少女倒是不知道该如何去回答了。
　　灰原哀：之前管理员说了的吧？这个聊天群真的是随即邀请的群员吗？
　　符邻：是呀，这么了？
　　灰原哀：那为什么我们会拥有一个具体的名字呢？这应该不是随即给的名字吧？
　　符邻：真聪明，聊天群给出的名字，某种意义样那名字代表着你自己。
　　符邻：不过，听你这语气，你应该还在酒厂上班吧？雪莉？或者我应该叫你宫野志保？
　　符邻的这段话一发出去，立马就让即使听见天使竟在我身边也同样内心平静的宫野志保当场心脏骤停。
　　虽然名为宫野志保的少女在符邻这里知道了很多的事情，但是符邻在她那里也知道了很多。
　　比如现在的她并不认识灰原哀这个名字。
　　显然，符邻的话也确实是令少女陷入了深深的恐惧。
　　在组织里，身份的暴露往往意味着死亡，这个观念被深深的刻在了宫野志保的心中，这就是少女为什么这么害怕的原因。
　　辉夜公主：哇！直接命中灵魂！
　　辉夜公主：邻哥你也太狠了吧？你把人家都吓得不敢说话了！
　　符邻：顺便提醒一句，灰原哀是你未来的名字。
　　符邻：脱离了酒厂之后的新名字。
　　灰原哀：……
　　符邻的这句话，令宫野志保不由得细思极恐起来。
　　这个聊天群，莫非还能够知道自己的未来吗？
　　符邻：至于这里为什么会知道你未来的名字，建议你用群里的网络去自查一下。
　　符邻：那里会有你想知道的大部分答案。
　　言至于此，符邻便不再对少女多说些什么了，而且少女短时间之内应该是不会出现了的。
　　毕竟名侦探柯南有多少集大家心里都清楚。
　　堕天使：所以这里是？？
　　符邻：就是一个跨界的交友群，还顺便带了个商城功能。
　　符邻：商城功能就是……
　　于是，符邻又一次简略的说明了一下群商城的作用，在听到了可以兑换自己世界上任何东西之后，原本昏昏欲睡的咖百璃顿时就来了精神。
　　任何东西？也就是说，钱也可以喽？
　　堕天使：天界的东西，应该很值钱吧？
　　符邻：？
　　听到这句话，符邻有了一种不太妙的感觉。
　　堕天使：然后这里的东西，应该也能够赎回来的对吧？
　　符邻：？
　　辉夜公主：我感觉小咖的想法一定很大胆！
　　堕天使：这个灭世号角我觉得没用……
　　符邻：停！这个你不能当……呸！！不能回收！
　　符邻：这个不见了你姐姐会杀了你的吧？
　　堕天使：有什么关系？在被发现之前换回来不就可以了。
　　符邻：可问题是……
　　咖百璃的思维让符邻想到了大学生的超前消费思维，这是绝对不可取的啊！
　　符邻：总之不行！
　　堕天使：哼！你以为你能阻止我吗？
　　堕天使：贫弱贫弱！
　　堕天使已被管理员禁止使用群商城
　　堕天使：……
　　符邻：幸好我技高一筹。
　　在一个寂静又昏暗的一个小公寓中，各种各样的垃圾被凌乱的扔在了地上，在这甚至都有些找不到落脚点的地板上，一名有着一头枯燥的金毛的少女，上半身穿着一脸红色运动外套，下半身什么也没穿，眼神异常颓废的仰躺在地上。
　　在她头顶的地板上，打开的笔记本电脑是整个房间唯一的一个光源了。
　　“不讲武德！”







第254节 第两百五十章 躺好，剩下的让我来！

　　盯着自己家的天花板发了好一会儿呆，咖百璃这才……翻了一个身。
　　“这和管理员好烦啊！多管闲事……”
　　“还以为突然多了一个收入来源呢。”
　　翻过身的咖百璃又一次将自己的手放回了自己的鼠标，逛了逛游戏中的氪金商城。
　　“好想氪金啊。。”
　　符邻：你这个家伙还真的是会乱来啊！
　　符邻：这么重要的东西还是不要卖了吧？
　　堕天使：这就没意思了啊！
　　堕天使：**理居然使用自己的权限！
　　符邻：我这是阻止迷途少女做出会让自己后悔终生的决定。
　　符邻：别在今天之后，你年纪轻轻就被一身债务给压住了肩膀！
　　辉夜公主：那东西也能卖是我没想到的，你不怕你姐姐的吗？
　　堕天使：都说了，只要在被姐姐发现之前换回来，那就没问题了！
　　符邻：去去去！玩你的游戏去，我可不想让你姐姐把气撒我们这边来。
　　堕天使：怎么可能呢……好歹她也是被天界评为最善良的天使啊。
　　堕天使：切~没意思，我继续打游戏去了。
　　符邻：等等，提醒你一声。
　　符邻：这个群是可以关闭的，如果你不想被打扰的话可以试试。
　　堕天使：哦~
　　符邻：还有，不要玩的太晚，要知道你姐姐可是有着千里眼的，随时都能看到你的一举一动。
　　堕天使：……
　　堕天使：哼！你以为这样就可以让我去睡觉吗？太天真了！
　　堕天使已下线
　　辉夜公主：她动摇了。
　　符邻：我知道。。
　　符邻：咳！今天就先这样吧，我也得去安排一下小吉了。
　　符邻：不然的话，晚了一步就麻烦了。
　　辉夜公主：那我也溜了，我还有gal没推完呢。
　　伴随着辉夜最后的一句话闪过，群里陷入了一片寂静。
　　不知道经历了多久，群里这才突然再次出现了一句话。
　　灰原哀：那个……有人吗？
　　是已经自查完毕可的宫野志保。
　　这个时候的她已经粗略的查找了一下自己的基本信息，但是萌娘百科里面给她提供的信息却是全程高能，毕竟那些已经算是她自己的未来了，这让她陷入到了极大地震惊状态中。
　　原来自己是漫画人物吗？
　　自己的命运都是既定的？姐姐会为了自己而死？
　　这一切的讯息，将她的内心冲击的七零八落。
　　灰原哀：没人吗？
　　灰原哀：有人能和说说这到底是什么吗？
　　看到群里已经没有人说话了，少女顿时失落的趴在了自己面前的桌子上，眼神之中看不到任何的表情。
　　“看样子，今晚应该是睡不着觉了。”
　　实验室中的少女，独自一人感受着自己那来自未来的冲击。
　　在符邻这边，他早就已经把一直呆在自己的空间中摸鱼的吉普莉尔给喊了出来。
　　此刻的他正在朝小吉交代着任务重应该注意的细节。
　　“大致就是这么一个任务，怎么样？听懂了吗？”
　　“懂了懂了，全部活捉对吧？”
　　虽然小吉对于不能去狩猎更强大的强者而感到有些可惜，但是能够去战斗还是让她感到有些兴奋的。
　　而企鹅和黑钢的两队人加上陈，在这个时候则是聚在了一起偷偷摸摸的讨论着什么。
　　“那个人是谁？为什么会突然出现啊？”
　　“而且那个翅膀……不是我认识的任何一个种族啊。”
　　看着这个突然出现的少女，还是一个从来没有见过的种族，这自然是让好奇的芙兰卡小声的询问着自己身边这个明显认识小吉的能天使了。
　　“嘘！小声点，别被她听见了。”
　　听到芙兰卡问到了小吉，能天使连忙捂住了她的嘴巴。
　　随后小心翼翼的看了看正安静的听着符邻说着什么的吉普莉尔，发现她并没有在意这边，这才小声地说道。
　　“这位的性格可不像老板一样和善了。”
　　“第一次见面的时候，她可是动不动就要杀人的！”
　　看样子，能天使对于这个轻易将自己等人摁在地上的摩擦，而且还差点杀了自己的陌生人还真的是印象深刻啊。
　　“一见面就要杀你们？为什么啊？”
　　“没有为什么，看她的样子应该是把这个过程当成自己的爱好了，而且她的实力偏偏还就强的可怕。”
　　“噫~！！”
　　听到这，不仅是芙兰卡被恶寒的安静了下来，一旁偷听的杰西卡同样是吓得脸色发白，反射性的看了看吉普莉尔，反应过来之后又连忙将自己的视线给移了开来。
　　在听到了能天使的描述之后，在场的人深深地感觉到，要是被这个好像神经病一样的女人给记住了，那自己今后可就要难受了。
　　“就在距离这附近的一处废弃的移动残城，你往龙门来时的路上找找，应该花不了多少时间的。”
　　说着，符邻还从自己的空间中拿出了一个通讯设备，这是阿米娅交给自己的通讯设备，由于自己拥有着聊天群，用不上这个，但是现在终于有用处了。
　　“有什么问题用这个联系我，会用吗？”
　　“主上，不要小瞧天翼种的学习能力啊！”
　　说着，吉普莉尔从符邻的手上接过了这个像是耳机一样的通讯设备。
　　并且将其带上了自己的耳朵。
　　“没有事了的话，那我就先走啦！”
　　“去吧。”
　　朝着符邻挥了挥手，吉普莉尔就这样打开了自己的空间们，消失在了符邻的眼中。
　　“没想到，就算是你的手下，居然也还是强大的令人心惊呀！”
　　吉普莉尔走后，坐在远处观察着这边的鼠王，这才开始说起了话，苍老的语气中莫名的有一些感慨。
　　“能够看的出来，刚刚的那个小女娃完全没有将我们放在心上，哪种眼神就好像趴在路边的虫子一样渺小。”
　　“我能够看的出来这种眼神。”
　　听到鼠王称吉普莉尔为小女娃子，符邻脸色揶揄的问道。
　　“小女娃？如果几百年也算是女娃的话，当我没说。”
　　“几百……”
　　符邻的调侃然后鼠王有些愣住了，随后愣了好一会儿，这才自嘲的笑了笑。
　　“没想到，我唯一能够拿出来说的年龄，在你们这却什么也不是，倒是我倚老卖老了。”
　　“……”
　　这老头想的倒是真的多。
　　突然，符邻在这个时候感受到了一种视线。
　　“你们就在此地不要走动，我有些事要去解决一下。”
　　看了看聚在一起的九个聚在一起的干员组一眼，符邻再次的消失在了鼠王的面前。
　　“嘿！他走了他走了！”
　　“走了又怎样？这个你有办法弄开吗？”
　　可颂有些无所谓的用眼神示意了一下自己手上的枷锁。
　　“……”
　　“好吧当我没说。”
　　没过一会儿，符邻便再次的走了回来。
　　没错，这次他是走回来的。
　　不仅如此，他的前面还跟着两个对陈来说极为眼熟的身影。
　　“喂！我不是让你们走了吗！”
　　“你让我走我就走，那我岂不是很没面子吗？”
　　某不知名的小脑斧，有些傲娇的看着明显对于自己回来而有些不满的陈。
　　“说得好！但是你们如果是真的有什么事的话，你们可以坐下慢慢说。”
　　这两个人，正是原本已经走了的诗怀雅和星熊。
　　“抱歉，本来想救你们的，但是……”
　　高大的星熊有些不好意思的指了指被符邻给拎在手上的般若盾。
　　“连武器都被抢走了。”
　　看上去沉重无比的般若盾，在符邻的一直手指上被转的虎虎生风，巨大的质量带起了阵阵的劲风。
　　“诺，还给你。”
　　“抱歉，只是好奇而已。”
　　说完，沉重的三角状般若盾便被符邻给顺势扔在了星熊面前的地面上，巨大的重量加上符邻转动时产生的动能，直接让整个地面都震动了一下。
　　“你们就先安心待在这吧。”
　　一边走着，一边还念叨着什么‘一家人就是要整整齐齐’之类的话。
　　“喂！什么时候让我们走啊？”
　　看到符邻快离开了，有些大小姐性子的诗怀雅终于还是连忙的喊了一声。
　　“谁知道呢……看他们什么时候搞完喽。”
　　“哎？！！”
　　原本就是预计天亮之前将梅菲斯特一网打尽，但是现在估计是有些悬了。
　　“那……那能不能……能不能……”
　　再知道了自己可能会在说这里呆很久之后，震惊之余，诗怀雅说话却是突然结巴起来。
　　“啊？有什么事吗？”
　　“能不能……就是让我去上一个厕所……”
　　小脑斧的声音越来越小，即使是离她最近的陈都没有听清楚她到底买说些什么。
　　不过符邻也不是普通人，这种程度的听力还是有的。
　　“哦！抱歉，疏忽了。”
　　说着，符邻随手将诗怀雅手上的绳子给扯了下来。
　　“对不起，刚刚有些太紧张了。”
　　满脸通红的小脑斧，说话的的声音还是小到即使是陈都基本上听不见程度。
　　毕竟这种糗事，要是被外传了的，估计要社会性死亡了。
　　“那边是废弃的民楼，应该会有厕所的吧。”
　　“谢谢。”
　　朝着符邻匆忙的感谢了一声，诗怀雅便连忙的向着符邻指着的那个方向跑了过去。
　　“你们呢？”
　　看着诗怀雅远去的背影，符邻将目光看向了其他人。
　　“比起这个，我很好奇小哥你是怎么将这个给弄断的？看上去好轻松的样子。”
　　原本芙兰卡是不认为符邻会说的，但是……
　　“蛮力啊，只要你用力这么一扯就可以了。”
　　“……”
　　“所以你说要不要去？”
　　“要！”
　　此时，已经离开龙门，前去支援陨星的吉普莉尔也是没有花费多久的时间便已经找到了那座已经停滞了运动的残城。
　　“街头的那个人是谁啊？”
　　“不知道。”
　　缓了好久，这无意间碰上的两个雪怪小队的成员这才反应了过来。
　　“快去禀报给大姐！”
　　刚来到这里的吉普莉尔，完全没有掩藏自己行踪的意思，就这样光明正大的漂浮在高空。
　　“既然如此，那我还是用主上给的这个东西吧。”
　　说着，吉普莉尔从怀里掏出了符邻交给她的一个特殊装置。
　　看着装置上的两个红点，吉普莉尔这才确认了自己的方向。
　　“在那边！”
　　只是一瞬间，短暂出现的吉普莉尔便消失在了原地。
　　同样的时刻，不一定的地点，在这座残城最中央的动力室处，陨星三人已经守在这里很久了，他们的任务就是确保自身安全的前提下，骚扰雪怪小队的维修进度。
　　“怎么样？已经甩掉了吧？”
　　“嗯，他们没有追过来了。”
　　面色严峻的霜叶，正小心翼翼的透过窗户盯着夜晚中的街道。
　　在观察了好一会儿之后，发现并没有任何的动静，众人这才松了一口气。
　　“迷迭香，你怎么样？没事吧？”
　　“我没事，不过我们原本是四个人一起行动的吗？”
　　“？”
　　面对迷迭香的迷惑发言，陨星和霜叶全部都不由自主的回过了头。
　　但却是突然发现自己的房间里除了自己三人之外突然多了一个人。
　　“！！”
　　“谁！”
　　原本迷迭香的记忆就不是很好，需要靠着自己的日记来辅助自己去记忆其他事情，现在这突然出现的第四人让本就记忆力贫乏的猫猫差点以为自己的日记是不是记错了一样。
　　“呀~被发现了！”
　　当陨星看清楚此人是谁的时候，顿时送了一口气。
　　“是你啊……”
　　刚刚阿米娅已经在通讯中和自己说过了，会有一个人去支援自己三人。
　　看样子就是眼前的这个之前已经见过了的家伙了。
　　“你就是来支援我们的吗？”
　　“恩恩！那么……”
　　“你们来指路！然后告诉我去砍谁？”
　　笑眯眯的吉普莉尔刚看到这三个自己人的时候，还特意的观察了一小段时间，但是并没有发现什么特殊的地方，于是小吉便对她们失去了兴趣。
　　现在的她只是一心想要完成任务而已。
　　“额……你确定？就我们几个？”
　　“那要不你们指完路就先走？”
　　“……”
　　回想起她们在罗德岛本舰和她的第一次见面，陨星就识趣的闭上了嘴巴，因为她接到的阿米娅命令是，相信她做的决定。







第255节 第两百五十一章 当然是用来做压寨夫人啦！

　　由于吉普莉尔的要求，刚刚从雪怪小队手下逃出来的罗德岛三人又被迫找了回去，
　　在确认了雪怪小队就在这附近的之后，陨星有些担心的看了看不知为何有些兴奋的吉普莉尔，又看了看面无表情的霜叶。
　　“真的没问题吗？就她一个人？”
　　身为同伴，她不能就这样看着吉普莉尔上门去送啊。
　　但是看她这胸有成竹的样子，再结合自己和她第一次见面时的情况，陨星也不确定吉普莉尔是否真的有这个能力。
　　“不清楚，虽然她看上去确实挺强的，但是……”
　　“那毕竟是一整个雪怪小队啊！要一个人莽过去基本上是不可能的事情吧？那得需要多强大的实力啊？”
　　霜叶的表情看上去也是有些为难，她认为这实在是太过莽撞了，但是这毕竟是阿米娅的意思。
　　恐怕也就只有迷迭香是这种无论什么都无所谓的样子了，她认为自己只需要执行任务就可以了。
　　“我们的目标，就是那些穿着白袍的家伙对吧？”
　　虽然两人的讨论自己听得清清楚楚，但是吉普莉尔却完全没有理会的意思，只是用自己的眼睛，幽幽的盯着远处正在寻找着什么的雪怪们。
　　“看样子，他们不仅仅是穿着和之前的那群家伙不一样，就算是实力也有着很大的区别啊。”
　　说着，吉普莉尔刚想走出自己正处于的掩体后面。却是被原本一直沉默着的陨星给拦住了。
　　“等等！我还有一个问题，请问我们需要做些什么？”
　　“掩护你的进攻吗？”
　　被打断的吉普莉尔脸上不爽的表情还没显现出来，就因为陨星的话而脸色一顿，随后似笑非笑的看着陨星。
　　“你们别给我添麻烦就可以了，不然的话我还得分心去救你们。”
　　“……”
　　面对吉普莉尔的嘲讽，陨星有心想要去反驳什么，但最终还是什么都没有说出来。
　　看到陨星已经没有了任何意见，吉普莉尔缓缓的从她的身边擦肩而过，目光看向了远处的雪怪们。。
　　“希望，你们能让我好好玩玩！”
　　陨星和霜叶，就这样目送着吉普莉尔的远去。
　　而吉普莉尔，随着她越来越靠近雪怪们，越能感受到一种寒冷，缠绕于自身。
　　吉普莉尔这才发现，这并不是天然形成的。
　　“怪不得这里的温度，比其他地方的温度要更低，这就是你们的能力吗？”
　　“都是一样的能力？”
　　这突如其来的比自己那法术还要更加冷彻的声音，让这只雪怪小队全部警惕了起来，并且被所有的武器所瞄准。
　　虽然雪怪们法杖，枪械，刀剑什么都有，但是这些武器都无一例外，全部都带着一股冰冷的寒流，这应该都是他们的原石技艺效果。
　　“你就是入侵者？”
　　带头的这个组长，看着吉普莉尔是一个陌生人，和自己之前的情报高度不符，出于谨慎，这名组长还特意的朝着吉普莉尔询问了一声。
　　“啊，就是我了。”
　　“既然如此，快点将她拿下！”
　　“就只是拿下？”
　　面对这雪怪小队的表现，吉普莉尔轻笑了一声，随手一翻，一把漆黑的精灵形成的一把好似来自死神收割灵魂的镰刀，脸上的笑容逐渐开始越发的猖狂起来。
　　“那我还真是谢谢你们的仁慈呢！不过没有足够的实力还却说出这种话，你们还真是令人发笑呢！”
　　“虽然不知道你们都是些什么种族，但是爬虫就应该有爬虫的样子！”
　　开打前先嘲讽，这都快成为吉普莉尔的习惯了，给你个确切地说，这是她对待弱者的态度。
　　“你这个家伙！”
　　只是轻微的挑衅，就已经有雪怪受不了了，毕竟雪怪小队年轻气盛的家伙还是有很多的，面对吉普莉尔的嘲讽，有些人当场就忍不住了，尤其这还是自己关于自己身份歧视的问题。
　　感染者最在乎的，也就只有这个问题了。
　　看到自己这边已经开始有人冲动起来了，组长连忙提醒道。
　　“冷静！术士！使用法术将其控制住！”
　　伴随着组长声音的落下，后排的所有术士手中全部都亮起了一抹蓝色的光芒，众人集合形成的一股寒流越过他们的近卫，朝着吉普莉尔袭来。
　　顺便冻住了沿途经过的所有东西。
　　面对这寒流，吉普莉尔没有任何的动作，因为她能够感觉到，这种温度连让自己冷的资格都没有，就更不用说冻住自己了。
　　虽然说极低的温度确实能够有效地限制吉普莉尔的行动，但是就现在的这个温度差的实在是太多了，连让吉普莉尔的动作慢上一丝都做不到
　　“就这？”
　　感受到了包裹住自己冰块的温度，吉普莉尔的笑容越发的灿烂，她最喜欢看着别人无力挣扎的样子了。
　　砰！
　　伴随着巨大的声响，被冰封的吉普莉尔破封而出。且没有任何的影响
　　看到吉普莉尔还是同样的活蹦乱跳，这对雪怪的组长眼神逐渐凝重。
　　“攻击！破冰者和大盾往前顶上!”
　　随着领队的话音一落，严阵以待的雪怪小队们蜂拥而上。
　　“去死……额！”
　　想到了符邻规定不能有人死，吉普莉尔连忙改口。
　　“算了，总之你们给我躺下吧！”
　　一刀，将已经飞到了自己面前的所有法术全部给划了开来，两股能量产生了巨大的能量震荡。
　　激烈的余波将所有的术士全部都给震成了飞了出去，看着自己的杰作，吉普莉尔满意的点了点头。
　　随后反手一刀砍断了来到自己面前的破冰者。。手上的长刀，随后一脚就将其踢了出去，顺便连带的还撞到了向前逼近的几个雪怪们。
　　“没想到她这么强？看了看，基本上没有一个人能够在她的手中撑过一招的样子。”
　　躲在远处偷偷观察着战场的陨星，看到吉普莉尔这游刃有余的姿态，不由得啧啧称奇。
　　而夜烟也是异常凝重的盯着战场，这一次她终于能够理解到刚刚那个女人是多么的强大了。
　　“她绝对已经留手了，其实刚刚的第一刀就能够清除掉大部分敌人的，但是她没有，只是将自己的目标瞄准了那种人集合起来的庞大术士。”
　　“应该是有人对她下达了不得杀人的命令吧？是博士的哥哥？”
　　“……”
　　“也就只有那个人能够命令吉普莉尔了吧？”
　　而雪怪小队们的组长，看到这样的一个情况，心中也是不由的开始焦急起来。
　　原本以为吉普莉尔再强，也只是一个人而已，现在看来，也就只有用人堆才可能堆出胜利了。
　　“一定要拖住了，大姐应该已经快要到了吧？”
　　这个残破的旧城市实际上并没有多大，而在这其中，雪怪们密集的分布着，这也就代表着雪怪们是能后在短时间之内全部聚集过来的，他们的人只会越来越多。
　　尤其是她们的首领，白兔子霜星。
　　“你们的领袖，还没过来吗？太慢了吧？”
　　“我能够看出你们身上的力量全部来自于同一个人，我是真的很感兴趣，希望能够见见她。”
　　吉普莉尔一边笑着，一边将抓起了一个雪怪的脑袋，并且用力的将其扔进了人最多的地方。
　　顿时就砸倒了刚想冲上来的一片雪怪们。
　　“不过你们……不行啊！实力太弱了！”
　　“你这个混蛋，少瞧不起人了！”
　　这声音来自吉普莉尔的身后，她的身后不知何时出现了一个手拿短剑的雪怪少年。
　　从声音中可以听出来，他的年龄并不算大，甚至可能还没发育。
　　砰！
　　这泛着寒气的短剑，就这样被吉普莉尔毫无防备的猛地砍在了肩膀上，随后接触面发出了金属碰撞的声音。
　　“骗你的！”
　　吉普莉尔的声音一如既往的充满了恶趣味，只见她迅速的伸出手抓住了砍在自己脖子上的短剑，只是一瞬间，细碎的冰碴便凝结在了吉普莉尔的手上，不过她并没有去在意这种温度。
　　“拜拜！”
　　抓到人的吉普莉尔瞬间转过身，往这位大胆的少年胸口上一拍，这只小雪怪便犹如断线的风筝似的倒飞了出去。
　　这一次，吉普莉尔并没有将少年打向人多的地方。
　　啪~
　　因为他被一个人给接了下来。
　　这是一只雪白的大白兔，雪白色的长发以及凌冽的眼神让人不敢小瞧这位白色的兔子。
　　高耸的耳朵配上了鼻子上的一道疤痕让这位少女更显军人气息。
　　“大姐！”
　　被接下来的少年失落的看着自己眼前的这个大白兔，脸上充满了羞愧的神色。
　　“对不起！我给雪怪小队丢人了。”
　　“这不重要，没事就好。”
　　轻轻的将手中的少年放了下来，霜星的眼神随即看向了已经停止了动作的吉普莉尔。
　　“你是什么人？”
　　“入侵者。”
　　“据我所知，这里的入侵者是来自罗德岛的人，但是你并不是感染者。”
　　霜星不为所动，继续死死的盯着已经平静下来的吉普莉尔。
　　“刚刚入侵进来的，应该也算是入侵者吧？”
　　“……”
　　不知道该如何去回答这位不速之客，霜星的脸色开始难看起来。
　　“那么你的目的是什么？”
　　“我主上命令我，要我把你绑回去！”
　　说着，吉普莉尔身处一根手指，笑着指了指眉头紧皱的霜星。
　　虽然霜星还没有说什么，但是当吉普莉尔说出目标是霜星的时候，原本因为霜星的到来而停下了手中攻击的雪怪小队，再一次的抬起了自己手中的武器。
　　“不可能！”
　　有些人甚至已经冲动的再一次的朝着吉普莉尔发起了攻击。
　　对于雪怪小队来说，霜星就是他们的一切，他们能够为了霜星付出自己一切，包括自己的生命。
　　原著中是这样，也这样做了，现在自然也是。
　　毕竟雪怪小队可以说是霜星在冰原上一个一个的捡回来的。
　　“停下！”
　　这一声大喝，直接让发起攻击的那几个人硬生生的将自己的法术给憋了回去。
　　“可是大姐！她的目标是你啊！”
　　霜星没有说话，只是又一次将目光看向了吉普莉尔。
　　“你的目的呢？”
　　吉普莉尔歪了歪头，好像自家主上并没有给自己说过具体的任务以及目的是什么？
　　但是没关系！自己只需要稍微的脑补一下就可以了，问题不大！
　　“当然是把你绑回去，然后做我们主上的女人了啊！”
　　“？”
　　听到这，雪怪小队的气势徒然一滞，随着吉普莉尔的回答响起，现场瞬间便陷入了一片寂静。
　　就连一直在观察着这边的陨星和霜叶都是震惊的瞪大了双眼。
　　这样诡异的气氛就这样一直持续了好久，这才慢慢开始被不知道那一个雪怪给打破了。
　　“什么嘛！你主上眼光挺不错的啊！”
　　“我不同意这门婚事！”
　　“我终于要有姐夫了？！”
　　“可索！大姐是我……我们的！”
　　随着现场氛围的被人打破，四周顿时就开始嘈杂了起来。
　　每个人的想法都不同，有些人支持，有些人反对。
　　而正身处无远处的霜叶，则是眼神之间逐渐的失去了高光。
　　“我们拼命的拖住雪怪小队，为他们争取时间就是为了这个吗？”
　　陨星倒是无所谓，但是她也不知道该如何去安慰自己的伙伴
　　“额……或许是吧吧。。”
　　“真好呐！这是求婚吗？”
　　同样好奇的迷迭香也是饶有兴趣的看了过来，语气中似乎对这方面充满了憧憬
　　“不不不！人家再怎么说，也不可能让自己的手下来代替自己求婚啊！”
　　“这样的话可就太屑了。”
　　“哎？不是吗？”
　　如果不是的话，这么做最多也只能算是提亲而已。
　　“不是吧？这怎么说也不对劲吧？”
　　“总之先看戏！看戏！”
　　而霜星这边，其苍白的脸色没有任何的变化，即使是被人上门提亲了也还是一样的冷静思考，让她身边的一众小弟心中不由得夸赞着。
　　大姐头不愧是大姐头！即使来到了人生中的十字路口，也还是同样的沉着冷静！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/201226/1608923824-100189720-106443262.jpg" alt='双方'>
　　但是其实这个时候，也只有霜星自己一个人知道，自己已经放弃了思考。







第256节 第两百五十二章 总之先扛回家。

　　吉普莉尔还不知道自己的脑补出来的话会给符邻造成什么样的麻烦，但是她只知道现在的自己已经嗨到不行了。
　　“怎么样？我的目的就是这个，你们跟不跟我走？”
　　“……”
　　“我们？”
　　原本已经失去了思考能力的霜星，突然注意到了吉普莉尔这句话中的一个重点。
　　“怎么？带走你，自然要把你的这些手下一起打包了啊！”
　　“不然我为什么到现在都没有杀人？”
　　吉普莉尔看向霜星的表情，像是在看一个笨蛋。
　　对她来说，和你们打架到现在都没杀一个人，不是有目的还能是为了啥？
　　“这……”
　　吉普莉尔没有杀一个人，这是他们从之前开始就已经发现了的一个事实，之前一直都没有考虑过为何会这样，现在才终于知道了，原来是这个原因。
　　“你还是回去吧，你应该知道，我们只是一群命不久矣的感染者而已。”
　　“对于你的那个什么主上来说，不值得。”
　　感染者，尤其是已经病入膏肓了的自己，所谓的找个男人过一辈子根本没有意义。
　　“感染者？那是个啥东西？很重要吗？”
　　“……”
　　吉普莉尔的表情看上去并不像是装的样子，那就更不能跟过去了，这不是坑人家嘛！
　　“总之，你回去吧，我是不会跟你走的。”
　　即使不是矿石病的原因，目前的她还有着很多的事情要去做，身为雪怪小队的领袖，可不能在这种决战时刻临阵脱逃啊。
　　“或者在这之后，如果我能够活下来的话，我会亲自过去拜访的。”
　　“……”
　　面对霜星的觉悟，站在她身旁的雪怪们似乎想要说些什么，但是全部都不知道该如何去开口，最终还是沉默了下来。
　　面对霜星的劝阻，吉普莉尔的表情也是逐渐开始变得奇怪起来。
　　“你们是不是搞错了什么？将你们带回去，这是我的任务，而我完成我的任务可没有打算争取你们的意见。”
　　“只有强者才能拥有选择的权力。”
　　听到自己的邀请被霜星给拒绝了，吉普莉尔的身上逐渐散发出一种沉重的压迫感。
　　这种好像来自于生物链顶端的压力，几乎让所有的人的呼吸都开始变得沉重起来，就好像被什么东西给压在了肩膀上一样。
　　在限制出力的情况下，吉普莉尔开始认真起来了。
　　“那个长着翅膀的家伙，原来这么可怕的吗？”
　　“我们从这么远都能感觉到这压力……”
　　即使是距离这里很远的从陨星和霜叶都能够清清楚楚的感觉到这股压迫感。
　　“谁知道啊……”
　　想到这个，霜叶的脸上罕见的带起了笑容，朝着陨星打趣道。
　　“我们应该没怎么冒犯到她吧？”
　　“……没有！”
　　而迷迭香则是耷拉着耳朵，小心翼翼的缩在房间的一个角落里。
　　“真实难以想象，这么一个女孩子破坏力会是这么惊人。”
　　看到了这一幕的陨星，小声地朝着霜叶说道。
　　她可是清晰的见识过迷迭香的破坏能力的，这实在是过于……反差萌。
　　“只是个孩子而已。”
　　战场这边，看着动弹不得的雪怪小队，以及目光凝重的霜星，吉普莉尔表情略显嚣张的说道。
　　“放心吧！不会杀了你们的，只不过可能会有一点点疼而已！”
　　但是这一次，吉普莉尔这嚣张的话语并没有引来其他人的不满，因为即使是刚刚和她有过语言上冲突的少年，现在都只是苦苦的在吉普莉尔的气势下支撑着而已。
　　普通人是难以和吉普莉尔正面对抗的，即使是气势都可能承受不了，霜星看出了这一点，当机立断的对着其他人下达了命令。
　　“所有人，退后！”
　　“木大！”
　　霜星惊讶的发现，吉普莉尔这声音居然是从自己身后发出来的，等到她反应过来的时候已经来不及了。
　　伴随着一阵巨大的力量从自己的身后迸发，自己以及所有雪怪们全部掀飞了出去。
　　巨大的爆炸将已经冻结了的地面炸出了一个巨大的坑洞。
　　被吹飞了的霜星，周身的冰晶开始凝结，待到形成一处落脚地之后，霜星习惯性的将自己固定在了地面。
　　“给我乖乖躺下吧！”
　　这声音再一次如同鬼魅一般的出现在霜星的身后，拥有着空间穿梭能力的吉普莉尔在战斗中可以说是神出鬼没了，如果想要追上她的话基本上是不可能的，你能做的只有去预判敌人的攻击落点。
　　在身后的声音想起的那一瞬间，霜星瞬间就爆发出了强大的寒气，直接将自己四周的所有存在，全部冻结。
　　既然跟不上对方的动作，那么就直接无差别的攻击。
　　本就寒冷的战场，直接就被冰霜给覆盖了起来，尤其是霜星的四周，彻底沦为了一片冰狱。
　　冰狱之中，一块凸起的巨大冰块缓缓龟裂，随后猛然的炸裂开来，露出了里面毫发无损的吉普莉尔。
　　“你的力量，增强了？”
　　再次将目光看向了霜星，吉普莉尔却是发现，此刻的霜星气势也是越发的强烈起来，冷冽的寒气凝结成一片片的银白色的冰霜，缓缓的环绕在霜星的周身。
　　空气中开始弥漫着一种白色的冰雾。
　　“那你还能不能变得更强？”
　　“能的话请gkd!”
　　对于霜星的变化，吉普莉尔很是满意，如果还能更强的话就更满意了。
　　虽然有这种想法的多半是没有经历过某只赛亚猴子的毒打就是了。
　　“这已经是我最强的状态了。”
　　面对的吉普莉尔这认真的表情，霜星也是无奈的摇了摇头。
　　“这样啊，真可惜。”
　　“既然只是这样的话，那你还是放弃抵抗吧，这样的实力还不够哦！还差得很远呢！”
　　吉普莉尔那期待的眼神缓缓的的回归平静，然后才不紧不慢的将自己身上的碎冰屑个一点点的拍掉。
　　“我已经说过了，我是不可能和你走的，即使为此死去我也在所不惜，”
　　“虽然如果真的这样死去的话，我还是会有那么一点点不甘就是了。”
　　霜星原本坚定的眼神中，缓缓的透露出了一丝哀伤，如果可以的话她想要死在自己认可的人手里，但是自己面前的这个吉普莉尔显然不是自己萌购认可的人。
　　而被第一次攻击连累而掀飞出去的雪怪们，这个时候也是从地上爬了起来，在看到了这个形态下的霜星之后，心中终于是开始慌乱了起来。。
　　“大姐！你不需要这样拼命的啊！”
　　“你们先撤退，我拖住她。”
　　内心重回坚定的霜星，只是紧紧的盯着吉普莉尔，并没有去正面回应那位雪怪，只是淡淡的让他组织其他雪怪们的撤退。
　　“你……”
　　“你在干什么！”
　　那名雪怪的话，虽然没有让霜星回心转意，但是在某些方面却是刚好提醒了吉普莉尔，让她发现了此刻霜星的状况。
　　“你在透支自己的生命？”
　　原本还是以玩乐心态的吉普莉尔脸色立刻变得严肃了起来。
　　如果霜星真的出意外了的话，自己的力量也只会破坏，根本就不会救人。
　　这要是她因为力量衰竭而死，算谁的？
　　“有话好好说！别动不动就拼命啊！”
　　思考倒其中利害的吉普莉尔，说话的语气都逐渐开始柔和起来，并且试图劝说正在燃烧生命的霜星。
　　“已经来不及了，我的矿石病原本就已经严重到病入膏肓的地步了，病情的加速已经成为一种不可逆状态了。”
　　对于自己即将来到的死亡，霜星的内心只是有一些遗憾而已。
　　“原本还以为，至少我自己的落幕能够自己选择呢……”
　　看到自己面前的生命力如同炽烈的火柴一样疯狂流逝的霜星，吉普莉尔这才终于慌了。
　　“喂！你死了我也会死的啊！我绝对会被主上打死的！”
　　“抱歉了，不过……”
　　霜星只是伸出手一招，银白色的的冰锥弥漫了整个空间。
　　“这刚好可以作为你欺负我手下的代价，这也算是我们弱者最后的倔强了吧？”
　　“……”
　　霜星那苍白的手臂朝着吉普莉尔一挥，无数的冰锥便朝着她蜂拥而去。
　　“好低的温度！这已经产生了质变了吧？”
　　吉普莉尔一个闪身，将这冰锥甩在了自己的身后，随后也是同样的伸出拿着自己的那把黑色镰刀的手，猛然朝着自己跟过来的冰锥砍了过去。
　　砰！
　　剧烈的爆炸响起，霜星又一次被炸的连连后退。
　　“果然，你的冰已经开始不会融化了。”
　　一地的碎冰，偏偏没有任何的水渍。
　　“现在，给我停下！无论你得的是什么病，我都能够救你！”
　　虽然这一次的声音，还是出现在了霜星的身后，但是已经习惯了吉普莉尔套路的霜星，也只是熟练的猛然回头，将手中的法杖撞向了不知何时来到自己身后的吉普莉尔。
　　“真的吗？那我就提前谢谢你了。”
　　虽然霜星嘴上说着嗯嗯嗯，但是手上却还在不停的反抗着吉普莉尔对自己的靠近。
　　她自己的身体她自己知道，把现在的她救回来的难度，不亚于将自己的尸体救回来。
　　这种几乎不可能的事情，霜星没有必要去相信。
　　“无可救药！之后就算是你死了，我也一定要把你拉起来鞭尸！”
　　霜星的这幅放弃治疗的态度，令吉普莉尔格外的恼火。
　　现在的符邻不让她的精灵输出大于一定的值，这就在限制着吉普莉尔的实力，虽然之前有着想要玩弄这些雪怪的缘故所以有故意拖着的意思，但是现在已经确实是陷入僵局了。
　　“算了，等下我还是去和主上好好解释一下吧。”
　　这是银白色的寒气之中响起的最后一句话。
　　再之后，剧烈的寒气充斥着整个战场，将所有想要靠近的人全部隔绝在外。
　　“大姐！”
　　突然，疯狂的旋转着的寒气戛然而止的停止了运动，随后更加恐怖的压力从战场上传了出来，这压力甚至都已经形成了一种实质性的力量，将四周的冰层，给压出了一道道的裂缝。
　　随着银白色的寒气停滞了运动，原本被洁白的的冰雾遮住的景色也是缓缓的展现在了所有人的面前。
　　只见战场中间，吉普莉尔那洁白的羽翼之上，已经将昏过去了的霜星给背了起来。
　　“你给我将我们的大姐放下来！”
　　四周的雪怪们看到了这一幕，眼睛都快要红了，也顾不上吉普莉尔身上这强大的压力，撑着自己的武器就想要站起来。
　　他们虽然不知道自己的大姐现在有没有死，但是即使是尸体，他们都想要将尸体给抢回来。
　　“想她死的话你们就拿去吧。”
　　吉普莉尔自然是还记得自己任务的，符邻要求的是帮助罗德岛收编全体雪怪小队，但是现在看来快要没时间了，身下的收尾自然是要让罗德岛的成员来接手了。
　　“你说你能够救大姐？！！”
　　感受到自己身上的压力正在缓缓消失，雪怪小队的成员们互相对视着，显得有些迷茫。
　　霜星的昏迷让他们感到有一些迷茫。
　　“如果你们想要见到一个活着的她的话，那就去罗德岛吧！”
　　背着霜星的吉普莉尔说完，朝着陨星藏身的方向看了看，随后转身便走进了自己身后凭空出现的空间门，门的另一边直达符邻的所在地。
　　虽然吉普莉尔的动作很慢，但是这个时候却并没有任何的雪怪出手阻拦，只是静静的看着。
　　“如……如果你真的能够救好大姐的话，无论需要什么代价我都会给你送过去的！”
　　这是之前的那个小男孩的声音，吉普莉尔记得很清楚。
　　“不用你说我也知道！我可比你更急啊！”
　　随着吉普莉尔的门缓缓消失，雪怪们脱力的扔下了自己是手中的武器，然后便颓废的就地坐在了地上。
　　虽然现场的人非常的多，但是却并没有一个人说话，寂静的感觉有些诡异。
　　就这样一直持续了好一段时间，这里才终于有了一丝若有若无的抽泣声，至于具体是谁发出的声音，因为大部分人都带上了兜帽所以看不出来。
　　哒哒~
　　一阵的脚步声突然想起。
　　“是谁！？”
　　“我们来自罗德岛，我的代号叫陨星。”







第257节 第两百五十三章 瞎几把救人

　　一群感染者对峙着仅仅三个感染者，数量上的差距原本是悬殊的，但是其临时首领的内心却在做着剧烈的挣扎。
　　“你说的是真的吗？那个家伙真的能够治好大姐？”
　　“她来自于比我们更加神秘的地方，而我们对于矿石病的研究成果大部分却应该归功于他们。”
　　“如果这个泰拉有势力能够拯救你们首领的话，那么这个人就一定是他们了。”
　　没有什么所谓的百分百，但是这已经足以让雪怪小队们作出选择了。
　　“我们跟你走！”
　　而此时，远在龙门的符邻，正和异常活跃的话痨芙兰卡在这里扯着皮，东扯一句西扯一句，聊一些有的没的还真的是挺热闹的。
　　“你说你们的目的只是拯救贫民窑的感染者？”
　　“也不全是吧，不过最终结果就是这样没错了。”
　　对此，胖狐狸的表示非常羡慕。
　　“我好羡慕啊！（.jpg）也就只有你这种有实力能为所欲为的家伙能够做到这种事情了。”
　　“我对实力没有兴趣！”
　　此刻的符邻，将凡赛尔文学体现的淋漓至尽。
　　“哎？吉普莉尔那个家伙又破戒了？”
　　就在符邻还想说些什么的时候，突然感觉到了什么，脸色不有一变。
　　“怎么了吗？”
　　看到原本聊得正欢的符邻，脸色突然就变了，芙兰卡很好奇到底是什么样的事情才会让这么强大的一个强者如此动容？
　　虽然这个强者倒是挺接地气的就是了。
　　“吉普莉尔那个家伙好像动真格了，希望人没事吧。”
　　听到的是一个陌生的名字，但是芙兰卡差不多能够猜到那个人是谁了。
　　“吉普莉尔？是刚刚你的那个长着翅膀的手下？”
　　还不等符邻回答，能天使就急忙的凑了过来，还打断了正想说话的符邻。
　　“动真格？老板！她还没动过真格的吗？”
　　“怎么可能动过真格？要她是认真的你们几个早就没了！”
　　听到了符邻对吉普莉尔的评价，能天使一脸憋屈。
　　“我们太弱了还真是对不住了啊。。”
　　随着能天使的话音刚落，一个熟悉的空间门便突然出现在了符邻的一旁。
　　这个凭空出现的门，即使是在场不认识吉普莉尔的陌生人也知道，这是符邻的手下回来了。
　　“这么快就解决了？！不是才刚刚开始打的吗？”
　　不过这门可不会理会能天使的惊叹，伴随着这道门的打开，一股冷冽的寒气瞬间便从门的另一边扑面而来，这冷彻心扉的寒气让在场旁观的所有人都不由自主的打了一个寒颤。
　　“呼呼呼~好冷！好冷！好冷！”
　　胖狐狸被冻得当场就跳了起来，随后一蹦一跳的就跑到了空间门的背面去了，那里是短时间内温度最高的地方。
　　“看这样子，吉普莉尔应该是和霜星干上了吧？”
　　事实证明，符邻猜得不错，门的另一边缓缓的走进进来了一个极为熟悉的身影，正是吉普莉尔。
　　现在的吉普莉尔和走之前，唯一不同的地方就是回来的时候，背上背了一个人身穿白色的战斗服，雪白的长发凌乱的披于身后，而那双长长的白色兔耳朵则是无力的耷拉在吉普莉尔的肩膀上。
　　这正是已经昏迷过去的霜星大白兔。
　　“报告主上！那个……姑且算是没杀人吧，不过这个人快要死了！这个真不关我的事啊！”
　　还没说出霜星为什么会变成这样，吉普莉尔就开始疯狂的将这件事和自己撇清关系。
　　“……”
　　而看到吉普莉尔那小心翼翼，生怕自己将霜星的问题扣她头上的样子，符邻也只得是摇了摇头。
　　“看得出来，这是这个家伙拼命造成的吧？”
　　听到这，吉普莉尔的眼睛立马就开始湿润了起来。
　　“呜呜~感谢主上能够相信我！我真的。。真的是太感动了！”
　　听到了符邻竟然如此的相信自己，吉普莉尔感动的当场就想要朝着符邻抱了过来。
　　“先等一下！你先把你背上的那个家伙放下再说吧。”
　　“哦！”
　　经过了符邻的提醒，吉普莉尔这才想了起来，自己的背后还有人呢！于是她连忙的将背上的霜星给小心翼翼的放了下来，随后让其平躺的放在了地面上。
　　而随着空间门的消失，这附近的温度也是逐渐的回暖了起来，现在唯一能够制冷的空调，也就只有地上的这个即将病危的霜星了。
　　不仅如此，而且即使是这个体表温度升不上来的人形自走空调，其目前散发的温度，也在开始逐渐的回归正常了，这是其提眉的原石技艺逐渐消失的结果。
　　“这位是……整合运动的干部，代号霜星？”
　　“为什么她会在这里？”
　　身为近卫局的一员，陈一眼就看出了霜星的身份，是来自于整合运动强大的干部之一。
　　“吓！”
　　一听到了陈的提醒，小脑斧诗怀雅瞬间就炸毛了起来，随后慌忙的想要找到自己的武器。
　　“闪开！让我来给她最后一击！哎？”
　　待到诗怀雅感受到自己双手上的束缚，这才想起来自己现在还是正处于被绑着的状态呢。
　　而陈对于诗怀雅的这种丢人举动，只是淡淡的看了她一眼而已。
　　“她已经快要死了，这种程度的矿石病已经没救了。”
　　“叫这种程度都看不出来，有的时候我真的怀疑你的职位究竟是不是你自己买回来的。”
　　看到陈看向自己那关爱傻子似的眼神，诗怀雅的脸颊一阵红润，一时间不知道该如何去反驳，最终也只是嘴硬的说道。
　　“切~这种事情我当然知道啦。”
　　“我只是想要补刀而已。”
　　符邻没有这在意两个欢喜冤家，只是简单的检查了一下霜星此刻的状态，随后这才自信的说道。
　　“还没死，所以能救！”
　　“……”
　　“都到这种程度了这也还能救？”
　　这可是矿石病造成的啊……
　　“能！”
　　另一边，这已经快要成为尸体了的霜星，则是被在场的所有人都强势围观了起来。
　　“看着吧，我是怎样拯救她的。”
　　话音一落，符邻的身边突然出现了许许多多的瓶瓶罐罐。
　　这些东西有大有小，有瓶有罐，并且由于这些东西都并不是透明的缘故，所以众人看不到里面都是装了一些什么颜色的液体？
　　符邻随手拿起了一个瓶子，随后看了看里面的保质期。
　　“虽然医术什么的我不是很懂。”
　　听到符邻这极其不负责任的话，芙兰卡吓得身体一哆嗦。
　　“你不懂医术你还敢上手啊？”
　　“老板，要不咱们还是算了吧！”
　　一旁同样很是无语的可颂也是连声的劝说道
　　“这要是把人治死了的话，你可是会被医闹的哦。”
　　“……”
　　对此，符邻只是通通回了一句。
　　“呵~肤浅！”
　　“虽然我医术不是很懂，但是我血瓶多啊！”
　　说着，符邻打开了其中的一个瓶子。
　　“放心！绝对会把她救回来的！”
　　“就算死了，大不了换另一个程序。”
　　众人无话可说，反正眼前的这个少女已经快死了，没救活不亏，救活了血赚。至于符邻的最后几句话，反而没有人去在意，就好像那只是众人开的玩笑罢了。
　　“唔……”
　　随后，符邻将霜星小心翼翼的扶了起来，并且将手中的药物往她的嘴边凑。
　　只不过这药物并没有说着霜星的嘴巴流进她的肚子里。
　　“怎么这么难搞！喂不进去啊。”
　　“哦！这个时候或许就可以……就是那个……”
　　看着芙兰卡这激动的样子，吉普莉尔也是瞬间的反应了过来，于是开嘴连忙的起哄道。
　　“对！对！就是可以用那个嘴……”
　　“懂了！”
　　符邻猛的一拍大腿，幡然醒悟了过来，连忙的从商城里兑换了一个东西。
　　“这不是可以打针嘛！”
　　“八意永琳的药物应该也是支持这种服用方法的吧？”
　　“额……”
　　这出乎自己意外的回答，让吉普莉尔就这样有些傻眼的看着符邻，不知道自己该说什么去了。
　　看到吉普莉尔这个样子，符邻的脸上不由得带上了一丝疑惑。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，主上您继续。”
　　说完，符邻也不再耽搁，连忙将罐子里的药物，输入进霜星的身体。
　　立马见效！原本呼吸微弱的霜星现在的话，至少呼吸直接就平稳了下来。
　　这是辉夜特意去找她师匠专门制作的特效药，既然是特效药，效果虽然不需要多好，但是一定要快。
　　“噗！这么快就生效了？你当这是许愿呢？”
　　看到这情况，可颂当场就被自己的唾沫个呛到了。
　　连忙的将自己的耳朵贴近了霜星的胸膛，想要听一听霜星的心跳声怎么样，而符邻也没有去阻止。
　　“别急！按照八意永琳的说法，接下来是这一针！”
　　接着，符邻又把另一个罐子里的液体，输入了霜星的体内。
　　“好了，接下来我们只需要安静的等着就可以了。”
　　能天使也是凑了过来，看着符邻拿出来的那些个瓶瓶罐罐，脸上又一次带着疑惑的表情。
　　既然已经没有了，那剩下的这些小罐子是干嘛用的？
　　“就好了？那你这些是干嘛的？”
　　“我刚泡的红茶，怎么样？要喝吗？”
　　一边说着，一边打开的剩下的罐子，袅袅的热气便缓缓的飘了出来。
　　“夜晚还很长呢，来下一个热乎的茶暖暖身子不香吗？”
　　“这边还有咖啡，那边的是牛奶。”
　　“你这……”
　　能天使欲言又止。
　　“哦？好像确实挺不错的，那给我来点咖啡。”
　　还不等能天使吐槽着什么，芙兰卡就已经高兴的想要将自己的手伸了过来，但是没有成功。
　　却和诗怀雅一样忘了自己现在还是被绑着的状态。
　　“那个，都这么熟了，帮我们把这个拿了呗，我们不会走的！”
　　说着，芙兰卡还故意用手肘撞了撞符邻的手臂。
　　“说的也是。。”
　　一挥手，所有人手上的东西，便全部被符邻给收了回去。
　　“给。”
　　“你们呢？”
　　符邻又将目光看向了其他没敢吱声的那些人。
　　“一杯红茶，谢谢！”
　　“一……一杯牛奶就可以了。”
　　看到符邻正将目光放在了自己身上，杰西卡浑身一颤，随后才小心翼翼的说出自己想要喝什么。
　　“一杯红茶就可以了，谢谢符先生。”
　　“谢谢，”
　　“还想喝的话就自己续杯吧，纸杯放这了。”
　　说着，符邻走向了那些黑蓑们，当然了，只是没在墙上的那些而已。
　　“你们呢？要喝点东西吗？”
　　虽然符邻只是礼貌性的询问一下而已，但是黑蓑们已经全部都不进啦。没有一个人回应符邻，也不知道是处于警惕还是什么原因。
　　“请问有没有酒？”
　　鼠王到是没有那么矫情，所以自己主动的限伤了。。
　　“当然是有的，在我这里！”
　　说着，符邻的手中凭空出现了一瓶二锅头。
　　“用来御寒应该是够了的。”
　　看了看手中的这瓶酒，然后随手就扔给了鼠王。
　　“谢谢了！”
　　在那之后，符邻再次确认了霜星的情况之后，便找了一块地方坐了下来拿出了自己的手机玩了起来。
　　时间，就这样缓缓的流逝起来，不知不觉中，太阳就已经已经快要升起来了。
　　顺带一提，吉普莉尔已经回到了符邻的伪星杯空间之内去了，顺便将霜星给带了回去。
　　而其他人也是越来越无聊，到最后甚至还朝着符邻要了几床被子，打算睡一觉来着，符邻自然是给了的。
　　“这个……是我吗？”
　　就在符邻正无聊到迫害弑君者的时候，一只手伸到了自己的面前，指了指自己手机屏幕上的能天使。
　　回过头，最显眼的果然还是那个光环。
　　“你怎么不去睡觉？”
　　“没带眼罩，所以有些睡不着。”
　　正常人所体会不到的烦恼。
　　“所以说，这个真的是我吗？长得好像哦！”
　　能天使再次指了指符邻的手机。
　　“差不多吧，你要这么认为的话也行。”
　　“这是什么游戏啊？好神奇啊！”
　　“明日方舟。”
　　“明日……方舟……”







第258节 第两百五十四章 酒场上班

　　看着游戏中的自己，对着一个一个手持大盾的温迪戈疯狂抛光，能天使的内心充满了复杂。
　　随后，能天使又在这个游戏中看到了德克萨斯，可颂，甚至还有偶像少女空。
　　“不仅仅是我，还有德克萨斯她们。”
　　“如有雷同，纯属巧合。”
　　然后她又看到了雷蛇。
　　“这……”
　　能天使欲言又止，但是不知道自己到底该从何吐槽。
　　“嗯！霜星居然就醒了？永琳这个家伙的药效都是这么快的吗？”
　　突然感觉到什么的符邻，放下了一个摔炮陈，一个赤霄——拔刀将最后一个整合个带走之后，便将手机郑重的交给了一旁看的目不转睛的能天使手上。
　　“阿能！麻烦帮我点一下，只要代理指挥举行了。”
　　这直接就让能天使愣住了。
　　“啊？什么意思？”
　　“老板等等！”
　　还不等能天使反应过来，符邻就已经消失在了她的面前，没有留下任何能让能天使反应过来的时间。
　　“……”
　　直到这个时候，能天使才发现自己手中的这个符邻一直在玩的手机，似乎是一款自己从来没有见过的手机。
　　“老板的身上好多的秘密啊！”
　　“这到是什么啊？真的只是一个游戏吗？”
　　看着自己手中的这个还在代理作战的手机，能天使内心的好奇都快要爆炸了。
　　在伪星杯的空间之内，因为现在时间还很早的缘故，基本上所有人现在都还在睡觉的样子。
　　而且昨天晚上还睡得很晚，估计今天早上得很晚才能起床了。
　　当然了，这其中自然是排除了不用睡觉的吉普莉尔，以及刚刚苏醒过来的霜星啦！
　　“这里是哪里？”
　　猛地从这个陌生的床上苏醒过来的霜星，一脸茫然的看着上方的这个陌生的天花板。
　　虽然有心想要坐起身子来，但是却发现自己已经完全的没有那个力气了。
　　“我难道……已经死了？”
　　还是那句话，她的情况她自己很清楚，除了这里是死后世界这一个答案之外，她也就想不到其他任何的的解释了。
　　即使是能够治疗矿石病，那也不是自己这种矿石病晚期能够治疗的了的、
　　霜星就这样躺在床上不知道过了多久，就在她终于能够感觉到自己已经可以掌控自己的身体了的时候，这才开始缓缓的从床上坐了起来。
　　虽然这动作缓慢的就好像一个快要入土的老头一样，她已经完全没有了以前雪怪公主那样坚定的身姿了。
　　也不知道废了多大的力气，霜星这才完全的坐了起来，终于是看到了自己所在房间的全部面貌了。
　　这个房间内并没有什么复杂的家具，只是一张床，一套座椅再加一个床头柜而已。
　　透过房间内唯一的窗户，霜星可以清晰的看到外边的世界没有什么都没有，有的只是一片蔚蓝。
　　“果然，我已经死了啊。”
　　看到这，霜星这才终于是确认了下来，自己确实是死了。
　　“希望那个老顽固不要因为我的死而太过伤心了。”
　　在确认了自己的死亡之后，坐在床上的霜星突然有些颓废的弯下了自己的腰，似乎是想要躺下来似的，毕竟现在的她已经死了，什么都做不了了，也不用去做什么了。
　　“你难道真的就这么想死？怎么和以前的那些跪在我面前求我放过他们的家伙不一样啊？都说了主上不让你死，你想死都死不了。”
　　“！”
　　显然，霜星被这耳熟的声音给吓了一跳，这声音是属于她生命中最后的一个敌人的。
　　吃惊的霜星连忙将目光看向了自己床边那突然出现的声源处。
　　“你为什么会在这里？！！！”
　　出现的正是偶然间发现了霜星已经醒过来之后，直接用自己的能力来到这个房间的吉普莉尔了。
　　“什么我为什么会在这里？就是我把你带这里来的啊。”
　　她的思维显然还没有跟上霜星的想法。
　　“我不是说了嘛，你没有死。”
　　“没死？这不可能！？”
　　“明明我的病情已经到达了病入膏肓的程度了，怎么可能没死呢？”
　　自己身上那原石侵蚀率，能活到现在都只能说是奇迹了，就更不用说在全力使用原石技艺的情况下了，这这都不死就真的有些离谱了。
　　真当矿石病只是一个小感冒而已呢？
　　“哼！我家主上的力量岂是你能够揣测的？”
　　“他的力量像你这样的蝼蚁，是根本就体会不到的！”
　　对此，霜星也就只能以沉默以对了。
　　毕竟自己别说她的主上了，就算是吉普莉尔她自己的力量霜星都一旦都不了解。
　　那种强大的力量，那种全方面的碾压自己的力量真的是原石技艺吗？
　　即使是没有感染矿石病，也能够拥有强大到那种地步力量？霜星对此实在是有太多的问题想要问了，但是她都没能问出来。
　　“我已经睡多久了？”
　　“差不多五个小时了吧？”
　　“五……”
　　才五个小时就能将自己恢复成这个样子？这也太离谱了吧？你说你已经攻破了矿石病都比这个靠谱。
　　还有，如果只是过了五个小时的话，那为什么自己感觉过了好久似的？
　　看着霜星的表情，吉普莉尔不由得将自己的脸靠了进去。
　　“怎么？我在你的脸上看到了不相信这三个字。”
　　不过吉普莉尔也并没有过多的去解释。
　　“不过这都不重要了。”
　　突然，吉普莉尔不知道想到了什么，脸上的表情逐渐的阴森起来。
　　“差点忘了，除了主上之外，你还是第一个让我这么狼狈的家伙。”
　　“记住了！我会让你付出代价的。”
　　放完狠话之后，吉普莉尔的表情又变回了带着笑容给的状态，一看就知道是要装给某人看的。
　　“我主上要见你。”
　　完全的不给霜星的反应时间，房间中就再一次的多出了一个陌生的男人，这正是才刚刚进来的符邻。
　　一进这个房间，符邻就看到，刚刚还快死了的霜星此刻已经醒了过来，甚至都可以轻易地自己坐起来了。
　　“龟龟！原来这药效这么猛的吗？”
　　这猛烈的药效让符邻忍不住大胆的和霜星凑近了距离，观察着霜星身上的那些裸露出来的原石结晶，似乎是想要看一看八意永琳那个家伙是不是真的已经攻克了矿石病了。
　　嗯！体表的原石结晶看样子并没有减少的样子，也没有增多，应该不是能够完全治好矿石病的药剂。
　　“霜星小姐，你感觉怎么样？”
　　而霜星这边，看到符邻靠的似乎有些近了，于是她的注意力便不由得开始分散了起来，但是这种情况又不好表现出拒绝。
　　“额……嗯！还行，感觉好像和之前的状态差不多，没有什么特别的不适感。”
　　“这样啊？那这药究竟是个什么原理？”
　　发现自己根本就看不出什么，符邻也只能是无奈的摇了摇头，然后将自己的视线收了回来。
　　“对了，初次见面，我叫符邻。”
　　直到这个时候符邻才行想起来自己还需要和霜星打打招呼。
　　“霜……伊莲娜，叫我的代号霜星就可以了。”
　　毕竟自己是符邻给救下来的，如果自己只说代号的话，似乎是有些不礼貌？
　　“我知道了。”
　　随后，符邻又看了看一旁的吉普莉尔。
　　“这次的任务你完成的非常好，谢了。”
　　符邻的这一声道谢了，让吉普莉尔异常自我满足的扭动了起来，看上去非常高兴的样子。
　　“哎呀~这多不好意思啊~”
　　在之后，这样的状态持续了还好一会儿，吉普莉尔这才恢复了过来。
　　“那我就先出去了，把时间就留给主上了。”
　　随着她的声音逐渐落下，她的身影也是随之消失。
　　“……”
　　看着离去的吉普莉尔，霜星似乎是想要说着什么，但是奈何她走的实在是太快了。
　　“抱歉，吉普莉尔那个家伙就是这样糟糕，而现在的我也正在想办法纠正她这个不好的性格。”
　　“能够看的出来……”
　　“既然你已经醒了，那么我们还是来谈谈关于你们雪怪小队未来的问题吧。”
　　雪怪小队的未来？霜星突然想到了吉普莉尔曾经和自己说过，她的主人想要自己做他的老婆。
　　那现在是个什么情况？对此霜星感到非常的疑惑。
　　“你把我带回来，就是为了这个？”
　　霜星非常疑惑，符邻就更疑惑了。
　　“那不然还能是什么？”
　　“不应该是……”
　　看着符邻那确实很是疑惑的眼睛，霜星终于是看出来了，自己似乎是被吉普莉尔给耍了。
　　“没什么，是我弄错了！”
　　“？？”
　　“算了，其实我只是想让你们投降而已，你们退出这次整合……不，应该是塔露拉和罗德岛的战斗，剩下的事情交给我们就可以了。”
　　“你应该知道，这是不可能的。”
　　看着霜星这副没得谈的样子，符邻也是不慌不忙的说道。
　　“这是可能的，如果我告诉你，现在的塔露拉不是你以前认识的那个塔露拉呢？”
　　“什么意思？”
　　符邻给出的信息，让霜星瞪大了双眼。
　　“现在占据了塔露拉的身躯，向你们下达命令的存在，叫做不死的黑蛇。”
　　“！！”
　　“虽然早已经有所推断，但是……”
　　再之后，符邻向霜星讲述了塔露拉被附身时大致的经过自己原因，并且将这个最终的抉择权留给了她自己之后，便离开了她的房间。
　　辉夜公主：哎呀，没想到连霜星都被你直接拐回来了，吉普莉尔那个家伙还真的是懂事啊！
　　不愧是上了年纪的人，这阴阳术是和安培晴明学的吧？
　　符邻：为什么我总感觉你阴阳怪气的？
　　辉夜公主：这只是你的错觉而已。
　　符邻：……
　　符邻：算了，话说刚刚在霜星身上用了一下你家师傅给的药，这药效那是真的NB啊！
　　符邻：半死不活的霜星现在都已经活蹦乱跳了。
　　辉夜公主：那是！你以为我家永琳是谁啊？
　　对于辉夜来说，听到八意永琳被夸，比听到自己被夸都要高兴。
　　灰原哀：各位前辈们早上好！
　　符邻：早上好！还有什么不了解的吗？
　　灰原哀：不了解的话，那可就太多了。
　　符邻：太多了的话，那就不要去了解了！反正你们世界虽然有那么一点点危险，但是充其量也只是一个普通的世界而已。
　　符邻：问题不大，随便浪！浪死了大不了让阿库娅给你搞一个复活一条龙服务。
　　灰原哀：……
　　面对如此无厘头的管理员，宫野志保都不知道自己该如何回话了。
　　符邻：等等！你们那个世界还是有一点不普通的，柯南那个家伙就一点都不普通啊！
　　符邻：这走那死那的特性，光是复活都可能会让你破产的。
　　灰原哀：那个家伙……如果没必要，我应该是不会和他有所交集的，而在剧中的未来那是实在是没有办法。
　　灰原哀：等救下了姐姐，我就去找个没什么存在感的国家去过安稳日子了。
　　符邻：别啊！我可以给你力量！你就待在酒厂给柯南添堵好不好？
　　符邻：我是真的挺想看柯南吃瘪的！
　　符邻：具体的剧本你可以自己跟着自己本能发挥，刚好还能演出本色。
　　符邻：就像你和柯南第一次见面的时候那样！
　　灰原哀：你还是个人？
　　符邻：我怎么就不是人了？
　　辉夜公主：你别说，好像确实挺有趣的！
　　辉夜公主：我资助你一部分！
　　灰原哀：……
　　熬了一整夜的宫野志保有些疲惫的揉了揉自己的眼睛，同时心中也是一阵的无语。
　　群里的这些前辈都是些什么人啊？
　　符邻：我知道你也是这么认为的！不然的话一开始就不会以这种方式和柯南见面了。
　　灰原哀：。。
　　确实宫野志保也的确是这种有些腹黑的人，但是也不可能为了这个而留在这个给自己留下了心理阴影的地方啊。
　　灰原哀：我……做不到。
　　符邻：不，你做得到！
　　灰原哀：做不到！
　　符邻：做得到！有我给你的力量就做得到！
　　灰原哀：……
　　符邻：来，我来教你怎么用符卡。







第259节 第两百五十五章 梅菲斯特：你不要过来啊！

　　符邻：首先你得在不被人发现的情况下将符卡的使用效率最大化。
　　灰原哀：为什么是在不被人发现的情况下？
　　灰原哀：你刚刚不是说随便浪吗？
　　宫野志保试图抓住符邻话中的漏洞，防止符邻别有目的忽悠自己。
　　符邻：你傻啊！被发现了你还怎么留在酒厂？不留在酒厂你还怎么坑柯南？
　　辉夜公主：确实，没有酒厂的这一层身份，对柯南的震慑能力都要少一半。
　　灰原哀：可是他对于酒厂的了解，都是从我这里知道的啊？
　　符邻：……
　　辉夜公主：……
　　没有灰原哀，柯南恐怕都不知道酒厂到底是一个什么样的组织。
　　真是没用！
　　黑猫：大清早起床，一进群就看到你们又在教坏新人了。
　　符邻：什么叫教坏新人啊？我们这叫愉悦！
　　符邻：虽然我们现在的层次还很低，只停留在追求愉悦的层次。
　　黑猫：那你还想成为什么样的层次？
　　符邻：万事万物皆可愉悦的层次。
　　黑猫：……
　　不加掩饰的恶趣味，这是黑猫对于符邻这种行为的评价，某种意义上来说，可真是一个带恶人呢。
　　灰原哀：话说，这种小小的纸片，真的有那么神奇的力量吗？
　　灰原哀：还真的是有点难以置信呢！
　　符邻：有啥难以置信的，我还对你们世界的时间线以及你发明的那个药感到难以置信呢。
　　灰原哀：这……
　　对于时间线，我自己又何尝不是难以置信呢？
　　灰原哀：对了，不知道你们对于我的这个药有什么看法呢？
　　符邻：什么看法？能有什么看法？
　　符邻：人家八意永琳制作的蓬莱药我都没有什么稀奇的感觉。
　　灰原哀：蓬莱药是……
　　符邻：永生药。
　　灰原哀：……
　　辉夜公主：低调！低调！
　　符邻：我夸你师傅，和你有什么关系啊？
　　辉夜公主：哼哒！~
　　灰原哀：这件事对我的冲击有点大，我还是先去睡一觉吧。
　　辉夜公主：去吧去吧，熬夜可是女孩子的大敌呢！
　　符邻：没关系！你又没有熬夜，你只是通宵而已。
　　黑猫：……
　　黑猫：符邻！没人告诉过你，你这样说话会没人喜欢的吗？
　　符邻：是……是吗？
　　符邻：咳咳~那我不开玩笑了。
　　辉夜公主：噗~老直男了！
　　当符邻再次从自己的空间中出来的时候，看到的是正在冥思苦想的能天使。
　　和走之前不同的是，这一次德克萨斯也已经出来了。
　　“老板你终于回来了啊！”
　　“话说老板你手机上的这游戏，真的好有意思啊！”
　　看到符邻之后，能天使高兴的朝着他挥了挥手。
　　“就是……”
　　“感觉这里面的剧情挺眼熟的呀。”
　　一边说着，还一边露出了一个傻傻的笑容，一看就知道是在装傻了。
　　“剧情很熟悉？不不不，这差远了好吧？”
　　“你应该没看后面的剧情吧？”
　　“只看了一点。”
　　能天使很好奇，后面的剧情有什么问题吗？
　　“后面的剧情和现在的情况可是有很多的不同的。”
　　“……”
　　那还不是因为你的原因？
　　一口老槽憋在能天使胸口，差一点就吐出来了。
　　“看样子你的来历比我想象的还要神秘多了。”
　　一旁的德克萨斯终于是看不下去了，但是也没有将话题挑明了说，只是直勾勾的看着符邻。
　　“神秘？只有一点而已啦。”
　　看到符邻并不打算解释什么，德克萨斯也就没有再去追问了。
　　虽然她还是很好奇，但是符邻不说，她也没办法。
　　“话说，这一关好难啊，要不老板你教教我呗？”
　　说着，能天使拿着符邻的手机，凑到了符邻的面前。
　　看到了手机中的画面，符邻眼角一抽。
　　“打大爹你用你自己？你能不能打得动这么厚的甲你自己心里没点数吗？”
　　“乖乖的去打低甲怪，或者去打飞机好不好？”
　　“啊，这……”
　　道理能天使都懂，但是她不服啊。
　　无论如何总得试试吧？万一大不了靠拐嘛。
　　与此同时，在符邻的所在的这片区域的正下方，那里是处于贫民窑的下水道位置。
　　在这里，一道道毫无生机的身影，正迅速的穿行在这片狭小的空间之中。
　　迅速，又机械，仿佛只是一群按照程序行动的机器人一样。
　　这些有些僵硬的身影身上穿着的整合运动同款白色制服表明着他们感染者的身份，只不过其身上裸露出来的原石结晶巨大到令人感到胆寒。
　　这些全部都是梅菲斯特的牧群，为了躲避博士的眼睛，梅菲斯特选择了在这座城市的下水道中行动，并且恰好来到了由符邻负责的这一片区域。
　　“可恶的罗德岛，竟然敢让我承受这种屈辱！”
　　浑身都是污泥，有些狼狈不堪的梅菲斯特一边行走在这昏暗的通道中一边恶狠狠的咒骂着将他像是撵老鼠一样撵到下水道中的罗德岛，随后抬起了头看了看自己的上方。
　　“都已经离开这么远了，现在总应该监视不到我了吧？”
　　原本按照梅菲斯特那高傲的性格，他是不可能就这么被罗德岛给灰溜溜的撵走的，但是这一次不一样，他还有这很重要的任务，不能将时间和战斗力浪费在这里。
　　当然了，最主要的原因还是打不过，毕竟全副武装的罗德岛，光是梅菲斯特一个人是不可能抵抗的了的。
　　而且还有一点梅菲斯特始终都没有搞明白，不知道为什么，罗德岛的一方总是能够在自己行动之前提前一步得知自己的行动，要不是知道自己的手下早就已经全部成为了牧群，他还以为自己这边出现间谍了呢。
　　为此，他还特意的和浮士德分头行动起来。
　　但是没有用，就算分头行动，自己还是轻易地被罗德岛的人给发现，然后围剿。
　　尤其是在这期间耗损的大量牧群，让梅菲斯特格外的肉痛。
　　就这样一直到最后，梅菲斯特这才终于找到了这么一个防止自己被发现的办法，那就是钻下水道。
　　“就从这里出去吧……”
　　说完，梅菲斯特便由自己带头，指挥着牧群，向着地面爬去。
　　而地面之上，正打算简单地洗漱一下的的符邻，突然感觉到了来自地面之下的动静。
　　这让符邻的动作不由得一顿。
　　“真的假的？没想到既然被我给撞到了？”
　　“什么撞上来了？”
　　一直在观察着符邻的德克萨斯，听到了符邻的话，不由自主的问了出来。
　　“某人想要找却找不到的家伙，没想到居然能被我……”
　　符邻的话还没说完，在街边一个偏僻的地面上，那是一个通往下水道的通道，一个井盖被缓缓的移了开来。
　　紧接着，一个浑身脏乱的白发小男孩从下水道下面爬了出来。
　　这就是强者的世界吗？.jpg
　　这生草的景象的情景让符邻想到了这个表情包。
　　从下水道中爬出来的梅菲斯特，第一眼看到的，就是距离自己最近，而且还显眼的正扎堆的待在一起的黑蓑们了。
　　不仅仅是他，他的牧群也在疯狂的从这符邻的四周的井盖底下往外冒。
　　不一会儿，原本冷清到鸟都见不到一只的街道，正逐渐的被牧群们所站满了。
　　“什么什么？发生什么事情了？怎么突然多了这么多人？”
　　正躲在周围一个已经废弃了的酒店房间中洗漱化妆的诗怀雅，在听到了街道上的动静之后，便连忙的跑到了窗户旁朝着下方看过去，紧接着就被吓了一跳。
　　这还是她昨天上厕所时发现的地方，而昨天晚上她们就是在这里凑合的一晚。
　　“这个服饰，绝对是整合运动，不过……”
　　从诗怀雅身后走了出来，看到了感染者身上穿着的衣服，表情开始变得严肃了起来。
　　“老陈，你是发现了什么吗？”
　　“从他们体表上的原石结晶分布上来看，他们本应该都死了才对。”
　　陈的猜测，倒是确实让诗怀雅感到有些背后发凉。
　　“噫！！你这个粉肠龙不要吓我啊！”
　　“有的时候我是真的好奇，非常的好奇！你这个家伙到底是怎么混到高级警司这个职位的？”
　　“你个（龙门粗口）是在怀疑我的能力？”
　　听到了诗怀雅被如此内涵，
　　“你个星星，张嘴闭嘴就是骂人，我星星星忍你很久了！”
　　“你才是星星，星星星星！”
　　现场气氛一度控制不住，站在她们两人中间的星熊看到眼前的这种情况，也是无奈的叹了一口气，看样子楼下的到底是什么情况还得先放一边，总之自己先把架给劝了。
　　而地面上的梅菲斯塔从下水道中爬出来了之后，看到了地面上居然还有几个目击者，于是面无表情的对着自己身边的牧群说道。
　　“把这些垃圾给我杀了仍下水道去。”
　　收到命令的牧群们，开始执行了起来。
　　由于梅菲斯特上来的第一眼看到的就是黑蓑们，所以他这句话的首要目标，自然就是这些安静待在一起一晚上啥也没干的黑蓑们了。
　　于是，现场的氛围突然就有一些奇怪了。
　　眼看着这些牧群们渐渐地围上了那几个黑蓑，而黑蓑们则是看着符邻不敢随意的轻举妄动，不然的话自己等人可能要被符邻给动手了。
　　虽然符邻什么表示都没有，只是饶有兴趣的看着这戏剧性的一幕。
　　到是梅菲斯特对于黑蓑们的结局可是丝毫的不感兴趣，撑起了自己的法杖之后，傲慢的转身离去。
　　终于，当第一个牧群碰到了其中一个黑蓑的时候，那个黑蓑终于还是忍不住的出手了。
　　快要碰到他的那只手，只是一瞬间就被不知名的剑光给砍断了。
　　面对这些没有意识，没有生命，就好像丧尸一样令人恶心的牧群，黑蓑们终于还是不打算接受别人的侮辱。
　　不过符邻也并没有去阻止他们就是了。
　　看到了符邻的这幅默认的态度，黑蓑们再一次的对视了一眼，随后纷纷的露出了藏在自己黑色蓑衣下的银白色长剑。
　　看样子，黑蓑们应该是看出来了自己面前的这群家伙并不是活人，所以符邻的庇护范围并不在此内。
　　银白色的剑气，在白天的时候看并不明显，但是当数量多了起来之后就不一样了。
　　这些剑气像是风一样，无五行将周围的所有人体像是噶韭菜一样一茬一茬的割倒，现场显得血腥无比。
　　而且偏偏这些奇怪的家伙黑色的蓑衣之上，还没有沾染到一丝的血迹。
　　“开玩笑的吧？这些家伙这么强大，你确定这样的实力手需要我们来救？”
　　“上面的那些家伙在想什么啊？”
　　已经缓了过来不再吵架的诗怀雅看着下方发生的一切，眼珠子都要瞪出来了。
　　她想不明白，这么强大的家伙都被打败了，上面是怎么想的会让自己近卫局来救人？
　　只有陈，就这样静静的看着这一切没有说话，似乎正在思考着什么。
　　下方，屠杀正在继续，但是偏偏梅菲斯特却是不知道，因为他们的剑气都是无声的，而他的牧群又不是活人，所以这也就代表着他们不会疼痛，不会惨叫。
　　太过自信的梅菲斯特根本就没有察觉到自家的牧群正在被别人割韭菜。
　　终于，察觉到似乎是太过安静了的梅菲斯特终于是发现了一丝不对劲。
　　为什么没有他们的惨叫呢？
　　感觉到身后的宁静，他的心中不由得有了这么一个疑问。
　　一阵风吹了过来，一股凝重的血腥味冲进了梅菲斯特的鼻子，对此，梅菲斯特脸色一变，猛然的回过头，却只是发现了一地破碎的残肢。
　　“你！！”
　　自己的牧群已经被屠杀超过了一大半了，而且还是他没有指挥的前提下。
　　即使是最坚硬的盔甲，在他们的剑下都显得破碎不堪，梅菲斯特亲眼看见自己的大盾在一瞬间连续被两道剑光给砍成了几块，而他甚至都没有见到发起攻击的究竟是几个人。
　　几个人负责斩杀牧群，剩下最后一人则是将目光紧紧的看向了瞳孔紧缩的梅菲斯特。
　　“你……你不要过来啊啊！！”







第261节 第两百五十六章 天外来客

　　最后黑蓑们还是没有对梅菲斯特动杀手，只是在吓唬一下他之后，就这样看着他被仅剩的几个牧群给护送的逃离了这个令他伤心的地方。
　　看这样子，这辈子都可能会对这种黑色蓑衣和黑色斗笠过敏了。
　　至于黑蓑们为什么不去追杀梅菲斯特本人，自然还是因为符邻的缘故了。
　　毕竟梅菲斯特这个首领和他的牧群们可是不一样的，他可是一个活人，而牧群只能算是死人了，黑蓑们砍牧群只能说是砍本就已经死去了的死人罢了，但是梅菲斯特可是活人，所以他们自然是不会冒这个风险的。
　　能不能杀了另说，万一又刺激到了符邻这个家伙，然后把自己又都揍了一顿呢？
　　就为了杀一个不知道从哪里蹦出来的家伙，这完全的不值得。
　　而符邻也只是就这样看着而已，完全没有去将梅菲斯特拦下来的想法，毕竟这种事情不应该由自己来做。
　　能天使和德克萨斯也是同样如此，原本她们被牧群包围之时是打算动手的，但是却被符邻给摁了下来的。
　　现在也只是一个安静的旁观者而已。
　　符邻：@阿米娅，梅菲斯特已经找到了，你们可以直接过来一趟了。
　　阿米娅：真的吗！？太好了！
　　阿米娅：寻找了他们这么久，终于是找到了。
　　符邻：他们是从下水道中钻出来的，应该是走了地下。
　　符邻：顺带一提，他的牧群们也已经被砍废掉了一大半了，就目前来说威胁其实不大，但是要防止他试图扩大自己的牧群。
　　符邻：然后就是，浮士德没在这里。
　　阿米娅：了解了，我们马上过去！
　　辉夜公主：希望受到了你毒打的梅菜可以长点记性。
　　符邻：看这情况，不像是能够让他长记性的样子。
　　符邻：还有，他不是我打的，我怎么可能会去动手打一个孩子呢？（滑稽.jpg）
　　辉夜公主：不是你？那是谁？
　　符邻：咳！他一上来就撞黑蓑手上了，还好死不死的在这些家伙面前装。
　　符邻：我只不过是默认了他们行动而已。
　　符邻：接下来的发展我想你应该已经可以猜的到了。
　　辉夜公主：这样啊……那确实是活该。
　　辉夜公主：等到将那个家伙关进笼子之后，就只剩下爱国者情况暂且不明了。
　　符邻：碎骨的情况也是不容乐观呀，他可不像是能够放下仇恨的样子。
　　辉夜公主：迟早能够放下的，或者说，为了他自己以及他的姐姐米莎，他必须放开来。
　　符邻：话说，除了他们之外，我们是不是还忘了一个人来着？
　　黑猫：还有弑君者……
　　被潜水的黑猫这么一提醒，符邻顿时就想起来了某个迫害担当。
　　符邻：哦！是她啊？我说怎么少了一个呢。
　　符邻：她的话，问题不大。
　　符邻：对了，@阿米娅。
　　符邻：还有一件事！你们的人和雪怪小队他们一起现在已经撤离了切城了没有？
　　阿米娅：嗯，而且还顺带的将切城剩下的那些流浪感染者们也给救助了起来。
　　阿米娅：本来雪怪小队们早就想要支援他们的，但是因为自己本身就没有那能力，所以就一直拖到了现在。
　　阿米娅：幸好罗德岛已经不是以前了的罗德岛了，不然的话可能也承受不了这么多人的生活物资。
　　符邻：这样吗？那就好，这样的话我就能让吉普莉尔去将那边给彻底摧毁了。
　　阿米娅：哎？为什么？
　　符邻：魏彦吾那边有什么反应？
　　阿米娅：龙门这边，没有任何的反应。
　　符邻：这就对嘛，要知道在我这边的老魏可是跳的很呐。
　　符邻：不吓一下他的话，他还真当我是泥捏的吗？
　　阿米娅：是这样啊……这样也好。
　　符邻：对了，w那边怎么说？
　　阿米娅：对不起，我没能说服她。
　　想到这里，阿米娅瞬间便失落了下来。
　　果然，自己的能力还是得不到w的认同呀。
　　符邻：唉？那咋整呀？或者我们强抢？
　　辉夜公主：强抢的话，w就永远不可能回归罗德岛了。
　　符邻：唔~
　　符邻：那还是算了吧。
　　“看样子，要取得w的信任，还是需要一定的契机呀。”
　　仰着头，静静的坐在一块巨石上晒太阳的符邻，看着天空上那朝阳初升的太阳，心中也不知道在想着些什么。
　　如果不远处没有那血腥到极致的一地尸体的话，这个场景会显得更唯美一些。
　　与此同时，在w的雇佣兵营地里，彻夜未归的w则是再一次的从自己的帐篷里揪出来了还在睡觉的戎枫。
　　“之前那个人的话，你自己认为可以相信吗？”
　　“什么？什么话？”
　　少女脸上的困意仿佛都快要溢出来了一样，看上去就好像是在梦游一样。
　　“你这个家伙！我为了你的事情日夜奔波，你居然还有心情在这里睡觉？”
　　“而且居然还睡得这么香？！！”
　　看到让自己如此犹豫的罪魁祸首居然还是这么一副吊儿郎当的模样，w的心中就气不打一处来。
　　“你到底想不想回去啊？”
　　“想啊！”
　　听到自己故乡的话题，绒枫这才稍微的打起了一点精神。
　　“那你就和那个来历不明的家伙一起走吧，要是被人给卖了的话，我可没有实力把你救回来。”
　　“吓！应该不至于吧？”
　　听到这，绒枫吓得眼睛微张，不过持续了几秒，就又合了下去。
　　“其实……”
　　“什么？”
　　“反正虽然我想回去，但是不是现在！”
　　已经完全的清醒了过来的少女，便不再理会w的表情，也不再去看她的脸。
　　虽然不知道其具体的原因，但是看上去态度很是坚决的样子。
　　对于绒枫是否回家这个问题，双方对于此事的的态度都十分的犹豫，对于w来说，她是非常迫切的希望绒枫能够回到自己的故乡，远离这里的纷争的，毕竟从绒枫自己的话中可以听出，对于自己的故乡，她是真的非常喜欢的。
　　但是这终究只是希望而已，出于对符邻的不信任而对此一直在这此犹豫不决。
　　而对于绒枫自己来说，她在原来的世界是有父母和朋友的，自然也是迫切的希望自己能够回到自己原来的那一个世界的，但是她是真的放心不下自己的这个朋友w。
　　这里是一个吃人的世界，绒枫很清楚这一点。
　　在她对于w的未来放心之前，她是不会就这样离开的。
　　“随便你了……”
　　“不过既然你不想回去，那我们现在就得离开这个城市了。”
　　“万一那个家伙恼羞成怒想要抢人的话，我是真的一点都拦不住。”
　　“额……哦！”
　　说着，少女便急急忙忙的打起了精神，准备去收拾收拾一下自己的东西。
　　“对了，如果你什么时候改变了主意想要回去了的话，就直接和我说，我会将你带到罗德岛的，那里是可以联系到之前的那个家伙的地方。”
　　虽然这样的话w自己可能就要在凯尔希的面前丢人就是了。
　　“嗯！谢谢！”
　　看着匆匆离去的戎枫，w从怀里拿出了一个通讯器，怔怔的看着它出了神。
　　这是阿米娅留给她，专门用来联系罗德岛的通讯器，只要w有了想要回去的心思，随时都可以打电话给阿米娅。
　　这是阿米娅完整的了解了w这个人的前半生之后，所做出来的决定。
　　“真是的……一个两个都这样。”
　　此时此刻，在这片广袤的泰拉大陆上，除了符邻这些不速之客的到来之外，再一次迎来了一批天外之人。
　　这里是位于被塔露拉控制了之后的切城本体中，一处早已经被废弃了的地下室中，在这黑暗到几乎什么都看不见的狭小空间中，一道微光从无到有的在空中慢慢浮现出来。
　　随着时间的推移，这突然出现的朦胧光芒越发的壮大，最终照亮了整个地下室。
　　这个时候才能看到，这里只是一个单纯的地下室而已，一个除了出去的门之外，什么都没有的地下室而已。
　　终于，这炽烈光芒到达了一个临界点，伴随着一阵短暂又急促的闪烁，一切又一次恢复到了原先的黑暗之中去了。
　　只不过这一次，黑暗的地下室中开始变得不在平静起来。
　　“已经到了？不过这里是哪？”
　　这是一道平静的中年男声，而且看样子对于自己突然出现在此地的这个事实并不感到吃惊。
　　与此同时，还有复数的几个不同的声音同时响起。
　　“这里是哪？为什么会这么的黑？”
　　“你……你们是谁！？为什么会在我的家里！？”
　　此起彼伏的声音，让这个比较狭小的地下室中开始变得凌乱起来。
　　“安静！”
　　最开始出现的那一道平静的声音再一次的出现，明明这个小空间中是如此的嘈杂，但是这个声音在其他人的耳朵中却是清晰的有些异常。
　　但是在这种特殊的情况中，也并没有其他人注意到了这个诡异的事实。
　　虽然听归听到了，但是照不照做就是两回事了。
　　狭小的地下室中还是一样的嘈杂，只不过这个时候的话题被放到了这个之前开口说话的那个人身上去了。
　　“是你把我绑到这里来的？你想要什么？有话好说！”
　　“只要别伤害我，你要什么我都给你！”
　　“我……我只是一个穷逼大学牲啊！没有钱的啊！”
　　黑暗之中，看不清楚说话的谁是谁，甚至都看不清楚现场到底有几个人，而之前的那个男人也并没有去理会其他人，因为现在最重要的事情并不是去在意那个，他只是默默的伸出一只手。
　　黑暗中，伴随着一阵奇异的声响响起，虚空中一道发光且复杂的文字凭空悬浮，最终首尾相接构成了一道圆形的环。
　　随后环的中间开始出现了一朵火焰，将这个狭小的空间给照亮了起来。
　　“这是什么特效？”
　　距离这光源最近的一个人，是一名身上纹着身，身材高大混混打扮的男人。
　　此时的他瞪大了双眼震惊的看着自己眼前的这个漂浮在空中的火焰，甚至还好奇的伸出了自己的手想要去碰它。
　　“啊！！好烫！这是什么鬼东西啊？”
　　“你们都给我闭嘴！”
　　轰！
　　原来还是小小的火苗，伴随着声音的出现，猛然的暴涨，并且分为了若干个子火悬浮分布在了这个地下室的四个角落，这样一下瞬间便照亮了整个地下室。
　　直到这个时候，这个地下室原本的样貌以及突然出现的所有人这才呈现在了在场的每个人的眼中。
　　“你们的任务，是在这个世界生存足够的时间，如果还活着的话就证明你们拥有着那个资格。”
　　说话的是一个身穿古装长袍的中年男人，乍一看上去像极了一个从古代走出来的人一样，如果没有其手上正在施展的魔法就更像了。
　　“你说什么！？”
　　“我们为什么会死？”
　　那个男人捂着自己手上被烫伤的部位，一脸难以置信的看了看自己的手，又看了看那个中年男人。
　　“这种事情，自然是要靠你们自己去体会了。”
　　“我是你们的前辈，任务也只是监视你们而已，其他的的事情可就不关我事了，就算你们全死完了也和我没关系。”
　　毕竟只是带光球的任务罢了，没必要那么认真。
　　“你们……自己看着办吧。”
　　剩下的其他人，面面相觑。
　　此时，在符邻这边。
　　“这个东西怎么突然有反应了？”
　　看着自己手中的这个正在发热的手表，符邻的表情略感疑惑。
　　这个是当初在黑猫的世界，从死去的轮回者身上爆出来的东西。
　　就在刚刚，符邻突然感觉到自己的伪星杯空间中的杂物间中有一丝的异动，这才将这个东西给找了出来。
　　“不会又有卑鄙的异乡人过来捣乱了吧？”
　　“可是这里也不是什么弱小的日常世界啊……”
　　看到这个从来没有见过的情况，符邻再一次的头疼了起来。
　　“他们如果真要藏起来的话，可就我可就真的只能靠缘分相遇了。”
　　把玩着手中的这个科技感十足的手表，符邻似乎是像从中找到什么线索。
　　ps.元旦快乐，明天开始加班。






第262节 第两百五十七章 魔女之夜提前

　　啪啪
　　拿着这手表在自己身下的石头上砸了两下，但是没有任何的反应。
　　“老板，这个是什么啊？”
　　呆在符邻身边，看着符邻正做着奇怪的行为的能天使终于是忍不住的问了出来。
　　“只是一个不明所以的装置而已，我现在只是想要看一看它能有啥反应，但是……”
　　搞了半天这个手表都没有任何的反应，这让符邻的内心逐渐暴躁，毕竟人的耐心是有限的，当人的耐心消耗殆尽的时候，下手就会没轻没重。
　　这就导致了符邻对这手表所使用的力气也是越来越大。
　　“好烦啊！不是本人的话，连一点反应都不带给的吗？你好歹来一个自动销毁程序啊！”
　　砰！！
　　终于，由于符邻使用的力气太过巨大，手中的表承受不了这种巨大的压力，在符邻的手上发出了一声短促的爆炸之后，原本还是亮着的表盘，便再也没有了任何的动静。
　　“哦吼！”
　　“手动销毁了……”
　　看着这个正在冒烟的表，符邻和一旁的能天使一起陷入了不知名的沉默。
　　“这个是很重要的东西吗？”
　　看符邻这么着急的样子，这个应该是什么很重要的东西吧？
　　“某种意义上，这个东西确实很重要。”
　　这是轮回者们去向的唯一线索，然后谁又知道他们会搞出什么事呢？
　　“等等！这个是什么能量？”
　　就在符邻对于手表的损坏而有些遗憾的时候，他突然发现，伴随着手表的损坏，在这之中突然出现了一种特殊的能量。
　　“怎么了吗？”
　　而且看样子这种能量，能天使是看不到的。
　　想到这里，符邻的眼前一亮。
　　“终于有线索了，没想到居然这么简单。”
　　“所以说我之前都在干什么啊……”
　　最后，只剩下能天使一个人在哪里独自疑惑了。
　　托尔：一觉起来，原来你们还在呀？
　　符邻：都在的都在的，话说你夜袭成功了？
　　托尔：没有啊！说到这里就来气，为什么小林她会知道我会去找她的呀？
　　托尔：不仅夜袭没有成功，而且还被小林骂的好惨呀！
　　符邻：意料之中，感觉你这辈子都吃不到小林的。
　　托尔：我为什么要吃小林啊？
　　符邻：不是真吃。
　　黑猫：我发现了什么？她？哦摩西咯一！
　　托尔：不是真的吃？话说你们谁啊？
　　托尔：好像和我很熟似的。
　　对于群里的一切，托尔至始至终都没有什么兴趣，但是她还是想要知道这种无声无息的在自己的意识中说话的东西到底是什么。
　　符邻：只是一群路过的群员罢了，不用记得太清。
　　黑猫：简而言之，这里算是一个交友群吧，这里的人来自各个世界。
　　托尔：各个世界？这样有意义吗？还有，你们都是人类？
　　托尔：人类都有这种技术了？
　　黑猫：额……有些是有些不是。
　　虽然黑猫还不知道这位所谓的托尔究竟是那一位托尔，但是从这句话中就可以听出来，又是个大佬，而且还是一个多元宇宙的大佬。
　　托尔：怪不得，原来是那些神明的手笔啊？
　　托尔：不过朋友就算了，我和你们人类处不来。
　　黑猫：这个新人对人类这么不友好的吗？（小声bb.jpg）
　　符邻：毕竟是世敌。
　　符邻：不过当初你和小林可不是这么说的啊？
　　托尔：小林是不一样的！
　　符邻：行吧行吧，做不做朋友随便你。对了，现在的你搬家了没有？
　　托尔：搬家？我们为什么要搬家啊？
　　符邻：看样子应该是没有了，再过不久，你的朋友康纳会找上门去，到时候你们会不住不下的。
　　托尔：康纳？为什么她会……
　　托尔：算了……总之谢谢你的预言。
　　符邻：啊嘞？被人当成了预言了吗？
　　托尔：不是预言吗？
　　符邻：没，你就当预言吧。
　　杀老师：大家早上好呦！
　　杀老师：新人？昨天晚上进来的吗？
　　符邻：是呀，来了一个火雾战士，一条巨龙，一个天使，还有一个科学家。
　　杀老师：唔~自从加入了这个聊天群之后，感觉什么自己的眼界都被拓宽了不知道多少了。
　　杀老师：现在无论看到什么物种都感觉没有什么新鲜感了。
　　黑猫：我也是，明明有一个是天使，有一个是巨龙的。
　　杀老师：还有，是我的错觉吗？最近来新人的频率感觉挺快的啊！
　　黑猫：在冲业绩？
　　符邻：谁知道呢？
　　小可爱：老哥！这边的丘比已经开始行动了！
　　符邻：现在？感觉是不是提前了啊？
　　巴麻美：确实是提前了的，看样子丘比应该也是察觉到危机感了吧？
　　大清早起床就被突然出现的丘比告知，魔女之夜提前了，这一看就知道是丘比造成的吧？
　　辉夜公主：只要有丘比在，感觉你们那边应该不会那么容易的安生下来。
　　符邻：要不要干脆直接一点，把它们赶出地球？
　　辉夜公主：不能直接消灭吗？
　　不愧是辉夜，轻易的就想要灭绝丘比这个种族，但是很可惜，代价太大。
　　符邻：好歹也是宇宙级的文明，消灭它们可不是那么容易做得到的。
　　符邻：或者说，消灭丘比的方法，就是让小圆变成神。
　　巴麻美：这……
　　将自己的愿望寄托在别人的身上上，这种事情本就是一种推卸责任的想法，这让巴麻美对这种行为有些不耻。
　　符邻：其实我上次给小圆的那个东西，也是很有用的。
　　符邻：不过那都是之后的事情了，现在，你们还是先将这次的魔女之夜给解决吧，这倒是很简单，只要让群里的谁过去帮忙就可以了。
　　符邻：无论是谁，只要能够打败它的都可以。
　　毕竟这一次战斗的目的也只是打断魔女之夜的因果循环而已。
　　原著中，只要你打败它，就会成为它，并且越来越壮大。
　　但是只要不是魔法少女去打败它，那么这个循环链就会直接断掉。
　　符邻：反正只要你们魔法少女不上，那就没有问题。
　　巴麻美：我知道了。
　　辉夜公主：我去！
　　夏娜：去……去哪里？
　　符邻：咦？夏娜你就睡醒了啊？
　　符邻：就是去巴麻美的世界帮忙的意思，怎么样，你也要去吗？
　　夏娜：帮忙的意思就是……
　　符邻：去她们的世界，帮助她们讨伐一个怪物。
　　符邻：这是一个很简单的事情。
　　夏娜：只有我一个人能过去吗？那亚拉斯托尔怎么办？
　　符邻：他应该是会被归为你自己的战斗力吧？具体就不是很清楚了。
　　符邻：不过本体肯定是不能过去的。
　　夏娜：我去！
　　符邻：怎么听起来像是在爆粗口呢……（小声bb.jpg）
　　“你就这么答应了下来？想要去往自己完全不熟悉的地方？这样会不会太危险了？”
　　和亚拉斯托尔提起了自己的这个决定之后，这个老父亲对于自己女儿的决定他是持反对意见的。
　　说到底群员们说了那么多，终究也只是从别人的口中说出来的话，可不可信还是另一码事呢。
　　“没关系的，亚拉斯托尔。”
　　“你知道我昨天在那个聊天群里面发现了多少有趣的事情吗？”
　　不知为何，经过了一晚上的夏娜对这个刚加入的群表现的信心十足。
　　“你发现了什么？”
　　“我发现了我们的过去，和未来。”
　　“这是什么意思！？”
　　在符邻对灰原哀提醒自查的时候，正在窥屏的夏娜也是对所谓的自查涌现出了巨大的兴趣。
　　当她和那个叫做灰原哀，和自己一样是新人的家伙一样去自查了一下自己之后，没想到发现却了新大陆。
　　在那之后，她还举一反三的查找了一下群里的其他成员包括了管理员和老前辈。
　　发现除了那个管理员之外，其他的人基本上都有着属于自己的百科，或有些未来不全面，或有些直到死亡。
　　在夏娜大致的了解了一下自己的未来之后，这个时候的她就已经相信了群里大部分的事情了。
　　现在突然有了机会亲眼去确认一下这个事实，她自然是会积极地去参加的。
　　“怎么说呢？事情有些复杂，之后我再说吧。”
　　“然后在这之前，我还有一个疑问想要问一问你，那就是亚拉斯托尔你是不是喜欢我的上一任啊？”
　　“额……”
　　女人的八卦，果然都是天生的，又或者说是威尔艾米娜教的？
　　此刻的亚拉斯托尔内心是有些慌的，身为代表着公正的天罚神居然会对自己的契约者动了情，这要是被现任契约者知道了，自己的威严怕是要直接拖地了。
　　“咳咳！！……你是从哪里听到的这种谣言的？”
　　“懂了！你不用掩饰了，我已经知道了。”
　　看到亚拉斯托尔这样的一副拖拖拉拉的语气，夏娜立马就知道了这件事确实是事实了。
　　“既然已经确认了那上面资料的真实性了，那么我们就更得去看一看了。”
　　“……”
　　对此，亚拉斯托尔只能是保持无言的沉默了。
　　“你还真的是开始成长起来了啊。”
　　虽然不知道夏娜到底为什么会突然成熟了这么多，但是面对夏娜的决定，亚拉斯托尔这一次选择尊重自己契约者的意见。
　　而此刻的小圆的世界，和泰拉这边充沛的阳光相比，这边的天空简直就是好像是要世界末日了一样的昏暗，人们甚至都不知道太阳到底是什么时候升起的。
　　再这样混乱的天气下，城市自然是已经陷入了瘫痪的状态。
　　且由于这样的特殊原因，学校自然也是没有继续在上课的，临时的通知让大家全部安静的呆在了家里。
　　也因为事出突然的缘故，小圆和纱耶香一样被困在了自己的家里，不过照这个局势恶化下去，见泷原必定还是会启用紧急避难程序的。
　　现在，这突如其来的假期也让闲得无聊的符灵一个人搬了个凳子独自一人坐到了阳台上，静静的仰起头看着自己头顶那阴暗的天空，看着那巨大的风吹的窗户嘎吱作响。
　　“喂！我说你到底在看些什么啊？”
　　她身后的佐仓杏子则是慵懒的躺在了沙发上，看着电视中正在紧急报道的天气预报。
　　虽然自己马上要开打了，但是她却是丝毫不慌。
　　嗯，目前为止她还不知道，魔法少女不用上前战斗。
　　“上面的那种力量，是有人弄过来的。”
　　“我知道啊，丘比嘛！这还用猜的吗？”
　　趴在沙发上的杏子一边说着，一边蠕动的从沙发上撑起了自己的上半身，像极了一个高位截瘫的病患。
　　“咦？我昨天放这个抽屉里的那包薯片呢？”
　　“昨天晚上已经被我吃了。”
　　一刻不停的盯着天空的符灵，漫不经心的回答着杏子。
　　“什么！？那是我买的！”
　　“你‘买’的？”
　　似乎是听到了什么令人难以置信的事情，符灵终于是惊讶的回过了头来看着她。
　　“额……至少是我的！”
　　看到她的这个样子，符灵就知道，她又到超市零元购去了。
　　“给，这是我老家非常有名的糖葫芦，和你换昨天晚上的薯片。”
　　看着不知道符灵从哪里拿出来的一根红彤彤的东西，杏子当即就安静了下来，并且连忙的伸出手接了过去。
　　“早说嘛，快让我尝尝！”
　　“我记得这个叫做，冰糖葫芦来着，和苹果糖一样，我还只是见过还没有吃过呢。”
　　对于杏子来说，她总能在符灵这里拿到自己从来就没有吃过的零食，一袋薯片而已，那都不重要，这才是她的最终目的。
　　看着好似没有烦恼的杏子这么高兴，符灵再一次的将自己的视线看向了天上那个越来越狂暴了的天气了。
　　“对了，麻美那个家伙还没有回来吗？”
　　“快了，学姐说已经到了晓美焰的家了，只是目前没有看到她的人在哪。”
　　“哎？她还真的是会给人添麻烦啊，都这个时候了，不应该直接过来找我们吗？”
　　“……”
　　听到这，原本已经停止了思考的符灵，突然想起来了一件事。
　　“你说她会不会去找小圆去了？”
　　正将最后一个冰糖葫芦放进嘴里的杏子，动作一顿。







第263节 第两百五十八章 全部木大！

　　符灵的这一灵光一闪，让杏子陷入了沉默。
　　“额……这不就是正确答案了吗！！”
　　“快去麻美说说！”
　　“嗯，我知道了。”
　　虽然杏子不知道晓美焰那个令人讨厌的女人和那个叫小圆的少女究竟有着什么关系，但是上一次见面的时候杏子就已经看出来了，晓美焰对那位少女的在意程度恐怕已经超过了普通朋友了。
　　朋友以上恋人未满？不不不，直觉告诉杏子，恐怕也已经超越了恋人这个层次了。
　　想到这里，杏子浑身不由得一抖。
　　“噫~那个女人不会是个拉拉吧？好可怕！”
　　一旁的符灵听到了杏子的话之后，又一次看了过去。
　　只不过这一次符灵看向杏子的目光变得非常的奇怪，那种有什么事情瞒着她，又欲言又止的表情。
　　“怎么吗？”
　　“没什么……”
　　该怎么说呢？说她曾经为了自己喜欢的女人殉情了？
　　或者说是挚友？
　　符灵蠕动着嘴唇，最后想想还是算了，没必要把其他世界先的事情拿来说事。
　　小可爱：小焰她，应该是跑到小圆家里去保护小圆了吧？
　　小可爱：@巴麻美
　　巴麻美：对呀！我怎么没想到？
　　向这种其他世界线都没有出现过的特殊情况，晓美焰一般都会优先去往小圆的家里，优先保护小圆。
　　虽然现在她还不知道造成魔女之夜提前的原因，但是她的初衷是不会变的。
　　巴麻美：我现在就过去。
　　符邻：差点忘了那个家伙还是个护妻狂魔了。
　　符邻：这种未知的情况肯定是第一时间就跑小圆身边去了？
　　符邻：对了，这一次的小圆世界我就不去了，我这边也有点事。
　　小可爱：唉？不来啊？扫兴……
　　辉夜公主：你妹那边的事情你都不去？你在泰拉能有啥事啊？
　　符邻：因为我在这边发现了轮回者的踪迹啊，看样子我得去处理一下了。
　　一听到轮回者，黑猫的反应立马就反应过来了。
　　黑猫：啊，这……
　　黑猫：就是上次来我的这世界想要杀人的那两个家伙？
　　黑猫：居然还想要杀我的朋友，简直是丧心病狂！
　　符邻：是呀，他们的出现，还不知道会让这个世界出什么乱子呢，现在我也只是找到了一点他们的线索而已。
　　辉夜公主：有一说一，泰拉那个世界已经很乱了。
　　辉夜公主：平时死几个人，根本就没有任何人会去在意，不像是你们日常世界一样，那么闹事情会闹得很大。
　　符邻：对呀，但是就怕他们的目标是某些重要人物，比如罗德岛的干员之类的，毕竟罗德岛的干员实在是太多了，而且泰拉各地的都有。
　　符邻：总之，今天我需要出去跑一趟了，毕竟目前为止，也只有我对他们轮回者有反应了。
　　辉夜公主：既然你已经决定了的话……对了，这边的黑蓑们怎么办？
　　符邻：这里的事情我会让小吉盯着的。
　　辉夜公主：小吉盯着？
　　辉夜公主：黑蓑他们只是执行任务而已，罪不至此啊！
　　符邻：没办法，这里也就只有小吉能够镇得住他们了。剩下的其他人到是可以放了，但是黑蓑我必须得扣着。
　　不趁机敲一敲龙门的竹杠，自己还对得起自己这么努力的工作吗？
　　对得起自己昨天晚上的守夜吗？
　　总之，符邻是一定要让魏彦吾付出代价的。
　　符邻：好了，就这样吧，你们还有谁想去麻美的世界？没有了的话你们现在就开始准备准备吧。
　　夏娜：要准备些什么吗？
　　现在的夏娜，俨然化身成了一个好奇宝宝，一有什么疑问，就虚心的询问，争取早点了解这里的一切。
　　辉夜公主：就是和自己的亲朋好友说明一声而已，没什么要准备的。
　　辉夜公主：话说这就没意思了啊，钉宫都不傲娇了，这还是钉宫吗。
　　辉夜公主：等下见面之后，希望你能朝着我来一句无路赛三连，怎么样？
　　符邻：一听就知道，老变态了。
　　夏娜：是在说我吗？
　　夏娜：什……什么意思啊？
　　灰狼：那个……，异世界我能去看看嘛？
　　灰狼：自保的能力我还是有的。
　　符邻：维包子你又开始无聊了吗？
　　灰狼：嗯……由于我哥那个家伙不做警察了，现在一个案子都没有到过我的手上来，实在是太无聊了。（哭.jpg）
　　灰狼：现在也就网上的那些东西能够吸引我的注意力了，但是终究也只是网上而已。
　　巴麻美：可以哦！欢迎！（鼓掌.jpg）
　　纯白的妖精：可以的话我也想去，最近我也学了点魔法哦，所以我也可以自保的！就算是自费路费也没关系的！
　　纯白的妖精：我想要联系一下，找找实战得感觉了。
　　巴麻美：不……路费的话，我这边并不缺的哦！各位如果想来的话，我真的非常欢迎哦！
　　来的人越多，巴麻美就越是开心，这样的话，讨伐完魔女之夜之后就可以一起开茶会了！
　　这种她所希望的友情，怎么可能会嫌多呢？
　　巴麻美：因为每次讨伐完魔女之后的悲叹之种是可以换成积分的，所以……
　　看到这里，符邻是真的非常想要吐槽一句没有买卖就没有杀害，但是那也只是想想而已，真要说出口的话，可能会伤害到别人的，那样的话情商就真的成负数了。
　　这是会让人讨厌的。
　　符邻：等等！悲叹之种那个东西，你们不是要用的吗？
　　符邻突然想起来了，悲叹之种在魔法少女眼里好像是消耗品来着？
　　巴麻美：没关系的，自从用了伪星杯之后，灵魂宝石的负面影响似乎就没有了一样。
　　巴麻美：现在已经不需要补充力量了，需要这个的，也就杏子一个人了。
　　巴麻美：所以没关系的！
　　符邻：这样啊？那没事了。
　　符邻：你们准备吧，我就先走一步了。
　　符邻：我还不知道那些轮回者在哪呢，我还得一个个的去找。
　　说完，符邻从自己坐着的石头上站了起来，顺手将自己屁股上的灰尘给拍了下去。
　　“我得先离开这里了，你们已经可以回去了。”
　　“记得替我向那只企鹅问好。”
　　看到能天使似乎还没有反应过来的样子，符邻再一次的提醒了她一声，
　　“麻烦替我和龙门和黑钢的那些人说一声了。”
　　能天使那迷糊的大脑这才猛然的清醒了过来，捋顺了刚才符邻说的话。
　　“我们就可以走了？”
　　“哎？那那些穿黑衣服的人呢？”
　　“不然你还想留下来吃饭呀？”
　　“不过那些黑蓑们的话，我必须得扣着，魏彦吾没有服软之前，我是不可能就这么放过他的。”
　　说完，还朝着那些黑蓑们看了一眼。
　　“这个时候，你们的老板应该也去找魏彦吾的麻烦去了吧？”
　　“所以你们还是赶快回去吧。”
　　都过去这么久了那只企鹅还没有找过来，不是去找魏彦吾去了还能去哪里了？
　　估计是不知道从那个渠道知道了自己的消息，在情况未明之前，不敢来这里碰瓷。
　　不过这里情况未明，魏彦吾那里可是心知肚明呀，去找他要说法也是情有可原的。
　　似乎想到了魏彦吾可能要被两方敲竹杠了，符邻的心情就更好了，高兴的将还在伪星杯空间中上网的小吉给拉了出来。
　　“这一次的任务倒是很简单，看着那些黑衣人，别让他们跑了就行了，其他人的话，随便她们走，而那些黑衣人的话，只要不死人，随便你搞。”
　　一听到随便自己搞，吉普莉尔原本听到只是看人而略显无神的眼睛当即就亮了起来。
　　“真的随便我搞？”
　　“嗯，别死人了就行，不然我不好交代。”
　　符邻再次重复了一边自己的要求，生怕这个家伙太激动了把人搞死。
　　毕竟她是知道自己对这些人不太感冒的，所以符邻就让她玩的太嗨了玩忽职守。
　　“我知道了！放心吧！”
　　“我都已经有经验了！”
　　一旁的能天使听着两人的对话，不由得冷汗直流。
　　现在的她终于是知道了，和吉普莉尔的第一次见面，自己等人差点被吉普莉尔炸死是真的不关老板什么事啊！
　　就算是老板每次命令吉普莉尔的时候，都要反复的重复着自己的要求，生怕她一个失手把人给打死了。
　　在交代完事情之后，符邻朝着两人挥了挥手，随即轻轻的一个加速之后，便消失在了所有的人的眼中。
　　“不愧是主上！这速度就连我都没有看清楚！”
　　“什么？刚刚老板突然的消失是因为速度太快的缘故吗？难道不是和你一样的某种空间能力吗？”
　　看着眼前的这个有些大惊小怪的能天使，吉普莉尔露出了一脸看乡下人的表情。
　　“怎么可能？主上要是有空间移动的能力还要我干嘛？”
　　看样子这个家伙对于自己的定位还是很清晰的嘛！居然还知道自己只是一个坐骑而已。
　　听得能天使不知为何从中听见了一丝卑微。
　　小丑竟在我身边？.jpg
　　“好了好了，不说了，你们快走吧！”
　　看到符邻已经彻底的离开了这里，吉普莉尔便开始动手赶人了。
　　“你们在这里影响我发挥。”
　　说完，便不再去管能天使，而是看向了那些瑟瑟发抖的黑蓑们去了。
　　“那个，老夫呢？”
　　由于鼠王的特殊性，昨天晚上自然是也可以体面的去休息的，而且此刻的他还刚好换了一套衣服，将原来的那套黑色的衣服换了下来。
　　“你？你又不是和那些穿黑衣服的人一伙的，走走走！一起走！”
　　“……”
　　这种情况让鼠王都是一阵欲言又止，不过他又不是受虐狂，最后还是没有将自己是他们的老大这句话给说出口。
　　“那就多谢了。”
　　虽然鼠王的道谢，吉普莉尔并没有理会就是了。
　　在符邻这边，此刻的他已经离开了龙门很远的一段距离了。
　　以符邻速度，在他的眼中，整个泰拉大陆其实都并不算很大，只是这么一会儿的时间，符邻便已经穿越了好几片荒无人烟的旷野以及天灾，又或者是符邻不知道名字的某个移动城市。
　　当然了，这一路上自然是少不了这个世界的特产，某些古老的巨兽了。
　　大部分是原石巨兽，小部分由未知物质组成，这些强大的生物大部分都在沉睡，小部分连符邻的存在都没有发现，就被符邻个顺走了身体上的某样组织。
　　这些都是符邻顺手而为的，毕竟这些东西的身上可全是宝贝啊！
　　能薅羊毛的好事，不薅白不薅。
　　就这样，符邻在这片泰拉大陆上以一种匪夷所思的速度游荡了起来。
　　符邻：啊，好烦！
　　符邻：这种状态真的是好烦啊！
　　辉夜公主：怎么了吗？这才一会儿就烦了？
　　符邻：越是强大，知道的越多，知道的越多就越是烦躁，为什么这种感觉总是会缠上我？
　　黑猫：很烦恼吗？
　　符邻：抱歉，我只是看多了这片大地的罪恶，心情有些烦躁而已。果然，我还是不够成熟啊！
　　黑猫：看开一点就好，我们的能力有限，并不能做到全部。
　　符邻：……
　　符邻：说的也是，我们只是一个普通人而已，做不到那么多的事情。
　　堕天使：为什么要去想那么多的事情？做好自己不就行了？
　　符邻：原来你也在啊？要不要去巴麻美的世界玩玩？
　　堕天使：不去，我今天的任务都还没完成呢！
　　符邻：唉？可是那里现在可是正在经历着危机哦！
　　堕天使：不是有你们吗？你们搞定不了？
　　符邻：那倒不是，这不是怕有意外嘛。
　　堕天使：能搞定就行，我在家一样拯救世界的。
　　符邻：行吧，随便你了。
　　符邻：哦！我好想找到了轮回者们在哪了！
　　符邻：不说了！
　　符邻不知道自己到底跑了多少个地方，但是这一次，手中的这一团未知力量终于算是有反应了。
　　只不过……
　　看着这个正处于半废弃状态的城市，符邻的内心之中有一种强烈的即使感。
　　“这里不是切城吗！居然离龙门这么近！那我跑了那么远又到底是为了什么啊？”
　　这一刻，符邻的心态有些炸裂了。
　　泰拉大陆上转了一圈，又跑回来了。
　　ps.这是补上的一章






第264节 第两百五十九章 居然是老熟人！

　　泰拉大陆，切尔诺伯格城废墟。
　　在经历过天灾和人祸的洗礼之后，这座城市里还活着的人，除了整合运动之外的，已经很少很少了。
　　那些流浪者即使是侥幸的存活了下来，基本上也都已经被天灾带来的源石粉尘变成了一个又个的感染者，也正因为成为了感染者，大部分的整合运动们这才没有特意的去找他们的麻烦，而他们也只是勉强的苟活，并且游荡在切城的各个角落而已。
　　萌新轮回者们，此刻他们的敌人，是那些发现了他们不是感染者之后的整合运动，以及所有流浪感染者所共同点敌人，饥荒。
　　而这些轮回者的新人，到现在为止的行动进度，也只是勉强的接受了这里是异世界这个事实而已。
　　“这里，究竟发生了什么事？”
　　“为什么外面的街道会破败到这种程度？”
　　当一群人小心翼翼的从地下室中爬了出来之后，来到了地下室上面的房子之中，所有人都缩在一个房间的窗帘后面瞄了外面的世界一眼，这才发现了这个世界是如此的破败。
　　外面的街道上，各种怪异又突然的红色石头耸立着，就好像那些石头是从地上长出来的一样。
　　看到这里，众人的内心也是逐渐的开始紧张了起来。
　　“这里是发生了世界末日？还是生化危机？”
　　看样子，在这群人之中，有人好像对此事深有经验的样子。
　　“下一刻我们是不是就会遇见主角团？”
　　然而事实证明，说这话的人，一般都只是单纯的死宅而已。
　　这是一个身穿格子衫牛仔裤，带着眼镜，看上去有些懦弱的眼镜男，他的手上还拿着一个看上去有一些普通的笔记本电脑。
　　这是他在失去意识被弄到这个世界之前，唯一抓住的东西了。
　　“你这个家伙到底在说些什么让人听不懂的话啊？”
　　刚刚的那个被火焰烫伤的花臂男表示完全听不懂这个弱鸡在说些什么，语气中的不耐烦已经快要写在了脸上。
　　“我让你把电脑拿过来给我看一看！难道你没听见吗？”
　　说着，伸出手还想要去强抢懦弱男人怀中的电脑。
　　这个花臂男对这个懦弱的宅男态度和之前对那个监视者的态度养成了两种鲜明的对比。
　　对强者我唯唯诺诺，对弱者我重拳出击说的差不多就是这个样子了吧？
　　“喂！你这个家伙也太过分了吧？人家凭什么要把东西给你啊？”
　　“欺软怕硬？”
　　说话的，是一名有着金色卷发，身穿红色哥特系花边裙摆的少女。
　　如果符邻在这里的话，绝对会直呼眼熟的。
　　这不就是之前在黑猫世界里偶遇的山田妖精嘛？
　　就在少女为这个瘦弱的男人打抱不平的时候，突然发现自己的裙摆被自己身后另一位少女给拉住了，不过那位少女倒是并没有说话就是了。
　　“大人说话那里轮得到你说话了？小孩子一边去！”
　　这是一名打扮的有些花枝招展的成熟女性，一看就知道是社会人的那种。
　　面对这个成熟女性的白眼，山田妖精一时间竟不知道该如何反驳。
　　在这里的人，算上呆在暗处，没有没人敢招惹的资深者之外，总共有六个新人轮回者，三男三女。
　　三女就是金发少女山田妖精，这个成熟女，以及一个从来没有说话，看上去好像非常内向的萝莉。
　　这是一个身穿黑色哥特装的银发红瞳萝莉。
　　而男生之中，有一个壮硕的花臂男，和一个瘦弱宅男，两人形成了一个鲜明的对比。
　　除此之外，还有一个少年，这是一名身穿略微有些复古服饰的少年，其背上背着一把铁质长剑，从脸上的表情就可以看出，绝对是一个老实孩子。
　　而且看上去还很好欺负的样子。
　　光是从画风上来看，就知道这个少年和其他所有人都不是一路人。
　　此刻的少年脸上还带着一丝害怕和茫然，更多的还是对于未知的恐惧。
　　要不是看他的背上还背着一把剑的话，花臂男就要把气撒他的身上去了。
　　“那个……抢别人的东西这不太好吧？”
　　背剑少年的内心终究还是善良的，看到瘦弱男子被人欺负，还是忍不住的站了出来。
　　“你谁啊？居然敢管我的闲事？”
　　听到花臂男问起了自己的名字，少年到是认认真真的朝着花臂男介绍起了自己。
　　“我……我的名字叫做塔兹米！”
　　“我的目标是赚到能够养活自己村子的钱。”
　　“从村子去往帝都的时候，不知道为什么到了这里来了。”
　　少年那认真介绍自己的语气，却是让花臂男眼中鄙夷越来越浓重。
　　“原来是不知道哪里来的乡巴佬啊？滚！”
　　看样子应该是他的错觉，这个小朋友只是一个不知道从那个乡下爬出来的乡巴佬而已。
　　身上带着的剑估计也是村里最好的剑拿开防身用的吧？
　　说完，便不再理会名为塔兹米的少年，而是继续将自己的手伸向了那名瘦弱男子。
　　就在花臂男快要得手了的时候，害怕到不敢动弹的瘦弱男人，却突兀的在花臂男的眼中消失不见了。
　　“怎么回事？！！你人呢？”
　　瘦弱男这突然的消失，让花臂男陷入了一种短暂的恐慌。
　　而花臂男的行为，也让周围的其他人看的是一脸的莫名其妙。
　　“你怎么了？他不是就在你面前吗？”
　　看到刚刚还那么强势的花臂男，此刻却如此的慌张，那名成熟的女性的眼神之中也是同样的透露出了一丝丝的鄙夷，随后指了指花臂男的前面。
　　原来在其他人的眼里，这个瘦弱的男人只是往后退了一步躲过了花臂男的手而已。
　　但是花臂男的反应却是出奇的巨大，好像看到了什么不可思议的事情一样。
　　“你们，看不见他消失了吗？”
　　“……”
　　花臂男的话，让现场的人都不由自主的想到了某些鬼故事，所有人都开始感觉自己背后一凉，开始害怕了起来。
　　“这……只是我的能力而已……”
　　就在气氛越来越诡异的时候，被花臂男吓到了的瘦弱男子为了防止自己的风评在往某些诡异的方面发展起来，连忙的开口解释了起来。
　　虽然自己轻易的躲过了花臂男的手，但是瘦弱男子的脸上还是一脸的弱气，该懦弱的懦弱，看样子并没有对自己拥有的能力做出太多的反应。
　　好像在告诉大家，自己的能力只是一个微不足道的事情一样。
　　“你们……难道不知道能力吗？”
　　听瘦弱男人的语气，似乎这样的能力在在他的眼里完全不值一提的样子。
　　“超能力？”×2
　　而瘦弱男的话，让金发的少女和塔兹米一时间竟无语凝咽。
　　山田妖精是因为这个懦弱男有超能力都还这么无能而感到无语，塔兹米则是因为确实不知道所谓的超能力究竟是什么东西。
　　“你是不是在做梦啊？这个世界上怎么可能会有超能力这种东西？”
　　“果然是一个幼稚的家伙。”
　　那个成熟的女人显然是一点都不相信这个懦弱的男人会有什么超能力，要有超能力他会是这个怂包样子？肯定是用了什么障眼法，毕竟自己刚刚明明都看到他了，也就只有那个花臂男没有看到而已。
　　“什么能力超能力？你哔~的电视看多了吧？”
　　不管他有什么能力，花臂男可不会去管那么多。
　　他是看准了自己眼前的这个男人那懦弱的性格不会反抗自己，所以认定了就是要在他的身上立威。
　　“差点忘了告诉你们，你们可不一定都是来自于同一个世界呀。”
　　“我只是没想到你们之中居然还有不是普通人的存在。”
　　“世界观相差这么多的世界我还是第一次见呢。”
　　众人的身后，资深者的那平静声音突然的传来，让所有人都陷入了寂静。
　　“我的这个能力，只能让一个人看不到我而已，而且还有时间限制。”
　　看到所有人都在看着自己，瘦弱男被吓的连忙将自己的能力和弱点给全部都抖了出来，生怕因为自己的与众不同而成为所有人的众矢之敌。
　　当他知道了自己在这群人之中似乎是特殊的存在之后，他也曾想过自己像主角一样大杀四方，但是当他看到花臂男那看向自己的凶狠表情之后，最终还是放弃了这个想法。
　　他选择了屈服，毕竟在他的社会之中，他的能力本来就被评为了废柴能力。
　　这样的能力在他的眼里，和一个普通人没有什么区别。
　　最终，花臂男还是从瘦弱男的手中抢到了他的电脑。
　　这还是那个懦弱男自己拱手送上的。
　　而花臂男看到了这个懦弱的男人如此识相之后，也是满意的点了点头，随后这才将其打了开来，然后他就发现里面的操作系统，自己是一点都看不懂，一点都不会用。
　　原本就没有什么耐心的他顿时就没有了任何的兴趣了。
　　“这都是些什么破烂？看都看不懂！”
　　他的目的原本就是立威，笔记本电脑有什么用都无所谓，但是当这个自己完全看不懂的电脑到达他手中的时候，还是让他有些恼羞成怒的将电脑给摔在了地上
　　啪~
　　笔记本电脑受力在地上弹了几下，最终弹到了金发少女的脚下。
　　“喂！你这就太过分了吧？”
　　看到花臂男这么对待别人的财物，金发的少女生气的直跺脚。
　　这一次花臂男拿到了电脑之后，山田妖精没有说什么，毕竟这一次是电脑的主人主动送上前的。
　　但是……
　　想了想，自己似乎并没有立场去指责，最终妖精还是放弃了说话。
　　人家自己都屈服了，自己还能说什么呢？
　　将地上的电脑捡了起来，然后交还给了那个懦弱的男人。
　　“给。”
　　从外表上看，电脑并没有任何的问题，可能是科技含量太高了吧？
　　“谢谢……”
　　懦弱的男人，对于花臂男的所作所为没有任何的意见，最后也只是朝着金发少女道了一声谢。
　　看到这个男人这么听话的样子，花臂男满意的点了点头，对于他的迫害也就到此为止了。
　　看着气氛好像有些尴尬的样子，那名成熟女性不由得咳嗽了一声，这才试图将话题转到了正事上。
　　“我们还是来谈一谈怎么在这样的世界下活下去吧，这才是我们主要的任务。”
　　对此，金发的少女只是不屑的哼了一声。
　　这个墙头草一般的女人，是她最不耻的一类人。
　　“我们需要一个人出去打探一下情况，这样能够让我们了解到这个世界之前到底是发生了什么。”
　　说着，成熟女性若有若无的将目光看向了一直处于懵逼状态的塔兹米。
　　“我……我吗？”
　　“他是我们的首领，不能去冒这个险。”
　　说着，这个成熟女人伸手指了指花臂男，直接默认了花臂男在队伍中的首领地位。
　　这让花臂男顿时高兴的点起了头。
　　而这也让看不惯他的山田妖精生气的握紧了自己拳头。
　　“然后除了我们女人之外，就剩你和他了。”
　　“你和他之间，就你的手里有武器，不是你去谁去？”
　　这个成熟女性的语气有些刻薄，屁股也有些坐歪了，其中的漏洞一大堆，但就是正好的把迷茫的塔兹米给忽悠了。
　　她终究只是想找一个二傻子出去冒这个险罢了，还又能讨好这个花臂男，这不是一举两得吗？
　　“说的也是。”
　　“那你们在这里等等我！”
　　不愧是乡下出身的孩子，如此的单纯。
　　虽然很大一部分是因为，对自己的实力的信心，且又想要在女孩子面前表现自己的缘故。
　　但是他终究还是被忽悠瘸了。
　　刚说完，塔兹米便拔出了自己的剑，直接就从窗户上跳了出去，速度快的让想要说些什么的山田妖精话还没说出口人就已经不见了踪影。
　　“你……！！”
　　要知道，这里可是三楼啊！
　　看到人已经跳了下去之后，所有人连忙跑到了窗户前看向了窗外，却发现塔兹米已经安稳落地了。
　　原来这里有这么多的非人类的吗？







第265节 第两百六十章 吸血鬼少女索菲

　　透过窗户，看着远处街道那快速前进，然后消失在了视野中的身影，山田妖精一时间竟不知道该说些什么了。
　　“我难道真的有些多管闲事了？”
　　在塔兹米的眼中，探查情报这种事情只是小菜一碟而已？
　　一时间，山田妖精的内心都不由地开始怀疑自己行为的正确性了。
　　不过，惊讶于塔兹米身手的，也不只是她一个人而已，在场出瘦弱眼镜男之外的所有人，眼中都浮现出了吃惊的神色。
　　“难道……你们都不是普通人？”
　　尤其是那个成熟的女性，甚至都开始变得疑神疑鬼起来，是不是自己才是这位新人当中最菜的一个？
　　就连看向山田妖精的视线都突然开始变得小心翼翼了起来。
　　毕竟她可还是记得，自己刚刚可是嘲讽过山田妖精来着。
　　这要是被她给记住了，自己绝对会被报复的。
　　“怎么可能！虽然本小姐是超人气的小说家！轻小说业界的救世主！”
　　“但身体方面中终究也只是一个在普通不过了的普通人而已。”
　　“怎么可能是那些非人类？”
　　听到山田妖精果断的否认了自己不是普通人的事实，这名成熟女性才终于是松了一口气。
　　而山田妖精看到了她表情的变化，也是立马就猜到了这个人心中的想法，内心对她的这种行为充满了鄙夷。
　　“不过倒是认识一个非人类的朋友。”
　　山田妖精这么说，自然是想吓唬吓唬这个女人而已，但是也只能吓唬一下而已。
　　而成熟女人也确实被吓唬到了一瞬间，但也仅仅只是一瞬间而已。
　　之后她再转念一想，只是朋友而已，再好的朋友还能跨越世界来打我不成？
　　这才又缓缓的松了一口气。
　　其他人山田妖精不知道，反正这变脸技能自己是看爽了的。
　　时间还没有过去一会儿，外出打探情报的塔兹米便急匆匆的回来了。
　　“我回来了！”
　　看到塔兹米用去时同样的方法，从窗户上爬了进来之后，花臂男这才连忙的凑了上前去询问着。
　　“怎么样？外面现在是个什么情况？”
　　塔兹米是个老实人，自然是把自己看到的所有景象全部都知无不言的给说了出来。
　　“在外面我没有见到一个人，就连鸟都没有一只。”
　　“植物……只能找到一点，大部分都死了，没死多久就是了。”
　　虽然此刻的切尔诺伯格已经被破坏的残破不堪了，但毕竟也曾是一座繁华的大城市，即使是这里的废墟，也还是让曾经向往着大城市塔兹米不知所措，流连忘返。
　　“然后就是这里的房子居然都是用石头做的，为什么他们不用木头做房子？”
　　一开始塔兹米看到自己所在的房子全部都是由石头建造而成的，还以为这里是某个王公贵族的房子呢。
　　现在出去一看，外边全部都是石头做的房子，根本就没有木头做的房子。
　　“果然是乡巴佬，木头做房子那都是多少年代的事情了？”
　　“居然连这个都不知道。”
　　“这种没意义的情报就不用说了。”
　　面对着塔兹米的情报，花臂男和成熟女只是嘲讽了塔兹米一句，便急忙的让他跳过这个情报。
　　“因为木头做的房子没有石头坚固啊！我们很多年前就不在使用木头造房子了。”
　　“总之现在不是说这个的时候，还是继续聊正事吧。”
　　也就只有山田妖精一个人勉强回答了塔兹米的问题了，懦弱男是绝对不敢去拆花臂男的台的啊。
　　“快点快点！还有吗？”
　　“除了你目前说的这些，还有什么比较异常的情况吗？”
　　被山田妖精这么一提醒，塔兹米也知道还是正事要紧一点，连忙伸手指了指窗外街道上的原石林。
　　“还有就是哪种石头，在外面撒的到处都是，有些好像是从天上掉下来的一样，掉下来之后就形成了一个坑，然后还有一些石头就好像从地上长出来的一样。”
　　“这些石头我小心翼翼的动了一下，发现并没有什么危害别人的方法。”
　　虽然不过这些都不是花臂男最关心的问题。
　　“那外面有危险吗？”
　　有没有危险，这才是他最关心的情报。
　　显然，在这个问题上塔兹米也不好乱说，仔细的回忆了自己这一路之后，这才肯定的说了一句。
　　“没有，没有危险。”
　　“没有会动的尸体之类的？”
　　这是壮着胆子的懦弱男问的。
　　“没有。”
　　“没有其他的野兽？”
　　“也没有。”
　　“……”
　　听着塔兹米带回来的这些情报，众人都不由自主的沉默了下来。
　　“莫非任务里说的活下来，唯一的困难就是食物来源吗？”
　　在他们的眼里，这或许这就现如今他们能否生存下来最大的阻碍了。
　　“既然没有危险的话，那么大家就一起出门，到处找找看吧，看一看这附近有没有什么食物。”
　　如果不是条件不允许的话，花臂男都想直接命令其他人去找食物，而自己躲在这里坐享其成了。
　　不过他也知道这是不可能的，如果他真的说出这种话，那么自己就绝对会被所有人群起而攻之，就算是那个成熟女人都不可能会帮自己的。
　　算了……慢慢来吧。
　　话说那个一直和我作对的金发小丫头片子长的挺不错的嘛，虽然小是小了点，但是什么时候……
　　想到这，花臂男脸上不由得露出了一丝猥琐的笑容。
　　不过他可能是忘了，如果他真的敢对山田妖精动手的话，不说即将到来的符邻了，可能会被塔兹米给先一步砍死。
　　而就在花臂男这样想象的时候，山田妖精也是不知为何，后背一凉，一股恶寒的感觉直接涌上了她的心头。
　　“感觉本小姐好像被什么恶心的东西给盯上了一样。”
　　这股恶心的感觉顿时便让她的身上起了一身的鸡皮疙瘩。四下的看了看，并没有什么发现，山田妖精也就只能暂时作罢了。
　　等到她回过神来的时候，已经发现所有人都已经全部都向着一楼走去了。
　　就在山田妖精正想跟上去的时候，却是突然发现自己的衣服被人给拉住了。
　　回过头，发现原来是一直呆在自己身后，存在感极为低下，或者说没有任何存在感的银发少女。
　　直到这位少女拉住了她之后，山田妖精这才猛然的反应了过来这里，原来这里是还有第六个人的。
　　少女的这种存在感，令她感到有些诧异，明明之前还能感觉到一点她的存在的。
　　“你……有什么事吗？”
　　“我的名字，叫做索菲。”
　　名为索菲的少女，第一次在山田妖精的面前说话了，声音婉转又清脆，像……像个天使。
　　直视着自己面前还没有自己胸口高的索菲，严肃的审视着少女的山田妖精突然发现……她好可爱呀！
　　“怎么了吗？索菲酱？难道是突然出现在了陌生的地方之后就开始害怕起来了吗？”
　　而且索菲这副娇小又有些弱气的样子也是让山田妖精心中的母爱都开始有点泛滥起来。
　　这么小的孩子，被卷入到这样残酷的事情当中来，实在是太可怜了。
　　“不，我是想说，那个男人对你有着很大的恶意哦。”
　　索菲口中所指的自然是那个自己一直看不惯的花臂男了，这种事情山田妖精还是知道的。
　　“谢谢提醒，不过放心吧。”
　　知道了索菲是在关心自己，山田妖精郑重的将手放在了索菲的肩膀上，直视着她绯红色的眼睛。
　　“我会小心他的。”
　　“嗯……”
　　得到了承诺之后，索菲这才放心的点了点头。
　　随后两人这才匆匆忙忙的紧随其他人的步伐来到了一楼。
　　这个时候的花臂男，此刻正小心翼翼的将大门打开了一条缝隙，透过缝隙朝着外面看去。
　　虽然刚刚在窗户那里已经看过了外面是个什么样子的状态，但是谁知道这门口到底有没有什么东西啊？
　　在确认了门外没有任何的东西之后，花臂男这才回过头来朝着其他人说了一声。
　　“分头行动，找到了食物的话一定要带回来知道吗！”
　　“要是然后我发现你们有人偷吃，看我怎么收拾你们！”
　　虽然这话看似是对着所有人的警告，但这花臂男的目光却一直都在看着山田妖精。
　　眼神中的意思简直不要太明显，摆明了不信任山田妖精，想要其他人的矛盾也指向她。
　　“你以为谁都给你这个小混混一样吗？本小姐还不屑于做这种事！”
　　“小混混？有种你再说一遍！”
　　听到自己被称为小混混，有些恼怒的花臂男伸出手就朝着山田妖精的头发抓去，似乎是想要对其动手的样子。
　　吓得山田妖精猛地后退了一步，幸好花臂男的手被塔兹米给挡了下来。
　　“身为一个男人，怎么可以欺负女孩子呢？”
　　“你……”
　　感受到自己的手被人拦了下来，花臂男反射性的就想要嘴臭，但是一想到塔兹米身上的实力，却又是硬生生的将到嘴的脏话给咽了下去。
　　果然，有实力的人不一定有道理，但是有实力的人是真的能够让一个sb心平气和的和自己讲道理的。
　　一时间和塔兹米的僵持让花臂男有一些骑虎难下了起来。
　　“你们的矛盾还是先放一放吧。”
　　“现在还是我们分配任务更重要一点。”
　　“有什么话等找到了食物再说。”
　　明明刚才一句话都不说，这个时候却想来做和事佬的成熟女人站了出来，大义禀然的终止了两人之间的对峙。
　　“哼！看你能嘴硬到什么时候！”
　　这女人送来的一个台阶，正好随了花臂男的愿。
　　而山田妖精也知道现在不是说这个的时候，便不再出声。
　　值得一提的是，分配的时候，山田妖精身后的银发少女又一次的被忽视了。
　　这也导致了银发的少女一直跟在了山田妖精的身后。
　　走在了没人的街道上，山田妖精感觉自己的脚步都要轻快了许多，因为她终于离开了那个气氛压抑的小团体了，这让她整个人都感觉轻松了起来。
　　不过，当她看到了亦步亦趋的紧跟在自己身后的索菲之后，终于还是忍不住的将自己内心的疑问给问了出来。
　　“你……莫非也不是正常人？”
　　这种存在感，说她是正常人估计都没人会相信的吧？
　　原本山田妖精还以为索菲不会向别人说出自己的身份来着，但是结果却是恰恰相反。
　　“我不是人类，我只是一个普通的吸血鬼而已。”
　　“……”
　　吸血鬼还有普通的吸血鬼吗？
　　而且看样子少女完全不在乎自己的身份被发现一样，也不知道她这么做过多少次了。
　　“你……是吸血鬼？”
　　为了增加自己话中的可信度，少女的背后还伸出了一双蝙蝠的翅膀。
　　“别看我这么娇小的样子，其实我已经三百……”
　　“十二岁了！”
　　一句三百多岁憋在口中，硬生生的被其替换成了十二岁，索菲差点就暴露了自己身为少女最重要的秘密了。
　　看着少女有些笨拙的样子，山田妖精不知为何却是一点都不害怕了起来。
　　是因为少女长的太可爱了吗？还是她萝莉吸血鬼的属性？
　　“啊！对了，你不是说你是吸血鬼吗？在太阳底下……”
　　说着，山田妖精便连忙的朝着索菲走来，似乎是想要帮她挡住阳光。
　　只不过走到一半，山田妖精这才突然想起来了一件事，这里的天空不知为何，被一片浓厚的红云给遮蔽了，照射下来的太阳只勉强够照明而已。
　　“谢谢关心，不过请安心，目前的太阳并不会影响到我的生存。”
　　“是吗？那就好。”
　　看到少女确实是没有任何问题的样子，山田妖精这才放心下来。
　　虽然少女是一个吸血鬼，但是她对索菲的态度可比那些同为人类的家伙可要好太多了。
　　她可不想失去这么一个朋友。
　　“嗯？！”
　　突然，不远处的一处异响吸引了有着强大五感的索菲，在这个没有发现任何生物的世界，这可是一个很重要的发现呀。
　　“怎么了吗？”
　　“嘘！有人！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/210104/1609702861-100189720-106482329.jpg" alt='索菲'>







第266节 第两百六十一章 替我向特雷西斯带句话

　　朝着山田妖精嘘了一声之后，索菲闭上了眼睛仔细的感受着周围的一举一动。
　　终于，在街道的拐角处再一次的感知到了那一抹注视的目光。
　　当索菲将自己的视线看向了那一处街道的时候，那一道目光又飞快的收了回去，就好像索菲的目光是什么洪水猛兽似的。
　　“在那边，糟了！她要跑！”
　　说着，找到了具体方向的索菲为了防止目光的主人跑掉，连忙的张开了自己的翅膀，先行一步的朝着那个方向飞了过去，似乎是想要在其逃跑之前将其拦下来。
　　索菲有翅膀，但是山田妖精却只能一步一步的跑过去了，当她终于是跟了上去之后，却是发现了一个令人的事实。
　　刚刚偷偷在暗处观察着自己的目光，其主人是一个衣衫褴褛的小女孩。
　　这是一个看上去只有七八岁的小孩子，身穿勉强能够遮住自己身体的破旧衣服，留着一头黑色的短碎发。
　　虽然从特征上看，根本看不出究竟是男孩还是女孩，但是索菲根据自己那强大的五感观察到的细节上判断出，眼前的这个孩子确实是一个女孩子。
　　此刻的小家伙，被索菲拦下来了之后，就一直是一种非常惊恐的状态，虽然害怕到眼泪都快要掉下来了，但是却强忍着不敢哭出来。
　　不知道的还以为她们两个才是电视里，那些发现了主角一行人之后想要追上来的怪物呢。
　　原本两人都已经对这个世界上有没有其他人的存在而感到绝望了的，没想到居然能够在这里遇见自己在这个异世界遇见的第一个人，更没想到的是这个人居然还是一个这么小的小孩子。
　　这样的惊喜不仅仅是山田妖精蒙了，就连索菲都有点懵逼。
　　虽然这个小孩子看到了自己之后，就好像看到了什么怪兽一样当场就哭了就是了。
　　“怎么了吗？”
　　看着被吓的瘫坐在地上的小女孩，索菲站在原地有些不知所措。
　　而小女孩也是害怕到嘴巴打颤，没办法回答她说的话。
　　“现在怎么办？”
　　“也不知道我们说话她听不听得懂。”
　　朝着小女孩稍微靠近了一点，这时候山田妖精才看到了眼前少女的具体情况。
　　这一看就让山田妖精更加惊讶了。
　　小女孩的外貌和正常人的区别不是很大，但偏偏头顶上有着一对黑色的猫耳朵，其身后也同样有着一条漆黑的尾巴。
　　这些还在抖动着的非人特征，证明着这并不是什么装饰品，而是货真价实的猫耳猫尾。
　　“我没看错吧？她居然是一只猫娘唉！”
　　发现了这个事实的的山田妖精小声地朝着索菲问道，似乎是想要确认自己没有看错的样子。
　　“我也看到了，她真的好可爱啊！”
　　平时都是一副三无样子的索菲，没想到在看到了猫娘之后会这么兴奋的样子，这是妖精所没想到的。
　　“……”
　　怎么回事？索菲酱居然这么懂得吗？
　　或许是两个人看向自己的眼神越来越可怕起来，原本还敢看着两人的孩子，现在已经逐渐的连将视线放在两人身上的勇气都没有了。
　　最终，小女孩缩在了地上，用双手护住了脑袋，颤抖的朝着两人哀求道
　　“请……请不要伤害我！我身上什么都没有了。”
　　“……”
　　明明自己什么都没有做，但是却让一个陌生的孩子如此的害怕，山田妖精唯一想到的，就是索菲的那个吸血鬼的身份了。
　　或许这里的人非常的害怕吸血鬼？
　　“是不是你的翅膀和牙齿吓到她了？”
　　“……”
　　对此，索菲也是有些伤心的。
　　要知道，自己可是一个守法的好吸血鬼啊，是从来不做坏事的。
　　“那个……请放心，我们是不会伤害你的。”
　　看到孩子确实是吓惨了，山田妖精连忙向前走去，想要安慰一下她，但是这个时候却发现孩子已经没有了动静，吓得山田妖精跑上前去查看起了情况。
　　经过索菲初步的判断，她发现这个孩子只是惊吓过度，被吓晕过去了过去而已。
　　当然了，光是惊吓想要将人给吓昏过去可不是这么简单可以达成的条件，这个孩子还加上了长时间的营养不良才最终造成了这样的后果。
　　看着这个已经完全的失去了意识的女孩子，两人是绝对没办法将其丢在这里的，一时间竟陷入了为难的境地。
　　毕竟她们可是有着寻找食物这个任务的。
　　“怎么办？我们要将她带回去吗？”
　　似乎是想到了自己队伍里还有着那两个看上去没啥善心的队友，山田妖精连忙的摇了摇头。
　　“要不要带她回去这件事我们还是先等等吧，我们先带着她一起去寻找食物，等她醒过来之后在问一问她本人的意见。”
　　“也行……”
　　对此，索菲也是赞同的点了点头，毕竟她能够看得出来，队伍里的那两个家伙都不是什么好东西。
　　“我是吸血鬼，力气比你大一点，就让我来背她吧”
　　“那就麻烦索菲酱了。”
　　说完，两人也不墨迹，连忙的将地上的这个孩子给扶了起来。
　　“这么近距离的看，这个猫耳朵一动一动的，真的好可爱哎！”
　　“嗯嗯！”
　　而索菲也是陶醉的看着女孩的耳朵和尾巴，可是当她真正上手将其背起来的时候，却是突然发现了女孩子身上的某一处异样。
　　察觉到了这一现象的索菲，连忙回过神，抓起了女孩的一只手，将女孩本就单薄的袖子给撸了起来，随后看到的景象，就有些超出了两位少女的认知了。
　　“这是什么？石头长进肉里了？”
　　在妖精的眼里，这个女孩那瘦弱的胳膊上，随机被镶嵌上了几个漆黑色的石头，就好像长进了肉里，索菲试图动了动这些石头，发现这种东西和自己认为的正好相反，石头不是长进了肉里，而是这石头就是从肉里长出来，就好像是……街道上随处可见的那些石头一样。
　　“索菲，你说这种石头，像不像是路边随处可见的那种？”
　　“这……这根本就是那种石头吧？”
　　能够从地里长出来，也能够从人体里长出来似乎也不是什么稀奇的对是吧？
　　“她这么害怕我们，难道就是因为这个吗？”
　　两人思来想去，却始终想不明白究竟是为什么。
　　“总之，我们还是先离开这里吧。”
　　既然想不明白，那就等下问一问当事人好了，两人还是决定先干正事，找到足够的食物让自己等人能够称过这几天。
　　与此同时，在符邻这边。
　　当放他踏上了这一片土地之后，符邻就发现，自己手上的那一团能量感应已经彻底失效了，就好像两个正在相互产生反应的目标此刻已经重叠了一样。
　　“又得招人了，明明我最不擅长找人的。”
　　“对了！”
　　还没等符邻苦恼多久，他就突然想到了意见非常重要的事情。
　　“除了黑蛇塔露拉之外，霜星的父亲爱国者现在好像也还在这里。”
　　“或许可以去和他聊聊？”
　　“顺便还能让他帮忙找人来着，毕竟他的女儿还在我的手上嘛。”
　　越想越觉得这事是可行，符邻连忙打起了自己的精神，朝着切城的最中心，大摇大摆的走了过去。
　　反正自己这么一个可疑人员这么大摇大摆的靠近整合运动的重地核心城，是绝对会有人来阻拦我的，只要我一路打进去，迟早能见到爱国者。
　　万一爱国者真的没出来，大不了直接找塔露拉，结果一样的。
　　“让我看看核心城的位子在……”
　　符邻缓缓拉高自己的高度，试图找到切城给的核心在哪里。
　　而在符邻踏入切城的一瞬间，远在核心城地底基地的塔露拉不知为何，感到了一阵莫名的心悸。
　　这种感觉就好像是被某种古老，强大的目光所注视这一样，可是它自己本身就是就是这种存在啊。
　　是比自己更古老，更强大的家伙？已经盯上我了？似乎也就只有这种情况了。
　　想通了这一点的黑蛇，心情开始焦虑了起来，虽然自己是不死的，但这并不是绝对的。
　　这个世界上比自己强大的家伙多如牛毛，自己它深知自己在某些真正的怪物面前根本毫无抵抗之力，所以它的心情开始变得非常恐慌。
　　因为不死的黑蛇，它怕死。
　　如果他不怕死，他的源石技艺就不会是这种能力的。
　　虽然它很怕死，但是它终究还是没有做出任何的行动，因为他清楚，如果自己的预感是真的话，仅凭这些感染者是不可能挡住那个存在的。
　　这样做没有任何的意义，只会徒增伤亡罢了。所以它在思考，思考如何才能避免这一次的灾难。
　　在将视线再次的转回到符邻这边，现在的他突然被一群偶然遇见的家伙给暂时的‘拦住’了。
　　其实算是符邻遇上了熟人吧？这是一群雇佣兵，萨卡兹雇佣兵。
　　这其中还有两个是w的老朋友了。
　　“呦！各位！第一次见面，就不要那么激动的对我了嘛！”
　　“上来就对我动手动脚的，这样不好！要知道我们可是自己人哦！”
　　悬停在空中的符邻的脸上带着笑容，一脸和气的看着下方那群被自己打趴在地上一时半伙起不来的萨卡兹们，看上去就好像刚刚只是打了一声招呼一样似的。
　　“我和w可是相互认识的哦，现在的话，好歹也勉强算是一个朋友了吧。”
　　“所以你们不用警惕我的。”
　　说着，符邻便缓缓的从空中缓缓的落到了地面上。
　　“毕竟，就算你们警惕我也没什么用的。”
　　“……”
　　一时间，符邻这有些贬低了所有人的一句话，让所有人都愣住了。
　　这话说的虽然有些残酷了，但是确实在理。
　　无论是力量，速度，或者是其他哪一方面，符邻如果想要找到他们，他们似乎都跑不掉。
　　“能把你们的团长赫雷德喊出来吗？我有点事情想要找他商量。”
　　当符邻看到了他们萨卡兹雇佣兵之后，突然想到的一件非常重要的事情。
　　那就是在这之后，赫雷德似乎会回到卡兹戴尔，去向摄政王特雷西斯报告这里的所有情报。
　　这是符邻第一次向特雷西斯传话的机会，虽然他也可以直接去往卡兹戴尔，但是如果这样的话，某种意义上来说就已经示弱了，所以这种情况如果没有意外的话，是不可能发生在符邻身上的呀！
　　而赫雷德的传话，将会是符邻和特雷西斯对话的一次绝佳的好机会。
　　这些佣兵，花了好一段时间，这才好不容易的从地上爬了起来。
　　一群人听见了自己眼前的这个人想要见一见自己的团长，不由得有些迟疑起来。
　　“我在，请问阁下找我所谓何事？”
　　并没有让符邻等待多久，一名身上裹着严严实实的成熟男人，便从众多的萨卡兹中走了出来。
　　这男人头顶向后延伸的双角，一头红发，满目沧桑。
　　现佣兵团团长赫雷德，摄政王特雷西斯伸向整合运动的棋子之一。
　　在他的身后，还跟着一名头顶向上延伸的双角，黑色长发披肩的女性。
　　符邻猜测她应该就是伊内斯了，w为数不多的欢喜冤家了。
　　看着自己走出来的两个人，符邻满意的点了点头。
　　下一刻，这两和人就惊讶的发现，自己似乎是已经来到了另一个地方。
　　“接下来说的事情，最好还是不要让别人听了去的好。”
　　虽然符邻说的话很有道理，但是看到了这样奇异的一个地方之后，怕是是个人都会感到好奇吧？
　　“能告诉我们，这里是什么地方吗？”
　　这里除了蓝色之外，就没有其他的颜色了。
　　“咳咳~这种事情你别管，总之我想要让你代替我向特雷西斯带个话。”
　　听到这里，赫雷德得神色顿时便紧张了起来。
　　这种本应该是一个秘密的事情，为什么符邻会知道？
　　“我不仅知道你是特雷西斯的棋子，我还知道你马上就要离开这里，去往卡兹戴尔面见特雷西斯了。”
　　“……”







第267节 第两百六十二章 不识抬举

　　面对着符邻那面带面容的回答，赫雷德的脸上也是同样的带上了一丝的苦笑，他现在已经基本上可以确定了，眼前的这个强大到确实不是敌人了。
　　就连这个情报都这么清楚，如果不是w告诉的符邻还能是谁呢？摄政王吗？怎么想都不可能吧？
　　“原来如此？然后你找我是有什么事吗？”
　　“我想要麻烦你帮我带一句话给特雷西斯，只要在你汇报的时候帮我提一句就行了。”
　　听到符邻的请求，赫雷德不知道为何，内心突然涌现出了一种不好的感觉。
　　他感觉到了自己的头顶仿佛出现了一个大大的危字，就好像符邻想要让他说的话会为他招来什么杀身之祸似的。
　　“帮我告诉他，特蕾西亚皇女的遗体我会亲自去找他取回。”
　　“让他不要不识抬举。”
　　说到这里，符邻好像想到了什么开心的事情一样，笑了起来。
　　“……”
　　一时间，两人都还没有反应过来，完全没有任何的反应。
　　遗体？谁的遗体？特蕾西亚？陛下！
　　“能……能告诉我，你想要干什么吗？”
　　赫雷德能够感觉到，自己说话的语气都变了。
　　“当然是将特蕾西亚复活啦，这一句话你也可以和他说。”
　　然后就这样，经历了好一段时间一时间，两人都不知道该说些什么了。
　　“你能不能做到这一点另说，就让我这么告诉了特雷西斯殿下，你就不怕殿下直接把皇女陛下的遗体给……给销毁吗？”
　　符邻的目的，赫雷德现在是知道了，但是他这么做的目的就真的是令人迷惑了。
　　为什么这样类似于在特雷西斯头上拉……的举动要让自己转告？
　　对此，符邻也是什么都没说，只是笑着。
　　等到三人再一次的出现在了外面的时候，一直徘徊在这附近的萨卡兹佣兵团这才惊喜的围了上来。
　　“团长！你们怎么……”
　　围上来了的佣兵们，还没来得及喜悦，便发现自己的团长赫雷德神情恍惚，注意力极其不集中，也不知道是在想些什么事情。
　　“既然如此，那这件事就拜托你了，不过你可能会受点委屈，希望你不要在意。”
　　“……”
　　这是受点委屈吗？这是可能去死啊！
　　不过符邻倒是承诺了如果自己死去，则会以皇女一样的复活规模将自己复活一次。
　　可问题是复活这种事情，可信度高吗？
　　听到了从符邻的口中说出了如此危险的话，这让周围的佣兵们紧张的再一次的将武器对准了符邻。
　　“将武器放下吧，我没事的。”
　　在听到了自己团长的话之后，这群佣兵们这才极不情愿的放下了自己手中指向符邻的武器。
　　“我知道了，希望你能照顾好她。”
　　这里赫雷德说的她，指的是w，这个有些类似于他的女儿的存在。
　　他现在的付出，回到卡兹戴尔，其实大部分的原因都是因为w，为了保护w。
　　“安心吧，她现在活的不知道有多自在呢。”
　　“尤其是最近，还收获了一个好姬友。”
　　交代完了自己想要转告特雷西斯的一切之后，符邻再一次缓缓升腾，回到了空中。
　　“对了！如果你们没事的话，可以顺便帮我找到一些人吗？他们都是一群非感染者，身上一般都有一些稀奇古怪的东西，而且最重要的一点，就是他们全部都身处于切城。”
　　“而对于现在的切城来说，几个成群结队的非感染者已经非常好找了对吧？”
　　“然后我会给钱的。”
　　听着这要求好像确实是不怎么高的样子，赫雷德这才点了点头。
　　就这样，符邻的声音越来越小，身影也是逐渐的消失在了天空中。
　　看到了符邻终于是走了，一直在小心翼翼的防止自己源石技艺自动触发的伊内斯终于是难得的松了一口气。
　　“你真的要帮他吗？”
　　但是当她放松下来的第一时间，便再一次的朝着赫雷德确认般的问道。
　　“你要知道，你这样是可能会死的。”
　　在之前和符邻交谈的时候，伊内斯一直都是一种不敢发出任何的声音，也不敢去直视符邻的状态，因为她的源石技艺就是是通过观察别人的影子，从而可以观察到别人的内心。
　　有了这个能力之后，即使她的实力跟不上，但是她自己一个人的时候也是能很好的规避灾难的。
　　其实在符邻向着这边靠近，但还没找上他们之前，伊内斯就已经察觉到了符邻这个庞然大物的的影子了，但是这一切都发生的太快了，符邻发现自己并且找上门来的速度实在是太快了，她还没来得及命令其他人撤离，符邻就已经来到自己的跟前了。
　　那个时候的她即使是想要撤退，但也已经来不及了。
　　而在伪星杯空间中谈判的期间，她就是一直在压制自己有些不受控制的源石技艺，避免直接窥视道符邻的内心。
　　没有那个强者会喜欢被人看到内心，这是一种不礼貌的行为，这无关于做的到做不到。
　　“嗯，毕竟他给的实在是太多了不是吗？”
　　神情严肃的赫雷德久违的朝着伊内斯开了一个玩笑，不过伊内斯可没有想笑的意思。
　　“我可不认为有什么报酬能够让你为此献出生命。”
　　这灵魂一问，让赫雷德也不知道如何去和自己的搭档解释起来。
　　“总之，有各种原因吧。”
　　赫雷德自己也不知道为什么，为什么自己就这么答应了下来，或许是真的想要见识一下不同的风景吧？
　　而知道了自己已经劝不回赫雷德了，伊内斯也只是深深就人吗的看着他。
　　“希望到时候的你不要后悔。”
　　最后提醒了一句之后，伊内斯这才转头离去。对于此事，今后她不会再劝说赫雷德了，因为她知道，这是没用的。
　　符邻这边，他能够看到，自己已经越来越接近切城的最中央了。
　　从这里符邻就开始疑惑起来了，按理说这里应该会有大量的守卫守护在这里的啊？为什么自己连感染者都很少看到了？
　　砰~砰~砰~砰~
　　就在符邻还在疑惑的时候，一种类似于脚步声的巨大声响，缓缓的从远处走了过来。
　　如果说这是脚步声的话，那来人的吨位可就太大了。
　　就这吨位，符邻也差不多能够猜到来者是谁了。
　　爱国者――博卓卡斯替，霜星的父亲。
　　果然，符邻猜对了，在被高楼遮蔽的街道尽头，一道高大的身影缓缓的向着符邻缓缓走来。
　　看样子，应该是早就在这里等候了。
　　“阁下，就是，首领，要，见的，人吗？”
　　断断续续，仿佛从破风箱里面穿出来的声音，这就是爱国者那独特的说话方式。
　　那是被源石破坏了声带之后所造成的结果。
　　塔露拉早就知道自己会来到这里了？
　　“你认识我？”
　　“不认识，但我，能，够感受到，传来的，压力。”
　　“即使，阁下并没有，恶意。”
　　博卓卡斯替，世界上最后一头纯血的温迪戈。
　　他是一名快有二层楼高，身穿重甲，头顶鹿角的怪物，更是一名是一名父亲。
　　光是站在那里，就能够给所有人看向他的人以压力，而符邻只有简单的一米八，双方的压力却是反过来的，这着实是让人感到诡异。
　　“首领，她，命令我，在此带领，一个强者，去见她。”
　　“我想，应该，就是你了。”
　　看样子，黑蛇那个家伙确实是察觉到了自己的存在了。
　　不愧是苟了千年的老银币了，这种对于危险的反应程度，估计都已经融入自己的本能了吧？
　　我这人都还没到呢，就已经知道自己自己是来找麻烦的？
　　“你能带我去见她吗？”
　　“请，跟我来。”
　　说罢，爱国者便转过了身体，朝着自己过来的方向缓缓的走了过去。
　　“谢啦，为了感谢你，你女儿霜星的就交给我吧。”
　　前进中的爱国者，踏出脚步的动作却是猛然一顿。
　　“叶莲娜她……”
　　“她现在在哪里？”
　　听到了自己女儿的消息，爱国者的内心开心无比。激动的好像老父亲说话都顺畅了不少，简直就是一个医学奇迹呀！
　　自从战场被罗德岛接手之后，整合运动之间的联系就被罗德岛给单方面完全切断了。
　　对于霜星，梅菲斯特，以及碎骨那边的情况，除了碎骨传回来的钥匙之外，就再也没有任何的消息传来了。
　　不过对此塔露拉来说都没差，反正她本来就是让人过去送死的，只要拿到了钥匙，她的计划就已经成功了。
　　“挺好的，我给了她两个选择的机会。”
　　“什么，选择？”
　　“一个是接受我的安排，然后活下去，矿石病我来想办法。”
　　“……”
　　简而言之就是躺着，等我带躺。
　　“那另一个，呢？”
　　“另一个是我把她关起来，然后活下去，矿石病同样我来想办法。”
　　“……”
　　听到了符邻给出的选择，爱国者不由得沉默了下来。
　　“请，跟我来。”
　　这个话题直接就被其略过了，看样子爱国者老爷子还是非常赞同自己的做法的。
　　小小的自我肯定了一下之后，符邻这才急忙的跟在了爱国者的背后。
　　你说万一有陷阱怎么办？怕了的话符邻就不会独自一人来到切城了。
　　此时此刻，在切城的另一个角落，山田妖精也是遭遇了她此生最大的难题之一，这是比死线卡文还要更令人绝望的事情。
　　这件事就是哄孩子，尤其是对于恋爱都没有谈过的青春少女来说，那简直就是噩梦一般的存在。
　　“算我求你了，别哭了，我们真的不会伤害你的。”
　　“哇！！！”
　　就在索菲和山田妖精一起在某个废弃房间里翻箱倒柜的时候，趴在索菲背上的那个黑发小女孩终于是醒了过来。
　　醒过来的女孩子，当发现自己正趴在了索菲的背上，立马就被吓得发了洪水。
　　随后就不可抑制的哭了起来，也不知道是因为害怕，还是因为害羞，又或者是都有？
　　反正到索菲将衣服弄干净之后，这个少女抖还是一个人蹲在一个角落里伤心的哭着。
　　明明之前都还不敢哭泣的，现在却好像有些一发不可收拾的样子。
　　“没关系的，我不怪你的。”
　　整理好自己裙子之后的索菲，也是同样的加入了哄孩子的行动中，不过并没有什么成效就是了。
　　不知过了多久，小女孩的哭声终于是越来越小了起来，不过看样子应该是哭累了，所以才。
　　“你……你们……真的不会欺负我吗？”
　　女孩一边抽泣，一边抹着眼睛的问道，看样子应该是快缓过神来了的样子，看到这，才让让山田妖精稍微的松了一口气。
　　随后山田妖精好像想起来了什么似的，在自己随手找到的一个袋子中翻找着什么。
　　“怎么样？哭饿了吗？我这里还有一点食物。”
　　“饿了的话就先凑合着吃了吧。”
　　说着，山田妖精从口袋中掏出了一袋压缩饼干。
　　看到这一幕，索菲有些欲言又止，不过当她听到了小女孩停下了哭腔，直勾勾的看着山田妖精手上食物的时候，索菲也是不在说些什么了。
　　随后，两人就这样看着女孩狼吞虎咽的将这块压缩饼干以干饭人都自愧不如的速度吃了下去，明明这饼干硬的像木头，没想到这个女孩子吃的居然还是这么快。
　　“那个……能告诉我，你手上的石头是什么东西吗？”
　　看到女孩吃的快差不多了，山田妖精突然想到了她手上的那些长在肉里的石头，随后便不由自主的问了出来。
　　女孩听到山田妖精询问自己手臂上的石头，正舔袋子的动作猛然一顿。
　　“我……我是个感染者，所以大姐姐不要欺负我好不好？”
　　看到了小女孩的反应，两人好像知道了这个小女孩这么害怕其他人的原因了。
　　“什么叫做感染者呀？”
　　“不知道……我只知道感染者就是得了一种病，然后全身长石头的病。”
　　说着，小女孩失落的撸起了袖子，看了看自己手臂上的矿石。
　　“而我的石头就长在了手臂上。”







第268节 第两百六十三章 斗士塔露拉

　　似乎是发现自己面前的两位姐姐面对自己手上的源石，并没有和之前其他人一样激烈的反应，小女孩小心翼翼的想开了一只眼睛看了看山田妖精。
　　看着她充满了疑惑的眼睛，小女孩终于是确定了这位姐姐确实是什么都不知道的样子。
　　“就是矿石病呀，就是那种……会让身体里长出石头的那种病。”
　　“以前我还有爸爸妈妈的时候，他们对我都很好的。”
　　“但是我得了这个病之后，他们就开始打我骂我，最后把我赶出了家门。”
　　说着说着，小女孩不知何时又一次的抽泣了起来，眼泪一颗颗的掉在了地上。
　　明明和之前一样的哭出来的眼泪，这一次砸在地上却不知为何显得格外的沉重。
　　“明明……明明我也想要治好的，打针什么的我都不怕的……”
　　静静的听着小女孩的倾诉，两位少女终于是感到了什么东西，沉重的压在了自己的心里。
　　“究竟是什么病，才会让父母如此的讨厌孩自己的孩子呀？”
　　两人怎么也想不明白，即使是绝症，染上了病就不是自己的孩子了吗？
　　而孩子毕竟还只是一个孩子而已，这个世界上的事情有很多都不清楚，他们只是知道什么事情不能做，什么事情可以做。
　　因此，她自己的病，为什么会被别人讨厌一点都不清楚，这让山田妖精两人不由得有些沮丧起来。
　　“那你为什么要害怕我们呢？”
　　“……”
　　“因为之前的所有人，见到了我手上的石头之后，都会打我，我以为姐姐们也会打我，所以就跑了。”
　　从浓浓的伤心中挣脱出来之后，小女孩擦干了自己脸上的眼泪，这才有些不好意思的说了起来。
　　而这话在山田妖精的耳朵里，也是听出来了其他的意思。
　　也就是说，得了这种病之后，就会变得人人喊打了吗？这是……某种歧视？传染性？
　　对于这个奇特的世界，两人有太多的东西表示不懂了，偏偏自己遇见的第一个人，还只是一个这么小的孩子而已。
　　“谢谢姐姐的食物，不过我也该走了。”
　　“哥哥姐姐还在等着我呢。”
　　发现山田妖精和索菲对自己没有恶意之后，女孩连忙从地上爬了起来朝着两人道了一声谢，随后拍了拍自己的身上的灰。
　　不过之前不动还好，一动就感觉到下身的一阵凉意的时候，还是让她不免的感到一阵害羞。
　　“我还有一件事想问问，你知不知道这里发生了什么？为什么这附近一个人都没有啊？”
　　看到小女孩准备离开，虽然很诧异她居然还有着同伴，但是山田妖精还是先把这个最重要的问题给问了出来。
　　“为什么会这样？我也不知道……”
　　“之前的一段时间哥哥姐姐们都不让我们出门，之后再出来的时候，外面就已经成这样了。”
　　听着女孩子的话，两人有些了然的点了点头，看样子这个孩子所谓的哥哥姐姐，绝对知道这里为什么会变成这个样子，甚至还可能就是他们造成的。
　　“我们怎么办？”
　　一时间，两人陷入了一种两难的境地，她们现在有两个选择，一个是遵循线索跟着这个孩子一起去找到她所谓的哥哥姐姐，这是最危险的一个行为，因为你不知道他所谓的哥哥姐姐对自己等人的态度，是怀有恶意，此时怀有善意。
　　还有一个就是，就此放弃这个线索，先回去将这个线索告诉其他人，之后能否再一次遇见她的话，就全靠运气了。
　　听起来，这是一个有些两难的境地。
　　当然的，你也可以兵分两路全部都要，但是风险也肯定是全部都要的。
　　“听上去，你的哥哥姐姐不像是坏人的样子。”
　　“嗯！虽然他们穿的有些奇怪，但是他们对我们可好了！”
　　“那就……跟过去？”
　　虽然很危险，但是两人还是决定跟上去，毕竟有着索菲，大不了可以逃跑！
　　“怎么了吗？”
　　看到两人窃窃私语不知道在讨论着什么的样子，小女孩用好奇的目光看着两人。
　　“你能不能带我们去见一见你的那些哥哥姐姐们呀？我们有事想要和他们谈谈。”
　　这个显得有些过份的要求，让山田妖精不由得有些尴尬，不过现在可不是尴尬的时候了。
　　“可以呀！”
　　听到女孩爽快的答应了下来，山田妖精这才松了一口气。
　　“谢谢，那我们现在就走吧。”
　　说完，山田妖精和索菲先是手忙脚乱的帮女孩整理了一下身上有些狼藉的衣服，三人这才朝着这座城市的中央靠去。
　　另一边，亦步亦趋的跟在爱国者身后的符邻，不知何时已经进入了这座核心城最重要的控制中枢，中央塔。
　　原本这个时候的切城，已经开始向着龙门撞过去了的，但是由于符邻的到来，这一计划被迫延时，虽然这计划的可能要永久延时了，但是黑蛇现在也没有任何的办法。
　　想要保命，它就必须要先避避风头。
　　顺着中央塔的最顶端前进，符邻终于是来到了属于这整个切城的控制中枢。
　　在这里，可以很清楚的看到天空中的那昏暗的红色光芒，就好像陷入了黄昏似的太阳光稀稀疏疏的照亮了塔顶的一切。
　　在这一切的高台上，一道身影有些迷茫的坐在了王座之上。
　　嗯？迷茫？
　　“人，已经，带到，我就，先行离开了。”
　　“回见喽，记得之前谈的，帮我找一下人哦！”
　　“我，知道了。”
　　匆匆离去的爱国者并没有回头，仿佛生怕被塔露拉看出现在的自己很高兴的样子。
　　自己的女儿去送死了，怎么可能高兴，高兴了就绝对是有鬼了。
　　“真是的，走那么快干什么呀？”
　　“明明再说走慢一点的话，就可以看到所谓塔露拉的秘密了啊……”
　　“你说的对吧？”
　　“斗士――塔露拉？”
　　与此同时，在魔法少女的世界，天空之上的气候已经开始变得刻不容缓了起来。
　　城市中甚至因为灾难的逐渐扩大，也已经开始了紧急避难程序。
　　而此刻的小圆和沙耶香的一家人，为了躲避这天灾，也是全部都躲进了固定的避难所之中，虽然这里很安全，但是她们两人的内心显然并不这么认为。
　　“也不知道学姐和灵酱她们现在怎么样了。”
　　“有没有准备好？还有还有，就他们三个人的话，会不会打不过魔女之夜呀？”
　　“放心吧！学姐和灵酱可是很强的，现在的我们不是魔法少女，帮不上什么忙的啦，所以看开一点就好了。”
　　沙耶香可是深知自己的这个朋友到底是个什么样性格的人呀，万一要是因为自己没有去开导她的缘故，从而导致她去钻牛角尖，再然后真的想不开跑去许愿了的话，到那时自己可就要后悔一辈子了。
　　“嗯……”
　　“我们什么都做不了……”
　　“嗯？”
　　就在小圆为巴麻美一行人祈祷着的时候，突然察觉到了自己的身后出现了一道奇怪的视线。
　　“小焰？”
　　回过头一看，能够拥有着这种独特视线的，果然也只有晓美焰了。
　　“小焰……你为什么会在这里呀？”
　　“我来看一看你有没有事。”
　　面无表情晓美焰并没有刻意去隐瞒自己的意图，就这样光明正大的将鹿目圆放在了自己心中最重要的一处。
　　这让小圆都不由得开始难为情了起来。
　　“谢谢小焰，不过我没事哦，妈妈早就把我们带到了这个避难所在了哦。”
　　一旁的沙耶香看到两人气氛这么融洽的两人，不由得撇了撇嘴巴。
　　“明明是我先来的……”
　　两人没有理会正吃醋的沙耶香，继续深情地看着对方。
　　“没事就好，记住了，千万不要相信丘比的话。”
　　“嗯！我会的！”
　　听到小圆答应了自己的，晓美焰欣慰的笑了笑，随后便消失在了这个避难所中。
　　她可不能再久留了，她还有着身为魔法少女的责任要去做呢，那就是消灭魔女之夜。
　　“那个家伙，还真的是喜欢你唉，看的我都有些嫉妒了。”
　　“唉？沙耶香你永远都是我最好的朋友哦！”
　　“哼！刚刚你可不是这么说的啊，脚踏两条船的渣女！”
　　“唉~？”
　　两位少女打闹的声音，不知为何的让本就有些末日氛围的避难所中，逐渐的涌现出了一丝生机。
　　而晓美焰在离开避难所之后，正准备去往巴麻美家的时候，却是突然发现了自己的目标已经来到了这附近了。
　　“你就连这么一点时间都等不了吗？”
　　正向着避难所赶路走去的巴麻美，当听到了自己身后那突如其来的声音，也是惊讶的回过了头。
　　“终于找到你了，小焰！我可是找了你很久哦。”
　　看到了晓美焰所处的方向，巴麻美了然的点了点头，看样子大家的猜测并没有错，她真的去了一趟小圆那边。
　　既然她已经去过了，那自己就不需要再过去了。
　　论担心小圆的安全，估计没人比她更在乎了。
　　“魔女之夜，你想好怎么解决了吗？”
　　晓美焰不像要在这个问题上和巴麻美有过多的讨论，所以直接用正事将话题扯开。
　　“已经有了，不过我们魔法少女不需要出手就是了。”
　　“我们不需要出手？那你准备靠什么来解决魔女之夜？”
　　晓美焰怎么也想不到，除了魔法少女之外，还有什么可以用来战胜魔女之夜。
　　或者……那个人？
　　“我们先回去吧，具体情况之后再说。”
　　说完，一根绸缎以晓美焰反应不过来的速度伸向了晓美焰，并且绑在她的手上。
　　这速度以及行为，直接将小焰给吓了一大跳。
　　“怎么了吗？”
　　看着晓美焰呆呆地样子，巴麻美笑着问了一句。
　　“你……”
　　“没什么。”
　　蒙了好一会儿，晓美焰这才想起来巴麻美到底是什么意思，连忙的将自己的时停打了开来。
　　原来巴麻美只是想要借晓美焰的时停赶路而已，只不过巴麻美这速度着实是惊住了晓美焰而已。
　　巴麻美她不是没有打过，可是速度这么快的她还是第一次见。
　　与此同时，在巴麻美的家里，辉夜，维多利加，梅比斯以及夏娜也是已经来到了这个世界。
　　四个群员和原本就在这里的符灵以及当场懵逼了的佐仓杏子一起见面了。
　　一时间，因为是第一次见面，所以谁都没有说话。
　　“维包子，梅比斯，夏娜！初次见面，我是辉夜哦！”
　　终于，还是老油条辉夜打破了此刻尴尬的氛围。
　　“喂！我管你是谁呀！呸！你们是谁呀！突然闯进别人家里！”
　　还不等她们三个人说话，佐仓杏子便啪的一声从沙发上站了起来。
　　“哎呀哎呀，杏子小姐不要生气嘛，我们是来帮忙的啦！”
　　“就算你们突然这么说……”
　　“杏子，她们确实是来帮忙的。”
　　仔细的观察着新认识的三个新人，又看到了杏子甚至有打算动手趋势，符灵这才连忙的帮助她们证明了身份。
　　“她们是学姐拉来帮忙的！”
　　看到就连符灵都这样说了，佐仓杏子这才终于安静了下来。
　　“切，她什么时候认识了这么多朋友来着？”
　　看见了误会解除，松了一口气的维包子这才默默的将自己的烟斗拿了出来，随后叼在了嘴上。
　　“小孩子不能抽烟哦！”
　　这还没一会儿，就被辉夜给从嘴里抢走了。
　　“还给我！我没有抽烟！这只是我的习惯而已！”
　　“那也不行！”
　　对此，维包子也只能是嘴上抗议而已，真动手是肯定打不过的。
　　“你怎么比我老妈还啰嗦？”
　　而初来乍到的梅比斯，也是对这里的一切都非常感兴趣，此刻的她已经趴在了落地窗上，观察着这个世界了。
　　“真漂亮呐！”
　　“这乌漆嘛黑的有啥漂亮的？”
　　杏子还以为梅比斯是说现在的景色很漂亮，不由得自嘲道。
　　而夏娜也是四处的看了看，就在她想要说些什么的时候，时间，停止了下来。
　　确切的说，是夏娜和杏子都停止了下来。
　　“时间……被停止了？”
　　在时间的间隙中，能够活动的还有身为神明的亚拉斯托尔。







第269节 第两百六十四章 游击队

　　“这种情况……你们造成吗？”
　　这突如其来的变故，让来到了这个全新世界的亚拉斯托尔心中有了那么一瞬间慌乱。
　　这是一种完全的超出了自己掌控的慌乱。
　　在场的所有人之中，就只有夏娜和原先就在这里的另一位少女无法动弹了，他非常的有理由这一切都是这些陌生人做的。
　　“没，这和我们可没关系，我们只不过是免疫这种时间停止而已。”
　　“额……”
　　“我们也免疫吗？”
　　最疑惑的，当然是要属梅比斯和维包子两个人了，当时间停止了的时候，她们两个也是吓了一跳。
　　毕竟这是她们第一次经历这种事情了，在她们原本的世界可没有这种体验。
　　而且严格来说，她们自认为自己也只是一个普通人而已。
　　“你们忘了你们手里的那个伪星杯了吗？那东西可以让你们免疫。”
　　经过辉夜的提醒，两人这才想起来了自己身体中自己正在使用的那个非常好用的东西。
　　“哦，是那个啊。”
　　两人恍然大悟，只留下还是一脸懵逼的天罚神亚拉斯托尔。
　　“按照这个时停的情况，应该是晓美焰要回来了吧？”
　　除了晓美焰之外，这个世界上估计就没有谁会用时停这个技能了，而且时间上也对的上，这个时间差不多是她们已经开始回来了吧？
　　“等等吧，等到她们什么时候回来了，这时间停止自然就解除了。”
　　对此，什么也做不了的亚拉斯托尔也就只能安静的等了下来，毕竟又不是自家夏娜一个人被时停了，而且还有自己在这看着。
　　“都已经习惯了……”
　　长期住在这个世界的符灵表示，这种情况自己早就已经习惯了，毕竟晓美焰她时不时的就会用这个技能做各种事情，反正她是怎么方便怎么来。
　　果然，在不知道过去了多久之后，时间终于是再次的流动了起来。而时停之前就正想说些什么的夏娜，这才终于是将自己的问题给问了出来。
　　“这位，就是那个聊天群的群主吗？”
　　之前她就看到了群里小可爱名字末尾的那个群主头衔，在她的认知里，能够创造这样的一个聊天群的人，一定是一个很伟大的人吧？
　　“没错！就是我！”
　　“嗯？怎么感觉……你们的表情有些怪怪的样子？”
　　最后，还是亚拉斯托尔将自己疑惑给问了出来。
　　“你刚刚有感觉到什么吗？”
　　“什么感觉？”
　　看着夏娜那茫然的表情，亚拉斯托尔沉默了许久，最终还是决定，等之后再和她说说这件事吧。
　　“没什么。”
　　“这就是时间的力量吗？真是强大。”
　　听到了亚拉斯托尔的低语，对这方面非常有造诣的辉夜开口解答了天罚神的疑惑。
　　“正常，在生命层次脱离时间之前，任何人在纯粹的时间面前都是无法反抗的。”
　　“这和你们用存在之力操纵时间的那些性质是不同的。”
　　听着两人的对话，夏娜感觉所有人都有事情在瞒着自己，看了看自己胸前的吊坠，又看了看辉夜。
　　“感觉你们有什么事情在瞒着我的样子。”
　　“没有！不存在的。”
　　这些陌生人有事瞒着自己就算了，毕竟是第一次见面的陌生人，但是亚拉斯托尔瞒着自己就不对了。
　　“你们先聊，她们应该快到了，我去开门。”
　　不等夏娜还想问些什么，辉夜便起身离开了众人所在的沙发。
　　“什么啊？怎么感觉一个两个的都是谜语人呀？”
　　感觉自己和其他人有些格格不入的杏子也是郁闷的从自己兜里掏出了一个苹果，然后狠狠的一口咬了上去。
　　叮咚~
　　“好久不见！麻美！”
　　刚进家门，看到给自己开门是辉夜，巴麻美也是小小的愣了一下。
　　“辉夜小姐？好久不见！”
　　上一次见面如果没记错的话，那还是在幻想乡的时候，两人也不算太熟。
　　而一直跟在巴麻美身后的晓美焰，看着眼前这个从巴麻美家里突然出现，身穿华丽又传统的和服身影，内心突然出现了一种奇怪的感觉。
　　“是同一种类型的替身呢！”
　　最终还是辉夜主动将这种既视感暴露了出来，虽然他的能力也不只是时间就是了。
　　“我叫蓬莱山辉夜，叫我辉夜就可以了，请多指教！”
　　“请多指教……”
　　最终，众人简单的认识了一下之后，这才开始讨论起了提到了魔女之夜。
　　“能告诉我，那是一个什么样的怪物吗？”
　　“绝望的怪物……剩下的，我就不知道该如何去形容了。”
　　魔女之夜的一切，这自然是由对魔女之夜最熟悉的晓美焰负责为大家解答关于这次的相关问题了。
　　“我只知道普通人是看不到魔女的，至于你们……”
　　毕竟对在场的所有人都还不了解，就连她们是魔法少女还是什么的都不知道，这怎么可能知道具体的情况呀？
　　“这个是没问题的，只要是对能量稍微敏感一点的普通人，都能够看到那些东西。”
　　对此，辉夜朝着大家比了一个ok的表情，早就已经做好了自己的功课了。
　　“这样吗？只要力量足够的话，那剩下的就好办了。”
　　“……”
　　再之后，晓美焰将所自己知道的一切，以及有关魔女之夜的所有情报全部都一个一个的罗列了出来，毕竟这是她早在在其他轮回就已经做了的事情，因此十分的轻车熟路。
　　“对了，我还有一个非常大的疑惑。”
　　“也不知道早上那只报信的丘比跑里去了，我在明明在这座城市已经好久没有见到丘比了呢。”
　　“有了那只丘比的话，或许我们还能问出点情报呢。”
　　“反正那个家伙是不会说谎的。”
　　“我也不知道……不过今天早上我倒是久违了的又一次吃了丘比粥呢。”
　　“……”
　　随后所有的人，都将目光放到了眼神有些无辜的符灵身上了。
　　而在山田妖精这边，她们跟在荒凉街道上偶遇的小女孩身后，一起去寻找大人。
　　终于，她们三个人在这破碎的街道上七拐八拐，这才终于是来到了一处类似于军营的地方，浑身被包裹着的士兵，气势汹汹的巡视着这周围的一切，好像只要有人一出现，就会被其生吞活剥了一样。
　　而山田妖精和索菲两个人，目前也只敢在远远的看着那一边，心中已经开始打起了退堂鼓。
　　“你确定，你要找的地方真的是在这里？”
　　“是呀，就是在这里。”
　　看着小女孩自信满满的样子，山田妖精有些难受的强调了一边。
　　“可这里明明都是一个的军营呀！”
　　无论如何，和军队扯上关系的话，自己的下场可能都是不会太好的。
　　看着眼前这走过的一队戒备森严的军队，以及这弥漫于空气中的煞气，山田妖精当场就被破防了，和平年代的少女哪里见过这种场面啊？
　　“这种看上去就好像杀人如麻的感觉到底是怎么回事呀？”
　　“而且这群人看上去好像很强的样子。”
　　“哥哥姐姐们怎么了吗？”
　　看着两人这突如其来的犹豫，也让小女孩也是有些奇怪的看着脸色不对劲的山田妖精，不明白这哪里有什么不对。
　　不过由于索菲算是一个小三无，所以看不出来她在想着些什么。
　　“要不你们在这里等等，我先去和大哥哥他们说一说。”
　　只是一会儿，小女孩就唰的一声跑了出去，快的山田妖精都没反应过来，想拦都拦不住。
　　这一下子就彻底的没有了回头路了。
　　看着已经出跑出去了的小女孩，山田妖精也就只有双手合十的祈祷了，祈祷着这些人真的不是什么坏人，顺便观察着那些人的一举一动，等下一有不对劲就准备救人。
　　幸好，那些军人在看到突然出现的小女孩之后，确实是有些警惕起来，不过当他们看清了来人是谁的时候，这才突然放松了下来。
　　不仅如此，那几个人就连身上的那股凶煞之气都缓缓的消失不见了一样，好像生怕吓到了别人一样。
　　“原来是你啊……，怎么又出去乱跑了？”
　　“对不起……”
　　几人中的其中一人，和其他几人对视了一会儿，这才在巡逻的队伍中脱离了出来，单独的来到了门口迎接着小女孩，而其他的军人则是目不转睛的继续巡视着起来。
　　“总之我会去和你姐姐告状的。”
　　“你先进入吧。”
　　小女孩低下头没有说话，犹豫了好一会儿，这才小声的嘀咕起来。
　　“那个……我在外面遇见了两个陌生的小姐姐，她们想要见一见哥哥们，可以吗？”
　　虽然小女孩看上去有些不好意思的样子，但是她面前的这个军人脸色却是逐渐的严肃了起来。
　　对于一个孩子来说，任何一个谎言能够欺骗他们，而现在就可能是这个状况。
　　“有人想见……我们？”
　　“你说的人在哪里？”
　　虽然不知道她是不是真的被别人给骗了，但是这一面自己是必须要见得。
　　“在那边！”
　　说着，小女孩便直接朝着自己来时的那个方向招了招手，看样子好像很高兴的样子。
　　而躲在墙后的山田妖精，也是紧张的深呼了一口气，想要让自己有些紧张得心情放松下来，可惜效果并不好。
　　一旁的索菲看着山田妖精这副紧张的样子，也是紧紧的抓住了她的手，似乎这样就能够将自己的勇气传递给她了一样。
　　现在已经箭在弦上不得不发了啊。
　　终于，两人在那名感染者警惕的目光之中，小心翼翼的从墙体后面站了出来，为了防止让这名军人误以为自己会做出危险动作，两人还特意的将自己的双手放在了头顶，这是降低自己威胁的最好方法了。
　　那名感染者，看到走出来的仅仅只是两名女性，而且还是两个孩子，眼中的戒备这才逐渐的减少了不少。
　　随后他又注意到了两个人身上穿的衣服，并不是什么非常破旧的那种，这就有点匪夷所思了。
　　“你们有什么事吗？如果不是什么大事的话，我自作主张可以帮助你们。”
　　看到这位刚刚还气势汹汹的蒙面感染者，现在却这么好说话的样子，两人终于是暗自的松了一口气。
　　“我们……想知道在这里，哪里能够找到食物，然后想要了解一下这里到底发生了什么。”
　　既然找到了这么一群军人，而且还这么友好的样子，那么自己等人应该就可以很轻松的在这里活下去了。
　　这是松了一口气的山田妖精现在心里正在想的事情。
　　而这位感染者这边，听到了少女问出的问题，这位他的脸色逐渐复杂起来。
　　想要知道这里发生了什么？你们不知道的吗？
　　“事先问一下，你们是不是感染者？”
　　听到感染者这个名字，山田妖精心中不由得一凛，她猜测这应该是小女孩这一类患病之人的统称吧？这种病果然是会传染的。
　　而且山田妖精有预感，这个问题很重要。
　　“……是不是感染者，很重要吗？”
　　“很重要，这关乎这我会不会让你走出这个大门。”
　　这名感染者的话音刚落，原本躲在山田妖精身后的索菲，瞬间便反转的挡在了少女的面前护着她。
　　只是一个人的话，想要打倒他对于索菲来说还是很轻松的。
　　看着索菲的这些动作，这名感染者并没有任何的动容，只是盯着她们两个。
　　反倒是一旁的小女孩看到这一幕，有些慌了起来。
　　“不要打架……，姐姐她们是好人……”
　　就这样，双方对视了很久，而山田妖精也是逐渐的感到了一丝不对劲。
　　如果要撕破脸皮的话，他为什么不喊人啊？
　　“开玩笑的。”
　　“……”
　　一时间，即使是教养再好的山田妖精都想要骂人了。
　　“喂！这很好笑吗？”
　　至少这语气是不会太好了的，不过这名士兵也没有在意山田妖精的语气就是了。
　　“不过我说的倒是实话，幸好你们找到的是我们这里，如果你们以非感染者的身份被除我们之外的其他感染者发现的话，你们可能就不会有这么好的结果了。”
　　“欢迎来到北方游击队。”







第271节 第两百六十五章 丘比去哪儿？（补）

　　和这名长的奇形怪状的男人稍微的聊了聊，两人也算是对这个世界稍微的有了一些了解了。
　　也就是说这个世界是一个得了怪病的感染者和非感染者相互对立的世界。
　　当她们两个知道了这个事实的时候，她们就已经知道了，这里是一个错误的世界。
　　“虽然我们对你们这些非感染者们没有什么意见，但是其他感染者可不一定，尤其外边的那些人，所以……”
　　“所以我的那些同伴……”
　　“全部都很危险！”
　　“……”
　　此刻的山田妖精和索菲两个人，正安稳的坐在一个临时用来会客的军营中，两个人的表情都有一些难受。
　　她们实在是没有想到，自己的敌人居然就是那些所谓的人类。
　　一觉醒来竟与世界为敌？.jpg
　　看着眼前的这个有些健谈，又有些和蔼的男人，真的想不到他居然会是这场战争的参与者之一。
　　“还有什么想问的吗？可以说的话我很乐意告诉你们的。”
　　不知为何，明明是一个军人，但是却对自己两个女孩子这么好，莫非是看上自己或者索菲了？
　　可他看上去都年近半百了啊！
　　“有一件事我之前就想问你了，请问你头上的角是什么角呀？”
　　幸好山田妖精不是那种性格扭扭捏捏的人，不然的话这个时候估计会不敢说话了。
　　“我的角？萨卡兹的角呀，怎么样？很帅吧！”
　　说着，这名男人一脸自恋的的摸了摸自己头顶的那一对大角，看上去对自己角的魅力颇为自信的样子。
　　“一般的萨卡兹可没有像我这样充满美感的角哦！”
　　“……”
　　她们两个又不知道萨卡兹们对于角的审美。
　　“是挺……挺好看的。”
　　而且萨卡兹是什么种族？
　　虽然两人不知道这到底是一个什么样的种族，但是从他的话中可以听出来，这世界上的人类还似乎是由很多的种族构成的。
　　似乎是察觉到自己太过热情了，这名萨卡兹男人正了正自己的心态。
　　“咳咳！”
　　“总之，如果你们要留下的话，等我们什么时候有时间，会找个机会送你们离开切城的，如果你们要走，我们也不会拦着。”
　　“不过你们那些所谓的同伴，我们是不可能花费精力主动去寻找的，毕竟我们也不是什么慈善机构。”
　　“当然了，如果他们自己找上门来的话就另说了。”
　　毕竟人家搜寻幸存者并不是他们的任务，是不可能为了别人而去消耗自己的资源的。
　　“谢谢，这样就足够了。”
　　这样的结果对于他们两个来说，已经是最好的结果了。
　　“剩下的你们可以跟着那些小家伙一起生活，他们是我们在这里收养的一些孤儿。”
　　“在资源不足的情况下，收养孩子们已经是我们能够做到的极限了。”
　　对此，男人也是想到了什么似的，有些伤感的摇了摇头。
　　“剩下的你们就直接问她吧。”
　　指了指同样坐在一旁的小女孩之后，这个男人便匆匆的起身，离开了这个房间，似乎是突然有什么急事了似的。
　　“看样子我们的运气还是挺好的呀。”
　　“嗯！”
　　而小女孩看到自己被指名了，也是刷的一下就站了起来，有些兴奋的朝着两人邀请道。
　　“大姐姐们跟我来吧！我带你们去我住的地方。”
　　“谢谢……”
　　于是，两人就这样暂时的安定了下来，但是她们不知道的是，这突然离开的某小组组长便是直接接到了刚刚回到自己营地的爱国者受命。
　　“指挥官？有什么事吗？”
　　沉默的站在原地的爱国者并没有说话，只是缓缓的将自己手中的一张纸条交给了他。
　　由于他自己说话不能连贯的缘故，他怕自己传达的命令可能会有什么误差，所以干脆的使用了书信的方式将命令传达了下去。
　　萨卡兹组长小心的接过了爱国者手中的纸条之后，便仔细的观看了起来
　　随着时间的流逝，这名小组长的脸色逐渐发生了一些变化。
　　“将这命令，传达，下去吧。”
　　听到这，原本应该没有任何疑问的执行命令的组长，此刻却开始犹犹豫豫了起来。
　　“冒昧的问一句指挥官，这是首领发布的命令吗？”
　　原本正准备离去的爱国者，不由得身形一顿，不过却并没有回答他的问题。而是对他说了一句牛头不对马嘴的问题。
　　“你今天，好像，很开心，的，样子。”
　　想到这里，这名组长也是有些不好意思了起来。
　　“今天军营里新收留了两个女孩子，年龄看上去虽然不大，但是却很活泼。”
　　“看到她们这么健康的样子，让我想到了我的女儿，所以就多聊了几句。”
　　“……”
　　“你，应该知道，军队，里的物资，已经，不多了。”
　　听到这里，这名男人更加不好意思了起来。
　　“放心吧，我有经验的，她们这些女孩子的胃口很小的。”
　　对此，爱国者也不好再去说些什么。
　　收养那些孤儿，并不是他一个人就能决定的事实，也不是自己就能够决定的，这是军队里大部分人的想法。
　　不仅仅是因为物资只够支持他们收养孩子，还因为他们知道，只有孩子才是这片大地的希望。
　　“这个命令，不是，首领，下达的。”
　　在听到了这个命令不是首领下达的之后，这名组长的心中居然不知为何的突然松了一口气。
　　看样子他们整合运动的部分自己人，在潜意识里也是认为，如果是塔露拉发布的命令话，这些非感染者是不可能活下来的。
　　“你有，线索了？”
　　“是的！”
　　既然不是首领塔露拉的命令，那么以他对爱国者的了解，应该就不会伤及无辜了。
　　确切的说，他是绝对不会让伤及无辜这种事情发生在他自己身边的。
　　除非那新来的两个女孩子不是自己所认为的无辜。
　　就在爱国者已经找到了部分轮回者们信息时候，中央塔之上的符邻，心中之中同样也是充满了波动。
　　因为他发现自己来到这里之后，见到的塔露拉居然并不是所谓的黑蛇，而是塔露拉最原本的意识。
　　“你是什么时候醒来的？”
　　“就在刚刚，那么你又是谁？”
　　看着塔露拉的眼神，符邻在这之中看到了一种狼狈，那是精神层面的狼狈。
　　看样子她的意识在黑蛇面前，属于一种单方面压制的状态。
　　“那个家伙居然直接放弃了自己对身体的掌控权？”
　　“怎么样？有没有信心反抗他了？”
　　看到符邻这样幸灾乐祸的调侃着她，塔露拉不由得苦笑了起来。
　　“他还会回来的，他的意识比我要更加强大。”
　　“放他再次回来的时候，我是抵抗不了他的。”
　　似乎是已经知道了自己在被控制的这段时间里所做的所有事情，现在的塔露拉有些疲惫了。
　　“甚至就连现在，我的一些行为都不受自己所控制。”
　　“那确实是挺严重的。”
　　看到塔露拉的这种情况，符邻知道黑蛇这是将塔露拉推出来当挡箭牌，自己则是藏在了她身体中的最深处了。
　　现在的她简直就像是没有被附身一样，但是偏偏她的一些动作又收到了黑蛇的限制。
　　“真是无趣，没想到那条蛇居然会这么怂。”
　　此刻的塔露拉心情很是复杂，她想要挽回自己的错误，但是现在的她自己什么都做不到。
　　于是她将目光看向了自己面前的这个男人，这个能让科西切都畏惧的家伙。
　　“你到底是谁？究竟有着什么目的？”
　　“我？我来这里其实是想借着你的手下，帮我在切城找几个人的。”
　　听到这，塔露拉的脸色一喜，这个忙对她来说可以说是轻而易举了。
　　“这个忙我可以帮！但是现在的我，这个状态下……”
　　“即使我现在帮助了你夺回了你身体的控制权，你也已经挽回不了任何的事情了吧？”
　　已经做成了这样无可挽回的恶事，即使是她真的想要收手，她的手下也不会这么简单的就这样放弃了的。
　　哪里有把人拉一起做大事，做一半就突然不做了的？
　　还有那些幕后的推手们，无论是乌萨斯的贵族们，还是摄政王特雷西斯，都是不可能就这么完事的。
　　再说，这个点让她恢复，这不就直接将黑蛇的一切罪恶都背负起来了嘛？
　　“……”
　　“还不到时候哦！我来此地的目的可不是这个。”
　　说完，符邻也不管塔露拉是什么反应，自顾自的离开了这座中央塔，他相信黑蛇不是没有听见自己的话。
　　既然听见了，那么就绝对会去做，毕竟这对于符邻来说，算是一个筹码。
　　就这样，塔露拉绝望的看着背影渐渐消失了的符邻。
　　“莫非……整合运动，真的全部要葬送在我自己的手上了吗？”
　　不能够感觉到，随着符邻的远离，她身体里的黑蛇正在逐渐涌动。
　　终于，塔露拉再一次的沉寂，而黑蛇则再次的苏醒了过来。
　　“首领？有什么事吗？”
　　“将我的命令传达下去！”
　　于是，一个寻找非感染者的命令，在留在切城的整合运动之间传播了起来。
　　辉夜公主：你就这么放过了那条老黑蛇？
　　符邻：不然呢？他还得留着顶罪呢。
　　黑猫：将科西切吓一跳的这么大阵仗，结果就这么潦草的结束，他的心里肯定是在怀疑自己的感觉是不是出了错吧？
　　毕竟要是这么一点小事找上门的话，怎么可能会造成这么剧烈的反应呢？
　　符邻：他的感觉没错啊？其实我曾一度对他起了杀心的，只不过因为没有见到他本人的缘故，所以被我压下去了而已。
　　符邻：我对于这种老银币性格的人，实在是不怎么喜欢。
　　符邻：而且我最讨厌这种喜欢寄生占领别人身体的家伙了。
　　辉夜公主：所以接下来呢？没找到轮回者你准备怎么办？
　　符邻：在这等着呗，反正对于已经遍布了整个切城的整合运动来说，找到也只是时间的问题而已。
　　博士：哥哥！吉普莉尔那个家伙传来了消息，魏吾彦想要见你。
　　符邻：什么？这就怂了？
　　符邻：我记得炎国的监察司此刻也已经到了龙门吧？不一起搬过来？
　　辉夜公主：这要是也被你扣了的话，那问题可就大了。
　　辉夜公主：他应该是不敢冒这个险。
　　博士：所以我们需要怎样回应他们？
　　符邻：让他等着！
　　博士：我也是这么想的！这就去说！
　　辉夜公主：你们还真是不嫌事大呀。
　　黑猫：你们呢？你们那边怎么样了？
　　辉夜公主：一切尽在掌握之中！就是这丘比不知为什么不见了。
　　符邻：丘比不见了？
　　这就确实是很奇怪了，按理说丘比应该是一种无处不在的生物，可以说身为宇宙级的文明，那是真正的无所不在且无穷无尽的存在。
　　但是现在却找不到一只……
　　符邻：这有什么奇怪的，我妹不是不让它们靠近你们吗？
　　小可爱：可问题是，我也没有找到丘比呀。
　　符邻：……
　　小可爱：头顶的那些力量，是被人拉过来的。
　　符邻：拉过来？从哪里被拉过来的？
　　小可爱：从宇宙。
　　符邻：……
　　符邻：我记得，魔女之夜不是本来就在地球上的吗？
　　所谓的魔女之夜，本来就是以一个魔女为中心，复数的魔女形成的集合体。
　　但是她本质上还是魔女，是不可能脱离这个地球的呀！
　　辉夜公主：我怎么突然感觉事情有些诡异起来了。
　　辉夜公主：会不会又是那些轮回者搞得事情？
　　黑猫：轮回者表示，你怎么能凭空污人清白？
　　辉夜公主：总之，先把锅扣他们头上准没错。
　　夏娜：早就想问了，轮回者又是什么？
　　符邻：就是喜欢在其他世界捣乱的人，他们可以轻易地穿梭于各个世界。
　　夏娜：轻易地穿梭于各个世界，很强大吗？
　　符邻：不，不一定，穿梭世界的能力是别人赋予他们的。
　　夏娜：是这样的吗？既然如此的话，那我以后即使是在自己的世界里，也需要小心一点了。
　　对于这种没有存在之力的存在，他们的感知是非常差的。
　　黑猫：我想到了，我们是不是还有一个群成员在麻美学姐世界呀？







第272节 第两百六十六章 被遗忘的人竟是我自己？

　　黑猫的一席话，让群里在场的所有人都陷入了思考。
　　还有一个人？是谁？
　　辉夜公主：咦？还有人吗？
　　黑猫：是的，还有一个人的。
　　被封印的小碎片：不可能啊！还有人的话，我怎么可能不知道？
　　不知道潜水潜了多久了的碎片终于是坐不住了。
　　不可能还有人的，自己的记忆是不可能出错的。
　　辉夜公主：……
　　看到这里，辉夜就知道，这个家伙应该是自己默认了大家都已经把它算在了人头数里了，真是个可怜的家伙。
　　符邻：不就是你吗！？
　　符邻：你这个家伙装什么傻呀？还真以为自己是什么很重要的人物吗？
　　符邻：平时话都不说一句，别人怎么可能会记得你？
　　符邻：或者说，你还真以为自己平时窥窥屏，就能和别人熟悉起来成为朋友？
　　被封印的小碎片：别骂了别骂了！大家都在看着呢！给我点面子好不好？
　　埼玉：谢谢，有被冒犯到。
　　德莉莎：谢谢，有被冒犯到。
　　可爱的史莱姆：谢谢，有被冒犯到。
　　符邻：看看，这一下炸出来了多少窥屏怪？
　　可爱的史莱姆：我没办法，最近很忙，好不容易抽出一点时间看群里，刚好看到这里了。（苦笑.jpg）
　　德莉莎：我没办法，最近很忙，好不容易抽出一点时间看群里，刚好看到这里了。（滑稽.jpg）
　　埼玉：我没办法，最近很忙，好不容易抽出一点时间看群里，刚好看到这里了。（滑稽.jpg）
　　被封印的小碎片：咳咳！别抢我话筒啊！
　　符邻：……
　　看着群里这么热闹的一幕，维多利加不由得对这个自己在群里除管理员群主之外，最好奇的一名群成员产生了浓厚的兴趣。
　　毕竟其他的成员她已经对着成员列表在百度上搜过了，一些不明不白的名字也已经请教过了群里的前辈，但是对于这个前辈……
　　不仅仅是百度上找不到相关的资料，即使是前辈们都不怎么敢提及，只知道这位前辈不是人，似乎和管理员是旧识。
　　灰狼：虽然之前就已经见过这个前辈了，但是这位前辈到底是什么人呀？在这个世界的话，又为什么不出来见一面呢？
　　被封印的小碎片：哼哼！你以为我不想出来啊？还不是因为我被你们的管理员给囚禁起来了呀！
　　被管理员给关起来了？而且还是群员？
　　这个说法，让对这前因后果都不清楚的新人们瞬间都打起了精神。
　　这是八卦的味道！
　　管理员符邻她们都不是没见过，算是一个脾气很好的人了，实力强大，但是对于弱小的人却又没有丝毫的自傲，会让他这么生气的将群员给关了小黑屋，到底会是一个什么样的故事呢？
　　灰狼：我很好奇！
　　符邻：也不是啥不能说的事情。
　　符邻：它是我之前的一个死对头，因为‘意外’来到了这个群里。
　　符邻：这也就算了，毕竟我也不能因此就公报私仇呀，但关键是它还意外的给我们添了一波堵，想要给我们来上一刀，这不就撞我手上来了吗？
　　灰狼：原来如此！这思路就很清晰了！
　　被封印的小碎片：唉！等等！这顺序可不要搞错了呀！
　　被封印的小碎片：我是想给你一刀被打败了之后，才进入的这个群的好吧！
　　符邻：算了，我和你扯这些干什么呀……
　　符邻：所以呢？你又有何指教呀？
　　被封印的小碎片：哼哼！对于外面的那些庞大的能量，我可是能够隐隐约约的感受到呦！
　　符邻：嗯？你能感受到？
　　按理说，被星杯完全隔绝与外界任何影响的小碎片，是不可能和外界有任何的联系的。
　　能够和感知到外面的某些东西，更是基本不可能。
　　除非有什么深刻联系的东西在呼唤它，主动与它共鸣。
　　符邻：对了！差点忘了你这个家伙的力量性质，就是绝望了啊！
　　在小圆的这个世界，虽然极度的缺乏希望，但是却并不缺乏绝望，而小碎片，是代表着绝望这一规则的具现意识碎片。
　　符邻：说！是不是你这个家伙搞的鬼？
　　被封印的小碎片：我倒是想动呀，但是你自己给我施加的封印，就算是我的本体在这种状态下被你封印，都很难跑吧？
　　这里说的只是很难跑而已，想要做到影响外界还是可以做到的。
　　被封印的小碎片：外面的那东西是从外面和我发生共鸣的，和我没关系。
　　符邻：那就是另一个你？
　　被封印的小碎片：额……
　　被封印的小碎片：倒也不至于，之前那一个的感应可比这个强烈多了。
　　符邻：……
　　符邻：那你说个der！
　　被封印的小碎片：反正它绝对是来找我的就是了，当我发现了它的时候，按照常理来说它就已经发现了我。
　　符邻：总之，你们先看一看情况吧，星杯我也给你们放权限了，有我老妹在，能够兜得住的。
　　小可爱：什么？老哥你不过来？靠我吗？真的没问题吗？
　　符邻：你要相信自己，自己能行的！
　　小可爱：老哥你明明知道我说的不是这个意思的！
　　符邻：没关系的！现在不用那么谨慎了。
　　小可爱：我……我知道了！我会努力的！
　　符邻：对了，辉夜等下记得开直播啊。
　　辉夜公主：……
　　这不还是非常担心，准备及时救场嘛？
　　辉夜叹了叹气，默默的将自己的直播间给打了开来。
　　而符邻，将群里的注意力移到了现实，看着下方已经开始骚动起来了的感染者们，满意的点了点头。
　　随后，符邻便默默的回到了自己的伪星杯空间之中，只在切城的高空中留下了一个蓝色的结晶，那是伪星杯的本体。
　　一回到伪星杯空间中，符邻就发现这里不知为何已经热闹的不像话了。
　　造成这种结果的原因一共有两个。
　　一个是不知道什么时候起床了的小鸟游六花，她不知为何的坚信着这个房子中存在着一个藏着神秘的力量与宝藏的房间，然后便开始游荡在这栋房子的各个地方去了。
　　还有一个是疯狂的想要离开这里的霜星，因为她发现了自己身上的矿石病，居然以令人吃惊的速度开始稳定了下来，虽然还没有达到治愈的程度，但是这种技术如果可以流通起来，那么感染者的命运将得到大幅度的改善。
　　现在的她无论如何都要找到这里的主人，并且向他了解这种拯救了自己的抑制药物其详细情况。
　　为此，她在争取了米莎等人的同意之后，直接就开始攻击起了这个空间的个个边缘处。
　　可惜这没有任何的用处，就凭她的攻击根本不可能打破这个伪世界。
　　当符邻回到这个空间的时候，看到的就是一副过冬的样子，也幸好房子里面是有恒温系统的，不然里面的六花或者由理子这一类普通人可能都要被冻死了。
　　“喂！你对我的房子都干了些什么啊？”
　　看着还想对着天空来一发的霜星，符邻连忙的止住了她的行为。
　　回过头的霜星在看到了符邻的面孔之后，脸色不由得一喜。
　　“你终于回来了！”
　　“有事好商量，别像个二哈一样拆我家！你找我有什么事？”
　　“你救我的那些药，我想问一问，有没有可能量产？”
　　之前符邻走的太急，导致霜星连这么重要的问题都没来得及问，这一次她一定要问个清楚。
　　“那个药……”
　　因为那药是八意永琳制作的产物，要是能够这么简单就量产的话她就不叫八意永琳了。
　　而且两个世界的材料也是不一样的。
　　正当符邻想要打消霜星念头，说这药无法量产的时候，他的心中突然想起来了群里的积分商城。
　　再看看一脸期待的看着自己的白兔子，符邻的话音一转。
　　“虽然不能量产，但那并不是什么独一无二的药品。”
　　听到这，白兔子的眼神果然微微的暗淡了下来。
　　“虽然早就已经有了心理准备，但是真的得到了这个答案之后，果然还是有些不甘心呀。”
　　“放心吧，论治疗矿石病，还得是要看罗德岛。”
　　“她们已经取得了突破性的进展了。”
　　罗德岛取得了什么进展，符邻他才不知道呢，他只是在安慰着霜星罢了。
　　不过某种方面来说，也不算骗人吧，虽然不知道到底取得了什么进展，但是取得了进展这是肯定的。
　　不然身为泰拉大陆最具权威的矿石病研究机构，这种程度都做不到就太拉夸了。
　　“原来是她们吗？这真是……太好了。”
　　“总之，能请你不要再破坏这里了好吗？怪冷的。”
　　看到了自己的行为对房子造成的严重后果，霜星的脸色突然有些窘迫了起来。
　　“对不起。”
　　符邻没有说什么，只是指了指大门，霜星便了然的点了点头，随后就已经回到了房子里面。
　　而外面的符邻在四周看了看，一挥手便将已经冻成一块了的房子恢复成了原来的样子。
　　一进门，符邻就发现米莎已经坐在了门口处等着自己了。
　　看到了符邻从外面走了进来，米莎脸色一喜，她已经在这里等了符邻好久了。
　　毕竟自己还有一个弟弟外面不知生死，这让她实在是没发安心下来。
　　“你终于回来了！”
　　“能告诉我……我的弟弟他现在怎么样了吗？”
　　一进来就看到一对熊耳凑到了自己的面前，吓了符邻一跳。
　　“你弟还行，罗德岛现在一直将视线放在了其他人身上。”
　　听到这对于米莎来说，勉强算是好消息的消息，米莎的脸上也是稍微的放松了下来。
　　“都说了，那个家伙是个老好人了，实力又强，既然答应了你，就不会食言的。”
　　米莎的身后，是将双腿架在了茶几上看着电视的仲村由理。
　　能以这么豪放的姿势看电视的，估计也就只有她一个了吧？
　　“那你还真的是很懂啊？六花人呢？”
　　“谁知道呢？这里这么大，估计又跑到不知道那个房间去了吧？”
　　看着刚刚回来的符邻，由理子突然想到的刚刚小鸟游六花一本正经的扯的那些鬼话，鬼使神差的突然问出了一句。
　　“话说，你这屋子，里莫非真的藏了什么宝藏？”
　　“……”
　　“你这么看着我干嘛？”
　　符邻的目光看着她突然之间有些难为情了。
　　“我原以为，是中二病的只有六花一个的。”
　　“你才中二病呢！不说就不说嘛！切~谁稀罕呐？”
　　说到底，这只是少女的那一个想要冒险的心在作祟罢了。
　　“算了，不逗你了，我这里又不是什么古堡，这房子才被我造出来几天呀？怎么可能会有宝藏？”
　　“要有那也是我弄出来逗你们玩的。”
　　虽然向由理子解释了，但是有了经验的她此刻也是表现着完全不在意的样子。
　　“哦。”
　　不过符邻也不在意她在不在意，而是环视了一下四周。
　　“咦？霜星呢？刚刚的话还没说完呢。”
　　“这里。”
　　刚刚还感受不出来，现在用力过猛的后遗症终于还是出来了，此刻的霜星也是已经浑身无力的躺在了沙发上了。
　　“哎呀哎呀，真狼狈呀。”
　　“你……要不要见一见爱国者一面？”
　　“！！”
　　听到这个名字，霜星的眼神不由得愣住了。
　　“老顽固他……怎么样了？”
　　“不知道，我只见过他一面，具体情况不是很清楚。”
　　“……”
　　此刻，符邻的目的，简直就好像要写在脸上了一样。
　　目光来到外面，在山田妖精这边，她们两个已经跟着眼前的小女左拐右拐孩，终于是来到了一个临时的大帐篷的面前。
　　在这个大棚的门前，一大群正在玩耍的孩子正在做着一些简单的游戏。
　　山田妖精两人的到来将所有孩子的视线都吸引了过去。
　　“……”
　　就当山田妖精打算打一声招呼的时候，这些孩子们便突然做鸟兽散般的消失在了门口。
　　“……”
　　两人都有些尴尬，不过山田妖精应付这个情况很有经验了。
　　“说起来，我们还不知道你的名字呢。”
　　说着，便把视线看向了正想喊住自己小伙伴们的小女孩。
　　“莱萨，叫我莱萨就可以了。”
　　ps.倒了个寂寞。






第273节 第两百六十七章 怎么会有这么弱的种族？

　　“莱萨？挺好听的名字嘛！”
　　听见别人夸赞自己的名字，莱萨也是高兴的笑了出来。
　　“嘿嘿~”
　　“话说你们的名字都是西式的名字呀？”
　　“西式的名字？”
　　显然，莱萨并不能听懂什么叫做西式的名字，这也在山田妖精的意料之中。
　　明明他们说的是一口流利的日语，为什么名字却会是一个西式的名字呢？
　　想到这里，山田妖精不知为何的突然想起了一些自己之前都没有注意到的一个细节。
　　比如说，为什么这里明明是异世界，说的却是日语？
　　“等等，我给你们介绍一下我的朋友。”
　　发现自己完全听不懂山田妖精的话之后，莱萨也不太在意，而是欢快的表示想要介绍自己的朋友给两人认识。
　　说着，莱萨便消失在了两个人的眼前，看样子应该是寻找那些已经跑了的同伴们去了吧？而山田妖精等两个人这个时候才算是终于有机会观察一下这四周的一切了。
　　“明明这个世界上的科技看上去好像很发达的样子，为什么底层人民的生活会这么艰难呢？”
　　这里随处可见的破旧，让这文明社会过来的两人格外的费解。
　　明明是一个军队，为什么看上去会这么穷呢？而且明明这么穷，却还是要养着这样的一群孤儿……
　　“或许，这和父母们对于孩子们的期望是一样的道理吧？”
　　将希望寄托给下一代，这种想法不正是父母们对于自己孩子的普遍想法吗？
　　两人对这个世界的情况还有很多很多的不了解，她们根本不知道为什么这些所谓的感染者为什么会有这种极度悲观的心态。
　　“不过，这里的种族真的好多呀。”
　　“刚刚过来的时候，看到的就不止五六种各种各样的特征了。”
　　“就算是刚刚那些跑开了的孩子们，也是有很多没见过的种族呢。”
　　“你说，这个世界会不会有和你一样的吸血鬼呀？”
　　看了看至始至终都是一副提不起任何兴趣似的索菲，山田妖精突发奇想的提出了一个问题。
　　“谁知道呢。”
　　“应该不可能吧？毕竟吸血鬼又不是某种动物，或者说，蝙蝠的人外娘？”
　　看上去，安定下来了的环境，让山田妖精的性格逐渐得到了解放，但是她却突然发现索菲却还是一副无精打采的样子。
　　就山田妖精看来，这确实是有些过头了，因为索菲她比之前更加无力了。
　　看样子这无精打采的样子并非全部都是因为她的性格使然，因为山田妖精可以看到其眉宇间的一股苍白。
　　“索菲酱你……你有没有感觉到自己的身体有什么不舒服吗？为什么我怎么感觉你的脸色很差的样子呀？”
　　“没事……”
　　虽然这里的阳光并不是很致命，想要杀死索菲确实是不可能的，但是即使是再稀薄的太阳，多少还会让她受到一些影响的，而且索菲还带着另一个饥饿buff，现如今多少还是有点撑不住了。
　　“对了！差点忘了吸血鬼索菲酱是需要吸血的来着，那你是不是饿了？”
　　突然想到了索菲吸血鬼的这一层身份是需要吸血的，山田妖精便瞬间了然了起来。
　　“来！我把我的血给你吸吧！”
　　说着，便一把将自己那细白的手臂伸到了索菲面前，这果断的动作就连吸血鬼都被吓到了。
　　不过索菲看着自己面前的手臂，也是并没有动手，而是静静的看着山田妖精。
　　“怎么了吗？是……要咬脖子吗？”
　　说到了这里，山田妖精终究还是犹豫了一伙儿，这才又缓缓的蹲在了索菲的面前。
　　“那……你一定要轻一点哦，我还是挺怕疼的。”
　　随后少女挽起了自己金色的头发并且将头一撇，将自己雪白的脖颈给暴露了出来。
　　“那个……我一般都是在网上购买的血液，像这样直接趴在别人的身上吸血的话，我不怎么习惯，所以就算了吧。”
　　被这么主动的山田妖精给吓了一跳的索菲，有些支支吾吾了起来说了起来，虽然她确实挺饿的，但是直接上口在别人身上，尤其是自己朋友身上吸，她实在是过不去自己心理的那一道坎。
　　“网购？你是哪里来的宅女吗？”
　　“没想到你居然是这样的吸血鬼，居然不喜欢直接在别人身上吸血？”
　　“我还想试一试被吸血鬼吸血的时候，到底是一种什么感觉呢！”
　　“在我的小说中，这或许会是一个很有趣的细节哦！”
　　说到这里，山田妖精突然想到了什么，然后便小心翼翼的凑到了索菲的耳边轻声问道。
　　“听说被吸血的人会有快感，我想知道这是不是真的呀？”
　　这突如其来的话题冲击，则更是直接让索菲的脸色一下子就爆红了起来。
　　“怎么可能！没有那回事！”
　　“你这个人的脑子里到底在想些什么啊？”
　　即使是身体上的虚弱加上自己性格上的佛性这双重buff都让此刻的索菲大为害羞。
　　“唉？好失望！”
　　再一次确认了索菲确实是不想吸取自己的血液，山田妖精也就只有放弃了这个想法了非常有意义的想法了。
　　毕竟此刻的山田妖精自己也是已经很饿了的，如果在这里直接献一次血的话，自己估计就要饿晕了。
　　“话说，莱萨怎么还没有回来？”
　　“她们有这么多人吗？”
　　正在两人说笑着的时候，山田妖精突然察觉到了莱萨离开的时间是不是有点太长了？
　　就在她的这个想法刚刚升了起来，门口处便传来了一道略带愧疚的声音。
　　“抱歉了，两位小姑娘。”
　　“嗯？”
　　之前的和少女们聊着天的那个男人，不知为何的突然再一次的到访。
　　不仅如此，从门外走进来的人，却不仅只有他一个人，在他的身后，还跟着一名身材高大，身披铠甲的鹿首怪物，身高接近三米的身高，加上漆黑的铠甲衬托，使其每一次的踏步都使得这布帐篷正在颤抖着。
　　光从这骇人的外表上看，你说他会吃小孩子都绝对会有人相信的。
　　“发生什么事情了吗？”
　　看这气势，两人一看上去就好像是来者不善的样子呀！明明这才过去了多久啊？这就翻脸不认人了？是因为这个鹿头怪吗？
　　而且这里毕竟是他们的军营，真要凶相毕露的话，怎么可能就只有两个人找上门来了？
　　索菲也是轻易的察觉到了气氛的不对劲，虽然已经能够清晰的感知到自己身体的虚弱感，但她还是坚定的站在了山田妖精的面前。
　　看着两位少女这突然的动作，初见两位少女的爱国者，不由得脚步一顿。
　　随后，其身上萦绕的那血**势，居然就这样直接开始消散了起来。
　　爱国者能够看得出来，两位少女都不是什么强大之辈，除了那名看上去更加年幼的少女有些奇怪之外，另一个人倒是看不出什么其他的东西了。
　　“我是，这里的，指挥官。”
　　“代号，爱国者。”
　　向着陌生的少女们报上自己的名号之后，爱国者的微微的低下了自己的头颅，猩红的眼睛看着比自己矮太多了的两位少女。
　　“有人，在，寻找着，你们。”
　　“拜托你们，和我，走一趟吧。”
　　像这样突如其来的变故显然让两位少女明显的陷入了一种茫然失措的状态。
　　突然来了一个人，他说要带你去见另一个人，你答应不答应？
　　答案是显而易见的，不可能。
　　“为什么我们要听你啊？给我一个理由！”
　　听到山田妖精要自己给她一个跟自己离开的理由，这让爱国者不由得沉默了下来。
　　这能有什么理由呀？对此符邻可是什么都没有和自己说过的呀！就算符邻让他寻找这些人究竟是为了什么他都不知道。
　　之前看着符邻那种信誓旦旦的样子，爱国者还以为双方之间互相认识呢。
　　但是既然答应了别人，那么现在也就只能从符邻的人品去判断，被送过去的人们应该是不会被为难的。
　　“没有，理由。”
　　“……”
　　听到眼前的这个鹿头怪想要带走自己并没有什么理由，气势最强的（相对于索菲来说）山田妖精和爱国者两人之间，气氛也是越发的紧张了起来。
　　“那个……”
　　那名跟着爱国者一起来到这里的中年萨卡兹男性，此刻也是尴尬的站在了两个人的中间。
　　现在的他也是标准的两头为难，明明之前还信誓旦旦的表示收留这两位少女的，但是现在却又是转眼就将其卖了出去，这实在是让他没脸呆在这里了。
　　但是没用，军令就是军令，是不可违背的存在。
　　“总之，我们是不可能跟你们走的。”
　　看着有些僵持不下的氛围，山田妖精和索菲打了一个眼色，下一刻，索菲的翅膀同时一张，抱起了山田妖精就是转身飞向了门外。
　　“血魔？”
　　这出乎爱国者意料的一幕，让其神经反射性的抬起了自己随身携带的长枪，紧接着就想要向着山田妖精投掷过去，这一瞬间，山田妖精感觉自己的背后瞬间一凉，不过幸好爱国者投掷长枪的动作被自己给强制止住了。
　　他差点忘却了，现在的这里并不是战争的时间。
　　和剩下的那个中年萨卡兹男人一起，连忙的来到了外面的空地上，看着已经开始远去了的少女们，爱国者无奈的摇了摇头。
　　他没有办法在不伤害到普通人的情况下将少女们拦截下来，所以他就只能这样看着两位少女缓缓的飞向了天空了。
　　但是……
　　事情的发展并不像是山田妖精所想象的那样轻松逃离。
　　在飞出了一段距离之后，她就感觉自己的飞行轨迹开始晃晃悠悠了起来。
　　“索菲酱？你没事吧？”
　　“没问题……”
　　“……”
　　这个晃晃悠悠的频率，可不像是没事的样子呀。
　　再这个样子，山田妖精仿佛看到自己摔到地面上被摔死了的惨剧了。
　　“要不算了吧！索菲酱，放我下来之后你自己跑吧。”
　　“没……没关系的，我能撑得住！”
　　随着时间的推移，索菲的脸上变得更加惨白了。
　　“不行呀！快点将我放下去吧！索菲酱你也不想让我摔死吧？”
　　果然，山田妖精的话，确实让索菲犹豫了起来。
　　而在地面上的爱国者，看着空中晃晃悠悠的两人，也是不由自主的紧张了起来。
　　要是有人受伤了的话，那自己该怎么样和符邻交代？
　　于是，下方的爱国者连忙的跟了上去，如果少女们掉下来了的话，自己或许还可以抢救一下。
　　那个幼年的血魔就算了，看上去应该是不会受伤的样子，但是另一个不知道是什么种族的女孩可就不一样了。
　　以爱国者的眼光来看，她实在是太过羸弱了，比他见过的所有种族的幼儿都要羸弱。
　　怎么会有这么弱小的种族呢？.jpg（爱国者式疑惑）
　　“命令，其他人，不要，攻击她们。”
　　“是！”
　　看着迅速离开了的那个老男人，爱国者再一次的默默跟了上去。
　　而天上的索菲，虽然也已经有了将山田妖精放下来的念头，但是她还在寻找一个比较安全一点的地方。
　　此刻的她们已经逐渐离开了爱国者的营地，只要离开了这里，再寻找一处高楼将其放下就可以很安全了。
　　“索菲酱，你……”
　　山田妖精的话还没说出来，突如其来的一阵风，将天空中那厚重的云彩吹开来了一小块，正午的太阳直接穿透而来，直直的照到了索菲的身上。
　　“糟了！”
　　这一束阳光，就好像压塌骆驼的最后一根稻草，将索菲最后的一丝力气给完全榨干。
　　察觉到自己已经完全脱力了的索菲，慌乱的将山田妖精抱在了怀里。
　　似乎是想要用自己吸血鬼的躯体去保护山田妖精那普通人的躯体，明明她的身体还没有山田妖精的身体大，这让这动作显得格外的滑稽。
　　“索菲酱！？”
　　伴随着山田妖精的惊叫，在距离此处不算很远，但是更高的一处高空之中，蓝色的晶体缓缓的散发出了其独特的光芒。







第274节 第两百六十八章 原来你才是大boss？

　　“呀！！”
　　剧烈的失重感，让山田妖精忍不住的大声的喊了出来了，这种高空坠落的感觉一般人可是一点都不好受。
　　不过现在的她也确实是什么也做不了，就只有将自己的命运交给索菲或者那虚无缥缈的神明了。
　　而处于两人下方的爱国者看到了上方向下坠落的两人，心中也是一惊，当即就是放下了自己手中的巨盾，灵活性大增的爱国者快速的朝着两人的落点跑了过去，其庞大的身躯甚至是带起了一阵阵剧烈的风声。
　　就在山田妖精闭着眼睛祈祷的时候，她突然感觉到自己耳边的风声停止了。
　　于是重力重新回到了她的身上，这让她的内心涌现出一种从未有过的安全感。
　　而抬头仰望着天空的爱国者，也是看到了天空中两人的异样，于是便缓缓的停下了自己的脚步。
　　“是谁？”
　　视线回到几分钟之前的符邻这边。
　　“你要回去？你应该知道，这是不可能的，从你被我救了之后开始，你的这条命就不属于你自己了。”
　　“……”
　　虽然面前的这位白发的兔耳少女脸色充满了坚毅，但是符邻的语气也是同样的极其坚定，丝毫没有动摇自己的目的。
　　“我知道你的目的，但是能不能等我完成我对朋友的约定之后，再……”
　　“目的？再？”
　　再什么？再加入罗德岛？
　　你以前可不像是一个这么犹豫的人呀？
　　不知道为什么，符邻总感觉面前的霜星，话里有话的样子？
　　是有什么自己不知道的事情发生在她的身上吗？
　　“你朋友的约定？塔露拉？可现在的她并不是真正的她，你根本不需要去完成那种送死的约定。”
　　对此，霜星只是摇了摇头。
　　“总得要人去试试。”
　　“……”
　　她这是打算，不撞南墙不回头了？
　　“你还说爱国者是老顽固呢，你自己不也是倔成个驴子？”
　　“话说你和阿米娅可以互补一下？”
　　对于符邻的调笑，霜星表示无话可说。
　　原本她就已经做好，成为某些人踏脚石的准备了，只是现在的不过是捡回了一条命而已。
　　“你要知道，你所代表的，可并不仅仅是你一个人而已。”
　　“所以我是不会让你回去的，即使是为了你的那些雪怪小队我也不会。”
　　“我还得拿你当筹码，拉你的那些兄弟入伙呢。”
　　“……”
　　符邻的这副‘你的身子，我要定了！’的姿态，让霜星不知如何去回应，最后精神也就只能是萎靡了下来。
　　“那，能让我回去和那个老顽固见一面吗？”
　　自己没有办法归队，那见一见自己的父亲总可以了吧？
　　在知道了塔露拉的事情之后，她一直想要和自家老爹聊一聊，听一听身为长者的意见。
　　嗯，还有另一方面的问题也想要听一听身为长者的意见。
　　“嗯……这个可以！”
　　反正有符邻自己在旁边看着，他还真不信爱国者能当着自己面把霜星给抢了。
　　“你要是想见的话，现在就可以啊。”
　　“现在的我刚好就在切尔诺伯格城，之前还刚刚和塔露拉见了一面。”
　　“你已经和塔露拉见面了？”
　　“现在的她怎么样了？”
　　听到了符邻已经和塔露拉见过面了，霜星萎靡的精神突然振奋了起来。
　　“难得的清醒时间。”
　　说着，符邻忽的从沙发上站了起来。
　　“总之，现在就走吧。”
　　稍微犹豫了一小会儿，霜星这才点了点头。
　　于是，两人就消失在了正在疯狂换台的由理子以及米莎的面前。
　　“那个大姐姐，到底是谁呀？”
　　“是你弟的朋友，也是整合运动的干部之一。”
　　“名气可比你和你弟要大多了哦。”
　　看样子，为了这一次的任务，由理子她也并不是什么资料都没准备的呀。
　　“哦……”
　　虽然没怎么听懂由理子的最后一句话，但是米莎还是若有所思的点了点头。
　　“人这种生物呀，真的是奇怪，越是悲惨的人生，就越是能够激起别人的共鸣。”
　　“？？”
　　现实世界，符邻一出来，便四处的环视了一遍，果然不出自己的意料，在这种高空总是没有人会捡到自己的伪星杯了吧？
　　而跟着符邻一起出来的霜星，也是惊奇的看着自己的四周。
　　“这里是……”
　　“切尔诺伯格城上空。”
　　“话说，这座城市已经开始动起来了？”
　　还不等符邻再过多的了解下面的情况，自身下方的一个生物反应直接就吸引了他的注意力。
　　“熟人？这……”
　　不等他的话音完全落下，霜星就发现自己身边的景色正在疯狂的变化，但是偏偏自己却什么都感觉不到。
　　这种奇异的感觉只是持续了一会儿，等到她再一次回过神来的时候，自己的面前已然出现了一个熟悉又高大的身影。
　　“老顽固？你怎么会在这里？”
　　而不明所以的爱国者，也是怔怔的看着突然出现在自己眼前的白兔子，赤红色的眼睛之中不知为何出现了一种名为呆滞的神情。
　　这对于身经百战的战士来说，可以说是奇观了。
　　“你的身体，最近，怎么样了？”
　　直到这个时候，霜星才反应了过来，自己已经从高空之中来到了地面，而这一切只经历了短短的一瞬间而已。
　　“还可以，最近已经没有感觉到冷了。”
　　“？？”
　　就已经感觉不到冷了？仔细的感知了一下，爱国者发现自己确实是感觉不到霜星身上那原本应该满溢的寒气了。
　　“……”
　　符邻这边，没去管自己特意将他们放在一起叙旧的父女两人，他自己则是一脸好奇的盯着明明已经停止了下降，却还是紧紧的闭着眼睛不敢睁开的山田妖精身上。
　　看了看山田妖精，又看了看另一边已经力竭的动不了的索菲。
　　现在的符邻只感觉到这个世界上缘分的奇妙。
　　“喂！你没事儿啦！”
　　符邻的声音，让悬浮在空中的山田妖精身体一颤。
　　随后便是猛然的睁开了眼睛。
　　“是你！”
　　显然，符邻的形象还是被山田妖精给深深的记在了脑海中的。
　　毕竟是救过自己，而且还很有好感的唯一一个男性了。
　　看着这个衣服有些破损，整体有些狼狈的金发少女，符邻的心情不知道为什么有些愉悦起来。
　　“原来你还认识我呀？”
　　“当然了，你可是我见到的最厉害的人了！”
　　“你……”
　　看了看四周，山田妖精这才发现，原来自己正没有依靠任何东西悬浮于空中，于是她不由得咽下了自己想要说的一些话。
　　“我怎么了吗？”
　　“……”
　　“对了！索菲酱呢？”
　　明明算是朋友，但再次见面却不知道该说些什么，下一刻的山田妖精却是突然的想了起来，索菲可还是很危险呢！
　　刚刚她可是清清楚楚的看到了索菲被一片太阳光给照到了一下。
　　这对于吸血鬼来说，应该是非常致命的吧？
　　一想到自己刚认识的朋友可能因为拯救自己而灰飞烟灭，山田妖精就害怕的快要哭出来了一样。
　　“索菲？果然是那个普通的小吸血鬼呀？”
　　听到这个名字之后，符邻则是了然的点了点头。
　　没想到，这一次的轮回者居然会有这么多的熟人？
　　“她没事，在这里呢。”
　　说着，符邻侧了侧自己的身体，在他的身后，失去了意识的索菲和山田妖精一样，静静的漂浮在空中。
　　看到了自己的朋友生死不明，山田妖精顿时就有些着急了起来。
　　“怎么样？索菲酱她没事吧？”
　　虽然山田妖精很是担心的样子，但是符邻却是丝毫不慌。
　　“放心吧，吸血鬼一族有一个特性。”
　　“那就是，要不是死的灰飞烟灭，要么就会以极快的速度恢复自己的伤势。”
　　“所以你就放心吧。”
　　听到这个消息，山田妖精脸上顿时一愣。
　　“真的吗？现在的她没有变成飞灰，也就是说索菲酱她没事吗？”
　　“当然了，还有一种情况，那就是在极度饥饿的情况下，他们的伤势会一直保持着受伤状态就是了，直至再次吸食鲜血之后恢复。”
　　“……”
　　然后符邻就看到了山田妖精脸上的笑容逐渐恢复伤心，而这也让符邻同样的察觉到了一些什么。
　　“她还真的是处于饥饿状态啊？”
　　“我是想让她吸我的血，但是她死活不愿意呀……”
　　看到山田妖精有些自责的样子，符邻念头一动，三人便缓缓的回到了地面之上。
　　“别自责了，现在给她喂一点血液也不晚的。”
　　“哦！”
　　反应过来的山田妖精，连忙伸出了自己的手臂，但是捣鼓了不知道多久，愣是不知道该从那里开始。
　　随后她又从地上的不知道那个地方，找来了一块尖锐的碎玻璃。
　　看样子应该是想要用这个东西给自己弄出一个伤口。
　　而符邻却只是脸上带着一些笑意，就这样静静的看着山田妖精做的这一切，没有说话。
　　“……”
　　比划了很久都不知道该从哪里下刀，或者说那里下刀好一点，最终山田妖精把心一狠，蹲到了躺在地上的索菲面前，将手中的玻璃对准了自己的手腕。
　　然后又想了想，还是感觉不保险，于是就将自己目光看向了一旁还在饶有兴趣的看着这一切的符邻。
　　“看的出来，你一定比我想象的还要厉害对吧？等一下我要是失血过多的话，你一定要就我啊！”
　　“……”
　　说着，山田妖精的手上的碎片就准备用力摁下去。
　　“你在干嘛呀？”
　　看到山田妖精是认真的，符邻终于是出言阻止了她的行为。
　　“这还用问？当然是放血呀？”
　　山田妖精很奇怪符邻居然会有这样的疑问，这不是很明显的事情了吗？
　　“那你为什么要割腕呀？直接将手放她嘴里不就行了，你当吸血鬼的虎牙是装饰品吗？”
　　“啊？可她不是失去意识……”
　　“还有，直接喂动脉上的血液，你真正的目的不会是想自杀吧？救人只不过是附带的？”
　　“……”
　　符邻脸上的笑容越发的浓郁起来。
　　“你如果想要无痛无菌献血的话，其实可以找我呀。”
　　说着，符邻伸手一挥，一丝丝的鲜血便从符邻的手中凭空出现，并且逐渐的汇成了一个鲜艳的血球。
　　“这是直接从你的身体里面弄出来的血液，新鲜的呦。”
　　看了看符邻手上的血球，又看了看自己手中的玻璃碎片。
　　感受到自己的身体突然出现的一股虚弱感，山田妖精啪的一声便将这手中的碎片给扔在了地上。
　　“你你你你……你刚刚是不是在看我笑话来着？”
　　刚刚找玻璃碎片的时候，山田妖精无意间还扫到了符邻的表情，那是一种看戏的表情。
　　当时她并没有去太过在意，但是现在想起来，和分明就是想看自己的笑话嘛！
　　“你这个人也太恶劣了吧？亏我还以为你是好人呢！”
　　“抱歉，只是你的那一副纠结的样子实在是太有趣了。”
　　看了一次山田妖精的表演，符邻表示现在的自己身心都开始感到愉悦了呀！
　　“唉~算了，快点让索菲酱喝了吧。”
　　对此，符邻也不再对着她开玩笑了，而是大踏步的来到了索菲的面前蹲了下来。
　　似乎是闻到了血液的味道，索菲的身体本能的打开了嘴巴，渴望着自己嘴边的这一抹血腥味。
　　而符邻也是顺势的将血液给送进了她的口中。
　　“好了，之后再等等吧，应该要不了多久的时间就可以了。”
　　听到符邻的话，山田妖精这才算是放下了心来，重重的松了一口气。
　　就在这个时候，爱国者带领着霜星，也是从不远处缓缓的拐角处走来。
　　刚放松下来的山田妖精，看到了追过来的鹿角头。也是立刻的开始紧张了起来。
　　“喂！我说你怎么这么缠人呀？都说了我们不会跟你走的！”
　　山田妖精的语气虽然坚定，但却并没有什么底气，她不知道自己是否会拖累了符邻，虽然他看上去好像很强的样子。
　　不过这一次令山田妖精没想到的是，此时的爱国者并没有去理会自己，而是将目光看向了自己身旁的符邻。
　　“你的要求，可否，算作完成？”
　　“算！当然算啦！”
　　“唉？”







第276节 第两百六十九章 组织需要你去做卧底！（补上补上！）

　　山田妖精从爱国者的口中得到的消息，可以说是吓得的她内心一凉的惊喜（惊吓）。
　　那一瞬间，身为一个小说家的，那无与伦比的脑洞便疯狂的运转起来，无数的想法在她的脑海中疯狂的涌动。
　　什么幕后黑手啊，早有预谋啊什么的，直接就另山田妖精西乡不知道飘哪里去了。
　　“怎么了吗？”
　　“看你魂不守舍的样子。”
　　回去的路上，山田妖精背着还没缓过神来的索菲，一步一步的跟在了符邻的身后，脚步显得格外的沉重（物理）。
　　“你……究竟是什么人？为什么和这群想要抓我们的人是一伙的？”
　　“上次在我自己的世界就算了，可这里已经是异世界了啊！”
　　“你也拥有穿梭世界的能力？又或者说这里不是什么异世界？”
　　看了看老神在在的走在前方的符邻，山田妖精的语气虽然小心翼翼，但是却是直接问出了一连串的问题。
　　看上去也不怕自己问到了什么不该问的事情一样。
　　“我是什么人？这就有点难为我了。我算是一个喜欢在其他世界旅游的旅者吧？”
　　“反正想去哪里就去哪里的样子。”
　　“然后我来到这里的目的就是寻找那些偷偷来到这个世界的轮回者，为了方便所以才特意的找这些本地人帮我找找的。”
　　看着山田妖精这一副小心翼翼的样子，符邻停下了脚步，低着头仔细的思考了一下，这才将自己的目的简单的概括了出来。
　　对于自己的定位，符邻自己都不是特别清楚，自己。。算是个保姆？还是什么？
　　反正群里又事自己就得去帮忙的样子，是从什么时候开始拥有这种生活的来着？
　　是从自家妹妹把自己拉进群里面开始。
　　所以自家妹妹到底是为了啥才把自己拉进群里来的呀？为了当福利姬？
　　“怎么了吗？”
　　看到符邻陷入了沉思的样子，山田妖精又一次对符邻的来历感到了好奇。
　　“没什么，只不过我没想到，我要找的轮回者刚好就是你而已。”
　　听了符邻的解释，山田妖精内心的疑问反而更多了。
　　“轮回者……又是什么啊？”
　　“你不知道吗？”
　　听到这个消息，符邻感觉格外的惊讶，一直到这个时候符邻才察觉到了一丝不对劲的地方。
　　莫非山田妖精她真的不是轮回者？
　　可是不是轮回者的话，为什么会出现在这里？乱入者？两个人一起乱入？
　　“有一个问题对你很重要，能告诉我吗？”
　　想到了这里，符邻的声音逐渐变得的严肃了起来。
　　看到符邻那严肃的表情，山田妖精内心也是逐渐的紧张了起来。
　　“什……什么问题？”
　　“你是怎么来到这个世界的？”
　　“怎么来到的这个世界？”
　　符邻的话，让山田妖精陷入了回忆。
　　“告诉你也没什么，就是……”
　　之后，山田妖精便将自己如何来到这个世界的事情，如数的告诉了符邻，还顺便的将自己来到这里之后发生的事情告诉了他。
　　“原来如此，你们是被新拉进来的新人吗？甚至都还没有获得轮回者的资格，难怪没有那个手表。”
　　“而且那个资深者，听上去好像又是一个熟人呢……”
　　处理着从山田妖精那里得来的情报，符邻的内心这才放心下来。
　　还以为是什么世界彻底紊乱之类的大麻烦呢，估计也就只有这样的危机才会造成大范围乱入的情况了，幸好不是什么大问题。
　　“怎么哪都是你的熟人呀？”
　　也是熟人？这人怎么到哪里都有熟人？
　　“毕竟要去很多个世界应酬嘛，人脉自然就广了喽。”
　　“……”
　　我写小说都不敢这么写！
　　虽然山田妖精是这么吐槽的，不过在这之后应该她就敢写了，眼界的开阔会让她的灵感达到了一个全新的层次。
　　“你们应该是刚刚被卷进轮回者的行列，目前正处于新人试炼的阶段，如果成功了的话，应该就是正式的轮回者了吧？”
　　“怎么样？想回去吗？”
　　“当然想啦！”
　　山田妖精几乎是不假思索的回答了出来，她甚至都没有问成为轮回者之后将会拥有什么样的好处。
　　“虽然平日里被那个名为哥哥实为编辑的家伙催稿真的很烦，但是这种生活我才不讨厌呢！”
　　“……”
　　总之，符邻认为，自己无论如何还是应该将成为轮回者的好处和她说一说的。
　　“成为轮回者之后，是可以获得那些神奇的力量以及永恒的生命，只不过在这之后的人生里，你只能给一个大光球卖命了。”
　　“不要，我才不要呢！”
　　山田妖精继续的拒绝着，自己还有大好的人生呢，怎么可能将时间浪费在这种地方？力量什么的能让自己的小说和文笔更上一层楼吗？
　　看着山田妖精这样天真的模样，符邻也只能是无奈的笑了笑，不是笑她不知道拥有力量能拥有多少好处，而是笑她不知道，这个世界上其实有很多事情不是自己就能够选择的了的。
　　大光球可不会在意你是否愿意帮它做事，来都来了你还想走？不做事就去死！
　　不过山田妖精也算是比较幸运的哪一类人了，因为符邻是愿意给她选择自己命运的机会的。
　　“我们……真的能够回去吗？”
　　就在这个时候，一直趴在山田妖精背上的索菲突然出声了，也不知道她到底是什么时候醒过来的。
　　“应该可以吧？倒是没试过。”
　　还不等两人失望，符邻又连忙的说道。
　　“只是这只小吸血鬼不确定而已，但是我最少也能让你们脱离那个大光球的掌握的。”
　　群员和乱入者的世界坐标，不知为何聊天群都能够获取，但是轮回者原世界的坐标可就不一定了。
　　这个坐标甚至还可能被那个大光球隐藏起来了，你毕竟不隐藏的话，随便来一个能够穿越世界的家伙不都能拐人了？
　　山田妖精倒还好一点，毕竟是在黑猫那个世界，坐标已经有现成的了，但是索菲就比较麻烦了。
　　“你的世界我没去过，所以我得试试。”
　　“是吗？那我就先提前谢谢你了。”
　　说完，索菲便撑起了自己的身体，对着山田妖精说道。
　　“放我下来吧，我自己已经能走了。”
　　“真的没问题吗？”
　　这充满了关切的话，让索菲的脸上不由得带上了笑容。
　　“当然了，吸血鬼的治疗能力可是很强的。”
　　听到这里，山田妖精这才放心的将她放了下来。
　　“这位……是妖精你的朋友吗？”
　　“叫我艾蜜莉就可以了！这个是我的本名呦！”
　　艾蜜莉·格兰杰，是山田妖精的本名，只有最亲密的朋友才能这样叫她。
　　“他的名字叫做符邻，只见过两面，但是每一次的见面却总是能够给我深刻的印象呢。”
　　“fu，fin？”
　　“24岁，是学生。”
　　“我最喜欢帮助那些身不由己的穿越人了，他们都叫我邻哥。”
　　“你们也可以哦！”
　　符邻的脸上，又一次带上了奇怪的笑容。
　　“你这两句话怎么前言不搭后语的呀？”
　　虽然已经感觉到了符邻的话中有那里不对劲的样子，但是山田妖精也没有去在意。
　　“人家可是吸血鬼，指不定比你大多少岁呢！”
　　一听到开始谈论起了年龄，索菲不知为何的目光开始躲闪了起来。
　　“别……别这样，你们把我当成永远的十三岁就可以了。”
　　如果索菲自己没记错的话，自己也只是一个三百多岁的小吸血鬼而已，在吸血鬼的年龄里面，自己是真的不算大了。
　　可是偏偏自己的年龄可以当在座所有人的奶奶了。
　　“呐！人家自己说的自己永远的十三岁，其实真实年龄不算什么的，心态的年轻才是真的年轻嘛！所以喊我一声哥哥不亏的。”
　　“……”
　　“邻哥。”
　　果然，相比于山田妖精来说，索菲可真的是一个小天使呀。
　　与此同时，符邻这边因为山田妖精的出现，在群里也引起了不小的动静。
　　符邻：你们猜猜我找到了谁？
　　辉夜公主：你觉得我像是有时间在这里和你猜谜的样子吗？
　　直播间中得辉夜，此刻已经顾不得其他人了，各种各样的使魔前仆后继的涌向了她的面前，目前的情况还在她们的预料之中，就是正主还没有上线罢了。
　　符邻：好吧，我找到了山田妖精。
　　黑猫：山田妖精？就是那个天才美少女作家？
　　黑猫：另一部作品的？
　　符邻：嗯，没想到这次的轮回者之一就是她。
　　符邻：因为上次去往你世界的时候我们两个就已经算是认识了，所以我打算帮她一把。
　　黑猫：……
　　黑猫：你怎么哪里都能认识朋友呀？
　　黑猫：还是个女孩。
　　符邻：我也不知道呀，我算是救了她一次吧。
　　辉夜公主：英雄救美！
　　黑猫：以身相许！
　　符邻：你们想的真多，我现在连一个亲密朋友的关系都没有混到，估计现在也就下辈子做牛做马报答那个层次了。
　　辉夜公主：说的也是。
　　黑猫：说的也是。
　　符邻：怎么就一转迫害我来了？
　　可爱的史莱姆：你们女人真的是太可拍了。
　　辉夜公主：放心！下一个变成女孩子的，就是你！
　　可爱的史莱姆：噫！！！
　　利姆露被辉夜当场吓走，而正在战斗的辉夜嘴角也是愉悦的翘了起来，那笑声让正和她并肩作战的维多利加瞬间就一身的鸡皮疙瘩。
　　战斗的时候不能分神这是维多利加都知道的常识，偏偏她还不敢去批评这个前辈。
　　符邻：总之，这一次过来的轮回者挺多的，大部分是新人。
　　符邻：只有一个资深者，而且这个人很有可能就是上一次想要杀死和泉正宗兄妹的那个人。
　　符邻：上一次被他给跑了，这一次一定要好好的叙叙旧。
　　黑猫：这么巧？他们轮回空间不会是没人了吧？这样居然都能碰见？
　　符邻：谁知道呢？
　　符邻：总之，无论如何我还是先把他给揪出来再说吧。
　　符邻：我准备让妖精帮我，黑猫你觉得怎么样。
　　黑猫：这种小事情就不需要问我了吧？
　　符邻：毕竟那个家伙祸害的是你那个世界的人嘛。
　　黑猫：……
　　“妖精，能不能帮我一件事呀？”
　　“什么事？”
　　这突如其来的拜托，让山田妖精格外的积极的样子，毕竟她也知道自己已经被符邻救了两次了，也想帮助符邻做些什么当作报答了。
　　“我想要你把和你同行的那些轮回者们给吸引出来。”
　　“唉？”
　　听到要自己反水，山田妖精顿时吓得小心翼翼了起来。
　　“那，你会把她们怎么样？”
　　她还是第一次做这种卧底的事情呢，虽然她早就看那里的几个人不爽了，但是那里还是有一个好人的。
　　而符邻这边也是将情况如实的向她说明了起来。
　　“那些和你一样的新人，我不会为难他们的，能送回去我都会送回去。”
　　“但是那个资深者我们会将他监禁起来了，不仅仅是因为他已经不知道犯了多少伤天害理的事情了，更多的还是从他的手上能够获得主神的第一手情报。”
　　“毕竟那种手表只有他们自己能狗使用了。”
　　看到山田妖精还是这副过不去心理这道坎的样子，符邻也是没办法。
　　“对了，说起来那个资深者和我们还挺有缘的。”
　　“我们？”
　　果然，山田妖精的注意力果然被符邻给吸引了过去。
　　“对呀，我和他们的第一次接触，正好就在你们的世界，就是我和你第一次见面的那一次。”
　　“……”
　　“那个时候一共有两个人，他们的任务是杀掉几个你们世界拥有特殊意义的几个人。”
　　“然后就被我给阻止了。”
　　看着认真的告诉自己一些事情的符邻，山田妖精的脸上突然露出了了然的神情。
　　“你的意思是说，他们全部都是一些杀人犯，所以让我不要有心理负担？”
　　“额……其实我的意思更多的还是，如果你放任自己，放任别人去加入他们轮回者的话，这些为了任务就能够泯灭人性的家伙只会越来越多。”
　　轮回空间的任务性质，符邻不知道具体是什么样的，但是符邻从他们第一次的行动中基本上可以判断，他们不可能是什么好人。







第277节 第两百七十章 这人好恶心呀！

　　符邻和两人小声交谈的时候，另一边的霜星和爱国者也是发现了停下来了的两人。
　　于是这两人便也是停下了脚步，站在了原地静静的等待着。
　　但是等待了许久，却还是没有见到三人有聊完的趋势，两人互相对视一眼，都看出了对方眼中的那一抹疑惑。
　　“我还是过去问一问吧。”
　　两人之中，也就霜星看上去和符邻说得上话一点。
　　对此，爱国者也是点了点头表示赞同
　　“我说你们，有什么话不可以等回去之后再说吗？”
　　符邻这边，看到霜星这边甚至已经走回来催人了，符邻也是连忙的道着歉。
　　“抱歉啊，之后我们可能要先离开一段时间了，你们还是先回去吧。”
　　“你们爷俩也好单独叙叙旧，我们之后会回来接你的。”
　　听到从符邻口中说出的‘接你’这两个字，霜星的内心不知为何的充满了复杂的神色。
　　“是这样吗？那行吧。”
　　不过她也没有去在意那到底是一种什么样的情感。
　　得到了自己的答案之后，霜星转身正准备离开，不过不知道想起来了什么，又突然的停了下来。
　　“能告诉我，你们是准备去干什么吗？”
　　“我很感兴趣。”
　　虽然这是一个十分合理的要求，但是对符邻来说，这已经算是需要保密的情报了。
　　一想到这，符邻的脸色便开始有些为难了起来。
　　“这……抱歉，这不能告诉你。”
　　“其实不能说的理由大部分还是因为一时半伙说不清楚。”
　　为此，符邻还特意扯出了一个不能说的理由，可谓是将渣男行为演绎到了极致。
　　“是吗……”
　　不过对于符邻的解释，霜星并没有任何的表示，而是果断的转身离去，也不知道她 有没有听明白。
　　“怎么感觉……有哪里不太对劲的样子？”
　　“别说你了，就连我这个刚认识她的人都感觉不对劲了，刚刚他看我为什么是那种眼神啊？”
　　一旁的山田妖精也是同样疑惑的看着霜星离去的背影，就在刚刚霜星转身的时候，这个不认识的女人看向自己的眼神可不像是善意的呀！
　　明明自己都不认识她。
　　“话说他是谁呀？我记得好像是你带过来的。”
　　“是爱国者的女儿。”
　　“什么？”
　　究竟是什么情况，才能让一只鹿头人生下一只兔子呀？
　　这根本就不尊重的遗传学吧？
　　“收养的女儿？”
　　“哦！那没事了。”
　　“我们还是继续谈谈刚才的事情吧。”
　　想了半天都想不明白的山田妖精，索性不再去想它了，毕竟现在还是轮回者重要嘛。
　　“让我们回到正题。”
　　“其实……”
　　“你说的那个自己唯一没有恶感的小伙子我也认识，刚好是我的一个朋友她世界的本地人。”
　　“那个叫做塔兹米的？”
　　“嗯，所以他的世界也是没问题的。”
　　谁能够回去，谁暂时还回不去他们两个都没有兴趣，现在的他们现在只想早点结束这一切，然后回到家里躺在自己的床上好好的睡一觉，最后再充满精神和希望的迎接第二天的截稿日期呀！
　　“那么，我们应该做些什么呢？”
　　急于结束这一切的山田妖精，比之前更加急切了。
　　“你们只需要装作没有任何异常的回去就可以了，这么做是为了放松背后的那个资深者的警惕，别让他一言不合就回城。”
　　“这是已经是最保险的做法了，剩下的就可以交给我了。”
　　“那这个简单！”
　　听到并不需要自己做些什么，山田妖精顿时精神的朝着符邻比划了一个ok。
　　“索菲你觉得呢？”
　　“还有什么问题吗？”
　　将视线转向了一旁正在摸鱼的索菲，毕竟她也是自己等人的一员嘛，虽然这个成员心态很佛系就是了。
　　“我可以使用我的能力，让自己变得存在感极为低下，不过我不知道对那个资深者有没有作用就是了。”
　　像索菲这种的伪三无，只需要保持自己平时的状态就可以了。
　　符邻最担心会露馅的，反倒是山田妖精了。
　　不过也就只能这样凑合了，反正有自己在一旁看着，那个资深者要是跑了的话就算了。
　　“那我们……”
　　咕咕咕~
　　刚才打起干劲的山田妖精顿时就是一阵腿软，差点就一头栽地上去了。
　　幸好符邻眼疾手快的将其给扶了起来。
　　“你这是……太饿了？”
　　“说起来，你多久没吃饭了？”
　　看着又一次如此狼狈的山田妖精，符邻的眼神之中充满了无奈。
　　“早上……还没吃早餐就被人给弄过来了。”
　　之前一直被其他事情吸引了注意力，导致即使饿了也不会感受到，现在突然想起来了之后，就开始越想越饿了。
　　“真的是要饿死了呀！！”
　　即使被符邻和索菲两个人给扶着，即使山田妖精挣扎了很久，但还是没能够自己单独的站起来。
　　不仅仅是没吃早餐以及午餐的原因，还有为索菲献血之后，失血过多双buff加持的那种无力感。
　　“既然如此，那就先吃饭吧，我请客呦！”
　　反正现在的时间还很早，根据山田妖精的描述，现在回去反倒是可能会引起别人的注意力。
　　“早知道之前就直接跟那个鹿头脚回去了。”
　　听着自己逐渐陷入了疯狂的肚子，山田妖精将后悔这两个字都要写在脸上了。
　　看着符邻两手空空的样子，山田妖精可不认为现在的他能够在段时间之内给自己找到多少食物。
　　“跟着爱国者他们干嘛？你以为他们军营里会有什么好吃的吗？”
　　“……”
　　我是在在乎食物好不好吃吗？我是在乎有没有食物吃呀！
　　对于现在的山田妖精来说，好不好吃都无所谓了，只要能填饱肚子就行。
　　看到了山田妖精那无语的表情，符邻也知道她内心的想法。
　　“放心吧，我现在就能让你吃上饭。”
　　话音刚落，在三人还没反应过来的时候，三道人影直接消失在了原地。
　　“！！！”
　　“没想到你居然还有这么一栋可以随身携带的私人豪宅！”
　　一瞬间便来到了一个陌生的环境，这种既视感让她想起了早上穿越世界的那种感觉。
　　看着这蔚蓝色且不知边际的天空，山田妖精也不知道是谁给她的力量，当场就站了起来。
　　“好神奇的地方！这是你的吗？一整个小世界？”
　　啪！
　　下一站只支撑了几秒钟，然后又无力的倒了下来。
　　“就不能安分一点吗？这突然之间你是哪来的力气？”
　　“肘！跟我进屋！”
　　给了索菲一个眼神之后，符邻便上前一把打开了大门。
　　看到这一幕，索菲也是了然的点了点头，随后便是一伸手，就将山田妖精给一把抱了起来。
　　用的还是公主抱的抱发。
　　“这里神奇的地方可不仅仅只有这么一点哦。”
　　“走吧，总之先给你介绍几个朋友。”
　　在房子里花了点功夫将摊在老巢里摸鱼的由理子和小鸟游六花给揪了出来之后，符邻正想说些什么，但是被由理子直接给直接抢答可。
　　“我知道，这位是山田妖精嘛！群里的信息我已经看了。”
　　“我叫仲村由理，叫我由理就行了。”
　　“她的名字叫做小鸟游六花。”
　　说完，由理子便听到了山田妖精那咕噜咕噜响的肚子，随后便一脸同情的和符邻说道。
　　“我觉得现在的当务之急应该是给她补充能量，我看她好像快饿死了的样子。”
　　回过头，符邻只看到的山田妖精那满脸祈求的之色。
　　“……”
　　“我马上给你安排吃得！喜欢吃什么和我说，在这里什么都有哦！”
　　“什么都有？”
　　听到了什么都有这四个字，山田妖精那略尖的耳朵猛然一动。
　　一段时间之后，原本空荡荡的餐桌之上，多出了各种各样的食物。
　　几乎将这桌子给放满了一样。
　　既然什么都有，那山田妖精当即就决定了，什么都来一点。
　　说的好听是什么都来一点，其实只是她想吃的东西全部都来了一遍而已。
　　“我有预感，等下你绝对会拉肚子的。”
　　刚用餐完毕的山田妖精正擦着自己的嘴巴，就听到符邻的吐槽，不由得动作一顿。
　　“你你……怎么可以在这种时候说这种……”
　　“哼！本小姐可不会那么没有分寸呢！”
　　毕竟是女孩子，即使是在饥饿状态下，也还是会对食物有所保留的。
　　而坐在一旁看着山田妖精吃饭的索菲，也是久违的再一次听到了山田妖精以本小姐自称了。
　　“去虽然现在的时间还有很多，但是你有什么需要要准备的吗？”
　　听到开始讨论正事了，山田妖精脸色也是严肃起来了。
　　“准备的话，我需要一些干粮，作为这一次出门的战利品。”
　　“不然的话，分头行动这么久，啥都没找到这就有些离谱了。”
　　理由合理，符邻也是点了点头表示赞同。一个响指之后，一小箱压缩饼干出现在了两个人的面前。
　　“还有吗。”
　　“唔……没有了。”
　　仔细思考了一下，山田妖精觉得这样简单一点就差不多了。
　　“没有了的话，我们就直接出发吧。”
　　毕竟现在的太阳也快要下山了，这个时候刚好可以以保护刚找到的食物为理由而回去。
　　不过虽然符邻着急了点，但是山田妖精却是有点不爽了。
　　“切，就这么想把我赶出去吗？”
　　“没，早完事早回来嘛。”
　　之前无意间看到了山田妖精看向淋浴间的目光显得格外的憧憬，眼神之中充满了渴望，一看到这里，符邻立马就知道了她的想法，赶忙的安慰道，
　　“早回来你就能早点洗澡上床睡觉嘛！”
　　看得出来山田妖精对于自己身上这么脏，是非常难受的。
　　果然，一听到自己可以住在这里，山田妖精干劲立马就起来了。
　　“很好！这可是你说的啊！”
　　等到了两人抱着一箱压缩饼干回到了她们之前规定聚集的地方的时候，却是突然发现早就已经有人回来了。
　　“你怎么这么晚才回来？不知道我已经快要饿死了吗？”
　　刚一进门，一道讨厌的声音就从不远处传了过来。
　　在这里，面此刻的花臂男正躺在一个由凳子搭成的床上，看上去就好像是刚睡醒的一样。
　　“居然是压缩饼干，干的好！拿来吧！”
　　说着，从床上爬起来的花臂男伸出手就想要接过山田妖精手中的箱子。
　　不过却被已经吃饱了的山田妖精给灵活的躲过去了。
　　“你这个家伙，是不是根本就没有出去找过食物？”
　　一回来就看到了这个花臂男是处于这种刚睡醒的状态，山田妖精就察觉到了这个家伙可能是摸鱼了。
　　“你在说什么呀？我怎么可能没出去呢？只不过我已经找完了那一片区域，提前回来了而已。”
　　“不仅如此，我还顺便睡了一觉呢。”
　　看着这花臂男一脸得意的表情，山田妖精只感觉到一阵恶心。
　　“不知廉耻……”
　　不过她也不想和他这么扯来扯去，反正现在的她已经吃饱了。
　　而且自己已经回到了这里，而符邻还没出来，就代表着那个资深者并没有在这里，既然没有在这里，那么自己就还是先忍忍吧。
　　于是就这样，看着自己手中的箱子被花臂男给抢了过去。
　　抢过箱子的花臂男连忙的打开了箱子，随后便狼吞虎咽的吃了起来，看上去完全不准备给其他人分配的样子。
　　或者说，先让自己吃饱了再说？
　　反正他是不可能吃的了这么多的。
　　和身旁的索菲对视了一眼，山田妖精和索菲两人就乖乖的在这栋楼里找了一个地方自己呆着去了。
　　果然，按照惯例，其他人还是没有发现索菲的存在。
　　随着时间的流逝，太阳的逐渐下山，其他人也是陆陆续续的回到了这里。
　　“虽然你们没有找到什么有用的东西，或者食物，但是幸好我这里已经找到了今天的伙食了！希望你们明天能够继续努力。”
　　这种无耻的样子，即使是身处暗处，盯着这边一举一动的符邻都不由得感到一阵泛恶心。







第278节 第两百七十一章 久等了！

　　这个人的无耻，另符邻都有些惊讶了。
　　这轮回空间收人到底是一个什么标准？塔兹米，索菲，山田妖精？
　　然后还有一个这个……
　　看着眼前这男人的所作所为，自认为见多识广的符邻都也只能表示无语了。
　　“本事没多少，叫唤的倒是挺大声的。”
　　这种人现在是看上去挺威风的，但是时间久一点的话，这样做是不会有好下场的。
　　“真的吗？已经找到食物了？这实在是太感谢了！”
　　最好骗的，果然是最天真的塔兹米了，在听到了已经找到食物之后，也不管是不是真的，有没有见到实物，直接就相信了他说的话。
　　虽然其他人也都有所怀疑过，但是他们也都不敢说出来。
　　在场的每个人身上都狼狈不堪，不是这里有泥印子，就是那里有一个小伤痕，就你的衣着和之前的一模一样，你说这是你找到的，谁信呀？
　　别说这是不是你找到的，就说出去寻找过食物估计都没有一个正常人会相信。
　　会相信的，估计也就是从来不会怀疑别人的塔兹米了，看样子这个少年不吃一点亏，是不可能成长起来的。
　　而那个成熟的女人则是看了一眼正咬牙切齿的瞪着花臂男的山田妖精，又看了看唯唯诺诺的眼镜男，几乎是一眼就看出来了这一切到底是怎么回事了。
　　不过她也不去在意，毕竟这和自己没有关系。
　　或许这就是事不关己，高高挂起吧？
　　“好了，既然粮食的问题已经暂时得到解决了，那么我们还是先来说一说你们这一趟到底得到了哪些情报吧。”
　　饿的不是他，他的当务之急肯定是情报喽！
　　听到这里，躲在暗处的符邻不由得嗤笑了起来。
　　虽然都已经饿了一天了再饿这么一会儿也没什么，但这却足以证明了眼前的这个男人，他的行事风格究竟是有多么的以自我为中心了。
　　“我先来说吧。”
　　“我找到了一些这里的土……原住民，他们看上去好像很可怕的样子，所以我就没敢过去。”
　　为了能够尽量的补充自己的体力，成熟的女性第一个将自己啥情报都没捞到的事实给说了出来。
　　而且好像还没有自知的样子。
　　“之后我也都是一直都是绕着那些家伙走的的，虽然我没有了解到什么有用的信息，但至少可以证明这个世界并不是什么末世。”
　　看样子，是个人出去走一圈都能了解到的事实被她认为是不得了的大情报了。
　　这女人行事风格深得苟字一道的真传，有危险的举动一律没有去碰。
　　听到这里，虽然花臂男的心中多少因为这个女人并没有打探到什么有用的信息，疑惑反而还更多了而有些不爽，但他还是故作深沉的点了点头。
　　毕竟这个人是唯一一个主动靠上自己的家伙了，不对她好一点对谁好？
　　成熟女人情报说完了，花臂男这才将自己的目光看向了其他人。
　　看样子，这食物并不是说一个给一个的。
　　虽然这个女人因为那个花臂男没有立刻给自己食物而有些失落，但她还是从容的将自己的情绪给整理好了。
　　“我……我遇见过一个男人，我不知道到底是为什么，刚一见面他就想杀了我。”
　　一想到自己之前遇见了那个感染者之后的场景，这个眼镜男就开始害怕的浑身发起了抖来，似乎即使到了现在，那样令人难忘的景象都还历历在目。
　　“如果不是我的能力的话，他早就把我砍成碎石了！”
　　那时，那个散发出来的杀气，仿佛要吞噬了他的心神一样。
　　这导致了在那之后，他就这样一直缩在了一个小角落自闭，一直到了现在，甚至在那个地方也不知道花费了多久的时间才重新鼓起了勇气回到了这里。
　　这个懦弱的眼镜男说出的话，几乎让在场所有人都变了脸色，眼镜男人的遭遇表明，这里的原住民对自己等人拥有着强烈的恶意，而他们的敌人似乎也已经开始明确了起来。
　　“是个别的事件吗？类似于刚好碰见了抢劫犯之类的？”
　　成熟女性似乎还想要自我安慰，但是这种自我安慰却被塔兹米给无情的打破了。
　　“我也碰到了一些想要攻击我的人，和他不一样的是，我碰见的是一群人想要攻击我。”
　　沉默了片刻，塔兹米又补充着说道。
　　“不仅如此，我还发现他们都长着一些奇奇怪怪的身体部位，比如说头上长着羊角呀，猫的耳朵或者尾巴呀，又或者是熊的耳朵？”
　　“反正各种各样的器官曾让我一度认为，他们会不会不是人类？”
　　虽然塔兹米也是遇见了一样的问题，但是他的实力比那个眼镜男要强大的多，所以即使他遇见了很多想要杀了他的人，勉强逃跑这种事情还是可以做的到的。
　　“他们一见到我就喊打喊杀的，怎么说都不听。”
　　“幸好我跑得快。”
　　“而且他们有些人的力气都好大呀，有些人居然还会释放一些会发光的光芒，那种光芒的威力就更大了。”
　　塔兹米的情报，让在场的所有人都陷入了一种未知的惶恐状态。
　　从塔兹米的话中可以听出，他们要面对的，可不仅仅只是充满敌意的本地人而已，而且还是哪种拥有武器的本地人。
　　这种武器可能超出了他们的认知。
　　一想到这里，那名成熟女性便开始庆幸起来，幸好自己那个时候并没有贸然的凑上前去，不然的话凭借着自己的速度，是不可能跑出来的。
　　而眼镜男心中则是越发的绝望起来了，即使是宅男们最感兴趣的人外这一属性都丝毫的提不起兴趣去在意了。
　　不仅仅是他们，即使是塔兹米自己，也是一脸的难受，他不知道那些人为什么会对自己拥有这么大的敌意，是自己有那里做的不对吗？
　　“那你呢？”
　　终于，花臂男还是将目光看向了山田妖精。
　　从大家口中，这一轮接一轮的坏消息直接打断了花臂男想要压榨其他人让自己坐享其成的想法。
　　看样子这个世界对他们所有人都是充满敌意的样子，想要按照原来的方式那样苟着的话，唯一的结果恐怕就只能是全灭了。
　　“你呢？希望你能给我们带来一个好消息！”
　　虽然有些讽刺，但他还是将他们最后的希望都放在了这个自己的眼中钉身上。
　　“我带回来的，算是一个好消息吧。”
　　此刻的山田妖精正在思考，为什么符邻还没有出手解决那个所谓的资深者，是还没有找到吗？还是现在的他不在？
　　不过现在的她也不急了，这种情况自己只要随便说出一个自己知道的情报应付一下就可以了。
　　“其实对付那些原住民很简单的，我们只需要把自己的身体遮起来，不让他们看到就可以了。”
　　看不到一个人的身体，自然就无法确定其是不是感染者了，这样就不会遭受到攻击。
　　如果可以的话，你还可以装扮成整合运动的样子混在他们中间，至少就没有人会来找你的麻烦了。
　　虽然山田妖精很清楚为什么这样做的原因，但她还是隐瞒了为什么遮住自己的身体就会免受攻击的原因。
　　“具体的原因我也不是很清楚，今天我也遇见了类似的问题，然后在他们追我的时候无意间用袍子把自己挡住了，之后他们就算看到了我也不会再攻击我了。”
　　听到这个消息之后，一时间大家竟然都有些难以置信的样子。
　　“你就是因为这个原因才找到的那些压缩饼干的吧？”
　　花臂男更是直接将自己侵占别人成果的事情自己给抖了出来。
　　“……”
　　“唉？原来是这食物是你找到的吗？谢谢！”
　　塔兹米还是一如既往的耿直加不会看气氛呀，即使其他人听到了这样不公平的事情，他们也会装作没有听见的样子，也就只有塔兹米什么都不懂的就说了出来了。
　　“哼哼，某些人硬要抢功劳，我一个弱女子怎么敢拒绝呢？还能咋办呢？”
　　“咳咳！总之现在的我们需要几件能够挡住自己面孔的斗篷。”
　　说着，花臂男从箱子里一人拿了一根压缩饼干。
　　“既然已经知道了外面很危险，那么我们就需要开始节约粮食了，这一餐一人一根的话，我们还能撑几天，所以我们明天的任务就是找到那些斗篷，听清楚了吗？”
　　发完了之后，花臂男这才将装压缩饼干的箱子给收了起来。
　　“唉！等等！你还没有说你发现了什么‘有用’的情报呢！”
　　看到这事正打算就这么过去了，山田妖精连忙阻止了花臂男的离开。
　　这阴阳怪气的语气，还特地的将有用这两个字重重的读了出来，一看就知道山田妖精想要让这个花臂男出丑的样子。
　　“没有，我什么情报都没有打听到。”
　　看着花臂男那无所谓的样子，山田妖精只能不禁感叹，脸皮厚是真的可以为所欲为的。
　　“切……”
　　既然这个男人脸皮厚到了这种程度，山田妖精一时间也拿他没办法了。
　　“你们……是不是和这里的土著勾结起来了？”
　　就在这时，一道有些熟悉的声音突然在这本就开始昏暗起来的室内之中，这声音几乎令所有的人都不由得毛骨悚然了起来。
　　和土著勾结起来了？不能和他们勾结吗？又是谁和他们勾结？
　　尤其是山田妖精，她听出来了这是那个资深者的声音，而且她也听出来了这句话中的很多信息。
　　这个你们可以看出，他能够看得到一旁的索菲，以及他知道了自己是卧底的事实。
　　“既然选择了当背叛者，那你就去死吧！”
　　就在所有人都还没有反应过来的时候，那名资深者便已经出现在了山田妖精的身后，就连这里实力最强的索菲也是一样，没有任何的察觉，在此之前也就没有任何的准备。
　　这个时候的山田妖精能够很清晰的感觉到，自己背后正酝酿着一股巨大的热量，而且正在等待着某个爆发的命令。
　　这一刻，她停止了思考。
　　啪~
　　一声轻拍，伸向山田妖精的那一只手，被另一只手给轻松抓住了。
　　“麻烦停一停，我还有话要说呢。”
　　一起出现的，还有符邻那充满了安全感的声音。
　　“好久不见呐崽种！。”
　　“可算让我给逮到你了熬！”
　　神不知鬼不觉的被人抓住了手，让这个资深者的瞳孔猛缩，虽然来不及看清来者到底是谁这么强大，但是此刻的他却早已经准备好行使自己身为轮回者的传统异能了。
　　崩撤卖溜！
　　下一瞬间，等到他察觉到自已经换了一个环境的时候，这才让他不由得放松了下来。
　　等等！我还没选择回归呀？
　　猛然回过神来的资深者，汗毛耸立。
　　“在这里的话，那个大光球的手应该就伸不进来吧？”
　　那略微有些熟悉的声音再一次响起，回过神来的资深者这才有时间看向了这个偷袭了自己的人的长相。
　　虽然平凡至极，但是却令人印象深刻。
　　尤其是另这个资深者印象极其深刻。
　　这不就是自己上一次执行任务的时候，那个突然出现的神秘人吗？
　　那个几乎强大到令人窒息，令自己没有反抗力的神秘人。
　　到现在，他心中只有一个想法，那就是……
　　为什么你会在这里！！！？
　　“发生什么事情了？”
　　刚刚那一瞬间发生的事情实在是太快了，快到即使是现在，都也只是塔兹米一个人反应过来了而已。
　　没错，符邻不仅仅是把那个资深者拉进了自己的空间之中，还把在场的所有人都拉了进来。
　　“你来的好慢呀！”
　　另一边，索菲也正连忙的安慰着受到了惊吓的山田妖精。
　　看到了终于现身了的符邻，山田妖精立马不满的朝他抱怨了起来。
　　“毕竟，这个家伙藏的有些深，我没有什么探查的手段找到他的位置，所以就只有委屈你了。”
　　符邻倒是没有什么心理负担，这种程度的实力他完全没压力。







第279节 第两百七十二章 山田妖精：走好不送！

　　蔚蓝色的世界，单独浮于其中的大地，几个受到了惊吓的普通人，正向着自己认为安全的地方躲藏奔跑了过去。
　　这突如其来的意外，几乎让在场所有人都陷入了一种恐慌的情绪，毕竟他们才刚刚得知这个世界对自己等人的恶意。
　　只要见到人，几乎都是敌人。
　　现在的他们，宛如惊弓之鸟。
　　不仅仅是他们，那名比他们要强大的多的资深者，更是则更是惊慌失措起来，因为这是他第一次见到主神的信号被屏蔽了这种情况。
　　这种情况对他来说可以说是闻所未闻，就算是从其他的轮回者那里都没有听说过这样的情况。
　　在心中一次又一次的呼唤着主神，但是无一例外的都没有得到回复，走投无路的资深轮回者厉声呵问着符邻。
　　“你这个家伙究竟干了什么！为什么主神被屏蔽了？！”
　　“啊，这……”
　　听到这名轮回者这莫名其妙的话，符邻微微的感到了一丝疑惑。
　　有什么问题吗？
　　“主神难道就不能被屏蔽的吗？”
　　符邻那充满疑惑语气的反问，让这名轮回者一时间竟哑口无言。
　　“你到底想要干什么！”
　　察觉到这名资深轮回者的语气逐渐暴躁，符邻也是耐下心来的和他慢慢的解释道。
　　“什么叫做我想干什么？难道不是因为你上一次的任务目标和我有些关系，所以我们两个才会撞上的吗？”
　　“……”
　　“而且我们这一次再一次相遇真的是纯属巧合啊，看到你的时候我也很惊喜……很惊讶的。”
　　当时符邻曾经还一度认为，是不是轮回者们穿的都是同一套制服的来着？
　　听到了符邻的解释，这名资深轮回者似乎也就只能自认倒霉了。
　　原本他以为，这个突然出现的家伙可能是某个见义勇为的强者，又或者刚好是认识任务目标的某个强者而已。
　　那些他都不放在眼里，毕竟自己是属于超脱世界的存在了（被动），就算打不过自己也能随时跑掉。
　　敌人把自己惹急了的话，甚至还随时都能够从主神那里弄来能够让自己爆种的家伙，有的时候甚至还能反杀。
　　自己只要不是像之前的那个同伴一样去浪的话，基本上是不可能出现什么危险的。
　　但是现在的性质直接就变了，自己的仇人也可以穿越世界就算了，毕竟他没有主神，但他甚至还能直接掐断自己与主神之间的联系就离谱了吧？这几乎就相当于当场断了自己的后路以及底牌呀。
　　这甚至还代表着眼前的这个人，是一个完全无视了主神规则的家伙。
　　直到现在，这名资深者才明白，主神手册上最后一条写的‘做任务惹到了惹不起的人，主神概不负责’这句话究竟是什么意思了。
　　可能这就是人生吧？
　　不过对方强大是强大，但是想让他直接束手就擒，那是绝对不可能的。
　　有些事情你不挣扎一下你都不知道什么叫做绝望。
　　在知道了符邻找上自己的原因之后，身穿古装的轮回者突然一个抬手，巨大的阵法直接出现在了符邻的正前方。
　　与此同时，还突然出现了一股的炽烈的气息，疯狂的舔舐着符邻的脸颊。
　　干燥的热空气让符邻干的不由得眯了眯眼睛，但是也只是这么一会儿，炽烈如太阳的巨大火球便已经快要砸到了他的脸上了。
　　面对这样大范围的攻击，符邻只是伸出手轻轻的一挥，这巨大的火球便和自己的身体擦肩而过了。
　　砸到了一旁那光秃秃的地面之上去了。
　　“都这个时候，你还想要反抗？”
　　面对这个轮回者的反抗，符邻都显得很惊讶，看样子他好像并不知道这里是我的主场，不打败自己他连怎么出去都不知道。
　　等到符邻再一次将目光看向了之前轮回者所在的地方的时候，却发现他的身影已经消失的无影无踪了。
　　“佯攻？但是这又有什么意义呢？”
　　原来，之前符邻和山田妖精说的自己并没有什么探查手段的时候，这个弱点就已经被他给记在心里了，这才有了这一次的攻击。
　　虽然想法是挺好，而且也确实拥有成功的可能性，但是这有一个非常重要的大前提，那就是这一切都发生在现实世界。
　　不可否认，这轮回者的隐匿手法确实是高超，仅凭伪星杯的话确实是找不到他的踪迹。
　　但是这里可是伪星杯的内部空间呀！这里的一切都将在主人的面前无所遁形，这个掩耳盗铃有什么区别？
　　也就是说，这个轮回者，他躲了个寂寞。
　　“啊啊啊！你在耍什么帅啊！！人都跑了啊！”
　　看到那个资深者突然消失，符邻这还没有着急，山田妖精那边却开始急了起来。
　　“放心，他一切的动态，都在我的掌控之中。”
　　“你可别忘了，这里是谁的世界。”
　　符邻直接将他们全部拉进了自己的世界，不就是因为这个原因嘛，要是翻车了丢人不得丢到家去了？
　　事实证明，符邻的果断是正确的。
　　在他的眼中，那个隐藏起来了的资深者，他的一举一动在符邻的眼中简直不要太清楚了。比如现在的他想要入侵这里唯一的房子寻找生路。
　　符邻将这一切都看在了眼里。
　　随后符邻就将房子大门通向的地方，给修改成了这个空间的最深处。
　　于是，一个活着的轮回者资深者就捕捉成功了。
　　“搞定。”
　　这处理速度直接惊掉了山田妖精的下巴，明明即使是刚刚的佯攻，都是那么的强大，但是那个资深者在看到符邻的一瞬间，第一想法也不是什么正面的战斗，而是选择直接逃跑。
　　“这么快？真的假的呀？”
　　符邻这什么也没有做的样子，确实是让山田妖精没有什么实感。
　　“当然是真的啦！那个家伙已经被我给关了起来了，等以后有时间在去处理他吧。”
　　“现在，我们还是来谈谈你们这些所谓的轮回者新人们到底该怎么处理吧。”
　　说着，符邻便看向了从刚刚开始就被吓到躲在随便找到的一块大石头后面的那四人。
　　“是你们自己出来，还是我‘请’你们出来呢？”
　　经过了符邻的提醒，山田妖精这个时候才发现了躲在石头后面，那不知不觉就消失了的四人，心中顿时不爽的哼哼了几声，不过这一次倒是没有说什么。
　　终于，躲在那块石头后面的四人沉默了好一会儿，这才以一种一前三后的姿态缓缓的从石头后面挪了出来。
　　走前面的，自然就是实力强大心态又耿直的塔兹米了，而剩下的三个人则是全部的缩在了塔兹米的身后。
　　看到这么自己前队友这么丢人的一幕，山田妖精再一次不爽的哼了一声，然后就干脆的直接牵起了自己身边正发着呆的索菲，随后向着房子那边走了过去。
　　在房子二楼的窗户上，已经有了三个脑袋正躲在窗帘的后面向外偷瞄着了。
　　看样子，应该是那个大火球造成的动静，将里面划水的几个人给吸引了出来。
　　但是她们很清楚，自己非常有可能会拖符邻的后腿，所以也就只能蹲在窗帘后面偷偷地观察了。
　　而花臂男看到山田妖精想要离去，顿时就开始急了起来，连忙的朝着她喊道。
　　“那个……那个……那位美丽的少女请等一下！我们难道不是同伴吗？”
　　到了现在，这名花臂男才发现，自己连山田妖精的名字都不知道。
　　而经过了花臂男的开头，那名成熟的女性也是连忙的附和起来说道。
　　“对呀！明明我们的关系那么好的！”
　　不仅如此，这个成熟得女性自己说完之后，还时不时的用手肘撞了撞前面的塔兹米以及身旁的眼镜男。
　　“对……对呀！”
　　眼睛男不怎么会说话，但是碍于成熟女性得压力，也还是憋出了这两个字，这四人之中，也就塔兹米就是完全的不好意思了。
　　完全没有任何说话的意思。
　　看到塔兹米这个样子，那个成熟的女性急的甚至用手指疯狂的掐着塔兹米腰间的肉。
　　虽然塔兹米疼得龇牙咧嘴，但也还是什么话都没有说，可能他也是看出来了一点什么吧？
　　听到了他们之间的对话，山田妖精也只是顿了顿脚步，随后便头也不回的离开了这里。
　　说到底，他们也只是让自己气的够呛的陌生人而已，自己根本就没必要和他们有过多的交集。
　　所谓的报复什么的，根本就没有必要。
　　至于那个帮助了自己的塔兹米，她相信符邻会处理的很好的。
　　目送山田妖精和索菲两个人缓缓的走进了房子，符邻这才将视线收了回来。
　　“其实我对你们的处理方式和她的关系并不大的。”
　　因为他们的用途，符邻已经内定了。
　　山田妖精的离开，让所有的人都不怎么敢说话，但是磨蹭好一会儿，塔兹米这才第一个忍不住了。
　　“……”
　　“那……这位先生还有什么事情吗？如果没有的话，能不能先把我们放回去？”
　　看到符邻不打算先说明自己目的的样子，塔兹米也就只有小心翼翼的试探着符邻了。
　　“你的名字是叫做塔兹米，对吧？”
　　看着眼前的这个正颤抖的将手放在剑鞘上的少年，符邻朝他勾了勾手指，示意其站出来。
　　“先生你……认识我？”
　　听到符邻喊出了自己的名字，耿直的塔兹米居然真的打算站出来的样子，可惜他身后的那些家伙可不会这么容易的就让塔兹米离开的。
　　这么做的后果，就是四个人一起向前走了一步。
　　他们害怕塔兹米一走，符邻就会直接将他们给灭口，毕竟塔兹米是唯一一个帮助山田妖精的人了，万一她在这个人的耳边说了些什么的话，然后就饶过了塔兹米呢？
　　“……”
　　看到这一幕，符邻也只能是表示无语了。
　　如果这几个人都是那种互帮互助的三好青年的话，符邻或许还会态度好一点的和他们说话，但他们不是。
　　那就抱歉了，你就算是被我吓死了那也是你活该。
　　看到他们不怎么配合的样子，符邻也是直接没有耐心了，对着塔兹米直接用力一拉，他本人还没有反应过来就直接被拉向了符邻。
　　而在空中的这一段途中，塔兹米的身影也是瞬间就消失的无影无踪了。
　　“啊啊啊！！”
　　符邻这突然的动作吓得三个人直接惊叫了起来。
　　其实符邻只是直接将塔兹米给送回去了而已，在斩赤红世界，她已经和娜杰塔打好招呼了。
　　察觉到三个人实在是太吵了，符邻烦躁的朝着他们喝道。
　　“安静！”
　　这一声安静，顿时便让三个人沉默了下来，虽然三个人的脸色还是那种惊恐的表情，但是确实是发不出声音来了。
　　“我会尝试性的送你们回到自己的世界，但是我在这之前从来没有做过这种事情，所以能不能成功就看你们的运气了。”
　　听到了这话前半段的三人，脸上表情还没有转惊为喜，便又一次被惊恐给覆盖。
　　“不过放心，即使是失败了，这也不会要你们命的，最多也不过是送你们去往某个和你们世界有些类似的世界而已。”
　　“如果你们不希望自己被抓去切片的话，希望你们能够将今天所发生的事情全部给忘了。”
　　说完之后，符邻也没有兴趣去观察他们都是一些什么表情，一个响指响起，那个花臂男还没来得及说些什么，就直接的消失不见了。
　　“嗯，手操坐标的话，精度果然是会有所不稳定的呀。”
　　这话吓得剩下的两个人内心一惊。
　　“你们怕什么？好歹那边也是一个现代化的社会，就是他以后可能要当黑户了而已。”
　　“下次不会不会出错了。”
　　果然不出符邻所料，剩下的两次机会就稳定多了。
　　如果说聊天群已记录的世界坐标像是一个一键传送傻瓜式操作的传送阵，那么没有记录的坐标就好像在地图上确定目的地一样，虽然他们各自身上的世界坐标没有被加密，但是如果是手动选定的话，精度就会开始不足了起来。







第280节 第两百七十三章 恶魔的插队

　　新奇的经历又增加了，符邻的心情格外好。
　　之后，符邻便回到了房子里，当他走进大门的那一刻，一直蹲守在门口的三个人直接就围了上来。
　　由理子，六花，还有一个不明所以的米莎。
　　就在符邻疑惑这些人都为什么都围过来了的时候，由理子就迫不及待的向着符邻问道。
　　“刚刚外面那么大的动静，究竟是发生了甚么？”
　　看着三人好像都挺好奇的样子，符邻眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“刚刚妖精不是比我先回来的吗？你们难道没有问她吗？”
　　“我问了啊，但是她啥都没有说……”
　　听到由理子的解释，符邻了然的点了点头。
　　既然山田妖精自己都不想说，那符邻就更加不能说了。
　　这种事情都可以瞬是一个人的黑历史了。
　　“既然她不想说的话，那你们就别问了吧，我也是不会说的。”
　　说完，符邻便朝着山田妖精的房间走了过去了。
　　他想要问一问她们两个什么时候回去，毕竟回去的通道已经趋近于稳定了。
　　即使山田妖精她们不急着回去，霜星那边自己还得过去一趟呢。
　　“真忙呀……”
　　离去的符邻，只在客厅里留下了这最后的一声感慨。
　　“神之主他，是否太过辛苦了？”
　　“ 吾认为，吾等应该出力了。”
　　看着符邻离去的背影，六花也是逐渐的开始感到不好意思了起来。
　　自己自从来到这里之后，好像除了玩就是玩了，自己可是过来完成任务的唉，这样真的好吗？
　　“那我们能干嘛？”
　　游离子倒是看的很开，又在的拿起了桌子上的一个果盘，然后慢慢悠悠的吃了起来。
　　“我们就算是一个最普通的士兵都打不过，贸然帮忙的话还可能直接拖后腿。”
　　“对于我们来说，最重要的难道不是尽量的了解更多的信息吗？”
　　虽然现在的她们看上去是坐在这里看看电视什么的，但其实她们时刻的都在关注着直播间里的情况。
　　顺便还能百度一下群里大佬聊天时，那些看不懂的信息。
　　虽然大部分看不懂的信息，都是不知道出自哪里的梗话题就是了……
　　辉夜公主：这怪怎么越打越多呀？就动漫里的魔女之夜，应该不至于到这种地步吧？
　　见泷原，立于天之上的辉夜只是一挥手，就能撒下一大片的彩色弹幕，随后这弹幕又精准的命中了在自己身下的那一个又一个的使魔。
　　精准的甚至没有误伤到任何的建筑。
　　这五颜六色的弹幕光芒，几乎要将这太阳早已经被遮住的见泷原给照亮。
　　虽然这种照亮的光是五颜六色的就是了。
　　也幸好所有人都跑到底下的避难所避难去了，这才导致了天空中的这一幕并没有被其他人给目击。
　　“为什么，这使魔越杀越多，而且还越来越强大？可是这正主却还没有出现？”
　　“在你之前的轮回中也是这样的吗？”
　　再一次的将下面向前靠近的使魔给清屏了之后，辉夜转过头看向了突然出现在自己身后的晓美焰。
　　“这种事情，即使是我也感到很奇怪，魔女之夜的出现提前就算了，但是已经过去这么久魔女之夜的正体都还没有出现的情况，我还从来都没有见过。”
　　晓美焰的心中也是有些不安的样子，虽然之前的魔女之夜出现之前，因为她的蝴蝶效应，也会拥有很大的变故，但是现在的情况好像和之前的不一样。
　　听到晓美焰的话，辉夜皱着眉头环视了一眼自己的四周。在这周围不是被热浪掀起成堆的使魔，就是闪烁于使魔之中烧尽生机的光芒，要不然就是被念力给聚集到一起的使魔，然后被念力撵成稀碎。
　　获得了力量的维包子，可能是因为种族的缘故，在念力这一方面，她的天赋显得格外的突出。
　　虽然这个能力足够平凡，但是可塑性极高，也算是个不错的发展方向了。
　　除此之外，麻美学姐那边的战场也是剧烈的枪声源源不断。
　　明明是打一枪扔一把的老式线膛燧发枪，愣是让她打出了自动步枪的射速。
　　看着这似乎是没完没了，无穷无尽的使魔，辉夜朝着晓美焰好似开玩笑似的说道。
　　“那……要不我们把防线往后退一退？”
　　面对辉夜的玩笑，晓美焰脸色不变。
　　“你觉得这种事情可能这么做吗？”
　　在她们的身后，就是见泷原的居民，就是小圆和她们的一家人的安全。
　　所以这防线，一步都不能退！
　　“开个玩笑开个玩笑。”
　　看到晓美焰这么严肃的样子，辉夜也只能是连忙的安慰着她。
　　像之前那样的大范围割草，让辉夜的精神都开始有一些乏了，这是精神上的疲乏，和身体没有关系。
　　“为什么我肝游戏的时候就没有这种耐心呢？”
　　如果这些使魔是一次性大量出现的话，她们防守的话倒是能更加的轻松方便一点，但是它们偏偏不是，它们是以一种一波更比一波强的方式出现，辉夜甚至怀疑这些使魔根本就是同一批，它们不会死亡，且越来越强。
　　毕竟这些使魔的种类，都在循环重复着。
　　“总之，在撑一会儿试试看吧。”
　　“如果之后还是没有任何动静的话，我们就应该开始考虑其他的计划了。”
　　说完，面无表情的晓美焰便直接消失再了原地。
　　夏娜：为什么这些奇怪的东西会越来越多了啊？
　　夏娜：而且它们长的还奇奇怪怪的样子，这长的也太丑了吧？
　　黑猫：我觉得，你们那里的磷子长的不也是彼此彼此吗？
　　夏娜：但是……它们这里的这些怪物长得……就很……
　　一时间夏娜竟不知道该如何去轻容此刻自己的感觉。
　　两者之间的差距简直就是不同次元的东西。
　　辉夜公主：不就是画风不对嘛！这里的使魔满满的童话风格，你们那里的怪物长得再怎么奇怪画风也是和你们自己相搭不变的，但是这里可就不一样了，这里的使魔连次元都不一样了。
　　夏娜：虽然不是很懂的样子，但大致的一起我已经了解了。
　　就在夏娜思考着什么的时候，黑猫的突然惊呼打断了她的思绪。
　　黑猫：喂！夏娜小姐小心一点！
　　夏娜：咿呀！
　　猛然回过神来的夏娜，突然发现一个使魔的攻击，差一点就要击中自己了，受到惊讶之后的夏娜，一个反应过度刚好用自己剑格挡住了攻击。
　　夏娜：谢谢！
　　辉夜公主：还没到一心二用的火候就不要去尝试了。
　　这一次的夏娜并没有说话，看样子应该是专注于战斗去了。
　　符邻：真是的，妖精那个家伙到底还回不回去了啊？
　　已经来到了山田妖精的房间之后，正准备洗澡的山田妖精拒绝了立刻回去的提议。
　　符邻：明明我都已经掌握了手动定点穿越的技术了，为什么她们就不愿意相信我呢？
　　而符邻一直以为她们是因为自己的穿越技术不行所以才回去的。
　　辉夜公主：新手上路，这谁敢上车啊？
　　辉夜公主：万一你性趣来了，想要来一个排水渠过弯呢？
　　符邻：我怎么可能会去那样做？我像是那么不稳重的人吗？
　　辉夜公主：我记得你第一次穿越的时候，差一点就将空间通道给撕了，差一点就和人家光辉一起死了。
　　符邻：啊，这……
　　符邻：人都是有好奇心的嘛，第一次遇见那个东西，这个反应很正常。
　　看着日常扯皮的两人互动，黑猫突然想起来了一件事。
　　黑猫：唉~我还是先去和山田妖精那边的人接触一下吧，反正闲着也是闲着。
　　黑猫：毕竟也算是一个公众人物，万一事情闹大了也不太好处理。
　　符邻：辛苦了。
　　可以说，在这个群里看上去是最怠惰，总是不想接受任务的黑猫，反而倒是最勤奋的人了。
　　因为基本上除了任务之外，群里有什么需要扫尾的事情都是她去解决的。
　　黑猫：哼！如果不是为了我这边世界的社会安定，我才不会去做这种麻烦事情呢！
　　黑猫：才不是想要补偿你们什么的呢！
　　辉夜公主：科教书试的傲娇，我好了！
　　黑猫：……不和你们说了。
　　对山田妖精劝说无果之后，符邻也就没有过多的理由呆在空间站种。
　　此时的符邻，已经回到了爱国者的营地。
　　“嗯？”
　　一回到这里，虽然一开始因为突然出现的符邻而被吓得想要反击，但是在看清楚来者何人之后，更多的还是用自己那复杂的盯着他。
　　“我有什么问题吗？”
　　“请，好好，对她！”
　　“？？”
　　一直到符邻带走霜星之后，他都不知道爱国者的那句话到底是什么意思。
　　一直到切城门口，目送着爱国者的盾卫们离开只有，符邻这才看向了不知道在想着些什么的霜星。
　　“你家的老顽固不打算离开塔露拉了？”
　　“他说他总归是时代的灰烬，想要在他生命的最后一刻做点什么。”
　　“……”
　　说出这段话的时候，霜星的脸上无喜无悲，从她的脸上丝毫看不出此刻的情绪。
　　“你不劝劝他？”
　　听到这里，霜星的眼神这才开始动了动。
　　“我要是劝的动他的话，他就不叫老顽固了。”
　　“走吧。”
　　之后，霜星便没有再给符邻问问题的机会了。
　　对此，符邻也只能是耸耸肩了。
　　辉夜公主：@符邻！喂喂喂！
　　辉夜公主：我觉得，你是不是应该过来一趟了？
　　辉夜公主：事情好像已经闹得很大了。
　　夏娜：为什么我感觉……空中的这个人好熟悉啊！
　　纯白的妖精：……
　　灰狼：这……我们中出了一个叛徒？
　　此刻，被风暴给包围了的见泷原，也是发生了巨变。
　　天空之上，一道人影若隐若现。
　　按理说，那应该会是即将将近的魔女之夜。
　　“喂！假的吧？”
　　正继续清理着四周使魔的辉夜，猛然将目光看向了天穹之上。
　　眼中透露出来的，分明就是一脸的难以置信。
　　下一刻，时间再一次的停止了下来，但是天空上的那道身影却是没有受到任何的影响。
　　不仅如此，即使是之前明明还会收到时间影响的各种各样的使魔，此刻也是全部都免疫了时间的停止。
　　这样的情况，反而是让无法免疫时间停止的夏娜中招了。
　　也幸好这些使魔的力量不够，不然的话，她可能要在自己队友的能力上吃大亏了。
　　晓美焰也是，在发现自己的能力没有任何用处的那一瞬间，就果断的解除了自己的能力。
　　辉夜公主：暂时撤退！
　　不可否认，符邻不在的话，辉夜就是指挥者，无论是力量还是智慧，她都有这个资格。
　　巴麻美：我明白了。
　　夏娜：刚刚发生什么事了？我怎么突然就被这些家伙给近身了？
　　辉夜公主：快回来吧！你被队友给控了！
　　夏娜：？？
　　纯白的妖精：我知道了。
　　灰狼：回来了回来了！
　　当所有人再一次回到了巴麻美的公寓，却发现公寓中的杏子已经一只手抓住了晓美焰的领子了。
　　“你是卧底？”
　　“……”
　　晓美焰无话可说，谁叫天上出现的那个巨大身影，和自己长的一模一样呢？
　　没错，天空上的人影，并不是所谓的魔女之夜，而是身穿礼服的晓美焰，像极了……
　　“为什么恶魔焰会比圆神提前一步出现呀？”
　　“这怎么想都不对吧？”
　　只要是看过魔法少女小圆的，对于现在的场面，恐怕都会直接疑惑？
　　明明恶魔焰是在圆神的基础下才能诞生的，现在圆神都还没有诞生，恶魔焰就先诞生了？
　　而且天上的那个是恶魔焰的话，那现在站在那里的人是谁？
　　一回到了公寓里，符邻当即就阻止了想要动粗的佐仓杏子。
　　“天上的那个还不一定是她呢。”
　　拦下来了的杏子之后，辉夜只是等了一会儿，所有人便已经到齐了。
　　“怎么办？如果真是恶魔焰的话，就凭我们不一定能玩的过她。”
　　在场对这一点都不了解的，除了晓美焰本人之外，可能也就夏娜和杏子了吧？
　　“天上的那个人，是谁？和这个家伙又有什么关系？”







第281节 第两百七十四章 信不信我当场喊你妈妈？

　　面对杏子的问题，辉夜不知道自己该如何去回答她。
　　这种问题自己都不知道。
　　说她是恶魔焰？可晓美焰不就在这里嘛！除非她是来自于未来，可是经过了聊天群的干涉，按理说晓美焰应该根本不可能拥有这样的未来呀？
　　而且即使是未来的恶魔焰，她为什么要拆了见泷原？
　　“别问我，我也不懂。”
　　辉夜公主：圆神呢？快把她拉出来，她老婆跑出来了不管管？
　　黑猫：管不了，现在的小圆不是神就算了，但她现在甚至还只是一个受！
　　符邻：小圆：有被冒犯到。
　　符邻：@被封印的小碎片，你觉得呢？和你有关系的是她吗？
　　被封印的小碎片：这我怎么可能知道？这个鬼星杯的密封性你又不是不知道！我连那个和我有联系的东西人是鬼都不清楚。
　　小可爱：天上的那个人，距离我们越来越近了，看的也是越来越清楚了。
　　符邻：要不你直接用星杯把她推出去吧？
　　符邻：这对于拥有星杯的你来说，应该不难吧？
　　小可爱：可是，你们就不好奇她是谁吗？我还是挺好奇的。
　　符邻：……
　　辉夜公主：确实，我也挺好奇的。
　　夏娜：没兴趣……
　　纯白的妖精：我只是一个过客而已，不用在意我的。
　　灰狼：我倒是对此也很感兴趣！
　　灰狼：因为现在我已经开始怀疑，丘比消失的真相，可能是和这个少女有关了。
　　辉夜公主：这么说倒也确实，毕竟小焰和丘比的恩怨懂得都懂。
　　辉夜公主：虽然原著中即使是成为了恶魔之后，也没有对丘比一族动粗，但这并不代表她已经原谅了丘比。
　　就在群里人谈话的时候，见泷原上空那巨大的少女也是缓缓的睁开了自己的眼睛，在这双漆黑的眼睛里，众人看不出一点刚苏醒时自带的迷茫，有的只有冷静，自己探求。
　　“灵酱，刚刚的她，是不是看向了你啊？”
　　看着天空上那巨大的少女，杏子顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这都快要出发她的巨物恐惧症了。
　　“看到了。”
　　符灵自己也知道，那确实是看向了自己，不过也只有一会儿而已。
　　现在的她，正忙着自己的事情。
　　只见她正安静的俯视自己身下的见泷原，眼睛四下环视着，似乎是在寻找着什么东西。
　　不仅如此，在她身下的使魔们，则是在少女睁开眼睛之后，也是变得更加的强大起来。
　　而且随着少女们的放行，这些使魔们也是正在快速的逼近距离距离他城市最近的一个避难所。
　　而正以一种上帝视角，看到这一切的符灵，心中不由得开始慌乱起来了。
　　“我们快要没时间了！”
　　听到这，几乎所有人都抬起了头。
　　“群主！对她使用星杯吧！”
　　一股淡蓝色的力量冲天而起，带起了地表上所有的使魔，少女本身，以及伴随着少女的出现而汇聚于见泷原上空的绝望之力，全部都被这股力量，不由分说的就给全部打包带上了宇宙。
　　“又是这股力量？！”
　　这是那名和晓美焰一模一样的少女，第一次说话的样子。
　　这蔚蓝色的力量，将这些黑云，使魔，连同少女本人全部禁锢在了月亮的表面之上。
　　地球上的见泷原，学姐公寓中的所有人，目瞪口呆的看着这一切。
　　所有人都还没有反应过来到底是发生了什么。
　　上一秒这个世界都还逛风呼啸，乌云密布的，突然就春暖花开了？
　　“噗！！”
　　没见识过真·星杯力量的人，在这一刻几乎都喷了。
　　她们倒是听说过，群主手中的这个东西，就是身为管理员的程序管理员
　　什么叫做唯一神的权柄呀？（战术后仰.jpg）
　　虽然看上去这一次使用的力量很是夸张，几乎是瞬间就解决了见泷原的这一次危机，但其实这一次星杯力量的作用范围，也就只有见泷原这个城市到月亮的距离。
　　倒是没有什么巨大的损失之类的。
　　而且这一次运用的力量性质也只是最简单的强力拉扯而已。
　　虽然其他的几个新人没有见识过这样的景象，即使是天罚神亚拉斯托尔的心中也不由得感慨，如此强大成就，居然只是一瞬间的事情，但是符灵对此却已经司空见惯了。
　　“刚……刚刚那个，是你做的？”
　　惊讶到异常的，也就是佐仓杏子，在她的眼里弱气好欺负的那个女孩子，这么强大的吗？
　　大佬竟在我身边？.jpg
　　这……
　　“四……”
　　“那我之后在这个世界上，岂不是可以为所欲为啦？”
　　“？”
　　听不懂自己的友人到底想说些什么，符灵只是歪着头疑惑的看着她。
　　“我们是朋友对吧？”
　　“当然是呀！怎么了吗？”
　　“没什么，只是稍微感慨一下而已，有你这样的朋友真好。”
　　“……”×n
　　对于自己的这个友人，符灵也不是很懂她的想法。
　　“对了，那个女孩子。我们要不要去见一见她？”
　　于是，众人终于想起来了那因为星杯的力量太过震撼而忘了的正事了。
　　“当然啦！你把她放哪了？”
　　“我把她放在月亮上了，我带大家过去吧。”
　　还不等其他人反应过来，在场的所有人便消失在客厅之中。
　　整个公寓，瞬间就变得安静了下来。
　　而此刻，躲在避难所之中的人们，也是终于发现了外面那个，早就已经平静下来了的世界。
　　“外面，已经没事了吗？”
　　身处避难设施之中，没有了丘比的蛊惑而一直留在了家人身边的小圆，也是察觉到了外面的战斗，应该也是已经平静了下来了。
　　“不知道，总之我们还是先去找学姐和灵酱吧！”
　　小圆身边站着的，是赶来一起美树沙耶香。
　　由于风暴停止了之后，大人们对于自家孩子的看管变得更加放松了。
　　“嗯！”
　　说完，两人便朝着巴麻美公寓走去。
　　而与此同时，在月球的表面上，被禁锢在这里的那一团黑乎乎的东西，也是在发生着一些变化。
　　少女的身影已经彻底消失不见，之前的那些使魔也是已经和这些黑雾融为了一体，就好像这三者本来就是一体的一样。
　　虽然这庞大的黑雾在这蓝色的屏障之中疯狂的膨胀与收缩，但是包裹住它的那一层外壳却并没有任何的变化。
　　终于这寂静的月球表面，终究还是被一丝生机给打破了寂静。
　　在这个被紧紧的压缩在一个固定的范围之中的黑色球状物边，七个人影突然的出现在了这片荒凉的大地上。
　　“这里是……”
　　看着这突然出现的坑坑洼洼的大地，杏子的眼角当场就抽搐了起来。
　　“月球？”
　　“居然会这么快？”
　　符灵没有理会其他人之间的议论纷纷，只是定定的看着自己眼前的这个庞然大物发着呆，也不知道在想着些什么。
　　乍一看，她们七个人在这个巨大的黑色物体面前，小的宛如一个蚂蚁。
　　和符灵一样，看着这个东西充满复杂的，自然还有我们的正主晓美焰了。
　　在这片屏障之后，有的只有无尽的绝望。
　　不知道为何，看着这一幕，晓美焰的心中不知为何充满了悲哀。
　　“你为什么要躲着我们？”
　　这是符灵对着一段黑雾说的话，可惜这黑雾好像并没有什么反应。
　　“你是说，她现在已经注意到了我们的存在吗？”
　　对此事非常在意的晓美焰，听到了符灵的话，也是惊讶的朝着她看了过去。
　　“嗯，自从来到了这里之后，我一直能感觉到她的视线。”
　　一直盯着晓美焰的辉夜，看到了她若有所思的样子，一脸打趣的问道。
　　“怎么？是不是对这个家伙有一种莫名的感觉？”
　　“……”
　　晓美焰自己也不知道这到底是一种什么样得感觉，她也不知道自己该如何去形容这种感觉。
　　看着这黑雾之前的样子，又想了想小圆，晓美焰当即九做出了一个
　　“你认识小圆吗？”
　　“……”
　　你们这些晓美焰，都喜欢拿小圆打开话题的吗？
　　看到对方长的和自己一个样子，第一个问的居然是认不认识小圆？
　　虽然辉夜的心中的吐槽都快忍不住了，但是不可否认，晓美焰的话确实是生效了。
　　缓缓蠕动着的黑雾，在听到了小圆这个名字的那一刻起，确实是停止了那么一瞬间。
　　明明它在看到了和自己长的一模一样的晓美焰本人都没有任何反应的。
　　“哦！这东西在收缩！”
　　蠕动膨胀的黑色气体在猛然一顿之后，便开始疯狂的收缩了起来，这种收缩的幅度快的惊人。
　　几乎是几秒钟就变成了……
　　变成了一个少女的大小！
　　这是和晓美焰长的一模一样，但是却身穿晚礼服的少女。
　　黑雾这样的剧烈变化，自然是不可能不吸引少女们的注意了，当这一切将她们的视线吸引过去的时候，这名少女已经和符灵隔着屏障面对面的凝望起来了。
　　“快点告诉我，小圆是谁？”
　　“……”
　　一时间，这个少女都给了大家一个奇妙的错觉，到底是你是俘虏还是群主四俘虏？
　　“那你先告诉我，你又是谁？”
　　符灵还没有说话，一旁的辉夜倒是提前替她开口了。
　　“这和你没关系，我在问你呢！”
　　少女的目光一直放在了符灵的身上，即使是晓美焰都没有让她的目光移开一眼。
　　明明顶着一个晓美焰那样的样貌，却有着这么一个和她完全不搭的性格。
　　怎么说呢？一股巨大的违和感。
　　“你……你找小圆有什么事吗？”
　　看到对面的女人如此的强势，符灵的气势不由自主的就弱了萎靡了下来。
　　如果不是知道的话，其他人估计还会以为她们两个人的状况是反过来的呢。
　　“管你什么事？”
　　气焰极度嚣张，也不知道是谁给她的勇气。
　　“我是她朋友……”
　　听到这，少女的脸色直接就变了。
　　“朋友？这怎么可能？”
　　而看到了表情突变的少女，辉夜的表情也是变的奇怪了起来。
　　“没错，就是朋友！有什么问题吗？”
　　虽然这个少女不像是晓美焰的样子，但是小圆控却是好好的继承了下来了。
　　在听到了符灵等人的身份之后，这名少女的表情也是陷入到了一种极度的纠结状态，似乎是正在考虑着什么似的。
　　最终，少女的眼神还是逐渐坚定了下来，然后看向了符灵。
　　“你……那个……你是不是我的父母之一？”
　　“？”
　　符邻：？？？
　　符邻：什么？！！！
　　少女话音刚落，星杯从符灵的体内猛然的暴动了起来。
　　不仅如此，其甚至是从符灵的身体之内主动出现于世间。
　　溢出的力量，充斥着星杯的四周，其四周的空间则是逐渐开始扭曲了起来，好像在呼应着远隔不知道多少个世界的某个意志。
　　而符邻自己这边，正在回到龙门路上的符邻静静的立在空中，世界中的一切都仿佛陷入了寂静。
　　泰拉世界，任何一个能够感知到自己生命危险的强大生命，其身体全部都冻的僵直起来。
　　雪山之里，渊海之底，天穹之顶，深山之林。几乎所有地方，无论你在哪里，似乎都能够感觉到这股令人窒息的恐怖压力。
　　这是一种，即使不知相隔多远，也随时都可能让自己死去的力量。
　　符邻很生气，他相信符灵是没有错的，但是现在这个人的性质就成了诽谤了。
　　而对于符灵来说，她是自己最重要的亲人。
　　“嗯？那种特殊的感觉，原来不是从你自己的身上散发出来的啊？”
　　“那我应该认错了，这个石头才是我的双亲？”
　　“……”
　　泰拉那边的符邻以及这边的星杯，在听到了少女的这句话之后，强大的气势瞬间便消失了一大半。
　　还以为星杯要炸了的辉夜看到这一幕，顿时就松了一口气。
　　在值钱，话都不敢再说了的其他人更是瞬间就禁声了。
　　“吓死我了！还以为你还真的是和群主有关系呢！”
　　“怎么了吗？”
　　看到少女似乎完全不知道自己刚刚闯祸了，众人一阵无语起来。
ps.久违的一次py
《我，漩涡鸣人，在娘化火影混吃等死》






第282节 第两百七十五章 符邻：我原以为我们是朋友的！

　　这一天，注定被附近所铭记。
　　当她得知自己的妹妹可能又孩子的时候，他的内心涌现出了一种不知为何的情绪。
　　但是当他发现这其实是误会了的时候，这种感觉又瞬间的消失了。
　　符邻：和我老妹没关系啊？那没事了。
　　符邻：@被封印的小碎片，那这应该是你的种了。
　　星杯中，不就是这个家伙了？不然还能是我不成？
　　被封印的小碎片：神tm我的种！我们这种存在要能有孩子，早子子孙孙无穷尽也了！
　　被封印的小碎片：别说我们了，就算稍微强一点的生物都不会这么容易有后代，你得用什么脑子才能想到这是我的种的？
　　符邻：停！请别把我和你放一块啊！我现在是人类！
　　符邻：一个正宗的人类！
　　被封印的小碎片：你管你这种祝福都快要溢出来了的存在叫做人类？
　　被封印的小碎片：算了，从生物层面上来看，你确实是人类。
　　被封印的小碎片：那也就是说，她也有可能是你的种！
　　符邻：……
　　符邻这还是第一次听见这个家伙在群里一次性说这么多的话呢，平时就是一副半死不活的样子，一个人偷偷补番，想要之后惊艳所有人？
　　符邻：别紧张，不就是喜当爹嘛！淡定！
　　虽然符邻群里说的看上去这么轻松的样子，但是刚才那一瞬间，他的内心也确实是有了冲动的感觉。
　　话说长兄如父，父亲看到女儿有了心上人会有打人的冲动应该是一件很正常的事情吧？
　　虽然不是很清楚自己到底是那一种情况，但是符邻就是这样在心中安慰自己的。
　　等到符邻回过神来的时候，自己的四周已经回复了原状，唯一让符邻注意到了的，是自己身上多出来的那几道视线。
　　“这么多人看看着自己？”
　　“溜了，溜了，我不玩了。”
　　本身符邻赶路就是不怎么需要时间的，更不用说把霜星送回了伪星杯之中去了之后了，没有任何的累赘的感觉就是爽，现在的符邻还能够留在路上完全是因为他的拖延症犯了，以及魏彦吾还在等着自己的缘故。
　　然后之前还被自家老妹的误会给吓到了，现在的他已经没有了继续拖下去的欲望了。
　　辉夜公主：我还以为你刚刚就准备要发飙了呢！
　　辉夜公主：吓死宝宝了！
　　刚刚的辉夜在听到了这名少女说出那样奇怪的话之后，心中就已经有了感觉了。
　　这管理员可能要炸！
　　果不其然，确实是炸了。
　　幸好最后哑弹了，这才没有酿成什么惨剧。
　　符邻：我发飙你怕什么？
　　辉夜公主：这不是怕误伤嘛！
　　符邻：不至于不至于！真不至于！
　　符邻：那样的话可就太失礼了。
　　“切~刚刚那一瞬间可不像不至于的样子呀……”
　　这话辉夜可不敢光明正大的发在群里，也只敢小声的碎碎念着。
　　纯白的妖精：原来管理员就是所谓的妹控吗？原来如此！
　　黑猫：是呀，怎么样？是不是感觉妹控很可怕呀？
　　纯白的妖精：怎么了会可怕呢？这样不就是感情好的证明吗？
　　黑猫：这样说的话，倒也是啦！
　　纯白的妖精：真是羡慕呢，如果我也有一个能够这样疼我的哥哥就好了！
　　符邻：……
　　小可爱：嘿嘿~
　　小可爱：我的哥哥是这个世界上最好的！
　　符邻：知道就好。
　　“喂！你们在发什么呆啊？”
　　“快点回答我的问题！”
　　一个人发呆就算了，你们这群人集体发呆算个什么事情呀？
　　其实杏子是没有发呆的，只不过在这个少女的眼里，她不算人。
　　一想到没有一个人搭理自己，这名少女的心情便又是逐渐暴躁起来了。
　　因为她面前的这个屏障的缘故，身处屏障内测的少女，丝毫没有察觉到刚刚的星杯到底发生了多大的反应。
　　所以她非常的不理解其他人的行为。
　　等了许久，发现还是没人搭理自己，少女这才终于是急了起来。
　　“喂！你们为什么不理我呀？”
　　狠狠地一拳砸在了这个屏障之上，可惜这力量连任何的振动都没有传出来，这就更不用说声音了。
　　“那个石头！到底是什么来头呀？”
　　“还有小圆又到底是谁？！”
　　现在的少女，也只能用无能狂怒来形容她此刻的心情了。
　　“麻烦你先安静一下，我们这边正在讨论你双亲是谁来着。”
　　明明连振动都传播不了，真是不知道是里面的声音是怎么传出来的。
　　实在是受不了少女的吵闹，辉夜这才连忙出声安慰了她一下。
　　“……”
　　只不过这问题发言听的少女不知道该说些什么了。
　　自己的父母是谁很有争议吗？为什么你们都不问问我的意见？
　　没错，这个少女这一次来，就是来认亲的，只不过为了不让自己被别人欺负，所以才弄出了这么大的排场出来充排面。
　　虽然现在的情况可能就是，排面充的越大，被打的越惨就是了。
　　而那些剩下的使魔，也只是魔女之夜残留下来的力量残渣罢了，不受控制就算了，还会自动汲取少女溢散出来的力量。
　　而就在刚刚，少女也是被迫的将那些自己看不上的力量给收了回来。
　　毕竟都送到嘴边了，就当吃零食了。
　　“这位小姐，我能问你一个问题吗？”
　　“这将会决定我们对你父母的最终判断。”
　　终于，讨论不出什么答案的辉夜，还是贱兮兮的凑近了蓝色屏障，想要问一问少女一个重要的问题。
　　“你说！”
　　“你对这个正在囚禁你的力量是着什么样的看法？”
　　说到这蔚蓝色的力量的时候，少女只是面无表情的口吐着芬芳。
　　“如果可以的话，这股力量的主人你也可以告诉我是谁，等我找到了她之后，我一定要把这东西给拍他脑门上！”
　　虽然这是她第一次见识到这种只存在与自己记忆中的力量，但是这仿佛刻进她dna的生理厌恶，还是让她不由得恶言相向起来。
　　“懂了！”
　　只是这么一个细节，辉夜就已经差不多诊断成功了。
　　辉夜公主：石锤了！@被封印的小碎片！
　　辉夜公主：这就是你的种！别躲了。
　　被封印的小碎片：这不可能！
　　本人的叫唤对于辉夜来说，可没有任何的作用。
　　她可不管群里的那个家伙是如何在群里大声反对的，在确定了之后，便直接对着少女恭喜道。
　　“恭喜，你的爸……妈妈结论已经出来了。”
　　“是一个健康的硅基生命。”
　　“什么？”
　　被封印的小碎片：我是能量生命！
　　被封印的小碎片：呸！规则生命！
　　在少女的眼里，硅基生命是什么，那都不重要，他只知道自己曾经幻想中的父母终于是快要出现了。
　　“那，她现在在那里呢？”
　　“我想要见见她！”
　　“毕竟我就是为此过来的。”
　　听到这，辉夜的脸色也是随之变得沉重了起来。
　　“抱歉，我们很沉重的告诉你，她现在正在蹲局子。”
　　“她犯了很严重的错误！”
　　“……”
　　被封印的小碎片：喂喂喂！你什么一起啊？
　　被封印的小碎片：什么叫做蹲局子啊？什么叫做犯错了啊？
　　被封印的小碎片：我这明明只是被敌人俘虏了而已！
　　被封印的小碎片：我们之间根本就没有对错之分！
　　辉夜公主：没差别没差别，意思都一样，差不多的！
　　被封印的小碎片：最最重要的是，什么叫做我是她妈妈啊？
　　被封印的小碎片：再次申明一点，本人没有性别！
　　被封印的小碎片：什么时候我突然喜欢男人了，那我就是女人，如果我什么时候突然喜欢女人了，那我就是男人！
　　被封印的小碎片：懂吗？
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：那不更好？
　　被封印的小碎片：你tm……
　　被封印的小碎片：等等！重点不在这！我没有留种！我也留不了种！
　　之后发生了什么，符邻就没看了。
　　虽然对于这个家伙的家庭伦理剧比较感兴趣，但是此刻的符邻已经回到了龙门。
　　“主上！欢迎回来！”
　　刚出现的符邻，立刻就感觉到一个不明飞行物朝着自己飞了过来。
　　一开始这个东西意图还是攻击的来着，只不过在察觉到来者是符邻之后，攻击当场就变成飞扑了。
　　“你来的正好，去把……”
　　不灭之握！.jpg
　　一把抓住了吉普莉尔靠近过来的脑袋，将其抓在了手心上。
　　“算了……”
　　原本符邻是想要吉普莉尔去把那座残城给处理了的，但是想了想还是算了。
　　反正魏彦吾都已经服软了，拿他立威这件事也就开始不着急了。
　　突然，吉普莉尔突然想到了什么，连忙朝着符邻说道。
　　“对了！之前有个家伙来过一趟，他说他想要见主上一面，只不过不过被我给轰走了。”
　　一听到这里，符邻就在猜测这个人应该就是魏彦吾了。
　　“真是稀奇，只有他一个人吗？”
　　“对此，只有他一个人的样子。”
　　“那个人有什么特征吗？”
　　“有什么特征？首级很漂亮算吗？”
　　不愧是天翼种看问题的角度是真的独特，不过魏彦吾的脑袋确实是漂亮的。
　　“那就没错了。”
　　回过头，看了看被吉普莉尔给死死地守在原地的那些黑蓑，符邻这才满意的点了点头。
　　“虽然精气神是差了点，但是应该不影响我敲诈吧？”
　　就在符邻正在想办法找上魏彦吾门的时候，不远处传来了一声略显元气的大喊。
　　“呦！我们又回来了？”
　　转头一看，街角处出现的，是一辆面包车，副驾驶座车窗处探出窗外的正是头顶光环，红色短发的能天使了。
　　很快，这辆面包车便急匆匆的停在了符邻的面前。
　　“老板！我们来接你了！”
　　坐在驾驶座上的德克萨斯，也是酷酷的指了指自己的后座。
　　“上车，目标是魏彦吾的宅邸。”
　　朝着德克萨斯指着的后座看了过去，只在后座看到了一个一个牛角面包和一只带着墨镜大金链的大企鹅。
　　或许这就是那只名为皇帝的企鹅吧？这就是企鹅物流的大boss。
　　而且空小姐也不在，应该是忙自己的事情去了。
　　看到了符邻的视线看了过来，皇帝正经的整理了一下自己的墨镜 。
　　“咳咳~！你好！”
　　面对这只大企鹅，符邻也是朝着他打了一声招呼。
　　“久仰大名，皇帝对吧？”
　　“叫我符邻就可以了。”
　　就在皇帝还想要说些什么的时候，坐在一旁的可颂却是开始催促了起来。
　　“我们还是先离开这里吧，有什么话路上再说。”
　　说着，可颂拍了拍自己身边的位置示意符邻做了上来。
　　听到这，符邻这才不在废话，利索的坐上了车子。
　　“唉唉唉！那我呢？”
　　车外的吉普莉尔看到符邻再次准备离开，也是有些迷茫了起来。
　　听到吉普莉尔的话，符邻没有说话，只是伸手将其踢进了伪星杯中，她自己的房间。
　　“我们直接走吧。”
　　“老板不要再守着了吗？”
　　看到吉普莉尔的消失，副驾驶座上的能天使惊讶又好奇的看了看窗外的那些黑蓑们。
　　“魏彦吾都已经表态了，他们在不在这里已经无所谓了。”
　　“你就不怕，手中没有了把柄就敲不了竹杠了吗？”
　　坐在身旁的皇帝早已经在自家手下的口中，得知了事件的大致经过了。
　　“没关系，大不了再去把把柄抓回来就是了。”
　　“……”
　　好狂的口气！不过皇帝他知道，眼前的这个男人做的到。
　　凭借着他自己的情报网，他能够知道的还是比普通人知道的要多一点的。
　　“说说你们吧！居然有时间来接我，你们都不要工作的吗？”
　　“工作？这不就是在工作之中吗？”
　　“？？？（黑人问号.jpg）”
　　“这难道不是朋友之间的接送吗？”
　　符邻还以为，这些人是因为看在自己的面子上才想要送自己一程的，毕竟自己又没有委托她们。
　　“怎么可能呢？老板！”
　　她们的老板皇帝也是附和的说道。
　　“是呀！都是要生活的嘛！不是工作的话这不是浪费时间吗？”
　　“……”







第283节 第两百七十六章 琴酒：邪魅一笑

　　面包车一路行驶出了早已经看不到人影了的贫民窑，向着龙门最繁华的市中心行驶而去。
　　而且一出贫民窑，街道上，马路上行使的车辆，这一切的一切全部都开始增多了起来。
　　和刚刚的贫民窑相比，这简直就是两个不同的世界。
　　“小哥来自哪里呀？”
　　“挺远的，坐车子的话，应该需要挺久的吧？。”
　　看到皇帝对自己的来历很好奇的样子，符邻也就这样随他的愿，和他唠嗑了起来。
　　不过自己除了特殊的某些信息之外，也没有什么不能让人听到的东西就是了。
　　临近夜晚，乘坐着企鹅物流的专车，看着街道上那往来的行人，符邻一时间竟然忘了现在的龙门目前还处于备战状态。
　　在原著之中，整合运动的那次行动，虽然已经打到了龙门的最中心去了，但是却始终的被魏彦吾定义为了演习，他们是这么和那些不明所以的民众说的。
　　而现在，由于罗德岛将贫民窑的战况完全的掌握在手中，贫民窑之外的龙门市民大部分的甚至都不知道此刻的贫民窑正在发生暴乱。
　　“对了，国际黑钢的那些人呢？”
　　如果不出意料的话，她们应该是去了罗德岛。
　　“怎么？老板对她们很感兴趣吗？”
　　听到这，一旁的可颂就好像听到了什么令人吃惊的八卦一样，眼睛都要笑的眯起来了。
　　“我记得他们之中有一个胖狐狸和老板很聊的来吧？怎么样？有想法吗？”
　　明明只是一个牛头人而已，笑的居然像一个狐狸。
　　听闻她也算是个商人，难道奸诈都是商人的通病吗？
　　虽然可颂这么一副乐子人的样子看着自己，但是符邻可没有乐子给她看。
　　“没有，她们去往那里，我已经有自己的想法了，我只不过是向你们确定一下而已。”
　　“切~就这啊~？”
　　一听没乐子，可颂顿时就无趣的靠在了自己的座位上了。
　　“你猜的没错，她们确实是去罗德岛了，毕竟这本来就是她们来此的主要目的嘛。”
　　“这样啊？那就好。”
　　无论如何，去了罗德岛就好。
　　毫不夸张的说，对于现如今的感染者来说，罗德岛应该就是她们最安全的地方了吧？
　　即使是再严重的矿石病，罗德岛总能想办法先把人给救下来。
　　灰原哀：各位早上好！
　　辉夜公主：早上好！
　　一个日夜颠倒的家伙向着一个没有日夜观念的人问好。
　　黑猫：早个什么呀？都已经快晚上了好吗？
　　黑猫：话说你们还在学姐那边吗？
　　辉夜公主：回来倒是回来了，但是……
　　辉夜公主：那个女孩子的问题说到底还是没有解决呀！
　　小可爱：我刚刚倒是试着放开过她，但是她的力量实在是太强了，而且完全她本人还完全没有想要收敛的意思。
　　小可爱：而且一放出来就想捣乱，最可怕的是她时时刻刻的都想要去见小圆。
　　小可爱：原本学姐看到那个孩子不像是坏人的，所以还想要试着和她成为朋友的。
　　小可爱：可是她在这短短的一小段时间里，已经快要被烦的受不了了。
　　巴麻美：……
　　巴麻美：没……没有，我还是很有耐心的！
　　正寻思着想要独自搞定这次灾难的巴麻美，因为符灵的背刺，现在的她显得格外的尴尬。
　　事实上她一直认为自己在和后辈搞好关系这件事情上还是很擅长的。
　　显然，这一次的事件给了她一巴掌。
　　巴麻美：我认为，我还是去把小圆给找过来吧。
　　黑猫：也不知道为什么，明明是小碎片的种为什么对小圆会有一种狂热呢？
　　黑猫：莫非就是因为长的像晓美焰，所以就对小圆情有独钟了？
　　符邻：可能和她那个世界的后天环境有关吧？
　　灰原哀：所以说，在我去睡觉之后，这是发生了什么不得了的事情了吗？
　　灰原哀：我怎么感觉自己已经错过了一个亿了。
　　听着几人的谈话，宫野志保越来越觉得自己好像是亏大发了。
　　夏娜：算是一个令人大开眼界的一次行动了，亚拉斯托尔让我向大家转达一声，非常感谢各位的照顾了。
　　辉夜公主：我们组织了一次免费的任务，为了帮助我们的群友度过难关。
　　灰原哀：帮助群友度过难关？
　　灰原哀：这个话意思是……你们已经进行了跨世界往来了吗？
　　辉夜公主：实际上，在这里的所有人基本上都有过这种经历。
　　既然来到了这个聊天群，必要的时候是需要负责到底的。
　　对于这个大科学家来说，将跨越世界这种行为看的太过重要了，也正是因为这样，她很清楚自己到底错过了什么。
　　灰原哀：我……
　　灰原哀：我以后绝对不会去睡觉了！
　　辉夜公主：不至于！真不至于！
　　辉夜公主：身为一个普通人，不睡觉你会死的！
　　纯白的妖精：安心吧，在这个群里，如果你想要去往其他的世界的话，迟早是会有机会的。
　　灰狼：你们聊吧，今天真的好累呀！我要睡觉了。
　　刚回到自己世界的维多利加啪的一声就倒在了自己的床上。
　　因为自己怕痛的原因，战斗经验也不是特别丰富，维包子几乎是用尽自己全力的在战斗的。
　　虽然那些使魔的力量并不是很强大，但就好像人类对蟑螂一样累，有的时候你要考虑的并不只是胜利而已，你还得防止蟑螂飞到自己的身上。
　　辉夜公主：其实，就算之前你在这里，你也不能参加活动的啊。
　　灰原哀：为什么？
　　符邻：因为你的实力不够啊，去往那个世界的话，最少得有自保的能力。
　　一想到所谓的自保能力，现代人一般想到的，自然是枪械了
　　但是很可惜，她面前这一群就不是正常人。
　　灰原哀：自保能力？
　　灰原哀：那如果我带一把枪呢？算不算拥有自保能力？
　　符邻：……
　　辉夜公主：哈哈哈哈……（没有嘲笑的意思.jpg）
　　符邻：你在笑什么？
　　辉夜公主：真没有嘲笑的意思，我就是感觉小哀真的好可爱啊！
　　灰原哀：咳咳！现在的我还不叫灰原哀！而且我还没有缩小。
　　辉夜公主：都一样！所以我可以！
　　符邻：别去理他，我给你一份资料。
　　符邻：给你介绍一下吧，之前的那一次任务，目标是舞台设备的魔女。
　　符邻：其姿态犹如身着夜礼服的人偶倒挂在一个浮于空中的巨大齿轮之上，当颠倒的人偶移动至上部时，它就会以暴风般的速度飞行而瞬间将地表的文明归零。
　　符邻：这就是之前的那只敌人的具体危害了。
　　灰原哀：……
　　辉夜公主：你怎么知道的这么清楚啊？
　　符邻：百度啊！
　　灰原哀：瞬间清零地表上的文明？这到底是个什么东西啊？
　　符邻：这是一种绝望的力量的
　　灰原哀：你们的日常……都是这么……壮阔的吗？
　　一时间宫野志保都不知道该如何去形容这种离谱的日常了。
　　符邻：毕竟这不是群里发布的任务，所以这聊天群是没有任务奖励的。
　　符邻：所以你最少得有一点自保能力的吧？毕竟门票也是要钱嘛！
　　符邻：这些钱自然就是请人的那个人花费了。
　　听到这里，宫野志保却是突然发现了管理员话中说的重点了。
　　灰原哀：如果是群里任务的话，是不是就随便参与了？
　　辉夜公主：咳咳！正经任务全部由管理员带躺！所以谁去都一样。
　　灰原哀：哦……
　　原来所谓的管理员在群里，是这样的一种存在吗？
　　那他到底是一种什么样的存在呀？拯救世界犹如吃饭喝水？
　　是神明？
　　就在宫野志保走着神，晃晃悠悠的从自己的房间走出来的时候，瞳孔却是猛然一缩。
　　客厅之中，两道漆黑的身影突兀的出现在客厅的沙发上。
　　“你好像很高兴的样子，雪梨？”
　　这平静得声音，几乎要让宫野志保吓到心脏骤停。
　　这两人，正是琴酒自己伏特加。
　　尤其是琴酒，这是一个可怕到让宫野志几乎保刻进dna的男人。
　　“有什么事吗？”
　　故意避开了琴酒对自己提出的问题，宫野志保镇定的反问着。
　　“你的姐姐要见你，组织上同意了，做好准备吧。”
　　幸好琴酒没有去在意宫野志保到底在隐瞒着什么，毕竟她的一切都在掌握之中，只要她的人还在这里，那么就不可能出什么意外。
　　“我知道了，我去准备准备就来。”
　　联想到最近一次自己姐姐和自己说过的话，宫野志保也是猜到了自己的姐姐应该怎么做了，或许自己要开始行动起来了。
　　“那个女人，我怎么感觉莫名其妙的？”
　　宫野志保的不对劲，即使是不太聪明的伏特加都能清晰的感觉到不对劲。
　　“应该是那个女人和她说了些什么吧？真是天真的家伙。”
　　虽然不知道琴酒到底是误会了什么，反正他的嘴角是逐渐的翘起了一个有些残忍的弧度。
　　灰原哀：我该怎么办？怎么办？怎么办？！！
　　灰原哀：刚刚我遇见了琴酒了，他告诉我的姐姐想见我了。
　　辉夜公主：短时间之内，能帮助你的，好像只有伪星杯的全能性最稳定了。
　　辉夜公主：只不过贵就算了，还没有货。
　　辉夜公主：或许你也可以试试先买点护身的东西给你姐姐送过去？
　　辉夜公主：再不然……让群里群友过去帮你？
　　符邻：嗯？等等！迫害琴酒伏特加？
　　符邻：我觉得我可以试试！（整理衣服.jpg）
　　一时间，之前的时候符邻都还没有反应过来。
　　灰原哀：啊，这……
　　能够轻松的拯救世界的管理员，他的用处是这么用的吗？
　　宫野志保一时间竟然有些受宠若惊了起来。
　　灰原哀：应该不用管理员出马吧？他们只是一两个拿枪的普通人而已。
　　符邻：唉？普通人怎么啦？我也是普通人呀！
　　辉夜公主：你还记得你的那个设定呀？
　　符邻：什么设定呀？这是事实！
　　符邻：总之，等我忙完这边的事情，我一定要去见一见那个死神柯南！
　　辉夜公主：你想不开？
　　符邻：人类的好奇心可是永无止境的。
　　“老板！到地方了！”
　　伴随着一阵激烈的刹车声，在德克萨斯手中的汽车完全的停止了下来。
　　“谢啦各位！”
　　朝着车子里的四人挥手再见以后，符邻看了看这有些富丽堂皇的行政楼，没有丝毫的犹豫便走了进去。
　　目送着符邻的身形彻底消失，能天使这才对着坐在后坐的那只企鹅笑道。
　　“我就说了嘛，只是送一个人的话没必要这么大张旗鼓的。”
　　“而且还没有人来阻拦什么的。”
　　显然，这话是对着他们的老板说的。
　　“我只是想要认识一下这位少年罢了。”
　　“看样子他和我的想法应该是一样的。”
　　漆黑的墨镜遮住了他的眼睛。
　　皇帝只是这样静静的注视着少年的离去，心中不知道在想着些什么。
　　另一边，当符邻踏入这栋楼的那一刻起，就已经察觉到了，除了最上面的那一层楼之外，其他楼层没有一个人。
　　而即使是最上面一层楼也紧紧只有两个人罢了。
　　在这里，符邻盲猜一手魏彦吾和她老婆！
　　这里虽然没有任何提示，也没有任何接待人员，但是符邻却是笔直的朝着电梯走去，并且摁下了前往最上层的按钮。
　　辉夜公主：等下你打算要些什么？你考虑好了吗？
　　符邻：我什么都不缺！
　　辉夜公主：那你这是……
　　符邻：但是我缺人呀！
　　符邻：确切的说，是罗德岛缺人。
　　阿米娅：为罗德岛挖人吗？这……
　　阿米娅：非常感谢！
　　符邻：给你们多拉点人，我也好早点溜了。
　　辉夜公主：你不是说，要去一趟卡兹戴尔的吗？
　　符邻：至少也得等整合运动之乱平定下来以后吧？
　　符邻：局势已定，在那之前我大概是不会再帮忙了哦。
　　符邻：嗯？到了！
　　电梯门打开，出现在符邻眼前的，是一名身穿华丽的服饰，站立于落地窗前的一道龙影。
　　所谓的龙首人身，说的就是魏彦吾。







第284节 第两百七十七章 真·制药公司。

　　看到从电梯中走出来的符邻，转过身来的魏彦吾连忙的迎了上来。
　　“符邻先生是吗？幸会。”
　　此时的魏彦吾没有拿着自己平时放在嘴边的烟斗，而是一场正经的整理了一下自己的领带。
　　其身后的女性也是没有发出任何的声音。
　　男性很神气，女性很端庄，就是两人都是人外，让符邻看的有些别扭而已。
　　明明在有一种看立绘的时候感觉还行的呀？
　　“魏公，久仰大名。”
　　两人的手，就这样握在了一起。
　　“请这边坐。”
　　魏彦吾指了指桌子面前的一把椅子，似乎是已经准备好了，打算和符邻准备进行一次长久的谈判。
　　不过符邻可没有心情和他在这里耗费时间了，毕竟魏彦吾这里还真的没那么多可以要的东西。
　　“不，坐就不用了。”
　　“我这次过来的目的很简单的，根本不需要太多的时间。”
　　听到这，魏彦吾和她的老婆对视了一眼，看样子应该是知道了符邻这一次是有备而来的呀。
　　时间不知道过去了多久，反正当符邻再一次走进电梯回程的时候，太阳已经基本上快要落山了。
　　“魏彦吾那个家伙，居然没有其他的想法？我还以为他至少会搞一些增加自己筹码的幺蛾子呢。”
　　已进入电梯，符邻就朝着自己直播间中的观众惊叹道。
　　这么老实就认栽了实在是不符合他的性格。
　　辉夜公主：估计是认为，再次惹事的话风险太大了吧？
　　辉夜公主：毕竟我不相信他不知道你的大部分情报。
　　灰原哀：没想到你们那边的世界居然这么的神奇。
　　灰原哀：居然是完整的龙首，还以为最多也只是拥有某个特征呢。
　　灰原哀：如果可以的话，我或许可以研究一下？
　　符邻：实际上，这里的亚人也确实应该只是身体上长着某个特征而已，只不过人家魏彦吾长得比较返祖而已。
　　符邻：像是陈，不就是一对角，自己一根尾巴嘛。
　　托尔：刚刚那两个家伙的化形魔法怎么学的那么差劲啊？
　　托尔：居然只成功了一半？
　　符邻：不……人家本来就长那个样子。
　　托尔：哦！龙和人之间的杂交对吧？我懂了！
　　符邻：……
　　符邻：而且人家不是西方龙，人家是来自东方的。
　　托尔：东方龙？
　　符邻：算了……我还是先去完成我能够完成的最后一件事吧。
　　博士：什么事情？
　　博士：我们罗德岛这边的话，也已经完全的将那些整合运动们尽数抓获了哦。
　　刚进来的博士就听到了符邻说的，这个世界所谓的最后一个任务。
　　吓得她还以为符邻准备回去了呢！
　　博士：虽然到目前为止，他们还是有很多人都不服就是了。
　　符邻：真的假的？碎骨，浮士德，以及梅菲斯特？
　　阿米娅：不仅如此，还有跟着陨星他们一起回到这里的雪怪小队。
　　几乎都要将整合运动黑一网打尽了。
　　符邻：你们罗德岛原来一直都这么强大的吗？
　　阿米娅：因为我们有原石抑制剂的缘故，干员们使用原石技艺的时候，都开始有些无所顾忌了，所以……
　　听到这，符邻这才想起来了，矿石病的存在会使得感染者的原石技艺变得更加强大，但大量的使用也会使得她的生命更加短暂，所以一般的时候是没有人会去无所顾忌的使用自己的力量的。
　　但是现在确实不同了。
　　符邻：你家的药居然这么有效的吗？现在就有成品抑制药了？
　　阿米娅：是呀，主要是之前的研究就差临门一脚了，管理员送过来的那些药真的是帮大忙了呢！
　　符邻：那就好，对我来说，现在也就剩w那边的事情没有解决了。
　　符邻：那个乱入者的决定。
　　黑猫：呐！如果戎枫不想要回去的，符邻你打算怎么办呢？
　　符邻：主要还是看她本人的意见吧，如果真的不想回去的话，我会尊重她的意见的。
　　符邻：反正只要她在这边不惹事就行。
　　初次见面的时候，那个少女给符邻的印象不算是坏，所以符邻的决定没问题的。
　　毕竟他的意见，是对付没有恶意且自愿留下来的，不论是轮回者还是穿越者又或者是乱入者，符邻都会酌情考虑。
　　可惜的是，大部分穿越者或者轮回者，背后都是有一个或负数的幕后黑手，所以自然也就谈不上什么恶意了。
　　符邻：对了，我想问一下@阿米娅，w他人现在哪？
　　符邻：万一她要是早就已经走了，而我还傻乎乎的在城里找她们……
　　博士：放心！她们两个在我这里。
　　她们终究还是留了下来。
　　听完博士的话，符邻基本上就已经确定了，绒枫她应该是选择回去了。
　　符邻：我马上就过去。
　　博士：嗯！我在这等你！
　　等到符邻再一次从电梯中走出来的时候，还多出了三个少女亦步亦趋得跟在了她的身后。。
　　“反正现在外面已经安全了，我们怎么说也得出门逛一逛了吧？”
　　“不然的话这一次来到这个世界可就太亏了！”
　　“其实……我只是听到了整合运动已经败了的事实，所以想要见一见我的弟弟。”
　　本来三个少女就有两个是那种不是在家里能够坐的住的人，要不是怕自己给大家添麻烦得话，她们两个早就吵着要出来了。
　　“抱歉，是我有些疏忽你们的感受了。”
　　被关在房间里这么久，确实可能憋出问题。
　　一来到了外面的世界，游离子便深呼了一口气，让自己的心情逐渐的放松了下来。
　　“我的力量！又回来啦！”
　　就算是一直都能感到活力的小鸟游六花，此刻也能明显感到她比平时更加的开心起来。
　　“什么？你失去过力量的吗？”
　　“明明在里面都是那么有活力的。”
　　“嘘！我们现在还处于恶龙的领地，所以我们应该小一点声！目前还不能让他们知道我们的存在！”
　　“……”
　　“恶龙是……瓦伊凡来着。”
　　跟在三位少女身后的符邻，只是安静的看着她们，随后又回过头看了看身后行政楼的最顶层窗户。
　　在窗户的后面，魏彦吾正透过窗户，看向符邻这边，手中拿着'估计经常用的那个烟斗抽着大烟。
　　“从哪里突然多出来的三个人？这名少年的秘密，还真的是多呀。”
　　“答应那样的条件，真的没问题吗？”
　　静静的站在魏彦吾身旁的，是她的妻子文月。
　　“这么简单的条件，真的值得他花费这样大量的时间去获得吗？”
　　文月担心的原因不是因为代价太过巨大了，相反，是那代价听上去实在是太轻了。
　　那甚至只是一句口头上的约定而已。
　　“我们，没有谈判的资本，所以我们只能妥协，不是吗？”
　　身为龙门的首席执政官，他的情报网可以说是几乎遍布了整个泰拉大陆的。
　　除了那些个别势力只有自己知道的绝密信息之外，基本上那些有着出传播渠道的信息它都能知道。
　　符邻等人，虽然对外声称自己是一个和罗德岛没有任何关系的新生势力，而且刚刚他也特意问过了。
　　而他，也是这么回答的。
　　但是魏彦吾知道，符邻所做的一切都是为了罗德岛而已，完全就是是为罗德岛牟利而已，
　　其本人的话，就好像完全的没有欲望一样，对什么东西都不感兴趣的样子。
　　另外他还知道，符邻也和企鹅物流有过合作，而且用的还是至纯原石当的报酬，身为战略性的能源资源，只是用来指路的话，实在是奢侈的呢。
　　这么有钱的吗？
　　还有一点让魏彦吾额外注意到的这么一点，原本的罗德岛是需要定时向周围的移动城市补给物资的，但是在某个时间段之后，这样的日常补给突然就没有了。
　　这样采购的行为消失的无影无踪，明明只要是个人都是要吃饭的，但是他们的物资却凭空出现。
　　“或许，这罗德岛发生的一切都和这个突然出现的少年有关吧？”
　　一想到这，魏彦吾只能是无力的摇了摇头。
　　“不过……”
　　一想到自己做出的某个决定，魏彦吾也庆幸着自己的这个决定并没有做错。
　　那就是将陈送到符邻眼前刷了一波好感这个决定，这样的话，今后将龙门交到她的手中的时候，也就变相的为龙门刷好感了。
　　看到自己男人自信的表情又浮现在了他的脸上，文月的嘴角也是不由自主的翘了起来。
　　这一次的符邻，是跟着两位少女慢慢悠悠的回到了贫民窑的。
　　如果不是天色不早了的话，她们两个还不知道要逛多久呢。
　　一进贫民窑，虽然天色已经完全的黑了下来，但是符邻已经远远的就看到了来自罗德岛那庞大的驻地了。
　　毕竟他们人太多了，如果不在贫民窑的话，其他地方他们基本上住不下。
　　看到晚上还在巡逻的罗德岛干员们，符邻低下头想了想，还是决定不打算引起太多人注意了。
　　“你们理我近一点，我带着你们直接进去。”
　　向着三位少女说了一句，死人的身影完全的消失在了夜幕之中。
　　博士：你们还没到吗？
　　“到了。”
　　“噫！！！”
　　坐在一个临时办公桌上摸鱼的博士，被吓得的抖了一个机灵。
　　“原来是哥哥呀？”
　　在听到了这个声音极为耳熟之后，博士这才松了一口气。
　　“吓死我了。”
　　随后博士就看到了，自己办公室之中那突然多出的三个人陌生人。
　　“你好。”
　　第一次见到博士这身奇怪的装扮，游离子的目光之中带着好奇。
　　“来自巴别塔的恶灵！久仰大名！”
　　“久仰久仰！”
　　“……”
　　这画风怎么感觉有点不对劲？
　　“博士！虽然这里的条件不是很好，但是我还是坚持的给博士做了。。”
　　这里，至少这个办公室里的门是没有锁的。
　　粉色头发的少女推门而入，再一次的撞见了符邻的到来。
　　“哎？是博士的哥哥吗？”
　　显然，对于符邻的样貌，少女记得还是很清楚的。
　　“蛋糕，要吃一点吗？”
　　“谢谢。”
　　看到除了符邻之外，这里还剩下的两个不认识少女，还不等蓝毒说些什么，门外又一次出现了一些动静。
　　“博士，这里是医疗部的……”
　　走进来的，是一名头顶犄角，金发碧眼，犹如洋娃娃般的梦幻少女。
　　她的手上拿着一沓好似资料似的东西。走路的事后一瘸一拐，当她看到办公室中居然这么多人的时候，也是愣了一下。
　　“你们是……”
　　略微有些陌生的四个人之中，也就是那个男性她是有印象的，好像是博士的哥哥。
　　“是夜莺呀？有什么事吗？”
　　“这个是凯尔希医生让我送过来的，这次战役医疗部门的花销账单，请您过目！”
　　说着，名为夜莺的少女将手中的纸张放在了博士的桌子上。
　　“医疗部门不是凯尔希在管吗？为什么要给我看？”
　　本来她还准备摸一会儿鱼的，现在看来又有工作了。
　　而夜莺将手中的纸张放下了之后，并没有急着离开，而是将目光看向了符邻。
　　“这位就是博士的哥哥，对吧？”
　　说着，夜莺朝着一脸懵逼的符邻郑重的鞠了一躬。
　　“非常感谢你，如果没有你的话，我可能这辈子都站不起来的吧？”
　　“真的，非常感谢。”
　　虽然记忆这方面可能因为不仅仅是矿石病的缘故而还没有恢复过来，这已经让她足够惊喜了。
　　“这是你们罗德岛自己的实力，我只是给了你们一把钥匙而已。”
　　知道了事情的前因后果之后，符邻伸手从蓝毒手中的盘子里拿起了一块深蓝色的小蛋糕扔进了自己的嘴里。
　　“有一说一，这味道针不戳。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“来，张嘴！”
　　反应过来这话是在对自己说的之后，正低头干活的博士连忙抬起了头，张开了自己的嘴巴。
　　“啊~”
　　啪嗒
　　小蛋糕就这样被符邻精准的投进了她的嘴巴。
　　“……”
　　如果不是知道这是两兄妹的话，在场的几人狗粮恐怕都要吃饱了吧？







第285节 第两百七十八章 全杀喽！

　　面对白恶魔夜莺的感谢，符邻心安理得的接受了她的感谢，虽然自己做的都是一些举手之劳的事情，但是对于别人的帮助就是帮助。
　　等到符邻为了不打扰博士工作，从那办公室出来以后，由理子和六花就已经没有再跟着符邻了。
　　在和蓝毒互相认识之后，蓝毒两人给拉走了。
　　虽然她们三个女孩子性格有着明显的差别，但是女孩子终究还是女孩子，终究还是能够聊到一起去的。
　　至于米莎，本来蓝毒也是连她一起邀请了的，但是她回到这里，自然是要先去看看自己弟弟状况的，所以她选择跟着符邻，毕竟符邻自己也是要过去一趟的，只不过他需要先去确定一下w的想法罢了。
　　“哈喽？有人在吗？”
　　无聊的趴在自己房间的桌子上，正上下抛弄着自己的遥控器（法杖）的w，不知道心中在想些什么，却又被突然响起来的说话声给吸引了注意力。
　　对于这个声音她倒也是逐渐的开始耳熟了起来。
　　“你猜？”
　　“……”
　　“你猜我猜不猜？”
　　“……”
　　既然确定了w是在里面的，符邻也就不再在门口犹豫的直接推门而入。
　　“就你一个人在这里？”
　　“小枫她去打水去了。”
　　对于符邻的到来，w看上去提不起丝毫的兴趣。
　　“怎么？已经可以送她回去了吗？”
　　在回答这个问题之前，符邻首先反问了她一句。
　　“关于她的问题，你又是怎么看的？为什么我感觉她本人好像并不是很想回去的样子？”
　　听到这，w抛起手中的法杖动作猛然一顿。
　　“说得好像她不想回去你就能放过她似的。”
　　“只要不添乱的话放过她其实也是可以的，而且我看她那个样子好像还没有什么足以添乱的能力。”
　　“……”
　　本来还有过跑路这个想法的w一时之间竟然说不出话来，她还一直以为符邻要得是绒枫强制遣返呢，原来是这么随便的吗？
　　算了，反正小枫选择回去也不是因为什么符邻强制的原因，是不是强制性的对她们来说根本就不重要。
　　“总之她的行李已经准备好了，随时可以拎包走人。”
　　随着惊讶之后，w又一次的陷入了一种怠惰的状态。
　　这只美国大蠊好像抑郁了，不如我们……
　　等下再过来吧。
　　“既然她现在不在的话，那我就先回去了。”
　　“等一下你们直接去博士那边等等吧，现在的我还得去一趟俘虏那边。”
　　察觉到自己没有再聊下去了的必要之后，符邻也就不在这久留。
　　等到符邻带着一脸懵逼的米莎离开了w的房间之后，米莎这才疑惑的看了看身后的房间说道。
　　“虽然不知道发生了什么，但是她的心情好像非常不好的样子。”
　　就算是瞎子，光听语气刚刚都能够听得出来此刻w的心情，符邻自然是不需要米莎提醒的。
　　“看得出来，这种情况我们没办法解决，只能看她们自己的觉悟了。”
　　符邻也没想过去操心，反正对于现在的自己来说，只要有路费和坐标，那里都能去。
　　对于他来说，来往两个世界和邻居之间的互相串门那么他差不多。
　　可惜，w她们两个不知道呀。
　　“嗯？”
　　离开了w的房间后不知道过去了多久，整行走在路上的符邻又一次感觉到了什么，不过他稍微思考了一会儿，却决定暂时不去理会。
　　终于，在罗德岛专门派人看守的俘虏营中，符邻再一次见到了米莎的弟弟碎骨。
　　此刻的碎骨，面具什么的早就已经没有带了。
　　和之前的那个阴郁的男孩子相比，现在的他要显得更加的成熟了。
　　“姐姐？”
　　明明只是短短的几天时间，符邻是真的没有想到他的变化会这么大。
　　或许，经历过的那么些事情也确实让他成长了许多吧？
　　“现在的你，感觉怎么样？”
　　碎骨的样子，并没有改变米莎对于自己这个亏欠太多了的弟弟有任何态度上的变化。
　　“……”
　　不过，他也并没有回答米莎的问题，而是将视线看向了一旁的符邻。
　　“你又是来干什么的？看我笑话的吗？”
　　面对碎骨的自嘲，符邻则是大方的承认了起来。
　　“对呀，我是特意来看你笑话的。”
　　“怎么？不让看吗？”
　　“……”
　　“让呀！怎么不让？”（强颜欢笑.jpg）
　　身为失败者，碎骨确实无话可说。
　　“好好的记住这一次的教训吧，以后可就不会再给你后悔的机会了。”
　　“……”
　　到了这里，也就再也没有符邻什么事了，而且是他也没有兴趣去偷听米莎姐弟两个的谈心。
　　只是一个人默默的走到了一边，随后将自己空间中的山田妖精和索菲两人一起给放了出来。
　　“你们找我是有什么事吗？”
　　刚刚的时候符邻就已经感觉到了自己空间中的两个人在寻找自己，但是碍于场地而没有理会，现在终于是有时间了。
　　“我们……想回去了。”
　　“毕竟都快一整天了，家里人绝对是要担心了。”
　　刚出现在这里的山田妖精，脸上带着不好意思的神色，对于自己的行为感到有些羞愧。
　　明明之前符邻才是自己回去的最好机会，但是却因为自己马上要和新认识的这个朋友分开而犹豫了。现在又要来麻烦人家再次的将自己两人送回去，每次想到这里都让山田妖精感到非常的不好意思。
　　但是没办法，现在的这时间也确实是太晚了，再晚一点的话家里人可能就要报警了，虽然舍不得和索菲说再见，但是这也是没办法的事情。
　　“你家里的话，我朋友已经去代替你打过招呼了，所以这件事也不用着急。”
　　“对了，我的那个朋友其实就是那次接你电话的那个女孩子。”
　　果然，听到了这里，山田妖精也算是终于松了一口气。
　　“真的吗？真是太谢谢你了！”
　　一旁的索菲也是竖起了自己的大拇指朝着山田妖精肯定的说道。
　　“我家里也没有其他人，所以没问题的。”
　　没有了后顾之忧，山田妖精也是逐渐将自己的心放开了。
　　“既然如此，那本小姐今天就是要玩够了再回去！”
　　“……”
　　“话说这里是那里啊？应该不是之前的那个地方吧？”
　　直到现在，少女才想起来问起这里的环境了。
　　两个地方的帐篷还是有很大的区别的，风格是一回事，质量又是另一回事了。
　　对于现在的罗德岛来说，物资什么的都是最不缺的东西了。
　　对于罗德岛来说，自从博士获得了伪星杯之后，所谓的物资在他的眼里就已经成为了一个数字，来多少人她都都养的起。
　　唯一的的难点恐怕就是很少有这么宽阔的地方了，贫民窑算是一个。
　　在这个帐篷的一旁，是那个叫做米莎熊耳少女正和一个和她长的很像的男孩子说着些什么，也不知道两个人是什么关系。
　　看上去这两个人是在叙旧的样子，山田妖精也就没有去打扰他们，而是拉着索菲一起走出了这个大型的帐篷。
　　“好大呀？”
　　入眼的，是在夜幕之下看不到尽头的一个又一个整齐排列的的超大型帐篷。
　　然后这附近还没有什么人在行走着。
　　“不要乱走哦，这里的人大部分都是感染者，尤其是这一块地区的感染者们，对我们非感染者的恶意可是很大的。”
　　正好奇的到处乱瞄的山田妖精听到了符邻的警告，顿时就老实了下来。
　　“那个人是米莎的谁呀？两个人长的好像哦！”
　　米莎这个名字，是她们两个在伪星杯空间中认识的名字。
　　看样子，应该是她们几个少女互相认识了一遍，从而得知了对方的名字。
　　“是姐弟哦！”
　　“因为不同的童年，从而理念不合的姐弟两人。”
　　“现在弟弟行动失败被俘虏，姐姐前来探监。”
　　“……”
　　听到这，山田妖精当场就沉默了下来，符邻所说的应该是感染者对非感染者之间的态度。
　　山田妖精再一次感受到了这个世间的险恶。
　　“那……我们出现在这里是不是不太好？”
　　“走吧，我带你们离开这里。”
　　向着米莎打了一个招呼，符邻便带着两人离开了这里。
　　走在路上的山田妖精，看着四周还是和之前一样有些破败的城市，脸上缓缓的浮现出了一丝疑惑。
　　“难道这个世界的城市全部都是这么破旧的吗？”
　　“这里应该是另一个地方了吧？”
　　“……”
　　“怎么可能都是这么破旧呢？”
　　“艾蜜莉！看那边！”
　　超出常人太多视力的索菲拍了拍山田妖精的肩膀，指了指一个方向，那里是龙门市中心的方向。
　　在哪里，五颜六色的灯光带着通过水面反射着奇特的光芒。
　　林立的高楼和这边破旧的广场形成了极为鲜明的对比。
　　幸好这里是贫民窑的门口，不然的话还真的可能会给山田妖精造成一种这里的城市都很破旧的印象。
　　“为什么，两边的差距会这么巨大？”
　　“因为这边是贫民窑呀。”
　　话题有些沉重了，山田妖精也是不知道该如何的去接话了。
　　“虽然这个世界并不是那种末日的世界，但是主要的旋律，却是悲伤又矛盾的。”
　　“这都是这个世界人们的常态了，不要放在心上。”
　　稍微的安慰了一下莫名失落的山田妖精，符邻招呼着她向前走去。
　　“走吧，我们先去找由理子她们，她们现在正和一群对非感染者态度相反的感染者们一起。”
　　小可爱：到底该怎么办呀？
　　小可爱：就一直把她封在这里吗？感觉好过分哦！
　　黑猫：这也没办法的呀，她又没有什么自控能力。
　　巴麻美：真的是有些头疼呢。
　　还是在月球，现在的这里只剩下了四个人，符灵，巴麻美，晓美焰自己佐仓杏子。
　　知道了已经没有什么危险了的群友们已经全部都回去了，只剩下她们几个留在这里处理后事。
　　“喂！我要见小圆！我现在就要见她！”
　　和晓美焰极为相像的少女此刻还在叫嚣着，完全不明白此刻的自己究竟处于一种什么样的处境。
　　“那你先告诉我，为什么非要见小圆吗？”
　　的
　　开始有些不耐烦起来的巴麻美，再一次问出了自己的问题。
　　“都说了，我也不知道，我只知道我从诞生开始心中就有了这么一个想法了！”
　　不过少女倒是乐此不疲的样子，明明是性格这么毛毛躁躁的一个人，耐心确实出奇的充足。
　　“现在的时间已经不早了，要不我们还是先回去考虑一下吧？”
　　符灵认为，这样的事情最好还是回去问一下小圆本人的想法比较好。
　　毕竟她们这样做也算是有风险的。
　　“真的？”
　　听到符灵终于是有了一起松口的迹象，陌生少女的表情也是惊喜了起来。
　　“具体怎么样，我可不敢保证。”
　　听到此处，一旁的晓美焰欲言又止，显然她不想要小圆承受这种风险，但是她也知道，现在不好说这些，有什么问题等回去再说吧，现在自己最好还是闭嘴。
　　“嗯嗯嗯！你快去问问吧！”
　　说完，陌生少女甚至都直接开始赶人了。
　　“对了，在离开之前，我还有一个问题想问你。”
　　符灵抬起手，正准备离开的时候，突然又想起来了一件事。
　　“快说快说！”
　　“丘比的消失，是因为你吗？”
　　“丘比？”
　　这个陌生又有些熟悉的名字，让少女又一次的陷入了沉思。
　　“这名字也好耳熟啊。”
　　“就是一种白色的小动物一样的生物，会说话的那种。”
　　说着，符灵还伸手比划了一个大概的大小。
　　“哦！懂了！”
　　这么一提醒，少女果然想起来了什么一样。
　　“就是那个我一诞生就跑到我的面前来烦我的那个东西？”
　　一边说着，少女的眼中一边还浮现出一种厌恶感。
　　“当时看到它的第一眼，我就感觉有一种恶心的感觉，但是我忍住了。”
　　“没想到那种东西还在我的面前到处乱晃，一直在那里说个不停。”
　　“然后我就把它们全都撒了！”
　　说着，少女还恶狠狠的做了一个割喉的动作。
　　“至少在这个星系之内，是绝对没有它们的存在了。”
　　“……”







第286节 第两百七十九章 吸血鬼和血魔的会面

　　正准备离去的三位魔法少女在听到了这名陌生少女给出的消息之后，心中也是不由得陷入了一阵无语。
　　所有人的心中都不不由自主的冒出来了三个字。
　　“好狠呐！”
　　辉夜公主：好狠呐！
　　辉夜公主：乐观一点，万一因为这地球作为丘比的重点观察地址，在银河系的丘比占了它们整个种族很大一部分呢？
　　黑猫：乐观？确实挺乐观的。
　　夏娜：之前就想问一下了，丘比是谁？
　　夏娜：虽然之前在那个世界的时候就一直听说过这个名字，但是到现在我都不知道他是什么。
　　灰原哀：听上去像是某种生物？
　　辉夜公主：宇宙级文明的外星人。
　　辉夜公主：具体做过那些事情，一时半伙我这也说不清楚，你们最好自己去了解吧。
　　灰原哀：外星人？宇宙级文明的外星人？
　　面对着这突变的画风，宫野志保一时间有些没反应过来。
　　之前不还是天使呀，巨龙呀什么的吗？现在怎么突然出来了一个在想人了？而且还是宇宙级的外星人。
　　辉夜公主：它们做的事情挺不是人的，你们要有个心理准备啊！
　　灰原哀：……
　　外星人，本来就不是人。
　　此刻的小圆世界，魔法少女三人组的脸上也满是复杂，没想到真相居然会是这么的简单。
　　今天早上的那只丘比可能是银河系中最后一只丘比了吧？没想到这最后一只丘比居然还被灵酱给吃了。
　　“唉？没什么都没了啊……”
　　“明明丘比很好吃的。”
　　在座除了陌生少女之外的四人，恐怕也就只有符灵一个人是在留恋丘比的味道了吧？
　　伴随着符灵最后的话音落下，四人消失在了这个寂静的月球之上。
　　只留下来了一个静静的站立在月壤之上的少女，在没有被撞击的时候，这种蓝色的屏障是一种透明的状态，所以少女暂时也不怕被地球上的人观察到。
　　“那个白色的生物，真的很好吃吗？”
　　而少女也是将符灵离开之前这最后的一句话给牢记在了心中。
　　一回到巴麻美的公寓，众人就看到了在客厅之中焦急的等待着四人归来的小圆和沙耶香两人。
　　看样子两人已经在这客厅等了有一段时间了，尤其是小圆，心中的不安都要从脸上溢出来了。
　　四人一回来，看到的就是两人正颓废的坐在茶几面前，看上去有些不知所措的样子，应该是因为大战之后回到公寓里，却发现这里已经没有一个人了，所以以为出了什么意外吧？
　　在看到客厅之中突然出现的四人，除了一开始的惊讶过后，小圆脸上的阴郁顿时就全部被惊喜给冲散了。
　　“学姐？大家！大家都没事吧？”
　　趴在桌子上一直没有精神的沙耶香也是，瞬间就惊喜的支愣起了自己的身体。
　　“我还以为大家……”
　　看到了自己已经回到了家里，三人也是缓缓的放松了下来。
　　“累死我了！”
　　回到家的杏子连鞋子都没脱，就啪的一声倒在了沙发上。
　　“你又没有出力，你累个什么？”
　　在场的魔法少女除了巴麻美之外，出了力就只有自己了，自己都还没有喊累，杏子就喊了，这导致晓美焰当场就拆了杏子的台。
　　“关你什么事啊？”
　　对于两个人的相互拌嘴，巴麻美也没有去理会，而是稍微整理了一下自己的衣服，然后略带歉意的看着小圆两人道歉道。
　　“因为事出有些突然的原因，所以没有来得及和你们说一声。”
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　巴麻美的道歉倒是让小圆两人有些受宠若惊了起来。
　　“不，学姐没必要对我们道歉的，学姐拯救了见泷原，拯救了我们，所以……”
　　“对呀对呀！救了好多人呢！”
　　看着有些慌乱的两人，巴麻美捂着嘴巴笑了笑，最终还是将自己的目的给说了出来。
　　“算了算了，我们还是来说正事吧！现在的我们有事情想要和小圆你谈谈。”
　　“我？”
　　“……”
　　辉夜公主：所以说，为什么那个家伙对小圆的执念会这么强呀？
　　黑猫：因为，和小焰共用一个样貌？
　　辉夜公主：这梗已经玩过了，下一个！
　　辉夜公主：还有什么能够迫害的梗吗？
　　黑猫：说真的，那个女孩子绝对和小焰有关系，不然的话怎么可能长的一样呢？
　　黑猫：就连穿着也和恶魔焰穿的很像。
　　辉夜公主：这种事情，她自己都不知道，我们怎么可能知道？
　　被封印的小碎片：不……她的身份，我好像知道了一点了。
　　辉夜公主：你又知道了？
　　被封印的小碎片：可能……她的存在也有晓美焰的一个原因吧。
　　被封印的小碎片：如果说，圆神是那个世界的果，那么她应该就是被催化之后的因了。
　　被封印的小碎片：想要持续缠绕着像神明那样强大的果，必定会诞生同样强大的因。
　　辉夜公主：这么一说，我好像懂了？
　　被封印的小碎片：总之，就是这么个意思。
　　黑猫：什么意思？
　　夏娜：还是没有听懂。
　　灰原哀：大概的剧情已经看完了，但是这真的科学吗？
　　灰原哀：为什么这么的唯心主义呀？
　　灰原哀：亏我还想研究一下丘比们实现愿望的原理呢。
　　辉夜公主：那种超乎常人的东西你也想研究？先学会走路吧。
　　辉夜公主：小碎片的意思就是说，她自己是妈妈，小焰是爸爸。
　　被封印的小碎片：你这是懂了个锤子呀？
　　被封印的小碎片：爬！
　　看着群里这么热闹的样子，窥屏的符邻也是欣慰的点了点头。
　　看到你们关系这么好，我就放心了。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，我还是先带你们去认识一下这里的领导人吧。”
　　随口将话题给扯开，符邻走在前面带起了路来。
　　一听符邻要带自己去见所谓的领导人，山田妖精的脑海中，顿时就出现了各种各样的联想。
　　虽然这里的纪律可能不是那么的严谨，但是如果自己没有猜错的话，这里应该也是一只武装部队吧？
　　而且比之前的那只军队要更有钱。
　　那么如果是这里首领的话……
　　一副七星干员博士的景象顿时浮现在了她的脑海之中。
　　他肯定很魁梧吧？
　　一旁的索菲看到山田妖精这一副不知道在幻想着些什么的样子，也是有些无语的斜了她一眼。
　　可惜山田妖精她本人没有看到索菲的这个白眼。
　　三人走在回到博士办公室路上的路上，虽然路上有遇见了几位罗德岛的干员，但是他们都是符邻没见过的干员，在不认识的情况下相遇，最多也就只是打一声招呼的程度了。
　　不过，就在三人快要回到博士办公室得时候，符邻发现自己的面前这才终于迎面走来了两个熟人了。
　　“呦！这不是博士的哥哥吗？和女朋友在这遛弯呢？”
　　“……”
　　正想着打招呼的符邻，话还没说出来就听到了这句话，伸出去的手一时间顿住了。
　　“你觉得，我这个样子像吗？”
　　迎着符邻走过来的两人，正是就符邻所知，罗德岛唯二的两个血魔，法华琳和可露希尔了。
　　“怎么不像了？”
　　然后她们就注意到了另一个一直没怎么说过话的索菲。
　　“哦！原来是两个女朋友啊？抱歉，草率了。”
　　“……”
　　看样子她还不知道以及究竟错在哪里了。
　　“喂喂喂！ff0快看！”
　　“难道你就没有发现什么不对劲吗？”
　　这个时候，一旁的可露希尔就好像发现了什么新大陆似的，连忙拉了拉ff0的衣服。
　　“怎么了……”
　　这个时候，ff0也是终于是反应了过来。
　　鼻子中充满了令人沉醉的香味，是从自己面前的这个金发少女身上传来的。
　　两个血魔少女之间的对话让山田妖精和索菲两人有些不知所措，也只有符邻隐约之间察觉到了什么一些自己一时间没想起来的一些事情。
　　“你……你身上的血也好香呀！”
　　闻到了异味的ff0瞳孔微微放大，脸色也开始逐渐不对劲的潮红了起来。
　　“虽然和博士的血液不一样，但也是好香的感觉呀！”
　　一边说着，一边还凑了上前来拉起了山田妖精的手臂，一脸兴奋的用自己的脸颊摩擦道。
　　“虽然有些不好意思，但是我在闻到……”
　　“停！难道你也是吸血鬼？”
　　打断吟唱！
　　“吸血鬼？也是？”
　　虽然山田妖精的血液很吸引人的样子，但是也就只有ff0一个人失态了起来，和可露希尔的定力比起来，就显的完全余裕余裕了。
　　“我好像听到了什么很有趣的事情？”
　　“……”
　　明明也是喜欢吸血，但却是不知道何谓吸血鬼，一时间的骑虎难下让山田妖精将求助的目光看向了符邻。
　　“吸血鬼嘛，和你们血魔有一些相似。”
　　“也仅仅只是相似而已，区别还是很大的。”
　　说到一般，符邻又将目光看向了一直没有说话的索菲。
　　毕竟将人家的信息说出来，你也得争取人家的同意呀。
　　看到索菲点了点头之后，符邻这才继续的说道。
　　“你们血魔是喜欢喝血，吸血鬼是只能喝血，以血液维生。”
　　“你们血魔是白天困顿晚上精神，吸血鬼是在你们的基础之上，再加一个见光死的弱点。”
　　“对于吸血鬼来说，阳光是致命的。”
　　听到这，索菲还没有反应过来，山田妖精就已经惊讶的脱口而出。
　　“什么？你不怕阳光的吗？”
　　“我……为什么要怕阳光呀？”
　　“……”
　　直到现在，山田妖精这才清楚的知道，符邻所说的不是同一种生物到底是什么意思。
　　“当然了，虽然吸血鬼缺陷很大，但是优点也很优越。”
　　“只要拥有血液，吸血鬼无论受到了什么致命伤害，都能够在极短的时间之内恢复过来。”
　　“这伤害包括但不限于爆头，穿心。”
　　“……”
　　这一次轮到ff0和可露希尔瞳孔地震了。
　　“这还是人吗？”
　　在她们的潜意识里，虽然血魔喜欢喝血，但是她们对自己的认知也还是人啊。
　　不过……这样和自己血魔相似又不同的生物，也确实是让学医的ff0心中充满了好奇。
　　“难道你就是所谓的吸血鬼吗？”
　　说着，ff0又想着伸手抓起山田妖精的手，但是被她早有准备的给躲开了。
　　显然ff0的好奇心变得更加旺盛了。
　　“别！我又不是吸血鬼！”
　　看到这好像痴女一样的ff0，山田妖精不谈，另一旁的索菲反倒是被吓的一步一步的开始往后退了起来。
　　“莫非，你才是吸血鬼？”
　　这小小的动作，当场就被ff0给发现了。
　　“呼呼~这位小小姐，请问有空吗？”
　　“有兴趣讨论一些关于学术上的问题吗？”
　　虽然离远了山田妖精，没有了血液诱惑的ff0看上去要更加正经了一点，但是索菲还是很害怕的直后退。
　　“人家现在是客人，你能不能收敛一点？”
　　“没看到人家现在这么害怕的样子吗？”
　　看到索菲看向自己那求助的目光，符邻走上前来一手就将凑上来的ff0和索菲给隔了开来。
　　“走了走了，我们还得去找博士呢。”
　　“唉？怎么这样啊……”
　　由于符邻强势的物理隔离，ff0也就只能这样眼睁睁的看着两个自己都非常感兴趣的人从自己的眼中溜走。
　　“可露希尔！为什么你只是在一旁看着？”
　　“都不知道帮帮我！”
　　对此，可露希尔表示，帮不了帮不了！
　　你又不是不知道符邻的能力。
　　终于摆脱了ff0之后，山田妖精这才松了一口气的说道。
　　“那个女人的性格好可怕呀！看我的眼神就好像是食物唉！”
　　“她只是对于美味的血液没有什么抵抗力罢了，你把她当成，见了猫薄荷的猫就可以了。”
　　“这谁顶得住啊？”
　　有些脱力的山田妖精，好像想到了什么似的突然笑道。
　　“说起来，之前我还在说这个世界会不会也有像是吸血鬼一样的生物呢，没想到居然还真的有啊？”
　　“只是有些类似而已。”
　　这句话是一直就没有吱声的索菲说的话。







第287节 第两百八十章 这就是罗德岛高层？

　　完全无视了身后ff0那眼巴巴的看着这边的视线，走在后面的符邻仔细的思考了一下，笑着对山田妖精说道。
　　“你要是说起这个世界上的种族的话，那可就真的是太多了。”
　　“可不仅仅是是你们普通的动物原型，神话中的原型也有很多。”
　　“日本的鬼，西方的巨龙，矮人，天使，东方的龙，年兽，甚至还有什么火焰巨人等等，种类多的简直离谱。”
　　“连神话中的种族也有？我突然有了一个大胆的想法！”
　　说着，山田妖精不知道从哪里掏出来一支笔和一个小本本，然后刷刷刷的写了起来。
　　看的她身边的索菲一脸的头疼，因为这个时候的她基本上是不会在意外界环境的，保证她不撞墙的任务就只有交给索菲了。
　　幸好这种状态她也没有持续多久就恢复了正常。
　　“咳咳~抱歉！”
　　终于，三人到达了博士办公室的门口，符邻带领着两人走进了……
　　“嗯？”
　　“你们在干嘛？”
　　房间之中，w正随意的坐在了博士的办公上，并且用自己的双手，强势的将她给压在了座椅的靠背上。
　　看样子，这是在椅咚啊！
　　而在房间角落的凳子上，绒枫则是安静的坐在一旁，看这样子应该是一句话都不敢说的样子。
　　即使是视线也不敢放在w的那边。
　　“哥哥！快救我啊！”
　　博士的武器显然很是惊慌的样子，一看到符邻的到来，赶忙朝着他喊道。
　　“这个女人想趁着现在没有人要吃掉我啊！”
　　“……”
　　这个吃掉……是怎么吃？
　　站在门口的符邻一时间竟然不知道该去怎么回应她们。
　　“发生什么事情了吗？”
　　被符邻堵在身后的山田妖精看到了自己面前的符邻不再前进，好奇的站在他的身后踮起脚尖想要从他的肩膀上看到里面发生了什么，可惜她还是太矮了。
　　不过符邻也没有愣太久就侧过身体让后面的两个人进来了。
　　“额……”
　　果然，一进来的山田妖精和索菲也是愣住了。
　　而w就更是愣住了，现场的气氛略微有些尴尬。
　　原本符邻走进来的时候，w也没有在意，她本来就有做给符邻看的这一层意思，但她也没想到这还能有外人的。
　　之前她也只是看以前的博士不爽，想要欺负一下现在的博士而已，现在却别外人撞见，这就可能会有损坏博士的威严了。
　　这好吗？这不好！
　　“为什么这里会有陌生人呀？”
　　“我朋友，有什么意见吗？”
　　不过幸好w也不是哪种矫情的人，在经过了一开始那一瞬间尴尬之后，只是一会儿她的心态就放平了下来。
　　“我哪里敢对您有意见呐？”
　　一边说着，一边从桌子上跳了下来。
　　“我只不过是在跟博士开一个玩笑而已！”
　　“别在意别在意。”
　　一边说着，一边乖乖的坐到了一言不发的绒枫身旁。
　　不过，原不原谅她符邻说的可不算，毕竟被调戏的又不是他，是博士呀！
　　被解放了之后的博士倒是气的大力得拍了几下桌子，指着w得脸大声说道。
　　“你胡说！什么开玩笑？你明明就是想要欺负我！已经记住你了！”
　　“就算你是限定也别想我放过你！”
　　虽然博士拍桌子的样子是真的很威武，但是她将颤抖的手掌藏到身后去的样子是真的狼狈。
　　不过面对博士的威胁，w其实早就已经无所畏惧了，别说现在的这个吉祥物博士了，就算是巴别塔恶灵过来她都不可能怕一下的。
　　静静的呆在一边的吃瓜的山田妖精看到这一幕，小声地对着自己身边的索菲说道。
　　“这就是那位所谓的博士？这声音听上去好像是一个小女孩呀？”
　　“嗯嗯！从声音可以听出来，绝对没有成年。”
　　“和我想的真的是完全不一样呀！”
　　在山田妖精的眼里，现场上的指挥官，怎么说也得是个年龄大一点的人才能够拥有足够的经验吧？这样的小孩子，真的没问题吗？
　　“给你们介绍一下，这位也是因为意外来到这个世界的人。”
　　察觉到两人的窃窃私语，符邻这才想起来将绒枫介绍给她们两个认识。
　　“和你们一样，送她回到自己的世界也是我今晚的任务。”
　　听到了符邻的话，绒枫这才是从自己的思绪中回过了神来，恍然的抬起头来。
　　于是，山田妖精和她的目光就这样交织在了意思。
　　“老乡啊！！！”
　　“你也是新人轮回者？”
　　“轮回者？那是什么东西？”
　　“……”
　　只是两句对话，两人之间的话题话题就此终结。
　　因为两人来到这个世界的方法有些不同，认知自然就会有些不同，符邻看到这也是连忙出声解释道。
　　“你们两个来的方法不一样，来自的世界也是不一样的。”
　　“哦！算了，反正就是同病相怜就对了！”
　　联想到了两位少女的处境，符邻突然发现，好像确实是挺同病相怜的，都要被迫的和自己新认识的朋友分开。
　　再相见或者成为了一种不可能。
　　毕竟世界之间的跨越实在是太难了，如果符邻没有如果聊天群的话，符邻自己想要跨越世界的话，可能也就只有用星杯才能实现这一目的了吧？即使是伪星杯都不可能做到这一点。
　　“这么一想，你们好像确实挺同病相怜的？”
　　就在这时，门外再一次出现了一些响动。
　　映入山田妖精和索菲眼中的，是那一对高耸的耳朵。
　　是抱着一堆文件的小小ceo阿米娅。
　　“博士！这里还有一些文件需要您的审批……”
　　“唉？这里好多人呀？”
　　一看到博士的办公室里居然有这么多人，阿米娅得耳朵都要疑惑的垂了下来。
　　“驴子成精？”
　　果然，一看到这里，山田妖精就小声地朝着符邻询问道。
　　“小点声，小兔子的耳朵很灵的，不然被听到了的话，她可是要踢你的。”
　　而阿米娅在看到了在场的人之后，也是猜到了现在的这里正在发生着些什么。
　　“管理员！我才不会踢人呢！”
　　显然，刚才的话题不足以让小驴子无视掉符邻的话，不过她也没有太过的追究。
　　“抱歉，现在的罗德岛太忙了，所以对大家的招待有些疏忽了，真的非常道歉！”
　　“下一次罗德岛一定会好好招待各位的！”
　　说完，小驴子便将手中的文件放在了博士的桌子上，随后便快速的转身离开了这里。
　　“她是谁呀？”
　　“罗德岛的ceo，而且也是精神上的领袖。”
　　“……”
　　又是一个十四岁的小女孩？
　　这就是罗德岛的高层吗？爱了爱了。
　　“对了，绒枫你准备好了吗？”
　　“嗯！这是我的行李。”
　　说罢，她便从自己的椅子后面拉出来了一个大大的行李箱。
　　“也没多少东西，不知道能不能带走呀？”
　　一边拿着自己的行李箱，一遍还小心翼翼的看这符邻，也不知道她是把这里当成什么了？顺丰快递吗？
　　“当然可以了，送人是按人数算的，又不是重量。”
　　“不然你以为我是把你邮回去啊？”
　　看着脸色微红的戎枫，符邻有些无语的从她的手中接过了箱子。
　　“已经好好的道过别了对吧？”
　　戎枫和w互相对视了一眼，随后w率先的将视线给放到了一边。
　　“已经道过了，我们还是快点走吧！”
　　看到这一幕，就算是旁观的符邻都忍不住的摇了摇头。
　　都这个时候了，两人的性格还是不能坦诚一点吗？
　　两人的别扭即使是一旁的山田妖精都发现两人之间的关系不对劲了。
　　“他们两个，是恋人？或者是百合？”
　　这样敏感的话题让脸色红润的索菲慌忙的摇着头连称不知道。
　　“总之，准备好了就好。”
　　到这最后的一刻，两人的视线不知是无意还是必然，终究还是触碰到了一起。
　　“再见，之后我会带W去找你玩的。”
　　“哎？来找我玩？什么意…”
　　戎枫的话还没说完，一人一箱子就直接消失在了这个房间之中。
　　与此同时，正和蓝毒在一起的游离子和小鸟游六花也是同时的反应了过来，自己的任务已经完成了。
　　“看样子，我们该回去了。”
　　“这一次还真的是麻烦管理员了啊。”
　　“？”
　　一旁的蓝毒表示听不懂这位新认识的朋友在说什么。
　　不过博士办公室这边，戎枫没问出来的话，w可也是同样在意的。
　　“喂！你刚刚说的话是什么意思？”
　　对于戎枫的故乡，w可是找过阿米娅好好的了解过了的，用她的话来说，一般人基本上不可能到达她的故乡，即使是光找到过去的方法都是一种普通人所不可想象的艰难的。
　　对于现在的她们来说，就算是有了办法，那代价也是负担不起的。
　　其实阿米娅就是想要告诉她，即使是有路费，你也没有坐标，光靠猜的话，基本上不可能猜中。
　　“不是说过去的代价很大么？”
　　“对于以前的我来说，那不叫很大，那叫基本不可能。”
　　“现在的话就不一定了。”
　　还不等w多了解些什么，一旁的山田妖精却是比她先一步的凑了上来。
　　“那我和索菲酱也是可以再见面的喽？”
　　得到的也确实是符邻肯定的回复。
　　“当然可以了，只不过这也是要代价的。”
　　“以前是有了代价也不一定能够成功，现在是只要有钱，我就送你过去。”
　　“nice！”
　　得到了在自己想要答案之后，山田妖精高兴的几乎是要跳了起来。
　　“代价什么的，虽然不知道需要多少，但是我家里还是有点资产的。”
　　“我一定会去找索菲酱玩的。”
　　这话听得索菲又有点不好意思了起来。
　　“是要钱的话，我自己也是有钱的。”
　　如果符邻没记错的话，索菲也是一个人住在一栋大房子里的，平时即使是没有工作，每天也是能够喝到网购的血液。
　　从这里侧面就能够证明，人家索菲也是一个小富婆，不对……是富萝莉！
　　“钱什么的还真不一定能够……”
　　这句话是符邻小声bb出来的，他也没有让这两个人听到的打算。
　　而一旁的w在听到了符邻 的解释之后，也是沉默的坐了回去。
　　“好了，到你们了，谁先来？”
　　两人相互对视了一眼，眼中都露出了不同的情绪，看这样子可能又要争起来了，符邻果断地打断了她们的声音。
　　“算了，索菲你先来吧，你的要麻烦一点。”
　　“……”
　　正想说些什么的山条妖精直接就被符邻的话给堵着语塞了。
　　“好吧。”
　　看到已经决定了是自己先上的索菲，拍了拍自己的脸颊，好让自己变得更加精神振作起来。
　　“这一次的旅程，谢谢有艾蜜莉的陪伴，如果没有你的话，即使我活过了这一次的任务，恐怕也早就不是我自己了吧？”
　　一直都不怎么会说话的索菲，在符邻面前第一次说这么多的话，却是让山条妖精都忍不住的害羞了起来。
　　“索菲酱也是，要知道你可是救了我很多次了哦！”
　　对此，索菲只是笑而不语，在那种情况下自己能够神奇的选择相信山田妖精，这本来就只能归咎于缘分了。
　　“总之，期待我们的下次相见！”
　　话音一落，索菲的身影就和之前的戎枫一样，瞬间便消失了。
　　而山田妖精则是怔怔的看着索菲消失的地方，似乎是在想着些什么。
　　“别看啦！该你上路了。”
　　“噫！”
　　这话让沉迷于自己世界的山田妖精瞬间就清醒了过来。
　　“这话说的……我是在想我正在筹备的新小说情节啦！”
　　“自从经历了这件事之后，我的灵感几好像是……”
　　“好了，有什么灵感回家在写出来吧，那边会有人接你的，走好不送！”
　　看到符邻完全不给自己把话说完的机会，山田妖精的语速也是逐渐的加快。
　　“你也要记得要来找我玩呀！”
　　最终，也只是空留声音回荡在这个房间之中。
　　“她们回去了？”
　　这个时候，一直低头处理文件的博士也是轻轻抬起了自己的头。
　　“是呀。”
　　“等什么时候这个世界和平了，一定要好好的招待她们一次。”
　　“嗯，会有这一天的。”







第288节 第两百八十一章 你也是网文作者？

　　看到这里的事情已经完全的平息了下去，w的心中就好像放下了一块巨大的石头一样。
　　复杂的心情让她也不知道自己到底是高兴还是伤心。
　　又或者，两者都有吧？
　　“没什么事的话，我先回去了。”
　　看到力量离开办公室的w，博士终于还是磨磨蹭蹭的蹦出来了一句。
　　“以后有什么问题的话，你直接来找我就可以了。”
　　“吼？之前是谁说的会让我好看的？”
　　“……”
　　虽然看不到她的脸，但是从她手中颤抖的笔上也可以看出，这个时候恐怕脸都要气红了吧？
　　“算了，不逗你了。”
　　“总之，谢谢博士了！”
　　而一旁的符邻，就这样看着两人的互动，脸上充满了愉悦，一直到w的完全离开。
　　“明明我才是出力的那一个好不好？居然都不感谢我……”
　　“唉？那我代替w向哥哥道谢怎么样？”
　　也不知道符邻是不是故意这么说的，博士连忙放下了手中的笔跳到符邻的面前，并且摘下了自己的帽子。
　　“非常感谢……”
　　“……”
　　不得不承认，用自家老妹的这副样子，做出这样的表情确实是让符邻有些心虚了。
　　这让他不由自主的将自己的视线给移了开来。
　　而在山田妖精这边。
　　刚刚经历穿梭世界的她没有任何其他的感觉，她只是感到自己眼前一花，就和去到那个世界的时候的感觉一样，只是一瞬间自己周围就已经换了一个环境。
　　再一次睁开眼睛的时候，山田妖精却发现自己正身处于一个日式房间的内部。
　　这是一个有些平民化的日式客厅，完全不像是在自己的家里。
　　难道不是直接出现在自己消失之前的地方吗？
　　“有什么问题吗？”
　　就在山田妖精思绪万分之时，一个清冷的女声突然响起，这才将山田妖精那不知道飘到哪里去了的思绪给拉了回来。
　　直到这个时候，山田妖精这才发现自己的面前正跪坐着一道娇小的身影。
　　这是一个身穿的是黑色哥特萝莉装扮的黑长直少女，一身的黑色在山田妖精的眼里显得格外的神秘。
　　而且她还是符邻的朋友，这就让山田妖精更加确定其肯定不是普通人了。
　　山田妖精眼前的这个人，自然就是作为这边世界坐标的黑猫了。
　　“你就是……符邻说过的，在这边世界接我的人？”
　　“这里已经回到了你自己的世界，你现在直接回家就可以了。”
　　说着，黑猫便悠然的拿起了自己面前的一杯茶水小小的抿了一口，看上去完全不像是在招待客人的样子。
　　“……”
　　察觉到自己好像不怎么受待见的样子，山田妖精自己也不是很清楚到底是为什么。
　　“冒昧的问一下，请问这里是在那里啊？”
　　听到山田妖精向自己提出的自己都没想过却又很重要的问题，黑猫这才无奈的挪开了自己嘴边的茶杯回答道。
　　“这边是在千叶。”
　　“回去的话你需要额……”
　　听到了黑猫告诉自己的信息，山田妖精这才了然的点了点头。
　　“那你小姐能不能借给我一点作为车费的钱呢？之后我一定会还给你的！”
　　现在的山田妖精可谓是孑然一身呀！毕竟大清早的就从自己家里就被拉到了那个世界，谁会在身上带钱啊？
　　似乎也是察觉到了山田妖精的难处，黑猫低下头思考了一下，最终还是放下了手中的茶杯，站起了身来。
　　“算了，我还是直接把你送回家吧，不然的话那个家伙会说我的。”
　　“那就谢谢啦！”
　　听上去他说的那个人应该就是符邻了，而且这少女看上去也不是自己第一眼看到的那么难说话的样子。
　　一想到这里，山田妖精也是由衷的笑了起来。
　　两人正当准备动身的时候，黑猫这儿才注意到山田妖精因为是直接出现在了自己房间之中的，所以脚下的鞋子都还没来得及换下。
　　嗯！这一脚下去还挺脏的。
　　“稍等！”
　　正准备出门的山田妖精动作一僵，脸上也是充满了疑惑。
　　之后她就看到了黑猫朝着自己伸手一挥，室内就无缘无故的带起了一阵小型的飓风，将自己脚下的灰尘给直接就吹出了窗外。
　　“好了，我们走吧。”
　　“好厉害！莫非……”
　　直到现在，山田妖精才想起来自己似乎还没有询问过少女的名字呢。
　　听到山田妖精话中的突然停顿，黑猫也是斜着看了她一眼，随后开口自我介绍道。
　　“我的名字叫做五更琉璃，朋友们喜欢叫我的外号黑猫，你也叫我黑猫就可以了。”
　　“莫非黑猫桑是魔法师吗？我的名字叫山田妖精！”
　　“魔法师？算是吧。”
　　一边说着，黑猫一边打开了自家的房门，但是却迎面的撞上了一个娇小的人影，是自己的二妹。
　　“琉璃姐？额……”
　　“这位小姐姐是姐姐你的朋友吗？”
　　拿着一个信封进门的五更日向一眼就看到了还处于房间中的山田妖精，心中不由的涌现出了一股浓浓的疑惑。
　　这个小姐姐是什么时候进来的啊？而且现在已经这么晚了，为什么还会呆在我们家啊？就算是现在脚下也还穿着鞋子。
　　“是呀，她是我的朋友，现在我要出去送一送她，你一定要乖乖的待在家里等我哦！”
　　被妹妹撞破的黑猫，也只是无奈的摸了摸自己妹妹的脑袋解释着，随后便错身走了过去。
　　虽然五更日向的心中有很多的疑惑，但是想到自家的姐姐早就不知道从何时起变得非常奇怪了起来，这种小事反而都不算什么了。
　　反正自己的姐姐还是自己的姐姐就可以了。
　　原本她是有过怀疑自己姐姐是不是不再是自己姐姐了的那种想法，但是直到有一天，她再次的看到自己姐姐像是很久以前那样，对某个人生气了的时候，就会拿着一个娃娃在那里疯狂的扎着小人，到这个时候她才发现，原来自己的姐姐一直都是那个姐姐，从来没变过。
　　至于那一次的那个惹她生气了的人到底是谁，五更日向也不敢去说，也不敢问呐！不过初步估计是姐夫吧？
　　“其实我是有正事找琉璃姐你的，这是你投出去的小说回信啦！”
　　“刚刚的回信？这么快？”
　　对此，黑猫感到非常的好奇，这才过去多久呀？就已经出结果了？
　　不仅如此，五更日向的话还让黑猫身后的山田妖精就好像是听到了什么令人兴奋的话题一样，眼睛放光的凑到了黑猫的身后激动的说道。
　　“你也是一名作者吗？”
　　“……”
　　似乎是察觉到了什么不太妙的气息，黑猫慌忙的转过身体推着山田妖精就向着外面走去。
　　“什么都被说了，我还是先送你回去吧。”
　　“哎？”
　　只剩下拿着信封的日向留在原地，一脸的茫然不知所措。
　　“如果是小说的话，本小姐我可也是一名轻小说作者哦！我们或许可以交流一下 ！”
　　这边，被黑猫给推出大门的山田妖精还在喋喋不休的说着，却是突然的看到了外面那漆黑的天空。
　　这才让她反应过来了，现在已经是深夜了这个事实。
　　“对哦！这么晚了还会有地铁吗?”
　　看到了山田妖精终于是消停了下来，黑猫这才松了一口气。
　　“应该是没有了，不过你以为我为什么要亲自出来将你送回去啊？”
　　“？”
　　“咿呀！”
　　还不等山田妖精反应过来，她就突然发现自己的身体已经开始逐渐的离地面越来越远了。
　　“我先事先问你一句，你应该不恐高吧？”
　　“不恐高。”
　　“那就好。”
　　刷！
　　随着黑猫的话音落下，逐渐向上漂浮的两人突然加速了起来。
　　感受到这一点，山田妖精的脸色逐渐的变得不妙了起来。
　　虽然自己不会恐高，但是如果速度太快了的，应该只要是个人都会受不了的吧？
　　“等……！”
　　不等她的声音传播出来，两人就化为了一阵火光，消失在了夜幕之中。
　　早已经习惯了飞行以及习惯了这一带地形的黑猫，最近飞行的速度也是越来越快了。
　　这飞行速度快了，她们两个到家的时间自然就快了。
　　只是一会儿，黑猫就带着山田妖精完成了千叶到东京的横跨。
　　“你家的具体位置在哪？”
　　东京的夜幕之上，两人稳稳的静止在了高空之中。
　　而山田妖精也是被黑猫的声音给惊醒了过来。
　　“吓死我了，你这飞行速度也太快了吧？我还以为我要死了呢！”
　　飞行的话，索菲早就已经带着她领教过了，但是现在这种速度的飞行……
　　幸好这一路上她们两人是被黑猫的念力给护住的，不然的话光是这和空气摩擦产生的温度都可能会将山田妖精给烤熟。
　　“在那边，那边是我最近找到的房子。”
　　朝着山田妖精指着的地方看了过去，黑猫发现是她在原著中看到的房子，那栋主角家旁边的废弃洋房。
　　确定了目标之后，两人缓缓的降落了下去。
　　啪嗒
　　平稳落地。
　　“没什么事的话，我就送你到这了，先走一步。”
　　“等等！我觉得我们可以聊聊！”
　　看到黑猫正打算离开，山田妖精连忙的出口挽留，毕竟她可能是自己在这个世界上唯一可以联系到符邻的人了，关系自然是要弄好一点的！
　　“比如说，有关小说的事情！”
　　而黑猫，也确实是犹豫了，因为她想到了自己面前的这个少女可是一位天才的美少女作家呀！和自己的这种半吊子可不一样。
　　如果可以学到一些技巧的话，血赚好不好？
　　“要知道，本小姐可是日本轻小说业界的救世主，超人气的天才作家呀！”
　　“我认为我们拥有着同样的兴趣爱好，或许能够成为很好的朋友。”
　　而这个时候，黑猫几乎是已经被她给说服了。
　　“那，好吧……”
　　这话音还没有完全落下，她就感觉到一直手轻轻的搭到了自己的就爱你榜上。
　　“两位小姐请等一等！我觉得我们也应该谈一谈。”
　　砰！
　　轰！
　　只是一瞬间，山田妖精都还没有反应过来发生了什么，就看到了黑猫猛然的回头一甩手，略显巨大的黑影就直直的砸进了其身后的墙壁里。
　　这完全是黑猫反射性的行为，一个人无声无息的出现在自己的身后，还拍了拍自己的肩膀，这绝对是有鬼的吧？
　　毕竟自己又不是以前那样的普通人了。
　　能够悄无声息的来到黑猫的身后，这本身就不可能是普通人能够办得到的。
　　不仅仅是山田妖精很懵逼，即使是黑猫自己也是很懵逼的，现在的她也是保持着这一个挥手的动作不知道自己该怎么办？
　　“额啊！好疼呀！这是什么啊？”
　　这是一个年轻男人的声音。
　　随着巨大冲击激起的灰尘逐渐的散去，墙下的出现的，是一个被巨大黑球砸在水泥下面的金发男人。
　　看到这个金发男人的而这一刻，身为资历最老的一批群员之一，黑猫是立马就认出来了这个人是谁了。
　　“是你？”
　　还不就是无意间来到黑猫世界的林柒了。
　　“黑猫小姐，你认识我？”
　　看到林柒似乎是冲着自己来的，黑猫若有所思的抬起头，看向了和泉家的二楼窗户处。
　　却只见窗户后面的窗帘动了一下。
　　看样子，应该是和泉纱雾无意间看到了黑猫两人从天而降，害怕又是什么拥有超能力对自己一家人有什么想法，当场就打了一个电话将他们唯一认识的超凡者林柒给喊了过来。
　　显然，林柒也确实很给力，在接到电话的时候他只是在家，但是两地相距并不远，只是一会儿就到达了这里。
　　来到这里之后，看到这两个人居然还是自己认识的人，大意之下就直接被黑猫给拍到了墙里去了。
　　收回了思绪，察觉到这是误会之后，黑猫连忙的将压在林柒身上的黑色球体给收了回来，完了之后还顺带的将被自己砸坏的墙壁给修好了。
　　“抱歉，我是在符邻的口中听说过的你，所以才认识到你的。”
　　至于为什么林柒会认识自己，懂的都懂，而黑猫刚好就懂的。
ps.又是一个py
《春日野穹想过日常！》






第289节 第两百八十二章 过往

　　最后，为了打消山和泉一家兄妹心中的那一抹不安，林柒还是用眼神暗示了一眼暗中观察的和泉兄妹，希望他们能够出来谈一谈了。
　　幸好，虽然是普通人，但是他们还没有不堪到那种地步。
　　不过，也就只有和泉正宗一个人出来了而已，和泉纱雾还是无法克服自己心中阴影，做到亲自的面对陌生人。
　　“你是……住在隔壁的那一家住户！”
　　“抱歉……”
　　小心翼翼的从自己大门走出来的和泉正宗也不知道自己为什么要道歉，但是看到自己的朋友对这两个陌生少女的态度，他猜测这一切应该都只是一个误会吧？
　　“道歉的应该是我们才对，这位小哥对不起啦！不小心吓到你了。”
　　看到从自己隔壁的房子里走出来的这个绿发的少年，山田妖精也是隐约之间察觉到发生了什么，心中逐渐涌现出一种好奇心。
　　“话说我们世界不平凡的人原来是有这么多的吗？”
　　“没想到一回来就遇见了两个来自里世界的人。”
　　山田妖精是真的没有想到，住在自己隔壁邻居，居然就是一个和里世界有着联系的人。
　　这样搞得她还以为在自己世界，这样的超凡者有很多呢。
　　“他住你隔壁你不认识他吗？”
　　看山田妖精这反应，黑猫很奇怪为什么她还不认识住在自己隔壁和泉正宗？
　　“我才搬到这里，怎么可能会认识他呢？”
　　“……”
　　一旁的和泉正宗也起不好意思的挠了挠头。
　　“因为最近发生了一些意外，所以对于隔壁这种没人住的鬼屋突然有了动静这件事，不敢轻举乱动。”
　　“又不想在不确定的情况下去麻烦阿柒……”
　　“但是我们平时也一直有休息隔壁动静的，所以才在看到你们从空中降落的第一时间就选择直接打电话给阿柒你了。”
　　“原来如此……”
　　黑猫：@符邻
　　黑猫：你朋友，怎么说？
　　符邻：什么都别说了，直接放生吧！
　　黑猫：……
　　辉夜公主：怪不得这么快的动作！你们两个这才在门口停留了多久呀？
　　辉夜公主：而且那个金毛傻小子好结实啊！这么硬挨黑猫的这一下居然什么事都没有？我记得她的那个球还带着脆弱的debuff来着？
　　辉夜公主：就算是我被这么硬砸一下可能都等碎呀。
　　符邻：他要是不耐揍一点的话，早就被我给打死了。
　　辉夜公主：那倒也是。
　　“能够住在你们隔壁只是一个意外，所以放心吧，我们不会给你们添麻烦的。”
　　得到了山田妖精的保证，和泉正宗也是朝着她鞠了一躬。
　　“抱歉，是我们太紧张了。”
　　随后就凑到了邻柒的耳边小声的说道。
　　“谢了阿柒，那我就先回去安抚一下纱雾了，抱歉现在招待不了你。”
　　“我懂！妹控的心中最重要的就是妹控嘛！身为你的朋友我早就已经有了那个觉悟了。”
　　一边说着，林柒还一边将正宗给推向屋内。
　　“这里就交给我吧。”
　　听到林柒说自己是妹控，和泉正宗的脸上写满了拒绝。
　　你不要凭空污人清白！
　　而且这还有外人呢！
　　“失礼了……”
　　“……”
　　目送和泉正宗消失在视线之中，林柒将目光放回到黑猫的身上。
　　“你们也都是挚友的朋友吗？”
　　“还是说……是嫂子？”
　　似乎是想到了自己曾经在符邻的身边看到的贝尔法斯特，林柒的心中越发的肯定了起来。
　　“怎么样？我说的对吗？”
　　看到林柒这个有些兴奋的样子，让山田妖精吓得不由得后退了几步，随后在黑猫的耳边小声的问道。
　　“这个好像有点不太聪明的金毛是谁啊？他说的挚友又是谁？”
　　“看上去好像认识你的样子。”
　　“是符邻，他是符邻的朋友，事实上他确实不太聪明。”
　　听到眼前的这个金毛口中的挚友说的就是符邻，想到了些什么的山田妖精脸上也是逐渐的露出了一丝不好意思的神色。
　　“嫂子什么的，我对他的感情还没到那个程度啦！”
　　面前的林柒一听山田妖精这话，眼睛一亮。
　　“还没到那个程度？也就是说，有那个想法了对吧？”
　　“我和你说！我林柒的挚友！那是真的赞！”
　　“我认识他很多年了，他这个人怎么样我是最有发言权了！”
　　这样子，就好像要给自己的儿子找老婆一样。
　　一说到符邻，林柒就好像是打开了话匣子一样开始喋喋不休了起来，完全就没有注意到他们三个人可还站在人家山田妖精的家门口呢。
　　“就好像五年前的那个美妙的夜晚！他……”
　　“咳咳！”
　　还不对等林柒想要再继续说下去，其声音就被脸色有些不对的黑猫给打断了。
　　“我也有一点那个想法，所以你能和我说一说符邻的过去吗？”
　　“啊？”
　　一直都在和山田妖精说话的林柒，将视线再一次放回黑猫身上的时候，在她身上看到了成片漆黑色的诅咒。
　　到这一刻，林柒就好像反应过来似的，连忙的点起了头。
　　“哦哦哦！我知道了！”
　　符邻：别啊！我的过去有什么好说的？
　　辉夜公主：让他继续！爷爱听！
　　“里边说说？”
　　直到这个时候，林柒这才猛然的察觉到了一些不太对劲的地方。
　　“哎？这大晚上的不太好吧？”
　　不知为何，林柒只感觉自己的背后有些发凉，这种感觉就好像自己的挚友此刻正盯着自己背后一样令人毛骨悚然。
　　符邻：……
　　辉夜公主：整挺好。
　　里克：深夜躺床上偷偷摸鱼，没想到我居然还能吃到瓜？盖好我的小被几！
　　巴麻美：盖好我的小被几！
　　灰狼：盖好我的小被几！
　　夏娜：盖好我的小被几！
　　光辉：盖好我的小被几！
　　光辉：话说指挥官什么时候回来啊？
　　光辉：姐妹们这么久没见到指挥官，可是会逐渐失去动力的哦。
　　符邻：马上就可以回去了。
　　光辉：幸好指挥官没有寿命上面的烦恼，不然的话，就算指挥官只是离开一天姐妹们都可能会发疯的哦！
　　被封印的小碎片：盖好我的小被几！
　　被封印的小碎片：没有寿命上的烦恼？怎么可能？你们物质界的生命怎么可能会拥有永恒呢？
　　光辉：什么？不能延长寿命的吗？
　　被封印的小碎片：一个灵魂再怎么强大，也不可能撑过几个创世纪的，想要延续自己的生命生命什么的，这基本不可能！
　　符邻：顺带一提，一个创世纪等于一个宇宙从创造到毁灭的平均寿命。
　　光辉：……
　　辉夜公主：见鬼！我们之间的寿命和你眼中的寿命是不是有些不一样？
　　被封印的小碎片：有……有问题吗？
　　里克：龟龟，不是一个次元的生物，就别比了吧？
　　光辉：原来是这样啊？那就没事了。
　　看到这里，光辉这才将自己那突然提起的心放了下来，还以为自家指挥官比较特殊呢。
　　对于所谓普通人延长寿命的方法，自从遇见了符邻之后光辉可就没少查找这方面的信息，能够找到的方法，那可就太多了！
　　就算是现如今群聊，光是用辉夜家的蓬莱药就已经足够一个普通人活到不想活了的时候了。
　　安心下来了的光辉，安静的坐在被月光照耀下的窗户面前，随后悠然的拿起了自己面前的一杯红茶，温热的茶水上散发着丝丝雾气在月光的映衬下显得闪闪发光。
　　“指挥官呀！指挥官！光辉想你了呦！”
　　视角来到黑猫的直播间之中，被黑猫给拉进山田妖精家中的林柒，随意的坐在茶几的对面侃侃而谈着自己的过去。
　　“你们应该知道我们那个世界一开始只是一个普通的世界对吧？”
　　原来的世界究竟是怎么样的，林柒他早就已经不记得了，那个时候的他实在是太小了，即使那个时候他已经出生了，也早就已经记不得了。
　　“我不记得那个时候全民获得超能力，到底是从什么时候开始的，但是从我有记忆开始，就一直被关在一个实验室里。”
　　“那个时候的外面到底是个什么情况我也不清楚，但是从那里出来之后才发现，原来每个人的觉醒时间都是不一样的，觉醒强度也是不一样的。”
　　“你们知道这导致了什么吗？”
　　看着林柒一开始就将这话题给扯的老远了的样子，黑猫的眼角不由得抽了抽。
　　“等等！我们要说的难道不是符邻的以前吗？”
　　被黑猫给打断了林柒也是反应了过来，有些不好意思的低下了头。
　　“因为就是挚友把我从那个实验室之中救出来的，所以我一不小心就从那边开始讲了。”
　　最终，林柒再一次的整理了一下自己心情，并且稍微组织了一下自己的语言，这才缓缓的开始说道。
　　“总之，这一切都要从挚友把我从实验室中救出来说起。”
　　“那个时候的社会，简直动乱到了一种极致。有些人觉醒了，有些人没有觉醒。”
　　“有些人趁着觉醒了，就仗着自己的能力做出了一些天怒人怨的事情，而等到幸存下来的受害者也觉醒了，甚至是比之前觉醒的那个人还要强大之后，他们就会想着要报复回来。”
　　“双方之间的战斗，又可能造成另一场悲剧的发生，仇恨链的扩张越来越巨大，即使是国家那一方面出面都无济于事。”
　　“虽然国家也有着强大的军人，但有的时候你根本就不知道对方有多强。”
　　“所以说，国家基本上无法去管理突然掌握了力量的普通人。”
　　“在那个时候，每一个人都避免不了卷入这场纷争的漩涡。”
　　说道这里，林柒停顿了一下，似乎是在思考着什么。
　　“然后……然后就出现了一个奇怪的都市传说。”
　　“有一个强大到离谱的‘人’，那个人疑似‘全知’，并且正在清扫一定范围内的罪恶。”
　　“这个范围在不断的扩大。”
　　说道这里，林柒的语气也是越发的迟疑起来。
　　“其实如果没有发生全民觉醒事件的话，称呼那个‘人’为神，其实要更为合适的。”
　　“但是已经经历了那种不可思议的事情之后，这样的存在却只是被认为是某个十分个强大的觉醒者。”
　　“有这么一个人，审判着他自己认为的‘恶’，并且还没有人能够逃脱。”
　　“即使是那种从来没有出现在别人面前，没有和外界联系的异国人的研究室都幸免不了。”
　　说着，林柒就有些不好意思的笑了起来。
　　“我就是这样被救出来的。”
　　“于是，国家方面的法律消失了，‘神’的法律诞生了。”
　　说到这里，林柒的眼中透露出了一种从来没有见过的表情。
　　那是崇拜。
　　“虽然这么一个不知道什么时候就会降临到自己头上的法律并不能根绝觉醒者的违法事件，毕竟每一个刚觉醒的人都有一种‘我可以’的迷之自信，但是混乱的情况也是开始大幅度的缩减。”
　　“这种情况直至适应过来的国家完全的掌控了局面。”
　　“自此，社会开始步入和平。”
　　“而那位被评为最强大的觉醒者，也是再也没有出现过。”
　　这是林柒从别人的口中所了解到的信息。
　　“而我从那无尽的黑暗中挣脱出来看到的第一个人，就是我的挚友了！”
　　听到这已经很明显了的暗示，有些入神的黑猫顺势就将在自己心底的答案给问了出来。
　　“你是说，那个神秘人就是符邻？”
　　“我可没说啊！是你们自己猜出来的！”
　　“……”
　　都已经说道这个地步了，还有隐瞒的必要吗？
　　辉夜公主：喂！他说的那个人是你吗？
　　符邻：差不多吧，怎么样？是不是一个很老套的套路？
　　辉夜公主：想是某个小说情节一样，话说你是为什么要这么做啊？
　　夏娜：我猜，这应该是强大的能力所给予自身的责任使然吧？
　　符邻：因为我在网上看到过一句话，说是一个良好的社会能够促进孩子心理的健康成长。
　　两人几乎是同一时间将自己的想法给说了出来。
　　夏娜：……
　　符邻：……
　　辉夜公主：哦！带孩子啊？那没事了！还以为你真的会多管闲事呢！







第290节 第两百八十三章 伊芙利特

　　当符邻说出自己的理由之后，一时间除了辉夜表示理解之外，群里的其他人都陷入了一种微妙的沉默。
　　而符邻一看这再继续沉默下去也不行，毕竟尴尬的是自己，也就再度出声的想要打破这尴尬的局面。
　　符邻：你们知道，一个动荡的社会，对于一个孩子的成长历程会造成多么巨大的伤害吗？
　　符邻：你们知道的，妹妹是我唯一的亲人，我肯定是要为她的未来考虑的。
　　辉夜公主：嗯嗯！你说的都对，有什么话我们去医院再慢慢说。
　　符邻：为什么要去医院？
　　辉夜公主：嗯？不是你订的骨科吗？
　　辉夜公主：还是说，你认为市里的骨科不够好，要去德国的？
　　符邻：所以说，你们还是不懂！我根本就不是妹控！
　　辉夜公主：没有，我又没有说你妹控。
　　黑猫：就是，怎么可能会有人说你妹控呢？
　　辉夜公主：我们伟大的管理员精神觉悟这么高，拯救人类的社会秩序怎么可能只是单纯的妹控呢你说是吧？
　　夏娜：……
　　符邻：看看！哪来的阴阳师？这一来就是俩！
　　符邻：太可怕了！
　　面对着两人的敌意，符邻逐渐的感觉到有些招架不住了。
　　对自己妹妹好一点有错吗？不就是动静大了一点嘛？俺寻思这也没花多少心思呀？
　　只是稍微改造一下社会的环境而已。
　　夏娜：你们的世界，就没有一个普通人吗？
　　看到有人来将这话题给岔开来了，符邻终于是松了一口气。
　　然后就将这来岔开话题的救星给气走了。
　　符邻：emmmm.....
　　符邻：没有！
　　符邻：我知道你在想什么，虽然我说的话或许是有些夸张，但是你们那里的魔王到我们那里可能连一个肥宅都打不过。
　　夏娜：……
　　符邻：等等！我这只是突发性的嘴嗨而已！你别生气呀！
　　夏娜：我睡觉去了。
　　太打击人了，管理员这是故意的吧？
　　偏偏自己还没有办法说回去。
　　算了，睡觉去了！
　　夏娜已下线
　　辉夜公主：你还算是个人？
　　符邻：……
　　符邻：忘了夏娜是挺要强的一个女孩子来着。
　　黑猫：下一次记得给人家道歉！
　　符邻：我知道了！
　　黑猫：真不知道你这样的家伙为什么会有女孩子喜欢的呀？
　　符邻：……
　　这是符邻自己才想问的问题！为什么我都已经这样了还会有人喜欢自己？
　　直播间中，黑猫听到自己面前的这个少年已经不再说话了，于是再一次的追问道。
　　“之后呢？”
　　“再之后，虽然不知道为什么那些被挚友拯救过的人就我一个对挚友还有着记忆。”
　　“但是剩下的时间我可就一直在寻找着挚友了！”
　　“嗯嗯！”
　　“然后我就找到他了。”
　　“嗯！”
　　“然后我就缠上他了！”
　　“……”
　　符邻：他还知道他是在缠着我呀？
　　符邻：我还以为他只是单纯的脑子有问题，看不出来我很烦他呢！
　　辉夜公主：……
　　没有理会群里正处于无语之中符邻，黑猫继续朝着林柒问道
　　“再之后呢？”
　　“等我再一次的找到挚友之时，他就已经多出了一个妹妹了，而且他们两个也已经过起一种平静的生活了。”
　　说到这里，林柒还怕特意重点的强调了一下平静这两个字。
　　“是真的很平静！”
　　“平静到如果不是我还是有点特殊本事的话，我还真就找不到他的存在。”
　　“就算是他现在我的面前都找不到。”
　　“……”
　　“然后……然后就没了。”
　　这不是啥都没有说吗？他的过去你是一点都不知道？这也能算是挚友？
　　果然只是你单方面的挚友吧？
　　一开始他们还以为符邻一直都很烦这个人，是因为他只是一个老傲娇罢了，现在想来，原来是真的不熟呀？
　　“不过我敢肯定，他绝对是妹控！平时的活动就没有离开过灵儿妹妹！”
　　“比如平时的话，只有开家长会，买菜，又或者其他什么事情，反正只要是那种灵儿妹妹需要他的时候才会出门。”
　　“……”
　　符邻：又我什么时候就围着我老妹转了？明明我有着那么充足的兴趣爱好！
　　符邻：我可是老二次元了！那里围着我妹啦？
　　符邻：我只是一个宅男而已，不出门不是很正常吗？
　　辉夜公主：咦？原来群主在线呀？是在窥屏吗？
　　符邻：……
　　辉夜公主：看错了，原来不是群主在线呀？
　　巴麻美：管理员明明是个好人，你们为什么要这么迫害他？
　　辉夜公主：对不起！（土下座.jpg）
　　光速道歉！
　　符邻：我觉得，你腹黑的样子挺可爱的。
　　辉夜公主：噗！！！
　　辉夜公主：你别这样！我害怕！
　　符邻：为什么要害怕呢？（狗头.jpg）
　　黑猫：咳咳！既然你朋友已经没有用出了，那我就把他赶出去喽？
　　符邻：跟他说现在太晚了，让他赶紧爬！越快越好！
　　符邻：让他背后议论我！
　　黑猫：你……你很讨厌别人背后议论你吗？
　　符邻：额……你不是当着我的面面议论我的吗？
　　黑猫：哦，也是。
　　“既然没了的话，那么这位先生现在可以走了。”
　　一听到黑猫这么快就要赶自己走人，林柒还想要说些什么，但是却不知道该如何开口。
　　“已经这么晚了，被人看到的话也不太好。”
　　“这么说倒也是，如果被挚友看到了，我可能就活不过今天晚上了。”
　　他还不知道此刻的符邻正在其他的世界出差所以打死不了他，也不知道此刻的符邻正在默默的看着他。
　　“既然如此的话，那就后会有期了！记得帮我给挚友带一句话，就说我暂时在这一片地区定居了，如果有需要帮忙的话可以直接来这边找我。”
　　“放心吧，他已经知道了。”
　　“嗯？”
　　碰！
　　还不等他反应过来黑猫说的话到底是什么意思，他就直接听到一声关门的轻响。
　　“……”
　　不知何时就站在了门口的林柒，一时间只能感觉到这风好冷。
　　“不过我还真的是没想到，现在的挚友居然这么受欢迎？”
　　“明明以前是那么低调的一个人，怎么出来了原来的世界就变了呢？”
　　“不过……这倒是好事， 还以为挚友他会沉寂一辈子呢……”
　　想到这里，林柒就嘿嘿直笑了起来。
　　“两个？或者两个以上的女朋友，也不知道会不会被分了。”
　　一边说着，林柒一边转过身朝着外面走去。
　　“一般女孩子应该都接受不了脚踏两条船的男人吧？不行！我得替他想个办法！”
　　寂静无人的街道，只剩下林柒那微弱的声音随风飘散。
　　在妖精的家中，将林柒送出去的黑猫坐回到了客厅之中，而且身后跟着的山田妖精也是紧随其身后。
　　“你刚刚的那句话到底是什么意思呀？”
　　“我也是很好奇的呀！”
　　看样子，山田妖精对于黑猫最后说的话，显然也是非常在意。
　　“在没有没征求人家的意见之前，我怎么可以就这样直接打听人家的过去呢？”
　　“哦……”
　　秒懂！
　　也就是说现在的符邻正在看着这边呢！
　　“算了，不用管他，我们还是来说一说我们之间的事情吧！”
　　“额……”
　　自己和妖精之间的事情，那就只有小说这方面的问题了
　　符邻：你们要说这个那我可就不困了！
　　如果符邻没记错的话，小说这方面对于黑猫来说可是满满的黑历史呀！
　　黑猫：我随便你。
　　辉夜公主：我也对小黑猫的小说也非常感兴趣，毕竟是记录了我们的故事。
　　辉夜公主：还是非常期待的。
　　黑猫：文笔还是不行，虽然是真的有认真的写了，但是感觉这一切都比我想象中的要难。
　　符邻：以前写的那些自嗨文，没一点用处吗？
　　黑猫：……
　　辉夜公主：怎么说话的？
　　符邻：啊，抱歉……
　　符邻：我换一个说法。
　　符邻：你以前写的，就真成垃圾了？
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：我觉得，你还是别说话了吧？
　　“黑猫酱你是新人，还是已经有过写作经验了的老人了？”
　　身为一个作者，熬夜赶稿已经是常态了，有的时候还得通宵。
　　而对于黑猫来说，则根本不会感到疲惫，深夜这种debuff对他们来说，根本就没有任何的影响。
　　“之前有投过稿，但都没有通过，被编辑说看不懂。”
　　不知道为何，黑猫一说到小说这一方面来的时候，在山田妖精面前的气势就开始蹭蹭的往下掉。
　　“我想我写的应该就是所谓的自嗨文了吧？”
　　“太好了！也就是说，你是一个小纯粹的新人了吧？”
　　“……”
　　这很好吗？
　　“那你已经有了想要写的故事了吗？？”
　　说道这里，黑猫的眼神变得更加的躲闪了，毕竟那故事并不是自己想出来的，而是真实发生过的事情。
　　“就……我和其他世界的一些朋友之间的发生的故事。”
　　谁知道山田妖精听到这个消息之后，变得更兴奋了！
　　“你自己的传记？如果是这样的话，那我就是你第一个粉丝了！”
　　严格来说，山田妖精算是黑猫的师傅了，师傅成为了徒弟的粉丝这种事情也是没谁了。
　　不过山田妖精感兴趣的，说到底也是不过是黑猫即将描写出来的故事罢了。
　　“你……你有没有带你的原稿？”
　　看了看黑猫身上啥都没有的样子，虽然不抱什么希望，但山田妖精还是小声的朝她问出来了。
　　但是谁知道黑猫居然真的伸手一摊，一个笔记本电脑就出现在了她的手上。
　　“带来了。”
　　“那就太好了！那我们就开始吧！”
　　符邻：没意思。
　　这个角度，以符邻的视角也是了可以清晰的看到黑猫电脑上的原稿，虽然文笔很是稚嫩，但是也确实没有什么过多的中二语句。
　　符理：居然真的就是学术讨论？溜了。
　　辉夜公主：乐子人走了，我也来提一提我的意见吧！
　　将剩下的时间留给群里仅剩下的几个对小说有兴趣的人，符邻将自己的注意力放到了自己的背后。
　　“少侠饶命！”
　　此刻的符邻，不知为何正处于一个漆黑的小巷中，而且还被人给劫持了，虽然这里距离罗德岛的营地非常近，但也确实是灯光所找不到的地方。
　　嗯！是他故意跑到这种地方来的。
　　“告诉我！塞雷亚的房间在哪里？”
　　“否则！我就烧了你！”
　　于是他的身后则是响起了一道少女的声音，这有些尖锐的声音之中，符邻倒是听出了一些叛逆少女的味道。
　　“塞雷亚？”
　　听到这个熟悉的名字，然后又感受到自己背后的炙热质感，符邻当场就猜到了这个挟持自己的少女究竟是谁了。
　　“塞雷亚大人的话，我也不知道她是住在哪里呀！我也是今天才来到这里的。”
　　“……”
　　完全的没有察觉到杀意，想要见塞雷亚的话，如果不是敌人的话就只有小火龙伊芙利特了。
　　赫默不允许她见到塞雷亚，但是偏偏小火龙就是想要见。
　　这一次估计也是，不知道从什么地方知道了这一次的行动是罗德岛全员动员的行动，于是这个家伙就同样的行动了起来了。
　　虽然罗德岛已经停靠在龙门的四周，但是这也不是想来就能来的呀！
　　听到自己身后许久都不曾说话，符邻试探性的朝她问了一句。
　　“要不，我带你去里面找找？”
　　“……”
　　似乎是正在思考，这一次的伊芙利特沉默了好一会儿才再次的出声道。
　　“你说的是真的吗？”
　　就在符邻已经得到了少女的小小信任之后，正打算回过头的时候，确实是被其连忙的阻止了下来。
　　“等等！等等！你先不要看过来！”
　　这也让符邻的动作一顿，看样子这孩子还是不想要赫默，或者说其他人认出自己来，所以才这么紧张的样子。
　　“那，你要不先用一下这个？”
　　想到这里，符邻了然的拿出一件不知道从哪里掏出来的黑袍递向了身后。
　　果然，看到了这件黑袍子，少女的声音也起变的开心了起来。
　　“你这个家伙，挺懂事的嘛！要不要考虑一下做我的小弟呢？”
　　“……”
　　如果你要是知道了自己这么中意的小弟这么贴心的样子，只是为了把你送回你老妈那里的话，还不得原地自爆？







第291节 第两百八十四 世道的险恶

　　寂静的夜，无人的街，只剩下孤独的两人走在这有些狭小的街道上。
　　唯一能照亮这一切的，就就剩下路灯了而已。
　　由于现在正处于深夜的原因，整个营地几乎就没有几个人出现在外面。
　　估计除了特殊的职位，比如正在外围巡逻的巡逻队，又或者是晚上起夜的人之外，就仅剩下博士这种需要加班的人这个点了都还没睡吧？
　　这也使得符邻和这个身材娇小的身影能够得以安稳的行走在这个寂静的营地之中而没有人来询问这个奇怪的人到底是谁。
　　万幸小火龙没有去在意自己那一身黑袍究竟是从哪里掏出来的，不然的话符邻还得想办法去和她解释清楚。
　　话说小火龙也太好忽悠了吧？这样不好，万一自己是坏人的话，这不就被轻易的被拐走嘛？
　　“这位小姐能否告诉我，为什么要去找赛雷娅大人吗？”
　　“而且还是这样偷偷摸摸的去找她？”
　　夜晚，太过的寂静，为了不让两人之间太过尴尬，符邻看向小火龙，随便找了一个话题想要借此活跃一下气氛。
　　“关你什么事？你这个小弟还想要管老大的事情吗？”
　　“没……我只是认为，多一个人能够多一份意见嘛。”
　　虽然符邻的话中诚意满满，但是伊芙利特并没有去过多的在意他说的话。
　　现在的她只是在四处的张望着，似乎是想要寻找这四周到底有没有什么指路的标志。
　　又或者什么能够证明什么的标志。
　　“……”
　　一时间，这让符邻感觉更加的尴尬了。
　　嗯！这应该是赫默教的，不要和陌生人说话，这是好事呀！这孩子只是粗心了而已。
　　对此，符邻也就只能这么安慰自己了。
　　“其实像你这样，想要在不惊动任何人的前提下找到一个人，这几乎是不可能的。”
　　“毕竟现在实在是太晚了，这个时候大家应该都睡觉去了吧？”
　　“……”
　　果然，四处张望的伊芙利特听到这，也确实是停下了自己的脚步。
　　看样子，刚刚的一通寻找，也确实是没有看到什么能够代表身份的东西，这让她的心情不由得有些沮丧了起来。
　　“那你有办法吗？”
　　终于肯沟通了，听到此处，符邻不由得松了一口气。
　　打破了这尴尬气氛的符邻犹获新生。
　　“我们可以直接去找阿米娅呀，身为领袖，她是肯定知道赛雷娅住在哪里的。”
　　“而且我记得蓝毒说过，阿米娅是在那个方向来着……”
　　之前见到蓝毒的时候，符邻就朝她问过了阿米娅的方向，而现在刚好就派上用场了。
　　至于为什么符邻不去找博士，又或者为什么不直接送赫默哪里去。
　　毕竟博士现在还在熬夜工作呢，看那个样子不做完那些工作她今晚是不打算睡觉了的样子，所以自己最好还是不要去打扰她比较好。
　　至于赫默，塞爹都不知道在哪里，赫默自然也是不知道在哪里的呀……
　　“阿米娅？就是那只驴子？她真的会帮我吗？”
　　“……”
　　听到这对阿米娅充满了恶意的称号从小火龙的口中蹦了出来，符邻一时间都没反应过来。
　　隐约之间，符邻好像想起来了，阿米娅小驴子的这个称呼好像早就在罗德岛流传开了来着。
　　人家阿米娅明明就是一个小天使，即使知道自己有这么一个称号，也还是大度的没有将其放在心上。
　　到底是谁这么没有良心？把这个称号给流传出去的？
　　哦！好像是我呀？那没事了。
　　如果没记错的话，这个称号是符邻把博士给带坏的，然后博士知道了，整个罗德岛的人就也知道了。
　　“咳咳~你这么说人家驴子，人家阿米娅是会生气的。”
　　“她生气关我什么事呀？”
　　“反正她看上去不像是会帮忙的样子。”
　　伊芙利特在罗德岛的时候，肯定是和阿米娅见过面的，甚至还是聊过天的，而阿米娅又是那种格外正经的人。
　　虽然她的年纪很小，年纪很小，但是却时时刻刻都有一种小大人的感觉。
　　毕竟人家是魔王，总得要保持威严的嘛！
　　不过这都无所谓了，至少对符邻来说是这样的。
　　“没关系的，反正你又没有暴露，如果阿米娅不帮忙的话你可以直接走呀。”
　　这理由挺牵强的，在符邻说出来的那一瞬间他就有些后悔了，毕竟这漏洞是在是太大，甚至都不足以成为理由，这不摆明的忽悠人嘛？
　　不过……
　　小火龙伊芙利特的单纯还是有些出乎符邻的意料了。
　　“好吧，要是有人敢阻拦的话，就将她们通通烧掉！”
　　“……”
　　怪不得档案上说，只有七八岁小孩的心智。
　　对于伊芙利特的豪言壮语，，符邻也只能是礼貌的微笑回应了，并没有发表意见。
　　只是内心不由得有些担心起来。
　　这么忽悠她，事后她不会生气吧？
　　有过踩别人那么多次红线的经验，符邻感觉自己这么忽悠一个孩子会不会有这不太好？
　　毕竟自己这也算是给孩子做了个坏榜样了。
　　对此，符邻心中也只是犹豫了一会儿而已。
　　算了，虽然是个坏榜样，但这也算是一个教训了，可以搓一搓熊孩子的锐气，不然的话这事要是发生在整合运动那边的话，怕不又是一个炎魔事件了。
　　有了目标，两人的行动速度顿时就要快上了一个档次。
　　一路上基本上就没有再有过停留，除了小火龙会时不时的因为好奇而控制不住的四处张望。
　　终于，两人到达了一个和四周并没有任何区别灰色帐篷外，如果符邻没有猜错的话，阿米娅应该就在这里面了。
　　不是因为别的，就因为这里是唯一一个有动静的帐篷了，而且里面的动静还不小。
　　带头走到门前，符邻小声地朝着里面说了一声。
　　“小驴子在吗？”
　　“嗯？是管理员？”
　　第一时间从帐篷里传出来的，出乎符邻预料的并不是阿米娅的声音，而是游离子的声音。
　　“请进！”
　　这一次倒是阿米娅的声音了，只不过为什么由理子会在这里？
　　符邻正想问为什么游离子也在这里的时候，进来一看没想到是两个人都在这里，于是这才改口道，
　　“你……你们怎么会在这里？”
　　掀开帘子，符邻发现正处于帐篷里的，除了阿米娅之外，由理子和六花都在这里旁观她的办公。
　　除此之外，在这个帐篷之中，还有一个则是对于符邻来说比较陌生的白色身影，正在辅助阿米娅进行资源的调度以及酬劳的分配。
　　白色的长发及肩的披在身后，头顶着一对类似猫耳的羽耳，以及一双虽然没有感情，但是却异常灿烂的金色瞳孔。
　　符邻第一眼看到她的时候就已经认出来了，这不就是白咕咕吗？
　　当符邻看清楚眼前的白色人影是白咕咕之后，正想说着些什么，跟在自己身后的伊芙利特就已经走了进来，刚抬起头就看到了那个熟悉的白色身影，立马就吓得浑身一抖，当即表示转头准备离开这里。
　　幸好符邻眼疾手快，一把就拉住了打算开溜的小火龙。
　　“管理员先生？请问有什么事吗？”
　　抬起头的阿米娅一脸疑惑的看着被符邻给拉住的黑袍人，心中充满了疑惑。
　　“只是有人找我帮忙，我帮不了这才来找你的。”
　　说完，符邻将目光看向了一旁的正在电脑上操作着什么的白发身影问道。
　　“这位莫非就是传说中的白咕咕吗？”
　　而白发的少女也是顺势抬起了头看向符邻，随后便朝着其点了点头。
　　“干员白面鸮，向您问好！”
　　只不过，当白咕咕将目光看向这边之后，其视线就已经全部被符邻拉着的小火龙给吸引了过去。
　　虽然心中可能有所怀疑，但是却并没有出声的样子。
　　也不知道是想要隐瞒还是因为不能够确定的关系。
　　“你好。”
　　面对着阿米娅的疑惑，符邻却没有先提起自己来到这里的主要目的，而是将视线看向了由理子和六花两人。
　　“你们为什么会在这里呀？”
　　显然，符邻对于这两个人为什么会出现在这里也很是的好奇。
　　“这么晚了，明明你们的任务都已经完成了的。”
　　对此，游离子也是有些不好意思的挠起了脑袋。
　　“我原本是想要的请教一下阿米娅一些问题，所以……”
　　“问题？你有什么问题能够请教阿米娅呀？”
　　“是关于管理上面的问题，明明阿米娅的年龄比我还要小，但是对于如何去成为领袖这方面的才能却是我怎么追也追不上的。”
　　“所以就来拜师了！”
　　而六花就肯定不用说了，她是来这里凑热闹来的。
　　“你呢？你姐担心你那么久了，还不回去？”
　　一说到自己的姐姐，刚刚还在打瞌睡的六花瞬间就清醒了。
　　“在那被至暗所笼罩的世界，任何的光芒都会被无限放大。”
　　“所以……”
　　“懂了，你是怕现在回去会吵到十花对吧？那倒也是。”
　　回想起刚刚六花打瞌睡的样子，符邻再一次的朝着六花问道。
　　“要不要回去睡觉？明天早上再回去，给你姐姐一个惊喜。”
　　“嗯。”
　　话音一落，六花便消失在了这里。
　　这一幕让一直被符邻给拉着动不了的小火龙给看的一愣。
　　从刚刚开始小火龙就一直在符邻的手上挣扎着，但是很可惜没有任何的用处。
　　无论是用火，还是说话，在她的眼中都会被白咕咕给发现，可惜她不知道自己恐怕在就已经在白咕咕的眼中暴露无遗了。
　　“所以说，你来找阿米娅干什么的啊？”
　　“诺，这个孩子想要找塞雷亚，你们有人知道她现在在哪里吗？”
　　一边说着，符邻一边提起了被自己抓住的那一只手，虽然看不到此刻小火龙的表情，但是符邻猜测那拒绝两个字恐怕都写在她脸上了。
　　“您的访问申请，白面鸮已经收到。”
　　“但是非常遗憾的告诉您，塞雷亚干员由于在此之前就已经拥有了任务在身，所以并没有参与这一次的任务。”
　　还是没有放弃挣扎的小火龙听到了白咕咕的话，动作也是瞬间的凝固了起来。
　　“不在？”
　　这是她来到这个房间之后的第一次说话。
　　“好熟悉的声音……”
　　这孩子的声音也是让阿米娅感到格外的熟悉。
　　“根据资料库中的声源对比得出结论，你是伊芙利特 。”
　　“小火龙？”
　　一时没收住，阿米娅直接将游戏中博士之间对她的爱称给说了出来。
　　“咳咳……是伊芙利特吗？”
　　察觉到自己已经暴露了的小火龙，内心逐渐的失落了下来。
　　即使自己没有暴露，她也已经没有了想要继续藏起来了的想法了，她的目标都没在，再继续藏下去也早就已经没有意义了。
　　而符邻，也是适时的放开了自己的手。
　　被放开之后的伊芙利特一挥手，就将自己身上的这个黑袍给脱了下来。
　　这也是符邻第一次见到伊芙利特的样子。
　　米黄色，又带着点焦黑的短发，被扎在了脑后。结晶状盘曲的两个犄角生长在头顶。
　　身上穿的，也是不知道从哪里弄来的罗德岛制服，可能就是靠这个从罗德岛中溜出来的。
　　身上没有带着她的那个火焰发射器，应该是因为不方便的缘故才没有带上的。
　　“抱歉。。”
　　看样子，符邻不用去做这个欺骗小孩子的大恶人了。
　　看着乖乖的站在原地等待惩罚的小火龙，阿米娅有些头疼的放下了自己手中的文件，对着白咕咕说了一声。
　　“白咕咕你……咳咳！白面鸮，你去把赫默喊过来吧。”
　　还不等白咕咕做出回应，小火龙当场就开始着急了起来。
　　“看在我这么乖的份上，能不能就不要去告诉赫默了呀？我……我会乖乖的跟着你们你回去的！”
　　我说小火龙怎么会这么乖的，可惜他是不是搞错了一件事？有赫默在她一样会非常乖的。
　　“喂！你也帮我说一说呀！”
　　为此，她甚至还将求助的目光看向了并不是很熟悉的符邻了。
　　“啊，这……”







第292节 第两百八十五章 亮剑

　　看到了正向着自己求救的伊芙利特，作为这件事情的作俑者，符邻自然得做出自己的反应呀。
　　于是他连忙的将阿米娅给拉到了一边，随后便和她小声地商量起来。
　　“你个人认为，应不应该将这件事情告诉赫默？”
　　听到符邻这发自内心的提问，阿米娅的心中也是开始纠结了起来。
　　“虽然我的个人想法是不想说的，毕竟伊芙利特她也没有什么恶意，只不过是太大胆了一点而已，可是……”
　　可是小火龙能够出来，并且找到这里，她阿米娅也是有责任的。
　　如果这一次放过了她，那下一次如果还犯，并且还造成了不好的结果，这责任算谁的？
　　更何况赫默是伊芙利特最重要的人，反过来也是一样，如果连这种事情都不告诉她的话，在这之后要是被她知道了，就算是自己是首领也还是会被批评的。
　　赫默终归是医疗部门的人，而医疗部门，终归是凯尔希的，要是被凯尔西知道了，阿米娅绝对会被批评的。
　　“哦！那我们现在就去把赫默喊过来吧，反正伊芙利特大不了也只是一顿臭骂而已。”
　　“哦！啊？”
　　听到符邻这无所谓的语气，阿米娅一下子没反应过来，等反应过来了直接就蒙圈了。
　　你不是替伊芙利特来劝说我的吗？现在这个样子……
　　“哎？怎么这样？这不就没办法了嘛！”
　　最后一句话，符邻是用超大的声音说出来的，为了能故意的让伊芙利特听到。
　　“抱歉呀，我已经尽力了，阿米娅那边我实在是没办法了。”
　　“？？”
　　这一瞬间，阿米娅只感觉自己的背后一沉，就好像凭空出现了一顶沉重的黑锅被扣在了自己头上了一样。
　　这猝不及防的一锅，压的她这对挺拔的耳朵都逐渐的耷拉了下来。
　　偏偏自己还不能去反驳，毕竟自己就是那个唱黑脸的。
　　而且，这不就是让自己做黑脸做到底吗？
　　果然，听到了这个消息，小火龙顿时就跟丢了魂一样，就连手中那符邻送的黑袍都掉到了地上，全然就是一副生无可恋的样子去了。
　　“到底发生什么事情了呀？”
　　“这个女孩子是你们认识的吗？”
　　全程目睹了这一切，但是还是没有搞清楚发生了什么的由理子悄悄的跑到了符邻面前问道。
　　对于这里的世界，由理子也只是大致的了解了一下这里的主线剧情，但如果是主线剧情中没有出现的东西，她还是不知道的。
　　莱茵生命之间的关系，自然也是不太了解的。
　　“其实她是罗德岛上的一个孩子，想要偷跑出来找自己妈妈不允许见面的爸爸，但是现在她爸爸没在这里，所以现在的我们决定和她妈告状。”
　　“毕竟独自一人出门这事实在是太危险了。”
　　“……”
　　你们还是个人？
　　“你别看她是十多岁的样子，其实心理年龄只有八岁哦！”
　　咳咳……那熊孩子确实是应该是这样的。
　　“确实，这个世界太危险了，万一就因为侥幸的心理，然后就还有下一次了怎么办？”
　　“伊芙利特！”
　　还不等两人反应过来，一名身穿褐色睡衣，眼神有些凌厉的褐色短发黎博利少女便出现在了门口。
　　其手中还在擦拭着从自己脸上摘下来的那大大的眼镜镜片。
　　来者，自然就是来自于莱茵生命，现在就职于罗德岛医疗部门，伊芙利特的指定监护人赫默了。
　　而默默的跟在她身后的，正是不知道什么时候从帐篷中消失了的白咕咕。
　　看这个样子应该就是她默默将赫默给喊过来的。
　　“赫默？我……我知道错了！”
　　于是，被这来太快的审判给吓到突然回魂伊芙利特，直接就开始道歉了起来。
　　反正不管有没有去深思，总之先认错再说，这就是此刻小火龙的想法。
　　“为什么你要在这种特殊的时期来到这里？”
　　“我应该早就和你说过了吧？你的身体现在还处于不稳定状态，想要永绝后患的话这些天最好不要乱动！”
　　符邻很难想象，一个刚刚从床上起来的人，眼神如何做的到这么清醒的。
　　莫非……这也和猫头鹰的习惯有关？
　　“对不起……”
　　之前还在想着等下如果自己见到赫默的时候该怎么说的小火龙，直接就被这熟悉的声音给吓得一个劲的对不起。
　　明明之前给人的感觉就是来你社会的青年。最后只得乖乖的跑到了气势汹汹的黎博利族少女面前卑微的低下了头。
　　“这是她的……妈妈？”
　　这个突然出现的妈妈，也太年轻了吧？
　　原本由理子还以为，有了像是伊芙利特这样大的女儿了，年龄怎么说也得有个半百吧？但是现在却……
　　看上去别说是姐妹了，你说赫默年纪比伊芙利特还要小估计都有人相信。
　　“这两个人不是亲生的，两人的关系是监护人加主治医生的关系。”
　　感觉到自己已经了解到了她们之间关系的皮毛之后，由理子了然的点了点头。
　　“嗦嘎！我懂了！”
　　你又懂了什么？
　　“我不管你懂什么了，但是现在这是人家的家事，我们还是不要管了。”
　　“你呢？还要继续在这里观摩阿米娅的工作吗？”
　　还不等由理子说什么，一旁的阿米娅却是先一步出声道。
　　“实际上，我也已经差不多该去休息了。”
　　“你们你们也赶快回去吧，明天我们将会把整个战场转移到切尔诺伯格。”
　　“然后向着塔露拉发起总攻。”
　　虽然她们还不知道自己罗德岛的前路如何，但是阿米娅的心中却是对此事充满了信心。
　　“今天晚上把精神养好，明天才能有精神应对接下来的战斗呀！”
　　看着阿米娅这似乎是有些兴奋的样子，符邻也终于是忍不住的伸出手，笑哈哈的摸了摸她的脑袋。
　　“加油吧，接下来的战斗，我就不去参与了。”
　　“嗯！现在的管理员做的已经足够多了。”
　　面对符邻离开的打算，阿米娅的心中没有任何波动。
　　毕竟符邻已经帮助了她们太多，剩下的整合运动，相对于罗德岛来说，已经完全可以掌握战局了。
　　“总之！先和我去一起去做一个身体检查吧！”
　　“毕竟谁也不知道你的矿石病有没有发生异常。”
　　赫默那边，热热闹闹的批评之后，她便抓起了伊芙利特的一只手。
　　随后便向着外面走了出去。
　　白咕咕紧随其后，毕竟有很多的资料都还是要过问她呢。
　　三人离开这里之后帐篷里瞬间就安静了下来。
　　只是还没过一会儿，一个褐色的脑袋突然又一次从门外伸了进来。
　　“差点忘了……感谢这位先生对于伊芙利特的照顾。”
　　“现在的话，因为我还有这事，所以就只能抱歉了，之后我一定会好好的登门感谢。”
　　随后，急匆匆的黎博利少女便又将自己的脑袋给收了回去。
　　至始至终符邻都没有和他有过一次的相互交流，这还真的是火急火燎的少女呀！
　　“那我就先去看一看博士了，管理员先生和游离子行该不需要安排房间的吧？”
　　“请便。”
　　最后，这个房间里，终究也只剩下了符邻和游离子两个人了。
　　“你也不回去？”
　　“我肯定是要在你家再蹭一晚的呀！反正我稍微晚一点不打紧的。”
　　说完，游离子一脸正面上我的表情的张开了自己的双手，再之后便消失在了这个房间之中。
　　“想了想，为了确保不出什么意外，我觉得我在走之前，应该在这个世界上留下一点痕迹吧。”
　　现在的时间已经太晚了，基本上即使是睡觉，也没有多少时间可以睡了，刚好符邻还有着自己对于最后的一件事情要去做，一举两得。
　　而符邻要做的那件事严格说起来，它很重要，但是也不重要。
　　从符邻到达这个世界之后，从来就没有向这个世界展示自己的力量，别人对自己的映像，也只是停留在很强这个概念上。
　　所以符邻打算在走之前秀一秀肌肉，尤其是给这个世界那些蠢蠢欲动，又躲在暗处的势力，以及某些特殊的古老生物给予警告。
　　特别针对那些个梦想着统治整个世界的特雷西斯，以及乌萨斯的那些贵族们。
　　而目前来说，秀肌肉最好的靶子，刚好就有一个。
　　那就是之前符邻就开始计划让吉普莉尔去摧毁的那一座切城残城。
　　之后的吉普莉尔因为轮回者出现的缘故而没有去成，再之后即使是符邻回来了，也没有再让她继续去了。
　　现在的这个机会，正好。
　　只是一段一会儿，符临便已经出现在了这座残破的城市上空，毕竟这距离龙门也不是很远，对于符邻来说，这么点速度连热身都做不到。
　　梦幻的月光，笼罩着这片原石丛生的大地，还顺便照亮了这溃散的趴在地上，没有任何生机的钢铁陆地。
　　看着这一幕的符邻并没有着急着动手，现在这个时候动手的话，怕不是要把距离这里不远的龙门以及在其之上的所有居民，包括了刚刚领着博士回去休息的阿米娅等人全部吵醒。
　　真到那个时候，你的这一下有多强别人不知道，但是你的这一下有多烦所有人都能够领教一下了。
　　你别说，这个印象还是挺丢人的。
　　也因此，在天亮之前，符邻还有着很多的时间。
　　“在此之前，最好还是搜索一下这个城市里还有没有什么幸存者吧。”
　　虽然这个几率不大，而且雪怪小队在撤走之前也是已经地毯式搜索过了城市中的幸存感染者了，但是保不准有漏网之鱼呢？
　　之后没有让吉普莉尔来这里的原因，也有这么一个原因在里面，毕竟让她搜索简直就是不可能的事情。
　　反正有伪星杯的念力搜索，搜索速度快得很，符邻又闲着也是闲着。
　　“……”
　　没想到还真的是让他找到了一个孩子？
　　“这……”
　　在某个漆黑到什么都看不见的下水道中，符邻一时间有些无语的看着面前的这个由几件破旧的衣服隔绝地面的小床。
　　因为在这上面，正趴着一个蜷缩在一起的小小身影。
　　当然了，像这种唯一的光源来自水面反射的月光，还处于地底的下水道中，普通人是不可能看得清这里有着什么的。
　　但是符邻不是普通人。
　　他能够清晰地看到，眼前的这个娇小的身影身上那脏兮兮的污渍，以及那破旧的衣服。
　　“没想到这种地方居然还有一个活着的孩子，你运气真好，小家伙。”
　　或许是因为太过虚弱的原因，又或许是因为符邻的声音太过微弱的原因，这个孩子到现在的没有醒过来。
　　幸好符邻能够看得到她那因为呼吸而起伏的身体，不然的话可能就要把她当成一具尸体了。
　　“看上去像是因为饥饿导致的昏迷，也不知道雪怪小队有没有发现过她。”
　　说着，符邻无声的走到了她的面前并且蹲了下来。
　　“喂！还醒着吗？醒着的话就吱个声。”
　　可惜，符邻的声音除了让这孩子那圆圆的耳朵动了动之外，并没有任何其他动静。
　　就在符邻还想开口的时候，突然看到了她身下的这个简单小床的下半部分，已经被从地面上向上蔓延的水分给逐渐的浸湿了。
　　看到这里，符邻顿时就没有了兴趣在拖下去了。
　　“算了，还是先带走吧，有什么事情等她醒过来再说。”
　　说完，符邻伸出手一挥，这个孩子就消失在了这个阴冷潮湿的下水道之中了。
　　符邻将其放在了客厅的沙发上，因为房子内部是会自动调节温度的，因此就算是没有盖被子，也丝毫的不会又着凉的风险。
　　考虑到这个小家伙是饿晕过去的，符邻还特意的弄了一点食物放在了桌子上，这才继续的开始了自己的工作。
　　还好剩下的地区就再也没有这样的幸存者了，最多的也只是一两具的尸体去了。
　　从残城钻出来的符邻，看了看即将吐白的天空，也是不由得满意的点了点头。
　　“时间差不多了。”







第293节 第两百八十六章 一次nb的攻击

　　清晨，太阳也才刚刚露头，这个时候的大地，正处于一种类似于初生的状态，即使是在这泰拉大陆之上，也是一副充满了生机的模样。
　　杀老师：早上好！今天也是充满希望的一天！
　　小可爱：老师好！
　　辉夜公主：赛丽亚好！
　　杀老师：？
　　对于辉夜的间歇性抽风，即使杀老师已经差不多习惯了，但是该有的疑惑却是一点都不会少的。
　　符邻：@小可爱，这么早就起床了吗？你们学校就已经恢复运转了？
　　要知道，昨天发生了那么大的自然灾难，现在的这个情况连路边的杂物都还没有清理干净吧？
　　小可爱：因为今早要带小圆去见小小焰，她说对她很感兴趣来着。
　　小可爱：所以就早一点起床了。
　　小可爱：对了，小小焰就是月球上的那个女孩子。
　　小可爱：这是我们昨天讨论了一晚上之后的结果。
　　终究还是用人家小焰的名字命名人家了吗？话说小焰本人对此没有意见吗？
　　小可爱：当然是有意见啦！但是这毕竟是小圆的一声的请求，所以她就妥协了！
　　那就没毛病了，小焰是无法拒绝小圆的请求的。
　　小可爱：对了，老哥你昨天晚上没睡觉吗？
　　睡觉之前符邻在线，睡觉之后符邻还在线，很难不让人这样认为。
　　符邻：没有，熬夜太伤头发了。
　　符邻：所以我选择通宵。
　　小可爱：？？
　　杀老师：……
　　杀老师：这……好像还挺有道理的？
　　杀老师：啊！！！都要被你绕晕了，总之熬夜对身体的危害可是很大的，管理员你也要注意身体呀！
　　符邻：我知道了……
　　符邻：对了，问你们一个事情。
　　符邻：你们谁知道，谁的世界有什么比较硬一点的剑吗？
　　小可爱：剑？
　　杀老师：硬一点的剑？
　　符邻：如果能帅一点的话，就更好了！
　　辉夜公主：你要那玩意儿干嘛？
　　辉夜公主：之前你虽然提过类似的事情，但是为什么现在就开始要了？你现在要用？
　　符邻：算是吧？
　　这一次的动静可能要大一点，符邻想要尽量让可能发生的后果更小一点，思来想去，果然还是用剑更方便一点。
　　辉夜公主：或许，你可以试一试崩坏世界的神之键？
　　辉夜公主：又或者我们世界的？
　　符邻：你们世界的剑？大部分都是特殊用途的吧？并不适合我。
　　符邻：不过神之键的话……
　　说到神之键，符邻想到了一把非常有名，并且和自己契合度非常高的神之键。
　　天火自……圣裁！
　　这是一把拥有者双形态的神之键，是一种非常nb的武器，nb到连自己都能撒就问你怕不怕？
　　这把神之键的初始形态是双枪，双枪合二为一可以组成一把大剑，而符邻的目标，就是这把神之键的第三形态。
　　劫灭形态（**大剑形态）。
　　有了目标之后，符邻还是在群商城之中寻找了起来，终于在崩坏世界的那一栏之中，看到了这一把武器的简单介绍。
　　看着群商城中的商品介绍，符邻表示非常满意。
　　和自己想象中的一样……帅！
　　这个时候，符邻攒了这么久的积分用处就体现出来了。
　　“二十四万积分？”
　　如果不是这一次的购物，符邻自己都还不知道自己有多少钱呢。
　　毕竟自己平时没有什么需要购买的东西，每一次的任务获得了多少的积分一般都不会去在意的。
　　屯着屯着，就越来越多了。
　　“这把剑的话，要十五万？”
　　“买了！”
　　有钱伤害是真滴高呀！.jpg
　　在同意购买确定的那一瞬间，符邻就感觉到自己手上传来了一阵莫名的空间波动。
　　随后，两把由黑白两种底色构成，散发着赤红色光芒的手枪就这样突兀的出现在了符邻的双手上。
　　符邻：这东西怎么用啊？
　　小可爱：这就买了啊？
　　辉夜公主：你这也太壕了吧？
　　符邻：平时攒下来的积分，不用可惜了。
　　辉夜公主：嫉妒，使我无丝分裂！
　　杀老师：武器该如何去使用这件事情，你最好还是去问一问那武器的主人比较好。
　　杀老师：问不了的话，就算是问一问认识的也好呀。
　　符邻：那行吧。@德莉莎。
　　符邻：起来了没有？
　　德莉莎：……
　　德莉莎：唔……
　　德莉莎：什么？！！
　　德莉莎：管理员找我有什么事吗？
　　看着德莉莎这一连串的反应，符邻盲猜一手，现在的德莉莎正处于一种身体醒了，意识还没醒的状况之下。
　　符邻：教我用神之键！
　　德莉莎：神之键？可我只会用犹大呀！
　　德莉莎：怎么？你也想要学习犹大的各种用法？
　　德莉莎：等等！你有神之键了？
　　符邻：积分换的。
　　德莉莎：也就是说，管理员你终于找了一把武器用了吗？是什么神之键呀？
　　符邻：天火自裁！我喜欢劫灭大剑的外貌，很帅！
　　德莉莎：……
　　德丽莎：你也要自爆？！！
　　符邻：谁说用了这个就一定要自爆了？
　　小可爱：老哥别逞强呀。
　　杀老师：啊？这么危险的吗？
　　符邻：没关系，只要身体强度能够抗住这火焰的灼烧，那就完全没问题。
　　对于自己身体的强度，符邻还是有那么一点点信心的。
　　符邻：我现在就是不知道这把剑到底应该怎么用，话说这在群商城买东西都不送说明书的吗？
　　到现在符邻手中的天火圣裁，都还只是双枪形态呢，他想要的可是大剑。
　　德丽莎：可是神之键都是自己选择主人的呀？如果你是它主人的话，它是会自己回应你的。
　　符邻：……
　　自己居然忘了还有这么一回事！
　　一时间，符邻看着自己手中正在散发着火红色光芒的枪械，陷入了沉默。
　　“这商城不包售后的吗？投诉按钮又在哪里？”
　　德丽莎：其实，就算天火自裁你能用，它的能源也是用的崩坏能，管理员你……有吗？
　　杀老师：早就想问了，真的会有人用天火自裁这种名字命名自己武器的吗？
　　德丽莎：没有，这只是它的外号而已，来由是因为普通人解放它真正的力量自己会承受不住，所以就叫天火自裁了。
　　德丽莎：它真正的名字叫做……叫啥来着？
　　辉夜公主：天火圣裁……
　　德丽莎：对对对！就是这个！
　　德莉莎：总之，我们这个世界大部分的武器都是崩坏能驱动的。
　　符邻：怪不得别人会说，所谓的崩坏能，全名就是崩坏无所不能的意思。
　　得到答案的符邻有些颓废了起来。
　　崩坏能？能不能用念力凑合一下？
　　反正无论成不成，符邻都打算尝试一下。
　　“……”
　　居然还真的有用？
　　当符邻将自己的念力接触在了天火圣裁上的时候，符邻能够感觉到一种细微的拉扯感，而且这种拉扯感好像不仅仅是在拉扯着自己的念力。
　　“居然还是啥都吃的那种！”
　　直到现在符邻才发现，原来这把神之键在落入自己手中的那一刻起，就已经开始在吸收着自己的体力了，只不过这种幅度实在是太小了，小到符邻几乎完全的忽略掉了。
　　“也就是说，这东西已经可以用了？”
　　想明白了一些什么的符邻伸出手，将手中的枪指向天空，伴随着清晨的第一声枪响，符邻感觉到自己的念力被抽走了一丝。
　　“幸好这个是改良过的版本，不然的话真的是要亏死了！”
　　德丽莎：低价回收二手天火自裁，出的私聊。
　　辉夜公主：……
　　吐槽不能。
　　杀老师：你们玩吧，老师我去上课了。
　　德丽莎：老师再见？
　　辉夜公主：你再见什么啊？你不是一个学院的院长吗？
　　辉夜公主：人家一个老师都上班去了，你这个学院长怎么回事？
　　德丽莎：这不是……这不是在帮助管理员嘛！管理员需要我，所以我不能逃避！
　　符邻：解决了，这东西什么都吃，就算是普通人都可以用。
　　德丽莎：真的假的？
　　看这语气之中，隐约之间还能透露出一股浓浓的失望之感。
　　符邻：你还真想捡漏啊？不用这么卑微吧？
　　德丽莎：你是不当家不知油米贵呀！你以为身为一个公立学院，大部分的资金都是从哪里拿来的？
　　德丽莎：都是我从爷爷那里出卖节操的卖萌买来的你知道吗？
　　辉夜公主：……
　　辉夜公主：你现在还缺那种东西的吗？
　　德丽莎：虽然确实不是很缺了各种日常物资，但是学校可不仅仅要的是生活物资呀，各种器材什么的……
　　符邻：那确实是挺惨的，不过这也是身为学院长的职责呀。
　　德莉莎：抢我的台词来安慰我可还行。
　　一直处于空中的符邻，终于在百度上找到了天火出鞘的办法了。
　　将双枪保险栓出的两处律者核心对接在一起，随后抢身逐渐向下延伸，最终形成了一把剑柄，炙热的烈焰冲天而起，凝聚成了一柄散发着炽烈高温的剑刃。
　　这便是天火圣裁的第二形态，天火出鞘！
　　“决定了，我要一直保持这个形态不变回去了。”
　　虽然这样需要一直消耗着能量，但这对于符邻来说微乎其微。
　　符邻要的就是这把巨剑，双枪形态是什么东西？能造成半径多少公里的破坏？
　　立于天穹，单持双手巨剑的符邻手腕只是轻轻的一用力，巨大的剑身就随着他的手腕运动了起来，还顺便带起了一阵阵炽热的飓风。
　　稍微的适应了一下手感之后，符邻将目光看向了东方的天空。
　　不知不觉之间，初生的太阳已经完全来到了这片荒芜的大地，阳光将黑夜之中的阴影全部照亮了起来。
　　“时间应该差不多了。”
　　高举自裁大剑，符邻的周身空气开始扭曲了起来，伴随着符邻的能量开始输出，周身的温度开始急剧上升起来，灼热的高温将四周的空气都给炙烤的扭曲了起来。
　　终于，这种能量到达了一种质变，明亮的炽烈之火开始围绕着符邻的周边，而且显得越发的强盛起来。
　　这种气息还在变强，就好像没有极限一样。
　　什么？你说前摇过长不够实用？
　　这只是在起步烧胎而已，目的就是找感觉而已。（狗头.jpg）
　　终于，符邻身边的力量的性质又一次发生了变化，这个时候的天火大剑那火红的剑身也是逐渐的开始发生了变化。
　　本来要吸收第二颗律者核心才能到达劫灭状态的天火圣裁，在符邻高强度力量的灌输之下，被迫开始了升华。
　　就连他握剑的那一只手臂上的衣服，也因为剧烈增加的高温而化为了灰烬，幸好符邻反应的快，不然的话就要光膀子了。
　　直到这个时候符邻才发觉到，崩坏世界的科技是有多么的发达，就算是普通人穿的衣服都不是一般的材料制成的。
　　收起了自己正在胡思乱想的心思，专心去感受着什么，符邻的四周逐渐的化为了一个巨大的光源，这强大的光源也是逐渐的将符邻的身形隐去，整体看来就好像屹立在天空中的第二个太阳一样。
　　距离这边的最近的龙门之中，所有的龙门市民，不管是起床了的还是还在睡觉的，全部都能够清晰的感觉到自己周围的温度诡异的升高了。
　　也就只有一些少数比较强大的家伙，才能够隐约之间察觉到什么。
　　“第零额定功率，天火出鞘！”
　　伴随着符邻那淡然的声音落下，其手中火红色的巨剑猛然挥下，天空好像被这烈焰染成了赤红色，紧接下来，剧烈的光芒猛然一阵闪动，随后天空中的第二太阳瞬间便消失的无影无踪。
　　地面之上，以切城残城为中心，这广袤大地之上立马出现了一个赤红色的×号。
　　钢铁大陆被整齐的从中间开始被分割成了四块，切口之处全部都是被融化的岩石和钢铁。这到道口子的直径，超过了其残城本身，向着四周的大地蔓延，形成了一个光是切口宽度，就足足有几百米的巨大裂谷。
　　随后，才是巨大的蒸汽，以及声传向着四面八方扩散而去，似乎是在向着大路上的其他人宣誓着自己的存在。
　　如果把整个泰拉大陆比作一个地图的话，这一击就好像是在地图上画下了一个大大的叉。







第294节 第两百八十七章 初级作战录像

　　整个世界的颜色，都好像变成了赤红色，干燥的热空气将四周云雾不知道给冲刷到哪里去了。
　　整个世界的温度都仿佛被强行拉高了一样，距离最近的龙门也是迎来了一阵让人难受的热流。
　　符邻：@阿米娅！
　　符邻：起床了吗？我有东西交给你。
　　阿米娅：是！精神抖擞！
　　博士：精神……抖擞！
　　符邻：很难受吗？@博士。
　　……
　　没有人回应。
　　符邻：好吧，不打扰你了。
　　阿米娅：对了，刚刚整个龙门都突然被一股诡异的热空气给笼罩了起来，这么大的动静在原剧情中根本就没有发生过，会不会是塔露拉她……
　　符邻：热空气？哦，那是我造成的。
　　阿米娅：……
　　符邻：等下我给你看一个东西，看了之后你就明白了。
　　符邻：我现在在忙。
　　现在的符邻还在自己的空间之中，看着这个吃完了食物之后，就一直缩在角落里不敢见人的小家伙，符邻也不知道自己该如何去和这个小家伙相处了。
　　从外面回来的时候，符邻看到的就一直是这个样子了。
　　从桌子上吃完了的食物中可以看出，应该是醒来之后太饿了，然后就将桌子上的食物给吃掉了，又害怕自己，也就是这里的主人追究这食物被吃的后果，所以就一直处于一种逃避状态了。
　　大概吧？
　　早就发现了这个小家伙，但是却一直没有露面的吉普莉尔在察觉到了符邻回来之后，也是当即的出现在了客厅之中，然后语气极其不怀好意的故意问道。
　　“主上？这个家伙吃了你的早餐唉！要不我们杀了她吧？”
　　显然，吉普莉尔的恐吓确实是非常的成功，原本也只是安静的待在角落里的小朋友，现在直接变成了颤抖的呆在角落里了，不过倒也还是没有出声。
　　看到她不吵不闹的样子，符邻也没有感觉到麻烦，便暂时性的不再去理会她了，而是转而做起了自己的事情。
　　现在在自己客厅之中的彩电中播放的，正是自己刚刚拍下来毁灭残城的那一幕。
　　这一幕还是拍下来更加让人信服一点，而且为了防止自己设备不受高温的影响，符邻还特意的分出了一部分的注意力来保护自己的录制设备。
　　幸好，符邻的付出是有收获的，视频中的他完全的被火光给包围了起来，随着镜头的一瞬间闪烁，并且还伴随着一阵颤抖，火光散开的一瞬间，这热量被符邻给狠狠的甩了出去，最后只剩下了空中那单持烈焰大剑的身影；
　　攻击完成之后，视频中的画面这才像着下方移动了过去，露出了下面那残缺的大地。
　　坐在一旁围观的吉普莉尔看到符邻攻击的目标之后，顿时就吃惊的喊了出来。
　　“哎？！！怎么这样？主上不是说好的要把这里留给我来毁灭吗？”
　　看到了视频中的画面之后，吉普莉尔就几乎要把自己的脑袋都给贴上电视了。
　　这不就是之前自己执行任务的地方嘛？本来这应该是她自己的任务的呀！
　　面对吉普莉尔的质问，符邻也只能是无奈的摊了摊手。
　　“因为这地方对我突然就有用了呗。”
　　“而且，总有些东西需要让我自己来做嘛！”
　　还能咋滴嘛？谁让你是我的主人呢？
　　对此，吉普莉尔也就只好认了，只能怪自己昨天忘了还有这么一回事，没有早一点说出来。
　　就在符邻看了一遍自己拍的视频之后，发现并没有问题，准备收起来的时候，符邻察觉到了一道来自于角落中的奇怪视线。是那个孩子的。
　　那是一种惊恐又悲伤的视线。
　　这是被自己给吓到了？可是她又在悲伤着什么呢？
　　注意到符邻在看着自己，那孩子又慌忙的将自己的视线给藏了起来，唯一的区别只是和之前相比，现在身体的抖动幅度更大了而已。
　　“有什么问题吗？”
　　符邻很好奇，为什么她会拥有那样的反应，是看到了自己的家园被彻底毁灭了吗？还是因为那里还有自己的亲人？
　　面对符邻的问题，孩子没有说话，而符邻也在等着。
　　就这样，那个孩子一直沉默了很久，久到符邻都要认为她是不是不会说话的时候，才终于以一种极其微小的声音‘质问’着符邻。
　　“你把其他人怎么样了？”
　　“其他人？”
　　是指城市中的其他人是吗？原来如此，是以为自己把城中的人都杀了吗？
　　看样子，这个小家伙应该还不知道，那个城市中的所有人都已经跟着雪怪小队离开了吧？
　　那确实是挺惨的，所有人都走了就是没有带上她，如果不是符邻回来检查了一边，这家伙恐怕就真的要饿死了吧？
　　“你就是那座城市里面唯一的一个人了。”
　　“……”
　　啪~
　　“哈欠~”
　　身穿睡衣的小鸟游六花，晃晃悠悠的就从自己的房间里走了出来，看上去好像还没清醒的样子。
　　“睡醒了？睡醒了的话，就去洗漱吧，吃完早餐我送你回去。”
　　“知道了……”
　　就算是六花答应下来了之后，也还是在原地呆呆的站了好一会儿，这才开始往卫生间走去，看上去非常的让人怀疑她能否完整的刷完自己的牙齿。
　　亲自看着她走进卫生间之后，符邻这才将自己的目光给收了回来。
　　“那座城市我之前已经全方面的搜寻过了，只找到了你一个活人。”
　　“难道你不知道吗？在之前我就已经组织过整座残城的感染者的救援行动了。”
　　“你……好像是唯一被落下的。”
　　“……”
　　不知沉默了多久，符邻看到也没自己啥事了。反正自己也不知道这孩子在想着些什么，就不再去在意她的情况，继续的做起了自己的事情，将自己的这段视频，用泰拉世界的方式给储存了起来。
　　不知不觉之间，这孩子蜷缩在一起的身体也其已经逐渐的停止了颤抖，现在也只是单纯的静静呆着而已。
　　“对不起，吃了你的食物。”
　　“？”
　　正在干活中的符邻动作一顿，被这突然传达过来的道歉给弄的一懵。
　　她说的是自己之前放在桌子上的那些食物吗？
　　“那食物本来就是给你的。”
　　“……”
　　“等一下我会将你送到一个专门收养流浪感染者的医疗公司，这城市的其他幸存者也都在哪里，他们是跟随者雪怪小队才过去的，所以你就放心吧。”
　　说完，符邻拿出了一个已经自己已经储存好了的录像装置，稍做了一下检查，发现并没有什么问题，毕竟作战记录用的就是这种装置储存的资料，是不会这么容易出错的。
　　就在符邻准备离开之时，这才再一次的听到了那个孩子的声音，似乎是在对着自己说道。
　　“谢谢……”
　　没有过多的话语交流，符邻只是朝她做了一个ok的手势，表示她的话自己已经听到了。
　　之后，符邻便消失在了客厅之中，只留下了吉普莉尔和那个孩子两个人留在了客厅之中。
　　没有了符邻，小吉重新将注意力放在了那个孩子的身上。
　　于是……她的身体又开始抖了起来。
　　幸好，这个状态她也并没有持续多久，毕竟家里也不是只有她一个人而已，不然的话，即使是上位种族对于下位种族的目光，那目光之中所蕴含的巨大压力都不是一般人能够承受的了的。
　　泰拉世界，当符邻再一次的出现的时候，已经回到了罗德岛的营地之中。
　　“管理员？我还以为您已经回去了呢！”
　　正在博士的办公室中频繁出入的阿米娅，一出门就迎面撞到了一个坚实的身影。
　　“快了，马上就准备回去了。”
　　随便回答了一句之后，符邻将自己刚刚琢磨弄了那么久的东西给拿了出来。
　　“这个东西你拿着，看不看随你，但是你要先把这个设定成中级的机密情报保存下去。”
　　感受到符邻将一个录像装置给塞进了自己的怀里，而且还附带一个这么奇怪的叮嘱，阿米娅立马就明白了些什么，原来这就是他想要故意泄露出去的情报吗？
　　“嗯！我知道了！”
　　“还有一个孩子也要交给你，那是我在路上捡的。”
　　“额……嗯！”
　　还以为还有什么重要的事情呢，这反倒是小事了。
　　“剩下的就没什么了，如果你还有什么事情的话，那就去忙吧。”
　　临走之前，符邻还顺带的撸了一把这一对长长的驴耳朵，阿米娅是红着脸从符邻手中跑开的。
　　办公室中，博士一如既往的端正的坐在自己的办公桌面前工作着，一旁还有一个正在汇报着什么情报的白咕咕。
　　“哥哥?”
　　正捂住脑壳的博士看到走进来的符邻，也是脸上也是露出了惊喜的神色。
　　“原来哥哥还没有回去的吗？”
　　“……”
　　刚刚不是在群里说过了吗？
　　虽然符邻知道刚刚在群里回应的只不过是她的身体而已，但是这忘得也太彻底了吧？
　　“因为我还有些东西要给你们，所以就迟了点，东西现在已经交给阿米娅了，现在来这里也只是想要和你说一声再见而已。”
　　“哦，不过我现在没有时间呀，阿米娅正在组织阵地转移，所以我没有时间来招待哥哥了。”
　　“没关系，我放下一个人就走。”
　　因为阿米娅要去忙的缘故，所以符邻想要将那个孩子给放在了博士的办公室。
　　还不等博士疑惑的问出放下谁的时候，这房间之中突然出现了一个正在四处奔跑的某个小家伙。
　　因为环境的突然改变，小家伙还没反应过来到底发生了什么，直接一头撞进符邻的怀里。
　　“怎么了吗？”
　　“！！”
　　撞进符邻怀里的小家伙不知道为什么，内心更加更慌了起来。
　　等到她终于的挣扎着看清楚符邻的样貌之后，这才逐渐的安静了下来。
　　安静下来之后，她才察觉到自己已经来到了一个陌生之地了，之前正在追她的家伙已经消失了。
　　因为这孩子是符邻在下水道找到的，一身脏兮兮的衣服没沾泥水就不错了，但是至少还是免不了的一身灰尘。
　　而刚才的那一撞直接就将一些沙土给拍在了符邻的身上去了。
　　认为自己已经没有危险了的孩子在看到了符邻的衣服之后，也是察觉到了这应该是自己造成的，小心翼翼的帮符邻拍了起来。
　　“额……”
　　“她们就是你今后要跟着的人了，他们都是好人哦！”
　　没有去在意自己的衣服，符邻将手放在了她的肩膀上，将她给强制转了一个方向，好让她面对着坐在办公桌后面的博士。
　　“这家伙是我在路上捡到的，有没有父母我也不清楚。”
　　“但是她绝对是感染者。”
　　察觉到现在已经轮到自己出场了，博士赶忙从自己的凳子上跳下来，然后跑到了这孩子的面前，仔仔细细的观察着她。
　　“……”
　　而这个孩子也很现实，看着眼前的这个帽兜人，心中也是逐渐的发起了毛。
　　虽然相比于一般人来说她还是挺矮的。
　　“不能吃白饭的哦！等你长大了，也是要工作的！”
　　一听这个帽兜人的声音，原来是一个女孩子呀？怪不得这么矮！
　　不过也因为知道了博士是女孩子，这个新来的小家伙内心也是逐渐的不紧张了。
　　看到眼前的这个孩子还在发呆的样子，博士再一次重复了一边自己的话。
　　“记住了没有？要工作的哦！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　达成共识！
　　“你同意就好。”
　　说完，博士就强行的握了握这个孩子的手。
　　“哥哥还有什么事吗？”
　　“没了，等下我送六花和由理子她们回去。”
　　“哦。”
　　说完，博士就有自顾自的坐回了自己的位置，继续起了自己的工作。
　　而符邻也是察觉到了什么，将由理子和六花给放了出来。
　　“给！这是由理子做的乌冬面哦！”
　　“她说请你尝尝！”
　　一出来，六花就蹭的一下将一晚热腾腾的乌冬面给蹭到了符邻的面前。
　　“……”
　　于是，在场加上白咕咕和刚来的六花由理子两人，一共六个人，全部都齐刷刷的看着这孤零零的一碗面。







第295节 第两百八十八章 组队摸鱼.jpg

　　清晨，博士办公室的门外，传来了一声一声奔跑中的脚步声，不过一会儿，一个娇小的身影就冲了进来。
　　高耸的兔兔耳朵显得格外的醒目。
　　这正是将博士的命令传达下去之后，急匆匆的赶回来之后的阿米娅了。
　　“博士！大家都差不多准备好……”
　　可惜，等待她的，只是一个空荡荡的房间而已。
　　“哎？人呢？”
　　看着这空荡荡的房间，阿米娅直接就傻眼了。
　　而与此同时，消失的一行人此刻却是已经来到了符邻的伪星杯空间之中，而且还整整齐齐的坐在了桌子面前。
　　至于他们一群人，尤其是博士甚至丢下了自己的工作，也要来到这里的原因……
　　“来了来了，真是没想到你们那边人有这么多，是我失算了。”
　　将端在手中的最后两碗乌冬面一碗放在了符邻面前，另一碗放在了自己的面前，终于做完了的早餐的游离子甩了甩自己有些脱力的双手。
　　“你做的乌冬面味道真不错呀！”
　　“当然了，我对乌冬面的做法可是很有信心的。”
　　就算是不善言辞的白咕咕，对于游离子做出的乌冬面表达了感谢。
　　“非常感谢。”
　　组队摸鱼.jpg
　　“我手下的那些人，可还没有一个能够吃到我做的早餐呢！任务什么的没法帮忙，我也就只有做这个报答你们了。”
　　能够你这种方式帮助符邻他们，由理子感到很高兴。
　　不过她的话并没有得到了符邻的回复，反而得到了符邻递给自己的一只空碗。
　　“我觉得吧，你的付出可能还不够。”
　　“……”
　　阿米娅：@符邻！管理员？大家！你们人到哪去了？
　　符邻：啊，这……
　　符邻：我们……在忙！
　　符邻：马上就回去！
　　阿米娅：白面鸮也和你们一起？
　　符邻：是的！她……很有用！
　　阿米娅：……
　　辉夜公主：我现在非常有理由怀疑你们在ghs！
　　符邻：造谣，是要负法律责任的！总之我们马上就回去。
　　事实上，符邻说的没错，他并没有让小驴子等多久，所有人就全部都回来了。
　　虽然突然出现在了房间里的整整六个人确实是让阿米娅吓了一跳就是了。
　　“看吧？很快的。”
　　虽然快是很快，但是……
　　看着白面鸮脸上那可疑的潮红（吃太快呛得）阿米娅的脸上越发的不对劲了起来。
　　“白面鸮，你没事吧？”
　　“没事……”
　　要不是看在这一边还有一个这么小的孩子也同样跟过去了的话，阿米娅这个时候就已经拨打了陈sir的电话了。
　　“算了，回来了就好。”
　　“我们该离开这里了。”
　　无论是罗德岛，还是符邻一行人。
　　小圆的世界，在这荒凉的月球之上，一直被囚禁在这里的少女越发的烦躁起来。
　　对于原来的她来说，这种程度的孤独原本她都已经习惯了的，现在这个情况根本就不可能有什么不良反应的，但是这一次不一样，她们在考虑让不让自己见小圆。
　　这就很让人煎熬了，简直就像是在等待审判一样，偏偏自己还拿她们没办法。
　　在月球之上，因为没有什么参照物，让人注意不到时间流逝的幅度，她现在已经不知道现在具体过去了多久时间了。
　　就在她想要重新试重新砸墙的时候，符灵带着一行人终于是再一次的来到了这里。
　　“好厉害！是真正的月球唉！”
　　“不过……好荒凉……”
　　第一次来这里的沙耶香有些激动的拍了拍小圆的肩膀，而小圆也没闲着，在这里四处的围观着。
　　从地球看月亮，是很美丽的，而这也让地表上对月球产生了很多美丽的神话，但是真正的来到月球上之后，就不会这么想了。
　　毕竟距离产生美嘛！当人们真正近距离见识月球的时候，都不会有什么好印象的，反差太大了。
　　符灵一行人的到来，也刚好让少女的动作一顿。
　　“你们终于来……”
　　当她看到了那个正四处张望的粉色身影的时候，刻在自己dna里的东西当场就开始转录了起来。
　　几乎是本能的就认出来了，这个粉发的少女，就是自己一直想见的小圆了。
　　“难道，你就是小圆吗？”
　　察觉到自己好像一上来就被盯上了，小圆的表情稍微有些尴尬。
　　因为远处的那个和小焰一模一样的少女，眼神真的超不对劲唉！
　　“你好，我的名字叫做鹿目圆。”
　　“鹿目圆……”
　　这是她第一次知道小圆的全名，记忆中的小圆一直都只是知道一些零碎的事情，名字只知道叫小圆而已。
　　“我……我……”
　　面对小圆的自我介绍，少女也想要告诉小圆自己的名字，奈何自己根本就没有名字。
　　“你没有名字吗？那我干脆叫你小小焰怎么样？”
　　“？”
　　虽然自己确实是没有名字，但是小圆这搞得好像给自己孩子命名一样的感觉，是自己的错觉吗？
　　“为什么要叫小小焰？”
　　“因为你长的和小焰好像唉！”
　　说着，小圆还将自己身边小焰向着小小焰推了推。
　　“嗯？我们长的很像吗？”
　　小小焰的脸上充满了迷惑，好像并不这么认为一样。
　　仔细的盯着晓美焰的脸看了好久，最后才无奈的不知道从不知道哪里掏出来了一面镜子。
　　“居然是真的？！你为什么长的和我一模一样呀？”
　　“……”
　　原来你是到原来现在才发现的吗？还以为你是不在乎这件事呢。
　　面对着自己面前的这个诞生很可能和自己有关系的家伙，晓美焰也是一时间不知道该如何去面对这位少女。
　　“咳咳~我们今天来其实就是想问一下，在平时的时候，你能不能稍微收敛一下自己的力量？”
　　“如果决定收敛的话，我会解除对你的束缚，只留下最简单的力量协助你控制自己。”
　　“之后，你自己想去哪里就可以去哪里了。”
　　身为这里最年长的的魔法少女，巴麻美看到众人的话题正在逐渐的发生偏移，连忙出声将话题给拉了回来。
　　“唉？收敛？收敛力量的话，会很难受的唉！”
　　严格来说，刚见面的那种形态才是她本体的形态，现在的这种形态也只是为了更好的和其他人交流而已。
　　一直保存这种形态就算了，但是如果连力量都限制起来的话，那就好像将一大块棉花塞进了一个小小的布偶里一样，不动还行，一动就炸。
　　其实符灵也是可以强制锁住她的力量的，现在这种状态就是为她的本体专门准备的，但是很可惜，这种情况下不能到处乱走。
　　“你不知道收敛的话，我是不会放你出来的。”
　　“你也知道，一个普通人想要来这里一趟是不容易的。”
　　“所以如果真的变成了那样的情况，你什么时候能够见一次小圆，就只能看我们什么时候有时间了。”
　　“……”
　　听到了巴麻美对自己的好言劝说，小小焰心情越发的烦躁了。
　　“你们这些家伙！是在威胁我吗？我都说了，那样子非常难受！”
　　“所以我是不可能答应你们的！”
　　一边说着，小小焰还一边狠狠的砸了砸两者之间一堵看不见的墙。
　　“还有！不许叫我小小焰！我不喜欢这个名字！”
　　“……”
　　看到小小焰用着晓美焰的样子做出这么凶的表情，沙耶香感到非常的稀奇，于是偷偷的将嘴巴凑到了小圆耳边。
　　“怎么办？她比晓美焰那个家伙还凶！”
　　看到面对着小小焰，众人都束手无策了，小圆也只是傻傻的笑着。
　　……
　　不知道过去了多久，一众魔法少女或者普通人都回到了巴麻美的公寓之中。
　　奇怪的是，众人的表情不像是交涉失败了的样子。
　　“果然，小小焰只是看上去不好说话而已，其实她的内心还是很善良的。”
　　“……”
　　对于小圆的观点，沙耶香也只能持有保留意见。
　　因为刚刚她就见识到了，小圆对于晓美焰一族那邪了门一样的克制能力。
　　也不知道小圆哪里来的信心，在听到了自己等人的建议被小小焰果断的拒绝之后，当场就决定要进去亲自谈判。
　　这种危险的事情，大家怎么可能会让小圆一个普通人去做？对于小圆的想法，所有人都是持反对意见的。
　　尤其是小焰，几乎都快要抱在了小圆的大腿上了。很难想象一向高冷的小焰会有这样的举动
　　没办法，以前的话她会使用强硬的手段去阻止小圆，但是她现在的实力已经不允许她强行留下小圆了，所以实在是没办法。
　　在小圆的坚持之下，以及符灵的点头之下，巴麻美终于还是将小圆给放了进去。
　　接下来的时间里，小圆就开始向大家展示了，什么叫做驯兽！
　　“什么？你们要放小圆进来？太好了！”
　　“不过，就算是小圆想要让我做那种事情的话，也是不可能的！”
　　“你们根本就不知道那样有多难受！”
　　“……”
　　“嗯嗯！真乖！”
　　也不嫌脏的两人，就这样靠在一起的坐在月尘之中。
　　而且就在不知不觉的时候，少女就已经躺在了小圆的膝枕上了。
　　再之后，一切都简单了起来，甚至还让少女重新捡起来了小小焰这个名字。
　　“就离谱。”
　　这是回到家之后，憋了一路的佐仓杏子发出的一声感叹。
　　然后这件事的最终结果就是，给她一点时间，她会试着去学的。
　　与此同时，在符邻这边，众人也是都已经各回各家各找各妈了。
　　回到自己世界的六花，自然是回到了离开之前的位置。
　　走出房间，六花一眼就看到了正从自己厨房之中缓步走出来的小鸟游十花。
　　“……”
　　“许久不见呐！圣调理人！”
　　“我又回来了！现在的我，可不是以……”
　　话都还没说完，六花的嘴巴就直接被十花那广阔的胸襟给堵了回去。
　　“以后你要是还这样的话，我就打折你的腿。”
　　“唔！！！”
　　由理子这边，即使她已经许久没有回来了，学校里也还是没有任何的变化，最多也只是SSS团停止了一段时间的活动而已。
　　众人们经历了一小段平静的高中生活。
　　而今天，在这一个社团教室之中，一群学生在这里无所事事的做着自己的事情，擦拭武器的正在擦拭武器，挥舞棒球棍的也正在挥舞棒球棍，调试吉他的正在调试吉他。
　　这里就是SSS最新的会议教室了。
　　为了尊重这里的学生会长立华奏，她们终究还是放过了校长办公室，申请了一个活动室专门作为自己的开会地点。
　　这可是正规申请的活动室！小奏总不会有意见了吧？
　　回到了这个世界的由理子这样想着，随后一脚就踹开了自己活动室的大门。
　　砰！
　　“各位！老娘回来啦！”
　　“由理子！”
　　“是小由理回来了！”
　　看着围上来的这些熟悉的身影，由理子由衷的能为有这样一群朋友而感到高兴。
　　“这一次的消失，我带来了好消息哦！”
　　还不等其他人说什么，由理子的身后传来了一道仿佛能让人安静下来的声音。
　　“你这样做，真的值得吗？”
　　回过头，不出由理子意料，果然是路上偶然看到由理子之后，跟了上来的小奏了。
　　“放心吧！我一定会让大家获得再一次选择自己人生的机会！”
　　“这是我欠大家的承诺。”
　　“而现在，方法我已经找到了，我们要做的，就是奋斗，以及努力活下去！”
　　看到了由理子得眼神之中泛着光，小奏继续沉默了起来。
　　这样的行为是对是错，她即使是自己也很是迷茫，她也很确定，在场的所有人都是一样的，不知前路是什么样子的，不知自己的未来视什么样子的。
　　但是！如果有着这样一个目标明确的首领来领导着大家的话，那确实是一件足以令人安心的事情了。
　　最后，面对着因为由理子的回来而开始狂欢的众人，小奏只是留下一个离去的背影，以及一句淡淡的提醒。
　　“明天的早课不要迟到。”
　　她来这里，本来就是为了确认自己的朋友有没有受伤的而已。







第296节 第两百八十九章 西方联邦

　　独自一人回到了碧蓝世界之后，符邻没有惊动任何人，也没有在群里和光辉她们说。只是等到他来到客厅之后，却发现这个时候的客厅已经有人坐在沙发上看电视了。
　　“小光辉？还是独角兽？”
　　噗通！
　　一阵什么东西撞击到地板，以及塑料折叠所发出的声音突然想起
　　似乎是因为听到了符邻的声音之后，少女被吓了一跳的样子。
　　不是独角兽？
　　“指挥官？”
　　坐在地上的，是一名身穿女仆装，象牙白色的长发凌乱的披在地上的赤瞳少女。
　　符邻几乎是一瞬间就认出了这名少女的身份，正是光辉的妹妹，上一次见过一面的可畏了。而且这还是一个被吓了一跳的可畏。
　　为什么会被吓一跳？
　　“真的是指挥官呀？吓我一跳！”
　　“有什么问题吗？”
　　“没事！”
　　看到原来只是指挥官出来了而已，少女顿时松了一口气似的从地上爬了起来。
　　“我还以为是光辉姐呢。”
　　从地上爬起来之后的可畏，这才将藏在自己身后的半包薯片给掏了出来。
　　看到可畏掏出的半包薯片，符邻终于知道她为什么会这么慌了，这是怕被人知道了之后，被扣上一顶不够淑女的帽子吧？
　　看到符邻正在用惊诧的眼神看着自己，可畏直接将手中的薯片给递了过去了。
　　“指挥官要吃吗？”
　　“我才刚吃完，就不用了。”
　　像可畏这样外人面前和自己人面前是两个样子的人，日常生活就是这个样子的，对此符邻也不能说她一些什么。
　　只是啪的一声，如同可畏她一样的瘫坐在了沙发上。
　　看了看电视上那不明所以电视剧，符邻很奇怪可畏为什么会出现在这里，可惜这问题是不能真的问出口的，不然的话可就太见外了，搞得自己好像不欢迎她一样。
　　“家里其他人呢？”
　　目光正紧紧的盯着电视的可畏，丝毫的没有在意符邻坐在自己的身边，只是不停的将手中的薯片塞入自己的嘴巴。
　　“姐姐她，嚼嚼，出任务去了。”
　　“然后嚼嚼，独角兽送小光辉上学去了。”
　　“嚼嚼……”
　　符邻对于电视中的内容没有兴趣，毕竟女孩子的爱好和男孩子不一样，所以他只是稍微看了一会儿电视之后，就将目光放在了一直在往嘴里塞着零食的可畏身上了，而且他的脸色也是越来越奇怪。
　　“你难道没吃早餐的吗？”
　　“这不正在吃吗？”
　　可畏这漫不经心的话语，让符邻的眼角一阵抽搐。
　　啪的一声，可畏手中的薯片袋子当场就消失不见了。
　　“你早餐就吃这个？”
　　“怪不得你在你姐的面前会这么的心虚……”
　　愣愣的看着自己空空的左手，可畏发现自家指挥官似乎要对自己产生一些奇怪的误解了，不由得连忙的正了正身子。
　　“不不，可畏我在外人面前的时候，可是很在乎自己形象的哦！”
　　“在外面的话，绝对不能因为我的个人原因而给姐姐大人丢人！”
　　“……”
　　原来如此，这话倒是让符邻多少都有些不好意思了起来，原来是不把我当外人的吗？那没事了。
　　“其实你可以多做一点自己的。”
　　对于可畏的生活态度，符邻也不好多说一些什么，但是他知道这种情况是不健康的。
　　“哎呀！指挥官你不懂！姐姐她呀，可是很完美的哦！尤其是在我的眼里。”
　　“啊，这……”
　　符邻当然知道光辉很完美啦，但是可畏没有必要这么故意的去学习自己的姐姐呀……
　　又或者是，可畏是一直都在仰慕着这样的一个完美姐姐？
　　“算了，这只是我对于你的一个劝告而已。无聊的我还是决定出去逛一逛吧。”
　　就在他起身准备离开的时候，一股微弱的视线传来，正是正在偷偷摸摸的盯着自己看的可畏了。
　　“怎么？你要陪我一起吗？”
　　可畏毕竟是女人，尤其还是那个女人配音的女人，该有的矜持还是一点都不少的。
　　“怎么可能？你看我像是那种无聊的人吗？”
　　这声线，这语气，符邻想到了群里的某位同一个声优配音的傲娇了。
　　当她说出这一句话之后，符邻几乎是本能的知道自己应该如何的接下去了。
　　“那，能请你陪我一起走走吗？”
　　密码正确.jpg
　　“看在你是我指挥官的情况下，我就勉为其难的陪你你走一趟吧！”
　　“记得要感恩戴德哦！”
　　说完，可畏缓缓的从沙发上坐了起来，随后大大的深刻一个懒腰。
　　“在这之前……你是不是忘了一件很重要的事情？”
　　可畏的动作一顿。
　　“什么事？”
　　……
　　与此同时，在镇守府最靠近港口的一块地区，在这里坐落了一栋略显豪华的建筑。
　　这里是整个镇守府对外的一个排面，是专门为了和陆地上的其他人类外交所建造的一个会客大厅，外地人来到镇守府之后，一般都是被安排到这里居住，不会影响到岛上其他舰娘的生活。
　　虽然话是这么说，但是平时这里也几乎是冷清到极点的，毕竟以镇守府一贯的建交作风，不出意外的话，都是直接外出建交的，基本上不会让人有上门的机会，一般情况下也只有落难的渔船才能够有这种待遇。
　　但是今天却是和往常不一样。
　　“来自西方联合的人，为什么你们要强行登陆镇守府？”
　　“如果你们没有一个合理说法的话，我会视情况给予你们处罚。”
　　“你们应该知道，我们拥有这样的权利。”
　　一群不速之客，没有经过任何的通报就来到了这里。
　　确切的说，是他们发出的通报全部被驳回了，但却依然无视舰娘们的警告，从而登录了港口。
　　指挥喵们实在是没有办法，最后也只能无奈让他们靠岸了。
　　不过对应的，指挥喵们也是同样的将轮流值班的贝尔法斯特给吸引了过来。
　　而跟在贝法身后的，是一群皇家小女仆们。
　　在那样的一艘小型人造舰艇上走下来的，是一群服装各异，且又扛着摄像机的白人又或者黑人。
　　看到这群人气势汹汹的走过来之后，贝尔法斯特的心中突然开始有了一种不太好的预感，看样子这群家伙来的有些不怀好意呀！
　　就在这群记者的身后，一名看上去的衣冠楚楚，身穿高档西装的中年白人男性正快步的向着这边走了过来。
　　贝尔法斯特认识他，前几天开会的时候，和西方联合的视频会议中自己见过他。
　　那个时候因为某些原因，从而导致大家选择不欢而散了，难道今天就是为此而来的？
　　想到这里，贝尔法斯特的眼睛微微的眯了起来。
　　“原来是贝尔法斯特小姐呀？突然来访，还请不要在意呀。”
　　“我的名字叫做柏宜斯·泰勒，我们今天来此的目的……”
　　“抱歉。”
　　不等这名叫做泰勒的人将自己的目的全部说出来，贝尔法斯特就直接将其的说话给打断了下来。
　　“对于你们的突然来访，我很在意，所以如果你们还有下一次的话，我会直接送你们去海底喂鲨鱼。”
　　一直以来，贝尔法斯特都有着一个问题没有搞清楚，为什么他们会如此的理所当然的揭过自己的过错，而且还自作主张的让别人别在意？
　　贝尔法斯特那阴沉的语气，让正拿着相机在哪里拍来拍去的记者们顿时发生了骚乱起来。他们不仅没有害怕，反而对着贝尔法斯特更加的大肆拍摄了起来，好像他们自己手中的相机，就是他们用来自卫的武器一样。
　　不仅如此，甚至其中一个男性还大胆的朝着她问道。
　　“贝尔法斯特小姐，您难道不觉得这样实在是太残忍了一点吗？”
　　看着这越发频繁的闪光，贝尔法斯特的内心也是逐渐的开始烦躁了起来。
　　面对着如此厚脸皮的一群人，贝法一时间竟然不知道该如何去回答他们。
　　“这里是我们的领地，我们拥有处置侵入者的权利。”
　　“还有。”
　　贝法的身边一阵粒子效果闪烁，闪烁伴随着寒光的舰装出现在了她的身后。
　　“把你们手中的相机和录像装置给放下，否则你们就永远别放下了。”
　　银白色的炮口指向这这群记者，直到这种时候，这群人这才终于是理解了贝尔法特口中的狠话，似乎根本就不是狠话的样子，而是打算真的动手的
　　站在中间的泰勒，全程都目睹了之前发生的事事情你们不喜欢吗？刚刚还是一副看戏的样子，在看到了自己被舰装对准了之后，这才逐渐开始惊慌了起来。
　　“你们，先把相机放下！”
　　这个时候，那群记者们这才陆陆续续的将自己的相机给小心的放在了地上。
　　当然了，在这其中也并不是所有人都会服从命令的。
　　“你这样做根本就是侵犯我们的自由！”
　　一名带着带着金框眼睛的女人想着游戏，的表示这不满，不过回应她的并不是贝法对她的争论，而是一阵奇特的声音。
　　哒~
　　这是金属的摩擦声，似乎还有人能够能隐约听见炮弹上膛的声音，那名质问贝尔法斯特的女性记者几乎是在一瞬间就将自己手中的照相机给扔了出去。
　　看到这一幕，贝尔法斯特满意的点了点头，这才终于是开启了双方之间谈话的基础。
　　“那么，你们来此的目的是什么。”
　　面对着这么一群人座位的记者，贝法的表情感到很是奇怪，镇守府还从来没有过这样的经历呢。
　　平时一般打交道的也只是零碎的几个人而已，也因此从来就没有机会接触过鸡肉。。
　　对于普通人来说，镇守府的存在是机密，对于这个世界原来的舰娘们来说，镇守府是禁忌，对于那些政客们来说，这里是对抗塞壬最好的合作伙伴。
　　而现在到底是一种什么情况？他们已经向普通人公布了镇守府的存在了吗？
　　“那当然是为了之前我们提出的那一个意见而来的呀。”
　　果然，还是为了那一件事。
　　他们的目的，就是想要在镇守府的领地里建立属于自己的大使馆，作为第一个在这里建立镇守府的联邦。
　　先不谈已经习惯了独自生活的舰娘们，会不会让一群陌生人出现在自己的生活之中，所有人都能够看出这些西方联邦心中的不怀好意。
　　“早在之前，我们就已经对这件事请给予否定了，怎么？又要重提这件事了吗？”
　　“没错，我就是为了这件事情才过来的。”
　　说到这件事，那名中年男性顿时就将之前还有些害怕的情绪给收了起来，并且优雅的整理了一下自己有些凌乱的领结。
　　“我想你一个人应该做不了这么艰难的决定吧？我劝你还是让你们的旗舰们来和我谈吧。”
　　“……”
　　男人傲慢的态度，并没有让女仆长的心态产生其他的波动。
　　按照常理说，这种情况光凭借自己一介女仆长确实没有资格来决定这种事情。
　　但是这已经不是他们第一次提出这种意见了，这是第二次！且第一次已经被所有舰娘给全部否决掉了。
　　“很抱歉，这是我们全体阵营已经否决过的建议，所以现在的我有权否决你的申请。”
　　“请你们尽快这里。”
　　一时间，被堵在门口不让进的泰勒不由得有些着急了起来，他将目光看向了自己身后的那些记者们，随后用眼神示意着。
　　这群记者由于之前是真正的被贝法给吓到了，现在一看要他们站出来，立刻就退缩了。
　　最终，少数没有退群的一个记者，终于还是出声替自己等人辩解道。
　　“贝尔法斯特小姐是不是对于我们联邦有着什么不好的误解？”
　　一听这名记者所给的台阶，泰勒直接就顺坡下了起来。
　　“是呀，我们这么做的目的，其实是为了拯救你们的镇守府，让你们能够更快的接受到委托，这样就可以促进你们这里经济的快速发展了。”
　　“我们可是带着巨大的诚意而来的呀！”
　　经济？就这么一个小岛，能有些啥经济呀？







第297节 第两百九十章 自攻自受

　　经济？听到眼前的这个家伙那有些好笑的话，贝尔法斯特的心中只想笑。
　　自从有了聊天群之后，所谓的物资，物质上的需求，对于她们来说简直就是一个笑话。
　　而舰娘们又不是哪种对金钱这方面有太多追求额……
　　奸商不算。
　　总之，没有会在意自己有没有钱。
　　当然了，陆地的人类们肯定是不知道这件事的，在他们的认知之中，如今的镇守府存在方式还是和以前一模一样。
　　镇守府需要人类的物资，而人类需要镇守府的力量。
　　而现在的贝尔法斯特自然是不会将这种情况说出来的，因为没有那个必要，她很清楚，在这群人的心中，让镇守府的更加繁荣这只是他们的借口罢了。
　　“你们的好意，还是收回去吧。”
　　大概知道了这群人的真正企图，贝法的脸色可以说是非常的差了。
　　这让平时温柔的贝法语气变得不是那么柔和起来。
　　指了指大门，贝法向这些人下达了最后的通碟。
　　“请回吧各位，等你们知道了什么叫做礼貌，并且学会了它的时候，再来和我们讨论这个问题吧。”
　　冰冷的语气让在场的普通人心中都不由得有些发寒。
　　“你……”
　　面对如此油盐不进的贝尔法斯特，泰勒的脸色也是越来越难看了。
　　“总之，你不让我见到你们的旗舰，我是不会就这么轻易离开的。”
　　锵!
　　贝法背后的主炮炮口再一次转动了起来，并且缓缓的指向了自己面前的这群人，这一炮下去在场的所有普通人都要死！可惜现在的她们还不是和人类撕破脸破的时候。
　　不过，这样的恐吓已经足够了，刚还义正言辞的泰勒立马连滚带爬的就向着大厅外面跑去，只留下身后的一众记者茫然无措的留在原地。
　　主心骨走的太快了，光是他们记者的话，可不敢留在这里单独采访，于是记者们也是轰的一声就朝着外面跑了过去。
　　“记得把你们的东西带上。”
　　就这样，由贝尔法斯特亲自监督着这一行人灰溜溜的回到了自己的舰艇上。
　　但是，虽然那群人暂时已经回去了，但是他们并没有就这样离开这里，而是就这样将自己的船停在了那里。
　　“真是难看！”
　　这个样子，摆明了就是想要赖着你了。
　　虽然贝法的心中很是不爽，但是这种情况倒也没有再去追究，而是转身离去。
　　接下来对于那些人的处理方式，还是需要去和镇守府的其他人讨论一下的，尤其是符邻。
　　如果是普通的外交问题，一般情况下，她们无论如何都不会去麻烦符邻的，但是这一次不一样，这一次的问题很可能会影响到镇守府从今以后对于人类的态度问题。
　　所以这件事就必须要让自己的指挥官知道了。
　　而在已经回来了的符邻这边，和可畏一起好好走在路上的两人，突然就被一群小萝莉给缠住了，这里说的可不是像拉菲标枪又或者是小加加那样的小女孩，而是真正的幼女。
　　她们是睦月级驱逐舰的七个幼女，全部都是可以上幼儿园的那种。
　　“给，糖果不要吃到衣服上哦。”
　　“谢谢指挥官！”
　　开心的从符邻的手中接过了一个大大的波板糖，最小的三日月的眼神都快要放光了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/210203/1612287453-100189720-106623392.jpg" alt='三日月'>
　　“好甜！比鲷鱼烧还甜！”
　　另一边的长月也是将符邻送给她的糖果郑重的放进了自己的书包之中。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/210203/1612287485-100189720-106623392.jpg" alt='长月'>
　　“第一次见面指挥官居然就对我们这么好！莫非是和皇家方舟大姐姐一样，指挥官对我们有什么想法吗？”
　　“如果是真的话，小心p子的制裁呦！”
　　所谓的p子，其实就是书包上的防狼（指挥官）警报器。
　　“你这个家伙，怀疑我对你有企图的话，那你把糖还给我吧！”
　　“不行！就算指挥官有企图我也已经上钩了！”
　　一听要收回去，长月一把抱紧了自己的书包摇着头拒绝道。
　　“……”
　　到这里，符邻忘了一件很重要的事，那就是可畏还在旁边看着呢。
　　“喂？是宪兵队吗？这里有人……”
　　“别！我错了！”
　　正舔着手中糖果的水无月看到这，也是开心的笑了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/210203/1612287519-100189720-106623392.jpg" alt='水无月'>
　　“噗哈哈！指挥官真不禁吓！”
　　虽然不知道为什么，但是看到了自己的姐妹们都笑了起来，剩下的几个孩子也都一起笑了起来。
　　“……”
　　“孩子们，你们上课快迟到了，这真的没关系吗？”
　　没有办法的符邻，无奈只有选择掀掉棋盘了。
　　效果拔群，几乎所有人的动作都是一顿，除了两个慢两拍的小家伙，其他人立马就反映了过来。
　　“指挥官再见！”
　　五个小家伙拉着两个还没反应过来的，飞快的就朝着一个方向跑了过去。
　　“别摔跤了！”
　　“知道啦！”
　　看着孩子们渐行渐远的背影，符邻也是拍了拍自己的衣服站了起来。
　　“走了，我们去……稍等。”
　　“……”
　　“怎么了吗？”
　　符邻的反应看的可畏感觉非常奇怪，又是这样突然的停顿了下来，好像在看着些什么一样。
　　有的时候，自己的姐姐光辉也会突然像这样若有所思的样子，不过现在的她还没有来得及问一问自己的姐姐而已，莫非她们两个人有着什么共同的秘密吗？、
　　“我们去直接港口吧。”
　　为什么符邻突然改变了注意？因为他发现了群里正在召开的一个会议。
　　灰色幽灵：是这样吗？没想到，他们居然还是没有打消那样的想法。
　　灰色幽灵：这一次居然还敢变本加厉的直接跳到了我们眼前来逼迫？
　　灰色幽灵：是谁给予他们的勇气？
　　波斯猫：莫非是因为，最近塞壬那边发生巨变的原因？
　　辉夜公主：这么快就传出去了吗？
　　波斯猫：为什么？我们应该已经不需要陆地上的那群人类了吧？为何不直接将他们击沉？
　　光辉：我们还没有必要向人类撕破脸皮，指挥官不会允许的。
　　光辉：？话说你怎么改名字了？@波斯猫
　　波斯猫：为什么会这样？是谁将我的名字改成这个样子的？
　　符邻：我改的，名字来源于隔壁的虫群。
　　波斯猫：你……
　　辉夜公主：隔壁的波斯猫？感觉不一样的，隔壁的应该要比你软一点。
　　波斯猫：这里没有一个外人插嘴的余地！
　　显然，这一波俾斯麦有那么一点气急败坏的一起在里面了。
　　辉夜公主：你才外人呢！信不信我当着你的面泡你的指挥官？
　　波斯猫：你这个家伙！
　　辉夜公主：你急了你急了！
　　符邻：安静，别跑题了。
　　光辉：咳咳！我们现在应该怎样处理那些人？
　　长门：吾认为，还是直接送他们回去吧。
　　黑猫：怎么送？
　　长门：唔~直接让人将他们的船拉走？
　　符邻：大致的情况我已经差不多了解了，但是长萌的想法用处不大，送走了这一批，下一批其实也不会距离太远了。
　　光辉：……
　　逸仙：指挥官有办法了吗？
　　众舰娘忘了一件很重要的事情，平时的这个时候，像这种问题都是她们自己讨论解决的，她们也只有自己解决，但是却不一样了。
　　毕竟多了一个指挥官，指挥官不就是做这个的吗？
　　符邻：有呀，我去吓一吓他们。
　　光辉：指挥官……不要开玩笑！
　　符邻：我没有开玩笑，只要塞壬海域的那个方向传来一波又一波强大攻击，在我们不能提供保护的情况下，他们想要不被波及，就只有离开这里一个办法了吧？
　　辉夜公主：这倒是确实，怎么？你想对着自己家里来两发？
　　符邻：两发哪里够呀？
　　辉夜公主：……
　　光辉：指挥官回来了吗？
　　符邻：回来了，而且还刚刚到手了一把特别带劲的武器。
　　长门：指挥官回来了？太好了！记得要来重樱玩呀！
　　符邻：嗯嗯！
　　企业：指挥官打算怎么做？
　　符邻：自导自演呀。
　　说话间，符邻已经看到了这座岛屿唯一的一座港口出，两人站在悬崖边上看向了海里，入眼的便是这一艘略显突兀的陌生船只了。
　　“咦？这艘船是那里来的？”
　　显然，跟在符邻身后的可畏也是第一次记见到这艘船的。
　　“我们的目的就是这个。”
　　“？”
　　没有聊天群的可畏不知道这里到底发生了什么事情，看着这艘明显外地来的船只，她现在只想要将这里的情况和自己的姐姐说一声。
　　“指挥官贵安！”
　　就在可畏想要将这件事情的严重性告诉符邻的时候，他们两人的身后突然传来了贝尔法斯特的声音。
　　“贵安，女仆长小姐！”
　　几乎是反射性的，可畏收起了自己那在符邻面前吊儿郎当的样子，瞬间就变得一本正经了起来。
　　这一手变脸可谓是绝活呀！
　　“那艘船只……”
　　“放心吧，这里就交给我了。”
　　自攻自受还真是有一点难度的，符邻活动了一下关节，随后右手手掌向前虚握，身后不明所以的可畏可以很清晰的感觉到气温的突然爬升。
　　“指挥官？”
　　周围的小草开始自燃了起来，为了两位少女身上的衣服着想，符邻无奈的将两位少女个轻轻的向后推过去。
　　“注意一点衣服呀！”
　　“哦！”
　　从无到有，一把狂暴的劫灭就这样，突兀的出现在了他的手上。
　　手拿剑柄的符邻，右手单手提着这把看上去极微沉重的巨剑，举重若轻的在手上挥动了起来。
　　“我马上就回来！无论看到了什么都不要紧张。”
　　看着眼前的男人宛若火焰神明般的回眸，贝尔法斯特的眼中的自豪几乎都快要满溢出来了一样。
　　“我知道了。”
　　下一刻的符邻，便消失在了这里，只留下地面上的一片焦黑，以及一个持续懵逼的可畏。
　　“有人能告诉我发生什么事了吗？”
　　可惜，贝法正沉浸在自己的世界，并没有听到可畏的声音。
　　光辉：可畏也在的吗？感谢指挥官的照顾了。
　　符邻：刚回来就看到了她，所以就一起拉出来玩了。
　　光辉：这样就已经没问题了吗？需不需要我们向他们做出其他的解释？
　　符邻：不需要，让他们什么都不知道的挺好的。
　　波斯猫：我让人去给予他们警告。
　　长门：还是让赤城和加贺过去吧，他们距离那里近一点。
　　波斯猫：随意。
　　波斯猫：说起来，指挥官现在应该可以将我的名字给改回去吧？该愚弄我的话，现在也已经足够了吧？
　　符邻：我可没有愚弄你的心思，我是真的认为你配上这个名字很可爱！
　　波斯猫：……
　　一头淡金色长发，优雅的端坐在一个王座上的俾斯麦，看到了符灵的话之后，嘴角勾起了一丝丝细微的弧度。
　　“这就是拥有指挥官的感觉？真是奇妙。”
　　就在俾斯麦对于自己内心的感觉不值如何是好的时候，在这豪华又不失铁血暗色调风格的大厅门外，传来了一道略显元气的声音。
　　“大姐！我来找你玩啦！”
　　“556？你来的正好，陪我出去一趟吧。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/652/44684/210203/1612287729-100189720-106623392.jpg" alt='U-556'>
　　刚跑到了门口，正打算推门的蓝色双马尾少女当场就愣住了。
　　“？”
　　以前的自己来找俾斯麦大姐的时候，大姐她可从来就没有这么积极过呀？
　　这一晃神的功夫，俾斯麦就已经走到了自己的身后去了，也不知道是打算去哪里。
　　“怎么了？你不想一起去吗？”
　　蓝色的双马尾少女猛然的回过神来，随后头也不回的就朝着俾斯麦跑了过去。
　　“当然去啦！姐姐等等我！”
　　不过能够和自己最喜欢的俾斯麦姐姐一起出去玩，U-556就不去在意这么多为什么了。
　　港口这边，距离这里最近的赤城也是已经来到了这里。
　　“为什么要让我来和这群恶心的害虫接触？就因为我离这里近一点吗？”
　　“真是令人不快。”
　　“偏偏还不能将那些害虫个踩死，真是令人不快！”
　　永远跟在赤城身后的加贺，看到自己的的姐姐越来越暴躁，脸色不变的劝说着。
　　“指挥官也在这里。”
　　果然，听到了符邻也在这里之后，赤城的脸色这才稍微的好了一点。
　　“如果不是因为指挥官在这里的话，我可不会理会那个家伙的命令。”
py.
《我在末世打开了红警科技》






第298节 第两百九十一章 我是这里的指挥官

　　一步跨出，赤城和加贺便这样直接跳到了这艘船的甲板上。
　　而穿上来往的其他人自然也是看到了这两个不请自来的女人。
　　其身后那一红一白庞大的尾巴让人很轻易的就看出她们两个人是舰娘。
　　于是这些人连忙的跑去将这里的的主任泰勒给喊了出来了。
　　“请问……”
　　“我要你们离开！”
　　“……”
　　赤城的态度，让泰勒感到害怕，赤城给予他的感觉，实在是太危险了。
　　他很清楚，眼前的这个女人比之前的贝尔法斯特要危险太多了，她的眼神就好像随时都能将自己杀了一样。
　　可惜这一次的任务对他来说非常重要，如果完成了的话，他剩下来的半辈子都可以吃喝不愁了。
　　所以面对着赤城的死亡提问，他干脆的保持着沉默。
　　“你们确定不走？”
　　虽然泰勒颤颤巍巍的盯着自己眼前这个危险的女人，生怕她一个不爽直接出手杀人，但是他还是坚决的摇了摇头。
　　他能够这样子不怕死，是因为他知道，在舰娘的世界中有一道不能主动伤害人类的铁律。
　　所以他在赌这些舰娘不敢杀自己。
　　“既然你们已经确定了不走，那之后如果发生了什么意外的事情，你可就不能赖上我们了哦！。”
　　事实上，有着符邻的命令，赤城确实不能杀了他们，
　　不过她也没有久留，在确定了这群家伙的意志和想法之后，便带领着加贺缓缓的向着陆地上走去，她是一刻也不想要在这里待下去了。
　　“你这话是什么意思？”
　　果然，在听到了赤城的话之后，泰勒的内心剧烈的不安了起来。
　　她这么说绝对是有原因的，这可能是一件很重要的事情。
　　不过赤城可没有再度理会他的意思了，两人径直的从这甲板上跳了下去。
　　回到岸上之后的赤城就这样静静的等在原地等待着。
　　“之后呢？长门大人说的指挥官在哪里？”
　　“等着，她没有骗人的必要。”
　　赤城倒是丝毫不慌，就以长门的性格，就算这一次没有见到符邻，她也已经欠了自己这么大的一个人情了。
　　根据长门的说法是之后将会有一个大一点的动静，让自己就这么看着就可以了。
　　虽然赤城不知道长门让自己这么做到底为了什么，但是那都无所谓了，只要自己能见到符邻，让自己干什么都没问题。
　　嘀嘀嘀！
　　这是岛上茗喵特制的通讯器来信的声音，这是几乎每个舰娘人手一个的那种。
　　“还有什么事吗？”
　　“吾只是想要询问一下现场的状况而已。”
　　通讯器中传来了一个略显年幼的声音，显然电话的背后就是长萌了。
　　“还能有什么状况？那群害虫不打算走呗。”
　　“所以指挥官现在在哪？”
　　“……”
　　对于赤城几句话不离指挥官的样子，长门也只能是表示无奈了。
　　“你就不能多在意在意吾吗？”
　　“你自己什么样子你心里没点b数？”
　　“……”
　　长门，对于自己不受赤城所待见这件事，可是清楚的狠的。
　　“你可以去悬崖上寻找贝尔法斯特，指挥官很快就会到达那里。”
　　听到贝尔法斯特的名字，赤城的眼神微眯了起来，随后微微抬头朝着悬崖的那个方向看去。
　　“指挥官现在……”
　　正当她还想要问些什么的时候，天空不知为何的突然阴沉了下来，明明天上的云彩并没有任何的变化。
　　“这是什么感觉？是塞壬？”
　　这种的变化就好像是塞壬出现之前一样，压抑的气氛就仿佛要将自己身边的小草都给压弯了头一样。
　　赤城想到了之前长门的话，暂时的无视了这个问题，而是向着悬崖那边赶了过去，毕竟那里视野也是要更加的广阔的。
　　与此同时，船上的众人，也是逐渐的发觉到了海面上一丝丝的不对劲。
　　海平面上的气温正在升高。
　　在船上的一个房间之中，一对狗男女正在激烈的热吻着，目前还完全的没有察觉到自己的身上的汗水正越来越多。
　　不过这种程度的无视也是有限度的，当量超过了那个极限的时候，男生终于还是发现了这件事。
　　“等等朱莉！你不觉得这里的温度有些太高了吗？”
　　“我亲爱的摩西，我想这应该是你的错觉！我们还是继续吧！我已经快要等不及了！”
　　他们是之前面对贝法的那一群记者之中，其中的两个记者，因为之前的那件事而被贝法给吓出了一大堆火气，现在需要发泄出来。
　　原本不认识的两人一拍即合，刚准备进行正戏的时候，男人却开始感觉自己越来越热了。
　　“不！我的天哪！真的是越来越热了！”
　　这温度，已经开始往三十五度飙升了。
　　上身赤裸的男人被热的有些烦躁地走到窗户边想要向着外面透透气，由于他的房间刚好处于面朝大海的方向，窗外就是广阔的大海，这才刚好让他直面的看到了让他们越来越热的罪魁祸首。
　　而这一眼，差一点吓的他魂飞魄散。
　　窗户的斜对面，塞壬海域的那个方向，几道横跨天际的赤红剑气，正不紧不慢的朝着这边推进而来，炽烈的红色好像将天空都给染成了赤红色了一样，伴随着一起升腾而起的，是那被极高的温度给蒸腾而起的无尽水蒸气。
　　当然了，那水蒸气自然是被那剑气给远远的甩在了身后的。
　　“那是什么！那是什么！”
　　看到那几乎要横跨了整个视野的攻击，这个男人被吓的语无伦次的乱号起来，衣服都还没有穿就朝着外面跑了出去，这让原本一直待在床上的女人大感疑惑。
　　“怎么了亲爱的？”
　　没有亲眼见过这景色的人，永远也无法领会这种情况带给他们的震撼。
　　在这群人的眼里，以第一视角看那几道剑气是完全看不出来这到底是什么东西的，某种角度上，甚至也只能看到一条直线。即使是站在悬崖上的贝法和可畏两个人也是一样。
　　“那是什么？”
　　“别慌，这里交给我就可以、”
　　在距离这里不知道多远了的地方，符邻挥舞着劫灭朝着自家镇守府的方向砍了号几刀，这几刀形成了一大多小的剑气，伴随着巨大的水蒸气飞向了镇守府。
　　为了能够让这几道剑气飞行足够远的距离，符邻可是有好好的仔细运算过的。
　　几分劫灭的力量，几分自己的可是很有讲究的。
　　辉夜公主：那是你的攻击？怎么这么慢？
　　符邻：因为火焰那火够大呀。
　　辉夜公主：……
　　符邻：这老年人攻速，还有这个距离，就算是普通人靠走的都能够反应过来了吧？
　　符邻：我还特意瞄准了那船给了它一刀呢。
　　光辉：没了船，他们怎么回去？
　　符邻：送他们一艘就是，那个东西要多少有多少。
　　长门：辛苦了指挥官！
　　符邻：小意思。
　　那赤红色庞大的剑气逐渐的靠近，可畏躲在了符邻的身后小心翼翼的看着自己身侧的这一幕，而贝法则始终是平静的站在原地。
　　但是就在这时，符邻发现自己身后的山林之中传来了一阵动静。
　　“嗯？你怎么来了？”
　　“需要我们帮忙吗？”
　　在他们身后的，突然出现的是一道高挑又苍白的身影。
　　“贵安，港湾栖姬小姐。”
　　这身影，正是暂时定居在这个世界，意外路过这里的港湾栖姬了。
　　“你好，不过帮忙就……，不用帮忙，感谢你的好意。”
　　转眼之间，那道巨大的攻击便已经近在咫尺了。
　　由于这个镇守府的港口相对于塞壬海域方向，他是被建立在岛屿侧面的，而咸鱼也要聪明一点。
　　最前面的一道剑气，径直的砍向了这边，攻击范围是整个小岛。如果没有人防御的话，虽然它的威力还不足以摧毁小岛，但是至少沿岸一带是绝对要经历毁灭性打击的。
　　可是像这样的攻击，在真正快要接触到地面的时候，却好像砍在了一个玻璃上一样，而且还是一个坚硬无比的玻璃上，这剑气直接就被弹向了空中。
　　随后，这第一道破碎又零散的剑气就这样在镇守府的上空中逐渐的消散。
　　“预料之中！”
　　值得注意的是，只有攻击真正的快要接触到岛屿的时候，它才会被符邻撑起的念力屏障给挡下来，也就是说，在海上漂泊的船只不会受到保护，尤其是处于整个岛屿侧面的港口船只。
　　由于第一波的攻击带起了大片的水雾，让整个岛屿都有些雾蒙蒙的样子，不过符邻没有让这种东西影响到舰娘们的正常生活，就是阳光有点变小而已。
　　而且这么大的动静，岛上的其他舰娘自然是有所察觉的，也幸好她们有着自己的朋友群，这些需要传播的消息可以很轻松的通过电脑传播出去。
　　除了零星的几个舰娘来到这里看热闹之外，倒是没有引起其他的骚乱。
　　而在那一拨攻击之后，剩下的就是一些零零碎碎的小型攻击了，它们擦着镇守府的四周，有些擦肩而过，而有些正面被击中可以无法击穿的。
　　“那些东西是什么？”
　　有着超高好奇心的两只狗狗，从身后的灌木中露出了头来，也不知道她们两个是不是本来就是在一起玩的。
　　“你们两个，记住别靠太近了。”
　　“指挥官！”×2
　　久违的见到了自己的指挥官（饲主），两只狗狗自然而然的就黏上去了。
　　“你们两个，至少不要拽我的衣服呀。”
　　“额……那至少别扒拉我裤子。”
　　一旁捂嘴偷笑的贝尔法斯特将目光收了回来，并且看向了远处的港口，却已经发现那边已经开始人影赞赞了。
　　“指挥官在这里稍等了一下，我去处理一下那边的问题。”
　　看到贝法准备离去，符邻连忙挣脱开一只被缠着的手拉住了贝法。
　　“我也去！”
　　前进中脚步的一顿，让贝法想到了符邻的身份，脸色担忧的看着他。
　　“指挥官身份的问题怎么办？”
　　“没关系的，让他们知道也无妨。”
　　说到这里，符邻想到了上一次自己已经到过了陆地上，而且是和自家舰娘一起的，或许他们已经知道了也说不定呢?
　　就在符邻说话之间，港口处她们停留在海上的船只，顷刻间就被斩成了两半，人群中顿时又是一阵骚动。
　　“我么那块走吧。”
　　“额……你们呢？”
　　除了贝法，可畏和循着味道找上门来的两只狗以及碰巧路过的港湾栖姬可还在这呢。
　　最后，也只有和人类不太熟悉的港湾栖姬一个人默默的离开了这里。
　　港口处，瘫坐在地上的泰勒，神情崩溃的看着激励自己并没有多远的海面上。他的船只已经被那道呼啸而过的剑气给干净利落的从中间开始斩成了两半。
　　被斩开的切口处，融化的钢铁正缓缓的流进了海里。
　　刚刚他亲眼看着自己的船，被直接一分为二，然后现在缓缓的沉没起来。
　　要知道，这可是他自己的船，这可不是什么工费买来的船。
　　而他身边的记者们对于这个事情的态度就绝对的想到了。
　　“哎呀，看样子我们还是来来晚呀！真是遗憾。”
　　就在其他人庆幸自己早就已经上岸了的时候，符邻带着一行出现在了所有人的身后。
　　“介绍一下，我是这个镇守府的指挥官——符邻。”
　　“……指挥官？”
　　“这怎么可能？这里怎么可能会有指挥官呢？！”
　　不明所以的记者们看到符邻这个好像这里的主人似的人物走了出来，只是职业习惯性的抬起了自己的相机。
　　而还坐在地上没有回过神来的泰勒，则是喃喃自语的重复着符邻的话。
　　其他的记者们可能不知道，但是身为政府官员的泰勒可是知道的，这里强大的力量要是被一个统一的意志所掌握，那是绝对可以抗衡一整个联邦甚至是一两个联邦联手的。
　　“然而事实上，你相不相信对于我们来说这并不重要。”
　　信不信他们身后的人自有定夺，符邻来这里只是想要亲自看一看情况而已。







第299节 第两百九十二章 游回去！

　　“这个镇守府的指挥官？这怎么可能……”
　　摊坐在地上的泰勒，仔细的看着长相和穿着极为普通，脸上又带着笑容的符邻，心中在思考着这个人说的话到底是真的还是假的。
　　看了看符邻身后的四个舰娘，其中还有一个是刚才才见过面了的贝尔法斯特，可以说符邻是这里的指挥官这件事基本上石锤了。
　　舰娘可不会和陌生人靠的这么近，即使是演的也能一眼就看得出来。
　　“万一真的可能是演的呢？”
　　不过人类的本性就是这个样子，自己不能接受的事实可以有一千种理由去反驳它。
　　“所以这里这里到底是发生什么事情了？”
　　泰勒决定先把符邻是不是指挥官的问题放在一边，先把现在的问题给问清楚了再说。
　　“你不知道吗？这里作为塞壬战场的最前线，可是每时每刻都可能遭受到对面塞壬的不知名攻击的。”
　　“如果不是这里是我们的主场的话，我们可能还真的坚持不下来。”
　　泰勒是西方联邦的政治官员，他不是很清楚关于战场上的具体情况，所以他完全的无法确定符邻说的是不是真的，不过那都不重要了。
　　因为现在的情况好像是对自己有利的样子。
　　而且看符邻这面带微笑的样子，全身上下没有丝毫的气质，看上去就好像随便从哪里来的一个普通人一样。
　　这让泰勒对于符邻是假指挥官这个观点越来越确定了。
　　一想到这，自以为看透了局面的泰勒不知为何，突然之间就充满了底气。
　　“你真的是这个镇守府的指挥官？那真是太好了！这几天我们可能要住在你这里了，能不能为我们安排一个住处？”
　　这里的几天，泰勒没有具体说明到底是几天，反正对他来说能赖一天是一天，他要做的就是尽量的接触这个镇守府的舰娘。
　　似乎是想到了自己那已经有了希望完成的任务，泰勒的心情都仿佛要好上了不少，如果这任务被自己给完成了的话，自己刚刚沉了的那一艘船的钱瞬间就不痛不痒了。
　　“……”
　　对于自己面前的这个西方面孔的大胡子男人，心情好像越来越开心的样子，符邻只是这样安静的看着他。
　　“我可以送给你们一艘船，你们现在马上离开这里。”
　　“这……”
　　正想象着什么美好未来的泰勒脸色一滞，他似乎是没有想到自己眼前的这个，看上去没有任何凌厉气质的一个男孩，做出决定会这么的果断。
　　你还真的以为自己是这里指挥官了？就算你真的是指挥官，我也是带着整个一方联邦的歉意而来的。
　　不过泰勒突然又想到了一种可能。
　　莫非是事先已经被那些舰娘交代好了应该怎么说话的？如果是那样的话，只要自己将他逼紧一点就可以让他慌张起来，然后露出马脚了。
　　似乎是想到了这个可能，泰勒再一次趁热打铁的说道。
　　“虽然你是这里的指挥官，但是我们可是代表着所有联邦的友谊而来的，你这么做恐怕不太好吧？”
　　当场就将整个人类联邦的虎皮给扯了上来，不得不说泰勒的算盘打的是符邻的眼睛直抽抽，
　　“整个人类联邦？”
　　听到自己眼前的这个家伙直接就代表了这个世界上所有的人类说话了的时候符邻就知道，眼前的这个家伙的脑子多少沾点。
　　“你也知道，我们的世界正在遭受塞壬的攻击，而你的力量是如此的强大。”
　　“为了人类能够得到战胜塞壬的未来，现在的我们非常需要你的力量。”
　　“尤其是现在的这个关键情况之下，我们需要让你们的力量变得更加强大，只要我们能够加深在技术和舰娘们之间的交流，我们是一定可以将塞壬给赶出我们自己的世界的！”
　　“……”
　　地铁老人看手机.jpg
　　辉夜公主：这是在把你当愣头青忽悠？
　　符邻：他这是以为他的舰船被毁掉之后可以不用住船上，直接住岛上了？
　　符邻：我是真的没想到，这都能让他这么得意忘形的。
　　黑猫：为什么，那群人这个时候会突然对你的舰娘们有其他的想法呢？
　　黑猫：看那个态度，不像是把舰娘当成英雄来崇拜的样子。
　　辉夜公主：这还用问？绝对是塞壬那边的问题，对吧？
　　符邻：从那一次的那一天开始，塞壬们的活跃度就开始大幅度的降低了起来。
　　符邻：也不知道到底是噗干嘛去了。
　　辉夜公主：果然。
　　黑猫：这……
　　黑猫还只是一个学生，对于人性的认知还是太过浅显和稚嫩了。
　　符邻：如果塞壬那边的压力没有了的话，这里的普通人不就开始闲起来了嘛！
　　黑猫：好过分，明明舰娘们为了人类的未来奉献了那么多。
　　符邻：没办法，如果塞壬真的消失了的话，发生这种冲突那是迟早的事情。
　　虽然符邻知道，迟早是迟早的事情，但是唯一让符邻没想到是，这塞壬到现在都还只是活跃性下降了而已，他们居然就已经开始对这边动歪心思了，难道他们就真的是镇守府当成了一块餐桌上的肥肉，要和其他的三个联邦抢先手？
　　辉夜公主：人类的劣性根呀，之前没动你们是因为你们是对抗塞壬的一大主力，没有你们的话，就只能眼睁睁的看着塞壬为所欲为了。
　　辉夜公主：如果塞壬消失了，舰娘们的炮口指向的可能就只有舰娘和人类了吧？
　　波斯猫：哼！何等卑劣。
　　波斯猫：额……我并没有暗示指挥官的意思。
　　符邻：没关系，其实现在我一直是有一个问题很好奇，你们舰娘真的有杀过人吗？
　　波斯猫：当然，有什么问题吗？
　　光辉：额……
　　光辉：不，可能是因为俾斯麦小姐平时不太在意这种事情，所以不清楚。
　　光辉：事实上，这个世界的舰娘是不能杀死人类的，可以打伤，可以自卫，甚至是打成残废，但就是不能击杀人类。
　　光辉：间接的也不能。
　　波斯猫：你说什么？怎么可能？那我曾经打……
　　光辉：事实上，这样的限制并不会束缚我们的姐妹，也就是指挥官麾下所有的舰娘，所以俾斯麦小姐才没有注意过。
　　光辉：但是我曾经有特意的问过其他的舰娘，她们是无法对生命垂危的普通人提起任何的杀意。
　　符邻：原来如此，这就是他们有恃无恐的原因吗？
　　黑猫：可是，如果真到了那种必须要杀死人类的时候，那该怎么办的？
　　这种情况并不是没有，虽然非常的少。
　　光辉：那种情况很少，但是如果真的到了那种时候，指挥官的用处就体现出来了。
　　符邻：？？
　　黑猫：……
　　辉夜公主：好家伙……
　　企业：没错，外面的指挥官确实还有这么一个用途。
　　这又解释了为什么泰勒在知道了这座镇守拥有指挥官之后，会是一副恐慌的神情了。
　　至今他都不相信符邻真的是这座镇守府的指挥官。
　　“怎么样？只要塞壬全部消失了，你就是我们整个人类的英雄了。”
　　符邻这边，这个不还在喋喋不休的家伙一直在这里说着什么，他一旁的记者们也都不知道自己应该做出什么反应了，都呆呆地站在哪里不知所措。
　　他们本来就是这名叫做泰勒的家伙特意喊过来，为的就是给人营造一种‘这是一件值得，也会报道给所有人看到的好事’这样的氛围，而且还能另类的给镇守府这边造成更加巨大的舆论压力，这是一种变相的警告。
　　你同意了就是全世界所有人都知道的好事，你不同意就抹黑造谣一条龙服务，难道你还能杀了我不成？
　　但是事实上，符邻的舰娘确实是可以杀了他的。
　　而且，根据俾斯麦无意间透露出来的说法，自家舰娘应该早就已经杀过人了，那么联邦的那些高层应就很有可能是知道这件事的，他这是被忽悠过来的？
　　看到符邻这幅正在沉思的样子，泰勒的心中不由得一喜，他以为符邻已经被自己给忽悠住了。
　　只要他改口，不管他是不是真的指挥官，他都能在这里留下来了。
　　“原来如此，这是只是试探而已，我还在想这件事应该怎么处理比较好一点呢。”
　　“你说什么？”
　　对于泰勒来说，符邻的这句话可以说是让自己完全的不明所以的。
　　“要不这样吧，如果你从这里游回去，下一次他们想要找我谈关于这个问题的时候，我指定让你来和我谈怎么样？”
　　“……”
　　辉夜公主：这一招绝了！
　　符邻：堵不如疏嘛！拒绝了他，甚至是杀了他，下一波人来这里也只是迟早的事情。
　　符邻：干脆下一次还让他来，好歹他够傻。
　　“不行不行！为什么我要从这里游回去呀？”
　　“不不不，这可由不得你。”
　　还不等泰勒去理解符邻的这句话到底是什么意思，他就发现自己的身体已经开始僵直且不受自己控制了起来。
　　“为什么！！发生什么事情了？？”
　　丝毫的没有理会这名大胡子的惊慌失措和记者们的想要上前帮忙的动作，符邻走到了岸边看向了塞壬领地的那一边，发现自己的攻击已经完全的平静了下来，然后又看了看与之相反的方向，那里是大陆的方向。
　　“来，我来给你指一条方向，往那边一直游你就能上岸了。”
　　通过自己视线，符邻清晰的看到对面岸上的礁石和渔民。
　　确认过了之后，符邻拨开了这群记者，让人群中的泰勒单独走了出来。
　　“别担心，你的体力是足够到达对岸的，你要担心的只是路上可能遇到的鲨鱼而已。”
　　“我的身体，是……是你干的？！！”
　　感觉到自己的身体不受控制的走到了岸边，泰德的表情开始从惊慌变得惊恐了起来，心态有些失控的朝着没有一点作为的记者喊道。
　　“你们还在看什么？还想不想要钱了！快点来救我！”
　　可惜，符邻可没有让那些记者来碍事的打算。
　　“放心，你的那些记者我会用船给你送回去的，你就专心的把心思放在游泳吧。”
　　辉夜公主：你这是虾仁猪心呀！
　　辉夜公主：有对比才会有伤害。
　　符邻：我没那么多坏心思。
　　辉夜公主：也是，管理员能有什么坏心思呢？.jpg
　　拍了拍泰勒的肩膀，符邻朝着他鼓励道。
　　“加油吧。”
　　“不不！我会死的！”
　　还不等他还想要说写什么，下一刻他就主动的跳了下去，落水之后的泰勒就这样穿着衣服疯狂的在水里游动了起来。
　　“我回去！我同意回去再也不会来这里了可以吗？求求你快让我回去吧！”
　　可惜他的声音在水里实在是太小了，而四周的风浪又太大，符邻没有听见（真的）。
　　将泰勒送走之后，符邻拍了拍手，随后将目光看向了安静的看着这边的贝尔法斯特。
　　“贝法，准备一辆船送客。”
　　正当符邻想将目光移开的时候，好像又想起来了什么似的，又将目光看了回来。
　　“你们应该没什么意见吧？”
　　回应他的，是一排人整齐的摇头，这一次符邻可没有再控制着他们了。
　　眼前的这个所谓的指挥官实在是太邪门了！自己得赶快离开这里才行。
　　这是在场所有的记者此刻心中的共识，至于工资什么的，等到自己老板活着回到陆地上再说吧。
　　“这边请。”
　　看着贝法带着所有人离开了这里，符邻又将目光看向了躲在门口处偷偷观察着的赤城身上。
　　“赤城？为什么要偷窥呀？”
　　别揭穿了之后的赤诚，好像小女孩子一样有些害羞的跳了出来。
　　“因为……怕影响到了指挥官发挥。”
　　“？发挥什么？”
　　“没什么。”
　　看着呼吸有些沉重的赤城，符邻感到有些莫名其妙的摇了摇头。
　　一旁的可畏也是，看到了事情都结束了之后，缓缓的松了一口气，还以为今天要发生一些什么呢。
　　符邻：也不知道他们下一次过来会是什么时候。
　　辉夜公主：那个时候应该就是塞壬的问题彻底解决了吧？
　　辉夜公主：真到了那个时候，你打算怎么解决？用实力说话？
　　符邻：@光辉，这就要看你们的想法了。
　　光辉：emmmmm.....







第300节 第两百九十三章 把你给忘了……

　　看我们自己的意见？面对自家指挥官甩锅似的将问题抛给了自己，群里的一众舰娘们都不知道该如何去回答。
　　毕竟舰娘们的天职，就是听从指挥官的命令，以前是如此，以后也会是如此。
　　企业：对于一个舰娘来说，只要有指挥官在身边就够了。
　　光辉：说的没错，但是就我个人而言，我放不下这里的其他姐妹们。
　　光辉：按照指挥官说的，当塞壬完全的消失在了这个世界之时，她们的日子将不会变得好过。
　　这里说的其他姐妹，指的就是镇守府之外的那些跟着自己指挥官的舰娘们。
　　镇守府的舰娘们等到塞壬的事情完事之后可以跟着符邻事了拂衣去，深藏功与名，但是那群舰娘们不可以，她们的指挥官就是人类，对于这个社会的羁绊实在是太深了。
　　光辉：指挥官？我是不是太任性了？
　　符邻：有点，不过你的意见其实更合我意一点，凭借着我们的力量，凭什么要害怕他们呢？
　　拥有力量，就拥有优先择偶权。
　　波斯猫：只要自身的实力足够强，我们就没有必要去在意任何人对自己的看法。
　　符邻：更何况，如果我们如果要离开这个世界的话，还可能更加的麻烦。
　　光辉：这样呀？那我就谢谢指挥官听取我的一件了。
　　符邻没有去理会正在朝着自己走过来的赤城加贺两人，而是将目光转向了一直就不明所以的看着自己的两只狗狗。
　　似乎是等待着符邻给她们做出解答一样，可惜符邻并没有去理会她们的想法。
　　“你们今天没有什么其他的事情吗？”
　　“没有！”
　　尾巴摇的贼欢乐的夕立，这话语之中的那坚定的阴影，让符邻丝毫的看不到她撒谎的迹象。
　　但是，如果自己没记错的话，这里的小舰娘们都是需要去上学的，虽然自己眼前的两个只能算是少女，但也是可能要去上课的呀。
　　“你们两个这个时候还在这里，是不是又旷课了？”
　　果然，两人的谎言光速的被走过来的赤城给戳穿了。
　　而且从赤城的嘴里可以听出，她们这样不是第一次了。
　　“哎嘿嘿……”
　　看到符邻看向自己的那种有些难以言表的表情，poi也只能是窘迫的朝着符邻笑了笑。
　　看这个样子，怕不是被自家原来的狗子给带坏了。
　　“我们今天才不要去上课呢！坏女人你快给我走开！”
　　估计，现在也就只有夕立（b）面对着符邻的眼神可以没有丝毫影响的嘴硬起来，不仅如此，她还朝着缓缓走来的赤城疯狂的呲起了牙。
　　可惜，夕立的那一股的凶狠劲，被注意力全在符邻身上的赤城给完全无视了。
　　“快回去上课吧，虽然现在可能有点晚了，但还是得去的。”
　　“哎~”
　　面对符邻的命令，夕立显然还是不愿意去的，毕竟让她安静的坐在一个地方学习知识什么的，一看就知道这不是一个精力旺盛的狗子可以做到的。
　　“谢谢提督的理解poi！”
　　幸好这里还有一个对于自己正在旷课而还有所愧疚的家伙，朝着符邻尴尬的笑着道了一声谢之后，便拉着夕立就开始往学校的地方赶了过去。
　　朝着离去的两个人挥了挥手，符邻再一次将目光放到了赤城和加贺的身上，却发现她们两个不知何时就已经凑上来了，尤其是赤城，超近的帖在符邻的身上细细的嗅着什么。
　　“什么味道都没有？也不知道是指挥官太小心了，还是真的没有接触过其他女人呢？”
　　“……”
　　“能别骂了吗？”
　　这多尴尬呀？还有，赤城的鼻子是狗鼻子吗？这种程度，就算是自己都不一定能够闻得到别人身上的气味。
　　“指挥官！赤城好想你呀！”
　　说完，赤城就想要抱了上来。
　　这突如其来的动作让符邻有些惊讶的向后退了一步，当然也只是惊讶而已。
　　后退了一步的符邻犹豫了那么一瞬间，终究还是没有去躲开那赤城的怀抱。
　　“我们明明才见面没过多久而已。”
　　“嗯？”
　　透过赤城的肩膀，符邻在她的身后突然看到了一个有些令人意外的人。
　　那是一名身穿军装，满脸严峻神色的俾斯麦。
　　“你又是为什么会来这里的？有什么事情不能再群里谈吗？”
　　“难道是因为我乱改你在群里的名字，所以来这里找我报仇来了吗？”
　　“……”
　　听到了符邻的话，而正和他拥抱着的赤城也是当即就反应了过来，这句话并不是和自己说的。
　　回过头之后，赤城露出了一个和符邻一样吃惊的表情。
　　“真是少见，居然会是你？”
　　俾斯麦，铁血的旗舰，她还是认识的。虽然自己不熟，但是这个舰娘脸上仿佛就写了别来惹我这四个字一样，让人难以接近。
　　在她的身后，一个蓝色的小脑袋冒出了头来看了看四周之后，这才注意到了自己面前的符邻，这正是和她一起跟过来的U-556。
　　“原来大姐来这里是为了指挥官的呀？真是稀奇！”
　　“……”
　　正想说些什么的俾斯麦动作一顿，内心也是瞬间无语了起来，其他人就算了，为什么自己的这个便宜妹妹也都这么说？
　　难道说自己看上去真的就那么的性冷淡吗？
　　“我只是不擅长将自己的感情表现出来而已，并不是没有感情。”
　　“当我听到指挥官回来了之后，我还是很高兴的。（面无表情.jpg）”
　　虽然从外表上完全的看不出来一丝一毫就是了。
　　对此，符邻本人也是不发表意见。
　　稍微的整理了一下自己心情之后，俾斯麦这才缓缓的将自己此次前来的目的给说了出来。
　　“我来这里，是为了向指挥官确认一件事情的，请问指挥官有没有兴趣完全接管镇守府的运作呢？”
　　“？”
　　俾斯麦的话让符邻一时间都没有反应过来说的是什么意思。
　　“你的意思是说，想要让我管镇守府上的大小事情？”
　　不知为何，此时的符邻联立马就联想到了博士这个便宜妹妹，想到了那样每天都在加班的样子，符邻的眼皮子都不由得抽搐了一下。
　　俾斯麦的说法，也同样的提醒了一旁正在警惕的看着她的赤城。
　　当她听到了俾斯麦的建议之后，也是眼神一亮，随后有些兴奋的拍了拍符邻的肩。
　　“指挥官现在确实是时候开始掌握权力了，不然的话一直让那个小家伙管理着重樱到底算什么样子？”
　　由于早就想把长门从旗舰位置给拉下来的重樱舰娘，权利转交给符邻可是她最想要看到的事情了，以后就不用听那个小家伙的命令了。
　　“不用吧？你们自己打理的不是挺好的吗？每个人都有自己的任务，分工很明确呀！”
　　对于符邻的表面理解，俾斯麦只是摇了摇头，随后直视着符邻的眼睛说道。
　　“事实上，这只是指挥官你的错觉而已。”
　　“指挥官应该知道每个阵营之间都是有隔阂的，对吧？”
　　“既然有隔阂的话，那么我们之间就不可能真心实意的合作的。”
　　“就算是对于这么一个港口的管理员都需要我们轮流负责，现在的指挥官还认为我们已经做的很好了吗？”
　　“……”
　　没有人会完全的服从谁的命令，以前的还没找到符邻的时候，他们就一直是这种凑合着过的那种状态，反正大致的方向有着符邻得远程部署。
　　现在指挥官来了，或许她们自己的心中感觉更加安心了，但是对于镇守府事务的矛盾更加的激化了。
　　谁都想要在符轮的眼中变得更有价值，但是那些没有价值的事情局不用去做了吗？
　　原本因为特殊原因而强行被压力拼在了一起，现在由于压力没有了，自然而然的就要开始分崩离析了。
　　“这件事的话，我现在还没有办法给出具体答复，不过我会回去仔细思考的。”
　　俾斯麦还想说什么，但是符邻却是突然的叫停了起来。
　　“嗯？稍等！”
　　这不是符邻想要转移话题什么的，而是聊天群中发生了一件让符邻冷汗都下来了的事情。
　　阿米娅：@符邻，管理员先生，你知道霜星小姐到哪里去了吗？刚刚雪怪小队的人来我这里询问霜星小姐的下落，虽然我已经向他们保证了霜星小姐的存活，但是他们就是不相信呀！
　　毕竟是那么严重的矿石病，是个正常人恐怕都会怀疑你罗德岛接借着自己已经逝去的领导名义命令自己吧？
　　符邻：霜星？
　　符邻：我怎么会把她给忘了？我记得她是在……
　　看到这里符邻突然沉默了起来，俾斯麦了然的看了看群里，顿时就理解了起来。
　　“既然指挥官想要思考一下，那我就先行离开了，愿荣耀祝福着你，指挥官。”
　　朝着符邻行了一个礼之后，俾斯麦便转身离去了，跟着的还有不明所以的556，话说她来找符邻为什么要带着这么一个小朋友一起过来啊？
　　可能，就算是俾斯麦自己都不是很清楚吧？
　　“你们该干嘛干嘛去吧，我还有点事情要去办。”
　　符邻说完，也不等赤城和可畏的回应，就直接的消失在了原地。
　　“哎？就这样把人家丢在这里了？”
　　极度不爽的可畏狠狠的跺了跺脚，当场就气鼓鼓的离开了这里，就连赤城都是一脸遗憾的叹了一口气之后，才和加贺一起离开了这里。
　　对于符邻的神出鬼没的状态，身为他的舰娘之一都早已经是深有体会的了。
　　而回到了自己一直都认为已经没有了人的伪星杯空间之中，符邻就直接的朝着之前霜星的房间之中走去，伸手一推，果然是锁着门的状态。
　　扣扣扣！
　　一阵敲门的声音响起，房间之中果然想起了一些声音，随后就是房门打开的声音。
　　“有什么事吗？”
　　现在门的身后的，是身穿白色兔兔睡衣的白兔子霜星了，看这个样子，反倒是是刚刚睡醒？
　　“你之前一直在睡觉的吗？”
　　“不……不行吗？”
　　看到符邻的这个样子，霜星还以为自己做了什么不得了的禁忌了似的。
　　“不……只是因为我们已经离开了泰拉大陆，这里是我的老家。”
　　“？？”
　　看着白兔子逐渐懵逼的眼神，符邻继续的补充道。
　　“我把你给忘了，所以一不小心得救把你该带到了这里了。”
　　“现在我就想问你一下，你是想要留在这里，还是回去？”
　　懵逼中的霜星猛然的回过神来，看着符邻眼神之中充满了坚定的神色。
　　“我可以回去吗？那我要回去，我的家人们还在等着我！”
　　“只是让你回到泰拉而已，是不可能让你回去整合的。”
　　“既然要走的话，我现在就送你回去吧。”
　　说完，符邻也没有在意霜星的这一身略显可爱风格的睡衣，当场就想要把她送回去。
　　“等等，在走之前，能让我看一看你的老家吗？听说是一个完全没有矿石病的地方，我想要看一看……”
　　小事！安排上！
　　“那你先换衣服吧，等一下我送你出去。”
　　关上门之后，符邻在群里提醒的了一句。
　　符邻：霜星找到了，确实在我这。（捂脸.jpg）
　　阿米娅：……
　　符邻：让他们等一下吧，我马上把他们的大姐送回去。
　　当符邻再一次回到外面的时候，身后还多了一个人。
　　“其实也没什么好看的，除了没有歧视和战争之外，其实也都差不多。”
　　其实你只要不是感染者，大部分人在泰拉大陆之中还是能享受到普通生活的。
　　“光是这两样，我们就已经差了很多了。”
　　光是这两样，就是霜星做梦都不敢想象的世界。
　　“没有战争的原因，也只是因为有一个强大的压力让人们不得不团结在一起而已。”
　　“算了，说这些也没有用，你想看什么？”
　　“人多的地方就好了。”
　　“人多的地方。”
　　霜星的想法符邻很清楚，然后还要人多的地方，而符却是邻只想到了一个地方。
　　“我带你去我们这里的学校吧。”
　　ps.一百二十发，两个六星，嗟峨二潜，心态炸了……






第301节 第两百九十四章 防弹衣它不香吗？

　　艳阳高照的上午，宁静的校园之中有的只有稀稀疏疏的鸟叫声。
　　这是一个只有两栋教学楼的学校，毕竟整个镇守府都没有多少人，需要上课的孩子数量就更少了。
　　即使是只有两栋楼，大部分的教室都还是属于空着的那种状态。
　　有很多的教室甚至都从来没有用过。
　　当然了，如果是要什么器材的话，倒是应有尽有，老师走的时候还会带着孩子们去训练场上课。
　　这里的人，并不是特别多，但是这里全部都是孩子，而且人数相比于镇守府的其他地方，也算是最多的地方了。
　　因此，符邻带着霜星来到这里是最合适的。
　　当两人来到这里的时候，此刻的校园正是上课的时间，虽然安静，但却并不显得有多阴森。
　　虽然镇守府上大部分的孩子都在这里上课，但是她们上的课和人类还是非常的不一样的。
　　在这里的孩子们大部分时间所要学习的，是如何更好的去和塞壬的战斗，如何更好的作用自己的力量，相反，对于文化类的学科花费的时间反倒是更少了。
　　行走在走廊上的符邻和霜星，倾听着教室中老师讲课的声音，两人都不由自主的没有造成任何的声音打扰。
　　虽然两人已经很注意了自己所造成的动静了，但是对方毕竟是舰娘，而且还是一个航母舰娘，想要不被发现符邻还行，霜星恐怕还是有点困难的。
　　哒哒哒……
　　一声声的脚步声在教师的门口处轻轻的响起，静静的站在走廊上的符邻和霜星听到之后，全部都不由得将视线移向了教室门口。
　　“指挥官？你怎么会在这里？”
　　出来说话的，是一名拥有着一头苍绿色的卷发，身穿教师服装的眼镜少女，或者说是女孩子？总之一眼看上去如果不看穿着的话，你说她是学生都有很多人信。
　　可惜她身上的服侍很清晰的代表着她的身份，而符邻也还记得她的名字。
　　兰利，一名来自白鹰的轻型航母，虽然自称是老师，但是其样貌长得实在是太过年幼，以至于被人称为丝毫没有威严的老师。
　　然而事实上，她确实是老师，很专业的老师。
　　“兰利老师？不继续上课吗？”
　　能够在这里上课的，可不一定必须要是，只要是心智成熟的舰娘，并且有着自己的一技之长且又有当老师这个想法的舰娘们，都能来这里教书。
　　而兰利，一看就知道，绝对是这里的常驻舰娘教室了，毕竟她的兴趣就是当老师。
　　“我还以为是哪个想要对我的学生有想法的变态跟踪狂呢？”
　　“毕竟这种事情也不是一次两次了。”
　　好家伙，就差指名道姓的将皇家方舟的身份证号给说出来骂了。
　　而兰利这边也是，愣愣的看着站在自己面前的符邻，一时间心中都还没有反应过来。
　　“所以指挥官来这里是来找我的？是接人？又或者是约……参观？”
　　说道一半的时候，兰利这才刚好就看到了正在好奇的盯着自己看的霜星，以及她头顶的那一对那长长的兔耳朵。
　　看到这，兰利一时间被符邻给震惊的卡了壳。
　　莫非她们两个真的是在约会？约会为什么又约到学校来了？这不是带坏学校早恋的风气吗？
　　明明只是短短的一小段时间，兰利的心中就已经闪过了一阵又一阵的思维风暴。
　　一时间，身为老师责任正在自己的胸口汹涌勃发！
　　等等！我们这是舰娘学校，舰娘们去哪里早恋？
　　“……”
　　那没事了。
　　一时间，双方都陷入了一种奇怪的沉默，兰利不知道该如何去质问符邻，而符邻也不知道该如何去解释。
　　稍微的沉默了一小伙之后，符邻这才将自己带着霜星来到这里的原因。
　　“这位是霜星，我现在是在带着她参观我们镇守府人最多的地方。”
　　“霜星小姐？不认识的舰娘呢？”
　　在兰利的记忆中，闪过了大量的舰船图鉴，但是却并没有找到一个名为霜星的舰娘。
　　“不，霜星她不是舰娘。”
　　“舰娘是什么种族？”“不是舰娘她头上的兔子耳朵是什么？”
　　突然，兰利就好像想到了什么一样，眼神一顿。
　　怪不得，如果是舰娘的话这就已经不叫参观了，而是带她适应在未来的新生活环境了。
　　“舰娘是大海上的精灵，真要解释的话那可就太复杂了，所以我还是不说了。”
　　“啊，这……”
　　看着自家指挥官和这个名为霜星的女孩之间的相处模式，兰利的脸色逐渐变得严肃了起来，犹豫了片刻，这才郑重的朝着符邻提示道。
　　“指挥官，记住不要在学校里做出什么出格的举动哦！不然的话是会带坏小朋友的。”
　　“出格的事情？能有多出格？”
　　面对这兰利的警告，符邻的心中也满是疑惑。
　　出格的事情？我们这个样子莫非很像一个情侣吗？
　　“我只是稍微提醒一下你们而已，看样子你们两个的样子也不像是会做出那种事情的样子。”
　　看到符邻好歹懂了自己什么意思，兰利这才稍微的放下心来。
　　“指挥官带着霜星小姐慢慢逛吧，我还得先回教室看着那些小家伙们，希望她们能够好好的坐自己的位置上。”
　　小家伙？比她自己还小的家伙？看样子兰利的学生都是一些年龄比较小的舰娘了，这就是传说中的幼师了？
　　“回见。”
　　静静的看着消失在门边的兰利，随后符邻又将目光看向了一旁的霜星。
　　“你认为这里的氛围怎么样？”
　　“就好像是一个世外桃源……”
　　透过窗户，两人可以看到对面楼教室中，那正趴在坐位上打瞌睡的小家伙们，对于这里的一切，霜星的眼中都充满了向往。
　　“我也是这样认为的，事实上她们的上层恩怨也很多的，但是她们没有让大人之间的恩怨影响到孩子。”
　　“可惜你们这里的成功并没有参考价值。”
　　符邻这边的成功，对于她们的泰拉而言，并没有任何的参考价值，不过好在霜星来到这里想要看到的，也并不是什么其他的东西，她想要看到的只是这么一个可能罢了。
　　一个对于未来的可能性。
　　对于一个生来就活在地狱的人来说，所谓的天堂只存在于自己的想象之中，霜星也只是想要看到自己的梦想罢了。
　　“送我回去吧。”
　　“他们应该还在等着我吧？”
　　霜星所指的，自然就是身在泰拉世界正等待着自己归来的雪怪小队了。
　　“他们好像是闹得是挺凶的。”
　　“闹得阿米娅不得不在这里催我了。”
　　“这样吗？那真是抱歉了……”
　　符邻：@阿米娅
　　符邻：你们那边怎么样了？
　　阿米娅：切尔诺伯格城还是开始照着原来的轨迹，朝着龙门撞了过来。
　　阿米娅：黑蛇他好像并没有放弃自己原来的计划。
　　符邻：倒也能理解，毕竟现在的情况并没有超出他的掌控。
　　符邻：额……我想问的不是这个。
　　符邻：我想问的是雪怪小队那边怎么样了？
　　阿米娅：啊！是霜星的问题吗？他们一直跟在我们罗德岛后面的。
　　阿米娅：如果需要的话，随时都能将他们喊过来。
　　符邻：既然如此，我现在送霜星过去。
　　阿米娅：我知道了。
　　“阿米娅在那边等着你，应该也和你的手下待在一起，你准备好。”
　　察觉到符邻的话语中透露出来的信息和自己想象中有些差别的样子，霜星有些疑惑的看着他。
　　“你要留在在这里了吗？”
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　“……”
　　“你……想要就这么抛弃我吗？”
　　“？”
　　霜星说的是，我抛弃了她们感染者吗？对此，符邻也不是很敢确定霜星的意思，当然他也不会去问的。
　　“没有，怎么可能呢？之后我还是一定会回去的。”
　　他还得去一趟卡兹戴尔呢，对于泰拉世界怎么可能就这么算了。
　　“是吗，那就好。”
　　果然，得到了符邻的保证之后，霜星那悬了起来心顿时就放了下来。
　　看到霜星已经准备好了之后，符邻心念一动，白兔子便消失在了这学校的走廊之上。
　　在泰拉大陆这边，罗德岛的陆行舰之上，一群身穿白袍的身影，正安静的坐在会议室之中。
　　整合运动的大部分成员，在魏彦吾的协助之下，都被罗德岛给收录在龙门的贫民窑之中，毕竟他们的人实在是太多了，短时间之内罗德岛是肯定是无法将他们全部给安顿好的，而他们现在缺少的却刚好是时间，所以他们决定，先让这些俘虏停留在龙门。
　　不过雪怪小队是例外，他们没有看到自己的大姐，决定赖上罗德岛了。
　　现在聚集在这里的，都是他们的一些代表，在被阿米娅给召集了之后，所有人都在第一时间就赶了过来。
　　他们不知道自己为什么要在这里等待，因为阿米娅让他们在这里等的。
　　突然，在他们的中间，突兀的出现了一个格外熟悉的身影，那是他们心目中永远的首领。
　　“大姐！真的是大姐！”
　　原本安静的会客厅，突然热闹了起来。
　　原本还是死气沉沉的写怪小队们，精气神几乎是瞬间就爆炸了起来。
　　静静的看着这一幕的阿米娅，则是微笑着离开了这里。
　　阿米娅：霜星小姐，真是一个神奇的人，现在的雪怪小队，和我第一次见到他们的那个时候完全就是两个样子。
　　符邻：有一说一，确实。
　　符邻：话说，我给你的东西你看了吗？
　　博士：看了！我也看了！
　　博士：哥哥好帅！
　　阿米娅：那个东西，现在已经被人动过了。
　　符邻：这么快？你们罗德岛怎么回事？
　　阿米娅：啊哈哈……
　　尴尬的心情溢于言表，虽然早已经有了预料，但是这也太快了吧？又或者是巧合？
　　符邻：又或者是那个家伙急了？
　　阿米娅：不要小看特雷西斯哦！对于谋略这方面，他并不比皇女殿下差多少。
　　博士：我不管！特雷西斯给爷死！
　　辉夜公主：特雷西斯给爷死！
　　灰原哀：什么？谁？
　　堕天使：杀人可是上不了天堂的哦！
　　灰原哀：真的吗？（紧张.jpg）
　　刚上线的宫野志保可是早就从符邻那里知道了这个家伙的真实身份的，那可是来自天堂的正牌天使呀！
　　她说上不了天堂那大概就真的上不了了，也不知道自己做的药物杀的人算不算在自己的身上？
　　符邻：上天堂？其他世界的先不说，你们世界的天堂和地狱有区别吗？
　　符邻：老实告诉我，你圣光的质量有你的那个恶魔朋友高吗？
　　堕天使：切~
　　灰原哀：？？
　　一时间宫野志保都在怀疑是不是自己听错了，恶魔的圣光质量？
　　“算了。”
　　宫野志保晃了晃脑袋，差点将自己来这里的目的给忘了。
　　灰原哀：我其实是想问一下，马上我就要去见我的姐姐了，我想要弄一些能够保护姐姐生命的小道具什么的，管理员先生有什么东西推荐的吗？
　　符邻：送给一个普通人的护身道具？而且还要便宜的？
　　便宜，萌新购买装备的首要前提，否则一切免谈。
　　符邻：便宜到你也能买到的特殊物品，其实只有符卡了，但是符卡并不是自动触发。
　　符邻：……
　　符邻：或许你可以换一种思路。
　　灰原哀：什么意思？
　　符邻：直接买防弹衣怎么样？反正也只是防一防子弹而已。
　　灰原哀：……
　　跨度要不要这么大呀？你们都是神秘侧的大佬，不要动不动就是防弹衣什么的，这样会显得我很尴尬的唉！
　　符邻：你可以买一件科技含量高一点的防弹衣。
　　辉夜公主：我这边的月都好像有类似的东西？不过我没用过，也没有了解过就是了。
　　符邻：对！还有崩坏世界科技。
　　符邻：你甚至可以在埼玉世界也能找到类似的东西。
　　符邻：量产型，且质量差一点的都不至于连一发手枪子弹都挡不了。
　　符邻：当然了，最重要的依然还是隐蔽性。
　　灰原哀：我知道了，我现在就去找！
　　也是，谁说科技就不能好用了的？
　　一想到这，灰原哀感觉到自己的心中，那原本被神秘侧给碾碎的自信心又重新被自己给找回来了。







第303节 第两百九十五章 性感天使，在线要饭。（补）

　　按照功能筛选，然后按照价格排序，宫野志保很轻松的就找到了自己想要找的东西列表。
　　只不过剩下的要求只能她自己手动寻找了。
　　虽然商城里杂七杂八的东西实在是太多了，乌龟壳被算在了防护用品里面就算了，防晒霜就过分了吧？
　　幸好，在花费了一些时间之后，宫野志保总算是找到了自己想要的东西了。
　　看了看时间，宫野志保不动声色的将自己准备好了的东西放进了自己的随身包包里。
　　在监视这里的及监控之中能够看到的，也只是宫野志保坐在自己的沙发上发了一上午的呆，然后又在自己的包包里掏了掏而已。
　　即使让酒厂的那些人看到了，也只会让他们一头雾水。
　　而宫野志保找到的这个道具，外表是一个类似于贴纸一样的东西，这是她在商场里找到最合适的东西了，来自于辉夜的世界，一次性用品，非常方便快捷。
　　严格来说，这东西的作用并不是用来防弹的，它的主要用途是用来缓冲的。
　　任何接近它，且超过一定速度的物体都会被其在最短的时间之内将其速度缓冲为零。
　　如果佩戴者受到了枪击，靠近她的子弹会被削减掉绝大部分的冲击力，在一定时间之内就算是拿巴雷特狙头都可能活下来。
　　最最最主要的一个原因是，它是一次性的，是自己能够买的起的东西！
　　想到这里，宫本志保的心中就是一阵庆幸，幸好自己第一次尝试群商城功能的时候，没有将那积分给用掉，不然的话现在想要搞积分都没有机会了。
　　因为光是搜寻目标就已经花费了大把的时间，宫野志保才刚把东西放到了自己的包包里，客厅外的房门就直接被打了开来。
　　“为什么还没有准备好？”
　　站在门外的，是正冰冷的看着自己的酒厂二人组。
　　“如果还有下一次，那你就不要和你姐姐见面了。”
　　“……”
　　面对琴酒的威胁，雪莉没有回答，只是默默的将自己包包给背在了背上，随后这才缓缓的走了出去。
　　或许是因为他们自认为对于雪莉生活掌握的太过完整，在姐妹两人见面之前，并没有遭受到什么或许严格的盘查，最多也只是将东西交给自己的姐姐宫野明美之后，她那边带出去会危险一点。
　　不过还好，自己找到的这个东西并不会被其他的电子仪器给检测到，自己姐姐要做的只是藏好就可以了，无论藏在哪里都可以。
　　现在的自己还没有那个实力去反抗酒场，就算自己有办法逃走，自己姐姐那边这绝对是危险了。
　　只要等到自己姐姐假死逃脱之后，自己在想要离开这里就会轻松很多了。
　　至于管理员所说的留在酒场迫害琴酒的建议什么的，还是等我有实力了再回来吧。
　　堕天使：真的是好烦呀！没钱氪金了就很烦！
　　堕天使：你们！有什么来钱快的办法吗？
　　由于氪金太过份了而没钱的某天使，正极度空虚的趴在了自己的小出租屋里。
　　她正在思考自己的明天到底该怎样活下去。
　　辉夜公主：去抢银行啊！来钱贼快，而且对于你来说也很简单。
　　在那一瞬间，伽百璃不得不说自己心动了那么一瞬间，当然了，也只是一瞬间而已。
　　堕天使：不行！被姐姐发现了的话，我就完了，绝对要被遣返天界的。
　　堕天使：到时候绝对玩不了游戏了的。
　　黑猫：你的顾虑就这？
　　黑猫：莫非你身为天使的良心不会谴责你的吗？
　　堕天使：哼！良心多少钱一斤啊？
　　黑猫：你给我把自己身为天使的良心给捡起来啊！
　　堕天使：别和我唠叨这些有的没的，赚钱的方法呢？
　　符邻：去打工啊！打工人！打工魂！打工可是人上人！
　　符邻：我们要悄悄的打工！然后惊艳所有人！
　　堕天使：打工啊？打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。
　　堕天使：就没有什么轻松一点的方法？
　　堕天使：最好是那种能让我有时间打游戏的那种。
　　辉夜公主：那就只有圆角了，只要躺在床上就可以了。
　　符邻：你快给我爬！不要带坏群员！
　　符邻：你要是真敢做这种事情，我亲自过去把你送回天堂！
　　堕天使：我像是那种人吗？我以后可是还得嫁人呢！
　　堕天使：对了，积分除了去卖东西之外，还有什么获得方法来着？
　　堕天使：我得想办法搞点积分来。
　　符邻；任务呀，不过那个比较看缘分，剩下的就只有借了。
　　堕天使：对哦！你们不是还有很多吗？
　　堕天使：你是管理员，要不你给点？
　　符邻说的是借，怎么到了伽百璃嘴里就成了给了？
　　辉夜公主：性感天使，在线要饭？
　　堕天使：别说的那么难听嘛，给点对你们又没什么影响。
　　夏娜：这位天使小姐很缺钱吗？其实你可以将一些没有用的东西全都扔给商店的。
　　堕天使：哎~我要是能将东西仍商店里去就好了，你们管理员把我的功能给封锁了呀！
　　夏娜：封锁？管理员为什么要做这种事情？
　　根据夏娜短时间的观察来看，管理员可以说是一个比较负责的一个人了，为什么会无缘无故的针对一个新人呢？
　　符邻：你以为我想的吗？我要是开放了回收功能，她败家麻烦的可是我们呀！
　　符邻：毁灭世界的东西说当就当，那东西即使是对于她们天使也是很重要的好吧？
　　符邻：这么重要的东西，就为了游戏氪金？
　　符邻：还记得有一些新闻里面说的吗？孩子们在游戏里面冲了那么多的钱，最后还是大人找公司退款了，要是被她姐姐知道了，负责的可是我唉！
　　堕天使：我那叫拯救异世界的人于水火！天使的事情，怎么能叫氪金呢？
　　夏娜：……
　　夏娜：真是搞不懂你们。
　　所谓的生活品质，身为火雾战士的夏娜可没有将注意力放在这方面过，她的目的可是阻止红世使徒们对于现世平衡的破坏，然后还有化装舞会……
　　正对着一个瑟瑟发抖的磷子手起刀落的夏娜突然想到了什么，手上的动作突然就顿住了。
　　而这个类似人偶一样的磷子则是趁着这个瞬间，立刻就消失在了夏娜的眼中。
　　回过神来看到这一幕得夏娜也并没有惊慌，毕竟她已经知道了这磷子的主人在哪里了。
　　夏娜：你们认为，我应不应该去阻止化妆舞会？
　　辉夜公主：为什么要问这种问题？你不是没成功吗？还被自己男朋友打了一顿。
　　夏娜：无路赛！无路赛！无路赛！管你什么事！我不问你了！
　　夏娜：那个……那个叫做黑猫的家伙，你认为呢？
　　经过夏娜的仔细考察，发现常驻群里水群的家伙总共有两个，都是女孩子。
　　一个的性格非常腹黑，剩下的一个性格就很好了。
　　两个性格截然相反的人就这样组成了聊天群的日常。
　　黑猫：我？唔~
　　关于夏娜那边的事情，黑猫也是了解一点的。
　　黑猫：我认为你可以试一试一个折中的方法，确保他们的行动在你的预料之中。
　　黑猫：如果是创立新世界的话，注意不要让他们搞那些小动作就已经足够了。
　　夏娜：可是……
　　身为火雾战士，对抗来到现世的使徒就是天职，但是如果他们要创造无何有境的话，就一定会在现世活动，这就是夏娜心中矛盾的地方。
　　符邻：你只需要做好自己的事情就可以了，当你将自己应该做的事情做好之后，再去思考怎样去做自己想要做的事情吧。
　　夏娜：好像懂了一点……总之，先谢谢管理员了。
　　听到了符邻的建议之后，夏娜想要做的，就是努力提升自己的实力，争取在那之前把创造神打服，这对于夏娜来说并不是什么不可能的事情，毕竟她有天罚神作为后盾以及自己那崇高之人的身份，说是未来可期也不为过呀。
　　符邻：对了，差点忘了一件事，
　　符邻：那个轮回者，自从将他抓起来了之后，都没有和他谈过呢。
　　符邻：希望能问出一些有用的东西吧。
　　辉夜公主：问出了他们背后的人之后呢？你想怎么样？
　　符邻：当然是把它们的窝给端了呀！就凭他们的做事风格，迟早会找上门的。
　　辉夜公主：说的好像使这么个理，这才多久啊？就我们就已经和他们接触过两次了，还是同一个人？
　　辉夜公主：尤其是第二次，居然还将山田妖精给拐了。
　　符邻：所以说，我得多去了解了解。
　　符邻：说到山田妖精，她人现在怎么样了？@黑猫
　　符邻：知名小说家的消失，没有造成什么动静吧？
　　黑猫：……
　　黑猫：我们在这边造成的动静还少吗？现在的东京在普通人眼里都快被妖魔化了，但是不知为何之前的动静却被政府给死死的捂了下来。
　　黑猫：至于艾蜜莉她……
　　听到这个称呼符邻就知道，貌似黑猫又多出了一个知心朋友。
　　黑猫：一天到晚什么事都不做，就专门打电话和我讨论有关剧情的问题。
　　黑猫：不愧是专业的，就连细节都必须要了解的十分透彻，可问题是我自己也不记得啊！
　　符邻：……
　　看来回去之后的妖精也没有啥后遗症的样子，符邻这也算是关心一下子了。
　　回到自己的空间，符邻突然发现自己的空间中除了已经离去的霜星之外，还有一个一直赖在这里的家伙。
　　没错，就是赖在这里。
　　就是那个长着翅膀的家伙。
　　吉普莉尔可以说是极其的不想回去了，以至于在之前符邻送霜星回去的时候她都躲着不敢出来。
　　“主上！不要送我回去好不好？我想跟着主上一起……征战世界！”
　　duang！
　　一脑崩直接将其给弹地板上了。
　　“我这里可比你老家无聊多了，你确定不回去吗？”
　　“那也不回去！哪里的规则已经被主上给改成了那个样子，谁还对那里有兴趣啊？”
　　“无论想要什么事情都变得好像过家家一样。”
　　现在的符邻没兴趣和她僵持，反正她的活动范围也只是自己的空间而已，影响不到外面的舰娘们。
　　所以就直接敷衍了事了。
　　“算了，我现在也没时间来管你。”
　　决定先将这件事给放一放之后的符邻，便走到了大门的面前，然后再一次回过头看向了她。
　　“我要去见一个人，你去吗？”
　　“去！主上去哪我就去哪！”
　　“那就跟上。”
　　说完，一把打开了自己面前的这扇门走了进去，而吉普莉尔紧随其后。
　　这里是一个完全没有被符邻开发过的地方，也处于这个空间的以某个位置，只不过这里更像一个符邻单独开的小房间。
　　而在这里。一个巨大的火焰巨人正在肆虐着，疯狂攻击着四周。
　　显然，这就是那个轮回者了。一成不变的世界逼得他快要抓狂了，没有任何参照物的世界让他的时间感官都出现了错误，现在的他不知道现在已经过去了多久。
　　原本刚刚来到这里的轮回者还是小心翼翼的，对于这里的新环境生怕会引发什么危险，但是现在却已经完全的没有了之前的耐心了。
　　“这！！这莫非是敌人吗？”
　　看到这正在攻击着四周的火焰巨人，符邻还没有什么反应，吉普莉尔倒是开始兴奋了起来。
　　“是敌人的话，让我来！”
　　说完，就迫不及待的猛地张开自己的一对翅膀，瞬间就出现在了火焰巨人的头顶上方，对着面前的这张大脸就是一个大逼斗。
　　受到重击的火焰巨人还没反应过来，就直接被一股巨大的力量给打飞了出去。在这飞出去的图中，火焰的巨人逐渐的解体，身处里面的操控之人也是逐渐的显露了出来。
　　“你是谁！”
　　不过吉普莉尔可没有去理会他的想法，而是再一次挥舞着镰刀出现在他的身后，想要将其斩首。
　　吉普莉尔这一次的突然出现并没有在这穿越者的预料之内，现在的他一点都没有反应过来。
　　“刀下留人！我还得问他一点事情呢！”







第304节 第两百九十六章 符邻：危.jpg

　　锵！
　　向着轮回者脖子的镰刀，被符邻用手给一把抓住了刀柄。
　　这才成功阻止了吉普莉尔，好不让这个轮回者不明不白的就成了吉普莉尔的收藏品之一。
　　“你这么猴急干啥？跟一个母胎单身二十多年的处男第一次看到女人一样。”
　　被符邻给裆下一刀吉普莉尔神色一梗，表情有些窘迫的说道。
　　“人家好歹也是女孩子，这么比较是不是不太好？”
　　听到吉普莉尔也好意思强调自己的女孩子，符邻也是感到有些好笑，用眼神示意了一下她手中的镰刀。
　　“你还知道自己是女孩子呀？”
　　“女孩子怎么了？女孩子就不能喜欢收集首级了？”
　　一边嘀咕着，吉普莉尔一边将手中的镰刀给收了回去。
　　“轮回者是吧？我问你一件事，能不能回答你看着办。”
　　于是，完全没有半点骨气的轮回者当场就把自己知道的全部东西都给招了，原本符邻还以为这些轮回者和小说里面的一样，只要说了就会原地暴毙呢。
　　没想到，那大光球居然还真没什么禁止？
　　“原来如此，是一个单独的创造出来的世界吗？”
　　根据轮回者的描述，即使是完全掌握的世界，也不可能将规则搞成那个样子，就连最基本的世界稳定性都构成不了。
　　除非……那是一个由bug构成的世界，由大光球亲手稳定的一个世界。
　　不然的，那种世界随时都会炸。
　　“也不知道那个大光球到底是不是他们背后的主人。”
　　背对着这个被压在地上动都动不了的轮回者，符邻正在思考着自己到底该怎么样混进去，混进去之后又该怎么样把他们背后的人给揪出来。
　　“这个家伙现在可以杀了吗？”
　　看到自家老大已经没有什么想问的了，吉普莉尔用自己的镰刀柄戳了戳这个轮回者的脑袋。
　　而轮回者听到了吉普莉尔的话，也是惊的开始挣扎了起来。
　　“你明明说过只要我说了的话，就会放过我的！”
　　“杀了干嘛？这个家伙还有用的。”
　　只是一挥手，两人便直接出现在了自己的房子里，而刚才还趴在地上的那个轮回者也已经消失不见。
　　“切，没意思。”
　　又开始无聊起来的吉普莉尔顿时就躺回了沙发上，那表情像极了一个葛大爷。
　　“现在的外面是一个什么样的世界？”
　　“别想了，这里是一个和平到爆的世界，你没时间出来玩的。”
　　这里说的玩，自然是战斗喽，可惜这个世界除了塞壬之外，基本上就没有需要自己，甚至是吉普莉尔动真格的存在。
　　不像是方舟世界，那个世界可是有神的。
　　就算是塞壬，那也是舰娘们的对手。
　　“总之，回见喽！”
　　随后，符邻也消失在了这个空间之中。
　　符邻：你们认为怎么样？
　　符邻：目前应该就知道这些了。
　　辉夜公主：可是你还是不知道该怎么找到他们啊？
　　符邻：不，我已经找到方法了。
　　辉夜公主：啊，这……
　　辉夜公主：对此我只能感叹一句，厉害了我的邻哥！
　　明明自己听的那个轮回者的话中，没有任何一句话能够透露出使用其他方法进去的，毕竟他们轮回者本身也只有用那个手表，且手表只能自己使用来着。
　　堕天使：我不管那个什么轮回者是谁，管理员能不能资助我两个子？不然的话明天就没钱吃饭了。
　　原本辉夜还想向符邻问一问具体应该怎么操作的时候，伽百璃强行插话，将话题带向了更现实的一边。
　　符邻：你认真的吗？为什么会这么惨？你朋友薇奈特呢？
　　堕天使：她自己的生活也是很拮据的嘛！
　　辉夜公主：我记得你不是还有一个笨蛋朋友吗？
　　辉夜公主：找她应该很好借吧？
　　堕天使：她？早被我掏空了，现在的她在一家咖啡厅里打工。
　　符邻：？？
　　辉夜公主：？？
　　符邻：你把你自己本来要去的地方给她介绍过去了？你自己怎么不去？哪里的老板人还挺好的。
　　堕天使：哼~她去打工也是一样的，她的钱就是我的钱。
　　符邻：……
　　资本家听了都流泪，吸血鬼听了都心碎。
　　里克：一进来就认识到一个恶魔人，有兴趣成为第二代路西法吗？
　　符邻：不愧是里克，情商就是比我们这些俗人要高，要我们心中估计就只能蹦出来一个魔鬼了吧？
　　堕天使：总之借不借一句话！
　　符邻：借！省得你到处祸害良家妇女了。
　　堕天使：那就谢谢管理员啦！改天带你一起玩游戏呀！
　　符邻：那就不用了，积分记得还就成了。
　　符邻可不在乎借给咖百璃的哪一点积分呢，主要是这个家伙不能惯着，那样的话对所有人都不好。
　　堕天使：切~小气！
　　里克：咳咳！
　　看这个样子，这一次进群应该不只是水群这么简单了。
　　符邻：……
　　符邻：有事吗？
　　里克：主要是想问一下，吉普莉尔还回不回来？她姐姐来找她了。
　　那群天翼种在知道了吉普莉尔跟着符邻一起走了，有些羡慕，有些无奈，还有一些人愤怒。
　　毕竟她们天翼种对符邻的关系可太复杂了。
　　符邻：她说不回去，她说死也不会去。
　　里克：那可真是太好……咳咳！太可悲了，我会想她的。
　　“nice！！！！”
　　谁又会想要和杀妻仇人成天的面对面呢？
　　符邻：是呀，不过我是不会放弃将她劝回去的。
　　里克：这就大可不必了！
　　里克：我先溜了，还得去给那些天翼种回复呢！
　　符邻：拜~
　　“嗯？”
　　漫步在公园中闲荡的符邻脚步一顿，突然察觉到了自己身后的动静，有些惊讶的回头看了看。
　　“为什么这么快就找上来了？那个家伙在我的身上装了追踪器吗？”
　　现在的符邻，正在被那闲的没事做的赤城倒追着，是双重意义上的倒追。
　　虽然自己可以很轻松将她们给甩掉，但是不过一会儿她们便又追了上来，简直就像是有什么指挥官雷达一样。
　　“指挥官！莫非你是在躲着我吗？”
　　身后那红百两色的狐火四处飘荡着，就好像在映射着其主人那混乱的内心一样。
　　“……”
　　“我只是不知道，你们为什么一定要跟着我呢？”
　　“为什么？”
　　看着向着自己款款走来的赤城，符邻能够很清晰的看到她的脸上充满了对于符邻的占有欲。
　　“只要指挥官你想，可以随时离开我们的对吧？”
　　对此，只能符邻表示默认，虽然这是事实，但是光是有聊天群的联系，他都基本上不可能完全消失。
　　“只要离开指挥官，我们就会死。”
　　“……”
　　这也是符邻最无语的一点，自己不能放手。
　　“指挥官不觉得这很不公平吗？”
　　面对赤城的问题，符邻不作回答，毕竟自己也没有办法去辩解。
　　“所以呢？你想要的干什么？”
　　“我想要让指挥官也同样离不开我，就算是身体也可以。”
　　“！！”
　　你直接说想上我得了！符邻果断选择跑路。
　　“抱歉，我接受不了和不太熟悉的人进行负距离接触。”
　　话音一落，符邻就直接已经消失在了原地。
　　这一幕，让正向着这边走来的赤城瞬间就停了下来。
　　此刻的赤城内心中满是复杂，并不是因为符邻的突然消失而复杂，毕竟这种情况早就已经有过很多次了。
　　赤城心中复杂的是符邻刚刚对自己说出的那一席话。
　　不太熟悉？不太熟悉你倒是给我机会和你熟悉呀！
　　这貌似是一个死胡同？
　　“算了，时间长了，指挥官会熟悉我的。”
　　“怎么办？还需要追吗？”
　　不紧不慢的跟在赤城身后的加贺，看到了自己的姐姐停了下来，也是同样的不紧不慢的她询问道。
　　在加贺看来，自己只需要跟在姐姐后面喝汤就够了，所以决策的问题不需要她操心。
　　“当然了，反正闲着也是闲着，必须要趁着这个机会让指挥官和我们熟悉起来。”
　　“不然的话，谁知道他什么时候又会突然消失？”
　　对于赤城来说，以前的她每天最幸福的事情就是幻想着自己的指挥官是一个怎么样完美的人，毕竟在一个人的眼中，最完美的人，通常距离也是最遥远的。
　　但是等到赤城现在真的见到了指挥官之后……
　　她更兴奋了！
　　现在她每天最喜欢做的，就是到处寻找着符邻的踪迹，毕竟他可是常年都不在家的那种指挥官呀！谁知道现在不抓紧时间亲近亲近，又是要等个几天出差的时间？
　　下定了决心的赤城，伸手掏出了自己的通讯器，熟练的朝着里面的说道。
　　“现在的指挥官在哪里？”
　　“一百物资哦喵~”
　　“成交。”
　　“谢谢惠顾喵，欢迎下次再来喵~”
　　通讯器的对面，一声声软软的声音缓缓传来，这很有辨识度的口癖再加上贪财的性格，一听就能听出来这是某个绿毛奸商猫猫在做着倒卖符邻情报的生意呀。
　　“下一次？我可不认为你还能有下一次。”
　　可惜的是，这一次的她，似乎是栽了。
　　就在茗喵说完话之后，通讯器的另一边却是传来了一阵男人的声音。
　　这个声音的主人，也就只能是符邻了。
　　“指挥官？没想到居然这么快就被发现了？”
　　“喵！！！”
　　“指……指挥官好的喵……”
　　在坐落于行政楼门前的小卖部种，身穿舰装的奸商猫猫被符邻给拎着衣服后劲给拎了起来。
　　整个身体都悬浮在空中，穿着小拖鞋的小脚扑腾着，像极了一只挣扎中的小猫。
　　不对，她本来就是一只小猫！
　　“茗喵，你遍布整个岛屿的监控就是用来做这个的？”
　　挣扎的想要从符邻手中挣脱出来的茗喵动作一顿。
　　“毕竟安装这些监控也是需要成本的嘛，我想办法回一点本本钱不过分吧喵？”
　　听上去有理有据，似乎确实是这么个道理。
　　“安装监控的钱是大家一起出的，她只是负责这个项目的责任人而已。”
　　“喵！”
　　只可惜，通讯器可还是开着的，全程将这些话听进了耳朵里的赤城，当场就将茗喵的谎言给戳穿了。
　　“你！！你忘恩负义，你过河拆桥喵！”
　　“什么忘恩负义？哪些情报都是我花钱买来的，哪里来的恩？”
　　反正也已经被发现了，对于茗喵坑自己钱的行为，赤城也是小小的进行了一些报复。
　　“……”
　　听到了赤城的揭露之后，符邻露出了一副果然如此的表情。
　　奸商的本性是不会变的的，要她出那么多的钱将整座岛纳入监控？不存在的，除非有的赚。
　　“谢了！”
　　就在符邻想要完全挂断通讯器的时候，但却是突然被赤城给喊住了。
　　“指挥官！请等一等！”
　　而符邻，自然也是如她所愿的停了下来。
　　“指挥官能给我一个约会的机会吗？我保证不会对指挥官的行为不会太过分的。”
　　“我想要……”
　　听到这，此刻的符邻也不知道该怎样去形容自己此刻的心情。
　　自己应该自豪于自己的魅力吗？还是单纯的为了能有这么一个人爱着自己而高兴？
　　“我们之间能够相处的时间还有很多，而且今后的我也将不会不辞而别。”
　　听到这，赤城分散在自己身后的九条尾巴，顿时就耷拉了下去。
　　按照这个套路，自己想要的约会，应该是会被拒绝的。
　　“不过约会是另一码事情，所以什么时候。”
　　“！”
　　这峰回路转的一招回马枪，让赤城的耳朵都被吓得抖了抖。
　　“明天，一言为定，明天我一定会亲自去接指挥官的。”
　　不知为何，符邻听到这里又不知道从哪里蹦出来了一丝违和感的危机感。
　　“行吧。”
　　不过既然都答应了下来，那也就没必要反悔了。
　　光辉：指挥官？听说明天你要去约会？需要我为您准备好场地吗？
　　黑猫：？？？
　　辉夜公主：？？？？
　　符邻：危！.jpg
　　巨大的危机感笼罩起符邻，他似有所感的看向了自己手中的那只猫。
　　此时的茗喵正歪着头和符邻对视了起来，好像完全不知道发生了什么一样。
　　不过……符邻在她的耳朵里发现了一个微型的耳机。







第305节 第两百九十七章 薅羊毛

　　看到这个微型耳机的那一瞬间，符邻的心中就已经有了这件事情的答案了。
　　这应该是悬赏吧？视情报定价值。
　　也不知道到底有多少个人在这里悬赏过自己的情报。
　　而符邻手上的茗石也是注意到了自家指挥官的目光正在看向她的耳朵，注意到这里的她，目光躲闪的底下了头，直至现在似乎还不知道符邻已经察觉到了有人泄露情报。
　　毕竟聊天群的事情，她们也只是有一个微弱的概念而已。
　　“光辉……和你交代过了？”
　　“噫！！！没有没有！什么都没有交代！”
　　也对，这么好用的东西怎么可能会有人不知道该怎样去使用？
　　符邻自己也是，毕竟这里是自己的家，随处可见的目光以及摄像头到也算是正常，所以符在镇守府的时候对于这种视线从来都是采取无视态度的，毕竟自己又不做什么见不得人的事情，被人看着又怎么样？
　　没想到今天居然栽了！
　　光辉：指挥官对不起，我好像因为太着急，然后忘了这里是在聊天群里了
　　符邻：……
　　符邻非常有理由怀疑，光辉是故意这样做的，这就是腹黑吗？
　　辉夜公主：这么快就被抢先一步了？那个人到底谁啊？都不知道先来后到尊重前辈的规律吗？
　　黑猫：你在意的就只是这个？我来问！
　　黑猫：@符邻，怎么回事？约会的故事是你先提出来的？
　　符邻：怎么可能呢？我只是因为赤城实在是太缠人了，无奈之下才决定好吧？
　　辉夜公主：懂了，是我们不够骚了。
　　符邻：你懂个锤子！
　　到这里符邻总算是明白了，除了最开始的那一声惊呼之外，其余的时间都只是在幸灾乐祸而已。
　　符邻：总之，明天我随便应付一下吧。
　　虽然随便应付一下这种态度对于女方不是很友好，但是符邻都已经说到这个程度了，众人也不太好继续起哄了，于是一哄而散。
　　“那么你该怎么处理呢？”
　　看到符邻那不怀好意的表情，茗喵的表情就越惊悚起来。
　　“处……处理？！指挥官你不要处理我呀！！”
　　可能是因为符邻的用词不是很恰当，茗喵而因此被当场吓哭了。
　　不过符邻要得警告这个目的也已经达到了。
　　时间流逝了不知道多久，小卖铺中的符邻，正在温柔的用手抚摸着趴在玻璃展台上的这个绿色猫猫头。
　　虽然符邻的表情很温柔，但是茗石却是瞪着自己那空虚的眼神，就这样安静的盯着自己前方的虚空，任由符邻自己的头上为所欲为。
　　“没想到我居然能在你那里薅到羊毛，和你没想到的是你居然真的有那么多钱？”
　　虽然这是用自己的声誉换来的钱就是了。
　　其实符邻觉得自己也没有薅多少，只是让茗喵免费在岛上修几条路而已。
　　因为岛上的舰娘们都是一些体力怪物，所以对于道路的需求并不是特别的明显，除了大道之外，有些舰娘的家门口都是没有什么平坦一点的路的。
　　比如东煌的哪一边，其实就挺穷的，家门口自然就没有好走一点的路。
　　所以符邻就打算让茗喵把这个工程给包了。
　　现在的茗石，感觉自己的人生已经没什么意思了。
　　应该是自己将她的生命给掏空了。
　　……
　　算了，仔细想了想，那些钱毕竟还是她自己努力赚来的，自己就这么的占用确实不太好。
　　不过惩罚还是要有的，所以符邻决定。
　　等到她这一次的任务完成之后，自己还是帮她报销掉算了。
　　话虽如此，不过茗喵看这样子，一时半伙应该是缓不过来了。
　　符邻伸出手，小心翼翼的在茗喵的眼前晃了晃，不过并没有什么反应。
　　看到茗石还是没有反应过来的样子，符邻轻轻凑到他的面前小心翼翼的试探性的问道。
　　“真的有这么伤心吗？”
　　“当然了喵！你知道铺路要多少材料喵？这些可都是钱呀喵！”
　　被问到了痛处的茗喵越说越激动，最后啪的一下就站了起来，眼中仿佛已经看到自己跑到其他舰娘们家门口要饭的未来一样。
　　“指挥官~可不可以放过我呀喵？”
　　“我这一次不敢了！”
　　看到茗石用祈求的眼神看着自己，试图用自己的本命技能来达成自己的目的，这让一旁的符邻顿时感到一阵的无语了。
　　“不行，这个惩罚绝对不能改。”
　　“……”
　　果断的令猫猫绝望。
　　于是猫猫又软趴趴的倒了下来。
　　因为赤城的通讯器早已经被中断了，而且赤城也已经保证了在约会之前不会再来找自己，所以现在的符邻显得有些游刃有余的样子。
　　无聊到坐在小卖铺种陪着
　　“茗喵，你的监控在哪里看的？我也想要看看。”
　　目中无神的茗石虽然眼神没有丝毫的变化，但是他熟练地从自己的口袋中掏出来了一个小遥控器轻轻一摁。
　　室内的灯光当场就暗了下来，随后无数的光点从天花板上撒了下来，形成了一个又一个小小的光幕，光幕上正在播放的，正是这座岛上正在发生的事情。
　　符邻还在其中看到了正走在回去路上的赤城加贺两人的身影，实在是高技术力。
　　“你这里，客人好像不是很多的样子。”
　　“整个镇守府能有多少舰娘呀？舰娘少了，生意自然就差了喵。”
　　想到了这里，茗石就更加的委屈了，委屈的嘴巴都翘起来了。
　　“本来就没有赚到什么钱喵，现在还被指挥官给拿走了那么多……”
　　“指挥官是坏人喵！”
　　被茗石这么一说，搞得符邻自己愧疚感都出来了。
　　不过符邻倒是可以先行安慰安慰一下茗石的。
　　“你们这里，有没有比较大型快递的产业？”
　　一听到有关生意这方面的问题，茗喵的耳朵顿时就竖了起来。
　　“快递的产业？有倒是有，只不过空运成本高，陆运效率低，所以就没怎么用了。”
　　“那你就可以换个角度去想修路这件事呀！”
　　“你看，修路之后，交通便利了你成本不就下来了嘛，然后顾客方便了，你生意不就来了嘛？”
　　“简直就是”
　　“……”
　　确实，将所有舰娘的门前都修上路的话，快递就可以同样同意使用陆运了。
　　至于技术什么的，茗石自己就是最大的技术人员，其技术nb到甚至可以不需要人力。
　　果然，听到了这里，茗石的心情以肉眼果然可见速度开始多云未来可期呀！的好了许多。
　　符邻：呼~奸商好难哄……
　　不知为何，看到茗石这么努力攒钱的样子，符邻的心中就好像将自家家养的仓鼠藏起来过冬的粮食给全部收缴的那种负罪感。
　　太惨了！
　　辉夜公主：你欺负她了？
　　符邻；算是吧。
　　符邻：我在她那里薅了一把羊毛。
　　辉夜公主：那你确实挺nb的呀！就连奸商的羊毛都能能薅
　　符邻：然后在这里哄她哄到了现在。
　　黑猫：……
　　辉夜公主：咱们还是来聊一聊更有趣的事情吧。
　　辉夜公主：明天约会，想好去哪里玩了吗？
　　符邻：我怎么知道？反正是一定要是上岸的。
　　里克：什么？邻哥下海了？
　　里克：什么时候的事？
　　久违的欠揍，里克的声音，符邻已经很久没有看听见了。
　　符邻：又造我谣，你怎么还没被那些天翼种捏死？
　　面对着符邻的诅咒，里克脸皮厚的已经已经完全免疫了下来。
　　里克：反正捏死也能被你复活，所以到底是怎么回事？我吃瓜人不请自来。
　　黑猫：她被人邀请去约会了。
　　里克：这不奇怪，你答应了？
　　符邻：是的。
　　里克：卧槽！
　　符邻：为什么你要在这个地方这么惊讶？
　　符邻：你什么意思？
　　我要去约会了，你不惊讶，被人邀请去约会了，你也不惊讶，就我答应了让你惊讶了？
　　里克：没别的意思，就是好奇是和谁？
　　符邻：赤城。
　　里克：卧槽！你的第一次不给群里留的？
　　符邻：？
　　里克：我的意思是，为什么会是赤城？
　　符邻：这话就说来话长了。
　　向着里克稍微的解释了一下事情的由来，里克立马就懂了。
　　里克：原来如此，是因为之前的原因，让自己的舰娘太过缺乏安全感了。
　　里克：能够理解，能够理解。
　　轻松的就能理解。
　　里克：要是我也有过一次失去休比的经历，我也肯定天天粘着休比。
　　符邻：什么？你现在不是天天粘着休比？
　　里克：额……别拆我台呀！
　　符邻：是你先在群里撒狗粮的！
　　里克：哦，那没事了。
　　里克：总之，身为兄弟，我得给你一句忠告，赶紧找个老婆吧。
　　符邻：……
　　这个时候，群里似乎开始安静了下来，整个群聊之中就好像除了符邻和里克之外，就没有其他人了。
　　结婚的念头符邻不是没有想到过，但是他有很多的顾虑，自己的过去，妹妹，还有群里的这些朋友，这里的每一个人都能是他的顾虑。
　　符邻：结婚什么的，我会考虑的。
　　符邻：明天的话，就当第一次的尝试吧，我会认真对待的。
　　里克：希望如此。
　　灰原哀：发生了什么？为什么感觉群里少有的气氛如此凝重的样子？
　　灰原哀：是出什么事了吗？
　　符邻：哎~
　　灰原哀：看这个样子，事情真的很严重的样子。
　　符邻：你……有人知道约会一般需要做些什么吗？
　　灰原哀：？？？
　　辉夜公主：别问我！我死肥宅。
　　黑猫：……
　　孤独传说黑猫就不提了。
　　里克：我……我这那里有时间约会啊？一般只要两人在一起不就够了吗。
　　里克的世界观都不一样，约会的方式自然就是不一样的。
　　灰原哀：就这？就这？
　　灰原哀：偌大的一个聊天群就没有一个懂得浪漫的？
　　灰原哀：既然没有人的话，管理员的约会就交给我来三排怎么样？
　　符邻：真的？
　　灰原哀：当然！什么时候开始？
　　符邻：明天，目前什么都没准备。
　　灰原哀：时间有点赶，但是没关系，来得及。
　　符邻：是吗？那就好。
　　符邻：你那边怎么样了？
　　灰原哀：我这边……成功将东西送过去了。
　　一说道了自己的姐姐，宫野志保原本都已经逐渐的放松下来了的内心立马正经了起来。
　　灰原哀：等到我姐姐脱身之后，我自己也会想办法脱身的。
　　符邻：不留在酒场吗？只要你拥有积分，他们是奈何不了你的。
　　灰原哀：可是留下来的话，我也没有什么获得积分的机会了。
　　宫野志保对于整个酒场来说，都是比较重要的哪种科研人员，而且她的姐姐还死在了酒场手上，这种随时可能叛变的成员无论如何都不可能再留下来了。
　　即使是现在，无论什么生活用品都是被他们严格的把控着，就这种状态，能去哪里弄积分呢？
　　符邻：你这么一说倒也是，什么时候窝该去摘果实了。
　　辉夜公主：什么果实？我很好奇！
　　符邻：伪星杯呀，星杯的力量充能的差不多了，我可以去多弄几个星杯了。
　　黑猫：原来如此，这样的话新人的安全就有保障了。
　　灰原哀：伪星杯？是什么？
　　黑猫：管理员身为唯一神的权能复制品。
　　黑猫：怎么样？应该够通俗易懂吧？
　　灰原哀：……
　　夏娜：？？
　　弱化版的神权？
　　黑猫的话，让宫野志保一时间没有反应过来。
　　原来管理员是一名神的吗？而且听名字……唯一神听上去就感觉，应该很厉害的很倔。
　　夏娜：神的权能？你们是认真的吗？
　　夏娜：话说，原来管理员也是神明的吗？
　　想到这，夏娜也是了然的点了点头。
　　群主符灵的力量她可也是见识过了的，妹妹那么强大，哥哥按理说就更强大了。
　　现在看来，果然不出自己所料。
　　灰原哀：你们说的那个东西，普通人也可以使用吗？
　　符邻：能的，就算是普通人使用，我能够使用星的一部分力量。
　　符邻：而且，因为这东西是我亲自卖的，所以价钱我可以自己随便搞。
　　符邻：也正因为如此，这也是我们群里的新人之友。







第306节 除夕快乐！

　　另外请一个假。╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯







第307节 第两百九十八章 换个形象

　　唯一神？类似于西方神话中的上帝吗？
　　灰原哀不知道，她只知道群员们口中所描述的力量，有些太过匪夷所思了。
　　这是灰原哀第一次听说群里群员们所拥有的福利，某些能力甚至就是在挑战自己人生中的一些常识了。
　　灰原哀：那种东西，之前的新人真的是人手一个？
　　辉夜公主：差不多吧，虽然很便宜，但还是要两千积分的，这两千积分是成本价。
　　符邻：原料费，可以用很久的。
　　灰原哀：也就是说，只要有了伪星杯，我这边就不用去害怕酒厂……呸！组织了吗？
　　辉夜公主：没错，那个时候基本上就没有普通人能够伤害到你了，至少就你那个世界的科技水平，确实是这样的。
　　灰原哀：这样的话，那就太好了。
　　灰原哀：等等！你说要多少积分来着？
　　刚松下一口气还没来得及庆幸的宫野志保，突然察觉到了辉夜话中的一个非常重要的一点。
　　伪星杯要多少钱来着？
　　符邻：两千积分，童叟无欺，祖传手艺不涨价。
　　灰原哀：（头疼.jpg）
　　这是一个令人头疼的数字。
　　直到这个时候，年轻的新人宫野志保这才切实的明白了，自己和群里的那些大佬们的差距到底有多大了。
　　现在的宫野志保可以说最大的问题在于积分的来源上，此时的她可以说是一举一动都完全的是在酒厂的监视之下的。
　　这样的情况根本就连捡垃圾都捡不了。
　　这样的生活想要弄到积分实在是太难了。
　　而且就算出去了，自己想要在酒场的追杀之下，在这个平凡的世界赞齐那么多的积分也是不知道要多久的了。
　　预测现在的她，唯一的机会应该就是下一次的群任务了。
　　灰原哀：既然如此的话，我离开组织或者留在这里就不是那么重要了。
　　辉夜公主：还是有区别的，如果你离开的话，被抓到了就是个死，不一定能撑得到赞齐积分的。
　　灰原哀：……
　　不带这么推人下悬崖的！
　　符邻：总之放手去做吧！少女！
　　符邻：原本我还想让你替我迫害一下琴酒的，现在看来还是算了吧。
　　灰原哀：如果我出了什么意外……
　　灰原哀：算了……没什么。
　　灰原哀已下线
　　辉夜公主：她不会真的以为我们会就这样看着自己的群友去送死吧？
　　虽然宫野志保和群友们在聊天聊中，就好像认识了很久了的老朋友一样熟悉，话语之间都没有什么隔阂，但是那关系却始终都只是处于群友的这个层面而已。
　　你会借给一个今天才认识的一个群友钱的吗？只要是有一点警惕心，都不会这样借的。
　　在宫野志保认知之中，陌生人之间是不会相互帮助的，就更不用说群里的这些强大的非人了。
　　符邻：谁知道呢？
　　符邻：或许，得等到她什么时候真的有了生命危险之后，才可能会拉下脸来向群里求助吧？
　　辉夜公主：看你这么闲，明天的约会准备好了？
　　符邻：……
　　符邻：对呀！明天我该怎么办呀？有什么要准备的东西吗？
　　黑猫：人家都已经走了你现在才想起来问啦？
　　符邻；那现在……
　　黑猫：赶紧把人家喊回来呀！
　　于是……
　　灰原哀：……
　　这是被符邻给@之后折返回来的宫野志保，原本她还准备就这样去安静的去仔细思考一下自己今后的打算呢，没想到自己居然会被管理员给@了。
　　还以为有什么着急的事情呢，没想到是这件事。
　　更没想到的是，在自己走后群里的这些前辈会这样调侃自己。
　　符邻和辉夜之前的对话就这样被她本人个通透，这就很尴尬了，双方都是一样尴尬的。
　　符邻：咳咳！如果是约会的话，一般都是有什么需要准备的吗？
　　一阵尴尬的沉默之后，符邻连忙的将这个尴尬的话题给揭过了。
　　灰原哀：首先……你得改变一下自己的形象。
　　一想到自己从直播之中看到的符邻形象，宫野志保就是一阵无奈。
　　明明是一个很耐看的男声，仔细打扮的话是有很大的潜质的，为什么从来就没有想过如何去打扮自己呢？
　　衣服万年运动服不动摇，这就算了，还全是一模一样的纯黑色运动服？
　　这就是一个神明应该有的形象？这就是一个唯一神应该有的形象？就这？
　　这是绝对要改的呀！
　　一想到这，宫野志保仿佛忘记了自己的烦恼一样，势要将管理员的形象改头换面。
　　而且刚好，因为茗喵的这个小卖部是会卖衣服的，所以自然是会有更衣室的，在符邻的物质创造能力之下，只要是平凡一点的材质，无论什么款式都可以轻而易举的做出来。
　　“指挥官？你是从哪里掏出来这么多的衣服的喵？”
　　“你别管，总之借你地方一用！”
　　找到了这个地方的更衣室之后，符邻只是朝着她打了一声招呼之后就走了进去。
　　“看在是指挥官要借用的份上，就不收你小钱钱了。”
　　“……”
　　这种地方一般是不是免费使用的吗？茗石这个家伙是在唬人的吧？
　　有些幼稚的报复手段。
　　不知道试了多少衣服，即使是符邻这样非人的体力也会是开始有些疲惫了，这是精神上的疲惫。
　　中途甚至自己还在上课的老妹也是突然加入了进来。
　　此刻站在镜子面前的符邻，正身穿着以红色为基本色调的军装现代化军装，这对符邻来说这是从来没有过的体验。
　　小可爱：从来没有见过这样的老哥，老哥你好帅哦！
　　符邻：你先别说帅不帅，就说这件衣服明天可不可以穿？
　　辉夜公主：嗯？为什么你会这么问？明天穿的不是早就已经决定了吗？
　　符邻：决定了？什么时候？
　　黑猫：之前不是说了吗？约会的话还是穿正经一点比较好，所以就选了正经的西装吗？
　　符邻：……
　　符邻；那我是为了什么在这里事了这么久的衣服？
　　小可爱：矮油！不要在意这么多嘛！这不是挺好的吗？
　　紧接着，符灵就在聊天群的相册里面，上传了一系列的照片，不出意外的话全部都是符邻刚拍的。
　　符邻：……
　　光辉：指挥官？回家吃饭啦！
　　符邻：就到饭点了？我马上就回去！
　　直到现在符邻才猛然的发现，自己都已经挺久都没有吃过饭了，连忙的收拾了一下东西之后，符邻准备离开了。
　　临走之前，符邻还从茗喵那里带走了一些明天要用的东西，这些东西其实他是可以自己制造的，但是符邻还是选择购买茗石猫的商品，一个原因是上帝猫的东西确实好用，还有一个原因，这样也算是照顾一下她的生意了。
　　“欢迎下次再来呀喵！”
　　果然，买了她的东西之后，心情大好的茗石直接就将之前符邻对于自己的惩罚给个忘得一干二净了。
　　夕阳西下的小道上，一两个小小的身影背着书包在路上嬉闹着，看样子现在应该是已经放学了，而自己面前的那两个身影，也是符邻的熟人了。
　　“小光辉！”
　　听到了符邻的喊话之后，跑在前面的那一道白色的身影顿时就停了下来。
　　“指挥官？指挥官！”
　　与她一起的，还有某绿色头发的驱逐舰，正是其好朋友萤火虫了。
　　“奥数撞击！”
　　扑通一声，性格顽皮的萤火虫一头就撞进了符邻的怀里，不过这一次却是没有上次那么疼了。
　　“指挥官是要回家了吗？”
　　“是呀，你们放学了？”
　　“嗯，独角兽姐姐晚上要做饭，所以晚上我一般都是自己回家的。”
　　“既然如此，我们一起回去吧。”
　　当三人回到了家中之后，一进房门就看到了独角兽和光辉，两人正安静的坐在那里等待着符邻的回家。
　　这让符邻突然有了一种奇妙的感觉，这或许就是传说中的老婆孩子热炕头吧？光辉老婆，独角兽小姨子又或者是大女儿，小光辉小女儿。
　　还有一个小女儿的同学萤火虫，是来蹭饭的。
　　翌日清晨，符邻的房间被一道白色的身影给轻轻的打了开来。这道白色的身影看了看床上的躺着的人影之后，这才轻手轻脚的蹲到了符邻床头。
　　“哥哥快起床呀~”
　　安静的房间里回荡起少女那有些小心翼翼的声音，明明是来这里喊符邻起床的，这声音却好像生怕将他个吵醒了似的。
　　“……”
　　床上的身影并没有任何的动静，可能是符邻嫌弃独角兽的声音太小了。
　　其实独角兽的声音符邻是听到了的，但是，没有赖床的早晨是不完整的。听到了又怎么样？你妈喊你起床的时候你就真的会起床吗？
　　“哥哥！该起床了！”
　　看到自己的声音没有丝毫的作用，独角兽最终还是加重了自己的语气。
　　可惜，独角兽的声音还是太轻了，不过这一次的符邻倒也没有再装死人了，裹在被子里的符邻小声朝着站在床头的独角兽吐槽道。
　　“这么小声还想喊人起床？你在这唱摇篮曲呢？”
　　“对不起……”
　　无奈的符邻，将自己的手伸出被子，摸了摸独角兽的脑袋。
　　“我知道了，我马上就起来。”
　　感受到自己头顶的温度，独角兽笑着站起了身体，就这样安静的矗立在床头等待着符邻的起床。
　　幸好符邻也不是那种赖床的人，不然的话独角兽还不知道要站多久呢。
　　看着正在洗漱着的符邻，独角兽的目光有些闪烁。
　　“听说指挥官今天要去约会？”
　　“你是怎么知道的？”
　　虽然符邻有些意外独角兽是怎么知道这件事的，但是他也没太在意。
　　“因为……”
　　“是我告诉她的。”
　　正刷牙的符邻动作直接就停顿了下来，目光直直的看向了走廊处的那道红色的身影。
　　“你怎么就跑到这里来等我了？”
　　符邻眼前的这个舰娘，正是自己今天约会的对象，赤城。
　　“不仅仅是我哦！还有加贺也来了。”
　　说到这，赤城眯起了一条丹凤眼，眼神有些妩媚看了看符邻。
　　“今天，我们的时间全部都属于指挥官你！”
　　听到这，符邻面色一喜，连忙朝着赤城问道。
　　“那你们可以回家去吗？想干嘛就干嘛！”
　　然后赤城脸上那妩媚的笑容瞬间就凝固住了。
　　“……”
　　“我开玩笑的。”
　　至于符邻到底是不是认真的，估计也就只有他自己一个才知道了。
　　符邻：哎~现在的约会步骤，都是先从被女方给堵家门口开始的吗？
　　辉夜公主：啊，这……
　　辉夜公主：难道我也成老古董了吗？为什么我不知道？
　　灰原哀：我认为，这是你的问题。
　　灰原哀：所以说，舰娘到底是一种什么生物呀？
　　灰原哀在网上找了半天都没有找到一个比较准确的说法。
　　辉夜公主：你去找那倒霉玩意儿干嘛？把人家当女人就可以了。
　　辉夜公主：然后赤城是那种比较强势一点的女人。
　　灰原哀：强势的女人呀？那怪不得会直接堵你家来。
　　灰原哀：如果是这样的话，我认为你今天的目标应该就是让她露出除了强势之外的另一面。
　　灰原哀：这无论是对你，或者是对她，都将会非常有助于两人的相互了解。
　　辉夜公主：懂了！记笔记记笔记！
　　黑猫：你记个什么笔记？和你又没关系。
　　辉夜公主：那你先把你自己手中的笔给放下，再来这里嘲讽我吧。
　　黑猫：……
　　正趴在自家客厅地板上写着些什么的黑猫看到这，啪的一下就扔掉了自己手中的圆珠笔。
　　随后有些尴尬的在自己房间里四处张望着，最后还特意的确定了一下自己的直播间并没有被自己失误打开，这才继续的在群里反驳道。
　　黑猫：我怎么可能会做那种事？
　　然而黑猫全然不知，她自己沉默了那么久，就已经很能说明问题了。
　　灰原哀：为什么我总感觉你们三个人不对劲呢？你们之间不会有着什么故事吧。
　　辉夜和黑猫两人的态度，终于还是让宫野志保询问了出来。
　　符邻：故事？没有什么故事呀？没有故事！
　　ps.新年快乐！






第308节 第两百九十九章 重聚

　　灰原哀：总之，无论你们有什么恩怨，都不能扯上我哦！
　　灰原哀：我只是来帮忙的而已。
　　似乎是察觉到了什么，宫野志保提前对符邻以及其他人做出了免责声明。
　　以免因为自己撮合明天符邻的约会对象而受到其他群员的迁怒。
　　符邻：放心放心！
　　黑猫：这事和你没关系。
　　对此，符邻也只能是好笑的安慰了一下她。
　　身穿睡衣的符邻，洗漱完毕之后，越过了赤城和独角兽，轻声说道。
　　“我们走吧。”
　　来到了客厅之时。
　　符邻看到的，却是在这客厅之中正端坐在沙发上，面对着光辉正处于严阵以待状态的加贺了。
　　看到这，符邻的眼神之中闪过了一丝了然。
　　看这个样子，小光辉又是上学去了。
　　“早上好，要吃早餐吗？”
　　符邻的这句话响起之后，那好似要凝固起来了的气氛瞬间消失的无影无踪。
　　看样子，符邻的出现将两人之间那莫名沉默的氛围给打破了。
　　应该是以力量为尊的加贺遇见了碾压自己的压力，心中太过紧张了吧？
　　“莫非是指挥官要下厨了吗？光辉很期待哦！”
　　“……”
　　原本是不打算下厨，只是想要用自己伪星杯制造出来的食物应对一下早餐的符邻，看到在场所有看向自己的所有人都眼前一亮的目光之后
　　符邻准备的，是一碗瘦肉粥。
　　虽然这是一份很平凡的早餐，但是用的材料以及下饭的小菜可不是平凡食材。
　　符邻可不想自己的舰娘因为这是自己指挥官做的饭而夸奖自己做得好呢，所以怎么说也得是真的非常好吃吧？
　　果然，特殊的材料用的还是很值的，这瘦肉粥的香味不仅仅是还没开始香味就飘了出来。
　　刚尝了一口的赤城对此有些惊讶，显然是没有想到这普通的瘦肉粥会这么的好吃，明明所谓的瘦肉粥她早就在东煌已经吃过了，没想到在符邻这边却是完全不一样的滋味了。原本她都已经准备好了赞美词了，到现在自己反倒是有些忘了。
　　“真的非常好吃，没想到指挥官做的早餐看上去有些其貌不扬的样子，真的没想到它居然会这么好吃？”
　　面对赤城的大力称赞，符邻也是简单的解释了一下这样的原因。
　　“我没有那么大的本事，为了我能够把普通的食材做的非常好吃，所以就只有在用料上下一点功夫了。”
　　虽然自己为了养活自己和妹妹，在厨艺这方面的话其实还算过得去，但是真的想要和镇守府里那些卧虎藏龙的大师还是有很大的区别的，不花点手段还真的无法让舰娘们满意。
　　“原来是指挥官为了我而特意做的吗？”
　　“赤城好开心！”
　　还真的是肉眼可见的开心，赤城身后那红色又乱晃的尾巴摇的像个犬科动物，能不开心吗？
　　不够接下来她的开心就被光辉的声音给打破了。
　　“是我们，不是你一个人，这是一个很重要的概念。”
　　这就是将别人的存在感全部都无视了
　　“……”
　　被气到了的赤城，拿着勺子的手逐渐握紧，可惜赤城不想在符邻的面前做出什么可能让自己掉分的事情，这样得不偿失。
　　“咳咳~我吃完了。指挥官，我们还是先走吧？”
　　正优雅的吃着这中式早餐的光辉动作一顿，随后便继续的吃了起来。
　　“既然如此，那指挥官慢走，”
　　两人之间的眼神对撞着，似乎要擦出了什么剧烈的火花一样，只剩下加贺安静的坐在一边。
　　“……”
　　自己的碗中还剩下大半碗粥的加贺面无表情的看了看光辉，又看了看自己的亲姐姐，现在的她可还想吃的呀！？
　　最终，加贺实在是没办法，无奈的叹了一口气，随后放下了自己手中勺子，站起了身体跟在了赤城的身后。
　　“既然如此，你们就慢慢地吃吧，我们先走了。”
　　“哥哥再见！”
　　看着还是身穿睡衣的符邻正独自向着大门处走去，赤城欲言又止，似乎是想要提醒符邻应该换好衣服再来的，但是当看到他走出了大门之后，身上的睡衣化为粒子消散，并且转化为了一套白色西装之后，这一幕让赤城的嘴巴顿时就停了下来。
　　“这套衣服怎么样？不行的话，我还可以换哦！”
　　昨天的符邻，在镜子面前试过了不少的衣服，而且还让群里的安歇家伙全部都鉴赏了个遍，能够入得了她们法眼的可不止这一套衣服，而且符邻已经记住了衣服的样式，可以随时换上去。
　　“其实平时的出穿着就已经可以了，毕竟指挥官穿什么都好看。”
　　标准答案，一看就知道这是在网上搜索过的，只不过符邻和赤城两人的身份好像反过来了一样。
　　对此，符邻也只是笑了笑的朝着两个人招了招手，于是加上桌子上的三人一起踏上了通向陆地的行程，这行程是没有让镇守府其他人察觉到的。
　　辉夜公主：符邻那个家伙，不打算打开直播吗？
　　辉夜现在可不敢直接@符邻，直接问他开不开，万一人家不开这就是一个打草惊蛇办法，在那之后再想要后续想要了解的话基本上就没可能了。
　　所以这种事情还是需要好看的了解一下的。
　　黑猫：我是没有听他说过，他自己有过开直播的想法。
　　辉夜公主：那咱么就这样算了？你们就不好奇他们这今天正在干什么吗？
　　小可爱：唉~？有点可惜哎！
　　黑猫：那还能怎么办？你去跟踪？
　　辉夜公主：不能吗？
　　黑猫：你能在他察觉不到的情况下去跟踪他们？
　　辉夜公主：……
　　灰原哀：你们很在意吗？
　　辉夜公主：当然在意啦！
　　光辉：他们已经离开了。
　　辉夜公主：……
　　小可爱：我去吧！那边就由我来做直播吧！毕竟老哥那边我也很好奇呀。
　　辉夜公主：什么？群主要出手了吗？
　　辉夜公主：一出山的目标就是自己地亲哥哥！不愧是相亲相爱的一家人！
　　小可爱：讨厌~！人家只是很好奇老哥的第一次约会而已，哪里有对老哥下手呀？
　　黑猫：可是这样的话，也太容易露馅了吧？只要他一进群就能被发现。
　　辉夜公主：……
　　只要是在群里的事情，根本就瞒不过符邻的眼睛，现在他不知道只是因为他还没进群看看而已。
　　小可爱：我不管！反正我是一定现场去看的！毕竟我可以遮蔽我们的感觉。
　　光辉：……
　　黑猫：……
　　辉夜公主：……
　　看到这，灰原哀好像察觉到了什么一样，语言之中带着难以置信的问道。
　　灰原哀：你们，不会都突然有了什么大胆的想法吧？
　　众人都没有说话。
　　于是……
　　“很好！我们并没有被老哥发现！”
　　这是一条非常现代化的街道，来往的行人匆匆有过，他们各自都有着自己的人生与精彩，人行道边还零零散散的坐落着几个街边小吃摊，小吃摊前面的行人，令的有些行人忍不住的停下脚步。
　　就是在这样的街道旁，某些无人的小巷中，突然出现了三道俏丽的人影。
　　她们分别是，符灵，辉夜，以及黑猫。
　　“真是难以置信，我居然就这样被你们给教唆成功了！”
　　本来对于黑猫来说，她自己则是认为自己的定力在群里也算的上是顶尖的了（自认为），没想到居然这么快就被符邻给挑动的过来了？
　　“别装了，我不信如果我不提这件事的话，你就会安静的待在自己的家里。”
　　辉夜身为这里最年长的人（暴论）眼光可谓是毒辣的很，黑猫的心理辉夜就是不用想都知道。
　　“我不和你扯这些有的没的。”
　　知道辉夜老狐狸性格的黑猫，没有和她讨论这些的打算，只是朝着符灵问道。
　　“他们人呢？我怎么没有看到啊？”
　　“老哥他们现在应该还在海上飘着呢，我先把另一个人也接过来再说吧。”
　　符灵说的，自然是刚刚还在说话的光辉了，除了灰原哀在组织里脱不开身之外，基本上在现场的都想要来这边凑一份热闹。
　　只是一伸手，一瞬间，远在镇守府的光辉就在一道蓝色的光幕的帮助之下，来到到对岸的陆地之上，这里就是之前寻找到poi的城市，也是镇守府来到大陆所必经的一座城市，它叫做k城。
　　“好久不见，小黑猫！还有辉夜小姐。”
　　刚来到这里的光辉没有任何的惊慌，而是一个一个的挨个来了一个脸朝下软着陆。
　　对于这样的突然传送，她显然是早就已经做好了这个准备的。
　　“最后就是妹妹酱了，好久不见！”
　　被两个车灯给糊了一脸之后的黑猫和辉夜两人的心态发生了微妙的改变，脸上刚露出来的笑脸瞬间就垮了下来。
　　“该死的异端！”×2
　　一时间两人的想法瞬间就达成了一致。
　　“光辉姐姐好！”
　　恐怕也就只有完全不知烦恼的符灵，完全的不在意这些令无数女孩子为之烦恼的事情了。
　　“光辉姐姐的**好大哦！以后的孩子肯定不会饿吧？”
　　“……”
　　一边说着，符灵还一边伸出手去想要揉揉，毕竟这两个顶到了自己眼前的东西看上去实在是太吸引人了，最少都会有一种让人想要伸出手去托物的它的感觉。
　　可惜符灵还没有碰到，双手就直接被光辉给打了下来。
　　“呀~妹妹酱真调皮不可以的哦！如果不是指挥官的话，我……我做不到！”
　　“原来如此！只有老哥能摸吗？”
　　被打掉上手的符灵并没有生气，而是了然的点了点头。
　　“……”
　　这是都已经明确了，光辉胸脯上的东西就是用来争取符邻的道具，这让她们怎么不恨？
　　一旁看着眼前这一幕的两人，紧握着的拳头由于力量的太过巨大，不由得发起了一阵阵嘎吱嘎吱的声音。
　　灰原哀：咦？你们人呢？
　　辉夜公主：在呢，他现在还没上线吗？
　　灰原哀：没有。
　　小可爱：他们快到了，等到了之后，应该很快就会上线了。
　　辉夜公主：要不我们趁现在尽量的多聊聊天？
　　她是想要将自己等人的谈话给冲到下面去，如果没有意外的话符邻是不会将消息记录往下翻的。
　　在符邻这边，没有选择自己带着他么哪两个飞过这片大海，也没有选择让赤城加贺两人带着自己走过来，而是选择比较正规的坐船渡海，根据昨天小哀所说的，这样比较有情调一点。
　　也幸好，两者之间的路程也并不算遥远，不然的话昨天符邻就不会让那个家伙就这样游回去了，这种海域在远一点的话基本上就是必死了，那样符邻还不如直接砍了他痛快。
　　在符邻这边，他们三个，此刻已经来到了大陆之上。
　　“久违了，久违的再一次来到了这个城市，不过这里的变化好像并不大的样子。”
　　从镇守府的私人船舶之上走了下来，看着这个有些熟悉的港口人来人往，符邻不由的发出了这么一声的感叹。
　　“赤城也是呦！好久没有来到这满是人类的城市了”
　　跟在符邻的后面，同样是从船舶上走下来的赤城，一瞬间就吸引住了在场那些正在忙碌中所有人的注意。
　　尤其是赤城加贺背后的那九条尾巴，像这种身上有着明显且伴随着动物特征的女人，在所有人的常识里必然都是舰娘的。
　　感受到了在场所有人朝着自己投来的各种各样的目光，赤城脸色有些难看的蹙了蹙眉头。
　　“又是这个样子，每次都是这种让人恶心的目光，真的都是一群难以理喻的臭虫！”
　　“请问能不能请你们自己挖掉自己的双眼呢？我指挥官还在这里，不太方便动手。”
　　“！！”
　　这略显阴森的话语，直接将被赤城给吸引住了的人给惊起了一身冷汗。
　　然后所有人都连忙的低下了头，自己做起了自己的事情，一个指挥官，是普通人一辈子都惹不起的人。
　　“不要去在意他们，没有那个必要，我们还是先离开这里吧。”
　　符邻：@灰原哀，在吗？
　　灰原哀：……







第309节 第三百章 苟……

　　刚刚还在想着怎么瞒着管理员的灰原哀看到了正主正在喊着自己，突然之间有些尴尬了。
　　尤其是想到了符邻还是那种非常非常强大的神明。
　　虽然符邻看上去心胸很宽大的样子，应该不会生气，自己也不需要担心。
　　话说管理员他应该不是全知全能的那种吧？
　　符邻：咦？今天的群里怎么这么安静呀？
　　辉夜公主：安静？那里安静了？
　　辉夜公主：这不都在吗？
　　辉夜公主：你们已经到了陆地上了吗？
　　黑猫：……
　　符邻：是呀，这个城市能够去的地方并不多，所以我打算之后去其他的城市逛逛。
　　符邻将自己的打算说了出来，想要群里的大家参考参考，如果没有问题的话，就这样决定了。
　　灰原哀：景点什么的都无所谓，你们最好去那种有特殊意义的地方。
　　灰原哀：最好是将这些时间都安排在白天，晚上的时间另有他用。
　　符邻：额……另有他用？
　　符邻：总之，我昨天已经在这个世界的网上找了一下，能够去的地方清单已经列出来了。
　　辉夜公主：就算你这么说，我们也看不见吗。
　　辉夜公主：对了，你能不能开个直播间给我们看一看？
　　辉夜公主：我很感兴趣。
　　小可爱：对呀对呀，老哥可以吗？
　　符邻：又不是什么重要的事情，为什么要开直播间？
　　符邻：而且这是我的隐私。
　　小可爱：唉~？
　　辉夜公主：没意思.jpg
　　辉夜她们本来也就没有成功的想法，当然了，成功更好。
　　无论如何，至少自己得先问一下，不然一点都不问的话，就更加可疑了。
　　辉夜对自己的性格还是很有b数的。
　　符邻：总之，这种事情我还是先和她们考虑一下吧。
　　说完，符邻就将注意力转移到了现实去了。
　　离开港口，符邻三人继续寻找着自己的目的地，而就在不远处的街道转角处，符灵正拿着一块小板板，四人围绕着这个东西正在围观着上面的画面。
　　这是以符灵，以及星杯的能力为基础，以第三人称视角观察着符邻三人的画面。
　　想这样的配置基本上是不可能被现在感知能力很差的符邻给察觉到的。
　　对此符灵很有自信。
　　然后她手中的这个板子也只不过是忽悠忽悠普通人的而已，不然的话，如果符灵将画面放在空中的话也确实是太奇怪了一点。
　　看着画面中，正四处张望着的符邻三人，辉夜公主的脸上不由得露出了一个得意的笑容。
　　“哎呀哎呀！没想到符邻也会有这么一天？如果让你知道了是自己最亲密的人背叛了你之后，你到底谁是什么样的表情呢？真是令人期待！”
　　此刻的辉夜笑得像一个欠揍的反派一样，更是笑得一旁的黑猫尴尬症都快犯了。
　　这样的辉夜让她想起了自己的从前。
　　“奇怪，以前的我会因为这个而尴尬的吗？”
　　不然的话以前的她就不会被人称为中二病了。
　　“快点！我们该走了，他们都快要走远了。”
　　“哦！我知道了。”
　　“来了！来了！”
　　听到光辉的催促之后，辉夜和黑猫收起了自己情绪之后，连忙的跟了上去，再一次来到了下一个路口处偷窥着。
　　而在符邻这边，从刚刚开始自己就能够感受到一个有些微妙的视线，走在路上的时候就一直都在盯着自己，可惜自己一直都找不到。
　　姑且就只是当做有一个路人看向自己的目光和其他人的不一样吧。
　　可是当符邻连续的走过了好几个街道之时，却还是发现那道视线始终都没有离开过自己，这就有点不对劲了。
　　自己都察觉不到的视线，这个世界上还有这样的存在吗？
　　正低着头思考着什么的符邻，猛然的一个回头，看向了自己身后上方的某个方向，那里并不是一个人能够呆的地方，因为他看到了一个白色监控摄像头。
　　“是那个东西？”
　　符邻的心中还是有些怀疑，像这种摄像头，就是那种在城市之中随处可见的摄像头。
　　可是摄像头背后的人为什么会这么的在意自己？
　　而且能够调动这样的摄像头的，也就只有政府了。
　　想到这，符邻的心中好像有了一个答案了。
　　昨天去到自己镇守府的那个家伙好像就是西方联邦的人？
　　符邻将那个家伙给放回来也已经有过一段时间了，而自己的外貌也是应该早就已经流传出去了，既然如此的话，有着这样的情况反倒是很正常了。
　　因为那个视线也是在自己来到这座城市的一瞬间，就开始盯上了自己。
　　“指挥官？有什么问题吗？”
　　抱着符邻一只手臂的赤城，也是察觉到符邻的神色有些不对劲，有些好奇的朝着他问道。
　　“有什么是我能够帮忙的吗？请指挥官一定要告诉我哦！”
　　“就算是垃圾，我也一定会亲自的帮指挥官给清理干净的。”
　　“不，没什么。”
　　既然已经寻找到了视线的源头，符邻便不再去理会摄像对面的视线到底是谁了，毕竟对于他来说，只要对面不动手，自己就没有必要去太过在意。
　　而符灵这边的四个人，看到了符邻转身的那一刻之后，也是全部都是猛然的松了一口气。
　　“好险呀！还以为会被发现了呢！”
　　原本以为，只要完全骗过符邻的能力，就已经足够了，没想到符邻的感觉能够恐怖到这个地步，明明看向他们的目光又不仅仅是自己四个人。
　　四周的行人很多的也都会时不时的将目光看向那边的呀！甚至有些人那带着因为嫉妒而升起的恨意的目光都完全的没有办法引起符邻的注意，偏偏就是注意到了这边的视线。
　　幸好在察觉到不对劲的那一刻，符灵及时的将自己的视角和街道上方的一个监视器的视角给重合到了一起，这样就可以造成一个是监视器的视线给予他错觉的一个现象。
　　“接下来的话，我们还是小心一点吧，要是不小心露馅了的话，我们绝对会被遣返的。”
　　“对呀。”
　　似乎是想到了这样的后果，光辉的手心都开始出汗了。
　　“嗯嗯，从现在开始我只将视角放监视器的镜头上。”
　　对此，符灵也是一阵后怕的拍了拍自己的胸脯，看上去好像比她们三个人还要更害怕的样子。
　　“这还是我第一次瞒着老哥做出这种事情呢，也不知道被知道了的话老哥会不会生气？”
　　这就好像小孩子第一次叛逆家长的时候，心中涌现出来的那种忐忑不安的感情。
　　“他们快要离开了，我们还是赶紧跟上去吧！”
　　就在三人再一次准备跟上去的时候，这个时候的辉夜，脸上的表情就好想突然察觉到了什么一样。
　　“嗯？要不你们先过去吧，我马上就跟上你们。”
　　“你的意思是……”
　　看到辉夜那有些恶趣味的表情，黑猫也是好想察觉到了什么，随后一脸无奈的劝说道。
　　“我们没有必要去惹是生非。”
　　“什么叫做惹是生非呀？这叫做事情找上门来了。”
　　辉夜可不是那种被人惦记着，还不打算解决的人。
　　也就只有符灵和光辉无所谓了，符灵看了看黑猫，又看了看辉夜。
　　“那我们就先走吧。”
　　最后，黑猫回过头来看了看辉夜一眼，摇了摇头之后也是迅速的跟了上去。
　　而留在原地的辉夜则是眯着眼睛看向了自己身后的某个方向，哪里除了熙熙攘攘的行人之外，看不到任何的可疑之处。
　　可以她们四个少女，靠的可都不是所谓的视觉呀！
　　就在刚才，少女们发现，自己一行人从之前还是，就已经被一群人給盯上了。
　　辉夜不知道自己到底是为什么会被盯上的，但是在她的感知中，那几个人是一身混混打扮的家伙，应该是为了劫个色没跑了。
　　辉夜对自己的美貌还是很有自信的。
　　虽然大致上知道了那些人的目的是什么，但是有一点辉夜倒是非常的迷惑，难道他们不知道，这个社会上是有舰娘的吗？
　　这么漂亮的三个小姑娘走在大街上鬼鬼祟祟的，第一怀疑对象难道不是舰娘吗？他们怎么敢的呀？
　　辉夜不是很懂他们想法，所以打算亲自问一问他们。
　　装模作样的张望了一会儿，辉夜装成一个因为有着其他事情而脱离群体的小女孩，然后随便的寻找了一个偏僻的小巷子钻了进去。
　　现在的辉夜身体看上去柔柔弱弱的样子，就好像要连自己身上那宽大的衣服都要带不起来似的。
　　这样一个较弱的目标给了那些跟踪的家伙一个很好地出手理由。
　　果然……
　　“小姐，有没有兴趣和我们哥几个聊聊呀？”
　　“我们可是注意你很久了哦！”
　　似乎是抄了什么近路的样子，两个穿的比辉夜还要花里胡哨的家伙就这样从辉夜前方的拐角处出现在了辉夜的面前，装作很是惊慌的辉夜一回头，就看到了已经将自己包围了的另外两个人。
　　四个人都是那种袒胸露乳，身上铁元素超标的家伙，带着一个墨镜看上去似乎是很拽的样子。
　　“你们居然敢打起我的注意？我告诉你，我可是舰娘！”
　　辉夜的语气看上去有些漫不经心的样子，听上去还真像是那么一回事，但是这群家伙也不知道哪里来的信心，在听到辉夜是舰娘之后只是犹豫了一瞬间，就又变回了原来的态度。
　　“你当我们傻呀？k城早就已经禁止所有舰娘进入了，你还想要骗我？”
　　“你要是舰娘的话怎么可能这么大摇大摆的走在大街上？”
　　“……”
　　“？”
　　这种规定辉夜还真不知道，为什么这个城市要禁止舰娘的进入呀？
　　“既然被戳穿了的话，那就陪哥哥玩一会嘛！”
　　“如果你真的是舰娘，那就更要陪哥哥们玩一玩了，要是把我们伺候的舒服了，兴许我们就不会去举报你和你的同伴们呢？！”
　　“这样的话，你的指挥官就不会受到处罚了哦？”
　　说到这里，四个人就嘿嘿的笑了起来。
　　对于舰娘来说，这是赤裸裸的威胁。
　　看样子，这群家伙是打的一手好算盘呀！如果辉夜是舰娘的话，就用举报这件事情作为威胁，大不了威胁不成功而已，反正她们的指挥官没在这里，自己不可能死在舰娘的手上。
　　如果不是舰娘的话，那就血赚了。
　　反正无论辉夜是不是舰娘，他们都不亏。
　　“唉？居然是有脑子的混混？我还以为你们都是电视中的那些脑子被下半身支配，不管对方是谁反正就是要上的那种生物呢。”
　　听完这些人的自爆之后，辉夜满意的点了点头。
　　这四个家伙让她知道了这座城市的特殊情况，辉夜决定好好的感谢一下这四个家伙。
　　“你这个娘么到底在说什么？”
　　看到辉夜的表情还是一点都不害怕的样子，站在她前面的那个黄毛伸出手就想要对其下手。
　　不过，伸出去的手当场就动不了了。
　　“怎么回事？”
　　他想要将自己的手给拔出来，可惜他的手并不是单纯的被拉住了而已。
　　整只手从小臂开始完全的失去了知觉，即使是手臂想要往外拉，但也好像完全的嵌死在了这个空间中了一样。
　　“喂！怎么回事？”
　　“我也不知道呀！”
　　他们的同伴想要帮忙，可惜这种情况就好像会被传染一样。
　　“你……”
　　双手无法正常使用的四人，看着唯一没有任何变化的辉夜，直到现在才察觉到了事情的严重性。
　　舰娘不是只是力气很大，只会打炮的物种吗？她们会有这种特殊能力？
　　“我记得，你们应该不止这么四个人的呀？”
　　“剩下的人呢？”
　　“……”
　　“我警告你！如果你是舰娘的话，最好……”
　　听到这里，辉夜就知道这么问他根本就没有意义，不出意外的话应该是跟着黑猫她们去了。
　　想到这的辉夜直接开始动手。
　　时间在流逝，尤其是在面对辉夜的时候，这种感觉尤为的强烈。
　　只是片刻，他们的四个人的头发就已经干燥发黄，皮肤开始发黄并且出现了大量的皱纹。
　　这一切的变化都让他们惊恐不已，如果不是手还被固定住了的话，恐怕早就已经坐在地上去了。
　　ps.沉迷戴森球无法自拔.jpg






第310节 第三百零一章 不对就对了！

　　人来人往的街道上，一身日本古典服饰的辉夜从一个小巷子里走出来的时候，没有引起任何人的注意。
　　在她身后的小巷子深处，四个年迈老人正在哀嚎的躺在地上，看上去就好像是在承受着什么痛苦一样，但是其实这个过程并没有什么痛苦，这只是他们适应不了年迈身体的各种毛病，实际上这只是老人的正常状态。
　　为了防止自己被别人发现，然后被碰瓷，辉夜只是在这附近四处的望了望，发现这附近并没有什么人之后，这才赶忙的离开了此地。
　　这要是被发现了自己再有钱也不够赔呀！
　　而在黑猫这边，在她们的身后，一个小巷子里面，剩下的那三个混混就是躲在了这里偷偷地盯着前方的黑猫光辉符灵三个人。
　　一个人盯着人，剩下的两个人盯着手机，他们在等一个电话，可是等了很久，却始终没有发现有电话打过来，算了算时间，三人相视一笑。
　　这代表着他们的同伴是安全的，这也代表着自己尾随的这三个人是舰娘的概率就已经很小了。
　　因为他们七个人早就已经约定好了，如果他们跟上去的那个人是舰娘的话，就立马打个电话过来通知大家一声，如果不是的话，就不打电话，省的打扰到他们的好事。
　　想到这里，这三个人有些急不可耐的舔了舔嘴唇，目光之中的火热更加的旺盛了起来。
　　“你说那些小妹妹都在看些什么的呢？看的这么出神？”
　　“大街上的都这么用心？”
　　“你管她们在看什么！管我们什么事？”
　　守了半天手机，并没有发现任何问题之后，剩下的两个人就不再去理会手机了，而是再一次看向了前方的少女们去了。
　　“万一是小男朋友呢？”
　　啪的一声，其中一个人的手就已经拍在了说着话的人脑袋上。
　　“你tm傻呀？三个人一起看同一个小男朋友？”
　　“就算真是小男朋友，那不是更好？”
　　“……”
　　三人就这样，躲在这有些隐秘（自认为）的地方有一句每一句的小声聊着天，时不时的向前走着，装作三个路人的样子。
　　“为什么她们还没有走到没人的地方呢？这里这么多人我们该怎么下手呀？”
　　“放心，再往前走的那条街道就没人了，那里是个废楼区，就算有人也没有几个。”
　　这三个人之中，那个类似老大的家伙安慰着自己这个有些等不及了的小弟，但是……
　　“嗯？我的声音怎么回事？”
　　一句话之中，他的声音能够很明显的听出正在变化，就好像自己的声音正在逐渐的衰老一样。
　　直到说完最后一句话，这个男人这才猛然的发现自己的声音好像越来越沙哑了，这样诡异的情况让他一时间有些分不清现实和梦境。
　　“老大？”
　　其他的两个人也是听到了这诡异的声音，立马是察觉出来自己老大声音之中的异常，不由得疑惑的开口询问道。更是让他们没想到的是，这一开口却发现自己的声音甚至要比自己老大要更加的苍老了。
　　“这是怎么回事？！！”
　　等到他们回过神来的时候，三个人的身体，已经完全的佝偻了起来，就连稍微的动一动都会给他们造成痛苦。
　　在他们惊慌失措的时候，一道有些俏皮的声音从她的身后突然响了起来。
　　“放心吧，你们只是身体变老了而已，不会有生命危险的。”
　　这略有些可爱的声音，直接让他们三个人全部都呆在了原地。
　　如果他们没记错的话，自己的身后好像是死胡同来着！那这是哪里蹦出来的声音？
　　三个老人浑身颤抖着，也不知道是因为衰老的原因还是因为被吓到了，只是这么一下子就齐刷刷的摔倒在了地上，想要爬起来都是一点都做不到了。
　　“是你！你不是被锤子他们……”
　　直到这个时候，他们三个人才得以看清楚自己身后的，那个让自己变成这个样子的人究竟是谁了。
　　这个娇小的身影，正是回来之后，立马就找上门来了的辉夜了。
　　毕竟说好了要搞定后面的家伙就一定要收拾干净呀！
　　“祝你们长命百岁！”
　　看着这躺在地上的三个老人，辉夜径直的从他们之中走了过去，朝着黑猫她们的方向走了过去。
　　“希望你们不仅身体年龄能够得以成长，心理年龄也能够追上正常人。”
　　说完，便丢下了三个躺在地上的老人，逐渐的走远了。
　　“辉夜？你回来啦？”
　　感受到身后的动静，黑猫一回过头刚好就看到了回来的辉夜。
　　“符邻那边的情况怎么样了？”
　　“他们好像……迷路了？”
　　“？”
　　接过符灵手中的板子，辉夜定定的看着画面中的符邻，他现在好像也在看着自己手中的手机，似乎是在寻找着这附近的标志性建筑。
　　口中还在念叨着‘这破导航什么毛病？’。
　　“啊，这……”
　　四人看着符邻这尴尬的一幕，内心之中都有着些不同程度的无语。
　　尤其是光辉，这毕竟是他们世界的导航出问题了。
　　“他们应该用茗石小姐发明做出来的卫星导航的，不然的话……”
　　虽然现在人类那被塞壬给激发的科技树已经在向上攀升了，但是和茗石的科技相比，却都还只是小意思而已。
　　最终，实在是没办法了的符邻随手拉了一个路人，这才得以问到了一个正确的路线。
　　“不对呀！按理说即使赤城对这里不熟悉，她也应该有着茗石的科技导航的呀？为什么她没有提醒指挥官呢？”
　　“应该是故意的，老狐狸了。”
　　看到这一幕，三人深感自己这一次的过来果然没错，不然的话赤城这个狐狸精的小算盘就没有人知道了。
　　三人的表情各有不同，只有辉夜看着赤城加贺那庞大的尾巴和耳朵，心中若有所思。
　　“对了！差点忘了一个非常重要的事情，这个城市已经禁止舰娘的进入了，为什么赤城这么明显的舰娘会没有人举报呢？”
　　“什么？舰娘不准进来？”
　　辉夜的这个情报让在场的所有人都大吃一惊。额……除了符灵，好像除了她哥哥之外，基本上就没有什么事情能够让她动容了。
　　“或者说，已经有人举报了？”
　　“是故意针对我们的吗？”
　　最焦虑的，当然是要属同为舰娘的光辉了，毕竟这件事应该就是针对镇守府的舰娘没跑了。
　　“群主，为了方便，我们还是将自己完全的隐匿起来吧。”
　　“这样的话，做什么都要方便一点。”
　　“嗯！”
　　辉夜的建议，赢得了在场所有人的认同，自然也包括了符灵？
　　之后，四个人的身影就这样在所有人都没有察觉到的情况下，消失在了这里。
　　但是在她们本人眼里，自己就好像完全的不属于这个世界了一样，仿佛眼前的这一切都只是一个虚影而已。
　　“好神奇呀！这是什么状态？”
　　感受到这一切的黑猫，用自己的手轻轻的摸了摸面前的这一堵墙，但是却发现自己的手直接穿透了过去。
　　“不要太靠近了哦！不然的话会穿帮的！”
　　看到大家似乎是有些好奇这种状态的样子，符灵稍微的对着大家警告了一下，随后便又将自己的视线放回了自己的手中。
　　“哎？为什么？”
　　duang~！
　　“你傻呀？”
　　“光是我们看着他都可能暴露，就更不要说靠近了！”
　　摸了摸自己被辉夜敲得有些疼的脑袋，黑猫的心中也是有些不好意思起来。
　　“这么说倒也是……”
　　四人就这样，完全的无视了正注意着这里的所有人以及所有的建筑，就好像一群幽灵一样的跟在他们的身后。
　　符邻：这个地方没问题吗？
　　灰原哀：额……高山？之前的静音湖还行，但是高山的话……我认为你们应该去一些有人，甚至是人很多的地方。
　　符邻：可是……因为赤城和加贺她们的特殊性，她们意外的很惹人注意呀。
　　符邻：总感觉这样不好的样子。
　　灰原哀：是这样的吗？
　　一人九条毛绒绒，这能不惹人注意吗？人越多越引人注意。
　　虽然这个世界上的舰娘很多，但是特征这么张扬的真的不多。
　　这就导致了他们总是被视线所包围，这样反倒更是让他们忘了之前那道特殊的视线的问题。
　　估计也就一直跟在他们身后的辉夜等人，才一直在将这件事给放在心里了。
　　不仅仅是放在了心上，而且还做出了行动。
　　“真是麻烦，没想到那些人居然会想出这么……这么憨批的想法？”
　　“抱歉，我只能用憨批这个词来形容了他们了。”
　　似乎是政府听说了边防镇守府已经有指挥官了，而且这一次发现了符邻和那个镇守府的舰娘甚至是来到了陆地之后，就想要在暗处破坏他们的感情。
　　破坏舰娘和指挥官的感情？
　　他们想到的方法，不外乎找个女人接近符邻，让人群围观他们，找几个指挥官上门找茬，找几个混混上门找茬。
　　反正各种方法全部都想了出来，只要是能让符邻露出胆怯神色的所有办法，他们都想办法用上去了。
　　可惜……
　　“居然想要暗中破坏哥哥的约会？实在是太可恶了！”
　　“如果他们还有动作，我们就直接上去灭了他们！”
　　政府做出来的这些小动作，全部都被躲在暗处的妹妹酱和辉夜给拦了下来。
　　对此，辉夜也很是无奈，舰娘是那种这么容易就被拆散的物种吗？
　　到底是谁出的这种倒霉注意？
　　“话说我们不是来这里防止他们行为过激的吗？怎么现在倒是成全他们了？”
　　看到至今为止都还是安安稳稳，一副岁月静好的符邻三人，黑猫顿时就气不打一处来。
　　“不行，如果让他们打扰成功了的话，绝对会会打草惊蛇的。”
　　毕竟自己四个人可是在他们的监控底下露过面的。
　　“你把你指挥官比喻成蛇不太好吧？”
　　听到光辉将符邻比作蛇，辉夜表情有些微妙。
　　“抱歉……我对于东煌的成语是不是很了解。”
　　虽然政府那边的小动作实在是太多了，但是幸好他们不敢做一些大动作，不然的话辉夜他们也不好解决，政府的所作所为早就被他给发现了。
　　也正是因为这小偷小摸的动作，符邻这才得以平稳的度过了这一天的安宁。
　　太阳开始向着地面落下，灿烂的阳光也开始逐渐的衰弱了下去。
　　“这么平凡的景色如果静下心来看的话，不也还是挺好看的。”
　　“指挥官~你都没有说过我好看呢~”
　　“……”
　　不知为何，随着时间的流逝，赤城的表现好像越来越兴奋了。
　　“那赤城更好看。”
　　听到符邻那尴尬的甜言蜜语之后，赤城笑得眼睛都眯起来了。
　　赤城，不差！
　　虽然赤城是非常好看，但是就是性格让符邻有些吃不消。
　　“加贺也好看。”
　　跟在两人身后的加贺，虽然一直都是这么一副存在感极为低下的样子，但是符邻每一次都不会忘记她的存在，无论是吃饭还是聊天。
　　虽然不知道加贺对于这一次的约会到底是个什么看法，但是符邻已经尽力的去带着她一起玩了。
　　辉夜公主：今天玩得怎么样？
　　符邻：虽然玩得挺开心的，但是感觉也就那样呀？约会什么的，真的有那么重要吗？
　　灰原哀：其实约会最重要的时间段还是在晚上，白天这么到处玩最多也只能算是旅游。
　　符邻：晚上？
　　辉夜公主：那道确实，晚上的话才有那种情调。
　　灰原哀：晚上的话就不用到处跑了，找个安静一点的地方就可以了。
　　符邻：……
　　听到这里，符邻不知为何的突然紧张了起来。
　　符邻：总感觉越到晚上，赤城她们就越兴奋。
　　辉夜公主：兴奋就对了！
　　辉夜公主：可不得兴奋吗？马上就要上垒了。
　　符邻：什么？我可没听说过约会还有这要求的！
　　辉夜公主：潜规则懂吗？
　　辉夜公主：看这架势今晚可能两个一起上。
py环节！
《人在异界，身边全是魔物娘》


