第1章



　　木叶村。
　　宇智波家族会议。
　　“族长大人，现在该怎么办？”
　　宇智波富岳阴沉着脸，没有说话。
　　一名宇智波的族人冷冷道：“三代目火影让我们擅长火遁的宇智波一族，去对抗雾隐村！这分明就是……”
　　“住口！”
　　宇智波富岳怒吼一声，打断了他的抱怨。
　　但是，所有人都心知肚明。
　　他说的是对的！
　　宇智波一族……
　　在这个木叶村，就是被歧视，被打压，被区别对待的！
　　其他人都明白。
　　宇智波富岳作为族长，难道会不明白这个道理？
　　从宇智波一族成为木叶警备部队的那一天起……
　　这个看似掌控权力和荣耀的称谓，实际上是让宇智波一族不得人心！
　　在整个木叶村中，更是逐渐边缘化……
　　宇智波一族，和整个木叶村之间，必然会有一战！
　　他当然一清二楚！
　　但是，现在宇智波的力量，还不足以与整个木叶抗衡！
　　宇智波富岳眉头微微一皱。
　　“止水呢？”
　　警备部队的上忍宇智波八代低声道：“他被三代目火影召唤去了。”
　　宇智波富岳的脸色更难看了。
　　宇智波止水！
　　本来是宇智波一族里这一代的最强天才。
　　号称瞬身止水的他，不但精通各种瞬身之术，更拥有最强幻术别天神！
　　如果他坚定的站在宇智波族人一方，那自己还有几分胜算，但是现在……
　　富岳清楚的知道。
　　这个宇智波一族的天才，早已经被三代目火影彻底洗脑。
　　成为了坚定的所谓“火之意志”的继承者！
　　另外的两名上忍，稻火和铁火自然也都明白。
　　二人对视一眼，望向宇智波富岳。
　　“族长大人，三代目命令我们宇智波一族对抗雾隐村，现在又把最强的止水叫去，这到底是什么意思？”
　　富岳叹息一声，对其他族人道：“你们都先退下吧……”
　　“是，族长大人。”
　　整个房间里，就剩下了富岳，和最得力的三个心腹和部下。
　　八代，稻火，铁火！
　　“你们，还看不明白么？”
　　“族长大人，三代目他，到底想做什么？”
　　富岳沉声道：“让我们宇智波一族对抗雾隐村，看起来是为了木叶出力，实际上显而易见，是为了削弱我们宇智波的势力！”
　　“而当我们一族节节败退的时候，他就会派遣早就成为心腹的止水参战！”
　　“止水的实力有目共睹，必然可以战胜雾隐村……”
　　“到时候，宇智波一族，和整个木叶村的英雄，就会是止水一人！”
　　“而止水，却是三代目的嫡系心腹！”
　　“至于……我们宇智波一族牺牲的那些族人？”
　　“呵呵，又有谁会在乎？！”
　　八代，稻火，铁火顿时齐齐脸色一变！
　　“好毒辣的计谋！”
　　“这么说，三代目果然已经对我们一族……”
　　富岳叹息道：“何止是三代目，整个针对我们宇智波一族的政策，从二代开始，不……”
　　“也许从初代火影时期，就已经开始了！”
　　三名宇智波的上忍沉默了。
　　“族长大人，那，我们难道就这样任人宰割吗？”
　　“这样下去，恐怕我们整族都要被灭门了！”
　　富岳冷冷道：“当然不会！”
　　“我们宇智波一族，绝不是待宰的羔羊！”
　　“只不过，我们最需要的是强大的战力……”
　　稻火苦笑一声：“上忍级别，我宇智波一族或许不缺，但……”
　　“巅峰战力，除了族长大人之外，恐怕也就只有止水一人了，而他却已经被三代目……”
　　富岳双眸之中，忽然闪现出一丝光芒。
　　“不……”
　　“宇智波一族中，还有一名真正的绝顶高手！”
　　“哦？绝顶高手？是谁？我们怎么没有听说过？”
　　富岳神秘一笑。
　　“你们当然不知道，恐怕除了我之外，整个木叶村也没有几个人知道他的天赋吧……”
　　“事情已经发展到了如此地步，看来，不得不去请求他出山了！”
　　三名上忍对视一眼，都是面面相觑，疑惑不已。
　　……
　　三人跟随宇智波富岳一起来到了宇智波一族的禁地。
　　南贺神社！
　　这个传说中的圣地，也是宇智波富岳偶尔会与族中高层秘密商谈的地方。
　　八代眉头一皱：“族长大人，难道，那名族里的高手就住在南贺神社中？”
　　宇智波富岳微微一笑。
　　“不是。”
　　“只不过，我答应他可以在这里修行而已。”
　　“什么？！”
　　“族长大人，这可是我们宇智波一族的圣地啊，究竟是谁有资格在这里修行？”
　　宇智波富岳笑了笑。
　　“跟我来，你们马上就会知道了。”
　　三人的好奇心瞬间到达了顶峰。
　　很快，跟随着富岳来到了南贺神社之中。
　　穿过正堂，来到了后院。
　　后院西园中，有一个不起眼的小屋。
　　四个人刚刚走进去，就看到了一个男人的身影。
　　三名上忍顿时大吃一惊。
　　那，竟然是一个十足的年轻人！
　　能够在族长宇智波富岳眼中，堪称绝顶高手的人，在三名上忍眼里，都以为必然是一个老前辈的样子。
　　哪里想得到，竟然会是这么年轻！
　　“族长，您说的该不会是……”
　　“他吧？”
　　宇智波富岳微微一笑，点了点头。
　　三人顿时目瞪口呆。
　　那男人仿佛早就感知到了有人到来，丝毫也没有慌乱。
　　他回头望向宇智波富岳，随意的挥手打了个招呼。
　　“哟，族长大人。”
　　“千羽。”
　　这个名为宇智波千羽的年轻人微微一笑。
　　“你来找我，看来是有什么大事要发生了啊……”
　　富岳沉重的点了点头。
　　“正如你我约定的那样，如果不是涉及整个宇智波一族的大危机，我也不会来找你……”
　　两个人的对话，听得三名上忍震惊不已！
　　这么说，这个年轻人，才是族长大人手里真正的底牌！
　　可是，怎么可能呢？
　　他的年纪……
　　恐怕比宇智波止水还要年轻吧？！
　　宇智波千羽淡然道：“哦，是什么事？”
　　富岳深深吸了一口气，将已经发生的事情通通说了出来。
　　“所以，如果这时候，千羽你再不出山，恐怕整个宇智波一族，就要面临灭顶之灾了！”
　　“为了整个族人，我，宇智波富岳，以族长的名义，代表整个宇智波一族！
　　“恳请您出山！”
　　此话一出，三名上忍更是震惊万分！
　　.
　　.
　　（PS：新书发布！求打赏……收藏……鲜花和评价！萌新拜谢了！）.

第2章



　　宇智波富岳！
　　一族的族长！
　　木叶警务部队的统领！
　　竟然会如此低声下气，恳求一个如此年轻的男人！
　　这个男人，到底是何方神圣？！
　　一个个疑问，在三名宇智波一族的上忍心中不断闪过……
　　宇智波千羽淡然一笑。
　　“既然族长大人都这么说了，看来，也是到了我该出山的时候了啊……”
　　“也是呢，这神社里我也呆够了。”
　　“是时候，去看看外边的世界了……”
　　宇智波富岳大喜过望。
　　“这么说，您，您答应了？！”
　　“我答应了。”
　　“太好了！我宇智波一族，终于有救了！”
　　八代是三名上忍中年龄最大，也是资历最高的一个。
　　他终于忍不住问道：“族长大人，这个男人究竟是……”
　　宇智波富岳深深吸了一口气。
　　“宇智波千羽。”
　　“他，是我宇智波一族中，比我的儿子鼬，甚至比止水，更加恐怖的绝世天才！”
　　“什么？！”
　　一时间，三人都震惊万分！
　　要知道，宇智波鼬这时候虽然很十分年幼，但展现出的忍术天赋早就足以震惊世人。
　　而宇智波止水……
　　更是如今公认的宇智波一族第一高手！
　　瞬身术！写轮眼！最强幻术别天神！
　　堪称毫无破绽的完美忍者！
　　可，现在族长大人竟然说，这个男人，比这两个绝世天才还要恐怖！
　　他，到底是何方神圣？！
　　宇智波富岳道：“千羽的双亲，都是我族中的忍者，只可惜英年早逝，为了木叶村牺牲了自己的性命……”
　　“而他自小一个人长大，与那个最近名声大噪的波风水门等人是同届忍者。”
　　八代默然道：“波风水门吗？又是一个绝世天才啊……”
　　富岳也微微沉默了片刻。
　　“是啊……”
　　“不过，可能正是因为波风水门的存在，才掩盖了千羽的光芒吧……”
　　“不，我想，千羽你是刻意韬光养晦的吧？”
　　宇智波千羽微微一笑，不置可否。
　　“当时的千羽，并没有表现出任何惊人之处，直到从忍者学校毕业，也只是老老实实的一步步做任务，甚至直到现在，连中忍考试都没有通过……”
　　“族长大人，既然是这样，您为什么会认为他……”
　　富岳道：“很简单。”
　　“我跟他打过一场！”
　　“什么？！”
　　千羽也笑了：“啊，是啊，那已经是多年前的事情了……”
　　“多，多年前？！”
　　这个年轻人现在才多大？
　　多年前，岂不是更加年轻？
　　那时候的他，竟然能跟族长大人对战，而且还赢得了族长绝世天才的赞许，甚至，把他当成是宇智波一族最后的杀手锏？！
　　恐怖！
　　富岳微微一笑：“因为，当时的他要潜入这南贺神社，被我发觉，我本以为只是个普通的熊孩子，想教训一番，让他远离这族里的禁地而已……”
　　“结果……”
　　“我却败在了他的手上！”
　　安静！
　　死一般的寂静！
　　三名上忍，都只能艰难的咽下一口口水……
　　这，这还是人？！
　　宇智波千羽却望了富岳一眼，微笑道：“族长大人何必谦虚？”
　　“当时的那一战，只是平手而已，不分胜负。”
　　“我看得出来，族长大人保留了后手。”
　　富岳微微一笑：“但我也知道，你保留的恐怕更多！”
　　二人对视一眼，都是笑了起来。
　　另外的三名上忍却更是吃惊。
　　多年前就能跟族长大人战成平手！
　　如今岂不是更加可怕？
　　难怪，族长大人都将他看做是最后的底牌！
　　富岳微微一笑，松了一口气。
　　“既然千羽你答应出山，那我也就放心了。”
　　“等你准备好，可以随时来找我！”
　　“好。”
　　宇智波富岳哈哈大笑，带着三名上忍离开了这里。
　　他的心情好了许多。
　　似乎，已经胜券在握！
　　……
　　看着四人离去，千羽微微叹息一声。
　　“第三次忍界大战啊……”
　　“看来已经开始了……”
　　千羽当然并不是这个世界的人。
　　穿越到火影，已经有十多年了。
　　身为宇智波一族，又是并不知名的父母，天赋更是平平无奇……
　　这样的身份地位，一句话就可以形容。
　　炮灰！
　　如果没有意外，千羽就会在灭族之夜，悄无声息的被杀死！
　　当然，千羽必然不会接受命运。
　　但，没有天赋的他，想要出人头地，甚至想要在这残酷的忍界存活，都不是件容易的事情……
　　所幸。
　　他开启了神级签到系统！
　　只要在各种地方签到，就可以获得种种丰厚奖励！
　　他隐忍多年，如今的实力早已经深不可测！
　　“系统，打开属性面板！”
　　“查看！”
　　“叮！宿主的属性面板正在生成中！”
　　“叮！属性面板生成完毕！”
　　神级签到系统！
　　宿主：宇智波千羽
　　身份：木叶村下忍
　　常驻签到打卡系统：木叶村！
　　当前所获得的奖励：
　　响雷果实【能力开发进度62%】
　　海军六式【能力开发进度95%】
　　见闻色霸气【高级！特殊能力：心网！覆盖区域：10公里】
　　武装色霸气【高级！】
　　霸王色霸气【高级！】
　　写轮眼【三勾玉！距离开启万花筒写轮眼进度66%！】
　　火遁精通【豪火球之术！凤仙火之术！龙炎放歌之术等！】
　　三身术精通！
　　下一次签到刷新时间：1天！
　　下一次系统刷新签到地点：木叶森林！
　　（注：在系统刷新的地点签到，可获得最为丰厚的奖励！）
　　……
　　千羽微微一笑。
　　“还有一天，终于要刷新了么？”
　　“木叶森林啊……看来果然是要上战场了！”
　　以他现在的实力，绝对堪称整个忍界超强！
　　但，也并不能完全说是绝顶。
　　所以……
　　“南贺神社这里已经没有签到的奖励了，看来是时候去更广阔的天地了……”
　　“第三次忍界大战么？”
　　“就从这里，登上世界的舞台吧！”
　　.
　　.
　　（PS：新书发布！求打赏……收藏……鲜花和评价！萌新拜谢了！）.

第3章



　　第三次忍界大战！
　　导火索是……
　　三代风影的失踪！
　　三代目风影失踪后，砂隐倾尽全村之力寻找三代目风影的踪迹，却始终也找不到。
　　反而，使得砂隐处于群龙无首的状态。
　　由于大力寻找的缘故，不仅让砂隐的防御部队变得人手不足，同时其余四国也都得到了三代目风影失踪的消息。
　　而推崇军事扩张的雷之国云隐村趁火打劫突袭砂隐村，致使砂隐陷入一片混乱……
　　雷之国甚至还趁机同时向土之国，火之国宣战！
　　想到这里，千羽不禁微微一笑。
　　这雷之国还真的是够狂妄的……
　　不过，作为穿越者，他当然知道真相。
　　那所谓的三代风影失踪，其实是被赤砂之蝎杀死，并制造成了最强傀儡！
　　这些，对于宇智波千羽而言，并没有什么意义。
　　最重要的是现在自己的处境。
　　从富岳口中，他自然能听得出来，木叶村高层与宇智波一族的矛盾，已经在疯狂激化。
　　随时处于爆发的边缘！
　　而这一次的第三次忍界大战，毫无疑问，就是一次大洗牌的过程。
　　如果没有千羽的出现……
　　宇智波一族会在与雾隐村的战斗中损失惨重。
　　而被奉为英雄的止水，却是被三代目火影洗脑，成为了火之意志的忠实粉丝！
　　只可惜，哪怕是这样的他，也还是被团藏所害，夺走了右眼，自己也在绝望之中选择了自杀……
　　自此之后，宇智波一族的势力一落千丈。
　　最后的宿命，就是那一夜……
　　灭族之夜！
　　当然，宇智波千羽既然穿越而来，就绝不会允许这样的事情再次发生！
　　……
　　族长，富岳家中。
　　“千羽，你打算怎么做？”
　　宇智波千羽淡然一笑。
　　“既然是火影下达的命令，如果我们不遵守，那不就等同于直接宣战？”
　　“难道真要去阻击雾隐村？”
　　“去，当然要去，只不过……”
　　“我一个人就足够了。”
　　“什么？你……”
　　宇智波千羽微微一笑：“族长放心，一个小小的雾隐村，还不放在我的眼里。”
　　“不能轻敌啊，雾隐村也有许多高手……”
　　“无妨，对我来说，这也未尝不是一种锻炼。”
　　宇智波富岳沉默片刻。
　　“你的实力，我绝对相信！”
　　“而且，这些年来，我当然能看出，你比当年更强大了许多！”
　　“只不过，只要你暴露实力，就会被某些人盯上吧……”
　　千羽淡然道：“你是说三代目和团藏那些人吧？”
　　富岳沉默不语。
　　“整个宇智波一族都在他们的监视之下，我难道能一辈子隐藏吗？”
　　“早晚都要出手，现在正是最好的时机。”
　　“三代目的如意算盘我早就看的清清楚楚，又怎么会让他得逞？”
　　“这一战过后，整个忍界都会知晓宇智波千羽的名字！”
　　富岳微微一笑：“我相信你。”
　　……
　　此刻的宇智波千羽。
　　告别了宇智波富岳，他已经整装待发。
　　然而，走在木叶村中，忽然碰到了两个人的身影。
　　千羽心中微微一动。
　　那竟然是波风水门，和漩涡玖辛奈！
　　三个人，是同届忍者，一起从木叶忍者学校毕业。
　　只不过后来，波风水门一直十分活跃，堪称三代目新任的左膀右臂！
　　而宇智波千羽，却是一直隐忍低调。
　　“玖辛奈，我要去作战了。”
　　波风水门正在对玖辛奈这样说着。
　　漩涡玖辛奈有些无奈。
　　“嗯，小心点。”
　　“你，就没有什么其他的话要对我说吗？”
　　漩涡玖辛奈摇了摇头。
　　波风水门叹息一声。
　　他一直默默喜欢着玖辛奈，但这个一头红发的美女，却始终对自己不冷不热……
　　玖辛奈正在犹豫，忽然望见了一个身影。
　　顿时双眸都开始放光。
　　“啊，千羽！”
　　波风水门一愣。
　　她，整个人都完全不一样了啊……
　　眼睛里的光芒，是从来没有对自己有过的爱意……
　　波风水门回头望了一眼，就看到了宇智波千羽。
　　是他？！
　　可是……
　　他明明只是个天赋平平无奇的人物啊……
　　漩涡玖辛奈却是大喜过望，一路小跑朝着千羽奔了过去。
　　“你，你终于出现了！这些年来我一直都在找你，你到底躲到哪里去了！”
　　宇智波千羽望着这个小辣椒微微一笑。
　　富岳说，千羽从来没有真正出过手。
　　其实也不是的。
　　他小时候还是有过一次出手的。
　　那是他偶然发现，漩涡玖辛奈被云隐的忍者绑架的时候。
　　千羽根据蛛丝马迹追踪到了敌人，并成功将之击杀，救下了玖辛奈。
　　从此之后，这个外表火爆内心温柔的红发少女，就深深的爱上了他……
　　只不过这些年来，千羽一直在南贺神社修行，玖辛奈都没有见过他。
　　千羽望了她一眼……
　　跟记忆中不同，她果然已经长大了啊……
　　成为了含苞待放，却更有韵味的少女了。
　　正因为如此，玖辛奈当然也不可能跟原著一样，和波风水门在一起。
　　她……
　　一直在默默地等待着自己。
　　想到这里，宇智波千羽也不禁心中微微感动。
　　“玖辛奈，你，长大了啊……”
　　千羽轻轻伸出手去，摸了摸她的头，顺带抚摸了一下她柔顺的长发。
　　玖辛奈顿时俏脸通红。
　　“啊，千羽不要这样……”
　　波风水门顿时攥紧了拳头。
　　难怪，玖辛奈对自己的示爱一直不理不睬，原来她的心中，早已经……
　　“原来是千羽，好多年没见了。”
　　波风水门脸上依旧带着笑容，对千羽打着招呼。
　　千羽淡然点了点头，表示回应。
　　波风水门就道：“听说，宇智波一族已经被派往与雾隐村作战，你……”
　　“是不是也要上战场了？”
　　“是。”
　　“啊？千羽你也要去了吗？”
　　玖辛奈的声音一下子颤抖了起来，脸色都发白了……
　　波风水门看了心中叹息一声。
　　她的态度，跟刚刚对自己的时候，完全是天地之别啊……
　　波风水门忍不住道：“我也是一样。”
　　“这样吧，千羽，我们就以这一次的战争，来打一个赌如何？”
　　宇智波千羽微微一笑。
　　“哦？什么赌？”
　　.
　　.
　　（PS：新书发布！求打赏……收藏……鲜花和评价！萌新拜谢了！）.

第4章



　　波风水门脸上的笑容消失了几分。
　　“当然是以战斗定输赢！”
　　“至于胜负……”
　　“我想，整个忍界自然会有公论。”
　　宇智波千羽微微一笑。
　　他当然看得出波风水门的自信。
　　他的确也有自信的资格。
　　这一战过后……
　　木叶的黄色闪光，将会威震天下！
　　甚至，让其他国的忍村设立规定，但凡看到黄色闪光可立即撤退，并不会受到任何处罚！
　　然而现在的他……
　　要和宇智波千羽定下赌约，却恐怕不是为了什么名声和威望。
　　显而易见，是为了漩涡玖辛奈！
　　玖辛奈当然隐隐也有所察觉，但对于波风水门这种拿自己当赌注的事情更加厌恶。
　　宇智波千羽摇头一笑。
　　“水门，战争不是儿戏，那是波及无数无辜的平民，让多少人家破人亡的惨烈之事！”
　　“拿战争来打赌？”
　　“我还没有这么丧心病狂。”
　　波风水门顿时一愣，整个人都涨红了脸。
　　其实他何尝不知道？
　　只不过，是因为漩涡玖辛奈在场，一时间年少轻狂，失去了理智而已。
　　这时候被千羽批评，他立刻明白过来，浑身微微颤抖。
　　“千羽，你说得对……”
　　“是我的错。”
　　说完，他眼神中闪过一丝愧疚神色，又悄悄望了一眼玖辛奈，不甘心的叹息一声，转身离去了……
　　宇智波千羽摇了摇头。
　　波风水门的确是个英雄人物。
　　只可惜，也被三代目洗脑，后来即便成为四代火影，终究也不过是三代目的傀儡罢了……
　　漩涡玖辛奈看波风水门离去，松了口气。
　　她嫣然一笑道：“千羽，我真怕你会真的跟他打赌呢……”
　　千羽笑道：“你真的不知道他是什么意思？”
　　玖辛奈顿时小脸一红。
　　“我……”
　　“还不是因为你在场，他才会如此失态？”
　　“这个水门，看来一直默默的暗恋你啊……”
　　玖辛奈涨红了脸：“我，我知道，但是我的心里，从来就只有……”
　　宇智波千羽微微一笑：“只有什么？”
　　玖辛奈顿时害羞的说不下去了。
　　“没，没什么……”
　　“看不出来，你这小辣椒还有这么害羞的时候啊……”
　　宇智波千羽轻轻捏了捏她的小脸。
　　玖辛奈顿时脸更红了……
　　“讨厌，不要捏我的脸嘛……”
　　千羽放开了她，二人自然而然的朝前走去。
　　好似一对热恋中的小情侣在约会散步。
　　“千羽，你真的，要上战场了吗？”
　　“是啊……”
　　“那，你，你千万要小心，平平安安的回来啊……”
　　“我，我会一直等着你的。”
　　千羽故意逗她。
　　“等着我做什么？”
　　玖辛奈又红了脸。
　　“等你回来，我，我就……”
　　千羽吓了一跳。
　　“你可别给我立这种flag啊！”
　　玖辛奈眨巴着大大的眼睛。
　　“千羽，什么意思啊？”
　　“啊，没，没什么……”
　　“真是的，你还跟小时候一样神神秘秘的，说一些奇怪的话，又不肯告诉我……”
　　“有吗？”
　　“有啊！你还记不记得那时候……”
　　两个人虽然多年不见，但根本没有任何隔阂，很快就亲热的交流了起来。
　　……
　　第二天。
　　千羽带领着一个宇智波家族的三人小队，奔赴战场了。
　　虽然他说自己一个人就可以解决，但哪怕是为了表面上的服从命令，宇智波一族也不可能只派出他一个人。
　　除了他带领的小队之外，富岳也派出了其他三名上忍，和另外的几支队伍。
　　千羽的签到刷新时间，很快就要到了。
　　而系统指定的刷新地点，就在木叶村外围的森林里！
　　千羽带领队伍朝着那里的战场奔赴而去。
　　他的小队里。
　　“这个千羽到底是从哪儿冒出来的？”
　　“为什么，族长大人会任命他为队长，而且，还要我们绝对服从他的命令？”
　　“不知道，前任队长惨死之后，族长说会帮我们找一个最强大的人做队长，但是……”
　　“这个千羽根本就还是个孩子吧？！”
　　“他懂什么是战争的残酷吗？”
　　“而且，从来没听说过他的名号，他有带领我们的实力吗？”
　　“嘘！这是族长大人的命令，不得违抗！”
　　“不是不相信族长大人，但这可是战争！队长是要对整个小队所有成员的性命负责的，可不是儿戏！”
　　“难道族长大人会把战争当儿戏吗？”
　　“也是啊，我倒要看看这名为千羽的男人，到底有多大的能耐……”
　　三人小队在飞掠的千羽身后，小声的窃窃私语，自以为没有被发现。
　　但他们却不知道，都被千羽听得一清二楚！
　　见闻色霸气！高级！
　　特殊能力，心网！
　　覆盖范围，十公里！
　　整个十公里之内，所有人的言行举止，一举一动，都被千羽看的清清楚楚，明明白白！
　　甚至，要与他为敌，你的心理活动都会被看穿。
　　一招一式，都可以提前应对！
　　所以，这些人的对话，千羽当然都听在了耳朵里。
　　不过，却丝毫不放在心上。
　　他的实力，还不需要这些小人物的认可。
　　忽然……
　　“停下来。”
　　“怎么了队长？”
　　“有敌人，而且……十分强大！”
　　“在哪里？为什么我的写轮眼都没有感知到？”
　　其中一名中忍疑惑道。
　　千羽看了他一眼，不屑的摇了摇头。
　　那意思很清楚……
　　你还差得远呢！
　　三人都有些将信将疑，然而，却也只能服从命令！
　　千羽带领三人，悄然逼近，就看到了记忆中熟悉的一幕……
　　忍刀七人众！
　　而且，是雾隐村第一代的忍刀七人众！
　　却是将年幼的迈特凯，不知火玄间和惠比寿三人包围！
　　显然，是将这三人当成了猎物在玩弄。
　　千羽知道，在原来的剧情里，这里是迈特凯的父亲迈特戴到来，并且以生命为代价开启了八门遁甲之阵，重创敌人！
　　结局是……
　　迈特戴身亡！
　　而忍刀七人众，也损失惨重！
　　足足阵亡了四人！其余三人也重伤，好不容易才逃脱！
　　当然，现在千羽既然看到这一幕，结局自然不会再相同……
　　“几个木叶的小崽子，正好可以来玩耍一下……”
　　“喂喂，这种时候还是用我的长刀缝针把他们缝起来比较好玩吧？”
　　“或者用我的爆刀飞沫把他们炸成稀巴烂……”
　　年幼的三名木叶忍者早就吓得瑟瑟发抖。
　　唯有迈特凯还保持着冷静。
　　“我们木叶的忍者是不会怕死的，你们想杀就杀吧！”
　　“哦？浓眉毛的小鬼，有点胆色嘛，就是不知道临死之时还会不会这么嘴硬！”
　　七人朝着三个孩子步步逼近。
　　“住手吧，七个大人欺负三个孩子？”
　　“你们不嫌丢人，我都觉得辣眼睛。”
　　正是宇智波千羽现身了！
　　“嗯？你是谁？！”
　　忍刀七人众顿时吃了一惊，他们……
　　竟然完全没有觉察到宇智波千羽的查克拉！
　　没有发现他的踪迹！
　　千羽微微一笑。
　　“宇智波千羽，你们的收尸人。”
　　“当然，这七把忍刀我就收下了，当个纪念品还是不错的。”
　　忍刀七人众顿时勃然大怒：“狂妄的小鬼！”
　　“找死！”
　　千羽淡然一笑：“很好，这第一战就拿你们忍刀七人众开刀了！”
　　.
　　.
　　（PS：新书发布！求打赏……收藏……鲜花和评价！萌新拜谢了！）.

第5章



　　新书发布，跪求一波读者大大们的支持！
　　现在是新书期。
　　各位读者大大也都知道。
　　最重要的除了收藏，就是打赏，鲜花和评价票了……
　　所以。
　　鲜花3000，加一更！
　　评价票500，加一更！
　　打赏5人次，加一更！
　　只要各位读者大大的支持给力，我一定会不顾一切的爆更！
　　奉献更多更好看的情节给大家看！
　　求打赏……收藏……鲜花和评价，萌新……拜谢大家了！！
　　求打赏……收藏……鲜花和评价，萌新……拜谢大家了！！
　　求打赏……收藏……鲜花和评价，萌新……拜谢大家了！！.

第6章



　　忍刀七人众听了这话勃然大怒！
　　他们是什么人？
　　成名已久的绝对精英忍者！
　　在整个水之国都堪称大杀器的存在！
　　传说中，七人联手，可以攻陷一个小国！
　　现在，居然被一个毛头小子，无名之辈这么挑衅！
　　“小鬼，你找死！”
　　使用爆刀飞沫的，正是雾隐村的无梨甚八，性格最是凶残暴虐。
　　他怒吼一声，猛地消失在原地，七把忍刀中的爆刀飞沫，已经猛地从半空之中狠狠的斩击而下！
　　速度，快如闪电！
　　然而……
　　“太慢了。”
　　千羽不屑的摇了摇头。
　　仿佛随意的朝着一旁跨出了一步。
　　然而，这看似缓慢的动作，却是让无梨甚八的这狠辣一击，完全落空！
　　“什么？！”
　　“甚八的这一击竟然落空？那小鬼好快的身法！”
　　“不，不对！不是身法……”
　　“他的动作并不快，但，好像提前看破了甚八的攻击，先一步躲开了！”
　　“这怎么可能？！”
　　“哪怕是写轮眼，也不可能预判对手的攻势！”
　　只是一击，忍刀七人众人人震惊。
　　宇智波千羽所使用的当然不是写轮眼。
　　而是见闻色霸气的能力！
　　高级，心网！
　　覆盖范围，十公里！
　　在海贼王里，艾尼路手下的神官都可以预判对手的攻击。
　　更别说，是此刻千羽的高等级心网了。
　　无梨甚八惊讶片刻，立刻转为冷静。
　　“哼，小鬼倒是有点意思，只可惜，有些攻击是防御不住的！”
　　“爆！”
　　他的刀刃猛地翻转，满是起爆符的另一侧刀背，轰然爆发出了恐怖的爆炸气浪！
　　千羽只躲开了刀刃，并没有离开多远。
　　这一击，立刻就在他贴身的距离爆炸了开来！
　　“队长！”
　　三名宇智波一族的队友立刻惊呼一声！
　　但，队长命令，不得出手。
　　他们也不能轻举妄动。
　　迈特凯，不知火玄间，惠比寿三人，更是吓得呆了。
　　“死了么？”
　　“果然是个乳臭未干的小鬼，不堪一击！”
　　“你在得意什么？”
　　忽然，一根木头从爆炸中飞出。
　　替身术！
　　“什么？！”
　　无梨甚八吃了一惊，然而下一刻……
　　一道雷光瞬间激荡而出。
　　恐怖的雷鸣之声，降临在了天地间。
　　“雷遁术么？”
　　“稻妻。”
　　瞬间重新出现在原地的千羽，轻轻伸出手腕。
　　一道嘶吼着雷鸣的恐怖电光，瞬间化作一道直线，轰然爆射而出！
　　轰！
　　一声响，无梨甚八措手不及，直接被电光轰击在身躯之上，半个身躯都化作了焦炭！
　　扑通！
　　无梨甚八，惨然倒地。
　　手中的爆刀飞沫也立刻掉落在地……
　　“该死的小鬼！”
　　其他的六名忍刀七人众大吃一惊。
　　他们立刻知道……
　　轻敌了！
　　这小鬼……绝对是高手中的高手！
　　“一起上！”
　　“杀了他！”
　　“忍法……雾隐之术！”
　　枇杷十藏背负斩首大刀，却是结印施展了雾隐村的招牌水遁术。
　　一时间，雾气弥漫整个木叶外围森林！
　　“来这一招么？”
　　“在我的写轮眼和见闻色霸气面前，这不是自投死路？！”
　　千羽冷笑一声。
　　就见枇杷十藏周身爆发出紫色查克拉气流，化作高速奔涌的流光，斩首大刀已经握在手中，随时要对着自己爆发出必杀一击！
　　“死！”
　　枇杷十藏的斩首大刀根据声音，锁定了千羽的位置，随后……
　　猛地一刀斩击而下！
　　一刀斩首！
　　然而……
　　“不过如此么？”
　　一只手。
　　轻轻的，就将那一击必杀的斩首大刀，狠狠地抓在了掌心！
　　动弹不得！
　　“什么？！”
　　武装色霸气！
　　高级！
　　宇智波千羽的手臂瞬间缠绕武装色霸气，黑如玄铁，猛地一抓，就将斩首大刀握紧！
　　随后……
　　用力一扳！
　　啪！
　　斩首大刀立刻从中间断裂开来！
　　“死！”
　　千羽猛地抬脚狠狠踢出！
　　海军最高体术奥义！
　　六式！
　　岚脚！
　　白雷！
　　是千羽融合了体术六式，和响雷果实之后，所爆发出的如同雷鸣般的斩击！
　　撕啦！
　　一声响，枇杷十藏的身躯，从中间断裂开来，化作两截！
　　和斩首大刀一个下场。
　　“雷遁忍者么？”
　　“让我来！”
　　黑锄雷牙！
　　武器，雷刀・牙！
　　“雷遁……雷牙！”
　　他手中的双刀瞬间交叉蓄电，化作雷霆双翼一般，猛烈的电光撕裂空气，斩开正在消散的水雾，狠狠地劈向千羽！
　　千羽冷笑一声：“在我面前玩雷？”
　　“找死！”
　　“一百万伏特……”
　　“放电！”
　　轰！
　　恐怖的电光猛地爆发而出。
　　两道雷光猛烈交织，只是瞬间……
　　雷牙就被千羽的电光撕裂开来，甚至被裹挟，倒飞而回，狠狠地劈击在了黑锄雷牙自己身上！
　　“啊！”
　　他一声惨叫，立刻倒飞出去！
　　“鲆鲽・解放！”
　　这一招……
　　双刀鲆鲽两个圆孔发出气体然后整个平目鲽整体发光，形成查克拉聚集体，然后发出查克拉光球爆发出去，具有强大的破坏力！
　　“长刀忍法・地蜘蛛缝！”
　　长刀・缝针！
　　爆发出针线一般的查克拉线，从地下攻击，切断敌人双脚！
　　“鲛肌・食气斩！”
　　大刀鲛肌上的尖刺刺破绷带显露出来，紧紧地压着敌人的身体反复撕扯！
　　“钝刀・兜割！”
　　以宽大的刀刃劈击敌人，再以锤子砸击刀背，号称可以攻破一切防御！
　　眼看自己的同伴被千羽各个击破。
　　剩余的四人终于不再留手！
　　同时爆发出了自己的绝技！
　　四把忍刀，同时施展出了最强攻势！
　　千羽微微一笑：“这还稍微有点意思，只可惜……”
　　“依旧不堪一击！”
　　“就让你们见识一下我真正的力量吧……”
　　他高高的举起双臂，恐怖的电光疯狂的凝聚，随时都要爆发出天崩地裂般的力量！
　　“神之……”
　　“制裁！”.

第7章



　　千羽终于爆发出了响雷果实的恐怖力量！
　　随后……
　　剃！
　　月步！
　　踏上虚空！
　　居高临下！
　　再配合见闻色霸气的精准预判！
　　这一道最为恐怖的神之制裁，化作一道粗壮万分，无比巨大的雷之电柱！
　　轰！
　　猛烈的轰击而下！
　　终于散开的雾隐之术中……
　　四个身影刚刚现身，就忽然间……
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷鸣，刹那间在他们的耳边响起。
　　一道狂雷电柱猛地轰击在了他们每个人的身躯之上！
　　只是一击……
　　四个人的所有忍术招式，通通落空。
　　而所有人的身躯，都被击中，瞬间仿佛被烧焦了一样，发出阵阵焦糊的气味……
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　仅剩下的四个人，也都通通倒地不起。
　　忍刀七人众，至此……
　　全军覆没！
　　雾气终于全部散开了。
　　三名宇智波的队友，和迈特凯，不知火玄间，惠比寿三个孩子，就看到了让人震撼万分，终生难忘的一幕……
　　宇智波千羽淡然的立于虚空之上。
　　而在地上，忍刀七人众，七大成名忍者的尸首，就那么瘫倒在地上，一动不动！
　　名震整个忍界的七把忍刀，也都掉落在地，散乱丢落！
　　“这，这是……”
　　“队长他……以一个人的力量，击败，不，是斩杀了忍刀七人众！”
　　“这还是人么？！”
　　“恐怖，太恐怖了！”
　　“难怪，族长大人说，我们的新队长是最强的！难以置信！”
　　而迈特凯那三个孩子，更是吓得目瞪口呆。
　　随后，对宇智波千羽生出了无与伦比的崇拜！
　　“队长，你，你真的一个人击杀了忍刀七人众？！”
　　千羽落下地来，三名同伴都瞪大了双眼，不敢相信的问道。
　　宇智波千羽微微一笑。
　　“不错，这七个人不过是仗着忍刀的力量而已，本身并不算多么强大。”
　　“这种级别的敌人，我还不放在眼里。”
　　三人再次震惊万分！
　　那可是名震整个忍界的忍刀七人众啊……
　　在队长眼里，竟然不值一提？！
　　从此之后，三人对宇智波千羽彻底臣服，崇拜不已！
　　三个孩子也走了过来。
　　迈特凯就兴奋道：“感谢你的救命之恩！”
　　“请问恩人，你叫什么名字？”
　　“宇智波千羽。”
　　“好，这个名字我迈特凯记住了！以后一定会报答的！”
　　“凯？！”
　　就在这时，忽然一个声音传来。
　　宇智波千羽笑了笑：“木叶村的下忍，迈特戴么？”
　　果然，一个同样浓眉毛的男人走了出来。
　　正是迈特凯的父亲，迈特戴！
　　他一把将凯抱在怀里，老泪纵横！
　　“太好了，凯！你没事就太好了！”
　　凯忙道：“老爸，是这个男人救了我们的性命！”
　　迈特戴忙道：“我听到了，是宇智波一族的千羽吧？”
　　“大恩大德，无以为报！”
　　千羽笑了笑：“不必。”
　　“不行！我迈特戴知恩图报，如果不能回报，一辈子都不能安心！”
　　“从此以后，你千羽有什么事，我迈特戴万死不辞！”
　　千羽心中一动。
　　在其他人眼里迈特戴只是个万年老下忍。
　　但其实他知道，此人实力绝对恐怖！
　　否则，也不可能一己之力击溃忍刀七人众！
　　只不过，现在没有了这个表现机会，恐怕更没人知道他的实力了。
　　“好，这句话我记下了。”
　　迈特戴露出一个闪亮的微笑，竖了个大拇指！
　　“对了，我迈特戴没有别的东西报答，这本书就送给你了！”
　　“我……”
　　话音未落，迈特戴已经带着迈特凯，和另外两个孩子急匆匆的返回木叶了。
　　千羽苦笑一声，看了一眼手里的书。
　　《八门遁甲之阵》！
　　果然！
　　叮咚！
　　“恭喜宿主获得《八门遁甲之阵》！”
　　“同样可以通过签到获取经验，升级此术！”
　　千羽心中一喜。
　　八门遁甲之阵啊……
　　堪称火影忍者里的第一体术！
　　差点一脚踢出大结局的存在！
　　有了这最强体术，自己的力量必然会再度暴涨！
　　他将《八门遁甲之阵》暂时收了起来。
　　随后收拾战利品，将名震忍界的七把忍刀通通收起。
　　至于忍刀七人众的尸体……
　　一个豪火球之术，全部化作了灰烬！
　　战场之上，谁会在乎这些小事？
　　“走吧，继续前进！”
　　“是，队长！”
　　三名同伴此刻，对他们的对战可谓是言听计从！
　　雾隐村的忍刀七人众是一大主力。
　　如今被千羽全部击杀，可谓损失惨重。
　　除此之外，其他的力量倒是更容易对付了……
　　千羽一路前行，奔赴另外的战场。
　　忽然。
　　叮咚！
　　恭喜宿主再次签到！
　　签到场地，系统刷新地点，木叶外围森林！
　　恭喜宿主获得奖励……
　　B级忍术：火遁・大炎弹！
　　B级忍术：火遁・火龙炎弹！
　　B级忍术：火遁・豪龙火之术！
　　B级忍术：火遁・豪火灭却！
　　恭喜宿主响雷果实能力开发进度提升8%，当前进度70%！
　　获得响雷果实新能力：
　　3000万伏特・雷鸟！
　　3000万伏特・雷兽！
　　6000万伏特・雷龙！
　　恭喜宿主海军六式开发进度提升5%，当前进度100%！
　　获得海军六式新能力：六式最高奥义，六王枪！
　　恭喜宿主写轮眼开发进度提升5%，当前进度71%！
　　获得写轮眼新能力：
　　幻术・泡沫！
　　幻术・不知火！
　　幻术・枷杭之术！
　　幻术・镜天地转！
　　……
　　宇智波千羽不禁大喜过望！
　　恐怖！
　　如此丰厚的奖励！
　　自己这才真是没有白白出山！
　　“系统，查看当前属性面板！”
　　“属性面板正在开启……”.

第8章



　　宿主：宇智波千羽
　　身份：木叶村下忍
　　常驻签到打卡系统：木叶村！
　　当前所获得的奖励：
　　响雷果实【能力开发进度70%】
　　海军六式【能力开发进度100%】
　　见闻色霸气【高级！特殊能力：心网！覆盖区域：10公里】
　　武装色霸气【高级！】
　　霸王色霸气【高级！】
　　写轮眼【三勾玉！距离开启万花筒写轮眼进度71%！】
　　幻术：
　　幻术・泡沫！
　　幻术・不知火！
　　幻术・枷杭之术！
　　幻术・镜天地转！
　　火遁精通：
　　豪火球之术！凤仙火之术！龙炎放歌之术！
　　大炎弹！火龙炎弹！豪龙火之术！
　　豪火灭却！
　　三身术精通！
　　下一次签到刷新时间：1个月！
　　下一次签到刷新地点：生成中……
　　……
　　强！
　　太强了！
　　千羽也不禁心中大喜。
　　这一次，自己的实力恐怕足足暴涨了一倍！
　　面对任何敌人，取胜的概率都更要大了许多！
　　不过……
　　下一次签到刷新就要一个月后了吗？
　　而且地点还在生成中……
　　千羽嘴角露出一丝微笑。
　　率领三名宇智波一族的同伴，继续朝着战场奔赴而去。
　　忽然，他的心中微微一动。
　　“嗯？”
　　“有木叶村的忍者被敌方包围了！”
　　“跟随我一同潜入！”
　　“是，队长！”
　　在千羽的带领下，小队立刻突进，悄然摸进了前方的战场之中。
　　千羽以写轮眼和见闻色霸气心网的能力，双重加持之下，洞察力可以说无人能及！
　　“是他们？”
　　来到近前，他就看到木叶村的三名忍者，被雾隐村团团围住！
　　秋道丁座！
　　山中亥一！
　　油女志微！
　　传说中的猪鹿蝶，却少了一人。
　　不过随后，千羽就明白了，奈良鹿久这时候肯定是战场的指挥官，在阵后负责指挥战役。
　　少了奈良鹿久，加上了油女志微。
　　这三人的组合，依旧拥有恐怖的战力！
　　然而现在，却是被雾隐村团团包围，数百名忍者围攻之下，三人都已经是精疲力尽，油尽灯枯……
　　雾隐村的首领，青！
　　他的右眼，却是移植了木叶村日向一族的血继限界……
　　白眼！
　　“木叶村的援兵吗？”
　　“不必躲躲藏藏，出来吧！”
　　千羽微微一笑，都说白眼的洞察力更胜过写轮眼，倒也的确有几分道理。
　　他带领三名宇智波的同伴走了出来。
　　秋道丁座三人一喜：“木叶村的同伴？！”
　　“不过……”
　　望着来援的同伴，三个人却是对视一眼，浮现出一抹忧虑！
　　这，是谁？
　　有援兵当然好，但是，无名之辈，战力不够的人来救援……
　　只是送死！
　　青望了一眼千羽，目光却是落在了他的身后。
　　那三名宇智波的忍者身上！
　　“嗯？！”
　　“那是……”
　　“雾隐村的忍刀？！”
　　不错。
　　千羽将忍刀七人众的其中三把忍刀，暂时借给了三名同伴使用。
　　提升战力！
　　不过，落在青的眼里，却是瞬间惊怒万分！
　　千羽回头望了一眼，淡然笑道：“啊，不错。”
　　“这三把忍刀怎么会落在你们手里！”
　　“忍刀七人众发生了什么事？！”
　　千羽淡然道：“那七个人啊……”
　　“已经都死在了我的手中。”
　　“什么？！”
　　一时间，整个战场上一片死寂！
　　无论是青，所有的雾隐村忍者，还是秋道丁座三人，都是目瞪口呆，震惊万分！
　　忍刀七人众！
　　名震整个忍界的存在！
　　竟然就死在了这个名不见经传的年轻人手里？！
　　青顿时勃然大怒：“不可能！绝不可能！”
　　千羽耸耸肩：“你信不信关我何事？”
　　青顿时冷静了下来。
　　他，堪称是水影的左膀右臂，更是这场战争的半个统领！
　　“小子，我不管忍刀七人众是否死在你的手上，但……”
　　“那七把忍刀是属于我们雾隐村的，速速交出来，我可以留你一命！”
　　千羽冷笑一声。
　　“哦？”
　　“这么说来，你右眼的白眼更是我们木叶村的日向一族所独有的血继限界！”
　　“你为何不先交出来！”
　　青大怒：“你！”
　　这是他在这次忍界大战中所获得的最重要战利品！
　　白眼！
　　他当然不会交出来。
　　这时候被千羽这么一个小鬼抢白，顿时勃然大怒。
　　“找死！”
　　“水遁，水冲波！”
　　轰！
　　青发动了雾隐村的得意忍术，水遁术！
　　从口中瞬间喷发出犹如激流瀑布般的恐怖水流！
　　朝着千羽冲击而来！
　　千羽冷笑一声……
　　“火遁……”
　　“豪火灭却！”
　　“什么？！”
　　“竟然用被水遁克制的火遁？”
　　“他是不是疯了？！”
　　然而……
　　下一刻。
　　轰！
　　宛如大海一般的恐怖火焰，瞬间冲天而起！
　　刹那间，竟然就将青的水遁水冲波整个淹没其中！
　　嘶嘶嘶！
　　一阵阵水雾弥漫，蒸汽猛烈的升腾而起……
　　瞬息之间，那水遁水冲波竟然被烧了个干干净净！
　　而千羽的豪火灭却，却是威力不减，瞬间朝着所有雾隐村的忍者灼烧而去！
　　焚尽一切！
　　“啊！”
　　雾隐村的忍者惨叫一声，来不及躲避的瞬间就被豪火灭却所焚烧！
　　而剩余的人，则是立刻全部施展水遁术，疯狂的抵挡这恐怖烈焰！
　　青首当其冲，虽然勉强施展水遁术抵挡，但依旧被豪火灭却烧伤！
　　半个身躯都被烧的溃烂起来，痛彻心扉！
　　“你！你……”
　　“你这样的人，也算得上是雾隐村的领袖？”
　　“看来这雾隐村，也不过如此啊……”
　　“死！”
　　千羽趁势发动了自己刚刚得到的新能力……
　　3000万伏特・雷鸟！
　　嘶！
　　一声雷鸣嘶吼，一道恐怖雷光电鸟猛地飞掠而去，瞬间就洞穿了青的身躯……
　　下一刹那，难以置信的他……
　　轰然倒地！.

第9章



　　雾隐村的领队，青……
　　死！
　　下一刻。
　　杀！
　　随着千羽一声令下，猪鹿虫三人，连同背后的三名宇智波的忍者，一同杀了过去！
　　本就被千羽一记豪火灭却，杀的损失惨重的雾隐村忍者……
　　又亲眼看到领队青瞬间被杀死！
　　一时间，士气暴跌，军心大乱！
　　哪儿还有什么抵挡战斗的心思？
　　立刻乱作一团，纷纷抱头鼠窜。
　　而千羽这一方，乘胜追击，杀的雾隐村剩余的忍者惨叫连连……
　　……
　　等到战势结束，满地都是雾隐村忍者的尸首。
　　秋道丁座，油女志微，山中亥一这才松了口气。
　　他们三个也到了极限，瘫倒在地，大口大口的喘息起来……
　　“多，多谢援救，否则我们三人今天必死无疑了！”
　　“还没有问恩人的名字是？”
　　“宇智波……千羽。”
　　“千羽？这个名字，似乎有点陌生……”
　　“不过，从今天起，必将名扬天下，震撼整个忍界！”
　　千羽微微一笑，也不以为意。
　　这时候……
　　“丁座！亥一！你们听到了吗？！”
　　“请回复！”
　　“啊，是鹿久的声音……”
　　千羽知道，作为木叶的指挥官鹿久可以用秘法配合忍具，和战场上的众人沟通交流。
　　“鹿久，我们在。”
　　“……我还当你们死了！”
　　“是，差一点点，还好有援兵救了我们的命！”
　　“援兵？是谁？”
　　“宇智波……千羽！”
　　另一边的奈良鹿久微微一愣。
　　“千羽？”
　　“是宇智波一族派出的迎战雾隐村的一员吗？”
　　“竟然能从青和那么多雾隐村忍者的包围中救下你们……”
　　秋道丁座憨厚的一笑：“可不止是这样，他……”
　　“还击杀了忍刀七人众！”
　　“雾隐村已经大势已去了！”
　　“什么？！”
　　奈良鹿久顿时吓了一大跳。
　　忍刀七人众！
　　这个威名赫赫的称号，竟然全部死在了这个年轻人的手里？！
　　宇智波千羽……吗？
　　莫非，宇智波一族要再度崛起了吗？
　　“看来，要向高层报告了……”
　　……
　　另一边，千羽救下了三名上忍的性命，更赢得了三人的绝对尊重！
　　他们本来的任务并不是迎战雾隐。
　　只是在完成任务后元气大伤，又遭遇了青率领的雾隐村大部队，所以才差点丧命。
　　现在被千羽救下之后，便决定返回木叶村交差。
　　千羽先后击毙了忍刀七人众，和领队青，让雾隐村损失惨重，战力丧失一大半。
　　于是决意也暂时回村。
　　一行人回到了木叶村，三人告别千羽自行离去。
　　千羽则是回到了宇智波一族驻地。
　　富岳亲自前往迎接。
　　千羽交代了一番之前的战事，富岳不禁又惊又喜！
　　“千羽，这一次你可是威震天下！”
　　“先后击毙了忍刀七人众，又杀死了雾隐村的领队青，这迎击雾隐村的任务，完成的简直完美！不，超越了完美！”
　　宇智波千羽冷笑一声。
　　“我就是要让那些盯着我宇智波一族的人看看……”
　　“宇智波的底蕴到底有多么强大！”
　　“想对我们一族下手，就得掂量掂量自己，够不够分量！”
　　富岳大喜过望：“好！千羽！”
　　“有你在，我宇智波一族复兴有望！”
　　……
　　另一边。
　　火影办公室。
　　三代目火影，猿飞日斩听完奈良鹿久的报告，顿时吃了一惊，眉头紧皱！
　　“鹿久，你先下去吧。”
　　“是，火影大人。”
　　奈良鹿久刚刚离开，一个男人从幕后走了出来。
　　正是志村团藏！
　　他冷笑一声：“日斩，你总是不肯对宇智波一族下死手！”
　　“现在可好，这天生邪恶的一族很快就会出现另一个宇智波斑！”
　　猿飞日斩抽了一袋烟，脸色也十分阴沉。
　　“我一直都在暗中监视宇智波一族，但……”
　　“千羽这个名字，的确没有太过注意！”
　　“他是跟水门同届毕业的忍者，但之后一直销声匿迹，我也就没有太在意，没想到……”
　　志村团藏冷笑道：“哼，宇智波一族如果不是包藏祸心，这种天才为什么要隐藏起来？！”
　　“日斩，你还不明白他们的野心吗？”
　　猿飞日斩沉默片刻。
　　“我当然知道村子和宇智波一族必然爆发的战争。”
　　“但，此时此刻，木叶村四面树敌，内忧外患，绝对不是跟宇智波撕破脸的时候……”
　　他长叹一声。
　　“我本想让宇智波对战雾隐村，消耗他们的势力，之后再派遣对木叶村忠心耿耿的止水去清扫战场！”
　　“这样一来，宇智波损失惨重，而唯一的英雄，却是忠诚于木叶的止水！”
　　“谁能想到，这个名为千羽的男人横空出世，打破了一切计划！”
　　“击杀忍刀七人众！斩杀雾隐村的领队青！”
　　“恐怕这个男人的威望将会如日中天啊……”
　　“连我也不能轻易对他下手了……”
　　两个旧时代的老者，虽然城府极深，但此刻却齐齐陷入了沉默之中……
　　团藏终于开口道：“日斩，是时候了……”
　　“当断不断，反受其乱！”
　　猿飞日斩却是吐出一口烟圈，摇了摇头。
　　他的脸一半隐藏在黑暗中，沉声说道……
　　“不，至少，我还有两枚棋子，可以抗衡这个宇智波千羽！”.

第10章



　　志村团藏眉头一皱：“你是说……”
　　“波风水门和……宇智波止水！”
　　猿飞日斩点点头。
　　“不错！”
　　“这二人都对我，对木叶忠心耿耿，而且更是难得一见的天才强者！”
　　“只要有这二人在，什么宇智波千羽，都不必在意！”
　　志村团藏却依旧冷笑。
　　“波风水门，的确厉害！不过，这小子是否会受人控制也不一定！”
　　“至于止水……”
　　“他虽然看似忠心，但毕竟也是宇智波一族！”
　　“而且他的眼睛，尤其是最强幻术别天神实在是太过危险恐怖！”
　　“日斩，只要你一声令下，我就可以对他下手……”
　　“不行！”
　　猿飞日斩立刻喝道。
　　“团藏，有些事情你做了，我也没说什么，但是这件事情，我不允许！”
　　“不用多说了！你也退下吧！”
　　志村团藏冷笑一声，恨恨而退！
　　“日斩这老东西，还是不够心狠手辣！”
　　“看来，是时候跟大蛇丸加快合作的进度了……”
　　“日斩老了，在这场战争中木叶更是损失惨重，我看他离退位也不远了……”
　　“到时候，就可以扶持大蛇丸上位，做我的傀儡！”
　　“唯一的障碍，就是波风水门这小子，但他毕竟太年轻了……”
　　“对了，还有宇智波千羽这个祸患，必须让根部去盯紧了，否则……”
　　“恐怕阴沟里翻船！”
　　……
　　而只剩下自己一人的火影办公室里。
　　猿飞日斩面色阴沉。
　　“暗部。”
　　“在！”
　　“去叫止水来一趟。”
　　“是！”
　　“宇智波……千羽吗？”
　　“看来是该让止水试探一下他的深浅了……”
　　……
　　此时的木叶村。
　　宇智波千羽，这个名字横空出世！
　　很快就成为了整个木叶村所有人争相交谈议论的对象。
　　“宇智波一族新的天才人物啊……”
　　“一己之力，竟然将忍刀七人众全部斩杀！雾隐村的国宝七把忍刀都被收缴，全部变成了我木叶所有！真是太强了！”
　　“什么叫英雄？这就是英雄！”
　　“不止如此，听说也是他一个人对抗雾隐村的领队青，和上百名忍者的围攻，击杀青，又击败了上百名精英忍者，救下了丁座，亥一和油女志微三位大人！”
　　“千羽吗？这个名字，已经名震整个忍界了啊！”
　　“是啊，木叶村的大家都在传说，千羽可能是老天派来拯救木叶村，结束这场旷日持久的惨烈战争的！”
　　“宇智波千羽，这个名号，必将成为木叶村永恒不朽的荣耀！”
　　……
　　富岳微微一笑：“千羽，现在整个木叶村都在传说你的英雄事迹啊……”
　　“你的威望人气，可谓是如日中天啊！”
　　宇智波千羽喝了一口茶，也笑了笑。
　　“我们宇智波一族低调的太久了，也时候向世界宣告我们的力量了。”
　　富岳笑道：“不错！”
　　“其实无论怎么谋划，归根结底的胜利者，不过是属于强者的。”
　　“现在宇智波一族有了你，我心中安定了许多！”
　　千羽笑了笑。
　　“三代目火影那里有什么动静么？”
　　“三代目？据族里的子弟报告，奈良鹿久将你的事情报告给了三代目，随后三代目和团藏会面商谈了此事，但最终结果不欢而散……”
　　千羽冷笑道：“这两个老狐狸当然不会放过我。”
　　“是啊，这段日子你可要小心一些了。”
　　“无妨，现在的木叶村，能够真正威胁到我的人怕是不多！”
　　“那倒也是。”
　　“其他战场上的情况如何了？”
　　富岳道：“云隐入侵砂隐村，但是被三代风影的弟子罗砂成功抵挡。”
　　“云隐村又同时跟我们木叶，还有岩隐村宣战！十分狂妄！”
　　“不过，他们的确有狂妄的资本……”
　　“听说云隐村新一代的艾比组合，以一手绝牛雷廊鹊逗嵘ㄑ乙村，杀的岩隐村节节败退，威名远播……”
　　“再加上那个恐怖的三代雷影，拥有最强之矛和最强之盾的存在，几乎也是无人能挡！”
　　富岳又叹息一声。
　　“云隐村也要跟我们木叶宣战，尤其是艾比组合十分难缠，不过……”
　　“我听说三代目火影已经派了自己的心腹，波风水门前往迎敌了。”
　　千羽心中微微一动。
　　波风水门吗？
　　这一战，也将会是他的成名之战。
　　一个人面对艾比组合，却丝毫不落下风。
　　不过……
　　这时候的千羽，却是早一步的威震忍界，名声早已经到达了顶峰！
　　……
　　离开富岳之后，宇智波千羽正在返回自己的家中。
　　忽然，觉察到了监视自己的气息。
　　“嗯？”
　　“是暗部和根部吗？”
　　“其他倒也罢了，这个人……”
　　“是宇智波止水！”
　　千羽立刻明白，宇智波止水是三代目派来监视自己的人。
　　他微微冷笑一声。
　　“同为宇智波一族，为什么要做这种偷偷摸摸的事情……”
　　“宇智波止水！”
　　话音刚落。
　　一个身影出现在了千羽的身前。
　　正是，宇智波止水！
　　他此刻神情也十分惊讶。
　　自己的跟踪术毫无破绽，丝毫查克拉都没有泄露，然而……
　　却被宇智波千羽完全看破！
　　“宇智波千羽吗？”
　　“不愧是最近名声大噪的木叶英雄，居然被你发现了啊……”
　　“瞬身止水，你为什么要跟踪我？”
　　“没什么，只是……对你好奇而已。”
　　“好奇？”
　　千羽冷笑一声：“只是因为好奇，就可以暗中监视同族之人？”
　　“你秉承的，是谁的意志？”
　　宇智波止水的一句话，差点给千羽气笑了。
　　“并不是任何人的意志，而是誓死守护整个村子的……”
　　“火之意志！”
　　千羽一阵无语。
　　无可救药！
　　完全被洗脑了啊……
　　“说得好，不过这不是你跟踪我的理由，我要走了。”
　　“慢着！”
　　“你想怎么样？”
　　“宇智波千羽，你敢不敢……”
　　“跟我打一场！”.

第11章



　　此时，周围许多人也都围了上来。
　　除了忍者之外，还有木叶村的那些平民……
　　望着宇智波一族当代最强的两个人，却剑拔弩张，一时间人人震惊！
　　千羽冷笑道：“为什么要跟你打一场？”
　　“木叶村如今内忧外患，你，宇智波止水，不去跟外敌作战，却来挑战我？”
　　“我宇智波一族人在外与雾隐村大战的时候，你止水在哪里？”
　　“我击杀忍刀七人众，击杀青的时候，你止水又在哪里？”
　　“战场你不上，却在村子里，跟同族之人约战？！”
　　“你秉承的是什么火之意志？！”
　　宇智波止水顿时脸色惨白！
　　他无言以对！
　　因为，千羽说的都是实情……
　　当然，他没去上战场，是因为三代目的命令。
　　然而，在所有其他忍者，和整个木叶村的村民眼里看来……
　　他就是缩在村子里！
　　而千羽，却是如今木叶村的英雄，救世主！
　　你一个龟缩在村子里不去打仗，保家卫国的人，却来挑战村子的英雄？！
　　这是哪门子的火之意志！
　　一时间，所有忍者，和众多的木叶平民，无不议论纷纷，都嘲讽的望向宇智波止水。
　　所有人，当然都是坚定的站在千羽这一方！
　　这，就是威望。
　　人心所向的力量！
　　宇智波止水惭愧万分，低声道：“千羽，你说得对，我不该在这种时候提出跟你挑战……”
　　“但，我心目中的火之意志是绝对坚定的！”
　　“任何人都无法动摇！”
　　“我，宇智波止水，会拼尽全力，守护整个村子的平安！”
　　说完，他只能满面羞惭的走开了。
　　身后众人却是依旧在议论纷纷。
　　“说什么火之意志，然而不去跟外敌战斗，那不是空口说白话吗？”
　　“就是！”
　　“真正守护村子的，是千羽这样的英雄！”
　　“千羽大人，好帅啊……”
　　也不免有一些女忍者和村子里的少女们，对着千羽发着花痴。
　　千羽望着离去的止水背影，微微摇头冷笑。
　　他当然并不怕宇智波止水。
　　但是……
　　没有必要的战斗，他并不想去打。
　　除了暴露自己的实力和底牌，让三代目火影和团藏那些人对自己更加忌惮之外……
　　这一战的胜负，没有任何意义！
　　所以，他立刻转身就走。
　　……
　　“千羽……哥。”
　　忽然，一个声音在他背后叫住了他。
　　千羽不用回头也知道。
　　那是漩涡玖辛奈。
　　她红着小脸跑到了千羽跟前。
　　“你，你回来啦……”
　　“是啊。”
　　“我刚刚看到了……”
　　“什么？”
　　“千羽哥现在……好受欢迎啊……”
　　千羽苦笑一声。
　　那么复杂的场面，你就只看到了这个吗？
　　想到这里，他忍不住又摸了摸玖辛奈的头，弄的她一头柔顺的红发微微散乱。
　　“不要摸我的头啦……”
　　玖辛奈红着小脸低头道。
　　“我知道现在的千羽哥是木叶村才英雄，也是名震整个忍界的大人物了……”
　　“所以，有许多的女忍者都想接近你，想跟你在一起……”
　　“我……”
　　千羽微微一笑：“你怎么？”
　　“没，没什么。”
　　“哦？难道……你不想跟我在一起？”
　　“不，不是的，我……我想的！”
　　话一出口，玖辛奈顿时觉得不对劲！
　　自己……
　　这不是被千羽哥给逼迫的直接告白了吗？！
　　一瞬间，她的小脸通红。
　　千羽看着她娇羞的神情，和娇艳动人的脸庞，也不禁怦然心动。
　　他轻轻将她一把抱在怀里。
　　然后……
　　一个吻就落在了她的唇上。
　　“唔……”
　　玖辛奈顿时如遭电击。
　　然而很快，她整个人都沉浸在其中了。
　　不知道过了多久。
　　“千羽哥，你……”
　　“怎么，玖辛奈，你不喜欢吗？”
　　“不，我，我喜欢的，可是千羽哥你……你呢？”
　　“你喜欢我吗？”
　　宇智波千羽望着她的双眸，柔情一笑。
　　“玖辛奈，我也喜欢你的。”
　　玖辛奈顿时整个人如同花儿绽放，甜蜜和幸福瞬间流遍了全身……
　　她立刻扑倒在了千羽的怀里。
　　两个人紧紧相拥……
　　……
　　与此同时。
　　正在执行任务的波风水门，忽然心中一动。
　　仿佛，有什么东西刺痛了自己一样……
　　“水门，怎么了？”
　　和他一同执行任务的秋道堂东皱眉问道。
　　另一旁的犬冢颚也望向他的方向。
　　波风水门微微一笑：“没，没什么。”
　　看着他标志性的微笑，两名忍者都放下心来。
　　但……
　　波风水门心中却始终有些不安，似乎，发生了什么让自己很难安心的事情。
　　……
　　新书首日最为重要了，所以，请务必支持一下，求个鲜花和推荐票……拜托了！.

第12章



　　“止水，怎么回事！”
　　“我不是让你监视千羽，合适的时机去试探一下他的实力吗？！”
　　火影办公室里。
　　三代目火影猿飞日斩，冷冷地望着宇智波止水。
　　止水神情复杂，一时间不知道该如何回答。
　　“是，三代目大人！”
　　“但……”
　　他把之前发生的事情说了一遍。
　　三代目火影大怒。
　　“所以，他三言两语你就放过了他吗？”
　　止水迟疑道：“可是，三代目大人……我觉得他说的也有道理……”
　　“毕竟，他也是为了木叶村在战斗，我们这时候去考验他，不是用人的道理吧！？”
　　三代目脸色阴沉了下来。
　　“哦？你是在怀疑我的做事方法？！”
　　“我……我不敢！”
　　猿飞日斩冷冷道：“宇智波一族是天生邪恶的一族，至于你说的，千羽为了木叶做出的贡献……”
　　“我从来没有怀疑过宇智波的实力！所以，才更加可怕！”
　　“天生邪恶的心灵，加上强大的力量，会造成什么样的恐怖后果，你难道不明白吗？”
　　“你想让他成为下一个宇智波斑吗？！”
　　宇智波止水忙道：“不，不是！”
　　一般人被人当着面说自己的家族天生邪恶，恐怕早就直接暴怒翻脸了。
　　但止水却仿佛已经接受了这一切……
　　可见，他被三代目洗脑到了什么程度！
　　如果说他的写轮眼别天神是最强幻术，那么恐怕……
　　三代目的洗脑功底，所谓火之意志，是比别天神还要强大的洗脑工具！
　　“火影大人，我知道宇智波一族的邪恶与恐怖，但，请相信我！”
　　“我和其他族人是不同的！我的心中，只有木叶村！”
　　猿飞日斩这才满意的一笑。
　　“很好！止水，这才是真正的火之意志继承者！”
　　“你的祖先，名为宇智波镜，他就是一个彻头彻尾的火之意志继承者，能超越自己的邪恶家族，而从大局看世界，是真正爱着村子的宇智波一族人！”
　　“甚至，连二代目火影大人，都对他完全信任！”
　　“而你……”
　　“宇智波止水，就是我的宇智波镜！”
　　止水大喜：“多谢三代目的信任！”
　　“很好！继续监视宇智波千羽，当然，还有整个宇智波家族吧！”
　　“三代目大人放心，我一定会舍命保护村子的！”
　　砰。
　　一声响，瞬身止水消失在了火影办公室。
　　下一刻，团藏出现在了房间里。
　　“日斩，你之前的谋划全部落空，现在的宇智波一族，因为千羽这个小鬼的突然出现，不但势力没有被削减，反而更加膨胀！”
　　“甚至，整个木叶村里，宇智波千羽的人气名望，也到达了顶峰！”
　　“这，就是你想要看到的结果吗？！”
　　猿飞日斩阴沉着脸。
　　“我承认，因为这个小鬼的出现，让我的计划出现了一些偏差，但……”
　　“只要还有止水和波风水门这两个人，加上你和我的力量，哪怕是宇智波一族直接谋反，也完全可以镇压！”
　　团藏冷笑道：“哦？难道你真要等闹到那一步吗？”
　　“还不如让我先下手为强！”
　　“不行！现在的木叶村经过这场大战，损失惨重，如果直接跟宇智波开战，恐怕立刻就要彻底崩溃灭亡！”
　　“那是不得已的最后手段，不到最后不能实行！”
　　“哼……”
　　猿飞日斩望了团藏一眼。
　　“你最近……好像跟大蛇丸走得很近啊？”
　　团藏心中一动。
　　“是又怎么样？！”
　　“我做的一切，都是为了木叶村！”
　　猿飞日斩道：“大蛇丸是什么样的人，我比你更清楚！”
　　“团藏，如果让我发现你们两个真的做出危害村子的事情，哪怕是你们两个……”
　　“我也一定会斩草除根！”
　　团藏心中一震，随后冷笑一声，离开了办公室。
　　“那个宇智波千羽，我会解决的。”
　　……
　　“木叶大旋风！”
　　“剃！”
　　另一边，一场体术间的较量正在上演！
　　砰！
　　砰！
　　一个身影穿着绿色紧身衣，正是万年老下忍，实则实力超强的迈特戴！
　　而另外一个……
　　一身黑衣，身上有着团扇族徽的，当然正是宇智波千羽！
　　“好快的速度！”
　　望着千羽猛烈的踩踏空气，瞬间从原地消失，体术专家的迈特戴也不禁赞叹一声！
　　“不过……”
　　“木叶坏岩升！”
　　迈特戴突然改变方向，一脚狠狠地朝着天上的千羽踢去！
　　这一脚，足可以将巨大的岩石踢的粉碎！
　　千羽如果想要躲开，有无数种方法，写轮眼加见闻色霸气心网的加持下，迈特戴的动作就显得十分呆板直接了。
　　随便一个月步就可以轻易躲闪。
　　但，现在是为了体术的对练！
　　所以……
　　岚脚！
　　轰！
　　千羽同样踢出了凶猛的脚力！
　　轰！
　　两个人的招式猛烈对撞！
　　砰！
　　迈特戴竟然被踢得直接从空中摔了下来！
　　“好强大的力量！”
　　这也难怪。
　　千羽已经将海军体术奥义六式，修炼到了百分百，登峰造极的地步！
　　如果迈特戴用普通体术能够抗衡的话……
　　那就见了鬼了！
　　“看来必须得认真对待了！”
　　“八门遁甲之阵……”
　　“开！”
　　轰！
　　猛然间，迈特戴周身爆发出了强大的气势。
　　一时间，尘土飞扬，恐怖的气流笼罩全身，衣服头发都在疯狂的飞舞！
　　千羽望见，心中微微一动。
　　他笑了笑道：“好，直接开到第六门景门么？！”
　　“那我也要认真一些了……”
　　“八门遁甲之阵……”
　　“开！”
　　他竟然，也在同时开启了八门遁甲之阵！
　　PS：求一波鲜花……评价票……没有的读者大大给个评论也好！
　　拜托啦！.

第13章



　　“开门！休门！生门！伤门！”
　　“开！”
　　千羽猛然间，直接打开了八门遁甲之阵！
　　竟然，是直接修炼到了开启四门伤门的地步！
　　一瞬间，迈特戴，和在一旁观战的迈特凯都吓了一大跳！
　　“什么？！”
　　“千羽才修炼了几天，竟然已经可以开启四门了吗？！”
　　不过，此刻开启了六门景门的迈特戴，却也丝毫没有畏惧！
　　“好！”
　　“这才是青春的本来面目！”
　　“热血燃烧！”
　　“朝孔雀！！！”
　　迈特戴大吼一声，猛烈的正拳如同炮弹一般轰击而出！
　　与空气发生剧烈摩擦和爆炸，甚至爆出了无数火焰！
　　犹如孔雀开屏一般！
　　疯狂攻向千羽！
　　“这一招么？”
　　“很好！”
　　千羽微微一笑，开启了四门的他，猛地也施展出了海军六式的奥义……
　　“六式最强奥义……”
　　“六王枪！”
　　双拳猛地同样轰击而出！
　　融合了所有六式奥义的最强一击！
　　轰！
　　空气仿佛化作了巨大的炮弹！
　　空气弹！
　　二人的攻势猛烈撞击，整个空中轰然一声炸裂开来！
　　大地之上，更是整个天翻地覆，碎石翻飞，大地崩裂！
　　一时间，沟壑弥漫，深不见底！
　　“呼！”
　　迈特戴落下地来，大口大口的喘着粗气！
　　“开启了六门景门，施展出朝孔雀，居然还是无法压制你么？”
　　“千羽，你的体术，竟然也如此恐怖！”
　　“而且，修行八门遁甲之阵才几天功夫，竟然已经能开启四门？！”
　　“真不愧是宇智波一族的第一天才！”
　　千羽微微一笑，不置可否。
　　其实……
　　他已经能够开启第五门，杜门了！
　　甚至，如果强行施展，第六门景门也同样可以开启！
　　只不过，这些就没有必要跟迈特戴多说了……
　　否则不得把他吓个半死？！
　　千羽能够修行这么快，一方面是因为他有写轮眼，天生可以观察，模仿，拷贝他人的任何招式。
　　另一方面，更是因为他本来就是体术高手！
　　精通海军六式，到达登峰造极的地步！
　　修炼起来当然无与伦比的快。
　　“你们在这玩的挺起劲嘛……”
　　忽然。
　　几个声音响起。
　　千羽自然早有察觉，回头望了一眼，笑道：“是你们啊……”
　　来人，正是秋道丁座，山中亥一，和奈良鹿久三个人。
　　猪鹿蝶！
　　终于到齐了！
　　“嗯，千羽，上一次的救命之恩还没有谢过呢！”
　　“是啊，要不是战争还在继续，一定要拉你去大喝一顿！”
　　“丁座，你确定不是大吃一顿？”
　　“哈哈哈！”
　　众人都笑了起来。
　　“你们这是特意来谢我的？不会吧？”
　　奈良鹿久摇摇头，叹息一声道：“不是，战争还没有结束，我们又要去战场了。”
　　“这一次只是偶然路过而已……”
　　“是吗？”
　　奈良鹿久望了千羽一眼。
　　“虽然上次我不在，但猪鹿蝶本来就是一体，你救了丁座和亥一，也就等于是我的救命恩人！”
　　“千羽，这份恩情，我鹿久绝不会忘记。”
　　千羽微微一笑：“都是木叶忍者，不是理所当然的嘛。”
　　鹿久心中一动，默默叹息一声。
　　这个男人……
　　横空出世！
　　却已经立下了赫赫战功！
　　而且，在村子里的人望也到达了顶峰。
　　三战结束之后，恐怕三代目火影大人就要退位，到时候……
　　这个男人必然也是有力的竞争对手！
　　只可惜……
　　他是宇智波一族！
　　奈良鹿久对于宇智波一族并没有什么恶感。
　　但……
　　以他的头脑智慧，当然明白村子里的形势。
　　三代目他……
　　绝对不会让千羽，这样一个宇智波当上火影！
　　但……
　　在内心深处，鹿久却是很支持千羽的。
　　不止是他，猪鹿蝶三大家族，油女一族，更不用说宇智波一族，其他中立的木叶忍者，包括大多数的木叶平民，恐怕都是支持千羽的！
　　唯二的竞争对手，就是最近也崛起的波风水门！
　　还有……
　　大蛇丸！
　　不过……
　　大蛇丸的资历，威望，功劳都绝对足够！
　　然而，本身却是不得人心……
　　最近更是不知道暗地里在做些什么，哪怕三代目火影本人，作为他的师父，都已经完全不信任他了……
　　所以，四代目火影的争夺，围绕这三人，恐怕是三个派系的大混战！
　　大蛇丸，团藏和根部。
　　波风水门，猿飞日斩，拥护三代目的忍者和暗部。
　　宇智波千羽，宇智波家族，警备部队，和其他一些对千羽有好感的家族。
　　但结果会如何？
　　鹿久心中苦笑一声……
　　恐怕还是三代目一个人说了算！
　　想到这里，他也不禁为千羽抱不平。
　　但，他也不是圣人，没有办法改变宇智波一族与村子的世代矛盾。
　　“千羽，如果到时候……”
　　鹿久拍了拍他的肩膀，没有明确说什么。
　　只是微笑道：“我们猪鹿蝶会支持你的。”
　　迈特戴和迈特凯看的一脸懵逼。
　　千羽却是心领神会。
　　“但愿如此。”
　　鹿久笑了笑，和丁座，亥一一起踏上了战场的征程。.

第14章



　　与火之国作战的，是另外三个大国。
　　即……
　　水之国！
　　土之国！
　　雷之国！
　　而之前的水之国雾隐村，已经基本上被千羽一个人击溃。
　　只有一小股势力还在蠢蠢欲动。
　　雷之国则是波风水门和一大批木叶忍者在应对。
　　其余忍者则是在对抗土之国，岩隐村。
　　很快，传来消息。
　　波风水门与艾比组合相遇，一番激战之后，不分胜负。
　　但他一人对战两大高手，甚至隐隐占据上风，一时间也是名震忍界。
　　在这之后。
　　雷之国的三代雷影，为了掩护队友，独自一人面对上万名的岩隐村忍者！
　　战斗了三天三夜之后，终于力尽而亡！
　　雷之国丧失了领袖，只好撤军。
　　而木叶村的敌人，只剩下了土之国和水之国！
　　但木叶村损失同样惨重，人才凋零。
　　不得已，波风水门立刻被调往另一处战场，也就是与土之国的战斗。
　　其他木叶村的忍者，也都纷纷被调往前线。
　　……
　　宇智波千羽，也正在此列！
　　他统领自己的宇智波小队。
　　此时的千羽，已经被富岳提拔，就任了木叶警备部队的副队长！
　　在整个宇智波一族，可谓是一人之下，万人之上。
　　备受尊崇！
　　而他也组建了自己的忍者队伍。
　　这一次带领的就是他的弟子……
　　宇智波一族的三名少年精英中忍！
　　分别名为……
　　宇智波青木，宇智波赤火，和宇智波流金！
　　青木擅长幻术。
　　赤火精通火遁。
　　流金的写轮眼则开发的最为精湛，洞察感知之力，同辈中人无人能及！
　　三个都是宇智波一族的好苗子。
　　富岳让他们跟随自己，千羽当然心知肚明是什么意思……
　　他也没有藏私。
　　把自己缴获的忍刀七人众的武器，分别送给了三人使用。
　　赤火使用爆刀飞沫，配合他的火遁和火爆脾气。
　　青木使用长刀缝针，凌厉精细，配合写轮眼的幻术让人难以招架。
　　流金则使用双刀，雷刀牙！配合他无与伦比的写轮眼洞察力，可以将这把号称最快的雷刀发挥到淋漓尽致！
　　……
　　千羽看了一眼自己的属性面板。
　　距离下一次刷新时间，只有七天了。
　　而刷新签到地点也出现了……
　　竟然是，火影办公室！
　　他眉头微微一皱，随后却又笑了。
　　“看来，战争结束之后，是要去跟三代目那个老东西谈判一番了……”
　　刚刚在骂着老东西，忽然……
　　千羽立刻感知到了敌人的存在。
　　而且，是十分强大的敌人！
　　“嗯？！”
　　“这股查克拉是……”
　　“千羽老师，怎么了？”
　　宇智波赤火忙问道。
　　此刻，最擅长洞察的流金似乎也有所感应……
　　“老师，是敌人么？”
　　“嗯，而且，是前所未有的可怕敌人！”
　　“你们不要轻举妄动，藏在我的身后！”
　　“是，老师！”
　　很快，一个身影还未曾出现，千羽已经感觉到了强烈的危机。
　　“偷袭？”
　　“可惜，对于我来说，没有任何用处……”
　　下一刻。
　　“尘遁……原界剥离之术！”
　　猛烈的一道白光闪过。
　　一个纯白透明的立方体瞬间突兀的出现在了虚空之中。
　　随后……
　　一整片森林，连同大地，参天大树，所有的土石植物，全部都化作了虚无！
　　消逝一空！
　　“三代土影大人，好厉害！”
　　“是那个新近崛起的木叶英雄，宇智波千羽吗？”
　　“管他是谁，这下子也必死无疑了！”
　　“三代目的尘遁是无敌的！”
　　但此刻。
　　升在半空中的三代目土影，两天秤大野木，却是眉头紧皱。
　　“被躲过了吗？”
　　“好一个小鬼！”
　　下一刻。
　　千羽突然同样出现了在半空之上！
　　剃！
　　月步！
　　“嗯？！”
　　大野木吃了一惊：“你竟然也会飞？！”
　　千羽冷笑一声，伸手一抬……
　　“3000万伏特……”
　　“雷鸟！”
　　吼！
　　一声嘶鸣，恐怖的雷点火光，化作一只飞驰电掣的巨鸟，猛烈的朝着大野木飞掠而去！
　　连空气都被电击的嘶嘶作响！
　　“三代目大人！”
　　一时间，土之国的众多忍者无不骇然变色！
　　但大野木也是身经百战之人，虽惊不乱。
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　从他手掌中，猛地再次爆发出了圆锥形的尘遁结界，轰然爆射而出！
　　轰！
　　尘遁结界与雷鸟猛然撞击，雷鸟竟然在刹那间消失不见！
　　然而，大野木也早惊出了一身冷汗！
　　本来想偷袭击杀这个风头正盛的木叶小鬼，结果没想到，差点偷鸡不成蚀把米！
　　反而被他暗中偷袭了一波！
　　大野木飞身落下地来。
　　千羽也跟随着他一起落地。
　　“好一个宇智波千羽！竟然比传闻中的更加厉害！”
　　千羽也望向这个传说中的三代土影。
　　“大野木吗？”
　　“比我印象中要年轻不少呢……”
　　这是当然。
　　千羽印象中的大野木，总是一个老爷爷的形象。
　　不过那是第四次忍界大战，现在是三战，对方还没有那么老迈。
　　“放肆！”
　　“竟敢直呼土影大人的名字！”
　　“狂妄的小鬼！”
　　大野木却是微微一笑。
　　“有趣的小鬼……”
　　“木叶的天才人物还真是层出不穷啊！”
　　“不过，既然遇到了我……”
　　“就让我来把这天才的幼苗，连根拔除！”
　　千羽听闻，反而有几分兴奋。
　　“很好，大野木，今天就陪你玩玩！”
　　二人之间的激战，一触即发！
　　PS：真的，求一波花票……现在的数据实在是太惨了，没脸见人了……
　　也没动力继续写，给我点动力吧，读者大大们！
　　拜托啦！.

第15章



　　大野木冷笑道：“虽然是个小鬼，但老夫可不会轻视你……”
　　“这样最好！”
　　千羽话音刚落……
　　“土遁！岩拳之术！”
　　轰！
　　三代目的身影已经飞掠而起，猛地刹那间来到了千羽身前！
　　整个右臂已经化作了土石一般坚硬！
　　朝着自己挥舞出恐怖刚猛的一拳！
　　“来得好！”
　　千羽冷笑一声，猛地整个右臂瞬间缠绕了武装色霸气！
　　嗡！
　　一声响！
　　海军六式！
　　最强奥义！
　　六王枪！
　　轰！
　　二人的第一招对撞交织！
　　一瞬间，大野木的岩拳之术瞬间告破，所有山石土木瞬间化作粉碎，形成一道气爆，疯狂飞溅轰爆，而他的身躯，更是直接被击得猛烈倒飞而回！
　　“好强大的体术！”
　　大野木吃了一惊，半空中忙调整自己的姿态。
　　然而此刻……
　　剃！
　　千羽竟然已经来到了他的上空！
　　“岚脚！”
　　“白雷！”
　　轰！
　　一声响，夹带着恐怖雷电力量的岚脚，化作白色雷电刀刃般的踢技，狠狠地轰击而下！
　　“土遁！岩之手臂！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，大野木发动了土遁，周围飞溅狂舞的山石土块瞬间凝固，在他周围，形成了一个巨大手掌般的防御！
　　然而……
　　只是一击，就被千羽的岚脚轰破，化作虚无！
　　但，大野木毕竟躲过了这一击。
　　“好一个厉害的小鬼！”
　　大野木刚刚落地，千羽已经在半空之中，猛地施展出忍术……
　　“火遁！”
　　“龙炎放歌之术！”
　　一瞬间，一道道的恐怖火焰，化作武道火龙，从上下左右中间五个方位，封锁住了大野木所有可能逃脱的方位，避无可避！
　　“土遁！土流壁！”
　　大野木微微一笑，猛地双手一合！
　　砰！
　　一道宽大厚重的土流壁瞬间出现，将龙炎放歌之术全部抵挡在外！
　　“那小子……到底是何方神圣？！”
　　“竟然能跟土影大人，打得如此激烈？！”
　　“不，甚至是……他在压制着土影大人在打！”
　　“好恐怖的年轻人……木叶真不愧是五大国之首！”
　　大野木轻轻跳上土流壁的城墙，也不禁微微一笑。
　　“宇智波千羽。”
　　“好强大的年轻人，老夫还没有见过在你这个年纪，有这么恐怖战力的……”
　　“你是第一个！”
　　千羽道：“这个残酷的忍者世界，年龄这种东西毫无意义……”
　　“唯有力量才是真实。”
　　大野木一笑：“是么？”
　　“小鬼，年纪轻轻，对这个忍界倒是看得很透彻嘛……”
　　“老夫都有点喜欢你了，只可惜你是木叶的忍者，所以……”
　　“还是死在这里吧！”
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　这一次，他突然出手，尘遁瞬间爆发！
　　而且规模之大，比之前两次大了何止十倍百倍！
　　是将一整片巨大的区域，都要全部化作虚无！
　　只可惜……
　　他这样的突然出手，对于精通见闻色霸气和写轮眼的千羽来说……
　　根本就毫无意义。
　　在出手前的一刹那……
　　剃！
　　千羽早已经飞掠到了大野木的上空！
　　他的尘遁范围再大，终究不可能把自己包括其中！
　　“八门遁甲之阵……”
　　“里莲华！”
　　轰！
　　瞬间开启三门，千羽狂暴的体术爆发而出！
　　猛烈的一拳狠狠地轰击而下！
　　“嗯？！”
　　大野木这时候竟然还能反应过来。
　　“土遁！岩土屋之术！”
　　轰隆隆！
　　土流壁瞬间化作了一个半圆形的石屋，将他包裹在其中防御！
　　然而，瞬间就摧枯拉朽，被千羽所轰爆！
　　但土流壁一旦倒塌，三代目土影也立刻掉落下去，躲过了这突如其来的一击。
　　一举两得！
　　果然是经验老道的战斗型忍者！
　　千羽也不禁暗暗佩服。
　　“小鬼，跑这么快，连尘遁都难以击中吗？”
　　“但可惜，你的部下就没这个能力了！”
　　显然，他早感知到了千羽小队里的另外三名忍者！
　　“尘遁，原界剥离之……”
　　“土影大人，我劝你最好不要这么做！”
　　下一刻。
　　千羽已经出现在了土之国忍者大军中！
　　而他的手中却是牢牢地将一个人的性命掌握住！
　　正是大野木的儿子，黄土！
　　“千羽，你！”
　　大野木没想到，对方的身法竟然这么快！
　　不但自己的尘遁难以攻击到，甚至想要拿对方的同伴威胁，却反而被他率先出手！
　　“怎么样，土影大人？”
　　“你要用自己儿子的性命，换我的三名同伴吗？”
　　大野木额头的冷汗瞬间滚滚流下……
　　成为三代目土影之后，他还没有遇到过这样的局面！
　　而这一切，竟然只是一个年轻的小鬼造成的！
　　一时间，他惊怒不已，却又迟疑不定。
　　正在此刻……
　　“报！土影大人！”
　　“神无毗桥被攻破了！”
　　大野木心中一动。
　　“什么？”
　　“神无毗桥？”
　　千羽也不由得脸色微微一变。
　　那是岩隐村的供给线必经之地，一旦攻破，岩隐村必然后继无力。
　　大野木心中也立刻做出了决断。
　　“撤退！”
　　他停止了手中的尘遁之术，望向了千羽。
　　千羽也微微一笑，放开了黄土。
　　“小鬼！竟然以一人之力，逼退老夫，这一战之后，恐怕你的名号会响彻天地吧！”
　　“不过……”
　　“终有一日，老夫会亲自送你上路！”
　　千羽一笑：“彼此彼此。”
　　大野木哈哈大笑，率领众人离去。
　　千羽知道，自己当然并不惧怕大野木，但随身带领的同伴，那三个年轻中忍，如果一旦彻底开战，却是必死无疑。
　　所以，他也并没有追赶。
　　三人走上前来，无比崇拜的望着千羽。
　　“老师，您，您太厉害了！”
　　“竟然能压制那个三代目土影！他可是忍界的传说啊！”
　　“老师无敌！”
　　“好了别拍马屁了……”
　　千羽望着土之国撤退的背影，心中知道……
　　这一场第三次忍界大战，即将迎来落幕！
　　而之后，就是木叶村内部更加恐怖的战斗了！.

第16章



　　回到木叶村，此事一经传播开来，顿时千羽的名号再次传遍天下！
　　以一己之力，战败大野木，逼得整个岩隐村忍者大军撤退！
　　虽然说，其实是大野木在两难之下，听闻神无毗桥失守，选择了撤退，但……
　　如果不是完全没有信心拿下千羽，他也不可能会乖乖撤走！
　　一时间……
　　整个忍界震惊！
　　而在木叶村，千羽的威望更是登峰造极！
　　相当于……
　　他一个人，击溃了水之国，土之国两方大国的攻势！
　　这样的威望，谁人能及？！
　　千羽回到村子里，静静的等待着。
　　很快……
　　波风水门也回归了。
　　然而，并没有想象中英雄归来的场面。
　　神无毗桥一战……
　　虽然最后，他们的队伍摧毁了整个神无毗桥，但，宇智波带土战死！
　　旗木卡卡西得到了他的一只写轮眼，却从此陷入了彻底的迷茫之中……
　　随后。
　　更是经历了雾隐村残余势力的计谋，将三尾矶抚封印在野原琳的体内，意图在木叶村让三尾暴走，重创木叶村。
　　不得已之下，野原琳自愿死在了旗木卡卡西手中！
　　卡卡西从此更加一蹶不振。
　　而这一幕，更是彻底使得人们以为死去的“带土”，走向了最终的黑化……
　　波风水门归来之后。
　　自己的队伍，带土战死，野原琳战死，卡卡西变成了行尸走肉。
　　他，也不可能有任何开心的念头。
　　更重要的是，他还听到一个消息……
　　漩涡玖辛奈，已经正式选择和宇智波千羽在一起了。
　　波风水门，顿时也彻底的心灰意冷……
　　……
　　但无论怎么说，经过连年的战争，在木叶村众多忍者，尤其是宇智波千羽和波风水门的战斗之下，第三次忍界大战，终于走向了落幕。
　　之后。
　　木叶村与其他国家签订了停战协议。
　　然而，因为木叶村同样损失惨重，而且在停战协议中有让步的条款，导致整个火之国的高层和民众，对于三代目火影颇有微词。
　　于是。
　　人们就明白，三代目火影退位也只是时间问题了。
　　唯一的问题是……
　　下一代火影的人选！
　　……
　　“我回来了，玖辛奈。”
　　回到自己的家中，玖辛奈听到自己的声音，欣喜不已。
　　“千羽哥，你终于回来了……”
　　玖辛奈立刻扑进了他的怀里，害羞的整个人都埋了进去。
　　千羽知道她是担心自己，轻轻抚摸着她的头发。
　　“好啦好啦，我这不是平安归来了么？”
　　“而且，战争结束了，至少短时间内，应该不会有什么危险了……”
　　“嗯嗯！”
　　玖辛奈温柔一笑：“我准备好了饭哦，快来吃吧！”
　　“尝尝我的手艺！”
　　“怎么样？”
　　千羽尝了一口，竖起了大拇指：“好吃！”
　　开玩笑，不管好吃不好吃，不都得说好吃？
　　“真，真的吗？”
　　玖辛奈自己也尝了一口，却皱起了眉头。
　　“啊，好咸啊！”
　　“好啊……千羽哥你骗我！”
　　千羽笑了笑：“哪儿有！”
　　“这么咸你还说好吃！”
　　“啊……我口味重！不然……”
　　“不然什么？”
　　漩涡玖辛奈眨巴着大大的眼睛，好奇的望着他。
　　千羽坏笑道：“要不怎么会喜欢你呢？”
　　漩涡玖辛奈顿时嗔道：“好啊，千羽哥你的意思是说我也不好了！”
　　“哼！”
　　“逗你玩呢……”
　　千羽轻轻将她抱在了怀里。
　　“玖辛奈……”
　　“嗯？”
　　“今晚，别回家了……”
　　“啊？可，可是……”
　　“好么？”
　　“……好的，千羽哥。”
　　漩涡玖辛奈的声音好小蚊子一样，然而还是害羞却坚定的点了点头。
　　于是……
　　当天晚上，两个人正式确定了情侣关系。
　　……
　　漩涡玖辛奈本来就是孤儿，平时也是一个人住。
　　既然和千羽确定了关系，两个人就顺理成章的住在了一起。
　　成为了整个木叶村人人称羡的一对金童玉女，模范情侣。
　　这一天。
　　忽然一名忍者来到了千羽家中。
　　“宇智波千羽，三代目火影大人有请。”
　　终于来了么……
　　千羽微微一笑：“好，我马上就去。”
　　“千羽哥……”
　　漩涡玖辛奈也知道宇智波一族和木叶村之间微妙的关系。
　　虽然大家对千羽都很崇拜。
　　但对宇智波一族却仍然心怀戒备……
　　这就是木叶村大多数人的心声。
　　“没事的，放心吧。”
　　千羽跟随那名忍者来到了火影办公室。
　　他推开门走了进去。
　　却发现，除了三代目火影猿飞日斩之外，还有好些人都在办公室里。
　　波风水门！
　　大蛇丸！
　　志村团藏！
　　宇智波止水！
　　宇智波富岳！
　　猪鹿蝶！
　　油女志微！
　　当然，还有其他重要的木叶家族族长，精英上忍们。
　　甚至是两大顾问……
　　水户门炎，转寝小春！
　　好家伙……
　　几乎是整个木叶村的大人物，都是济济一堂到齐了！
　　千羽一进门，所有人的目光都落在了他的身上……
　　这个横空出世，却光芒万丈的年轻男人！
　　宇智波千羽微微一笑，却没有理会众人的目光。
　　因为此刻……
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到火影办公室！
　　在系统刷新的指定地点完成签到，将获得丰厚奖励！
　　千羽大喜过望，不知道这一次，又会有多少丰厚无比的签到奖励！.

第17章



　　叮咚！
　　恭喜宿主签到火影办公室！
　　在系统刷新的指定地点完成签到，获得丰厚奖励如下！
　　恭喜宿主获得……
　　初代火影千手柱间的仙人体模板！
　　当前解锁：10%！
　　恭喜宿主获得……
　　B级忍术：风遁・旋风拳！
　　B级忍术：风遁・烈风掌！
　　B级忍术：风遁・隔空炮！
　　A级忍术：风遁・风之刃！
　　恭喜宿主响雷果实能力开发进度提升10%，当前进度80%！
　　获得响雷果实新能力：
　　两亿伏特・雷神！
　　恭喜八门遁甲之阵开发进度提升10%，当前进度70%，可开启第七门！
　　获得八门遁甲之阵配合体术：
　　朝孔雀！
　　昼虎！
　　恭喜宿主写轮眼开发进度提升9%，当前进度80%！
　　……
　　宇智波千羽都不禁脸色一变！
　　其他的也就算了……
　　千手柱间的仙人体！
　　这可是号称绝对外挂的大杀器啊！
　　如果一旦完全解锁，不说别的，光是这个体质，这个查克拉，都足可以横扫整个忍界了！
　　哪怕是现在，只有10%，也绝对超越普通忍者十倍百倍！
　　从此之后，自己用任何忍术，根本就不怕查克拉耗尽了！
　　更重要的是……
　　自己可是宇智波一族！
　　拥有仙人之眼的写轮眼！
　　只要等到开启万花筒写轮眼，然后完全融合仙人体，两者相加……
　　就能得到六道仙人的力量！
　　开启轮回眼！
　　当然……
　　这些都是后话了。
　　不过，至少自己此刻，已经拥有了超越所有忍者的力量！
　　“是否融合10%的仙人体模板？”
　　“暂时不用。”
　　千羽不想在众人面前暴露自己的秘密。
　　他忍耐着，望向众人，和最中间位置的三代火影。
　　“火影大人。”
　　千羽淡然喊了一声。
　　三代目火影猿飞日斩盯着他望了一眼。
　　“嗯，千羽你来了。”
　　“是。”
　　“这一次的战场上，你表现的很好，击杀了忍刀七人众，击杀了雾隐领队青，更一己之力逼退了大野木那个难缠的家伙……”
　　“可以说，这整次的战争中，你和水门两个人是功劳最大的了……”
　　千羽脸上不置可否，心里却是冷笑不已。
　　自己的功劳，毫无疑问远远超越波风水门！
　　但，既然他这么说，自己也无所谓跟他争夺。
　　公道自然在人心。
　　三代目火影咳嗽一声：“这一次来，是跟大家商议四代目火影继承者的事情……”
　　众人脸色都是微微一变。
　　虽然大家都知道这是必然的事情，然而没想到，居然来得这么快！
　　“三代目大人，您……”
　　猿飞日斩摆了摆手：“这一次的第三次忍界大战，木叶虽然勉强获胜，但损失惨重，我作为火影负有难以推卸的责任！”
　　“所以，最近就会准备退位，将火影之位让给年轻人来做！”
　　“但，这个人选到底该如何决定，一时间我也拿捏不定，各位都是木叶村的中坚力量，不知道都有什么看法，或者推荐的人选？”
　　“可以畅所欲言！”
　　宇智波千羽微微冷笑。
　　明明是内定的，却还说什么畅所欲言，真是冠冕堂皇的鬼话。
　　志村团藏立刻说道：“我推举大蛇丸！”
　　大蛇丸的脸上浮现出一丝阴笑。
　　但是也有几个人点了点头。
　　毕竟大蛇丸的资历，可以说是所有候选人里最高的了。
　　木叶白牙能与三忍抗衡，却选择了自杀。
　　而三忍中的另外两个人……
　　纲手患上了恐血症，云游四海，不再理会木叶的事情。
　　至于自来也，却也不知所踪，而且他性格实在是不适合当领袖。
　　所以，同一代里面，大蛇丸是当之无愧的第一人选。
　　猿飞日斩点了点头：“好，大蛇丸列为人选之一。”
　　犬冢颚，秋道堂东二人对视一眼。
　　“我们推荐波风水门！”
　　他们两个和波风水门经常并肩作战，对抗艾比组合一战，正是三人小队完成的。
　　猿飞日斩微微一笑：“很好！水门也列为人选之一！”
　　这时候，宇智波富岳开口道：“我推荐……”
　　“宇智波千羽！”
　　一时间，众人窃窃私语，议论纷纷！
　　猿飞日斩吸了一口烟斗，吐出一口烟圈，望向宇智波富岳。
　　“富岳，你作为宇智波一族的族长，自己不参选么？”
　　“论威望，你也是当之无愧的候选人之一！”
　　宇智波富岳微微一笑。
　　“我有自知之明，以我的能力，统领宇智波一族已经是当之有愧了，至于火影……”
　　“我没有想过。”
　　“不过……”
　　“千羽绝对有足够的资格和能力！我绝对相信他，会成为一个好火影！”
　　猪鹿蝶三人对视一眼，都点了点头。
　　“我们猪鹿蝶三大家族，也同意推选千羽作为四代目候选人！”
　　不爱说话的油女志微也居然开口道：“油女一族也同意！”
　　随后，许多其他中立家族，也都表达了对千羽的支持。
　　一瞬间……
　　三代目火影猿飞日斩的脸色，一下子就变了！
　　竟然……
　　有这么多的家族支持宇智波千羽！
　　这还了得？！
　　他心中立刻生出了杀伐果断之心！
　　然而脸上，却是老谋深算，不动声色，反而微微一笑。
　　“很好，看来千羽很得人心啊……”
　　“宇智波千羽，也列为四代目火影候选人之一！”.

第18章



　　听到千羽被列为四代目候选人之一，众人也都是松了一口气。
　　这个名字在现在的木叶，可以说是安稳的象征！
　　不过。
　　老奸巨猾的三代目吸了一口烟，却是沉声道。
　　“富岳，其实，老夫自己也想推荐一个人……”
　　“同样是宇智波一族的……”
　　“宇智波止水！”
　　众人闻言微微一愣。
　　宇智波止水吗？
　　那个男人，的确也是天才中的天才！
　　绝对的强者！
　　瞬身止水的名号，也是早就响彻天下了。
　　论实力，他的确有一争火影之位的资格！
　　然而……
　　在这第三次忍界大战中，宇智波一族出战的，分明一直就是千羽！
　　立下了赫赫战功，拯救了整个木叶忍村的，也是千羽！
　　止水……
　　虽然有实力，却没有功劳，自然也就没有人气威望！
　　而这些，甚至比实力还要重要！
　　于是，众人都微微露出几分不解的神色。
　　宇智波富岳也眉头微微一皱。
　　但，这就是三代目的狡猾之处。
　　我推荐你们宇智波一族的人当火影，难道你们还能拒绝？
　　不但不能拒绝，反而显得我的宽宏大量，对你们宇智波一族并没有任何歧视。
　　宇智波富岳点点头：“止水的确也是宇智波一族的绝对强者！”
　　“三代目大人的推荐，是我们宇智波一族的荣幸。”
　　“但……一个家族，有两个火影候选人？”
　　“恐怕，会在村子里和忍者之间引发争议吧？”
　　三代目点点头，故意装出迟疑的样子。
　　“说得也是啊……”
　　“老夫倒是有个主意。”
　　“什么主意？三代目大人请说。”
　　猿飞日斩眼神中露出一丝寒芒。
　　“不如，让止水和千羽二人打上一场，胜利者可以获得火影的候选人资格。”
　　“这样一来，二人都心服口服，而宇智波一族也不必因为有两个候选人，被其他家族议论纷纷了……”
　　富岳脸色一变：“这……”
　　“怎么，老夫的提议不好么？”
　　“不是……”
　　富岳望向千羽。
　　心里却是在破口大骂。
　　好一个老狐狸猿飞日斩！
　　一个提议，就让战功赫赫，威望如日中天的千羽，和根本没有任何功劳的止水平起平坐，而且只以实力争夺唯一的资格？
　　如果到时候止水获胜，之前千羽所立下的功劳，岂不是都变成了白费？！
　　千羽却是微微一笑。
　　“三代目大人说得对，我愿意接受……”
　　“止水的挑战！”
　　三代目脸色微微一变，随后却是笑道：“很好！”
　　“那么，三日之后，便公开决斗吧！”
　　“好。”
　　……
　　离开了火影办公室。
　　富岳与千羽低声道：“千羽，你真的要接受这场约战？”
　　“这根本就是欺人太甚！”
　　千羽笑了笑：“一切谋划，在绝对的力量面前并没有什么用处。”
　　“猿飞日斩当然老奸巨猾，但是，他的计划职能基于一个不可能实现的现实……”
　　“那就是止水能够战胜我。”
　　“只可惜，那只是痴人说梦！”
　　富岳松了口气：“千羽，你有绝对的把握？”
　　“止水的实力绝对不容小觑！”
　　“放心吧，一个止水我还是能够应付的。”
　　“好，我相信你！”
　　和富岳分开后……
　　“仙人体，融合！”
　　千羽深深吸了一口气，决定开始融合初代目火影的仙人体了！
　　虽然，只有10%，但也足够震惊世人了！
　　轰隆隆！
　　顿时，强大恐怖的气息瞬间弥漫而出！
　　疯狂的灌注到了他的体内！
　　只是一瞬间，那庞大的查克拉就充满了他的整个身躯……
　　千羽都不禁惊叹道：“这是10%？！”
　　“难怪初代目被称为忍者之神！光是这恐怖的查克拉量，就根本不是人类能有的啊！”
　　他自身的查克拉量并不是很大。
　　所以释放忍术还是以精准狠辣为主，并不以量取胜。
　　但是……
　　从今之后，一切天翻地覆！
　　他，宇智波千羽，再也不用畏惧查克拉不足了！
　　……
　　三日之后。
　　木叶的广场之上，人头攒动，拥挤不堪。
　　这里……
　　是即将爆发的四代目火影两位候选人的战斗！
　　两名宇智波一族的最强者！
　　瞬身止水！
　　宇智波千羽！
　　自然是吸引了几乎所有平民和忍者们前来观看！
　　而宇智波富岳，作为警务部队的队长，更是派遣了宇智波一族的精英忍者，在四外巡逻，防止突发事件。
　　很快。
　　“三代目火影大人到！”
　　众人纷纷望了过去，就看到三代目猿飞日斩，在一些精英忍者的陪同下走了出来。
　　顿时，村子里的平民和忍者们一片欢呼。
　　而随后，其他的木叶高层，众多上忍，各大家族的精英忍者也都出现了。
　　在隐秘的角落，志村团藏正在和一个男人暗中观察着。
　　正是，大蛇丸！
　　最后的一位候选人，波风水门也在好友的陪同下，在底下前来观战。
　　而在他的注视下……
　　宇智波千羽和漩涡玖辛奈一起走了出来。
　　看着二人甜蜜亲热的样子……
　　顿时，波风水门的心脏微微一痛！
　　“千羽，加油啊，一定要赢哦！”
　　“放心吧玖辛奈。”
　　他摸了摸玖辛奈的头，让玖辛奈顿时小脸通红。
　　这时候……
　　宇智波止水也终于到了。
　　他率先走上场地，对千羽呼喊道：“千羽，来吧！”
　　“一战定胜负。”
　　千羽望了他一眼，不屑一笑：“好！”.

第19章



　　如题……
　　每天看着数据一动不动，真的是没有心情继续写了……
　　鲜花也没有，评价票就一百……
　　评论区更是没有动静。
　　如果没有人看的话，还是切了开新书了……
　　如果还有人看的话，麻烦投个鲜花，评价票，月票什么的……
　　打赏不奢求了。
　　没有这些，在评论区吱一声也好，让作者知道还有人在看……
　　拜托了……
　　不然真支持不住了…….

第20章



　　嘶！
　　一声轻响，一道电光。
　　下一个瞬间，千羽已经来到了止水的对面！
　　“好快的瞬身术！”
　　众人无不惊呼一声。
　　然而，千羽使用的并不是忍者的瞬身术。
　　或者说，不仅仅只是瞬身术。
　　他是将海军六式的体术奥义中的剃，月步，融合与瞬身术之中。
　　又配合了响雷果实的力量！
　　身化闪电！
　　瞬息千里！
　　此刻，光是这一个瞬身术的展示，就让所有忍者，哪怕是最强大的那些忍者，都震惊万分！
　　“他的瞬身术，竟然比止水还要恐怖！”
　　“超越了瞬身止水的瞬身术吗？”
　　“这个男人……太恐怖了！”
　　可怕的不是对方比自己强大。
　　可怕的是……
　　对方比自己最强大的一个方面，还要强大！
　　一瞬间，宇智波止水脸色骤然一变，心中生出了一丝丝畏惧！
　　连三代目火影猿飞日斩自己，都瞬间脸色阴沉了下来。
　　“看来，这小子还保留了许多秘密啊……”
　　他吸了一口烟斗，脸色十分难看！
　　宇智波止水望了他一眼，猿飞日斩对他点了点头。
　　一瞬间，仿佛获得了火之意志加持……
　　止水双眼中的光芒又恢复了自信！
　　千羽冷笑一声……
　　真是个被完全洗脑的可怜人啊……
　　“瞬身术！”
　　止水瞬间发动了自己的得意秘技，依旧是最为人称道的瞬身术！
　　刹那间，残影闪现！
　　仿佛足足化出了数十个分身！
　　根本分不清楚哪个是真，哪个是假。
　　这正是止水独有的瞬身术！
　　敌人往往在眼花缭乱之间，已经被止水所击杀！
　　然而。
　　这对于拥有最强洞察力和预判能力的千羽来说，根本没有任何威胁。
　　“剑跃炎！”
　　骤然间，止水发动了自己的攻击。
　　手中的太刀猛地切割斩击而下！
　　甚至，挟带了风遁、火遁两种属性的变化！
　　正是他独有的忍体术！
　　快如闪电！
　　千羽一笑：“来得好！”
　　他的眼神之中，早已经望见了这一幕的到来。
　　所以，那些诱敌的假分身残影，根本没有任何意义。
　　轰！
　　千羽猛地一记岚脚狠狠地轰击而出！
　　白雷！
　　白色的雷光电闪，配合岚脚的踢技和斩击，猛地迎上了对方的攻势！
　　轰！
　　二人招式猛地撞击，一瞬间空气之中满是斩裂的虚空痕迹，大地都龟裂开来！
　　空气更是嗤嗤作响！
　　砰！
　　二人猛地停滞，随后才是恐怖的空气轰鸣之声传来！
　　“什么？竟然防御住了止水的瞬身术必杀一击！？”
　　“好强的体术！”
　　止水也吃了一惊，但立刻变招。
　　“狂风剑！”
　　太刀猛地切割而下，风遁化作最锋利的锋芒，将大地和空气都切割开来！
　　千羽微微一笑：“风遁……风之刃！”
　　手中急速结印，道道恐怖的风遁查克拉同样刺破空气，和对方的剑术猛烈的斩击对撞！
　　砰！
　　二人同时退开几十米开外！
　　中间的大地已经化作了一片沟壑，漫延数百米！
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　止水拉开距离，立刻施放出了宇智波一族最擅长的火遁！
　　三道烈焰火龙瞬间咆哮而出，张牙舞爪朝着千羽狠狠地肆虐而来！
　　千羽冷笑：“来这一手？”
　　“豪龙火之术！”
　　他同样爆发了自己的火遁之术！
　　然而……
　　他的火遁规模，比止水大了何止一倍！
　　本来，他更习惯用响雷果实的力量，因为自身查克拉的缺陷，施展忍术总有极限。
　　然而……
　　融合了初代仙人体的他，此刻查克拉根本就是庞大无比。
　　一瞬间！
　　火龙瞬间肆虐而去，将止水的忍术完全压制！
　　甚至，其中一道火焰更是直直朝着止水焚烧而去！
　　瞬身术！
　　止水在那一瞬间，再度发动瞬身术躲避，直接飞舞而上天空之上！
　　然而……
　　“太慢了……”
　　“什么？！”
　　止水瞬间变色！
　　千羽竟然已经在天空之上等待着他的到来，仿佛，早已经料定他会往这里躲闪！
　　“六式奥义……”
　　“六王枪！”
　　轰！
　　仿佛炮弹轰鸣，甚至带着响雷果实的电光！
　　千羽的这一击，犹如神之制裁，从天空之上，傲然降临人世间！
　　坠落而下！
　　轰隆隆！
　　止水猛地被轰击到了大地之上，顿时整个大地都被轰出一个巨大的深坑，尘土四溅，乱世飞舞！
　　一时间，众人无不震惊万分！
　　千羽能够压制止水，这或许并不能让众人如此惊讶。
　　毕竟，两个人都是天才，更是绝对的高手。
　　然而……
　　千羽压制止水的地方，竟然是瞬身术的速度！
　　这，就让所有人都惊讶到了极点！
　　甚至……
　　三代目火影猿飞日斩都脸色一变！
　　千羽淡然落下地来，微微一笑。
　　“瞬身之止水……”
　　“也只有这种程度了么？！”.

第21章



　　千羽的速度震惊了所有人。
　　一瞬间，观战的忍者各个惊叹。
　　其中不少人，都望向了另外一个方向……
　　那是……
　　波风水门的方向！
　　黄色闪光！
　　恐怕，也只有波风水门的速度，能够跟千羽相媲美了吧？
　　波风水门也不禁眉头紧紧皱了起来。
　　止水从深坑之中缓缓的站了起来，嘴角溢出了一丝鲜血……
　　他望向千羽，充满了难以置信的眼神。
　　“是我小看你了，千羽……”
　　“接下来，是真正全力以赴的战斗了！”
　　宇智波止水的双眸，骤然间变成了红色。
　　写轮眼！
　　他终于开启了写轮眼。
　　而下一刻……
　　一道道恐怖的绿色光芒，骤然从他的身躯之中爆发而出！
　　瞬息之间，凝聚成了一尊犹如天神一般的恐怖巨像！
　　“那是……”
　　“须佐能乎！”
　　宇智波富岳，和他身旁还年幼的宇智波鼬，都是猛地一惊！
　　千羽心中也微微一动。
　　“怎么，终于要施展绝招了么？”
　　轰隆隆！
　　恐怖威严的气息，瞬间弥漫在了整个场地！
　　一瞬间，不要说那些观战的平民，就算是所有的忍者，包括那些精英忍者，都不禁感觉到了恐怖的压迫感！
　　那……
　　毕竟是须佐能乎！
　　咔嚓嚓！
　　一道道绿色的光芒，凝聚成盔甲覆盖在了须佐能乎之上。
　　让整个巨大的身躯更加威猛霸道。
　　而随后，一道巨大的螺旋剑，更是出现在了须佐能乎的右手之中。
　　轰！
　　一股气浪传来，周遭的尘土再度爆发而出，疯狂的汹涌四散！
　　“来吧千羽！”
　　“跟我一决胜负！”
　　宇智波止水嘴角溢血，双眸同样赤红如血，朝着千羽疯狂的嘶吼着！
　　千羽淡然一笑：“这就是须佐能乎吗？”
　　“好，那我也让你见识一下我的力量吧……”
　　“两亿伏特……”
　　“雷神！”
　　轰隆隆！
　　刹那之间……
　　在那绿色的庞大须佐能乎的对面，出现了一尊同样巨大无匹的恐怖身影！
　　周遭，疯狂的闪电肆虐着，嘶吼着……
　　一尊足可以屹立于天地间的巨大雷电身躯，降临在了此刻！
　　响雷果实的终极奥义！
　　两亿伏特……
　　雷神！
　　一瞬间，千羽已经化身为了足可以媲美须佐能乎大小的恐怖真正雷神！
　　“那，那是什么？！”
　　“雷遁术么？可是……怎么会有那么恐怖的力量？！”
　　“从来没有见过的忍术，好恐怖的压迫感！”
　　“神的力量么……”
　　一时间，所有忍者都战战兢兢，震撼万分！
　　止水也吃了一惊，明明千羽根本还没有开启万花筒写轮眼，这到底是什么忍术？！
　　然而下一刻……
　　他早已经爆发出了自己的攻势！
　　“须佐能乎……螺旋剑！”
　　轰！
　　须佐能乎巨大的身躯之上，右臂之间那一道绿色的恐怖螺旋剑，猛然间狠狠地刺击而出！
　　轰隆隆！
　　大地都在震颤！空气都在轰鸣！
　　这一击，足可以将一座小山丘直接洞穿！
　　千羽冷笑一声：“不自量力！”
　　“神之制裁！”
　　轰！
　　巨大的雷神猛地伸出手臂，一道恐怖的电光瞬间轰然爆射！
　　与那螺旋剑猛烈的对撞在了一处。
　　刹那间，天翻地覆！
　　山崩地裂！
　　轰隆隆！
　　气浪翻涌，方圆数千米之内，都能感受到恐怖的余波悍然扫荡而出！
　　“啊！！！”
　　距离近观战的忍者，力量不够的，都直接被气浪轰飞了出去！
　　咔嚓！
　　咔嚓嚓！
　　千羽的雷电瞬间消失，然而，那须佐能乎的螺旋剑，竟然也咔嚓声中出现了裂缝！
　　随时可能断裂！
　　“不可能！”
　　止水怒吼一声，再度高涨的查克拉猛然爆发，瞬间将要破损的螺旋剑修复完毕！
　　但他的双眸已经开始淌下血来。
　　“须佐能乎……九十九！”
　　咔嚓！
　　须佐能乎胸前的铠甲骤然打开，从中瞬间无数绿色的查克拉箭矢疯狂爆射而出！
　　“太天真了……”
　　千羽所变身而成的两亿伏特雷神，猛地一挥手，雷光四溅，炸裂大地！
　　轰隆隆！
　　所有的箭矢瞬间便被击得粉碎开来，化作尘埃与虚无！
　　“我已经让了你好多招了，接下来……”
　　“是我的攻击了！”
　　千羽冷笑一声，骤然间，雷神庞大的身躯瞬间逼近！
　　“神之……”
　　“怒吼！”
　　轰！
　　一道雷光猛地化作炮弹，轰然爆射而出！
　　轰隆隆！
　　须佐能乎巨大的身躯被这一击瞬间击中，竟然摇摇欲坠，有要崩溃瓦解的迹象！
　　“神之审判！”
　　轰隆隆！
　　雷神的身躯之中，骤然朝着苍穹之上伸出手臂，召唤出一道更加恐怖的雷电光柱！
　　猛烈的轰然劈击而下！
　　轰！
　　摇摇欲坠的须佐能乎，终于轰然一声，彻底的崩溃开来！
　　一瞬间，消散于无形之中！
　　砰！
　　猿飞日斩的烟斗，瞬间被他捏的粉碎！
　　“竟然……击溃了止水的须佐能乎！”
　　“这怎么可能！”
　　“那个男人……竟然强大到了如此地步吗？！”.

第22章



　　宇智波止水猛地再度喷吐出一大口鲜血。
　　“宇智波千羽！”
　　“不！”
　　“我还没有输！”
　　“我是坚定的火之意志继承者，整个木叶村就是我的荣耀！”
　　“我不会输给任何人，包括你！”
　　轰隆隆！
　　他的须佐能乎，居然再度暴涨而出！
　　只不过这一次，查克拉消耗过大，已经不如之前那么恐怖霸道了……
　　然而，依旧强悍绝伦！
　　千羽此刻，已经撤去了两亿伏特雷神。
　　他重新化作本体，出现在了他的对面。
　　面对已经接近疯狂的宇智波止水，他微微摇头，叹息一声。
　　“还执迷不悟么？”
　　“也罢，我就让你彻底心服口服！”
　　轰！
　　他周身的气势，猛地再度暴涨！
　　查克拉瞬间汹涌而出！
　　“那是……”
　　迈特戴和迈特凯父子二人顿时惊呼一声。
　　“八门遁甲之阵！”
　　一瞬间，千羽已经开启了八门遁甲之阵！
　　而且，是直接开辟到了第六门，景门！
　　“什么？！”
　　“一个宇智波，竟然体术也恐怖到了如此程度？”
　　“直接开启八门遁甲，而且是第六门？！”
　　“怎么可能！”
　　猿飞日斩的烟斗，一瞬间掉落在了地上……
　　轰！
　　开启八门遁甲之阵后，千羽的速度和力量，暴涨到了一个难以形容的地步！
　　只是一个眨眼……
　　弹指之间！
　　他已经飞掠到了止水身前！
　　须佐能乎前方！
　　“朝孔雀！”
　　轰轰轰！
　　疯狂的攻势瞬间将空气燃烧，猛烈爆炸的力量宣泄一般，汹涌炸裂在须佐能乎之上！
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　须佐能乎，带动着止水猛烈的步步后退！
　　他，只能抵抗防御，已经无法再出手了！
　　“还不认输么？”
　　“八门遁甲之阵……”
　　“第七门惊门……”
　　“开！”
　　千羽猛地开启了第七门！
　　这一下子，迈特戴都彻底震惊了！
　　他学习八门遁甲才多久？！
　　怎么可能，第七门都可以开启了？
　　而且，开启第七门要承受无与伦比的恐怖压力！
　　他，难道不怕……
　　然而，千羽身上流淌着的，是初代目千手柱间的仙人体查克拉！
　　这种损耗，根本不算什么！
　　“昼虎！！！”
　　千羽猛地打出了此刻八门遁甲所能施展出的最强一击！
　　一只凶猛的猛虎，一瞬间降临在了天地之间！
　　但，又不止是如此！
　　“他的昼虎，怎么会伴随着恐怖的电光？！”
　　迈特戴惊讶万分。
　　这是……
　　千羽将响雷果实的能力，两千万福特雷兽，与昼虎结合在了一处！
　　绝对是前所未有的招式！
　　就好比雷影的忍体术一般，是体术和忍术的结合！
　　只不过，千羽是把忍术换成了响雷果实的能力！
　　这一只昼虎，加持了雷兽之力，瞬间咆哮一声，恐怖的气势震撼天地！
　　轰！
　　只是一击！
　　止水的须佐能乎，瞬间完全破碎开来！
　　而这一次，他自己也完全无法幸免……
　　直接就被击中，整个人都被轰击的倒飞而回，狠狠地撞击在了背后的山岩之上！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一大片的山石都被粉碎开来，轰隆隆坠落而下，散落在了大地之上！
　　尘土四溅。
　　山石滚落。
　　一片狼藉！
　　而止水，已经倒地不起，显然失去了再战斗的能力……
　　一时间，整个场中一片死寂！
　　“那，那是什么招式？！”
　　“是八门遁甲之阵的惊门昼虎么？”
　　“不，其中的恐怖电光又是什么？”
　　“雷影一样的忍体术么？！”
　　“但，从来没有见过的招式啊……”
　　“难道是他自创的？！”
　　一时间，众人议论纷纷！
　　然而无论如何，众人都知道了一个事实，那就是……
　　止水一败涂地。
　　胜利者……
　　毫无疑问，是宇智波千羽！
　　“好啊！！！”
　　一时间，鼓掌叫好声汹涌如潮水。
　　其中最欢喜雀跃的，正是漩涡玖辛奈！
　　而其他支持千羽的人，也都为他鼓掌，掌声如雷鸣一般……
　　早有忍者将止水救了起来。
　　他挣扎着站起，却已经身受重伤。
　　“我，是我输了……”
　　“对不起，三代目火影大人！”
　　众人都望向猿飞日斩。
　　他输了，为什么要对不起你？
　　猿飞日斩也愣了一下，很快就说道：“虽然是我推荐了你做候选人，但这场战斗是公平的，止水……”
　　“你不用说对不起我这种话。”
　　“是……火影大人……”
　　猿飞日斩望向千羽，极力掩盖着心中的怒火。
　　“千羽，你赢了……”
　　“我宣布，从现在起，你，宇智波千羽，和大蛇丸，波风水门三个人，正式成为了四代目火影的候选者！”
　　千羽望了他一眼，微微一笑。
　　“是么？”
　　“那，就多谢三代目大人了……”
　　他嘲讽的说道。
　　顿时，猿飞日斩气得脸都红了…….

第23章



　　止水被抬下去救治了。
　　这一场战斗，就此落下了帷幕。
　　从此之后，宇智波第一高手的称号，毫无疑问落在了千羽的头上！
　　而他，也正式成为了第四代火影的候选者之一！
　　当然。
　　对于千羽来说，他并不稀罕四代火影的头衔。
　　然而……
　　只要能够气到三代目火影，让这个一直想压制甚至剿灭宇智波一族的老家伙不能得逞，千羽当然也乐于接受！
　　不过。
　　虽然是火影候选，但要真正完全通过考验，成为火影，那还有很远的路要走。
　　流程上，要跟火之国的大名通报。
　　而在之后，还要接受各种任务的考验，各种家族的商议，选拔，投票等等。
　　恐怕一两年也未必能真的选定。
　　不过，千羽也并不着急。
　　……
　　接下来的日子，千羽一面作为警备部队的副队长，负责木叶村的警务工作。
　　另一方面，也要带着弟子出任务。
　　他的三名弟子，青木，流金和赤火，也都陆续的成长了起来。
　　另一方面，他和漩涡玖辛奈的感情也越发的甜蜜。
　　这一天……
　　玖辛奈在家中等待着他的归来。
　　千羽回家之后，玖辛奈红着小脸，告诉了他一个消息。
　　“千羽，我……”
　　“我怀孕了。”
　　千羽顿时一愣，随后……
　　又惊又喜，却又有几分忧虑！
　　玖辛奈望见他的神色，不禁问道：“怎么，我怀孕了你不开心吗千羽哥？”
　　千羽苦笑一声，又忙道：“不，不是……”
　　“当然开心了！”
　　“当然，也会有一些担心……”
　　玖辛奈眨巴着眼睛问道：“担心？担心什么？”
　　“玖辛奈，你的体内……”
　　“可是封印着九尾啊……”
　　千羽叹息着拥抱着她的肩膀，轻声的说道。
　　玖辛奈心中也顿时一震！
　　是啊……
　　自己，可是九尾的人柱力啊……
　　而且，她可是从上一代九尾人柱力，漩涡水户那里了解过……
　　人柱力怀孕生产的时候，就是封印最为薄弱的时刻！
　　那时候，可能会爆发天大的危机！
　　也难怪，千羽会露出如此的神色……
　　千羽将她抱在了怀里。
　　“玖辛奈，放心吧，有我在，没有任何事情能够伤害到你……”
　　“还有我们的孩子！”
　　玖辛奈俏脸一红，却又幸福甜蜜的扑倒了他的怀中。
　　“千羽哥，我爱你……”
　　“我也爱你，玖辛奈。”
　　“我们……”
　　“结婚吧！”
　　……
　　千羽当然不会让玖辛奈就这样未婚先孕。
　　于是。
　　一个月后。
　　两个人举行了盛大的婚礼。
　　整个木叶村都为之轰动了……
　　这可是三次忍战之后难得的大喜事啊……
　　整个木叶村一时间热闹非凡。
　　宇智波一族，富岳，八代，稻火，铁火，还有千羽的弟子，赤火，流金，青木，其他警备部队的好友和亲近的族人们。
　　猪鹿蝶，井野一家，山中一家，奈良一家，迈特戴父子……
　　油女家族，犬冢家族……
　　各方忍者都来庆贺。
　　三代目火影也不得不发来了祝贺。
　　众人好好的向着两位表达了祝福。
　　玖辛奈害羞不已，和几个亲近的女忍者朋友聊着天。
　　所有人都欢喜不已。
　　波风水门没有出现在婚礼现场。
　　当天晚上。
　　两个人正式成为了夫妻……
　　一夜间，甜蜜无比，如胶似漆……
　　……
　　婚后，千羽也开始为了玖辛奈的事情忙碌起来。
　　等到玖辛奈生产的那一天，必然会爆发许多事情。
　　千羽也在思考着。
　　原本的故事线里，玖辛奈生孩子的那一天，爆发了九尾之乱。
　　而现在……
　　既然有自己的存在，自然会有所改变，但……
　　九尾之乱是否就真的不会爆发了？
　　再比如……
　　因为玖辛奈和自己结婚了，生下的孩子自然也不会再是漩涡鸣人。
　　那，到底会是谁？
　　……
　　这一天。
　　千羽来到宇智波一族的族长，富岳的家中。
　　忽然发现，他的妻子宇智波美琴也怀孕了。
　　富岳笑道：“我家的孩子，应该会比你家的早出生两个月吧？”
　　“说起来，应该是哥哥呢，或者是姐姐……”
　　千羽微微一笑。
　　宇智波佐助吗？
　　就在这时，一个孩子走了出来，默默的望着父亲，又望着千羽。
　　富岳笑了笑道：“这是我和美琴的第一个孩子……”
　　“宇智波鼬。”
　　千羽望了他一眼，见他虽然十分年幼，但是眼睛里却闪烁着微微光芒……
　　似乎无时无刻不在思考着什么。
　　富岳叹息一声：“这一次的战争中，我也曾经带着鼬去战斗，让他这么小就见识到了战争的残酷，他的心中或许也对这个世界，有着自己的思考吧……”
　　“别看他还这么小，但是有时候说出的话，连我都要思考好久……”
　　宇智波鼬来到千羽的面前，冷静的点头行礼。
　　“千羽叔叔。”
　　“嗯？”
　　“我想问你……”
　　“这个世界上为什么总是会有战争？”
　　富岳顿时忍不住扶额，感觉头都大了……
　　千羽也不禁一愣，苦笑一声。.

第24章



　　宇智波鼬！
　　这就是……
　　未来会灭绝整个宇智波一族的罪人么？
　　千羽冷冷盯着他，却又觉得有些滑稽。
　　毕竟……
　　他现在不过才五六岁而已。
　　于是，千羽沉声告诉他：“战争是不可避免的。”
　　“但，真正的问题在于……”
　　“你要为何而战！”
　　鼬眉头微微皱了起来：“为何而战……吗？”
　　千羽点头道：“不错。”
　　“人生下来就面临着战争，与其去思考虚无缥缈的问题，倒不如尽可能的守护自己身边的人……”
　　“那些，最亲近的人，是最爱你的人，也是你该去爱的人。”
　　“没有任何其他东西可以取代！”
　　鼬若有所思：“所以……”
　　“要为了最爱的人去战斗吗？”
　　千羽点头道：“不错。”
　　鼬似乎明白了什么，点点头道：“我好像懂了，多谢千羽叔叔。”
　　说完，他又一个人沉默着离去了。
　　富岳叹息一声。
　　“这孩子，真是很难琢磨……”
　　“不过，他的天赋很高，高到惊人的那种，比我恐怕强了十倍百倍……”
　　“但，一个琢磨不透的人，天赋越高越让人不放心啊……”
　　千羽微微一笑。
　　“但，毕竟是自己的孩子……”
　　“族长还是多关注一些吧，尤其是……”
　　“不要让他接触……那边。”
　　富岳心中微微一动。
　　他当然明白所谓的那边是哪一边……
　　“嗯，我明白。”
　　……
　　千羽离开了富岳家中，朝着自己的家里走去。
　　路过慰灵碑，忽然看到了一个身影。
　　带着半截面罩，遮住了半张脸，沉默无言，失魂落魄的站在石碑面前……
　　正是……
　　旗木卡卡西！
　　千羽心中微微一动。
　　卡卡西似乎也察觉到了有人到来，回过身来望见了千羽。
　　他依旧沉默不语，只是微微点头，算是打了个招呼。
　　千羽也叹息一声，摇了摇头准备离开。
　　忽然……
　　“那个……”
　　千羽回头望去，看到卡卡西正看着自己。
　　“怎么了卡卡西？”
　　卡卡西沉默的低下头去。
　　“你，也是宇智波一族的人吧？”
　　千羽失笑：“这个有什么疑问吗？”
　　虽然他心里明白，卡卡西想谈论的是带土。
　　“没，没什么。”
　　千羽望了他一眼。
　　“卡卡西，我知道，你为了同伴的死而意志消沉，整日生活在黑暗之中，有如行尸走肉，但……”
　　“这样是解决不了任何问题的。”
　　卡卡西漠然道：“我知道解决不了，但我也没有想要解决。”
　　千羽摇摇头：“不想失去同伴？唯有一个办法，就是让自己变得更强大，更可以依靠！”
　　“如今的你，能做什么呢？”
　　“你的老师呢，波风水门做了些什么？”
　　卡卡西沉默片刻，然后道：“老师他，让我加入了暗部。”
　　千羽叹息一声。
　　“你现在这种状态，还让你加入暗部？”
　　暗部是什么地方？
　　专门做一些黑暗事情的地方，侦查，暗杀，刺探情报，接触的正是忍者世界的黑暗面！
　　让卡卡西这样状态的一个人去暗部？
　　千羽也不知道波风水门是怎么想的。
　　“你，失去过同伴么？”
　　千羽摇了摇头，笑道：“没有。”
　　“你很幸运。”
　　“这不是幸运，是因为我有保护好对自己重要的人的实力！”
　　“实力么，你的确强大……”
　　“我看了你和宇智波止水的决战。”
　　千羽点头道：“所以，我，或者说玖辛奈，也并不需要你们暗部的保护。”
　　卡卡西脸色微微一红。
　　他加入暗部后，接受的任务就是暗中保护怀孕的玖辛奈。
　　当然，真正的目的是为了防止九尾的暴走……
　　卡卡西这才知道，自己的行迹早就被千羽看破了。
　　只是一直没有被说破而已。
　　不过，真正目的连卡卡西自己也不知道。
　　“我只是奉命行事而已。”
　　千羽道：“我的亲人，我自己能够保护，卡卡西，你倒不如多多珍惜一下自己的同伴。”
　　“我的同伴……”
　　“都已经死了。”
　　“真的么？我不这么认为……”
　　千羽望向远处，一个身穿绿色紧身衣的少年正在远远望着这边。
　　卡卡西叹息一声：“迈特凯么？”
　　“不错。”
　　“凯为了让你能够振作起来，一直在鼓励你，难道你没有发现么？”
　　“发现了，又能怎么样？”
　　“为了逝去的同伴，而不顾现在的同伴，难道不是比废物还要不如？”
　　卡卡西顿时心中一动。
　　破坏规则的忍者是废物，但不珍惜同伴的忍者连废物都不如！
　　这正是带土告诉他的道理！
　　“你怎么会……”
　　千羽微微一笑，没有回答：“好了，我送你一件礼物吧……”
　　“礼物？”
　　卡卡西疑惑不解的看着千羽。
　　千羽带他来到了木叶书店。
　　然后，买了一本书送给了他。
　　“等我走了再看吧……”
　　卡卡西望着千羽离去的背影，似乎明白了许多……
　　这时候，迈特凯走了过来。
　　“哟，卡卡西！”
　　“我刚刚看到千羽送了你什么东西啊？快打开让我也看看！”
　　卡卡西也好奇的打开来看……
　　随后，不禁脸色通红！
　　那竟然是一本……
　　《亲热天堂》！.

第25章



　　叮咚！
　　下一次系统签到刷新时间即将到来！
　　剩余：1天！
　　系统刷新签到地点……
　　火影岩！
　　……
　　千羽看着终于再次刷新的签到地点，微微一笑。
　　火影岩吗？
　　说起来，自己来到这个世界后，还一直是在远远观望，从来没有上去看过呢……
　　也好，正好趁着现在去参观一下。
　　第二天。
　　千羽告别了玖辛奈，完成了警务部队的工作后，朝着火影岩方向大踏步而去。
　　然而……
　　刚刚来到火影岩上，就发现了两个人的身影。
　　那是……
　　“大蛇丸和……”
　　“团藏？！”
　　千羽不禁冷笑一声。
　　这两个野心家，居然光明正大的在火影岩上面接头？
　　不过，这时候的两个人都没有暴露真正的黑暗思想，也的确不会有什么人怀疑他们。
　　看到千羽到来，大蛇丸回过头来，露出一个标志性的阴笑。
　　“哦，是四代目火影的候选者，宇智波千羽啊……”
　　志村团藏则是冷笑一声，没有说话。
　　千羽当然毫无畏惧，大踏步走上前去。
　　“大蛇丸和……”
　　“团藏。”
　　“嗯？”
　　志村团藏脸色微微一变。
　　千羽这一代的忍者，见了自己也要喊一声团藏大人的！
　　这千羽，竟然直呼其名！
　　不过……
　　现在的千羽也是警务部队的副队长，从职位上来说，的确是不需要喊他什么大人。
　　更何况所谓的根部，基本上是见不得光的……
　　团藏冷笑一声，也没有说什么。
　　大蛇丸却阴笑道：“宇智波千羽，你来这里做什么？”
　　千羽淡然一笑。
　　“那不知两位又来这里做什么？”
　　“总不会是看风景吧？”
　　大蛇丸嘿然一笑。
　　“竟然敢这么跟我说话，好一个不知天高地厚的小鬼……”
　　“你不会以为，赢了同族的瞬身止水，就可以天下无敌了吧？”
　　他伸出长长的蛇头，舔了舔嘴唇。
　　看起来十分的恐怖和……
　　恶心。
　　千羽却冷笑道：“大蛇丸，最近整个木叶村，和周边的村子都陆续有忍者和平民失踪，我们警务部队已经在全力调查此事。”
　　大蛇丸哈哈大笑。
　　“这和我又有什么关系？”
　　“小鬼，你该不会想说，这些事情都是我做的吧？”
　　“为了争夺四代目火影的位置，不惜栽赃嫁祸给你的竞争者吗？”
　　“现在的小鬼真是越来越不懂得尊老了啊……”
　　千羽冷笑道：“你我都很清楚凶手是谁。”
　　“不必在这里假惺惺！”
　　“大蛇丸，你也好，团藏也好，最好不要让我发现有什么轻举妄动，尤其是……”
　　“你们若是想对我宇智波一族出手……”
　　“就得要掂量掂量，能不能承受我的怒火！”
　　大蛇丸和志村团藏猛地一愣。
　　随后同时勃然大怒！
　　“好一个宇智波的小鬼！”
　　“你以为自己已经是四代目火影了么？！”
　　“还是说，你以为自己的力量已经天下无敌了？！”
　　千羽冷冷道：“你们如果不信，尽可以试试！”
　　“不过，我可以保证，那绝对会是你们做过的最后一件事了。”
　　团藏终于忍不住怒火冲霄。
　　“宇智波一族果然都是邪恶的一族！”
　　“竟然敢在木叶村里威胁我们？！”
　　“找死！”
　　三人之间，忽然间猛地爆发出恐怖的战意！
　　似乎……
　　一触即发！
　　就在这时。
　　“师父。”
　　三人回头望去，是一个年轻的女忍者在说话。
　　正是大蛇丸的弟子，同时也是他的试验品之一……
　　御手洗红豆！
　　她呆呆地望着这一幕，似乎有点吓坏了。
　　大蛇丸望了她一眼：“红豆，怎么了？”
　　御手洗红豆反应了过来，忙道：“三代目火影大人请您过去。”
　　“是么……”
　　大蛇丸微微一笑：“好。”
　　他深深的望了千羽一眼，和御手洗红豆一起离开了火影岩。
　　御手洗红豆回头望了一眼千羽……
　　他就是宇智波一族的第一高手，木叶村的英雄，宇智波千羽么？
　　……
　　火影岩上，只剩下了千羽和团藏。
　　千羽还没有听到签到成功的声音。
　　于是，大踏步朝前走去。
　　志村团藏却顿时紧张了起来……
　　“你，你想做什么？！”
　　千羽冷笑一声：“你放心，现在的我，还不会对你出手。”
　　“不过，团藏，你也别被我发现，有任何对我宇智波一族不利的举动。”
　　“否则……”
　　叮咚！
　　就在这时，忽然，系统的提示音终于到了！
　　恭喜宿主签到火影岩！
　　在系统刷新的地点签到，获得丰厚奖励！
　　他心中微微一动，骤然间……
　　团藏就看到了让他恐惧万分的一幕！
　　千羽的双眸，瞬间变化，转成红色，而那三勾玉写轮眼也再度一转……
　　竟然化作了万花筒写轮眼！
　　千羽的声音也同时冷冷的传来……
　　“我必杀你！”
　　团藏瞬间惊得心惊胆战，魂飞魄散！.

第26章



　　千羽说完这句话，冷冷的走开了。
　　只剩下团藏一个人，在火影岩上大口大口的喘着粗气……
　　似乎，还没有从刚刚的震惊与恐惧中醒过神来！
　　……
　　另一边。
　　千羽离开了火影岩，心中不禁大喜过望！
　　这时候，他才来得及查看刚刚获得的签到奖励！
　　其中，最让他惊喜万分的，当然是……
　　万花筒写轮眼！
　　终于开启了万花筒写轮眼！
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到新的地点火影岩！
　　在系统刷新的地点签到，获得了丰厚奖励！
　　恭喜宿主获得……
　　写轮眼开发进度提升，成功进化为万花筒写轮眼！
　　当前万花筒写轮眼进度为10%！
　　恭喜宿主获得……
　　初代仙人体进度提升10%，当前融合仙人体程度20%！
　　……
　　除此之外，还获得了一些其他的忍术。
　　但是……
　　相对于这两项提升来说，基本上就可以忽略。
　　不值一提！
　　万花筒写轮眼！
　　这是宇智波一族最强大的武器，和绝对的依靠！
　　至于初代目的仙人体，更是维持万花筒写轮眼的最强动力！
　　如果没有仙人体，万花筒写轮眼在开启之日，就会伴随着使用强大力量，而走向彻底的黑暗，失去光明！
　　除非，是进化为永恒万花筒写轮眼！
　　但，还有一种可能性。
　　那就是同时拥有仙人体！
　　此刻的千羽，就具备了这种千载难逢的条件和资格！
　　所以……
　　他开启万花筒写轮眼，根本就不怕会失去光明！
　　千羽大笑一声，心中畅快万分！
　　“只是不知道，我的万花筒写轮眼觉醒的能力是什么……”
　　每个宇智波一族觉醒的万花筒写轮眼能力是不同的。
　　基本上是会根据自身所擅长的忍术而提升进化！
　　比如……
　　宇智波鼬，擅长火遁和幻术，而他觉醒万花筒写轮眼之后，所得到的能力就是……
　　最强火遁，天照！
　　最强幻术，月读！
　　当然，这最强的称号在后期不断被吃书，然而依旧可以称得上是恐怖强大的能力了。
　　再比如宇智波佐助。
　　他自身也擅长火遁，但更精通于查克拉的形态变化。
　　所以他觉醒万花筒写轮眼后，获得的能力是……
　　最强火遁，天照！
　　和能够操纵天照黑炎自如变化形态的……
　　加具土命！
　　但……
　　自己和他们两个自然不一样。
　　那么，自己会觉醒什么能力？
　　就在这时……
　　系统的提示终于出现了。
　　恭喜宿主成功开启万花筒写轮眼！
　　当前万花筒写轮眼开发进度为10%！
　　恭喜宿主获得万花筒写轮眼觉醒能力！
　　左眼……
　　布都御魂！
　　能力：瞳孔聚焦之处爆发出黑色的雷霆火焰，如同杀神之剑，斩杀一切敌人！
　　右眼……
　　高天原！
　　能力：可瞬间移动到瞳孔聚焦之处，无视空间距离，无视自身状态！
　　嘶！
　　千羽不由得倒吸一口凉气。
　　简直恐怖如斯啊！
　　太强了！
　　左眼的布都御魂……
　　传闻中是神话故事里的三灵剑之一，雷神和战神，建御雷神的武器！
　　千羽猜测，自己本身也是宇智波一族擅长火遁，但因为得到了响雷果实，反而使用雷属性攻击更多，所以，左眼万花筒写轮眼觉醒的能力，就发生了异变！
　　布都御魂！
　　可在视野聚焦处，爆发出黑色的雷霆，斩杀敌人！
　　比起天照来看，黑色雷霆爆发速度更快！
　　而右眼的高天原？
　　高天原传说中是创世之神居住之地，相当于华夏神话中的天庭了。
　　而这高天原的能力……
　　瞬间移动到视野聚焦之地！
　　这是什么？
　　这就是瞬移啊！
　　火影忍者之中，最为强大的空间忍术能力！
　　只不过……
　　千羽看了一眼。
　　当前万花筒写轮眼开发进度10%。
　　所以，高天原的能力也只开发到了10%。
　　当前限制如下……
　　高天原：暂时只能短时间内进行二段瞬移，且使用过后三分钟内不可再次施展！
　　千羽点了点头。
　　原来如此……
　　一方面是只能进行二次瞬移。
　　另一方面，是冷却时间有三分钟吗？
　　三分钟看着不算很长，但是要知道，忍者之间的战斗往往就是瞬间定胜负！
　　这三分钟的冷却时间，意味着基本上自己在1V1的对战里，只能使用一次了……
　　不过。
　　即便是这样，这也是相当恐怖的能力了！
　　千羽心中和波风水门的飞雷神，还有佐助的天手力对比。
　　与飞雷神相比，高天原不需要标记！
　　这，就是最强的一大优势！
　　而天手力，是将人或者物体进行位置互换！
　　高天原，则只能使自己瞬移，但优势是，并不需要任何东西置换，而是……
　　只要视野能够看到，就可以瞬间移动！
　　要知道天手力，那可是觉醒了六勾玉轮回眼获得的神技啊……
　　自己右眼万花筒写轮眼，觉醒高天原这种空间移动能力，恐怕也是自己的瞬身术太过强大导致的。
　　就如同鼬擅长幻术，所以觉醒月读一样。
　　千羽觉醒了万花筒写轮眼，更是信心满满起来……
　　他大踏步走向了木叶村。.

第27章



　　另一边，火影岩上。
　　志村团藏浑身微微颤抖着……
　　他是惊讶之后，又感觉到无尽的羞辱与暴怒！
　　“宇智波千羽……”
　　“我定会让整个宇智波一族，灰飞烟灭，彻底灭亡！”
　　他冷笑一声，慢慢的镇定了下来。
　　“好小子，竟然敢用万花筒写轮眼来威胁我！”
　　“不过……”
　　“这就是你年少轻狂的地方了，写轮眼也就算了，居然连万花筒写轮眼也觉醒了么？”
　　“但你不加隐藏，韬光养晦，反而这么明目张胆的显露出来……”
　　“我这就是报告给日斩，想必，他对宇智波一族的忌惮，会再次暴涨到顶峰吧！”
　　“你就等着宇智波一族的灭亡吧！”
　　……
　　然而。
　　志村团藏的如意算盘并没有得逞。
　　此刻的三代目火影猿飞日斩，虽然从他口中听到了这个消息。
　　也的确十分震惊和忌惮，对千羽和整个宇智波一族，已经起了杀心！
　　但……
　　这时候的他，已经被另外一件事情完全缠住了心神。
　　那就是……
　　大蛇丸的叛逃！
　　随着越来越多的木叶忍者，和周围小国的平民失踪，猿飞日斩作为火影，也不得不加紧了调查。
　　然而，最终的结果，却是查到了自己的爱徒大蛇丸的身上！
　　更让他惊怒无比的是，大蛇丸竟然和团藏暗中勾结！
　　背着自己，一直在进行早就被禁止的人体实验！
　　于是……
　　猿飞日斩暴怒！
　　但，他毕竟没有对自己这爱徒下死手，最终还是任由大蛇丸叛逃了……
　　从此之后，他对于团藏也十分憎恨。
　　但，为了大局考虑，他也不得不暂时赦免了团藏。
　　否则……
　　他要对付宇智波一族，单凭自己的力量，也是难以做到！
　　而这一切，都在千羽的计划之中。
　　他之所以能在团藏面前暴露自己的万花筒写轮眼，是因为他知道……
　　大蛇丸的叛逃，将会改变猿飞日斩和团藏的计划！
　　这时候的他们，根本不可能有其他心思来对付自己！
　　……
　　团藏的计谋落空，又被猿飞日斩狠狠地的骂了一顿，心里更是愤怒无比。
　　他当然知道，猿飞日斩没有杀他，不过是因为自己还有用……
　　但，他的心里，也早就对猿飞日斩起了杀心！
　　大蛇丸……
　　本来是想让他去竞争火影的位子，好让自己在后面垂帘听政，做一个幕后的皇帝！
　　没想到，他这么快就暴露了自己，被赶出了村子，导致计划完全落空。
　　那么……
　　倒不如，自己做火影！
　　团藏的野心勃勃，很快就开始谋划了起来。
　　就在这时……
　　空间忽然瞬间漩涡化，仿佛打开了某个不知名的通道……
　　团藏吃了一惊，心中一震！
　　“是谁！？”
　　一个身影，从扭曲的空间漩涡中，逐渐实体化出来……
　　是一个带着面具，穿着黑色长袍的神秘男人！
　　“我是谁，并不重要……”
　　“志村团藏。”
　　志村团藏大惊失色：“你，你到底是……”
　　“怎么可能轻而易举突破木叶的结界，而没有引发任何警兆？！”
　　“难，难道你是……”
　　他首先想到的，就是木叶村的叛忍！
　　然而，哪怕是叛忍，能够知道结界奥秘的也绝对屈指可数！
　　当然，团藏怎么也想不到，这个男人根本可以无视结界的力量……
　　因为……
　　这神秘面具男，当然正是……
　　宇智波带土！
　　而他所觉醒的万花筒写轮眼的能力，正是……
　　神威！
　　虚化空间，穿梭结界，不引动任何警兆，对他来说，那根本是轻而易举的事情！
　　宇智波带土冷笑一声。
　　“不用瞎猜，我的身份你是永远不会猜得到的……”
　　“我这次来木叶村，只是想问你一件事情……”
　　志村团藏冷静了下来。
　　“什么事情？”
　　“要不要跟我合作！”
　　“合作？！”
　　团藏皱起了眉头，冷笑一声。
　　“你这种藏头露尾的敌人，我凭什么要跟你合作？”
　　宇智波带土微微一笑。
　　“因为……”
　　“我们有共同的目标啊……”
　　团藏眼神之中寒芒一闪。
　　“哦？你的目标是什么？”
　　宇智波带土冷冷道：“九尾！”
　　团藏一愣，随后哼了一声。
　　“九尾是我们木叶村的战略性武器，凭什么要给你？！”
　　“因为……”
　　“我可以帮你很大的忙。”
　　“什么忙？”
　　“第一……”
　　“除掉宇智波一族！”
　　“什么？！”
　　“第二，削弱三代目火影的威信！为你志村团藏的上位做准备！”
　　团藏心中微微一动。
　　“哼，别说削弱日斩的威望，哪怕是他死了，也轮不到我来当火影！”
　　宇智波带土淡然道：“话是不错，但是……”
　　“如果另外的两个候选人……”
　　“都死在了九尾之乱中呢？！”
　　团藏猛地瞪大了瞳孔！
　　“你说什么？”
　　“你……”
　　“到底是谁？！”
　　宇智波带土淡然道：“我说过这个不重要了吧？”
　　“怎么样，志村团藏，要不要跟我合作？”
　　志村团藏考虑了许久……
　　终于望向那神秘面具男，冷冷说道：“你要我怎么做？”
　　宇智波带土笑了。.

第28章



　　叮咚！
　　系统签到下一次刷新时间……
　　三个月后！
　　系统下一次刷新签到地点……
　　尾兽九喇嘛身上！
　　……
　　千羽脑海中，忽然听到了这样的提示音，顿时整个人为之一愣！
　　三个月后！
　　九尾身上！
　　这是……
　　三个月后，正是玖辛奈生产的日子。
　　而九尾身上签到？！
　　千羽心中生出一种隐隐的不安来。
　　这是不是说，注定的九尾之乱，注定都要发生？！
　　回到家中，大着肚子的玖辛奈温柔一笑。
　　“老公，你回来啦？”
　　“嗯。”
　　千羽挤出一个笑容，走上前去轻轻吻了吻玖辛奈的脸颊。
　　随后又轻轻抚摸着她已经大起来的肚子。
　　“今天感觉怎么样？”
　　“还好啦，毕竟我可是漩涡一族嘛！”
　　“我们的生命力无与伦比的哦！”
　　千羽笑了笑，宠溺的摸了摸她的头。
　　“啊，对了老公，今天我出去买菜遇到了美琴，她啊……”
　　“应该很快就要生了！”
　　千羽微微一笑。
　　宇智波美琴么……
　　的确，佐助应该是快要出生了。
　　看起来会比自己的孩子大两个月左右。
　　“怎么了老公，看你脸色好像不太好啊？”
　　“有心事吗？”
　　千羽苦笑一声：“真是什么都瞒不过你啊，玖辛奈……”
　　玖辛奈心中一动：“是因为……”
　　“九尾的事情吗？”
　　千羽无奈的点了点头。
　　玖辛奈道：“我知道，生产的日子正是九尾封印最薄弱的时候，很可能会出现什么意外，不过……说实话，我并不担心。”
　　“嗯？”
　　玖辛奈嫣然一笑，轻轻靠在了千羽的肩头。
　　“因为啊……”
　　“毕竟有你在我身边不是吗？”
　　千羽心中一动，望着玖辛奈娇艳动人的脸庞，和微微害羞的甜美笑容……
　　不禁轻轻的吻在了她的脸颊上。
　　他郑重道：“玖辛奈，放心吧，我绝对会保护你们母子二人安全的！”
　　玖辛奈脸上一红，心中甜蜜无比。
　　但她却羞道：“确定是母子么？”
　　“可能会是母女哦……”
　　千羽轻轻摸了摸她的头，笑道：“都一样……”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　一个月后。
　　宇智波佐助出生了。
　　千羽去富岳家里祝贺的时候，看到鼬正在抱着自己的弟弟。
　　他的目光中第一次露出了不同以往的光芒。
　　之前的他，似乎一直十分阴沉。
　　不过现在，面对弟弟，仿佛第一次露出了温情的光芒……
　　但，很快就又一闪而逝了。
　　望着自己的弟弟，也开始忧虑了起来……
　　“这家伙……”
　　千羽摇了摇头。
　　富岳也很开心，跟千羽喝了酒，大笑道：“千羽，你家那位也快出生了吧？”
　　“要不要来个指腹为婚？”
　　千羽摇头笑道：“还不知道是男孩女孩呢……”
　　“那，也是啊……”
　　“不管怎么说，我们宇智波一族发展壮大，总是好事啊！”
　　“对了，玖辛奈是漩涡一族的人，你们两个人的孩子，应该会继承父母的优点吧？”
　　“天生就是一个优秀的忍者了！”
　　千羽这个倒是十分有自信。
　　他得意笑道：“那是自然！”
　　富岳笑道：“你小子啊，还真是得瑟……”
　　二人喝了一会儿。
　　富岳忽然低声道：“那个，看你脸色不太好，是不是有什么心事啊？”
　　“还好了。”
　　富岳点点头：“不管怎么说，你和玖辛奈的事情，就是我们宇智波一族的事情，只要你说一声，我会举全族之力去帮助你们夫妻二人……”
　　“千羽，你放心，你有一整个宇智波一族为依靠！”
　　千羽笑着点点头：“嗯，我明白。”
　　“来，干杯。”
　　“干。”
　　……
　　千羽虽然对富岳这么说，但是他知道……
　　一旦真正发生九尾之乱，宇智波一族是帮不上忙的。
　　在原本的故事里就是这样。
　　本来，宇智波的写轮眼是最能控制九尾的力量。
　　但正因为如此，木叶的高层反而在怀疑宇智波一族，所以根本不让他们参与九尾之乱的战斗。
　　这，也正是导致了九尾那么肆虐，木叶村伤亡惨重的一大原因。
　　……
　　千羽回到家中不就，一个不速之客到来了。
　　竟然正是……
　　三代目火影，猿飞日斩！
　　“嗯？”
　　“火影大人，亲自登门有何要事？”
　　猿飞日斩望了玖辛奈一眼。
　　“我是为了玖辛奈而来。”
　　“进来吧……”
　　猿飞日斩吸了一口烟，沉声道：“玖辛奈生产应该快到了吧？”
　　“不错。”
　　“你我都知道，生产之日，是九尾封印最薄弱的时候，所以……”
　　“一定要万般小心！”
　　“所以，我建议你带玖辛奈前往一个秘密场所去生产！”
　　“同时，也会让琵琶湖去为玖辛奈接生，另外……”
　　“我会命令暗部的精英亲自在外面保卫，确保万无一失！”
　　千羽心中一动，却也点了点头，并没有反对。
　　猿飞日斩笑了笑：“好，能够保证玖辛奈母子平安，那是我最大的心愿了……”
　　说完就转身离去了。
　　千羽冷笑不已……
　　玖辛奈母子平安？
　　你关心的只不过是九尾的安危吧？
　　毕竟，那是木叶村重要战略武器，绝不能有失！
　　“千羽……”
　　玖辛奈走上前来，牵住了他的手。
　　千羽紧紧握住，微微一笑道：“放心吧，玖辛奈，我绝对会保护你的……”
　　“嗯！”
　　PS：大家所说的时间线问题，我承认的确有的地方可能会有混乱，不过……
　　其实只要大家认真研究火影的话就会发现，岸本自己的时间BUG就数不清！
　　为了写这本书我去查了很多资料，没有一个不是自相矛盾的！
　　这个大家去查一下都知道。
　　另一方面，有时候只是为了讲故事好看，我自己的确也会稍微更改一下时间线，这个……
　　就当做是主角穿越过去后的蝴蝶效应就好了。
　　大家看的开心最重要，不必太较真啦！
　　PPS：求花票支持，拜托了！.

第29章



　　终于！
　　是要到了玖辛奈生产的日子了！
　　千羽也陪同玖辛奈，来到了木叶村外，一个偏僻且十分隐秘的地方。
　　确保万无一失！
　　而三代目火影的精英暗部，也随同在外面保护。
　　至于负责接生的，正是三代目火影猿飞日斩的妻子，猿飞琵琶湖！
　　还有另外一名暗部的女忍者。
　　至于千羽……
　　则是也陪同在房门外，随时守候着玖辛奈。
　　……
　　因为有九尾封印，而在生产之时封印几乎破碎，千羽甚至能感觉到，好几次九尾都要冲破封印出现。
　　但终于还是被封印所束缚住。
　　过了好久。
　　终于……
　　传来了婴儿的哭声！
　　千羽大喜过望！
　　自己和玖辛奈的孩子，终于出生了！
　　他立刻冲了进去。
　　也不管什么其他事情。
　　琵琶湖和另外一名暗部女忍者吃了一惊。
　　“玖辛奈，你怎么样……”
　　居然没有问孩子，先问玖辛奈吗？
　　真是个好男人啊……
　　琵琶湖和另外一名女忍者忍不住叹息道。
　　玖辛奈艰难的一笑，却依旧温柔动人。
　　“我没事的千羽……”
　　“我们的孩子……”
　　千羽从琵琶湖手中接了过来，抱在了怀里。
　　给玖辛奈看。
　　“是个女孩儿……”
　　玖辛奈笑了笑：“女孩儿啊，那希望她将来会继承我的梦想……”
　　“成为木叶村史上第一位女火影！”
　　千羽笑道：“一定会的！”
　　“对了千羽哥，还没有给女儿起名字呢……”
　　千羽想了想，微微一笑。
　　“就叫她……”
　　“宇智波鸣子吧！”
　　“鸣子吗？好名字……”
　　于是，这一刻起……
　　宇智波鸣子，诞生了。
　　然而，就在此刻……
　　千羽眉头一皱。
　　立刻感觉到了周围的异动！
　　他的高级见闻色霸气心网，加上如今的万花筒写轮眼，能够对任何危险产生警兆。
　　更不必说心网可以覆盖十公里的范围。
　　但是……
　　这个人却并不在十公里内，而是突如其来，直接从虚空之中出现……
　　无声无息间！
　　门外的那一个个精英暗部忍者，已经被全部击杀！
　　千羽冷笑一声。
　　“宇智波……”
　　“带土！”
　　“终于还是出现了啊……”
　　“只可惜这一次，你遇到了我！”
　　下一刻。
　　空间扭曲如漩涡，很快一个身影直接出现在了产房里面。
　　“哦，已经出生了啊……”
　　“宇智波千羽，漩涡玖辛奈……”
　　“真是恭喜了啊……”
　　千羽冷笑道：“你想做什么？”
　　宇智波带土愣了一下。
　　面对自己的突然出现，此人竟然没有问自己是谁，反而先问自己要做什么……
　　这不太符合人之常理啊……
　　不过他也并没有什么心理波动。
　　“宇智波千羽，宇智波一族的最强者吗？”
　　“不过，我今天的目标，并不是你，也不是你的妻子……”
　　“我的目的……”
　　“是九尾吧？”
　　千羽打断了他的话。
　　带土冷冷道：“不错！果然已经被你看破了啊……”
　　“只可惜，也没有用！”
　　倏然间！
　　带土突然再次身体虚化，消失于无形之中！
　　下一刻，竟然直接出现在了房间的另一侧，而他的手，也触碰到了玖辛奈……
　　然后，立刻就要将她吞噬到神威空间之中，将她带走！
　　“太天真了！”
　　撕啦！
　　一道电光瞬间激射而出，是世间最锋利最迅疾的刀锋！
　　轰！
　　带土立刻放弃了玖辛奈，迅速自己虚化，躲避过了这一击。
　　他如果要触碰别人，就要实体化。
　　这种情报，千羽当然是知道的一清二楚。
　　带土的身影再次出现，已经在房间另一侧了。
　　“居然，能够看破我术里的破绽么？！”
　　“怎么可能！”
　　这时候，琵琶湖也早就惊慌失措，忙对另一名暗部女忍者吼道。
　　“快！去通知火影大人！”
　　“是！”
　　那名暗部女忍者刚要冲出去，然而……
　　忽然带土出现在她面前，一记苦无就了结了她的性命！
　　“你！”
　　嘶！
　　琵琶湖下一瞬间也被带土突如其来的攻击杀死！
　　千羽并没有拦截。
　　这些人和势力，都是直属于猿飞日斩，对他而言，终究也不过是敌人而已。
　　他可没有那么多泛滥的同情之心。
　　“居然没有出手吗？”
　　带土冷笑一声：“果然不愧是宇智波一族啊……”
　　“心狠手辣！”
　　轰！
　　突兀的，他话音还未落，已经出现在了千羽的背后，一记苦无狠狠地疾刺而下！
　　“千羽哥！”
　　然而，宇智波千羽早就化身为雷电，整个消散开来了……
　　“什么？！”
　　“这是……”
　　“雷遁影分身么？！”
　　“不，并不是……我看得清清楚楚，那的确是他的实体！”
　　“但是……为什么可以消散虚化？！”
　　一时间，带土震惊万分！
　　“这就是你的能力么？只可惜，速度还是太慢了啊……”
　　千羽下一瞬间，已经反过来出现在了带土的身后，一道雷霆猛地狠狠刺出！
　　瞬间就将带土整个身躯洞穿！
　　“嗯？！”
　　带土闷哼一声，身躯中已经出现了一个空洞！
　　然而，他的身躯是白绝的，这一击并不致死！
　　“好个宇智波千羽！竟然如此厉害！”
　　“我真是低估你了！”
　　千羽微微一笑，刚要说什么，忽然……
　　玖辛奈惊叫一声，猛然间，一道疯狂挥舞着九只尾巴的凶兽虚影，从她背后的墙壁上，出现了狂乱的影子！
　　“九尾！”
　　千羽惊呼一声，他知道，玖辛奈因为刚刚生产完毕，又见自己和带土的战斗步步杀机，太过担心自己，终于导致封印完全破开……
　　九尾……
　　终于要冲破封印，重新降临了！.

第30章



　　下一个瞬间！
　　吼！
　　传说中的天灾！
　　九大尾兽绝对最恐怖最强大的一只！
　　动一动就可以引发山呼海啸的恐怖凶兽……
　　九尾，终于出世了！
　　玖辛奈脸色惨白，随着封印被冲破，整个人都陷入了绝对的虚弱之中！
　　“糟了！”
　　千羽眉头一皱。
　　作为人柱力，一旦尾兽冲破封印，自身就会死亡！
　　他当然知道，玖辛奈是漩涡一族后裔，所以不会立刻死去，但也十分危险！
　　当然……
　　也并非没有办法。
　　那就是……
　　重新封印九尾到玖辛奈的体内！
　　他立刻双眸一动，变化为红色！
　　三勾玉写轮眼！
　　“哦？三勾玉么？很可惜啊……”
　　那神秘面具男带土也立刻露出了一只写轮眼，然而，却是直接变化为了万花筒写轮眼！
　　“控制！”
　　千羽冷笑一声……
　　万花筒写轮眼……
　　开！
　　猛然间，三勾玉猛烈旋转，他的双眸瞬间也化作了万花筒写轮眼！
　　“什么？！”
　　“你竟然也开启了万花筒写轮眼么？！”
　　二人在争夺用万花筒写轮眼操纵九尾的能力！
　　然而……
　　带土冷笑一声：“你或许觉醒了万花筒写轮眼，然而，毕竟没有为控制尾兽做过准备，所以……”
　　“是我赢了！”
　　轰隆隆！
　　九尾终于横空出世！
　　猛然间，只是一个身躯暴涨，整个产房瞬间就化作了废墟！
　　吼！！！
　　九尾仰天怒吼！
　　一瞬间，天崩地裂！
　　整个木叶外围森林，瞬间摧枯拉朽，化作了一片粉碎！
　　大地龟裂，山石破碎，天地都在震荡！
　　恐怖的凶威和轰鸣，瞬间震撼了所有人！
　　而在木叶村中，本来正在沉睡的人们，也瞬间都被吓得惊醒……
　　所有的忍者，一瞬间也都发觉了异象，立刻惊觉，望向村外，却顿时被同样吓得目瞪口呆……
　　“那，那是……”
　　“九尾！！！”
　　“九尾袭击村子了！”
　　“快！速速通报火影大人！”
　　此刻。
　　猿飞日斩当然也早已发觉。
　　“火影大人！九尾突然出现在村外！恐怕很快就要来进犯村子！”
　　暗部忍者立刻唰的一声出现，跪在地上报告道。
　　猿飞日斩眉头紧皱。
　　没想到竟然还是出现了……
　　“立刻召集暗部精英忍者，前往村子各个入口拦截！”
　　“绝对不能允许九尾伤害到村子的安危！”
　　“是！火影大人！”
　　“团藏呢？！”
　　“火影大人，暂时……无法联系上团藏大人！”
　　猿飞日斩脸色阴沉至极！
　　“哼！我知道了！叫水门来见我！”
　　“是！”
　　……
　　另一边。
　　千羽怒道：“你找死！”
　　带土阴森冷笑：“好了，宇智波千羽……”
　　“我承认你的确厉害，恐怕我也未必能是你的对手，但是现在……”
　　“你要拿九尾怎么办呢？”
　　轰！
　　下一个瞬间，忽然……
　　带土的身躯之上，猛然间降临了无穷无尽的黑色雷电！
　　“这，这是什么？！”
　　轰隆隆！
　　疯狂的劈击，狂乱的黑色雷霆，狠狠地劈在了他的身躯之上！
　　“啊！！！”
　　带土惨叫一声，半个身躯已经全部化作了血肉模糊！
　　更可怕的是，那黑色雷霆似乎可以无限的深入身躯之中，破坏体内的一切细胞生机！
　　“天照吗？”
　　“不，不是……”
　　“比天照还要快速！还要恐怖！”
　　带土惨叫一声，当机立断，立刻半个身躯都开始脱离本体！
　　那是……
　　白绝的身躯！
　　轰隆隆！
　　半个白绝的身躯已经完全被黑色雷电化作了焦炭！
　　然而，带土也终于脱离了死亡的危机！
　　不过……
　　这样直接放弃半个身躯，他立刻元气大伤，疯狂的大声喘息起来……
　　“你，你这是什么招式？！”
　　千羽冷笑一声：“你没有资格知道了！”
　　他刚刚发动的，自然是万花筒写轮眼的能力……
　　左眼，最强雷遁加火遁……
　　布都御魂！
　　黑色雷霆烈火，可以无尽的破坏视野聚焦处的目标生机，深入体内，破碎一切细胞！
　　带土顿时觉察到了恐惧……
　　强烈的恐惧！
　　死亡来临的恐惧！
　　“逃！”
　　他的心中，第一次生出了这样的念头！
　　然而，他刚刚开始虚化，忽然……
　　“嗯？！”
　　一股强烈的危机感充斥全身，下一个瞬间……
　　嗖！
　　千羽竟然已经出现在了他的背后！
　　“什么？！”
　　“瞬身术？不可能！这是……”
　　“时空间忍术？！”
　　“神之……”
　　“制裁！”
　　轰！
　　一道恐怖的雷霆光柱，猛烈的从带土背后轰然爆射而出！
　　只是一瞬间……
　　雷霆光柱爆射而出，洞穿了他的整个身躯，甚至将残存的整个木叶森林再度洞穿！
　　噗！
　　带土猛地吐出一大口鲜血，整个人瞬间奄奄一息！
　　“死！”
　　千羽最后的一击，是直接催动了体术！
　　海军六式，响雷果实，武装色霸气，加八门遁甲之阵……
　　轰！
　　一拳轰出！
　　带土整个身躯，通通化作了粉碎！
　　求一波鲜花……评价票！！！.

第31章



　　“死了么？”
　　千羽望向化作尘埃一般破碎的宇智波带土，微微皱眉道。
　　然而下一刻……
　　他心中忽然一动！
　　“不对！这种感觉是……”
　　“伊邪纳岐！”
　　下一个瞬间。
　　宇智波带土的身躯再度出现在了虚空之中，然而……
　　却已经元气大伤，近乎于奄奄一息！
　　“你居然连伊邪纳岐都知道么？”
　　“这在宇智波一族中也是绝对的禁术！”
　　千羽望了一眼，就知道……
　　他是在自己发动最后的体术一击之前，发动了伊邪纳岐，付出了一只眼睛失去光明的代价。
　　但，并不是那只神威的写轮眼！
　　否则，他现在也不可能再使用神威出现了。
　　然而，正因为他最后一刻才发动伊邪纳岐，所以……
　　他只能恢复到一瞬间前的状态。
　　也就是……
　　被千羽击杀的只剩下半个身躯，又被神之制裁整个洞穿的惨烈状态！
　　也只是剩下了一口气而已！
　　“好一个宇智波千羽……”
　　“我认栽了！”
　　“不过，我还有另外一个底牌……”
　　吼！
　　此刻的九尾，正在木叶村外围疯狂肆虐！
　　带土轻轻消逝在了虚空之中。
　　千羽正要追击，忽然……
　　玖辛奈醒了过来。
　　他忙去照看玖辛奈。
　　“玖辛奈，怎么样了？”
　　“我，我没事……不过，感觉很虚弱……”
　　“我们的孩子……”
　　千羽将鸣子抱在怀里：“不用担心，鸣子很安全，没事的。”
　　“那个面具男呢？”
　　“已经被我打跑了，他深受重创奄奄一息，今天晚上应该不能再作恶了！”
　　玖辛奈微微一笑。
　　“我的老公果然是天下最厉害的……”
　　千羽叹息一声。
　　只可惜，还是没有阻止九尾之乱！
　　“千羽哥，我……”
　　“不必多说了玖辛奈！我会立刻去阻止九尾，并把它重新封印在你的体内！”
　　“你，不会有事的！”
　　玖辛奈温柔一笑：“嗯，我相信你……老公。”
　　千羽抱着玖辛奈和鸣子，轻轻出现在了森林一株大树的顶端。
　　不远处，九尾已经在朝着木叶村疯狂肆虐！
　　而此刻……
　　木叶村的暗部精英忍者，已经在火影猿飞日斩的命令下，拼命阻截着九尾的进攻！
　　“万花筒写轮眼！”
　　“高天原！”
　　铮然一声！
　　千羽再度发动了万花筒写轮眼！
　　他的眼神，直直望向木叶村内，宇智波一族的方向！
　　下一个瞬间……
　　他立刻出现在了宇智波族地！
　　“这，这是……”
　　“时空间忍术？！”
　　“老公，这就是你开启万花筒写轮眼后获得的能力吗？”
　　“不错。”
　　千羽想了想，来到富岳的家中。
　　然而，富岳并不在家。
　　当然了，这种时候，他必然是在外面作战。
　　开门的是宇智波美琴。
　　“千羽？和……玖辛奈？！”
　　“这是，你们的孩子？”
　　千羽忙道：“没空多说了，美琴，玖辛奈和鸣子暂时托付给你帮忙照顾了！”
　　美琴忙道：“放心吧，我会拼死保护她们的！”
　　“嗯，族长呢？”
　　“他……”
　　“他收到了三代目火影的命令，召集警备部队巡逻整个村子，疏散人群，防止九尾入侵之后造成的人员伤亡！”
　　千羽怒骂一声！
　　这种时候，最可能控制九尾，阻止他危害村子的就是宇智波一族了！
　　但是猿飞日斩，却让富岳带着警备部队，做疏散人群的工作？！
　　对宇智波一族的不信任，根本已经达到了顶峰！
　　甚至，超过了对村子危亡的程度！
　　就这一刻，他……
　　猿飞日斩，已经不配做一名火影了！
　　千羽冷笑一声，不过这时候也没空多想。
　　将玖辛奈和鸣子交给美琴之后，他匆匆就要离去。
　　这时候，宇智波鼬，也抱着宇智波佐助走了出来……
　　他对着千羽点了点头，似乎也是在说，会保护鸣子的安全。
　　千羽立刻飞速离去。
　　现在……
　　玖辛奈的性命危在旦夕！
　　唯一的办法，就是重新封印九尾到她的身躯之中！
　　才能够保住她的性命！
　　九尾！
　　要尽快封印！
　　这时候……
　　“不好了！九尾攻进村子里了！”
　　“抵挡住啊！一定要挡住啊！”
　　然而，无论这些忍者们怎么呐喊嘶吼，怎么疯狂攻击……
　　他们终究不是九尾的敌手！
　　九尾猛地一声嘶吼，就吹飞了无数忍者。
　　轻轻一挥爪子，就打得天崩地裂，地动山摇！
　　“挡不住了！实在是挡不住了！”
　　这时候，三代目火影猿飞日斩终于动手了。
　　“出来吧，猿魔！”
　　“九尾解开封印了么日斩？”
　　“不错！必须先把它送出村子外面！”
　　“变成金刚如意棒吧！”
　　“好！”
　　猿飞日斩猛地挥舞变化成金刚如意棒的猿魔猛地挥舞，怒吼一声，金刚如意棒瞬间变成，轰然一声！
　　竟然是将九尾再次顶出了村子之外！
　　九尾顿时大怒，咆哮一声，整个村子的外围防御瞬间完全破碎！
　　“水门呢？！”
　　这时候，那个男人终于出现了。
　　他通灵出了蛤蟆文太，想要暂时压制九尾。
　　然而……
　　蛤蟆文太看见九尾也发怵，根本压制不住！
　　轰！
　　蛤蟆文太，连带在文太头顶的波风水门，同时被九尾一巴掌扇飞了！
　　“可恶！”
　　“不行了！波风水门都被打飞了！”
　　“守不住了吗？！”
　　“九尾……太强大了！根本无人能敌啊！”
　　就在这时。
　　嗖！
　　一个身影出现在了他们身旁。
　　不，不是出现，而是……
　　闪现！
　　飞掠而去！
　　“那，那是……”
　　“宇智波千羽！”
　　“是千羽终于出现了！”
　　“太好了！我们有救了！木叶村有救了！”
　　猿飞日斩，波风水门眉头紧皱！
　　他要做什么？
　　以一己之力，想要对抗九尾么？！
　　“宇智波千羽！”
　　“救救木叶村！”.

第32章



　　九尾被猿飞日斩一棍子顶出木叶村。
　　又被蛤蟆文太和波风水门挑衅，早就暴怒不已！
　　轰！
　　他怒吼一声，将距离最近的忍者全部吹飞！
　　随后……
　　猛然间，抬头，望天！
　　嘶嘶嘶！
　　恐怖的查克拉瞬间疯狂暴涨！
　　疯狂压缩凝聚！
　　“那，那是什么？！”
　　猿飞日斩和波风水门大惊失色。
　　“那，那是……”
　　“尾兽玉？！”
　　所有人都吓了一大跳。
　　他们虽然不知道尾兽玉是什么，但是那恐怖到了极致的压迫感，让所有人都感同身受！
　　而知晓尾兽玉恐怖威力的猿飞日斩，更是惊得目瞪口呆！
　　波风水门皱眉道：“只能使用飞雷神之术，将尾兽玉转移了！”
　　猿飞日斩望了他一眼，点了点头。
　　“水门！这一次九尾之乱虽然是灾难，但也未必不是你的机会！”
　　“只要你表现足够好，那四代目火影之位不在话下！”
　　“去吧，这时候就是你表现的最好时机！”
　　“是，三代目火影大人！”
　　波风水门刚要动作……
　　那九尾的尾兽玉已经暴涨到了极限！
　　眼看就要爆射而出，这一下子，恐怕半个木叶村都要摧枯拉朽，化作废墟！
　　然而，就在这万分危急的一瞬间……
　　嗖！
　　一声轻响。
　　一个身影，已经出现在了九尾的头顶之上！
　　“那，那是……”
　　“时空间忍术么？！”
　　“是谁？！”
　　“竟然直接飞掠到了九尾的头顶之上！那个男人究竟是……”
　　“是宇智波千羽！”
　　“千羽大人出手了！”
　　“好快的速度！比波风水门还要快啊！”
　　猿飞日斩和波风水门顿时大惊失色。
　　“他，宇智波千羽！”
　　“到底要做什么？难道他以为自己能够压制尾兽玉？！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主在系统刷新地方签到！
　　获得丰厚奖励！
　　然而这时候的千羽，也暂时没空听他说什么奖励了……
　　尾兽玉，马上就要爆射而出！
　　“小小一个九尾，也敢在我面前造次！”
　　海军六式！
　　武装色霸气！
　　初代仙人体！
　　响雷果实！
　　八门遁甲之阵！
　　全部开启！
　　在这一瞬间，凝聚而成一道恐怖到了极致的攻势！
　　融合了千羽所有体术加持之下的一击！
　　昼虎！
　　海军六式，增加技巧！
　　武装色霸气，增加强度！
　　初代仙人体，增加力量！
　　响雷果实，增加速度和闪电之力！
　　八门遁甲之阵，将所有力量增幅数十倍上百倍！
　　这一击……
　　名为昼虎，却比昼虎强大了不知多少倍！
　　是一只，闪烁着黑色武装色霸气和雷霆火焰的雷兽！
　　轰！
　　只是一击！
　　一拳！
　　九尾整个庞大的身躯和头颅，瞬间被轰击的猛然坠落！
　　轰隆隆！
　　整个九尾都被暴揍的脑袋都轰击在了大地之上！
　　整个木叶森林，外围的大片土地全部龟裂破碎开来！
　　而那刚刚要爆射而出的尾兽玉，更是被这一击，击得直接轰击在了大地之上！
　　就在九尾的嘴边，猛烈的轰鸣爆炸开来！
　　轰！！！！！！！
　　一时间，整个方圆千里之内，地动山摇，山崩地裂！
　　所有忍者都感觉到了剧烈的晃动，不自禁的摔倒在地！
　　那恐怖的九尾尾兽玉，将整个木叶森林全部化作了废墟，大地之上，更是出现了一个方圆上百里的恐怖深坑！
　　仿佛陨石坠落轰击大地砸出的深坑一般巨大！
　　“那，那是……”
　　“千羽大人，一击就击倒了九尾尾兽？！”
　　“九尾的尾兽玉直接被千羽大人击得在本体附近爆炸了！”
　　“这一下子，等于是自讨苦吃！哪怕他是九尾也要身受重伤！”
　　“千羽大人！万岁！！！”
　　一时间，所有忍者虽然瘫倒在地，却忍不住欢呼雀跃起来！
　　疯狂的嘶吼着千羽的名字！
　　这个男人，在九尾尾兽玉的恐怖威胁之下，救下了他们的性命，更救下了整个木叶村！
　　一时间，所有人心中，都升腾起沸腾的热流。
　　热血汹涌！
　　而从此之后，千羽的名字，就成为了绝对的守护神！
　　英雄的代名词！
　　吼！！！
　　九尾猛地挣扎着站了起来，庞大的身躯之上已经满是伤痕！
　　但，他毕竟是人世间查克拉的聚合体，查克拉之庞大根本是无与伦比。
　　很快，他就疯狂的修复着伤势，重新怒吼起来！
　　九尾的双眸之中，闪烁着红色的光芒！
　　那是……
　　万花筒写轮眼！
　　“带土……得自斑所传授的九尾操纵秘术……”
　　“通灵・九喇嘛么？！”
　　千羽冷笑一声。
　　“那就先解开契约操纵吧！”
　　砰！
　　千羽猛地一拳轰击在了九尾的头顶上！
　　同时，一道道封印秘术的符文出现在了九尾身上……
　　“契约封印！”
　　正是千羽从玖辛奈那里学到的漩涡一族封印秘术……
　　契约封印！
　　这一封印术，可以接触施术者和通灵兽之间的所有契约联系！
　　一瞬间，九尾眼中的红色光芒消逝了开来……
　　而此刻，躲避在远处不知多少里外的宇智波带土，骤然间脸色一变！
　　“什么？！”
　　“解开了契约通灵的联系？！”
　　“那是……漩涡一族的封印术？！”
　　“该死！”
　　带土瞬间就明白，自己这一次谋划的九尾之乱，已经完全告破！
　　他来木叶，第一目的就是捕获九尾！至于破坏木叶，或者向谁宣战，那只是附带的目的而已……
　　所以，哪怕他自己被千羽所重伤，几乎垂死，只要没有真正死亡，他也并不绝望。
　　但现在，连九尾的通灵术都被解开，自己捕获九尾的目的就完全落空了！
　　“宇智波千羽……”
　　“该死！！！”
　　宇智波带土仰天怒吼，却是无可奈何！.

第33章



　　宇智波带土见目的完全被打破，心中又是绝望又是愤怒万分。
　　但，他却是无可奈何！
　　至少现在的他，心里十分清楚……
　　绝不是宇智波千羽的对手！
　　于是……
　　他的身影，从远处再度消失不见了……
　　他彻底退出了这一次的九尾之乱。
　　……
　　另一边，虽然千羽解开了契约封印，然而恢复了理智的九尾，并没有因此停下脚步，反而更加疯狂暴怒！
　　他被木叶村封印了数十年了！
　　一旦恢复自由，怎么可能不大肆破坏，向木叶村复仇？！
　　“该死的木叶村！”
　　“该死的忍者们！”
　　“通通给我去死啊！！！”
　　九尾怒吼一声，猛然间爆发出的恐怖气息，就让大地都崩裂开来！
　　狂风来袭！
　　众多忍者都被吹的衣衫狂舞！
　　只有千羽，依旧镇定自若的站立在了九尾的头上！
　　九尾疯狂咆哮，猛地尾巴一个挥舞，狠狠的朝着千羽轰击而去……
　　“宇智波一族的小鬼！”
　　“又是这双眼睛！”
　　九尾曾经多次被宇智波一族的人所掌控，对于宇智波一族可以说是憎恨万分！
　　然而……
　　他这一爪子拍了过去，恐怕一座小山都要被轰飞！
　　但千羽只是瞬间化作了闪电，自己的轰击根本没有起到任何作用，反而尾巴被雷电所击中，有微微的麻痹感！
　　千羽化作闪电，瞬间飞上了天空之上，随后手臂一抬，眼神一寒……
　　“神之制裁！！！”
　　轰！
　　一道足足有数十米粗壮浩大的恐怖雷霆光柱，狠狠地从苍穹之上，劈击而下！
　　正中九尾！
　　轰隆隆！
　　整个大地再度爆裂开来，周围的森林树木，更是全部化作了焦炭！
　　空气都仿佛被雷电劈击，发出噼啪噼啪的恐怖响声！
　　九尾更是直接被击中，浑身的毛都发出了焦味……
　　嘶嘶！嘶嘶嘶！
　　九尾更是勃然大怒：“只会跳来跳去的猴子！”
　　“给我死！”
　　他抬头仰望苍穹，猛然间，狂暴的查克拉再次疯狂压缩！
　　尾兽玉！！！
　　“还想来这一招？！”
　　“真是不记打！”
　　千羽瞬间化作闪电，已经飞速掠到了九尾的头顶，猛然间……
　　又是狠狠地一记拳头！
　　正是融合了他所有体术奥义，外加武装色霸气和响雷果实，仙人体等力量结合的恐怖一击！
　　雷兽昼虎！！！
　　轰！
　　千羽的速度之快，根本无人能及！
　　九尾的查克拉和尾兽玉虽然恐怖，但要爆发出来毕竟还是需要时间，于是……
　　轰隆隆！
　　九尾的头颅再度被打得轰然坠落！
　　整个身躯再一次猛地轰击在了大地之上！
　　而还未压缩完成的尾兽玉，也猛地轰然四散，将整个天地再次震得摇摇欲坠！
　　九尾力量在大，面对第一神速的千羽，根本就是没有办法！
　　打不着！
　　而只能沦为一个被千羽到处打的靶子！
　　不过，九尾毕竟是九尾，哪怕是就这样被人打，想要真正被打残，那也不是容易的事情！
　　但，千羽的目的是要将九尾重新封印到玖辛奈的体内。
　　如果不先将他打残，也不可能那么轻松完成！
　　所以……
　　暴打九尾！
　　两亿伏特……
　　雷神！
　　轰！
　　千羽瞬间将响雷果实的力量开发到了最大！
　　化身为两亿伏特雷神！
　　伸手一张，恐怖的雷霆狂暴倾泻而下！
　　犹如暴风骤雨一般，轰隆隆，轰隆隆，暴烈的轰击在了九尾身上！
　　“三千万伏特！雷鸟！”
　　“六千万伏特！雷兽！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷电化作苍鸟，化作雷兽，猛烈的撕裂天地与虚空，狠狠地劈击在了尾兽身躯之上！
　　九尾顿时发出愤怒的狂吼！
　　轰！
　　他的尾巴猛烈的舞动，瞬间竟然将雷鸟雷兽和倾泻的狂雷轰飞！
　　但千羽此刻早已经落到了其他地方。
　　“八门遁甲之阵……”
　　“第七门，惊门……”
　　“开！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息瞬间再度暴涨！
　　刹那间，千羽的力量暴涨了数十倍！
　　“朝孔雀！”
　　疯狂的火焰和雷霆再次倾泻而下，犹如陨石坠落，狠狠地轰击在九尾身上！
　　吼！
　　九尾怒吼一声，就是一道空气炮将前方的一切扫荡一空！
　　他知道要靠尾兽玉，时间太慢，根本不足以击中对方。
　　于是也不刻意使用尾兽玉这种大招了。
　　反正对于九尾来说，只要能够碰到对方，哪怕是任何招式都足以致命！
　　但千羽早已经闪身到了另外一处……
　　“昼虎！！”
　　轰！
　　一道猛烈的拳势化作猛虎，狠狠的轰击在了九尾的头顶！
　　千羽利用自己的诸多能力，让九尾苦不堪言，一时间九尾虽然狂暴无比，却根本打不着千羽，只能被动挨打！
　　眼看九尾被打得暴怒，但终究开始有些疲惫，千羽就知道……
　　时机到了！
　　重新……
　　封印九尾！！.

第34章



　　万花筒写轮眼！
　　千羽看时间差不多了，立刻发动了自己的万花筒写轮眼！
　　铮然一声！
　　三勾玉猛烈的转动，瞬间化作了万花筒写轮眼！
　　九尾被这双眼眸盯上，瞬间神智有些微微的不清醒……
　　写轮眼的一大能力，就是控制尾兽！
　　然而……
　　千羽刚刚要成功操纵九尾，下一瞬间，九尾忽然清醒！
　　暴怒之中，嘶吼一声，声震九霄！
　　“宇智波一族的小鬼，还想继续控制我？！”
　　轰！
　　他一声怒吼，光是空气弹就让整个大地再次龟裂，山体崩塌起来！
　　木叶的守护军不得不联手施展土遁土流壁，才抵挡住了这一声吼叫爆发的力量！
　　“嗯？”
　　千羽心中一动。
　　他虽然有万花筒写轮眼，但并不知道完全操纵九尾的那一招通灵・九喇嘛！
　　如今，恐怕整个世界上只有两个人知道，那就是……
　　宇智波斑和宇智波带土！
　　如果是普通尾兽，以千羽的瞳力也绝对可以完全控制。
　　但，对方毕竟是九尾！
　　最强大的尾兽！
　　而且，他被写轮眼操纵多次，似乎也有了对抗的能力和经验！
　　千羽见写轮眼不成，瞬间飞掠而出，暂时避过他的锋芒。
　　他回头望向木叶村……
　　望向宇智波一族的族地……
　　望向玖辛奈所在的方向……
　　“不能再拖延了！”
　　“如果不能尽快封印九尾到玖辛奈体内，恐怕她要……”
　　忽然，就在这时候，千羽心中一动……
　　似乎觉察到了什么。
　　“真是得来全不费工夫！”
　　“这时候也顾不得那么多了……”
　　“九尾，看招！”
　　啪！
　　千羽双手猛地一合！
　　恐怖的仙人体查克拉瞬间爆发而出！
　　如今的他，再度签到融合初代仙人体，已经进化到了30%的程度！
　　而他的双手合十，所爆发出来的力量，那竟然是……
　　“那，那是……”
　　猿飞日斩的烟斗瞬间掉落在地！
　　波风水门目瞪口呆！
　　所有其他忍者也无不看的震惊万分……
　　千羽冷冷的沉声喝道……
　　“木遁！树界降诞！！！”
　　轰！
　　大地开始颤抖！
　　山石崩裂！
　　无穷沟壑漫延而出！
　　无数的参天大树，枝叶，藤蔓，疯狂的从地下汹涌而出！
　　本来已经消失不见的木叶森林，仿佛瞬间再次恢复重生！
　　刹那间，就将九尾的庞大身躯整个湮没在了其中！
　　猿飞日斩目瞪口呆！
　　“那是初代目火影大人的……”
　　“木遁秘术？！”
　　另一边，志村团藏也惊得呆了……
　　“木遁？！”
　　“融合了初代目火影的细胞吗？”
　　“不，不可能！”
　　“只有我和大蛇丸才有这个资源，而且，绝不可能暴露给宇智波一族的小鬼！”
　　“他，他的木遁到底是……”
　　但，不管他们怎么胡思乱想，看到千羽施展出木遁，所有忍者无不疯狂雀跃起来！
　　谁都知道，能够控制九尾的，只有两种秘术……
　　写轮眼，和木遁！
　　而现在，千羽竟然全部都掌握了！
　　这一场九尾之乱，还怕什么？！
　　吼！
　　九尾猛烈的嘶吼，眼神中的憎恨与愤怒更加恐怖！
　　似乎，是这木遁秘术，让他想起了和初代火影的战斗！
　　那，绝不是什么愉快的回忆……
　　轰隆隆！
　　无数的树木再度被他肆虐摧毁！
　　然而，立刻就有更多枝丫藤蔓疯狂的朝着他的身躯上缠绕束缚而去！
　　而且，这木遁甚至具有压制和吞噬查克拉的能力！
　　哪怕是九尾，也不可能无视！
　　但他疯狂肆虐，一时半刻树界降诞也无法完全束缚住他。
　　“嗯？！”
　　“不愧是九尾啊……”
　　“不过……”
　　啪！
　　千羽再度发动了木遁秘术！
　　“木遁！木人之术！”
　　轰隆隆！
　　浩瀚的木遁查克拉瞬间压缩凝聚，化作了一尊巨大的木人巨像！
　　甚至，和九尾那庞大的身躯不相上下！
　　轰！
　　木人猛地一拳挥舞而出，打在了九尾的头上……
　　轰隆隆！
　　九尾甚至被这一拳打得倒飞了出去！
　　“好强大的力量！”
　　“不愧是初代目火影的仙人体和木遁秘术！”
　　“不愧是对抗尾兽的利器！”
　　九尾怒吼不已，狂怒不止！
　　然而，就在这时……
　　千羽猛地一拍手！
　　“木遁……”
　　“廓庵入垂手！！！”
　　轰！
　　木人猛地腾空而起，朝着九尾狠狠地一掌压制而去！
　　砰！
　　这一掌击中了九尾的身躯，然后……
　　手掌之中，浮现出了一个巨大的座字！
　　狂暴的木遁查克拉瞬间灌注而入！
　　九尾那疯狂怒吼的眼神，忽然间沉寂了下来……
　　似乎，整个都陷入了呆滞之中。
　　随后……
　　慢慢的，慢慢的闭上了双眼。
　　竟然是被这一招廓庵入垂手直接压制住了！
　　“那是……”
　　“初代目火影驯服九尾的木遁秘术！”
　　“廓庵入垂手！！”
　　“九尾被彻底压制了！”
　　“九尾失去意识了！”
　　“千羽万岁！！！”
　　众多忍者看到九尾都陷入了沉睡，瞬间都疯狂的狂呼起来！
　　千羽轻轻落在沉睡中的九尾头顶之上，月色之下……
　　那一个背影仿佛彰显着无敌之资！
　　一时间，所有木叶忍者的崇拜疯狂暴涨！.

第35章



　　猿飞日斩额头冷汗滚滚而下。
　　不止是因为千羽竟然修行成功了初代目的木遁秘术……
　　而且……
　　看到周围所有忍者的崇拜敬仰，以至于疯狂的姿态……
　　他忽然觉察到，恐怕自己的谋划要全部落空了！
　　他望向一旁的波风水门。
　　波风水门也正望向他！
　　二人对视一眼，都是长叹一声，脸色十分阴沉！
　　……
　　本来这一场九尾之乱，猿飞日斩的谋划是让波风水门压制九尾，再次立下赫赫战功，让他在木叶村所有人里威望暴涨！
　　那样一来，四代目火影的位子却非他莫属了！
　　然而……
　　谁能想到，这一次九尾之乱的所有风头，都完全被那个男人夺走了！
　　宇智波……
　　千羽！
　　志村团藏也身躯微微颤抖，惊怒不已！
　　……
　　但此刻的千羽，可没有他们那么多的心思！
　　“快！”
　　“必须尽快重新封印九尾了！”
　　嗖！
　　一瞬间，他的身影已经从九尾身躯之上消失不见了。
　　万花筒写轮眼的能力……
　　右眼……
　　高天原！
　　瞬间他已经出现在了宇智波富岳的家中！
　　“玖辛奈呢？”
　　宇智波美琴忙道：“在，她……已经很虚弱了……”
　　千羽立刻冲了进去，将玖辛奈和她怀中的鸣子一起抱在了怀里。
　　嗖！
　　下一个瞬间，他再度消失，重新出现在了九尾身躯之上！
　　“玖辛奈……”
　　“千羽……哥。”
　　玖辛奈挣扎着睁开眼睛，微微一笑。
　　“我……”
　　千羽冷静道：“什么都不用说了玖辛奈，我会立刻重新把九尾封印到你的身躯之中！”
　　“好……”
　　玖辛奈却又摇摇头：“不过，现在的我，实在是太虚弱了……”
　　“恐怕，无法承受封印完全体的九尾尾兽！”
　　千羽心中一动。
　　难道……
　　是要跟原本的故事一样，分开封印九尾吗？！
　　“好，玖辛奈，我可以把九尾的阴阳查克拉分开，将他分别封印在你我身体之中！”
　　玖辛奈摇摇头。
　　“千羽，你虽然强大无比，但并不是漩涡一族，封印九尾对你来说并不合适。”
　　“玖辛奈，难道你是说……”
　　夫妻二人望向了鸣子。
　　她此刻还在甜甜的沉睡中。
　　完全不知道外界发生了什么。
　　玖辛奈温柔一笑：“放心吧千羽，相信我们的女儿！”
　　千羽叹息一声，点了点头。
　　他并不是原本的波风水门！
　　鸣子也不会是鸣人！
　　有他在，哪怕鸣子身上封印了半只九尾，也绝对不会让她受任何苦！
　　九尾……
　　只会成为鸣子的一大助力而已！
　　想到这里，千羽终于发动了漩涡一族的秘术。
　　“八卦封印！”
　　一瞬间……
　　九尾庞大的身躯，瞬间化作查克拉的形态，被强大的封印秘书拖拽而出！
　　一半被重新封印到了玖辛奈的身躯之中。
　　另一半，则是封印到了宇智波鸣子的体内！
　　这时候的九尾还在挣扎……
　　似乎苏醒了一些意识！
　　然而，在千羽的木遁加写轮眼能力之下，他根本无法反抗！
　　“九喇嘛！”
　　“乖乖的给我封印！你要是再动弹分毫，就别怪我不客气！”
　　九尾听到了自己的名字，一瞬间愣了一下。
　　随后更是疯狂怒吼！
　　“九喇嘛，你想死吗？！”
　　九尾猛然间想起了刚刚的画面。
　　他虽然并不惧怕任何人，哪怕是刚刚暴揍自己的千羽！
　　因为，他几乎是不死不灭的！
　　但……
　　如果一直被对方以写轮眼和木遁秘术轮流控制……
　　那比死了还难受！
　　所以，他虽然暴怒，但还是只能忍耐了下来……
　　于是。
　　“封印！”
　　八卦封印成功！
　　九尾的查克拉被分成了阴阳两部分，分别封印在了玖辛奈和女儿鸣子的体内！
　　玖辛奈顿时脸色恢复了许多。
　　“千羽哥……”
　　“我，我没事了。”
　　千羽这才放下心来。
　　他知道，这一场九尾之乱，终于过去了！
　　千羽怀抱着妻女，瞬间再次回到了木叶村里。
　　整个木叶村里，这时候一片欢呼雀跃！
　　所有人，包括忍者和平民，都是在疯狂呼喊着千羽的名字！
　　这一时刻，宇智波千羽的名号，甚至已经超越了还在位的三代目火影……
　　猿飞日斩本人！
　　猿飞日斩嘴角微微抽动……
　　然而，看到千羽归来，他还是只能勉强挤出一个微笑。
　　“千羽！辛苦了！”
　　千羽望了他一眼，淡然点了点头。
　　“没什么。”
　　“玖辛奈没事了吧？”
　　“嗯，我已经重新将九尾封印了。”
　　众多忍者都望向他怀中的玖辛奈母女二人。
　　在此之前，其实根本没有几个人知道九尾的人柱力，就是玖辛奈！
　　但从此之后，整个木叶村都会知晓此事。
　　不过……
　　谁会因此而对玖辛奈有什么偏见？！
　　毕竟，她的丈夫可是宇智波千羽！
　　这个木叶村最大的英雄！
　　“三代目，玖辛奈和鸣子现在需要休息，我就先回去了……”
　　他撂下一句话，带着玖辛奈和鸣子返回了家中。
　　猿飞日斩和波风水门二人对视一眼，都是脸色阴沉至极！.

第36章



　　回到家中，千羽将玖辛奈和鸣子暂且放到床上，让母女二人好好休息。
　　而他，也终于可以喘一口气了。
　　忽然，他脑海中想到了……
　　刚刚的又一次成功签到。
　　在九尾身上签到，不知道都获得了什么奖励！
　　虽然，他已经知道有初代目的木遁秘术了……
　　“系统，查看刚刚签到获得的奖励！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到新的地点九尾身躯之上！
　　在系统刷新的地点签到，获得了丰厚奖励！
　　恭喜宿主获得……
　　万花筒写轮眼开发进度提升10%，当前万花筒写轮眼进度为20%！
　　布都御魂威力增加一倍！
　　高天原施展一次瞬移次数增加为三次！使用间隔时间缩短为两分钟！
　　恭喜宿主获得……
　　初代仙人体进度提升10%，当前融合仙人体程度30%！
　　恭喜宿主获得初代的木遁秘术！
　　获得木遁，树界降诞之术！
　　获得木遁，花树界降诞之术！
　　获得木遁，木人之术！
　　获得木遁，木龙之术！
　　获得木遁，榜排之术！
　　获得木遁，皆布袋之术！
　　……
　　恭喜八门遁甲之阵开发进度提升10%，当前进度80%！
　　恭喜宿主响雷果实能力开发进度提升10%，当前进度90%！
　　获得响雷果实新能力：
　　雷迎！
　　……
　　千羽看完，不禁大喜过望！
　　丰厚至极的奖励！
　　双眼万花筒写轮眼的力量增加了一倍！
　　布都御魂的黑色雷霆威力提升一倍！
　　高天原瞬移次数增加到三次！
　　间隔时间缩短为两分钟！
　　如果一直提升下去，岂不是可以随意施展？
　　视野所见处，无须结印，任意瞬移？！
　　另外，仙人体融合力量提升到了30%！
　　他的查克拉越发巨大，堪称小尾兽！
　　而获得的木遁秘术，更是前所未有的强大！
　　基本上囊括了所有初代目火影的木遁秘术！
　　八门遁甲之阵也提升到了80%！
　　恐怕要90%才能开启最后一门，死门吧！
　　不过……
　　即便开启了，自己也不能随意动用。
　　至于响雷果实的能力……
　　已经开发到了90%！
　　雷迎！
　　这可是艾尼路的终极必杀技啊……
　　原本是必须要借助他的方舟箴言这种外物才能施展出来。
　　将整个苍穹之上的雷霆之力，化作黑暗的球状闪电，一击之下，破灭一座岛屿，一座城池根本不在话下！
　　而现在，自己一个人不借用任何外力就可以施展出来！
　　这威力……
　　绝对堪比尾兽玉！
　　不知道开发到100%，又会有多大的威力提升？
　　显然到现在，他的响雷果实开发已经超越了艾尼路。
　　毕竟，千羽并不需要借助方舟箴言就可以施放雷迎！
　　……
　　看着自己暴涨的力量，千羽越发的自信满满起来。
　　以他如今的力量，人气，威望，功绩……
　　四代目火影的位置，根本就是唾手可得！
　　虽然他并不在意这些，但……
　　只要能让三代目火影那些老家伙一切落空，只要让他们哭天抢地……
　　那就是自己的目的！
　　……
　　此后，一个月后。
　　被九尾之乱摧毁的木叶外围，渐渐地恢复了生机。
　　那丛林本来完全被毁灭，但千羽施放的树界降诞，却是让它重新繁盛了起来。
　　而那些外围的防御工事，也都被重新修补完善。
　　木叶村的守护结界，也被重新弥补增强。
　　九尾之乱的风波，似乎已经完全过去了。
　　然而，暗地里，却是暗潮汹涌！
　　围绕着九尾之乱，很有许多许多的事情没有查清楚……
　　首先……
　　那神秘面具男是谁！
　　他为什么可以直接通过守护结界，轻而易举入侵木叶村？
　　他为什么能够知晓玖辛奈就是九尾人柱力？
　　更知道她生产的时候，正是封印最薄弱的时候？
　　他为什么知道玖辛奈生产的日期和地点？
　　他发动九尾之乱的目的又是什么？
　　而经过猿飞日斩和众多木叶高层，精英上忍们的探讨……
　　最终得出了一个可怕的结论。
　　那神秘面具男，很可能就是曾经跟初代目火影为敌的，传说中的人物……
　　宇智波斑！
　　听到这个名字，所有与会之人无不心惊胆战！
　　这种人物，基本上已经属于神话传说级别了……
　　所谓的上忍，甚至是影，在他的面前也都根本不堪一击！
　　猿飞日斩吸了一口烟斗。
　　“不过，也不能确认就是他……”
　　“如果是他，恐怕千羽也难以将他轻易击退！”
　　志村团藏冷冷道：“那也未必！”
　　“宇智波斑纵然还活着，也必然是风烛残年，说不定力量已经所剩无几了！”
　　“也有可能……”
　　“无论如何，有这样一个敌人随时对木叶虎视眈眈，实在是恐怖！”
　　这时候……
　　作为最中间的火之国大名，忽然发话了……
　　“所以这时候，木叶村更需要一个强硬派的领袖，不是吗？”
　　“三代目火影大人？”
　　猿飞日斩脸色一变！
　　却是点了点头道：“大名说得对！我本来就要退位，只不过几个候选人之间究竟谁更合适，一直迟疑不定，所以……”
　　大名却微微一笑：“我看已经没有什么疑问了吧？”
　　“第四代火影之位，毫无疑问就该属于……”
　　“宇智波千羽！”.

第37章



　　这句话一出，整个会场之上，顿时一片寂静！
　　随后。
　　支持千羽的人，都一个个露出微笑，默默点头。
　　而三代目一派的人，则是各个都脸色阴沉！
　　不过，哪怕是他们这些反对派，也都不得不承认……
　　千羽，的确是最有这个资格的人！
　　然而……
　　无论如何，怎么可能让一个宇智波当上四代火影之位？！
　　猿飞日斩面色如常，淡然点了点头道：“千羽么……”
　　“老夫也同意！”
　　众人都望向他。
　　连三代目火影都同意了吗？
　　那么说……
　　千羽的位子肯定是板上钉钉了！
　　然而，就在这时……
　　忽然，一个声音传来。
　　志村团藏！
　　他从黑暗中走了出来。
　　“抱歉，大名大人，火影大人，还有各位顾问，火之国和木叶村的高层，各位精英上忍，各大家族的族长们……”
　　“我，志村团藏，坚决抗议宇智波千羽做上四代目火影之位！”
　　一时间，众人无不一愣，随后纷纷望向团藏！
　　千羽也微微一笑。
　　好一出双簧！
　　志村团藏，很明显就是三代目火影猿飞日斩的一枚棋子！
　　一个唱红脸，一个唱白脸。
　　这手双簧玩的很溜啊！
　　大名微微皱眉，望向志村团藏。
　　“哦？是根部的志村团藏？”
　　“你，为什么反对千羽当火影？”
　　“论实力，他是宇智波一族的第一人！”
　　“哪怕是在整个木叶村也是屈指可数的绝对高手！”
　　“论威望，恐怕整个木叶村的忍者和平民，都对他崇拜有加，人人敬仰！”
　　“论功劳，他在第三次忍界大战中，击杀了雾隐村的忍刀七人众，领袖青，又对战大野木那个老家伙，逼退了岩隐村的大军！”
　　“可以说，是一己之力结束了整场第三次忍界大战！”
　　“而后，在刚刚过去的九尾之乱中，更是一己之力压制了九尾，将他重新封印，保护了整个村子的安危！”
　　“这样的人物，凭什么不能做火影？”
　　志村团藏冷冷道：“大名大人，我反对的理由，就是因为……”
　　“九尾之乱！”
　　“哦？！”
　　众人瞬间都震惊不已。
　　大名也吃了一惊。
　　“九尾之乱？那不就是千羽平定的么？”
　　“难道这不算是功劳，反而算是黑点？！”
　　团藏冷冷道：“不错！”
　　“为什么？”
　　众人都转过头去望向团藏，静静聆听！
　　只有千羽一个人，不屑一顾。
　　他当然知道三代目和团藏的小算盘！
　　不过……
　　他可不会在乎。
　　团藏沉声道：“大名大人，各位木叶村的骨干，大家可以想想看……”
　　“究竟是谁，能够控制九尾，发动这九尾之乱！？”
　　众人面面相觑，随后沉默片刻，开始议论纷纷。
　　团藏冷笑一声。
　　“毫无疑问，我想大家都知道，能够掌控尾兽的力量，整个忍界就只有两种……”
　　“一个，是初代目火影大人的木遁秘术！”
　　“而自从初代目身死之后，根本没有人能够掌握！”
　　“当然，我们也见到过一次，那就是控制九尾之时的千羽本人！”
　　“而另外一个……”
　　“就是写轮眼！”
　　众人都望向宇智波一族的方向！
　　望向宇智波富岳。
　　望向宇智波千羽！
　　大名心中一动：“团藏，难道你的意思是说，那九尾之乱是千羽本人发动的吗？！”
　　团藏冷笑：“未必不是！”
　　众人都一片死寂，齐齐望向千羽！
　　千羽却是不屑一顾，冷笑着望着团藏。
　　根本不屑回答！
　　团藏怒道：“千羽！难道你不出来解释一下吗？！”
　　千羽淡然道：“人若犯我，加倍奉还！”
　　“但被狗咬了，难道还要咬回去？！”
　　一时间，众人震惊不已！
　　这，千羽的话，是直接要跟团藏撕破脸了么？
　　团藏顿时勃然大怒：“你，你说什么？！”
　　再怎么说，他也是木叶村的元老，跟随二代目火影一起，为木叶村立下了不少功劳。
　　论年龄，论资历，论辈分，都不是千羽这样一个年轻人可以比的。
　　然而现在……
　　却是被千羽指着鼻子骂！
　　“你说我是……”
　　“各位，他要不是心里有愧，为何开口辱骂我？！”
　　千羽缓缓站了起来。
　　众人顿时心中都猛地一震！
　　谁都知道千羽的实力。
　　如果他真的要在这里爆发，恐怕整个会议都难以收场了！
　　但千羽并没有动手。
　　他只是冷冷望了团藏一眼。
　　“九尾人柱力，封印这只残暴尾兽的，正是我的妻子玖辛奈！”
　　“而一旦尾兽挣脱封印，人柱力就会必死无疑！”
　　“难道我会放任自己妻子的性命于不顾？！”
　　“那是狼心狗肺之人才能做出来的事情！”
　　“有这样想法的人，根本也就是狼心狗肺！”
　　“我说你团藏是在狗叫，有什么问题么？！”
　　如果说之前，千羽在实力和威望上，还不足以跟三代目集团直接爆发冲突。
　　那么现在……
　　他大势已成，早已经不会再畏惧任何人，任何势力！
　　正面硬刚！
　　就是怼！.

第38章



　　众人听完千羽的话，无不震动！
　　但稍微细细一想，却就知道，他所说的无不是事实！
　　千羽就算真是野心家，但……
　　怎么会拿自己刚刚结婚的妻子性命开玩笑？！
　　封印尾兽的人柱力，一旦尾兽挣脱封印，必死无疑！
　　这是铁律！
　　虽然，玖辛奈是因为漩涡一族超强的生命力，才勉强撑住，又被千羽及时将一半的九尾封印回去，才存活下来。
　　但……
　　之前根本没有人知道，会是这样的结局！
　　千羽本人也绝对不可能有百分百的把握！
　　所以……
　　他怎么可能这么做？！
　　而且，光是这么想想，都简直不是正常人类的想法！
　　于是，所有人望向团藏的目光，顿时都充满了鄙夷……
　　团藏做的事情，众人也不是不清楚，但有些也的确是为了木叶。
　　不过这时候，所有人都仿佛明白了，他或许心里就是这么阴暗！
　　大名都忍不住点头，鄙视的望向团藏。
　　“团藏，千羽的话，虽然有些过激了，但是……”
　　“道理却是对的！”
　　“他怎么可能拿妻子的性命开玩笑？！”
　　团藏一时间被骂的满脸通红，气得浑身发抖。
　　然而，面对众人的疑问，他却已经是箭在弦上不得不发！
　　他，已经没有回头路了！
　　和千羽正面撕破脸了！
　　“大名大人！各位骨干！”
　　“如果，千羽他就是这样的一个野心家呢？！”
　　“多少枭雄，为成大业抛妻弃子，甚至亲生父母也可以抛弃！”
　　“虽然残忍，但也不是没有过！”
　　众人无不心中暗暗想到……
　　那是你团藏这样的卑鄙小人才会做的事吧！
　　千羽怎么也不可能是这种人！
　　但众人还是望向千羽。
　　千羽冷笑一声：“团藏，说得好！”
　　“但是我想请问，那些枭雄不惜抛妻弃子，必然有大的图谋！”
　　“那我不惜以妻子的性命为代价，放出九尾，又是为了什么呢？”
　　“我能有什么好处！？”
　　众人一愣，随后无不点头称是！
　　对啊！
　　千羽放出九尾，对他本人根本毫无任何好处可言！
　　“论火影之位，我不是自吹自擂，当此之时，根本没有人能跟我相提并论，哪怕是水门，论功劳威望，我也压他一头！”
　　说到这一点，连团藏都不得不承认！
　　“论对整个家族，整个村子，九尾之乱也不过是祸害！”
　　“论对我家庭，对我个人，九尾更是无与伦比的危险！”
　　“那请问，我冒着妻子性命于不顾也要放出九尾，到底能得到什么好处？！”
　　团藏一时间怔住了……
　　瞠目结舌！
　　无言以对！
　　众人却是无不心悦诚服。
　　千羽的话，毫无疑问是对的，没有丝毫破绽！
　　没有人会冒着天大危险，去做没有好处的事情！
　　猿飞日斩冷冷望了团藏一眼。
　　团藏咬紧牙关，只能拼死一搏！
　　“千羽，虽然你说火影之位唾手可得，但毕竟并不稳妥！”
　　“而只要你平定了九尾之乱，那就好比这一刻，根本没有人会怀疑你的资格！”
　　“你就是为了这一线的胜机，才放出了九尾！”
　　“自己放出九尾，又自己平定，这叫做市恩！”
　　千羽冷笑不已。
　　“果然是听不懂人话的老东西！”
　　“我已经说过了，我若是为了四代目火影之位，没有九尾之乱我也可以得到！”
　　“十拿九稳的事情，就为了再增加那一丁点的机会，却用自己妻子的性命去冒险，这是人能做出来的事情？！”
　　“恐怕，也只有你团藏这种人面兽心的畜生才会做吧！”
　　众人无不心中痛快，却又不敢笑出来。
　　一个个都使劲憋着笑。
　　宇智波富岳更是前所未有的痛快！
　　宇智波一族……
　　在整个木叶村，一直看似风光，却实际上是在三代目火影，志村团藏等人的压迫之下！
　　何曾像是现在这样，千羽狠狠怒骂团藏，对方却根本无力反驳！
　　痛快！
　　实在是痛快！
　　团藏顿时老脸通红，恼羞成怒：“千羽！”
　　“你再怎么胡搅蛮缠，也改变不了一个事实！”
　　“那就是，控制尾兽的能力，只有木遁和写轮眼！”
　　“而木遁只有你一个人拥有！只有写轮眼，则只有你们宇智波一族拥有！”
　　“凶手就算不是你，恐怕……”
　　“也是你们宇智波一族！”
　　顿时，整个会场上，一片死寂！
　　团藏……
　　他终于抛出了最后的大杀器！
　　把矛头从千羽身上，对准了整个宇智波一族！
　　一时间，众人都沉默了下来。
　　这个话题有多么敏感……
　　在场所有人都是人精，当然是心知肚明！
　　可以说，从木叶村的建立开始，木叶村和宇智波一族间的明争暗斗就存在了！
　　从宇智波斑叛逃，到他和初代目火影的大战！
　　从二代目火影创立警务部队，到宇智波一族担任警备要职！
　　再到无时无刻不在暗中汹涌的对立，阴谋，仇恨……
　　可以说，这才是木叶村真正最大的忧患！
　　而看到众人的神色，千羽当然也知道众人甚至整个木叶村的态度……
　　那就是，对自己绝对信任！
　　但对宇智波一族……
　　就是心怀忌惮！
　　千羽冷笑一声，猛地一拍桌子！
　　啪！
　　众人无不失惊！
　　他……
　　到底要做什么？！.

第39章



　　“志村团藏！”
　　“你这条老狗！”
　　“不要以为你岁数大，就可以满嘴喷粪，胡言乱语，中伤我们宇智波一族！”
　　千羽直面团藏，怒声喝骂道！
　　“你，你……”
　　团藏气得七窍生烟，然而……
　　“你说只有我宇智波一族可以操纵九尾？！”
　　“可我却是知道，你跟大蛇丸秘密合作，一直在暗中做那惨无人道的人体实验！”
　　“你们的实验目的是什么？”
　　“不就是可以操纵九尾的木遁秘术吗？！”
　　众人一听，顿时心中无不一震！
　　是啊……
　　这件事情，虽然绝密，但在场之人，都是木叶村的中坚力量，人尽皆知！
　　大蛇丸的人体实验，就是在研究木遁！
　　而团藏，就是大蛇丸最大的支持者！
　　要说两个人毫无成果？
　　那恐怕没有人会相信！
　　如此说来，如果说木遁可以操纵九尾，那千羽可以……
　　大蛇丸和团藏本人……
　　也照样有可能！
　　一时间，所有人的目光都望向了团藏！
　　团藏蹬蹬蹬后退好几步！
　　“你，你胡说！”
　　“这是事实！众人皆知！”
　　团藏怒道：“但，当时九尾暴乱，双眸通红，正是写轮眼的力量！”
　　“却并不是木遁！”
　　“换句话说，那必然是受到了宇智波一族的操纵！”
　　千羽冷笑一声：“哦？现在又不说是木遁了？只是写轮眼了？！”
　　“但是，就算是写轮眼又如何？！”
　　“你和大蛇丸的研究，难道就没有拿我们宇智波一族的写轮眼做文章吗？”
　　“当初忍者接连失踪，我宇智波一族中也有人就在其中！”
　　“难保不是你和大蛇丸抓去了我宇智波一族，然后拿写轮眼去研究，然后做下这些恶行！”
　　“你，你……”
　　千羽冷冷道：“我说的有错么？”
　　“既然都有可能，一个是我，马上就可以当上火影之位！”
　　“一个是你和叛逃木叶村的大蛇丸，对木叶村心怀憎恨，伺机报复！”
　　“各位说，哪一个可能性更大？”
　　众人一时间都点头不已。
　　毫无疑问……
　　哪怕是怀疑大蛇丸，甚至怀疑团藏本人，都比千羽的机会大了百倍千倍！
　　团藏一时间哑口无言！
　　千羽更不会放过他。
　　“团藏，我都没有先问责你，你倒反过来恶人先告状！”
　　“我倒想要问问……”
　　“明明玖辛奈生产的日期和地点，都是绝密！只有木叶最高层的几个人知道，为什么会被泄露出去！？”
　　“为什么，包括三代目火影的妻子琵琶湖在内，还有其他暗部守卫，都因此被杀，却没有人给一个交代！？”
　　“究竟是谁，在暗中勾结了外部的实力，才能悄无声息的潜入木叶村，做出这样的恶事！？”
　　一时间，众人猛地心中一动，都不敢再多说话！
　　千羽的话，明着是在问团长，但实际上……
　　却是将矛头直指三代目火影！
　　因为……
　　玖辛奈生产的日期和地点，是三代目火影猿飞日斩亲自派人保护的！
　　而知道这一切的，除了千羽，就是猿飞日斩为首的少数几个人！
　　那……
　　众人都不敢望向三代目，但心中也都生出了几分疑虑。
　　猿飞日斩吸了一口烟斗，狡猾的叹息一声。
　　“千羽，这件事情如你所说，我木叶村的高层，必然有里应外合的奸细！”
　　“老夫的妻子，也因为这件事情死去，老夫也是痛不欲生！”
　　他立刻把自己摘了个干干净净！
　　毕竟，他的老婆猿飞琵琶湖，的确是死在了这一战之中！
　　但，他是择干净了，团藏呢？
　　众人都望向了团藏……
　　一时间，团藏背后冷汗滚滚而下！
　　“不，不是我！”
　　猿飞日斩咳嗽一声。
　　“这件事情，老夫自然会查清楚，也会给千羽，还有琵琶湖的死一个交代！”
　　“不过，除了老夫和团藏之外，也的确有一些暗部的人知道这件事情，也未必不是他们中间有奸细，而又被那个神秘人杀死……”
　　“总之，这件事情老夫会查清楚，也不用就认定是团藏，让真凶逍遥法外。”
　　千羽冷笑一声。
　　怀疑团藏的时候你忙出来说查清楚了。
　　团藏怀疑我和宇智波一族的时候呢？！
　　大名拿折扇拍了拍自己的脑门。
　　“看来九尾之乱这件事情背后，有很多的隐秘呢……”
　　“各位怎么看？”
　　一时间，众人众说纷纭。
　　支持千羽的一派当然是说千羽是英雄，绝对有资格做火影。
　　而反对的一派，则是暗中暗示，宇智波一族的危险所在！
　　一时间吵的乱乱纷纷。
　　甚至一些本来中立，偏向千羽的人，也忽然意识到……
　　他毕竟是宇智波一族的人！
　　大名和其他高层也都迟疑不定起来……
　　一时间，火影候选人的议定陷入了僵局……
　　大名只好宣布，暂时散会，容大家继续考虑商议。
　　猿飞日斩和志村团藏深深的望了千羽一眼……
　　转身离去了。
　　千羽知道，这一次……
　　是真正和对方撕破脸了！
　　“千羽……”
　　就在这时，背后有人呼喊了他一声。.

第40章



　　宇智波富岳！
　　他喊了千羽一声，走上前来。
　　“族长。”
　　富岳叹息一声：“千羽，你看明白众人的态度了么……”
　　千羽当然心知肚明，微微点了点头。
　　“他们……”
　　“或许对你十分敬畏，但是对我们宇智波一族……”
　　“态度恐怕从来都没有改变过！”
　　“嗯，我知道。”
　　富岳拍了拍他的肩膀。
　　“不过，你今天的态度我也很支持！”
　　“哪怕是撕破脸，也比一直被这些人压制羞辱强得多！”
　　千羽冷笑一声。
　　“还不算是彻底撕破脸，三代目那个老狐狸还是躲在幕后，狐狸尾巴不会轻易露出来的……”
　　“只不过是放任团藏这条老狗在前面咬人罢了！”
　　富岳也冷笑道：“团藏……”
　　“他对我们宇智波一族所做的事情，更是不可饶恕！”
　　千羽笑了笑。
　　“族长放心，这只老狗的末日……”
　　“不远了。”
　　“千羽，难道你……”
　　“放心吧，我自有主张。”
　　富岳笑了。
　　“嗯，我绝对信任你！”
　　……
　　时间流逝。
　　伴随着四代目火影候选人的暂时搁置。
　　围绕着九尾之乱的调查也在进行中……
　　不过，就因为团藏当日的责难，虽然大家都对千羽十分敬仰，但对宇智波一族的疑虑，依旧让这次的火影交接陷入了僵局。
　　而三代目火影猿飞日斩，依旧还继续掌控了局势！
　　这个男人对权力的恋栈，可以说是无与伦比！
　　火影办公室里。
　　志村团藏终于忍耐不住。
　　“日斩！必须要对宇智波一族动手了！”
　　“再这样下去，木叶村就真的要出一位宇智波一族的火影了！”
　　猿飞日斩冷笑道：“你以为我愿意看到这一幕？！”
　　“但是现在，宇智波千羽大势已成，这时候去攻击他，无异于是自讨苦吃！”
　　“难道就放任他一步步做大吗？！”
　　“当然不是！”
　　“不过，事已至此，恐怕普通的阴谋阳谋，都已经无法阻止他了……”
　　“所以，我也必须得好好考虑一下。”
　　团藏怒道：“等你好好考虑清楚，宇智波千羽已经是四代目火影了！”
　　“我不管了，我要行动了！”
　　“团藏，你要做什么？！”
　　“不用你多管，这件事情交给我就好！”
　　“团藏！”
　　猿飞日斩猛地一拍桌子，然而团藏已经走了出去……
　　“难道他是要……”
　　他心中一动，也不禁生出一丝凛然！
　　……
　　这段时间。
　　千羽和玖辛奈正在家里照顾鸣子。
　　继承了父母亲的天赋，鸣子不但长得十分可爱，总是带着微笑，而且……
　　恐怕忍术上的天赋更加惊人！
　　另一方面。
　　千羽也在培养着宇智波一族的力量！
　　他，一直都在为最后的战争做准备！
　　自己这一方，除了自己和宇智波富岳之外，没有其他巅峰战力。
　　不过，他自信凭借自己，可以应付对面的巅峰战力。
　　但中坚力量，就成为了关键！
　　宇智波一族的上忍，除了比较强大的八代，稻火，铁火三名，还有十几名！
　　而中忍不到一百位。
　　看起来已经算很强大了，但跟整个木叶村比起来，依旧是小巫见大巫！
　　千羽自己带的三位弟子……
　　青木！
　　赤火！
　　流金！
　　作为中忍，却已经都渐渐成长了起来，加上千羽的亲自指导，又各自拥有了忍刀七人众的忍刀，实力已经无限接近了上忍！
　　这一天。
　　千羽，玖辛奈和鸣子去富岳一家做客。
　　美琴和玖辛奈各自抱着孩子在一起闲聊着。
　　而富岳和千羽一起喝着酒。
　　“对了，鼬呢？”
　　富岳微微一愣，叹息一声。
　　“他最近常常跟止水走的很近……”
　　千羽眉头一皱。
　　“族长，这可不是什么好事啊，你应该明白的……”
　　“我当然明白，不过……”
　　“我之前也说过，鼬十分早熟，他的思想有时候连我也看不透！”
　　“但他毕竟还是个孩子，很容易被人所蛊惑，而宇智波止水，你也知道，他是彻头彻尾的所谓……火之意志的继承者！”
　　富岳点点头。
　　“我知道，不过……再怎么说，鼬也是我的孩子，在家族和村子之间，无论如何也不会选择牺牲家族吧？”
　　千羽不禁苦笑一声，长叹着摇了摇头。
　　富岳啊……
　　你还真是立了一手好flag啊！
　　“族长，这件事情我必须要严肃的对你说了……”
　　“宇智波鼬，绝不能以常理看待！”
　　“如果不能好好规劝，他恐怕会做出一些让你都无法掌控的事情来！”
　　“到时候就追悔莫及了！”
　　富岳沉默片刻。
　　只好喝了一口酒，点了点头。
　　“我知道了。”
　　不过，千羽叹息一声。
　　他到底明白了多少，能否对宇智波鼬真正产生影响，改变他原本的想法，千羽也无法确定。
　　他自己，也毕竟不能直接去管教别人的孩子。
　　不过……
　　“宇智波止水……他现在情况如何？”
　　富岳眉头一皱。
　　“自从那一战败给你之后，他好像低调了许多，一直在暗部默默的做事。”
　　“而且……”
　　“应该是受到猿飞日斩的命令，在暗中监视着我！”
　　“是么……”
　　千羽冷笑一声。
　　“恐怕，他就是下一个目标！”
　　富岳大惊失色：“千羽，你是说……”.

第41章



　　这一天。
　　宇智波止水，刚刚结束了监视富岳的任务，准备回去暗部。
　　他并没有做到监视富岳。
　　因为……
　　宇智波千羽在那里。
　　他叹息一声，瞬间飞掠而去。
　　然而……
　　走到半路，一个隐秘的角落，前方出现了几个人的身影。
　　“嗯？”
　　以他的实力，自然立刻就发现了。
　　“是谁？”
　　一个为首的男人走了出来。
　　正是……
　　志村团藏！
　　“团藏大人，是你？”
　　“宇智波……止水！”
　　团藏的口气，让宇智波止水心中产生了几分警惕。
　　虽然，他是三代目火影的老搭档，但……
　　他和三代目的关系十分微妙！
　　即便是都号称为了村子，但做的事情，也往往是南辕北辙。
　　所以，忠诚于三代目火影的止水，对团藏的态度也很微妙。
　　“团藏大人，有什么事吗？”
　　团藏冷冷道：“我想问你，对于宇智波一族……”
　　“是怎么看待的？”
　　宇智波止水沉默了。
　　“团藏大人，这话是什么意思？”
　　“虽然你也是宇智波一族，但是……日斩似乎对你一直十分信任！”
　　止水点点头：“不错，这是三代目火影大人的器重。”
　　“当然，我也的确是绝对忠诚于村子，而不局限于家族之中！”
　　“火之意志，才是照亮村子的光芒！”
　　志村团藏微微冷笑。
　　“火之意志吗？”
　　“说得好！”
　　“那么，你也应该知道，在村子和宇智波一族中，必定会有一战！”
　　止水瞳孔微微一动。
　　“嗯……我知道。”
　　“那，你会如何选择？！”
　　宇智波止水深深吸了一口气。
　　“团藏大人，您是代表谁的意志来问我这句话？”
　　团藏一笑：“不代表谁，就是我自己在问你罢了……”
　　止水道：“不管是谁，我的回答永远都是一样的……”
　　“我是宇智波一族的止水，但更是木叶村的宇智波止水！”
　　团藏笑了。
　　“好一个宇智波止水！”
　　“我明白了，所以，为了村子，你可以牺牲一切，是不是？”
　　止水淡然道：“我可以。”
　　“很好，那么……”
　　“为了平定宇智波一族，为了稳定整个木叶村，我需要你的眼睛！”
　　“把它们……”
　　“交给我吧！”
　　团藏骤然变脸！
　　止水心中一震！
　　“嗯？团藏大人！你要做什么？”
　　“只要有你的双眼，和瞳孔中寄宿的最强幻术别天神，我就可以直接操纵宇智波一族的意志，让他们忠诚于木叶，这样不好么？”
　　“两全其美！”
　　止水冷冷道：“这命令，是来自于三代目火影大人么？”
　　“不是，但……既然你忠诚于木叶，不是一样的么？”
　　“不，团藏大人，我不能接受。”
　　“哦？那就太可惜了……”
　　“动手！”
　　一瞬间，团藏背后的根部立刻飞掠而出，朝着宇智波止水攻击而去！
　　止水怎么会轻易认输？
　　他只拿出苦无，依靠强大无比的瞬身术，很快就将最前面的两名根部忍者制服！
　　但很快，更多忍者围攻而来！
　　“团藏大人，那就恕我无礼了！”
　　瞬身止水！
　　瞬间飞掠而至！
　　团藏一时间都无法反应过来！
　　嗖！
　　止水已经来到了团藏面前，然而……
　　却并没有下死手。
　　只是……
　　双眸瞬间转动，化作了万花筒写轮眼，一道幻术瞬间施放而出！
　　嗡！
　　团藏顿时整个人都陷入了呆滞。
　　擒贼先擒王！
　　“团藏大人，很抱歉，我的双眼和意志，是忠诚于三代目火影大人的……”
　　“并不是你。”
　　宇智波止水用幻术困住了团藏，也并不准备继续动手，就要离开报告给三代目。
　　就在这时……
　　“是么？”
　　下一刻。
　　团藏骤然重新出现在了止水的身前！
　　止水顿时震惊万分！
　　“怎么可能！居然破解了我的幻术！”
　　伊邪纳岐！
　　团藏正是用了这一招禁术，破解了止水的幻术，打了他一个措手不及！
　　“你的眼睛……”
　　“是我的了！”
　　然而，就在这一瞬间……
　　嘶！
　　一道雷光，猛烈的从天而降！
　　轰隆隆！
　　直接狠狠地劈击在了团藏的身躯之上！
　　“啊！！！”
　　他惨叫一声，整个人顿时被劈的惨不忍睹！
　　砰！
　　他立刻飞速后退，望向来人。
　　“是谁！？”
　　来人微微冷笑，淡然的望着他。
　　“宇智波……千羽！？”
　　团藏吃了一惊，整个人都呆住了！
　　真是最怕谁就来谁！
　　而且，最可怕的是……
　　宇智波千羽的身旁，居然还跟着另外三人……
　　猪鹿蝶！
　　换句话说，自己想要夺取止水双眼的事情，不止是被千羽看到，同时也被这三大家族的族长看到了！
　　暴露了！
　　“团藏，你还有什么话说？”
　　千羽冷笑道。
　　连猪鹿蝶这时候都鄙视的望着团藏。
　　对同一个村子里的同伴出手……
　　这是无法原谅的罪行！
　　团藏一瞬间如堕冰窖，浑身颤抖！
　　“宇智波千羽！”
　　“我要你死！”
　　他发疯一样的怒吼一声，朝着千羽攻击而来！.

第42章



　　“风遁！真空玉！”
　　轰！
　　团藏立刻发动了自己的忍术……
　　风遁，真空玉！
　　从口中喷吐而出速度极快的风遁查克拉，形成子弹一般的扫射轰击！
　　千羽却只是微微冷笑。
　　“雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”
　　千羽根本不闪不避！
　　砰砰砰！
　　风遁真空玉轰击在他的身躯之上！
　　骤然间，洞穿出一个个的空洞！
　　然而随后……
　　他的整个身躯都化作了雷电，消逝在了原地！
　　“什么？！”
　　团藏猛地心中一动，一股强烈的警兆传来！
　　“危险！”
　　砰！
　　他立刻飞速后退，然而……
　　“晚了！”
　　“神之制裁！”
　　轰！
　　一道强烈的粗大雷霆猛地轰然劈击而下！
　　只是一击！
　　团藏顿时整个人都化作了焦炭一般！
　　猪鹿蝶也吃了一惊。
　　该不会……
　　直接劈死了吧？！
　　然而下一刻。
　　倏然间，团藏再度出现在了原地。
　　“伊邪纳岐么？”
　　千羽心中一动。
　　按理说，这时候的团藏根本不可能有那么多的写轮眼！
　　当然，他刚刚为了对付止水用了伊邪纳岐，说明他早在宇智波灭族之夜前，就已经得到过了写轮眼。
　　这也很正常。
　　毕竟，他已经经历了好几次的忍界大战，手中拥有宇智波一族的写轮眼，也并不是什么难事。
　　但问题在于……
　　他现在有几颗！
　　不过……
　　多少都是一样！
　　在千羽猛烈的攻击之下，团藏哪怕发动伊邪纳岐，也只不过是苟延残喘而已！
　　“风遁！真空大玉！”
　　轰！
　　炮弹一般的风遁查克拉，猛然间轰击而来！
　　千羽随手一发，同样是风遁……
　　隔空炮！
　　轰击而出！
　　二者撞击，爆发出撕啦撕啦的恐怖声响！
　　然而，团藏的查克拉量哪儿能跟千羽抗衡？
　　一瞬间，对方的真空大玉就被轰破，隔空炮狠狠地轰击而去！
　　团藏立刻躲避开来，但还没来得及站稳脚跟……
　　布都御魂！
　　嗤！嗤！嗤！
　　一道道黑色的雷霆撕裂虚空，狠狠地再次劈击在了团藏的身躯之上！
　　“那是……”
　　“千羽左眼万花筒写轮眼的能力！”
　　“布都御魂！”
　　“好强！比之前对抗九尾时，好像更强大了许多！”
　　黑色雷霆直接劈击而下，速度之快根本无从躲避！
　　而且，一旦被雷霆劈中，那雷电就会化作无穷无尽的黑色小型雷电，直接侵蚀人体，破坏体内的所有细胞！
　　直至死亡！
　　团藏立刻怒吼一声……
　　轰！
　　半个身躯，猛然间化作了一棵大树！
　　初代火影的木遁秘术！
　　木遁……暴枪树！
　　他的整个右臂和半个身躯，都化作了一颗参天大树，并且迅速脱离了身体！
　　于是，他终于从无尽侵蚀的黑色雷霆中躲避开来，逃得性命！
　　然而，那木遁暴枪树，却是很快枯萎，化作了焦炭……
　　团藏大口大口喘着粗气。
　　这是他和大蛇丸秘密实验中获得的初代木遁细胞！
　　只不过……
　　一旦施展这一招，也意味着他元气大伤！
　　查克拉损失惨重！
　　千羽不禁无奈的一笑。
　　“就这？！”
　　难道他现在只有两颗写轮眼？
　　只能发动两次伊邪纳岐？
　　否则，也不至于这么快就发动了这招自损八百的暴枪树逃脱！
　　难怪人们说，没有了那一手臂的写轮眼，团藏真是弱的一比……
　　现在看来，的确不过如此！
　　团藏却是冷笑一声……
　　“你高兴的太早了！”
　　“木遁……”
　　“树根爆葬！”
　　轰！
　　他整个人一瞬间都化作了一颗无与伦比的恐怖巨树！
　　而且瞬间就漫延整个全场！
　　甚至，将宇智波千羽也包裹在了其中。
　　随后……
　　疯狂的吞噬掉一切的查克拉和生命！
　　这招一出，整个场上，将再无查克拉和生命！
　　正是志村团藏的终极必杀……
　　同归于尽的大招！
　　轰！
　　一声响，树根爆葬！
　　千羽和团藏，同时消失在了树根完全遮蔽的黑暗之中……
　　随后……
　　全部化作了虚无。
　　然而，下一瞬间……
　　团藏忽然再次出现在了原地。
　　而所有的树根木遁也都化作了虚无。
　　只是，千羽消失不见了……
　　“千羽！”
　　猪鹿蝶不禁大惊失色！
　　团藏冷笑一声，随后疯狂的大笑！
　　“宇智波一族的小鬼！你以为我只有两颗写轮眼吗？！”
　　“没想到老夫还有这一招后手吧！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　“你在笑什么？”
　　忽然，一个声音突兀的出现在了团藏的背后……
　　惊得团藏魂飞魄散！
　　“你，你还没死？！”
　　“怎么可能！”
　　千羽冷笑一声：“你这条老狗是真的老糊涂了！”
　　“我的木遁秘术高出你百倍！你敢在我面前玩木遁？！”
　　那树根爆葬，的确是可以吞噬一切查克拉和生命！
　　但……
　　千羽可是身具初代的仙人体和木遁秘术！
　　换句话说，就是一个小初代！
　　木遁怎么可能吞噬他的查克拉和生命？
　　团藏这一招，根本就是自取灭亡！
　　“你输了！”.

第43章



　　轰！
　　千羽猛地一拳，狠狠地轰在了团藏的脸上！
　　所谓是……
　　打人不打脸！
　　但是，千羽对团藏的恨意却是爆发了出来，哪里还管得了那么多！
　　砰！砰！砰！
　　一拳又一拳！
　　团藏本来就已经耗尽了查克拉，虚弱至极，这时候的他，根本就只是个老家伙而已……
　　被千羽这么一拳又一拳的打在脸上，瞬间整张老脸都通红通红。
　　直接肿了起来！
　　噗！
　　他猛地吐出一口的鲜血，里面甚至包括了好几颗牙齿！
　　“宇智波千羽……你……”
　　团藏含糊不清的怒声道。
　　千羽一言不发……
　　轰！
　　又是一拳狠狠地打了过去，直接将他半张老脸抽的鲜血淋漓！
　　团藏闷哼一声，又是痛苦又是羞惭愤恨，竟然是直接晕死了过去！
　　千羽冷笑一声。
　　“猪鹿蝶三位族长，各位觉得要怎么处置团藏？”
　　猪鹿蝶三人对视一眼。
　　奈良鹿久叹息一声道：“团藏明目张胆对村子里的同伴出手，已经触犯了忍者最大的忌讳，必须要严加审判！”
　　“很好。”
　　千羽本来就是木叶警备部队的副队长。
　　自然有权利处置任何突发状况。
　　他立刻将团藏押解到了警备部队的所在地。
　　富岳见到千羽归来，微微一笑，正要说什么，忽然……
　　望见了他背后的团藏！
　　还有，猪鹿蝶三大族长，以及……
　　宇智波止水！
　　“怎么回事，千羽？”
　　千羽冷笑一声：“志村团藏，意图杀害同村的宇智波止水，被我和三位族长当场抓获！”
　　富岳心中一动！
　　原来……
　　千羽所说的，下一步就轮到止水了，是这个意思啊……
　　富岳立刻脸上变色。
　　“竟然在和平时期，对本村的忍者出手？！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　他望了止水一眼，止水却是神情十分复杂……
　　千羽道：“此人狼子野心，必须好好审查一番，他还有什么其他阴谋！”
　　奈良鹿久点点头。
　　“我去通知伊比喜。”
　　伊比喜，木叶村特别上忍！
　　擅长……
　　拷打！审讯！
　　……
　　此刻，三代目火影办公室！
　　“火影大人！”
　　“嗯？”
　　“团藏大人他……”
　　猿飞日斩吃了一惊，烟斗都微微颤抖。
　　“团藏？他……发生什么事了？！”
　　暗部忍者立刻道：“……他，他偷袭宇智波止水，想要夺取他的眼睛，然而却被宇智波千羽阻止，以谋害同村忍者的名义，被千羽抓了起来！”
　　“什么？！”
　　猿飞日斩顿时大惊失色，手中的烟斗掉落在地。
　　“团藏，你……”
　　“你这个废物！”
　　日斩气得肺都要炸了。
　　他自认为将止水控制的很好，是自己洗脑最成功的产物之一。
　　而止水的眼睛，更是自己的战略武器！
　　至于团藏？
　　虽然是自己的老搭档，但他太有心计了，而且野心勃勃！
　　对于猿飞日斩来说，谁更好控制，谁更听话……
　　一目了然！
　　所以，他一直反对团藏对止水出手！
　　但现在……
　　你团藏对止水出手也就罢了！
　　居然，居然还……
　　失败了？！
　　而且，直接落在了宇智波千羽的手上！？
　　这简直是把自己的手臂送出去，白白让宇智波千羽砍下来！
　　他气得浑身发抖，但又知道不可能不管团藏，立刻说道：“走！”
　　“去警备部队！”
　　“是！”
　　……
　　等猿飞日斩赶到木叶警备部队。
　　却发现……
　　几乎半个村子的重要人物都已经到了！
　　他心中一沉，知道这必然是千羽所为！
　　目的……
　　就是为了让所有人都能见证团藏的罪孽！
　　好让自己这个火影大人都无法包庇！
　　看到猿飞日斩到来，众人纷纷行礼。
　　“三代目火影大人！”
　　“嗯。”
　　猿飞日斩淡然点了点头，走上前去，望向众人中心的……
　　宇智波千羽！
　　“千羽，到底发生了什么事？”
　　他假惺惺的问道。
　　千羽冷笑一声，将之前的事情说了一通。
　　“什么？！”
　　“团藏他，居然做出这样的事情？！”
　　“虽然是木叶村的元老，根部头目，但犯下这种恶行，也不能姑息！”
　　“千羽，团藏虽然是我的老搭档，但我以火影的名字保证，绝对会给止水，给宇智波一族一个交代！”
　　“不如就让我先……”
　　“森乃伊比喜到了！”
　　猿飞日斩的如意算盘还没有说完，一个满脸疤痕的男子走了出来。
　　“伊比喜？！”
　　千羽微微一笑。
　　“三代目说得对，团藏这种元老，既然能犯下这样的罪过，不知道以前还有多少罪孽暗中没有被人发现……”
　　“所以今天，我特地请了伊比喜亲自审问！”
　　“怎么，为了木叶村的安危，我想，三代目应该不会不同意吧？”
　　猿飞日斩额头的冷汗流了下来。
　　“这……”
　　“我当然……赞同！”
　　到了此刻，他也只能弃车保帅了！
　　森乃伊比喜在所有人的目光注视之下，点了点头，走上前去，结了个印……
　　“通灵之术……”
　　“拷问屋！”.

第44章



　　轰隆隆！
　　一道道的锁链，将已经被打得奄奄一息的团藏拷在了其中。
　　一座专门用来审问的房间，瞬间被伊比喜召唤而出。
　　正是他的秘术……
　　通灵・拷问屋！
　　众人都默默观望着，没有人说话。
　　三代目火影猿飞日斩却是怒不可遏。
　　团藏纵然有罪被抓起来也就罢了，但是……
　　居然整个人，尤其是那张脸被打成那副模样！
　　根本一点面子都没有留下！
　　那是团藏的脸吗？
　　那打得根本就是我自己的脸！
　　他不禁怒火中烧，望了千羽一眼。
　　千羽却只是对他微微一笑。
　　让他更气得七窍生烟！
　　很快……
　　森乃伊比喜已经获取到了团藏脑海中的信息！
　　“嗯？！”
　　“这是……”
　　众人眼看森乃伊比喜的脸上变色，都是心中一震！
　　团藏是三代目的亲信！
　　虽然二人之间也有斗争，但毕竟是一条绳子上的蚂蚱！
　　团藏被抓，会不会意味着三代目火影也……
　　千羽立刻道：“伊比喜，可是发现了什么？”
　　森乃伊比喜立刻将团藏的记忆暴露给众人。
　　“那是……”
　　首先最先出现的，正是团藏打算偷袭止水，夺取他的写轮眼的情景！
　　众人虽然惊怒，但已经知道了，并不怎么惊讶。
　　但很快……
　　出现了九尾之乱之前的场景！
　　当时的团藏，曾经秘密的会见过一个男人……
　　一个，戴着面具的男人！
　　“要不要与我合作？”
　　“怎么合作？”
　　“发动……九尾之乱！”
　　众人无不目瞪口呆，震惊万分！
　　“原来……九尾之乱，真的是团藏……”
　　奈良鹿久也不禁瞪大了眼睛。
　　很快，团藏的一桩桩恶行都被直接暴露了出来。
　　所有人对他的眼神中，都满是仇恨和鄙视！
　　这样一个人物，实在是死不足惜！
　　但……
　　千羽却是眉头紧皱。
　　因为，团藏的记忆中，却是只有他自己的恶行，根本没有涉及到三代目火影……
　　猿飞日斩！
　　他看向猿飞日斩这个老狐狸，却见他嘴角露出一丝不易察觉的微笑……
　　“是……封印术的力量？！”
　　团藏很擅长各种封印术，比如可以让人无法说出自己秘密的舌祸根绝之印！
　　显然……
　　猿飞日斩默许了团藏的各种肮脏手段，但同时……
　　也跟他立下了规矩，那就是……
　　关于自己的记忆，必须以封印术完全封印！
　　这样，哪怕团藏被抓，也不会暴露猿飞日斩！
　　“好一个老狐狸！”
　　千羽冷笑一声。
　　他望向众人，又望向猿飞日斩。
　　“团藏罪大恶极，必须处以极刑！”
　　猿飞日斩长叹一声。
　　“且慢！”
　　“团藏做出这么多罪行，当然是死有余辜，但是……”
　　“他毕竟也有过许多功劳，更是木叶为数不多的元老人物，虽然是功不抵过，但……”
　　“至少也可以减免一下罪孽……”
　　千羽冷笑一声：“三代目，你是什么意思？”
　　“难道，团藏不该死吗？！”
　　“不，只不过……”
　　忽然，两个身影走了进来。
　　“只不过团藏也算有功劳于木叶，如果杀了他，恐怕让其他忍者村看笑话。”
　　说话的，正是木叶村的两大顾问……
　　水户门炎！
　　转寝小春！
　　千羽冷笑一声，又是两个老不死的东西！
　　这两个人，跟猿飞日斩，跟团藏，根本就算是蛇鼠一窝！
　　别人不知道，千羽当然心知肚明！
　　在灭族之夜，这两个人也是积极的推动者！
　　“所以，三代目，两位顾问，你们想怎么做？”
　　水户门炎道：“终身监禁！”
　　转寝小春点头道：“我也是这个意见。”
　　猿飞日斩叹息一声：“既然两位顾问也这么说，那我看……”
　　千羽打断了他的话：“我不同意！”
　　众人一时间一片死寂。
　　千羽这一下子，是要跟三代目彻底决裂么？！
　　“团藏偷袭止水，意图谋害同村的忍者，这已经在罪大恶极！”
　　“他更悄然联合外村的忍者，阴谋策划九尾之乱，导致木叶村伤亡惨重！更差点害死我的妻子玖辛奈！和刚刚出世的女儿！”
　　“之前，更是做了不知道多少危害村子的恶行，罪无可赦！”
　　“三代目，两位顾问，如果这样都不能处决……”
　　“那，这木叶村，也没有什么公平可言了！”
　　猿飞日斩沉默不语。
　　水户门炎和转寝小春却是冷冷道：“你的心情我们理解。”
　　“但，处死一名木叶元老，还是需要十分谨慎的！”
　　“千羽，你只是警备部队的副队长，难道，三代目火影大人，和我们两位顾问的话都不听了么？！”
　　千羽冷笑一声。
　　“我要杀人……”
　　“你就来拦截一下试试看！”
　　千羽的手中，出现了一道黑色的雷霆，化作世间最锋利的利刃！
　　轰！
　　千羽猛地雷霆刀锋挥舞！
　　扑通！
　　团藏的头颅，瞬间掉落在地，鲜血狂喷而出！
　　而那些黑色雷霆，甚至根本不会停息！
　　一直侵袭而入，将团藏的头颅，身躯，完全吞噬，破坏到每一个细胞，每一寸身体……
　　只片刻之后，志村团藏，已经彻底化作了灰烬！
　　死的惨不忍睹！
　　“你！”
　　两大顾问，顿时勃然大怒！.

第45章



　　千羽直接下手，将团藏虐杀！
　　一时间，三代目火影猿飞日斩，和两大顾问，同时勃然大怒！
　　“你！”
　　千羽冷笑一声：“怎么，我处置一个罪大恶极的犯人，难道有错么？”
　　两大顾问怒道：“千羽，你还不是四代目火影！”
　　千羽微微一笑。
　　“但我是警备部队副队长，维护木叶村的和平是我的职责！”
　　“这样的人，谋害同伴，滥杀无辜，联合外人，阴谋作乱，死不足惜！”
　　“我千羽就是杀了，你们想怎么样？！”
　　两大顾问顿时气的七窍生烟，然而却是无可奈何！
　　三代目火影猿飞日斩脸色阴沉。
　　他深深的吸了一口烟斗，望着千羽……
　　却也只是说了一句。
　　“很好，千羽，团藏既然已经死了，那这件事情，就暂且过去吧！”
　　“他手底下的根部我会派人接手的！”
　　千羽却是皱起了眉头。
　　“哦？三代目打算怎么处置团藏的根部？”
　　猿飞日斩道：“当然是交由可以信得过的人去带领，继续为我木叶村出力。”
　　千羽却冷笑道：“我不同意。”
　　“嗯？！”
　　“根部本来就是团藏的大本营，他这么丧心病狂阴谋对抗木叶村，他的部下又能好到哪儿去？！”
　　“那，你想怎么样！”
　　“查！必须全部接受调查！”
　　“什么？！”
　　猿飞日斩，两大顾问都是震惊不已！
　　“你，你难道想……将整个根部连锅端吗？！”
　　千羽道：“当然！”
　　“难道，三代目和两位顾问要任由祸害木叶村，发动九尾之乱的组织继续存活下去吗？”
　　“这，难道是为了木叶好？”
　　一时间，猿飞日斩和两大顾问都说不出话来！
　　千羽微微一笑，望向猪鹿蝶，和其他各方高层。
　　“各位以为如何？”
　　猪鹿蝶道：“这件事情，的确如千羽所说……”
　　“团藏竟然不惜勾结外人发动九尾之乱，祸害村子，的确是死有余辜！”
　　“而且，根部作为他一个人主事的私人势力，当然也该严加审查！”
　　其他各大家族，木叶高层，也都纷纷表示支持。
　　可见团藏在村子里有多么不得民心！
　　千羽微微一笑。
　　猿飞日斩只能恨恨道：“很好，那……这件事情我会让暗部一查到底的！”
　　“一定会给村子，给大家一个交代！”
　　千羽淡然道：“这件事情，我木叶警备部队也必须同时参与。”
　　“嗯？”
　　“千羽，你信不过老夫？”
　　“不，但是，团藏是我抓的，他也多次针对我宇智波一族，作为木叶村的警备部队，我们有这个责任去彻查他的老窝！”
　　猿飞日斩微微颤抖。
　　“你……”
　　“说得也是……”
　　他虽然气得七窍生烟，但却没有办法反驳！
　　于是。
　　随后，千羽连同宇智波富岳，一同和暗部的人马，彻底查抄了整个根部！
　　所有根部成员，都必须接受审查！
　　曾经配合团藏作乱的，全部都被关押起来！
　　整个根部，基本上是全军覆没……
　　只剩下了一些还没来得及作恶之人。
　　但也全都被木叶警备部队掌控了起来！
　　团藏和整个根部……
　　从此成为历史！
　　……
　　千羽以雷霆手段，虐杀团藏，又彻底端掉了根部。
　　一时间，他平日里的威望，和此刻的威严完美结合，成为了让整个木叶村敬畏并重的绝对领袖人物！
　　很快……
　　在最终决议四代目火影的大会之上。
　　几乎六七成的各大家族族长，都是直接推荐并赞成千羽出任火影！
　　而其他中立势力，更是几乎全部支持千羽！
　　在这样的民心所向之下，哪怕是三代目猿飞日斩，加上那些高层，比如……
　　两位顾问，水户门炎，转寝小春！
　　这些人的反对，和对波风水门的支持，也全部化为了泡影！
　　千羽的背后……
　　首先是整个宇智波一族！
　　不顾一切的绝对支持！
　　而后，是猪鹿蝶的支持，各大家族的支持，中立忍者的支持！
　　当然，还有所有木叶村平民的爱戴与敬畏！
　　而另一方面的波风水门……
　　却是只有三代目猿飞日斩的推荐，两位顾问，和猿飞日斩的亲信家族，以及暗部等势力的支持！
　　形势，已经完全变成了一边倒的状况！
　　大名也心知肚明，千羽的继任已经是无可阻挡！
　　于是……
　　“我宣布，第四代火影的人选是……”
　　“宇智波千羽！”
　　最终决议一出，所有人都松了一口气，随后更是起立鼓掌！
　　千羽微微一笑，站了起来。
　　“多谢大家。”
　　“我会带领村子，走向更强大的前方。”
　　就在这时……
　　猿飞日斩忽然站了起来。
　　“且慢，老夫还有话说……”.

第46章



　　众人望向三代目，这个已经失去了火影之名的老人。
　　猿飞日斩！
　　他淡然说道：“虽然老夫也赞同宇智波千羽出任四代目火影，但……”
　　“他毕竟还是太年轻了，所以……”
　　“请准许老夫作为顾问，继续辅佐千羽！”
　　众人一听，顿时脸色一变！
　　什么辅佐！
　　这根本就是不想放权！
　　之前，他明明说自己对于三战的损失有责任，必须退位，但一直拖延到了现在。
　　而自己所支持的波风水门输掉之后，却转而要求作为顾问，继续掌权！
　　这个老东西……
　　对于权力的欲望，简直是不肯罢手！
　　然而，猿飞日斩，毕竟在村子里威望依旧很高！
　　他是在位时间最长的火影，心腹之人也依旧很多，许多家族也依旧十分支持认可他！
　　更何况，他还有自己的势力……
　　比如，暗部！
　　若是冒然与他冲突，那必然是整个村子的分裂！
　　所以……
　　大名淡然道：“既然如此，我也没什么意见。”
　　他虽然是大名，但其实只是个名誉上的职位罢了……
　　说白了，大家的决意，决定了一切。
　　他只不过是说出来而已。
　　千羽早已经料定了这一幕，但只微微一笑。
　　“可以。”
　　呼。
　　众人都松了一口气。
　　他们最怕的，就是千羽真的和三代目发生冲突！
　　那，木叶村可就真的是一发不可收拾了……
　　不过……
　　千羽冷笑一声。
　　自己已经当上了火影，收拾起这些老家伙来，那还不是易如反掌！
　　大局已定！
　　……
　　于是，三日之后。
　　在整个木叶村，举行了盛大的火影接任典礼！
　　所有的平民，忍者，包括其他忍村的代表人物，都前来参加！
　　这是前所未有的盛事！
　　各大家族，宇智波，猪鹿蝶，油女，日向，犬冢……
　　也都全部在场！
　　暗部，警备部队，更是一明一暗，维护着现场秩序和安全！
　　“三代目火影大人到！”
　　随着一声呼喊，猿飞日斩从幕后走了出来。
　　他面带微笑，完全看不出心中的愤怒，朝着众人挥着手。
　　猿飞日斩毕竟还是有人望的，于是下面的人群中一片欢呼……
　　而随后。
　　“木叶村四代目火影继任者……”
　　“宇智波千羽！”
　　轰！
　　整个现场顿时一片轰鸣，掌声雷动！
　　欢声如雷！
　　众人欢呼雀跃，大肆庆祝，不知道多少人更是疯狂的呐喊着嘶吼着……
　　“千羽！千羽！千羽！”
　　“四代目火影大人！！！”
　　“木叶村的英雄！！！”
　　猿飞日斩望见这一幕，心中不由得一寒！
　　好一个宇智波千羽，竟然已经威望如此恐怖！
　　千羽微微一笑，从幕后走上前来，对着众人同样挥了挥手。
　　猿飞日斩挤出一个微笑。
　　“千羽，这木叶村的火影之位，老夫就放心的交给你了！”
　　“从此以后，守护木叶的重任，就落在你的肩上了！”
　　“老夫相信你，一定会比老夫干得更好！”
　　千羽一笑，淡然道：“嗯。”
　　猿飞日斩不禁一愣，随后气得七窍生烟！
　　我就说句客套话，你居然一点面子都不给我留，直接承认了？！
　　心中虽然愤怒，但也不能发作出来。
　　猿飞日斩，只好长叹一声，取下了头顶的火影帽，颤抖着递给了千羽……
　　千羽接了过来，对着他微微一笑。
　　然后……
　　戴在了自己头上！
　　他，早已经换好了火影的长袍披风！
　　背后的四代目火影五个大字格外醒目！
　　如今，戴上火影帽，则是向着全忍界宣布……
　　木叶村的第四代火影……
　　诞生了！
　　他的名字叫做……
　　宇智波千羽！
　　千羽朝着下方的整个木叶村，挥舞大手……
　　“各位！”
　　“四代目火影，宇智波千羽宣布就职！”
　　一时间，整个台下，顿时疯狂的欢呼雀跃，掌声如雷鸣一般！
　　整个木叶村，变成了狂欢的海洋！
　　而台下……
　　玖辛奈正抱着小鸣子，温柔笑着望着千羽……
　　“鸣子，那就是你的爸爸，木叶村的四代目火影哦！”
　　“你长大了，一定也会跟爸爸一样强大又帅气……”
　　小鸣子歪着小脑袋，眨着眼睛，根本听不懂妈妈的话……
　　但还是露出了一个笑容。
　　另一边，宇智波富岳神情十分复杂！
　　谁能想到……
　　宇智波一族的人，竟然能当上火影之位！
　　虽然说，木叶村根本就是千手柱间和宇智波斑共同创立的，但……
　　从始至终，宇智波一族从来没有获得过真正的掌控权！
　　从初代，到二代，再到三代！
　　对宇智波一族，一直是采取压制，监控，敌视的态度！
　　导致整个木叶村也对宇智波一族心怀敌意！
　　所幸……
　　千羽横空出世！
　　宇智波一族，从此命运迥然不同！
　　前途无量！
　　而其他各大家族，也都各怀心思，但大多数人都是十分拥护千羽！
　　只有……
　　猿飞日斩，和他的支持者，面色阴沉至极……
　　却完全被湮没在了狂欢的海洋中。
　　千羽望了他一眼，微微冷笑……
　　“是时候，整治你们这些老东西了！”.

第47章



　　木叶村四代目火影……
　　宇智波千羽！
　　这个消息一出，其他各方势力纷纷异动！
　　首先是跟木叶村如今仇深似海的雾隐村！
　　这时候的雾隐村，正处于传说中的血雾之里！
　　本来就十分黑暗残暴，血腥至极，而且之前因为第三次忍界大战的失败……
　　导致国内力量十分薄弱！
　　连水之国传说中的国宝，七把忍刀都全部丢失了！
　　水影的左膀右臂之一，青也被击杀！
　　而这两大损失，背后的凶手只有一个人……
　　正是宇智波千羽！
　　而如今，他却是依靠这些功劳，登上了四代目火影之位。
　　可想而知，此刻的水之国众人是什么心情……
　　不过。
　　这时候的四代目水影枸橘矢仓，早已经被宇智波带土所控制。
　　导致血雾之里更加变本加厉，国内的忍者也纷纷倒戈叛逃……
　　宇智波带土这一举动，很大程度是为了报复水之国害死野原琳的仇恨！
　　……
　　另一边，曾经也和木叶村大战过的土之国。
　　两天秤大野木嘿然一笑。
　　“是那个名叫千羽的宇智波一族小鬼么？”
　　“那么年轻竟然已经成为火影了啊……”
　　“不过，我倒是对他有几分欣赏！”
　　“总比三代目猿飞日斩那个老狐狸，一心只知道贪恋权位，玩弄政治手段强得多啊……”
　　“不过这样一来，恐怕木叶村会更加不好对付吧？”
　　大野木的儿子黄土皱眉说道。
　　大野木微微一笑。
　　“不，这样更好！”
　　“千羽上位之后，为了宇智波一族与木叶村的矛盾也好，为了巩固自己的火影地位也好，必然会重用年轻一代的忍者，而这势必会跟猿飞日斩爆发冲突……”
　　“木叶村的这一场内乱不解决，就永远无法发展壮大！”
　　“所以……”
　　“我们静观其变就好，木叶村真正的灾难，才刚刚拉开帷幕……”
　　黄土一笑：“土影大人说得对！”
　　……
　　而此刻，在雷之国中。
　　奇拉比忍不住惊讶道：“四代目火影居然不是那个黄色闪光吗？”
　　“真是没有想到，出乎意料……噢耶！”
　　“不过，那个黄色闪光那么厉害，不当火影也好！”
　　四代目雷影也皱眉道：“傻瓜！”
　　“波风水门那么厉害都没能当火影，只能说明那个名叫宇智波千羽的小鬼……”
　　“更难对付！”
　　奇拉比留下一滴冷汗。
　　“哎？是吗？”
　　“废话！”
　　“怎样都好！只要不影响我的演歌事业就最好！噢耶！”
　　四代雷影：“……吃我一拳！”
　　……
　　风之国中。
　　“宇智波一族的人，居然能当上火影吗？”
　　四代风影罗砂眉头一皱。
　　“不过，火之国的这场风波并没有过去，反而刚刚开始……”
　　“这对于我们风之国来说，是一件好事。”
　　“正好趁此时机，发展壮大……”
　　夜叉丸点点头：“是，风影大人。”
　　“嗯……一尾守鹤封印的实验品怎么样了？”
　　“似乎，还是不尽如人意……”
　　“是么？”
　　罗砂心中微微一动。
　　“看来，是该再换一个人柱力试试看了……”
　　他望向了自己的亲生儿子……
　　我爱罗！
　　……
　　而在几个大国的中心地带。
　　一个名为雨隐村的小国。
　　终年阴雨连绵，处处水汽弥漫。
　　六个身影，就这样缓缓的走入了雨幕之中……
　　而在他们的身后。
　　刚刚死去了一个传说。
　　号称忍界半神的……
　　山椒鱼半藏！
　　这个曾经一己之力对抗自来也，纲手和大蛇丸的男人……
　　亲自赐予了他们木叶三忍的称号！
　　曾经，被称为无敌的存在。
　　同时，也是雨隐村的绝对领袖！
　　但如今，却是死在了那六个神秘莫测的身影手上……
　　走过雨幕。
　　六个身影之中，最忠心位置，有一头黄色头发的男人，抬头望了望天空……
　　雨水滴落在他的脸上。
　　他却丝毫不以为意。
　　“弥彦……”
　　“我已经替你杀了那个男人。”
　　“不过，这只不过是一个开始而已……”
　　他的双眸，在雨水中轻轻睁开……
　　那竟然是一道道的波纹形状！
　　传说中的轮回眼！
　　属于忍界开创者，六道仙人所拥有的神之眼！
　　这时，另外一个身影，似乎是前来接应他们。
　　是一个头上戴了一朵蓝色小花的女子。
　　“半藏死了么？”
　　“哦。”
　　“很好，我听说……”
　　“那个和半藏勾结的木叶村团藏也死了……”
　　“哦？那可真是双喜临门了啊……”
　　小南微微停顿片刻。
　　“木叶村也更换了新的火影，一个名为宇智波千羽的男人！”
　　佩恩六道漠然不语。
　　“无所谓，谁做火影都是一样。”
　　“嗯。”
　　“不……不一样哦。”
　　忽然，虚空扭曲起来……
　　一个男人的身影，突兀的从雨幕之中出现了。
　　佩恩心中微微一动。
　　他的雨虎自在之术，居然没有察觉到来人的到来。
　　此人，非同小可！
　　“你是谁？”
　　那个带着面具的男人微微一笑。
　　“只是一个……想跟你合作，将晓组织发展壮大的人。”
　　佩恩冷冷道：“不需要……”
　　带土却露出神秘莫测的笑容……
　　“或许我手中，有你无法拒绝的条件……”
　　“嗯？是什么？”.

第48章



　　千羽成为四代目火影之后，立刻展开了一系列措施！
　　雷厉风行！
　　首先，整合了木叶警备部队。
　　他自己卸任副队长之位后，将这个位置交给了宇智波八代！
　　宇智波八代，是警备部队的元老，不但身手不凡，更具有无与伦比的分析力和领导力，连富岳都对他十分看重！
　　另外，宇智波稻火，宇智波铁火，也各自统领队伍，负责整个木叶村的治安。
　　富岳，则继续担任警务部队队长之位。
　　宇智波一族，势力渐渐发展壮大！
　　而另一方面……
　　猿飞日斩，打算要波风水门，担任暗部的队长，统领暗部。
　　但却遭到了千羽的拒绝！
　　理由是……
　　波风水门是木叶村的强大战力，不应该只去负责暗地里的任务！
　　猿飞日斩当然知道，这只不过是千羽的借口而已。
　　但他却也无可奈何。
　　因为千羽说的是事实。
　　但他也不能放任波风水门，只去做各种任务。
　　那种忍者，再怎么强大，也只是火影的工具而已！
　　于是猿飞日斩坚持力争！
　　千羽笑了笑……
　　他当然知道波风水门是猿飞日斩的人，自己无论怎么做也不可能争取到。
　　所以，他的拒绝，只是一种筹码而已。
　　而他的目的……
　　就是从暗部抽调一部分人，归自己统领！
　　猿飞日斩无奈，只得同意。
　　毕竟，一个波风水门，对他实在是太重要了……
　　而千羽所抽调的人，正是卡卡西！
　　和其他一些优秀的年轻人，也都被千羽招募而来，作为亲信。
　　比如……
　　迈特凯！
　　他因为之前被千羽所救，一直对千羽十分崇拜！
　　能见证他成为火影，更是激动万分。
　　想到能在他面前活跃，凯的热血早就熊熊燃烧了……
　　而卡卡西，也因为之前千羽的开导，包括那一本自来也的著作某天堂，而对他十分感激。
　　于是，也十分乐意加入了千羽的行列。
　　千羽同时还吸收了其他各大家族的年轻人……
　　当然，也包括宇智波一族，自己的三个弟子……
　　青木！赤火！流金！
　　而所有这些年轻一代忍者中的佼佼者，都被千羽亲自带队培养起来……
　　并成立了新的组织。
　　名为……
　　芽！
　　寓意着木叶村未来的栋梁之才！
　　如今，正沐浴着阳光茁壮成长着……
　　甚至，千羽还在根部之中，发掘了大和，跟随卡卡西等人一同执行任务。
　　大和本来就对卡卡西十分敬畏，如今自然是心服口服。
　　……
　　根的覆灭。
　　芽的创立！
　　标志着木叶村一个崭新的时代即将来临！
　　而猿飞日斩，当然不可能看不出千羽的目的……
　　如果说，他代表着是木叶村那些老一代的力量，和对于权势地位的眷恋，不肯放手。
　　那么千羽就代表着新生的力量！
　　如朝阳，如萌芽，充满了生命力和无尽的潜能！
　　千羽，就是要用芽的成立，去宣告猿飞日斩这些老人们的的老去！
　　猿飞日斩自然愤怒不已。
　　但他也没有办法。
　　他的两个左膀右臂，波风水门虽然保住了，成为了暗部新的队长。
　　但暗部的力量去被千羽分去了很大一部分。
　　至于另一个……
　　宇智波止水！
　　却是直接被千羽，以保护的名义，暗中监禁了起来！
　　千羽的理由是……
　　如同团藏一样觊觎止水双眼能力的人，恐怕并不在少数。
　　而他的最强幻术别天神太过强大，一旦被敌人利用，后果将不堪设想！
　　所以……
　　千羽为了“保护他的安全”，让他暂时住在了南贺神社之中。
　　由警备部队的人负责全天候的保护！
　　不允许和任何人接触！
　　这样一来，猿飞日斩，再次失去了一条手臂！
　　不过……
　　他却是在默默的培养着止水的继承者。
　　那就是……
　　深受止水影响的……
　　宇智波鼬！
　　他将宇智波鼬也拉入了暗部，成为了自己新的棋子……
　　这一点，连宇智波鼬的亲生父亲，宇智波富岳都十分无奈！
　　……
　　千羽这时候如果直接发动，击杀猿飞日斩，也并不太困难。
　　但是，猿飞日斩手下的暗部，包括波风水门在内，也同样人才济济。
　　冒然开战，自己依旧能够获胜。
　　但宇智波一族也会受到损失。
　　而木叶村因为这场内乱，也必然会伤亡不小！
　　如今的他，毕竟是四代目火影，能够将伤亡减轻还是要考虑的。
　　更何况……
　　千羽冷笑一声。
　　如果就这么杀死猿飞日斩，那也未免太便宜他了！
　　千羽就是要他看着……
　　自己的势力一步步被完全瓦解！
　　到最后，孤身一人，众叛亲离，悲惨无助的死去！
　　而就在这时候……
　　另外一件影响整个忍界的大事爆发了。
　　五影会谈！.



第49章



　　这场由云隐村发起，召集五大忍国共同商议的大事，立刻传遍了整个忍界。
　　作为五大忍者村中，本来最为强大的木叶村，当然要去参加。
　　本来的木叶村，的确是毫无疑问的最强者。
　　然而，在三代目执政期间的“带领”下……
　　纲手出走。
　　大蛇丸叛逃。
　　自来也云游四方，也离开了村子。
　　而传说中能跟三忍媲美，不相上下的木叶白牙，旗木朔茂，更是被自杀！
　　三代目猿飞日斩，更是不断激化与宇智波一族的矛盾，导致木叶村内忧外患，风雨动荡。
　　又经过第三次忍界大战的损失，木叶村如今早已不复当年光景。
　　而如今，崇尚军事力量扩张的云隐村，反而是声势最为浩大的一个。
　　这一次的五影大会，毫无疑问，是一次重新博弈和洗牌的过程！
　　而云隐村，挑选千羽刚刚上任，当上第四代火影的时机召开，显然也是想趁叶羽立足不稳，木叶村有内部隐忧的时候，掠夺自己的利益。
　　这一次的五影大会，召开的地点……
　　在铁之国！
　　这是一个武士组成的村子，并没有忍者。
　　但他们的力量却依旧强大。
　　特意挑选这里，是因为铁之国相对独立，不会偏袒五大国任何一方。
　　千羽也带了两名护卫，前往参加。
　　这二人是……
　　卡卡西和迈特凯！
　　他特意选择了二人，一方面是为了锻炼他们两个，尽快成长。
　　另一方面……
　　千羽当然可以选择宇智波一族的人，更为忠心。
　　但他要离开木叶，村子里毕竟还有威胁。
　　宇智波一族的力量，最好还是要尽可能全部留在村子里。
　　当然，他也没有忘记防范敌人。
　　千羽找了个理由，就把波风水门派了出去，远离木叶村。
　　这样，哪怕三代目想要做什么，没有了止水和波风水门两个左膀右臂，也根本无法做到。
　　于是。
　　千羽，带着卡卡西和迈特凯两个护卫上路了。
　　……
　　铁之国。
　　主持整个五影会谈的，正是武士三船。
　　等到五大国的影们同时到齐。
　　整个会谈也立刻拉开了帷幕。
　　首先发言的是四代目雷影，艾。
　　他背后跟着的，正是八尾人柱力奇拉比。
　　他首先就先对着千羽开炮。
　　“木叶村的新任火影，居然是这么一个年轻人吗？”
　　“难道木叶村没有别的人可以堪当重任了吗？”
　　“而且，我似乎没跟你交过手啊……”
　　“那个名叫波风水门的忍者呢？”
　　千羽微微一笑。
　　“雷影。”
　　“我们木叶村的火影，一向是有能力者居之，有实力，有人望，有功劳才能被众人所拥戴，成为火影。”
　　“所以可能不是像雷之国一样，子承父业，代代相传。”
　　雷影顿时勃然大怒。
　　千羽的话，简直就是在说，自己能当上四代目雷影完全是因为自己的身份！
　　三代目雷影之子！
　　其实，雷之国也并不是代代相传，只不过四代目雷影刚好是三代目的儿子而已。
　　而且，火之国的情况也并没有好到哪儿去。
　　只不过，现在面对雷影，千羽当然有资格说这种话。
　　因为他并不是任何一个前任火影的亲人，或者弟子。
　　“火影，你是什么意思？！”
　　“以为我是凭借父亲才当上雷影的吗？”
　　“你要不要来掂量一下我的实力？！”
　　剑拔弩张！
　　雷影背后的奇拉比瞬间走近了一步。
　　而与此同时，卡卡西和凯也都贴近了千羽的左右！
　　眼看雷影与火影就要打了起来。
　　三船作为主持者，咳嗽一声忙道：“好了，两位影大人，闲话少说，还是直接进入正题吧……”
　　他是主持者，武士的头目，二人也都给他面子，暂时放弃了争论。
　　但随后……
　　立刻又是对木叶村的讨伐。
　　首先是水之国。
　　枸橘矢仓，这个长着娃娃脸的男人，说话却丝毫不留情面。
　　“火影大人，如今第三次忍界大战已经结束，五大国之间也都签订了和平约定……”
　　“既然如此，木叶村为何还不把忍刀七人众的七把忍刀还给我们水之国？”
　　“要知道，那可是我们的国宝！”
　　千羽冷笑一声。
　　“哦？水影想要回七把忍刀？”
　　“那，你得拿同等的东西来换。”
　　“什么东西？”
　　“你们水之国掠夺了我们木叶村多少东西？”
　　“比如，曾经的水之国高层青，就将我们木叶日向一族的血继限界白眼，掠为己有！”
　　枸橘矢仓怒道：“青？”
　　“火影大人，你还敢提起他？！”
　　“难道，他不正是死在你的手里吗？”
　　千羽冷笑。
　　“战争时期，两国交兵，难道相遇了我还要手下留情吗？”
　　“既然你们不交还我木叶的东西，我又凭什么交还我们的战利品？”
　　枸橘矢仓大怒：“你！”
　　这时候，岩隐村也开口了。
　　两天秤大野木微微一笑。
　　“好一个厉害的小鬼！”
　　“当年在战场上，老夫就看出来你日后必成大器！”
　　“想不到，才短短几年功夫，你已经成为了木叶村的火影！”
　　“老夫真是没有看错你啊……”
　　千羽道：“土影大人，有话直说。”
　　大野木嘿然一笑。
　　“好！之前我们和木叶签订了合约，不过，现在想来，我们在合约上可是大大的吃亏了，所以……”
　　“我想跟火影大人再次商谈一下！”
　　雷影也立刻跟进。
　　“我们雷之国也是一样。”
　　枸橘矢仓也道：“水之国也是。”
　　千羽顿时心中透彻。
　　这一次所谓的五影会谈，根本就是为了群起围攻木叶村！
　　不过是，趁着自己刚刚就任火影，而背后又有猿飞日斩那个老家伙掣肘……
　　所以，曾经跟木叶个开战的三大国，都立刻翻脸，索取更多的利益！
　　唯一一个没有开口的……
　　就是火之国的所谓盟友，风之国了。
　　罗砂一直保持着沉默。
　　但千羽知道，他并不是真正认同和木叶村的同盟。
　　只不过是因为此刻的风之国，正值弱小的时刻，没有办法公开叫板。
　　如果木叶村真被其他三大国围攻，风之国落井下石，也是毫无疑问的事情。
　　千羽面对另外所有四大国的逼迫，却只是微微一笑……
　　他轻轻站了起来。
　　就这么一个站立……
　　一时间，其他四国的影，和各自的护卫都是顿时心中一惊！
　　千羽虽然年轻，但实力之强，却早已经传遍整个忍界。
　　任何人都不敢有丝毫小觑！
　　“火影大人，你要做什么？”
　　千羽微微一笑。
　　“你们召开这五影大会，看来就是要联合起来，逼迫我木叶村了？”
　　“如若不然，难道你们要开战不成？”
　　三大国的影都微微冷笑。
　　显然是在说……
　　你若不答应，那也未必不可能！
　　千羽笑道：“很好……”
　　“如果你们想开战，我木叶村……”
　　“随时奉陪！”
　　“你们，想挑动第四次忍界大战？”
　　“那就来战！”.



第50章



　　另外四大国顿时大吃一惊。
　　“火影大人，你……”
　　“难道要跟我们四大国对抗？！”
　　千羽微微一笑。
　　“我并没有要举世为敌的意思，但是……”
　　“你们若是以为，现在的木叶是软柿子，可以任意拿捏的话……”
　　“那就想错了！”
　　“第三次忍界大战的时候，我木叶村也同样是面对三大国的围攻，最终结果又如何？！”
　　“有我宇智波千羽在，你们……”
　　“休想对木叶村下手！”
　　一时间，现场一片寂静！
　　雷影脾气最是暴躁，顿时猛地一拍桌子站了起来。
　　“好一个宇智波一族的小鬼！”
　　“你以为木叶村现在就举世无敌了吗？！”
　　千羽冷冷道：“怎么，四代雷影想试试看？”
　　背后的卡卡西，迈特凯顿时上前一步！
　　而雷影背后的奇拉比也立刻上前！
　　顿时，整个气氛又开始紧张起来。
　　三船立刻道：“五影会谈，如果各位影大人打了起来，就实在是成了笑话！”
　　“这里是和平商谈的地方。”
　　“很好。”
　　千羽微微一笑，重新坐下。
　　雷影也不得不气愤的坐了回去。
　　这一场五影会谈，最终结果，依旧是毫无建树！
　　……
　　不过，其他四国本来目的就是为了联合起来，抗衡原本最强大的木叶村。
　　如果千羽有一丝一毫的退让，其他四国就会像饿狼一样，疯狂撕咬而来！
　　只可惜……
　　千羽并不是猿飞日斩那种妥协派。
　　他，从来就不害怕对抗！
　　这一场会谈，也让宇智波千羽的名号，响彻整个忍界！
　　所有忍者，各大国家都认识到了这样一个四代目火影……
　　铁杆鹰派！
　　甚至，面对雷之国，土之国，水之国三大忍村的逼迫，依旧可以说出……
　　你要战，我便战这样的话！
　　而等到千羽回到木叶村，他的威望更是再次暴涨。
　　一时间，整个木叶村人心思齐，万众一心。
　　……
　　时间流逝。
　　慢慢的，木叶村在千羽的统领治理之下，日渐发展壮大！
　　而其他几大忍村，也都并没有如他们所说的一样。
　　联合起来，攻打木叶。
　　毕竟，说是一码事，真正要做起来……
　　所有忍村都要掂量掂量，能不能招惹得起木叶村……
　　和宇智波千羽！
　　……
　　直到，很久之后。
　　这一天，雷之国派遣使者来木叶村出使。
　　这些年来，两国之间因为利益冲突，总是有接连不断的摩擦。
　　然而，既然雷之国派遣使者来临，木叶村也自然会接待。
　　千羽和雷之国的使者，熔遁的土代见了面。
　　二人会谈，也只不过是说些场面话而已。
　　千羽对这些不感兴趣，很快就打发走了这些所谓的使者。
　　不过，也让木叶村好好接待他们。
　　负责接待使者的……
　　正是木叶村的元老级家族，也是堪称名门望族的日向一族！
　　族长日向日足，因为有火影大人的命令，对这些雷之国的使者很客气。
　　安排好了一切，殷勤招待。
　　然而……
　　当天晚上。
　　雷之国的使者，竟然直接出手，偷偷掳走了日向日足的长女……
　　日向雏田！
　　只可惜，这些雷之国使者的行动，很快就被日向日足察觉。
　　他立刻出手，以柔拳法点中了对方的穴道。
　　并且抢回了自己的女儿。
　　然而第二天……
　　雷之国的使者却宣称，他们的人死在了日向一族的手中！
　　除非，交出日向日足的尸体，否则雷之国就要和木叶村开战！
　　使者被杀，的确是一件了不得的大事。
　　所谓两国交兵不斩来使。
　　一时间，日向一族既是愤怒，又是无奈。
　　他们只好向火影大人报告了这件事情。
　　千羽心中，其实对这件事情早有预料。
　　这是雏田小时候发生的事情。
　　当然，也是日向宁次之所以深恨宗家的原因！
　　雏田被抓，日足夺回，反而被雷之国要挟要得到自己的尸体，否则就要和木叶村开战！
　　而最后……
　　日向日足的孪生弟弟日向日差，顶替了日足，慷慨赴死！
　　从此之后，宁次的心中对宗家恨之入骨。
　　当然，在千羽眼中，这根本就是当时的猿飞日斩太过软弱！
　　对外敌软弱，对内部则玩弄政治手段！
　　这就是三代目火影！
　　千羽当然不会放任这种事情发生！
　　于是，召集了众人商议。
　　日向日足首先开口道：“这件事情，我的确负有责任。”
　　“如果能更慎重一些，或许就不会发展成这样。”
　　千羽道：“雷之国处心积虑，不过是为了得到日向一族的秘术白眼……”
　　“日向族长，你明明是受害者，不必这么说。”
　　日向日足心中一动，感激道：“火影大人……”
　　众人也都纷纷点头称是。
　　这时候。
　　作为顾问的猿飞日斩，忽然吸了一口烟斗。
　　“可是，如果因为这件事情就和雷之国开战的话，是不是也有些不妥呢？”
　　千羽冷笑一声。
　　“哦？顾问想说什么？”
　　他特意强调了顾问两个字，意思是，注意你现在的身份！
　　猿飞日斩顿时被刺痛到。
　　他老脸涨红，却依旧说道：“虽然雷之国的确是阴谋，但……”
　　“毕竟使者是死在了木叶村，如果因此开战，我木叶村于理有亏！”
　　日向日足望向他，顿时瞪大了眼睛。
　　我女儿差点被抓走！
　　而且，我只是点穴而已，他自己死了，根本就是污蔑！
　　这样，还是我们于理有亏？！
　　水户门炎和转寝小春也点头道：“这件事情，还是得想办法妥善处置才好！”
　　“虽然，总不可能教日向族长以死谢罪，但或许……”
　　“也未必没有其他方法。”
　　他们二人，望向了日足背后的日差。
　　顿时，日足兄弟二人都是心中一寒！
　　猿飞日斩也叹息一声，似乎是默认了这个做法。
　　这时候……
　　千羽却是站了起来。
　　“为了不和敌国开战，牺牲我木叶村的忍者？！”
　　“只要我宇智波千羽在位一天！”
　　“就绝对不允许这种事情发生！”
　　“哪怕……”
　　“是你们三位的意见也是一样！”.

第51章



　　猿飞日斩还要说话。
　　千羽猛地一挥手。
　　“你们三位不必多说了！”
　　“这件事情，你们不用管了。”
　　猿飞日斩，水户门炎和转寝小春顿时脸色一变！
　　作为顾问，他们本来就有决策权。
　　虽然火影是最终决策人，但也没有哪位火影敢不尊重他们。
　　但现在……
　　千羽直接一挥手，就等于是让他们闭嘴！
　　但，他们也不敢直接发作。
　　千羽立刻道：“叫雷之国的人来！”
　　“是，火影大人！”
　　立刻，雷之国的使者团就来到了。
　　为首的土代脸色阴沉道：“火影大人，一天时间就要到了，我们需要一个结果！”
　　千羽冷笑道：“结果？”
　　“我可以现在就给你。”
　　“你雷之国以出使为名，暗中想要夺取我木叶村日向一族的秘术白眼，更阴谋诡计，诬陷日向一族！”
　　“这样的使者，也配称之为使者？！”
　　土代吃了一惊：“火影大人，你是什么意思？！”
　　“不交出日向日足，难道你想跟雷之国开战吗？”
　　千羽冷笑道：“开战……”
　　“又如何？！”
　　“你！”
　　土代立刻愤然道：“很好！今日我便返回雷之国，报告雷影！”
　　“你们就等着雷之国的怒火吧！”
　　千羽哈哈大笑。
　　“你们在木叶村胡作非为，就想这么走？！”
　　土代这才终于惊惶了起来。
　　“你，你想做什么？！”
　　整个雷之国的使者团，立刻惊慌失措，全部围拢在了一起，准备作战！
　　但……
　　千羽只是冷笑一声，一瞬间！
　　整个人已经瞬移到了土代的身后。
　　“死！”
　　“熔遁……”
　　土代还没来得及施展忍术，整个身躯已经被一道黑色的雷霆，劈做了两截！
　　无尽侵蚀的黑色雷霆，更是将他整个身躯，都化作了焦炭！
　　其他雷之国的使者大惊失色，刚要反抗……
　　千羽直接爆发出一道道雷霆之力，将所有人瞬间全部击杀！
　　“火影大人！”
　　众人又是振奋又是吃惊。
　　振奋的是，火影大人真是雷厉风行，任何有辱木叶村的人，无论是谁，都必死无疑！
　　但吃惊的是……
　　这样一来，直接击杀整个使团，等于和雷之国彻底开战！
　　猿飞日斩更是震惊万分。
　　“火影，你……”
　　千羽微微冷笑。
　　“我倒要看看，四代目雷影有没有这个胆子跟我开战！”
　　……
　　雷之国！
　　四代目雷影，听说了这件事情，顿时暴怒！
　　“宇智波千羽！”
　　“欺人太甚！”
　　“竟然直接将整个使团的所有忍者全部抹杀！”
　　“这根本就是想直接与我们开战！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　他立刻召集整个雷之国的高层，和所有精英忍者。
　　事已至此，他若是不发动战争，无异于是向木叶村示弱！
　　于是……
　　雷之国向火之国宣战！
　　第三次忍界大战之后，又一次国与国之间的较量。
　　拉开了帷幕！
　　……
　　而雷之国也同时联络了水之国，土之国，一同向木叶发起进攻。
　　只可惜，水之国如今同样内忧外患，处于血雾之里。
　　所以，基本上只能以观望为主。
　　而土之国也只是选择作壁上观，准备坐收渔翁之利。
　　至于风之国……
　　名义上说是火之国的同盟国，实际上也是只出声不出力。
　　这一场战争，正是火之国与雷之国，这两大军事力量最强的国家决战！
　　作为四代目火影。
　　千羽坐镇后方指挥战争。
　　他首先派遣出去的……
　　就是波风水门！
　　毕竟，他拥有跟四代目雷影和奇拉比作战的经验。
　　他不去谁去？
　　哪怕是猿飞日斩，也完全没有理由可以阻止。
　　于是，波风水门作为先锋，带领暗部的一些精英忍者，走上了战场！
　　对他来说，既忠诚于猿飞日斩，但同时也的确忠诚于木叶。
　　所以……
　　他也并不抗拒千羽的命令。
　　这却让猿飞日斩气得七窍生烟。
　　本来……
　　千羽发动这场战争，他还心中窃喜。
　　可以消耗千羽的力量，好让在最后决战之日来临的时候……
　　自己能够取得优势！
　　然而现在……
　　自己最强大的一大战力，波风水门，却是被派出去，直接对抗雷影和奇拉比！
　　万一有个闪失，自己岂不是……
　　输个干干净净？！
　　更何况，水门带领的，也都是暗部精英，还有一些支持自己的家族成员。
　　这些，都是自己最宝贵的力量！
　　现在，却都被派往了战场。
　　当然。
　　另一方面，千羽也让旗木卡卡西，迈特凯，自己的弟子青木，流金，赤火，也全部都去战场之上锻炼。
　　不经历战争，他们也没有办法迅速成长！
　　不过，真正冲锋在最前线的……
　　正是日向一族！
　　他们当然心知肚明，火影大人的这一次战争，是因为他们为导火索发动的。
　　为了保护日向一族，火影大人不惜与雷之国决裂！
　　所以，日向一族，从此之后，完全忠心于千羽。
　　而猿飞日斩，则因为建议日向一族谢罪，则是永远的失去了人心……
　　至于千羽……
　　自己的系统，却是在沉寂好久之后，终于再次刷新了。
　　下一次刷新地点……
　　雷之国！
　　千羽不禁心中一动……
　　随后笑了。
　　“看来，是时候亲自上阵了！”.

第52章



　　此刻的雷之国。
　　正是军事力量强悍的时候。
　　论忍者的数量，甚至更胜过了木叶村！
　　而他们崇尚剑术，忍体术的风格，武斗派，强硬派的作风，更是让整个国家充斥着侵略，扩张的狂热思想。
　　所以，这一战看起来是日向一族的导火索。
　　但其实，是必然会爆发的存在。
　　还好。
　　木叶村也并不是好惹的。
　　千羽派遣波风水门，带领暗部精英前往阻击。
　　波风水门很快就遇到了雷影的弟弟，八尾人柱力的奇拉比统领的部队。
　　二者交锋了十几次，一时间僵持不下，难分上下。
　　另一边，卡卡西，阿凯等人的部队，也在这场战争中大放异彩。
　　虽然年纪轻轻，但却已经爆发出了无与伦比的力量。
　　一时间，复制忍者卡卡西，和木叶的苍蓝猛兽阿凯的名号，传遍了整个忍界。
　　至于千羽的三个弟子，青木，流金，赤火，也同样名声大起。
　　如今的三人，被称为宇智波一族的三大后起之秀！
　　……
　　在短暂时间的僵持过后。
　　整个局势，很快呈现出了木叶村的反击！
　　而雷之国的四代目雷影，也终于坐不住了。
　　准备亲自出战！
　　他统领几名贴身心腹，率领大军，单刀直入，朝着火之国的边境进发！
　　所谓王对王将对将。
　　千羽听闻，立刻也发动了总攻势！
　　他统领村子里的精英战力，如猪鹿蝶等家族，和心腹的精英忍者，立刻反击而去！
　　三日之后。
　　两大主力军终于遭遇！
　　四代目雷影望见千羽到达，冷冷道：“宇智波一族的小鬼！”
　　“你终于出现了！”
　　千羽淡然道：“四代目雷影，如果你现在投降，或许我会留你一命！”
　　雷影顿时勃然大怒！
　　“找死！”
　　“雷遁查克拉模式！”
　　“瞬身术！”
　　四代目雷影立刻发动了他的标志性技能。
　　雷遁查克拉模式！
　　雷遁之铠！
　　号称最强的肉体防御！
　　以雷电缠绕全身，提升坚硬程度和速度，既是最坚固的盾，也是最快的剑！
　　四代目雷影的雷遁瞬身术，速度之快，同样无与伦比。
　　甚至能够躲避天照。
　　令火焰都无法落在身上。
　　而整个对战中，他也仅有一次在速度上输给对方。
　　那就是木叶村的黄色闪光，波风水门！
　　轰！
　　四代目雷影瞬间爆发而出，力量和速度提升到了极致！
　　一瞬间……
　　已经从百米之外，来到了千羽面前！
　　“火影大人！”
　　身后的木叶村忍者惊叫一声。
　　“重流暴！！”
　　四代目雷影怒吼一声，将雷遁查克拉集中在手肘部，猛烈疯狂的轰击而来！
　　千羽却只是微微一笑。
　　嗖！
　　一瞬间，他整个人已经消失在了原地。
　　轰！
　　四代目雷影那恐怖的一击，却只击中了个寂寞！
　　“什么？！”
　　四代目雷影大吃一惊！
　　能够在这瞬间反应过来，甚至让自己的攻击落空吗？
　　这是……
　　瞬身术甚至还在自己之上？！
　　要知道，波风水门的速度虽然超越了自己，但……
　　那是飞雷神之术，准确来说属于时空间忍术了。
　　而自己，凭借的完全是肉体的强度和速度！
　　但现在……
　　这个男人，甚至只用自身的速度，也超越了自己之上！
　　这让四代目雷影更是怒不可遏！
　　“小鬼！受死！”
　　轰！
　　千羽的一记雷鸣轰击已经瞬间爆发！
　　四代目雷影，甚至还没来得及反应过来，就被轰然一击，整个击中了身躯！
　　滋滋！
　　滋滋滋！
　　恐怖的雷影，还萦绕在他的身躯之上！
　　等到雷鸣散落……
　　四代目雷影的身躯重新出现。
　　周身已经受了伤。
　　然而，并不重。
　　他的头发甚至都直接竖了起来！
　　显然是被疯狂爆发的查克拉所激！
　　“那是……”
　　“雷影大人的全力状态！”
　　四代目雷影，浑身雷遁查克拉滋滋轰鸣，头发都瞬间暴起，显然是爆发到了极致！
　　轰！
　　千羽刚刚落地，将速度再度提升的雷影，已经疯狂的轰击而来。
　　“雷虐水平！！！”
　　轰！
　　雷电缠绕的手刀，瞬间切割斩击而下！
　　千羽微微一笑。
　　“班门弄斧……”
　　“羽门弄雷！”
　　嗤啦！
　　千羽并没有闪避。
　　其实以他的能力，想要闪避根本是小菜一碟。
　　甚至，哪怕不闪避，他化作雷电，也根本不会怎么受伤。
　　但……
　　他却是选择了直接硬刚！
　　“雷神……”
　　“六王枪！！！”
　　千羽将自己的响雷果实能力，和海军六式体术结合起来。
　　爆发出了属于自己的独特忍术！
　　这一击……
　　轰然爆发！
　　和对方的雷虐水平狠狠地冲撞而出！
　　轰隆隆！
　　整个大地瞬间雷电弥漫，猛地轰然裂开，破碎成了一道道沟壑！
　　瞬间漫延数百米！
　　而二人招式之间的猛烈对撞，瞬间回馈给自身！
　　四代目雷影猛地身躯一震！
　　“什么？！”
　　“这小鬼的力量，竟然也不在我之下？！”
　　轰！
　　千羽猛地再度爆发力量，竟然一击，将四代目雷影轰飞了出去！
　　“那是！！”
　　“雷影大人，竟然是在速度和力量上输给了别人？！”
　　“怎么可能！！！”
　　雷影猛地刚刚站立，忽然，极度的危险出现在了他的心中。
　　“雷影大人，小心天上！”
　　“晚了！”
　　出现在苍穹之上的千羽，犹如雷神一般，挥手而下！
　　“神之制裁！！！”.

第53章



　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷霆，疯狂的倾泻而出，狂暴而下！
　　一瞬间，四代目雷影整个身躯，都被这狂暴的雷霆完全湮没了！
　　方圆数千米的大地，都被狂雷轰击之下，整个裂开！
　　……
　　而这，只是千羽随手的一击！
　　“那是，什么恐怖的查克拉？！”
　　“什么恐怖的招式？！”
　　一时间，整个雷之国的众多忍者，无不目瞪口呆，震惊万分！
　　雷影猛地从雷鸣之中，现出了身影。
　　他居然还能够站立！
　　千羽心中也不禁微微一动。
　　他不由得笑道：“哦？”
　　“吃了我一记神之制裁，居然还能够站起来？”
　　“倒是要夸奖你一句了……”
　　“不愧是四代目雷影啊……”
　　四代目雷影喘息着，怒火却是轰然爆发。
　　他，居然被一个小鬼这么夸奖？
　　而原因只不过，是在他的攻击中没有死去？！
　　简直是奇耻大辱！
　　千羽也知道，四代目雷影的防御的确惊人。
　　虽然，不及他老爸三代目雷影，只有自己能够伤到自己那么恐怖……
　　但，在整个忍界里，恐怕也没几个人能比得上了。
　　如果单纯论肉体强度，恐怕胜过他的不超过三个人！
　　当然。
　　更重要的是，四代目雷影最擅长雷遁，而千羽使用的也都是雷电属性攻击。
　　所以，雷影才能够存活下来。
　　千羽微微一笑。
　　“那，我索性不用雷电之力了。”
　　“直接让你见识一下，体术的恐怖吧……”
　　轰！
　　千羽直接打开了八门遁甲之阵！
　　第六门，景门……
　　开！
　　第七门，惊门……
　　开！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，千羽身上的气势疯狂爆发！
　　整个人仿佛化作了尾兽！
　　“嗯？！”
　　四代目雷影顿时大惊失色。
　　“这是，木叶村的体术奥义，八门遁甲之阵？！”
　　“竟然，已经能够开启到七门！怎么可能！”
　　轰！
　　千羽眼眸之中，红芒一闪……
　　高天原！
　　瞬间移动到了雷影的身后！
　　“朝孔雀！！！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的拳击声，轰爆了空气，爆发出了熊熊烈焰，四散爆发！
　　仿佛，是一只火焰孔雀开屏一般，猛地炸裂！
　　“雷遁铠甲！”
　　四代目雷影根本反应不过来反击。
　　只能将雷遁铠甲提升到了极致，试图防御！
　　然而……
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　他整个人瞬间被轰得倒飞了出去，直直飞出上百米开外！
　　砰！
　　狠狠的落地之后，四代目雷影嘴角已经溢出了一丝鲜血！
　　高天原！
　　千羽再度瞬移而来！
　　“昼虎！！！”
　　轰！
　　这一次，恐怖的一击，爆发而出。
　　而且，是在咫尺之间的爆发！
　　“雷虐水平千代舞！！！”
　　四代目雷影根本跟不上千羽的速度，他只是提前施展出来了招式。
　　反正对方肯定会近身！
　　然而……
　　他的攻势根本早在千羽的预料之中！
　　轰！
　　昼虎猛烈的爆发而出，只一击！
　　噗！
　　四代目雷影整个喷吐出一大口鲜血！
　　仿佛铠甲破碎的声音传来，倒飞而回，甚至将自家的忍者大军，都轰出了一条血路！
　　“雷影大人！！！”
　　众多的雷之国忍者立刻前往救援，防御，迎接千羽的追击！
　　千羽一声令下。
　　“杀！”
　　一瞬间……
　　木叶村的忍者大军，怒吼一声，热血沸腾！
　　狂暴疯涨的士气瞬间爆发出来。
　　朝着雷之国的忍者军队追杀而去！
　　好一场杀戮！
　　……
　　千羽统领木叶村的忍者大军，一路追击，甚至横跨过中间的两个小国。
　　一路追击到了雷之国！
　　因为四代目雷影重伤垂死，雷之国士气暴跌，根本无力抵挡。
　　而消息传到了另外的战场上，火之国士气暴涨，同样是一路高歌猛进！
　　奇拉比无法对抗波风水门，又听闻大哥重伤，立刻带领大军返回。
　　而其他几路，也都纷纷溃败撤退。
　　火之国，兵分五路，朝着雷之国疯狂反击而去！
　　一时间……
　　整个雷之国人心动摇，混乱不堪！
　　甚至，不得已让本来不打算动用的二尾人柱力也参战。
　　但依旧低挡不住火之国的攻势。
　　千羽将所有忍者大军汇合，冲杀而去，很快就已经逼近到了雷之国最后的阵地……
　　云隐村！
　　到了这时候，由不得整个雷之国不慌乱。
　　危机之时，雷之国的大名，连同所有高层，立刻表明态度。
　　向火之国投降！
　　而重伤的雷影，也不得不接受了这一提议。
　　亲自和大名一同，会见火影千羽，提出了投降！
　　千羽微微冷笑。
　　他当然不会轻易接受！.

第54章



　　最终的结果，当然是……
　　雷之国割地赔款！
　　很大的一块土地，都彻底划给了火之国。
　　更是签署了许多有利于火之国的丧权辱国的条款。
　　而雷影本人，更是向着日向一族和火影亲自道歉！
　　更重要的是……
　　经过这一战，雷之国损失惨重，毫无疑问，需要长久的休养生息。
　　从此失去了再和火之国争夺霸权地位的资格。
　　……
　　而火之国，经过这一战，则是彻底树立了无敌的形象。
　　其他四国，根本再也生不出和火之国争锋的念头。
　　至于四代目火影千羽……
　　因为暴打四代目雷影，直接统领大军攻到了对方大本营的事迹，一时间人气威望再度暴涨，根本无人能及！
　　宇智波千羽，成为了无敌的代名词！
　　而在整个火之国，木叶村，千羽更是受到了无与伦比的拥戴和狂热的崇拜！
　　当然。
　　这一刻，对于千羽来说，更重要的是……
　　签到系统！
　　叮咚！
　　恭喜宿主在雷之国，云隐村签到！
　　获得丰厚奖励！
　　千羽大喜过望，一一看了过去。
　　这一次获得的奖励……
　　同样丰厚至极！
　　首先……
　　是响雷果实，终于开发到了100%！
　　更是获得了最终极的奥义……
　　万雷！
　　这一个，足可以将整个岛屿毁为一旦的恐怖大范围招式！
　　本来，也必须是借助方舟箴言才能施放。
　　但现在，千羽一个人就能爆发出来！
　　响雷果实的三大奥义……
　　两亿伏特，雷神！
　　黑色巨大球状闪电，雷迎！
　　无数狂雷轰击大地，万雷！
　　如今，全部都被千羽获得！
　　而自己的初代目火影仙人体模板，更是已经暴涨了20%！
　　如今，到达了恐怖的50%！
　　相当于，半个千手柱间的查克拉！
　　虽然只是半个……
　　但是，清楚这位忍者之神查克拉有多恐怖的人都知道……
　　这已经足够横扫整个忍界了！
　　至于自己的万花筒写轮眼……
　　则是进化到了40%！
　　左眼的布都御魂能力再次翻倍！
　　右眼的高天原，瞬移次数进化为了四次！
　　除此之外，八门遁甲之阵开发进度也提升到了80%！
　　距离开启第八门死门，也只有一线之隔。
　　当然……
　　就算能开启，千羽自然也不会轻易开启。
　　至于自己的万花筒写轮眼……
　　则是进化到了40%！
　　左眼的布都御魂能力再次翻倍！
　　右眼的高天原，瞬移次数进化为了四次！
　　这些都不是最重要的。
　　最重要的是……
　　只要万花筒写轮眼开发到50%，就能开启真正的须佐能乎！
　　那，才是万花筒写轮眼最恐怖的威力所在！
　　千羽知道，只要再有一次签到，自己就绝对可以开启须佐能乎了。
　　他很期待，自己的须佐能乎，会有什么样的恐怖威力！
　　总而言之……
　　千羽在响雷果实，仙人体查克拉，写轮眼，体术八门遁甲上，都是获得了疯狂提升！
　　如今他的实力，已经暴涨了不知道多少！
　　……
　　随后。
　　千羽带领着大军凯旋而归。
　　受到了木叶村所有忍者和平民的狂热欢呼。
　　千羽的名声和威望，到达了顶峰。
　　而猿飞日斩，则脸色阴沉……
　　“看来，是不得不更改计划了……”
　　猿飞日斩露出了一个阴沉的冷笑。
　　“最近，有联系上自来也么？”
　　心腹的暗部皱眉道：“暂时还没有！”
　　猿飞日斩点了点头。
　　“自来也这个人……就算是找到了，也未必跟我站在一边！”
　　“他虽然是我的弟子，但……”
　　“有时候还是过于仁慈软弱了，不是能干大事的人！”
　　猿飞日斩叹息一声。
　　他亲自教出来的三个弟子……
　　自来也，纲手，大蛇丸！
　　每一个都是人中龙凤，天之骄子。
　　只可惜……
　　如今大蛇丸叛逃，纲手因为失去亲人和爱人患上了恐血症，云游四海不问世事。
　　而自来也，却也是一直在外游荡，说是什么寻找预言之子。
　　如果有任何一个人能跟自己一条心，自己还能落到今天这个地步？！
　　他冷笑一声，继续问道。
　　“那……大蛇丸呢？”
　　暗部心中一动。
　　“火影大人，真的要联络大蛇丸么？”
　　“他可是木叶村的叛忍！”
　　虽然猿飞日斩已经不是火影，但是在这些心腹口中，还是喊他火影大人。
　　而他也乐于接受。
　　猿飞日斩道：“非常时期，不得不行非常之手段！”
　　“现在我们最缺的就是战力！”
　　“而大蛇丸，如果万不得已，也可以合作！”
　　“可是，他……会跟我们合作么？”
　　猿飞日斩冷笑一声。
　　“他心心念念的，除了初代目火影的木遁细胞之外，就是写轮眼！”
　　“如果我跟他说，可以一切合作，除掉宇智波一族，更可以让他放心拿写轮眼做研究，你猜他会不会合作？”
　　暗部心中一寒，却是立刻点头道：“是！”
　　猿飞日斩冷冷道：“这两个人必须尽快联络到！”
　　“是！”
　　…….

第55章



　　风之国。
　　一个隐秘的沙漠地带中。
　　一个红头发，十分俊秀的年轻人，从一个山洞之中走了出来。
　　他漠然的望了一眼远处无尽的沙漠……
　　和寥阔的苍穹。
　　脸上浮现出了一抹阴郁之色。
　　就在这时。
　　“嗯？！”
　　“什么人？！”
　　砰！
　　一道淬了毒的苦无立刻激射而出！
　　轰！
　　沙尘飞扬，随后，一个身影慢慢的从山石背后走了出来。
　　是一个蓝色头发，戴了一朵纸花的女子。
　　她身上穿着黑色，带着红色祥云的长袍，脸上神情十分的冷漠。
　　“风之国的叛忍……”
　　“赤砂之蝎！”
　　被对方一语道破自己的来历，赤砂之蝎心中微微一惊。
　　“你是什么人？”
　　这女子冷冷道：“这并不重要。”
　　“重要的是，我想邀请你，加入我们的组织……”
　　“晓！”
　　赤砂之蝎冷笑一声。
　　“晓组织？”
　　“没听说过。”
　　“听着，我对你们这些过家家的游戏不感兴趣。”
　　“而且，今天我心情不好，不要招惹我，否则……”
　　“死！”
　　小南摇了摇头。
　　“果然如此吗？”
　　“那么……”
　　“我只好，强行带走你了！”
　　赤砂之蝎哈哈大笑。
　　“好一个狂妄的女人！”
　　“既然如此，就只好杀了你，然后……”
　　“制作成傀儡了！”
　　小南眼神微微一变。
　　轰然一声。
　　整个人都仿佛化作了纸片一般，飞上了天空！
　　式纸之舞！
　　“可以飞翔的能力吗？”
　　“只可惜……”
　　“通灵术！”
　　赤砂之蝎猛地使用通灵术，瞬间一道傀儡通灵而出！
　　正是被誉为最强风影的……
　　三代目风影！
　　看见这个傀儡，小南也不禁脸色微微一变。
　　“这就是……”
　　“引发了第三次忍界大战，失踪了的三代风影么？”
　　“居然是被你杀死，然后做成了傀儡！”
　　赤砂之蝎冷笑道：“不错！”
　　“而你，就是下一个傀儡！”
　　“攻击！”
　　轰！
　　三代目风影傀儡瞬间飞舞而出，一瞬间就飞到了小南面前！
　　嗤！嗤！
　　手中的双刀切割斩击而过！
　　小南瞬间化作了三截！
　　身躯断裂开来！
　　赤砂之蝎冷笑一声：“说得那么狂妄，只有这么点实力吗？”
　　然而，下一瞬间！
　　“纸手里剑！”
　　轰隆隆！
　　一道道折纸化作的手里剑，疯狂的激射而来！
　　“嗯？”
　　赤砂之蝎立刻操纵三代目风影，施展出了风遁！
　　轰！
　　纸手里剑瞬间被吹得飞了出去。
　　小南的身影再次出现在天空。
　　赤砂之蝎眉头紧皱。
　　“纸化的身躯，可以免疫一切物理攻击吗？”
　　“这倒是有点难办了……”
　　他的傀儡最重要的就是不死之躯，和淬了毒的无解性！
　　但这两点，却是刚好被小南的式纸之舞克制。
　　因为，她只要式纸之舞不解开，就可以免疫物理攻击，毒性也是一样！
　　“砂铁界法！”
　　“纸雨！”
　　二人瞬间激战在了一起！
　　……
　　不久之后。
　　三代目风影的傀儡，终于暂时报废，倒在了地上。
　　“这个女人，简直是我的天敌……”
　　赤砂之蝎冷冷望着小南。
　　小南则是十分淡定。
　　“你输了，跟我一起加入晓组织吧！”
　　赤砂之蝎忽然心中一动。
　　“加入这个所谓的晓组织，也许并非是什么坏事……”
　　“应该，可以得到更强大的傀儡躯壳吧？”
　　他微微一笑。
　　“既然如此，我就答应你吧！”
　　“加入你所谓的……”
　　“晓！”
　　……
　　另一边。
　　一名泷隐村的叛忍，正在杀人换钱！
　　砰！
　　他一把将一名忍者的脖子狠狠掐住，冷笑一声。
　　“哼！”
　　“只可惜，你们这种小角色，根本不值钱！”
　　轰！
　　那忍者的脖子瞬间被他扭断，死于非命！
　　他刚刚要离去，忽然……
　　一个巨大的莴苣头突兀的出现在了树上！
　　“什么人？！”
　　他立刻惊觉，退出了百米开外！
　　然而就在这时……
　　一个身影淡然却充满霸气的走了出来。
　　一步步朝着自己逼近过来。
　　那是一个黄色头发，身穿黑色长袍，上面有红色祥云的男人。
　　“你们是……”
　　忽然，他看见了对方的眼睛！
　　那竟然是一道道同心圆组成的奇异瞳孔！
　　“那是……”
　　“你们到底是什么人？”
　　来人逼近了他，开口说话了。
　　“不死忍者角都，我来要你加入晓组织。”
　　“晓组织？”
　　角都微微皱眉。
　　另一旁的莴苣头的男人开口说话了。
　　“这是一个致力于创造真正和平的组织。”
　　角都冷笑一声。
　　“抱歉，我对这些东西不感兴趣。”
　　“唯一能让我心动的只有金钱而已。”
　　那个轮回眼的男人却淡然道。
　　“你有没有兴趣无所谓……”
　　“加入就是了。”
　　角都顿时升起了怒火。
　　“真是傲慢的措辞啊……”
　　“看来你也是那种不自量力的愚蠢之人。”
　　“虽然不知道值不值钱，但你成功激怒我了……”
　　佩恩天道。
　　微微一笑。
　　“想跟我打一场么？”
　　“很好。”
　　“只不过，你若输了，就必须要加入晓组织。”
　　角都冷笑一声……
　　“可以！”.

第56章



　　角都对战佩恩天道！
　　虽然，他的力量也堪称绝顶，只可惜，却遇到了一个……
　　自称为神的男人！
　　一番激战之下，角都终于倒地不起。
　　他挣扎着爬了起来。
　　佩恩天道淡然开口。
　　“你输了，现在……”
　　“履行诺言，加入晓。”
　　“你放心，我们会给你发工资的，并且……”
　　“你可以掌管整个组织的财务！”
　　角都心中微微一动。
　　他露出一丝冷笑。
　　“你这样程度的男人的话，应该是个不错的组织吧……”
　　“能接触到更多悬赏金额超高的角色……”
　　“既然如此，好吧！”
　　“我就选择加入晓了！”
　　佩恩天道点了点头。
　　“很好。”
　　……
　　佩恩天道离开了。
　　他的脑海中，却浮现了另外一个男人的身影。
　　一个带着面具，自称宇智波斑的男人……
　　正是他的合作，让自己开启了晓组织的新一轮计划。
　　那就是……
　　招募成员。
　　捕捉尾兽。
　　建立……
　　一个真正可以实现和平的世界！
　　那个男人……
　　虽然也同样并不值得信任。
　　但，他的计划却是滴水不漏的。
　　他自己和小南，正在负责招募晓组织新的成员。
　　让这个组织迅速扩大。
　　而那个自称宇智波斑的男人，却是要先去对付木叶村了。
　　木叶村啊……
　　佩恩天道走在路上，心中默默地思考着。
　　那个村子……
　　正是在战乱中让自己颠沛流离的罪魁祸首。
　　除了……
　　自来也老师之外。
　　不，自来也老师，也绝对不会支持自己的计划吧？
　　那，将来也必然只是敌人而已。
　　下手也不可能会留情了。
　　无所谓了……
　　这个世界，还是个孩子。
　　必须要让他知晓痛苦，他才会获得成长。
　　而自己，就是痛苦本身。
　　自己，就是佩恩。
　　……
　　此刻的自来也。
　　正漫无目的的在四处云游。
　　他并不是毫不关心忍界的事情。
　　相反，所有发生的事情都尽在他的掌握之中。
　　但，对于他经历过连番战争的人来说，并没有什么太大的意义。
　　因为……
　　第二次忍界大战也好，第三次忍界大战也好，本质上并没有什么区别。
　　甚至，是最近刚刚结束的火之国和雷之国的战争……
　　也同样没有任何区别。
　　无非是利益冲突。
　　而自来也思考的……
　　是能够永恒实现忍界和平的方法。
　　据大蛤蟆仙人所说，自己有一天会收下一名弟子。
　　而他，将会成为改变整个忍界之人。
　　或许，会让忍界陷入绝对的动乱。
　　也或许，能够实现真正的和平……
　　至于自己，就是要去引导这个改变的人。
　　自来也叹息一声。
　　他本来以为自己已经找到了这位预言之子。
　　那就是拥有轮回眼的长门！
　　当然，还有弥彦，小南……
　　自己尽心尽力的教导了他们，让他们学会了忍术，也教会了他们如何做一名忍者。
　　自来也后来也听说过他们的事迹。
　　他们创立了一个名为晓的组织，在战争时期，不断斡旋于各大国之间。
　　目的是为了尽快结束战争。
　　这种成长，让自来也这个老师十分欣慰。
　　只可惜……
　　好景不长。
　　很快，自来也就听到了消息，长门，弥漫和小南，都已经死在了战争之中……
　　顿时，自来也的心中生出了无尽的悲凉。
　　另一方面，既然预言之子也不是长门，那会是谁呢？
　　自来也还有一个弟子。
　　一个同样名震忍界的弟子。
　　木叶的黄色闪光，波风水门！
　　只可惜，他最近似乎也沉溺于失落之中……
　　在四代目火影之争里，败给了宇智波千羽之后，就再也没有其他声音了。
　　所以……
　　预言之子，想必也不会是他。
　　自来也正在流浪的路上一直前行。
　　忽然，前方出现了一名忍者。
　　自来也只看了一眼，就知道……
　　这是木叶村的暗部忍者。
　　“自来也大人！”
　　“终于找到您了！”
　　自来也淡然道：“暗部吗？”
　　“怎么，找我做什么？”
　　暗部忍者立刻道：“我是奉了三代目火影大人的命令，来联络自来也大人的！”
　　“老师吗？”
　　自来也叹息一声，摇了摇头。
　　自己的老师，猿飞日斩……
　　当然是一个不错的老师。
　　但，他却对权力过于热衷和贪婪，和自己的性格并不很合。
　　暗部忍者却道：“既然找到了您，请立刻跟三代目火影大人通话！”
　　“哦？”
　　自来也看到暗部忍者拿出通讯装置，眉头微微一皱。
　　他似乎并不太想和自己的老师对话。
　　但……
　　“老师么？”
　　“我是自来也。”
　　他还是拿了起来。
　　猿飞日斩的声音立刻从对面传来。
　　“自来也啊……”
　　“终于出现了啊……”
　　自来也微微一笑：“怎么，老师一直在找我么？”
　　“哼，当然了。”
　　“明明你可以留在木叶村，大好的前途，却偏偏要放弃。”
　　自来也摇了摇头，笑道：“前途什么的，我不在乎。”
　　猿飞日斩叹息一声。
　　“老夫只有三个弟子，可如今……”
　　“大蛇丸那家伙叛逃木叶，纲手又患了恐血症，不问世事……”
　　“唯一有可能帮忙的就是你了啊，自来也！”
　　自来也心中一动。
　　“帮忙吗？”
　　“老师您是指什么？”
　　猿飞日斩叹息一声，随后沉声道：“当然是……”
　　“为了木叶村的安定！”
　　“铲除宇智波一族！”.

第57章



　　自来也心中一动。
　　随后叹息一声。
　　“老师，这种事情为什么要来找我？”
　　猿飞日斩道：“自来也，你难道不也曾经发誓，会拼死守护木叶村的吗？”
　　自来也点点头。
　　“现在也是一样。”
　　“那你就应该知道，只要宇智波一族存在，木叶村就有内乱的可能性！”
　　“而唯一彻底终结这种可能性的手段，就只有……”
　　“铲除宇智波一族！”
　　自来也眉头一皱。
　　“可是，宇智波千羽那个年轻人，不是已经坐上了火影之位，而且做的很好吗？”
　　“我虽然在外面，可是一直都在关注。”
　　“他的实力，威望，和对村子的保护，都可以说完美无缺。”
　　“他也是宇智波一族，相信既然做了火影，也肯定不会带领宇智波一族对抗木叶村吧？”
　　猿飞日斩冷笑一声。
　　“自来也啊，你还是那么天真啊……”
　　“退一万步说，宇智波千羽真的是一心为了木叶，但他一个人也不能代表整个宇智波一族！”
　　“宇智波一族是天生邪恶的一族，这一点，二代目火影早就告诉我多次了。”
　　“我之前也没有想下死手，我所做的，只是想慢慢的压制宇智波一族，好让他们自然而然的退居二线，渐渐地消逝在木叶村中……”
　　自来也微微冷笑一声。
　　“就像千手一族那样吗？”
　　猿飞日斩心中一动。
　　但还是点头道：“不错，就像是千手一族那样！”
　　“木叶村，本来就不该是一个个家族互相抗争的地方，而是一个整体的村子！”
　　“千手一族也好，宇智波一族也好，太过强大的家族，就会影响整个村子的和平与团结！”
　　“更何况，宇智波一族，比千手一族危险百倍！”
　　“既然我的怀柔政策失效了，那就唯有以雷霆手段，除掉宇智波了！”
　　自来也苦笑一声。
　　“老师，在我眼中看来，你这种做法，反而是在加剧木叶村的动乱。”
　　猿飞日斩道：“长痛不如短痛！”
　　“这是为了长治久安，无可避免的阵痛！”
　　自来也笑了笑。
　　“也许，但……”
　　“老师你选错对象了。”
　　“很抱歉，我是不好插手到这件事情当中的。”
　　猿飞日斩叹息一声。
　　“自来也，你真的不来帮我么？”
　　“团藏已经死在宇智波千羽手里了，我现在……”
　　“需要你的力量！”
　　自来也坚决的摇了摇头。
　　“抱歉，老师。”
　　猿飞日斩无奈的长叹一声。
　　“好吧……”
　　“但至少，在外面，你也可以为木叶村出力。”
　　自来也笑了。
　　“我一直是这么做的。”
　　“嗯。”
　　……
　　二人停止了谈话。
　　自来也告别了那名暗部忍者，继续前行了。
　　他的终点，不知道在哪里……
　　答案更不知道在哪里。
　　也许永远也找不到。
　　不过，他依旧坚定的向前走去……
　　那名暗部忍者看着他离去的背影，叹息一声。
　　忽然他生出一个强烈的念头。
　　也许像自来也这样的人，才是真正的忍者吧？
　　……
　　猿飞日斩却是一脸阴沉。
　　果然！
　　自来也这家伙，也不肯回来木叶村帮忙！
　　不过，猿飞日斩也早有预料了。
　　自来也的脾气性格，的确不适合做这种杀伐果断的事情。
　　难道……
　　真的要去找大蛇丸吗？
　　那不是……
　　自己打自己的老脸吗？
　　而且，唯一一个和大蛇丸保持联系的人……
　　就是团藏！
　　可是他却死在了千羽的手中！
　　甚至，连他的根部也都灰飞烟灭了。
　　根部的人，一部分和团藏干尽了坏事已经被处决。
　　其余的，则是被自己的暗部，和千羽新成立的芽部所吸收。
　　本来，自己的力量要对抗宇智波一族绰绰有余！
　　自己，团藏，加上宇智波止水……
　　波风水门……
　　虽然他不会干这种事，但也总是自己的力量。
　　可现在……
　　团藏已死。
　　止水被囚禁。
　　只剩下了自己一个孤家寡人！
　　不过……
　　他心中还有一个人选。
　　那就是……
　　最近这些年成长起来的……
　　宇智波鼬！
　　这个人，可以说是另外一个宇智波止水！
　　不，甚至比止水还要极端！
　　也更受到了自己的操纵。
　　他深信真正的和平，是要来源于牺牲。
　　为了更大的利益牺牲。
　　家族……
　　也不能和整个村子的和平相比。
　　所以……
　　他现在，已经成为了自己新的左膀右臂！
　　而他的实力……
　　虽然年纪很小，却也是在飞速提升着！
　　有他在，自己多了几分把握。
　　只是，依旧不够！
　　没有宇智波千羽，自己有九成把握。
　　但，有这个男人的存在……
　　自己连一成把握都没有！
　　忽然，就在这时候……
　　虚空扭动，漩涡波纹。
　　一个男人的身影出现在了他的身前。
　　猿飞日斩心中一震！
　　“你是……”
　　“出现在团藏记忆中的那个男人……”
　　“和他一同，发动了九尾之乱的神秘面具男？！”
　　来人，正是……
　　自称宇智波斑的……
　　宇智波带土！
　　“猿飞日斩……”
　　“你的目标，是消灭宇智波一族吧？”
　　“我可以……”
　　“跟你合作！”.

第58章



　　猿飞日斩立刻心中一震！
　　他，虽然不知道这个神秘面具男是谁，但……
　　既然能跟团藏合作，说明必然也非同小可！
　　更何况……
　　此人，正是发动了九尾之乱的幕后黑手！
　　猿飞日斩虽然不知道对方的底细，但实力绝对是深不可测！
　　所以，他立刻也是心中一动。
　　“哦，合作么？”
　　“怎么个合作法？”
　　对面那个男人微微一笑。
　　“你有你的目的吧？”
　　“铲除宇智波一族？”
　　“我可以帮你达成所愿。”
　　“我知道，因为宇智波千羽的出现，你的计划出现了巨大的阻碍，凭借你一人之力，根本不可能做到这件事吧？”
　　“三代目火影大人，猿飞日斩！”
　　猿飞日斩冷笑一声：“我又凭什么相信你？”
　　“你是发动九尾之乱的幕后黑手，我的妻子猿飞琵琶湖，也正是死在你的手里吧？！”
　　神秘面具男哈哈大笑。
　　“猿飞日斩，你这样的男人，为了成大事，还会在乎这些吗？”
　　“相比起整个村子重新掌握在手中的权力，其他的事情根本不值一提！”
　　“而且，你放心，我只会帮你铲除宇智波一族，其他的……”
　　“我并不在乎。”
　　猿飞日斩冷冷道：“你的目的是什么？”
　　神秘面具男嘿然一笑。
　　“我的目的吗？”
　　“大概是……”
　　“重塑这个世界吧！”
　　“不过，你也不必太在意，至少，在这之前，你我的目标并没有冲突。”
　　“至于以后……”
　　“那就各凭本事了！”
　　猿飞日斩沉默了许久。
　　终于。
　　他点点头道：“很好，那么……”
　　“你要怎么做呢？”
　　神秘面具男笑了。
　　……
　　猿飞日斩和神秘面具男交谈之后，心中安定了一些。
　　至少……
　　有了一个强大的助力！
　　自己对于宇智波一族的灭族计划，也多了几分保障！
　　就在这时。
　　一个少年走了进来。
　　“三代目火影大人，你找我。”
　　正是……
　　宇智波鼬！
　　此刻的他，也不过十岁左右。
　　然而，却已经实力深不可测！
　　但，更重要的是，他的心思，几乎是没有人能够看破。
　　猿飞日斩点了点头。
　　“宇智波鼬。”
　　“你是止水之后，我最为信任的宇智波一族的族人！”
　　“而你，也继承了他的火之意志，如今的你，怎么看待家族和村子呢？”
　　宇智波鼬沉默许久。
　　“家族也好，村子也好，只不过是一个集团和另一个更大的集团。”
　　“当然，为了保护更大集团，更多人的利益，有时候，小的集团的确是不得不做出牺牲的……”
　　“为了，更大的利益！”
　　猿飞日斩心中一动。
　　虽然他和宇智波止水那种绝对的愚忠，被火之意志完全洗脑不一样。
　　但……
　　他的思想，也是十分的扭曲，极端！
　　甚至，连猿飞日斩也十分不喜欢他。
　　但，这时候，他却是一个很好的工具！
　　“很好。”
　　“鼬，我早就说过，你在七岁的时候就能有火影一般的思想。”
　　“什么时候，都能从大局观看待世界。”
　　“所以，现在……”
　　“我要问你一个问题……”
　　“如果，宇智波一族，你的家族叛乱，背叛木叶，会造成整个村子的内乱，动荡不安，更会引发其他村子的围攻，很可能木叶村会因此灭亡……”
　　“而你，本来有机会可以阻止这一切，你……”
　　“会做吗？”
　　宇智波鼬沉默了片刻。
　　然后……
　　点了点头！
　　“我会。”
　　猿飞日斩满意的点了点头。
　　“很好！”
　　“那么，如果这件事情是……”
　　“先杀光宇智波一族呢！”
　　宇智波鼬沉默了更长的时间。
　　却依旧点了点头。
　　“即便是……”
　　“杀光宇智波一族！”
　　猿飞日斩终于心满意足。
　　他的脸上却是叹息一声。
　　“鼬，如果不是万不得已，老夫也绝对不想走到这一步，然而……”
　　“现在村子已经到了一个表面繁荣，实则随时会爆发灭亡危机的紧急时刻了！”
　　“不是宇智波一族，就是整个木叶。”
　　“我们，只有一个选择！”
　　宇智波点点头。
　　“我知道了。”
　　猿飞日斩笑了。
　　“对了，止水……”
　　“他怎么样了？”
　　宇智波鼬道：“他，被火影大人关闭在南贺神社，任何人都不可能接触到他。”
　　“甚至……”
　　“哪怕是他已经死了，我也不会太过吃惊。”
　　猿飞日斩心中一动。
　　这不是没有可能的事情！
　　宇智波止水的眼睛，本来就是所有人都争夺的宝物。
　　另一方面，却也是最恐怖的武器！
　　宇智波千羽并不是什么善良之辈。
　　他未必做不出来这种事情……
　　猿飞日斩叹息一声。
　　“止水本来是我的左膀右臂，只可惜，却被宇智波千羽害成这样……”
　　“你是他最好的朋友啊，鼬……”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“止水他……”
　　“既是我的最好的朋友，也是我的老师，和领路人……”
　　猿飞日斩拍了拍他的肩膀。
　　“所以，哪怕是为了止水……”
　　“也要贯彻下去你的意志啊！”
　　宇智波鼬沉默许久。
　　终于，重重的点了点头！.

第59章



　　猿飞日斩道：“大蛇丸还联系不上么？”
　　“是。”
　　“算了，他也未必会跟我合作，而且……”
　　“恐怕他心中对我也全都是怨恨！”
　　“不过，力量也够了！”
　　猿飞日斩下定了决心……
　　他现在，有波风水门的力量，虽然没有止水，但多了宇智波鼬！
　　再加上，那个神秘面具男的力量……
　　当然，不但万不得已，他自己是不会出手的。
　　然而，哪怕真到了那个时候，自己也绝不会心慈手软！
　　猿飞日斩立刻通知了转寝小春和水户门炎。
　　两个老顾问，一向对于宇智波一族抱有敌意，对于千羽屡次顶撞更是绝不能接受。
　　三个人，立刻就定下了最后的灭族计划！
　　宇智波灭族计划……
　　正式启动！
　　……
　　而在另外一方面。
　　宇智波富岳也立刻通报了如今的四代目火影……
　　宇智波千羽！
　　“火影大人，族长到了。”
　　“让他进来吧。”
　　富岳走了进来，望了千羽一眼，眉头就是一皱。
　　千羽心中一动，微微一笑。
　　“族长，怎么了，看你的样子，似乎是……”
　　“有大事要发生啊……”
　　宇智波富岳走上前去。
　　“昨天，三代目把鼬叫去了。”
　　“是么？”
　　千羽叹息一声。
　　“族长，我早就跟你说过，你的这个儿子是一个很不稳定的因素。”
　　“也早就让你好好管教，如今，却还是发展到这个样子……”
　　“他，已经完完全全是三代目的人了吧？”
　　宇智波富岳沉默不语。
　　脸上却满满的都是悔恨。
　　“鼬这孩子，从小我就看不透他……”
　　“为了锻炼他，我曾经带他一起上战场，让他知道这个世界的残酷。”
　　“目的也是为了让他知道，要保护自己的家人，自己的朋友，就要有更强大的力量，更坚定的决心，然而……”
　　“效果却是适得其反！”
　　“他反而只痛苦于战争的残酷，一味地想要追寻不存在的和平。”
　　“更重要的是，似乎还陷入了为了更大的利益，为了稳定和平，可以牺牲自己，甚至，牺牲家人，牺牲家族的扭曲思想里！”
　　知晓鼬最终结局的千羽，叹息一声。
　　果然还是发展到了这一步吗？
　　那个男人……
　　思想还是扭曲了！
　　既然这样……
　　千羽冷笑一声。
　　“那，族长，我就要问你一句话了……”
　　“真到了那一天……”
　　“呵呵，恐怕马上就要来临了。”
　　“你会做何选择？”
　　宇智波富岳道：“如果鼬真的要对自己的家人，自己的族人下手……”
　　“这样丧心病狂的儿子，我也没有什么好留恋的了。”
　　“那根本已经不是人了，丧失了人的本性！”
　　“连家人都要杀，不要说是忍者，连人都不配叫！”
　　千羽点了点头。
　　“很好，族长，只希望你能说到做到。”
　　富岳决然道：“这一点，火影大人可以放心！”
　　“只不过，不知道三代目……不……”
　　“猿飞日斩那老家伙，究竟会怎么做！”
　　千羽微微一笑。
　　这是富岳第一次不称呼他为三代目，而直接称呼为猿飞日斩那老东西！
　　可见，他也已经做好了和猿飞日斩决裂的准备！
　　千羽冷笑一声。
　　“他？”
　　“这老家伙，早就阴谋在准备与宇智波一族的决战了。”
　　“我之所以没有提前动手，只不过是想把他所有的势力全部连根拔除而已！”
　　“一方面，步步紧逼，让猿飞日斩感觉到自己末日即将到来。”
　　“他就会不得不将能够发动的一切资源，全部发动！”
　　“到时候都暴露在我们面前，一并全部拔除！”
　　“另一方面，也是要徐徐将他的势力瓦解！”
　　“就像，他对千手一族所做的那样……”
　　“本来，他也是打算这么对宇智波一族的，现在，我只不过是以彼之道还施彼身而已……”
　　富岳点了点头。
　　千羽这些年来……
　　先杀了团藏，让猿飞日斩丢失了最大的幕后依靠！
　　更是多年的好搭档。
　　所以，要干什么脏活儿累活儿，也不得不只能自己出手了！
　　而后，千羽又将止水直接软禁！
　　让猿飞日斩失去了一条左膀右臂！
　　更重要的是……
　　在和波风水门争夺四代目火影一战中，成功获胜！
　　波风水门从此之后，心灰意冷，渐渐地也退出了历史舞台。
　　而且……
　　犹豫他一心暗恋玖辛奈，却也被千羽夺走，同样导致他一直郁郁不得志。
　　更加上，他的三个弟子，两个身亡，一个从此成为了行尸走肉。
　　但他因为自己也处于阴沉之中，没有办法理会。
　　如今的卡卡西……
　　却是也成为了千羽的忠实手下！
　　富岳不禁微微一笑。
　　除此之外，千羽对于村子各大家族的威望也是到达了巅峰。
　　先是救下猪鹿蝶，收服了三大家族和油女一族。
　　而后，在雏田夺走一战中，为了保住日向一族不惜与雷之国开战，让日向一族从此忠心耿耿！
　　可以说，整个木叶村的各大家族，七八成都已经完全忠诚于千羽！
　　如今，猿飞日斩可谓是孤家寡人一般……
　　除了他自己直属的暗部之外，根本没有什么力量！
　　富岳微微一笑。
　　“火影大人手段高明，如今猿飞日斩想要做什么，恐怕也没有太大力量了！”
　　千羽摇摇头。
　　“话虽如此，这老家伙也不可轻视。”
　　“他手中，毕竟还有波风水门，还有鼬，还有暗部……”
　　“更重要的是，我相信，他绝对不会在没有外援的情况下，冒然动手！”
　　富岳脸色微微一变。
　　“火影大人是说……”
　　“他勾结了村子外面的忍者？！”
　　“不错！”
　　富岳大惊失色。
　　只是这一条，猿飞日斩就该被判处极刑了！
　　“火影大人……”
　　“是时候跟猿飞日斩决战了！”
　　千羽微微一笑。
　　“我知道……”
　　“我已经……”
　　“谋划好了整个计划！”.

第60章



　　第二天。
　　宇智波富岳，在千羽的计划之下，一步步安排了起来。
　　他先是通知了所有宇智波一族的高层，连同所有的精英忍者。
　　准备一同前往南贺神社开始家族会议！
　　这是一次规模十分巨大的会议。
　　几乎所有的宇智波一族的高层成员，都收到了通知。
　　在整个木叶村都引发了波动。
　　而就在此刻。
　　猿飞日斩站了起来。
　　他立刻联络了转寝小春，水户门炎。
　　和一些绝对忠诚于他的家族，精英忍者，老一辈的大人物们……
　　一同秘密集会！
　　“日斩，你叫我们来，有什么事吗？”
　　转寝小春首先开口。
　　猿飞日斩吸了一口烟斗。
　　“我想，你们应该也都听说了……”
　　“宇智波富岳，在火影宇智波千羽的命令下，召集了所有宇智波一族的高层……”
　　“一同前往宇智波一族的禁地，南贺神社聚集！”
　　水户门炎点点头：“不错，这件事情……”
　　“我们的确也听说了。”
　　猿飞日斩沉声道：“老夫收到了暗部安插在宇智波一族的卧底密报！”
　　“宇智波一族……”
　　“准备要谋反！自立为王！”
　　顿时，所有人瞬间震惊万分！
　　一些家族族长都不禁脸色苍白，疑惑万分。
　　“可是，三代目大人！”
　　“如今宇智波一族的千羽，正是四代目火影本人，他宇智波一族应该已经得到了木叶村的认可，为什么还要谋反？！”
　　猿飞日斩冷冷道：“千羽……老夫也信得过他！”
　　“但，宇智波一族，却一直都并不完全值得信任！”
　　“你们，应当也知道，宇智波斑的故事！”
　　“而且，虽然大家都对千羽十分拥护，但对于宇智波一族的态度，却没有从根本上改变，所以……”
　　“与其在木叶村受人白眼，倒不如反了木叶，自己创立一个完全属于宇智波掌权的忍者村！”
　　水户门炎皱眉道：“日斩，你的意思，难道是说……”
　　“火影大人本人可能也参与了这件事情？！”
　　猿飞日斩沉默了片刻。
　　众人却都知道，他是默认了。
　　但他却摇摇头：“暂时我也不能确定，但……”
　　“宇智波一族大规模集会，必定是有所图谋！”
　　“暗部的信保是不会错的！”
　　“各位，木叶村已经到了生死存亡的时刻！”
　　“这种时候，是最需要各位站出来的时候！”
　　“为了木叶……”
　　“我们只能……”
　　“先下手为强！”
　　猿飞日斩慷慨激昂道：“木叶村的火之意志，传承到了今天，万万不可以在宇智波一族手中灭亡！”
　　“我，猿飞日斩，虽然已经不再是火影，但永远都秉承着火之意志！”
　　“为了木叶村的和平稳定，哪怕是背上千古骂名，我也要以雷霆手段，做出反击！”
　　“你们……”
　　“愿不愿意跟我一起，铲除宇智波一族？！”
　　水户门炎和转寝小春对视一眼。
　　二人一起点了点头：“日斩，我赞同你的行动！”
　　“这一次，就当做是绕过火影的特别行动吧！”
　　“铲除……宇智波一族！”
　　猿飞日斩，和两大顾问都这么说了，其他人也都只能表示赞同。
　　说白了，他们都是一根绳子上的蚂蚱！
　　与猿飞日斩，一荣俱荣，一损俱损！
　　“三代目火影大人！我们誓死追随您老人家的脚步！”
　　“没错！”
　　“我们秉承着火之意志！绝不允许任何人玷污！”
　　“宇智波一族阴谋叛乱，必须要强力镇压！”
　　“铲除宇智波一族！维护木叶村的和平稳定！”
　　一时间，众人群情激奋！
　　整个情绪，已经被完全调动了起来……
　　猿飞日斩微微一笑，满意的点了点头。
　　转寝小春却脸色阴沉道：“可是，日斩，那宇智波一族也非同小可，凭借我们的力量，真的能够铲除他们么？”
　　猿飞日斩冷冷道：“各位放心！”
　　“除了各位族长，各位精英忍者之外，老夫也会派遣暗部前往相助！”
　　“而且，有水门在，高端战力不必担忧！”
　　“除此之外，老夫还有两枚最强力的棋子！”
　　“绝对可以保证，万无一失！”
　　“诸位，过了这一关，木叶村就会真正实现再无隐忧！”
　　“从此之后，木叶村必将屹立于整个忍界，称霸世间，无敌天下！”
　　“为了木叶，铲除宇智波！”
　　顿时，众人都被调动起了疯狂热烈的情绪……
　　“为了木叶，铲除宇智波！”
　　“为了木叶，铲除宇智波！”
　　“为了木叶，铲除宇智波！”
　　……
　　疯狂的怒吼声，从这些忍者们口中爆发了出来。
　　灭绝宇智波一族的行动，立刻展开了！
　　木叶的黑夜之中，开始酝酿着一场前所未有的巨大风暴！
　　火影办公室里。
　　已经谋划好了一切的千羽，望着外面那一轮血红色的月亮……
　　微微冷笑！.

第61章



　　此刻。
　　南贺神社之中。
　　宇智波一族的族长富岳，正是召集所有宇智波一族的高层和精英忍者……
　　开启秘密会谈！
　　而这一波，其实正是千羽计划中的一部分。
　　既然无论如何，猿飞日斩都会发动，倒不如……
　　引蛇出洞！
　　果然。
　　三代目猿飞日斩，立刻派遣了忠心于自己的几大家族，和自己统领的暗部成员，前往围剿！
　　当然。
　　猿飞日斩最忌惮的，还是千羽本身！
　　所以，他立刻派遣了转寝小春，和水户门炎两个人去拖住他。
　　只要能够拖延他一段时间。
　　等到宇智波一族被铲除，再联合众人的力量，一同诛杀千羽……
　　那就一切尘埃落定！
　　……
　　此时。
　　三代目火影猿飞日斩的几乎所有麾下势力。
　　在波风水门的带领下，朝着南贺神社围攻而去！
　　而就在南贺神社之中。
　　宇智波富岳，正在与众多族人秘密会谈。
　　而这其中……
　　越发在整个族里，甚至是整个木叶村乃至于整个忍界，大放异彩的天才忍者，宇智波鼬，也在一旁参与会议！
　　富岳淡然道：“今天召集各位前来，是想要商议一下，我们宇智波一族今后的去向！”
　　“大家都知道，自从千羽横空出世，并且大放异彩，成为如今的四代目火影之后，村子里的人们，对于我们宇智波一族，稍微有些改观了。”
　　“但是……”
　　“在某些人的刻意挑唆之下，村子里的人对宇智波一族依旧抱有仇恨之心！”
　　“他们，或许是拥护火影大人千羽的，但是，对我们宇智波一族，却仍旧心怀憎恨！”
　　“这样下去，早晚有一天，木叶村和我们家族之中，会爆发一场冲突！”
　　“所以，我请各位前来，商议一下今后的出路！”
　　宇智波八代叹息一声。
　　“族长大人，如果可以，我们是不想与整个村子冲突的，而且……”
　　“现在有了火影大人，他也一直在为了家族和村子的平衡而努力。”
　　“所以，只要木叶村不逼迫我们，我们就可以慢慢和村子形成和谐共处的态势吧……”
　　宇智波稻火却是冷笑一声。
　　“八代大人的想法不错，只可惜不够现实！”
　　“明眼人都看得出来，我们宇智波一族一直在被木叶村敌意和压制！”
　　“否则，也不会沦落到人人仇视的地步！”
　　“既然村子不仁，我们也可以不义！”
　　富岳皱眉道：“稻火，你想说什么？”
　　稻火冷冷道：“族长，我们不如……”
　　就在这时候。
　　宇智波鼬开口了。
　　“族长大人，各位元老。”
　　众人都望向了他。
　　宇智波鼬冷淡道：“我宇智波鼬，虽然是宇智波一族，但……”
　　“同样也是木叶村的一员，是村子里的忍者，更是火之意志的继承者……”
　　“我想，各位应该也是一样。”
　　“先有村子，才会有宇智波一族！”
　　“如果各位想要造反，恐怕是首先对不住村子，对不住自己的良心了。”
　　稻火大怒。
　　“鼬！你说的这是什么话？！”
　　“什么叫先有村子，才有宇智波一族？”
　　“宇智波一族传承了千年，而村子的历史不过百年！”
　　“更何况，你首先是父母所生，是家族所养，然后，才是村子里的一名忍者！”
　　“孰轻孰重，难道你分不清楚？！”
　　宇智波富岳也望着他，脸色逐渐阴沉。
　　“鼬，难道你要在家族和村子之间，选择村子，背叛家族吗？！”
　　宇智波鼬脸色微微一变。
　　却依旧沉稳坚决。
　　“父亲，不……族长大人。”
　　“如果宇智波一族要造反，恐怕依旧免不了被村子的力量铲除！”
　　“而且，村子也会受到重大损失，最后是两败俱伤！”
　　“何不好好的顺从村子的意志，慢慢的融入村子呢？”
　　富岳冷笑道：“就像千手一族那样吗？”
　　千手一族！
　　和宇智波一族，一同创造了木叶村的两大支柱！
　　而如今，却已经销声匿迹，再也没有任何一个姓千手的族人存在了。
　　众人想到这一点，都心中愤怒于三代目的手段。
　　然而……
　　宇智波鼬却道：“不错，正如千手一族那样！”
　　“如果不消除家族间的偏见，就不会有村子的和平。”
　　“为了和平，必须为了更大的利益，牺牲小我！”
　　“村子是这样，将来，村子之间的争斗也会消失，为了……”
　　“整个忍界的和平！”
　　富岳怒声道：“鼬！”
　　“没想到，你的思想已经偏激到了这种程度！”
　　“难道你真的要对自己的族人出手吗？！”
　　“所有的亲人，朋友，你的父母，你的兄弟？！”
　　宇智波鼬听到他说父母兄弟，尤其是……
　　说到兄弟的时候，眼神微微一变！
　　如果说，他还有一丝留恋的情感，那就是对于自己的弟弟……
　　宇智波佐助！
　　但很快，他眼中连这一道光芒也消逝了……
　　因为。
　　他从三代目火影那里，得到了承诺。
　　如果他在这一次的灭族之战中，选择支持村子的利益，那么猿飞日斩就答应他，可以保留自己的弟弟，宇智波佐助的性命！
　　宇智波鼬于是淡然了下来。
　　“父亲……”
　　“不要逼我。”
　　“该死！”
　　富岳瞬间暴怒到了极致！
　　“鼬……”
　　“我生下你以来，一直为你的天赋而感到骄傲，自豪！”
　　“可是今天，你却让我万分失望！”
　　“甚至于，绝望！”
　　“一个人，竟然向自己的家族，族人，朋友，父母，兄弟，拔出刀子，痛下杀手！”
　　“这根本不配称作是一个人！”
　　宇智波鼬淡然道：“父亲，我知道您不能理解我。”
　　“但我是为了更大的利益，为了……”
　　“和平！”
　　富岳冷笑道：“好！就当我没有你这个儿子！”
　　“今天我们父子之间，就做一次最后的了断！”
　　轰！
　　轰！
　　两个人周身的气势，瞬间爆发而出！
　　富岳的查克拉瞬间暴涨，而双眸也瞬间化作了写轮眼！
　　杀机弥漫！
　　宇智波富岳，已经有好多年没有出手过了……
　　但是，族人并没有忘记他的可怕！
　　哪怕是宇智波鼬，也立刻眉头一皱。
　　但他却并没有退缩。
　　双眸之中也立刻化作了写轮眼的形状！
　　“父亲，不要逼我！”
　　“孽子，受死！”
　　二人之间的激战，一触即发！
　　而就在此时……
　　“为了木叶！铲除宇智波一族！”
　　“为了木叶！铲除宇智波一族！”
　　“为了木叶！铲除宇智波一族！”
　　……
　　宇智波一族的禁地，南贺神社外面，忽然间爆发了一阵阵吼叫高呼！
　　“嗯？！”
　　宇智波富岳立刻觉察……
　　整个南贺神社，似乎已经被完全包围了！
　　“是谁？！”
　　一个身影瞬间出现在了整个忍者部队的最前方。
　　正是……
　　木叶村的黄色闪光，波风水门！
　　“富岳族长。”
　　“波风水门，是你？！”
　　“不错。”
　　“你这是什么意思？我们宇智波一族的集会，似乎并没有邀请你们！”
　　波风水门叹息一声。
　　“富岳族长，我并不想动手，但……”
　　“如果你们宇智波一族要对村子不利，那很抱歉，我只好拼了性命也要阻止！”
　　“嗯？是谁向你们透露的今晚我们宇智波一族的集会？！”
　　宇智波鼬站了出来。
　　和波风水门站到了一起。
　　富岳顿时勃然大怒：“你这个畜生！”
　　“我今天拼尽全力，也要杀了你！”
　　轰！
　　宇智波富岳，和对面的波风水门，宇智波鼬对峙而立！
　　而宇智波的族人，和暗部忍者，各大忠诚于猿飞日斩家族的族人，也瞬间……
　　剑拔弩张！
　　大战一触即发！
　　……
　　而另外一边。
　　火影办公室里。
　　千羽望着来到自己房间的水户门炎和转寝小春。
　　“你们两位，有何贵干？”
　　“想找火影大人商议一下，宇智波一族的问题！”
　　千羽微微一笑：“想拖住我？只可惜……”
　　“就凭你们两个老家伙，还不够资格！”
　　就在这时。
　　“咳咳！”
　　一个身影走了进来，吸了一口烟斗，微微冷笑一声。
　　“那么，再加上老夫呢？”
　　正是猿飞日斩！
　　千羽微微一笑：“老家伙，你终于出现了！”
　　猿飞日斩也不再掩饰，冷笑道：“宇智波一族的火影，根本就是个笑话！”
　　“今天，我就要让你们宇智波一族，彻底灭亡！”
　　千羽淡然站了起来。
　　顿时，猿飞日斩，转寝小春，水户门炎三人吃了一惊，立刻后退一步！
　　但千羽只是望了一眼门外的夜色……
　　黑夜如墨，一轮满月，却仿佛沾满了血迹，散发着血红色的光芒……
　　“好一轮血月！”
　　“今晚，正是一个杀戮的好时节！”.

第62章



　　昨天晚上，八点多。
　　我正在家里码字，本来码的很起劲，忽然之间，威信突然出现了一个好友申请。
　　点开一看，发现对方很熟悉，点开对方的头像，顿时之间我知道是谁了。
　　我的女神，兼曾经的暗恋对象。
　　有一说一，当我看到女神主动加我好友的时候，第一反应有点懵。
　　因为这个女神，是我一直喜欢的对象，不过年少的时候很自卑，一来是家境虽然还不错，可家里人从来不惯着自己孩子，高中的时候，女神都用上了智能手机，我还是二手诺基亚。
　　再加上年轻的时候，也不懂打扮自己，现在回想起，自己就好像一个小丑似的。
　　后来毕业了，我鼓起勇气告白，但得到的只是一句，“你神经病吗？”
　　一瞬间，扎心，难受。
　　转眼之间，过了五六年，对于这个女神，我偶尔在梦中也梦到过，有时候一个人没事，偶尔也会想到她。
　　说是爱吧，有点矫情，毕竟根本就没谈过。
　　说不是爱吧，又不知道该怎么形容。
　　所以女神加我好友，我当场就懵了。
　　申请的备注也是【你是XXX吗？】
　　想了一会，我选择了通过好友，看着对话栏，我一时半会真不知道该说什么。
　　我点开了她的朋友圈，长得依旧是那么漂亮，一米七的身高，大长腿，长长的黑发，五官特别精致，而且身材也极好，说实话颜值最起码可以打九十分，走在大马路上回头率极高的那种。
　　越是看她朋友圈，我莫名越是有些自卑。
　　然而女神在这个时候却主动发来了信息。
　　【你是XXX吗？】
　　看到信息，我马上回了一句
　　【恩，是啊】
　　回完信息后，我脑子有点空白，既紧张，也有一些不知所措。
　　而对方也立刻回了一句。
　　【你知道我是谁吗？】
　　这种有点老套的开场白，换做是其他人，我可能直接删除好友，都0202年了，还在玩这套。
　　可面对女神，我回答的更老土。
　　【是XXX吗？】
　　接下来便是一阵尬聊。聊着聊着，突然之间，女神发来一个信息。
　　【我听班上的XX说，你最近好像混的还蛮不错的啊】
　　听到这话，我有一些纳闷，但突然之间，我隐约觉得有些不对劲。
　　不过或许是面对女神的自卑，我那一点点的虚荣心，还是无法遮掩。
　　【恩，还行吧，混口饭吃】
　　紧接着又是一阵尬聊，内容无非就是，这也叫混口饭吃，你都怎么了，而且听说还要买房，想不到啊，咱们班上你居然混的这么好。
　　一阵尬聊之后。
　　一直到了十一点，我觉得太没意思了，所以就说了一句，我还有事，先忙了。
　　女神回了一句。
　　【哦，你不喜欢跟我聊天吗？还是我太烦了你？】
　　接下来又是一阵解释和一阵尬聊。一直到女神说了一句。
　　【我记得你上学那会，好像喜欢我是不是？】
　　当这个问题出现后。我沉默了。
　　大脑当机。不明白对方突然说这句话的意思是什么意思。
　　但我还是回答了一句。【是啊，上学那会是挺喜欢你的】
　　女神回【哦？你的意思是，现在不喜欢了？】
　　这话一说，我懵了。
　　显得有些慌张，各种解释。
　　最后又是一顿尬聊。
　　尬聊过后，一直到了凌晨一点，可能她要睡了，我就没有继续聊了，开始码字。
　　到了第二天中午。
　　女神再次发来信息，问我吃了没。
　　我简单的回答了吃了。
　　可突然间，女神说哪家哪家餐厅挺不错的，要不要老同学见个面，吃个饭？
　　这一刻，我有一种幸福来得太突然的感觉了。
　　我很激动，所以不假思索地回了一句好。
　　就这样约好了时间，到了晚上，来到了一家西餐厅。
　　我穿的很正式，甚至还特意去做了个头发。
　　提前半个小时来到餐厅。
　　很快，女神来了，穿着白色的连体裙，走进来的时候，基本上来吃饭的一些男人，都看向她。
　　依旧是光芒万丈，依旧是女神般的存在。
　　我忐忑了！
　　我也有些紧张了。
　　甚至我都有一些后悔来了，在她面前，我就如同一个小丑一般。
　　这种感觉这种滋味太难受了。
　　当她坐在我面前时，我更是紧张到手心出汗。
　　不过很快，随着她温和一笑，坐在我对面，跟我打了个招呼以后，我的心情稍稍好了一些，不是那么紧张。
　　吃饭过程中，女神为我夹菜，甚至还极其贴心帮我擦了擦嘴角上的油。
　　我是真的懵了，真的真的懵了。
　　觉得有些太梦幻了。
　　一直到吃完以后，再一顿闲聊过后，终于女神说出了找我的目的。
　　借钱！没错！就是借钱！
　　而且是借十万！
　　我很诧异。
　　但诧异过后，便是释然了。
　　是啊，梦中女神突然找自己，能是什么事？
　　说实话，我都做好了什么陪着她打胎的狗血剧情了。
　　但贴近现实的话，是借钱。
　　她有一些委婉，也有一些不好意思。
　　【我最近遇到一点事，我想找你借点钱周转一下，不知道你能不能帮我】
　　当她说出这句话的时候。
　　我心凉了。
　　也感到悲哀。
　　我沉默了，没有说话，之前的幻想，之前的美好，全部破灭。
　　她看我没有说话，不由微微低下头，而后用蚊声道。
　　【我知道，我这样找你借钱，你有点不开心，但我真的遇到了很重要的事情】
　　【如果你愿意借给我，我......都可以答应你】
　　说完这话，我懵了。
　　不明白这句话的意思。
　　【什么叫做，都可以答应？】
　　我下意识问道，但问完后，我觉得自己太二笔了
　　而后者不说话，也没有继续说话。
　　一瞬间，我明白她的意思了。
　　这一刻，不知道为什么，我有一种说不出来的厌恶感。
　　深深的厌恶感。
　　也很难受，真的很难受。
　　自己心中的女神，没想到最终还是败给了现实。
　　很嘲讽，也很狗血。
　　我们沉默了很久很久很久。
　　足足半个小时。
　　最终我打破了宁静。
　　【你要借钱做什么？】
　　我问她。
　　只是还不等她回答，我直接继续开口。
　　【如果什么父亲重病之类的，你就别说了，我看了你朋友圈，你爸妈好的很】
　　【还有，什么遇到渣男这种事情也别说了，我不信，也不会相信】
　　或许是有些生气，我的语气有些重。
　　女神沉默了。
　　最后她叹了口气，用漂亮的眼睛看着我，充满着紧张。
　　【说出来你可能不信，高中毕业后，我上了大学，因为长得太好看了，我被很多人排挤着，如今出了工作了，我的上司骚扰我，女同事挤兑我，男同事也一个个在背地里诬蔑我】
　　【我每天都很忧郁，也很难受，饱受煎熬，我甚至想过自杀。】
　　【可就在我最迷茫，最难受的时候，我迷恋上了网络小说，尤其是一本书，叫做《签到十年：宇智波一族跪求我出山》，这本书我超喜欢看】
　　【这本书给我带来了欢乐，这本书也让我重拾了自信，让我找到了活下来的勇气和自信。】
　　【我很感谢这本书的作者，但作者说他很惨，快坚持不下去了】
　　【我觉得他很可怜，我想给他打赏，但我没钱，可我不希望这个作者放弃，我想让他努力创作】
　　【这个作者叫做键盘小马，他笔下的角色，有血有肉，他写的故事，更让我明白了什么叫做人生】
　　【他明天就要上架了，我实在没有办法，所以我才来找你，你能不能借我十万！我以后一定还给你】
　　女神开口。
　　只是她说着说着。
　　我哭惹。
　　我哭惹。
　　我哭成一个傻子。
　　我的眼泪止不住落下。
　　女神有些惊讶。
　　她问我为什么哭。
　　我没有回答，而是掏出银行卡，放在桌上，缓缓开口。
　　【密码是你的生日】
　　我离开了。
　　边走边哭。
　　兄弟们，你们哭惹吗？
　　把泪目打在公屏上！
　　明天凌晨上架。
　　恳求首日订阅！
　　很重要的啊！！！！！
　　大家养肥，先支持个首订，再养肥都行！！！！
　　投资的兄弟们，给个订阅支持，不然血本无归啊！！！！！！
　　外站有一本抄我的书，一个月赚三十万，才十来万字，我三十万字还没上架，裂开了！
　　回头人家还嘲笑我，上架了成绩还没人家好。
　　我真要哭惹！
　　大家来点首订吧。
　　这么感人的故事。
　　不来个全订支持，还是个网抑云吗？
　　…….

第63章



　　轰！
　　千羽身上的气势，瞬间爆发而出！
　　恐怖的威严，仿佛忍界之神重新降临！
　　又好似创世的传说中的神明，六道仙人，再现忍界！
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖的气息，瞬间轰然一声，将办公室里的纸张都掀飞了出去。
　　刹那间……
　　满室都是恐怖的气流！
　　猿飞日斩瞳孔瞬间放大！
　　他当然知道宇智波千羽十分强大！
　　但，也没有想到，竟然会恐怖到这样的地步！
　　当然。
　　猿飞日斩毕竟是老狐狸，无论是政治手段，还是自身实力，都不容小觑。
　　然而……
　　另外两个老东西，号称顾问的转寝小春，和水户门炎，可就没有那么幸运了！
　　轰！
　　二人瞬间被气息所冲击，蹬蹬蹬！
　　连退七八步，猛地狠狠撞在了墙壁之上，才停了下来！
　　“这是……”
　　“什么恐怖气息？！”
　　他们当然完全不能理解。
　　这正是千羽的霸王色霸气！
　　而且……
　　是修炼到了高级的霸王色霸气！
　　虽然，他一直并没有特意修炼，而签到的奖励，最近也并没有将霸王色霸气再度提24升，但却一直都在进步！
　　因为……
　　霸王色霸气，本来就是根据自身的气势，地位，力量步步增长的！
　　自从千羽担任火影之后，统领整个木叶村，火之国。
　　而后与其他忍村五影会谈，威震全场！
　　更在之后，直接打到雷之国云隐村，逼迫的雷影下跪道歉，签订了丧权辱国的条款！
　　从此之后，千羽的名号早已经响彻整个忍界！
　　伴随着威望和地位的提升，他的霸王色霸气，更是直接到了登峰造极的程度！
　　只这一次释放出来，就让转寝小春和水户门炎恐惧万分！
　　千羽冷冷笑道：“你们这三个老不死的东西！”
　　“不但对木叶村一直起着反作用，牢牢把持权力，不肯松手，让木叶村越发腐朽不堪！”“更压制新生力量，分化各大家族！”
　　“猿飞日斩！”
　　“你在位期间，木叶村的几大强者，一个个纷纷离去！”
　　“大蛇丸叛逃！纲手不问世事！自来也云游四海！”
　　“可以与三忍媲美的木叶白牙，却被你生生逼迫的自杀而死！”
　　“所有高端战力一去不复返，导致木叶村在第三次忍界大战之中，步步挨打，被三大国打得惨不忍睹！”
　　“最后，更是签订了不利于木叶的停战协议！”
　　“你这样的人，竟然还好意思想要重新掌权，做这火影之位？！”
　　“做你的春秋大梦！”
　　千羽冷冷道：“我宇智波千羽在，就是要在今晚，将你们所有人一网打尽！”
　　“你们，是木叶村的阴霾！”
　　“而我，才是扫荡一切阴霾的光明！”
　　猿飞日斩勃然大怒！
　　“宇智波一族的小鬼！”
　　“你真当老夫怕了你不成？！”
　　“火遁！火龙弹！”
　　猿飞日斩，终于暴怒出手！
　　一道恐怖的火焰，化作狂暴的炽烈狂龙，朝着千羽猛地呼啸而来！
　　“雕虫小技！”
　　千羽轻轻一挥手……
　　“火遁！火龙弹！”
　　同样是火遁！
　　然而，忍术规模之大，比猿飞日斩大了何止十倍！
　　此刻的千羽，初代目火影仙人体模板，已经觉醒了50%！
　　等于是半个千手柱间！
　　体内查克拉量的恐怖，根本超越了普通忍者的想象力极限！
　　轰！
　　火龙弹瞬间爆射而出，将猿飞日斩瞬间压制！
　　砰！
　　猿飞日斩立刻飞奔而出，直接逃出了办公室，来到了屋顶之上！
　　而转寝小春和水户门炎二人，却是立刻朝着两侧奔逃！
　　“想跑？！”
　　“我就先杀你们两个老东西！”
　　“以血祭战！”
　　轰！
　　千羽瞬间身化雷霆！
　　已经来到了水户门炎身旁！
　　“你……”
　　水户门炎只来得及说出一个你字……
　　就忽然感觉身躯之中，剧烈的痛楚猛地袭来！
　　他呆呆地望向自己的身躯……
　　就看到，胸口那里，出现了一道恐怖的大洞！
　　是被一道雷霆，直接轰击而过，洞穿了整个身体！
　　血洞四周，甚至都没有鲜血流淌而出……
　　因为……
　　已经全部化作了焦炭！
　　他还想再挣扎着伸出手去……
　　然而，浑身的生命力却已经瞬间全部流逝。
　　扑通！
　　水户门炎立刻轰然倒地！
　　而整个身躯，已经渐渐化作了焦炭，猛地砸在地上，化作了一地的灰烬与尘埃！
　　“门炎！”
　　转寝小春顿时惊怒万分！
　　“你，你竟然真的敢！”
　　“我和门炎可是木叶村的最高顾问！哪怕你是火影，也不可以对我们出手！”
　　“这是木叶村的规矩！”
　　千羽冷笑一声：“规矩？！”
　　“我是火影，我便是规矩！”
　　“受死！”
　　他立刻再次身化一道雷霆，猛地爆射而出！
　　转寝小春顿时惊慌失措！
　　“不！不要！”
　　这时候……
　　已经逃出去的猿飞日斩，也立刻惊怒道：“住手！”
　　轰！
　　他立刻爆发出一道风遁！
　　试图阻止千羽的攻势。
　　然而……
　　唰！
　　千羽的身躯，甚至直接瞬移过了他的风遁忍术！
　　直接就来到了转寝小春的身后！
　　“死！”
　　千羽就是一个字！
　　一道雷霆，从他的手臂之间，轰然爆射而出！
　　轰！
　　转寝小春，与水户门炎一样，一道狂雷轰然洞 穿了身躯，周遭的所有生命力瞬间消逝，慢慢的化作了焦炭！
　　扑通！
　　她也瞬间倒在了地上，焦炭瞬间四散，化作了灰烬与尘埃！
　　一刹那间……
　　木叶村的两大高级顾问，堪称最高职位的老人！
　　水户门炎！
　　转寝小春！
　　全部当场殒命！
　　猿飞日斩睚眦欲裂！
　　“宇智波千羽！”
　　“老夫要你死！”
　　轰！
　　他竟然释放出了雷遁！
　　不愧是号称忍术教授之人！
　　对于五大属性的忍术，全部都十分精通！
　　只可惜……
　　“在我面前玩雷？！”
　　“找死！”
　　一瞬间！
　　千羽已经身躯消逝在了当地。
　　下一刻，已经出现在了血月之下，屋顶之上，猿飞日斩的身后！
　　“死！”
　　轰！
　　一道黑色雷霆瞬间激射而出！
　　瞬间就将猿飞日斩的身躯洞穿开来！
　　慢慢的，他似乎也化作了焦炭。
　　千羽却冷笑一声：“别装了，玩这种小手段，对于我来说没有意义！”
　　他双眸之中的写轮眼，似乎早已经看穿了一切！
　　随后，猿飞日斩的身躯化作了土遁的土分身，消解成了泥土……
　　而他的真身，却是从屋顶之中缓缓升起。
　　血月之下！
　　两代火影！
　　就要爆发最终的决战！.



第64章



　　而另一边。
　　宇智波富岳。
　　一个人，却是要面对波风水门，和自己的亲生儿子，宇智波鼬两个敌人！
　　哪怕是他，也不可能感觉到轻松！
　　光是一个波风水门，他就没有战胜的把握！
　　毕竟……
　　波风水门，可是号称黄色闪光，在第三次忍界大战之中大放异彩，甚至让敌国规定，看到他之后可以放弃任务，不受惩罚规定的男人！
　　但，他心中的怒火，已经彻底被引爆了出来！
　　“波风水门，宇智波鼬！”
　　“你们两个……”
　　“都该死！”
　　轰！
　　宇智波富岳率先出手！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　一道巨大的恐怖火焰，瞬间爆射而出！
　　波风水门和宇智波鼬立刻躲闪而过。
　　而背后的暗部忍者却就没有那么迅速了。
　　只能施展水遁应付！
　　“水遁！水阵壁！”
　　呲呲！
　　呲呲呲！
　　一瞬间，水蒸气弥漫在了整个场地之中。
　　遮蔽了众人的视野。
　　然而，对于拥有写轮眼的宇智波一族而言，这根本没有任何关系。
　　但其他忍者可就不一样了。
　　宇智波富岳冷笑一声；“杀！”
　　他终于，下达了最后的决战命令！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一瞬间，宇智波一族的族人，纷纷怒吼一声，朝着围攻自己的暗部忍者们反击而去！
　　他们一个个都开启了写轮眼，能够清晰的感知到对方的查克拉。
　　在水汽之中，也是轻而易举能够看到对方！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一声声惨叫声，瞬间弥漫在整个战场之上……
　　一场惨烈的厮杀，正式拉开了帷幕！
　　宇智波鼬拉开距离，猛地结印施放出了自己的忍术。
　　“火遁……”
　　“豪火球之术！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的火球瞬间在水汽之中蒸腾爆炸开来！
　　刹那间，就将弥漫的水汽吹飞燃烧殆尽！
　　整个场地中，顿时清明了许多。
　　宇智波富岳大怒：“鼬！你果然¨「！”
　　宇智波鼬脸色淡然。
　　“父亲，原谅我。”
　　“原谅个屁！”
　　富岳怒吼一声，爆发出了更加强大的查克拉！
　　而他的双眼，竟然在瞬间……
　　化作了万花筒写轮眼！
　　宇智波鼬顿时吃了一惊。
　　“父亲！你的双眼竟然也进化为了万花筒写轮眼吗？！”
　　宇智波富岳冷笑一声；“你真以为自己无敌了吗？”
　　“我的儿子？”
　　宇智波鼬冷冷道：“很好，既然如此，我也就不多隐瞒了。”
　　他的双眸，三勾玉也瞬间旋转……
　　开启了万花筒写轮眼！
　　一时间，富岳虽然脸色淡然。
　　但其他宇智波一族的族人，却都大吃一惊！
　　宇智波鼬竟然已经开启了万花筒写轮眼？！
　　他才多大的年纪？！
　　要知道，多少宇智波族人，一辈子都不可能开启！
　　甚至三勾玉都算得上是高手了！
　　这人……
　　真的是个天才人物！
　　只可惜……
　　心术不正！
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　一瞬间，父子二人同时爆发出了更加强大的火遁忍术！
　　两道火龙，猛然间疯狂对撞！
　　刹那间，大地都被烧的瞬间干裂，空气都发出啪啪的爆棚声音！
　　一瞬间，两个人竟然不相上下！
　　宇智波富岳心中也不禁惊叹。
　　不愧是宇智波鼬！
　　纵然是个人渣，但他的实力……
　　的确深不可测！
　　而且，他年纪才刚刚十几岁！
　　如果发展下去，简直前途不可限量！
　　只可惜……
　　他如此丧心病狂，已经失去了成为人的价值。
　　越是强大，只不过越会增添这个世界的危机罢了！
　　另一边。
　　波风水门虽然一直在作战，但还并没有下死手。
　　一方面，他对于执行这个命令，本来就心中抗拒。
　　另一方面……
　　他也并不想杀害同村的忍者！
　　他，和猿飞日斩，毕竟还是不同的。
　　然而……
　　眼看着宇智波一族，渐渐占据了上风，甚至连自己麾下的暗部忍者，都已经开始死在了他们手中的时候……
　　波风水门也不得不叹息一声，准备出手了。
　　宇智波富岳被宇智波鼬抵挡住。
　　那剩余的宇智波一族的族人……
　　根本不可能有人是自己的对手！
　　这……
　　就是屠杀！
　　波风水门瞬间化作一道黄色闪光，手中的苦无狠狠地朝着一名宇智波族人斩击而去！
　　那宇智波的族人，甚至都没有反应过来！
　　眼看，他就要死于非命！
　　然而，就在这一瞬间……
　　嗤！
　　一声响，刹那间一道雷光，狠狠地撞击在了波风水门的苦无之上！
　　滋滋滋！
　　瞬间，波风水门都感觉整个身躯都开始麻痹了……
　　轰！
　　他立刻利用飞雷神之主，再次跳开，逃到了另外一边！
　　“嗯？！”
　　“是谁？！”
　　宇智波一族，除了富岳之外，竟然还能有人对抗自己？！
　　那除非是……
　　宇智波千羽！
　　但……
　　他已经被三代目火影大人拖住了，不可能出现在这里！
　　一个身影，缓缓的从南贺神社中走了出来。
　　竟然……
　　正是宇智波千羽！
　　“¨～很惊讶么？波风水门！”
　　一瞬间，不止是波风水门，连同宇智波鼬，暗部忍者，各大家族都吓了一大跳！
　　宇智波千羽！
　　他，他怎么会在这里？！
　　不是说，三代目火影大人，已经拖住了他吗？！
　　如果……
　　宇智波千羽在，自己这些人必然是必输无疑！
　　一瞬间，波风水门，宇智波鼬都不禁心中一震！
　　宇智波千羽微微一笑。
　　“看不透吗？”
　　“果然不愧是……”
　　“初代目火影的木遁影分身啊……”
　　波风水门和宇智波鼬顿时心中一凛！
　　木遁！
　　影分身！
　　波风水门和宇智波鼬对视一眼，都从彼此眼中看到了畏惧！
　　宇智波千羽！
　　哪怕(的好的)只是一个分身，都足可以拥有镇压所有人的力量！
　　波风水门好不容易冷静了下来。
　　“原来只是一个影分身。”
　　“各位不必担心，他的本体依旧被三代目火影大人拖住了，这里来的只是一个影分身而已！”
　　千羽冷笑一声：“波风水门，你也未必太看得起你后面那些人了……”
　　“也太看得起自己了。”
　　“我千羽的一个分身，足以对抗你们所有人了！”
　　波风水门和宇智波鼬顿时勃然大怒。
　　他们纵然对千羽十分畏惧，但……
　　一个分身？！
　　打爆两个人，和身后的所有暗部精英，各大家族？才！
　　未免也太瞧不起人了！
　　一时间，波风水门，宇智波鼬，所有暗部和各大忍者，都疯狂怒吼一声，朝着千羽疯狂攻击而来！
　　千羽微微一笑……
　　“好，既然你们想死……”
　　“我就成全你们……”
　　“所有人！”.

第65章



　　千羽伸手一抬！
　　就是……
　　两道恐怖的雷霆，瞬间爆射而出！
　　三千万伏特，雷鸟！
　　六千万伏特，雷兽！
　　雷鸟轰然爆射而向宇智波鼬！
　　雷兽轰然爆射而向波风水门！
　　速度已经到了难以闪避的程度！
　　“嗯？！”
　　宇智波鼬反应不可谓不快，然而依旧被雷鸟轰然击中！
　　砰！
　　他整个的身躯都分散了开来！
　　化作了一道道的乌鸦，四散飞去！
　　宇智波鼬的鸟分身之术！
　　只可惜，即便是以鸟分身之术四散分开，化解了攻势，但他依旧被雷鸟所重伤！
　　整个人嘴角瞬间溢出一丝血迹！
　　脸色也越发的苍白至极。
　　而波风水门……
　　却就比宇智波鼬好了很多。
　　他立刻就惊觉了千羽这一招的恐怖之处，于是立刻施展飞雷神之术，瞬间跳跃，已经瞬移到了另外一处！
　　然而……
　　波风水门刚刚落地！
　　千羽已经微微一笑……
　　他早已经用见闻色霸气心网，预感到了波风水门的动作，甚至是……
　　落点！
　　于是……
　　右眼的万花筒写轮眼瞬间爆发。
　　高天原！
　　唰！
　　瞬息之间，在波风水门几乎是出现在那 里的同一个时刻！
　　千羽立刻也同时到达了！
　　“死！”
　　轰！
　　一道雷霆瞬间激射而出！
　　波风水门电光石火之间，忙以苦无抵挡，然而……
　　瞬息之间，连同苦无，带整个右手！
　　瞬间，被千羽的雷霆之力，直接轰击开来！
　　苦无瞬间破碎断裂！
　　右手更是直接都化作了焦炭！
　　“啊！”
　　波风水门瞬间惨叫一声！
　　所幸，他的战斗本能依旧存在，竟然是在这一瞬间，再次发动了飞雷神之术！
　　跳跃而走！
　　一瞬间！
　　千羽刚刚出手！
　　宇智波鼬重伤！
　　波风水门失去了一只右手！
　　一时间……
　　整个南贺神社前方的战场上，所有人都一片死寂！
　　鸦雀无声！
　　随后……
　　宇智波一族的族人，瞬间爆发出了雷鸣般的轰鸣！
　　狂吼！
　　喝彩！
　　士气暴涨！
　　而另一方……
　　随着宇智波鼬和波风水门同时受伤，其他所有忍者也纷纷惊骇万分！
　　士气暴跌！
　　双方局势，瞬间逆转！
　　宇智波富 岳顿时眼前一亮。
　　心中生出无尽感慨！
　　好一个宇智波千羽！
　　他一个人……
　　就完全改变了局势！
　　不，不只是这一场战斗……
　　整个宇智波一族，也完全就是靠他一个人的横空出世……
　　改变了宿命！
　　从当年的被压迫，被镇压，到如今……
　　第一个宇智波族人当上火影！
　　到如今，反攻而上！
　　复仇木叶高层！
　　简直让人热血沸腾！
　　富岳哈哈大笑：“宇智波族人！”
　　“追随火影大人的脚步！”
　　“击杀来敌！”
　　“为了宇智波！”
　　一瞬间，所有族人都疯狂怒吼一声。
　　“为了宇智波！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　轰然一声！
　　宇智波一族士气高涨，战意如沸！
　　一个个仿佛磕了药一般，猛烈的升腾起了无穷战意！
　　这里的人多半是宇智波一族的高层，或者精英忍者，瞬间开启了写轮眼，朝着敌人的方向，冲杀而去！
　　一时间……
　　战局逆转！
　　波风水门立刻和宇智波鼬站到了一起。
　　宇智波鼬眉头紧皱。
　　“这一下子，可不好办了啊……”
　　波风水门冷静道：“不要怕！”
　　“你我二人联手，未必就不能胜过一个宇智波千羽！”
　　“好！”
　　两个人瞬间制定好了计划。
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　瞬间，宇智波鼬爆发出了自己的火遁！
　　火焰如同凤仙花一般绽放！
　　其中更隐藏着手里剑攻击！
　　爆炸一般，朝着千羽激射而来！
　　千羽微微一笑。
　　左眼的万花筒写轮眼轻轻放大！
　　布都御魂！
　　瞬间，黑色的雷霆之力，轰然绽放！
　　直接轰击在了那些火焰之上，一瞬间……
　　所有的火焰，手里剑，瞬间全部凋零……
　　坠落！
　　宇智波鼬见状，知道普通忍术绝不可能伤到这个男人。
　　于是……
　　铮！
　　他立刻也开启了万花筒写轮眼！
　　“天照！”
　　一瞬间，宇智波鼬的右眼瞬间化作了万花筒写轮眼！
　　一道血迹瞬间从瞳孔中滑落而下……
　　与此同时，一道道黑色火炎，拥有着燃尽一切的力量，朝着千羽聚焦而来！
　　“天照吗？”
　　“雕虫小技！”
　　千羽一瞬间也发动了自己的瞳力！
　　布都御魂！
　　变异的天照，黑色的雷霆加烈火，瞬间疯狂漫延而生！
　　瞬间就与天照撞击在了一处。
　　两道火炎，和黑色雷霆，纠缠交织！
　　然而……
　　千羽的布都御魂，威力比天照何止大了十倍？！
　　只一瞬间……
　　宇智波鼬的天照，竟然反而被燃烧殆尽！
　　“什么？！”
　　“那是……”
　　蓬！
　　千羽的布都御魂燃烧完了天照，甚至更进一步，猛地朝着宇智波鼬爆射而来！
　　宇智波鼬立刻狼狈的翻身打了个滚，好不容易躲避了过去。
　　但他身后的一名暗部忍者，却是立刻被布都御魂的黑色雷火击中……
　　刹那间就化作了灰烬！
　　“啊！！！”
　　惨叫声传来，人人自危，心中恐慌万分！
　　就在这时……
　　“螺旋丸！”
　　波风水门，趁着千羽和宇智波鼬的激战之中，骤然发动了飞雷神之术！
　　竟然是瞬间，转移到了千羽的背后！
　　螺旋丸瞬间轰然爆发，狠狠地击中了千羽！
　　“火影大人！”
　　“千羽大人！！”
　　一瞬间，宇智波一族的族人大吃一惊，纷纷呼喊！
　　然而……
　　千羽微微一笑。
　　蓬！
　　整个身躯，轰然化作了雷电之躯！
　　而那螺旋丸，却是直接穿透而过！
　　根本没有对他造成任何威胁！
　　“什么？！”
　　波风水门顿时大惊失色！
　　螺旋丸因为不用结印，可以瞬发而出，正是配合自己飞雷神之术，神出鬼没之攻势的最佳武器！
　　然而现在……
　　哪怕命中！也完全不能给对方造成任何伤害！
　　这还怎么打？！
　　轰！
　　千羽根本没有停顿，猛地一招稻妻，瞬间爆发雷霆之力！
　　狠狠地穿透而过！
　　“啊！！！”
　　波风水门瞬间整个人都被击得倒飞而回！
　　嘴角猛地喷吐出一大口鲜血！
　　“水门队长！！！”
　　暗部忍者顿时惊慌失措，震惊万分！.





第66章



　　波风水门吐出一大口鲜血，整个人瞬间脸色苍白。
　　不过，他还是对众多暗部忍者摆了摆手。
　　“我没事！”
　　他的心中立刻开始盘算了起来。
　　“宇智波千羽……”
　　“他的身躯，似乎可以整个化作雷电的状态！”
　　“一旦变成雷电之躯，我的螺旋丸根本无法造成任何伤害……”
　　“不，恐怕其他的体术，忍术，也同样无法造成任何伤害！”
　　“除非……”
　　波风水门，不愧是木叶的黄色闪光！
　　虽然，此刻他与千羽是敌对状态，但他的实力和头脑，哪怕是千羽也从来没有轻-视过！
　　一瞬间……
　　波风水门就想明白了对策。
　　啪！
　　他瞬间双手一合！
　　忍住身躯的剧痛，开始爆发出了另外一个形态……
　　“仙人模式！”
　　轰隆隆！
　　一瞬间，波风水门的周身气势疯狂攀升！
　　一道道恐怖，但又不同于查克拉的气息瞬间暴涨！
　　大地上的落叶开始疯狂的飞速旋舞！
　　而他的双眼，也瞬间化作了蛤蟆眼！
　　正是……
　　师承自来也的妙木山秘术……
　　仙法！
　　仙人模式！
　　波风水门的仙人模式并不完全！
　　而且，维持时间很短！
　　所以，他平日里的对战中，轻易都不会施展出来。
　　但……
　　面对千羽这样的奇异身躯，可以元素化的躯壳，恐怕……
　　唯有以自然能量本身，才能够对抗！
　　千羽也不禁心中微微一定。
　　他也忍不住赞叹一声。
　　“好一个波风水门！”
　　“竟然这么快就能想到对策！”
　　“不愧是你！”
　　“只可惜……也没有任何用处！”
　　二人一瞬间……
　　竟然同时消失在了原地！
　　飞雷神之术！
　　高天原！
　　两大时空间忍术，竟然同时出现在了战场之上！
　　要知道，时空间忍术，本来就是极为难得的至高等级忍术！
　　平时能够看到一种，已经足够稀罕。
　　而现在，两个人却是同时发动！
　　瞬息之间。
　　二人位置互换！
　　然而下一刻……
　　千羽早已经再度瞬间飞回！
　　同时一道雷霆之力狠狠地再度爆发而出！
　　雷鸟！
　　轰！
　　狠狠地轰击在了波风水门身躯之上！
　　滋滋滋！
　　恐怖的雷鸣再度爆发！
　　波风水门猛地再度被击得飞了出去。
　　不过这一次……
　　他望了一眼自己的身躯。
　　“果然……”
　　波风水门冷静的望向千羽。
　　“你那可以雷电虚化的身躯，似乎与仙人模式相仿！”
　　“只有仙人模式，使用自然能量，才能防御或者攻击到你！”
　　千羽微微一笑。
　　“也许。”
　　波风水门嘴角不禁露出一丝微笑……
　　“飞雷神之术！”
　　瞬间，他竟然出现在了千羽的身旁！
　　是刚刚……
　　他忍着被千羽的雷霆轰击之时，在千羽身上留下了自己的飞雷神印记！
　　一方面，是为了测试仙人模式是否能够防御攻击对方的身躯。
　　另一方面，立刻留下了飞雷神的印记！
　　这正是波风水门的可怕之处。
　　速度！
　　不止是空间跳跃的速度，还有神经反射速度，甚至是头脑的机变速度！
　　这种人，天生就是战场上的天之骄子！
　　“仙法！螺旋丸！”
　　轰！
　　波风水门的一击，融合了仙术的螺旋丸，狠狠地轰击在了千羽身躯之上！
　　这一次……
　　千羽的雷霆化，果然不能完全避免！
　　一瞬间，仙法螺旋丸打中在了他的肩膀之上！
　　“成功了！”
　　千羽却是冷笑一声……
　　手臂之上，瞬间出现了一道道黑色的气息漫延！
　　仿佛，是世间最坚韧的盾甲！
　　武装色霸气！
　　瞬间缠绕！
　　轰！
　　二人猛地交织对撞，仙法螺旋丸，依旧没有奏效！
　　千羽猛地一拳轰击而出！
　　他的体术何等恐怖？！
　　轰！
　　波风水门第三次被打得倒飞而回！
　　瞬间，再次喷吐出一大口鲜血！
　　“什么？！”
　　“怎么会……”
　　千羽冷笑一声。
　　“波风水门，你的确不简单！”
　　“只可惜，你能分析出仙人模式可以攻击到我的身躯，我难道不知道么？”
　　“难道会任由你出手？”
　　他当然立刻就发动了武装色霸气护体！
　　缠绕整个手臂，任由对方的攻击，却根本无法打得动！
　　当然。
　　武装色霸气也有极限。
　　千羽怀疑，如果是原作中的漩涡鸣人，在仙人模式之下施展风遁螺旋手里剑，此刻的自己恐怕就未必能够防御。
　　毕竟，漩涡鸣人的风遁螺旋手里剑，连宇智波斑都不敢轻视！
　　但很可惜……
　　波风水门的优势在于速度，而并不在意攻击的威力！
　　所以……
　　纵然能够把握机会，却无法真正伤到千羽！
　　另一边。
　　富岳正在对战宇智波鼬！
　　父子二人的激战，论激烈程度甚至不下于千羽和波风水门！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　宇智波鼬见到波风水门落入下风，一时间焦躁万分！
　　他早已经没有退路可言了……
　　如果宇智波一族获胜，他必将被处决！
　　然而，宇智波富岳，自己的父亲，也绝不是简单之辈！
　　他竟然也开启了万花筒写轮眼，甚至连自己都不知道！
　　一时间，宇智波鼬也不可能战胜父亲，去帮助波风水门。
　　眼看，波风水门就要被千羽击杀……
　　……
　　高天原！
　　千羽立刻发动了万花筒写轮眼右眼的能力！
　　一瞬间……
　　就瞬移到了波风水门躺倒在地的位置！
　　“死！”
　　“水门队长！”
　　一瞬间，暗部的忍者见到波风水门危在旦夕，纷纷上前救援！
　　“火遁！豪火球之术！”
    0 ... 0
　　“风遁！乱风之舞！”
　　“土遁！土隆枪！”
　　各种忍术瞬间全面爆发！
　　千羽微微一笑，随手一挥，雷电轰鸣，所有人的忍术全部烟消云散！
　　到了他这种级别，尤其是继承了50%初代仙人体，查克拉量之大，任何忍术都能爆发出强大无比的恐怖威力！
　　很多人说，初代目的木遁天下无敌！
　　但，那是因为木遁厉害吗？
　　不……
　　更重要的，不就是因为初代目的查克拉量实在是太过庞大？！
　　初代火影没有木遁，换做任何其他遁法，都一样是忍者之神！
　　而现在的千羽，也是一样！
　　他打发了其他暗部忍者，轻轻一挥手，施展出了来自于玖辛奈的漩涡一族封印秘术！
　　“咒缚之印！”
　　一瞬间，波风水门再也动弹不得，只能等死！
　　“波风水门，你的确是个人才，说实话，要杀你我都有些舍不得，只可惜……”
　　“你偏偏要与我为敌！”
　　“死吧！”
　　千羽立刻就要动手，就在这时……
　　忽然……
　　一道身影瞬间而至！
　　随后，就是一道凌厉的风遁疾刺而出！
　　“嗯？”
　　此人飞掠而过，竟然救下了波风水门，随后安然落地。
　　“是你？”
　　来人竟然是，宇智波止水！
　　只不过，他的一只眼睛已经闭上，并且流出血来，似乎完全废了！
　　千羽冷笑道：“居然能逃脱我的封印术？看来……”
　　“是伊邪纳岐啊……”
　　“付出一只眼睛的代价，也要逃出来受死吗？”
　　千羽冷笑一声。
　　“本来你还可以多活几天，既然你来送死……”
　　“那就死吧！”士.

第67章



　　宇智波止水！
　　千羽将他封禁在南贺神社之中，而如今，他为了战斗，不惜发动了宇智波一族的禁术……
　　伊邪纳岐！
　　竟然终于破困而出！
　　只可惜，他的一只眼睛，也从此永恒的失去了光明！
　　宇智波止水望向千羽。
　　虽然，只剩下了一只眼睛。
　　千羽微微冷笑一声。
　　“止水，你不过是我的手下败将，即便能够脱困而出，以为自己还能有什么作为么？”
　　宇智波止水淡然道。
　　“我只不过是，要将自己坚守的火之意志，坚守到底罢了！”
　　“至于生死，胜败，根本不值一提！”
　　千羽摇头叹息一声。
　　“真是无可救药。”
　　“既然如此，我就给你一个痛快吧！”
　　宇智波止水立刻心中一震。
　　 他当然知道，如今的千羽，虽然哪怕只是一个分身，然而，却绝对是更加可怕！
　　比之前二人决战之时，不知道厉害了多少倍！
　　所以……
　　他根本没有任何犹豫。
　　“须佐能乎！”
　　刹那间，宇智波止水直接开启了须佐能乎！
　　也唯有须佐能乎，或许能够抗衡千羽！
　　“须佐能乎吗？”
　　“只剩下了一只眼睛，居然还是能够开启须佐能乎……”
　　“倒也不愧是你啊，宇智波止水。”
　　“只可惜……”
　　千羽微微一笑。
　　“须佐能乎！”
　　轰隆隆！
　　一瞬间，让所有宇智波一族，和所有敌人都震惊万分的一幕出现了！
　　一尊巨大的须佐能乎，瞬间从千羽身躯之上，爆发而出！
　　那是怎样的一尊须佐能乎啊……
　　虽然只是第一阶段的须佐能乎，整个须佐能乎的状态还是骨骼形态！
　　然而……
　　那散发着璀璨光芒的白色躯壳之上，却是散发出了浩瀚无边的闪电光芒！
　　正是千羽将须佐能乎与响雷果实的能力结合之后，所爆发出来的前所未有的能力！
　　而须佐能乎的手中，也出现了一道更加光芒万丈的长枪！
　　雷霆之枪！
　　虽然，一般来说，须佐能乎的第一状态，只能使用最简单的一些刀剑武器做物理攻击。
　　但……
　　千羽的须佐能乎，显然不能以常理来判断！
　　千羽将之命名为……
　　须佐能乎・雷神！
　　是两亿伏特雷神的能力，完全融合而入须佐能乎之后所产生的恐怖存在！
　　横扫一切，镇压万物！
　　宇智波止水望见，顿时大吃一惊！
　　因为，那须佐能乎的恐怖威力，甚至爆发出丝丝的电流，在虚空之中弥漫纵-横！
　　发出恐怖的雷鸣之声！
　　众人都感觉到，瞬间头发都开始发麻，飘飞了起来！
　　是被恐怖浩瀚无边的雷霆之力所激发！
　　宇智波止水顿时怒吼一声。
　　“须佐能乎……”
　　“螺旋剑！”
　　他绿色的须佐能乎庞大的身躯之上，右臂之中恐怖的查克拉螺旋剑狠狠地刺击而出！
　　恐怖的力量瞬间爆发！
　　大地龟裂，尘土狂舞！
　　轰！
　　千羽微微冷笑一声。
　　“找死！”
　　“雷神须佐能乎！”
　　“雷霆之枪！”
　　那一柄恐怖的雷霆之枪瞬间爆刺而出！
　　噼啪啪啪！！！
　　恐怖的雷鸣瞬间击穿了空气！
　　发生了电离！
　　空气为之爆裂！
　　轰！
　　一声巨响，千羽的雷霆之枪狠狠地与止水的螺旋剑狠狠对撞到了一处！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，整方大地瞬间全部爆裂，猛烈的翻覆起来，大块大块的石板，土地都猛地飞舞而起，朝着四周爆射飞出！
　　“啊！！！”
　　周围的忍者瞬间更被这一股恐怖气息直接击得飞了出去！
　　宇智波止水瞬间感觉到，一股恐怖浩瀚到了难以想象的威力，瞬间传来！
　　轰！
　　他的整个身躯，和须佐能乎的本体，直接一起被轰得倒飞而回！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个巨大的须佐能乎身躯，都摇摇欲坠，似乎有破碎开来的趋势！
　　宇智波止水瞬间嘴角溢出一丝鲜血！
　　“这是……”
　　“什么恐怖的能力？！”
　　他在之前与千羽一战中，本来就受到了重创。
　　而今，更是失去了一只万花筒写轮眼！
　　只用一只万花筒写轮眼维持的须佐能乎，威力本来就不如之前。
　　更何况……
　　千羽的须佐能乎，虽然只是第一阶段，然而却是无与伦比的恐怖！
　　千羽微微一笑.. ....
　　“止水，这才是须佐能乎真正的威力！”
　　“你还差得远呢！”
　　他本身，就是初代的仙人体，和万花筒写轮眼兼有的恐怖存在！
　　在查克拉量，须佐能乎的威力上，本来就远超其他须佐能乎！
　　再加上，他将响雷果实已经开发到了百分之百！
　　融合了两亿伏特雷神的恐怖招式，雷神须佐的威力，甚至足可以媲美第三，甚至第四形态的须佐能乎！
　　止水当然无法抗衡。
　　千羽的须佐能乎……
　　当然是他签到之后所获得的最新的奖励。
　　而地点……
　　正是南贺神社，地下密室之中！
　　也就是……
　　宇智波一族中代代流传的那一块神秘石碑面前！
　　千羽开启了万花筒写轮眼，当然能够看懂石碑上的内容。
　　但他毫不在意。
　　他当然知道，六道石碑早就被黑绝给改写了内容。
　　根本不值一看。
　　不过……
　　这最新的一次签到，却是让他获得了无与伦比的力量暴涨！
　　初代目火影的仙人体模板，进化到了60%！
　　力量和查克拉量再度暴涨！
　　而万花筒写轮眼，也终于开发到了50%！
　　正式开启了须佐能乎！
　　至于体术……
　　八门遁甲也开发到了90%！ 
　　终于可以开启了最后一门……
　　死门！
　　当然，千羽可不打算轻易尝试……
　　想想看，光是这三个方向的奖励提升，就足可以造就一名无与伦比的绝顶高手！
　　更何况，千羽还获得了其他许多忍术、体术、幻术的奖励。
　　不过，跟着三个方向相比，那就是额外附加的奖励了。
　　如今的千羽，只靠着雷神须佐能乎，就足可以横扫整个忍界！
　　宇智波止水瞬间被打飞，瞬间喷吐出一大口鲜血。
　　但他依旧冲了上来！
　　“宇智波千羽！”
　　“为了木叶村，哪怕是同归于尽，我也要将你斩杀！”
　　千羽冷笑一声：“大言不惭！”
　　“既然你如此狂妄……”
　　“我就先杀你来血祭这战场！”.







第68章



　　宇智波富岳，宇智波鼬，和其他所有宇智波一族的族人。
　　望着这一幕，都不禁震惊万分。
　　甚至于，精神有些恍惚！
　　虽然说……
　　万花筒写轮眼，须佐能乎，这些都是宇智波一族的大杀器。
　　然而……
　　多少年来，要开启万花筒写轮眼，却是千难万难！
　　甚至于多年来，能够开启万花筒写轮眼的，在明面上也唯有宇智波止水一个人！
　　富岳是在第三次忍界大战的时候，亲眼看到自己的伙伴死在战争中，才刚刚开启。
　　并且还一直隐瞒了下来。
　　而宇智波鼬也是在因为在战争中见证了太多惨烈的景象才开启。
　　然而，就算是他们两个……
　　拥有万花筒写轮眼，却也无法开启须佐能乎！
　　那是，将双眼的万花筒写轮眼都开发到极致之后，才会拥有的宇智波一族最强杀器！
　　然而现在……
　　他们却是见证了历史！
　　两尊万花筒写轮眼所化的须佐能乎的战斗！
　　宇智波止水怒吼一声！
　　爆发出了最后的生命力和查克拉！
　24　一瞬间，本来已经接近崩溃的须佐能乎，再次猛地凝聚而出！
　　瞬间化作了更加完整的状态。
　　“须佐能乎……”
　　“九十九！！”
　　宇智波止水怒吼一声，须佐能乎的胸甲瞬间打开！
　　无数汹涌爆发的查克拉箭矢，瞬间朝着千羽轰然爆射而来！
　　千羽微微冷笑。
　　“又是这一招吗？”
　　“之前都对抗不了我的力量，更何况是现在？！”
　　千羽心念一动！
　　须佐能乎雷神手中的雷霆之枪瞬间猛地挥舞！
　　刺啦！
　　空气都被灼伤！
　　发出滋滋滋的恐怖雷鸣之声！
　　轰！
　　一声响，所有的箭矢瞬间都被击得粉碎断裂！
　　瞬间全部凋零，坠落……
　　散落于大地之上。
　　而此刻……
　　宇智波止水似乎已经到达了极限。
　　然而。
　　“神之制裁！”
　　雷神须佐能乎，以雷霆之枪爆发出了神之制裁！
　　轰然一声巨响！
　　一道恐怖的雷霆光柱瞬间爆射！
　　轰！
　　宇智波止水的须佐能乎瞬间被整个爆破开来！
　　轰隆隆！
　　胸甲层层断裂破碎开来……
　　随后。
　　扑通！
　　宇智波止水的瞳力终于到达了极限。
　　他扑通一声跪倒在了地上。
　　仅剩下的一只眼睛，也开始流出血来！
　　而须佐能乎，开始一层层的被剥落……
　　铠甲消逝。
　　血肉退散。
　　骨骼破碎。
　　仿佛，随时都要彻底消失于无形……
　　“止水！”
　　是重伤的波风水门绝望的呼喊！
　　“止水！！！”
　　是另一边，正是自己的父亲宇智波富岳打得不相上下的宇智波鼬！
　　他，当宇智波止水是唯一的朋友，更是亦师亦友的存在！
　　而如今……
　　却是危在旦夕！
　　“不！！！”
　　然而……
　　千羽却是高高在上，犹如苍穹之上的神明一般！
　　手中的须佐能乎雷霆之枪，高高的朝着天空举了起来……
　　然后……
　　刺！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　宇智波止水的须佐能乎瞬间完全崩溃瓦解！
　　破碎开来！
　　而这一击雷霆之枪，也瞬间洞穿了他的整个身躯！
　　噗！
　　宇智波止水瞬间狂喷鲜血……
　　他知道。
　　自己的生命已经到达了尽头！
　　然而。
　　就在这最后的一瞬间……
　　他本来已经疲惫不堪的右眼，万花筒写轮眼忽然再度睁开了！
　　在最后一刻……
　　他要在最后一刻，完成与三代目火影大人猿飞日斩的承诺约定！
　　别天神！！！
　　最强幻术！
　　别天神！
　　只有宇智波止水的万花筒写轮眼才能使用！
　　可以在不被对方发现的情况下直接入侵对方的大脑，修改对方的意志。
　　完全将他人化作自己的傀儡！
　　“宇智波千羽……”
　　“在这最强的幻术，别天神中，化作火之意志的继承者……”
　　“彻底的守护木叶吧！”
　　铮！
　　一道光芒瞬间从他的万花筒写轮眼中射出。
　　只要被他的视野所看到，就会被别天神彻底控制！
　　然而……
　　唯一的问题就在于……
　　看得到！
　　此刻，宇智波止水的万花筒写轮眼，最强幻术别天神发动之时……
　　却已经看不到千羽的身影！
　　他直接消失了。
　　不说千羽的见闻色霸气，心网能够提前预知对方的行动。
　　哪怕没有这些，千羽也一直都在防备着止水的这一招！
　　所以……
　　宇智波止水的最后一击。
　　最强幻术别天神，却是瞬间施放而出，然而……
　　却是完全落空！
　　其实也不是完全落空……
　　他的术直接落在了一名暗部忍者的身上。
　　当然……
　　那名暗部忍者，本来就是忠诚的“火之意志继承者”……
　　多么讽刺的一幕！
　　宇智波止水也不禁一愣，随后苦笑一声……
　　发出了人生中的最后一声长叹！
　　“三代目火影大人……”
　　“我终其一生，都是火之意志的坚定继承者！”
　　“我，宇智波止水，尽全力维护了村子的和平稳定！”
　　“现在，我可以安心的死去了……”
　　宇智波止水，静静的闭上了眼睛。
　　宇智波止水……
　　死！
　　“止水！！！”
　　一瞬间，宇智波鼬怒吼一声，爆发出了绝望的呼喊！
　　而在这一瞬间……
　　他的力量竟然再度暴涨！
　　双 眼的万花筒写轮眼，仿佛再次得到了进化！
　　见识到了自己唯一的挚友，更是自己的引路人宇智波止水的死去……
　　宇智波鼬的瞳力竟然在这一刻提升了！
　　轰！
　　他竟然，在这一刻，也终于开启了须佐能乎！
　　然而……
　　一切都已经晚了！
　　千羽看到疯狂的宇智波鼬，接受不了如此的打击，开启须佐能乎之后，却也只是微微冷笑。
　　你现在失去的，只不过是一个宇智波止水而已。
　　若是任由你们行动，死去的就是整个家族的族人！
　　自己的父母！
　　自己的朋友！
　　所有的族人！
　　所以，千羽对于宇智波鼬这种人，根本没有任何丝毫怜悯。
　　反而，越发的厌恶！
　　看着宇智波鼬高涨的查克拉，瞬间化作了一尊红色的须佐能乎……
　　千羽只是冷笑一声。
　　轰！
　　一道雷霆之枪，瞬间轰击而出！
　　刹那间，宇智波鼬的须佐能乎就被完全破碎！
　　此刻的他，须佐能乎的力量实在是太弱了……
　　千羽望了富岳一眼：“族长，你来还是我来？”
　　宇智波富岳叹息一声……
　　“他……”
　　“毕竟是我的儿子。”
　　“走上今天的邪路，我也有很大责任！”
　　“所以……”
　　“交给火影大人吧！”
　　宇智波千羽微微一笑。
　　“好。”.



第69章



　　宇智波鼬，此刻气喘吁吁，怒火汹涌！
　　然而，却也万分的绝望！
　　他深深的知道……
　　此刻的自己，哪怕是觉醒了须佐能乎，要对抗父亲或许可能。
　　但……
　　要对抗刚刚击杀了止水的千羽……
　　却是绝对不可能！
　　然而。
　　他还是怒吼一声，冲了上去！
　　“火遁！”
　　“豪龙火之术！”
　　轰！
　　一道火龙瞬间爆射而出！
　　朝着千羽呼啸而来！
　　张牙舞爪，爆发着巨大的烈焰和温度！
　　然而。
　　在千羽眼中，这种攻势根本不值一提。
　　轰！
　　千羽的须佐能乎，手中雷霆之枪猛烈一斩！
　　刹那间，火龙瞬间从中断裂开来，化作两断！
　　而这时候，宇智波鼬已经冲了上来。
　　“天照！”
　　他已经不顾自己的眼睛是否会疲惫，甚至会失明了……
　　再一次用出了天照！
　　蓬！
　　黑色的火炎瞬间再次爆发，朝着千羽的须佐能乎燃烧而去。
　　然而。
　　一道黑色的雷霆烈火再次喷发……
　　布都御魂！
　　刹那间，天照崩溃瓦解，反而被千羽的布都御魂反击而去！
　　轰！
　　宇智波鼬立刻闪身避过，反而更加疯狂的冲了过来！
　　“月读！！！”
　　宇智波鼬终于发动了自己的最强幻术！
　　月读！
　　这个可以在月读幻境空间中，自由操纵时间空间质量等一切的最强幻术！
　　嗡！
　　一声响，似乎……
　　千羽也被拉入了月读空间之中。
　　顿时……
　　到处都是血色弥漫！
　　然而，下一刻……
　　啪！
　　整个月读空间，轰然破碎开来！
　　彻底瓦解！
　　“嗯？！”
　　宇智波鼬顿时心中一颤，整个人立刻遭受反噬，眼角的血迹更是瞬间流下！
　　千羽冷笑一声。
　　“月读么？”
　　“果然是好幻术！”
　　“只可惜，你的瞳力跟我差距太大，怎么可能困得住我？”
　　“真是天真！”
　　月读的确很难破解。
　　然而，如果对方的瞳力在你之上，那只能是自讨苦吃！
　　宇智波鼬，在原作中当然没有遇到过瞳力在他之上的人。
　　然而现在……
　　千羽的万花筒写轮眼，进化程度显然远远超越了此刻的他！
　　瞬间，宇智波鼬整个人都迅速的委顿下去。
　　月读被破解后，所遭受的反噬极为恐怖！
　　原作中，被佐助破解月读后，鼬就陷入了彻底的虚弱之中……
　　更何况是现在？！
　　千羽冷笑一声，一道雷霆之力瞬间激发。
　　轰！
　　直接就洞穿了宇智波鼬的身躯！
　　甚至，化作一道雷霆光柱，将他死死的钉在了地上！
　　“鼬¨「！”
　　此刻，波风水门依旧没有恢复，只能在远处绝望的呼喊。
　　千羽撤去了须佐能乎。
　　对付现在的宇智波鼬，还不需要须佐能乎。
　　他大踏步走上前来。
　　望着被自己的雷霆之力钉死在地上，已经奄奄一息的宇智波鼬……
　　“现在，宇智波鼬，你还有什么想说的吗？”
　　宇智波鼬大口大口喘着粗气。
　　嘴角的血迹，更是汹涌流出。
　　“我……”
　　宇智波富岳也走上前来。
　　“父亲……”
　　富岳冷冷道：“我没有你这样的儿子。”
　　“竟然要对自己的父亲，自己的朋友，自己的族人下死手！”
　　宇智波鼬摇摇头，依旧不肯悔改。
　　“我的想法，父亲你或许永远也不会懂，但我也没有办法。”
　　“这一次，是我输了……”
　　“输了就是死。”
　　“我并不害怕。”
　　“唯一挂念的，可能只剩下……”
　　“我的弟弟，宇智波佐助了！”
　　富岳冷笑道：“你放心，你弟弟可不会走上你这条邪路！”
　　宇智波鼬微微一笑。
　　“是吗？”
　　“那我就放心了……”
　　千羽冷笑一声：“宇智波鼬，看来你死不悔改啊……”
　　“我就让你看看吧……”
　　“如果按照你的想法，铲除宇智波一族之后，你们兄弟两个人的下场吧！”
　　“幻术！”
　　嗡！
　　千羽立刻以写轮眼施展幻术，将垂死的宇智波鼬拉入了幻术空间！
　　一瞬间……
　　一幕幕画面汹涌而来。
　　疯狂的涌入了宇智波鼬的脑海！
　　千羽的幻术之中，给宇智波鼬播放的画面，正是原本的剧情走向！
　　鼬杀了自己的父母，杀了所有的族人，换来了什么？
　　宇智波一族的灭亡。
　　自己唯一的弟弟，也从此过上了无比悲惨的生活！
　　从小孤苦无依，渐渐的变得偏激，极端，甚至为了对自己复仇，拜大蛇丸为师！
　　一步步的，一步步的，走向了堕落的深渊……
　　而最后，哪怕是自己以一死想要拯救他，却依旧没有办法。
　　他甚至，走向了更深的深渊……
　　“佐助！”
　　“不！！！”
　　宇智波鼬顿时整个人都陷入了绝望之中！
　　这，这难道就是……
　　自己计划成功之后，会落得的下场吗？
　　不止是自己，连弟弟佐助都……
　　一瞬间，宇智波鼬忽然幡然悔悟！
　　他忽然发现……
　　自己是被人摆布了，洗脑了，操纵了！
　　自己，不过是一具提线木偶！
　　自己，竟然要杀死自己的父母，自己的朋友，自己的族人？！
　　而目的，只不过是，为了维护所谓的村子和平？
　　没有父母，和平有何用？
　　没有自己爱的人，和爱着自己的人，和平有何用？！
　　刹那间，宇智波鼬潸然泪下。
　　然而，一切都来不及了……
　　他痛苦万分……
　　悔恨不已！
　　“¨～父亲，我……”
　　“我似乎走上了一条错误的道路，现在的我，已经失去了作为一个人的资格了……”
　　“悔不当初！”
　　宇智波富岳心中一颤，却仍然冷冷道。
　　“你能够是临死之前醒悟，也算是死得其所了……”
　　“只可惜，被你杀死的那些人，已经无法再复活了。”
　　“我也不可能包庇你的罪过！”
　　“火影大人……”
　　“动手吧！”
　　千羽淡然点了点头。
　　“宇智波鼬……”
　　“你醒悟的太晚了！”
　　“如今，唯有一死才能赎罪了！”
　　宇智波鼬痛苦万分，绝望不已。
　　“照顾好我的弟弟……”
　　“佐助。”
　　千羽笑了笑。
　　“你放心，没有你，佐助只会生活的幸福一万倍！”
　　“那，我就放心了……”
　　宇智波鼬露出一丝微笑。
　　千羽却没有半分手下(的好好)留情的念头。
　　轰！
　　一道雷霆降临大地！
　　神之制裁！
　　轰隆隆！
　　宇智波鼬，整个身躯，瞬间化作了灰烬……
　　宇智波鼬……
　　死！
　　而在这一刻，宇智波富岳，也终于痛苦的跪倒在地……
　　他捂着双眼，痛苦不已。
　　千羽叹息一声。
　　无论怎么说，鼬也是他的儿子。
　　他的痛苦，无可奈何。
　　富岳的双眼，在这一刻，似乎又发生了进化，但这种失去亲人才能换取的力量，真的值得吗？
　　千羽微微叹息一声。
　　整个战场上，忽然安静了下来。
　　随着宇智波止水，宇智波鼬相继死去…大…
　　而仅剩下的波风水门，却又重伤！
　　宇智波一族的铲除计划，已经彻底宣告了破产！
　　所有暗部残余的忍者，各大支持袁飞日斩的家族，心中都生出了无穷的绝望……
　　千羽一步步走向波风水门，走向所有……
　　站立在宇智波一族对面的敌人！
　　血月正浓！.

第70章



　　战斗停止了。
　　宇智波一族，几乎没有损失多少人。
　　而另一方，却是损失惨重！
　　暗部忍者，支持猿飞日斩的几大家族……
　　如今也已经战战兢兢，失魂落魄。
　　陷入了绝望之中！
　　宇智波鼬，宇智波止水死！
　　波风水门重伤！
　　千羽的神威根本无与伦比，无人能敌！
　　当他一个人，走向波风水门，和所有前来铲除宇智波一族的忍者时……
　　所有人都彻底陷入了绝望。
　　“波风水门。”
　　波风水门抬起头来，虽然，已经几乎失去了一切力量……
　　他微微喘息着，望着千羽。
　　千羽淡然道：“你，跟他们两个不一样。”
　　“止水和鼬，明明是宇智波一族，却被洗脑背叛族人，犯下了无可弥补的罪行！”
　　“而你，波风水门……”
　　“虽然，是猿飞日斩手底下的一只忠犬，但，你毕竟对木叶村也立下过许多功劳！”
　　“所以，你要如何选择？”
　　波风水门苦笑一声，嘴角的血迹再次溢出。
　　“宇智波千羽……”
　　“我本来，以为自己是天选之子。”
　　“只可惜，我的一切都被你夺走了……”
　　“玖辛奈，火影之位……”
　　“我承认，在接到三代目火影大人，铲除宇智波一族的命令时，我的心告诉我自己，这是不对的……”
　　“但是，我也毕竟是个人，心中对你的嫉妒，促使我依 旧答应了下来！”
　　“我知道，这场战斗，哪怕获胜，我今后从此也会陷入深深的自责和愧疚之中……”
　　“但我依旧没有办法，幻想胜过你一次的渴望，压过了一切！”
　　“所以……”
　　“如今的我，既然已经赌输了，也已经没有资格再活下去了……”
　　“杀了我吧！”
　　其他的所有暗部忍者，各家族长，也都知道自己难逃一死……
　　如今，也陷入了深深的绝望之中。
　　千羽摇了摇头。
　　却并没有心慈手软的念头。
　　这是忍界！
　　没有人有资格对他人慈悲！
　　生死搏杀，你死我活！
　　除非整个忍界天翻地覆，否则永远也更改不了这狼性法则。
　　千羽望了一眼波风水门，又望向他身后的所有敌人……
　　“很好。”
　　“既然如此……”
　　“我以四代目火影之名，宣告你们的死刑！”
　　“万雷！！！”
　　千羽扬起手臂，猛地朝着苍穹血月，高傲的伸出！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　刹那间……
　　无穷雷霆，猛地从遮蔽了血月的雷云之中汹涌爆发，降临人世间！
　　轰隆隆！
　　刹那间……
　　一个个暗部忍者，一个个猿飞日斩的狂热支持者，甚至……
　　是波风水门本人……
　　都通通死在了这狂暴的雷霆之下！
　　一时间，整个南贺神社前方的战场，被狂雷化作了一片废墟焦土！
　　轰隆隆！
　　狂雷轰击了足足几分钟！
　　等到这一招响雷果实的终极奥义，万雷过后……
　　所有人都化作了灰烬。
　　结束了！
　　宇智波一族的所有族人，顿时欢呼起来！
　　从此之后，宇智波一族可以真正见识到了光明！
　　再也不用被整个村子歧视，压制！
　　从此之后，宇智波一族，可以正大光明走在村子里，高傲的挺起胸膛！
　　宇智波富岳，走向千羽。
　　“火影大人。”
　　“嗯。”
　　“一切都结束了……”
　　千羽摇了摇头。
　　“不，还没有结束……”
　　宇智波富岳微微一愣。
　　望向了火影办公室的地方。
　　他知道，那里……
　　还有另外一场生死搏杀在进行！
　　但不管怎么说……
　　他绝对相信宇智波千羽！
　　他相信，这一切终将会结束，而宇智波一族，必将胜利！
　　在众多族人的欢呼声中。
　　富岳皱眉问道：“火影大人，要不要和族人一同，去支援您的本体那边的战斗？”
　　“猿飞日斩那老东西，也绝不是个好对付的敌人！”
　　“而且，他必然不会打无准备之仗！”
　　“恐怕，九成九都约了帮手！”
　　千羽微微一笑。
　　“我知道，他当然有帮手。”
　　“否则，凭借现在的他，怎么可能敢公开对我出手？”
　　“不过……”
　　“你们就不必过去了。”
　　“火影大人……”
　　千羽摆了摆手。
　　“村子里今夜发生这么大事，必然会引发动荡！”
　　“富岳。”
　　宇智波富岳听他没有叫族长，知道这是以火影的身份下达的命令。
　　他忙点头道：“是！”
　　“你带领木叶警 备部队，维持整个木叶村的治安稳定！”
　　“今天晚上，一切都终将结束！”
　　“但，木叶村的未来，仍然将会是光明的！”
　　宇智波富岳重重的点了点头。
　　“是，火影大人！”
　　“木叶警备部队，随我来！”
　　“是，队长！”
　　一瞬间，训练有素的警备部队，迅速的行动了起来。
　　他们收拾好了战场，掩埋了敌人的尸体，将受伤的族人也都送去治疗！
　　而其余的警备部队精英忍者，则是在宇智波富岳，八代，稻火，铁火等人的带领之下，向着木叶村各个方向巡逻而去。
　　稳定整个木叶村的局势。
　　安抚那些被惊动的忍者和平民！
　　等到所有人离去，宇智波一族的禁地，南贺神社又恢复了平静。
　　似乎……
　　什么都没有发生过一样。
　　但千羽知道，一切都改变了……
　　他望向那一轮重新出现在天空中的血月，似乎……
　　血色变淡了许多。
　　露出几分金黄的颜色来……
　　千羽微微一笑。
　　蓬！
　　木遁影分身，瞬间消失在了原地。
　　……
　　而在另一方。
　　火影办公室的方向。
　　另外一场激战，打斗正酣！
　　同样是生死搏杀！
　　而且……
　　是比南贺神社方向的战场，更加激烈万分的战斗！
　　木叶村……
　　两代火影之间的生死决战！
　　宇智波千羽……
　　对猿飞日斩！
　　当！
　　当！
　　轰！
　　恐怖的刀光剑影，忍术撞击的轰鸣之声，在月色之下不断响起！
　　而一些被惊醒的忍者，也都纷纷望去。
　　但，却没有人敢有什么行动！
　　毕竟，那可是两代火影之间的战斗！
　　他们一时间，或者是不明白发生了什么……
　　有些忍者，明白其中的奥妙，但也不会出手。
　　聪明之人，都懂得明哲保身。
　　这时候出手，帮助哪边？
　　若是帮助的那边反而输掉了战斗？自己如何自处？
　　更何况，每个忍者都不是孤身一人的……
　　自己若是站错了队，自己的家人怎么办？
　　整个家族怎么办？！
　　所以。
　　月色之下，竟然只有二人的战斗，在激烈的进行，反而没有人去插手！
　　倒是有一些人并不惧怕这些。
　　比如……
　　芽部！
　　卡卡西和迈特凯等人，发觉了这场战斗，立刻聚集在了一起。
　　然而，他们却也没有动手。
　　不是害怕，而是……
　　没有动手的理由。
　　两代火影，对他们来说，都很难说得上是敌人！
　　所以……
　　唯有静观其变！
　　此刻，猿飞日斩冷笑一声：“你的力量似乎增强了啊，宇智波千羽！”
　　千羽微微一笑。
　　“你倒是挺敏锐嘛，猿飞日斩。”
　　“不错，我的木遁影分身收回了，不过对于你来说，这可是个坏消息……”
　　“很抱歉的告诉你……”
　　“宇智波止水，宇智波鼬，波风水门，包括你的所有暗部精英，支持你的几大家族忍者……”
　　“他们……”
　　“全都死了！”
　　噗！
　　猿飞日斩听闻这句话，顿时猛地喷吐出一大口鲜血！
　　脸色惨白！.





第71章



　　“宇智波千羽！”
　　“你！！！”
　　猿飞日斩顿时整个人都陷入了绝望和疯狂之中！
　　但……
　　他知道，千羽说的是真的！
　　所以他才更加绝望！
　　猿飞日斩也是老奸巨猾-之人。
　　瞬间就明白了发生了什-么……
　　他立刻怒声道：“宇智波千羽，你……”
　　“借助宇智波一族密谈会议，将自己的分身放在那里！”
　　“吸引我的人马前往铲除宇智波一族！”
　　“结果，却正好被你打了个措手不及！”
　　千羽微微冷笑。
　　“你现在才明白，未免太迟了！”
　　猿飞日斩顿时怒不可遏！
　　“你宇智波一族阴谋造反！”
　　“我派遣暗部前往也是为了木叶村的和平稳定！”
　　千羽哈哈大笑。
　　“笑话！”
　　“我宇智波一族开会，就是为了造反？！”
　　“再说了，我的分身就在那里，难道我这个四代目火影，会自己造反自己？！”
　　“皇帝谋反了？！”
　　二人的对话，也都传入了那些忍者和平民的耳朵里……
　　他们也都不是傻子，瞬间就明白了发生了什么事。
　　显然……
　　猿飞日斩收到消息，宇智波一族秘会，他便以为宇智波一族要造反。
　　于是立刻派遣了暗部前往围剿，要一举彻底铲除宇智波一族！
　　然而……
　　此刻，听了千羽的话，人人心中都是一震！
　　说的是啊……
　　既然火影大人的分身也在那里，那宇智波一族怎么可能会造反？！
　　火影大人本来就是宇智波一族！
　　而宇智波一族又怎么会当着火影大人的面造反自己？！
　　猿飞日斩的话，简直就是自己打自己的脸！
　　猿飞日斩怒吼道：“你若不是心中有鬼，为什么要派遣分身前往南贺神社？”
　　“这难道不是正说明你在暗中谋划什么吗？！”
　　千羽哈哈大笑。
　　“三代目啊三代目，你可真是老糊涂了！”
　　“我千羽，虽然是木叶村的四代目火影，可也是宇智波一族的族人！”
　　“我当然也有权，也有义务参与宇智波一族的会议！”
　　“但我身为火影，也有要处理的事情，所当然会派遣分身前往参与！”
　　“这有什么不对吗？”
　　众人听闻，无不点点头……
　　千羽的做法毫无疑问！
　　毕竟，于公他是火影，于私却也是宇智波一族的族人！
　　派遣分身前往参加族会，那是理所当然的事情！
　　猿飞日斩顿时哑口无言！
　　千羽却冷笑道：“三代目，你只凭借宇智波一族秘会，就断言我宇智波一族造反！”
　　“但我明明也在那里，根本不可能是造反！”
　　“所以，你的目的很简单……”
　　“那就是捏造假消息，为的就是消灭我宇智波一族！”
　　“我所做的，也只不过是反击而已！”
　　“宇智波鼬和宇智波止水，身为宇智波一族，对自己的族人，亲朋好友下手，罪该万死，我已经当场处决！”
　　“至于波风水门，他带领暗部要铲除我宇智波一族，没有我火影的命令擅自行动，更意图诛杀同村忍者，同样罪无可赦！”
　　“所以，这些人的死，根本原因都在于你！”
　　“猿飞日斩！”
　　众人顿时恍然大悟！
　　原来如此！
　　宇智波止水和宇智波鼬，竟然杀戮自己的亲人，好友，族人！
　　这样的人渣，的确是死不足惜！
　　至于波风水门……
　　虽然有些可惜，但他带领暗部进攻火影大人尚在的宇智波一族，被反击杀死，那也是理所当然，无可奈何！
　　一切的罪孽……
　　都改归结为猿飞日斩！
　　是他不问青红皂白，就派遣暗部铲除宇智波一族！
　　如今的后果，自然也应该由他自己承担！
　　“宇智波千羽！”
　　“受死！”
　　“土遁！土龙弹！”
　　“火遁！火龙弹！”
　　“土龙炎流！！”
　　猿飞日斩最强大的能力，就是可以放出所有五种属性的各种忍术！
　　更可以任意结合，爆发出强大的威力！
　　也正因为如此，他才被称为忍术教授！
　　这一招，是将土遁和火遁结合在一处，爆发出一条可以喷火的土龙，猛烈的攻击敌人！
　　然而……
　　千羽只微微一笑。
　　“不过如此！”
　　千羽也不管他施展什么忍术……
　　猛然间一抬手臂！
　　轰！
　　雷兽轰鸣！
　　一瞬间，就将什么土龙弹，火龙弹，全部轰飞，崩溃瓦解！
　　“嗯？！”
　　“又是他那特异的雷遁秘术么？！”
　　猿飞日斩心中一震。
　　他早知道千羽的能力，并非的普通雷遁，而是可以将身躯直接化作雷霆的秘术！
　　虽然不知道他从哪里学来，但……
　　的确不好对付！
　　“只好以风遁来克制了！”
　　猿飞日斩五种属性忍术样样精通，倒是也并不焦躁。
　　“风遁！狂乱气旋！”
　　轰！
　　风遁查克拉瞬间化作狂乱的风之刃！
　　朝着千羽轰然切割斩击而去！
　　千羽淡然冷笑，伸手一挡……
　　“放电！”
　　滋滋滋！
　　恐怖的雷鸣再度爆发。
　　二者相交，爆发出如同千百野兽一同嘶吼般的恐怖嘶鸣！
　　“嗯？”
　　千羽发现，自己放电的边缘，似乎还是有些为风遁所破坏。
　　看来……
　　在这火影的世界里，哪怕是响雷果实，也同样要遵循忍术属性克制的原则。
　　只可惜……
　　猿飞日斩的风遁，和千羽的雷遁相差太大。
　　哪怕克制也无法造成什么大的伤害！
　　“好了，我已经让了你好几招，就算是尊老了……”
　　“但接下来，我可不会手下留情了！”
　　轰！
　　千羽的身躯，刹那间就出现在了猿飞日斩身边！
　　万花筒写轮眼！
　　右眼瞳术……
　　时空间忍术……
　　高天原！
　　“嗯？！”
　　“是他那种可以瞬移的时空间忍术么？！”
    0 ... ...
　　猿飞日斩虽然吃了一惊，但立刻手持苦无猛地切割斩击抵挡！
　　“太天真了……”
　　千羽猛地一拳就轰了出去！
　　他的体术之强，恐怕除了开启八门遁甲之阵的迈特父子，根本无人能及！
　　轰！
　　猿飞日斩瞬间就被轰飞！
　　刹那间，身在空中就喷吐出一大口鲜血！
　　然而……
　　他还没来得及落地……
　　轰！
　　千羽的体术，瞬间化作接连不断的暴风骤雨，狠狠地接连不断的轰击在了他的身躯之上！
　　仿佛……
　　李洛克暴打我爱罗！
　　迈特凯夕象暴打宇智波斑！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　接连不断的体术轰击，拳拳到肉！
　　打得猿飞日斩不断喷吐出一大口一大口的鲜血！
　　砰！
　　最后一击，狠狠地轰然砸下！
　　轰！
　　猿飞日斩顿时猛地被轰击到了大地之上，砸出一个巨大的深坑！
　　他的身躯，要不是在最后一刻，以土遁勉强化解了一些力量，恐怕就要完全破碎开来！
　　千羽虽然可以用任何招式暴打对方，但是……
　　果然还是拳头暴打最爽快啊！
　　他落下地来，心中瞬间酣畅淋漓！
　　猿飞日斩猛地吐出一口鲜血……
　　“通灵术！”
　　“出来吧，猿猴王，猿魔！”
　　千羽冷笑一声：“通灵那只老猴子吗？”
　　“没有用的，猿飞日斩！”
　　“你的帮手再不出现，你就要死在我的手上了！”
　　猿飞日斩刚刚通灵出猿魔，正要进攻，忽然听到千羽的话，顿时愣住了……
　　“你，你怎么知道我有帮手？！”士.

第72章



　　千羽冷笑道：“猿飞日斩，我虽然也不是看不起你，但是……”
　　“你自知之明应该还是有的。”
　　“总不会以为，凭借你自己，能够战胜我吧？！”
　　猿飞日斩冷哼一声。
　　他也是一代传说中的人物！
　　曾经，也是靠着打遍整个忍界，立下了赫赫声名！
　　如今虽然老了，但战斗经验，临阵心态却更是老辣十足！
　　听到千羽这么说，不禁怒从心头起。
　　“宇智波千羽，你真以为老夫怕了你不成？！”
　　千羽冷笑：“怕倒是未必，只不过是实力的确不够罢了！”
　　猿飞日斩大怒：“你敢瞧不起我！”
　　“手里剑影分身之术！”
　　轰！
　　猿飞日斩瞬间扔出一个巨大的手里剑，随后砰砰砰！
　　竟然化作了成千上万的手里剑影分身，持续不断的朝着千羽轰击而来！
　　正是他从影分身中得到的灵感，所创造出来的恐怖忍 术！
　　然而……
　　千羽淡然一笑。
　　双手一合。
　　啪！
　　“木遁！”
　　“榜排之术！”
　　咔咔咔咔咔！
　　从地上通灵而出的木遁秘术，瞬间化作一道道屏障，制造出一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌，将千羽整个人保护在了其中！
　　无穷无尽的手里剑影分身，轰击在上面，竟然丝毫无功！
　　“那是……”
　　猿飞日斩吃了一惊。
　　千羽将榜排之术解开，微微冷笑。
　　这一招，初代目火影施展出来，甚至宇智波斑的威装须佐能乎都破不开防御！
　　更别说是小小的手里剑影分身了！
　　“变成金刚如意棒吧，猿魔！”
　　“好！”
　　一瞬间，那猿魔变化成了金刚如意棒！
　　猿飞日斩脱下外面的长袍，以一身轻便的战斗装舞动了金刚如意棒，虎虎生风！
　　“既然如此，老夫就以体术来对付你！”
　　千羽摇摇头。
　　“不自量力！”
　　“如意棒！狂风！”
　　猿飞日斩猛地挥舞金刚如意棒，还在其中加入了风遁的属性变化！
　　正是为了克制千羽的雷遁身体虚化的秘术！
　　千羽也不用什么兵器。
　　嗡！
　　武装色霸气硬化！
　　双臂瞬间武装色霸气缠绕！
　　“八门遁甲之阵！”
　　“第六门，景门，开！”
　　轰！
　　千羽的身躯瞬间消逝在了原地。
　　下一刻。
　　“木叶大旋风！”
　　狠狠的一脚，猛地踢向了猿飞日斩！
　　砰！
　　两个人的脚和如意棒瞬间轰然对撞！
　　猿飞日斩顿时脸色一变！
　　整个人步步后退，脚下的大地开始崩裂！
　　“猿魔！”
　　“哦！”
　　忽然，从金刚如意棒中，伸出了一只猿魔之手！
　　狠狠地朝着千羽抓去！
　　千羽身躯一晃，已经消失在了原地。
　　猿飞日斩却是大口大口喘着粗气。
　　“跟我比力量，是不是太失算了，猿飞日斩？”
　　猿飞日斩冷哼一声。
　　“手里剑巨身之术！”
　　轰！
　　一道巨大的手里剑猛地朝着千羽轰然射来！
　　千羽猛地一拳轰击而出！
　　覆盖着武装色霸气的手臂，以八门遁甲之阵的力量，瞬间爆发出的拳势，将巨大的手里剑轰然打爆！
　　“那是……”
　　“八门遁甲之阵，还有……”
　　“可以让手臂硬化的忍术吗？”
　　“是土遁么？”
　　猿飞日斩虽然不明白什么是武装色霸气，但是瞬间就看穿了这一招的真正奥妙。
　　“伸长吧，如意棒！”
　　轰！
　　金刚如意棒瞬间伸长了千百倍，猛地朝着千羽顶撞而去！
　　砰！
　　千羽一只手就抓住了金刚如意棒！
　　“不自量力！”
　　轰！
　　他猛地一抓，一转，一震！
　　轰隆隆！
　　猿魔所变化的金刚如意棒都发出一声惨叫！
　　整根如意棒瞬间被一股巨力狠狠地撞击而回！
　　连带着猿飞日斩整个人都被直接轰飞！
　　扑通！
　　猿飞日斩狼狈至极的摔在了大地之上！
　　而如意棒也瞬间缩短，掉落在了他的身旁……
　　“果然，体术也对抗不了他么？”
　　“死吧！”
　　千羽猛地腾空而起，朝着猿飞日斩狠狠地轰击而来！
　　猿飞日斩猛地跃起，化出了五大影分身！
　　“五遁！大连弹之术！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　他竟然是以五大影分身，分别施展出了水火土风雷，全部五大属性的连弹之术！
　　望见这一幕，所有观战的忍者也都不禁心中大震！
　　果然不愧是忍术教授！
　　一口气施展五种属性的遁术，简直就是神话！
　　然而。
　　千羽一瞬间……
　　已经终于召唤出了须佐能乎。
　　巨大的身躯，犹如天神，降临在了苍穹之上！
　　周身，更有无穷雷电缠绕，恐怖的电流如同龙蛇，虚空漫延，张牙舞爪！
　　雷神！
　　须佐能乎！
　　巨大的身躯之上，双手之间，一道黑色的雷霆之枪爆发出可以刺破万物的恐怖电光！
　　轰！
　　只是一击！
　　黑色雷霆之枪猛烈一个挥舞！
　　五遁大连弹之术，瞬间全部崩溃瓦解！
　　化作粉碎！
　　虽然五遁属性相生相克，但，那也要看查克拉的数量，和术的等级规模！
　　五遁大连弹虽然厉害，但也只是五种属性的忍术相融合.. ....
　　怎么可能比得上须佐能乎的恐怖攻势？！
　　一瞬间，雷神须佐能乎，从天而降！
　　狠狠地镇压而下！
　　砰！
　　猿飞日斩气喘吁吁，再也无力抵挡，被雷神须佐能乎一道雷霆之力，狠狠地从天坠落，钉死在了大地之上！
　　“啊！！！”
　　他瞬间发出一声惨叫！
　　一道雷霆光柱，从他的身躯之中洞穿而过，仿佛一枚钉子，钉死在了地面！
　　“你，你竟然已经开启了须佐能乎！”
　　“而且，这是什么……”
　　“我从来没有见过这种形态的须佐能乎！”
　　千羽冷笑道：“这是我独有的雷神须佐能乎，只不过，你已经没有必要知道这么多了。”
　　“死！”
　　就在这一瞬间……
　　虚空突然开始扭曲！
　　一道道恐怖的气息，从空间之中弥漫而生！
　　一个声音从虚空之中传递而出。
　　“木遁……”
　　“扦插之术！”
　　轰！
　　一道道恐怖的木遁尖锐树枝，疯狂的从虚空之中弥漫而出！
　　刹那间就化作了最锋利的荆棘刀剑，刺向千羽！
　　轰！
　　千羽不闪不避，雷神须佐能乎轰的一声，抵挡住了所有的木遁扦插之术！
　　雷霆之枪挥舞，将所有树 枝荆棘，化作了粉碎！
　　千羽微微冷笑。
　　“你终于出现了啊……”
　　虚空扭曲过后，漩涡之中，出现了一个神秘的身影……
　　一时间，众人无不震惊！
　　那竟然是……
　　曾经和团藏密谋发动九尾之乱，阴谋破坏整个木叶村的神秘面具男！
　　三代目火影大人……
　　猿飞日斩他怎么会，联合这种外敌来对抗村子？！
　　顿时，所有忍者和平民心中，猿飞日斩过往的功劳，威望，地位……
　　全部化为乌有！
　　所有人的支持，都瞬间倒向了千羽这一方！
　　宇智波带土！
　　在猿飞日斩即将被杀死的一瞬间，终于出现，救了他一命。
　　他冷冷望向千羽。
　　“又是你啊……”
　　“宇智波千羽！”
　　千羽淡然冷笑：“手下败将，还敢露头？”
　　“受死！”.







第73章



　　千羽猛地以雷神须佐能乎的雷霆之枪，狠狠地切割斩击而下！
　　嗤！
　　一声响，神秘面具男的所有木遁秘术，瞬间摧枯拉朽。
　　全部化作了粉碎！
　　尘埃木屑飞扬！
　　神秘面具男瞬间飞速后退！
　　然而，他的手却触碰到了瘫倒在地的猿飞日斩……
　　“嗯？！”
　　千羽立刻警觉。
　　神秘面具男的能力，最大的变数就是神威！
　　可以身体虚化的能力！
　　而且，可以将他人拉入自己的神威空间之中。
　　显然……
　　他也已经看出了猿飞日斩兵败如山倒。
　　然而，却并不想让他就这么死在自己手里，所以……
　　想要将猿飞日斩带走！
　　千羽当然不可能让他得逞！
　　“想带走猿飞日斩？！”
　　“做梦！”
　　嗡！
　　千羽的右眼瞬间转动，化作了万花筒写轮眼！
　　高天原！
　　一个瞬移，刹那间就出现在了神秘面具男的身后！
　　轰！
　　一道雷光狠狠地轰击而出！
　　“嗯？！”
　　神秘面具男无法24躲避开这神速的一击！
　　于是只能立刻身体虚化，也只能放开了猿飞日斩的身躯。
　　他要将他人带入自己的神威空间，就需要接触到对方。
　　而接触的一瞬间，毫无疑问只能暂时解除身体虚化，否则无法触碰到实体。
　　然而。
　　千羽趁机的雷霆一击，让他不得不身体再次虚化，才能躲避。
　　只能放弃了将猿飞日斩拉入神威空间的如意算盘！
　　虚空扭曲。
　　神秘面具男再次出现在了千羽的对面。
　　“好一个宇智波千羽！”
　　“已经完全破解了我术的奥秘了吗？”
　　他心中不禁暗暗惊叹一声，眉头紧紧皱了起来！
　　啪！
　　千羽直接双手一合。
　　“木遁！榜排之术！”
　　刹那间，一道道木遁獠牙鬼脸的盾牌，将猿飞日斩整个人笼罩禁锢在了其中！
　　防止他被宇智波带土带走。
　　“木遁吗？”
　　“没想到，宇智波一族的你，竟然也学会了初代目火影的木遁秘术啊……”
　　神秘面具男脸色微微一变。
　　千羽冷笑一声：“你还不是一样？”
　　“嗯？”
　　神秘面具男立刻双手一合！
　　“火遁！爆风乱舞！”
　　一瞬间！
　　空间扭曲！
　　是他利用神威的空间之力，将周围的空间完全扭曲开来！
　　制造出了恐怖的暴风！
　　随后，爆发出了自己强烈的火遁！
　　一瞬间……
　　仿佛一道道旋转不休的火蛇，瞬间顺着被扭曲的空间，化作疯狂舞动的滔天火焰，朝着千羽席卷而来！
　　这一招，速度极快！
　　包含了他的神威之力和火遁之力！
　　可谓是杀手锏一般的招式！
　　只可惜……
　　高天原！
　　一瞬间，千羽已经完全将所有攻势全部躲避！
　　甚至，刹那间出现在了神秘面具男身后！
　　“什么？！”
　　轰雷！
　　炸裂！
　　神秘面具男立刻再次身体虚化！
　　然而，却是晚了一个瞬间！
　　轰！
　　一声雷鸣爆裂之声传来，他的身躯瞬间被直接洞穿开来！
　　那半边白绝的身躯，直接摧枯拉朽，化作了虚无！
　　躲避到了神威空间的神秘面具男，望了一眼身体的伤势，不禁恼羞成怒！
　　这已经是第二次了！
　　每次的计划，碰到了宇智波千羽，都会功亏一篑！
　　而且，每一次都要身受重创！
　　“他的时空间忍术……”
　　“万花筒写轮眼的能力吗？”
　　“似乎是可以瞬间移动，而且不需要如同飞雷神一般标记的术！”
　　“移动之前，似乎要望向目标地点……”
　　“是移动到视野聚焦之地的术吗？”
　　宇智波带土如今也今非昔比。
　　很快就发现了千羽高天原的奥秘所在！
　　不过，发现是一回事，如何破解却是另一回事。
　　“任何忍术都有缺陷！”
　　“他的术也是一样……”
　　他心中冷冷思虑了片刻。
　　虚空再次扭曲。
　　神秘面具男的身影再次出现。
　　这一次已经站在了高层。
　　火影办公室的房顶之上。
　　血月之下，他的身影显得十分的孤傲！
　　“宇智波千羽。”
　　“觉醒了万花筒写轮眼的能力吗？”
　　“瞬移的时空间忍术颇为棘手啊……”
　　“不过……”
　　啪！
　　神秘面具男双手一合！
　　“木遁！”
　　“地狱之乱！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个大地都开始颤动！
　　方圆上千米之内，猛然间大地爆裂了开来！
　　一道道的恐怖木遁查克拉疯狂暴涨！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　无数长满了恐怖荆棘的大树，瞬间盘旋上升，超大范围的术将整个大地都卷了起来！
　　绞杀！！
　　无数荆棘，疯狂盘旋的树木将敌人瞬间卷集其中，并猛烈绞杀至死！
　　这是无比残酷的一招忍术！
　　一旦施展，大范围的敌人瞬间就被全部绞杀，鲜血顺着荆棘尖刺滴落在大地之上。
　　是真正的血流成河！
　　如同地狱一般！
　　千羽却是淡然一笑：“不错的术！”
　　“只可惜……”
　　“对我没用。”
　　这句对我没用，竟然是在神秘面具男的耳边响起的！
　　瞬间，神秘面具男大吃一惊！
　　“果然是这样！”
　　不过，他也确认了自己的猜测。
　　这一次他明确看到，千羽在瞬移之前看了一眼自己的方向！
　　轰！
　　千羽的雷霆之力，瞬间从他背后狠狠地洞穿而出！
　　甚至，都没有来得及完全虚化！
　　一瞬间，身躯之上就出现了一个血洞！
　　“啊！！！”
　　他惨叫一声，瞬间整个身躯竟然脱落了开来！
　　他再次舍弃了自己的身躯！
　　只剩下半个身躯，惨不忍睹！
　　然而这样一来，却是能够快速虚化吸收自己！
　　于是……
　　宇智波带土立刻再次遁逃！
　　只 留下他狂喷在月色之下的鲜血……
　　还没有落地！
　　还有……
　　那半个身躯，已经化作了瘫软，渐渐的凋零衰落……
　　啪嗒！
　　掉落在大地之上！
　　随后，渐渐地消失，化为虚无！
　　一时间，众多平民和忍者无不欢呼雀跃！
　　“火影大人无敌！”
　　“太强了！！”
　　“火影大人！！！”
　　然而，千羽却是眉头微微一皱。
　　宇智波带土。
　　他此刻的实力，自己根本不放在眼里。
　　也无法伤到自己。
　　但他神威的能力，却是十分棘手。
　　自己击败他不难，但要抓到他，却还是十分不易！
　　毕竟，时空间忍术，在火影忍者的世界观里，毫无疑问就是巅峰绝顶，天花板的存在！
　　哪怕是面对大BOSS辉夜，神威的能力也能够大放异彩！
　　不过……
　　千羽微微一笑。
　　至少他也不可能在自己面前耀武扬威！
　　啪！
　　千羽解除了木遁榜排之术。
　　猿飞日斩奄奄一息的身躯显露了出来。
　　而猿魔早因为他查克拉不足，消失了……
　　千羽将猿飞日斩抓在手中，轻轻一个瞬移……
　　已经带着猿飞日斩来到了火影办公室的房顶之上。
　　血月之下！
　　猿飞日斩的身躯，犹如一个残破的木偶一般，垂落着……
　　千羽深深吸了一口气。
　　“木叶村！”
　　“我以四代目火影的名义……”
　　“在此宣判！”.



第74章



　　此刻。
　　各方势力，也都纷纷表示醒了……
　　这是理所当然的。
　　现在谁都可以看得出来，猿飞日斩已经阴谋败露，一败涂地！
　　这时候再不出来表态，那就是跟现任的火影大人过不去了！
　　于是……
　　各方势力，精英忍者，各大家族，纷纷出动，瞬间就来到了场中！
　　而宇智波富岳，也带领着一只警务部队的力量来到现场。
　　以巡逻维稳为名义，镇守保护。
　　千羽自己的心腹，芽部的年轻人们也都出现了。
　　一时间，月色之下的火影办公室前方广场……
　　人头攒动。
　　这一夜，注定将会更改整个忍界的历史！
　　千羽高高在上，身在月色之下，须佐能乎的手臂紧紧抓着猿飞日斩。
　　猿飞日斩此刻，心丧若死，已经绝望至死！
　　但，他却是连自尽都做不到！
　　这更让他感到无与伦比的屈辱，愤怒和憎恨！
　　然而……
　　胜者为王，败者为寇！
　　猿飞日斩也心知肚明，自己一败涂地了！
　　败在了这个宇智波一族的小鬼手中！
　　千羽一挥手，止住了众人的议论纷纷。
　　“木叶村！”
　　“所有的忍者，和平民们！”
　　“现在，我以火影的名义，向大家宣判！”
　　“我会将这件事情的始末说出，给猿飞日斩一个公平的判决！”
　　于是。
　　千羽将猿飞日斩的野心和计谋，一一都说了出来。
　　包括他和团藏勾结，暗中所做的那些勾当。
　　包括他一直暗中对宇智波一族的镇压。
　　包括他污蔑宇智波一族谋反，不惜发动暗部和所有势力前往屠杀，连平民都不打算放过！
　　包括他勾结曾经发动九尾之乱，想要覆灭木叶村的敌人，联合外敌对付自己这个木叶村的火影！
　　一一说出！
　　各大罪状！
　　一时间，木叶村的平民和忍者们，各个心中义愤填膺！
　　的确。
　　猿飞日斩曾经有过巨大功劳。
　　也颇为受人爱戴！
　　但是……
　　却没想到，对于权力如此的贪恋和欲望，竟然做出了这么多肮脏的事情！
　　甚至，不惜勾结意图毁灭村子的敌人！
　　光是这一点，就是罪无可赦！
　　千羽沉声道。
　　“猿飞日斩，的确对于木叶村有过功劳¨「！”
　　“然而如今，年老德薄，晚节不保，甚至做出勾结外敌，破坏木叶村的罪孽！”
　　“无可救药！”
　　“更意图铲除整个宇智波一族，阴谋杀害木叶村的同伴和平民！”
　　“种种罪行，不是功劳可以抵过的！”
　　“所以……”
　　“我以四代目火影之名，判处猿飞日斩死刑！”
　　“今晚，便在此地……”
　　“公开处刑！”
　　一时间，众人无不心中凛然！
　　这，就是最后的审判！
　　千羽冷冷望向猿飞日斩。
　　“你还有什么好说的么？！”
　　猿飞日斩有气无力，却是无与伦比的憎恨愤怒。
　　“宇智波千羽！”
　　“成王败寇，没什么好说的！”
　　“只可惜，老夫还是没能铲除你们宇智波一族！”
　　“终有一天，木叶村会毁在你们宇智波一族的手上！”
　　千羽冷笑一声：“冥顽不灵！”
　　“看在你是三代目火影的面子上，我可以准许你自尽！”
　　“若是不答应，就只能由我来动手了！”
　　猿飞日斩哈哈大笑。
　　“自尽？！”
　　“不可能的！”
　　“但凡有一丝力气在，老夫都要和你们宇智波一族斗争到底！”
　　“真是无可救药！”
　　千羽冷笑一声。
　　“既然如此……”
　　“我，宇智波千羽，在此时此地，以木叶村四代目火影之名义！”
　　“处死罪人猿飞日斩！”
　　雷神须佐能乎的手臂，猛地朝天一扬！
　　猿飞日斩的身躯，就在月色之下，高高的被抛起！
　　随后……
　　雷神须佐能乎的黑色雷霆之枪，狠狠地朝天刺击而出！
　　轰！
　　猿飞日斩的身躯，瞬间被黑色雷霆之枪，完全洞穿贯通！
　　黑色的雷霆烈火，瞬间湮没了他的整个身躯。
　　在猿飞日斩的叫声之中……
　　身躯迅速的化作了焦炭。
　　夜风轻轻吹过……
　　尘埃四散。
　　雷霆之枪上的尸体，渐渐化作了虚无。
　　猿飞日斩！
　　一代枭雄！
　　就此在月色之下，须佐能乎的雷霆之枪中……
　　终于死去！
　　千羽叹息一声，摇了摇头。
　　须佐能乎消失了。
　　只剩下了他的身躯，在月色之下，显得高傲，而又有几分寂寥！
　　“火影大人！”
　　“火影大人！”
　　“火影大人……”
　　一时间，所有的忍者和平民，都跪了下来，跪倒在地，口呼火影大人。
　　千羽微微一笑。
　　他知道……
　　尘埃落定。
　　大局已定。
　　……
　　千羽连夜一路命令安排了下去，以雷霆手段迅速的稳定大局！
　　宇智波一族基本上没有受到损失。
　　他命令富岳带领警务部队，直接前往暗部的老巢！
　　以火影的名义，正式接管整个暗部！
　　暗部，本来是三代目火影最大的势力所在！
　　只可惜，如今为了铲除宇智波一族的战争，被派去了大半的精锐忍者。
　　却都死在了千羽的手中。
　　如今的暗部大本营，只有一小部分忍者留守，很快就被宇智波一族的警务部队全部制服，镇压了下来，留待火影大人亲自处置！
　　而千羽的心腹，芽部的年轻人也都行动了起来。
　　卡卡西，迈特凯，大和，宇智波三杰青木，赤火，流金等人！
　　也都被派遣四处巡逻，安稳局势，防止其他猿飞日斩的支持者密谋造反。
　　各方家族也被安顿完毕。
　　木叶村中，大多数家族其实本来就已经是支持千羽了。
　　最强大的几大家族，如日向，猪鹿蝶山中，奈良，秋道三族，油女一族等等，基本上都是千羽的忠实拥护者！
　　而其他处于中立态度的，随着猿飞日斩惨败而死，也都全部倒向了千羽。
　　如犬冢等家族。
　　至于少数的几个支持猿飞日斩的家族。
　　他们家族中的精英忍者也都被千羽所杀。
　　而剩下的普通忍者，也都被镇压！
　　只不过对于普通平民，千羽并没有下手。
　　毕竟他也是当代木叶村的火影。
　　于是。
　　一夜之间，整个木叶村天翻地覆！
　　敢教日月换新天！
　　那一个腐朽，老迈，浑浊不堪的木叶村，消失不见了。
　　取而代之的，是一个几乎全部由年轻(的好好)人组成的，富有进取精神的，朝气蓬勃的全新的木叶村！
　　而整个核心，就是四代目火影……宇智波千羽！
　　不过。
　　就在千羽整顿整个木叶村之时，一个轰动整个忍界的消息传来！
　　其他四大国，竟然趁着木叶村的内乱之时，结为联盟，宣布要同时攻打木叶村！
　　举世皆敌！
　　这意味着……
　　第四次忍界大战，提前拉开了帷幕！
　　一时间，所有木叶村的忍者都不禁陷入了惴惴不安之中！
　　千羽却是召集所有人，淡然沉稳道：“¨～诸位……”
　　“不必担忧！”
　　“这一战，不会是木叶败亡的一战，而将会是……”
　　“木叶一统整个忍界的一战！”
　　“这是我四代目火影，宇智波千羽的承诺！”
　　一时间…大…
　　群情激奋！
　　热血沸腾！
　　那个杀伐果断，天下无敌的木叶村……
　　回来了！
　　举世皆敌？
　　那又如何！
　　有宇智波千羽在！.

第75章



　　火之国，木叶村发生内乱！
　　这个消息，瞬间传遍了整个忍界。
　　毕竟，火之国已经是公认的第一大强国。
　　时时刻刻，都被整个忍界紧紧盯着。
　　随之而来的……
　　就是整个忍界的动荡！
　　其他四大国立刻蠢蠢欲动！
　　首先自然是雷之国！
　　本来就与火之国之间爆发过一场战争的雷之国，在之前被千羽和木叶村直接打得大败，甚至……
　　被直接长驱直入，进攻到了云隐村！
　　这是奇耻大辱！
　　四代目雷影不得不亲自投降停战，向着木叶村道歉，更签订了丧权辱国的停战协定！
　　所以，雷之国对于火之国的仇恨是最深的。
　　而其他的水之国，土之国，在之前的第三次忍界大战之中，也与木叶村结下了深仇大恨！
　　水之国的忍刀七人众，青，都死在火之国的当代火影千羽的手中！
　　而土之国，也在战争中损失惨重。
　　唯一的例外，就是风之国。
　　风之国一向是以火之国的联盟国自居的。
　　然而这一次……
　　却也终于撕破脸！
　　加入了其他三大国的联盟军！
　　目的……
　 　自然是为了争夺更多的土地、资源和利益！
　　要知道，之前因为三代目风影的失踪，整个风之国陷入了动荡之中。
　　很快被雷之国入侵，又陷入了三次忍界大战的漩涡之中。
　　好不容易三代风影罗砂击败了敌人，为了自保，只好与木叶村结盟。
　　但这并不代表，他们安于现状！
　　相反，罗砂的野心，甚至比任何一个影更大！
　　眼看木叶村如今动荡不安，势力暴跌，与火之国接壤的风之国，自然不肯屈居人后！
　　于是。
　　几乎是在得到消息的同一时间！
　　雷之国，云隐村。
　　四代目雷影艾，立刻召集了奇拉比，和其他各位雷影高层，精英忍者！
　　他简直难以掩饰心中的狂喜！
　　奇拉比都看的一清二楚。
　　“混蛋！笨蛋！大哥好像很开心啊，噢耶！”
　　雷影艾哈哈大笑。
　　“没错，奇拉比！”
　　“我们的机会终于来了！”
　　“宇智波千羽那个小鬼，这一次可是真正要遭殃了！”
　　奇拉比愣愣道：“哎？那个小鬼，做了什么事吗？ ”
　　“奇拉比！”
　　“你天天就知道搞你那什么破说唱事业，连这些足以改变整个忍界的大事都不关注！”
　　“木叶村发生了内乱！而且……”
　　“是前所未有的规模！”
　　“以火影千羽为代表的宇智波一族，和以猿飞日斩为代表的老一代木叶高层势力之间，展开了一场你死我活的战斗！”
　　“最终的结果，是猿飞日斩那老狐狸，和他的一干徒子徒孙们，死了个干干净净！”
　　“虽然，宇智波千羽这个小鬼赢了让我很不爽！”
　　“但是……”
　　“面对猿飞日斩这种人，哪怕是获胜了，也必然损失惨重！”
　　“如今的木叶村……可以说是前所未有的孱弱！”
　　“猿飞日斩，宇智波止水，志村团藏，还有那个黄色闪光波风水门，包括宇智波一族新近崛起的天才宇智波鼬，全部都战死在这一次内乱之中！”
　　“现在的木叶村，除了宇智波千羽之外……”
　　“还有谁？！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　奇拉比听了也笑了起来。
　　“恭喜大哥，贺喜大哥，这么说我们报仇的时刻到来了么？”
　　“没错奇拉比！”
　　“噢耶！”
　　“麻布依！”
　　“是，雷影大人！”
　　“立刻放出消息，召集其他三大国的影，我要联合他们的力量，一起围攻木叶！”
　　“是！”
　　……
　　而此刻。
　　土之国，岩隐村。
　　土影两天秤大野木看到这个消息，顿时露出一丝玩味的微笑。
　　一旁的黄土望了自己的父亲一眼。
　　“土影大人，您怎么看如今的木叶村局势？”
　　大野木嘿然一笑。
　　“宇智波千羽这个小鬼，我还真没有看错他！”
　　“当初在第三次忍界大战的时候，第一次见面我就感觉，这小鬼注定会名震整个忍界！”
　　“但是，没想到……”
　　“居然连猿飞日斩那个老狐狸都死在了他的手里！”
　　黄土也点点头。
　　“猿飞日斩一代枭雄，是木叶村在位时间最长的火影，政治手段熟练，而且自身实力也的确强大无比！”
　　“宇智波千羽能将他杀死，果真是不容小觑！”
　　“不过，哪怕他获胜，如今的木叶也损失惨重吧？”
　　大野木道：“那是当然，猿飞日斩派系，也是同样人才济济啊……”
　　“不说他自己，志村团藏，波风水门，宇智波止水，还有一个宇智波一族的小鬼宇智波鼬，哪一个不是名震忍界的人物？”
　　“现在，一场内乱中，居然全部都死在了千羽手里！”
　　“如今的木叶，真正的强者，不就只剩下了千羽一个人？！”
　　黄土忙道：“父亲，话不能这么说，木叶村的强者还是很多的……”
　　“三忍之中，除了叛逃的大蛇丸，纲手和自来也二人虽然云游四海，但也是木叶无与伦比的强大助力！”
　　“老一辈中，宇智波一族的族长富岳，日向一族，猪鹿蝶，油女，犬冢等家族中，也是强者如云！”
　　“再加上当代火影竭力培养，新晋成长起来的一批人，旗木卡卡西，迈特凯，宇智波三杰等年轻人……”
　　“还是相当强大啊！”
　　大野木笑道：“自来也和纲手不知去向，哪怕是知道，你可别忘了，他们两个是猿飞日斩的亲传弟子！”
　　“难道会不帮师父报仇吗？”
　　“退一万步讲，他们都不报仇，但也不会帮着杀害师父的仇人做事吧？”
　　“至于各大家族，的确都是名门，不过这些人的力量，只能算是高手，强者，却算不上最顶端！”
　　“火影培养的芽部，的确未来无可限量，但如今毕竟还太年轻了！”
　　“所以，这是我们攻打木叶最好的时机！”
　　“可谓是……千载难逢！”
　　黄土也点了点头。
　　“的确如此！”
　　正在这时。
　　“土影大人！”
　　“接到了雷之国雷影的消息！”
　　“哦？”
　　大野木微微一笑：“雷影这个暴躁的脾气还是一样啊，他果然比我还沉不住气！”
　　以大野木的老谋深算，他都不用打开看，就知道里面写的是什么。
　　“接下来就看水之国和风之国的了！”
　　“如果能够促成四国忍者联军，合力攻打木叶……”
　　“嘿嘿，这火之国说不定就从此要成为历史！”.





第76章



　　此刻的水之国，雾隐村！
　　依旧被带土的幻术操纵着的三尾人柱力，四代目水影枸橘矢仓！
　　自然也很快就得到了木叶村内乱的消息。
　　在宇智波带土的操纵下，他立刻召集了水之国的高层！
　　包括，那个德高望重的元师！
　　当然，还有年轻一代里，已经所剩不多的精英忍者。
　　包括……
　　照美冥！
　　原本这时候的故事线里，枸橘矢仓将雾隐村变成了人间地狱。
　　血雾之里的称号让整个国家都笼罩在黑暗与血-色中。
　　但后来，众人觉察到了枸橘矢仓的异常，由白眼的青，解除了-他身上的幻术。
　　然而，青如今已经被千羽击杀。
　　所以，直到如今，枸橘矢仓依旧被带土的幻术操纵！
　　“木叶村内乱，正是我们报仇雪恨的好机会，元师你觉得如何？”
　　元师长老，是水之国德高望重的前辈！
　　他虽然也觉察到了枸橘矢仓的异常，但无从查证，更没有力量去反抗。
　　“这一点我赞同水影大人！”
　　“木叶村与我们雾隐村仇深似海，忍刀七人众和青的仇，不得不报！”
　　他不知道的是……
　　哪怕当时千羽没有杀了忍刀七人众，这些人也会在血雾之里期间，纷纷叛逃雾隐村！
　　枸橘矢仓十分满意。
　　他点点头道：“很好！”
　　“我已经接到了雷影的消息，约定四国共同出兵，围攻木叶！”
　　“既然元师也同意，照美冥！”
　　“是。”
　　“立刻整顿忍者军，随我一同出兵，攻打木叶！”
　　照美冥有些犹豫，但还是无奈的叹息一声。
　　“是，水影大人！”
　　她的犹豫也是理所当然。
　　照美冥朝着外面走去的路上，不由得陷入了沉思。
　　如今的水之国，说是最弱小的时刻也不为过。
　　忍刀七人众，青的死，当然对雾隐村打击很大。
　　然而……
　　雾隐村真正堕落的根本，却是血雾之里！
　　只要这残忍的政策不结束，众多忍者都只会越加疯狂的叛逃离开村子！
　　雾隐村已经衰落到了极点，再去和木叶村作战……
　　她只怕……
　　然而，水影的命令，却是不得不遵从！
　　照美冥只能摇了摇头，叹息一声……
　　风之国，砂隐村。
　　四代目风影罗砂正在迟疑。
　　马基似乎看出了他的心思。
　　“风影大人，雷影要求我们尽快做出回复……”
　　罗砂点点头：“我知道了。”
　　“马基，这件事情，你觉得呢？”
　　马基沉默片刻。
　　“风影大人，这世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益！”
　　罗砂苦笑一声。
　　“我当然知道，我在乎的也不是什么所谓的盟约。”
　　“只不过，风之国如今势力较弱，只要和火之国开战，赢了还可以瓜分资源，但一旦输了，恐怕就是一败涂地！”
　　马基道：“是的，风影大人，所以……”
　　“这将会是一场豪赌！”
　　“你觉得我们应该赌？”
　　马基道：“恕我直言风影大人，哪怕我们不参与战争，我们风之国也只会是五大国中最弱的，反倒不如……”
　　“富贵险中求！”
　　罗砂微微一笑。
　　“说得好！”
　　“既然如此……”
　　“你去回复雷影吧，我风之国……”
　　“参战！”
　　马基一笑：“是！风影大人！”
　　……
　　就在四大国阴谋联合，准备发动忍者联军共同攻打木叶之时。
　　此刻的千羽。
　　却是正在家里，好不容易陪伴自己的妻女。
　　如今的鸣子已经快要六岁了。
　　马上就要进入忍者学校学习忍术了。
　　“爸爸，抱！”
　　宇智波鸣子，面对千羽，却还只是一个可爱的小女孩儿。
　　千羽笑了笑，一把将她抱了起来。
　　“马上要去忍者学校上学了，鸣子，你怕不怕？”
　　鸣子甜甜一笑。
　　“我不怕！”
　　“我爸爸是火影，妈妈是九尾，我才不会害怕呢！”
　　玖辛奈从后面走出来，给了她小脑瓜一个脑瓜崩。
　　“什么叫妈妈是九尾啊！”
　　“你这说的是什么话啊鸣子！”
　　自从九尾之乱后，玖辛奈是九尾人柱力的事情，就已经传遍了整个村子。
　　不过，众人对玖辛奈反而更加敬重了。
　　“我错了，妈妈……”
　　鸣子抱着自己的头，委屈巴巴的说道。
　　千羽笑了笑，摸着她的小脑瓜替她揉了揉。
　　“鸣子，记得去了忍者学校，别人都好，不要输给富岳叔叔家的佐助啊……”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“佐助吗？”
　　“他最近好像不太开心哦……”
　　千羽苦笑一声。
　　自己的哥哥死了，怎么可能会开心。
　　“那，你可以多安慰安慰他。”
　　“好的爸爸！”
　　“去玩吧！”
　　“好耶！”
　　鸣子立刻跑出去玩了。
　　玖辛奈温柔的望着自己女儿的背影，却忽然脸上露出一丝阴霾。
　　“怎么了玖辛奈？”
　　千羽轻轻从背后抱住了自己的爱妻。
　　玖辛奈叹息道：“马上就要爆发战争了吧，老公……”
　　“嗯，这是不可避免的啊……”
　　玖辛奈叹道：“真希望鸣子能生活在一个和平安稳的环境中啊……”
    0 ... .......
　　千羽轻轻贴近了她的耳边，柔声道：“放心吧，玖辛奈。”
　　“经过了这一战之后，短时间内会实现和平的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，这是我作为火影的保证！”
　　“我相信你……”
　　玖辛奈转过身来，紧紧地扑进了千羽的怀中。
　　……
　　火影办公室中。
　　千羽任命奈良鹿久为战争军师，总参谋。
　　“鹿久，你觉得应该如何应对？”
　　奈良鹿久点点头：“嗯，我一直都在思考战局了。”
　　“四大国的忍者联军，虽然加起来肯定要远胜过我们木叶。”
　　“但，如果分开而击，那么任何一支都绝不是我们的对手！”
　　“所以，最好的办法，就是各个击破！”
　　千羽道：“不错，只不过，现在还不清楚，他们会是汇合一处来攻打，还是分作四路前来！”
　　日向日足道：“关于这一点，火影大人！”
　　“我派出去的探子已经打探清楚了！”
　　“哦？”
　　千羽微微一笑，十分满意。
　　只要能够知道这一点，制定起对策来就易如反掌了！
　　如果四国忍者联军一起来攻，只要自己带领精英忍者前往迎击就好。
　　若是四国忍者联军分开来袭……
　　那反而稍微有些难办！
　　日向日足却是苦笑一声。
　　“恐怕会让火影大人失望了……”
　　“他们既不是兵分四路，也不是联合起来围攻！”
　　“哦？那是……”士.

第77章



　　日向日足道：“他们……”
　　“是兵分两路！”
　　众人都是微微一惊。
　　千羽苦笑道：“这是个什么阵型？”
　　日向日足道：“土之国和风之国相邻，所以两国之间结成了忍者联军，一同从西部攻打而来！”
　　“而雷之国从东北方向，水之国渡过海，在火之国东部与雷之国军队汇合……”
　　“两大联军，分别从东西两个方向，夹击而来！”
　　千羽微微一笑。
　　“是么，如此说来，倒是也还好办！”
　　“好办？”
　　众人都是微微苦笑。
　　“火影大人，您有什么对策？”
　　千羽淡然道：“我最怕的就是他们兵分四路，我们如今兵马的确不足，倒是不好对付。”
　　“但是，既然只是兵分两路，那倒反而好办了！”
　　“兵分两路迎击么……”
　　奈良鹿久点点头：“有火 影大人亲自带队的那一支，我相信可保安然无恙，必会大获全胜！”
　　“但是，问题在于另外一支……”
　　千羽笑道：“这个我可以解决。”
　　鹿久都不禁皱眉道：“火影大人，如何解决？”
　　千羽沉声道：“我……”
　　“自己一路！”
　　“其他所有精英忍者，对抗另外一路！”
　　一时间，众人无不震惊万分！
　　整个办公室里一片死寂！
　　过了许久，宇智波富岳才忙道：“火影大人，万万不可！”
　　“你是想以一人之力对抗两大国家的忍者联军吗？！”
　　“如今的你，可不止是代表自己，而是我们整个木叶村的火影！”
　　“万一……我们木叶村可就彻底要陷入绝境了！”
　　奈良鹿久也点头道：“富岳族长说得对。”
　　“火影大人，这样太冒险了，我不同意！”
　　千羽摆摆手笑道：“我知道大家的意思。”
　　“不过，如今木叶村战力不足，要取得战争的胜利，这样冒险也是不得不为！”
　　“你们放心，我一个人……”
　　“足够了！”
　　众人顿时震撼万分！
　　一个人，对抗两大国的忍者联军？！
　　这简直就是神话！
　　当年，三代目雷影，号称拥有最强之矛和最强之盾，独自一人对抗岩隐村的忍者大军。
　　坚持了三天三夜！
　　然而最终，也不过是力竭而死！
　　更何况，现在是要面对两大国？！
　　“火影大人！”
　　千羽摆摆手：“不必再劝了，这是最好的对策！”
　　“接下来，就分配一下战力吧！”
　　奈良鹿久叹息一声：“火影大人觉得，你去对付哪两国的忍者比较有把握？”
　　千羽笑道：“都可以。”
　　“更重要的是，你们觉得更棘手的是哪一路？”
　　众多忍者对视一眼。
　　“雷水联盟军中，有雷影，八尾人柱力奇拉比，三尾人柱力水影，虽然也强大无比，但大家还是能够应对！”
　　“最棘手的，其实只有一个人……”
　　奈良鹿久和千羽同时说出了那个名字。
　　“两天秤大野木！”
　　千羽失笑道：“果然是他么？”
　　鹿久苦笑道：“当然！”
　　“这老家伙不但一手尘遁几乎无可匹敌，更重要的是战斗经验之丰富，更是登峰造极！”
　　“跟他对战，的确万分棘手！”
　　千羽笑道：“很好，那么……”
　　“风之国和土之国的联盟军，就由我去对付吧！”
　　“火影大人……”
　　“这是火影的命令。”
　　“……是。”
　　千羽笑道：“另外一队，由总参谋奈良鹿久指挥，其他几支队伍都需要听从他的调度！”
　　“分别是……”
　　“宇智波富岳带领的宇智波一族！”
　　“日向日足带领的日向一族！”
　　“秋道丁座带领的秋道一族！”
　　“山中亥一带领的山中一族！”
　　“油女志微带领的油女一族！”
　　“犬冢颚带领的犬冢一族！”
　　“旗木卡卡西带领的芽部！”
　　……
　　千羽一一调度，几乎是将木叶七八成的兵力，全部调动，前往迎击雷之国和水之国的忍者联军！
　　其余两成则是镇守木叶村！
　　至于他自己……
　　则是真正的孤身一人！
　　战争终于打响！
　　而千羽，则是孤身一人，奔赴了战场！
　　目标……
　　草之国！
　　风之国和土之国的联军，正是在草之国汇合！
　　然后，一同进攻火之国！
　　此刻。
　　草之国。
　　两天秤大野木，在战场之上，和风之国的四代目风影罗砂相遇了。
　　“土影大人。”
　　“风影大人。”
　　大野木的辈分比罗砂高的多。
　　不过两国之间，双方身份却是一样尊贵。
　　大野木有些揶揄的望向罗砂.. ....
　　“风影大人，这一次攻打木叶，可有信心？”
　　罗砂微微一笑。
　　他也是老狐狸了，哪儿还听不出来大野木的讽刺之意。
　　“土影大人，风之国如今势力弱小，攻打木叶，还要多靠土影大人的力量！”
　　“我们，只不过是顺应大势而为……”
　　大野木哈哈大笑：“好一个顺应大势！”
　　“当年，三代目风影突然失踪，雷之国趁着你们风之国内乱，也是突然发动袭击，长驱直入，打到了你们内陆！”
　　“那时候的风之国，可谓是万分危急！”
　　“没想到，你罗砂却是站了出来，以一手传承自三代目风影的磁遁，硬是抵挡住了雷之国的忍者大军，拯救了整个风之国！”
　　“三代目风影，倒是真没有看错人啊……”
　　罗砂微微一笑。
　　“多谢土影大人的夸奖！”
　　两个老狐狸正在卖弄机锋，忽然土之国有线探来报！
　　大野木微微一笑：“说吧，这里除了我们自己就是盟友，不用多疑！”
　　“是！”
　　“土影大人，木叶村的大军已经出发！”
　　“哦？宇智波一族的那个小鬼怎么布置的？”
　　那名负责打探消息的忍者脸上微微变色。
　　“我们只打探到，木叶村的大军几乎全部集结，有约莫七成兵力，都被派往了东部！”
　　“显然，是去对抗雷之国和水之国的联盟军！”
　　“什么？！”
　　大野木和罗砂都是大吃一惊！
　　“以七成兵力对抗雷之国和水之国？”
　　“那 我们土之国和风之国的联军呢？”
　　“难道只派遣三成兵力来对抗？！”
　　那忍者苦笑道：“不是！”
　　“剩余兵力，留守木叶村了！”
　　“胡说八道！”
　　“难道，木叶村不打算抵抗我们这一支大军了，任由我们长驱直入吗？！”
　　“这，我们的确没有探查到任何忍者军朝着草之国方向而来！”
　　大野木和罗砂对视一眼……
　　“这宇智波一族的小鬼到底葫芦里卖的什么药？！”
　　就在这时。
　　“嗯？！”
　　“风影小心！”
　　轰！
　　一道雷霆，瞬间突兀的从天而降！
　　狠狠地劈击而下！
　　千羽的身影，高傲的出现在了苍穹之上，手臂一抬……
　　就是一道巨大的雷霆光柱！
　　“神之制裁！！！”.







第78章



　　轰隆隆！
　　一道恐怖的雷霆光柱，瞬间爆发而出，轰击而坠落！
　　刹那间……
　　四代目风影罗砂，就猛地被雷光轰在了身躯之上！
　　所幸，有大野木这个老狐狸提前感知，对他进行了提醒。
　　于是……
　　烟尘散去！
　　一道道砂金形成的巨大屏障，抵挡住了大半的雷霆威力！
　　然而……
　　他的磁遁砂金虽然厉害，却偏偏有一点不如普通的沙子……
　　那就是对抗雷遁上！
　　砂金无法完全阻隔雷遁的威力！
　　所以，罗砂散去了砂金之后，依旧有一只胳膊被雷电劈击的受了重伤！
　　砰！
　　他立刻飞速退避。
　　和大野木并肩而立！
　　二人抬头，望向苍穹之上的那个身影！
　　大野木不禁眉头一皱：“是你？！”
　　“宇智波一族的小鬼？！”
　　罗砂却是沉声道：“火影大人！”
　　千羽猛地随着雷霆，一同坠降，落下地来！
　　这一幕，顿时就让整个的风土两国忍者联军，都看得目瞪口呆！
　　“那是……”
　　“木叶村的火影，宇智波千羽！”
　　“就是他，击杀了猿飞日斩，波风水门，宇智波止水那些高手吗？！”
　　“刚刚的出手，那是什么招式？”
　　“竟然一击就重创了风影大人！”
　　“他的援兵24呢？怎么只看到他一个人的身影？！”
　　千羽微微一笑。
　　“土影大人，风影大人。”
　　“真是巧遇啊！”
　　大野木嘿然一笑：“火影大人，不必说笑话了……”
　　千羽笑了笑，望向罗砂。
　　“风影大人，你我本是同盟国，为什么要背盟约？”
　　四代目风影罗砂冷冷道：“这个忍界若是大家都遵守盟约，那从初代目开始，就不会再有忍界战争了！”
　　千羽哈哈大笑：“说得好！”
　　“我一直以为作为大人物就该如此，杀伐果断，雷厉风行！”
　　“不过，背叛盟约，倒也不用说的这么大义凛然！”
　　“尤其是……”
　　“背叛我木叶，背叛我千羽之人！”
　　“绝不会有任何好下场！”
　　罗砂轻轻抚摸着那只被重创已经焦黑的左臂，心中不由得一寒！
　　大野木却道：“火影大人，你的忍者军呢？”
　　千羽冷笑：“对付你们，不需要忍者军！”
　　“什么？！”
　　两国忍者联军的感知忍者立刻开始搜索探寻起来。
　　然而……
　　却是一无所获！
　　大野木自己也拥有感知能力，早已发觉，然而听他口中亲自说出来，还是惊得目瞪口呆！
　　“宇智波千羽……”
　　“你该不会是要，一个人对抗我们两大国的忍者联军吧？！”
　　千羽微微一笑：“正是如此！”
　　一时间，整个战场，一片死寂！
　　人人震惊万分，惊骇不已！
　　就连大野木和罗砂，也都惊得脸色苍白，说不出话来。
　　好久之后。
　　大野木才叹息一声道：“难怪，难怪我们派出去的忍者都发现不了来拦截我们的忍者军，原来……”
　　“竟然是真的只有火影你一个人！”
　　罗砂却是猛地大怒道：“自不量力！”
　　“宇智波千羽，你真的以为自己一个人可以拦截我们两大国联军？！”
　　“哪怕是号称最强之矛和最强之盾的三代雷影，拦截了土之国的联军之后，下场又如何？！”
　　“也不过是死路一条！”
　　千羽微微一笑：“是不是自不量力，打过就知道了……”
　　话音还没落！
　　“磁遁！砂金！”
　　砰！
　　罗砂猛地发动了忍术！
　　血继限界，磁遁！
　　他猛然间将双手往地上一插！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　刹那间，恐怖的砂金猛然间竟然是从地下汹涌而出！
　　仿佛汇聚成了一片汹涌澎湃的流金大海！
　　恐怖绝伦！
　　“哦？和三代目风影一样的磁遁吗？”
　　千羽微微冷笑。
　　轰！
　　刹那间，他的脚下也猛地爆发出了恐怖砂金瀑流！
　　千羽只是淡然一笑……
　　嗡！
　　一瞬间，双眼的眼眸已经化作红色，三勾玉迅速旋转……
　　万花筒写轮眼！
　　开启！
　　右眼的瞳孔轻轻扩张！
　　高天原！
　　瞬间发动！
　　嗖！
　　刹那间，千羽已经瞬移到了罗砂的身旁！
　　“风影小心！”
　　“土遁！岩之手臂！”
　　轰！
　　一道巨大的岩石手臂，连同一只巨大的岩石手掌猛然间从地下轰隆隆钻出！
　　瞬间将格挡开了罗砂和千羽之间！
　　将罗砂保护在了其中！
　　然而……
　　“雕虫小技！”
　　千羽猛然间化作一道雷鸣！
　　嗤！！！
　　刹那间，岩之手臂分崩离析，四分五裂！
　　轰！
　　千羽的这一击，依旧狠狠地轰在了罗砂身躯之上！
　　滋滋滋！滋滋滋！
　　罗砂闷哼一声，整个人瞬间被轰得倒飞而去！
　　瞬间喷吐出一大口鲜血！
　　要不是他在最后关头，以磁遁砂金之术制造了一层砂金铠甲，恐怕这一击就足以要他的性命！
　　“多谢土影大人援手！”
　　大野木脸色阴沉，点点头道：“这宇智波一族的小鬼越发厉害了！”
　　“罗砂，不可大意！”
　　“你我联手，先击杀了这小鬼再说！”
　　“只要能解决掉他，整个木叶村的陷落就只是时间问题！”
　　“好，土影大人！”
　　两个人立刻站到了一处。
　　“一老一少，两个人一起上吗？”
　　千羽冷笑一声：“不过，那又能奈我何！？”
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　一瞬间！
　　大野木立刻发动了自己最恐怖的尘遁！
　　轰！
　　一道巨大的圆锥形透明结界，朝着千羽猛然爆射而来！
　　千羽知道，这一击，只要打中了，敌人立刻会化作原子层面的完全粉碎！解体！
　　是整个火影忍者中，堪称最绝顶的攻击方式之一！
　　但……
　　前提是，能够打中！
　　而此刻的千羽，早就提前防范，预知到了他的攻势。
　　再加上他独步整个忍界的傲人速度，绝不会被尘遁沾染分毫！
　　“太慢了……”
　　千羽立刻右眼瞳孔之中，红芒一闪！
　　再度发动了高天原！
　　如今的他，万花筒写轮眼开发到了高等级状态。
　　高天原使用的限制也越发的小了许多。
　　不但每一次互换瞬移的次数增加，两次使用 之间的间隔更是已经缩小到了半分钟左右！
　　当然，唯一的缺陷，依旧是需要消耗海量的查克拉。
　　但是……
　　对于千羽这种拥有初代仙人体模板的小型尾兽来说，根本不在乎查克拉的消耗！
　　轰！
　　千羽瞬间来到了二人之间！
　　分开二人，各个击破！
　　“三千万伏特！雷鸟！”
　　“六千万伏特！雷兽！”
　　双手一挥，双臂同时化作雷电！
　　一道雷鸟和雷兽，朝着两侧的两名敌人，爆射而出！
　　轰！
　　大野木立刻以土遁土流壁抵挡！
　　轰！
　　土流壁却是瞬间被轰穿开来，摧枯拉朽一般，爆裂粉碎！
　　但他本人，却是在这瞬间，飞舞而上天空！
　　躲避开了这一击。
　　至于罗砂……
　　“砂金之盾！”
　　轰！
　　一道砂金组成的盾墙瞬间出现在身前。
　　然而……
　　却更是不堪！
　　瞬间就被雷鸟轰破，洞穿而过，依旧朝着他自己轰击而来！
　　罗砂猛地躲避，只可惜他的速度就没有土影大野木那么快了……
　　轰！
　　一瞬间，左臂再次被击中，整个人都忍不住发出一声惨叫！
　　“风影大人！”
　　一瞬间，整个战场之上一片惊骇万分！
　　两国的最强者，土影和风影联手！
　　竟然抵挡不住一个宇智波千羽！
　　反而被对方连连重创！
　　这宇智波千羽，究竟强大到了何等地步？！
　　所有忍者军心中，都不禁生出了强烈的恐惧！！！.



第79章



　　“磁遁！金沙涛浪！”
　　罗砂大怒，猛地一拍双手，发动了自己的磁遁忍术！
　　轰隆隆！
　　刹那间，砂金犹如疯狂爆发一般，猛地升腾而上，汹涌飞舞，如同滔天海浪一般，朝着千羽呼啸而去！
　　千羽却是瞬间一个高天原，瞬移到了另外一侧。
　　罗砂为了防止他再次近身突袭。
　　立刻施展出了自己的必杀技！
　　“磁遁！砂金界法！”
　　一瞬间……
　　砂金化作千万道竹笋般的尖锐锋芒，狠狠地朝着四面八方爆发而出！
　　形成了简直难以躲避的恐怖攻击！
　　千羽冷笑一声。
　　“这一招还有点意思……”
　　“只可惜……”
　　轰隆隆！
　　千羽双眸之中，万花筒写轮眼一个转动……
　　须佐能乎！
　　悍然降临人世间！
　　“那，那是……”
　　“宇智波一族的至高瞳术，须佐能乎！”
　　大野木不愧是见多识广，立刻就喊了出来。
　　罗砂的砂金界法，猛地狠狠撞击在了须佐能乎之上。
　　然而，却是根本连防御都无法突破！
　　“该死！那是什么东西？！”
　　大野木叹息一声。
　　“宇智波一族开启了双眼万花筒写轮眼之后，才能够获得的超强瞳术！”
　　“集攻防于一体，无坚可摧，无坚不破的须佐能乎！”
　　罗砂大怒：“这小鬼竟然！”
　　“是啊，老夫也万万没想到，他竟然这么年纪轻轻，就已经开启了须佐能乎！”
　　“这下子可不好办了啊！”
　　“难怪他能杀得了猿飞日斩，波风水门，宇智波止水那些人……”
　　轰！
　　两个人还来不及惊讶震惊！
　　千羽已经猛然发动了自己须佐能乎的升级版！
　　雷神须佐能乎！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一道道恐怖雷霆之力，弥漫虚空，疯狂暴涨！
　　整个须佐能乎之上，电流如爆，轰鸣不绝！
　　“那，那是…¨「…”
　　这一次，连大野木都不知道发生了什么事……
　　砰！
　　雷神须佐能乎，双臂一张，一道黑色雷霆之枪猛地出现在了他的手掌之间，爆发出了恐怖的雷鸣之声，恐怖威能震撼着所有人的感知！
　　千羽微微冷笑：“你们两个，能死在我的雷神须佐能乎之下……”
　　“也算是死得其所了！”
　　轰！
　　千羽心念一动！
　　雷神须佐能乎，与他心灵相通，猛地手中巨大的黑色雷霆之枪狠狠一个刺击！
　　轰然一声！
　　一道恐怖黑色雷霆烈火，瞬间爆射而出！
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　速度如此快，威力如此恐怖的招式！
　　哪怕是大野木，除了尘遁之外，也没有其他办法可以防御了！
　　轰！
　　一道圆锥形的尘遁结界瞬间爆射！
　　和千羽的黑色雷霆烈火猛然对撞！
　　嗤！嗤嗤嗤！
　　刹那间，千羽的雷霆烈火，竟然为尘遁所抵消，二者同时化作虚无！
　　“哦？”
　　“我的布都御魂，还是第一次失效，不愧是大野木啊……”
　　千羽也不禁赞叹一声。
　　没办法，尘遁实在是太好用了！
　　“但是……”
　　轰！
　　另外一发，更加恐怖十倍的黑色雷霆烈火，再度轰然爆射而出！
　　但，大野木却不可能瞬间连发两道尘遁！
　　“土影大人，我来助你！”
　　两大影级高手，同时爆发出了自己的查克拉！
　　“土遁！刚隶式之术！”
　　“磁遁！砂金之盾！”
　　二人同时施展出了自己的最强防御秘术！
　　一尊巨大的岩石巨人，瞬间轰隆隆升腾而起，无比巨大的身躯瞬间遮挡了视野！
　　而风影罗砂的砂金之盾，更是与之融合一处，将岩石巨人化作了黄金一般的颜色！
　　砂金巨人！
　　二人的忍术融合，就化作了巨大的砂金巨人！
　　竟然是抵挡住了千羽的这雷霆一击！
　　千羽微微一笑。
　　“不愧是两大影级高手！”
　　“有点意思……”
　　话音未落。
　　“土遁！地动核！”
　　“嗯？”
　　千羽的脚下，瞬间大地猛然震动，竟然直接猛然升了起来！
　　将他整个人也连带着托举到了大地上空！
　　因为他的须佐能乎只是第一形态。
　　所以机动性不足。
　　这一下，直接就让他脱离了须佐能乎的范围。
　　而与此同时……
　　“磁遁！砂金大葬！”
　　随后，汹涌而出的砂金如同大海狂潮一般，从四面八方汹涌而至，将千羽整个人都包裹在了其中，随后……
　　轰！
　　一股恐怖的压力传来，似乎要将千羽整个人都直接碾压成肉泥！
　　千羽却是瞬间化作了雷霆之躯……
　　轰！
　　砂金大葬的威力，的确恐怖，然而……
　　两大影级高手，只看到一道道的雷光从砂金大葬的缝隙中爆发而出。
　　随后……
　　轰然激射！
　　一个身影再次出现在了砂金大葬之外！
　　“¨～什么？！”
　　“死！”
　　千羽瞬间再度发动了高天原！
　　然而这一次，却不会再给他任何机会……
　　瞬间移动到了罗砂背后，一道恐怖的电光，轰然爆射而出！
　　“两亿伏特！放电！”
　　轰！
　　一道电光，洞穿了罗砂的身躯，甚至洞穿之后，依旧轰然爆射而出，长达千百丈！
　　罗砂一时间，还不敢置信。
　　不知道发生了什么事。
　　直到……
　　“风影大人！”
　　“风影！！！”
　　他呆呆地低头望去，就看到自己胸膛，那一道电光正在慢慢消失。
　　而自己的身躯之上，出现了一个巨大的黑色空洞！
　　那空洞中，竟然没有流血……
　　边缘处，只能看到自己的身躯，内脏，都已经开始化作了焦炭！
　　“这，这感觉是……”
　　“死？！”
　　扑通！(的好赵)
　　四代目风影，罗砂！
　　就此死去！
　　他的身躯猛地倒地，很快全部化作了焦炭，被风一吹，黑色的尘埃四散飞舞而去……
　　不知道，他在最后一刻，有没有后悔……
　　时不时不应该做出背叛木叶同盟的事情来！
　　然而……
　　一切都已经悔之晚矣！
　　“风影大人！！！”
　　一时间，整个风之国的忍者联军悲愤万分！
　　“杀！！！”
　　“为风影大人报仇！！！”
　　风之国的忍者联军顿时一片混乱上！
　　大野木长叹一声。
　　他虽然是联军的一部分，但毕竟不是风之国的人！
　　也根本无法命令风之国的忍者大军！
　　千羽面对整个风之国的忍者联军，不但没有丝毫畏惧，反而越发的兴奋！
　　“很好！”
　　“整个风之国的忍者么？”
　　“来吧！就让我杀个痛快！”.

第80章



　　风之国的忍者联军，顿时陷入了悲愤与狂怒之中！
　　一时间，化作潮水一般，朝着千羽猛地围攻而来！
　　风之国的实力也并不弱小！
　　尤其是罗砂上位之后，以砂金之力，收集了许多砂金与其他各国进行交易，使得风之国的财力和实力都迅速提升！
　　千羽瞬间就遇到了几名上忍的围攻！
　　他的须佐能乎刚刚离开之后，已经消散开来。
　　他也就懒得再开。
　　只以响雷果实的力量，与所有忍者大军开战！
　　“稻妻！”
　　“放电！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的放电，刹那间将最先当先围攻的六七个忍者，直接轰的倒飞而回！
　　“风遁！大突破！”
　　“土遁！土龙弹！”
　　“火遁！火龙弹！”
　　……
　　一时间，漫天的恐怖查克拉高涨！
　　各种忍术更是不要命一般的汹涌而来。
　　千羽的身影，在整个战场之上，纵-横飞舞，肆虐当场！
　　“三千万伏特！雷鸟！”
　　轰！
　　一道巨大的雷霆之鸟瞬间爆射而出。
　　一瞬间将所有忍术都分崩离析，化作粉碎！
　　黄土冷静问道：“土影大人，我们要不要参战？”
　　大野木叹息一声：“也只好这样了！”
　　“虽然胜之不武，但如果就任由千羽这家伙杀了风影，然后还能全身而退，我们风之国和土之国，那就真的丢人现眼到整个忍界了！”
　　“土之国忍者听令！”
　　“围杀宇智波千羽！”
 　　“是！土影大人！”
　　一瞬间！
　　土之国的所有忍者也都加入了战斗！
　　足足两万名忍者联军！
　　只攻打一个人！
　　这已经成为了毫无疑问的另外一个传说！
　　比三代雷影的那一战，更加恐怖的神话传说！
　　“哦？”
　　“土之国的忍者也要一起上吗？”
　　“那可真是……”
　　“太好了啊！”
　　千羽居然在这种情况下，还能狂笑出声！
　　一时间，所有忍者无不惊讶不已，震撼万分！
　　大野木也不禁脸色一变！
　　“火影这家伙，还真的是个疯子！！”
　　“上！杀了他！”
　　“杀！！！”
　　“为风影大人报仇！！”
　　“土遁！山土之术！”
　　黄土猛地爆发出了自己的查克拉！
　　一瞬间，大地开裂！
　　两道土地形成两个巨大的半球体，狠狠地朝着中间的千羽压制而来！
　　千羽对此人印象也很深刻！
　　虽然貌不惊人，而且出场也并不多，但是……
　　大野木的儿子黄土，其实是个最被低估的忍者！
　　曾经一记岩拳打飞尾兽化的金角！
　　一记山土之术，甚至能够将恐怖的外道魔像都暂时镇压！
　　恐怖的实力可见一斑！
　　千羽也不会轻视敌人。
　　他猛地双手一合！
　　啪！！！
　　“木遁……”
　　“树界降诞！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个大地彻底的颤抖起来，动荡不堪！
　　随后，恐怖的木遁查克拉汹涌而出，大地之下，猛地升腾而起无数的大树枝干！
　　只一瞬间，就漫延到了整个战场之上！
　　一时间，整个荒地已经化作了一片树海！
　　而黄土的山土之术，也瞬间被树界降诞所破碎！
　　无数树干猛烈的伸张而出，将山土之术土崩瓦解，四分五裂！
　　“那是……”
　　大野木双目瞪大，惊得目瞪口呆！
　　“忍者之神，初代目火影的木遁秘术！？”
　　黄土也大吃一惊。
　　木遁！
　　竟然是传说中的木遁！
　　而其他的成千上万的忍者，更是苦不堪言！
　　直接被木遁所束缚，甚至直接刺穿，绞杀，勒死！
　　千羽负手而立。
　　看着木遁秘术，树界降诞，化作一只怪兽一般，在疯狂的破坏，杀戮！
　　仿佛，是一只木遁所化的尾兽！
　　“父亲！”
　　“嗯。”
　　黄土立刻呼喊一声。
　　大野木猛地再度双手一合！
　　啪！
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　他第三次施展出了尘遁！
　　轰！
　　一道恐怖的圆柱形尘遁光芒一闪而过！
　　整个平面之上，一重重的木遁树干，无穷参天大树都被拦腰截断！
　　直接从中间，消失了一整段树干！
　　扑通！
　　扑通！
　　大片大片的木遁树冠都掉落在了大地之上！
　　千羽也不禁望向大野木。
　　这老家伙……
　　果然是最难对付的一个！
　　“土遁！地缚牢之术！”
　　黄土瞬间趁机再次使用土遁！
　　化出一个牢狱一般的囚牢，将千羽整个人都禁锢其中！
　　“父亲！趁现在！”
　　“好。”
　　大野木猛地再次 发动了自己的尘遁！
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　轰！
　　连同那囚牢，和囚牢里面的人，同时化作了虚无！
　　尘遁不愧是天下无双的强悍攻击！
　　“死了吗？”
　　黄土额头流下一丝冷汗！
　　面对千羽这样的敌人，哪怕他也是身经百战，但也感觉十分忌惮！
　　大野木却是眉头一皱，摇了摇头。
　　“没有！”
　　“黄土小心！”
　　轰！
　　下一个瞬间，千羽已经出现在了黄土的身后！
　　“昼虎！！！”
　　千羽这一击，是直接的体术轰击！
　　黄土刹那间反应了过来。
　　“土遁！拳岩！！”
　　他也立刻以自己引以为傲的土遁反击而去！
　　他这一拳，曾经将九尾尾兽化的金角都直接击飞！
　　而现在……
　　二人的拳头猛然冲撞在了一处！
　　轰！
　　千羽的力量，竟然还在自己之上！
　　轰隆隆！
　　刹那间，黄土的身躯瞬间被击得轰飞了出去！！
　　砰砰砰！！！
　　也不知道多少忍者，都被他的身躯直接撞飞！
　　“什么？！”
　　“他的体术和力量，竟然也强大到了如此恐怖境界？！”
　　黄土猛地喷吐出一大口鲜血。
　　然而，下一瞬间，千羽已经竟然出现在了他的身后！
　　“住手！”
　　大野木却早有心防备，立刻出现在了自己儿子身旁，同样也是一招拳岩之术，狠狠的朝着千羽轰击而去！
　　千羽一招朝孔雀，直接将岩拳之术轰得四分五裂！
　　大野木的岩拳之术，却好像还不及儿子黄土那么力量狂暴！
　　不过，大野木也在这瞬间，将儿子救了出去。
　　而就在此刻！
　　风之国，土之国，两国的忍者又早已经围攻而来！
　　千羽怒吼一声！
　　轰隆隆！
　　雷神须佐能乎再度降临人世间！
　　啪！
　　一道黑色雷霆之枪，瞬间出现在了须佐能乎双手之间！
　　轰！
　　一枪横扫而出！
　　黑色雷霆肆虐天地间！
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　一瞬间，惨叫声不绝于耳！
　　只是一击，不知道有多少名忍者就此丧命！
　　千羽打得杀心大起，雷神须佐能乎的威力开到了极致！
　　布都御魂！
　　加持在了雷霆之枪上，爆发出了道道恐怖黑色雷霆烈火！
　　只要沾染分毫，就是永无止尽的燃烧，雷击！
　　一直侵袭到身体内部，每一寸细胞之中，除非生命体完全死亡，否则决不罢休！
　　这正是他的布都御魂恐怖之处！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　黑色雷霆之枪猛然间疯狂扫射，雷霆爆发，刹那间数十个忍者就已经丧命当场！
　　而众多忍者们的忍术，体术，各种手里剑，苦无，起爆符……
　　各种攻势，根本无法攻破须佐能乎的防御！
　　大野木也不禁怒吼连连。
　　“这小子的查克拉难道是无底洞吗？！”
　　“为什么永远都用不完的样子！”
　　他自己也已经开始气喘吁吁了！
　　然而千羽……
　　却仿佛是一尊杀神！在疯狂肆意的屠戮着众生！
　　战场之上，一片狼藉！
　　千羽在大杀特杀！.





第81章



　　大野木的震惊是理所当然的！
　　千羽至今为止，已经施放了两次须佐能乎，还使用了木遁树界降诞这种大杀器！
　　更不知道动用了多少忍术，体术，甚至是幻术！
　　然而到现在为止，根本没有看到他有丝毫的查克拉不足的迹象！
　　而他自己……
　　已经用了四五次的尘遁，查克拉已经渐渐感觉到消耗大-半了！
　　他当然不知道。
　　千羽此刻体内的查克拉，虽然不能说是取之-不尽用之不竭。
　　但，拥有六成的初代目仙人体模板，查克拉量之恐怖，也已经超出了普通忍者所能想象的极限了！
　　大野木虽然震惊，然而……
　　面对那恐怖的须佐能乎，他心中也一清二楚！
　　除了自己的尘遁之外，其他的攻击恐怕连须佐能乎的防御都无法破除！
　　他只能咬紧牙关，猛地再度双手一合！
　　“尘遁！原界剥离之术！！”
　　轰！
　　这一次，威力甚至比之前更大了百倍！！
　　轰隆隆！
　　恐怖的灭绝一切的威力，瞬间弥漫在战场之上！
　　一道恐怖白光闪过，瞬间就将须佐能乎整个包裹在了其中！
　　轰！
　　一瞬间之后！
　　须佐能乎，半个身躯都化作了虚无。
　　而另外半个身躯，也开始了慢慢消散！
　　大野木大口大口喘着粗气：“成，成功了吗？”
　　众多忍者已经开始疯狂欢呼起来！
　　然而……
　　千羽冷笑一声：“尘遁果然厉害！只可惜……”
　　轰！
　　刚刚将要消散的须佐能乎，竟然再度化作了完全体！
　　千羽的查克拉，根本不可以常理来想象！
　　滋滋滋！
　　完整的须佐能乎之上，又多出了雷神护体，雷霆之力瞬间漫延整个须佐能乎，恐怖的雷鸣之声响彻于整个战场！
　　一时间，众多忍者都陷入了绝望！
　　而更让他们绝望的是……
　　千羽的须佐能乎，竟然比刚刚还要恐怖！！
　　千羽自己也心中微微一动。
　　“嗯？！”
　　他的须佐能乎，本来只是骨骼状态，而如今，却开始增长出了血肉，经络，变成了一个真正的血肉之躯一般！
　　随后，更有一道道的外衣形态的查克拉包裹全身，使得整个须佐能乎犹如战神一般威猛霸道！
　　而须佐能乎的手中，雷霆之枪也瞬间暴涨，整个巨大了足足三倍！
　　黑色的雷霆也疯狂肆虐，威力也暴涨了三倍！
　　与此同时，另外一只手臂之中，却是出现了一道巨大的圆形盾牌！
　　“这是……”
　　“八咫镜？！”
　　“须佐能乎的第二形态？！”
　　千羽顿时心中大喜过望！
　　这一次，没想到在战争中，须佐能乎自行进化到了第二形态！
　　这并不是靠签到或者系统而来。
　　而是须佐能乎的自我进化！
　　因为千羽使用须佐能乎越发熟练，又在战场之上大杀特杀，须佐能乎的力量得到了增强，自然而然的进化到了第二形态！
　　完整的人体结构，外衣覆盖，一手执掌巨大雷霆之枪，负责最强攻势！
　　一手执掌圆形盾牌，名为八咫镜，负责最强防御！
　　每个人须佐能乎进入第二形态后，除了更加完整之外，使用的武器却是不尽相同。
　　比如佐助的弓箭，鼬的十拳剑和八咫镜，宇智波斑的刀剑等等。
　　而千羽，却是一手执雷霆之枪，一手执八咫镜。
　　攻防一体！
　　足以让他立于不败之地！
　　而这，却是让其他人陷入了更深深的绝望之中！
　　千羽冷笑一声：“现在，游戏正式开始！”
　　轰！
　　他的须佐能乎，竟然直接爆发出了更加强大恐怖的威势和查克拉！
　　一瞬间，一道道恐怖的炮弹般查克拉轰然爆射而出！
　　“那是……”
　　“八坂琼勾玉？！”
　　大野木大吃一惊，立刻躲避开来！
　　而其他忍者可就没有那么好运了！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　八坂琼勾玉疯狂爆射，如同炸弹一般，在整个战场之上，四面八方轰然响起！
　　无数忍者被轰击的七零八落，惨叫不已！
　　这正是第二形态的须佐能乎特殊能力。
　　远程攻击！
　　八坂琼勾玉！
　　而千羽的八坂琼勾玉之上，还附带了黑色的雷霆烈火，攻击力更加恐怖绝伦！
　　拥有无敌的防御，更有恐怖绝伦的远程攻击！
　　千羽此时此刻，就仿佛是不败战神一般，在大肆屠戮众生！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　又如地狱的恶魔冲出人间！
　　疯狂的收割生灵的性命！
　　大野木气喘吁吁，一时片刻也无法再凝聚查克拉，发动尘遁原界剥离之术了！
　　他的查克拉，可没有千羽那么变态，几乎无穷无尽！
　　此刻的他，只能眼睁睁的看着千羽在大肆屠戮！
　　大杀特杀！
　　风之国，土之国的忍者，疯狂的进攻，然而却无法突破须佐能乎八咫镜的防御！
　　而千羽的八坂琼勾玉，雷霆之枪，却是远程，进程都是最强攻击！
　　打得整个忍界联军惨叫不已，鬼哭狼嚎！
　　只不过片刻之间。
　　恐怕已经有成百上千的忍者，死在了千羽的手中！
    0 ... .......
　　堪称一代杀神！
　　渐渐地，无论是风之国，还是土之国的忍者，都失去了战斗下去的意志！
　　本来，风之国的风影大人死在了千羽手中。
　　为他复仇的狂热和愤怒，支撑着他们疯狂的进攻！
　　然而现在……
　　完全看不到任何希望！
　　只是单方面的被屠杀！
　　这样下去，不要说是复仇了，恐怕整个忍者联军都要死在他的手里！
　　一时间，所有人心中都生出了彻底的绝望！
　　大野木也看得出来……
　　这样下去，纵然最终会有千羽查克拉耗尽的那一刻，然而在那之前……
　　恐怕忍者联军至少也要被他杀戮到七成，八成，甚至九成！
　　这样的损失，任何人，任何国家都不可能负担得起！
　　于是……
　　大野木终于当机立断！
　　发布了土影的命令！
　　“土之国！所有忍者听令！”
　　“撤退！！！”
　　整个土之国的忍者军，早就等待着这一句命令！
　　一听闻土影大人的号令，顿时心中松了一口气，狠狠地松了一口气！
　　“撤退！！！”
　　“快退！！”
　　土之国的忍者，立刻开始疯狂逃窜撤退！
　　而风之国……
　　虽然没有了风影，但在马基等人的命令下，也立刻随着土之国一同撤退！
　　千羽冷笑道：“想跑？！”
　　“不杀得你们血流成河，你们还想要入侵我们木叶！”
　　“杀！！！”士.

第82章



　　整个风之国，土之国忍者联军，顿时溃乱成了一团！
　　接近两万人的忍者队伍，竟然是被千羽一个人追杀！
　　这种场景，在整个忍界历史上，可谓是前无古人，后无来者！
　　千羽一路追杀，雷神须佐能乎的八坂琼勾玉爆射而出，雷鸟，雷兽，神之制裁更是疯狂爆射，打得溃散而逃的忍者联军，再次死伤惨重！
　　大野木统领土之国的忍者，一路奔逃。
　　而风之国则更惨！
　　连风影都死在这一战之中！
　　一时间，根本已经丧失了一切战意，疯狂逃跑。
　　千羽一路追击而去，又不知道收割了多少忍者的性命！
　　他自从出战以来，就属这一战打得最是酣畅淋漓！
　　一人独挑两大国忍者联军！
　　接近两万名忍者！
　　却依旧是打得对面七零八落，四散溃逃！
　　 杀风影！
　　伤土影！
　　击杀忍者无数！
　　这一战之后，千羽的名声会成为整个忍界的噩梦！
　　从此之后，在风之国和土之国，听闻了千羽的名号，忍者都直接被惊得魂飞魄散！
　　……
　　千羽追杀了一路，要杀死了成百上千的忍者。
　　终于才停止了脚步。
　　风之国损失最为惨重。
　　风影战死，上忍战死了十几名，中忍之下更是死伤不可计量！
　　从此之后，风之国一败涂地！
　　而土之国虽然好一些，但也付出了二十多名上忍的死亡！
　　整体国力也瞬间下跌到了极点！
　　两国忍者军，刚刚到达草之国，还没有进攻到火之国的土地。
　　就被千羽一人，直接打得逃窜而回。
　　从此之后，成为整个忍界的笑柄！
　　千羽眼见两国已经失去了再次进攻的力量。
　　自己也停止了追击。
　　他心中还在挂念着另外一路的情况。
　　于是稍微歇息之后，很快又朝着另外一路返回而去。
　　哪怕是以千羽的查克拉之恐怖，这一战之后也几乎耗尽，一直休息了半日的工夫，才逐渐恢复了过来。
　　随后一刻都没有停歇，立刻赶赴另一方的战场。
　　而此刻……
　　另外一处战场之上。
　　火之国的忍者军，早在半日之前，已经跟雷之国，水之国的忍者联军遭遇了。
　　四代目雷影艾，与水之国的水影枸橘矢仓，二人领导的忍者军联合之后，立刻进发到了火之国境内！
　　一直推进到了中途，竟然都没有遭遇到火之国的忍者抵挡！
　　雷影一面疑惑，却也是在一面得意洋洋！
　　“这火之国莫非已经衰落到了这种程度？”
　　“连抵抗的忍者军都派遣不出来了吗？哈哈哈哈哈！”
　　奇拉比也在一旁道：“内乱严重！损失惨重！笨蛋！混蛋！”
　　另外一边的枸橘矢仓却道：“雷影大人，不可太轻敌，那火影千羽可不是好对付的。”
　　这简直是在揭雷影的伤疤！
　　他可被千羽暴打一顿之后，签订下投降合约的人！
　　当着他的面夸奖千羽？
　　更何况他的暴脾气！
　　“水影大人，你说这话是什么意思！？”
　　枸橘矢仓明白他的心情，但还是冷冷道：“只不过是提醒你小心而已！”
　　雷影大怒：“我当然知道小心！还用不着你水影提醒！”
　　两个人眼看就要打了起来。
　　一旁的水影护卫照美冥忙道：“两位影大人不必争吵，如今我们身为联军，可不能跟木叶村一样内讧，否则不是被木叶村笑话了么？”
　　雷影一听，顿时一愣，随后哼了声道：“好，我就听照美冥的话，给你们个面子！”
　　照美冥微微一笑：“多谢雷影大人。”
　　枸橘矢仓却是望了照美冥一眼，眼中闪过一丝寒芒。
　　照美冥心中一动……
　　我明明是在替你们两个解围，为什么你会对我迸发杀机？！
　　四代目水影，你到底怎么了！
　　就在这时候……
　　忽然！
　　“土遁！土隆枪！”
　　“风遁！大突破！”
　　“火遁！火龙弹！”
　　“水遁！水龙弹！”
　　“雷遁！雷龙牙！”
　　刹那间……
　　整个大地忽然轰然震动！
　　无数的五属性忍术疯狂的汹涌而来！
　　大帝之上，突兀的出现了许多隆起，如锋利的刀刃尖刺，狠狠地刺入忍者联军的脚下！
　　而各种火龙弹，水龙弹，雷遁术，更是漫天飞舞！
　　在风遁的疯狂造势之下，威力更是暴涨！
　　轰隆隆！
　　只是一瞬间，就有足足上百名忍者遭到了不测！
　　“嗯？！”
　　“是火之国的埋伏！大家小心！”
　　雷影立刻大吼一声，整个人立刻进入了雷遁查克拉模式！
　　而所有其他忍者，也都纷纷警惕，眼光六路耳听八方，准备迎敌！
　　就在这时……
　　“秘术……”
　　“影子模仿术！”
　　倏然之间！
　　一道黑影从大地之上迅速蔓延！
　　刹那间，更是瞬间分化为五六道！
　　直接朝着四代目雷影等几个人疾驰而去！
　　“那是？！”
　　雷影立刻猛地飞驰而过，躲避了开去！
　　然而，另外的几个目标就没有他那么快的反应能力了.. ....
　　八尾人柱力奇拉比！
　　四代目水影枸橘矢仓！
　　照美冥！
　　“这是，木叶村奈良一族的影子秘术？！”
　　“不错。”
　　啪！
　　对面的树丛之中，一个身影淡然走了出来。
　　他的脚下，一道影子正连接着战场上的数人！
　　正是，奈良鹿久！
　　“丁座！”
　　“富岳！”
　　“好！”
　　“肉弹战车！”
　　“火遁！龙火之术！”
　　被控制的几个人，暂时完全无法动弹！
　　而此时此刻，秋道丁座，宇智波富岳二人，已经爆发出了自己的忍术！
　　轰隆隆！
　　秋道丁座以倍化术施展肉弹战车，狠狠地碾压而去，轰击在了奇拉比身躯之上！
　　而宇智波富岳的龙火之术，则是猛地喷吐而出，直击枸橘矢仓！
　　轰！
　　奇拉比顿时被轰得倒飞而回。
　　而枸橘矢 仓也被龙火之术完全淹没！
　　“奇拉比！”
　　“水影大人！”
　　雷影艾立刻暴怒，猛地一击，整个大地都爆裂开来！
　　奈良鹿久的影子模仿术立刻失去了目标。
　　而另一边，照美冥也立刻救下了枸橘矢仓！
　　两军终于遭遇！
　　雷影大怒道：“木叶村的忍者！”
　　“你们的火影呢！那个宇智波一族的小鬼呢！”
　　奈良鹿久微微一笑。
　　宇智波富岳在左，秋道丁座在右。
　　与此同时，其他埋伏着的忍者军也都陆陆续续出现。
　　奈良鹿丸望了雷影和两国联军一眼。
　　“就凭你们……”
　　“还不配与我们的火影大人为敌！”
　　顿时……
　　雷影大怒！
　　所有两国忍者联军，也瞬间勃然大怒！.







第83章



　　“你说什么？！”
　　雷影大怒，猛地一跺脚，大地都龟裂开来，瞬间分崩离析！
　　奈良鹿久道：“雷影大人，还有……”
　　“水影大人，这一战，就由我们来对付你们了！”
　　雷影怒道：“大言不惭！”
　　“你以为凭借你们就能战胜我们两国忍者联军？！”
　　轰！
　　他猛地身躯爆炸般的从原地消失！
　　大地瞬间被他踩踏出一个深坑！
　　“雷虐水平！！！”
　　雷影的忍体术，速度快到了极致！
　　而且，速度即是力量，这一拳轰击，简直堪称炮弹一般恐怖绝伦！
　　然而……
　　“木叶的苍蓝猛兽！迈特凯前来参战！”
　　“八门遁甲之阵！”
　　“六门，景门，开！！！”
　　“朝孔雀！！！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　一个粗眉毛的年轻人，身穿绿色紧身衣，猛地爆发出了惊人的恐怖气势！
　　一道道正拳轰击而出！
　　竟然是把空气都打得燃烧爆裂开来！
　　火焰瞬间升腾，犹如孔雀开屏一般，疯狂绽放！
　　轰！
　　雷影的忍体术，和这年轻人的拳势对撞，猛然爆发，大地都瞬间天翻地覆！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　二人各自退出几十米开外！
　　雷影吃了一惊：“什么人？！”24
　　那绿色的身影猛地落地，露出一口大白牙。
　　“不是都报过名字了吗？”
　　“木叶美丽的苍蓝猛兽……”
　　“迈特凯！！”
　　雷影吃了一惊。
　　这年轻人看起来才多大年纪？
　　怎么会有如此恐怖的体术？！
　　那就是，木叶秘传的体术奥义，八门遁甲之阵的力量吗？
　　果然非同小可！
　　一时间，他的心中慎重了许多。
　　“笨蛋！混蛋！竟然敢打我大哥雷影！不可饶恕！”
　　忽然，一个与雷影几乎不相上下的身影，飞掠而来，从另外一个角度攻向迈特凯！
　　手中的一把短剑速度快如闪电！
　　让人根本无法反应过来！
　　刺！
　　就在这时……
　　“雷切！！”
　　嗤！！！
　　一声响，一道雷光瞬发而至，狠狠地刺击而出！
　　与八尾人柱力奇拉比的短剑瞬间撞击在了一起。
　　嗤的一声，犹如千鸟轰鸣的声音，雷切直接将那短剑斩为了两截！
　　“嗯？”
　　奇拉比瞬间停下脚步，望向来人。
　　是一个带着面罩的年轻人。
　　右眼有一道伤疤。
　　瞳孔竟然是红色的。
　　“写轮眼的卡卡西？！”
　　奇拉比认出了这个名字。
　　卡卡西虽然年轻，但已经在各大任务之中，闯出了复制忍者卡卡西的名头！
　　各大忍村都听说过了他的名号！
　　迈特凯朝着卡卡西竖起大拇指。
　　“好快的速度！不愧是我的一生之敌，卡卡西！”
　　卡卡西也不看他。
　　“小心点，凯！”
　　“这些家伙都如同怪物一样强大！”
　　“没关系！挑战强者最是热血沸腾！”
　　“青春就是要燃烧啊！！”
　　卡卡西无语的叹息一声，摇了摇头。
　　这个热血傻瓜……
　　此刻，两方大军短兵相接，刹那间已经过了两招。
　　双方都对对方十分忌惮。
　　奈良鹿久在中间。
　　宇智波一族。
　　日向一族。
　　秋道一族。
　　山中一族。
　　油女一族。
　　犬冢一族。
　　警备部队的精英忍者。
　　芽部的年轻人。
　　其他的精英忍者。
　　全部都走了出来。
　　这是木叶村如今，接近七成的忍者战力！
　　一时间，气势无双！
　　随后……
　　一场大战，拉开了帷幕！
　　……
　　这一场战争，断断续续，已经持续了三天时间。
　　奈良鹿久以自己的智慧，几次三番以谋略取胜，打得对面明明更为优势的兵力，却是接连不断的损失惨重！
　　四代目雷影，也有开启了万花筒写轮眼的富岳和日向日足抵挡住。
　　至于奇拉比，却是被迈特凯，迈特戴父子的体术抗衡！
　　水之国的水影，照美冥等人，也被猪鹿蝶三大家族，油女志乃，警备部队，芽部的卡卡西，大和等人抵挡。
　　不过。
　　高端战力的差距还是有的。
　　所以木叶村依旧还是处于下风。
　　面对两大联军的力量，这也是理所当然之事！
　　第四天。
　　大战依旧在继续！
　　被众人压制的四代水影枸橘矢仓，忽然间爆发了！
　　“尾兽模式开启！”
　　“半尾兽化！”
　　虽然他之前也一直在借用三尾尾兽查克拉，但这还是第一次，直接进入尾兽化！
　　虽然，只是半尾兽化！
　　整个人顿时变成了一只小三尾！
　　红色的查克拉遍布全身，背后更是长出了三只尾巴！
　　轰！
　　顿时，高涨的查克拉直接轰然而出！
　　“珊瑚掌！”
　　轰！
　　半尾兽化的枸橘矢仓，直接一掌轰击而出！
　　一名木叶村的忍者顿时被击中，背后竟然长出了珊瑚！
　　而且，根本无法抵挡！
　　“啊！！！”
　　惨叫声顿时传来，让众人都是心中一凛！
　　“这家伙，终于尾兽化了么？！”
　　奈良鹿久眉头一皱。
　　“各位小心，水影尾兽化了，暂避锋芒！”
　　“想跑吗？！”
　　枸橘矢仓怒吼一声，张大了嘴巴，猛然间恐怖的查克拉轰然聚集！
　　“那，那是……”
　　“尾兽玉？！”
　　众人顿时大吃一惊！
　　枸橘矢仓要发射尾兽玉了！
　　这恐怖的，狂暴的，霸道的，根本没有任何逻辑可讲的招式！
　　直接就是强烈的查克拉形成炮弹轰击！
　　没有任何道理可讲！
　　奈良鹿久心中一凛，立刻道：“诸位准备防御！”
　　“土遁！土流壁！”
　　“水遁！水阵壁！”
　　“风遁！风遁壁！”
　　一时间，数十名木叶村的精英忍者，只能施展出强大的防御忍术，准备抵挡！
　　轰！
　　尾兽玉轰然爆射而出！
　　只一个瞬间……
　　所有的忍术防御，摧枯拉朽，直接就分崩离析，摧枯拉朽！
　　“小心！”
　　奈良鹿久大吼一声，众人纷纷四散躲避。
　　然而，却已经来不及……
　　就在这时。
　　“雷神须佐能乎！”
　　“雷霆之枪！”
　　轰！
　　一道身影从天而降！
　　降临在了众人身前！
　　瞬间，一道巨大的雷神须佐能乎爆发而出，那双手手臂之间，一道巨大的黑色雷霆之枪，爆射出恐怖的雷霆锋芒！
　　嗤！
　　轰！
　　与那恐怖的尾兽玉瞬间对撞！
　　尾兽玉瞬间被一分为二！
　　然而，恐怖的力量依旧爆射而来！
　　“哼。 ”
　　来人猛地心念一动……
　　八咫镜！！
　　轰！
　　那恐怖的尾兽玉轰击而上，须佐能乎巨大的身躯上，却是出现了一面圆形盾牌！
　　正是无上防御法宝，八咫镜！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　来人也不禁被震得接连后退！
　　然而……
　　轰！
　　尾兽玉终于轰然四散！
　　整个大地都被掀翻了开来！
　　形成了一个巨大的深坑！
　　须佐能乎之中的身影，恍如天神一般，降临人间！
　　正是……
　　木叶村的四代目火影……
　　宇智波千羽！
　　“火影大人！”
　　“火影大人！！！”
　　“得救了！！”
　　“火影大人到了！哈哈哈哈哈哈！”
　　“我们赢了！！！”
　　一时间，整个木叶村忍者军，士气暴涨！
　　“木叶村的火影，宇智波千羽！”
　　“你终于到了！”
　　四代目雷影艾，四代目水影枸橘矢仓，都是怒火一声！
　　“我们还以为，你不敢露面了呢！”
　　二人都是冷笑一声。
　　千羽微微一笑。
　　“抱歉，一个人先去灭了风之国和土之国的忍者联军，耽误了点时间……”
　　“接下来，就是你们了！”
　　“什么？！”
　　一时间，众人无不震惊万分，骇然不已！
　　风之国，土之国的忍者联军……
　　竟然，被他一个灭了？！
　　雷之国，水之国的所有忍者，无不吓得魂飞魄散！
　　而木叶的忍者，却是惊愕过后，疯狂怒吼欢呼起来！
　　“火影大人万岁！！”
　　“火影大人天下无敌！！！”
　　欢声雷动！！！.



第84章



　　雷影艾怒吼一声：“大言不惭！”
　　“风之国和土之国，接近两万名忍者联军！”
　　“更有大野木，罗砂这样的顶级高手！”
　　“你宇智波千羽再怎么厉害，也不可能一个人打败整个联军！”
　　千羽微微一笑。
　　“哦，你说那两个人啊……”
　　“对不起，四代目风影罗砂，已经被我所杀！”
　　“至于大野木那个老狐狸，跑得倒快，只是受了重伤，还没有死……”
　　“不过，也差不多了！”
　　一时间，整个战场一片死寂！
　　四代目风影罗砂！
　　那个曾经在风之国最危急之时，以一己之力抵挡住雷之国攻势的男人！
　　虽然那时候是敌人，但他的强大，还是让雷之国所有忍者记忆犹新！
　　然而现在……
　　竟然死在了宇智波千羽手里？！
　　还有两天秤大野木！
　　那种身经百战的超级高手，竟然也败在了他的手上？！
　　一时间，水之国和雷之国的忍者联军，都开始战战兢兢，浑身微微颤抖起来。
　　雷影发觉了这种迹象，立刻怒吼一声。
　　“不要被他骗了！”
　　“他是在虚张声势！”
　　然而众人都知道，宇智波千羽不是在说谎！
　　毕竟，他们已经探听到了，风之国与土之国的联军一直没有进发。
　　但火之国的确也没有剩余忍者前往阻击！
　　唯一的可能性……
　　的确就是如千羽所说！
　　被他一个人，击败了两国忍者联军！
　　雷影怒吼一声：“水影大人！”
　　“先联手杀了这宇智波一族的小鬼！”
　　“好！”
　　千羽微微一笑，回头望向木叶村忍者联军。
　　“各位连日来辛苦！”
　　“现在……”
　　“交给我吧！”
　　另外一边！
　　雷影艾，奇拉比！
　　枸橘矢仓，照美冥！
　　四大高手，同时出阵！
　　而这一边，却只有千羽一个人，独自面对！
　　“尾兽化！”
　　面对千羽，他们也不敢有一点点轻视！
　　一瞬间，八尾尾兽人柱力奇拉比，三尾尾兽人柱力枸橘矢仓，都同时开启了尾兽化！
　　“尾兽玉¨「！”
　　“尾兽玉！”
　　两个人，同时爆发出了最强大的尾兽玉，轰然爆射而出！
　　啪！
　　千羽猛地双手一合！
　　“木遁！”
　　“木人之术！”
　　轰隆隆！
　　一尊巨大的木遁巨像，瞬间爆发而出，足足有数十米上百米高度！
　　千羽心念一动！
　　这尊巨大的木人巨像，两只手臂就狠狠地轰击而出！
　　竟然是将两道尾兽玉，直接握在了掌心！
　　而且……
　　并没有爆炸开来！
　　“还给你们！”
　　轰！
　　千羽直接将两大尾兽玉扔了出去！
　　当年，初代目火影，就是以木人之术如此对抗宇智波斑操纵九尾的尾兽玉！
　　更何况，是三尾和八尾的尾兽玉？！
　　如今的千羽。
　　在草之国一战之后，签到系统刷新，力量再度暴涨！
　　初代仙人体模板进度，提升到了70%！
　　力量之强大，已经渐渐完全接近了千手柱间！
　　而万花筒写轮眼的开发进度，更是也到达了60%！
　　高天原可以瞬移互换六次！
　　间隔时间，缩短到了二十秒！
　　而布都御魂的力量，更加暴涨！
　　至于须佐能乎……
　　则是直接进化到了第三形态！
　　乌天狗盔甲覆盖！
　　武器也都同时得到了大幅度进化！
　　威力暴涨了十倍！
　　这些暂且不提。
　　千羽的木遁木人之术，猛地将两大尾兽玉直接抓住，反过来轰然抛出！
　　奇拉比，枸橘矢仓都是大惊失色！
　　简直是见了鬼一般！
　　什么时候，能够想象得到，尾兽玉可以被人直接抓住，反扔回来？！
　　二人只能猛地再次爆发查克拉，又是一发尾兽玉，轰然射去！
　　四道尾兽玉，同时对撞一处！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　在距离水之国，雷之国两国忍者联军不远处，轰然爆炸开来！
　　光是气浪，就让不知道多少忍者被直接轰飞！
　　“影怃！！”
　　枸橘矢仓，完全尾兽化后，施展出了三尾矶怃的恐怖招式！
　　矶怃弓起全身，将背后巨大的厚重甲壳包裹住身体，像车轮一样向前快速滚动，利用自身巨大的体型和重量碾碎敌人！
　　轰向千羽！
　　千羽微微一笑。
　　“既然你想先找死，我就成全你吧……”
　　啪！
　　“木遁！皆布袋之术！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大地之上，突然出现了一道道木遁的巨掌！
　　狠狠地抓向三尾矶怃！
　　直接就将他庞大的身躯抓在了手掌之中！
　　轰！
　　刹那间，三尾矶抚猛烈挣扎，然而却依旧无法动弹！
　　木遁，本来就是能够压制尾兽的最强秘术！
　　更何况，是这一招皆布袋之术！
　　曾经，初代目火影施展出来，连威装须佐能乎状态下的九尾都能压制！
　　更何况是区区一个三尾？！
　　“廓庵入垂手！！！”
　　巨大木人之上的千羽，猛地发动了驯服尾兽的秘术！
　　廓庵入垂手！
　　又名……
　　笑摸狗头之术！
　　轰！
　　一掌狠狠地拍击在了三尾尾兽的头顶！
　　一股巨大的查克拉轰然而至。
　　枸橘矢仓的尾兽化竟然瞬间消退！
　　只剩下了他的本体，被木人之手狠狠地抓在掌心！
　　他剧烈的挣扎，然而却是无法挣脱！
　　“¨～水影大人！”
　　照美冥立刻大吼一声，就要上前营救！
　　千羽望了她一眼，冷冷道：“你还真以为这是你们的水影大人？！”
　　“雾隐村，难道都是一群废物吗？”
　　“连自己的水影大人，被人用幻术操纵了都看不出来？！”
　　“什么？！”
　　一时间，所有的雾隐村忍者都目瞪口呆！
　　照美冥也大吃一惊：“你，你说什么？！”
　　“照美冥，你真是太让我失望了。”
　　照美冥心中一动……
　　她也早就觉察枸橘矢仓十分异常！
　　然而，却是没有想到，他竟然一直都被幻术操纵了！
　　雾隐村中，也有许多(的吗的)感知忍者，但他们一直都不敢怀疑水影大人！
　　此刻听了千羽的话，瞬间就发觉，水影大人的查克拉流动，果然有异常！
　　照美冥也立刻发觉了。
　　“水影大人，竟然……”
　　“一直被人操纵了？！”
　　“难怪会发动那恐怖的血雾之里！”
　　千羽心中暗笑。
　　那血雾之里其实早在带土操纵他之前就已经发动了，不过……
　　也没必要告诉他们这些。
　　“一个被人操纵的废物傀儡！”
　　“留你何用！？”
　　“死！”
　　千羽左眼之中，猛地激射出一道黑色雷霆烈火！
　　布都御魂巾！
　　轰！
　　一声响，枸橘矢仓的身躯就被整个洞穿！
　　随后，恐怖的雷火，将他整个身躯都灼烧殆尽！
　　很快，身躯化作焦炭，焦炭化作了灰烬……
　　随风而逝！
　　四代目水影，枸橘矢仓……
　　死！
　　千羽，再杀一影！.

第85章



　　“水影大人！！！”
　　在雾隐村众多忍者眼里，哪怕是被操纵的枸橘矢仓，但依旧是他们的水影！
　　更何况……
　　以雾隐村如今的状况来看，发动血雾之里后，还能够坚持留在村子里的人，也算是忠心耿耿的了。
　　以照美冥为首的所有雾隐村忍者，顿时怒吼一声，朝着千羽攻击而来。
　　“溶遁！溶怪之术！”
　　照美冥立刻使出了她的两大血继限界之一……
　　溶遁！
　　从她嘴里喷吐而出的黏性和腐蚀性极强的酸液，猛烈的铺天盖地而来！
　　千羽知道，照美冥的溶遁十分强大，甚至连须佐能乎都可以腐蚀！
　　但他却并不在意。
　　“照美冥吗？”
　　“有点意思。”
　　“八咫镜！”
　　千羽只化出了部分的须佐能乎，一只手臂，却是手持八咫镜！
　　抵挡住了溶遁溶怪之术！
　　虽然，八咫镜都有些被融化，但对于千羽来说也并不算什么。
　　只是心念一动，就立刻再次恢复完整。
　　查克拉量！
　　这是无可匹敌的天大优势！
　　而与此同时，雷之国的攻势也汹涌而来！
　　“奇拉比！”
　　“哦！”
　　“尾兽八卷！！”
　　奇拉比猛地施展出了和八尾牛鬼合体的恐怖招式！
　　整个身体猛地卷起，八尾的触角将他整个包裹在其中，并且疯狂的 高速旋转！
　　形成恐怖的风暴！
　　这一招，在原作中，甚至可以改变整个地形。
　　并且，将二尾到七尾全部打晕！
　　千羽却是微微一笑。
　　“奇拉比么？”
　　“可惜现在的你，还差得远呢！”
　　啪！！！
　　千羽双手一合！
　　“木遁！木龙之术！”
　　轰隆隆！
　　一条巨大的木龙，瞬间从大地之下猛然升腾而出，恐怖巨大的身躯瞬间飞舞盘旋，狠狠地将整个八尾的身躯直接缠绕裹挟住！
　　轰！！
　　刚刚卷集的狂风，瞬间竟然被完全压制！
　　而且，这一招木龙之术，甚至可以吸收对方的查克拉！
　　哪怕是八尾尾兽牛鬼，也是一样！
　　当年这一招，连九尾都被完全压制，别说是八尾了！
　　“笨蛋！混蛋！这是什么怪物！连本大爷都低挡不住！”
　　“奇拉比！”
　　千羽一面压制住了八尾的力量，不断吞噬着对方的查克拉。
　　另一方面，却是好整以暇的对抗着其他忍者。
　　“雷水龙弹！！”
　　这时候，四代目雷影和照美冥，施展出了二人的合力一击！
　　水龙弹与雷遁融合！
　　化作一道拥有强大力量和麻痹能力的巨大雷电水龙！
　　这一招，甚至曾 经压制住了宇智波斑！
　　但此刻的二人，力量却远远不及！
　　“八咫镜！！”
　　千羽伸手一挥，须佐能乎的手臂已经将这一招拦截了下来。
　　随后，却是终于反击！
　　“神之制裁！”
　　轰隆隆！
　　一道恐怖粗壮的雷霆光柱，轰然一声，轰击向了照美冥！
　　照美冥立刻施展水遁水阵壁防御。
　　然而，水遁怎么可能得了雷霆之力？
　　滋滋滋！
　　瞬间，雷霆之力直接击中了照美冥！
　　顿时，她全身麻痹，闷哼一声，倒在了地上。
　　而与此同时……
　　千羽右眼的眼眸中红芒一闪！
　　高天原！
　　瞬息之间，已经来到了四代目雷影身后！
　　“死！”
　　面对这个屡教不改的死敌，千羽再也没有任何容情！
　　一出手，就是最为恐怖毒辣的布都御魂！
　　黑色雷霆烈火，瞬间激射而出！
　　“雷遁铠甲！！”
　　四代目雷影大吃一惊，瞬间激发了自己的雷遁查克拉模式，肉体疯狂活化，化作了属于自己的绝对防御，雷遁铠甲！
　　然而……
　　“你以为你的雷遁，能抵挡住真正的雷霆之力？！”
　　轰！
　　轰！
　　一瞬间，四代目雷影的左边身躯，就直接被轰击洞穿！
　　黑色的雷霆，瞬间开始在他的躯体之内漫延！
　　整个空洞，瞬间开始焦炭化！
　　“这，这是……”
　　“雷影大人！！！”
　　眼看四代目雷影，就要步四代目水影的后尘，马上死在千羽的手里！
　　就在这时。
　　“不要小看我！”
　　四代目雷影怒吼一声，手中出现了一道雷遁之刃般的锋芒！
　　嗤！
　　狠狠地对着自己切割而下！
　　竟然是将黑色雷霆烈火肆虐的一大片身躯，直接切割开来，斩击而下！！
　　“嗯？”
　　哪怕是千羽，都不禁眉头一皱。
　　这个疯子，对自己都这么狠啊……
　　果然是个狠人！
　　四代目雷影，瞬间从左边胸膛到腹部，出现了一个巨大的缺口！
　　甚至有些内脏都被损坏了！
　　但他居然丝毫不退！
　　“全力状态！”
　　“雷影大人爆发出全力了！”
　　他的头发瞬间爆发，冲天而起，雷遁查克拉模式施展到了极限！
　　“雷我爆弹！！”
　　一瞬间，他猛地抓起千羽，狠狠地施展出了自己强大的雷遁忍体术！
　　雷我爆弹！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个大地都被轰的整个炸裂，沟壑漫延上千米！
　　一瞬间，大地上出现了一个巨大的深坑！
　　“火影大人！”
　　然而，千羽微微一笑，已经出现了数百米之外。
　　四代目雷影抓住的，只不过是一个雷遁分身而已。
　　“宇智波千羽！就算今天跟你同归于尽！”
　　“我也要拉上你一起死！！”
　　众人都看得出来，现在的雷影，哪怕是战胜了对手，以他那恐怖的伤势，恐怕也是活不下去了。
　　如今的他，是在困兽犹斗！
　　要拉上千羽跟他一起死！
　　“当年的仇恨，我雷影今天一定要全报！！”
　　千羽淡然冷笑：“你能办得到的话。”
　　“雷斗忍遇须吐励刀！”
　　雷影猛地化作一道锋利的雷刀！
　　瞬间飞掠而来！
　　速度之快，简直难以形容！
　　虽然不是瞬移的时空间忍术，但也已经到达了人体移动的速度极限！
　　在众多忍者眼中，这跟瞬移根本没有任何区别了！
　　然而。
　　千羽早已经预料到了这一击。
　　只是轻轻一个横移，就轻轻松松躲避开去！
　　反而，一招雷霆之枪，瞬间猛地轰击而出！
　　“雷虐水平千代舞！！”
　　四代目雷影似乎也预料到了自己之前的一招杀不死千羽！
　　立刻爆发了自己的全力！
　　猛然跳跃而起，手刀之上聚集了自己全部的雷遁查克拉，爆发出恐怖的轰鸣！
　　犹如最锋利的刀芒，狠狠地劈击而下！
　　千羽冷笑一声：“跟你也玩够了……”
　　“死！”
　　轰！
　　他的雷神须佐能乎，只出现了两只手臂，然而……
　　一只手臂手持八咫镜，轰然一声！
　　抵挡住了雷虐水平千代舞！
　　而另一只手臂，却是手持黑色雷霆之枪，猛然一个刺击！
　　轰！！！
　　雷影的身躯，这一次，狠狠地被再次直接洞穿！
　　而这一次……
　　千羽手中的雷霆之枪，刺中的……
　　是四代目雷影的心脏！
　　扑通！
　　最后一声心跳声传来……
　　四代目雷影一脸的难以置信。
　　然而，下一次的心跳，已经成为了奢望！
　　“宇智波……”
　　“千羽……”
　　四代目雷影，艰难的吐出这几个字，满脸的不甘与憎恨！
　　却终于，整个身躯如同水影一样，化作了焦炭……
　　随风而逝！
　　四代目雷影……
　　死！
　　千羽……
　　一战杀三影！！！.





第86章



　　“雷影大人！！”
　　一瞬间，雷之国的忍者纷纷怒吼，悲壮万分！
　　他们的雷影大人，竟然就这样死在了宇智波千羽的手中！
　　一时间，所有人都心丧若死！
　　绝望万分！
　　而水之国的忍者，也并不比他们强多少。
　　甚至，还要更惨！
　　因为，他们刚刚发觉，自己的水影大人，竟然一直是被人用幻术操纵着！
　　甚至……
　　他们都有些感激千羽，为他们揭开了真相！
　　不过，也依旧憎恨他当众击杀-了水影！
　　雷之国。
　　水之国。
　　两国忍者联军的两大最高统领，雷影，水影，相继被杀！
　　加上之前的风之国四代目风影……
　　千羽在这一场战争中，已经击杀了三位影！
　　除了大野木那个老家伙，实在是过于狡猾之外……
　　四代目风影罗砂！
　　四代目水影枸橘矢仓！
　　四代目雷影艾！
　　全部陨落！！！
　　这一战之后，千羽的杀神之名，震惊整个忍界！
　　听闻宇智波千羽的名号，人人心中恐惧万分！
　　而当此之时。
　　奈良鹿久看到千羽连杀两影，心中早已经有数，微微一笑，大手一挥！
　　“木叶村的忍者军！”
　　“随同火影大人一起……”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！！”
　　顿时，喊杀声大作！
　　木叶村的所有忍者军，仿佛打了鸡血一般，疯狂的怒吼着，跟随着千羽的脚步，朝着水之国，雷之国联军冲杀而去！
　　而失去了影的两国联军，还没有当场崩溃已经很不错了。
　　面对着来势汹汹的木叶忍者军，只能选择四散崩溃逃窜！
　　千羽也微微冷笑一声：“我以火影的名义下令！”
　　“将这些入侵我木叶的强敌……”
　　“全部击杀！！”
　　“是，火影大人！！”
　　一瞬间，木叶村忍者大军，如同潮水一般，汹涌而过！
　　钢铁洪流般的攻势，根本无人能当！
　　各方强大的精英忍者，纷纷上前，斩杀着这些趁火打劫，想要灭亡木叶村的死敌！
　　千羽可不信奉什么和平主义。
　　在他眼里，最大的和平就来自于……
　　把敌人全部灭亡！
　　于是，他立刻挥师而下！
　　攻势，势如破竹！
　　好一场屠杀！
　　……
　　这一战，持续了四天，在千羽到达之时，终于宣告了结束！
　　双方作战的木叶村，在四大国的联合围攻之下，在举世皆敌的恐怖情境之下，竟然是取得了前所未有的大胜！
　　这一战之后，四大忍村都损失惨重，再也无力对木叶村出手。
　　而木叶村当然是乘势崛起！
　　先是和四大国，全部签订了停战协定！
　　当然，是前所未有有利于木叶村的停战协定！
　　四大国全部向火之国俯首称臣！
　　从此，在名义上已经沦为了火之国的附属国！
　　因为风之国，水之国，雷之国的三位影全部死在了千羽的手中。
　　所以，只能另行选择新人成为新的影！
　　然而，几乎各国都没有特别合适的人选。
　　所以……
　　风之国，由千代婆婆和海老藏代为管理，在马基，夜叉丸等人的联合决议中行事！
　　水之国，则是由元师负责掌管，而照美冥等年轻一代，也渐渐登上了舞台。
　　雷之国，也由老一代暂时看管，奇拉比没有领导才能，反而是更年轻一代的达鲁伊等人逐渐崭露头角。
　　唯一的例外就是土之国。
　　这个由大野木掌控的村子，虽然损失惨重，但他本人依旧健在。
　　所以，依旧牢牢地掌握着岩隐村的权力！
　　不过，岩隐村的忍者，却也是死亡数量最多的！
　　所以，哪怕是大野木再怎么蛮横，这时候也只能卑躬屈膝，承认木叶村的霸主地位！
　　各个忍村，俯首称臣。
　　木叶村成为了整个忍界真正的霸主！
　　一时间，达到了前所未有的登峰造极姿态！
　　真正的霸主，如日中天！
　　而返回木叶之后，成为忍界传说的千羽，受到了所有忍者和平民的狂热欢呼！
　　在所有火之国的人心中，千羽成为了可以媲美初代目火影的……
　　忍者之神！！
　　而千羽也立刻稳定了村子里的局势。
　　因为刚刚解决完猿飞日斩一伙人，立刻就被迫迎接四大国的战争。
　　木叶村如今，依旧不是特别安稳。
　　千羽成立了两个新的部门。
　　分别名为，日部，月部！
　　日月为明。
　　象征着和过去的暗部，根部等有所区别！
　　而日部，顾名思义，是名义上保护村子，征战沙场的中坚力量！
　　日部从各大家族，各方忍者之中挑选精英，可以跟随火影征战四方，也要完成各种忍者任务，带领教导下一代的忍者，成立忍者小队等等。
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　日部由奈良鹿久统领，但成员由各大家族之中的精英忍者构成，并非是某一家族的势力。
　　而月部，对应着的是之前的暗部！
　　负责侦查，监视，暗杀，刺探等各种暗地里的工作！
　　这些本来就是忍界不不可少的工作。
　　千羽自然也不会忽略。
　　月部由日向日足统领，同样吸收各大家族的精英忍者进入！
　　月部成员，也吸收了之前的暗部经过筛选后的忍者，比如月光疾风，卯月夕颜等等。
　　当然，还有森乃伊比喜这些特别上忍！
　　木叶村从此之后，火影之下，下辖四个分部！
　　警部！
　　芽部！
　　日部！
　　月部！
　　当然，除此之外，木叶村的忍者学校也日渐兴盛！
　　一名木叶村的忍者，从出生到成长的道路，选择越发的多了起来。
　　各大家族，或者平民子弟，从忍者学校毕业之后，成为下忍。
　　而之后，特别精英的下忍，会直接进入芽部，接受特别的训练和任务！
　　而其他下忍，则会由日部的忍者带队，组成忍者队伍，接受教导特训！
　　在这之后，成长为可以独当一面的忍者之后，可以选择继续留在日部，进行各种忍者任务，或者反过来带领忍者队伍。
　　另一方面，也可以进入月部，那里同样有各种精英人才！
　　当然，也完全可以进入警部，负责保卫木叶村的安全！
　　千羽以四大部门，将木叶村的家族壁垒打破，让所有忍者都可以拥有无限可能性！
　　而他和玖辛奈的爱女鸣子，也终于进入了忍者学校。
　　千羽实现了他的诺言。
　　让女儿在一个和平的环境中生活，学习……
　　而在高层决策中，千羽实行的是各大家族一起商议的制度。
　　这就是火影会议！
　　各大家族族长，各大部门队长，和一些德高望重，或者前途无量的忍者，都可以进入火影会议，共同商议木叶的大事！
　　而第一届火影会议，就在此刻举行了。
　　日向日足就问了一个问题。
　　“火影大人，这一次我们木叶村大获全胜，已经彻底压制了所有四大国，为什么火影大人不一鼓作气，直接灭掉四大国？！”
　　千羽微微一笑。
　　“这个问题，我当然有自己的考虑，四大国……”
　　“还是有存在的必要的！”
　　“哦？火影大人的意思是？”士.

第87章



　　千羽笑道：“首先我们没有那么多的资源去真正掌管五大国。”
　　“其次，真正要在这时候将五大国都收入囊中，恐怕面对的危机与挑战，比得到的收益要多得多！”
　　“总之，现在并不是一个最好的时机！”
　　其他人听得一知半解。
　　不过奈良鹿久立刻就明白了。
　　“火影大人是说……”
　　“还存在着其他的威胁？”
　　“想要靠其他四大国去一体分担？”
　　千羽微微一笑：“不愧是鹿久啊，立刻就明白了。”
　　“不错！”
　　“各位应该还记得，那个曾经阴谋发动九尾之乱，和在之前木叶村内乱中现身过的神秘面具男！”
　　众人顿时心中一凛！
　　那个男人，几乎是木叶村最近两次大劫难的元凶！
　　然而……
　　哪怕是以现在的火影大人，实力已经高到如此地步，但两次下来，虽然也 都将他打成重伤，却依旧没有彻底杀死他！
　　可见他的实力之强！
　　千羽道：“不止是他一个人，恐怕在他的背后，还有一个巨大的组织！”
　　“近日来，我已经收到了一些密报，这个组织已经开始在各处秘密活动起来了……”
　　“尤其是，五大国作战之时，没有办法去顾及他们，这个组织已经逐渐的发展壮大了……”
　　“组织名为……”
　　“晓！”
　　众人顿时心中一震。
　　“晓组织吗？”
　　“那样的男人，竟然还不止一个？”
　　“这样的组织发展壮大，恐怕整个忍界都要面临空前威胁！”
　　千羽道：“的确如此！”
　　“所以，如果我们真正接管了五大国，那么对抗这些邪恶势力的事情，就要由我们一手包揽了，这当然不是什么好事！”
　　奈良鹿久笑道：“还不如让五大国俯首称臣，而由他们各自的力量去对抗晓组织！”
　　秋道丁座摸了摸头道：“这有什么区别吗？”
　　“如果统一了整个忍界，命令其他四国的人去抵抗晓组织不是一样吗？”
　　奈良鹿久笑了笑。
　　“丁座，被人命令去做事，和为了自己的利益去做事，那可完全不一样！”
　　“现在，火影大人不真正接管他们，甚至任由他们自己慢慢选出自己新的影，那么他们就会仍然对村子有归属感，自然也会去应对出现在自己村子里的邪恶势力威胁！”
　　秋道丁座点点头：“原来如此！”
　　……
　　仿佛是为了验证千羽的话。
　　此刻，雨隐村。
　　小南从佩恩背后走了出来。
　　“听说了吗？佩恩。”
　　佩恩望着眼前的雨幕，淡然冷漠到：“是宇智波千羽的事情吧？”
　　“嗯。”
　　“这个男人，不容小觑，恐怕在未来会是我们计划的最大障碍！”
　　小南点了点头：“我也是这么想的。”
　　“这个男人太可怕了，能够以一己之力碾压四大国，除了传说中的初代目火影，我以为还没有任何人能做到呢……”
　　佩恩沉默了片刻。
　　“我们的成员招募最近进展如何了？”
　　小南淡然道：“除了你我二人，以及那个自称为宇智波斑的神秘面具男人之外……”
　　“如今我们晓组织里，已经招募了角都，飞段，蝎，迪达拉，绝，干柿鬼鲛这些人……”
　　佩恩点点头。
　　“除此之外，我还想要招到一个男人。”
　　“谁？”
　　“木叶村的叛忍，被称为三忍之一的……”
　　“大蛇丸！”
　　小南点头道：“以他的声望和实力，的确是绰绰有余了！”
　　“只不过，据我们的线报，他已经在一个名为田之国的地方，建立了名为音忍村的势力，还会有兴趣加入我们么？”
　　“没有兴趣，就强迫他加入，没什么好说的。”
　　小南沉默片刻，点头道：“是，那么……”
　　“我们两个亲自去一趟吧。”
　　“好。”
　　……
　　此刻。
　　田之国，音忍村。
　　大蛇丸和一个十分清秀的年轻人，正在研究着什么秘术。
　　“大蛇丸大人，这一次会成功么？”
　　大蛇丸露出一丝阴笑。
　　“只要投入足够多的失败，终究会成功的。”
　　“嗯。”
　　“只要能够研究成功这个禁术，大蛇丸大人就可以看破长生的奥秘了吧？”
　　“我也就可以成为大蛇丸大人永生的容器了。”
　　“那，是我生命的意义，也是这一生最大的荣耀！”
　　大蛇丸微微一笑。
　　“君麻吕啊，你真是一个可爱的孩子呢……”
　　忽然，就在这时。
　　“大蛇丸大人！”
　　一个戴着眼镜的年轻人冲了进来。
　　“外面有敌人来袭！”
　　“不要慌，药师兜，是木叶村的那些人么？”
　　“不是，是一男一女，身穿黑色长袍，上面有红色祥云。”
　　“哦？”
　　大蛇丸停下了手上的研究，微微冷笑.. ....
　　“看来，除了木叶村，还有其他人对我感兴趣呢……”
　　“走，我们去会会他们。”
　　“是！”
　　大蛇丸走了出来，果然看到两个身影就在门口静静的等候着。
　　“你们是什么人？”
　　小南说道：“我们是晓。”
　　“这次来，是要你加入我们的组织。”
　　大蛇丸嘿然一笑：“居然不是邀请，而是要吗？”
　　“真是两个狂妄的人呢……”
　　佩恩忽然望了他一眼。
　　“大蛇丸，我们需要你的力量，我相信，你也会需要我们的力量！”
　　大蛇丸望了他一眼，顿时心中一震！
　　“那双眼睛！你是……”
　　“当年在雨隐村的那个孩子？！”
　　当年在雨隐村，他和纲手，自来也三人曾经遇到过这个孩子。
　　准确来说，是三个孩子。
　　当时的大蛇丸，为了斩草除根，想要杀死三人，却被纲手和自来也拦下。
　　自来也更是收了三人为徒，教授了他们三年的忍术。
　　只不过，后来听说他们在战乱中死去了，没想到……
　　“轮回眼！”
　　“居然还存在于这个世界上！”
　　大蛇丸也不禁心中一动！
　　“这也是神的力量啊……”
　　作为一个科研狂人，若说大蛇丸对轮回眼不动心，那是绝不可能！
　　他立刻猛地一伸手！
　　“潜影蛇手！！”
　　一瞬间，从袖口猛地伸出数十条毒蛇，朝着那两个身影，尤其是那一双轮回眼狠狠地冲了过去！
　 　然而。
　　就在群蛇到达佩恩眼前的一个瞬间……
　　嗡！
　　轰！
　　一股无与伦比的巨力猛地袭来！
　　轰隆隆！
　　不要说是那些蛇，就是整个大地都猛地裂开！
　　强大无比的斥力瞬间排斥万物！
　　大蛇丸，君麻吕和药师兜都瞬间被轰飞了出去！
　　砰！
　　大蛇丸好不容易落地，他的这一个秘密基地门前，已经变成了一片废墟！
　　“这就是……”
　　“轮回眼的力量吗？”
　　佩恩冷漠的望着他：“大蛇丸，我只给你两个选择……”
　　“加入我们，或者……”
　　“死！”
　　大蛇丸微微一笑：“有趣呢……”
　　“我想试试。”
　　佩恩顿时眼神一冷。
　　“既然如此……”
　　他猛地大踏步走上前来！
　　大战一触即发！.







第88章



　　大蛇丸大吼一声：“万蛇罗之阵！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，大地都在震颤！
　　无数条蛇顿时从大蛇丸的口中汹涌而出！
　　一瞬间，就足以湮没整个大地，简直成千上万，难以计数！
　　这一幕，让小南都看的微微皱眉。
　　但两个人都没有多少慌乱。
　　蓬！
　　小南背后，猛地生出了一双巨大的折纸之翼！
　　瞬间就飞上了天空。
　　而佩恩本体，更是甚至不用任何术，就直接朝着天空之上升去！
　　大蛇丸的万蛇罗之阵，根本无法伤害到二人分毫。
　　“两个人都拥有飞行的能力吗？”
　　大蛇丸脸色微微一变。
　　就在这时……
　　佩恩猛地张开了双臂。
　　“神罗天征！”
　　大蛇丸顿时感觉到一种极度危险的警兆！
　　“这一招……”
　　他额头微微流下冷汗。
　　随后却是笑了笑，咬破了自己的手指，猛地在地上拍击而下！
　　“通灵术……”
　　“三重罗生门！”
　　三重罗生门出现的瞬间，佩恩发动的神罗天征也立刻到了！
　　轰隆隆！
　　摧毁24一切的力量瞬间摧枯拉朽，爆发而来！
　　罗生门瞬间一重又一重的被轰破瓦解！
　　而大蛇丸背后的秘密基地，更是瞬间就被神罗天征巨大的力量，直接摧毁，化作乌有！
　　更别说是那些万蛇罗之阵中的群蛇。
　　直接就死了个干干净净，血肉模糊！
　　不过。
　　大蛇丸，君麻吕和药师兜三人，却因为三重罗生门抵挡了大部分的攻击，还是只受了些伤，没有什么大碍。
　　佩恩和小南从天际轻轻坠落而下。
　　望着轻轻喘着粗气的大蛇丸，语气依旧冷漠。
　　“现在，可以加入晓了吧？”
　　君麻吕和药师兜二人立于大蛇丸左右。
　　“大蛇丸大人！”
　　大蛇丸却忽然露出一丝微笑。
　　他站了起来对佩恩道：“好。”
　　“我同意，加入晓。”
　　佩恩脸上依旧毫无表情：“很好。”
　　“不过，所谓的晓组织，又是有什么目的呢？”
　　佩恩冷漠到：“实现终极的和平。”
　　大蛇丸心中一动。
　　“和平吗？”
　　他哈哈大笑了起来。
　　“算了，这些对我来说无所谓了。”
　　佩恩道：“第一步首先要做的，就是收集尾兽，希望你也能够出力吧。”
　　“好。”
　　佩恩满意的离开了。
　　“大蛇丸大人，真的要加入这个组织吗？”
　　大蛇丸笑道：“看来会很有意思，应该能得到许多我感兴趣的东西吧……”
　　……
　　不久之后。
　　外道魔像巨大的身躯之上，十根手指的顶端，站立着十个身影。
　　是终于招满员的晓组织，全体成员第一次集体亮相！
　　佩恩，小南，角都，飞段，蝎，迪达拉，干柿鬼鲛，绝，大蛇丸，还有一个名叫阿飞的男人！
　　正好十个人。
　　作为晓组织的首领，佩恩以幻灯身之术，将所有人的身影，都聚集在一起。
　　相当于是第一次晓组织的会议。
　　“老大，把我们都召集来，是要发布任务了吧？”
　　名叫阿飞的男人笑着说道。
　　佩恩的语气依旧冷漠。
　　“不错。”
　　“如今的忍界，经过了这一次的忍界大战，各自都损失惨重！”
　　“四大国，都被木叶打得元气大伤，正是我们展开行动的最佳时机！”
　　“下面，我下达晓组织的第一项任务……”
　　“捕捉尾兽！”
　　“每个人的捕获份额如下……”
　　“一尾人柱力，迪达拉和蝎！”
　　“二尾人柱力，飞段和角都！”
　　“三尾，人柱力四代目水影已经死亡，如今重生在了野外，负责捕捉者鬼鲛和绝！”
　　“四尾人柱力，大蛇丸和阿飞！”
　　佩恩说完，继续冷漠到：“除此之外……”
　　“捕获成功之后，也可以继续捕获其他尾兽。”
　　“唯一的例外，是九尾！”
　　众人都望向佩恩。
　　大蛇丸就阴笑着问道：“哦，九尾人柱力该怎么办？”
　　佩恩冷漠到：“由我亲自捕获！”
　　众人都是心中一震！
　　一方面，是六道仙人的轮回眼，传说中拥有神之眼的男人！
　　另一方面……
　　是一个人吊打四大国，将木叶村推上整个忍界巅峰的男人！
　　这二人，终于要遭遇了么？
　　究竟，谁胜谁负？！
　　大家都心知肚明。
　　这一次九尾捕获战，无异于是……
　　佩恩对宇智波千羽的最强者之战！
　　一时间，哪怕是晓组织这些人，都万分期待了起来……
　　……
　　几天之后。
　　传出了雷之国的二尾人柱力被某个神秘组织生擒的消息。
　　千羽心中一动，立刻心知肚明。
　　晓组织的行动开始了！
　　他立刻下令，加强了木叶村周围的戒备。
　　只要佩恩一旦出现，立刻通报自己！
　　而他自己的心网，也足可以覆盖近乎于整个木叶村城区，也可以完全预知到佩恩的到来！
　　终于。
　　七天之后。
　　佩恩六道，和小南一同出现在了木叶村的边缘。
　　“很好。”
　　“小南，这一次捕捉九尾，不但是要实行我们的计划，更重要的是……”
　　“要让世界从现在开始，感受痛苦！”
　　小南皱眉道：“你要做什么？”
　　“如今的国与国之间，虽然连番战争，但依旧无法吸取教训，今日签订和平条约，明日立刻再度撕毁，重新开战！”
　　“唯一的办法，就是让他们见识到真正属于神的力量！”
　　“让世界感知到战争的痛苦，他才能够尽快的成长，知晓和平的可贵！”
　　小南沉默许久，终于点了点头。
　　“可是，你的身体……”
　　“不 要紧，我们的计划远比我自己更重要！”
　　“好吧……”
　　小南只得点了点头。
　　“走吧，从现在起……”
　　“让世界感受痛苦！”
　　然而，两个人刚刚走出几步……
　　忽然。
　　一个身影出现在了他们的面前。
　　“嗯？！”
　　佩恩和小南顿时大吃一惊！
　　二人根本没有感受到任何人的气息！
　　“你，你是……”
　　“木叶村的四代目火影……”
　　“宇智波千羽！”
　　来人，正是千羽！
　　佩恩和小南，可谓是出师未捷，还没进入到木叶村竟然已经被发现了。
　　这让他们的所有计划，瞬间沦为泡影！
　　不过，佩恩立刻镇定了下来。
　　“是么……”
　　“这一战反正也是在所难免，要抓走九尾人柱力，就必然和你一战！”
　　“既然如此……”
　　“来吧！”
　　“让世界……”
　　千羽微微冷笑。
　　“感受痛苦？”
　　“中二的少年啊，连被人利用了都不知晓吗？”
　　佩恩瞬间脸色一变！
　　“愚蠢的凡人！”
　　“你还只是站在人的视角看待世界，而我，已经成长了，蜕变了，进化为……”
　　“神！”
　　千羽摇头叹息一声：“好，今日我就让你这所谓的神……”
　　“先感受一下什么叫做痛苦！”.



第89章



　　佩恩冷哼一声。
　　“很好，既然如此，那就只有开战了……”
　　啪！
　　佩恩六道立刻分为两个方位，准备开战！
　　而小南，却是瞬间远离了战场。
　　显然，即便是她，也不敢参与到这种规模的战争之中。
　　千羽望见她朝着远方而去，恐怕是前往了佩恩的本体所在之地！
　　佩恩六道，是通过长门的黑棒查克拉操纵，千羽当然对于这些信息一清二楚。
　　而这种操纵，距离并不能过远。
　　所以长门的本体必然就在附近！
　　于是，他放任小南离去，但却是在暗中以心网观察着她的去向！
　　而就在此刻……
　　畜生道双手一合。
　　啪！
　　“通灵术！增幅地狱犬！”
　　瞬间，一头巨大的三头猎犬猛地凭空而生，率先朝着千羽狂奔而来！
　　狠狠地撕咬而下！
　　“想靠这种雕虫小技对付我么？”
　　千羽冷笑一声，左眼的瞳孔瞬间化作了万花筒写轮眼！
　　布都御魂！
　　轰隆隆！
　　一道恐怖的黑色雷霆烈火瞬间爆发而出！
　　直接劈击在了那地狱恶犬之上！
　　“嗷！！”
　　地狱犬猛地惨叫一声，整个身躯瞬间就被劈成了两断。
　　他还要再次分裂，然而千羽的布都御魂之术，却是能够无限入侵细胞，杀死一切生命迹象，不死绝不罢休！
　　所以，纵然分裂开来，地狱猎犬依旧被黑色雷火燃烧殆尽！
　　“嗯？”
　　看着自己得意的通灵兽增幅地狱犬，瞬间就化作了焦炭和尘埃，连佩恩都不禁脸色微微一变。
　　“通灵术！八咫鸟！”
　　啾！！
　　一声尖锐的鸣叫声，瞬间传来，一只长着巨大鸟嘴的怪鸟出现在了天空之上！
　　下一瞬间，狠狠地朝着千羽撞击而来！
　　“找死！”
　　千羽眼眸望了一眼，一道黑色雷霆瞬间再度劈击而下！
　　那八咫怪鸟瞬间惨叫一声，再次化作了飞灰！
　　与此同时……
　　“五指飞弹！！”
　　修罗道的佩恩瞬间将手指一伸！
　　五根手指之中，竟然化出了无数飞弹！
　　朝着千羽轰击而来！
　　千羽猛地一伸手！
　　须佐能乎！
　　八咫镜！
　　轰！
　　所有的飞弹轰击在了八咫镜之上，炸得大地瞬间爆炸开来！
　　然而却伤害不到千羽分毫。
　　嗡！
　　一声响，千羽已经瞬移到了实力最弱的人间道身旁！
　　“死¨「！”
　　千羽一发黑色雷霆狠狠地轰击而出！
　　就在此刻……
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　佩恩六道之中的老大，天道终于出手了！
　　双臂一挥！
　　一股恐怖的斥力铺天盖地而来！
　　刹那间，大地翻腾，山石飞溅，整个天地都瞬间翻覆开来！
　　轰！
　　千羽也瞬间被这一股巨力击得飞了出去！
　　“有点意思。”
　　然而，他刚刚落地，就微微一笑，再次瞬移而回！
　　轰！
　　人间道来不及躲避，瞬间就被直接轰成了渣渣！
　　体术奥义！
　　八门遁甲之阵！
　　天道佩恩不禁眉头一皱！
　　对方在吃了自己一击神罗天征之后，竟然毫发无伤！？
　　而且，立刻再次瞬移而回，竟然不怕自己的神罗天征再次攻击？
　　难道……
　　他已经知晓，神罗天征有五秒冷却时间的奥秘？！
　　千羽当然知道。
　　所以，他先是首先干掉了最弱的人间道。
　　人间道以审问和抽取人的灵魂为主，是负责侦查的好手。
　　然而战斗力却就实在是一般吧了。
　　解决了人间道之后，他立刻朝着另外一个方向瞬移而去。
　　“地狱道！”
　　地狱道是六个佩恩的一个核心！
　　虽然本体也没有太高的战斗力，但却是负责重新制造佩恩的工作。
　　如果不将他击溃，其他佩恩只会被源源不断的制造出来！
　　天道佩恩顿时吃了一惊！
　　对方对于佩恩六道的熟悉，简直让他感觉到恐怖！
　　先杀人间道，再杀地狱道！
　　难道，他已经完全了解了佩恩六道的所有奥秘？！
　　不过，他可不能允许地狱道被破坏！
　　否则，就意味着佩恩六道的所有损伤，将会难以恢复！
　　“万象天引！！”
　　天道猛地一伸手！
　　一股强大到恐怖的吸力瞬间爆发！
　　千羽刚刚落地，这一股吸力就将他狠狠地吸了过去！
　　“修罗道！锯齿贯穿！”
　　与此同时，修罗道召唤出一道巨大的锯齿，朝着千羽的身躯贯穿而去！
　　轰！
　　无法躲避的千羽，瞬间就被整个贯穿！
　　“哼，不过如此吗？”
　　天道轻轻冷哼一声。
　　然而。
　　千羽微微一笑。
　　整个身躯化作了雷电！
　　“嗯？雷遁分身么？不，不是……”
　　他的轮回眼之下可以看到，那并不是千羽的分身，而是本体！
　　然而，他却可以让身体化作雷电之躯！
　　这种物理防御自然可以完全免疫！
　　佩恩不禁眉头紧皱。
　　“可以让身体化作雷电虚化，免疫物理攻击的能力么？”
　　“这可有些难办了……”
　　“不过，雷属性秘术么？”
　　佩恩六道通晓所有属性忍术。
　　所以几乎根本不存在他们不会的忍术。
　　啪！
　　剩余的五道佩恩，竟然同时施展出了忍术！
　　“风遁！烈风掌！”
　　轰！！！
　　刹那间，整个大地都被直接吹得分崩离析！
　　四分五裂！
　　而位于正中间的千羽的身躯，也瞬间被五道狂风利刃所切割斩击！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一时间似乎也隐隐开始变得模糊了起来。
　　“¨～风遁么？”
　　“的确有点效果，不过……”
　　千羽微微一笑。
　　“雷神，须佐能乎！”
　　轰！
　　一尊巨大的须佐能乎终于降临人世间！
　　手中一道巨大的黑色雷霆之枪出现，另外一只手，则是手持最强物理防御八咫镜！
　　“哦？”
　　“宇智波一族的万花筒写轮眼，秘术须佐能乎么？”
　　“果然厉害。”
　　佩恩也不禁赞叹一声。
　　“修罗道！怪弹火矢！”
　　“畜生道！巨大蜈蚣！”
　　“天道！神罗天征！”
　　轰隆隆！
　　三道佩恩，同时爆发出了恐怖的力量！
　　一瞬间，借助神罗天征的恐怖威力，巨大蜈蚣，怪弹火矢瞬间同时爆发！
　　朝着千羽的须佐能乎轰击而去！
　　八咫镜！
　　轰！
　　千羽抵挡住了蜈蚣和炮弹的轰击，不过须佐能乎也被震得微微颤动！
　　更恐怖的是，随之而来的神罗天征，刹那间将须佐能乎的外部结构剥离了一层！
　　须佐能乎的外衣逐渐剥离(的吗的)！
　　随后是血肉，脉络，甚至露出了里面的骨骼！
　　等同于是……
　　从第二形态直接退回到了第一形态！
　　千羽微微皱眉。
　　“能对须佐能乎造成如此大的损伤，你倒是第一人！”
　　“不愧是你啊，佩恩六道！”
　　天道微微皱眉：“你居然知晓我们的名号？”
　　千羽微微一笑：“可不止呢！”
　　轰！
　　他趁着天道微微分神的一瞬间，早已经瞬移到了地狱道身后！
　　轰！
　　一拳轰击而出，地狱道瞬间四分五裂！
　　完全破碎开来！
　　天道终于勃然变色！
　　地狱道破碎，代表着已经损失的佩恩在这一战中，将不能够补充巾！
　　少一道就是一道！
　　失去了自己最大的底牌！
　　他终于忍不住勃然大怒：“宇智波千羽！”
　　“你竟然敢阻挠神的旨意！”
　　“接受神的制裁吧！”
　　千羽微微一笑。
　　“巧了，我倒是也要让你接受呢……”
　　“神之制裁！！！”.

第90章



　　轰！
　　千羽施展出了自己的响雷果实，百分百开发进度的神之制裁！
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷鸣刹那间爆射而出！
　　佩恩冷笑一声。
　　“饿鬼道！”
　　轰！
　　一个身影瞬间出现在了他的身前。
　　“封术吸印！！！”
　　饿鬼道猛地双手伸出，施展出了自己的最强秘术！
　　封术吸印！
　　可以吸收吞噬一切忍术和查克拉的恐怖招式！
　　连漩涡鸣人的风遁螺旋手里剑都可以完全吞噬！
　　然而……
　　千羽微微冷笑。
　　“这一招么？”
　　“只可惜……”
　　轰！
　　饿鬼道根本没有吞噬到半分查克拉！
　　反而，半个身躯直接被轰得粉身碎骨！
　　“什么？！”
　　天道不禁目瞪口呆！
　　“难，难道说，那不是雷遁查克拉么？！”
　　千羽微微一笑：“答对了。”
　　他施展的神之制裁，根本就是响雷果实的能力。
　　与真正的查克拉完全不可同日而语。
　　所以，饿鬼道的封术吸印根本不能对他造成任何损失！
　　一瞬间！
　　佩恩六道！
　　人间道！
　　地狱道！
　　饿鬼道！
　　全部被千羽所杀！
　　六道只剩下了三道！
　　佩恩不禁深深吸了一口气。
　　出战之后，他还从来没有遇到过这样的强敌。
　　往往只用佩恩天道，敌 人就根本抵挡不住了。
　　损失三个佩恩？
　　那简直就是神话！
　　然而。
　　直到如今，佩恩依旧不觉得自己会有失败的可能性！
　　哪怕只有三个佩恩。
　　也照样无敌于整个忍界！
　　啪！
　　三个佩恩，瞬间站到了三个方位！
　　“通灵术！地狱犬！”
　　“通灵术！巨大犀牛！”
　　“通灵术！八咫鸟！”
　　“通灵术！巨大斗牛！”
　　“通灵术！地狱蟹！！”
　　一瞬间，畜生道已经通灵出了众多的通灵兽！
　　这些通灵兽每一个都拥有庞大的身躯，恐怖的战力！
　　甚至，足以压制任何一名上忍！
　　所有通灵兽都朝着千羽攻击而来！
　　千羽冷笑一声，须佐能乎瞬间再度化作完整！
　　甚至，直接进化为了第三形态！
　　乌天狗盔甲形态！
　　嗡！
　　乌天狗盔甲覆盖全身，雷霆之枪瞬间暴涨了足足一倍长度！
　　而八咫镜，更是直接化作了数十米巨大！
　　固若金汤！
　　轰隆隆！
　　率先冲击而来的八咫鸟和巨大犀牛，瞬间被八咫镜直接顶撞的倒飞而回！
　　而千羽须佐能乎手上的雷霆之枪，直接轰击而出！
　　疾刺而下！
　　轰！
　　一只巨大的斗牛就被洞穿！
　　化作了焦炭！
　　而左眼的布都御魂瞬间激射而出，将那一只八咫鸟再次化作了焦炭！
　　但与此同时。
　　“修罗道！头部激光炮！”
　　“修罗道！飞弹追踪！”
　　轰！
　　一道巨大的激光炮瞬间朝着须佐能乎轰然而射！
　　与此同时，可以追踪人体的飞弹，也同时爆射而来！
　　千羽手臂一抬！
　　放电！
　　轰然一声！
　　与那激光炮猛地对撞在了一处，相互抵消，将大地炸成一个巨大的深坑！
　　至于那追踪飞弹，却是被八咫镜猛地抵挡，轰然炸裂在了大地之上！
　　而此刻，天道已经近在咫尺……
　　轰！
　　他仿佛快的如同闪电！
　　闪身欺近！！
　　“神罗天征！！！”
　　轰！
　　恐怖的轰鸣再度爆发而出！
　　威力是之前的十倍，数十倍！！
　　轰隆隆！
　　须佐能乎都猛地被轰得向后飞出！
　　一道道磅礴的查克拉，瞬间朝着后方狂舞而去！
　　须佐能乎仿佛都摇摇欲坠！
　　然而。
　　千羽嘴角却露出一丝微笑。
　　“嗯？！”
　　天道顿时生出一股极度危险的警兆！
　　嗡！
　　高天原！
　　千羽竟然瞬移到了佩恩身后！
　　同时，一道恐怖的力量轰然击出！
　　昼虎！！
　　吼！
　　恐怖的体术力量化作一道猛虎，朝着佩恩狠狠地撞击而去！
　　轰！
　　天道的本体，直接被轰飞了出去，一直飞出了数百米之外，狠狠地撞击在了山崖之上！
　　而须佐能乎，也的确在这一刻，轰然倒塌。
　　千羽利用对方，将注意力全部用在了破坏须佐能乎的时刻……
　 　一个瞬移，直接重创了佩恩天道的本体！
　　而随后……
　　“万雷！！！”
　　千羽手臂一抬！
　　恐怖的雷霆瞬间从苍穹之上，降临人世间！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　无数的通灵兽，瞬间被雷电劈击的惨叫不断，一个个或是化作了焦炭，或是见势不妙，直接消失在了当地，不敢再停留！
　　而畜生道和修罗道，也同时被雷电所劈击而下！
　　尤其是修罗道，仿佛体内的一道道改造机器，都被雷电破坏殆尽！
　　砰！
　　佩恩猛地从山崖之中冲了出来。
　　但他却没有冲向千羽，而是……
　　朝着天空之上飞了上去！
　　千羽眉头微微一皱。
　　“要来了么？”
　　就在这时。
　　扑通！
　　扑通！
　　仅存的修罗道和畜生道忽然同时瘫倒在地！
　　“嗯？”
　　千羽知道，这是佩恩天道吞噬了所有其他几道的查克拉！
　　全部集中在自己的身躯之上！
　　要发动那一招……
　　超……
　　神罗天征！！！
　　“宇智波千羽。”
　　“你是如今整个忍界最大的势力，木叶村的火影！”
　　“然而，你能否告诉我，什么叫做和平！”
　　千羽微微一笑。
　　“那你又能知道什么叫做和平么？”
　　佩恩冷漠道：“和平只不过是一种虚妄的幻象。”
　　“是两次战争之间的短暂停歇。”
　　“只要忍者还继续存在着，这个世界就不会避免的产生战争！”
　　“哪怕我是神，也不可能阻止战争的产生！”
　　“我所能做的，只是让这个世界，感知到战争的痛苦！”
　　“在巨大的痛苦中学会成长！”
　　“让世界在痛苦之中，渐渐地明白和平的可贵！”
　　“这就是我的理念！”
　　千羽冷笑道：“佩恩，你的出发点或许是好的，只可惜太过幼稚了！”
　　“别说你不可能成功，纵然成功了，靠着各个国家的互相威慑，靠着人们对于战争的恐惧，就能够消除战争？”
　　“天真！”
　　“我作为火影，也不敢说了解什么叫做真正的和平。”
　　“但，能够保护好自己的家人，保护好自己的家族，保护好自己的村子，然后层层递进，或许会有和平的可能。”
　　“我并没有让整个世界和平的那种狂妄的幼稚！”
　　“但……”
　　“只要我足够强大，只要木叶村足够强大！我就可以让我的亲人，我的朋友，我的村子，永远生活在和平之中！”
　　“这，就是我身为火影的和平理念！”
　　“你想破坏，就只有死路一条！”
　　佩恩叹息一声。
　　“那看来你我的理念不同。”
　　“既然如此，木叶村就毁灭了吧……”
　　“接受痛苦吧！”
　　“了解痛苦吧”
　　“体会痛苦吧！”
　　“感受痛苦吧！”
　　“不了解痛苦的人，是不会明白什么才是真正的和平的！”
　　“就从这里开始，让世界感受痛苦！”
　　“神罗天征！”.





第91章



　　这一瞬间。
　　整个木叶村，都看到了那个停留在苍穹之上的身影！
　　仿佛，拥有可以碾压整个村子的力量！
　　和压迫感！
　　佩恩！
　　他称呼自己为神，虽然是有些中二，但强大的力量，的确超出了普通忍者的想象！
　　“怎么了？”
　　“那是……敌人？！”
　　“好恐怖的气息！仿佛，恶魔一般的压-迫感！”
　　一个个忍者的额头都流出了-冷汗。
　　木叶村的平民，更是感觉到了前所未有的恐怖！
　　“敌袭吗？！”
　　“准备迎敌！！”
　　整个木叶村，看到这个身影的同时，瞬间一片混乱！
　　就在这时，所有人都听到了佩恩的那一句……
　　从现在起，让世界感受痛苦！
　　谁都看得出来……
　　他要放大招了！
　　而且，必然会是毁天灭地的那种大招！
　　一时间，众人无不心惊胆战！
　　然而，就在此刻。
　　嗡！
　　一个身影，骤然出现在了佩恩天道的身后。
　　“那，那是……”
　　“火影大人？！”
　　“是火影大人！！”
　　“火影大人正在和敌人战斗！”
　　“这下子好了，得救了！村子可以安然无恙了！”
　　“火影大人万岁！”
　　佩恩双手刚刚张开，打算发动超神罗天征，骤然间……
　　一个身影竟然瞬间猛地出现在了自己背后！
　　“嗯？！”
　　佩恩大吃一惊！
　　“你！”
　　千羽冷笑一声：“有我在，还能让你毁灭木叶村？！”
　　“做梦！”
　　他右眼的瞳孔之中，红色的万花筒写轮眼在微微闪烁着光芒！
　　高天原！
　　一瞬间，瞬移到了佩恩身后，下一个瞬间，直接将佩恩和自己一起……
　　瞬移到了大地之上！
　　重新拉回到了战场！
　　“什么？！”
　　佩恩的超神罗天征，还没有发动立刻就被千羽破坏！
　　“你！！”
　　千羽冷笑一声：“佩恩，还是你自己感受一下痛苦吧！”
　　“朝孔雀！！”
　　轰隆隆！
　　千羽的拳头，在二人刚刚落地的一刹那，甚至佩恩都还没有反应过来，立刻骤然爆发！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　佩恩的半个身躯，直接化作了粉碎！
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　佩恩这时候才来得及发动神罗天征，将千羽整个人击得飞了出去。
　　但他自己也因为反作用力，轰然一声巨响，倒飞而回！
　　佩恩大口大口喘着粗气，怒不可遏！
　　竟然，被对方打成了这副模样！
　　佩恩六道，只剩下了天道自己！
　　而天道自己的躯壳也损坏了！
　　“宇智波千羽！”
　　“看来要先解决掉你，才能捕捉九尾！”
　　“既然如此，我就真正让你见识一下神的力量吧！”
　　啪！
　　佩恩天道，猛地双手一合！
　　“超……”
　　“神罗天征！！！”
　　轰！！！
　　比之前恐怖千百倍的力量，轰然爆发而出！
　　这种堪比神灵的力量，瞬间只对着千羽一个人，爆射而来！
　　等同于，足可以摧毁整个木叶村的力量，如今只用来对付千羽一个人！
　　可想而知其恐怖！
　　但，千羽却是面不改色，冷哼一声。
　　“木遁！木人之术！”
　　“雷神！须佐能乎！”
　　轰隆隆！
　　一尊巨大的木人瞬间升腾而起，足足有上百米高度！
　　大的惊人！
　　拥有着无穷无尽的威压和气势！
　　然而，在那之后……
　　更有一道闪烁着雷霆之力的巨大须佐能乎，直接套在了木人之术身躯之上！
　　千羽在这一瞬间，将自己最强大的木遁，和最强大的万花筒写轮眼能力须佐能乎，融合在了一处！
　　化作了一尊遮天蔽日，铺天盖地的巨大木人，覆盖了整个须佐能乎！
　　两相融合！
　　木遁提供了几乎无可限量的查克拉和力量！
　　而须佐能乎，则为木人之术提供了更多一重的保护！
　　与此同时！
　　“木遁！榜排之术！”
　　“须佐能乎！八咫镜！”
　　千羽的两大防御神技，更是同时启动！
　　轰！！！！！！！
　　恐怖的超神罗天征，对着千羽猛然爆发而出！
　　一瞬间，摧枯拉朽！
　　整个大地，全部都被天翻地覆！
　　木叶村外的森林，刹那间都整个被扬了起来，化作漫天飞扬的树干木屑！
　　方圆十几公里之内，整个地形完全都被改变。
　　天上地下，一片狼藉！
　　堪比九尾的尾兽玉！
　　超神罗天征的威力，在这一瞬间展露无遗！
　　然而……
　　轰！！
　　猛然来袭的超神罗天征，狠狠地撞击在了木遁木人须佐能乎之上！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　榜排之术！
　　八咫镜！
　　两大绝世防御，竟然是将巨大的冲击力全部抵挡住了！
　　“哈！！！”
　　佩恩天道猛地进攻而来，一掌狠狠地拍击在了木人之上！
　　轰！！！
　　然而。
　　千羽的防御堪称无懈可击！
　　根本无法攻破！
　　于是，二人之间的攻势，就变成了比拼谁的力量更大，谁的查克拉量更多！
　　在这一方面，千羽占尽优势！
　　轰！！！
　　千羽纹丝不动！
　　佩恩天道，竟然被自己的超神罗天征，直接击得倒飞而回！
　　一瞬间，就倒飞出千米之外！！
　　轰！！！
　　他整个人都猛地爆射到了山崖之上，轰隆隆！
    0 .... ...
　　整个山崖都猛然坍塌了开来！
　　化作一片废墟！
　　“不可能！”
　　“我的神罗天征，竟然被抵挡住了！”
　　“绝不可能存在这样的力量！”
　　千羽微微冷笑，巨大的须佐套木人巨像，从尘埃之中显露出了自己恐怖的身影！
　　他如今，可是拥有着70%的初代仙人体模板！
　　等同于拥有七成初代目火影的查克拉量！
　　当今之世，所有存活之人中，根本无人能跟他抗衡！
　　再加上，他同时精通木遁和万花筒写轮眼，两相结合之下，木人之术和须佐能乎融合在一起，根本就不可能被攻破！
　　千羽微微叹息一声。
　　可惜，还是没有学到初代目火影的仙人模式！
　　如果开启仙人模式，那就真的可以如传说中一样……
　　须佐套大佛！
　　一人灭四国！
　　如今的须佐套木人之术，对抗佩恩虽然足够了，但终究还是差点意思……
　　佩恩猛地从山崖之中飞腾而起。
　　竟然瞬间开始逃离！
　　“嗯？想逃走？不，是想……”
　　“发动那一招吧？！”
　　千羽冷笑一声。
　　虽然明知道佩恩的心思，但也丝毫没有在意。
　　立刻追击而去！
　　转过几个山路，河流，千羽早就将佩恩天道的踪迹看的一清二楚。
　　甚至，连他下一步的这一招，都计算的清清楚楚。
　　隐秘处。
　　佩恩天道猛地双手一合！
　　使出了自己最强大的一招。
　　啪！！！
　　“地爆天星！！！”士.

第92章



　　一瞬间！
　　整个大地开始颤抖！
　　方圆几十公里之内，所有山川河流，大地都开始了震荡！
　　恐怖的力量足可以改天换地！
　　正是佩恩的最强招式……
　　地爆天星！
　　当年，六道仙人就是用这一招，将传说中的十尾封印到了里面，也就是如今的月球！
　　佩恩施展这一招，虽然不及六道仙人半分，但威力也足够震撼整个忍界！
　　“终于来了么？”
　　“最后的杀手锏？！”
　　千羽瞬间感觉，自己的身躯，随同脚下的大地，一同开始被一股恐怖吸力吸了上去！
　　不由自主，难以抵挡！
　　仿佛，那术的中心处，有一个恐怖的黑洞！
　　吞噬着万物！
　　一旦被吞噬，再也无法重见天日！
　　千羽瞬间随着一整块的山石，被直接吸到了半空之上！
　　“这就是地爆天星的威力么？”
　　千羽微微一笑。
　　却并没有半分惊惶之色。
　　佩恩 天道从隐秘处走了出来。
　　“这一招，本来是用来封印九尾人柱力的，不过……”
　　“看来不能先对付你，也就没有机会捕捉九尾了。”
　　“不管怎么样，这样一来，木叶村的火影，就此战败！！！”
　　千羽人在半空之中，却是冷笑一声。
　　“佩恩，你未免也太过自信了！”
　　啪！
　　千羽猛地双手一合！
　　“万花筒写轮眼！须佐能乎！八坂琼勾玉！”
　　轰隆隆！
　　一尊巨大的须佐能乎瞬间出现，三道八坂琼勾玉瞬间出现在了他的双臂之间！
　　“木遁！木龙之术！！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的木龙盘旋而出，张牙舞爪，朝着苍穹之上肆虐而去！
　　“响雷果实！两亿伏特！雷迎！！！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的黑色球状闪电，瞬间出现在了苍穹之上，爆发着无穷无尽的闪电和雷霆，仿佛可以毁天灭地！
　　“火遁！豪火灭却！！”
　　一道铺天盖地的火遁瞬间弥漫半个虚空！
　　“体术奥义！八门遁甲之阵！七门惊门开！昼虎！！！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的恐怖气流，化作猛虎一般的炮弹，轰然爆射而出！
　　一瞬间……
　　八坂琼勾玉！
　　木龙之术！
　　雷迎！
　　豪火灭却！
　　昼虎！
　　千羽的所有力量，在这一刻展露无遗！
　　苍穹之上，出现了一道奇异而恐怖的景象！
　　八坂琼勾玉轰然爆射！
　　木龙之术张牙舞爪！
　　雷迎化作巨大黑色球状闪电！
　　豪火灭却火焰遮天蔽日！
　　昼虎的力量足可以让天崩地裂！
　　足足五道恐怖招式，在一瞬之间爆发而出！
　　轰！！！！！！！
　　一瞬间！
　　所有招式同时被地爆天星吸引而去！
　　在同一个刹那间，在最核心的元点，猛地爆发了开来！
　　那种爆炸……
　　简直超越了想象，超越了极限！
　　轰隆隆！！！
　　恐怖至极的斥力瞬间猛然爆发！
　　只刹那间，就抵消了地爆天星的所有引力！
　　甚至，反击而出！
　　“什么？！”
　　佩恩天道猛地一抬手臂，遮挡住了恐怖来袭的力量和气浪！
　　“竟然破坏了地爆天星？！”
　　“不可能！！！”
　　佩恩天道的表情，终于崩坏了！
　　一直冷漠淡然的他，这一刻完全丧失了理智！
　　千羽轻轻从苍穹之上降落地面。
　　“地爆天星么？也不过如此！”
　　此刻的佩恩，连续发动了超神罗天征和地爆天星，已经查克拉接近耗尽！
　　他大口大口喘着粗气。
　　然而，这些查克拉耗尽的危机，也赶不上他心中的震撼！
　　本来以为，自己是降临整个忍界的神明！
　　然而，这真正展露在忍界的第一战！
　　挑战木叶村的火影宇智波千羽！
　　却就成为了自己的落幕之战？！
　　佩恩简直无法想象！
　　“宇智波千羽！！！”
　　佩恩怒吼一声，朝着千羽发动了最后的攻势！
　　“神罗天征！！！”
　　千羽微微一笑。
　　“苟延残喘。”
　　轰！
　　千羽一只须佐能乎的手臂之中，八咫镜猛地出现。
　　轰隆隆！
　　佩恩瞬间被反噬之力击得倒飞而回！
　　“现在的你，根本就是苟延残喘。”
　　“佩恩，你的力量太弱小了！”
　　千羽一个瞬移，瞬间来到了佩恩面前。
　　随后。
　　轰！
　　一手掏心！
　　雷霆之力瞬间从他的背后直接洞穿而过！
　　佩恩呆呆地望着自己的身躯……
　　一个巨大的空洞出现在了心脏处。
　　随后……
　　恐怖的黑色雷霆烈火，瞬间弥漫而出！
　　不多时，半个身躯已经全部化作了焦炭。
　　“宇智波千羽……”
　　“我承认我败给了你。”
　　“不过……”
　　“我还会卷土重来的！”
　　“我的信念，是不会改变的！！！”
　　千羽微微摇头。
　　他不是漩涡鸣人，也不需要用什么嘴遁。
　　轰隆隆！
　　刹那间，佩恩天道的身躯四分五裂，彻底化作了焦炭。
　　被风一吹，瞬间四散，化作尘埃。
　　佩恩六道……
　　至此全灭！
　　然而.. ....
　　千羽当然知道，佩恩六道，只不过是长门所操纵的傀儡。
　　而他的本体……
　　千羽微微一笑。
　　他早就根据小南离去的方向，依靠心网的能力找到了他二人的所在！
　　就在木叶不远处的一座小山之中。
　　轰！
　　他立刻朝着那里的方向飞奔而去！
　　不过片刻之间！
　　已经接近了目的地！
　　此刻。
　　木叶不远处小山上，一颗看似普通的大树之中。
　　“长门，你没事吧？”
　　小南皱着眉头关切的问道。
　　长门吐出一大口鲜血。
　　“失算了。”
　　“没想到木叶村的火影，宇智波千羽，竟然厉害到了这种程度！”
　　“哪怕是我亲自动手，竟然也完全不是对手！”
　　小南点点头：“不愧是以一己之力镇压了四大国的男人！”
　　“我们的确有些小看他了！”
　　“不过，如今的你已经到了极限，我们还是暂时撤退为好！”
　　长门沉默片刻。
　　还是点了点头。
　　“嗯。”
　　小南松了一口气，正要带长门一同离开。
　　忽然……
　　“嗯？！”
　　“有急速而来的查克拉！”
　　“是宇智波千羽！”
　　小南顿时惊得目瞪口呆！
　　“他，他居然能够感知到你我二人的藏身之术！”
　　“这下子可不妙了！”
　　小南可是心知肚明，连佩恩六道都能击败的宇智波千羽，绝不是自己，还有如今奄奄一息的长门可以对抗的！
　　然而，对方的速度却是快如闪电！
　　而且，越来越逼近了！
　　就在这千钧一发之际。
　　 “捕捉尾兽失败了么？”
　　“果然，又是宇智波千羽啊……”
　　虚空扭曲，一个身影出现在了大树之中。
　　小南微微松了一口气。
　　是那个自称为宇智波斑的神秘面具男！
　　“他要追来了么？”
　　“看来只能暂时撤退了啊……”
　　神秘面具男将两手同时放在小南和长门身躯之上。
　　一瞬间……
　　三个人的身影，都消失在了虚空之中！
　　千羽眉头一皱。
　　又是宇智波带土么？！
　　这个人简直就像个蟑螂一样，虽然并不是很强，但打又打不死，还一直破坏自己的事情！
　　他来到那棵以神之纸者之术制造出的，可以以假乱真的大树前方。
　　轻轻一划。
　　大树的树干被剥离开来。
　　但是……
　　里面已经空空如也。
　　人去楼空。
　　千羽冷笑一声：“看来，是时候对整个晓组织宣战了！”.







第93章



　　晓组织为什么感觉神秘而又强大？
　　主要是他们的能力太过特异。
　　晓组织的成员，难道真的比各国的影更强大吗？
　　绝对不是。
　　然而，若是不知道情报，比如说飞段的不死之身，他的死司凭血之术，足可以秒杀任何不知情的高手！
　　但是，一旦知晓，制定出可以针对他的破解之法。
　　那么连一个木叶村，并不以战斗力见长的忍者都可以成功将他击杀！
　　说白了，各国的影，所拥有的能力，基本上还是各种属性遁术，加上血继限界，甚至是血继淘汰之类。
　　属于比较正统的忍者类型。
　　而晓组织，却都是一个个特异又恐怖的能力。
　　而越是如此，就越体现出了情报的重要性。
　　千羽知晓所有晓组织成员的情报。
　　所以，在他的眼中，晓组织虽然依旧值得警惕，但却并没有什么可怕的。
　　千羽将自己掌握的所有晓组织成员的秘密，全部告知了自己的心腹之人。
　　随后，根据他们各自的秘密，分析出了对策。
　　以防万一。
　　24而此刻。
　　被神秘面具男救回的长门和小南。
　　“宇智波千羽，这个男人……”
　　“太过强大了！”
　　神秘面具男也点点头：“不错，我没想到，连拥有轮回眼的你，也败在了他的手下！”
　　长门沉默了许久。
　　“如果不能先杀死这个男人，恐怕我们的计划永远不可能成功！”
　　“嗯，但是，要怎么做呢？”
　　长门也陷入了沉默之中。
　　在他的眼中，整个忍界，应该不会拥有比自己更高的战力了！
　　哪怕是号称半神的山椒鱼半藏，也死在了自己手上！
　　连自己都败给了宇智波千羽，又有谁能杀死他？！
　　神秘面具男叹息一声。
　　“我本来把宝都压在了你的身上，没想到连你也败了。”
　　“那么，想要杀死那个男人，恐怕就只有两个方法了……”
　　“什么方法？”
　　“第一，晓组织多人一起出动！合力将他击杀！”
　　长门思考片刻，摇摇头道。
　　“这个恐怕不太现实，不说晓组织里面也并不是铁板一块，众人能不能真正齐心协力，即便可以，但对方也不是孤家寡人！”
　　神秘面具男也叹息道：“不错！”
　　“作为木叶村的火影，他手底下同样人才济济！”
　　“只要一声令下，就会变成一场混战，到时候，我们也未必真能胜利。”
　　长门道：“第二个办法是？”
　　神秘面具男道：“你不是，把木叶村的大蛇丸招募进组织了么？”
　　长门心中一动。
　　“你是说，大蛇丸所通晓的禁术……”
　　“秽土转生？！”
　　“不错！”
　　“我明白了。”
　　“不过，现在还是先封印尾兽要紧！”
　　神秘面具男不禁露出一个冷笑。
　　封印尾兽。
　　长门啊长门，你还真的以为晓组织的目标，是制造尾兽兵器，来换取你所谓的和平啊……
　　真的是，够天真。
　　不过，现在的他还需要长门的力量，所以也没说什么。
　　“好。”
　　很快，晓组织的十道身影，出现在了外道魔像的十根手指之上。
　　“这一次的抓捕，结果如何？”
　　迪达拉笑道：“一尾人柱力，捕获完毕！”
　　飞段也道：“二尾也是一样！”
　　“三尾也捕捉到了。”
　　鬼鲛笑了笑。
　　大蛇丸也阴森一笑：“四尾也捉到了。”
　　长门点点头道：“很好。”
　　“虽然九尾捕获失败，但，这四只尾兽还是可以先封印起来。”
　　于是，晓组织的所有人，开始发动了幻龙九封尽！
　　要将四只尾兽全部封印，需要花费相当长的时间！
　　而且，必须要十名强大的忍者才能够成功。
　　这也是长门不得不招募成员的原因之一。
　　封印一只尾兽，就经常需要花费几天的时间。
　　更何况是四只！
　　于是，时间渐渐流逝……
　　与此同时。
　　千羽作为火影，接到了来自风之国的求援。
　　“风之国的一尾人柱力我爱罗被不明组织掳走！”
　　“风之国请求火之国的支援！”
　　千羽于是召集了众人商议。
　　“这个风之国，还有脸来求援？”
　　“难道他们忘了在过去的大战中，背信弃义，背叛我们木叶的事情了吗？”
　　脾气火爆的忍者们纷纷怒声道。
　　奈良鹿久却是笑道：“此一时彼一时。”
　　“两国之间，哪儿有什么爱恨情仇，只不过是利益的计算而已。”
　　“火影大人，不知道你怎么看？”
　　千羽心中一动。
　　他本来并没有打算去支援。
　　不过……
　　叮咚！
　　系统签到地点刷新！
　　下一个签到时间，三天之后！
　　签到地点，风之国，砂隐村！
　　“鹿久说得有道理！”
　　“此一时彼一时，这时候作为我们的臣属国求援，我们不去理会，就会有损木叶的威望。”
　　“而且……”
　　“抓走人柱力的，正是那个晓组织！”
　　“如果任由他们的力量扩张，早晚有一天会威胁到木叶村的安危，这才是重中之重！”
　　鹿久点头道：“不错。”
　　“虽然不知道他们抓捕尾兽的目的，但毫无疑问，绝不是想做什么好事！”
　　“如果让他们真正聚集了全部的尾兽，恐怕整个忍界都要陷入灭绝的危机之中！”
　　“所以，我也支持对他们开战！”
　　众人听了也都纷纷点头。
　　千羽就笑道：“好，那这一次，就由我亲自出动吧……”
　　“鹿久，木叶村的事情暂时拜托你了。”
　　“是！”
　　千羽于是带领了旗木卡卡西，迈特凯两个人，前往风之国！
　　三日之后。
　　到达了风之国，马基作为风之国暂时的代理接待了三人。
　　他立刻将之前的情况说了一通。
　　无外乎是村子被直接攻破，而作为一尾人柱 力的我爱罗直接被掳走！
　　这对于一个大国来说，简直就是奇耻大辱！
　　被外敌长驱直入，甚至将最重要的武器人柱力活捉！
　　然而……
　　千羽微微冷笑。
　　原作里的我爱罗，已经有了一定的战力，但依旧在砂隐村中被迪达拉活捉。
　　更何况是现在的他？
　　如今的我爱罗，也不过只有七八岁而已。
　　“请求火影大人，一定要救出我爱罗！”
　　马基为首，所有风之国的忍者都跪倒在了地上！
　　可以说，一尾人柱力我爱罗是他们最后的希望了。
　　风影已死，两大顾问千代婆婆，海老藏又都老了。
　　而我爱罗，勘九郎，手鞠三姐弟，虽然一个个都天赋惊人，但毕竟太过年幼！
　　如今的风之国，可谓是衰败至极！
　　千羽看了一眼同样跪倒在地上的手鞠和勘九郎。
　　“你们两个，是想要我把一尾带回来，还是……”
　　手鞠和勘九郎对视一眼。
　　“不，请求火影大人，把我们的弟弟带回来！”
　　千羽微微一笑。
　　“还算你们有点人情味儿。”
　　“很好，这个忙我就接下了。”
　　风之国众多忍者，顿时大喜过望！
　　而就在这时候……
　　叮咚！
　　系统久违的签到声，也终于适时的响了起来！
　　千羽心中一动，这一次，不知道能获得什么丰厚奖励？！.



第94章



　　恭喜宿主签到风之国，砂隐村！
　　获得奖励如下！
　　万花筒写轮眼开发进度提升10%，当前进度70%！
　　布都御魂威力提升！
　　高天原瞬移次数提升为八次！
　　间隔减少为十秒！
　　须佐能乎进化为第四形态！状态提升！威力提升！
　　初代仙人体模板进度提升10%，当前进度80%！
　　获得初代目火影仙人模式模板！
　　当前进度30%！
　　获得仙术！
　　仙法・明神门！
　　仙法・木遁・真数千手！
　　仙法・顶上化佛！
　　获得通灵术，五重罗生门！
　　……
　　千羽见状，顿时喜出望外！
　　终于！
　　终于获得了真正的仙人模式！
　　而且，是初代目火影的仙人模式！
　　这个世界上的仙人模式也有很多种。
　　当然，其中最为核心的，就是三大圣地的仙术！
　　龙地洞！
　　湿骨林！
　　妙木山！
　　分别由大蛇丸，纲手和自来也传承。
　　当然，大蛇丸并未获得真正完全体的仙术，而后由他的弟子药师兜完成。
　　不过，大蛇丸对于咒印的开发，本身也是仙人模式的一种。
　　可以说，是一种简易版的仙人模式。
　　当然。
　　在这之上，还有一种至高无上的仙人模式。
　　那就是六道仙人模式！
　　这个，就唯有六道仙人，还有传承了六道仙人之力的漩涡鸣人才能使用了。
　　不过，在这之外，还有一种仙人模式。
　　那当然就是初代目火影千手柱间的仙人模式！
　　他的仙人模式并没有明确表明是来自于哪一方圣地。
　　虽然有猜测是来自于湿骨林，但也并不完全。
　　千羽自己认为，千手柱间的仙人模式，其实是自己修炼成功的！
　　毕竟，他的木遁秘术本来就最接近于自然能量，由此更进一步接触到仙术，并且一举修炼成功，对于初代目火影来说，绝非难事！
　　而他的仙人模式有多恐怖？
　　瞬发！
　　借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加敏捷和防御！
　　同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知！
　　以自然能量制造出仙术查克拉，使自身的忍术、体术、幻术等所有术的威力得到飞跃般的提升！
　　千手柱间，也借此和自己本来就有的仙人体，两相融合之下，堪称无限查克拉！
　　并且恢复力之惊人，堪称不死不灭！
　　哪怕是到了第四次忍界大战，宇智波斑融合了千手柱间的细胞，胸口上也会出现千手柱间的脸！
　　因为，千手柱间虽然死了，但细胞依旧活着！
　　而且活力和侵蚀性十足，根本无法压制！
　　而现在……
　　千羽就获得了初代目火影的仙人模式模板！
　　而且直接提升进度到了30%！
　　木遁，和仙人模式融合，诞生了新的强大招式！
　　足可以压制十尾的明神门！
　　可以防御尾兽玉的五重罗生门！
　　当然还有……
　　千手柱间最强大的招式！
　　仙法・木遁・真数千手・顶上化佛！
　　这一招，是可以将威装须佐能乎都全部打爆的恐怖招式！
　　现在，千羽却是全部掌握！
　　而且，千羽可是拥有万花筒写轮眼的宇智波一族。
　　所以……
　　千羽不禁微微一笑。
　　如今的他，终于可以施展出那梦寐以求的神话级招式……
　　须佐套大佛！
　　这种招式有多么恐怖……
　　连千羽自己都难以想象！
　　“嗯¨「？”
　　离开了砂隐村，千羽和旗木卡卡西，迈特凯一同前往了寻找晓组织老巢的路！
　　卡卡西的写轮眼，瞬间觉察到了异样。
　　“火影大人，你的力量……”
　　“似乎忽然暴涨了许多？”
　　千羽微微一笑。
　　“不愧是卡卡西，洞察力还是这么敏锐啊……”
　　“不错，我获得的新的力量，就在晓组织这一战中，好好的展现一下吧！”
　　卡卡西和迈特凯微微一笑。
　　“那可太期待了……”
　　千羽的心网瞬间覆盖整个十多公里的范围！
　　随着风之国忍者指出的，迪达拉二人离去的方向一路追寻而去！
　　很快。
　　不出半日。
　　千羽已经发现了，一股股强大的查克拉存在的迹象！
　　“到了么……”
　　他的心中微微一动。
　　在一个隐秘的山洞之中，足足有十几道强大的查克拉在疯狂高涨。
　　哪怕是任何一个忍村，恐怕也难以集中如此多的高手同时在一处！
　　“是在封印尾兽的查克拉啊……”
　　“那一招么？幻龙九封尽！”
　　“而且，居然都是实体？！”
　　千羽立刻心知肚明。
　　“很好，这么说……”
　　“所有的晓组织成员都在这里了？”
　　“那么……”
　　“就让晓组织见识一下，什么是真正的恐怖吧！”
　　此刻。
　　隐秘的山洞之中。
　　封印尾兽的工作已经渐渐接近了尾声。
　　四尾。
　　三尾。
　　二尾。
　　都已经封印完毕。
　　一尾也已经完成了七八成。
　　然而。
　　就在这时候……
　　“¨～嗯？”
　　“怎么了老大？”
　　长门脸色一变：“有敌人！”
　　迪达拉嘿然一笑：“敌人？”
　　“如果有人趁着这种时候来攻打晓组织，那可真是三生有幸啊！”
　　“我们可是好不容易全员在场！”
　　“哪怕是忍者之神，传说中的初代目火影本尊降临，怕是也不好对付吧？”
　　不得不说，迪达拉是想多了。
　　但是……
　　他的想法也并没有什么错误。
　　十名晓组织成员全部在场！
　　谁敢在这种时候来攻打？！
　　那除非是疯了！
　　然而。
　　长门却是脸色凝重。
　　“不可轻敌！”
　　“这种熟悉的感觉是……”
　　“木叶村的火影，宇智波千羽吗？！”
　　顿时，众人都是心中一凛！
　　如果说，还有一个人让他们心中忌惮，毫无疑问，那就只有这个男人！
　　一个人，(的吗好)打服了四大忍村！
　　甚至，将晓组织的首领佩恩六道都全部击杀的男人！
　　木叶村，四代目火影，宇智波千羽！
　　鬼鲛嘿然冷笑道：“是那个击杀了上一代忍刀七人众的男人吗？”
　　“正好，我还想从木叶村讨回一把眼馋了很久的大刀呢！”
　　飞段挖了挖耳朵。
　　“不管是谁，来了直接杀了就好了！”
　　大蛇丸却是冷笑一声。
　　“你们未免也太自信了……乞”
　　“这个男人，恐怕比你们想象的还要恐怖！”
　　长门也点点头。
　　“封印继续进行！”
　　“不过，随时准备迎敌！”
　　“这个男人，无论怎么谨慎应对也不为过！”
　　“一个不小心，恐怕整个晓组织都要交代在这里也说不定！”
　　这话一出，众人无不震惊万分！
　　难道，这个男人，真的有这样的力量？！
　　一己之力，对抗整个晓组织？！.

第95章



　　就在这时！
　　眼看一尾人柱力的封印也马上就要完成之时。
　　轰隆隆！！！
　　一道道恐怖的查克拉瞬间爆射而来！
　　八坂琼勾玉！！！
　　“小心！”
　　长门猛地心中一动，伸出双手！
　　“神罗天征！！”
　　轰隆隆！
　　八坂琼勾玉和神罗天征瞬间对撞，爆炸在了一起！
　　一瞬间，整个山洞的山顶，全部轰然爆炸了开来！
　　碎石坠落，很快被轰成了一片废墟！
　　众人抬头望去，就看到一个身影，高傲的站立在苍穹之上！
　　正是……
　　木叶村的火影，宇智波千羽！
　　“果然是他！”
　　众人无不心中一震！
　　“老大，怎么办？！”
　　长门冷笑一声。
　　“你们先继续封印！”
　　“我来拦截他！”
　　长门此刻，已经又再次制造了一具傀儡，作为新的佩恩天道。
　　只不过，失去了好友弥彦的身躯，让他对千羽恨之入骨！
　　轰！
　　千羽瞬间坠落而下，降临在在整个晓组织前方！
　　他微微一笑。
　　“真是难得一见啊……”
　　“整个晓组织居然满员！”
　　“千载难逢！”
　　“不过，这也正好……”
　　“可以让我一网打尽！”
　　长门冷笑道：“大言不惭！”
　　“佩恩六道！”
　　啪！
　　他双手合十，猛地一拍 ！
　　新的佩恩六道，再次出现了！
　　只要本体不灭，对于他来说，佩恩六道就可以再次制造出来！
　　而这一次，他的本体也并不是真正在此。
　　所用的佩恩天道的形象，是一名雨隐村的忍者躯体！
　　“哦，手下败将，还想再来一次吗？”
　　千羽冷笑一声。
　　须佐能乎！
　　一瞬间，整个巨大的身躯瞬间出现！
　　须佐能乎！
　　而且，是生出了下半身双腿双脚的完整须佐能乎！
　　这，正是第四形态！
　　距离完全体，只有一线之隔了！
　　轰隆隆！
　　巨大的身躯，仿佛一座小山一般强大霸道！
　　而手中的雷霆之枪，也化作了仿佛是参天大树一般粗壮，长达数十米！
　　这恐怖的威压，顿时让所有晓组织的成员，都感觉到了阵阵恐怖！
　　“嗯？！”
　　“实力竟然又暴涨了这么多？！”
　　佩恩也不禁眉头紧皱。
　　上一次的须佐能乎，根本还没有下半身。
　　然而，不过十几天过去……
　　竟然……
　　啪！
　　他猛地双手一合！
　　万象天引！！！
　　轰！
　　一道恐怖的吸力，瞬间疯狂的 吞噬着须佐能乎的查克拉！
　　仿佛，要将整个外壳都直接剥离而去！
　　千羽冷笑一声。
　　“火遁！豪火灭却！”
　　轰！
　　一股铺天盖地的恐怖火焰，瞬间狂舞而出！
　　借助万象天引的恐怖吸力，瞬间就来到了佩恩六道面前！
　　“嗯？利用了万象天引的引力吗？”
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　一股斥力猛地汹涌而出，将即将吞噬佩恩六道的火焰全部轰得飞了出去！
　　四散消失！
　　“通灵术！地狱犬！”
　　“通灵术！八咫鸟！”
　　“五指飞弹！”
　　“追踪飞弹！”
　　……
　　其余各道佩恩，瞬间也开始了疯狂的进攻！
　　修罗道！畜生道！人间道！地狱道！饿鬼道！
　　齐齐上阵！
　　千羽猛地须佐能乎手中雷霆之枪望空一个横扫！
　　轰然一声！
　　雷霆烈火扫荡群雄！
　　一瞬间，所有通灵兽，连同飞弹，苦无，查克拉，各种遁法，忍术，通通都被轰击而飞，四散而回！
　　轰！
　　全部消逝于无形！
　　“什么？！”
　　佩恩顿时大吃一惊。
　　“他的力量，又暴涨了许多！”
　　“仅仅凭借第四形态的须佐能乎，和恐怖的查克拉量都足可以压制任何人！”
　　“甚至，根本不需要什么招式！”
　　千羽微微一笑。
　　“答对了。”
　　“对付你们，的确没有什么难度啊……”
　　轰！
　　他猛地一抬手。
　　神之制裁！
　　而且，是响雷果实的神之制裁，混合了布都御魂的黑色雷霆烈火！
　　从苍穹之上，降临坠落人世间！
　　轰！！！！
　　“饿鬼道！”
　　饿鬼道立刻施展封术吸印！
　　然而，能够吞噬布都御魂的查克拉，却是吞噬不了响雷果实的能量！
　　轰！
　　一瞬间，饿鬼道就被直接轰成了渣渣！
　　“嗯？！”
　　与此同时。
　　“万雷！！！”
　　千羽再次伸手一挥！
　　一道道恐怖的黑色雷霆，从天而降！
　　依旧是附带了布都御魂的恐怖雷霆！
　　佩恩六道，可以共享六个人的视角，所以根本没有任何死角！
　　只可惜……
　　面对万雷这种招式，遍布数百米上千米！
　　根本没有任何地方可以躲避！
　　即便共享视野，也没有任何用处！
　　不止如此，其他的晓组织成员也只能暂时停止封印术，施展忍术，各显神通躲避！
　　“神罗天征！！！”
　　“风遁！大突破！”
　　“雷遁！伪暗！”
　　“绯流琥之盾！”
　　“水遁！水阵壁！”
　　……
　　一时间，整个山洞顿时被万雷轰击的四分五裂，彻底化作了一片废墟！
　　幸好晓组织成员，各个都身怀绝技，才得以从这恐怖攻势中都存活了下来。
　　“一尾人柱力封印如何了？”
　　迪达拉微微一笑。
　　“幸好，在最后时刻，封印完成了。”
　　“很好。”
　　一尾人柱力，我爱罗的身躯，好像失去了一切生命。
　　啪嗒一声。
　　掉落在了地上。
　　佩恩冷冷道：“看来，我们只好合力作战，先干掉宇智波千羽再说了！”
　　“否则，任何计划都无法实行！”
　　“好！”
　　“可以。”
　　“他的人头应该值不少钱啊……”
　　“有意思。”
　　一瞬间，晓组织十名成员，全部都查克拉高涨！
　　疯狂的战意瞬间弥漫！
　　这是前所未有的战斗！
　　晓组织全员出战！
　　却只为了对付一个人……
　　这已经堪称神话！
　　而创造了这个神话的人，名为……
　　宇智波千羽！
　　他面对整个满员的晓组织，也不禁心中微微生出一丝兴奋。
　　“很好！”
　　“一个人面对晓组织所有人！”
　　“这一战，必将热血沸腾，流传千古！”
　　“为了表示对你们的尊重，我也施展出我的全力来吧！”
　　众多晓组织所有成员的眼中，就看到了一幕……
　　让他们震撼万分，终生难忘的画面！
　　“仙法……”
　　“木遁！真数千手！”
　　“须佐能乎！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一道恐怖万分，足足有数百米高度的木遁千手大佛！
　　从虚空之中猛地生出，降临人世间！
　　而与此同时……
　　千羽的第四形态须佐能乎，猛地覆盖在了整个千手大佛之上！
　　传说中的神话之技！
　　须佐套大佛！
　　终于降临人世间！
　　面对……
　　整个晓组织！.





第96章



　　千羽终于使出了只存在于传说中的招式！
　　须佐套大佛！
　　同时施展千手柱间的仙法木遁真数千手！
　　和宇智波一族的万花筒写轮眼，须佐能乎！
　　而且，是第四形态的完整装填须佐能乎！
　　顿时……
　　须佐能乎犹如威装一般，瞬间整个覆盖了整个真数千手的身躯之上，形成一道道厚重而又神圣，恐怖的铠甲！
　　而整个大佛，也从普通的木遁形态，化作了金刚怒目一般的霹雳佛陀！
　　嗡！
　　千手佛陀！
　　全部覆盖上了须佐能乎！
　　随后，更是在盔甲之上，缠绕了雷霆之力！
　　这种恐怖的状态，不要说是存在，便是连想象，都从来没有-出现过！
　　前无古人，后无来者！
　　众多晓组织成员，顿时大惊-失色。
　　“那，那是什么东西？！”
　　哪怕是这些人天不怕地不怕，看到这一幕，也都惊得目瞪口呆！
　　佩恩也不禁脸色剧变。
　　“仙法木遁？！”
　　“加上须佐能乎？！”
　　“还有他的雷遁秘术，融合一起之后形成的恐怖招式吗？”
　　“这可难办了！”
　　嗡！
　　恐怖的雷霆，仙法，木遁，须佐的威势，瞬间如同天神降临，压迫着所有人的神经！
　　哪怕是胆大包天的这些叛忍们，都不禁咽下一口唾沫。
　　干柿鬼鲛嘿然一笑。
　　“看来这一次，除了拼命之外，必死无疑了啊……”
　　大蛇丸也笑了。
　　“初代目火影的仙法加木遁，和宇智波一族的须佐能乎吗？”
　　“有意思，真是太有意思了！”
　　他之前的研究，就涉及到了这两大角度。
　　只可惜，成果都不是特别明显。
　　如今看到千羽，简直仿佛看到了一座宝藏！
　　然而，却是一座杀人的宝藏！
　　佩恩知道，事已至此，只能杀或者被杀两条路而已！
　　“晓组织！”
　　“杀！！！”
　　“好的老大！”
　　“看来也只好如此了啊……”
　　“杀！！”
　　轰！
　　顿时，所有的晓组织成员，顿时都开始爆发出了自己的必杀技！
　　佩恩猛地双手一扬！
　　“神罗天征！！”
　　小南发动了神之纸者之术！
　　“式纸之舞！！”
　　角都猛地同时发动了风遁和火遁两大面具！
　　“地怨虞！炎风乱波！！”
　　飞段怪笑着挥舞着自己的镰刀取血！
　　“血腥三月镰！！”
　　迪达拉瞬间用起爆黏土捏出了十几只飞鸟！
　　“起爆黏土！双翼鸟！爆炸！”
　　蝎直接召唤出了自己的最强傀儡，三代目风影！
　　“磁遁！砂铁界法！！”
　　大蛇丸嘿然一笑，召唤出了众多大蛇！
　　“万蛇罗大阵！！”
　　鬼鲛在线结印！
　　“水遁！大鲛弹之术！！”
　　绝则是猛地发动了自己的秘术！
　　“孢子之术！！”
　　神秘面具男，晓组织中代号阿飞的男人则是猛地施展出了自己的秘术！
　　“火遁！爆风乱舞！！”
　　……
　　轰！！！！！！！！！！
　　十大晓组织成员，同时施展出了自己的必杀技！
　　一时间，整个苍穹之上，高涨的查克拉瞬间爆发而出！
　　前所未有的景象诞生了！
　　那是史无前例，且后无来者的恐怖一幕！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大地都在震颤，苍穹都在燃烧！
　　所有的攻势朝着千羽的须佐大佛身躯之上，轰然爆射而去！
　　千羽微微一笑。
　　“有点意思！”
　　“只可惜……”
　　千羽猛地双手一合！
　　啪！！！
　　“仙法！木遁！真数千手！顶上化佛！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的千手大佛，瞬间化出了千条手臂！
　　猛烈的朝着大地之上轰击而来！
　　面对十大晓组织成员，此刻的千羽高高在上，就仿佛是神龙在看着蝼蚁一般！
　　一千条手臂，猛然轰击而下！
　　每一击，都仿佛带有尾兽之力！
　　要知道，当年的千手柱间，以顶上化佛，可以将宇智波斑的威装须佐能乎完全破坏！
　　更何况，是这些晓组织的成员？！
　　而且……
　　千羽的真数千手顶上化佛，可是覆盖了须佐能乎和雷神之力！
　　威力之强大，比初代目火影的这一招，简直有过之而无不及！
　　千羽本身的查克拉量如今或许还不如初代目火影。
　　然而，他却拥有须佐能乎和响雷果实的力量！
　　加持之下，完全可以媲美甚至超越对方的力量！
　　轰！
　　轰！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　轰！
　　所有晓组织成员的攻势，刹那间就被攻破，化作粉碎，化作虚无！
　　而千羽的千手大佛攻击，却是让整个山洞，整个大地都开始崩塌，分裂，瓦解！
　　“逃！”
　　晓组织成员心中，顿时生出了一个念头。
　　那就是逃！
　　嗖！
　　一瞬间，十个身影，四散分开，拼命遁逃！
　　然而，却依旧抵挡不住这恐怖的攻势！
　　大蛇丸立刻施展大蛇丸流替身术，从已经被轰破的身躯之中，重新吐出了一个自己，并且半是人身半是蛇身，飞也似的朝着远处逃去！
　　而神秘面具男则是立刻虚化，躲过一劫。
　　其他人也各展神通，拼命的想要从这种神话般的攻击中躲避过去。
　　只可惜，不是谁都能那么幸运！
    0 .... ...
　　只一击！
　　千羽停下了攻势之后，整个大地地形已经为之改变！
　　迪达拉断了一只胳膊。
　　蝎的绯流琥完全破碎了开来，只能现出了真身！
　　飞段的半个身躯都简直被压扁了！
　　而角都也身受重创！
　　鬼鲛嘴角溢出鲜血！
　　佩恩六道也瞬间只剩下了天道，畜生道和修罗道！
　　稍微好一些的，就是带土这种可以虚化躲避攻势的。
　　小南这种神之纸者之术，可以免疫物理伤害的。
　　大蛇丸这种近乎于不死之身的。
　　还有绝这种可以随时随地隐匿于大地之中的。
　　但无论如何。
　　千羽只用一招，就将整个晓组织打爆了！
　　而且，是满员的晓组织！
　　一时间，众人各自分散到了各处，都是震惊万分的望着千羽。
　　这个男人……
　　实在是太过恐怖！
　　哪怕晓组织一起上，恐怕也拿不下他，反而要团灭在他的手中！
　　然而此时此刻，除了拼命，怕是也别无他路！
　　佩恩怒吼一声：“各位！”
　　“此刻不拼命，便是思路一条！”
　　“随我一起……”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！！”
　　众人也都怒吼一声，他们一个个也都是亡命之徒！
　　今日被千羽打得激发了血性和战意，热血沸腾，战意沸腾！
　　也根本再也不管不顾，疯狂的进攻而来！
　　千羽冷笑一声：“想死么？”
　　“很好，那我就成全你们！！”士.

第97章



　　千羽面对的，是一个穷凶极恶，如今疯狂暴走的晓组织！
　　满员！
　　所以，他自然也不会有丝毫手下留情！
　　迪达拉率先发难！
　　“可恶！”
　　“就让你知晓一下，什么叫做真正的艺术吧！”
　　“起爆黏土！C2，巨龙！”
　　轰！
　　一道巨大的白色巨龙瞬间出现，迪达拉直接飞身而上，乘着起爆黏土巨龙飞上了天空之上！
　　“诱导弹！！”
　　轰！
　　起爆黏土巨龙的嘴里，瞬间喷吐出一只会飞的猪形诱导弹！
　　朝着千羽就猛地轰然射去！
　　“爆！！！”
　　轰隆隆！
　　整个诱导弹在贴近须佐大佛的时候瞬间爆炸了开来。
　　然而……
　　须佐大佛毫发无伤！
　　“嗯？！”
　　迪达拉也不禁眉头紧皱，骂了一声！
　　“好强悍的防御！”
　　“那么，尝尝这个 ！”
　　迪达拉猛地双手一合！
　　啪！
　　“起爆黏土！”
　　“C3……十八号！！”
　　轰！
　　一道巨大的黏土人偶瞬间坠落而下！
　　千羽知道，这一招曾经几乎毁灭了整个风之国的砂隐村！
　　威力之大，绝对不容小觑！
　　然而……
　　千羽微微一笑。
　　须佐大佛的手中，瞬间出现了一道巨大的黑色雷霆之枪！
　　轰！
　　望空一扫，狠狠刺出！
　　轰！
　　直接贯穿了那C3十八号！
　　“爆！！！”
　　迪达拉猛地喝了一声！
　　然而……
　　什么都没有发生。
　　“什么？！”
　　千羽微微一笑：“迪达拉，你的起爆黏土的克星是雷遁吧？”
　　“很可惜，你的招式对我不起任何作用！！”
　　迪达拉顿时大怒！
　　“你！你居然知道我术的弱点？！”
　　不过，他也无可奈何！
　　这样一来，擅长雷遁的千羽简直就是他的天敌！
　　任何起爆黏土的攻击，都不能对他有效了！
　　蝎冷笑一声：“已经被敌人看穿了么？你所谓的艺术果然不过如此！”
　　迪达拉大怒：“蝎，你说什么？！”
　　蝎已经恢复了自己的傀儡真身。
　　他冷笑一声：“还是让我来吧！”
　　“磁遁！砂铁时雨！！！”
　　轰！
　　他最强大的傀儡三代风影，瞬间施展出了自己的磁遁秘术！
　　刹那间，砂铁犹如滔天巨浪一般疯狂倾泻而出！
　　又化作无数细针猛地扫射而出！
　　其中甚至还附带了他最引以为傲的毒素！
　　然而。
　　千羽的雷遁之下，轻轻一扫，八咫镜猛地出现！
　　嗡！
　　所有的攻势都被化解于无形之中！
　　啪！
　　“磁遁！砂铁三棱柱！”
　　轰！
　　一瞬间所有的砂铁都凝聚到了一处，化作了巨大的三棱柱体，锋芒毕露，狠狠地朝着须佐大佛轰然撞击而去！
　　当！！！
　　千羽须佐大佛手中的雷霆之枪，猛地刺击！
　　二者爆发出了恐怖的声响！
　　轰！
　　千羽微微催动查克拉，瞬间那砂铁三棱柱瞬间崩溃瓦解！
　　摧枯拉朽！
　　爆炸开来！
　　“嗯？！”
　　蝎知道，对方的查克拉量实在是太过恐怖，自己的攻击也难以奏效！
　　此刻，角都也同时出手了！
　　三大面具同时出现在了他的手臂之上！
　　“风遁！压害！”
　　“雷遁！伪暗！！”
　　“火遁！头刻苦！！！”
　　三大属性同时爆发融合忍术！
　　这一招，足可以让山崩地裂！
　　哪怕面对成百上千忍者，也足可以轰出一条血路来！
　　然而，只可惜他面对的是宇智波千羽！
　　八咫镜！
　　猛然一挥，三大属性的忍术都全部被抵挡！
　　而千羽随手还击的一招雷霆之枪，瞬间就让角都手忙脚乱！
　　他立刻飞速躲避！
　　这时候，干柿鬼鲛猛地施展出了自己最强大的水遁！
　　“水遁！爆水冲波！”
　　他跳到空中，以巨大堪称无尾尾兽的查克拉量，制造出了一大片的湖泊！
　　之前的山洞，如今已经化作了深坑！
　　加上鬼鲛的这强大的水遁，瞬间变成了一个巨大的湖泊！
　　甚至，将须佐大佛的双腿都淹没在了其中。
　　“五食鲛！！”
　　啪！
　　双手一合，鬼鲛已经施展出了自己的攻击秘术！
　　瞬间制造出五条查克拉鲨鱼水弹！
　　疯狂的在水中撕咬敌人！
　　不断的撕咬吞噬着须佐能乎的查克拉！
　　千羽微微一笑：“吞噬查克拉的秘术么？”
　　“我也会啊！”
　　“木遁！木龙之术！”
　　轰！
　　水波动荡！滔天巨浪！
　　一条木遁巨龙猛地飞舞而出，张牙舞爪，盘旋于水上！
　　轰！
　　猛地将五条鲨鱼水弹一绞，反而将他们的查克拉全部吞噬！
　　“木遁秘术么？！”
　　干柿鬼鲛顿时吃了一惊.. ....
　　“看来只能全力以赴了！”
　　“千食鲛！！！”
　　他猛地怒吼一声，直接爆发出了强大的查克拉，召唤出了足足上千条的鲨鱼，疯狂的撕咬而去，要将一切阻碍和敌人全部撕裂成碎片！
　　千羽冷笑一声。
　　“万雷！！！”
　　一瞬间！
　　恐怖的雷霆撕裂苍穹！
　　轰然坠落！
　　劈击而下！
　　直入水中！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个湖泊之中都泛起了恐怖电光！
　　嘶嘶嘶！！
　　所有的鲨鱼顿时都被雷霆之力所激，发出一声声惨叫，死伤惨重！
　　“嗯？！”
　　干柿鬼鲛大惊失色，立刻飞退！
　　蝎这时候也同时发动了攻击！
　　“砂铁界法！”
　　瞬间整个空间之中，都开始弥漫起了黑色的砂铁，形成了无穷无尽的尖刺和荆棘！
　　而与此同时！
　　迪达拉也发动了自己的攻势！
　　“起爆黏土！分身爆破！！”
　　轰！
　　不断的轰鸣爆炸之声，在整个湖泊四周传来，刹那间巨浪滔天而起！
　　须佐大佛的四周都生出了恐怖的气浪，天翻地覆，翻江倒海！
　　而砂铁界法更是从四面八方刺来！
　　大蛇丸冷笑一声：“我也出手吧！”
　　“八岐之术！！！”
　　轰！
　　一道巨大的身躯瞬间出现！
　　是竟然长着八个头的巨大恐怖八岐大蛇！
　　每一个都无比巨大，通体白色，犹如龙地洞之中的白磷大蛇！
　　白 蛇仙人！
　　正是大蛇丸压箱底的秘术，最强忍术！
　　八岐大蛇之术！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　八个巨大的蛇头同时狠狠地撞击而下！
　　砰！
　　须佐大佛都微微震动！
　　再加上接连不断的爆炸，砂铁界法的攻击！
　　干柿鬼鲛的水遁！
　　修罗道的飞弹激光炮！
　　畜生道的各种通灵兽！
　　所有攻击顿时眼花缭乱的朝着千羽的须佐大佛纷纷轰来！
　　砰！
　　千羽终于后退了一步！
　　所有晓组织成员的攻击，合力的全力一击！
　　竟然只是让他后退了一步！
　　千羽微微一笑。
　　“不愧是晓组织，居然能够击退我。”
　　“也足够自傲了，只可惜……”
　　“陪你们玩的也够了，接下来……”
　　“我要开始认真了！”.







第98章



　　众人的全力一击，竟然只是让千羽后退了一步！
　　一时间，整个晓组织中都弥漫着绝望的气息！
　　佩恩这时候再次开口。
　　“全力以赴！”
　　“必杀此人！”
　　“否则你我都要必死无疑！”
　　众人也都心知肚明，立刻纷纷怒喝一声，再次爆发出了强烈的战意！
　　佩恩率先发难！
　　一招神罗天征，猛地轰然爆发而出。
　　这一击，他施展了近乎全力！
　　爆发出的力量也的确恐怖绝伦！
　　刹那间，将千羽的须佐大佛轰得再次倒退了一步！
　　“好机会！”
　　“起爆黏土！诱导弹轰击！”
　　“爆！！！”
　　轰！
　　接连不断的爆炸，再度轰然爆发。
　　与此同时。
　　“砂铁界法！”
　　“砂铁长方体！！！”
　　轰！
　　“水遁！大鲛弹之术！！”
　　“八岐大蛇之术！！”
　　“神之纸者之术！！”
　　“风火雷遁！融合奥义！雷火暴风！”
　　“火遁！爆风乱舞24！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖的招式瞬间爆发而出，接连不断！
　　足可以毁天灭地一般！
　　千羽冷笑一声。
　　猛地上前踏出一步！
　　巨大的真数千手之身，覆盖着雷神须佐能乎，猛地镇压而下！
　　“仙法！木遁！真数千手！顶上化佛！”
　　“须佐能乎！雷霆之枪！”
　　“八坂琼勾玉！！”
　　他的招式也疯狂倾泻而下！
　　犹如火山爆发！
　　犹如陨石坠落！
　　犹如天翻地覆！
　　一人面对十大叛忍强者，爆发出了猛烈的攻击对撞！
　　轰隆隆！
　　整个仿佛火山湖泊的地方，瞬间再次爆炸了开来！
　　湖泊瞬间倾泻而下，流淌到了四面八方。
　　而地面之上，却出现了一个更加巨大的深坑！
　　犹如深渊一般！
　　这种级别的战斗，简直惊天动地。
　　哪怕是在整个忍界，也绝对是屈指可数的恐怖决战！
　　恐怕，也就只有初代目火影千手柱间，对战宇智波斑的一场大战可以相提并论了！
　　“该死！”
　　“这家伙怎么会强大到这种地步！”
　　“简直就是不死之身！”
　　“而且查克拉量根本就是无穷无尽！”
　　角都也不由得皱眉道。
　　“简直让我想到了一个人……”
　　“忍者之神，木叶村的创始者，初代目火影千手柱间！”
　　佩恩也道：“不错，此人的力量之强大，已经超越了普通忍者的极限！”
　　“全力以赴吧！”
　　……
　　这一场大战！
　　足足进行了三四个小时！
　　一直到整个晓组织所有成员都查克拉耗尽，气喘吁吁！
　　然而，千羽却依旧完全没有看到一丁点虚弱的迹象！
　　晓组织顿时全部陷入了绝望之中！
　　“这，这人根本不是人！”
　　“这种查克拉量的级别，已经超越尾兽了吧？！”
　　哪怕是以查克拉量巨大著称的干柿鬼鲛，也都目瞪口呆！
　　佩恩也被打得精疲力尽。
　　畜生道和修罗道也全都完全粉碎了。
　　只剩下了天道一个躯壳。
　　其他所有人，更是完全耗尽了查克拉。
　　眼看，整个晓组织都迎来了末日！
　　角都已经变成了最终的形态。
　　然而，四个不同属性黑影分身，已经全部都被打爆了。
　　只剩下了本体，也奄奄一息。
　　千羽也卸下了自己的须佐大佛。
　　只留下了须佐能乎的形态，和众多晓组织成员周旋。
　　不过这时候的晓组织，哪怕面对普通须佐能乎，也失去了对抗的力气！
　　“水遁！水幕帐！”
　　角都猛地施展出水遁，朝着须佐能乎喷涌而去！
　　千羽的须佐能乎一挥手，雷霆之枪划过水幕，将之破碎开来。
　　随后！
　　猛地雷霆之枪一击轰击而去！
　　角都大吃一惊，躲避不及！
　　“土遁！土矛之术！”
　　这是角都本体的硬化之术！
　　让整个身躯硬化防御！
　　手臂会变成黑色，倒是有些类似武装色霸气！
　　然而……
　　轰！
　　雷霆之枪，瞬间击碎了他的土矛硬化之躯，完全洞穿而过！
　　他呆呆地望了一眼自己的胸口。
　　一个巨大的血洞瞬间出现。
　　整个身躯都开始化作了焦炭……
　　活了九十年！
　　从初代火影之时就活跃在忍者历史的角都……
　　终于死在了千羽的手中！
　　他的身躯化作焦炭，随后化作尘埃与飞灰，悄然消散了！
　　“角都！”
　　飞段和他一贯都是搭档，怎么说也有点感情了。
　　他大吼一声，手持镰刀朝着千羽斩击而来！
　　然而，别说他无法攻破须佐能乎的防御，即便可以……
　　他也没办法取到千羽的血！
　　毕竟，千羽可以随时雷霆虚化，物理攻击根本不可能伤害到他！
　　对于飞段来说，千羽是他永远无法战胜的敌人！
　　轰！
　　千羽的雷霆之枪，狠狠地撞击在了飞段的血腥三月镰之上！
　　砰！
　　一声响，血腥三月镰瞬间崩裂破碎开来！
　　而千羽的雷霆之枪，则是狠狠地刺穿了飞段的身躯！
　　“不死之身？”
　　“我倒要试试看！”
　　轰！
　　黑色雷霆烈火，瞬间从飞段的身躯中漫延开去！
　　刹那间，半个身躯就化作了焦炭！
　　哪怕是不死之躯，终究抵不过整个身躯都化作焦炭……
　　随后，更是直接全部化作了尘埃！
　　不死之身的飞段……
　　也死在了千羽手中！！！
　　眼看两名大将都瞬间死去，晓组织终于彻底陷入了绝望！
　　连佩恩也不得不 绝望的嘶吼一声。
　　“逃！”
　　“撤退！”
　　他终于万分无奈，下达了撤退逃跑的命令！
　　实际上……
　　不是他的威严和统治力足够约束所有这些恶人。
　　而是在他们心中……
　　根本不可能逃脱得了！
　　否则，他们哪儿会这么坚持战斗到现在？！
　　逃跑没用！
　　反而一起上，还有一线生机！
　　正是这种信念，支撑着他们战斗到了这一刻。
　　然而现在……
　　连佩恩都看不下去，陷入了绝望！
　　这种级别的成员，哪怕是佩恩，也不可能再招募到了……
　　若是全死在了这里，自己的计划就真的成空了！
　　佩恩一声令下，众人都开始四散逃窜！
　　大蛇丸阴笑一声，残破的身躯中立刻吐出了新的身躯！
　　半人半蛇！
　　疯狂的逃窜而去！
　　千羽猛地一道黑色布都御魂，雷霆烈火坠落而下，将那道身躯直接焚化成灰！
　　大蛇丸惨叫一声，整个人也化作了灰烬！
　　然而千羽知道，大蛇丸并不会死去。
　　他的咒印之力将会使他在其他地方复活。
　　眼看大蛇丸也当场“死去”，其他晓组织成员更是开始了疯狂逃窜！
　　逃！
　　逃！
　　逃！
　　这个男人……
　　根本不可战胜！
　　晓组织，迎来了末日！.



第99章



　　神秘面具男见状，也只能长叹一声，瞬间整个人虚化……
　　虚空扭曲，他的身影立刻消失在了原地。
　　他的计划再一次失败！
　　而且这一次，连辛辛苦苦建立的晓组织，也已经分崩离析，名存实亡！
　　然而，再怎么不甘心，他却也没有任何办法！
　　无奈！绝望！
　　那个名为宇智波千羽的男人……
　　太过强大！！
　　而小南也在佩恩的示意下，开始伸展双翼，开始了逃跑！
　　至于绝这种老狐狸，早就隐藏身形，从地下遁逃了。
　　战场之上，很快就只剩下了……
　　佩恩天道！
　　迪达拉！
　　蝎！
　　干柿鬼鲛！
　　只剩下了四人！
　　佩恩天道，也并不是长门的本体。
　　他立刻当机立断！
　　“你们也都立刻撤退！”
　　“这里由我来掩护！”
　　众人立刻点头：“好！”
　　然而……
　　千羽不禁冷笑一声。
　　“你来掩护？”
　　“你以为，你能抵挡住我么？！”
　　千羽猛地一道雷霆之枪狠狠地轰击而出！
　　佩恩天道立刻想要施展神罗天征！
　　然而……
　　双手一伸，却发现，自己刚刚用尽了查克拉，竟然无法发动了！
　　他本来在上一次的木叶村一战中，因为使用超神罗天征，地爆天星等大招，又被千羽破坏了所有佩恩六道，元气大伤！
　　这一次的新佩恩六道不过是临时凑起来的。
　　力量和机动性都不是最佳状态！
　　如今，更是油尽灯枯！
　　千羽见他力竭，雷霆之枪瞬间轰击而出！
　　轰！
　　佩恩天道的身躯也立刻化作了飞灰湮灭！
　　蝎。
　　迪达拉。
　　干柿鬼鲛！
　　三个人面面相觑。
　　只凭借他们三人对抗千羽？！
　　那只是送死！
　　而现在，却是连逃跑都无法逃跑了！
　　迪达拉却露出一个笑容。
　　“看来今天就是咱们的死期了啊……”
　　“蝎大哥，你还不承认我的艺术在你之上吗？”
　　蝎冷哼一声：“唯有永恒才是艺术的真谛！”
　　迪达拉哈哈大笑。
　　“错了…¨「…”
　　“艺术是在瞬息之间展现出来的美！”
　　“对于我来说啊……”
　　“艺术就是爆炸！”
　　他骤然间，猛地脱去了晓的长袍！
　　整个身躯之中的查克拉，都猛然朝着心脏处疯狂聚集！
　　“嗯？！”
　　“迪达拉，你要做什么？！”
　　迪达拉哈哈大笑道：“反正都是要死在这里，倒不如轰轰烈烈闹上一番！”
　　“蝎大哥，鬼鲛！”
　　“你们两个，趁现在赶紧逃跑吧！”
　　“这里我来抵挡！”
　　蝎和鬼鲛立刻看了出来。
　　他这是要自爆！
　　千羽不禁眉头一皱。
　　“哦？为了救下自己的同伴，不惜自爆吗？”
　　“迪达拉，你真的要为晓组织做到这个地步吗？”
　　迪达拉哈哈大笑。
　　“晓组织什么的无所谓！”
　　“只不过，是要让世界认识到我的艺术而已！”
　　“让世界，为我的艺术惊叹吧！！！”
　　千羽心中叹息一声。
　　说实话，他对迪达拉还是有些喜欢的。
　　这个年轻人，有的只是对艺术的执着而已。
　　只可惜，二人是敌对状态，毫无疑问没有留情的机会！
　　“迪达拉，你……”
　　蝎眉头紧皱，这一瞬间，他脸上的神情有些恍惚。
　　仿佛，想到了很多东西……
　　“跑啊，蝎大哥！”
　　“还有鬼鲛！”
　　鬼鲛沉默片刻，道了一声：“多谢！”
　　他立刻转身离去！
　　而蝎却是望着迪达拉，点了点头。
　　“嗯，看来你的艺术，也的确不凡！！！”
　　迪达拉愣了一下。
　　随后哈哈大笑！
　　“能得到蝎大哥的这句赞同，我也算是死而瞑目了！”
　　此刻。
　　他体内的查克拉，已经都疯狂聚集到了心脏处。
　　恐怖高涨的查克拉，随时都会爆发开来！
　　形成前所未有的恐怖爆炸！
　　千羽其实可以阻止他。
　　但他并没有这么做。
　　对于迪达拉来说，这种临死前升华的艺术，是他自己选择的道路。
　　去阻止他，反而是一种残忍。
　　而蝎也终于神情凝重，却终于开始逃离！
　　千羽并没有阻止他。
　　迪达拉猛地大吼一声！
　　“惊叹吧！”
　　“哀嚎吧！”
　　“赞美吧！”
　　“让整个世界为我的艺术震撼吧！”
　　“艺术就是……”
　　“爆炸！！！”
　　轰！！！
　　一场前所未有的巨大爆炸，瞬间在大地之上爆发了开来！
　　巨大的蘑菇云，几十上百公里之外都清晰可见！
　　那恐怖的光芒，更是照耀了千万人的双眼！
　　一时间……
　　天崩地裂！
　　天地动荡！
　　迪达拉自爆而死，化作了永恒的艺术！
　　千羽叹息一声。
　　以木遁榜排之术，第四形态的须佐能乎，八咫镜的防御，硬生生抵抗了爆炸的力量！
　　不过……
　　榜排之术也被摧毁的七七八八。
　　甚至须佐能乎也有不小的损伤。
　　可见迪达拉自爆的威力之大！
　　过了许久。
　　那巨大的蘑菇云才终于渐渐散去。
　　千羽望了一眼这里，已经完全化作了一片荒凉废墟。
　　经过了自己和晓组织的大战，整个地形都被完全改变了……
　　这时。
　　“¨～火影大人！”
　　“怎么样了？！”
　　“没事吧火影大人？！”
　　千羽不用回头，也知道是卡卡西和迈特凯。
　　要跟晓组织对战，现在的他们两个还是有些稚嫩。
　　所以千羽并没有让他们跟随而来。
　　千羽微微一笑。
　　“没事，一切都结束了。”
　　卡卡西和迈特凯背后，却还有一个老太太。
　　千代婆婆！
　　“嗯？”
　　“火影大人，一尾人柱力，不……”
　　“我爱罗在哪里？”
　　千羽轻轻从木遁之中将他放了出来。
　　在之前的战斗中，他已经将我爱罗的尸体保护了起来。
　　因为，他答应要将我爱罗带回砂隐村。
　　哪怕是死了也是一样。
　　千代婆婆望着我爱罗的尸体，沉默了许久。
　　“他已经失去了一尾尾兽，从此不是什么人柱力了……”
　　“他只是一个可怜的孩子。”
　　“村子里的人，也不会再对他那么恶(的吗赵)劣了吧？”
　　千羽的妻子玖辛奈和鸣子，如今也都是九尾的人柱力。
　　他当然感同身受。
　　千代婆婆忽然笑了笑。
　　“我已经老了，就把风之国砂隐村的未来，托付给年轻一代的身上吧……”
　　卡卡西心中一动。
　　“千代婆婆，你要做什么？”
　　千代婆婆望了他一眼。
　　“我的儿子儿媳，都死在了你的父亲，木叶白牙的手中。”
　　“不过，冤冤相报何时了，这跟你也没有什么关系。”
　　“希望，还是存在的啊……”
　　千羽知道，她恐怕是要用那一招，牺牲自己的性命去救我爱罗勺。
　　然而，就在这时候……
　　一个声音传来。
　　“好一个没什么关系。”
　　“这么说，你的儿子儿媳的死，也无所谓吗？”
　　千代婆婆回头望去。
　　就看到了一个无比年轻俊秀的男人的身影！
　　千代婆婆大惊失色。
　　“你，你是……”
　　“蝎？！”.

第100章



　　蝎的样子，让千代婆婆大吃一惊！
　　他居然，还是保持着少年时候的模样，一丁点都没有变老！
　　千羽淡然道：“你居然没有逃走么？”
　　蝎冷笑一声：“看到了熟悉的身影，回来叙叙旧而已。”
　　千羽微微一笑。
　　“请便。”
　　千代婆婆站了起来，望向蝎道：“你，是把自己做成人形傀儡了吧？”
　　蝎冷冷道：“不错。”
　　“只有傀儡的身躯才不会凋亡！”
　　“人类的生命太脆弱了！”
　　千代婆婆叹息一声。
　　“是因为你的父母吗？”
　　蝎淡然道：“那两个人啊，我都已经忘记了。”
　　千代婆婆顿时脸色一变。
　　卡卡西和迈特凯站到了千羽身后。
　　“火影大人，这是什么情况？”
　　千羽叹息一声。
　　“是他们自己的事情，不必出手。”
　　随后。
　　千代婆婆和蝎展开了一场激战。
　　两个人，堪称是整个忍界最强大的两名傀儡师！
　　当然，蝎更加强大。
　　不过，他现在和千羽一战后，几乎精疲力尽。
　　所以，这一战反而是千代婆婆压制了蝎！
　　最终，千代婆婆以蝎第一次制造的傀儡……
　　 父与母。
　　重创了蝎。
　　蝎奄奄一息。
　　千代婆婆也无言以对。
　　“你，毕竟还是渴望父母的爱啊……”
　　“抱歉了，蝎。”
　　蝎沉默不语。
　　“迪达拉，抱歉了。”
　　“我也来了……”
　　随后，蝎也安然死去了。
　　千代婆婆瞬间仿佛苍老了十岁。
　　她更加坚定的走向了我爱罗。
　　脸上反而露出一丝微笑。
　　“这样也挺好的吧？”
　　“我可以和自己的儿子儿媳，还有自己的孙子，在另外一个世界团聚了……”
　　“哈哈哈。”
　　她露出一个笑容，随后轻轻将手放到了我爱罗的身躯之上。
　　“禁术！”
　　“己生转生！”
　　她将自己的所有查克拉和生命，都转移给了我爱罗。
　　等到禁术结束……
　　她的身躯扑通一声，倒在了地上。
　　而我爱罗，却是睁开了眼睛……
　　“发生了什么事？”
　　我爱罗一脸的茫然。
　　千羽淡然不语。
　　卡卡西拍了拍我爱罗的肩膀，轻轻将他背在了背上。
　　而迈特凯则是将千代婆婆和蝎的遗体都扛了起来。
　　众人一同，回到了风之国，砂隐村。
　　看到死去的千代婆婆和蝎的尸体，砂隐村的高层和精英忍者都沉默不语。
　　然而……
　　看到归来的我爱罗，心中毕竟还是有些欣慰的。
　　尤其是，勘九郎和手鞠。
　　千羽淡然道：“他体内的一尾已经被抽离，如今的他，只是个普通的孩子了。”
　　说完，他就带着卡卡西和迈特凯，离开了砂隐村。
　　剩下的事情，就让他们自己去处理吧……
　　……
　　数日之后。
　　残破的晓组织。
　　再次聚集在了某处。
　　这里，是大蛇丸的某个秘密实验基地。
　　如今，只剩下了佩恩，小南，神秘面具男，绝，大蛇丸和干柿鬼鲛六个人。
　　“迪达拉，飞段，角都死后，蝎也死在了千代婆婆手中……”
　　绝负责情报侦查和传递，立刻报告道。
　　佩恩沉默不语。
　　刚刚创建兴盛的晓组织，竟然立刻就分崩离析了。
　　而且，全部都毁在了那一个人的手里！
　　虽然蝎是死在千代婆婆手里，但不是和千羽的一战，千代婆婆又怎么可能击杀蝎？
　　干柿鬼鲛沉默片刻，开口道。
　　“说实话，以我们的力量，根本不足以和那个男人抗衡！”
　　“即便是再战，也只不过是绝对的惨败而已！”
　　佩恩点点头。
　　“不错，所以，我们才会在这里聚集！”
　　他望向大蛇丸。
　　大蛇丸心中一动，似乎明白了什么。
　　“原来如此。”
　　“需要我的力量么？”
　　“那个禁术……”
　　“秽土转 生！”
　　佩恩道：“不错！”
　　“而且，必须是真正能够压制宇智波千羽的绝世强者！”
　　“否则，即便秽土转生，也没有任何意义！”
　　大蛇丸阴笑一声。
　　“绝对能够压制宇智波千羽的男人……”
　　“我能够想到的，绝对只有两个人。”
　　“初代目火影千手柱间！”
　　“还有……”
　　“宇智波斑！”
　　佩恩望了神秘面具男一眼。
　　因为他对自己自称宇智波斑。
　　但他也在怀疑，他其实根本不是。
　　否则，也不可能力量变得这么弱小。
　　干柿鬼鲛也知道宇智波斑的存在。
　　但他并不知道，现在的面具男，也就是自称阿飞的男人就是他。
　　大蛇丸也望了他一眼。
　　“这么说，唯有秽土转生出初代火影，才能够彻底压制他了？”
　　佩恩道：“你有把握么？”
　　大蛇丸嘿然一笑。
　　“问题就在这里……”
　　“如果是我可以完全掌控的初代目火影，那么就无法发挥出他生前的实力！”
　　“而如果是全盛状态的初代目火影……”
　　“恐怕，他就不是我们能够操纵得了的了……”
　　佩恩冷冷道：“如果不能掌控，他凭什么会站到我们一边？”
　　大蛇丸笑道：“说得是呢……”
　　“不，有一个办法。”
　　神秘面具男忽然说话了。
　　“什么办法？”
　　“很简单，那就是……”
　　“不止通灵出初代目火影，连二代目，三代目也一起秽土转生！”
　　“初代目火影的政策对于宇智波一族或许宽容，但二代目三代目，你们应该都很清楚！”
　　佩恩眼前一亮。
　　“原来如此。”
　　“二代目火影千手扉间，三代目火影猿飞日斩，二人都对宇智波一族恨之入骨！”
　　“只要有他们两个人的意见，哪怕是初代目千手柱间，也不可能完全无视！”
　　“既然是这样……”
　　“大蛇丸，就交给你了！”
　　大蛇丸嘿然一笑。
　　“很好。”
　　“不过，这可仍然是危机重重的一招啊……”
　　“如果初代目火影出现之后，不受控制，恐怕我们几个就交代在这里了。”
　　佩恩道：“无妨，为了我们的计划，冒险是必要的。”
　　大蛇丸心中冷笑。
　　“你本体都不在这儿，你当然不害怕了！”
　　不过他自己也可以近乎无限复活，也不是太在乎。
　　于是……
　　大蛇丸找了几个倒霉鬼做牺牲品，利用自己所研究出的，传承自二代目火影千手扉间的禁术，开始发动了最后的必杀技！
　　“禁术！”
　　“秽土转生！”
　　“通灵！！！”
　　“初代目火影千手柱间！”
　　“二代目火影千手扉间！”
　　“三代目火影猿飞日斩！”
　　“重新降临吧！”.





第101章



　　嗡！
　　一瞬间，三个可怜的倒霉鬼惨叫不断，然而身躯却是被符所吞噬。
　　很快……
　　三个身影从他们原本的身躯之中降临忍界！
　　三个……
　　足可以影响整个忍界-的身影！
　　初代目火影，千手柱间！
　　二代目火影，千手扉间！
　　三代目火影，猿飞日斩！
　　哪怕剩下的两个不说，单单是一个千手柱间，就拥有撼动整-个忍界的力量！
　　看着这个传说中的身影重新降临，哪怕是这些晓组织的恶人们，也都一个个心中震撼！
　　那可是忍者之神！
　　站立在所有忍者巅峰的男人！
　　没有人会不心生敬畏！
　　然而。
　　看到众人，第一个开口的，却是二代目火影，千手扉间！
　　“嗯？”
　　“为什么我会重新出现在这里？是禁术，秽土转生吗？”
　　“是谁学会了我发明的禁术，重新召唤了我们？”
　　大蛇丸阴笑一声。
　　“真是荣幸啊，各位火影大人！”
　　“是我使用了秽土转生，将三位从另一个世界召唤了回来！”
　　猿飞日斩眉头紧皱。
　　“大蛇丸，竟然是你！”
　　初代目火影挠了挠头：“嗯？这究竟是怎么回事？”
　　虽然号称忍者之神，然而他看起来却并没有什么威严。
　　反而有些呆呆地。
　　猿飞日斩忙道：“初代目大人，二代目大人，这个男人是我的弟子！”
　　“是他修行了二代目大人的禁术秽土转生，将我们重新召唤了出来！”
　　初代目火影拍了拍脑门。
　　“哎，所以说啊，扉间，这个术根本就不是什么好术！”
　　“你看看，现在连死了都不得安生……”
　　“闭嘴大哥！”
　　千手扉间立刻打断了大哥的话。
　　千手柱间愣了一下，立刻陷入了消沉之中。
　　众人：“……”
　　“这就是忍者之神？！”
　　千手扉间望着大蛇丸，冷冷道：“小鬼，你使用秽土转生把我们通灵出来，到底是为了什么？”
　　大蛇丸阴笑一声：“这个，还是让我们的老大来说吧……”
　　他指了指佩恩的方向。
　　千手扉间顿时心中一震。
　　“那双眼睛……”
　　“传说中六道仙人的轮回眼？！”
　　“怎么可能！”
　　佩恩淡然走上前来，将之前发生的事情一五一十的说了出来。
　　千手扉间听完，不禁心中剧震！
　　“什么？！”
　　“一个宇智波一族的小鬼，居然当上了第四代火影？”
　　“猴子，你是怎么回事？！”
　　猴子就是三代目火影猿飞日斩。
　　初代目和二代目给他取的外号。
　　猿飞日斩叹息一声：“那个名为宇智波千羽的男人，的确实力强大，而且颇有心机，老夫的确是失算了……”
　　“如今的木叶村，已经完全落入了宇智波一族的掌握之中！”
　　千手扉间大怒：“哼！竟然会有这样的事情！”
　　“我这就亲手……”
　　“等一下扉间。”
　　初代目火影却是止住了他们二人。
　　“刚刚听他们这么说，这个名叫宇智波千羽的男人，不是把木叶村管理得很好吗？”
　　“他一个人扫平了四大国，让整个忍界至少维持了表面上的和平，而这些晓组织的成员们，反而是想掀起新的战争，他又评价一己之力将他们击败。”
　　“而且现在的木叶村，各大家族之间，各个忍者都对他敬仰万分，团结一体。”
　　“这不是很合格的火影吗？”
　　“为什么你们要这么气愤？”
　　千手扉间立刻道：“大哥，你太天真了，宇智波一族的邪恶，难道你见得还少吗？”
　　“难道你忘了，宇智波斑了吗？”
　　这个时候，神秘面具男已经不见了。
　　在三代火影降临之前，他就暂时消逝了。
　　把一切都交给了佩恩来处置。
　　千手柱间沉默了。
　　不过，他的心思看来还是没有二代目和三代目那么决绝。
　　“扉间，猴子，这件事情，我看还是等见到了宇智波千羽再说吧！”
　　“大哥，你……”
　　“嗯，我想先见见他，跟他聊聊。”
　　千手扉间冷哼了一声。
　　不过显然也没办法改变大哥的心思。
　　猿飞日斩也冷笑一声。
　　“没想到，居然有重新降临的机会，既然如此……”
　　“这一次，一定要让你付出代价！”
　　“宇智波千羽！”
　　晓组织自然也没有阻止三个人。
　　当然……
　　他们也没有这个实力。
　　正如大蛇丸所说，一个完全体的千手柱间，一旦召唤出来，就不是他们能够操纵得了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　哪怕他是秽土转生的施术者，也不可能掌控千手柱间！
　　这就是忍者之神的实力！
　　于是，晓组织和三代火影分道扬镳。
　　三代火影，就朝着木叶村的方向赶去。
　　而晓组织，望着三个人的背影，沉默片刻。
　　干柿鬼鲛笑了笑：“老大，接下来要做什么？”
　　佩恩道：“我们不能把希望都寄托在三代火影身上。”
　　“所以，任务还是要继续！”
　　“捕捉尾兽！”
　　“大蛇丸，负责继续捕捉五尾！”
　　“干柿鬼鲛，负责继续捕捉六尾！”
　　“其他的我会想办法。”
　　“而且，我会继续招募新的成员，如今的人手实在是不够！”
　　“好。”
　　佩恩和小南离开了大蛇丸的秘密基地。
    0 .... .......
　　“佩恩，现在的晓组织，该何去何从？”
　　佩恩淡然道：“只要能把捕捉到全部九只尾兽，获得真正的力量，无论是宇智波千羽，还是千手柱间，都不在话下！”
　　小南叹息一声。
　　“是，只不过，捕捉尾兽以我们现在的实力，也不是件容易的事情。”
　　“尤其是八尾和九尾！”
　　佩恩沉默片刻。
　　“不错，不过，也不是没有办法！”
　　“接下来，我们亲自去一趟雷之国！”
　　“好。”
　　众人消失之后。
　　虚空扭曲。
　　一个身影重新出现在了原地。
　　正是神秘面具男。
　　“千手柱间也重新降临了吗？”
　　“这下子可就更加有趣了啊……”
　　“要不要提前复活那个男人？”
　　“不，我现在的实力还不够……”
　　“没有任何人可以完全信任，那个男人当然也是一样！”
　　“还是等到捕捉到了全部九只尾兽，完成了我计划的第一步再说吧……”
　　虚空扭曲，他的身影再次消逝了。
　　……
　　几天后。
　　三代火影，千手柱间，千手扉间，猿飞日斩，出现在了木叶村的边缘！
　　负责守卫木叶村边界的忍者们，忽然就看到了震撼万分，不可思议的一幕！
　　已经逝去的三代火影，同时重新出现在了忍界！
　　“那，那是……”
　　“逝去的三位火影大人？！”
　　“快！！”
　　“速速通知四代目火影大人！！！”士.

第102章



　　不用这些忍者们通知，千羽早已经感知到了他们的到来。
　　千手柱间！
　　千手扉间！
　　当然，还有……
　　猿飞日斩！
　　千羽冷笑一声：“大蛇丸的杰作么？”
　　“没想到，连二代和三代这个老东西也都秽土转生出来了！”
　　“原来如此……”
　　“是害怕初代目火影不会对我动手吧？”
　　“还真是心思缜密呢……”
　　千羽如今所做的事情，如果只是初代目火影千手柱间，恐怕不但不会觉得有什么问题，反而会十分赞同。
　　但，若是加上二代目和三代目，事情就完全不同了！
　　这两个人，从心底深处敌视仇恨着宇智波一族！
　　两个人的意见，千手柱间也不可能完全忽略！
　　这正是二人也同时被通灵出来的目的！
　　千羽瞬间明白了这一切。
　　他微微一笑。
　　嗖 。
　　身影瞬间消逝在了火影办公室中。
　　下一刻。
　　他已经来到了木叶村的边界。
　　而就在此刻，许许多多的木叶村忍者，警务部队，日部，月部，甚至是芽部的精英忍者，也都已经到了。
　　然而，却人人震撼万分，不知道作何反应！
　　那可是，传说中的三名火影大人啊！
　　尤其是初代目，号称忍者之神！
　　一手创建了木叶村的男人！
　　该如何应付？！
　　只能等待火影大人亲自出面了！
　　嗖！
　　千羽的身影出现在了木叶村的边界。
　　众人顿时大喜过望，也都同时松了一口气。
　　“火影大人到了！”
　　“是火影大人！！”
　　千手柱间心中微微一动。
　　这个宇智波千羽，明明深得人心嘛！
　　根本不像是猿飞日斩所说的那样，是一个城府极深，贪恋权力，心狠手辣的人物！
　　千羽微微一笑。
　　“初代目火影，二代目火影，真是久闻大名。”
　　千手柱间也笑了笑。
　　“啊，你就是现在木叶村的四代目火影，宇智波千羽吗？”
　　“看起来，木叶村在你的治理下，发展得很不错嘛！”
　　千羽淡然一笑。
　　“初代目过奖了。”
　　“不知道，你们被秽土转生出来，来木叶村要做什么？”
　　“难道是因为我这个火影做得不合格，所以想要弹劾我下台吗？”
　　千手柱间哈哈大笑。
　　“没有没有，你做得很好啊……”
　　然而，就在这时。
　　千手扉间冷笑道：“果然是宇智波一族的男人！”
　　“就是你杀了猿飞日斩，坐上了火影之位吗？”
　　千羽心中一动。
　　他淡然道：“二代目，你这句话说得好像是我杀了三代，阴谋夺权似的……”
　　“然而，整个木叶村都知道，我做火影是众望所归！”
　　“至于猿飞日斩，是他阴谋发动叛乱，我作为火影不得不出手镇压而已！”
　　“整个木叶村的所有忍者和平民，都是见证！”
　　众多忍者都纷纷点头！
　　可见千羽如今的威望之高！
　　千手扉间却是大怒：“猿飞日斩会叛乱？！”
　　“胡说八道！”
　　猿飞日斩也忙道：“二代目火影大人，不要听他胡言乱语！”
　　“是宇智波一族阴谋叛乱，老夫为了镇压不得不出动，却被这个男人所杀！”
　　“他才是分裂木叶村的罪魁祸首！”
　　啪！！！！
　　猿飞日斩刚刚说完，忽然，一道身影瞬间而至！
　　刹那间就出现在了他的身前，狠狠地一巴掌就扇了出去！
　　啪！！
　　响亮十足！
　　众人无不震惊万分！
　　千羽猛地一巴掌将猿飞日斩扇飞！
　　“木叶村的罪人，轮得到你说话吗？！”
　　千羽冷笑一声，这一巴掌，直接将猿飞日斩扇得飞出了上百米！
　　半个脸都直接化作了粉碎！
　　不过，秽土转生的身躯，很快就开始慢慢复原。
　　然而……
　　身为三代目火影，竟然被人当众狠狠地打了一巴掌！？
　　这是奇耻大辱！
　　比死还要难受！！
　　“你！！”
　　猿飞日斩顿时七窍生烟，气得简直说不出话来。
　　而就在这一刻……
　　千手扉间立刻动手！
　　他似乎知道大哥可能会拦住自己。
　　所以根本没有再多说什么。
　　这就是二代目火影，雷厉风行，手段狠辣！
　　啪！
　　“水遁！水断波！！”
　　砰！
　　一道水柱形成无与伦比的直线，狠狠地斩击切割而下！
　　正是二代目火影千手扉间最擅长的水遁术！
　　“水遁么？”
　　千羽冷笑一声，伸手一抬！
　　须佐能乎的手臂瞬间出现！
　　手中更是握着一道圆形查克拉之盾！
　　八咫镜！
　　防御一切的神器！
　　轰！！！
　　水断波狠狠地撞击在了八咫镜之上，然而却是没有办法破开防御！
　　“嗯？”
　　“八咫镜！”
　　“宇智波一族的万花筒写轮眼秘术，须佐能乎么？！”
　　千手扉间立刻惊觉，但却动手更快！
　　“飞雷神斩！！！”
　　轰！
　　他的身影瞬间消逝！
　　下一刻，已经狠狠地斩击而出！
　　竟然是出现在了千羽的背后！
　　这一招，正是当年二代目火影击杀宇智波泉奈的招式！
　　以飞雷神之术配合斩击，神出鬼没，杀人于无形！
　　狠辣绝伦！
　　滋滋！
　　滋滋滋！
　　千羽的身躯瞬间被斩击而过.. ....
　　“火影大人！！！”
　　众多木叶村的忍者和平民，都不由得惊呼一声。
　　虽然，这些人都是火影，但相对于那些早已逝去，只存在于传说中的名字……
　　还是宇智波千羽对于他们更为重要！
　　亲近，而又敬畏！
　　然而，千羽的身躯，早已经化作雷霆，这一招飞雷神斩虽然厉害，却只是……
　　斩了个寂寞！！
　　“嗯？！”
　　千羽嘿然冷笑一声，趁着二代目火影微微愣神，猛地一击就狠狠轰出！
　　“雷霆之枪！”
　　“刺！”
　　轰！
　　一瞬间，二代目火影的身躯就被刺破！
　　刹那间，一个大洞瞬间出现在了他的胸膛！
　　并且，黑色雷霆不断劈击，黑色火炎不断燃烧！
　　“嗯？！”
　　“比天照更可怕的招式么？”
　　“可以不断侵蚀躯壳的黑色雷 霆烈火？”
　　千手扉间心中一震，然而立刻动手，直接就将自己整个身躯中燃烧着的黑色雷霆烈火，直接全部剜了出来！
　　他用武士刀，直接在身躯上划出了一个大洞！
　　不过，这样一来，无尽燃烧的雷霆烈火，也被他切割而下！
　　这是秽土转生的身躯，只要不是持续攻击，根本不能伤害到他们。
　　被剜去的身躯空洞，很快就开始了慢慢恢复。
　　不过，即便是这样，能够这么果断的就去剜自己的身躯和内脏……
　　二代目火影果然是个狠人！
　　“秽土转生这个禁术本来就是我发明的！”
　　“没有人比我更懂它的用法！”
　　千羽也微微一笑。
　　“不愧是二代目火影啊……”
　　“的确非同小可。”
　　“只可惜……”
　　“遇到了我！”.







第103章



　　千手扉间冷笑一声：“宇智波一族邪恶的小鬼！”
　　“还敢在这里大言不惭！”
　　“飞雷神斩！！”
　　他瞬间再次瞬移而出，下一刻，已经再次斩击而来！
　　千羽根本没有在意。
　　这一击，他立刻再次化作了雷霆之躯！
　　轰！
　　恐怖狠辣的一击，终究只是斩击落空！
　　千羽冷笑道：“明明知道没有作用，为什么还要再来一次？”
　　千手扉间却并没有说话。
　　猿飞日斩慢慢的恢复了原形。
　　“扉间大人！他的雷遁很特殊，可以将身躯化作雷霆虚化，普通的攻击是达不到他的！”
　　“除非是风遁，或者是仙术才可以！”
　　“我来助你一臂之力！”
　　猿飞日斩立刻施展出了自己的风遁！
　　“风遁！旋风乱舞！”
　　千手扉间也立刻施展出了自己的水遁。
　　“水遁！水龙咬爆！！”
　　两个人同时施展的忍术，瞬间融合为一，爆发出了复合忍术的恐怖威力！
　　毕竟是两代火影的合力一击，威力之强大，顿时让所有人都惊叹不已！
　　“不愧是二代目火影大人！”
　　“竟然能在没有水的地方施展出如此恐怖的水遁！”24
　　不说猿飞日斩，二代目千手扉间的查克拉之大，虽然比不上初代，但也不会相差太多！
　　更何况，三人如今都是秽土转生状态，查克拉可以说是无穷无尽！
　　所以……
　　一时间，二人合力施展的风水遁法，瞬间化作一道狂暴撕咬的狂风水龙，狠狠地朝着千羽撕咬而来！
　　“有点意思。”
　　千羽却只是微微一笑。
　　嗡！
　　他的万花筒写轮眼瞬间发动！
　　巨大的须佐能乎瞬间出现在了场地之中，降临于天地之间！
　　八咫镜！！
　　轰然一声，那恐怖的风水遁复合忍术，狠狠地撞击在了须佐能乎之上，然而，却只是让须佐能乎微微晃动而已。
　　“嗯？！”
　　“万花筒写轮眼的能力，须佐能乎么？”
　　千手扉间眉头一皱。
　　“不过……”
　　他微微冷笑一声，刹那间再次瞬移而过！
　　飞雷神之术！
　　瞬息之间，已经出现在了须佐能乎身后！
　　一道斩击狠狠地疾刺而出！
　　砰！
　　自然不可能破开须佐能乎的防御。
　　猿飞日斩皱眉道：“扉间大人，那须佐能乎的防御很强……”
　　千手扉间淡然道：“我当然知道。”
　　“不过……”
　　他冷笑一声，忽然结了一个印，冷冷道：“爆！”
　　“互乘起爆符！！！”
　　千羽心中一动。
　　知道这是千手扉间最强大的攻击招式！
　　互乘起爆符！
　　以起爆符召唤起爆符，一旦被起爆符击中，根本就不可能幸存下来！
　　原作里，千手扉间用这一招，甚至将十尾都打得倒地不起！
　　连千手柱间的仙法明神门都被炸破！
　　千羽看了一眼须佐能乎，发现那里果然已经被贴了一张起爆符。
　　他微微一笑：“不愧是二代目火影！”
　　随后……
　　铺天盖地的爆炸开始了！！
　　一瞬间，起爆符接连不断的被召唤而出，随后又不断的爆炸开来！
　　接连不断，轰鸣不绝！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整个大地都在震颤，整个山川河流都在晃动！
　　仿佛天崩地裂一般！
　　木叶村的忍者立刻飞速遁逃，跑出去了几千米开外！
　　而千手扉间，就这样看着须佐能乎被爆炸完全湮没……
　　消失在了尘埃之中。
　　而他们三个人的秽土转生之躯，也同时被炸得粉身碎骨。
　　但，须佐能乎消失之后，互乘起爆符也终于停止了下来。
　　很快，三个人的秽土转生之躯又重新出现在了大帝之上。
　　猿飞日斩皱眉道：“扉间大人的互乘起爆符，果然是无与伦比的恐怖招式！”
　　“这一下，那宇智波千羽已经必死无疑了吧？”
　　千手扉间却忽然心中一动！
　　“嗯？”
　　他的感知能力，也是天下无双。
　　然而，就在这时……
　　“想得美！”
　　啪！！
　　千羽猛地又是瞬移出现，狠狠地一巴掌再次扇在了猿飞日斩的脸上！
　　轰！！！
　　他整个人顿时再次被扇飞了出去！
　　这一次更狠，直接被扇飞了不知道多远之外！
　　千手扉间顿时也感觉到了危险，立刻利用飞雷神之术开始跳跃！
　　然而……
　　高天原！
　　千羽的瞬移却比他更快！
　　波风水门的飞雷神之术，比二代目有过之而无不及！
　　然而，也比不过千羽的高天原！
　　更何况是现在？！
　　嗡！
　　千羽瞬间移动到了千手扉间的身后，一道黑色雷霆之枪，狠狠地刺击而入！
　　轰！！
　　千手扉间的身躯，再次从中间的空洞开始，慢慢的化作了焦炭，化作尘埃……
　　千手扉间却是冷笑一声。
　　“宇智波一族的小鬼，秽土转生之躯是不可能被摧毁的，你这样做只不过是无用功！”
　　千羽笑道：“是么？”
　　“嗯？！”
　　千手扉间脸色一变！
　　“这，这是……”
　　“漩涡一族的封印秘术？！”
　　嗡！
　　一瞬间，千手扉间的身躯之上，就出现了一道道的符文，很快就化作了一个封印的完整术式，将他整个身躯都包围在其中。
　　刹那间，他再也动弹不得！
　　秽土转生，的确不可以被消灭身躯。
　　但是……
　　还是可以被封印！
　　四战中，忍者联军对付秽土转生大军就是用的封印术。
　　而对千羽来说，漩涡一族的封印秘术更是信手拈来！
　　毕竟，他老婆可是漩涡玖辛奈！
　　千手扉间冷笑一声：“你以为封印术可以封印得住我么？”
　　他怒喝一声，准备爆发查克拉解脱封印！
　　然而……
　　“不要白费力气了，扉间。”
　　千手柱间终于发话了。
　　“不止是封印术，他的查 克拉还在你之上！”
　　“嗯？！”
　　千手扉间望了一眼。
　　“这家伙，怎么会……”
　　千羽的查克拉，竟然和他大哥千手柱间不相上下！
　　虽然还是有少许差距，但他是宇智波一族，恐怖的瞳力加持，再加上他那多得数不清的秘术，甚至比千手柱间有过之而无不及！！
　　千手扉间拼命挣扎了许久，终于发现，根本无法反抗！
　　千羽微微一笑。
　　“很好，先封印掉一个。”
　　千羽冷冷望向猿飞日斩。
　　猿飞日斩顿时脸色苍白！
　　“你，你要做什么？！”
　　千羽瞬间移动到了猿飞日斩身旁，狠狠地就是一拳轰击而出！
　　速度之快，根本不给猿飞日斩任何反应的机会！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　连续的数十拳上百拳，打得猿飞日斩整个身躯完全粉碎爆炸了开来！
　　随后很快又愈合，但是很快又被打爆！
　　千羽疯狂暴揍了猿飞日斩半天，才终于将他也直接封印！
　　猿飞日斩被打得七荤八素，偏偏又直接被封印，根本动弹不得，顿时气得七窍生烟！
　　“宇智波千羽，你！！！”
　　千羽啪的又是一巴掌打在了他的脸上。
　　“你这个木叶村的罪人，还是闭嘴吧！”
　　“你！！！”
　　猿飞日斩竟然直接气得晕了过去！
　　千羽倒是吃了一惊。
　　咦？！
　　秽土转生的状态，还能被气晕过去？！.



第104章



　　千羽封印了千手扉间和猿飞日斩，转身面向千手柱间。
　　他从始至终，都没有说什么。
　　也没有任何动作。
　　似乎只是在观察。
　　千羽淡然道：“初代目火影，你也要与我一战吗？”
　　千手柱间微微一笑。
　　“倒是的确很有兴趣。”
　　“虽然不知道如今的你，如今的木叶村，如今的整个忍界到底是什么状况，不过……”
　　“好，就先打上一场再说吧！”
　　千羽也笑道：“很好，我也对这一战很是期待！”
　　一时间，千手扉间，猿飞日斩，都不禁心中一动。
　　如果说有人能够压制宇智波千羽，恐怕只有这个男人了！
　　忍者之神！
　　千手柱间！
　　而众多木叶村的忍者，则是都纷纷吞咽下一口唾沫！
　　千手柱间，初代火影，忍者之神！
　　和如今的堪称天下无敌的四代目火影，宇智波千羽！
　　两个人，都堪称整个忍界登峰造极的绝顶人物！
　　神话一般！
　　如今，终于要面对面，展开一场旷世之战了么？！
　　所有人心中都生出一种兴奋万分，却又带着紧张无比的心态！
　　千羽道：“来战！”
　　“好！”
　　千手柱间也不含糊，立刻猛地双手一合！
　　“木遁！树界降诞！”
　　千羽微微一笑：“果然是这一招么？”
　　“很好！”
　　啪！！
　　他也双手一合，竟然是施展出了同样的招式！
　　“木遁！树界降诞！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　两个人站立的大地，瞬间开始崩塌瓦解，一时间天翻地覆，地动山摇！
　　无穷无尽的树木，藤蔓，枝干，瞬间从大地之下疯狂的汹涌而出！
　　化作了一片古木参天的茂密繁盛的树海！
　　只片刻间！
　　本来一片荒凉的地方，已经完全化作了丛林！
　　而两个人的树界降诞，当然不是为了植树造林，保护环境。
　　而是暗藏杀机！
　　两座巨大的树界丛林，仿佛是两只活着的猛兽一般，在互相纠缠！撞击！撕咬！
　　吼！！！
　　仿佛是有什么上古凶兽在怒吼，两大木遁秘术的使用者，爆发出了恐怖的查克拉！
　　藤蔓狂舞，枝干撞击，树木互相吞噬着对方！
　　这一幕，让所有人都看得目瞪口呆！
　　这，这还是普通的忍者能做出来的事？！
　　神迹！！
　　蓬！
　　蓬！
　　蓬！
　　两个人瞬间飞腾而起，已经跳跃到了最高的树冠之上！
　　“手里剑影分身之术¨「！”
　　初代目火影千手柱间猛地施展出了自己的忍术！
　　刹那间，巨大的手里剑疯狂的飞出！
　　并且，在空中迅速的化出了成百上千的手里剑分身！
　　朝着千羽轰击而来！
　　千羽猛地化出一尊须佐能乎的手臂，虽然只有手臂却是手持八咫镜！
　　狠狠地对撞声响起！
　　轰！
　　轰！！
　　将手里剑影分身全部抵挡了下来，随后立刻展开反击！
　　“布都御魂！！”
　　左眼瞬间化作了万花筒写轮眼！
　　一道道黑色的恐怖雷霆烈火，瞬间弥漫而出！
　　这是足可以将一切都化作焦炭虚无的恐怖招式！
　　哪怕是秽土转生之躯，也要被持续不断，永恒的燃烧侵蚀！
　　千手柱间看到过千羽施展这一招，当然知道厉害之处。
　　他嘴角微微一扬。
　　啪！！
　　“木遁！榜排之术！”
　　瞬间，木遁化作了一道道鬼脸獠牙的盾牌，将他整个人保护在了其中。
　　那些盾牌立刻被布都御魂的黑色雷霆烈火毁灭，然而千手柱间也躲避了过去。
　　他施术的速度之快，也的确让千羽叹为观止！
　　传说中的初代目火影“双手一合，喊啥来啥”，果然不是一句空话！
　　千羽打得痛快，也不禁露出一丝微笑。
　　“好！！”
　　初代目火影也打得十分尽兴，猛地双手再次一合！
　　“木遁！木人之术！”
　　千羽则是直接发动了自己的万花筒写轮眼！
　　“须佐能乎！！”
　　一尊巨大的木人猛地从树海之中升腾而起！
　　而千羽这边，则是一尊巨大的须佐能乎，手持雷霆之枪！
　　轰！
　　千羽猛然间一枪狠狠地轰然刺击而出！
　　千手柱间立刻站立到了木人头顶之上，伸手一抓！
　　巨大木人也狠狠伸出手臂，瞬间竟然将雷霆之枪直接抓在了掌心！
　　千羽心中一动。
　　这还是第一次，有人敢直接正面硬抗雷霆之枪！
　　木人的手臂瞬间也开始被焚化烧毁！
　　然而……
　　千手柱间微微一笑，木人的手臂立刻断裂开来，但很快又重新长了出来！
　　他浑身恐怖的查克拉本来就如同尾兽！
　　再加上他可以持续不断的使用仙术，哪怕不是秽土转生之躯，力量也堪称无穷无尽！
　　宇智波斑都曾经说，没有人能在战场上杀死千手柱间！
　　就是这个道理！
　　木人的手臂瞬间再次长出，竟然是狠狠地一拳，猛地轰击而向须佐能乎！
　　而千羽也心念一动，须佐能乎同样狠狠地一拳轰击而出！
　　轰！！！
　　两个人的力量，猛然间轰然对撞！
　　刹那间，二人脚下的树海猛地被爆炸的气浪瞬间轰得四分五裂！
　　恐怖的力量，让所有人叹为观止！
　　“¨～嘿，除了斑那家伙之外，还是第一次能打得这么尽兴！”
　　千手柱间也战意沸腾起来！
　　啪！！！
　　他猛地双手再次一合！
　　“木遁！木龙之术！”
　　顿时脚下的木遁瞬间化出一道巨大的木龙，朝着须佐能乎就直接缠绕而来！
　　轰隆隆！
　　直接将整个须佐能乎巨大的身躯盘旋缠绕在了中间！
　　而且，木龙之术还可以吞噬对方的查克拉！
　　一瞬间千羽就感觉，须佐能乎开始慢慢的减弱了几分，查克拉在疯狂的倾泻而出！
　　“不愧是初代目火影啊！”
　　“查克拉果然还(的李的)在我之上！”
　　千羽瞬间心念一动！
　　须佐能乎再度进化！
　　第四形态！
　　完整体！
　　下半身显现，一身盔甲威装！
　　再加上响雷果实的雷神模式！
　　轰！！！
　　刹那间，宛如天神下凡！
　　雷神降世！
　　嗤嗤嗤！！！
　　雷神须佐能乎，瞬间周身弥漫出了一道道恐怖的黑色雷霆烈火！
　　那缠绕在须佐能乎之上的木龙，瞬间也被黑色雷霆烈火瞬间覆盖！
　　吼！！！
　　木龙发出一声惨叫，身躯开始慢慢的被雷霆烈火所吞噬，所淹没，所焚毁！！
　　千手柱间微微皱眉。
　　“连木龙之术都被破坏了吗？”
　　“了不起的年轻人！！！”
　　千手柱间嘴角微微一扬！
　　“很好，既然如此，那我就全力以赴吧！”
　　“仙法！木遁！真数千手！”
　　“顶上化佛！！！”及.

第105章



　　千手柱间，终于发动了自己的仙术！
　　直接就施展出了自己的最强杀手锏！
　　仙法！木遁！真数千手！
　　顶上化佛！！！
　　顿时，一尊数百米高的恐怖大佛，瞬间猛然升起！
　　降临在了这天地之间！
　　那是何等巨大恐怖的一尊千手大佛！
　　九尾在他的面前，都仿佛只是一只小狗一样！
　　充满了恐怖磅礴的生命力，和无与伦比的压迫感！
　　甚至，比千羽的真数千手，还是要更加巨大恐怖一分！
　　一时间，众多忍者，面对这样的传说中的忍者，只存在于神话中的人物，和这种超出了忍者极限的忍术……
　　无不疯狂的吞咽唾沫，目瞪口呆，震撼万分！
　　“那，那就是初代目火影大人的实力么……”
　　“这也太过恐怖了！简直超越了认知极限！”
　　“传说中的神灵的力量吗？！”
　　“不愧是忍者之神！！！”
　　“太……太强大了！”
　　许多忍者看着这一幕，简直生不起任何念头。
　　甚至不少忍者直接被惊得武器掉落在了地上，整个人也瘫坐倒地……
　　也难怪，在他们眼里，上忍都算是绝对的高手了。
　　而如今各国的影，都是巅峰高手！
　　但这些上忍，影，在初代目火影千手柱间眼里，根本没有 任何意义！
　　他一个人可以单挑整个忍界！
　　当然……
　　能够跟千手柱间抗衡的宇智波千羽，也是另外一个神话！
　　千羽瞬间也热血沸腾！
　　“直接上大招吗？”
　　“很好！”
　　啪！！！
　　他猛地也双手一合！
　　“雷神！须佐能乎！”
　　“仙法！木遁！真数千手！”
　　“顶上化佛！”
　　他是将雷神须佐能乎，覆盖在了真数千手之上！
　　形成了前所未有的恐怖招式！
　　他的查克拉，或许比千手柱间还少了一分，然而，加上响雷果实的能力，加上须佐能乎的瞳力，根本只会在他之上！
　　两个人同时怒吼一声！
　　“啊！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　真数千手顶上化佛！！
　　无数只木遁手臂，疯狂的轰击而下，犹如狂风骤雨一般！
　　一时间，大地震颤不休！
　　地动山摇！
　　天崩地裂！
　　两个人的真数千手顶上化佛，疯狂的对轰！
　　刹那间，天昏地暗！
　　无数忍者震撼万分，惊恐无边！
　　“这，这……”
　　“哪怕是九 尾之乱的时候，也绝对没有这样的恐怖！！！”
　　“废话！九尾？！”
　　“这种东西怎么能跟初代目和四代目两位火影大人相提并论？！”
　　“也，也是啊……”
　　千手柱间可以随意镇压九尾！
　　而千羽，也早在九尾之乱时显示过自己的实力，暴揍九尾，轻松封印！
　　更何况，现在的千羽，实力比之前更恐怖了千百倍！！
　　二人的真数千手，顶上化佛的对轰，持续了整整十几分钟！
　　这一战，是真正的天崩地裂，鬼哭神嚎！
　　所有见证了这一战的忍者们，都在日后将这一战形容为……
　　神之战！！！
　　两个人的忍术造成的恐怖树海，也在这对轰之中瞬间再次化为乌有！
　　而整个大地，更是随着恐怖的爆炸声，出现了一个个巨大的深坑！
　　千手柱间兴奋的大吼一声。
　　“好！”
　　“竟然能够抵挡住我的仙法木遁真数千手顶上化佛！”
　　“哪怕是斑复活了，也未必能够做到这一点！”
　　“宇智波千羽，你的确是个好对手！”
　　千羽微微一笑：“彼此彼此！”
　　二人嘴上客气，然而彼此的攻势却是依旧在继续着……
　　仿佛永远没有尽头！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大地震动，山川崩裂，河水断流！
　　千手柱间猛地双手再次一合！
　　“仙法！木遁！明神门！”
　　轰！
　　轰！
　　苍穹之上，骤然坠落而下一道道恐怖的红色鸟居！
　　朝着千羽的须佐大佛之上，狠狠地镇压而下！
　　千羽微微一笑。
　　须佐大佛的一双手中，骤然出现了一道巨大的黑色雷霆之枪！
　　轰！
　　直接一个疾刺！
　　扫射而出！
　　哗啦啦！
　　瞬间，一道道红色鸟居瞬间从中断裂开来！
　　并且，恐怖的黑色雷霆烈火，将红色鸟居很快就化作了焦炭！
　　灰飞烟灭！
　　“嗯？”
　　“明神门都压制不住么？”
　　“有趣……”
　　千手柱间静静的微笑着，和千羽对峙而立。
　　两个人的仙法木遁真数千手，顶上化佛，终于对轰到了最终的结局。
　　而整个森林已经完全被破坏，化作了废墟！
　　大地都化作了山谷！
　　一个巨大的深渊，出现在了本来一片平旷的土地之上！
　　二人各自站立在已经残破不堪的真数千手之上。
　　千手柱间的真数千手，手臂已经断裂的剩不下一成，整个大佛也损伤惨重！
　　而千羽的须佐大佛，须佐也被破坏了七七八八，大佛也损被轰破了一大半！
　　然而，两个人望向对方，却生出了惺惺相惜之感！
　　这才是最强者之间的战斗！
　　千手柱间笑道：“好一场酣畅淋漓的战斗！”
　　“宇智波千羽，还有什么招式么？”
　　千羽微微一笑。
　　“很好，那么，就请初代目接下我这一招吧……”
　　“还从来没有对人施展过的招式！”
　　“哦？”
　　“来！”
　　千羽微微一笑，准备爆发出自己的最后一击了。
　　这……
　　的确是他从来没有动用过的招式！
　　是他最近刚刚自己研发出来的远程攻击大招！
　　融合了万花筒写轮眼的最强远程攻势……
　　八坂琼勾玉！
　　响雷果实的最强招式……
　　雷迎！
　　再加上布都御魂，那黑色雷霆烈火的恐怖威力！
　　和来自于初代目仙人体模板的恐怖查克拉，仙人模式的自然能量！
　　……
　　可以说，是将自己所有的一身力量，全部全部都聚集在这一招之中！
　　轰击而出！
　　雷迎，本就是巨大的黑色球状闪电！
　　是响雷果实的终极奥义！
　　千羽将之凝聚缩小，化作尾兽玉一般大小，本来就拥有开山断流，天崩地裂般的威势！
　　然后，再融合了须佐能乎八坂琼勾玉的威力！
　　然后，再加上布都御魂的黑色雷霆和烈火，使得其威力更为恐怖百倍！
　　再加上自己恐怖到极致的查克拉量，和仙人模式那近乎于无穷无尽的自然能量！
　　全部，都融汇聚集到了这一击之中！
　　千羽将之命名为……
　　灭道之玉！
　　威力甚至还要超越尾兽玉！
　　而千羽的野心，是要最终超越那六道仙术之中的求道玉！
　　轰！！！！
　　千羽的灭道玉，刹那间轰然爆射而出！
　　带着毁天灭地的力量！
　　轰向千手柱间！.





第106章



　　千手柱间顿时感知到了前所未有的危机感！
　　这种危机感，甚至在面对宇智波斑的时候，都从未有过！
　　“好恐怖的招式！”
　　“这一击，恐怕哪怕是在我生前全盛之时都难以应付！”
　　千手柱间微微一笑。
　　虽然敬畏，但却丝毫没有犹豫！
　　他猛地双手一合！
　　啪！！！
　　“五重罗生门！”
　　一瞬间，千手柱间施展出了自己最强大的防御神技！
　　五重罗生门！
　　轰轰轰轰轰！！！
　　五重代表着生与死的地狱之门，瞬间被通灵而出，化作了五道通天彻地的-巨大门户！
　　足可以防御一切！
　　而就在五重罗生门降临之时，千羽的灭道玉也同时到了！
　　轰！！！！
　　一声响！
　　五重罗生门瞬间飞灰湮灭！
　　天崩地裂！
　　然而，灭道玉也稍微被更改了一丝轨迹和方向！
　　无法完全命中千手柱间，但却是仍旧擦着他的身躯，轰然爆射而去！
　　轰！
　　一声响，千手柱间的半个身躯，直接也同五重罗生门一同，化作了飞灰湮灭！
　　“嗯？！”
　　千手柱间不禁大吃一惊。
　　“好强大的威力！”
　　“这一击……恐怕比斑施展的那一招须佐能乎太刀尾兽玉还要强大！”
　　当时终焉之谷一战，宇智波斑曾经将须佐能乎的查克拉太刀融入了九尾尾兽玉之中，使得尾兽玉威力大幅度暴涨！
　　而当时，千手柱间也是施展五重罗生门使其偏移了方向！
　　但现在……
　　千羽的这一击，虽然也被自己的五重罗生门偏移，但居然终究击中了自己！
　　若不是现在的自己是秽土转生之躯，恐怕已经是重伤，甚至垂死也未可知！
　　灭道之玉擦过千手柱间的身躯，继续轰然而前，不知道飞到了几千米之外，猛地撞上了一座大山！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　半座大山都整个轰然倒塌！
　　乱石翻滚纷纷坠落，整个山势都被改变，天崩地裂，万物轰踏！
　　千手柱间回头望了一眼。
　　又转过身来望向千羽，微微一笑。
　　“好强大的一招！”
　　“是我输了！”
　　千手柱间，坦然承认了自己的失败！
　　千羽却是微微一笑，摇了摇头。
　　“只能算是平手，既然你也并没有落败。”
　　千手柱间笑道：“我是秽土转生之身，当然不会死了。”
　　“就算你是生前，这一击也未必能杀死你！”
　　千羽可是对千手柱间的能力了解的一清二楚。
　　他的再生能力，恢复能力和生命力之恐怖，除了传说中的仙人之外，根本无人能及！
　　哪怕是在生前，这一击就算击中千手柱间，也未必真能将他杀死！
　　更何况，无论秽土转生的精度多高，也毕竟不如生前百分百的实力！
　　这是毫无疑问的。
　　千羽一直认为，秽土转生，对千手柱间状态是提升最少的一个术。
　　因为他本来最大的优势，就是查克拉量近乎无穷无尽，生命力近乎无穷无尽！
　　而这些，秽土转生之后，其他忍者也都会拥有。
　　很多人，秽土转生后实力暴涨。
　　比如宇智波鼬，解决了生前蓝不够，血不足的问题，须佐能乎随便开，月读天照随便放，生前根本不可能！
　　比如长门，生前的病躯导致他根本无法发挥全力，秽土转生后却是随意放大招。
　　当然，秽土转生也有弊端，比如机动性不足等等。
　　但总的来说，对于大多数忍者，无限蓝，无限血，不死不灭，根本就是实力暴涨！
　　但这些……
　　对千手柱间来说，生前就这样了。
　　所以，千羽也对千手柱间的实力十分佩服。
　　二人经过这一战，各自惺惺相惜。
　　千羽微微一笑：“就算是平手吧，初代目。”
　　千手柱间哈哈大笑：“好！”
　　“接下来，有什么打算？”
　　千羽想了想。
　　“你饿不饿？”
　　千手柱间打死也没想到，千羽会问这么一句话！
　　“嗯？”
　　“好像，没什么感觉……”
　　“秽土转生的状态，本来就是死人，怎么会有饿的感觉？”
　　千羽笑道：“那，你能不能吃饭？”
　　千手柱间想了想：“嗯……应该也可以吧？”
　　“好，我请你吃拉面。”
　　“……”
　　……
　　一乐拉面的老板手打，可能永远都不会忘记那一幕。
　　只存在于传说中的初代目火影千手柱间，和如今最受整个木叶村爱戴的四代目火影宇智波千羽，竟然同时走进了他的拉面店！
　　他年幼的女儿菖蒲，也大吃一惊，连帮忙的手都微微颤抖了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“火，火影大人？”
　　“不，不对……”
　　“应该是，两位火影大人？！”
　　千羽微微一笑：“老板，来两碗拉面！”
　　“好……好嘞！”
　　千手柱间看了看四周，爽朗的笑了笑。
　　“真是个不错的小店啊……”
　　“不过，好像我没有见过。”
　　一乐老板呵呵一笑：“我开店的时间虽然长，但是也没长到初代火影大人在世的时候啊……”
　　“是吗？哈哈哈哈哈！”
　　初代目火影哈哈大笑了起来。
　　看起来平易近人，甚至有些呆……
　　完全不像是传说中的忍者之神！
　　不过，一乐老板倒是很快习惯了过来。
　　“哟，两碗拉面，请慢慢享用！”
    0 ..... 0
　　千羽笑了笑：“啊，一乐的拉面果然最美味了。”
　　“我和妻子女儿，闲暇的时候也经常来这里吃拉面，尤其是鸣子，最喜欢这里的拉面了。”
　　“是吗？那我可要尝尝看了！”
　　千手柱间尝了两口，忽然愣了一下……
　　嗡！
　　随后整个人都陷入了消沉！
　　“怎么了，初代目火影大人，不好吃吗？”
　　千手柱间消沉道：“不是，秽土转生的身躯，好像什么味道都尝不出来啊！”
　　一乐老板和千羽：“……”
　　千羽叹息一声，随后笑道：“那就没办法了，只能说你没有口福了。”
　　“哎，太遗憾了！”
　　“不过，就算是这样，我也会把它吃光的！”
　　千手柱间大口大口的吃了起来。
　　一乐老板笑了起来。
　　真是个好人……
　　而且，自己以后可以打广告，初代目火影和四代目火影都爱吃的拉面！
　　嗯……
　　效果不知道有多好啊……
　　千手柱间边吃边和一乐大叔聊着天。
　　不过，他也没有问什么重大的问题，只是随便闲聊而已。
　　一乐大叔也很爽朗的跟他聊了起来，两个人倒是很聊得来，不断的哈哈大笑着……
　　千手柱间忽然明白了千羽带他来吃东西的意思。
　　这不就是他想要的那种美好生活？
　　这……
　　不就是和平的意义所在？！
　　既然如此，自己还有什么好不放心的？
　　于是……
　　这一刻，千手柱间下了一个决定！士.

第107章



　　千手柱间吃完了拉面，和千羽二人一同在木叶村闲逛着。
　　他望着如今的木叶村……
　　火影颜岩上，如今已经雕刻到了四代目。
　　虽然千羽对猿飞日斩深恶痛绝，但他也并没有阻止或者破坏猿飞日斩的石像。
　　千手柱间，也感受着村子里的幸福，平静和美好。
　　一个个家族都和谐相处。
　　一个个孩子都开心快乐。
　　忍者们各个团结一心，为保护着自己的亲人和村子而努力着……
　　各个部门，也都齐心协力，在千羽的领导之下，守卫着整个美好的生活。
　　这，不就是当初自己想要创建木叶村的本意吗？
　　千羽带千手柱间来到了忍者学校。
　　和那里正在上课的孩子们见了面。
　　其中也包括自己的女儿，宇智波鸣子。
　　千手柱间很是感慨。
　　他也终于相信，宇智波千羽是一个合格完美的火影继 承者。
　　而之前，无论是自己的弟弟千手扉间，还是自己的弟子猿飞日斩，对于千羽，对于宇智波一族的偏见，都显然是大错特错的。
　　哪怕是他们两个人在位之时，木叶村也没有现在这么和平安定。
　　千手柱间闲逛完毕。
　　二人来到火影岩之上，眺望着整个木叶村。
　　“宇智波千羽。”
　　“嗯。”
　　“我现在明白了你的想法了……”
　　“哦？”
　　千羽笑着望着千手柱间。
　　千手柱间道：“我之前想的太理想化了，一心想以自己的力量，创造出世界的和平。”
　　“但这只是妄想而已。”
　　“反而你的想法是对的……”
　　“让自己强大，就可以让自己不受欺负。”
　　“让家人和家族强大，就可以不被其他家族欺负。”
　　“让整个村子强大，就可以保护整个村子的和平与稳定！”
　　“如今的木叶，前所未有的繁荣，和平，幸福，美好……”
　　“这已经是最好的结局了。”
　　“再强行追求世界和平，是一种天真的妄想。”
　　“你，做得比我更好！”
　　千手柱间笑了笑：“所以，我放心了，木叶村在你的手上，必然会越来越好！”
　　“嗯，我也相信这一点。”
　　千手柱间哈哈大笑。
　　“好一个自信满满的年轻人！”
　　“既然是这样，那我就放心的走了！”
　　“嗯？这就要走了么？”
　　“嗯，已经没什么好留恋的了，以后这个忍界可能还会有许多战乱，木叶村也难以幸免，不过，有你在，我相信你都能处理好的，不需要我再出动了……”
　　“所以，再见吧！”
　　“扉间和猴子我也一起带走了。”
　　“好。”
　　千羽一声令下，两个人被封印的身躯就送到了二人面前。
　　千手柱间替二人解开了封印，千手扉间和猿飞日斩顿时勃然大怒，就要再对千羽出手。
　　然而……
　　“好了，扉间，猴子！”
　　千手柱间前所未有的严厉。
　　“你们两个的偏见可以停止了！”
　　“千羽这家伙，比我们三个干得都要好！”
　　“木叶村如今的和平稳定，难道你们想要打破吗？”
　　“那才是木叶村最大的罪人！”
　　“大哥，你……”
　　“老师……”
　　千手柱间沉声道：“所以，是到了我们离开的时候了！”
　　“更何况，连我都败在了他的手上，你们也不可能是他的对手！”
　　千手扉间和猿飞日斩脸色一变。
　　却又无可奈何，只能承认！
　　“千羽，我就放心的离开了……”
　　“木叶村，和整个忍界，就交给你，和你们这些年轻人了！”
　　千羽微微一笑。
　　“放心，不过……”
　　“你们现在的秽土转生之身，能自行解脱么？”
　　千手柱间哈哈大笑：“你放心吧！”
　　他猛地结了一个印，立刻，自己的灵魂就从躯壳之中解脱了出来，开始朝着天空飞升而去……
　　“扉间，猴子！”
　　“是，大哥。”
　　“是，老师……”
　　二人也都同时结印，让自己的灵魂开始飞升，飘散……
　　很快，三个人在千羽和众多木叶村忍者的注目下，渐渐的消逝了。
　　他们的灵魂，再次回到了冥土。
　　而那些躯壳，也恢复了本来面貌，是不知道哪个忍村的叛忍，如今已经死得不能再死了。
　　……
　　与此同时。
　　千里之外。
　　“嗯？！”
　　大蛇丸心中一动。
　　“居然，三个人都自行挣脱了秽土转生的束缚，灵魂升天了么？”
　　大蛇丸冷笑一声。
　　“只能怪这一次没办法控制他们，否则实力下降就绝不可能是千羽的对手！”
　　“但无法控制，他们的意志力又太过强大，根本不可能听我的指挥。”
　　“三个人都保持了清醒的意志，强行挣脱秽土转生的束缚后，灵魂自行选择了升天，看来……”
　　“通过初代目火影对抗宇智波千羽的计划，又告失败了啊……”
　　“哼，不过也无所谓了，这些事情，让佩恩那家伙去操心就好了.. ....”
　　大蛇丸通知了佩恩。
　　佩恩立刻发动了幻灯身之术！
　　通过接收晓组织成员放出的用查克拉转换成的思念波！
　　佩恩把这些思念波增幅再将其以幻象的形式显现。
　　而这些幻象会呈现七彩亮纹。
　　原本是十个成员的晓组织，如今却只剩下了六个。
　　佩恩，小南，绝，大蛇丸，干柿鬼鲛，神秘面具男。
　　大蛇丸道：“千手柱间三人失败了。”
　　“他们已经自行解除了秽土转生之术的束缚，灵魂升天了。”
　　佩恩沉默了许久。
　　“这一招也失效了吗？”
　　“那么，唯有一个办法了啊……”
　　“尽快捕捉到所有尾兽，完成尾兽兵器！”
　　大蛇丸阴笑一声。
　　“老大，你这句话里似乎存在着矛盾啊……”
　　“要对抗宇智波千羽，需要集齐九大尾兽，完成尾兽兵器。”
　　“然而尾兽之中最重要也最强大的九尾，就封印在他的妻子和女儿身上，不击败他的话，又怎么可能捕获得到，集齐九大尾兽呢？”
　　佩恩道：“的确，九尾被宇智波千羽保护得很好，我们或许难以捕捉。”
　　“但，九尾的一部分，还是存在于某个地方的。”
　　大蛇丸心中一动。
　　他本来就是活词典，见多识广，可谓是无所不知。
　　“你是说……”
　　“雷之国，2.7云隐村的金角银角兄弟？！”
　　“不错！将金角银角兄弟以秽土转生复活！他们本就流淌着六道仙人的血脉！而且，曾经被九尾吞噬却不死，反而吞吃了九尾的血肉……”
　　“所以，他们体内本就拥有九尾的查克拉！”
　　“也可以当做九尾的替代品了！”
　　“这样，只要捕捉到了其他八只尾兽，加上金银兄弟的九尾查克拉，尾兽武器虽然不算是完全体，但也足够拥有灭世的力量了！”
　　“五尾，六尾，七尾，你们负责去捕获！”
　　“我和小南会亲自前往雷之国，捕捉八尾人柱力奇拉比！”
　　“而之后，大蛇丸利用秽土转生通灵出金角银角兄弟，将之制服……”
　　“一切，大功告成！”
　　众人心中一凛，都知道，距离最后的决战，不远了……
　　唯有神秘面具男的眼神中，却闪过一丝冷冷的寒芒！.





第108章



　　晓组织中虽然如今只剩下了六名成员。
　　然而也都是各怀鬼胎！
　　其中最大的分歧，当然就是佩恩，也就是长门与神秘面具男之间的冲突了。
　　对于佩恩来说，他的目的是搜集九大尾兽，然后制造出尾兽兵器，威胁各大忍村，实现他心目中的和平。
　　但对于神秘面具男，也就是带土来说，收集尾兽真正的目的……
　　却是要复活十尾！
　　成为十尾人柱力，最终发动那传说中的禁术……
　　无限月读！
　　也就是，所谓的月之眼计划！
　　所以，至少在收集尾兽这件事情上，两个人的目的是相通的。
　　但……
　　宇智波带土其实并不想那么快收集齐所有九大尾兽。
　　因为，那并不是自己的计划。
　　而是宇智波斑的计划！
　　宇智波斑的计划和带土的计划，虽然最终的终点是相同的，但却也有一个最大的分歧。
　　那就是……
　　谁将成为十尾人柱力，谁将是最后发动无限月读的人！
　　在斑眼里，当然是自己。
　　但是在带土眼里，则必然也是自24己！
　　所以两个人虽然看似互相利用，实则最终必然决裂！
　　也因此，带土虽然也按照斑拉拢长门，收集尾兽，复活自己的三部曲在走。
　　但，却想拖延收集尾兽的时间。
　　因为，尾兽收齐之后，按照约定就要复活斑了。
　　但带土却没有准备好。
　　他的目的是……
　　拖延尾兽收集的进度，好让自己的实力至少能够抗衡斑！
　　否则，以他和长门的力量，收集尾兽恐怕只会更快，何必要创建什么晓组织？
　　当然，带土也可以不复活斑。
　　但，他的身边却是有斑在监视着。
　　那当然就是黑绝！
　　这个斑自以为是自己意志所化的个体，说是帮忙，实则就是在监控着带土的进度。
　　带土也无法确认，斑有没有留着后手，若是现在明着跟他决裂，可能就会导致自己死亡。
　　所以……
　　他的策略是，暗中拖延！
　　然而，现在长门亲自动手了，除了九尾之外，其他任何尾兽和人柱力都不可能抵挡住他的力量！
　　而九尾查克拉，也可以由金角银角兄弟代替！
　　收集齐尾兽，已经是不可阻挡的接近了终点。
　　所以……
　　带土也不得不做出了一个决意！
　　他要……
　　阻止佩恩迅速抓捕到所有尾兽！
　　……
　　此刻。
　　传闻之中，仙术传承的三大秘境之一……
　　妙木山中。
　　一个白发男人走进了最深处的寺庙之中。
　　他要再一次求见大蛤蟆仙人。
　　去寻找自己心中的答案。
　　此人当然就是三忍之一的自来也！
　　陪同他的，正是妙木山的长老深作！
　　“小自来也，为什么这么急着要求见大蛤蟆仙人？”
　　“是你之前寻找的预言之子找到了吗？”
　　自来也摇了摇头。
　　“恰好相反。”
　　“无论如何也寻找不到，反而，还多了许多变数。”
　　“如今我也不知道该何去何从了，只好找大蛤蟆仙人帮我开解了。”
　　“嗯，那也好，大蛤蟆仙人的预言是不会错的！”
　　二人来到了深山的庙中。
　　终于见到了大蛤蟆仙人。
　　这个从六道仙人的时代一直活到了今天，寿命已经超过了一千岁的恐怖存在！
　　大蛤蟆仙人闭着眼睛，低声道：“是小自来也吗？”
　　自来也恭敬的拜了拜：“是，仙人。”
　　“我感受得到，你心里的困惑……”
　　“不错，大蛤蟆仙人，这些年来我走遍四方，几乎走过了整个忍界每一个角落，然而预言之子没有找到，反而我自己越来越迷茫。”
　　大蛤蟆仙人沉默片刻。
　　“那是理所当然的啊……”
　　“因为，我的预言失效了！”
　　自来也和深作顿时大吃一惊！
　　“大蛤蟆仙人，您说什么？！”
　　尤其是深作，更是震惊万分。
　　要知道，大蛤蟆仙人的预言是无比精准的，从来不会出现失效的情况！
　　大蛤蟆仙人叹息一声。
　　“一切都要从一个男人说起……”
　　“他的名字，叫做……”
　　“宇智波千羽！”
　　自来也浑身一震。
　　“是他？！”
　　“不错。”
　　深作抬头问道：“是谁啊？”
　　自来也道；“就是如今木叶村的第四代目火影！”
　　“同时……”
　　“他也是杀了我的老师猿飞日斩，和我的弟子波风水门的人。”
　　深作沉默不语。
　　大蛤蟆仙人道：“就是这个男人。”
　　“他的出现，打乱了一切的因果，导致我的预言完全紊乱了。”
　　自来也忙道：“所以，预言之子还存在吗？”
　　大蛤蟆仙人说了一句很难懂的话。
　　“打乱因果的，不就是因果的本身吗？”
　　自来也却忽然若有所悟。
　　“大蛤蟆仙人，你是说……”
　　“那个男人，或许会成为解决一切的钥匙。”
　　“自来也啊，如果你想解决心中的困惑，为什么不去直接找到他呢？”
　　自来也沉默许久。
　　大蛤蟆仙人叹息一声。
　　“你是不知道该如何面对那个男人是不是？”
　　“他杀了你的老师，杀了你的弟子，应该是你不共戴天的大仇人！”
　　“但是……”
　　“你的心中却又并不觉得 他做错了，生不出报仇雪恨的心思。”
　　“所以根本不知道该以什么样的姿态去面对他……”
　　“是不是？”
　　自来也叹道：“大蛤蟆仙人果然无所不知！”
　　“不错，我心里十分矛盾。”
　　“我很痛惜老师和水门的死，但是……”
　　“宇智波千羽那个男人并没有做错什么。”
　　“他只是反抗而已，反而是老师对待宇智波一族的态度才是偏激的，是导致这一切罪恶的起因……”
　　“如果我站在千羽的位置上，恐怕也只能做出和他一样的行动！”
　　大蛤蟆仙人微微一笑。
　　“所以说啊，自来也，你是一个能够理解他人的人。”
　　“既然是这样，为什么不直面自己的内心？”
　　“去吧，找到那个男人，之后的事情只要顺应自己的本心就好了。”
　　自来也沉默许久。
　　终于抬起头来，望向木叶村的方向。
　　他忽然爽朗一笑。
　　“好，我明白了，大蛤蟆仙人！”
　　“木叶村啊，真的是好久没有回去过了……”
　　“真的怀念呢！”
　　深作也微微一笑。
　　“小自来也……”
　　自来也却忽然脸色一变，坏笑道：“不知道那里的少女们有没有更水灵了呢？！”
　　深作和大蛤蟆仙人：“……”.



第109章



　　自来也打算返回木叶，直面如今的火影宇智波千羽。
　　然而，在路上，他却是打算去寻找另外一个人。
　　纲手！
　　这个同样被称为三忍之一的暴力女忍者，如今不知道怎么样了。
　　自来也其实也一直都在关注着。
　　无论是纲手，甚至是已经叛逃的大蛇丸！
　　他知道大蛇丸加入了一个十分危险恐怖的组织。
　　也知道纲手依旧带着静音在云游四海，不问世事。
　　只一心一意的……
　　赌！
　　然而，一路之上，却还是没有打听到她的具体所在。
　　无奈之下，自来也只好一个人暂时先返回了村子。
　　木叶村的边界。
　　“什么人？！”
　　守卫村子的日部忍者，立刻拦住了来人。
　　然而，当看到他的真身之后，所有人都是大吃一惊！
　　“自，自来也大人？！”
　　自来也微微一笑：“啊，木叶村，我终于又回来了！”
　　一众忍者也都大喜过望。
　　三忍之一的自来也！
　　在木叶村的威望之高，也可以说是如日中天！
　　如今的木叶村本来就兴旺，自来也大人的归来，真是如虎添翼！
　　不过……
　　有些忍者忽然心中一动！
　　火影大人宇智波千羽，可是杀了上一代火影猿飞日斩，和波风水门！
　　这两位……
　　一个是自来也大人的老师，一个是他的弟子！
　　说起来，自来也和火影大人可谓是有深仇大恨！
　　他……
　　这时候回来，该不会是想……
　　一时间，众人的脸上又阴沉了许多。
　　自来也当然知道他们的心思。
　　他哈哈大笑道：“你们放心，我这次回来不是来找火影大人报仇的，也不会跟他打架，这是我的保证。”
　　众多忍者顿时松了一口气。
　　三忍之一的自来也大人既然这么说了，那肯定不会食言的！
　　“太好了！自来也大人！”
　　“这次归来，让我们木叶村更加强盛了！”
　　“真是如虎添翼啊！！”
　　自来也微微一笑，跟众人挥了挥手，大踏步走进了木叶村。
　　他环顾四周，闲游一般的走在村子里。
　　虽然物是人非，然而……
　　却是感受到了前所未有的宁静祥和。
　　自来也在村子的时候，是第二次忍界大战的年代。
　　那时候的木叶村……
　　绝对说不上和平！
　　不要说是他，大蛇丸和纲手，就连纲手的弟弟绳树那种小孩子，都不得不去上战场！
　　而且，直接就死在了第一场战争里。
　　纲手的恋人断也同样如此。
　　可想而知当年战争的残酷！
　　和现在，更是天壤之别……
　　自来也微微一笑：“看来，火影大人治理木叶村很不错啊…¨「…”
　　他显然已经感知到了千羽的出现。
　　千羽也笑了笑。
　　“多谢夸奖。”
　　自来也转过头来，就望见了这个年轻人。
　　他也不禁惊叹一声。
　　“真是年轻啊……”
　　“你年纪应该和水门差不多大吧？”
　　千羽点点头：“我跟他，还有玖辛奈都是同一年从忍者学习毕业的。”
　　自来也笑道：“年少有为！”
　　“真是后生可畏啊……”
　　千羽自然而然的和他走到了一起，陪着他一同在木叶村闲逛着。
　　自来也笑了笑。
　　“我听说，初代目火影大人被大蛇丸那家伙秽土转生出来。”
　　“他和你大战一场后，也这么一起在村子里逛了逛，然后……”
　　“就放心的把村子托付给你，自己的灵魂升天了。”
　　千羽道：“是有这么回事。”
　　“看来，连初代目都认可了你的能力和意志。”
　　千羽道：“我顺从心意做事，也一切为了村子好，初代目当然会认可。”
　　自来也心中一动。
　　“顺从心意吗？”
　　“说得好啊……”
　　千羽望了他一眼，自来也正抬头望向火影颜岩。
　　他的目光，不由自主的落在了三代目火影猿飞日斩身上。
　　千羽心中一动。
　　“你这次回来，该不会是要找我报仇吧？”
　　自来也望了他一眼。
　　“哈哈哈哈，也不能说完全没有这个念头。”
　　“那也太没有人性了吧？”
　　千羽笑道：“也是啊……”
　　“那，打上一场？”
　　自来也露出一个微笑。
　　“好啊，虽然，明知道不是你的对手，不过……”
　　“我也会全力以赴的打上这一架的！”
　　千羽道：“那……”
　　“来！”
　　……
　　千羽和自来也要战斗的消息，瞬间传遍了整个木叶村。
　　一时间，许多忍者和平民都前来观看。
　　两个人都备受爱戴，众人都不喜欢二人受伤。
　　但……
　　这种级别的战斗，却又没有人愿意错过！
　　日部的忍者望着自来也，满脸的难以置信！
　　“自来也大人，您，您不是说过不会跟火影大人战斗的吗？！”
　　“我们是相信你才会放心让你进来的啊！”
　　自来也哈哈大笑：“抱歉抱歉，不过，这一次是火影大人邀请我战斗的，可不算是我食言啊……”
　　“哈哈哈哈！”
　　日部忍者：“……”
　　千羽笑道：“无妨，我们两个只是切磋，不必担心。”
　　“¨～是，火影大人！”
　　众人立刻凛然道。
　　自来也望了这些忍者一眼，默默点了点头。
　　看来众人对千羽这个火影是真正的心服口服啊……
　　“很好，那么……”
　　“开始吧！”
　　“好！”
　　自来也自信满满，微微一笑。
　　双手猛地一合！
　　啪！
　　“火遁！大炎弹之术！”
　　轰！
　　自来也这一招火遁，是将查克拉练成油！
　　充满油的查克拉，经由火遁猛烈的燃烧起来！
　　威力比普通的火遁炎弹不知道大了多少倍！
　　千羽微微一笑。
　　“好。”
　　啪！
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　千羽以火遁对火遁！
　　凭借自己无与伦比强大的查克拉量，瞬间压制住了自来也的火遁！
　　自来也看着扑面而来的恐怖火焰，却是嘿然一笑，立刻一个腾空，飞身而起！
　　“乱狮子发之术！”
　　砰！砰！砰！
　　自来也的一头白色长发，瞬间化作匹练一般，狠狠地朝着千羽缠绕而来！
　　他曾经以这一招，击杀了佩恩(的李的)的无数通灵兽！
　　但在千羽眼中，却还是不够快！
　　斩！
　　他的手中，一道黑色的雷霆之剑出现，轻轻一个拔击，就将一头恐怖乱发全部斩断！
　　而且，那黑色雷霆烈火还顺着乱发漫延而去，朝着自来也的本体入侵！
　　“嗯？”
　　自来也微微一笑，乱发立刻从中断裂开来！
　　“土遁！黄泉沼！”
　　千羽立刻发觉，自己脚下的土地竟然瞬间开始融化！
　　仿佛是可以吞噬一切的流沙和泥潭！
　　自来也这一招曾经将大蛇丸的最强通灵兽万蛇都完全束缚！
　　千羽心中一动，右眼之中红芒一闪，已经瞬移而走！
　　“嗯？万花筒写轮眼的能力么？”
　　“时空间忍术，可以瞬间移动……”
　　“这下子不好办了啊……”
　　千羽也微微一笑，他知道自来也这种忍者，无论遇到任何敌人，都会想到应对的办法！
　　只不过……
　　这一次，他要怎么做呢？及.

第110章



　　千羽瞬间发动了万花筒写轮眼的右眼瞳力！
　　高天原！
　　刹那之间，根本无法觉察，无法洞穿！
　　他已经来到了自来也的背后！
　　一拳轰击而出！
　　就在这时。
　　自来也微微一笑。
　　啪！
　　“忍术！针地藏！”
　　轰！
　　自来也浑身的白发忽然猛地硬化，并且犹如壳一般包裹住了全身！
　　千羽一拳轰击而上，竟然被震得反击而回！
　　幸好他这一拳覆盖了武装色霸气，否则自己拳头都要被刺穿！
　　“嗯？”
　　千羽心中一动，立刻瞬移开来。
　　自来也能够防御住自己的攻击，倒是情有可原。
　　但是……
　　他是怎么预判得知自己的位置的？！
　　千羽心中一动。
　　忽然眼前一亮。
　　“是结界！天盖法阵？！”
　　自来也哈哈大笑。
　　“果然什么都瞒不过你啊，火影大人！”
　　千羽顿时恍然大悟。
　　自来也的天盖法阵，是以施术者为中心，展开一个球状的感知结界！
　　在结界之中，感知能力大幅度提升，空间之内的一切拨动都会被完全觉察！
　　原作中，自来也曾经凭借这个术，抓住了隐身在通灵兽之中的佩恩！
　　而今，为了对付千羽的时空间忍术高天原，他也施展了这个术。
　　在千羽瞬移到空间之内的一个刹那，立刻警觉， 发动了忍术防御！
　　千羽微微一笑。
　　“不愧是自来也，居然都有对策！”
　　自来也的绝对实力或许不是太高。
　　当然，这里说的太高，是相对于后期的那些神仙打架而言的。
　　在佩恩就是绝对的战力天花板的时代，自来也也是仅次于佩恩之下的绝对第一档！
　　自来也最厉害的地方……
　　就是全面！
　　各种忍术掌握的十分精准全面！
　　而且具有丰富的战斗经验，眼光毒辣，应对自如！
　　忍术！体术！乃至于最不擅长的幻术，也被通灵出的两大蛤蟆仙人给补足！
　　再加上仙人模式之下，忍术体术各种威力的大幅度提升。
　　可以说是毫无破绽，没有短板！
　　这种男人，恐怕是敌人最为恐惧的。
　　在设定中，忍者的八项数值，自来也除了幻术6之外，其余所有都是9分或者10分！
　　而幻术，如果加上两大蛤蟆仙人，也完全可以弥补。
　　相对于凯这种体术突破天际，但其他方面的不足。
　　或者鼬这种幻术突破天际，但是精力不足的专才来说。
　　自来也就是绝对的全才！
　　最正统的忍者！
　　二人瞬间展开了激战！
　　拳拳到肉！
　　体术的攻击！
　　“嗯？影分身之术么？”
　　千羽一拳打爆了一个影分身，自来也已经从另一个方向，发动了螺旋丸！
　　“螺旋丸！”
　　千羽微微一笑，手中一道雷霆之力同样对撞而去！
　　轰！！！
　　二人招式的对撞，爆发出了一阵激烈的轰鸣！
　　大地之上，出现了一道道巨大的沟壑！
　　二人各自退出十几米开外。
　　自来也哈哈大笑。
　　他摆了摆手道：“不打了不打了。”
　　“对付你这样的男人，再想打下去恐怕就得发动仙人模式了。”
　　“还得麻烦那两个家伙，我可不想被他们在耳边唠叨！”
　　千羽知道，自来也说的是蛤蟆深作和志麻。
　　两个人都没有出全力，也只是象征性的打了一场而已。
　　自来也挥了挥手，对众人笑得：“散了散了！”
　　“没什么好戏可看了！”
　　众多忍者都松了口气。
　　既然自来也大人和火影大人没有真正打起来，那就太好了。
　　自来也回归村子，对木叶村来说，是件天大的好事。
　　战力又再次暴涨！
　　自来也和千羽在路上闲逛着，很快就来到了火影颜岩上。
　　自来也望着整个村子，微微一笑。
　　“现在的木叶村，真是平静啊……”
　　千羽也笑道：“平静就是最好的，不是吗？”
　　“不错。”
　　“能够守护这种平静，不就是我们的责任吗？”
　　自来也心中微微一动。
　　他知道千羽的意思。
　　过了许久。
　　他点了点头道：“好。”
　　“我毕竟也是木叶村的忍者。”
　　“从今之后，我有什么消息也会报告给火影大人。”
　　千羽笑了。
　　“那就太好了。”
　　二人迎着微风看 着远方。
　　“那，你接下来有什么打算？”
　　自来也哈哈大笑。
　　“我去为火影大人找另外一个高手！”
　　“是……纲手？”
　　“对！”
　　千羽笑道：“你到底是为了我还是为了你自己？”
　　自来也笑了笑：“无所谓了！”
　　“只是，不知道她的态度是什么样，你也知道，那家伙自从当年离开木叶后，发誓已经不想再过问任何木叶的事情了。”
　　千羽道：“有你在，她肯定会改变自己的想法的。”
　　自来也沉默片刻。
　　“但愿如此吧……”
　　二人聊了很久。
　　第二天，自来也就打算离开村子，去寻找纲手。
　　千羽送他到了村口。
　　“无论找不找得到纲手，你自己可要千万小心。”
　　自来也笑道：“我知道。”
　　“能击败我自来也的人，除了火影大人之外，只怕也不多啊……”
　　千羽笑道：“话是这么说。”
　　“不过……”
　　他的脸上浮现出了几分阴影。
　　不知道，该不该把佩恩的事情告诉他。
　　想了想，他还是决定提醒他一下。
　　“自来也。”
　　“嗯？有什么要交代的吗，火影大人？”
　　千羽道：“你……”
　　“曾经也收过弟子。”
　　自来也苦笑道：“是啊，不过，我的命不好，收下的弟子都死了。”
　　千羽知道，这其中也包括波风水门。
　　但他这时候也不想多提这个。
　　“恐怕未必。”
　　自来也眉头一皱：“火影大人，什么意思？”
　　千羽道：“你云游四海，但我知道，也是在为木叶村提供情报。”
　　“那你当然知道那个名为晓的组织。”
　　自来也点头道：“我知道。”
　　“晓组织的首领，名为佩恩！”
　　“不错。”
　　千羽提醒道：“佩恩……拥有轮回眼！”
　　自来也顿时脸色一变。
　　“轮回眼？！”
　　“你是说……”
　　自来也当然知道轮回眼的恐怖！
　　“但，那是唯有长门才拥有的，六道仙人的仙人眼！”
　　“佩恩……怎么会？”
　　自来也心中一震！
　　“难，难道火影大人是说，佩恩就是……”
　　千羽沉重的点了点头。
　　他也不由得替自来也悲伤。
　　自来也这个男人……
　　老师死了，弟子也死了。
　　自己爱的女人不爱自己。
　　自己的朋友同伴也背叛了村子，走上了和自己敌对的道路。
　　剩余的三个弟子，也听说死在了战争中。
　　然而如今，听到千羽的话……
　　或许他们还活着，但……
　　却依旧走上了最偏激的道路吗？
　　自来也一时间心潮起伏。
　　千羽道：“这件事情我会亲自去解决，你的任务就是寻找到纲手，把她带回木叶村。”
　　自来也点点头。
　　他笑了笑道：“我知道了。”
　　摆了摆手，这个男人再一次踏上了流浪之旅……
　　千羽看着他的背影，也不禁叹息一声，摇了摇头。.





第111章



　　数日之后。
　　千羽接到了来自于泷隐村的求援！
　　泷隐村，是唯一一个五大国之外，却拥有尾兽人柱力的存在。
　　七尾！飞天巨虫重明！
　　七尾人柱力名为芙，是泷隐村的一名女忍者。
　　只可惜，如今却是被晓组织-活捉了去。
　　泷隐村最强大的就是七尾人柱力，如今被人活捉，根本无力抵抗。
　　只能立刻向火之国求援。
　　如今的千羽，虽然名义上只是火之国木叶村的火影。
　　然而实质上，基本上等同于整个忍者的掌控者！
　　而不止是泷隐村，其他的水之国，风之国，土之国，雷之国，也都各自有尾兽或者人柱力被捉去，曾经向千羽报告和求援。
　　于是……
　　千羽立刻决意，在泷隐村召开再一次的五影大会！
　　共同商议，对抗晓组织之事！
　　千羽一声令下，其余各国自然是立刻响应！
　　泷隐村的首领名为涉木，是一个很正派的年轻人。
　　但泷隐村不是五大国，不能使用影的称号。
　　在他的主持之下，五大国的影和诸多精英上忍陆续到达！
　　火之国，自然是千羽带队，而他带着的两名所谓护卫，正是……
　　旗木卡卡西和迈特凯！
　　这两个人如今越发的实力强大，而且名声也渐渐传遍了整个忍界。
　　至于土之国，自然是大野木这个老狐狸。
　　而他身边跟随的，是自己的儿子黄土，和自己的孙女黑土！
　　雷之国，因为四代目雷影被千羽所杀，如今依旧没有选出新的雷影。
　　代理主事的，是一个名为达鲁伊的年轻人。
　　他两侧的，正是八尾人柱力奇拉比，和一个名为希的精英上忍！
　　水之国。
　　如今暂代水影之位的，正是照美冥！
　　而他的身旁，是名为长十郎的年轻人，还有一名年老的精英上忍！
　　自从四代目水影死去之后，水之国对待千羽的态度十分暧昧。
　　一方面，他击杀了四代目水影，自然是仇恨不共戴天。
　　但另一方面……
　　是他点破了四代目水影被人用幻术操纵的事实。
　　至此，也结束了笼罩在雾隐村的血雾之里！
　　雾隐村，从多年的恐怖血腥之中解脱了出来！
　　所以，他们也都对千羽暗暗的心存感激。
　　心情十分复杂。
　　而最后的风之国，竟然是以如今不过十岁左右的我爱罗为首！
　　虽然他如今很小，但毕竟是四代目风影之子，名正言顺！
　　而在他身旁的，除了马基之外，还有勘九郎和手鞠两个人。
　　等到所有人都到齐。
　　千羽坐在了正中间，眉头微皱道：“今日的五影大会，是为了商议对抗晓组织之事。”
　　“想来，各大忍村也都有所了解了，其中不少甚至损失惨重！”
　　“对抗晓组织，已经成为整个忍界的第一要务！”
　　泷隐村的首领涉木叹息一声。
　　“不错，我们泷隐村的七尾人柱力芙已经被抓走！”
　　“以我们的力量，根本无力对抗晓组织！”
　　“还请火影大人和各位帮忙！”
　　风之国，砂隐村。
　　我爱罗开口了。
　　他虽然才十岁，但已经似乎经历了诸多沧桑。
　　毕竟，没有几个人有他那样的童年。
　　母亲去世，被父亲敌视，被做成人柱力，尾兽的容器。
　　受尽众人的恐惧，排斥和背叛！
　　更是被直接抓走，剥离了尾兽查克拉，死过了一次！
　　死而复生之后，他失去了体内的尾兽，反而让周围人的态度改观了许多。
　　我爱罗的经历，注定他十分早熟。
　　他望了千羽一眼。
　　“作为曾经的一尾人柱力，而且是一个被晓组织抓走已经死过一次的人，没有人比我更深有感触！”
　　“如果不是火影大人，如今的我早已经死去！”
　　“晓组织的野心之大，前所未有！”
　　“对抗晓组织，必须要所有忍村齐心协力！”
　　土影大野木也冷冷道：“不错！”
　　“晓组织趁着之前的大战过后，到处肆无忌惮的活动！”
　　“我们岩隐村的四尾人柱力老紫，和五尾人柱力汉，也全都被晓组织抓走！”
　　雷之国的达鲁伊也懒散说道：“我们雷之国的二尾人柱力也是一样。”
　　水之国的照美冥道：“雾隐村的三尾，和六尾人柱力泡沫也同样如此！”
　　众人都望向了奇拉比。
　　奇拉比耸了耸肩。
　　“都看我干什么？混蛋！笨蛋！”
　　达鲁伊道：“奇拉比大人，毫无疑问，晓组织的下一个目标就是你了。”
　　奇拉比道：“不是还有九尾么？”
　　众人都苦笑一声。
　　九尾？！
　　晓组织敢去木叶村捕获九尾吗？
　　给他们十个胆子也不敢！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　上一次的一场大战，晓组织十名成员，直接被千羽杀死了四名！
　　而其余所有人，也都遭受了重创！
　　这种情况下，谁敢去招惹千羽和他的木叶村？！
　　千羽淡然道：“九尾那里，我自然早有安排，绝对不会有问题。”
　　“但，九尾查克拉并不只存在于人柱力体内。”
　　“嗯？！”
　　众人都是吃了一惊。
　　千羽于是将金角银角兄弟的事情说了一通。
　　达鲁伊皱眉道：“火影大人说得对，的确是云隐村的两个传说中的人物！”
　　“这二人传闻有六道仙人的血脉，曾经吞噬过九尾体内的血肉！”
　　“所以，他们也拥有九尾查克拉，甚至可以尾兽化！”
　　“不过，他们已经死去多年了……”
    0 ..... 0
　　千羽淡然道：“晓组织中，可是有个我们木叶村的叛忍大蛇丸！”
　　“他的秽土转生之术，连初代目火影都能通灵而出，更何况是金角银角？”
　　众人沉默不语。
　　千手柱间和千羽的那一战，如今已经传遍了整个忍界，震撼天下！
　　也正是因为如此，如今各大国对于千羽，都是万分的敬畏。
　　根本不敢有任何的小心思。
　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有任何意义！
　　千羽冷静道：“所以，九尾查克拉他们有办法获得，而且我们很难阻止！”
　　“最后的一枚棋子……”
　　“就是你了……”
　　“八尾人柱力，奇拉比！”
　　众人的目光，都望向了奇拉比！
　　奇拉比顿时摸了摸脑袋。
　　“哎？”
　　“责任重大！压力很大！哟！！”
　　众人：“……”
　　你都到了这种危机重重的境况了，居然还能在这儿饶舌，也是一种天赋了……
　　达鲁伊忽然道：“其实……”
　　“云隐村的忍者报告过，曾经在云雷峡发现过晓组织的身影！”
　　“只不过，由于之前二尾人柱力失踪的事件后，奇拉比大人已经离开了云雷峡修行，直接回到了云隐村，所以才躲过一劫！”
　　而就在此刻……
　　一个声音忽然传来。
　　“原来如此。”
　　“不过，躲得了一时，躲不了一世。”
　　“如今，八尾人柱力不就现身了么？”
　　众人顿时大惊失色！
　　“谁？！”士.

第112章



　　这个低沉的声音，让所有人都心中一震！
　　因为，参加五影大会的，毫无疑问都是传说中的忍者！
　　没有一个弱者。
　　然而，竟然没有一个人感知到这股恐怖的查克拉！
　　当然，千羽除外。
　　他早就感知到了敌人的到来。
　　而这个敌人……
　　更是前所未有的强敌！
　　那恐怖的查克拉，哪怕是整个忍界的历史上，也唯有一个人可以相提并论！
　　忍者之神，木叶村的初代火影！
　　千手柱间！
　　这个男人，当然正是……
　　宇智波斑！！！
　　他漫不经心的走入了会场之中。
　　而会场外，泷隐村的忍者，已经被他悄无声息的击杀！
　　众人顿时心中一凛！
　　五大忍村的影和护卫，都立刻站了起来。
　　大野木忽然额头冷汗滚滚而下！
　　“你，你是……”
　　他的护 卫黄土和黑土，从来没有看到过大野木有如此惊慌失措的表情！
　　哪怕是其他几位影，也都知道大野木的恐怖！
　　面对千羽，都不曾露出过这种神色！
　　黑土立刻道：“爷爷，这个男人是谁？”
　　大野木一个字一个字的说出了他的名字……
　　“宇智波……”
　　“斑！！！”
　　这个名字一出，顿时整个会场一片死寂！
　　鸦雀无声！
　　仿佛，众人都堕入了冰窖一般，浑身发寒，冰冷万分！
　　代理水影照美冥听到这个名字，简直浑身一震，差点没有坐回去。
　　“宇智波……斑？！”
　　除了大野木之外，如今的四大国四大忍村四名影，都是绝对的年轻人！
　　以千羽为首，代理水影照美冥，代理雷影达鲁伊，代理风影我爱罗，一个比一个年轻……
　　然而……
　　宇智波斑的名号，哪怕再怎么年轻的忍者，也都如雷贯耳！
　　那是……
　　曾经和初代目火影，忍者之神，一同联手平定了战国乱世，建立起了如今整个忍界秩序的男人啊！
　　虽然在终结谷之战中，宇智波斑最终败给了千手柱间。
　　但……
　　败在一个神的手上，并没有任何掉价！
　　只会更让人觉得他的神秘，恐怖与强大！
　　宇智波斑淡然的走了进来。
　　眼神中并没有任何人的存在。
　　嗡！
　　他的双眸瞳孔，瞬间变化，成为了万花筒写轮眼的形状！
　　“八尾人柱力么……”
　　“找到你了！”
　　轰！
　　瞬身术！
　　宇智波斑的瞬身术，快的惊人！
　　刹那间就来到了奇拉比的身前！
　　甚至，连八尾人柱力奇拉比，都完全无法反应过来！
　　要知道，奇拉比也算是绝对的超强忍者了！
　　然而，就在宇智波斑要碰到奇拉比的一瞬间……
　　轰！！！
　　一记恐怖的拳头，狠狠地轰击而去！
　　“嗯？！”
　　宇智波斑的反应不可谓不快！
　　轰！！
　　同样也是一拳狠狠轰出！
　　轰隆隆！
　　整个会场顿时塌陷了开来！
　　一大半都直接倾倒崩塌，化作了残破的废墟！
　　轰！
　　众人都纷纷跳出了场外。
　　出手拦截宇智波斑的，当然正是千羽！
　　宇智波斑望向他的眼睛。
　　“宇智波一族的后裔么？”
　　“你竟然敢违抗我的意志？！”
　　宇智波斑刚刚的一拳，竟然被对方逼退！
　　这是前所未有的事情。
　　除了千手柱间外，他的眼中根本没有任何人。
　　而这一次，虽然只是退后几步，但却已经让他心中愤怒万分！
　　千羽微微一笑：“不错，我的名字是……”
　　“宇智波千羽！”
　　“火之国，木叶村，四代目火影！”
　　宇智波斑心中一震！
　　“哦？你就是那个木叶村的火影？”
　　“宇智波千羽？！”
　　“原来如此，那个男人口中最难对付的就是你啊……”
　　千羽心中也微微一动。
　　“那个男人？”
　　其实，宇智波斑这个时候出现，还是出乎千羽意料之外的事情！
　　毕竟，如今的佩恩长门正在捕捉尾兽。
　　而带土？
　　他更是最不喜欢宇智波斑这么早问世的第一人！
　　所以……
　　为什么宇智波斑会提前出现？！
　　而且，还是直接直捣五影大会的会场？！
　　中间，到底出现了什么偏差？！
　　千羽微微皱眉问了一句。
　　宇智波斑冷哼一声：“这个不重要。”
　　他指了指奇拉比。
　　“我要带走八尾人柱力。”
　　“你，要阻拦我么？”
　　千羽淡然道：“当然。”
　　宇智波斑大怒：“你既然是我宇智波一族的族人，难道不应该跟我站在一起么？！”
　　千羽笑道：“宇智波斑。”
　　“你的实力，无可置疑的空前强大！”
　　“然而你的思想和意志，却未免过于幼稚和极端！”
　　“强大的实力，加上极端的思想，就会诞生出过于天真的幻想！”
　　“那不止是镜花水月的幻觉，而且很有可能为人所利用！”
　　宇智波斑说到底，也不过是黑绝复活大筒木辉夜的一个工具人而已……
　　本质上，依旧是悲剧性的存在！
　　千羽这话虽然没有明说，但也表达了自己的感想.. ....
　　宇智波斑当然不会听从，反而瞬间暴怒！
　　“你敢对我说教？！”
　　“小鬼！”
　　“你以为你是柱间？！”
　　“哪怕是柱间，也不配跟我这么说话！”
　　千羽叹息一声。
　　不愧是宇智波斑，这种时候都满嘴都是千手柱间！
　　但宇智波斑已经勃然大怒！
　　他冷哼一声：“很好，我就先杀你们所有人，然后再带走八尾人柱力！”
　　宇智波斑说到这里，反而冷静了下来。
　　他面对着五影会谈的五影，各大忍村最顶尖的精英忍者……
　　眼里却仿佛没有任何一个人的影子！
　　“火遁……”
　　“豪火灭却！！！”
　　轰！！！
　　恐怖的火遁，瞬间汹涌而出，铺天盖地，遮天蔽日而来！
　　那炽热到了极点的火焰，让所有人都心中震撼万分！
　　“好强大的火遁术！！”
　　“准备迎敌！！”
　　众多忍者纷纷呼喊着，想要发动水遁术迎接。
　　然而，就在这时。
　　千羽轻轻双手一合。
　　啪！！
　　“火遁！豪火灭却！ ！！”
　　他也直接发动了同样的招式！
　　轰隆隆！
　　同样是恐怖至极的火焰，瞬间升腾而起，爆发而出！
　　两股如同火海一般的恐怖烈焰，瞬间撞击在了一处，整个天空都在燃烧！
　　整个大地都在颤抖！！！
　　“嗯？！”
　　宇智波斑心中一动！
　　“竟然，能够抗衡我的豪火灭却？！”
　　“你这小鬼究竟是……”
　　他的双眸一动，顿时就发觉了，对面的宇智波千羽……
　　一身的查克拉，简直与自己的宿敌千手柱间不相上下！
　　再加上宇智波一族的力量，甚至恐怕实力还在千手柱间之上！
　　顿时，宇智波斑也收起了轻视之心。
　　“宇智波千羽么……”
　　“很好。”
　　“我就在这里，让你知晓什么是宇智波斑……”
　　“神的力量！！！”.







第113章



　　神的力量！
　　只是刚刚的一击，就让所有四影和众多精英忍者，惊得目瞪口呆！
　　虽然只是一个火遁，然而术的规模，简直超乎想象！
　　要知道……
　　豪火灭却，只是一个B级忍术而已！
　　但在宇智波斑的手里，却仿佛是超S级！！！
　　当然。
　　和他完全不相上下，甚至犹有过之的，就是宇智波千羽！
　　这个男人，同样发动的豪火灭却，丝毫不在宇智波斑之下，甚至，后发先至，还能与之旗鼓相当，说明威力恐怕还在宇智波斑之上！
　　一时间，众人终于明白了……
　　这是两个神一般的忍者之间的战斗！
　　自己……
　　恐怕根本无法插手！
　　千羽与千手柱间的一战，只有木叶村的忍者见证了。
　　虽然已经成为传说，但是对于大多数忍者来说，毕竟没有亲眼得见。
　　而如今……
　　他们却是毫无疑问，要目睹另外一场传说！
　　神话之战！！！
　　宇智波斑，和千羽，就在如今已经残破的会场之外，遥遥相望，对峙而立！
　　恐怖的气息和威压，让所有忍者都冷汗滚滚而下！
　　众多忍者，24不由自主的吞咽着口水！
　　仿佛只是气息，就让他们感觉到战栗！
　　而其他四影和诸多精英忍者，除了各自的安危之外，也把奇拉比护在了身后。
　　奇拉比知道，自己就是宇智波斑的猎物！
　　他虽然单纯胆大，但面对宇智波斑也心中畏惧！
　　所以，他也没有再说什么。
　　……
　　另一边。
　　宇智波斑面对千羽，冷冷道：“开始吧，让你见识一下，我的全盛时期！”
　　“火遁！龙炎放歌之术！！”
　　轰！！！
　　一瞬间，从宇智波斑的口中，喷吐而出四道巨大的火龙！
　　分为上下左右四个方位，将千羽的身躯完全锁定！
　　除了硬抗之外，根本没有办法躲避！
　　千羽微微一笑，双手一合！
　　“火遁！龙炎放歌之术！！！”
　　轰隆隆！
　　同样四道火龙瞬间爆发而出，和宇智波斑的龙炎放歌之术狠狠地撞击在了一起！
　　爆发出了恐怖的轰鸣之声！
　　大地都被轰击出四个巨大的深坑！
　　一时间，一片狼藉，尘土飞扬！
　　轰！
　　宇智波斑在这一刻，刹那间已经瞬间而至，狠狠地一拳轰击而出！
　　体术！
　　战场玫瑰，开始起舞！！
　　借助万花筒写轮眼，和庞大的查克拉量，加上宇智波斑无与伦比的丰富战场经验，哪怕是一个人在战场上面对一万人，他也没有丝毫畏惧！
　　更何况，如今是对战千羽一人！
　　砰！砰！砰！
　　两个人一瞬间，已经在众人眼花缭乱之中，交手了数十招！
　　恐怖的力量和查克拉漫天四溢！！
　　震荡的大地都在颤抖，天空的尘埃猛然间轰然四散！
　　疯狂的拳头，暴风骤雨一般轰击而出，每一拳都仿佛空气炮一般，打出了一道道的空气孔洞，震撼天地！
　　而众多忍者，不得不一步步的退后，远离，逃避！
　　哪怕是被他们二人的力量余波波及，恐怕也要重伤！
　　“嗯？！”
　　“这小鬼，体术也如此了得？！”
　　宇智波斑不禁眉头紧皱！
　　他当然不知道，千羽不但精通木叶流体术，甚至八门遁甲之阵已经能够开启死门！
　　论体术，甚至不在迈特凯之下！
　　如果再加上系统签到获得的海军六式奥义，三色霸气！
　　那，迈特凯在体术上也绝对比不上他！
　　宇智波斑的体术虽然强大，但也无法与千羽抗衡！
　　轰！！！
　　“八门遁甲之阵！”
　　“第六门！”
　　“景门！”
　　“开！！！”
　　“朝孔雀！！！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　千羽爆发出了力量，一拳又一拳猛烈的轰击在了空气之上！
　　爆发出了恐怖的火焰，仿佛流星坠落一般，狠狠地轰向宇智波斑！
　　“八门遁甲之阵么？！”
　　“这家伙……”
　　“哼！！”
　　宇智波斑手中的焰团扇忽然猛地飞扬而起！
　　轰！！！
　　“宇智波反弹！！”
　　这一招……
　　虽然名字很滑稽，但实际上却是十分恐怖的招式！
　　将敌人的一切攻击化解吸收，并且转化为风遁查克拉，猛然间反击而出！
　　甚至曾经将鸣人的迷你尾兽玉都弹飞！
　　许多忍者猝不及防之下，都死在了这一招之下！
　　当然……
　　千羽嘴角微微一扬。
　　砰！！！
　　在对方发动宇智波反弹的一刹那，他的身躯竟然消失在了原地！
　　下一个瞬间，已经出现在了宇智波斑的另一侧！
　　“嗯？！”
　　宇智波斑都来不及反应，轰！！！
　　一拳狠狠地轰击在了他的身躯之上！
　　咔嚓！咔嚓嚓！！
　　宇智波斑的半个身躯直接被轰飞了出去！！
　　“什么？！”
　　宇智波斑立刻飞退，然而半个身躯已经化作粉碎，化为乌有！
　　不过，他是秽土转生之躯，倒是也不怕这些所谓的伤害。
　　然而……
　　“小鬼，你竟敢！！！”
　　这一次的受伤，简直是前所未有的奇耻大辱！
　　在宇智波斑的眼中，除了千手柱间之外，根本不把任何人放在眼里！
　　然而今天一战，居然一上来就输给了千羽一招！
　　这是耻辱！
　　“体术竟然败给了你，很好，小鬼……”
　　“我要开始认真战斗了！”
　　啪！！
　　他双手猛地一合！
　　“木遁！树界降诞！”
　　宇智波斑竟然使用出了初代目火影的木遁秘术！
　　千羽知道，这是他临死时融合了初代目的木遁细胞后，所获得的能力！
　　也正因为如 此，千手一族和宇智波一族的力量融合，才促使宇智波斑在临死前开启了真正的轮回眼！
　　不过……
　　不就是木遁么？！
　　千羽也立刻同样发动了木遁秘术！
　　“树界降诞！！”
　　“嗯？！”
　　宇智波斑更是大吃一惊！
　　“怎么，你这小鬼也会……”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个大地都开始轰然震动起来！
　　无数的藤蔓枝条疯狂的汹涌攀升，朝着苍穹之上疯狂生长！
　　而千羽的树界降诞也是一样！
　　二者瞬间互相交缠撞击对抗起来！
　　恐怖的查克拉瞬间弥漫在了整个场地，所有人都仿佛望着神仙一样望着对战的两个人！
　　“这，这还是忍者吗？！”
　　“恐怖，太恐怖了！”
　　“当年的千手柱间，就是压着这样的一个男人打吗？”
　　“火影大人，竟然能够完全压制宇智波斑！！！”
　　“那个千羽，竟然和传说中的宇智波斑不相上下……”
　　“太强大了！！”
　　一时间，整个会场之上，所有人都震惊万分，敬畏不已！
　　千羽轻轻站立在一棵木遁所化的大树之上，抱着胸望着对面的宇智波斑。
　　而宇智波斑眉头紧皱！
　　“你，也获得了柱间的木遁细胞么？”
　　“没想到，除了我之外，竟然还有人能够做到这一点！”
　　“不过……”
　　“木遁！花树界降诞！”.



第114章



　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　刚刚的树界降诞，顿时再度进化！
　　无数的树干枝条之上，忽然瞬间绽放出了一朵朵的花！
　　然而，这并非什么惊艳美丽的景象！
　　那些花开之后，都瞬间释放出了无穷的花粉！
　　剧毒的花粉！
　　哪怕是宇智波斑和五影，只要沾染到了都要中毒晕倒！
　　千羽并没有学会这一招。
　　但……
　　并不代表着他会畏惧！
　　啪！！！
　　“风遁！大突破！！”
　　千羽施展出了他的风遁！
　　虽然极少使用风遁，也并不是他的所长，但……
　　以千羽的查克拉量，任何忍术在他手中，都堪比超S级忍术！
　　唯一能跟他抗衡的，也就是千手柱间和宇智波斑两个人而已！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　这风遁大突破并不是什么特别强大的忍术。
　　甚至许多精通风遁的忍者都可以施展。
　　然而……
　　如此恐怖的规模，却是让所有人都震撼万分！
　　“这，这是B级忍术？！”
　　疯狂的狂风骤然四起！！
　　一瞬间，铺天盖地，遮天蔽日而去！
　　沙尘狂舞，木屑横飞！！！
　　而那刚刚绽放的花粉，瞬间就被倒吹而回，反而疯狂的朝着宇智波斑飞舞而去！
　　“嗯？！”
　　“利用风遁之力，将有毒的花粉吹了回来么？！”
　　宇智波斑也立刻后退数百米！
　　“火遁！豪火灭失！！！”
　　轰隆隆！
　　一道恐怖的火遁，犹如陨石一般从天而降！
　　刹那间，整个花树界降诞所化的巨大丛林，瞬间就燃起了熊熊大火！
　　千羽的风遁，反而助长了火焰之势！
　　刹那间，疯狂怒吼的熊熊火焰冲霄而起！
　　再被宇智波斑以焰团扇施展风遁，恐怖的火焰瞬间朝着千羽反攻而来！
　　“哦？”
　　千羽微微一笑，淡然自若。
　　“万花筒写轮眼！”
　　“布都御魂！”
　　轰！
　　一瞬间，恐怖的黑色雷霆烈火，疯狂的倾泻而出！
　　化作漫天黑色雷雨！
　　骤然降临人世间！
　　那是……
　　足可以将树界和火焰，全部都以雷霆劈击，以黑色火焰燃烧殆尽的恐怖忍术！
　　一瞬间！
　　漫天熊熊大火，竟然都被直接劈击燃尽！！！
　　宇智波斑吃了一惊！
　　“那是…¨「…”
　　“万花筒写轮眼的能力？！”
　　“不过，比天照还要恐怖？！”
　　“黑色的雷霆烈火，能够将一切斩断燃尽！我还从来没有见过这样的瞳术！”
　　“是变异的万花筒写轮眼瞳术吗？”
　　事已至此，宇智波斑也只能发挥出了全部力量！
　　“万花筒写轮眼……”
　　“须佐能乎！！！”
　　终于，他的须佐能乎轰然降临在了这个忍界之中！
　　轰隆隆！
　　顿时，整个燃烧的丛林，在他须佐能乎猛烈的一记剑气轰击之下，瞬间四分五裂！
　　本就化作灰烬的恐怖火焰和林海，刹那间灰飞烟灭！
　　化作了漫天的尘埃和灰烬！
　　千羽也同时落下地来。
　　面对着宇智波斑的须佐能乎！
　　“终于使用须佐能乎了吗？”
　　千羽冷笑一声：“布都御魂！”
　　轰！
　　恐怖的黑色雷霆烈火，刹那间再度降临人世间！
　　只瞬间，就狠狠地劈击在了宇智波斑的须佐能乎之上！
　　黑色雷霆！
　　黑色火炎！
　　劈击！
　　焚烧！
　　宇智波斑虽然有须佐能乎护体，却也不禁眉头微微一皱。
　　“好一个小鬼！竟然拥有这样的力量！”
　　“我就承认吧……”
　　“你，的确有资格做我，和柱间的对手！！！”
　　千羽听了，不禁微微一笑。
　　这种时候，你都不忘带着千手柱间？！
　　你们两个还真是真爱啊……
　　宇智波斑望着被不断劈击燃烧的须佐能乎外壳，微微冷笑一声！
　　猛然间伸出了手！
　　而他的瞳孔，竟然是在刹那间，化作了轮回眼的形状！！！
　　“封术吸印！！！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，所有缠绕覆盖着须佐能乎的黑色雷霆和火焰，竟然都被他的轮回眼能力，直接吞噬掉了所有查克拉！
　　消失于无形之中！
　　千羽心中也不禁微微一动。
　　这还是第一次，自己的布都御魂被吞噬破解！
　　不愧是宇智波斑！
　　“很好，既然如此……”
　　千羽也冷笑一声，双眸之中，瞳孔刹那间化作红色！
　　三勾玉疯狂旋转，瞬间已经化作了万花筒写轮眼！
　　“须佐能乎！！！”
　　他也瞬间召唤出了自己的须佐能乎！
　　宇智波斑的须佐能乎是蓝色。
　　而千羽的则是纯白之色！
　　而且，闪烁着恐怖雷霆电光！
　　正是他独有的……
　　雷神须佐能乎！
　　“嗯？连须佐能乎都变异了么？！”
　　宇智波斑眉头一皱，却也并不在意！
　　双手一合！
　　手中的曲刃太刀猛地疯狂一个斩击！
　　轰隆隆！
　　恐怖的剑气瞬间切割开了大地！
　　朝着千羽狠狠的斩击而去！
　　千羽冷笑一声，须佐能乎的双手之间，出现了一道黑色的雷霆之枪！
　　猛地轰击疾刺而出！
　　轰！！！
　　恐怖的雷鸣，刹那间炸裂在了会场之上！
　　与那宇智波斑的太刀剑气狠狠地轰然撞击！
　　整个大地瞬间被掀翻了开来！
　　恐怖浩瀚的查克拉瞬间炸裂，所有人都被这一股气浪激荡，猛地被吹飞了出去！
　　而这，只不过是两个人须佐能乎试探性的一击！
　　“¨～好！”
　　宇智波斑仿佛也终于热血沸腾！
　　战意疯狂汹涌而起！
　　他狂笑一声，驾驭须佐能乎猛地朝着千羽步步逼近而来！
　　须佐能乎的第四形态！
　　长出了下半身和双腿，可以完全战力，机动性大幅度提升！
　　而须佐能乎的双刀，也变成了四把！
　　轰！！！
　　太刀剑气再次轰鸣而出！
　　千羽也立刻将须佐能乎提升到了第四形态！
　　完整的须佐能乎瞬间出现，站立而起！
　　而周身的颜色，也经由布都御魂的加持，和响雷果实的能力，化作了浑身的乌黑之色！
　　黑色的雷霆烈火漫延全身，覆盖整个须佐能乎！
　　手中的雷霆之枪更是瞬间粗大了数十倍！
　　而右手之中，更(的李好)是出现了防御神器八咫镜！
　　轰！！！
　　千羽的雷神须佐能乎刹那间将八咫镜一撑！
　　防御住了所有四道的恐怖太刀剑气！
　　而左手的雷霆之枪，瞬间猛烈的狠狠疾刺而出！
　　恐怖的雷霆之力，刹那间就爆射而出！
　　宇智波斑的须佐能乎，四只手臂，四把太刀，猛地交叉在了一处！
　　防御！！！
　　轰！！！
　　黑色的雷霆烈火，竟然被四把太刀防御住了！
　　然而，太刀刀身之上，却是立刻被黑色雷霆烈火所侵蚀，所吞噬！
　　“嗯？！”
　　宇智波斑终于脸色一变！
　　这个对手，简直是出乎意料的强大恐怖！
　　第一次……
　　他生出了对于千手柱间之外的人类，产生了强烈的战斗欲望！
　　那是一种……
　　终于遭遇到了敌手之后的兴奋和热血沸腾！！！
　　“宇智波千羽！”
　　“来战！！么！”
　　千羽也怒吼一声：“来！！！”.

第115章



　　轰！
　　宇智波斑的双眼，瞬间化作了轮回眼，轻轻一挥手！
　　神罗天征！！！
　　轰！！！
　　那些黑色雷霆烈火，瞬间被全部激荡飞出！
　　恐怖的斥力，更是将之疯狂的朝着千羽反击而回！
　　“轮回眼的能力么？”
　　“斑这家伙还真是难缠！”
　　千羽也不禁眉头一皱。
　　他的须佐能乎手中巨大的黑色雷霆之枪，猛地狠狠挥舞而出！
　　轰隆隆！
　　将那些反击而回的黑色雷霆烈火化作飞灰湮灭！
　　与此同时！
　　宇智波斑的须佐能乎已经近在咫尺！
　　四把太刀狠狠地劈击而下！！！
　　千羽心念一动，须佐能乎手中的八咫镜立刻反手一扬，冲霄而起！！
　　轰！！！
　　恐怖的威力，甚至让整个大地之上，都出现了四道纵-横弥漫的巨大沟壑！
　　深不见底！
　　然而，千羽的八咫镜，却是依旧牢牢地全部防御住了太刀剑气的力量！
　　与此同时。
　　他左手的雷霆之枪，更是狠狠地趁机疾刺而出！
　　嗤！！！
　　这一击，猛然间正中宇智波斑的须佐能乎身躯！！
　　“吼！！”
　　千羽怒吼一声，雷霆之枪更加爆发出了完全的力 量！
　　瞬间整个疾刺，轰！
　　竟然是整个刺入了进去！
　　入木三分！
　　而随之而来的黑色雷霆烈火，更是将须佐能乎的外壳瞬间燃烧殆尽！
　　“嗯？！”
　　“竟然……破开了须佐能乎的防御？！”
　　宇智波斑大吃一惊！
　　这是前所未有的事情！
　　除了曾经在千手柱间的仙法木遁真数千手顶上化佛手下吃过亏，自己的须佐能乎从未被打破过！
　　直到……
　　现在！
　　轰！
　　千羽的黑色雷霆之枪，再次疾刺而入！
　　再入三分！！！
　　宇智波斑终于勃然变色！
　　“好一个宇智波千羽！”
　　“很好，既然如此……”
　　“就让你见识一下我真正的巅峰实力吧！！！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个须佐能乎骤然四散！
　　然而，还不等所有忍者欢呼雀跃，一个恐怖的景象，震撼了他们所有人！
　　令所有在场忍者终生难忘的一个画面出现了！
　　一尊更加巨大了十倍，百倍的恐怖巨像，瞬间出现在了大地之上！！！
　　那 是……
　　完全体须佐能乎！！！
　　那恐怖的威压，瞬间击碎了所有人的信心！
　　一时间，扑通，扑通！
　　不知道多少忍者，直接瘫坐在了地上！
　　“太，太强大了……”
　　“根本不是一个次元的力量……”
　　“这，这就是神的力量吗？”
　　完全体须佐能乎！
　　足足有数百米的高度！
　　恐怖的查克拉威压，震撼着所有人的内心！
　　当初，这一招一出，连五影都瞬间陷入了绝望之中！
　　更何况是普通忍者？
　　千羽看到这一幕，眉头微微一皱，然而却是……
　　更加兴奋！
　　完全体须佐能乎么？！
　　哪怕是千羽也并未开启。
　　然而……
　　他丝毫不惧！
　　啪！！！
　　他猛地双手一合！
　　“好，宇智波斑，就让你见识一下我的力量！”
　　“仙法！木遁！真数千手！！！”
　　宇智波斑刚要发动自己恐怖绝伦的攻势，看到这一幕却是同样大吃一惊！
　　“那，那是……”
　　“柱间的仙法？！而且，还和木遁融合在了一起，是真数千手？！”
　　“他竟然也……”
　　要知道，此刻的宇智波斑虽然吞噬了千手柱间的木遁细胞，然而却只能施展出木遁！
　　对于仙术，却是依旧不会的。
　　原作中，他是直到吞噬了秽土转生后的千手柱间的仙术查克拉，才真正拥有了仙术！
　　所以，面对这一幕，他的震撼，甚至比那些忍者更大！
　　但，更让他震撼的一幕出现了！
　　“万花筒写轮眼！须佐能乎！威装覆盖！！！”
　　刹那间，恐怖的须佐能乎查克拉，瞬间覆盖在了整个真数千手大佛佛身之上！
　　如同自己的威装须佐能乎，是将九尾覆盖须佐能乎一样……
　　千羽，却是将木遁大佛覆盖上了须佐能乎！
　　也就是说……
　　融合了自己和千手柱间最强大的两大招式为一体吗？
　　宇智波斑心中剧震！
　　居然，真的有人能够做到这一点？
　　哪怕是自己都没有想象过！
　　千羽那数百米巨大的真数千手，更覆盖了须佐能乎的查克拉，甚至比宇智波斑的完全体须佐能乎更加恐怖！！
　　所有忍者一时间心中震撼万分。
　　也不知道，是该为千羽的力量所惊叹赞赏，还是该感到无与伦比的敬畏与恐惧！
　　两个人的力量……
　　都已经超出了他们的想象力极限！
　　根本不应该是忍界应该存在的力量！
　　一时间，所有的影，精英忍者，都叹息一声，摇头不已。
　　他们知道，这种级别的战争，根本不是自己能够参与的！
　　能够见证，已经算是一种幸运！
　　千羽高声道：“宇智波斑！”
　　“虽然我还没有开启完全体须佐能乎，但……”
　　“这是融合了仙法，木遁，和万花筒写轮眼瞳力在一处，将千手一族和宇智波一族的能力融会贯通之后所获得的更恐怖招式……”
　　“我将他命名为……”
　　“威装！须佐大佛！”
　　宇智波斑冷笑一声：“虽然不知道你是从哪里得到的力量，不过……”
　　“我倒要看看，你这杂七杂八的招式，能抵挡得住我的完全体须佐能乎么？！”
　　轰！！！
　　宇智波斑猛地将完全体须佐能乎手中的大剑狠狠地一个挥舞！
　　轰！！！
　　堪比尾兽的力量一击！
　　千羽轻轻躲避了过去。
　　然而……
　　轰隆隆！！！
　　远处的一座山，直接被从中斩击断裂！！！
　　恐怖的倒塌之声，很久之后才传递而来。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　仿佛是天崩地裂，天塌地陷一般！
　　超远距离！
　　一击破山！
　　这恐怖的威力，让所有忍者无不震撼万分，惊叹到了目瞪口呆！
　　千羽也望了一眼远处倒塌破碎的山峰，微微皱眉。
　　“不愧是完全体须佐能乎！”
　　“既然如此……”
　　啪！！！
　　“仙法！木遁！真数千手！”
　　“顶上化佛！”
　　“威装！须佐大佛！”
　　覆盖着须佐能乎的恐怖千手大佛，猛然间发动了自己的攻势！
　　一千道手臂，疯狂的汹涌而出！
　　狠狠地轰击向完全体须佐能乎的防御！
　　如同狂风骤雨一般！.





第116章



　　宇智波斑自然也不会示弱！
　　他怒吼一声，猛地催动了完全体须佐能乎！
　　从背后的双翼之中，拔出了两把巨大的剑！
　　轰！
　　双臂横扫！
　　剑光轰鸣！
　　与千羽的威装须佐大佛狠狠地撞击在了一处！
　　犹如开天辟地一般的撞击声，瞬间传遍了整个泷隐村！！
　　一时间，天塌地陷，万物崩溃！
　　整个大地都从中-断裂开来。
　　苍穹之上，满满的都是弥漫的高涨的查克拉，充斥了整个-天空！
　　完全体须佐能乎的剑气！
　　威装须佐大佛的千道手臂轰击！
　　疯狂的汹涌着怒吼着撞击着……
　　泷隐村的忍者，五大忍村的影，各国的精英忍者……
　　全都目瞪口呆的望着这一切。
　　仿佛，是在看一场神魔之战！
　　犹如创世的神话一般！
　　宇智波斑和宇智波千羽的力量，简直超越了他们的想象力极限！
　　哪怕是做梦，都不可能梦到过，自己能够拥有这么强大的力量！
　　要知道，千羽的那威装须佐大佛，真数千手顶上化佛，一千道手臂！
　　每一道手臂的轰击，简直就足可以截江断流，山崩地裂！
　　恐怕其余四影其上，都难以抵挡这一击的威力！
　　而现在……
　　却是千道手臂，疯狂的一起轰击！
　　也就是对面是宇智波斑，和他的完全体须佐能乎！
　　若是换做其他人，什么绝对防御，根本都不可能抵挡住片刻分毫！
　　比如风之国砂隐村的沙子忍术绝对防御！
　　比如土之国岩隐村的刚隶式之术！
　　比如雷之国云隐村引以为豪的雷遁查克拉之盾！
　　各大国各大忍村，都有自己最强大的防御秘术。
　　然而，即便把它们全部集中在一起，在这样的狂轰乱炸之中，能够坚持多久？
　　一瞬间？
　　一刹那？！
　　但那两个人，却似乎根本没有尽头！
　　查克拉仿佛无穷无尽！
　　宇智波斑是秽土转生状态也就罢了……
　　但千羽，可是一个活生生的人！
　　而且，是一个年纪轻轻的忍者！
　　他的查克拉，竟然也仿佛是无穷无尽！
　　与宇智波斑对轰到了现在，丝毫也没有半分示弱的迹象，反而……
　　越发狂暴霸道！！！
　　两个人同时怒吼！
　　完全体须佐能乎的大剑！
　　威装须佐能乎的千手大佛！
　　猛地再度同时逼近！
　　已经近在咫尺，狂猛对轰！
　　……
　　一直持续了将近半个小时！
　　千羽的真数千手，也折损过半！
　　但……
　　宇智波斑的完全体须佐能乎，却更是残败不堪！！
　　半个身躯都被打成了破烂！
　　一身的盔甲完全粉碎，被彻底的剥离了开来！
　　甚至外面的血肉也被剥离，只剩下了一身须佐能乎的骨架！
　　而背后的双翼，也完全折断破碎，化为乌有！
　　两把大剑，更是全部断裂！
　　宇智波斑也不由得喘息着……
　　虽然秽土转生者并不需要呼吸。
　　但他也感觉到力量有耗尽的感觉！
　　当然，千羽也是一样，力量几乎到达了极限！
　　轰！！！
　　宇智波斑的完全体须佐能乎，彻底的消散了开来。
　　而与此同时，千羽的威装须佐大佛，也几乎是到达了极限。
　　同时也撤去了自己的忍术。
　　两个人，再次遥遥对峙而立！
　　“竟然能把我逼到这种程度！”
　　“除了千手柱间之外，你还是第一个！”
　　“宇智波千羽，我不得不要称赞你一句！”
　　“了不起！”
　　“只可惜……”
　　宇智波斑冷冷道：“既然如此，看来今天我是无法带走八尾人柱力了。”
　　这句话一出，就等于是承认……
　　他今天前来的目的，已经完全无法达到！
　　被千羽生生的阻止了，拦截了，破坏了！
　　也就等于说……
　　是承认了自己的失败！
　　向千羽承认了自己的失败！
　　“不过……”
　　“宇智波千羽，就让我送你一件临别礼物吧……”
　　“就当做，是对你的褒奖！”
　　轰！！！
　　一道巨大的须佐能乎再次出现！
　　虽然不是完全体须佐能乎，但也拥有庞大的身躯。
　　而且……
　　竟然是双面须佐能乎，背靠着背，拥有两张脸，四只手臂！
　　千羽顿时心中一动！
　　“是那一招吗？！”
　　他立刻出手阻止！
　　轰！
　　须佐能乎再次出现，而且手中那一柄巨大的黑色雷霆之枪狠狠地刺击而出！
　　宇智波斑猛地竟然以自己的身躯抵挡！
　　轰！！！
　　他整个身躯，直接就被千羽的雷霆之枪洞穿！
　　胸膛之上，出现了一个巨大的空洞！
　　黑色的雷霆烈火迅速弥漫，疯狂的侵蚀着他整个身躯！
　　“嗯？果然是无法停止的雷霆和火焰么？”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“不错。”
　　“只可惜……”
　　啪！！！
　　宇智波斑并不在乎自己即将毁灭的身躯。
　　反正是秽土转生之躯，总会重新恢复。
　　宇智波斑开始结印！
　　而与此同时，那双面须佐能乎，四只手臂竟然也同时开始结印！
　　“那是……”
　　宇智波斑沉声冷冷说出了四个字……
　　“天碍震星！！！”
　　一瞬间，天地之间，仿佛一片寂静！！！
　　所有人，都还不明白发生了什么。
　　只有千羽，眉头微微一皱！
　　就在这时……
　　恐怖的压迫感，忽然从苍穹之上骤然降临人世间！
　　“那，那是什么？！”
　　第一个发现的忍者，猛地抬起头来，就看到了恐怖的一幕！
    0 ..... ...
　　而其他忍者，也一个个的发现了……
　　抬起头，瞪大了双眼，目瞪口呆，张大嘴巴，一句话都说不出来！
　　“神……神的力量吗？！”
　　“和我们完全不在一个次元的力量！”
　　“太……太强大了！”
　　当！！
　　一个个忍者，手中的武器都掉落在了地上。
　　扑通！！
　　一个个忍者，更是直接瘫坐在了地上！
　　他们，已经失去了战斗的意志。
　　陷入了彻底的绝望之中！
　　这是凡人面对神灵时候的无力感！
　　仿佛，是蝼蚁在面对神龙！
　　宇智波斑放声狂笑！
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　“震撼吧！哀嚎吧！惊叹吧！”
　　“你们这些蝼蚁之辈！”
　　“在我神之力量之下，全部化作尘埃吧！！”
　　虽然，他的身躯在千羽的雷霆烈火之下，渐渐地化作残破，在不断地消散……
　　但他丝毫也不在乎！
　　反正，天碍震星之下，哪怕是自己的身躯也本来就要化作粉碎！
　　不如，让所有的人，在这一击之下，全部一同飞灰湮灭！
　　“宇智波千羽，你也是一样！”
　　“在我宇智波斑神一般的力量之下……”
　　“陨落吧！！！”
　　千羽忽然发出一声冷笑。
　　“宇智波斑……”
　　“你，该不会真的以为，这一招天碍震星，就可以杀死我了吧？！”
　　轰！
　　他双手猛地一合，已经爆发出了强大的气势！！！
　　“嗯？！”
　　“那是……”
　　宇智波斑顿时震惊万分！！！士.

第117章



　　千羽双手猛地一合！
　　已经准备要爆发出自己最强大的一击了……
　　正是，曾经凭借这一招，让千手柱间也心服口服的认输的……
　　灭道之玉！
　　融合了响雷果实的最强奥义，雷迎！
　　融合了须佐能乎的八坂之勾玉！
　　融合了万花筒写轮眼的布都御魂不灭的黑色雷霆烈火！
　　融合了自己的初代目仙人体模板的无穷查克拉！
　　融合了初代目仙人模式之下恐怖的无尽仙术查克拉！
　　……
　　所有的力量，全部融为一体！
　　化作了这一道，足可以毁天灭地的……
　　灭道之玉！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　此刻……
　　那恐怖的巨大陨石，朝着大地开始疯狂的坠落而下！
　　整个大地都开始了轰鸣！
　　震颤不休！
　　山川震荡，破碎开来！
　　河 水倒流，汹涌肆虐！
　　巨大的压力，让所有人都仿佛失去了一切抵挡的意志！
　　这道陨石若是真的轰击坠落在地面之上，整个泷隐村，整个泷之国，甚至是周围的另外几个小国，和接壤的土之国，火之国的一部分，恐怕都要受到波及！
　　是前所未有的恐怖灾难！
　　然而，就在这万分绝望之际……
　　千羽怒吼一声！
　　啪！！！
　　一道黑色的雷霆之球，迅速凝聚融合了自己的一切至高奥义！
　　嗡嗡嗡！
　　疯狂的旋转不休，拥有着毁天灭地的力量！
　　“灭道之玉！！！”
　　轰！！！
　　千羽的须佐能乎，双手手臂猛地掌控住灭道之玉，狠狠地爆射而出！
　　轰！！！
　　正中正在坠落而下的天碍震星！！！
　　轰隆隆！
　　一声前所未有的恐怖轰鸣，传递到了不知道几千里之外！
　　整个苍穹都在震荡轰鸣！
　　天碍震星那巨大的陨石体，瞬间被灭道之玉整个轰爆开来！
　　化作了漫天的碎片，疯狂的四散飞去！
　　宇智波斑大惊失色！
　　“竟然破碎了天碍震星！”
　　“不过……”
　　“这一颗你又要如何应对呢？！”
　　轰隆隆！
　　又是一颗陨石坠落而下！
　　千羽当然早有准备！
　　“你有两颗陨石，我自然也早有防备！”
　　“灭道之玉！！！”
　　第二颗灭道之玉，再度轰击而出！
　　将第二道陨石也化作了碎片，疯狂的四散爆开，坠落而下！
　　至此……
　　宇智波斑的所有招式和攻击，通通都被千羽化解！
　　宇智波斑不禁叹息一声。
　　“了不起的小鬼！”
　　“这一次，我就承认自己的失败吧……”
　　“不过，下一次出现的我，会比现在强大千百万倍！！！”
　　“到时候，我会第一个把你碾压至死！！！”
　　他整个身躯，被雷霆烈火化作了灰烬，尘埃四散，消失于无形之中了……
　　虽然，秽土转生的身躯还可以复原，但承认了自己失败的宇智波斑，当然不可能再出现在这里了。
　　以他的尊严，不允许自己失败！
　　此刻。
　　疯狂四散坠落的陨石碎片，正仿佛狂风骤雨一般！
　　倾泻而下！
　　虽然已经不可能造成太大的灾难，但也可能会有许多人员伤亡！
　　千羽本来可以继续追击宇智波斑重新出现的秽土转生之躯。
　　但，面对着漫天的陨石碎片，他也只能叹息一声。
　　“各大国的忍者！”
　　“在！”
　　这一刻，千羽仿佛就是忍界之主！
　　所有影，忍者，都无不凛然遵从了他的号令！
　　“保护村子和平民！”
　　“准备防御陨石碎片！”
　　“是！！！”
　　一瞬间！
　　在千羽和其他四影的号令之下，各国忍者瞬间展开了行动！
　　“火遁！龙火之术！”
　　“雷遁！雷枪之术！”
　　“水遁！水激波！”
　　“土遁！轻重岩之术！”
　　“风遁！大突破！”
　　各国忍者，纷纷施展出了自己的各色忍术！
　　有些擅长体术的，更是直接飞身而上，将即将坠落的陨石碎片，直接化作了粉碎！
　　……
　　等到尘埃落定，所有的陨石碎片，都有惊无险，化作了无害的细小碎片散落在了大地之上。
　　所有忍者，至此才终于松了一口气！
　　所有人都望向千羽。
　　从此刻起，千羽已经成为了整个忍界的救世主，守护神！
　　再也没有人，敢对他有丝毫的不敬，不满！
　　其他四影，都走上前来，恭敬问道：“火影大人，下一步打算怎么办？”
　　千羽摇了摇头。
　　“第一！他们要收集齐九大尾兽，如今恐怕已经万事俱备，唯一欠缺的就是八位查克拉！所以……”
　　“奇拉比你现在是关键人物！”
　　“我会以自己的木遁分身，掩护你前往木叶村，在那里接受保护！”
　　奇拉比有些不爽.. ....
　　“我不需要保护，笨蛋，混蛋！”
　　但达鲁伊等人立刻给了他一拳！
　　“奇拉比大人！好好听火影大人的命令！”
　　虽然千羽杀了四代目火影，他们心中对千羽都有恨意，但是……
　　他们也都知道，当前的局势，千羽的做法是唯一可能保护奇拉比的行动！
　　奇拉比只好一个人生闷气。
　　千羽又道：“第二，恐怕各大国家，各大忍村，都不得不要紧急动员了，忍界最后的战意，就要打响了……”
　　“这是最后的忍界之战……”
　　“第五次忍界大战！！！”
　　众多四影，都是心中一凛！
　　但他们知道，千羽所说的必然是事实！
　　“是，火影大人！”
　　“我明白了！”
　　“风之国明白。”
　　“老夫也会准备！”
　　千羽点了点头。
　　“第三！宇智波斑这家伙，秽土转生之身是几乎不可能被消灭的！”
　　“而且，他自己也懂得秽土转生之术，根本无法控制。”
　　“再说，哪怕我把他消灭封印了，只要有懂得秽土转生之术的那个人在，他也可以再次把他召唤出来！”
　　“所以，我会去解决这个施术者！”
　　卡卡西道：“火影大人是说……”
　　“大蛇丸？！”
　　千羽点点头：“不错！”
　　“而这，也是第四点！”
　　“宇智波斑这么早被召唤出来，绝对 不符合常理！”
　　“显然，晓组织里面也出现了内乱！他们本来就是一群各怀鬼胎的野心家！”
　　“但是，到底发生了什么，我也要去调查一番！”
　　“大蛇丸和晓组织的事情，就暂时交给我了。”
　　“我的木遁分身会保护奇拉比。”
　　“而各位影们……没错，从此刻起，你们就不是代理的影了，而是真正的影！”
　　“你们，要赶回各自的村子，准备迎接最终的战役！”
　　“是，火影大人！！！”
　　“我明白了，火影大人！”
　　千羽号令完毕，众人都心中生出了阵阵凛然之意！
　　最后的战役，要打响了么？
　　不过……
　　有千羽在，任何恐怖的敌人，都不会再让人感到绝望了吧？！
　　这就是……
　　忍界之主的威严！.







第118章



　　五影会谈之后。
　　千羽成为了事实上的忍界之主！
　　他的号令之下，各大影都统领各自忍村的忍者，回到自己的村子，准备迎接战争！
　　而奇拉比，则是在几名云隐村的忍者陪同之下，在千羽的木遁分身掩护之下，一同前往了木叶村躲避！
　　至于千羽自己……
　　则是踏上了寻找幕后真相的路！
　　这一次宇智波斑的出现，的确是出乎他的意料。
　　因为熟知剧情的他，此刻远远不到宇智波斑出场的时候。
　　那么，唯一的可能性就是……
　　在仅存的晓组织内部，发生了内斗！
　　本来，晓组织如今虽然只剩下了六名成员，实际上却是分为了好几派！
　　各怀鬼胎！
　　长门，小南是一派，目的是收集尾兽，制造尾兽兵器，维护世界和平。
　　而带土，和鬼鲛算是一派，目的是收集尾兽，自己成为十尾人柱力，发动无限月读！
　　幕后黑手的宇智波斑，则是和绝暂时是一派，负责监视带土，自己执行月之眼计划！
　　而大蛇丸……
　　他自己根本就不在乎这些！
　　但这一次，将宇智波斑召唤出来的，毫无疑问又24肯定是他！
　　显然，是受到了什么人的压力！
　　这一切，只有见到大蛇丸才能知道了。
　　千羽毕竟是火影。
　　手中的信息多的数不清。
　　再加上之前剿灭了团藏和猿飞日斩之后，所拿到的根部和暗部的资料，很快就锁定了几个大蛇丸的巢穴。
　　当然，大蛇丸也不是傻子，所谓是狡兔三窟，大多数之前的秘密基地都已经被他放弃了。
　　千羽派遣日部和月部的忍者前往探查，大多数也只是人去楼空。
　　偶尔有几个还有人在，但也只是些杂兵，很快就被清理干净了。
　　千羽知道，想找到大蛇丸，只怕不是个简单的事情。
　　毕竟这家伙，虽然战斗力一般（当然这个一般是相对于现在的千羽来说），但是拥有不死不灭的身躯，还有整个忍界第一的科研水平！
　　再加上他的狡猾和心机，想打败他不难，想打死他……
　　真是难如登天！
　　……
　　十几天过去了，千羽依旧没有收获。
　　直到……
　　这一天，他居然收到了自来也的消息！
　　是他云游之时，偶然遇到了月部的成员，对他向千羽传达了消息。
　　而目标……
　　正是针对大蛇丸！
　　千羽大喜，立刻看了一遍自来也传来的消息。
　　第一个好消息是……
　　他已经找到了纲手！
　　这个三忍中唯一的女忍者，号称医疗圣手的纲手姬，最终是在某个赌场，被自来也当场“抓获”！
　　纲手也不是完全没有关注木叶的动态。
　　甚至，在三代目火影猿飞日斩死之后，还想过回去木叶村，打探一下情报，甚至想过要为他报仇。
　　但，当她弄清楚了原委之后，又一次的心灰意冷，不想再动手了。
　　因为，猿飞日斩的心思，她也不是完全不懂。
　　虽然是自己的恩师，但他的权力欲望之强，对于火影地位的贪婪，和暗中做的一些事情，纲手也不是不知道。
　　她离开村子，也未必没有这里面的一些原因。
　　而且，她对于千羽治理下的木叶村也有所耳闻，知道他非但不是什么野心家，反而是一个十分合格的好火影！
　　所以，她也就懒得再去想什么报仇雪恨的事情。
　　只不过，还是被自来也找到了。
　　二人交谈之后，尤其是自来也告诉了她，祖父千手柱间的事情，和自来也自己与千羽的一战，木叶村如今的状况之后……
　　纲手也明白了，自己终究是木叶村的纲手！
　　而两个人一拍即合之后，所作出的第一个打算，就是……
　　寻找大蛇丸！
　　两个人虽然看似离开了木叶村，云游四海不问世事，其实也都在暗中关注着。
　　尤其是这个曾经的挚友和同伴……
　　大蛇丸！
　　尤其是自来也。
　　他立刻和纲手一同调查，接连调查了十几个大蛇丸的秘密基地，终于找到了线索。
　　于是，他将消息通过月部传达给了千羽。
　　千羽收到消息之后，立刻赶了过去！
　　最后。
　　终于是到了田之国，一个名为音忍村之外的旷野之中。
　　那里，正是大蛇丸的又一处秘密巢穴！
　　千羽到达的时候，就看到了一幕甚至让他有些怀念的画面！
　　三忍对峙！
　　那传说中的木叶三忍，此刻正成一个三角阵型，互相对峙着！
　　自来也和纲手，显然是结成了同盟，要找这个背叛了木叶的叛忍讨个说法！
　　大蛇丸却显然丝毫没有畏惧。
　　他脸上的表情十分玩味。
　　“自来也，纲手公主……”
　　“真是好久不见了呢……”
　　纲手冷笑道：“大蛇丸，你背叛了村子，还能这么笑着跟我们打招呼吗？”
　　大蛇丸阴笑一声。
　　“你们两个人，不也是同样离开了木叶村？”
　　“我还以为，你们也跟我一样，选择了自由自在的立场呢……”
　　自来也淡然道：“大蛇丸，你所做的事情，已经背离了正道，不止是背叛木叶村的事情，现在的你……”
　　“已经加入了那个组织吧？”
　　“名为……晓！”
　 　大蛇丸笑了笑。
　　“不愧是自来也，情报果然还是那么准确啊……”
　　“不错，我是加入了晓，怎么，你们两个人也有兴趣？”
　　“我相信晓组织肯定十分欢迎两位！”
　　纲手怒道：“自来也，不用跟他说那么多了，他已经完全走火入魔了！”
　　“直接动手吧！”
　　大蛇丸脸色一变。
　　“还是那么暴揍呢，纲手……”
　　“不过，既然你们想动手，那我当然也愿意奉陪！”
　　“只不过，纲手啊，你可是有恐血症的啊，而且，这么多年没有动过手，真的还有当年的战斗力吗？”
　　大蛇丸猛地抽出草S剑，竟然是直接将自己的掌心猛地一划！
　　一道血迹瞬间飙射而出！
　　纲手猛地心脏一跳！
　　整个人脸色瞬间苍白，毫无血色！
　　大蛇丸哈哈大笑：“果然，你的恐血症根本就没有治愈嘛！”
　　“君麻吕，药师兜！”
　　“是，大蛇丸大人！”
　　“纲手和她身后的那个女人，就交给你们两个了！”
　　“至于自来也……”
　　“我倒是想亲自跟他玩一玩！”
　　“是！”
　　顿时，整个大蛇丸的秘密基地前方，杀机弥漫！
　　战意沸腾！
　　传说中的三忍大战，一触即发！.



第119章



　　自来也和大蛇丸的战斗，立刻拉开了帷幕！
　　两个人，可以说是彼此曾经的同伴！
　　和鸣人佐助之间也相差不多。
　　但如今，却是真正的死敌！
　　“万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸嘿然冷笑一声，猛地发动了自己的招牌忍术！
　　刹那间，千万道蛇影疯狂的汹涌而出，好像一片潮水般朝着自来也攻击而去！
　　自来也猛地双手一合！
　　“火遁！大炎弹！！！”
　　自来也猛地喷吐出蛤蟆油，和自己强劲的火遁一起，爆发出了恐怖的炽热火焰！！！
　　一瞬间，无数的蛇葬身火海之中！
　　“猛蛇踏步！”
　　大蛇丸立刻再次召唤出两只巨大的蛇，从左右两侧朝着自来也撕咬而去！
　　自来也冷笑一声。
　　“乱狮子发之术！”
　　轰！！！
　　一头长长的白发瞬间飙射而出，直接将两只蛇束缚其中，猛地一个绞杀！
　　嘶嘶嘶！
　　两只巨蛇发出一声嘶吼，砰的一声，同时消失不见了！
　　“大蛇丸，还是这些忍术吗？”
　　“单凭这些可是对付不了我的啊……”
　　大蛇丸阴阴一笑。
　　“是吗？”
　　“既然如此，自来也，就给你看点新鲜的东西吧……”
　　而另外一侧。
　　纲手和静音两个人，面对着的是……
　　大蛇丸最强大和最信任的两名部下。
　　君麻吕和药师兜！
　　如果纲手真正发挥实力，自然完全不惧这二人！
　　然而……
　　此刻的她，看到飙射的鲜血，顿时整个人都开始恐惧的发抖起来！
　　药师兜冷笑一声，立刻手持苦无疾刺而来！
　　刹那间，静音忙飞身而前，拦截住了药师兜！
　　然而另一侧，君麻吕早已经抽出一根骨矛，朝着纲手再次狠狠疾刺而出！
　　“纲手！”
　　自来也不由得分心喊了一声！
　　然而，此刻的纲手，根本就完全缓不过神来，还沉浸在了恐惧之中！
　　就在此刻……
　　嗤！！！
　　一声响，一个身影阻挡在了自己的身前！
　　正是……
　　自来也！
　　而一把草S剑，却是狠狠地从自来也前胸，一直洞穿整个身躯，贯穿到了后背！
　　那剑身之上，满满的都是血迹！
　　自来也的血迹！
　　“自，自来也？¨「！”
　　纲手顿时大惊失色，一声哀嚎呼喊而出！
　　“自来也！！”
　　“混蛋大蛇丸！！！”
　　自来也如今，可以说是她唯一的精神寄托了。
　　恋人已逝，弟弟也死去，老师也已经被杀……
　　除了自来也，她已经找不到其他的朋友！
　　而现在，自来也却在自己眼前，直接被草S剑洞穿，满身鲜血！
　　愤怒！
　　憎恨！
　　绝望！
　　甚至在这一刻，冲破了其他的一切恐惧！
　　纲手怒吼一声，一拳狠狠地轰击而出！
　　轰！！！！
　　怪力无双！！！
　　一击之下，草S剑应声而断！
　　然而……
　　她的双眼之前的景象幻化，断裂的却不是草S剑，而是……
　　骨矛？！
　　“刚刚那是……”
　　“幻术？！”
　　“纲手大人！你……”
　　静音惊讶万分，却又立刻为纲手感到惊喜不已！
　　她，她竟然克服了自己的恐血症！
　　重新爆发出了力量！
　　可是，到底是怎么回事？！
　　然而就在这时，趁着静音的分心，药师兜一击将她的肩膀划出一道血痕！
　　鲜血再次飙射！
　　纲手大怒：“小子！你敢伤我的弟子！！”
　　轰！！！
　　又是一拳猛地轰击而出！
　　药师兜大吃一惊，立刻飞退，但仍被纲手的怪力擦过！
　　只是擦过！
　　却瞬间感觉到半个身躯剧痛，仿佛已经遭受重创！！
　　“好恐怖的怪力！”
　　药师兜和君麻吕二人退后到了一处，都有些畏惧！
　　一旦恢复了恐血症的弱点，纲手毕竟是和大蛇丸大人相提并论的三忍之一！
　　此时此刻，还不是他们两个可以对付的！
　　可是……
　　她到底是怎么……
　　连大蛇丸和自来也都忍不住转过头来望向纲手。
　　自来也皱眉道：“纲手，你的恐血症……”
　　纲手也正在纳闷。
　　“刚刚我好像中了幻术！不过……”
　　“那个幻术是……”
　　“帮助我摆脱恐血症的吗？！”
　　她心中一动！
　　到底是谁，竟然是为了帮助自己，而让自己中幻术的？
　　这个人，当然是千羽。
　　他看到纲手被两个年轻人围攻，却没有办法出手，不由得叹息一声。
　　以万花筒写轮眼发动了幻术！
　　让纲手看到自来也被大蛇丸的草S剑刺穿的一幕！
　　就是要用鲜血，去刺激她，反而让她激发出新的力量！
　　这一招，果然奏效！
　　纲手为了最后的朋友自来也，已经恢复了往日的力量！
　　纲手虽然不明白，但她一旦恢复了力量，立刻霸气陡然生出！
　　让药师兜和君麻吕都心中凛然，不敢轻举妄动！
　　纲手立刻帮静音治疗了伤势。
　　随后，大踏步走上前去，望着两个年轻人。
　　“¨～不错的年轻人，大蛇丸，你的眼光倒是有长进啊……”
　　“只可惜，就凭他们两个，也敢跟我动手？！”
　　“还是太天真了！！”
　　“怪力无双！”
　　“痛天脚！！！”
　　轰！！！
　　纲手甚至不用靠近二人，只是相隔上百米之外，猛地踩踏大地！
　　爆发出了自己的恐怖怪力！
　　痛天脚！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　整个大地都开始震动！
　　恐怖的力量，让大地整个爆发而出，恐怖的威压气浪轰然而出！
　　君麻吕立刻以骨头硬化之术抵挡！
　　而药师兜，则是在受到攻击之前，已经在开始用医疗忍术治疗了！
　　但只可惜……
　　面对纲手的这一击，两个人依旧无法抵挡！
　　轰！轰！
　　两个人都被猛然轰飞了出去，狠狠地撞击在了岩壁之上，喷吐出一口鲜血！
　　大蛇丸心中一动。
　(得李赵)　“纲手这家伙居然恢复了力量么？”
　　“要一个人应对两个三忍，这一下子可是有些棘手了……”
　　纲手大踏步走上前去，和自来也站到了一起。
　　大蛇丸心中虽然有些慌乱，但也并没有畏惧。
　　“真是怀念啊，没想到咱们三个，还有再重聚的一天……”
　　自来也叹息道：“只可惜，却成了现在敌对的立场！”
　　纲手猛地一砸拳头。
　　“不用跟他废话了，自来也！”
　　“直接把他打趴下再说教吧！”
　　“好！”
　　然而，就在这时……
　　大蛇丸嘿然冷笑一声：“你们两个，该不会以为，自己已经赢定了吧？！”
　　啪！！！
　　他双手一合……
　　“禁术！秽土转生！”
　　顿时，大地轰鸣，一个巨大的棺材从地下升腾而出！
　　棺材打开之后，一个身影从中显露出来订！
　　让自来也和纲手都大吃一惊！.

第120章



　　“这，这是……”
　　自来也顿时双眼瞪大！
　　而纲手也是大吃一惊！
　　“老，老师？！”
　　没有错。
　　大蛇丸秽土转生通灵而出的，正是三代目火影，三忍的老师……
　　猿飞日斩！！
　　大蛇丸哈哈狂笑起来。
　　“没错！正是猿飞老师！”
　　“怎么样，自来也，纲手，我对你们两个人不错吧？”
　　“让你们师徒可以团聚，好好的说说话……”
　　猿飞日斩望着自来也和纲手。
　　“是你们两个啊……”
　　他又回头望了一眼大蛇丸。
　　“又是你把我通灵出来了吗？”
　　大蛇丸嘿然冷笑一声：“老师啊，你可知道，你最信任的两名弟子，如今都已经变成宇智波千羽的人了啊……”
　　猿飞日斩脸色顿时一变！
　　“你说什么？”
　　“自来也，纲手，你们两个……”
　　自来也和纲手二人沉默不语。
　　猿飞日斩顿时勃然大怒！
　　大蛇丸背叛了自己也就算了，只不过是他性情极端，醉心于科学研究，甚至拿木叶村的忍者做人体实验，作为火影不可能容忍！
　　但……
　　纲手和自来也？！
　　这二人，明明自己是被宇智波千羽杀死，他们居然不帮自己报仇，反而要投 靠敌人？！
　　猿飞日斩怒吼道：“纲手，自来也！”
　　“你们两个不但不帮我报仇，居然投靠了宇智波一族的那个小鬼吗？！”
　　“你们，就是这样对待自己的恩师吗？！”
　　自来也一时间沉默不语。
　　他虽然早就做了决断，但是面对老师，也不可能理直气壮！
　　而纲手也是一样。
　　她叹息一声。
　　“老师，宇智波千羽和你之间的争斗，我也很清楚。”
　　“更多的过错，在于老师对于宇智波一族的偏见，当然，还有老师你无法割舍的权力欲望！”
　　“宇智波千羽，他只不过是为了族人的安危，而且只是反击，并没有错！”
　　“至于他当上火影后，所作出的轰动整个忍界的各种大事，更是让人敬佩不已！”
　　“如今的他，统领木叶村，早已经是成为了忍界公认的领袖！”
　　“而木叶村也蒸蒸日上，前所未有的强盛！”
　　“如果老师也以火影的名号为荣的话，不应该也为如今的木叶感到自豪吗？”
　　猿飞日斩大怒：“纲手，你也被宇智波一族的那小鬼洗脑了吗？！”
　　“很好，既然如此，今天我就亲自清理门户！”
　　一时间！
　　猿飞日斩和大蛇丸！
　　纲手和自来也！
　　双方四人，对峙而立，遥遥相对！
　　自来也和纲手对视一眼。
　　一个大蛇丸已经很难对付了……
　　更何况，还加了一个猿飞日斩？！
　　最重要的是，秽土转生版的猿飞日斩！
　　这种状态下，他比生前的战力增加了十倍百倍！！
　　猿飞日斩冷笑道：“大蛇丸，今日我倒要感谢你把我秽土转生出来，让我亲自清理门户！”
　　“这一战，我要好好教训教训这两个被千羽那小鬼洗脑的叛徒！！！”
　　自来也和纲手顿时心中一凛！
　　然而，就在这是。
　　一个身影瞬间出现在了四人中间位置。
　　突如其来。
　　却又仿佛理所当然。
　　好像他本来就在那里一样！
　　“哦？你说……”
　　“要教训谁？”
　　“老东西？！”
　　来人当然正是……
　　宇智波千羽！
　　“火影大人？！”
　　“是他……”
　　自来也和纲手都是吃了一惊！
　　而大蛇丸更是脸色苍白！
　　他可是和宇智波千羽大战过一场的！
　　虽然当时，是晓组织满员齐上，却依旧损失惨重，被他打得惨不忍睹！
　　大蛇丸如今，对宇智波千羽的心理阴影十分之大！
　　猿飞日斩就更不用说了！
　　望见千羽的身影出现，顿时气得七窍生烟！
　　“你！！！”
　　“又是你这个阴魂不散的男人！”
　　千羽冷笑一声：“老东西！都已经死了还出来作乱！”
　　“阴魂不散的明明是你才对！”
　　纲手心中一动。
　　“你……”
　　“刚刚是你用幻术， 治好了我的恐血症吗？”
　　千羽微微回头，望了她一眼。
　　他笑了笑道：“不客气。”
　　纲手顿时心中一动。
　　感激之情溢于言表！
　　“谢谢。”
　　千羽回过头去，盯着猿飞日斩，步步逼近！
　　猿飞日斩大吃一惊。
　　“你，你要做什么？！”
　　他当然知道，哪怕是秽土转生状态，他也绝对不是这个男人的对手！
　　反而，每一次都要被羞辱至死！！
　　轰！！！
　　千羽却是根本不理不睬，立刻猛地飞身而前！
　　啪！！！
　　一巴掌再次狠狠地的扇在了猿飞日斩的老脸上！
　　轰！
　　这一击，直接半个脑袋都被打飞了！
　　不过，他是秽土转生之躯，很快就开始疯狂的恢复了起来！
　　然而，千羽可不会给他这个机会！
　　啪！！！
　　又是一巴掌，另一边的脸也给直接扇飞了！！
　　猿飞日斩的嘴刚刚恢复，立刻怒声吼道：“你！！！”
　　轰！
　　千羽直接一击，将他整个脑袋都打飞了出去！
　　随后，一掌猛地拍出！！
　　封印之术！！
　　瞬间，猿飞日斩就被整个封印了行动，动弹不得，甚至连话都不能说！
　　“老东西，死了也不安稳！”
　　“老实待着吧！！”
　　千羽两巴掌就解决了秽土转生的猿飞日斩，气得他七窍生烟，五内暴跳！
　　然而，却偏偏连动都动弹不得，话也说不出来！
　　只能站在那里，受辱至死！
　　而且，还是当着三个弟子和众多其他忍者的面！
　　这让猿飞日斩简直要被气得晕死过去！
　　大蛇丸开始心虚了……
　　他微微一笑：“好一个宇智波千羽，还是那么霸气十足啊……”
　　千羽朝着他走了过去。
　　“大蛇丸，我问什么，你老老实实的回答。”
　　“否则，猿飞日斩这老家伙就是你的下场！”
　　“不要以为你有咒印术，就可以无限复活，我可以向你保证，可以杀光你所有种下咒印之人，让你永世不得复生！！”
　　大蛇丸顿时脸色剧变！
　　他，竟然连自己最大的秘密都知道！
　　而且更可怕的是……
　　大蛇丸相信，这个男人的话并不是恐吓！
　　他是真的能做到！！！
　　一时间，大蛇丸是真正的慌乱了！
　　他最惧怕的就是死亡。
　　不过，整个忍界，也没有人比他更接近永生不死！
　　所以，哪怕是面对晓组织首领佩恩那种存在，他虽然敬畏，但也并没有那么恐惧。
　　毕竟，他可以无限再生！
　　但如今……
　　却是被千羽扼住了真正的咽喉！！
　　“你……”
　　千羽冷冷道：“少废话！现在，我问，你说。”
　　大蛇丸低下头去，脸色阴沉至极！
　　但，他却不敢反抗！
　　千羽于是冷冷问道：“第一个问题……”
　　“让你秽土转生出宇智波斑的人……”
　　“是谁？！”.





第121章



　　大蛇丸心中惊惧不已，脸上却努力维持着冷静。
　　“哦，你果然是想知道这个吗？”
　　千羽冷冷道：“说。”
　　大蛇丸嘿然冷笑一声。
　　“告诉你也没有什么，反正我对那个组织的兴趣已经快要消尽了……~”
　　“那是一个仿佛黑影一般-的男人！”
　　千羽顿时心中一动！
　　黑影一般的男人……
　　果然，是黑绝么？！
　　黑绝，名义上，是宇智波斑以自己的意志创-造出来的生灵。
　　而白绝，一起组成了晓组织的绝！
　　在宇智波斑的眼中，白绝是外道魔像中以千手柱间的细胞培养出来的生物。
　　而黑绝是自己意志的化身。
　　他将两者结合起来，变成绝这个存在，用来监视宇智波带土复活自己的进度！
　　当然，实际上，白绝是当年辉夜以无限月读吞噬的世人所化作的傀儡！
　　而黑绝，也是辉夜的第三子，一直为了复活母亲而默默的战斗着！
　　如果说，宇智波带土能够按照宇智波斑的剧本进行的话，绝应该不会这么快出手……
　　唯一的可能性是……
　　带土已经背离了斑的计划！
　　为了验证这一点，千羽立刻问道。
　　“第二个问题，晓组织的首领佩恩在做什么？！”
　　大蛇丸道：“他当然是为了捕获尾兽四处奔走！”
　　“不过，之前他本来要去云隐村直接捕获八尾人柱力，但是却被另外一股力量所阻止！”
　　千羽顿时恍然大悟！
　　难怪……
　　难怪八尾人柱力奇拉比还活的好好的！
　　要知道，虽然佩恩前往云雷峡，奇拉比不在，但是……
　　只是因为他藏在了云隐村，佩恩就会放弃吗？
　　佩恩可是敢去木叶村，直接捕捉九尾的存在！
　　云隐村的防御对他来说，又算得了什么？
　　所以，根本不是雷之国对奇拉比的防御了得，是因为……
　　佩恩被人阻止了！
　　而这个人……
　　毫无疑问就是宇智波带土！
　　带土有自己的考量，不想过早收集齐所有尾兽而复活宇智波斑！
　　但，他所做的这些，显然还是被绝发现了。
　　绝自身的力量不如宇智波带土。
　　但他也有自己的手段！
　　他立刻指引大蛇丸，找到了宇智波斑的尸体，并且以精神融合控制了大蛇丸，强制性让他发动了秽土转生，复活了宇智波斑！
　　而宇智波斑一旦复活，听闻宇智波带土的背叛，当然勃然大怒。
　　他立刻自己出手，决定亲自去捕捉八尾人柱力！
　　于是……
　　就发生了五影大会之上，宇智波斑突袭会场的那一幕！
　　对于宇智波斑来说，五影大会算什么？！
　　他要的东西，根本就没有拿不到的！
　　只可惜……
　　他千算万算，却没有料到千羽的存在。
　　一场激战之后，竟然被千羽打败！
　　生性高傲的他，只好暂时退走，开始执行另外的计划！
　　这……
　　就是之前一切的经过。
　　大蛇丸虽然说的不够清晰，但以千羽对整个故事的了解，各个人物根本的目的，还是很快就全部推测了出来！
　　千羽摇了摇头，暂时抛开了这些。
　　“第三，把秽土转生的术式和奥秘都告诉我！”
　　大蛇丸脸色一变。
　　“你！”
　　千羽冷冷道：“我对这种玩弄生命的忍术没有兴趣，不过……”
　　“我也不能没有防备！”
　　大蛇丸虽然万分不甘心，但也无可奈何。
　　只好将自己研究的秽土转生所有奥秘都告诉了千羽。
　　千羽拿过秽土转生奥秘的卷轴，暂时先收了起来。
　　大蛇丸无奈道：“现在，可以分道扬镳了吧？”
　　千羽冷冷道：“分道扬镳？”
　　“我有说过放你走么？”
　　大蛇丸顿时冷笑道：“果然如此么！”
　　“既然如此……”
　　“只好打了！”
　　他立刻冷笑一声：“通灵术！巨大蛇！”
　　一瞬间，一条巨大的蛇出现在了大蛇丸的身下。
　　自来也和纲手二人也冷笑一声。
　　“大蛇丸，你该不会以为，自己一个人能是我和纲手，再加上火影大人的对手吧？！”
　　“未免也太天真了！”
　　大蛇丸嘿然冷笑一声。
　　“自来也啊自来也……”
　　“我看天真的是你才对吧！”
　　砰！！！
　　一声响，大蛇丸和他脚底下的巨大蛇，竟然是同时消失不见了！
　　自来也大吃一惊。
　　“这是……”
　　“逆向通灵之术？！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　纲手恍然：“原来他召唤巨大蛇不是为了战斗，而是为了逆向通灵到另外一个空间！”
　　自来也沉声道：“是三大仙术秘境之一的龙地洞吧？！”
　　“这次可不好办了……”
　　千羽淡然道：“也没有什么。”
　　他望向一旁的君麻吕和药师兜。
　　二人顿时吓了一大跳！
　　“你要做什么？！”
　　哪怕是大蛇丸在，也绝对不及千羽之万一！
　　跟别说此刻，只有他们两个人了。
　　千羽也不多说，万花筒写轮眼轻轻一个旋转。
　　药师兜立刻就被幻术控制了！
　　“通灵术！大蛇！”
　　药师兜立刻同样通灵出了龙地洞的大蛇！
　　自来也和纲手也都明白了他的意思。
    . ..... .......
　　三人和静音都立刻站到了大蛇的头顶。
　　“逆向通灵！”
　　千羽立刻用写轮眼控制了大蛇，砰的一声……
　　四个人和这只大蛇，同时消失在了原地！
　　……
　　下一刻，四人已经来到了一处秘境！
　　正是和妙木山，湿骨林齐名的三大仙术传承秘境之一……
　　龙地洞！
　　其实，千羽这一次寻找大蛇丸，除了要了解那些消息之外，还有一个原因。
　　那就是龙地洞！
　　他的签到系统，下一个刷新的目的地……
　　正是龙地洞！
　　但若是没有大蛇丸，千羽连龙地洞在哪里都不知道！
　　所以，此刻根据龙地洞的大蛇逆向通灵之术，千羽才终于顺利到达了这里。
　　自来也和纲手也是第一次见识到龙地洞，无不十分好奇。
　　虽然两个人也都各自有三大秘境的传承，但是龙地洞却是从来没有来过。
　　“这就是龙地洞吗？”
　　“好一股阴森恐怖的气息！”
　　自来也不禁眉头微微一皱。
　　纲手也心中凛然，不敢轻举妄动。
　　而背后的静音，以及她抱在怀中的小猪豚豚，早就吓得瑟瑟发抖了！
　　唯有千羽一个人淡然自若，甚至……
　　带着些许笑容！
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到新的打卡点！
　　三大仙术秘境之一……
　　龙地洞！
　　千羽顿时大喜过望，终于再次签到成功！
　　这一次，不知道又会获得多少丰厚奖励！士.

第122章



　　叮咚！
　　恭喜宿主签到新的刷新地点龙地洞！
　　恭喜宿主获得如下奖励！
　　千羽大喜过望，立刻查看了起来。
　　第一个就是……
　　万花筒写轮眼的进度再度提升10%！
　　如今，已经提升到了80%！
　　左眼布都御魂威力再度提升一倍！
　　右眼高天原的能力可瞬移互换八次！间隔时间缩短为短短十秒！
　　而双眼万花筒写轮眼才能发动的至高奥义须佐能乎，威力也再度暴涨！
　　虽然没有进化到最终的完全体须佐能乎，然而身形更加巨大无比！
　　而除了雷霆之枪，八咫镜，八坂之勾玉之外，还增加了第四形态须佐能乎所特有的查克拉大剑……
　　须佐能乎之剑！！！
　　万花筒写轮眼距离真正的永恒之万花筒写轮眼，也只有一步之遥！
　　虽然说，永恒万花筒写轮眼，对 于普通的宇智波一族来说，除了提升瞳术威力之外，更重要的就是永恒不灭，没有了万花筒写轮眼会失明的困扰。
　　但是，对于千羽来说，本来就具备了初代目仙人体的他，根本从来就没有过这个担忧！
　　当然……
　　进化到永恒万花筒写轮眼，自己的一切力量都会暴涨，产生质的飞跃！
　　这还是值得期待的！
　　而且……
　　千羽也明白，当自己的万花筒写轮眼进化到永恒万花筒写轮眼的那一刻……
　　就是自己真正开启完全体须佐能乎的时候！
　　到时候，不说其他，单单一个完全体须佐能乎，就已经足够横扫整个忍界！
　　而第二个奖励就是……
　　初代仙人体模板再度进化提升10%！
　　如今，已经到达了90%！
　　换句话说，与真正的千手柱间，根本就没有什么区别！
　　而他的各种木遁秘术威力，也瞬间再度提升了许多！
　　当然，最重要的，还是第三个奖励！
　　初代目仙人模式模板，进化20%！
　　直接从30%提升到了50%！
　　这意味着什么？！
　　之前的千羽，放出自己的必杀技，威装须佐大佛之时，还需要须佐能乎的查克拉覆盖大佛，真数千手之上！
　　毕竟，他一旦放出这一招，面对的除了千手柱间就是宇智波斑这两个猛男！
　　自己的仙人体模板毕竟不如千手柱间，而须佐能乎也毕竟不及完全体的宇智波斑！
　　所以，才要将两者融合唯一，才能战败二人！
　　但如今……
　　随着他的仙人模式也再度提升，千羽相信，即便自己不用威装须佐，单单依靠木遁，响雷果实和仙人模式的威力，也足可以抗衡他们之间的任何一个！
　　万花筒写轮眼！
　　初代仙人体模板！
　　初代仙人模式模板！
　　三大奖励一旦到账，瞬息之间，千羽的力量再度暴涨！
　　“宿主确认，是否融合奖励？”
　　“确认！”
　　顿时……
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的力量瞬间疯狂暴涨，将千羽的身躯整个都似乎要撑爆了一般！
　　也所幸他的力量本来就已经足够强大，换做其他人，只是片刻，怕不是就要直接爆炸！
　　万花筒写轮眼和仙人体模板提升也就罢了……
　　当千羽融合了仙人模式的时候……
　　刹那之间！
　　整个龙地洞之中浓郁到了恐怖的自然能量，瞬间疯狂的被他吞噬而入！
　　“嗯？！”
　　“那是……”
　　自来也和纲手二人，立刻就觉察到了，恐怖的自然能量，仿佛化作了狂风暴雨！
　　又好像是大海之上的狂潮汹涌！
　　而整个巨浪的中心，正是宇智波千羽！
　　他，正在疯狂的吞噬着龙地洞的自然能量！
　　自来也一方面震惊于千羽的仙人模式之恐怖，另一方面却也暗暗担忧！
　　“火影大人！你这样疯狂吞噬自然能量十分危险！”
　　“很有可能控制不住，会导致身体异化，甚至是直接死亡！！”
　　千羽淡然道：“无妨，我自有把握！”
　　开玩笑！
　　他的身躯，可是初代目的仙人体！
　　更何况，又有宇智波一族最极致的万花筒写轮眼！
　　如果说他都不能容纳和操纵仙术查克拉，即自然能量，那就没有人可以做到了！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个龙地洞地覆天翻！
　　恐怖的自然能量疯狂的倾泻而出！
　　整个龙地洞中的无数大蛇小蛇，都纷纷被震撼万分，惊骇不已！
　　“发生了什么？！”
　　“为什么自然能量在疯狂的倾泻而出？！”
　　“是什么人在修行仙术？竟然能有如此恐怖的力量！”
　　“难，难道是白蛇仙人他老人家？！”
　　一时间，正在修行仙术的众多蛇群，都被震动了，颤抖着询问着，议论纷纷！
　　而与此同时……
　　刚刚被逆向通灵到了龙地洞，自以为躲过一劫的大蛇丸，更是大吃一惊！
　　“这股查克拉是……”
　　“宇智波千羽？！”
　　“他竟然追到了龙地洞？！”
　　“难道他不知道这里是三大秘境之一，擅闯者唯有死路一条吗？！”
　　大蛇丸召唤的巨大蛇，这时候也被疯狂流动汹涌的自然能量惊呆了，陷入了狂乱之中！
　　“怎么回事？！”
　　“快，快报告给白蛇仙人！！！”
　　整个龙地洞顿时一片混乱！
　　而处于风暴中心的宇智波千羽，却是充耳不闻，淡然自若！
　　他心中却也是大喜过望！
　　他感知着自己的仙人模式在疯狂的增长着！
　　本来，依靠龙地洞签到，自己的仙人模式已经提升了足足20%，到达了50%之多！
　　然而现在……
　　借助龙地洞浓郁到了极致的自然能量，千羽一个吞噬融合！
　　仙人模式进度就在疯狂的提升着！！！
　　1%！
　　2%！
　　3%！
　　5%！
　　……
　　10%！
　　只是片刻间，千羽的仙人模式就提升了10%！
　　这还签到做什么？！
　　只要在这里修行，恐怕一天就能把仙人模式开到满级！
　　千羽大喜过望，继续疯狂的吞噬起来！
　　15%！
　　18%！！
　　20%！！！
　　又过了不久，他的仙人模式已经足足又提2.7升了20%！
　　到达了70%的程度！
　　而且，还在疯狂的提升着！
　　然而，此消彼长！
　　整个龙地洞的自然能量，却是在疯狂的被吞噬，被消逝！
　　千羽当然不会理会这些，继续疯狂吞噬！
　　25%！
　　30%！！
　　35%！！！
　　……
　　40%！！！！
　　在这一刻，千羽的仙人模式，直接提升到了90%！！
　　几乎是到达了登峰造极的水准！
　　然而，正当他要一鼓作气，将仙人模式直接提升到绝顶的时刻！
　　“住手！！！”
　　一个声音冷冷的传来，打断了他的继续吞噬！
　　是一尊无比巨大的白磷大蛇！！！
　　正是……
　　龙地洞之主！和湿骨林的蛞蝓仙人，妙木山的大蛤蟆仙人齐名的……
　　白蛇仙人！
　　终于出动了！.





第123章



　　“住手！！！”
　　白磷大蛇瞬间怒吼一声，猛地喷吐出一道道恐怖的仙术查克拉！
　　狠狠地轰向千羽！
　　千羽随手一抬，同样是一道恐怖的仙术查克拉轰击而出！
　　轰隆隆！
　　二者对撞之下，同时猛地四散爆炸开来，将整个龙地洞都震得摇摇欲坠！！
　　千羽的仙人模式被打扰，也只好暂时退了出来！
　　他心中也不禁大怒。
　　本来就可以完全进化到完美级别的仙人模式，却被这只老蛇给打断了！
　　白磷大蛇，白蛇仙人望了千羽一眼。
　　“你是什么人，胆敢闯入龙地洞中，还敢这么疯狂吞噬龙地洞中的自然能量！”
　　自来也微微一笑。
　　“这是我们木叶村的四代目火影大人……”
　　“宇智波千羽！”
　　白蛇仙人心中一动。
　　“原来你就是那个宇智波千羽！”
　　千羽冷笑道：“没想到白蛇仙人竟然也知晓忍界的事情！”
　　白蛇仙人也冷笑道：“我已经活了上千年！”
　　“虽然你们那个所谓的忍界无聊得很，但恐怕还没有什么事情是我不知道的！”
　　“只不过……”
　　“宇智波千羽，你在忍界怎么肆无忌惮，我都不管，但……”
　　“你敢来24我们龙地洞放肆，就别怪我无情了！”
　　千羽冷笑一声：“哦？我倒要看看，你怎么个无情法！”
　　白蛇仙人背后，立刻出现了一个个身影！
　　最前方的，是传说中的龙地洞三大长老！
　　田心神姬！
　　市杵岛姬！
　　湍津姬！
　　这三人正是掌管整个龙地洞的高层！
　　而每一个前来龙地洞学习仙术的忍者，也都会被他们三个人拦截下来，以三关考验为障碍，任何一关无法通过，都会被直接吞噬！
　　不过，即便是通过了所有关卡，见到了白蛇仙人，也并不能证明什么！
　　白蛇仙人会对通关之人使用自己的撕咬！
　　在他的体内注入龙地洞特殊的自然能量仙术查克拉！
　　一旦承受不住，同样也会被他直接吞噬到肚子里！
　　而就算承受住了，也难以再从龙地洞之中离开！
　　所以，忍界之中有个不成文的规定……
　　想去龙地洞修行仙术，那是只有不怕死的疯子才会做的选择！
　　而在白蛇仙人，三大长老身后，也同样有许多的其他大大小小的蛇，简直数不胜数！
　　但其中，却没有大蛇丸通灵出的巨大蛇！
　　想来，他已经见势不妙，不知道躲到了什么地方！
　　白蛇仙人大怒，怒吼一声道：“给我杀了这些擅闯龙地洞的人类！！！”
　　“是，白蛇仙人！”
　　一瞬间，三大长老同时爆发了自己的攻击！
　　嗡！
　　他们竟然直接隐身于整个龙地洞之中！
　　消失不见！
　　正是三大长老特有的能力，隐身！
　　而且不止是普通的隐身，是连查克拉都无法被感知到的最高级别的隐身术！
　　自来也和纲手顿时心中一动！
　　而千羽却是冷笑一声。
　　“既然你们想死，那我就成全你们！”
　　“敢对我动手……”
　　“这龙地洞，今天就此灭亡吧！”
　　嗡！
　　自来也立刻张开了天盖结界！
　　感知着一切的空间拨动！
　　而纲手则是将一身的查克拉遍布，随时防御着敌人的突袭！
　　不过……
　　那三大长老的注意力，却是完全都在千羽的身上！
　　“杀！！！”
　　骤然间！
　　三大长老同时从虚空之中，仿佛突然的出现在千羽的身后！
　　猛然间各自施展出了自己的必杀技！
　　撕咬！
　　吞噬！
　　束缚！
　　这三大长老，一个猛地狠狠地撕咬而下！
　　一个，却是直接吞噬着千羽的一切查克拉！
　　一个，则是猛地利用锋利的牙齿咬向千羽的脖子，一旦被咬中就会立刻被束缚，无法动弹，同时会出现各种幻术，击溃人的意志力！
　　“死吧！！！”
　　三大长老同时嘶吼一声！
　　然而……
　　就在这一瞬间！
　　“雕虫小技，也敢在我面前卖弄！！”
　　轰！！！
　　千羽直接爆发出了强大的查克拉！
　　直接就召唤出须佐能乎！
　　而且是第四形态的须佐能乎！
　　轰隆隆！
　　整个龙地洞都开始轰鸣！
　　三大长老的攻击，直接被须佐能乎狠狠地撞击开来，同时倒飞而回！
　　“啊！！！”
　　三声惨叫传来，三大长老狠狠地被摔在了龙地洞的岩壁之上！
　　一时间，头晕目眩，神志不清！
　　“什么？！”
　　“这是……须佐能乎？！”
　　“好强大的力量！”
　　白蛇仙人吃了一惊。
　　不过，她的动作却是十分之快！！
　　“缠绕！！！”
　　猛然间，她的本体白磷大蛇瞬间整个漫延开来，竟然是将整个须佐能乎缠绕在了中间！
　　而且，更是开始疯狂的吞噬须佐能乎的查克拉！
　　“找死！”
　　千羽冷笑一声，刹那间，布都御魂的黑色雷霆烈火，瞬间遍布整个须佐能乎！
　　嘶嘶嘶！！！
　　恐怖的雷霆烈火，瞬间将白蛇仙人整个都包裹在了其中！
　　“啊！！！”
　　白蛇仙人惨叫一声，却是立刻以仙术整个将身躯隔离开来！
　　嘶嘶嘶！
　　那些雷霆烈火和仙术查克拉一同，掉落到了地上！
　　“嗯？！”
　　千羽心中微微一动，竟然能够防御自己的布都御魂？！
　　随后，他定睛一看，却发现，那是白磷大蛇整个蜕了一层皮！
　　蛇蜕之术！！
　　“原来如此，蜕皮了吗？”
　　虽然这一招可以防御千羽的术，然而每一次蜕皮都要耗费巨大的力量，甚至是生命力！
　　白蛇仙人不禁勃然大怒！
　　“给我一起上！杀了他！！！”
　　轰隆隆！
　　一时间，整个龙地洞中大大小小的蛇群都开始疯157狂的进攻而去！
　　千羽冷笑一声：“真是不知死活！”
　　布都御魂！
　　黑色雷霆烈火瞬间呼啸而出！
　　落到地上，刹那间就成为了一片黑色火海！
　　也不知道多少大大小小的蛇瞬间就被雷霆劈击断裂，火焰焚烧殆尽！
　　而几只体型较大的，更是直接朝着须佐能乎冲撞而来！
　　千羽的须佐能乎，瞬间出现了一只巨大的雷霆之枪！
　　狠狠地当空一扫！
　　嗤！！！
　　一瞬间，就将三只大蛇直接断为两截！
　　再猛地一刺！
　　就将两条体型更庞大的巨蛇刺了个洞穿！
　　黑色雷霆烈火瞬间弥漫，将所有蛇都化作了焦炭，飞灰湮灭！
　　但更多的蛇群，依旧是不依不饶疯狂的汹涌而来，如同蛇群之海！
　　“既然如此……”
　　千羽的须佐能乎瞬间再度变大了一倍！！！
　　手中更是收回了雷霆之枪，却是变出了两把巨大的须佐能乎之剑！！
　　嗡！
　　同样，也缠绕了黑色的雷霆烈火，猛地一个切割斩击而下！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　如同落花流水，一瞬间，就将汹涌而来的蛇群，整个切割斩断，七零八落，分崩离析！
　　不知道多少蛇群，成千上万，瞬间就死在了这一击之下！
　　整个龙地洞中，顿时一片死寂！
　　所有蛇群，都开始瑟瑟发抖！！！.

第124章



　　此刻，三大长老终于回过神来，已经不再隐身，而是直接发动了另外一大秘术！
　　漂浮！
　　直接飞腾而起，朝着千羽的巨大须佐能乎之躯狠狠地撞击撕咬而去！
　　仙法！蛇雾！
　　三大长老同时喷吐出了蕴含剧毒的恐怖毒雾！
　　嘶嘶嘶！
　　嘶嘶嘶！
　　整个须佐能乎似乎都被侵蚀，发出了滋滋滋的恐怖声响！
　　“毒雾吗？！”
　　千羽冷笑一声，嗡！！
　　须佐能乎的外壳之上，瞬间出现了一道道的黑色雷霆烈火！
　　嗤啦！
　　一声声响动，所有毒雾都被蒸发殆尽！
　　“可恶！”
　　“那是什么招式，竟然连毒雾都能蒸发燃烧！！”
　　三大长老怒吼一声，刚要继续进攻，千羽哪儿还会容得他们继续放肆？！
　　“死！！！”
　　他就是一个字，死！
　　手中的须佐能乎之间，猛然间狠狠地斩击而出！
　　轰隆隆！
　　整个龙地洞都在震动！
　　轰！
　　一剑出，一尊龙地洞的大长老湍津姬立刻就化作了两断，死于非命！
　　“大长老！！”
　　众多蛇群顿时怒吼一声！
　　另外两大长老更是怒不可遏，继续进攻而来！
　　千羽手中须佐能乎再次一挥，锋利的寒芒瞬间激射而出！
　　如同恶魔露出了獠牙！
　　嘶！！！
　　一声响，两只剩余的长老蛇，也同时化作了两断！
　　黑色雷霆烈火弥漫身躯，很快就化作了焦炭，灰飞烟灭！
　　三大长老，瞬息之间，全部陨落！！！
　　白蛇仙人大怒：“你找死！！！”
　　“仙法！无机转生！”
　　瞬间，他发动了自己的最强仙术！
　　刹那间，整个龙地洞仿佛活了过来！
　　大地都开始颤动！
　　山洞，石头，大地，仿佛都化作了一只恐怖怪兽，猛地朝着千羽的须佐能乎狠狠的镇压而下！
　　“嗯？！”
　　“是传说中的仙术，无机转生么¨「？”
　　“可以赋予无机物以生命，攻击敌人的恐怖招式！”
　　“只可惜……”
　　千羽猛地将自己的仙法，也第一次爆发而出！
　　轰隆隆！
　　须佐能乎，再一次威力暴涨！
　　这一次……
　　是真正的仙术形态须佐能乎！
　　仙术！
　　加上须佐能乎的力量！
　　整体威力瞬间再度暴涨！
　　那恐怖巨大的须佐能乎之剑上，附加了黑色雷霆烈火，如今又附加了恐怖浩瀚的仙术查克拉，顿时再度扩张了一倍！！
　　“爆！！！”
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　两大须佐能乎之剑，猛然挥舞！
　　那真朝着千羽狠狠地镇压而下的整个山洞，瞬间就被直接斩成了两断！！
　　山崩地裂！
　　开天辟地！！
　　这，就是此时此刻千羽的实力！
　　六道不出！
　　天下无敌！
　　轰！
　　又是一剑劈击而下！
　　龙地洞的岩壁瞬间四分五裂！
　　从中断裂爆炸开来！
　　轰！！
　　千羽的仙术形态须佐能乎再次一剑斩击！！
　　数以万计的蛇群瞬间化作乌有！！
　　白蛇仙人终于开始畏惧！
　　瑟瑟发抖起来！
　　“你，你……”
　　千羽冷笑一声：“你什么你？！”
　　“要么臣服，要么死！”
　　白蛇仙人大怒，顿时再次冲击而上！
　　“仙术！幻龙之术！！！”
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖的仙术查克拉疯狂暴涨！
　　刹那间，白蛇仙人的身躯之上，仿佛也如同须佐能乎一般，出现了一道恐怖的虚影！
　　仿佛……
　　一道白色神龙！！！
　　吼！！
　　白龙猛地嘶吼而出，仰天长啸！！
　　随后，狠狠地撞击而出，与千羽的须佐能乎猛烈的对撞在了一处！
　　这是白蛇仙人最后的必杀技了！
　　千羽冷笑一声：“你还真以为自己是蛇化为龙了吗？！”
　　“不过是一条该死的泥鳅而已！！”
　　轰！
　　他手中的须佐能乎之剑，猛然间狠狠斩击而出！！！
　　轰！！！
　　那白龙瞬间被整个斩击在了身躯正中！
　　刹那间，抵挡了片刻，却再也无力挣扎，轰隆隆，整个身躯都被从中断裂为两截！
　　扑通！
　　扑通！
　　直接掉落在了大地之上！
　　见到自己最强大的一招都被瞬间击溃，白蛇仙人不禁魂飞魄散！
　　“撤退！！”
　　他立刻发号施令，自己更是直接就朝着龙地洞深处飞奔遁逃而去！
　　“想跑？！”
　　“做梦！”
　　千羽猛地心念一动，须佐能乎巨大的身躯之中，爆发出了一连串的八坂之勾玉！
　　足足有十三枚！
　　串联在了一处！
　　爆射而出！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　整个龙地洞再度震动不休，疯狂摇晃！
　　无数的蛇群，更是直接就死在了八坂之勾玉的恐怖轰击之下！
　　甚至，逃跑中的白蛇仙人都中了一记，整个人惨叫一声，却是立刻断裂了尾巴，再次遁逃而去！
　　“¨～追！！”
　　千羽一声令下，四人立刻追击而去！
　　一路之上，千羽以须佐能乎，自来也各种忍术轰鸣，纲手的怪力冲击，一时间杀蛇如割草，将整个龙地洞的蛇群屠戮殆尽！
　　终于，千羽顺着白蛇仙人的查克拉追击而去！
　　路上，却遇到了一只红色的恐怖独眼怪蛇！
　　千羽知道，这蛇名为辛牙，是龙地洞中最狂暴的一只巨蛇！
　　但千羽也没时间跟他纠缠！
　　辛牙却不依不饶，见有人打扰追击，立刻嘶吼一声，狠狠地喷吐出一道道毒液！
　　“通通给我变成石头吧！！！”
　　他怒吼一声，毒液猛地喷吐而出！
　　千羽知道，这是他的独特仙术，可以将毒液喷吐而出，一旦沾染就会立刻石化！
　　虽然恐怖，但千羽没心情跟他纠缠……
　　雷霆之枪猛地(得王的)横扫而出！
　　黑色雷霆烈火，刹那间就将所有毒液化作灰烬，蒸腾一空！
　　“嗯？！”
　　“你是……”
　　辛牙还没说完这句话，千羽的雷霆之枪已经狠狠地刺击而出！
　　直接将他整个身躯洞穿！！
　　辛牙愣了一下，却发现身躯已经被雷火包围，慢慢的化作了灰烬！
　　“人类！我要你死！！！”
　　他怒吼着，却终于飞灰湮灭了！
　　终于，一行人一路过关斩将，将整个龙地洞都屠戮一空！
　　最终，来到了龙地洞的最深处！
　　而在这里……
　　不止有白蛇仙人，还有……
　　他们正在追击的大蛇丸！！
　　千羽面对两个人，冷笑一声。
　　“居然两个都藏在这里！”
　　“那正好，直接一网打尽吧！认！”
　　“大蛇丸，白蛇仙人……”
　　“今天，就是你们两个的末日！！！”.

第125章



　　大蛇丸叹息一声。
　　“白蛇仙人，没想到，今天居然跟你死在一起……”
　　白蛇仙人大怒：“要不是你这个罪魁祸首，这些人会跟来龙地洞吗？！”
　　“大蛇丸，你就是个祸害！！”
　　大蛇丸居然哈哈大笑。
　　他明明知道不可能是千羽的对手，这一次是死定了，但却也并没有什么畏惧。
　　“白蛇仙人，你这么说，我觉得很荣幸呢……”
　　“能拉上你一起垫背，我大蛇丸也不算是白活了。”
　　“不过……”
　　“你应该也不准备束手待毙吧？”
　　“就让我们两个人，最后一次联手作战，垂死挣扎一下吧！”
　　白蛇仙人冷笑一声，却也知道无可奈何！
　　大蛇丸猛地双手一合！
　　“八岐之术！！！”
　　一瞬间，他整个都化作了八岐大蛇！
　　而白蛇仙人，也显露出了自己的本体，甚至直接施展了自己最强仙法！
　　“仙法！化龙之术！！！”
　　一道白龙瞬间再次飞舞而出！
　　八岐大蛇！
　　白龙虚影！
　　同时朝着千羽狠狠的攻击而来！
　　千羽以须佐能乎猛地挥舞手中的双剑！
　　仙法形态，须佐能乎之剑！！！
　　呼啸一声！！
　　八岐大蛇的一只蛇头瞬间就被斩击断落！
 　　而那白龙虚影也狠狠地撞击而来，却丝毫无法撼动须佐能乎！
　　轰！
　　反而，千羽的另一只大剑狠狠地斩击而下！
　　白龙轰然一声，直接被斩得坠落在了地上！
　　嗤！！！
　　千羽两道须佐能乎之剑瞬间挥舞而过，八岐大蛇的八个蛇头，瞬间都被一个个斩击而下！
　　最终，最后一只蛇头也被斩断！
　　大蛇丸重新化作了人形！
　　气喘吁吁，奄奄一息！
　　而那白龙虚影，也被一道道的黑色雷霆烈火彻底湮没，很快就化作了虚无，消失于无形之中！！！
　　一时间，大蛇丸和白蛇仙人对视一眼，都从彼此眼中看到了绝望！
　　大蛇丸望向自来也和纲手。
　　他苦笑一声：“事已至此，你们两个，不想说点什么？”
　　“怎么说，咱们也是一同成长起来的三忍……”
　　自来也叹息一声：“大蛇丸，你走到今天这一步，完全是自己咎由自取。”
　　“我……也救不了你。”
　　纲手也道：“你以木叶村的忍者做人体实验，背叛木叶，加入晓组织，秽土转生那么多人反过来对抗木叶，任何一条都是罪大恶极的罪行！”
　　“我若是火影， 你也是必死无疑的！”
　　“只希望，你若是有下辈子，再好好反省罪孽吧！”
　　大蛇丸哈哈大笑。
　　“下辈子？我可不相信这种东西呢……”
　　“纲手。”
　　“算了，既然如此，那就这样吧……”
　　“无非就是……”
　　“一个终点罢了！”
　　嘶嘶嘶！！！
　　大蛇丸猛地化作了蛇形，朝着千羽狠狠地咬了过来！！
　　千羽手中的须佐能乎之剑猛地一剑挥舞而出！
　　轰！
　　大蛇丸的身躯直接化作了两断！
　　而恐怖的黑色雷霆烈火，将他残破的身躯，也完全燃烧殆尽，化作了尘埃与灰烬……
　　随风飘散了。
　　大蛇丸，死。
　　自来也和纲手对视一眼，也不禁心中感慨万分。
　　而另一边的白蛇仙人……
　　也是长叹一声。
　　“想不到我会死在你这样一个小鬼手里！”
　　“不过……”
　　“我虽然会死，但龙地洞的传承是不会灭绝的！”
　　“宇智波千羽，终究有一天，龙地洞会再次降临忍界！”
　　“到时候，自然会有龙地洞的传人，再去找你报仇雪恨！”
　　千羽冷笑一声：“死到临头，还那么多废话！！”
　　轰！
　　一剑斩击而下，白蛇仙人也化作两断！
　　雷霆烈火燃烧着白色的身躯，很快就全部化作了灰烬……
　　白蛇仙人……
　　死！！
　　一行人又扫荡了一遍，将整个龙地洞都彻底的化作了废墟！
　　而千羽，却也在这时候，无人打扰，再一次修炼起了仙术！
　　虽然龙地洞从此已经化为乌有，但……
　　这里浓郁的自然能量依旧存在！
　　千羽立刻修行起来，疯狂的吞噬着自然能量，很快……
　　刚刚被打断的修行，再次疯狂提升了起来！
　　本来，他的仙人模式就已经到达了90%！
　　无限接近了最完美的极限！
　　而如今，无人打扰，又有自来也和纲手两大高手护法……
　　千羽立刻安心的修行起来！
　　自来也也懂得仙术，同时也默默的修行着。
　　91%！
　　92%！
　　93%！
　　……
　　顿时，恐怖的自然能量又开始疯狂的倾泻而出，朝着千羽这个巨大漩涡的中心疯狂汇聚而来！
　　仿佛，他是一个巨大的黑洞，在吞噬着一切的自然能量！
　　懂得仙人模式的自来也，就感觉到了……
　　千羽的仙人模式，比自己厉害了不知道多少倍！
　　至少，吞噬自然能量的速度和效率，大了足足有千百倍！
　　当然，自来也的仙人模式本来就不完美。
　　按照千羽的推测。
　　如果说后来掌握了仙人模式的鸣人，完成进度大概是80%左右的话！
　　那么自来也的仙人模式，可能恐怕只有60%！
　　依旧需要两大蛤蟆仙人的帮助，而且自身也会出现青蛙化的变化！
　　这都是仙人模式没有完全的结果！
　　而鸣人之所以也只有80%，也是由于当时他体内的九尾作乱！
　　直到后来，他与九尾九喇嘛达成和解之后，才可以痛快完美的使用仙术和九尾查克拉！
　　那也就是漩涡鸣人所谓的……
　　十字眼！
　　仙狐模式！
　　而现在……
　　千羽却是直接在朝着最完美，最登峰造极的仙人模式冲击！
　　94%！
　　95%！
　　96%！
　　……
　　千羽都感觉到了，正因为自己的查克拉量和仙人体，容纳的能量太过庞大，所以要修炼完成，也的确是更比常人困难十倍百倍！
　　甚至，他都感觉到了，这龙地洞中的自然能量都开始变得稀薄！
　　他可不想吞噬了所有自然能量，还是没有完成完美版的仙人模式！
　　吞噬！
　　吞噬！
　　疯狂的吞噬！
　　97%！
　　98%！！
　　99%！！！
　　……
　　最终……
　　轰！！！！
　　100%！！！
　　千羽，终于到达了完美级别的仙人模式！
　　从此之后，他可以随时随地的进入仙人模式，不需要安静的修行提炼，也不怕任何事情打扰！
　　无论是在静止状态，运动状态，甚至是战斗状态，随时随地，都可以迅速进入完美的仙人模式！
　　比之初代目火影千手柱间，有过之而无不及！！！
　　九成的千手柱间仙人体模板！
　　百分百的完美仙人模式！
　　八成的万花筒写轮眼能力！
　　所有这些融合在了一起，从这一刻起……
　　千羽已经彻底超越了千手柱间和宇智波斑，登临整个忍界历史……
　　有史以来的最巅峰！
　　登峰造极！
　　无人能及！.





第126章



　　千羽长长的舒了一口气。
　　到达了仙人模式的绝顶巅峰，完美状态，他的实力再度疯狂暴涨！
　　如今的他……
　　堪称整个忍界有史以来的最强者！
　　六道之下绝对的第一人！
　　这个最强者，是从有忍界历史以来开始算起……
　　根本，无人能及！
　　自来也和纲手望见这一幕，也不禁佩服万分，震惊不已！
　　这种恐怖的实力，哪怕二人都是传说中的三忍，都完全无法想象，无法揣摩~！
　　不过，千羽越是强大，木叶村便越-是和平稳定。
　　对于他们来说，是巴不得的事情。
　　自来也望了一眼已经化为灰烬的大蛇丸尸体，沉默了许久。
　　过了很久，他才开口道：“火影大人，现在大蛇丸死了，龙地洞也毁灭了，下一步该怎么做？”
　　千羽道：“根据大蛇丸的说法，晓组织已经出现了内乱……”
　　“不过，不管是佩恩，神秘面具男，还是背后的宇智波斑，都有几分棘手，不是那么容易对付的。”
　　“所以，只能我自己去做这些事情了。”
　　自来也沉默片刻。
　　“不，火影大人，有些事情我可以去做。”
　　千羽皱眉道：“你是说……”
　　“佩恩？”
　　自来也微微一笑。
　　“不错。”
　　“正如火影大人所说，佩恩……”
　　“其实是我的弟子！”
　　“那么，我作为老师，当然有业务去找到他们！”
　　纲手吃了一惊。
　　“什么？”
　　“那个晓组织的老大佩恩，是你的弟子？！”
　　自来也叹息一声。
　　“纲手，你应该也还记得他们……”
　　“他们就是当年我们在雨隐村遇到的那三个战争孤儿！”
　　纲手心中一动，想了起来。
　　“是……那个拥有轮回眼的男孩，还有一男一女另外两个孩子！”
　　“不错。”
　　“当年，我为了弥补战争的过错，收留了这三个孩子，教导他们忍术，也教他们做人的道理……”
　　“这一方面是我于心不忍，另一方面，也是因为大蛤蟆仙人的那个预言！”
　　“预言？”
　　纲手好奇的望着他。
　　自来也叹息一声，苦笑道：“大蛤蟆仙人曾经说过，我有一天会收下一名弟子，而他，将会改变整个忍界！”
　　“或者，是将为忍界带来前所未有的和平！”
　　“或者……”
　　“就是将整个忍界拖入无限的战争！”
　　纲手心中一动：“你是说，当时你看到那个轮回眼的孩子的时候，就已经有所察觉，这所谓的预言之子可能指的就是他？”
　　“不错。”
　　“大蛤蟆仙人说过，到底预言之子会将整个忍界导入和平还是战争，就需要我的引导了……”
　　“所以，我才教导了他们三年，忍术还是其次，最重要的，是贯彻给他们道理！”
　　“只可惜……”
　　自来也苦笑一声：“后来事情的发展完全出乎我的意料！”
　　“三年后我离开了他们，本来以为他们自己会成长的很好……”
　　“之后的一段时间，我也的确是这么听说的，他们成立了一个组织，帮助各大国之间斡旋战争，加速实现和平，做得十分不错。”
　　“但是……”
　　“后来却引起了雨隐村的领袖，也就是咱们曾经战斗过的山椒鱼半藏的忌恨！”
　　“所以，山椒鱼半藏亲自出手，与他们展开了战斗！”
　　“我听说，他们就死在了这一战之中。”
　　“如果只是这样，我虽然伤心痛苦，但也毕竟觉得，他们还是走上了正途，但很可惜……”
　　自来也望了千羽一眼。
　　“火影大人告诉我，其实，他们根本没有死！或者说，没有全部死在那一战之中！”
　　“而活下来的人，却心理陷入了极端扭曲，所以，才创建了现在的晓组织！”
　　“成为了晓组织的首脑，也就是所谓的……”
　　“佩恩！”
　　纲手听了，也沉默不语。
　　“如果是这样，的确应该去找他们问个清楚！”
　　“火影大人……”
　　千羽却是立刻斩钉截铁道：“我拒绝！”
　　自来也眉头紧皱。
　　“火影大人。”
　　“这件事情，于公来说，他是传说中的预言之子；于私来说，他也是我的弟子，难道不应该由我亲自去解决吗？”
　　千羽望着他。
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“自来也，你的心情我能理解，但是……”
　　“第一，佩恩的实力远远超出你的想象！”
　　“以你的实力，虽然也足够纵-横整个忍界，但对上轮回眼的佩恩，依旧不可能是他的对手！你去了，只怕是有去无回！”
　　自来也叹息一声：“但是……”
　　千羽道：“第二！”
　　“你所谓的预言，恐怕如今……”
　　“早就已经失效了吧？！”
　　“如果，妙木山的大蛤蟆仙人真的预言准确的话，恐怕会告诉你……”
　　“因为某个人的存在，一切因果都已经不一样了！”
　　“哪怕是他，如今也无法准确预言出未来忍界的走势！”
　　自来也大吃一惊。
    . ...... 0
　　“你，你怎么会知道……”
　　千羽微微一笑：“因为，这个改变一切因果的人，就是我！”
　　“对不对？”
　　自来也沉默片刻，终于点了点头。
　　他叹息一声：“不错！”
　　“大蛤蟆仙人告诉我，因为你的出现，他的预言已经全部失效了！”
　　“所以，他才建议我去直接找你。”
　　“以他的话说，改变因果之人，正是因果的起源！”
　　“那就是你，火影大人……”
　　“宇智波千羽！”
　　千羽笑着点点头：“这大蛤蟆仙人果然有点真本事，居然连这个都能算到！”
　　自来也和纲手对视一眼，都是眉头紧皱。
　　“所以，火影大人，你到底是什么存在？”
　　“你的身上，谜团太多了……”
　　“我总觉得，始终看不透你。”
　　千羽摆了摆手：“这个不重要，重要的是，我们的意志都是一样的，这就够了。”
　　“总之，如今的你，既没有预言的约束，自身的实力也比不上佩恩，我是不会允许你去擅自送死的！”
　　“这是火影的命令！”
　　自来也只能叹息一声，点头道：“好吧……”
　　千羽微微一笑。
　　“不过，你们两个也不必消沉，因为……”
　　“我有另外一个重要的任务，要交给你们两个！”
　　自来也和纲手顿时好奇至极。
　　“哦，火影大人，是什么任务？！”士.

第127章



　　千羽道：“当然就是……”
　　“守护木叶村！”
　　自来也和纲手对视一眼。
　　他苦笑一声：“这个火影大人不必说，我们二人早已经下过决意了。”
　　千羽摇摇头。
　　“不，我的意思是说，让你们两个现在就返回木叶村！”
　　自来也眉头一皱：“哦？怎么？火影大人觉得，现在会有人对木叶村不利吗？”
　　“是的。”
　　“如今，他们想要抓捕的九大尾兽中，只剩下了八尾人柱力奇拉比，现在就被我送到了木叶村保护起来。”
　　“至于九尾，虽然他们通灵出了金角银角兄弟，以二人的查克拉代替了，但，如果有真正的九尾，他们自然也不会放弃抓捕！”
　　“所以……”
　　“他们随时可能会攻打木叶村！”
　　“虽然我已经让自己的木遁分身守护了，但若是敌人力量 太多了，万一之间也会有疏忽，所以……”
　　“你们两个如果能够返回木叶，那就万无一失了！”
　　自来也和纲手立刻明白，这是至关要紧的事情！
　　“好的火影大人！”
　　千羽点了点头：“返回木叶村的路上，如果遇到大蛇丸的残余势力，也要全部清除！”
　　“大蛇丸这人，很难明白他的心思，虽然对于战争和平并不在意，但是只要他存在，可能就会有很大的变故。”
　　自来也点点头：“我明白了。”
　　纲手却道：“火影大人，你自己呢……”
　　“下一步要做什么？”
　　千羽望了望远处。
　　“晓组织虽然如今势力暴跌，只是个空壳子，但是其中至少有三个人拥有可以威胁整个忍界的力量！”
　　“而这些，只能我自己亲自去铲除！”
　　自来也和纲手点点头。
　　知道以他们的力量，如今也已经到达了能力的极限！
　　“好，既然如此，我和纲手就先回木叶村了！”
　　“嗯。”
　　……
　　告别了自来也和纲手，千羽朝着另外一个地方而去。
　　他的目的是……
　　寻找佩恩！
　　这个一直纠缠了许久的敌人，也是时候跟他算总账了！
　　不过……
　　佩恩也并不傻，他此时此刻，也恐怕明白了自己只是一枚棋子。
　　虽然并不知道完全的真相。
　　然而……
　　抓捕八尾人柱力被拦截，但又是一个神秘人，不肯露出真面目。
　　能够阻止自己的，整个忍界又有几个人？！
　　如果是宇智波千羽，他根本就不会戴面具！
　　那么唯一的可能性，就是……
　　他是自己认识的人！
　　怀疑的对象几乎就没有其他人。
　　那就是神秘面具男！
　　自称为宇智波斑的男人！
　　但……
　　宇智波斑却是被秽土转生了出来！
　　换句话说，宇智波斑早已经死了！
　　所以……
　　神秘面具男显然并不是宇智波斑本尊！
　　那么他阻止自己抓捕尾兽的目的又是什么呢？
　　明明一开始就是他主导的尾兽兵器计划。
　　虽然，佩恩从一开始就没有相信过他，但毕竟，在抓捕尾兽这一点上，两个人理应当是同一个路线！
　　两大巨大的威胁，神秘面具男和秽土转生的宇智波斑出现之后。
　　佩恩就忽然销声匿迹了。
　　不止是千羽在寻找他，神秘面具男和宇智波斑也都在寻找！
　　他们需要他的力量。
　　尤其是……
　　轮回眼！
　　唯有轮回眼才能通灵出外道魔像！
　　才能将已经抓捕的尾兽掌握在手中！
　　才能成为十尾人柱力，发动最后的无限月读！
　　所以……
　　抓捕佩恩，势在必行！
　　但，他们却都没有找到佩恩的所在。
　　不过……
　　千羽却是比他们有优势。
　　首先就是……
　　他毕竟是木叶村的火影大人！
　　更如今，是整个忍界公认的霸主！
　　所以，五大国，五大忍村，其他数十个小国，都对他俯首称臣，毕恭毕敬！
　　而所有的消息也都汇总到了他这里。
　　很快就掌握了佩恩行踪的蛛丝马迹。
　　第二。
　　千羽拥有恐怖的见闻色霸气，心网！
　　如今，足可以覆盖数十公里的范围！
　　在这个范围内，任何人的一举一动都可以看得清清楚楚！
　　搜索起人来，真是事半功倍吧！
　　第三。
　　千羽如今的仙人模式，已经开发到了登峰造极的完美境界！
　　仙人模式，本来就可以让感知疯狂暴涨！
　　而千羽，更是拥有之前击败佩恩之后，留给木叶村做研究的佩恩尸体。
　　尤其是，上面可以佩恩六道的黑棒！
　　借助此物，千羽可以根据仙人模式直接反追踪！
　　而这三大优势，无论是宇智波带土还是宇智波斑都是没有！
　　所以……
　　大约半个月之后.. ....
　　千羽已经掌握了佩恩的最后动向！
　　然而。
　　让他十分想不到的是……
　　佩恩竟然回到了雨隐村！
　　自己的家乡……
　　雨隐村！
　　虽然不知道他的目的是什么，但千羽立刻追击而去！
　　此时此刻，雨隐村。
　　森罗恐怖的建筑，如同一道道怪兽直插天际。
　　各种钢铁，管道，黝黑的颜色，在一直不停下着雨的国度之中……
　　有一种荒诞的美感。
　　雨隐村的最高处。
　　一个身影，正在那里安静的坐着，俯视着整个村子。
　　仿佛是在看雨。
　　而他的背后，一个身影缓缓的走了过来。
　　“佩恩，探查雨隐村的人已经走了。”
　　“是么？”
　　“是哪一方的势力？”
　　小南摇了摇头。
　　“无论是哪一方，实力都恐怕远在我之上，所以，我也无法确认。”
　　“嗯，无所谓了。”
　　小南沉默了片刻。
　　“佩恩，接下来我们要怎么做，难道要一直躲藏起来吗？”
　　佩恩道：“当然不是。”
　　“接下来，我们要彻底发动尾兽兵器！”
　　小南心中一动。
　　“可是，八尾人柱力还没有抓捕，外道魔像的力量不足吧？”
　　佩恩点点头。
　　“的确不是完全体，但，也拥有足够的威 力了！”
　　“而且，为了补全八尾查克拉的缺陷，我想到了一个办法……”
　　“什么办法？”
　　佩恩道：“很简单……”
　　“吞噬整个忍界足够多的忍者查克拉！补全外道魔像！！！”
　　小南顿时大吃一惊！
　　虽然他们自从决定发起尾兽兵器计划后，干下了许多坏事，早已经不拿人命当回事了。
　　但是……
　　为了补全外道魔像，直接疯狂吞噬整个忍界的忍者查克拉和性命！
　　这依旧是前所未有的暴行！
　　就在她震惊万分之时，一个声音从雨中传来。
　　正是千羽的叹息。
　　“佩恩，没想到，你竟然丧心病狂到了这种地步！！！”
　　佩恩和小南顿时齐齐震惊万分！
　　“是你？！”
　　“宇智波千羽！！！”.







第128章



　　千羽大踏步走上前来。
　　佩恩不禁脸色一变！
　　没想到，躲过了那两个神秘男人的追击，却反而被这个更恐怖的男人找到了！
　　“你……竟然能找到我的踪迹。”
　　千羽淡然伸出手来，任由雨水滴落在掌心。
　　“你把这雨虎自在之术去掉了，当然无法发现我的到来。”
　　佩恩沉默不语。
　　他当然不敢还用雨虎自在之术，否则不是更容易被人发现？！
　　佩恩冷静了下来。
　　“很好，既然被你找到了，我也就不必再做隐藏了。”
　　“那就在这里决一死战吧……”
　　“宇智波千羽！”
　　千羽淡然道：“很好，这一次来，正是为了要了结这件事！”
　　佩恩这一次脸色骤然一变。
　　却是直接发动了最后的必杀技！
　　“通灵之术！”
　　“外道魔像！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一尊巨大的外道魔像瞬间降临在了雨隐村之中！
　　恐怖，巨大的身躯顿时从大地之下猛地升腾而起！
　　瞬间，一只巨大的手臂猛地破碎了大地！
　　漫天24的雨水，忽然在这一刻停止了……
　　终年阴雨的雨隐村忽然停止了下雨。
　　虽然……
　　依旧是一片阴沉沉的天气！
　　浓云密布，愁云惨淡！！
　　吼！！！
　　巨大的外道魔像之躯，瞬间整个降临在了雨隐村！
　　发出一声恐怖的嘶吼！
　　完全不像是任何生物的声音，拥有着无与伦比的恐怖力量！
　　骤然间，整个雾隐村都被震动，所有的忍者，平民都被惊得不敢有任何动作，乖乖的躲避到了安全角落，不敢出声！
　　千羽望见这巨大的外道魔像躯壳，却只是微微一笑。
　　“外道魔像么？”
　　“看来你这一次终于是打算拼命了啊……”
　　千羽知道，长门因为双腿废了，而且强行操纵外道魔像，导致身体虚弱至极。
　　这时候外道魔像被通灵出来，长门恐怕面临着虚弱到极点的状况！
　　必须要速战速决，战胜千羽！
　　所以千羽才说，他这是要拼命了！
　　佩恩也不多废话，立刻怒吼一声，双手一合！
　　啪！！！
　　“外道魔像！封印锁链！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，从那外道魔像巨大的身躯之中，伸出了一道道的恐怖锁链！
　　仿佛，可以连尾兽都可以完全封锁束缚！
　　正是外道魔像的恐怖能力之一……
　　封印锁链！
　　而如今的外道魔像，虽然缺少了八尾的查克拉，不是完全体，但……
　　也能够发挥出恐怖到了极致的力量了！
　　毕竟……
　　外道魔像虽然只是躯壳，但其中蕴含的查克拉量之庞大依旧远超普通忍者！
　　当年长门，第一次召唤出外道魔像，直接就将所有围攻他们的雨隐村忍者全部一网打尽！
　　更何况……
　　如今的外道魔像之中，更是有一到七尾，和九尾的一部分查克拉！
　　这一击之恐怖，任何人都不敢小觑！
　　千羽也心中微微一动。
　　但却也并没有多少惊讶之意。
　　啪！
　　双手一合，须佐能乎立刻轰然而起！
　　高大的身躯，与那外道魔像几乎是不相上下！
　　而那一道道恐怖的封印锁链袭来之时，千羽的须佐能乎手臂上，已经出现了一道巨大的黑色雷霆之枪！
　　轰！！！
　　一击之下，锁链应声断裂！！！
　　“嗯？！”
　　“那是……”
　　“附带了仙术查克拉的须佐能乎吗？！”
　　佩恩也的确是见多识广，立刻就发现了不同之处！
　　这一次千羽的须佐能乎，不但力量更加暴涨，更重要的是……
　　覆盖了浓郁到了极点的恐怖仙术查克拉！
　　砰！！！
　　又是一道锁链狠狠地轰击而出！
　　千羽须佐能乎手中的雷霆之枪暂时消失，然而……
　　却是出现了两道更加巨大恐怖的须佐能乎之剑！
　　宽阔，厚重，巨大，奇长！
　　仙术查克拉弥漫暴涨！
　　上面更是依旧附带了黑色的雷霆烈火之力！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　两道仙术须佐能乎之剑，狠狠的斩击切割而出！！！
　　砰！
　　砰！
　　所有的封印锁链，瞬间都被全部斩断！
　　佩恩眉头紧皱！
　　没想到，封印了八大尾兽查克拉的外道魔像都无法压制宇智波千羽！
　　啪！！！
　　他双手再次一合！
　　“查克拉龙！！！”
　　轰！！！
　　从巨大的外道魔像口中，瞬间喷吐出一道巨大的查克拉巨龙！！！
　　盘旋飞舞，张牙舞爪，朝着千羽狠狠地撞击而来！
　　轰！
　　千羽一剑将巨龙斩为两段！
　　然而，那查克拉龙却是根本没有停止！
　　反而狠狠地一个缠绕，将整个须佐能乎都直接包裹在了其中，疯狂的吞噬起了须佐能乎的查克拉！
　　这一招，比起封术吸印更加恐怖了无数倍！
　　只是瞬间，就可以将庞大的查克拉瞬间吞噬殆尽！
　　然而……
　　片刻之后！
　　查克拉龙却忽然发生了异变！
　　整个身躯猛地暴涨！
　　仿佛随时都要爆炸开来！
　　“嗯？！”
　　“是吞噬了仙术查克拉的缘故么？”
　　“果然，那种自然能量对于没有修行仙术的人来说相当危险！”
　　佩恩立刻停止了查克拉龙的动作，想要收回，然而… …
　　千羽的须佐能乎两剑猛地斩击而下！！
　　一击之下，查克拉龙完全断裂为了三段！
　　随后，雷霆烈火更是直接吞噬了这道巨龙，很快所有的查克拉都化为乌有！
　　千羽更是丝毫没有停留！
　　“八坂之勾玉！！！”
　　轰隆隆！
　　须佐能乎之上，立刻猛地投掷而出一道道的八坂之勾玉！
　　这一次，足足有十四枚勾玉被扔出！
　　而且，每一枚之上都附带了仙术查克拉和黑色雷霆烈火！
　　佩恩猛地双手一合，跳上了外道魔像的头顶之上！
　　“雷电！！！”
　　轰！！！
　　外道魔像的十个断裂突起处，同时爆发出了恐怖的电流！
　　轰！！！
　　朝着八坂之勾玉狠狠地轰击而去！
　　轰隆隆！
　　二者撞击之下，整个雨隐村周围上千米的大地直接龟裂崩塌开来！
　　无数的房屋，更是瞬间化作了废墟！
　　佩恩不禁脸色剧变，忍不住开始喘息了起来。
　　“这样都对付不了你吗？”
　　“宇智波千羽！！”
　　“既然如此……”
　　他双手猛地一合！
　　“吃我最后的一招吧……”
　　“融合了七大尾兽的查克拉，所爆发出的最后一击！”
　　“外道魔像・尾兽玉！！！”.



第129章



　　其实准确来说，这一招并不能叫做尾兽玉！
　　因为……
　　外道魔像虽然是十尾的躯壳，并且吞噬了众多尾兽的查克拉，但是……
　　他的确不是十尾！
　　甚至连十尾的第一种形态都不是！
　　因为他缺少了八尾查克拉！
　　无论多少，只是缺少了一种尾兽查克拉，就无法变成真正的十尾形态！
　　但……
　　外道魔像，的确是聚集了所有一到七尾和部分九尾的查克拉！
　　这一招爆发出来，也足够拥有可以毁天灭地的力量！
　　佩恩猛地双手一合！
　　“外道魔像・尾兽玉！！！”
　　轰然一声巨响！
　　那外道魔像巨大的口中，顿时开始疯狂的凝聚查克拉！
　　一尾到七尾！
　　加上部分九尾！
　　所有属性，所有各大尾兽的查克拉，全部都融合为一！！
　　那种恐怖的威压，简直让整个雨隐村都为之震颤！
　　千羽眉头也微微一皱。
　　这一击……
　　虽然不算是真正的十尾尾兽玉，但威力却也相差不多了！
　　如果可以，千羽甚至可以在他发射之前直接将之毁掉！
　　但……
　　他没有选择这么做。
　　他要试试看。
　　作为六道之下第一人，他要硬抗外道魔像的尾兽玉！
　　千羽冷笑一声，立刻也开始爆发自己的力量！
　　正是……
　　自己的最强必杀技……
　　灭道之玉！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　先是一道黑色雷霆之力，猛地凝聚浓缩，化作了一道巨大的黑色球状闪电！
　　随后……
　　轰！
　　猛地压缩了亿万倍！
　　化作了一道致密到了极点的恐怖黑色雷球！！
　　然后……
　　附加了黑色的雷霆烈火之力！
　　布都御魂！
　　然后，是初代仙人体模板，那恐怖巨大浩瀚无边的查克拉量！
　　然后，是修炼到达了登峰造极地步的完美级别仙术查克拉！！
　　然后，是万花筒写轮眼须佐能乎的最强远程攻击能力八坂之勾玉！！
　　……
　　所有这些，全部融合到了一个元点！！！
　　化作了那恐怖至极，毁灭万物的……
　　灭道之玉！！！
　　轰！！！
　　尾兽玉！
　　灭道玉！
　　两大恐怖至极的招式，瞬间同时爆发而出！
　　刹那间，天崩地裂，万物变色！
　　只是一个弹指之间！
　　两大恐怖炮弹猛然间撞击在了一处！！
　　轰隆隆！！！
　　刚开始的一瞬间，竟然是寂静无声！
　　而随后……
　　爆发出了无与伦比前所未有的恐怖巨大轰鸣之声！
　　整个雨隐村的雨水和水汽，猛地瞬间蒸腾殆尽！！
　　甚至，苍穹之上的阴云浓雾，都瞬间被这恐怖的力量和气浪，瞬间扫荡一空！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大地整个开裂了，坍塌了，掀翻了，炸裂了！
　　无穷无尽的雨隐村房屋，瞬间摧枯拉朽，全部化作了废墟！！！
　　“唔啊！！¨「！”
　　轰！
　　一声巨响，气浪翻涌，爆炸的余波瞬间将佩恩整个人轰然击中！
　　刹那间，他就仿佛是一个破烂木偶一般，被狂风席卷而上，飞上了九天之上！
　　而千羽，却是召唤出了须佐能乎，覆盖了仙术，抵挡住了这一波冲击！
　　砰！！！
　　佩恩狠狠地撞击在了远处的山峰之上！
　　整个身躯瞬间破碎了开来。
　　被这恐怖的一击，震得几乎粉碎！
　　而那外道魔像，竟然也被直接毁灭了半个身躯！！！
　　当然，外道魔像只是查克拉体，随时可以继续吞噬尾兽查克拉恢复。
　　也幸好，二人这一击都是将攻势释放在了天空之上！
　　否则……
　　只是这一击恐怕就可以毁灭整个雨隐村了！
　　可见这威力之恐怖绝伦了！
　　千羽在恐怖的余威之下，须佐能乎傲然屹立。
　　“佩恩，这就是你最强大的一击了吗？”
　　“如果只是这样，那还真是让我失望呢……”
　　佩恩好不容易脱离出来，身躯渐渐飞升而起，来到了苍穹之上。
　　千羽眉头一皱。
　　“你该不会又要用神罗天征，或者是地爆天星吧？”
　　“这里可是你的故乡雨隐村啊……”
　　佩恩冷笑一声。
　　“只要杀死了你，我就有制造出一个和平世界的力量！”
　　“为了这个梦想，哪怕是毁灭我的家乡，我也在所不惜！”
　　千羽哈哈大笑。
　　“佩恩啊佩恩！”
　　“为了实现自己的目的，连自己的家乡都可以毁灭？！”
　　“你跟你最憎恨的那些五大国之间有什么区别？！”
　　“不……”
　　“你还不如我们！”
　　“至少我们不会毁灭自己的故乡！！！”
　　佩恩心中一动！
　　轮回眼瞬间开始微微颤动起来！
　　“住口！！！”
　　“你们怎么能跟我相比！”
　　“我已经超越了所有人类，高高在上的为整个世界带来和平的神！”
　　“而你……”
　　“宇智波千羽，只不过是阻碍和平的恶魔而已！”
　　“只要将你杀死，和平终究会到来！！”
　　千羽冷笑一声：“真是无可救药！”
　　“既然如此，你还是去死吧！！”
　　“超！神罗天……”
　　佩恩的话还没有说完。
　　“神之制裁！！！”
　　轰！！！
　　一道恐怖的巨大雷霆，狠狠地劈击在了他的身躯之上！
　　一瞬间……
　　“啊！！！”
　　佩恩惨叫一声，本来就已经残破的身躯，顿时瞬间再次更加损伤严重！
　　扑通！！！
　　竟然是从苍穹之上直接坠落而下！
　　狠狠地摔在了大地之上！
　　千羽冷笑道：“哦？”
　　“佩恩，看来你刚刚强行动用外道魔像的力量，如今已经虚弱到了极点啊……”
　　佩恩使用外道魔像，就会被强行抽取力量！
　　他(得王的)不是后来的宇智波带土和宇智波斑，似乎并不能完全掌握轮回眼和外道魔像的力量！
　　千羽看着坠落在身前的佩恩，心中再无一丝波澜。
　　“你已经走火入魔，佩恩！”
　　“做了别人的棋子还不知晓！”
　　“既然如此，就让我终结你的性命吧……”
　　佩恩就在这时，终于用尽了最后的力气、查克拉和生命力！
　　啪！！！
　　“地爆天星！！！”
　　千羽冷笑一声。
　　“别白费力气了！”
　　轰！！！
　　千羽一个瞬移，已经来到了佩恩身前……
　　轰！！
　　一道雷霆烈火，瞬间化作刀刃，直接将佩恩断为了两截……
　　那刚刚要施展的地爆天星，也瞬间停滞……
　　佩恩，再度全灭！！！
　　而千羽的眼神……
　　却是望向了外道魔像！！认！
　　和……
　　那其中的尾兽之力！.

第130章



　　千羽再次击杀了佩恩，却是望向了那一尊巨大的外道魔像！
　　他的须佐能乎散去，朝着外道魔像走了过去。
　　没有了轮回眼的操纵，外道魔像似乎变成了一具傀儡，无法动弹。
　　千羽微微一笑……
　　他对于尾兽的态度一直是比较暧昧的。
　　其实在最开始，他自己就可以成为尾兽的人柱力。
　　比如分担妻子玖辛奈体内的九尾。
　　但……
　　他对于人柱力这件事情并不太确定。
　　玖辛奈是无可奈何，在千羽认识她的时候就已经是人柱力。
　　而自己，却并不想成为人柱力。
　　因为那虽然意味着巨大的力量，但同时也意味着巨大的风险！
　　千羽后来将九尾封印在了自己的妻子和女儿体内，而他自己却是拥有了万花筒写轮眼和木遁这两大力量，来压制九尾。
　　这样对于三人来说都比较安全。
　　而因为玖辛奈本就是漩涡一族，封印术更是传家本事。
　　有这三重保障，所以，九尾也无法掀起什么波澜。
　　但是……
　　此刻的千羽，面对着外道魔像，面对着足足封印了七个半尾兽查克拉的恐怖存在，他自然也不能完全放过！
　　这是前所未有的力量！
　　但他没有轮回眼，无法完全掌控外道魔像！
　　所以……
　　他双手一合！
　　啪！！！
　　“威装！须佐大佛！！！”
　　千羽直接施放出了自己的最强大招，威装须佐大佛！
　　是木遁和万花筒写轮眼的能 力融合为一体的恐怖招式！
　　随后……
　　千羽猛地再次一拍手。
　　“木遁！木龙之术！！！”
　　一道巨大的木龙从须佐大佛的身躯中飞舞而出！
　　直接将外道魔像的整个身躯包裹缠绕其中！
　　随后……
　　疯狂的吞噬着其中蕴含着的恐怖查克拉！
　　一到七尾，加上部分九尾的查克拉！
　　也只有千羽的木遁能力，能够压制住这恐怖的尾兽查克拉，而不被其所吞噬！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个外道魔像的力量，疯狂的被千羽的木龙之术所吞噬！
　　并且被源源不断的输送到了威装须佐大佛之中！
　　被千羽完全的储藏了起来。
　　一尾，二尾，三尾……
　　四尾，五尾，六尾……
　　七尾，和九尾的部分查克拉……
　　疯狂的被千羽所吞噬，所储藏！
　　他当然不会任由外道魔像被留给敌人！
　　很快，接近一半的尾兽查克拉能量，都被千羽吞噬了！
　　千羽继续施展木龙之术疯狂吞噬着……
　　眼看，这样一直吞噬下去，恐怕整个尾兽的查克拉就都要被他吞噬殆尽！
　　然而，就在此刻……
　　忽然！
　　砰！！！
　　外道魔像，一下子消逝在了原地！
　　“嗯？！”
　　千羽心中微微一动！
　　“是长门么？”
　　他冷笑一声，立刻感知到了长门那奄奄一息的查克拉。
　　不过……
　　不对！
　　还有另外两个人！
　　其中一个当然是小南。
　　但另外一个……
　　千羽心念一动，立刻将吞噬了一半尾兽查克拉的威装须佐大佛暂时封印在卷轴之中，随后……
　　疯狂瞬移，朝着长门的所在位置而去！
　　不出片刻，他已经接近了那里。
　　然后……
　　就看到了一个男人身影的消失。
　　虚空扭曲。
　　那人通过时空间忍术，直接消失在了当地。
　　正是……
　　神秘面具男！
　　也就是宇智波带土！
　　千羽冷笑一声：“来晚了一步吗？”
　　他望向了对面。
　　长门和小南！
　　但，此刻的长门，已经失去了轮回眼！
　　而一旁的小南，似乎也中了幻术！
　　看来，是带土偷袭了两个人，通过幻术控制了小南，又趁着长门奄奄一息的时刻，夺走了他的轮回眼！
　　千羽冷笑一声，望着二人。
　　此刻小南也恢复了神智。
　　“长门，你怎么样！”
　　长门的双眼轮回眼已经失去，眼窝之中都淌出血来。
　　“是他么？那个自称为宇智波斑的男人？”
　　小南点点头：“是他，但……”
　　“他显然并不是宇智波斑！”
　　二人望向千羽。
　　“我们失败了，任由你处置吧……”
　　千羽望着二人，淡然说道：“你们可知道，我这次来的时候，你们的老师自来也，一直想要跟随一起来。”
　　长门和小南的表情微微一变。
　　“老师吗？”
　　“的确，很是怀念呢，只可惜……”
　　“即便能再见面，他也不可能同意我们的主张吧？”
　　“也只不过是敌人而已！”
　　千羽点头道：“不错，但，他心中还存在着一丝希望，希望能够让你们幡 然悔悟！”
　　长门哈哈大笑，淌着血紧闭着的眼睛看起来十分恐怖。
　　“幡然悔悟？”
　　“不，我们没有这个资格了！”
　　“一切都已经太晚了！”
　　“不过，现在既然我们的所有计划都失败了，也没有什么好说了……”
　　“宇智波千羽，你赢了，动手吧……”
　　千羽冷笑一声。
　　“长门，你的身躯本就孱弱不已，如今失去了轮回眼的力量，恐怕随时都会死去！”
　　“我动不动手，也无所谓了！”
　　长门沉默片刻。
　　他知道，千羽说的是实话。
　　自己……
　　已经油尽灯枯了！
　　“不错，你说得对，我……”
　　“已经要死了。”
　　“对不起小南，不能一同看到实现梦想的那一天了。”
　　小南摇了摇头：“不。”
　　“至少我还能实现第二个梦想……”
　　“和你，和弥彦，一起在另外一个世界……”
　　“重新团聚！”
　　长门愣了一下，随后叹息道：“弥彦吗？”
　　“是啊……”
　　“我，对不住他！”
　　“不但没有实现他的理想，甚至……”
　　“连他的尸体都丢弃了！”
　　千羽忽然心念一动。
　　“这是弥彦的躯体吧？”
　　曾经作为佩恩天道的躯壳，被千羽封印在卷轴之中，如今放到了地上。
　　放到了两个人的面前。
　　“你！！”
　　小南大吃一惊！
　　“你居然，还保留着弥彦的尸体？！”
　　长门虽然已经看不到，但听见小南的话，立刻明白发生了什么事。
　　顿时，整个人身躯也微微颤抖了起来！
　　当初千羽击败了佩恩六道，就将尸体交给了木叶的科学组研究。
　　但，还是保留了弥彦的躯壳。
　　千羽淡然道：“就算是……”
　　“送给你们最后一道临终前的礼物吧……”
　　“毕竟，你们也是自来也的弟子！”
　　“能让你们临死前团聚在一起，我想……”
　　“他会十分欣慰的。”
　　长门眼眸之中的血，忽然化出了一丝清泪。
　　滑落而下。
　　“谢谢。”
　　“宇智波千羽。”
　　“现在，我可以安心赴死了……”
　　长门嘴角露出一丝微笑。
　　溘然而逝。
　　小南望着地上弥彦，和瘫坐在轮椅之上已经死去的长门，整个人仿佛失去了灵魂……
　　“好了，现在你可以杀死我了。”
　　“让我和他们两个团聚吧……”
　　千羽却是摇了摇头。
　　“你对于我来说，并没有任何威胁。”
　　“所以……”
　　“带着他们两个的尸体，回家吧……”
　　“只要你不再出来作恶，我不会对你动手。”
　　“但，你若想做什么恶事，我会第一个杀了你！”
　　小南沉默许久，点了点头。
　　“多谢。”
　　她一伸手，用神之纸者之术，将两个人的尸首用纸包裹了起来。
　　随后轻轻漂浮而起。
　　小南带着两个人，一同朝着小时候，和自来也老师一起修行，学习，生活的老地方走去……
　　她的背影，越来越远。
　　逐渐消失在千羽的视野中。
　　雨隐村又开始下雨了……
　　淅淅沥沥。
　　淅淅沥沥…….





第131章



　　整个雨隐村又开始下雨了。
　　但是，雨隐村的首领佩恩却死在这一场雨中……
　　很快，整个雨隐村又陷入了之前的群龙无首状态。
　　不过，暂时千羽还不想管这些事情~。
　　正当他要离去之-时，忽然……
　　恭喜宿主签到新的地点雨隐村！
　　恭喜宿主获得如下奖励！
　　千羽心中一动。
　　“嗯？”
　　“这一次签到，间隔时间好像变短了？”
　　他一方面心中大喜，另一方面却隐隐觉得，可能是要爆发什么事情了。
　　不过，暂时还是先看看奖励吧……
　　第一！
　　初代仙人体模板进度提升10%！
　　当前进度……
　　100%！！
　　千羽看到这第一个奖励就大喜过望！
　　终于！
　　终于获得了和初代目火影千手柱间一样的完全体仙人体！
　　查克拉量之恐怖，旷古烁今！
　　如果加上他自己的万花筒写轮眼，和自身本来就具有的庞大查克拉，哪怕是初代目火影也远远不及！
　　毫无疑问，是前无古人，后无来者！
　　从此之后，千羽发动任何忍术，几乎可以说是无穷无尽的查克拉量！
　　永远不会耗尽！
　　第二！
　　八门遁甲之阵提升进度10%！
　　当前进度……
　　100%！！
　　自己最强大的体术奥义八门遁甲之阵，也终于提升到了圆满境界！
　　如今，早已经可以开启最后的死门！
　　发挥出恐怖到极致的力量！
　　甚至哪怕靠体术都可以硬刚六道级别的仙人！
　　当然……
　　后果是，死！
　　所以，千羽当然也不会轻而易举开启死门。
　　但，八门遁甲之阵开启到100%后，开启其他各门所能发挥出的威力，都是恐怖的暴涨了足足十倍百倍！
　　所以哪怕不开启最后的死门，千羽的体术也已经是有史以来最强者！
　　第三大奖励！
　　万花筒写轮眼的进度，提升10%！
　　当前进度90%！
　　左眼布都御魂力量再次暴涨！
　　右眼高天原的能力可以一次性发挥九次瞬移互换！
　　且，冷却时间缩短到了只有五秒！
　　千羽相信，等到万花筒写轮眼的能力开启到了100%，高天原就应该可以没有次数限制，也没有冷却时间，完全可以任意发动！
　　当然，说不定到了100%，万花筒写轮眼进化为永恒之万花筒写轮眼，还会开启新的能力！
　　除此之外，自己的须佐能乎，也再次威力暴涨！
　　在第四形态的基础之上，背后的双翼再次进化！
　　可以化作自由飞翔天际的须佐能乎之翼！！
　　任意翱翔！！
　　而且，距离最终的完全体须佐能乎，也真正只差了一步之遥！！！
　　三大奖励！
　　初代仙人体模板，提升到了完美境界！
　　八门遁甲之阵，提升到了完美境界！
　　万花筒写轮眼的能力，提升到了90%的境界！
　　光是这三大方面的提升，就足可以让千羽，哪怕面对六道级别的至高强者，也拥有一战之力！
　　要知道，哪怕是六道级别的战斗，也并不是完全无敌的！
　　体术，仙术，也照样可以伤害到他！
　　再加上……
　　千羽这一次，彻底击杀了长门佩恩，还收集了外道魔像之中一半的尾兽查克拉！
　　可以说，是绝对的大丰收了！
　　千羽微微一笑。
　　暂时离开了雨隐村。
　　等他再次回到木叶。
　　又一次感受到了熟悉和亲切……
　　现在的木叶村，无比的兴旺繁荣！
　　而现在，纲手和自来也的回归，更是让整个村子兴奋不已！
　　毕竟，是传说中的三忍之二！
　　有他们的力量在，整个木叶村可以说是更加的如虎添翼了！
　　千羽回到木叶村，召集了众人商议。
　　“晓组织的领袖佩恩已经被我击杀。”
　　“晓组织……可以说是彻底的名存实亡了！”
　　自来也不由得叹息一声。
　　其实千羽已经跟他聊过这件事情了。
　　也告诉了他佩恩的真相。
　　不过，他也心知肚明，如果自己是千羽也会同样这么做的。
　　只不过，也为他们三人感到惋惜。
　　而且……
　　自来也十分感激千羽最后的举动。
　　将弥彦的尸体交还给了二人。
　　还留下了小南的性命，让她带着两个人的尸体回到了当年的家……
　　“不过，长门的轮回眼，却是被人夺走了！”
　　“这个人，就是那个曾经发动九尾之乱的面具男！”
　　“拥有轮回眼，就可以召唤外道魔像，也可以操纵其中的尾兽查克拉！”
　　“只不过，他的目的，是彻底吞噬九大尾兽查克拉，但如今，外道魔像里却还缺少了八尾的查克拉！”
　　众人都望向了奇拉比。
　　奇拉比抱着胸，一脸的无可奈何！
　　鹿久点点头道：“火影大人的意思是，他很可能会攻打木叶村？”
　　“不过……”
　　“以他的实力，根本不可能是火影大人的对手！”
　　“而他如今，手底下的晓组织破碎成这样，也根本没有多少其他的助力！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“所以……”
　　“他即便有这个心思，但却哪里来的胆量和实力？！”
　　千羽点了点头。
　　“鹿久说得没错，单单是一个面具男，我一个人都能完全应付！”
　　“更别说是来攻打整个如日中天的木叶村了！”
　　“但是，我还是有一个担忧……”
　　鹿久皱眉道：“能够威胁如今木叶村的力量吗？”
　　“难道，火影大人是说秽土转生出来的宇智波斑？！”
　　千羽微微一笑。
　　“不是。”
　　“当然，宇智波斑是更大的威胁，但他现在，显然已经和那面具男分道扬镳！”
　　“两个人如今也是敌对的状态。”
　　“我说的担忧是另外一股力量……”
　　鹿久皱眉道：“还有什么力量……”
    . ...... 0
　　忽然，他脸色一变道：“难道是……”
　　“秽土转生？！”
　　千羽点头道：“不错！”
　　“可是，那面具男懂得秽土转生的禁术吗？”
　　千羽叹息道：“我只怕，他已经从大蛇丸那里学到了！”
　　原作中，宇智波带土就是这么做的。
　　在和药师兜的合作中，宇智波带土也命令对方将秽土转生的术式演示给他看。
　　否则就拒绝合作！
　　而现在，他当然也不可能会放任大蛇丸随意秽土转生，威胁到自己！
　　所以，恐怕早就从他那里学会了秽土转生！
　　鹿久道：“如果……”
　　“他能够秽土转生出死去的忍界高手大军来攻打木叶村，那……”
　　“还真的是前所未有的恐怖威胁！！！”
　　千羽点头道：“这正是我担心的地方！”
　　“不过，他的目的也不是攻陷木叶村……”
　　“以秽土转生大军来攻打，趁我们不备之时，掠夺八尾人柱力才是真正的目的！”
　　“所以……”
　　众人都望向奇拉比。
　　奇拉比脸色惨白：“哟！哟！你们该不会是想把我……”
　　“笨蛋！混蛋！”
　　千羽微微一笑，还没有说话，忽然心念一动，感知到了什么！
　　而就在此刻……
　　“火影大人！”
　　“不好了！”
　　“村外出现大批恐怖的忍者大军来袭！！！”
　　千羽眉头一皱：“哼，来得好快！”
　　“不过，以为这样就能得逞？”
　　“也未免太天真了啊……”
　　“各位……”
　　“在！”
　　“随我一同，出阵杀敌！！！”
　　“是！火影大人！”士.

第132章



　　千羽的身手何等神速！
　　在下达了火影的号令之后，瞬间一个瞬身术，立刻就奔赴了战场。
　　最前线！
　　此刻。
　　木叶村，外围区域。
　　一个个的秽土转生大军，正在疯狂的朝着木叶集合而来！
　　那些日部，月部的忍者们，虽然都已经算是身经百战了。
　　然而……
　　看到这些不死不灭的忍者，还是一个个心中发寒！
　　没办法……
　　自己是血肉之躯！
　　而对方，却是查克拉无限，受了伤自动复原，不会死，不会灭的不死之躯！
　　这仗怎么打？！
　　更何况……
　　最恐怖的就是，这些秽土转生而来的，都不是什么普通忍者！！
　　一个个，全都是曾经威震整个忍界的大人物！！
　　于是，一时间，整个木叶村外围的防御工事，所有忍者都不禁心中胆战！！
　　然而。
　　就在此刻。
 　　一个身影瞬间从天而降！
　　轰！
　　正是……
　　火之国，木叶村，第四代目火影……
　　宇智波千羽！！！
　　望见这个身影，顿时所有人大大的松了一口气！
　　一股暖流瞬间油然而生！！
　　“是火影大人！”
　　“火影大人出现了！！”
　　“这下子有救了！！”
　　“哪怕有多少敌人，哪怕是不死的秽土转生之躯，也绝不是火影大人的对手！！”
　　……
　　千羽立刻扫视全场，并且利用感知之力见闻色霸气迅速的感知着周围数十公里！
　　然而，却还是没有发现宇智波带土的所在！
　　“嗯？”
　　“这家伙还真是胆小如鼠啊……”
　　“只派遣了秽土转生的大军来攻打，自己却不敢露面么？”
　　话虽如此，千羽却也十分谨慎。
　　宇智波带土的神威能力十分狡诈。
　　甚至可能会直接出现在木叶村的内部！
　　所以，他也派遣了专人守护奇拉比！
　　甚至，还留下了自己的一个木遁分身，确保万无一失！
　　但此刻……
　　只能暂时先迎敌了！
　　而此刻，木叶村的精英忍者们，也都一个个站到了最前线！
　　千羽的身旁，是纲手和自来也！
　　而在他们的身后……
　　宇智波一族，在族长宇智波富岳的带领下，列阵迎敌！
　　日向一族，在族长日向日足的带领下，列阵迎敌！
　　油女一族，在族长油女志微的带领下，列阵迎敌！
　　秋道一族，在族长秋道丁座的带领下，列阵迎敌！
　　奈良一族，在族长奈良鹿久的带领下，列阵迎敌！
　　山中一族，在族长山中亥一的带领下，列阵迎敌！
　　犬冢一族，在族长犬冢颚的带领下，列阵迎敌！
　　……
　　而木叶村的四大部，也在各自的队长带领下迎敌！
　　日部，此刻由已经成长的旗木卡卡西统领！
　　而他的麾下，也有迈特凯，大和，夕日红，神月出云，钢子铁，惠比寿等众多精英忍者！
　　月部，则是由森乃伊比喜统领！
　　拥有御手洗红豆，不知火玄间，月光疾风，卯月夕颜，山城青叶，并足雷同等精英忍者！
　　而警部，则是由宇智波八代统领！
　　麾下有宇智波铁火，宇智波稻火等众多警部精英！
　　而芽部，因为更多的是正在成长中的忍者，所以被派遣前往疏散忍者学校，保护木叶村的平民等工作，安置村子里的弱者！
　　整个木叶村，在火影大人千羽的统领之下，严阵以待！！！
　　而就在此刻……
　　“来了！！！”
　　眼看，那些秽土转生的大军越发逼近！
　　终于，不知道谁喊了一声，其中的一名秽土转生忍者终于发动了攻势！
　　“那，那是……”
　　“是晓组织的人！！！”
　　千羽心中微微一动。
　　果然！
　　是晓组织的成员吧，被再次秽土转生出来了！
　　当先的，正是迪达拉和蝎！
　　随后，是不死二人组的飞段和角都！
　　而后面……
　　则是各大被剥离了尾兽后死去的人柱力们！
　　二尾人柱力，二位由木人！
　　三尾人柱力，四代目水影枸橘矢仓！
　　四尾人柱力，老紫！
　　五尾人柱力，汉！
　　六尾人柱力，泡沫！
　　七尾人柱力，芙！
　　而且……
　　这六名人柱力，竟然瞳孔都是一道道的波纹形状！
　　那是……
　　轮回眼！！！
　　千羽心中一动！
　　果然，宇智波带土这家伙，还是和原作中一样，获得轮回眼之后，就把秽土转生的六大人柱力，做成了新的佩恩六道！！！
　　不过……
　　看来他还没有找到长门的尸体！
　　晓组织！
　　六大人柱力！
　　而且是轮回眼的新佩恩六道！
　　光是这一股威压，就让所有忍者无不心惊胆战！
　　这一个个，都是威震整个忍界的恐怖人物啊！！！
　　而在这些大人物的后面……
　　是以往死在四次忍界大战之中的，各国精英忍者！
　　每一个虽然不说是绝顶战力，但也都堪称精英！
　　再加上秽土转生的特殊能力，简直每一个都难以应对！
　　千羽看木叶村的忍者都有些心中震惊，不由得微微一笑……
　　他知道，这时候自己就要身先士卒，做个表率了……
　　千羽冷笑一声.. ....
　　“一群手下败将，还敢来我木叶村撒野！！！”
　　“我就再打爆你们一次！！！”
　　一声高喝，那当先的晓组织成员无不怒火冲霄而起！
　　他们，都是被千羽一个人打死的……
　　当然是看到仇人，分外眼红！
　　迪达拉怒吼一声：“你终于出现了，宇智波千羽！”
　　“这次我是秽土转生之躯，可不会再害怕你了！”
　　“起爆黏土！双翼鸟！！！”
　　轰！
　　一道快速到了极点的起爆黏土瞬间化作双翼的飞鸟，迅速疾驰而来！
　　“爆！！！”
　　轰！！！
　　起爆黏土飞鸟在千羽面前瞬间爆炸开来。
　　然而……
　　千羽眼前的须佐能乎，轻而易举的抵挡住了爆炸。
　　根本连一点破损都没有！
　　“什么？！”
　　迪达拉大吃一惊！
　　“这家伙，好像又厉害了千百倍！！”
　　此刻，角都也立刻怒吼一声。
　　“风遁！火遁！雷遁！”
　　“融合忍术！风火雷龙！！！”
　　轰隆隆！
　　一道恐怖的雷龙，夹带着恐怖的烈焰和凶猛的飓风，朝着千羽轰然袭来！
　　千羽冷笑一声，手中出现了一道雷霆之枪，瞬间横 扫而过！
　　轰！！！
　　风消云散！
　　“嗯？！”
　　角都也大吃一惊！
　　千羽猛地心念一动。
　　“八坂之勾玉！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖至极的远程攻击之术，八坂之勾玉瞬间爆射而出！
　　刹那间，飞段，角都，迪达拉，蝎，全部被轰然击中，化作了灰烬！！
　　一时间，整个战场之上，鸦雀无声！
　　而随后……
　　却爆发出了雷鸣般的喝彩！！！
　　“火影大人，天下无敌！”
　　“火影大人必胜！！”
　　“火影大人万岁！！！”
　　一时间，木叶村的所有忍者热血沸腾，战意更是汹涌暴涨！
　　“杀！！”
　　一声怒吼，木叶村的所有忍者，加入了战场！
　　一场前所未有的恐怖厮杀……
　　在这一刻，拉开了帷幕！.







第133章



　　千羽虽然一击就将晓组织的成员直接击杀！
　　然而，他们毕竟是秽土转生之躯。
　　根本不会真正的死去。
　　很快……
　　四个人的身影再次缓缓的被修复，重新出现在了战场之中！
　　千羽冷笑一声：“你们这些手下败将，还想来继续受辱么？”
　　飞段大怒：“宇智波千羽！”
　　“你这个亵渎邪神大人的败类！”
　　“你一定会受到邪神大人的惩罚的！”
　　千羽冷笑：“你所谓的邪神大人在哪里？”
　　“他的力量，也未必超越现在的我！”
　　“你！！你敢说这种亵渎的话！”
　　飞段立刻挥舞着血腥三月镰狠狠地斩击切割而来！
　　然而……
　　攻击还没到达千羽身旁。
　　突兀的……
　　砰！！
　　他的整个身躯骤然停止了！
　　丝毫也不能动弹了！
　　“什么？！”
　　“这是……”
　　他微微转动了眼珠，看了一眼自己的脚下！
　　“这是……”
　　“影子？！”24
　　战场的另一方，奈良鹿久微微一笑。
　　“就凭你这种角色也想对上我们的王将？”
　　“也未免太天真了！”
　　“可恶！你是谁！”
　　奈良鹿久微微一笑：“木叶奈良一族，奈良鹿久！”
　　他利用奈良一族秘传的影子模仿术直接操纵了飞段，将他拉到了另外一边，离开了中心的战场！
　　千羽心中微微一动。
　　他笑了笑，暗道这飞段难道是跟奈良一族有仇？
　　原作中就死在了奈良鹿丸的手中，现在还是被鹿久给控制了……
　　以鹿久的能力，飞段恐怕只会死得更惨……
　　奈良一族的影子模仿术虽然更偏向辅助和控制，但……
　　这一对父子的智商实在太高，哪怕是本身实力超越他们很多的忍者，也未必不会被玩弄于股掌之中，生生被他们玩死！
　　千羽对奈良鹿久十分自信，也就不去再理会飞段那边的战斗了。
　　而另外一边。
　　迪达拉正在疯狂的玩起爆黏土，一时间爆炸声四起，轰鸣不断！
　　千羽冷笑一声：“擅长雷遁的木叶忍者，去对付那个爆炸的！”
　　“是，火影大人！”
　　迪达拉听到这句话顿时勃然大怒！
　　“太卑鄙了宇智波千羽！”
　　“什么时候，连我的弱点都知道了吗？！”
　　对于千羽自己来说，知不知道迪达拉的弱点他也不可能是对手。
　　但是……
　　对于其他忍者，那可就是天壤之别了！
　　宇智波佐助，如果不是因为这个属性克制，给他十个也不可能在当时击败迪达拉！
　　擅长雷遁的忍者顿时一拥而上！
　　而其中为首的，正是旗木卡卡西！
　　“火影大人，交给我来吧！”
　　“嗯，小心！”
　　“是！”
　　“起爆黏土！诱导弹！！”
　　轰！
　　迪达拉直接撑着巨大的起爆黏土白鸟飞上了天空。
　　随后一道猪形的诱导弹瞬间激射而出！
　　朝着木叶村的忍者轰然射来！
　　旗木卡卡西望见，轻轻睁开了左眼！
　　写轮眼！
　　随后，手中猛地爆发出了激烈的雷鸣！
　　“雷切！！！”
　　嗤！！！
　　卡卡西精准的直接命中了那诱导弹，直接将它洞穿而过！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　诱导弹上，爆发出了滋滋的雷鸣之声……
　　“爆！！！”
　　迪达拉怒吼一声，然而……
　　却完全没有爆炸！
　　卡卡西微微一笑：“原来如此，是土遁的秘术么？”
　　“果然啊，正好被雷遁完全克制！难怪火影大人这么说……”
　　一众的雷遁忍者立刻围着迪达拉攻击而去！
　　而角都却是冷笑一声。
　　“被人看破了弱点的忍者，简直就是一文不值！”
　　“真正的高手，是哪怕对方知道自己的强大，也依旧无可奈何！”
　　“雷遁！火遁！风遁！”
　　“风火雷龙！！”
　　轰！！！
　　恐怖的雷霆，烈火，狂风，瞬间融合在了一起，猛烈的爆发而出！！
　　忽然……
　　“火遁！大炎弹！！”
　　轰隆隆！
　　一道更加恐怖的火遁，直接将他的遁法湮没，威力恐怖至极！
　　“嗯？什么人？！”
　　一个满头白发，却带着自信微笑的男人走了出来。
　　“问我是什么人？”
　　“问得好！”
　　“我就是整个忍界无人不知无人不晓，东南西北，天下无人能敌，传说中的三忍之一，妙木山的白发童子蛤蟆仙人，能让哭泣的孩子瞬间闭嘴的大帅哥……”
　　“自来也大人是也！！！”
　　一时间，战场上寂静无声。
　　忽然。
　　砰！
　　纲手一拳将他打得飞了出去！
　　“这种时候耍什么帅啊！”
　　然而，角都听到这个名号却是大吃一惊！
　　“自来也，是传说中三忍里的那个……”
　　自来也并不是在吹嘘，整个忍界，的确无人不知无人不晓他三忍之一的名号！
　　一时间，角都也慎重万分了起来。
　　“真是个好对手啊……”
　　“如果是在生前，或许我还真的会畏惧你的名号，只可惜，现在的我，是真正的不死之身！”
　　“哪怕是你自来也，又有何惧？！”
　　自来也微微一笑：“如果不惧，就不必说这么多废话了！”
　　“土遁！黄泉沼！！！”
　　啪！
　　他双手一合，顿时，前方大片大片的土地直接化作了巨大的沼泽，将众多秽土转生的忍者直接陷入了其中，无法挣脱！
　　而角都也差点直接被陷入，所幸他毕竟经验丰富，千钧一发之际立刻逃开了！
　　但，至少有十几名秽土转生出的忍者高手，直接就被黄泉沼吞噬 ！
　　“嗯？”
　　“是黄泉沼么？这些死人无法被杀死，但可以被黄泉沼吞噬禁锢，无法行动！”
　　“自来也，挺有一套嘛……”
　　说话之人正是纲手。
　　刚刚还狠狠打了他一拳的纲手。
　　自来也哈哈大笑：“多谢多谢，纲手能夸奖我，还真是千载难逢呢！”
　　纲手微微一笑。
　　另一边，却是蝎直接用查克拉线操纵了许多忍者，在疯狂的进攻着木叶村！
　　纲手冷笑一声：“小小傀儡师，敢在我木叶村门前放肆！”
　　“这就让我来亲手了结了你！”
　　轰！
　　纲手直接一拳上去，就轰爆了蝎操纵的一具秽土转生的傀儡！
　　速度之快，力量之大，让蝎顿时大吃一惊！
　　“你是……”
　　“三忍之一的纲手？！”
　　“不错！纳命来吧！”
　　纲手也不用什么忍术，就是一个痛痛快快，酣畅淋漓的拳打脚踢！
　　然而，每一击中所蕴含的无双怪力，简直无人能敌！
　　一瞬间，蝎控制的十几个人形傀儡直接就被摧毁了七八个！
　　蝎顿时眉头紧皱起来。
　　“这个女人……”
　　“简直是我的天敌！！”
　　千羽也不禁微微一笑。
　　蝎说的不错！
　　甚至，千羽认为，如果是两个人都是巅峰状态，纲手简直是真正完克蝎的能力的最强天敌！！！.



第134章



　　为什么这么说？
　　首先，迪达拉的确很强大，甚至曾经说过，依靠秘技百机操演，甚至攻陷过一个小国！
　　而他的傀儡术之精湛强大，恐怕也的确是有史以来的最强者！
　　只可惜，傀儡术也有其弱点。
　　首先就是缺乏高端战力，基本上是依靠人海战术去攻击！
　　如果是在战场上，这或许是十分恐怖的力量。
　　但是，面对单个的高手，反而会无法起到太大作用。
　　傀儡的防御太弱了，经不住真正体术高手的一击！
　　别说是纲手了，甚至连小樱的拳头，都可以一击粉碎一具傀儡！
　　换做是纲手来，根本就是分分钟砸个稀巴烂！
　　而另外一个，蝎最引以为豪的就是他傀儡中的剧毒！
　　他有多么自豪？
　　甚至可以在击中勘九郎之后，直接放过了他，虽然一方面的确是因为手下留情，但另一方面，也的确是因为他太过自信！
　　他自信自己的毒无人能解！
　　然后，就被纲手的弟子小樱解开了……
　　更别说是真正的纲手了。
　　更重要的是，哪怕纲手没办法提前准备解药，以她那种顽强到不可思议的生命力，各种阴封印，百豪之术，创造再生等等恐怖能力，蝎的毒素也不可能直接杀死她！
　　所以……
　　遇到纲手，只能算是蝎的运气不好。
　　而且现在的蝎，秽土转生后，大多数傀儡都已经遗失了，只能操纵其他秽土转生大军战斗，战斗力更是直线下滑。
　　在纲手手中，真是步步紧逼，应接不暇！
　　而另一边，角都也被自来也打得惨不忍睹……
　　而迪达拉在一众克制自己的雷遁忍者的攻击下，气得七窍生烟。
　　至于飞段，被奈良鹿久以影子束缚术禁锢住后，直接就被封印班直接封印住，虽然的确是不死不灭，但也动弹不得了……
　　很快，木叶村忍者的反攻就立刻爆发了！
　　“杀！¨「！”
　　“杀死这些敌人！”
　　“敢入侵我们木叶村？找死！！！”
　　一时间，反攻的大军瞬间汹涌而去！
　　而就在此刻。
　　忽然。
　　原本一直按兵不动的那新人柱力佩恩六道，终于出手了！
　　而千羽，就是一直在防备着这六个人！
　　首先动手的，正是成为了新的天道的……
　　二尾人柱力，二位由木人！
　　她猛地一出手，就是天道的力量！
　　“神罗天征！！！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个大地都被掀翻！
　　恐怖的力量，将当先的忍者大军，连同秽土转生的友军也全部都掀飞了出去！
　　轰然一声，整个大地都在震颤！
　　“这力量……”
　　“甚至更在佩恩天道之上！”
　　人柱力六道！
　　这是宇智波带土，利用外道魔像和轮回眼的力量，重新制造出的新的六道！
　　而其力量，甚至还在佩恩六道之上！
　　其一，是因为人柱力六道本身的力量，本来就远远胜过佩恩六道的本体！
　　佩恩六道的本体，除了弥彦之外，其他人都只不过是普通忍者。
　　即便是弥彦，自身的力量也并不强大，甚至可以说是十分弱小。
　　但……
　　人柱力六道，每一个人生前都堪称强大无比！
　　这种实力的差距，根本就无法弥补！
　　比如，地狱道在佩恩六道中，只能负责复活其他佩恩，自身并没有什么战斗力。
　　但是……
　　人柱力六道中的地狱道是四尾人柱力，老紫！
　　他所使用的熔遁，并非是借用了四尾的力量，而是自身的血继限界！
　　实力强大无比！
　　更何况……
　　如今的人柱力六道，还是秽土转生之躯，查克拉无限，生命力无限！
　　还有一个重要原因，则是因为……
　　宇智波带土控制外道魔像的能力，和轮回眼的掌控能力，似乎还要强过长门！
　　毕竟，他使用轮回眼和外道魔像，并不会被抽取生命力！
　　不像长门，一直处于虚弱状态！
　　所有的因素融合到一起，就造成如今的人柱力六道的力量……
　　甚至超越了佩恩六道十倍百倍！！！
　　轰！！！
　　天道二位由木人猛地爆发出了神罗天征，将大地翻覆开来！
　　而随后，其他五位人柱力也同时爆发出了力量！
　　有的是施展出了轮回眼六道本身的力量，有的却是施展出了自己的力量！
　　“通灵术！地狱犬！”
　　“激光炮！！！”
　　“水遁！泡沫之术！！”
　　“熔遁！灼河流岩之术！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　人柱力六道爆发出的力量，瞬间震撼了天地！
　　恐怖的查克拉瞬间高涨！
　　人柱力自身的力量，尾兽的力量，轮回眼的力量，秽土转生的力量，在这一刻融合为了一体！
　　轰然爆发！
　　木叶村的所有忍者都不禁震惊万分，一时间心中也不禁心惊胆战！
　　而就在这时……
　　轰隆隆！
　　一道巨大的身影，猛地抵挡在了最前线！
　　正是……
　　四代目火影，宇智波千羽！
　　“¨～火影大人！！！”
　　“火影大人终于出手了！”
　　“得救了！木叶村得救了！！”
　　千羽瞬间来到最前阵，猛地发动了自己的须佐能乎！
　　第四形态，外加雷神，和极致完美的仙术查克拉！！！
　　千羽将这个最强形态命名为……
　　“仙雷神！须佐能乎！！！”
　　“八咫镜！！！”
　　轰！！！
　　千羽猛地将最强状态的仙雷神须佐能乎，直接调动了最强防御！
　　八咫镜！
　　此刻的八咫镜，大的如同一道巨大的湖泊立了起来！
　　庞然大物！！！
　　轰隆隆！
　　所有人柱力六道的攻势，猛地撞上了仙雷神须佐能乎的防御！
　　刹那(得王好)间……
　　大地直接从仙雷神须佐能乎的身前，猛地断裂了开来！
　　一道巨大恐怖的深渊，直接猛然裂开，深不见底！
　　仿佛，通往了无尽的地狱深处！
　　“嗯？！”
　　六大人柱力六道无不震惊万分！
　　“竟然，抵挡住了我们的合力一击？！”
　　“怎么可能！！”
　　而另一方面，木叶村的忍者们却全都瞬间欢呼雀跃，犹如雷鸣！
　　“火影大人无敌！！”
　　“太，太强了……”
　　千羽淡然望着这所谓的新人柱力六道，冷冷说道：“还不出来么？”
　　“藏在背后，只知道偷鸡摸狗的男人？”
　　然而，无人应答。
　　只有人柱力六道同时怒吼一声，再次爆发力量攻上前来引！
　　千羽冷笑一声。
　　“好，既然如此，就先拆了你们六个！”
　　“再去找他算账！！！”.

第135章



　　二位由木人瞬间双手一合！
　　啪！！！
　　“鼠尾球玉！！”
　　轰隆隆！
　　她瞬间放射出了无数小型的查克拉玉，甚至可以用查克拉线操纵，爆射而来，可以爆发出火焰爆炸之力！
　　千羽的仙雷神须佐能乎，轻轻伸出一只巨大的须佐能乎之剑，猛地一斩！
　　全部灰飞烟灭！
　　而与此同时。
　　老紫猛地喷吐出了无数灼热无比的岩浆火球！
　　“熔遁！灼河流岩之术！！！”
　　千羽的须佐能乎之剑再次一斩，所有的岩浆火球全部都被断裂开来，巨大的冲击力之下，反而朝着秽土转生大军反攻而去！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　也不知道多少秽土转生大军，都被熔遁之火击中，瞬间化作了一团团火焰！
　　“半尾兽化！！！”
　　忽然，四代目水影，也是三尾人柱力的枸橘矢仓，直接双手一合！
　　开启了半尾兽化的状态！
　　“嗯？”
　　“居然还能尾兽化？”
　　千羽心中一动。
　　看来是将这些人柱力秽土转生后，重新被制造成了人柱力啊……
　　为了增强力量，宇智波带土真是无所不用其极了！
　　“珊瑚掌！！”
　　枸橘矢仓猛地半尾兽化，仿佛一只小尾兽，恐怖的红色查克拉仿佛外衣一般，将他整个人都笼罩包裹在其中。
　　随后……
　　猛地一个跳跃而起，一掌狠狠地拍击而下！
　　珊瑚掌！
　　正是 枸橘矢仓半尾兽化所使用的忍体术！
　　轰！！！
　　这一掌猛地拍在了仙雷神须佐能乎之上！
　　顿时，须佐能乎身躯之上，竟然长出了一道道的珊瑚！
　　千羽冷笑一声。
　　一道黑色雷霆烈火瞬间弥漫而出，将珊瑚化作虚无！
　　与此同时，手中的须佐能乎之剑狠狠斩击而出！
　　轰！！！
　　哪怕是半尾兽化状态的枸橘矢仓，也被这一剑狠狠地斩断开来！
　　连同肩头带整个右臂，直接断裂开来！
　　然而，很快枸橘矢仓就又开始了疯狂修复。
　　与此同时……
　　“万象天引！！！”
　　二位由木人，也是如今的新人柱力天道，猛地发动了万象天引！
　　须佐能乎顿时被一股巨大的吸力吞噬着，疯狂的倾泻着查克拉！
　　正在此时。
　　“沸遁！怪力无双！！！”
　　是五尾人柱力的汉！
　　所谓沸遁……
　　是一口气将查克拉提升至沸点，猛烈沸腾！
　　使全身力量在一瞬间猛烈暴涨的忍术！
　　这一击，怪力无双，力量甚至足可以媲美纲手的怪力！
　　轰隆隆！
　　借助万象天引的吸力，和从背后发动的沸遁怪力无双！
　　千羽的须佐能乎，竟然都微微震荡起来，隐隐有微微破碎的迹象 ！
　　而与此同时。
　　六尾人柱力泡沫也同时发动了自己的忍术！
　　“强酸腐蚀！蛭间！！！”
　　嗤嗤嗤！！！
　　他猛地喷吐出了具有强烈腐蚀性的强酸液，朝着须佐能乎直接喷射而出！
　　威力足可以媲美照美冥的溶遁和沸遁！
　　连须佐能乎都开始轻微被腐蚀！
　　而最后一击……
　　来自于七尾人柱力芙！
　　“半尾兽化！”
　　“虫食咬！！！”
　　芙立刻也进入了半尾兽化状态，狠狠地用七尾飞天巨鸟重明的力量，七只尾巴同时猛地撞击而来！
　　轰隆隆！！！
　　二尾人柱力的万象天引！
　　三尾人柱力的珊瑚掌！
　　四尾人柱力的熔遁大喷火！
　　五尾人柱力的沸遁怪力无双！
　　六尾人柱力的强酸腐蚀蛭间！
　　七尾人柱力的半尾兽化虫食咬！！！
　　所有新人柱力六道的力量，同时爆发而出，猛地齐齐轰在了千羽的须佐能乎之上！
　　刹那间……
　　整个须佐能乎都猛地轰隆隆震荡起来！
　　仿佛，随时都可能要破碎开来！
　　“火影大人！！！”
　　一时间，整个木叶村的忍者都不禁望向了自己的火影大人！
　　千羽的方向！
　　然而……
　　千羽只是微微一笑。
　　“有点意思。”
　　有点意思……
　　这就是他对这强大恐怖万分的六道人柱力的所有评价！
　　“竟然能够撼动我的仙雷神须佐能乎，也算是威力不错了……”
　　“只可惜……”
　　千羽猛地双手一合！
　　“木遁！树界降诞！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！
　　整个大地再次震荡了起来！
　　天翻地覆，山崩地裂！
　　一时间，整个大地都猛然翻腾而起，无数的大树，藤蔓，枝干，疯狂的从地下升腾而起，刹那间就化作了一整片的恐怖森林！
　　而所有的秽土转生大军，立刻就被整个森林所吞噬！
　　其中，自然也包括所有的人柱力六道！
　　“嗯？”
　　“是初代目火影的木遁秘术，树界降诞么？”
　　二位由木人脸色微微一变。
　　“小心！”
　　她怒吼一声，身躯立刻腾空而起，躲避着这些恐怖的木遁树干！
　　稍微晚了一点，就被树干和藤蔓直接束缚，动弹不得！
　　更会被吞噬查克拉，力量耗尽！
　　砰！！
　　砰！！
　　砰！！！
　　人柱力六道立刻猛地飞腾而起，飞上了天空之上，落到了最高处的树冠之上！
　　而与此同时，千羽猛地将须佐能乎再次进化！
　　轰隆隆！
　　身躯本就巨大万分，如今更是再次暴涨了一倍！！！
　　背后，更是猛地生出一对须佐能乎之翼！
　　轰！！！
　　双翼伸展开来，猛地飞腾而起！
　　“那是……”
　　正是千羽在雨隐村签到刚刚获得的新能力，须佐能乎之翼！
　　如今的他，身处于须佐能乎的头部位置，而须佐能乎之翼一个扇动，立刻飞腾而起，翱翔到了苍穹之间！
　　“小心！！！”
　　飞升到了苍穹之上的须佐能乎，手中的须佐能乎双重大剑，更是巨大了不知道多少倍！
　　狠狠地斩击而下！！！
　　轰！！！
　　“熔遁！花岗岩！！！”
　　四尾人柱力老紫，立刻发动了自己最强大的防御秘术！
　　然而……
　　轰！！
　　一剑斩击而下，他的熔遁秘术立刻从中断裂开来，而他整个身躯都被再次斩断！
　　“不好！”
　　轰！！
　　千羽借助须佐能乎之翼，肆意翱翔，飞腾来去，打得六大人柱力措手不及！
　　而唯一能够飞行的七尾重明，此刻终于振翅而起！
　　“触角撞击！！”
　　七尾飞天巨虫的触角，狠狠地猛烈撞击而出！
　　千羽冷笑一声，须佐能乎之剑猛地一斩！
　　竟然直接将七尾的触角，连同翅膀狠狠地斩为两断！
　　扑通！！！
　　七尾直接掉落到了树海之中！
　　“不妙！这个男人太过强大！”
　　“人柱力们，直接完全尾兽化！”
　　“好！！”
　　在新天道二位由木人的一声号令之下，六大人柱力同时进入了完全尾兽化的状态！
　　刹那间……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　光是这一股恐怖气势威压，就将周围的树木直接掀翻，化作了片片碎屑！！！
　　“毁灭一切吧！！！”
　　“尾兽玉！！！”
　　六大人柱力同时完全尾兽化，竟然是纷纷同时爆发出了全部的力量……
　　同时施展出了最后的必杀技！
　　尾兽玉！
　　刹那间，六大尾兽玉猛地凝聚而出！
　　恐怖的力量，震撼着所有人的灵魂！
　　“那是……”
　　“六大尾兽同时释放尾兽玉了！！！”
　　“小心！”
　　“火影大人！！”
　　千羽冷笑一声：“果然，这就是你们最后的招式么？”
　　“只可惜……”
　　“依旧无用！！！”.





第136章



　　六大尾兽同时爆发尾兽玉，力量当然惊人的恐怖！
　　尤其是，六大尾兽玉竟然融合为一！
　　成就一道巨大到让人头皮发麻的恐怖能量！！
　　一时间，所有人都感觉到胆战心惊，身躯颤抖！
　　但，望见最前阵的那个男人的背影，所有木叶村的忍者，都冷静了下来。
　　无论前方是谁……
　　只要有火影大人在，就不可能有任何危险！
　　千羽冷笑一声：“尾兽玉么？”
　　“很好，就让你们这些尾兽和人柱力们，见识一下我的力量吧……~”
　　如今的千羽。
　　初代目仙人体模板完-成度百分百！
　　初代目仙人模式完成度百分-之百！
　　响雷果实能力开发度百分之百！
　　唯一没有圆满的，也就是万花筒写轮眼，但也到达了90%的恐怖程度！
　　所有这些恐怖能力，融合到了一处……
　　千羽终于爆发出了他最强大的一击！
　　灭道之玉！！！
　　六大尾兽同时爆发的尾兽玉！
　　和千羽所有能量融合一处的灭道之玉！
　　两大足可以毁天灭地的力量，在这一刻同时出现在了大地之上，苍穹之下！
　　降临在了人世间！
　　这个忍界！
　　镜头无限的拉远……
　　就能看到，在平旷的大地之上，骤然出现了两道恐怖巨大的查克拉能量波动！
　　正是，六大尾兽的尾兽玉，和千羽的灭道之玉！
　　轰！！
　　轰！！！
　　双方同时轰然爆发，尾兽玉和灭道玉同时骤然爆射而出！
　　一时间，天地变色！
　　万物崩塌！
　　大地翻覆！
　　众多忍者，无不心惊胆战，魂飞魄散！
　　轰隆隆！！！！
　　一瞬间，两大撼动天地的力量，骤然撞击在了一处！
　　在那刹那之间，仿佛万物寂静，天地间一片死寂！
　　然而……
　　下一个瞬间……
　　轰！！！！！！
　　犹如创世的能量，在那一刻骤然炸裂！
　　天地之间，瞬间一片空白，万物万事都被那恐怖的能量波及！
　　白光照耀了整个忍界！
　　所有人眼睛都无法睁开，仿佛瞬间盲目！
　　而耳边，更是被那剧烈的轰鸣，震动的直接耳膜破碎！
　　不知道多少人，眼睛，耳朵之中都流出血来……
　　巨大的蘑菇云，轰然降临在了天地之间！
　　巨石翻飞，尘土狂舞！
　　不知道过了多久。
　　终于，尘埃落定！
　　究竟谁胜谁负？！
　　众多木叶村的忍者，都胆战心惊的望向远方……
　　然而，其实不必问这个问题的答案。
　　他们还活着，就说明了一个问题……
　　那就是，胜利者是千羽！
　　火影大人，宇智波千羽！！！
　　木叶村的忍者们，就望见了永生难忘的一幕！
　　对面的秽土转生大军……
　　不，是整个对面的大地，完全都化作了一片焦土！
　　仿佛凭空出现了一道巨大的山谷，深渊！！！
　　而此时此刻……
　　对面的秽土转生大军，已经空无一人！
　　没有错……
　　是真正的空无一人！
　　全部都化作了乌有！
　　显然……
　　千羽的灭道之玉，比六大尾兽共同释放的尾兽玉还要更加强大恐怖！
　　灭道之玉，碾压过尾兽玉，一同在秽土转生大军的方向爆炸了……
　　所以。
　　大地都被夷为深渊。
　　整个大军全部飞灰湮灭！
　　所有的忍者们目瞪口呆，震撼万分！
　　这，就是火影大人的力量么？
　　如果说之前，火影大人与千手柱间，宇智波斑的战斗，是神之战，是神魔之战……
　　那么现在，他的力量，恐怕已经超越了神！！
　　千羽望向对面，心中却十分淡然。
　　他的力量如今几乎已经到达了极限。
　　只要不是六道级别的仙人出现，无论多少人，多少高手，都没有任何意义！
　　但。
　　很快，那些秽土转生的大军，又再次开始恢复了……
　　他们毕竟是不死不灭之躯！
　　千羽却是一声令下：“趁他们还没恢复完全体，迅速将之击败封印！”
　　“是，火影大人！！！”
　　虽然秽土转生不死不灭，但依旧可以封印！
　　当然，需要先将之打败才能封印。
　　否则，没有任何一个敌人会乖乖等着你动手！
　　不过，现在，所有秽土转生大军被千羽一招灭杀，正是缓缓恢复中，行动不便，战力也未曾恢复，正是封印他们的最佳时机！
　　于是……
　　“杀！！！”
　　一声令下，木叶村的全体忍者立刻蜂拥而上！
　　怒吼声中，朝着所有秽土转生的大军疯狂的冲杀而去！！
　　而此刻，其他方向的战斗也都到了尾声。
　　自来也完全压制住了秽土转生的角都，各种忍法比拼之后，角都气喘吁吁，终于是到达了极限！
　　他本来就不是自来也的对手。
　　自来也微微一笑，一招乱狮子发之术，直接将角都束缚了起来。
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　随后猛地飞身而前，啪的一声！
　　一招封印术，将他整个人的身躯完全封印，再也动弹不得！
　　自来也的强大，就在于全面！
　　忍术，体术，还有可以被蛤蟆仙人弥补的幻术！
　　也包括各种封印术，结界，召唤通灵，仙人模式……
　　几乎无所不能！
　　所以，封印一个秽土转生的角都，也并不是什么难事。
　　甚至，都没有开启仙人模式！
　　他封印了角都，望向了纲手的那一边。
　　但纲手比他更快！
　　秽土转生后的蝎，本来就不如生前的实力。
　　很快就被纲手以怪力击杀了所有人傀儡，而后本体也直接被锤烂！
　　虽然蝎可以再恢复，但纲手直接将他再次打了个稀巴烂，扔给了封印班！
    . ...... ...
　　很快，蝎也被重新封印了起来。
　　至于迪达拉和飞段……
　　迪达拉是被卡卡西率领的雷遁忍者队伍，克制的死死的，甚至被雷遁贯穿的身躯，连自爆都是不能！
　　所以很快也被封印了。
　　至于飞段……
　　早就被奈良一族的影子模仿术控制，被封印术封住了一切行动能力！
　　而就在此刻。
　　人柱力六道也在慢慢的重新恢复着……
　　然而，千羽当然不会再给他们任何机会。
　　右眼瞬间转换！
　　万花筒写轮眼！
　　高天原！
　　瞬息之间，就同时触碰到了所有六大人柱力！
　　而后，更是在六人身上都直接下了封印术！
　　这一下子，人柱力六道也全部无法动弹了。
　　千羽从其中一个人柱力身上取出黑棒，发动了自己的仙人模式！
　　反向追踪！
　　他当然知道，要操纵这六人的身躯，本体的外道就不可能距离太远。
　　所以……
　　“嗯？！”
　　千羽立刻感知到了那一个意志的所在！
　　宇智波带土因为怕被千羽发现，所以一直躲避在自己的神威空间之中，根本没有现身。
　　但……
　　因为要操纵人柱力六道，他也无法完全隐藏！
　　虽然，这种力量属于轮回眼的特殊能力，甚至不是查克拉线，所以千羽的心网也没有办法感知到。
　　然而……
　　一旦发动仙术，却是立刻就发觉了！
　　与此同时。
　　宇智波带土心中一震！
　　“被他发现了么？”
　　“也好，既然如此……”
　　“就趁现在……”
　　“动手！！！”士.

第137章



　　此刻，千羽虽然将整个秽土转生大军几乎一网打尽。
　　然而很快，他们又开始了疯狂的修复之中。
　　所以，要将他们封印，需要在最快时间内控制住！
　　于是……
　　木叶村的忍者大军，立刻冲了上去，冲杀着剩余的残军！
　　不过，千羽望了一眼，知道剩下来的事情，应该就不需要自己参与了。
　　这一次的秽土转生，最强大的也就是人柱力六道，和晓组织的几名成员！
　　其余的忍者虽然也算精英，但毕竟没有生前的战力和机动性，很快就被木叶村的精英忍者们各个击破了。
　　千羽望了自来也一眼。
　　“自来也，这里的战场交给你和纲手了，我要去另外一个地方一趟！”
　　“好，火影大人！”
　　自来也微微一笑，统领众人，继续在战场上厮杀了起来！
　　而千羽……
　　却是瞬间身影消失在了原地。
　　他已经感知到了宇智 波带土的一缕气息。
　　虽然宇智波带土的能力的确很无解，但是……
　　只要他的目的，就已经足够了。
　　千羽的木遁分身，此刻就和八尾人柱力在一起。
　　而与此同时，云隐村和木叶村的十几名精英忍者，也同时都在保护奇拉比！
　　奇拉比虽然抗议了很久，但终究也宣告无效。
　　就在此刻。
　　忽然……
　　一个身影突兀的出现在了虚空之中！
　　空间扭曲过后。
　　立刻，一只手轻轻搭在了奇拉比的身上！
　　甚至，连千羽的木遁分身都来不及反应！
　　“是我赢了……”
　　宇智波带土，不，此刻众人面前的神秘面具男微微冷笑一声！
　　由不得他不得意！
　　他之前布置了这么多，甚至不惜秽土转生出晓组织这么多人，组成新的人柱力六道，所有这一切，目的只不过是……
　　为了分散千羽的注意力而已！
　　只要这个人不在，自己就有机会，得到八尾人柱力！
　　而只要得到八尾人柱力，他就能够进入传说中的六道仙人级别！
　　到了那个时候，什么宇智波斑，什么宇智波千羽……
　　他通通都不会在乎了！
　　所以……
　　他一旦将奇拉比吞噬到了自己的神威空间之中后，立刻哈哈狂笑了起来！
　　而随后……
　　他的整个身躯，也同时吸收进入了神威空间之中。
　　消失不见了！
　　“奇拉比大人！！”
　　“糟了！！”
　　云隐村和木叶村负责保护奇拉比的忍者们，都不禁大吃一惊！
　　丢了奇拉比，这可是会祸害整个忍界的大罪过！
　　恐怕从此之后，将会引发真正的旷世浩劫！
　　只不过……
　　为什么？！
　　明明火影大人的木遁分身也在这里，他为什么没有动手？！
　　还是说，神秘面具男的术太快，连火影大人都没有反应过来吗？
　　不过，这也难怪，毕竟……
　　这只是他的一个分身！
　　而他的真身，还在木叶村外抵挡秽土转生大军！
　　一个分身，再怎么厉害，也不能跟本体相提并论！
　　“火影大人，这……”
　　众人望向千羽的木遁分身，一时间慌乱万分！
　　没想到，那木遁分身却是微微一笑。
　　“不要紧。”
　　“可是，火影大人，八尾人柱力被那家伙抓走了！”
　　“这样一来，岂不是就收集齐了所有尾兽？！”
　　木遁分身微微一笑：“谁说本大爷被抓走了？！”
　　砰！
　　下一刻，让所有忍者目瞪口呆的一幕发生了！
　　这所谓的千羽的木遁分身，竟然变成了奇拉比本人！！！
　　“你，你是……”
　　“奇拉比大人？！”
　　“你怎么会……”
　　“那刚刚的你是……”
　　“火影大人？！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　奇拉比哈哈大笑。
　　“这还看不明白么？混蛋！笨蛋！”
　　“是火影大人为了确保万无一失，和我互相改变了身份！”
　　“我变成了他的木遁分身，而他的木遁分身变成了本大爷！”
　　“哟哟哟！”
　　“果然把那家伙给骗到了，哈哈哈哈哈！”
　　众人顿时恍然大悟！
　　原来如此！
　　“不过……竟然连我们都没有告诉吗？”
　　奇拉比摆摆手：“火影大人是怕你们露出痕迹！”
　　“这样就不能骗过那个男人了！”
　　众人对视一眼，都是苦笑一声。
　　不过，千羽的做法当然是绝对正确的！
　　想想看，那神秘面具男如果发现，辛辛苦苦布局了半天，抓到的根本不是八尾人柱力，而是千羽大人自己……
　　那个脸上的神情，该是多么的精彩？！
　　一时间，众人都哈哈大笑了起来……
　　奇拉比也不禁得意的大笑！！
　　……
　　此时此刻。
　　远离木叶村，不知多远的地方。
　　虚空之中微微扭曲。
　　然而，却并没有什么人影从虚空之中凭空出现。
　　宇智波带土，并没有出现在外界。
　　而是将自己也吸收进入了神威空间之中！
　　他冷笑着望着眼前的八尾人柱力奇拉比，心中也充满了感慨.. ....
　　终于！
　　最后一只尾兽人柱力，也被自己抓捕成功！
　　为了这一刻，他付出了多少心血……
　　付出了多少努力！
　　甚至，不惜背叛了宇智波斑那个老狐狸！
　　如今，他恐怕也正是四处寻找着自己的下落吧？！
　　只可惜……
　　毕竟还是我更快一步！
　　只要最后封印了八尾人柱力，外道魔像之中的所有尾兽查克拉就全部完成了！
　　自己……
　　也就可以成为真正的十尾人柱力！
　　发动无限月读！
　　改造整个世界！
　　他望着奇拉比，仿佛他是一个最最心爱的玩具一般，贪婪的目光显露无疑！
　　“八尾人柱力，奇拉比……”
　　“终于，我们终于见面了！”
　　奇拉比微微一笑。
　　“哦，是吗？”
　　宇智波带土心中一动。
　　“你的声音……”
　　“很可惜，我们并不是第一次见面啊……”
　　下一个瞬间。
　　奇拉比猛地整个身影变化了！
　　“你，你是……”
　　宇智波带土顿时大惊失色，蹬蹬蹬连退七八步！
　　惊得目瞪口呆！
　　身躯都开始微微颤抖！
　　“宇智波千羽？！”
　　千羽微微一笑，显露出了自己的真身。
　　“不错。”
　　“你自以为计划万无一失，滴水不漏，却不知道……”
　　“一切早在我的计划之中！！！”
　　“知道自己马上就要成功，却被告知其实是彻底的失败……”
 　　“这种功败垂成的滋味，很不好受吧？！”
　　千羽步步逼近！
　　宇智波带土额头的冷汗……
　　瞬间滚滚流下！
　　完了！
　　他心中第一时间，就生出了这个念头……
　　一切都完了！
　　被这个男人，完全料定了！
　　但，下一刻……
　　那种改造整个世界的执念瞬间再度升起！
　　一个女人的身影出现在了他的眼前……
　　“琳……”
　　宇智波带土心中怒吼一声，终于爆发出了所有的怒火和欲望！
　　“宇智波千羽！”
　　“来吧，决一死战！！！”
　　千羽却是微微一笑。
　　“不，和你决战的，并不是我……”
　　“而是另有其人！”
　　就在此刻，神威空间之中，忽然再次扭曲起来，似乎……
　　又有一个人进入到了神威空间！
　　一时间，宇智波带土大惊失色！.







第138章



　　千羽微微一笑道：“和你决战的，并不是我，而是另有其人！”
　　话音刚落。
　　神威空间就再次扭曲了开来。
　　随后，一个身影落入到了这异时空之中……
　　这个人竟然是……
　　旗木卡卡西！
　　宇智波带土望见这个人，顿时双眸猛地一变！
　　他此刻的双眼，一只是万花筒写轮眼，一只却是轮回眼！
　　旗木卡卡西进入到了这个空间，却是一脸的茫然！
　　“火影大人，您让我进入到这个时空之中，我已经按照命令进入了，但是……”
　　“到底是为了什么？！”
　　“还有，这里到底是哪里？为什么……”
　　“他也会出现在这里？！”
　　千羽叹息一声，望着卡卡西道：“以你的头脑，应该大概已经猜测出了许多……”
　　“只是你不愿意相信，不愿意承认罢了……”
　　“不是吗？卡卡西！”
　　旗木卡卡西的眼神顿时一阵恍惚！
　　“火影大人，你，你到底在说些什么……”
　　其实，这一切都在千羽的谋划之中！
　　是利用和奇拉比的身躯互换24，使得宇智波带土的抓捕八尾计划完全落空！
　　是吩咐旗木卡卡西，利用刚刚开启获得的神威能力，让自己进入到整个异时空！
　　当然。
　　旗木卡卡西，并不能使得自己虚化进入神威空间。
　　但，这也并不难解决。
　　相反，十分简单。
　　千羽只是让他，变化出一个影分身，然后本体利用神威的瞳力，将影分身送入了神威空间而已！
　　就是这么简单！
　　旗木卡卡西对火影大人奉若神明，当然没有丝毫犹豫就这么做了。
　　不过是一个影分身，哪怕是进入到了异时空直接毁灭了，也无所谓。
　　这就是卡卡西的想法。
　　然而……
　　进入到了这里，却发现了这让人吃惊的一幕。
　　火影大人的分身，正在和那个神秘面具男对峙！
　　而旗木卡卡西，是知道神秘面具男的虚化能力的！
　　也正是因为这个能力，他才能够在屡次被火影大人击败之后，却还是能够全身而退！
　　那是一种使得自身虚化的能力！
　　但，自己的神威，竟然……
　　猛然间，卡卡西想到了一种可能性！
　　但，他却完全不敢置信！
　　一瞬间，他额头上的冷汗滚滚流下！
　　千羽叹息一声：“你明白了吧？”
　　“卡卡西！”
　　旗木卡卡西脸色惨白，望向对面的面具男，尤其是……
　　他那一只写轮眼！
　　“难，难道你是……”
　　“带土？！”
　　对面的宇智波带土沉默不语，只是冷笑！
　　旗木卡卡西，完全无法相信这一切！
　　然而，这却是唯一合理的解释！
　　对方虚化的能力，就是将敌人或者自己吸收进入一个异时空！
　　而自己，却是利用神威的能力进入到了这里！
　　而此刻，两个人却是在同一时空！
　　那可能性就只剩下了一个……
　　自己和他的能力，来自于同一双眼睛！
　　那……
　　当然就是，自己的同伴，唯一的挚友，一生的遗憾和执念……
　　宇智波带土！！！
　　“你，你到底是不是他？！”
　　“告诉我！”
　　宇智波带土冷笑一声，却是没有看向卡卡西。
　　反而望向了千羽。
　　“看来，你早就发现了这一切啊……”
　　“但我不明白，你是如何发现的？”
　　千羽摇摇头：“这并不重要，重要的是……”
　　“是时候面对你自己的宿命了！”
　　“宇智波带土！！”
　　千羽的这句话，顿时让宇智波带土和旗木卡卡西同时脸色一变！
　　旗木卡卡西是确认了……
　　对面的那个神秘面具男，的确就是带土！
　　“带土，为什么，为什么你没有死，而且……”
　　“变成了现在这副样子？！”
　　宇智波带土冷笑一声。
　　事已至此，他也不必再做隐瞒。
　　他轻轻将面具破解开来，露出了他的真容！
　　除了半个身躯，被旋涡状的白绝身躯替换了之外，那剩余的半张脸……
　　毫无疑问，正是宇智波带土的脸！
　　而他的那只万花筒写轮眼，也毫无疑问，是和自己的左眼一样！
　　神威！
　　“你问我为什么？”
　　“卡卡西，你还有什么资格问我为什么？！”
　　“我要你保护的东西，你给我的承诺……”
　　“最终又是如何呢？！”
　　“琳呢？！”
　　“那个我临终之前要你拼死也要保护的人呢？”
　　“你不但没有保护好她，反而让她亲手死在了你的手上！！”
　　旗木卡卡西顿时脸色惨白！
　　他前所未有的开始颤抖了起来……
　　“我，我……”
　　这是他一生的执念和痛苦的根源！
　　宇智波带土狂笑了起来！
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　“卡卡西，天才如你，竟然也有这么痛苦的表情啊……”
　　“只可惜，你的痛苦跟我比起来，根本不算什么！！！”
　　“失去琳的痛苦，你根本不能体会万分之一！”
　　“你问我为什么会变成这样？那是因为……”
　　“这种地方……”
　　“这种世界……”
　　“我已经不在乎了！！！”
　　卡卡西痛苦的攥起了拳头。
　　“带土，琳的死，我也痛苦万分！但……”
　　“那是无可奈何之下的选择！而且，也是琳她自己……”
　　带土冷笑道：“卡卡西，事到如今，你也不必再为自己狡辩了！”
　　“我知道琳是自己去赴死的！”
　　卡卡西震惊道：“你，你知道？！”
　　“既然如此，你为什么还……”
　　带土冷笑道：“不止是琳啊卡卡西……” 
　　“我要重塑的……”
　　“是整个世界！！！”
　　卡卡西震惊万分，随后却痛苦的长叹一声。
　　“带土，你的痛苦我能理解，但你现在的做法，已经走向了极端的邪恶！”
　　“对不起，我不能任由你这么做！”
　　“哪怕……你是我的同伴，更是最好的朋友！”
　　带土哈哈大笑！
　　“卡卡西，你以为现在的你，还可以阻止我吗？！”
　　“你以为，你还是那个高高在上的天才，我还是那个一无是处的吊车尾吗？”
　　“凭你现在的力量，根本完全不是我的对手！”
　　“我想杀死你，易如反掌！”
　　轰！！！
　　宇智波带土，立刻发动了自己的攻势！
　　而旗木卡卡西也冷静了下来。
　　“带土，你的痛苦我明白，但，我不能任由你毁灭整个世界！”
　　“既然你执迷不悟的话，那我只能在这里打倒你！然后……”
　　“我会陪你一同去往另外一个世界！！！”
　　带土怒吼一声：“大言不惭！卡卡西，你能做到的话，就来试试吧！！！”
　　轰！
　　二人同时爆发出了力量，猛地对撞在了一处！
　　最终之战，一触即发！
　　千羽也不禁感慨……
　　这或许就是他们两个人的宿命！
　　他让卡卡西来，就是为了解开他的心结，也让这一段宿命……
　　在这里做个了断！！！.



第139章



　　宇智波带土怒吼一声：“来吧，卡卡西！”
　　“让我们在这里了结这一切！”
　　旗木卡卡西虽然伤痛，但依旧冷静决绝！
　　“我一定会阻止你继续犯错……”
　　“带土！！！”
　　轰！！
　　两个人的身影，瞬间撞击在了一处！
　　苦无更是猛地擦出了一道道的火花四溅！
　　砰！！
　　短暂的短兵相接后，两个人同时飞速退后！
　　“火遁！豪火球之术！！”
　　宇智波带土立刻猛地发动了自己的忍术！
　　一道恐怖的火焰瞬间轰然爆射而出！
　　卡卡西自然也不甘示弱。
　　“火遁！豪火球之术！！”
　　轰！！！
　　两个人的火遁忍术瞬间撞击在了一处，竟然是不相上下的局面！
　　千羽心中也心知肚明。
　　此刻的带土，和原作中的带土有一个最大的区别……
　　就是时间！
　　显然，因为千羽的出现，导致各种剧情都提前发生了。
　　而这也导致了此刻宇智波带土和旗木卡卡西，都比原作中年轻了许多！
　　但因为卡卡西毕竟是天赋绝顶的忍者，所以……
　　失去了神威虚化能力的带土，在体术和忍术上，并不会比卡卡西高明！
　　相反，恐怕还要略逊一筹！
　　当然，哪怕没有神威虚化的能力，宇智波带土这些年也没有停止成长！
　　更何况，他还拥有初代目的木遁细胞，拥有强大的查克拉量和生命力！
　　加上宇智波斑亲自的教导，和这些年东征西讨的战斗经验！
　　二人之间的实力，只能说仍旧是五五开！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　本来是挚友和同伴的两个人，就在这神威空间之中猛烈的对轰起来！
　　体术！
　　忍术！
　　甚至是……
　　幻术！
　　两个人片刻之间，已经拼了几十招！
　　宇智波带土不由得焦躁了起来。
　　虽然他并不惧怕卡卡西，但是……
　　旁边可还有一个宇智波千羽！
　　在这神威空间之中，自己失去了虚化能力，根本完全不可能是他的对手！
　　“卡卡西…¨「…”
　　“看来我今天是必死无疑了！”
　　“不过，即便是死，我也要拉上你一起垫背！”
　　“死！！！”
　　猛然间，宇智波带土猛地一击，手中的苦无狠狠地刺向卡卡西！
　　而与此同时……
　　卡卡西的雷切，也在他的叹息之中，狠狠地刺向了带土的胸口！
　　“好，带土……”
　　“我会陪你一起死的……”
　　旗木卡卡西心中叹息一声。
　　虽然这只是他的分身，但……
　　卡卡西既然在心中立下这个诺言，哪怕杀了带土之后，自己的本体也会自杀！
　　跟随他一起死！
　　但，就在这时……
　　啪！！
　　千羽忽然终于出手了！
　　他一击，就将两个人的手臂直接狠狠地攥住！
　　握在了掌心！
　　“你！！”
　　千羽微微冷笑一声。
　　“到了此刻，你还在演戏吗？”
　　“宇智波带土。”
　　“你说什么？”
　　千羽冷笑道：“你想借卡卡西的雷切，洞穿自己的心脏吧？”
　　“好让埋藏在你心脏中的符咒被去除！”
　　宇智波带土顿时大惊失色。
　　“你，你怎么可能连这个都知道！！”
　　千羽淡然道：“我无所不知。”
　　“只可惜，你的计划是不可能实现的。”
　　旗木卡卡西也眉头一皱。
　　“心脏上的符咒？火影大人，你是说……”
　　千羽道：“他也不过是他人的旗子罢了！”
　　“那个人，为了彻底控制他，在他的心脏处下了符咒，可以任意的操纵他的意志！”
　　“甚至……自己都不能动手毁去！”
　　他望了两个人一眼……
　　“你们两个人应该都很清楚吧？”
　　“毕竟……”
　　“琳就是这么死去的！”
　　宇智波带土和卡卡西同时心中一震！
　　“带土，你想借卡卡西之手去除符咒，彻底拜托宇智波斑的控制……”
　　“但可惜，这是不可能的。”
　　“卡卡西。”
　　“火影大人……”
　　千羽道：“我带你来，是让你了结这段宿命！”
　　“不过，现在看来……”
　　“恐怕，还是要由我亲自动手！”
　　卡卡西叹息一声，不再说话。
　　的确……
　　如果火影大人肯亲自动手的话，自己也就不必对曾经的挚友下死手了。
　　他点了点头，退后到了一旁。
　　“宇智波带土……”
　　“就到这里吧……”
　　“你的生命。”
　　宇智波带土冷笑一声。
　　“是我输了……”
　　“只不过，这个世界的轮回还会继续下去！”
　　“无论是你，还是卡卡西，你们都改变不了这种无聊的游戏！”
　　“终究有一天，你们也会认同我的想法！”
　　“卡卡西……”
　　“我就先走一步，去到那个有琳的世界了！”
　　千羽也不多废话。
　　直接一道雷霆之剑出现在他的手掌之中……
　　轰！！！
　　一剑斩击而出！
　　黑色的雷霆烈火，瞬间将宇智波带土的身躯断为两截！
　　而后……
　　漫延的雷霆烈火，覆盖了他的全身。
　　他整个人，都渐渐地化作了焦炭！
　　千羽眉头一皱。
　　忽然感觉到了一股不对劲，立刻走上前去……
　　“¨～你……”
　　一瞬间之后。
　　宇智波带土的身躯，忽然渐渐的开始了幻化……
　　竟然是，慢慢地开始消逝！！
　　“这是……”
　　千羽就看到了，宇智波带土的右眼，那一颗万花筒写轮眼，渐渐地闭合了……
　　千羽顿时心中一动！
　　“这是……”
　　“宇智波一族的禁术，伊邪纳岐！！！”
　　“他为了逃命，将自己的那一颗万花筒写轮眼舍弃了么？”
　　千羽眉头紧皱。
　　他倒是没有想到，宇智波带土还有这一手！
　　很快……
　　整个燃烧着黑色雷霆烈火的宇智波带土身躯，就彻底化作了虚无！
　　而后……
　　整个神威空间，似乎也陷入了崩塌的困境之中！
　　千羽心中一动！
　　“他为了活命发动了伊邪纳岐！导致了那只万花筒写轮眼直接毁灭了！”
　　“而这里的异时空也受到了影响！”
　　不过。
　　千羽和卡卡西，进入到这里的只不过是分身而已。
　　(得王赵)两个人也并没有什么惧怕的。
　　砰！
　　砰！
　　两个人的分身，都消逝在了神威空间之中……
　　随后。
　　二人分身的记忆，出现在了本体之中！
　　此刻。
　　围攻木叶村的秽土转生大军，已经基本上被封印一空！
　　木叶村的忍者们，正在清理战场，治疗伤者！
　　而千羽和卡卡西的本体对视一眼……
　　卡卡西就问道：“火影大人，伊邪纳岐……是什么？”
　　千羽解释了一通，旗木卡卡西就脸色一变！
　　“所以说……”
　　“带土他还是没有被杀死？”
　　千羽点点头。
　　“不错，不过……”
　　“失去了他的万花筒写轮眼，他以后再也没有虚化的能力了！”
　　他望了卡卡西一眼。
　　“所以，下一次遇到他的时候……队”
　　“卡卡西，尽全力杀死他吧！”
　　旗木卡卡西沉默许久，终于还是点了点头……
　　“是，火影大人！”.

第140章



　　千羽命令整个木叶村的忍者，打扫清理战场。
　　经过了这一轮的秽土转生大军进攻木叶村，千羽自然不会让他们再次出现！
　　于是，所有的秽土转生大军都全部被封印了起来！
　　无法毁灭，又不能任由敌人无限制的重新秽土转生，能做到的只能是封印了。
　　于是……
　　晓组织的成员们。
　　人柱力六道。
　　加上那些各国在曾经的四次忍界大战死去的精英忍者们……
　　全部都被封印在了木叶村中！
　　再也无法动弹。
　　这样一来，至少哪怕敌人再使用秽土转生，这些人也不会再成为傀儡和战力！
　　回到村子的千羽，立刻下达了命令。
　　一方面整顿木叶村，另一方面，联络其他四大国，准备迎接最终的决战！
　　……
　　此时此刻。
　　远离木叶村的某个角落。
　　宇智波带土的身影幻化而出。
　　在最后的时刻，他利用自己右眼的万花筒写轮眼，发动了宇智波一族的禁术……
　　伊邪纳岐！
　　成功利用这个禁术，改写了自己死亡的事实，终于再一次从千羽手中逃出生天！
　　然而。
　　他的右眼，那一只可以发动神威虚化的强大万花筒写轮眼，也从此彻底关闭了！
　　可以说，如今他的实力，瞬间暴跌！
　　只 不过……
　　宇智波带土冷笑一声。
　　他的手中，毕竟还有两只轮回眼！
　　之前，他只用了一只轮回眼，另外一只则是自己的神威万花筒写轮眼。
　　但如今……
　　既然万花筒写轮眼已经毁掉，那么……
　　宇智波带土朝着某个秘密的地点走去。
　　那里……
　　正是他藏匿另外一只轮回眼的地方！
　　然而。
　　就在这时。
　　一个身影出现在了他的前方。
　　“终于找到你了啊……”
　　“带土！！！”
　　宇智波带土吃了一惊。
　　“你……”
　　“宇智波斑？！”
　　来人，正是宇智波斑！
　　两个最终的敌人，终于再一次相遇了！
　　宇智波带土却有些慌乱。
　　但他强迫自己平静了下来。
　　秽土转生状态的宇智波斑，抱着胸冷漠的望着他。
　　“你翅膀硬了啊，带土！”
　　“当年那个被我救下来，听从我的命令的少年，没想到也终究会有背叛我的一天！”
　　宇智波带土却是冷静了下来。
　　“宇智波斑。”
　　“我打从一开始，就没有彻底相信过你！”
　　“我相信，你也一直都明白吧？”
　　“我们两个人，本来就是相互利用的关系罢了……”
　　宇智波斑哈哈大笑。
　　“相互利用吗？”
　　“你还看得挺清楚的嘛，小鬼！”
　　“不过，如果不是我，现在的你，别说这一身高强的忍术了，连小命都早就没了！”
　　“难道你不应该对我心存感激吗？！”
　　宇智波带土也哈哈大笑了起来。
　　“宇智波斑，你现在的状况我很清楚！”
　　“的确，你很强大！无与伦比的强大！”
　　“但是，那又如何？”
　　“要实现你的计划，你就需要发动无限月读，发动无限月读，需要成为十尾人柱力！”
　　“而要成为十尾人柱力，必须得是一个活着的生命体才可以！”
　　“秽土转生状态的你，根本不可能实现这个梦想吧？”
　　宇智波带土继续冷冷说道。
　　“而唯一可以复活你的人……”
　　“就站在你的面前！！！”
　　宇智波带土，那一只轮回眼轻轻望着宇智波斑！
　　宇智波斑脸色一变！
　　不过……
　　他心中也明白，至少在这一刻，宇智波带土说得是对的。
　　自己的计划，收集尾兽也好，外道魔像也好，都只是一部分而已。
　　而最重要的，就是要复活自己！
　　让自己成为十尾的人柱力，发动无限月读！
　　这，才是他的终极目标……
　　月之眼计划！
　　而现在，唯一能够复活自己的力量，轮回眼，的确就在宇智波带土的手中！
　　宇智波斑冷 哼一声。
　　“果然，你这小鬼，现在拥有了跟我讨价还价的资格吗？”
　　“不过，也无所谓了，至少在目前为止，我们的道路是一样的……”
　　宇智波带土神色也缓解了许多。
　　“不错，目前为止，是一样的……”
　　他现在也没有跟宇智波斑对抗的力量！
　　失去了神威写轮眼，单凭一只轮回眼的力量，跟秽土转生状态的宇智波斑对抗？！
　　那是找死。
　　不过，宇智波斑现在需要他的轮回眼去复活，所以……
　　他也无法杀死自己。
　　而且，他也没有把握一定能杀死自己！
　　宇智波斑于是点头道：“很好，既然如此，我们还是暂时先合作吧……”
　　“为了……”
　　“我们共同的月之眼计划！”
　　宇智波带土沉默了许久，终于点了点头。
　　“可以！”
　　两个人暂时结成了同盟。
　　他们重新一同回到了某个秘密基地。
　　随后，宇智波带土就召唤了所谓的晓组织，如今还残存的力量……
　　干柿鬼鲛！
　　而宇智波斑，也将所谓的自己的意志，绝召唤而来！
　　原本的晓组织，如今只剩下了宇智波带土，干柿鬼鲛，绝，这三个人！
　　至于还活着的小南……
　　她当然也不会再回应晓组织的召唤了！
　　而且，因为宇智波带土取走了长门的轮回眼，所以她一直在肆意等待着报复！
　　不过，带土现在可不会在意这些小事……
　　宇智波斑，宇智波带土，干柿鬼鲛，绝！
　　这就是他们仅存的力量了。
　　宇智波斑道：“如今最重要的事情，是将九大尾兽捕捉完毕！”
　　“之前的一到七尾，加上得自金角银角兄弟身上的九尾查克拉，算是基本上已经圆满，唯一欠缺的就是……”
　　“八尾查克拉！”
　　干柿鬼鲛如今也渐渐明白了宇智波斑和宇智波带土的关系。
　　不过对他来说，也无所谓了。
　　干柿鬼鲛的目的，是想一同实现曾经带土向他描绘过的那个世界……
　　无限月读的世界！
　　对于鬼鲛而言，那是唯一真实的世界！
　　他摇了摇头，干笑道：“八尾奇拉比那家伙，如今可是被木叶村的火影宇智波千羽亲自保护着……”
　　“要捕捉他，恐怕是难上加难！”
　　听到这个名字，无论是宇智波带土，还是宇智波斑都是脸色一白！
　　两个人，都曾经败在了宇智波千羽的手中！
　　当然比谁都明白那个男人的可怕！
　　宇智波斑冷笑一声。
　　“看来……”
　　“只剩下最后一个办法了？”
　　另外三人都望向他。
　　“哦，什么办法？！”.





第141章



　　宇智波斑冷冷说道：“那当然是……”
　　“发动战争！！！”
　　宇智波带土和鬼鲛对视一眼。
　　“发动战争？”
　　“你是说，通过向整个忍界发动战争，转移所有人的注意力，趁机捕捉八尾人柱力？~”
　　“不错！”
　　宇智波带土点了点头。
　　这和他之前派遣秽土转生大军进攻木叶，企图转移千羽的注意力，一举成功捕捉八尾人柱力是-一样的想法。
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑一声。
　　“这一招虽然算是阳谋，但是，真的-能够成功么？”
　　他望了宇智波带土一眼。
　　宇智波斑冷冷道：“我知道你之前的作战。”
　　“只不过，当时只是针对木叶村而已，而且秽土转生的大军也不够强大！”
　　“这一次……”
　　“我们要向整个忍界宣战！！！”
　　宇智波带土望向他，皱眉道：“这样当然不错，但是……”
　　“我们可没有那么多的兵力！”
　　宇智波斑哈哈大笑。
　　“你以为我为什么要带你们来这里……”
　　“绝，带我们去吧……”
　　“是，斑大人！！！”
　　宇智波带土望了绝一眼，显然此刻的绝，已经完全恢复了本来面具……
　　宇智波斑自己的意志！
　　当然。
　　宇智波带土也不知道，甚至斑自己也不知道，黑绝的真正意志……
　　属于大筒木辉夜！
　　至少在此刻，绝还是隐藏着自己。
　　他带着众人，一同来到了秘密基地的下层。
　　那是一个无比巨大，而又空旷的地下空洞！
　　而在那里……
　　中心的位置，仿佛有一棵巨大的参天古木！
　　而在古树周围，枝蔓纵-横，近乎于弥漫了整个巨大的地下空洞之中……
　　在参天古树的下方……
　　则是密密麻麻的恐怖人影！
　　恐怕……
　　是有成千上万，数不胜数！
　　“那，那是……”
　　干柿鬼鲛大吃一惊！
　　宇智波带土也眉头微微一皱。
　　他当然知道这是什么……
　　白绝！！
　　甚至，他自己的身躯之中，就融合了其中一个白绝！
　　宇智波斑在生前就已经利用开启的轮回眼，召唤出了外道魔像。
　　然后又利用初代目火影千手柱间的仙人体细胞，一直在培育这种东西！
　　但……
　　带土也没有想到，如今竟然已经到达了这种恐怖的规模！
　　宇智波斑傲然道：“这就是我们的兵力！”
　　干柿鬼鲛皱眉道：“这种东西……有多少？！”
　　宇智波斑哈哈大笑。
　　“十万白绝！！！”
　　顿时，干柿鬼鲛都震惊万分！
　　十万白绝！
　　整个忍界，才能有多少的忍者大军？！
　　恐怕五大忍村加起来，再加上其他的小国，包括那些武士，也未必能有这么多的数量！
　　更何况，每一个白绝的战斗力并不低！
　　普通的忍者未必能够对抗！
　　如果说精英忍者，那整个忍界就更少了……
　　根本不可能抗衡十万白绝的战斗力！！
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑一声：“既然如此，那这一战可就简单得多了！”
　　宇智波带土点点头。
　　但他的神色依旧阴沉。
　　“斑，的确，十万白绝的力量，甚至足可以横扫整个忍界！”
　　“但是，这只能牵制住大多数的普通忍者，而我们需要的，可不止是这些杂兵！”
　　“真正的高端战力，才是我们计划中最重要的部分！”
　　宇智波斑望了他一眼。
　　“那种力量，现在怎么可能轻易得到？！”
　　“之前你秽土转生出来的人柱力六道，和晓组织的那些成员，如今都被千羽那小鬼全部封印了！”
　　“再想找到那么多的战力，谈何容易！”
　　秽土转生也不是可以随意召唤出死者的。
　　首先，需要拥有死者的一部分肉体，或者是DNA！
　　其次，是必须以活人的身体作为媒介，以生命为代价将死者从另一个世界召唤而回！
　　最后，死者的灵魂不能是封印状态，否则无法被召唤！
　　当然。
　　其他两个也就算了，活人的身体，对于带土或者斑这种人，根本不值一提！
　　而大多数死者，也并没有被封印。
　　但最难的毫无疑问是第一个！
　　需要死者一定量的肉体！
　　之前的带土秽土转生人柱力六道，或者是晓组织的成员。
　　那是因为……
　　这些人的肉体，本来就在带土的手中！
　　人柱力本来就是晓组织抓捕的，当然不值一提。
　　而其他成员，带土也早暗中留存了他们身体的一部分！
　　然而……
　　要秽土转生其他强者，可就没有那么容易了。
　　就在几个人一筹莫展的时刻。
　　忽然。
　　有一个声音，从地上的秘密基地之中传来。
　　“嗯，没有人么？”
　　众人心中一震！
　　于是，全部回到了地上的基地之中，就看到了一个人的身影……
　　一个，并不认识的身影！
　　“你是……”
　　宇智波带土冷冷望着这个年轻人，皱起了眉头！
　　干柿鬼鲛却忽然心中一震！
　　“你是……”
　　“大蛇丸身边的那个小鬼？！”
　　干柿鬼鲛，之前和大蛇丸一同合作过抓捕尾兽，所以……
　　也曾经见过他身边的那两个最贴身的心腹！
　　其中一个，就是此人。
　　记得他的名字是……
　　药师兜！
　　但是，他此刻的状态，却是完全不同于当初的样子！
　　变得……
　　无与伦比的诡异！
　　仿佛，是一只白蛇和人共同孕育出的恐怖怪物！！！
    . ...... .......
　　药师兜微微一笑。
　　“啊，是鬼鲛先生啊……”
　　“难得你还记得我啊……”
　　他又望了一眼宇智波斑和带土。
　　“初次见面，我自我介绍一下吧……”
　　“我名叫药师兜，原本是大蛇丸大人手下的忍者！”
　　宇智波斑冷笑道：“大蛇丸？”
　　“是那个把我秽土转生出来的人么？”
　　“只可惜，他自己都被宇智波千羽杀死！你这小鬼，又有什么资格站在这里跟我说话？！”
　　药师兜微微一笑。
　　“不愧是宇智波斑，果然是一如既往的霸气！”
　　“只不过，我这次来，并不是因为大蛇丸大人，也不是要与各位为敌……”
　　“而是……”
　　“寻求合作！”
　　“合作？什么合作？”
　　带土心中一动，似乎明白了什么。
　　药师兜嘿然一笑。
　　“当然是，一同发动这场战争的游戏了！”
　　宇智波斑刚要冷笑，带土就止住了他。
　　他冷静的望了一眼药师兜。
　　“既然你说是合作，那么应该有自己的资格吧？”
　　“你的底牌是？”
　　药师兜微微一笑。
　　啪！！！
　　他猛地双手一合！
　　“秽土转生之术！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一个个棺材，忽然猛地从地下升腾而起！
　　足足有数十个！！
　　砰！砰！砰！
　　棺材盖一个个打开来，露出了里面秽土转生的忍者真容！
　　“这，这是……”
　　带土，鬼鲛，绝，甚至是宇智波斑都不禁吃了一惊！！！士.

第142章



　　药师兜施展出秽土转生之术，顿时通灵出了数十个棺材！
　　而每一个棺材打开之后，出现在众人眼前的……
　　都是绝对的强者！
　　一时间，哪怕是带土，鬼鲛，绝，甚至是宇智波斑这种人物，都是大吃一惊！
　　带土忍不住冷冷道：“你这家伙到底是……”
　　“从哪里找到的这么多强者？！”
　　要秽土转生，就需要死者的信息！
　　肉体也好，DNA也好！
　　而这，可不是光有实力就可以做到的！
　　药师兜微微一笑。
　　“大蛇丸大人一直都在研究这些事情，他遍布各处的实验基地之中，蕴含了无数的信息，我所做的，只不过是把所有的信息都汇总到了一起罢了……”
　　带土皱眉道：“大蛇丸的实验基地么？”
　　“我听闻，已经都被千羽派遣 三忍之二的纲手和自来也，奉命全部毁灭了！”
　　“甚至，连自来也的所有手下也都被击杀！”
　　“你是怎么……”
　　药师兜笑了笑。
　　“不错！”
　　“那个名叫千羽的男人，也的确是心狠手辣，做事赶尽杀绝！”
　　“不但杀了大蛇丸大人，更下令自来也和纲手，把所有的基地，所有的研究，所有大蛇丸大人的手下全部毁灭！”
　　“甚至，连君麻吕都死在了他们手上……”
　　“目的，就是为了防止大蛇丸大人的复活！”
　　“只不过，他们毕竟还是遗漏了我的存在……”
　　带土冷笑道：“这不可能！”
　　“你是说，你从那两个三忍的手中逃出了性命？！”
　　药师兜微微一笑。
　　“我当然没办法躲避他们的追杀。”
　　“只不过，即便是他们，也没有想到我后来躲藏的位置所在……”
　　“哦？”
　　药师兜狂笑一声。
　　“没错！我找到了传说中的龙地洞！”
　　宇智波带土却道：“那龙地洞，不是已经被千羽所毁灭了吗？”
　　“龙地洞的确已经毁灭了……”
　　“但，那毕竟是三大秘境之一！”
　　“还有许多更深层的秘密，甚至，哪怕是白蛇仙人自己也未必完全探索明白！”
　　“我在那里，得到了属于我的真正传承！”
　　“如今的我，已经超越了大蛇丸大人！”
　　“连他都没有实现的仙人模式，我却已经完全实现！”
　　“而且，我还得到了他所有的研究资料，还有那些他所研究的各个秘术忍者的细胞中，获得了种种能力！”
　　“如今的我，已经超越了大蛇丸大人，从蛇，进化为了龙！！！”
　　宇智波斑望了他一眼。
　　“嗯？”
　　“龙地洞的仙人模式吗？”
　　“那的确是传说中最难获得的仙人传承！”
　　“你这小鬼，倒是挺有一手的嘛……”
　　药师兜望了他一眼，微微一笑。
　　“能得到传说中的忍者，宇智波斑的夸奖，真是我的荣幸！”
　　“不过，我更重要的底牌，当然不是我自己，而是这些强者！”
　　带土，斑，望着那些一个个曾经名震忍界的人物，也不禁心中一动！
　　对于他们来说，这的确是一个无法拒绝的礼物！
　　宇智波斑冷冷道：“很好，我可以与你合作！”
　　“不过，你的目的是什么？！”
　　药师兜微微一笑。
　　“我的目的吗？”
　　“或许……”
　　“只是确认自己存在的意义吧……”
　　“没有了大蛇丸大人，我需要重新走出自己的道路！”
　　“而这，就是我的第一步！”
　　宇智波斑当然不认同他这种话，但却也不耐烦跟他纠缠。
　　“很好！”
　　“既然如此，我们就正式合作吧！”
　　宇智波斑不禁雄心万丈！
　　“很好！有我们的存在！加上这些高端战力的忍者！”
　　“还有那十万白绝大军！”
　　“整个忍界，都在我们的掌握之中！”
　　“从现在开始……”
　　“随我一同，夺取整个世界！”
　　……
　　此时此刻。
　　木叶村。
　　在千羽的一声令下，各大忍村，各大国，都纷纷立刻响应！
　　本来，千羽在之前就已经告知了他们准备战争！
　　如今，早已经都准备完毕！
　　所有忍村和国家的中坚力量，如今都聚集到了木叶村之中！
　　这是最后的战争了！
　　火之国，木叶村，四代目火影宇智波千羽！
　　水之国，雾隐村，五代目水影照美冥！
　　风之国，砂隐村，五代目风影我爱罗！
　　土之国，岩隐村，三代目土影两天秤大野木！
　　雷之国，云隐村，五代目雷影达鲁伊！
　　所有的五影，全部聚集到齐！
　　共同商议最后的决战事宜！
　　千羽作为实际上的“忍界之主”，当然是主持了整个会议！
　　他直截了当的说道：“如今的忍界面临着的威胁……”
　　“就是那两个人……”
　　“宇智波带土和宇智波斑！”
　　“这二人掌握了许多秘密，更拥有轮回眼，外道魔像，和已经集齐的八只尾兽的查克拉！”
　　“唯一欠缺的，就是八尾人柱力！”
　　“为了实现这一目的，他们可以做出任何事情！”
　　“而发动战争，就是必然的后果！”
　　“所以，我们要提前做好准备！”
　　“不知各大国之间准备的怎么样了？”
　　大野木率先开口.. ....
　　“火影大人，请放心，我们土之国早就已经动员完毕！”
　　“如今的忍者队伍已经组建起来，足以应对任何战争！”
　　照美冥点点头。
　　“我们水之国也是一样。”
　　我爱罗，达鲁伊也都点头称是。
　　千羽道：“很好。”
　　“这一次，是最后的决战了……”
　　“经过这一战之后，整个忍界都将会迎来长久的和平！”
　　“但，若是我们失败，则将会陷入永恒的黑暗之中！”
　　“所以……”
　　“只许成功，不许失败！”
　　“是，火影大人 ！”
　　就在此时。
　　忽然。
　　一个身影缓缓的走了进来。
　　其他忍者，虽然都已经看到，却完全无法阻止他的行动！
　　甚至，光是一股气势，就让他们无法动弹！
　　正是……
　　宇智波斑！
　　而他背后跟随着的，正是……
　　宇智波带土！
　　千羽早就感知到了二人的到来。
　　他淡然道：“宇智波斑，你终于出现了。”
　　宇智波斑望了众人一眼，却根本没有将视线停留在任何人身上片刻！
　　他的眼中，只有一个敌人……
　　那就是宇智波千羽！！！
　　“宇智波千羽。”
　　“我这次来，不是想在这里跟你开战。”
　　“而是来向整个忍界……”
　　“在此宣战！！！”.







第143章



　　宇智波斑面向所有人，尤其是五大国的影，和宇智波千羽！
　　当众宣战！
　　“我，宇智波斑，在此时此刻，向整个忍界宣战！”
　　“没有人能逃避这场战争！”
　　“宇智波千羽，你当然更是如此！”
　　千羽微微一笑。
　　“逃避？”
　　“我从来都没有想过这种事情！”
　　“宇智波斑，你想要战争，我就给你一场战争！”
　　“只不过，结局是早已经注定的……”
　　“你必然会失败！”
　　宇智波斑冷笑一声。
　　“哦？你真的这么有把握么？”
　　“你根本不知道，我们的计划有多么美妙！！！”
　　于是。
　　宇智波斑面对五影，和所有各国的精英忍者们，当众说出了自己的最终计划！
　　即……
　　月之眼计划！！！
　　一时间，所有人都为这个疯狂的计划而感到震惊万分！
　　很久很久，都没有人能够说出话来！
　　直到又过了片刻。
　　大野木终于缓过神来。
24　　他冷笑一声：“宇智波斑，你这种所谓的改造整个世界，创造一个你心目中的完美忍界的做法，只不过是自欺欺人罢了！”
　　“那种虚幻的和平，从来就没有任何意义！”
　　“所谓的和平，是要靠所有人一同努力去达成的！”
　　“一个没有战争概念的世界，当然也不会有真正的和平。”
　　“在幻境里苟且偷生，那绝不是我们想要的和平！！！”
　　宇智波斑望了他一眼，好像想起来了什么。
　　“啊，是大野木啊……”
　　“没想到，你已经老成了这副模样！”
　　“只不过，你的思想却还是如此幼稚！”
　　“你以为，靠所有人的努力能够实现所谓的和平？”
　　“那才是真正的天真！”
　　“我，宇智波斑，给了这个世界这么长的时间，但，结果又如何？”
　　“这个世界，曾经变好过一点点吗？”
　　“有朝着和平的方向前进了一点点吧？”
　　“既然如此，世界本身学不会进化，就由我，宇智波斑来帮助他进化！”
　　众人顿时被他偏激的思想惊呆了。
　　这个人，已经完全走入了极端，哪怕是让整个世界陷入幻境，也要创造所谓的虚幻的和平……
　　但那又有什么意义？！
　　照美冥冷笑一声。
　　“宇智波斑，你说这个世界没有进步吗？”
　　“不，我觉得恰恰相反！”
　　“这些年来，尤其是火影大人宇智波千羽的一步步行动过后，五大国之间，基本上已经停止了争端！”
　　“而木叶村，更是达到了前所未有的繁荣和稳定！”
　　“这难道不是进步？”
　　宇智波斑嗤笑一声。
　　“五大国之间的和平？”
　　“别让我发笑了！”
　　“那不过是两次战争之间暂时的喘息罢了！”
　　“至于你说的这种和平，不过是因为木叶村也好，五大国也好，都被这个名为宇智波千羽的男人，牢牢地掌握在了自己手中！”
　　“你们四国，根本不是木叶村，不是这个男人的对手！”
　　“这种和平，难道不同样是一种虚幻？！”
　　照美冥一时间哑口无言！
　　另一边的新任雷影达鲁伊懒散的摆了摆手。
　　“即便这也是虚幻的和平，那和你所谓的月之眼计划又有什么区别？”
　　“难道你的那种幻境，就比现在的和平好吗？”
　　宇智波斑冷冷望了他一眼。
　　“真是不知道天高地厚的小鬼！”
　　“我来告诉你好在何处！”
　　“如今你们所谓的和平，只不过是限制于宇智波千羽这个男人的神威之下！”
　　“如果他一旦不在，五大国之间立刻会再次陷入战乱之中，分崩离析，杀伐不断！”
　　“这和当年柱间的做法和后果如出一辙！”
　　“本质上并没有什么改变！”
　　“而如果人人都接受了月之眼计划，真正实现了无限月读所创造的美好世界……”
　　“在那个无限美好的世界中，每一个人都能真正实现自己的梦想！”
　　“失去亲人的，可以在里面与亲人团聚，共享天伦之乐！”
　　“身患病痛的，可以在里面恢复健康，不再受病痛的折磨！”
　　“无法实现梦想的，可以在里面实现自己的任何梦想，获得前所未有的幸福与满足！”
　　“到了那种天堂，还会有人想要发动战争吗？”
　　“你来告诉我！”
　　达鲁伊虽然觉得，这根本不能算是回答，但却也无法辩驳！
　　而最后，则是最小的我爱罗开口了。
　　他淡然摇了摇头。
　　“宇智波斑，我年纪最轻，或许不懂得那么多的大道理。”
　　“但我知道，每一个人在出生之后，都会拥有无穷的可能性！”
　　“而所谓的梦想，不过是将其中某一种可能性实现的能力罢了……”
　　“但如果全世界都进入你所谓的无限月读的幻境之中，就剥夺了所有人的可能性！”
　　“没有错，幻境很美好，实现梦想很美好，但是之后呢？”
　　“我失去了双亲，渴望着父母的爱……”
　　我爱罗不悲不喜的诉说着自己的过往。
　　“所以，如果在无限月读的世界中，我或许会父母健在，而双亲也会无与伦比的疼爱我吧……”
　　“但那又如何呢？”
　　“我失去了今后所有的可能性……”
　　“我不会再认识新的朋友，我不会有新的际遇，不会再有悲欢离合，不会再有让自己后悔的事情……”
　　“你说那是美好？”
　　“我说……”
　　“那是死亡。”
　　宇智波斑猛地脸色一变！
　　大野木，照美冥，达鲁伊都没有辩得过他。
　　然而，此时此刻，我爱罗这样一个孩子的话，竟然让他一时 间哑口无言！
　　但。
　　很快，宇智波斑就狂笑一声。
　　“真是孩子的想法！”
　　“在那种世界里，你至少还会有实现梦想的可能！”
　　“但在这种战乱不断的世界里，多少孩子，根本连梦想都不配拥有！”
　　“甚至，都不配活着！难道你还要反对我这么做吗？！”
　　我爱罗淡然道：“这个世界当然不是完美的。”
　　“正如一个人一样。”
　　“但，你不能因为这个人身上有病痛，就让他陷入完全的昏迷与幻想之中……”
　　“还安慰他，这是一种解脱。”
　　“不，这是杀人！”
　　宇智波斑顿时勃然大怒！
　　“好一个小鬼！年纪轻轻哪里来的那么多歪门邪道的道理！”
　　“宇智波千羽，你就任由这样一个小鬼替你在这里胡说八道吗？！”
　　千羽微微一笑。
　　“各抒己见而已，宇智波斑，你如果不是被驳斥的哑口无言，又何必这么暴怒？”
　　宇智波斑冷笑道：“我不跟你们这些小辈一般见识，做这种口舌之争！”
　　“宇智波千羽……”
　　“总之一句话！”
　　“七日之后，决一死战！”
　　千羽站了起来。
　　“很好……”
　　“宇智波斑，我会给你一个让你心服口服的结局！！”
　　祝大家新年快乐！每一位读者都健康快乐，幸福美满！！！.



第144章



　　而宇智波斑背后的宇智波带土，却是望向了卡卡西！
　　卡卡西这一次根本没有回避！
　　“带土，你终究还是不肯选择回头吗？”
　　宇智波带土冷笑道：“卡卡西，事到如今，不用再说这些无聊的废话了！”
　　“我会一步步实现自己的计划！”
　　“结束掉这个只会创造出废物的轮回世界！”
　　“创造出一个自己心目中的完美世界！”
　　“卡卡西，在那个世界里，甚至连你这样的人都会获得幸福！”
　　“但是……”
　　“不用谢我！”
　　旗木卡卡西摇了摇头，苦笑一声。
　　“带土，你根本不明白我的心情……”
　　带土冷笑道：“我不需要明白！”
　　“我们两个之间已经没有什么好说的了……”
　　“剩下的，唯有战斗！”
　　“生死之间的战斗！”
　　“卡卡西，我会在战场上等着你！！！”
　　卡卡西叹息一声。
　　“好，既然如此，到了战场上，我也不会再手下留情了！”
　　“很好！”
　　其他各国的忍者，各大影，望着这一幕，心中却是生出了另外一个念头。
　　宇智波斑！
　　宇智波带土！
　　还有……
　　宇智波千羽！！！
　　这所谓的终极决战，决定整个忍界命运的最终宿命之战！
　　看起来，也不过是这三个人之间的战争！
　　而这三个人……
　　竟然都是宇智波一族！
　　果然！
　　有一句话说得好……
　　忍界乱不乱，宇智波说了算！！
　　甚至，有一些人，不禁想起了当年二代目火影和三代目火影的做法。
　　如果，能将宇智波一族全部铲除，会不会就可以避免今天的战争？！
　　然而……
　　能够平定这乱世，结束这宿命的战争连锁之人……
　　却也是宇智波一族！
　　更何况……
　　没有宇智波一族，难道忍界就不会有战争？！
　　没有任何人会这么天真！
　　他们望向宇智波千羽，却都感受到了无与伦比的安定感！
　　只要有这个男人在……
　　宇智波一族就值得！！！
　　……
　　宇智波斑和宇智波带土离开了。
　　千羽并没有拦截他们。
　　宇智波斑只是秽土转生之躯，即便杀死了也没有任何意义！
　　至于宇智波带土……
　　他也不傻！
　　来得只是一个分身而已！
　　等到二人离去，其余四影和所有精英忍者都望向千羽！
　　千羽淡然道：“战争已经打响，接下来我们要做的…¨「…”
　　“就是迎战！！！”
　　“是！”
　　“四大国的影们，回到各自的村子，集结兵力！组成真正的，最后的忍者联军吧！”
　　“五天之后，忍者联军在田之国集合！”
　　“敌人的据点我已经查明，便是在霜之国！”
　　“等到忍者联军集齐，便一同朝着霜之国进发，展开最终的决战！”
　　“是，火影大人！！”
　　“是，火影大人！”
　　千羽一声令下，四大国的影们纷纷行动起来。
　　朝着四国各自的方向归去！
　　而他们早已经准备好的应战措施，也立刻启动了！
　　准备着，迎接着……
　　最终的决战！
　　……
　　而在木叶村，战争准备同样在如火如荼的进行着！
　　好在千羽早有准备，木叶村的战备随时都在待命！
　　而就在战争的阴影笼罩之下。
　　千羽却是回到了家中。
　　此刻，玖辛奈也已经在做着迎接战争的准备。
　　但，千羽阻止了她。
　　她毕竟是九尾的人柱力！
　　虽然，宇智波斑和带土在外道魔像之中，用金角银角兄弟的九尾查克拉代替了人柱力，但是……
　　如果有可能，他们当然不会放过玖辛奈这个九尾人柱力！
　　毕竟，那才是真正的完美的九尾查克拉！
　　当然，不止是玖辛奈……
　　还有……
　　自己和玖辛奈的女儿，宇智波鸣子！
　　她的身躯之中，也同样封印着一半的九尾查克拉！
　　阴性查克拉！
　　“对了，鸣子呢？”
　　玖辛奈微微一笑：“你看你这个火影大忙人，连自己的女儿在干什么都不知道……”
　　“难道你忘了，今天是中忍考试的日子吗？”
　　“什么？中忍考试？”
　　千羽心中一动，随后苦笑一声。
　　这中忍考试的命令还是他自己亲自通过的。
　　不过……
　　和最后的大决战相比，他的确是没有什么心思放在这上面。
　　不过……
　　最终的决战，不正是为了保护这些孩子们？
　　和整个忍界的和平稳定吗？
　　所以，虽然很多人提议，战前的时间暂时停止中忍考试，但千羽还是支持通过了。
　　让这些孩子们能够安稳的生活和成长，这才是一个火影，和一个父亲应该尽到的职责！
　　“鸣子她……”
　　“怎么样了？”
　　玖辛奈笑道：“这孩子，什么都好，就是调皮捣蛋，不过……”
　　“毕竟是咱们的孩子，区区中忍考试，应该是不在话下的。”
　　“更何况，他们的导师可是卡卡西啊……”
　　千羽微微一笑。
　　他们……
　　指的是如今卡卡西带领的第七班！
　　成员包括……
　　宇智波鸣子，宇智波佐助，还有一个名为春野樱的女忍者！
　　千羽因为忙于火影的事情，所以直接请纲手负责了整个中忍考试的流程。
　　不过……
　　他已经将整个备战命令发布下去，木叶村的应战也都在有条不紊的进行着。
　　此时此刻，他忽然觉得，自己应该去看一下女儿的考试。
　　“¨～玖辛奈，我们去中忍考试的现场看看吧……”
　　“哎？火影大人，你有时间吗？我倒是正准备过去呢……”
　　千羽微微一笑：“这点时间还是有的。”
　　“走吧。”
　　“好。”
　　玖辛奈却是大喜过望。
　　她牵着千羽的手，一同朝着中忍考试的地点走去。
　　玖辛奈边走边笑道：“第七班的三个孩子，如今都进入到了第三轮的考试，也就是擂台战的预选赛……”
　　“所以，今天应该是很好看的对战环节啊……”
　　千羽笑了笑：“是吗？”
　　“那可真是期待啊……”
　　(得王赵)两个人来到赛场之上，随便找了个位置坐下了。
　　“火，火影大……”
　　“嘘。”
　　玖辛奈微微一笑：“不要暴露我们哦……”
　　身旁的女忍者忙不迭的点头道：“是，是……”
　　千羽和玖辛奈于是坐在一个角落，安安静静的等待着对战的开始。
　　负责主持中忍考试的正是纲手！
　　她微微一笑，大手一挥，豪迈万分道：“对战开始！”
　　“第一场！”
　　“宇智波鸣子，对战……”
　　“宇智波佐助！”
　　顿时，整个赛场上一片沸腾！
　　“这……”
　　“第一战就是王炸吗？！”
　　“那两个宇智波一族最强大的新人，第一战就遭遇了吗？”
　　“这可真是不幸啊……队”
　　“不过，这下子可有好戏看了！”
　　千羽和玖辛奈也对视一眼，微微一笑。
　　“鸣子和佐助的战斗吗？”
　　“那倒是真的值得期待呢……”.

第145章



　　鸣子对战佐助！
　　这两个人，正是宇智波一族如今后代中的最强二人！
　　一个，是四代目火影宇智波千羽和九尾人柱力，漩涡一族的后裔玖辛奈之女！
　　身上具有漩涡一族和宇智波一族两大家族血脉！
　　另外一个，是宇智波一族族长富岳之子！
　　而且，也是那个号称宇智波一族最强天才的宇智波鼬的弟弟！
　　宇智波佐助！
　　两个人站到了擂台上，对峙而立。
　　一时间，整个会场之中，响起了一阵议论纷纷！
　　“那就是宇智波一族如今最强大的两个人吗？”
　　“号称是这一代中最厉害的天才！”
　　“不错，一个是火影大人之女，一个是族长之子，都是天赋绝顶的忍者啊……”
　　“那，你看好谁会赢？”
　　“不好说……”
　　“我觉得是鸣子！她毕竟是火影大人之女！身上有漩涡一族和宇智波一族两大血脉！”
　　“可是我听说，那个宇智波佐助，自从哥哥死后，实力就突飞猛进，在忍者学校的时候开始，成绩就一直数一数二呢！”
　　“也是啊，总之这一场可好看了！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　众人议论纷纷中，千羽和玖辛奈也都目不转睛盯着擂台之上！
　　“玖辛奈，鸣子会赢么？”
　　玖辛奈微微一笑：“啊 ，这可不好说啊……”
　　“美琴家的那个小鬼可也是天才！”
　　“尤其是……”
　　“他哥哥死了之后。”
　　“这个名叫佐助的，也是宇智波一族这一代人里第一个开启写轮眼的。”
　　“如今，已经开启到了三勾玉！”
　　“哪怕是咱们的女儿，也是两勾玉而已。”
　　“不过嘛……”
　　玖辛奈笑了笑：“咱们的女儿，毕竟还有其他优势！”
　　“所以，只能说是五五开啦，很难讲的。”
　　千羽微微一笑：“好，那就看他们的战斗了！”
　　就在这时，裁判月光疾风轻轻伸出了手臂。
　　“比赛开始！！”
　　宇智波鸣子笑了笑：“佐助，这一战我一定要打败你，证明自己才是最强的！”
　　宇智波佐助冷淡的哼了一声。
　　“有本事就来吧！”
　　千羽微微一笑。
　　果然还是那个佐助啊……
　　不过，因为宇智波鼬的死而悲伤，总比为了整个亲人和家族的灭亡而绝望，要好得多了……
　　宇智波佐助立刻率先动手。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　轰隆隆！
　　虽然术的规模无法和 千羽他们这种级别的忍者相提并论，但……
　　佐助施术的手法，结印的速度，术的精准度，都的确是可圈可点！
　　可以说，在他这个年纪，堪称完美了！
　　“果然还是这一招吗？”
　　宇智波鸣子笑了笑，猛地双手一合！
　　“水遁！水阵壁！”
　　嗤嗤嗤！
　　佐助的火遁猛地遇到了鸣子的水遁，顿时整个会场上弥漫起了道道水汽！
　　漫天蒸汽将两个人都湮没在了其中。
　　随后……
　　砰！
　　就听到两声响，两个人已经开始近身搏斗了！
　　两个人虽然小，但都已经开启了写轮眼。
　　对于敌人的感知和洞察能力都非同小可！
　　虽然是在水雾之中，依旧可以感知到对方的所在！
　　砰！砰！砰！
　　二人都拿出了苦无，在近身激烈的对战！
　　轰！
　　猛地一击对撞！
　　水汽顿时轰然四散开来！
　　两个人的身影再次出现了。
　　二人各自退出七八米之外，手持苦无互相戒备！
　　而他们的眼睛，已经都变化成了写轮眼的形状！
　　“是写轮眼吗？”
　　“果然，他们这个年纪已经运用到了这种程度，不愧是宇智波一族的天才！”
　　佐助微微喘气。
　　猛然间再次攻击而去！
　　两个人很快陷入了又一轮的激战！
　　比拼忍术，体术，各个方面，几乎都是不相上下！
　　可以看出，佐助对于术的熟练程度，甚至还在鸣子之上。
　　然而，鸣子的查克拉量却是胜过佐助许多！
　　所以，一时间，两个人也都是旗鼓相当的状态！
　　轰！
　　猛地一记对击之后，两个人再次猛地后退。
　　“雷切！！”
　　佐助猛地怒吼一声，右手忽然化出了一道道的白色雷霆光芒！
　　“那是！”
　　“是卡卡西的雷切吗？”
　　“竟然，已经学会了吗？！”
　　“不愧是天才！”
　　鸣子看到这一幕，却是微微一笑。
　　“佐助啊，这一招……你该不会以为卡卡西老师只教了你一个人吧？”
　　轰！！
　　“雷切！！”
　　她瞬间，竟然也开启了雷切！！
　　她的雷切，看起来似乎掌握的没有佐助那么精湛，然而……
　　却闪烁着微微的红色查克拉光芒！
　　而整个规模和威力，比佐助的却是大了许多倍！
　　“那是……”
　　“红色雷切？！”
　　千羽心中微微一动。
　　“是泄露的九尾查克拉吗？”
　　玖辛奈微微一笑：“不必担心，封印没有问题的。”
　　“喝！！！”
　　“呀！！！”
　　两个人猛地同时大吼一声，手中的雷切狠狠地撞击在了一处！
　　轰隆隆！
　　整个擂台猛地从中断裂开来！
　　碎石翻飞！
　　尘埃乱舞！
　　两个人的身影都被尘埃淹没，看不清楚里面的状况……
　　“到底，谁胜谁负？！”
　　终于。
　　片刻之后。
　　尘埃落定。
　　众人立刻目不转睛的望向擂台之上！
　　此时此刻。
　　宇智波佐助大口大口的喘息着……
　　然而，却是半蹲的状态！
　　而鸣子，却是躺倒在了地上！
　　难道，是宇智波佐助获胜了？
　　佐助嘴角也露出一丝微笑。
　　“鸣子，终究还是我……”
　　砰！
　　忽然，躺着的鸣子身躯骤然消散！
　　“什么？影分身吗？！”
　　佐助这时候的写轮眼因为使用过度已经关闭。
　　所以，洞察力下降了许多！
　　竟然没有看出来这是影分身！
　　与此同时……
　　“是我赢了！！！”
　　鸣子猛地从佐助背后冲了过来！
　　“木叶秘传体术奥义！”
　　千羽心中一动……
　　“该不会？”
　　“卡卡西那家伙……”
　　所幸，鸣子使出的是……
　　“木叶大旋风！！！”
　　轰！
　　一腿猛地踢出，佐助整个人立刻被踢得飞了出去。
　　扑通一声，掉落在了地上，再也爬不起来！
　　月光疾风淡然望了一眼，点了点头，伸出了手臂。
　　“宇智波鸣子获胜！”
　　鸣子也大口大口的喘着粗气，却是兴奋无比！
　　“耶！！”
　　“我赢啦！！”
　　她开心的在整个会场上跑了起来，享受着众人的鼓掌和喝彩，好像一个假小子一样……
　　千羽微微一笑：“这孩子……”
　　“不愧是我千羽的女儿！”.





第146章



　　千羽看到了女儿的比赛，但是却已经没有时间继续看下去了。
　　毕竟，即将开启的最终决战，需要他这个火影和“忍界之主”的全心全意！
　　五日之后！
　　千羽已经统领整个木叶村的忍者联军，朝着目的地，田之国进发！
　　田之国，位于几大忍村的中心位置。
　　以前，本来是被大蛇丸所占据的秘密基地。
　　而大蛇丸培养出来的音忍村，也正是出自于田之国。
　　只可惜……
　　这一次，他的音忍村还没有培养出来，就被自来也和纲手连锅端了…~…
　　不过现在，却是成为了整个忍界联-军聚集的地方！
　　千羽的火之国忍者村，是最后一个到达的！
　　而如今……
　　这个本来并没有多少人口的国家，如今却是聚集了有史以来最强大的忍者联军！
　　土之国！
　　风之国！
　　水之国！
　　雷之国！
　　包括三船统领的铁之国武士！
　　当然，还有千羽到达之后，所统领的木叶村的忍者大军！
　　终于，整个忍界的中坚力量，全部聚集齐备！！
　　千羽立刻发号施令，将整个忍界联军一一安置妥当！
　　而在这一天。
　　千羽将整个忍界联军的作战计划和部署通通分派了下去！
　　而整个联军的架构，也逐渐成形！
　　第五次忍界大战！
　　全忍界忍者联军！
　　最高统帅……
　　火之国，木叶村，第四代目火影……
　　宇智波千羽！
　　忍者联军首脑团！
　　包括……
　　水之国，第五代水影，照美冥！
　　雷之国，第五代雷影，达鲁伊！
　　风之国，第五代风影，我爱罗！
　　土之国，第三代土影，两天秤大野木！
　　忍者联军总参谋！
　　自来也！
　　忍者联军总队长！
　　纲手！
　　而这些，正是整个忍者联军的整个高层，最高统领团队！
　　在这之下，则是各大部队！
　　首先是参谋部队！
　　火之国，木叶村，奈良一族的族长，奈良鹿久！
　　雷之国，云隐村，曾辅佐两代雷影的，麻布依！
　　情报部队！
　　木叶村猪鹿蝶之一，山中一族族长，山中亥一！
　　麾下忍者包括，山城青叶，天画等！
　　再然后，则是各个真正的作战不对！
　　……
　　第一队！
　　中距离作战忍者部队！
　　队长，雷影达鲁伊！
　　麾下忍者包括，秋道丁座！萨姆依！钢子铁！神月出云等！
　　第二队！
　　近战联合军分队！
　　队长，日向日足！
　　麾下忍者包括，黑土，卡鲁伊，日向日差等！
　　第三队！
　　战斗近中距离联合军！负责持久作战！
　　队长，旗木卡卡西！
　　麾下忍者包括，迈特凯！不知火玄间！并足雷同等！
　　第四队！
　　远距离作战部队！
　　队长，风影我爱罗！
　　麾下忍者包括，手鞠，勘九郎，奥摩伊等！
　　第五队！
　　特殊作战部队！
　　队长，铁之国武士领袖三船！
　　麾下是众多武士，也包括一些特殊能力的忍者，包括油女一族，犬冢一族等！
　　……
　　当然，除此之外，还有纲手统领，静音负责的医疗忍者部队！
　　云隐村的希统领的感知忍者部队！
　　还有拦截，奇袭，支援，结界等各种部队！
　　千羽将所有忍者通通编制入组，各自发挥其所长！
　　整个忍界联军，气势恢宏，前所未有的阵容降临在了这个忍界！
　　而各个大国之间，也终于排除了各自的隔阂和偏见，统一在了一起，共同对抗最后的敌人！
　　他们的护额，也全部去掉了各自忍村的标志，统一变成了……
　　忍字！
　　第六天！
　　距离最终决战，还有一天！
　　千羽将所有忍者和武士，全部召集起来，做最后的战前动员！
　　总共八万的兵力！
　　包括五大国忍者，和铁之国的武士等！
　　千羽……
　　面对着八万忍者联军的队伍，高高屹立在前方的高台之上，伸出了手臂！
　　“各位忍者和武士们！”
　　“明天，就是整个忍界最后的决战了！”
　　“在这一场战斗中，我们每一个人，都将会成为最中坚的力量，去影响和改变整个忍界的命运！”
　　“到底，宿命会将我们带向何方？”
　　“是永久的和平，还是无尽的纷争！”
　　“明天……”
　　“一切都将揭晓！”
　　“我们向往和平，但……从来都不惧怕战争！”
　　“战争是为了和平！！！”
　　“什么是和平？”
　　“无敌即是和平！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“没有敌人，自然和平！”
　　“所以，只要这一场战役获胜，整个忍界，必然将会迎来长久的和平！”
　　“而这……”
　　“将是我们每一个人的夙愿！！！”
　　“为了未来，为了孩子，为了胜利，为了和平……”
　　“战斗吧！！！”
　　一时间，整个忍者联军，瞬间热血沸腾，战意如沸！
　　轰！！！！
　　高高举起的手臂，仿佛一道道刀剑一般冲向了苍穹！
　　“战斗！”
　　“战斗！！”
　　“战斗！！！”
　　高昂的士气，仿佛将苍穹上的重云都要击破荡开！
　　气势恢宏！
　　气吞万里如虎！
　　千羽背后站立着的……
　　是其他四大国的影！
    . ....... 0
　　和总参谋，总队长的自来也和纲手！
　　自来也望着千羽的背影，不禁露出一丝微笑……
　　“大蛤蟆仙人啊……”
　　“我现在好像理解你的那句话了……”
　　“改变因果的就是因果本身吗？”
　　“你让我寻找预言之子，说他可以改变整个忍界的命运！”
　　“我曾经以为，是水门，是长门，是弥彦……”
　　“但现在看来，这些都不是最后的答案啊……”
　　“决定整个忍界命运的时刻，终于就要到来！”
　　“而这传说中的预言之子，也毫无疑问……”
　　“就是那个男人！”
　　“他的名字……”
　　“叫做宇智波千羽！！！”
　　纲手则是望着热血沸腾的忍者联军，忽然间似乎也燃起了热血！
　　没有错！
　　为了和平，才需要战争！
　　为了胜利，必须要无敌！
　　要保护自己珍爱的人，珍爱之物，就需要有付出生命去拼死搏杀的勇气！
　　以前的自己……
　　一直只是在逃避！
　　但这一次……
　　绝不会了！
　　千羽振臂高呼！！！
　　“忍者们……”
　　“决定整个忍界宿命的时刻到了！！！”
　　“随我一同……”
　　“冲向最后的战场吧！”
　　“杀！！！”
　　所有忍者也立刻怒吼一声，气势惊天动地！
　　“杀！！！”
　　喊杀声四起！！！
　　战意冲宵！！
　　第五次忍界大战，在这一刻……
　　正式拉开了帷幕！士.

第147章



　　而此刻。
　　在另一边。
　　一个名为霜之国的小国领土之中。
　　这个名不见经传的地方，如今却是整个战争另一方的大本营！
　　整个战争的发起者……
　　宇智波斑！
　　宇智波带土！
　　药师兜！
　　干柿鬼鲛！
　　绝！
　　当然……
　　还有他们的大军！
　　十万白绝！
　　除此之外，药师兜通灵出的各大强者也都纷纷开始出动！
　　宇智波斑微微一笑，抱着胸口淡然道：“开战！”
　　十万白绝！
　　立刻从地下秘密行动，朝着忍者联军的大本营攻击而去！
　　而宇智波带土，干柿鬼鲛，则是各自分开行动，朝着战场方向疾驰而去！
　　药师兜，则是坐镇在了本地，通过秽土转生之术，操纵着整个秽土转生忍者的动向！
　　第 五次忍界大战，终于正式拉开了帷幕！
　　两者，终于在两国某个交界之地……
　　遭遇了！
　　五大忍者联军队伍，也都各自遭遇到了自己的敌人！
　　某个地方。
　　旗木卡卡西，正带领着队伍前往战场。
　　忽然……
　　“且慢！”
　　他轻轻一挥手，背后的迈特凯等人立刻停下了脚步。
　　“怎么了卡卡西，有敌人吗？”
　　卡卡西点了点头。
　　写轮眼轻轻转动，感知到了恐怖的查克拉数量！
　　“数量很多！一定要小心！”
　　“在哪里？”
　　“我怎么看不到？”
　　卡卡西心中猛地一动！
　　“不好！在地下！小心戒备！！！”
　　忽然。
　　轰！！！
　　似乎是白绝事先埋伏好的地雷爆炸了开来！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　顿时整个大地都在震荡摇晃，天崩地裂一般！
　　“防御！！”
　　尘埃过后。
　　一道道白绝的身躯，猛地从地下遁出，瞬间就融入了整个忍者联军的队伍之中！
　　“这些是什么东西？”
　　“卡卡西？”
　　“为什么都长得这么奇怪，而且……似乎还都一个模样！”
　　迈特凯皱起了眉头，摸不着头脑。
　　卡卡西的写轮眼轻轻转动。
　　“这恐怕就是火影大人所说的那种白绝！”
　　“也就是这一次忍界大战数量最多的敌人了！”
　　“虽然看起来相似，都力量都不容小觑，一定不能轻敌！”
　　“好！！”
　　迈特凯顿时爆发了自己的查克拉！
　　“来吧！你们这些白色的怪物们！”
　　“青春就是要燃烧啊！！！”
　　而卡卡西麾下的众多忍者，足足也有上万人！
　　顿时就和埋伏的白绝战斗在了一处！
　　一时间……
　　混战开启！！！
　　就在这时。
　　“嗯？！”
　　旗木卡卡西感觉到了一股庞大的查克拉在接近！
　　“有强敌，小心！”
　　“不愧是最近风头正盛的复制忍者卡卡西啊……”
　　“果然瞒不过你的眼睛。”
　　一个男人，背后跟随着一队的秽土转生强者，朝着战场方向大踏步而来！
　　“你是……”
　　旗木卡卡西早就从火影大人千羽那里得到了所有敌人的消息。
　　自然立刻就能认得出来。
　　“雾隐村的叛忍，干柿鬼鲛！”
　　干柿鬼鲛哈哈大笑，走了出来。
　　而在他的背后……
　　正是……
　　曾经被火影大人千羽击败杀死的……
　　第一代忍刀七人众！！
　　但是，又不只是第一点忍刀七人众，还包括了其他人……
　　比如……
　　青！
　　再不斩！
　　白！
　　迈特凯看到敌人人多势众，立刻也和卡卡西并肩而立！
　　“卡卡西，是什么敌人？”
　　卡卡西冷笑一声：“晓组织的干柿鬼鲛！还有，似乎全都是水之国的秽土转生忍者啊……”
　　“干柿鬼鲛，明明是雾隐村的叛忍，但统领的秽土转生大军，也全都是水之国的强者们吗？”
　　“似乎有些讽刺啊……”
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑道：“对于我来说，雾隐村也好，木叶村也好，根本没有任何分别！”
　　“这些死人们，只不过是工具罢了……”
　　“只要能够杀光你们，或许才能够创造出一个真实存在的世界吧！”
　　卡卡西摇了摇头：“又是一个被洗脑的悲剧人物啊……”
　　迈特凯也不禁瞪着他道：“这个人，似乎在哪里见到过！”
　　“嗯？凯你见过？似乎并没有跟他交手的记录吧？”
　　迈特凯皱眉道：“想不起来，但总觉得有些熟悉！”
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑：“你这珍兽一般的外形，果然连脑子都是珍兽级别的啊……”
　　迈特凯大笑道：“你这个鬼样子也不用嘲笑别人了！”
　　“什么叫珍兽！我可是木叶村的苍蓝猛兽……”
　　“迈特凯！！！”
　　“那不还是珍兽么？”
　　干柿鬼鲛冷笑一声，猛地结印！
　　“水遁！水冲波！！！”
　　一瞬间，恐怖的查克拉化作了水遁，猛地从干柿鬼鲛的口中喷吐而出！
　　顿时整个本来是一片平旷的土地，刹那间就化作了湖泊一般！
　　卡卡西立刻双手在地上一拍！
　　“土遁！土流壁！”
　　一瞬间，就将那些水遁暂时抵挡了一些.. ....
　　但依旧被不断冲击的水遁疯狂倾泻着……
　　“好恐怖的查克拉量！”
　　“简直就是尾兽级别！”
　　卡卡西也不禁吃了一惊。
　　“不愧是晓组织的成员，一个个都是怪兽……”
　　迈特凯却是大笑一声。
　　“来吧，你这鲨鱼！我来做你的对手！”
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑：“也好，那就先杀了你这珍兽，再来解决那个复制忍者卡卡西吧……”
　　啪！！！
　　“水遁！水牢之术！！”
　　瞬间，湖泊上倾泻而出的湖水，猛地化作了一个球形水牢，想要将迈特凯和卡卡西一同关在其中，直至窒息而死！
　　“不要小看木叶的苍蓝猛兽！”
　　迈特凯猛地一拳轰击而出，刹那间水牢顿时2.7就爆炸了开来！
　　水流瞬间疯狂倾泻而回！
　　“嗯？是体术么？”
　　“有点意思！”
　　“看来不解决你，的确是没办法杀那个男人呢……”
　　“既然如此，来吧！”
　　迈特凯早就冲杀而去！
　　“木叶大旋风！！！”
　　他的双腿猛地连环踢出，恐怖的力量瞬间化作飓风一般，将那湖水都搅动的天翻地覆！
　　砰！！！
　　干柿鬼鲛猛地和他对撞了一记！
　　轰！！！
　　他整个人都被直接轰飞！！
　　“果然是珍兽，体术的确惊人！”
　　干柿鬼鲛猛地飞出去了几十米，才堪堪停止在了湖泊的水面之上！
　　“既然如此，就让你见识一下……”
　　“我真正的实力吧！”
　　“珍兽！！！”.





第148章



　　“水遁！五食鲛！！”
　　啪！！
　　干柿鬼鲛猛地发动了自己的水遁秘术！
　　顿时，五条鲨鱼形态的水导弹，猛地出现在了湖泊之中，朝着迈特凯狠狠的撞击而去！
　　砰！！
　　“木叶坏岩升！！！”
　　轰！！
　　迈特凯一脚就将那鲨鱼水弹直接踢成了粉碎，水花四溅！！
　　然而。
　　另外四条鲨鱼立刻爆射而来！
　　似乎要将他直接撕咬而死，血肉横飞！
　　“木叶旋风！！”
　　迈特凯猛地施展出了自己的体术奥义，瞬间，全部五条鲨鱼全部化作了水花！
　　然而……
　　立刻，刚刚破碎的鲨鱼水弹，重新再生，完全复原！
　　继续朝着他攻击而来！
　　“嘿……”
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑一声，他的手掌只要不离开水面，五食鲛的力量就不会消失！
　　无论被破灭多少次，都依旧可以重生复原，不间断的攻击敌人！
　　迈特凯立刻将鲨鱼再次轰爆！
　　然而，果然如他所说，立刻又再次复原了！
　　“擒贼先擒王，看来24果然得先把你打倒才行！”
　　迈特凯认真了起来。
　　“八门遁甲之阵……”
　　“开！！！”
　　一瞬间，迈特凯就直接开启了五门！
　　恐怖的查克拉瞬间弥漫沸腾而出！
　　周围的湖泊水面，瞬间化作了一道巨大的水龙卷，疯狂的倾泻旋转，朝着四周逼迫爆发而出！！
　　“嗯？”
　　“那就是木叶村的体术奥义，八门遁甲之阵吗？”
　　“果然够强大！”
　　“来吧！”
　　迈特凯开启了五门，顿时整个人的速度，力量，爆发力全部提升了十几倍！
　　“木叶刚力旋风！！！”
　　轰！！！
　　一股强大的力量瞬间如同炮弹一般，轰爆而出！
　　刹那间，五食鲛瞬间全部破碎开来！
　　正当重新复原之时，迈特凯早已经猛地飞掠而出，一脚大旋风狠狠地踢向干柿鬼鲛！
　　“好快！”
　　干柿鬼鲛吃了一惊！
　　“水遁！水阵壁！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的查克拉化作水阵壁，想要抵挡迈特凯这一击！
　　然而……
　　轰！！！
　　迈特凯瞬间破开了水阵壁，依旧狠狠的踢中了干柿鬼鲛！
　　“哇！”
　　干柿鬼鲛立刻喷吐出一口鲜血，整个人都被踢飞了出去！
　　砰！
　　他猛地落在了水面之上，嘴角已经溢出了一丝血迹！
　　“有点意思……”
　　“这只珍兽，看来的确不好对付啊，那么……”
　　“我也要全力以赴了！”
　　两个人在湖面之上，对峙而立！
　　而在另一方面。
　　卡卡西面对着雾隐村的秽土转生大军，面色淡然如常！
　　“雾隐村的青，忍刀七人众，还有鬼人在不斩，冰遁的白么？”
　　“你们这些人，都不过是火影大人的手下败将！”
　　“如今即便是再秽土转生出来，又能做到什么呢？”
　　青冷笑一声。
　　“你是谁？我可没有见过你这样的小鬼！”
　　卡卡西微微一笑：“我是火影大人麾下，旗木卡卡西。”
　　“你不认得我，至少认识我们的火影大人……宇智波千羽吧？”
　　青听到宇智波千羽的名字，顿时勃然大怒！
　　“是他？”
　　“他居然当上了火影？！”
　　“该死！”
　　忍刀七人众也顿时大怒。
　　“那个小鬼吗？”
　　“杀了我们七个人的宇智波一族的小鬼！”
　　“该死！”
　　卡卡西微微一笑：“你们这些死人在这里再怎么叫嚣，也比不上火影大人的一根毫毛！”
　　“还是乖乖的去死比较好吧？”
　　“你！！”
　　“杀了他！！”
　　顿时，秽土转生的青，忍刀七人众，立刻冲杀了过来！
　　只不过，忍刀七人众，没有了七把忍刀之后，实力暴跌！
　　虽然，药师兜给他们配备了新的大刀，但和之前的威力依旧完全没法比！
　　而卡卡西麾下的忍者们，如不知火玄间，并足雷同等人也都冲了出来！
　　顿时，真正的混战开启！
　　卡卡西微微一笑，通灵出了七把忍刀中的一把……
　　斩首大刀！
　　“看着眼熟吧？”
　　他猛地一个挥舞，砰！！！
　　一刀狠狠地斩击在了枇杷十藏的身上！
　　顿时，一只胳膊直接掉落在了地上……
　　“斩首大刀？！”
　　“你竟然用我的刀对付我！”
　　卡卡西一笑：“那倒是巧了，七把忍刀，火影大人都交给了我来照料……”
　　他背后的不知火玄间，并足雷同，叠伊瓦希等人，也纷纷亮出了自己的兵器！
　　正是七把忍刀！
　　顿时，忍刀七人众气得七窍生烟！
　　“找死！！”
　　他们怒吼一声，冲上前来！
　　卡卡西的目的就是激怒他们，好露出马脚！
　　嗤嗤嗤！
　　“雷切！！！”
　　他猛地一个雷切，狠狠地刺入了一名忍刀七人众的胸前！
　　直接贯穿！
　　然而很快，他的身躯又恢复了开来。
　　“没用的！现在的我是秽土转生之躯，你的攻击对我没有任何作用！”
　　“是吗？”
　　卡卡西微微一笑，斩首大刀立刻将他的脑袋砍了下来！
　　失去了脑袋，虽然还可以恢复，但一时片刻却是无法战斗了！
　　其他人立刻心领神会，纷纷朝着忍刀七人众的脑袋砍去！
　　“白眼！！！”
　　秽土转生的青立刻开启了自己夺自木叶日向一族的白眼！
　　“水遁！水断波 ！”
　　一道水柱细密至极，仿佛水刀一般朝着卡卡西切割斩击而去！！
　　“土遁！土流壁！”
　　卡卡西立刻以土遁克制水遁！
　　随后跳跃到了雕刻了狗头的土流壁之上！
　　而就在这时……
　　西瓜山河豚鬼，无梨甚八，黑锄雷牙，再不斩……
　　四五个人直接手持大刀，狠狠地朝着卡卡西斩而去！
　　轰！！！
　　卡卡西直接被斩为两截！
　　“卡卡西！！”
　　众人惊叫一声。
　　然而下一刻，卡卡西的身躯就化作了水流。
　　“嗯？是水分身吗？什么时候……”
　　“小心！他在你们身后！”
　　“来不及了！”
　　卡卡西猛地将雷遁查克拉灌注到了斩首大刀之上……
　　轰！
　　一击之下，四名秽土转生的忍者直接被斩作两断！
　　随后……
　　直接将另外一名忍者直接封印！
　　刹那间，忍刀七人众已经被一网打尽！
　　“封印班！”
　　“是！卡卡西队长！”
　　而此时此刻……
　　另一边，干柿鬼鲛和迈特凯的决战也到达了终点！
　　干柿鬼鲛也施展出了最后的杀手锏！
　　“水遁！”
　　“大鲛弹之术！！！”
　　迈特凯也大吼一声。
　　“八门遁甲之阵……”
　　“第七门，惊门……”
　　“开！！！”.



第149章



　　迈特凯刹那间也开启了自己的必杀绝技！
　　八门遁甲之阵！
　　第七门，惊门……
　　开！！！
　　瞬间，恐怖高涨的查克拉疯狂沸腾而起！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个湖泊瞬间猛烈的朝着四周爆射而去！
　　恐怖的气势甚至让周围所有忍者都震惊万分！
　　气浪瞬间爆射！
　　众人甚至连眼睛都睁不开！
　　“那，那是……”
　　旗木卡卡西都忍不住遮挡住了自己的眼睛。
　　“凯那家伙……”
　　“开到七门惊门了吗？！”
　　“敌人竟然能将他逼迫到这种程度！！”
　　干柿鬼鲛猛地怒吼一声！
　　“水遁！大鲛弹之术！！！”
　　而迈特凯也爆发了自己的力量！
　　“昼虎！！！”
　　轰！！！
　　恐怖的气息瞬间暴涨！
　　二人的必杀技猛然间对撞！
　　“嘿，我的大鲛弹之术可以吞噬一切的查克拉！”
　　“你的攻击对我是无效的！”
　　然而，下一刻……
　　轰！！！！
　　昼虎瞬间撕裂了那恐怖的鲨鱼水弹！
　　刹那间，大鲛弹之术瞬间被破！
　　“不可能！！”
　　轰！
　　干柿鬼鲛大吃一惊，整个人已经被昼虎猛地轰击而中！
　　噗！！！
　　干柿鬼鲛立刻喷吐出一大口鲜血！
　　“你，怎么可能！”
　　迈特凯沉声道：“因为那不是查克拉，而是被体术轰击出的空气弹！”
　　干柿鬼鲛嘿然冷笑一声。
　　“原来如此，我居然会死在这么一个珍兽的手里……”
　　迈特凯沉默片刻。
　　“报上你的名字吧，能让我开启七门，你的确是一个好对手！”
　　干柿鬼鲛嘿然笑道：“是吗？”
　　“那你也报上名来吧！”
　　“迈特……凯！”
　　“干柿鬼鲛。”
　　迈特凯沉声道：“如果不是在战场上遇到，说不定我们会是不打不相识的好对手！”
　　“只可惜……”
　　“来吧！别婆婆妈妈的了，迈特凯！”
　　迈特凯一拳轰出！
　　干柿鬼鲛终于葬身于战场之上！
　　迈特凯也大口大口喘息着。
　　开启七门之后的八门遁甲之阵，对于迈特凯来说也是巨大的身体负担！
　　然而，他立刻望向卡卡西。
　　“卡卡西，我来帮你¨「！”
　　有了迈特凯的加入，和卡卡西并肩作战，很快就将局面完全压制住！
　　而忍者联军望着对面的敌人，一个个被打倒，顿时也士气高涨！
　　眼看……
　　整个战局就要朝着忍者联军这方一边倒！
　　忽然，就在这时……
　　砰！
　　一个身影猛地再次出现在了战场前方！
　　“那是……”
　　卡卡西吃了一惊！
　　“怎么卡卡西，那是谁？”
　　卡卡西眉头紧皱，额头上都流出了冷汗。
　　“二代目水影……”
　　“鬼灯幻月！！！”
　　迈特凯也大吃一惊！
　　“那是谁？”
　　卡卡西：“……”
　　“不可大意！此人战力非同小可！尤其是他的水遁术……”
　　“蒸危爆威！”
　　“总之一句话，我们这一次遇到真正的大敌了！”
　　迈特凯顿时也脸色一变！
　　秽土转生的二代目水影鬼灯幻月大笑一声。
　　“木叶村的忍者吗？”
　　“就让我来了结你们！”
　　……
　　而在其他几处战场上，也都爆发了激烈的战斗！
　　大野木统领的土之国忍者，遭遇了二代目土影……
　　同样擅长尘遁的……
　　无！
　　还有，爆遁的忍者狩！
　　我爱罗统领的风之国忍者联军，也遇到了上一代的三代目风影……
　　罗砂！
　　除此之外，还有千代婆婆！灼遁的叶仓！
　　而雷之国的忍者，在达鲁伊的统领下，也遭遇了……
　　三代目雷影！
　　四代目雷影！
　　磁遁的特洛伊！
　　而自来也和纲手统领的木叶村忍者联军……
　　则是遭遇到了山椒鱼半藏！
　　除此之外……
　　还有一个身影缓缓走来！
　　光是一个山椒鱼半藏，就让纲手和自来也吃了一惊。
　　而接下来走来的身影……
　　更是让二人震惊不已！
　　“你是……”
　　“长门？！”
　　来人……
　　竟然是秽土转生状态下的长门！
　　他虽然已经死去，而且连尸体都被小南带回了自己的家。
　　但……
　　宇智波带土早已经暗中取得了他的DNA！
　　如今，直接是被秽土转生了出来！
　　自来也看到长门，不禁瞬间脸色一变！
　　而长门，也望见了自来也。
　　“自来也……老师吗？”
　　“长门，你……”
　　长门沉默片刻。
　　“老师，我们两个终于又见面了，只可惜……”
　　“却已经是天人两隔！”
　　“太晚了……”
　　自来也眉头紧皱：“长门，没想到，还能再见到你一面。”
　　这时候，旁边却传来了另外一个声音。
　　“哦？师徒再会吗？”
　　“真是感人的场景啊，只可惜……”
　　“我不得不打断你们了。”
　　“虽然不知道是怎么回事，但，我好像又再活过来了。”
　　“¨～而且，没想到，居然和这个杀死我的小鬼要并肩作战了！”
　　“真是讽刺啊！”
　　山椒鱼半藏本来就是死在了长门手里。
　　如今，两个人一起被秽土转生出来，却是要共同作战，他的心里当然是感慨万分！
　　纲手却是冷笑道：“山椒鱼半藏，你既然已经死了，又何必再出来捣乱！”
　　山椒鱼半藏望了她一眼。
　　“哦，是当年曾经和老夫对战的三忍……”
　　“木叶的纲手姬啊……”
　　“当年你们三个人联手，也不过是老夫的手下败将！”
　　“怎么，现在翅膀硬了吗？”
　　纲手猛地一拳轰击而出！
　　她身旁一堆乱石猛然间爆炸开来，化作了片片碎石粉末！
　　“别开玩笑了！”
　　“我一个人就能对付你！”
　　“哈哈哈哈哈，狂妄的小鬼，既然如此，那就来吧！”
　　纲手立刻冲了上去！
　　和山椒鱼半藏战斗在了一起！
　　她之所以这么做，一方面的确是想亲手封印了这个老对手！
(得赵的)　　另一方面……
　　却是为了让自来也能够静下心来。
　　他遇到长门，必然会有许多想说的，想做的，她不想让山椒鱼半藏打扰！
　　而随着纲手和山椒鱼半藏的对战……
　　白绝大军和木叶村的忍者也展开了激战！
　　而此刻。
　　长门也猛地发动了自己的忍术！
　　“对不住了老师……”
　　“无论你想说什么，但我的身体却不是自己可以操纵的！”
　　“接下来……”
　　“只能用战斗说话了！”
　　自来也嘴角微微一扬！
　　“很好！”
　　“真正的忍者，在战斗中就能明白对方的想法吧？”
　　“就让老师来看看，你这些年成长了多少吧！”
　　长门猛地双手一合！！
　　“万象天引！！允！”
　　轰！！！
　　自来也的身躯，顿时不由自主的被一股巨大的吸力猛然吞噬而去！
　　“这是……”
　　“轮回眼的能力吗？！”.

第150章



　　“火遁！大炎弹！！！”
　　自来也的反应可谓是无与伦比的快！
　　虽然被万象天引巨大的吸力吞噬，猛地朝长门飞了过去，然而还是立即结印，释放出了自己的火遁！
　　轰隆隆！
　　一道巨大的火焰瞬间弥漫而出！
　　长门眉头微微一皱。
　　“神罗天征！！！”
　　轰！！！
　　一瞬间，所有的火焰和自来也本人，直接被轰得飞了出去！
　　“嗯？！”
　　自来也闷哼了一声，显然受到了巨大的撞击之力，已经受了伤！
　　“是可以随意释放出巨大吸力和斥力的能力吗？”
　　“果然和火影所说的一样啊……”
　　在这之前，千羽当然预料到会有哪些敌人出现在战场上，被秽土转生出来。
　　所以，早就把几乎所有可能遇到的敌人信息，全部都告知了众人！
　　不过……
　　自来也苦笑一声。
　　“这么恐怖的能力，哪怕是知道了也不好对付啊……”
　　啪！！！
　　既然知道对手的恐怖，自来也当然也不会有丝毫犹豫！
　　“出来吧，两位蛤蟆仙人！”
　　“从现在开始，进入……”
　　“仙人模式！！”
　　长门眉头微皱。
　　“想进入仙人模式吗？”
　　“可没有那么简单！”
　　啪！！！
　　“通灵之术！分裂地狱犬！” 
　　砰！！
　　瞬间就有七八头的地狱恶犬猛地被他召唤而出！
　　狠狠地朝着自来也撕咬而去！
　　自来也的仙人模式并不完美，所以要进入需要花费一定时间。
　　只好暂时躲避着，继续结印，保持状态！
　　砰！
　　他一脚将一只地狱犬踢了出去，然而，立刻就有更多的地狱犬撕咬而来！
　　“看来这样下去坚持不住啊……”
　　“通灵术！！”
　　砰！！
　　自来也直接通灵出了妙木山的三位大蛤蟆！
　　蛤蟆文太！
　　蛤蟆健！
　　蛤蟆广！
　　“拜托了各位！”
　　文太望了一眼：“一出来就这么刺激吗？自来也你这都招惹的什么家伙？”
　　他边说着边用手中的长剑猛地将一只地狱犬斩成了两断！
　　然而，地狱犬立刻分裂成了两条！
　　“嗯？还会分裂？！”
　　自来也大喊一声：“压扁他们！”
　　“好！”
　　砰！！！
　　蛤蟆健和蛤蟆广立刻猛地一个泰山压顶，将几只分裂犬镇压在了身下！
　　然而……
　　“通灵术！八咫鸟！”
　　轰！
　　长门立刻通灵出了一只巨大怪鸟，朝着自来也狠狠撞击而来！
　　“嗯？”
　　“我来了！”
　　蛤蟆文太忙猛地一刀斩击而下！
　　轰！！
　　怪鸟立刻被打得倒飞而回！
　　“火遁！蛤蟆油炎弹！”
　　自来也和蛤蟆文太配合，使出了蛤蟆油炎弹，直接将八咫镜和几只地狱犬烧中！
　　砰！砰砰！
　　惨叫过后，所有通灵兽都消失不见了。
　　自来也这才有机会进入仙人模式！
　　啪！！！
　　他一个亮相，整个人都变了模样！
　　肩膀上两侧，各自都有一只蛤蟆，仿佛和他的身躯融为一体！
　　正是两大蛤蟆仙人，深作，志麻！
　　长门望了一眼自来也如今的样子。
　　“哦，这就是老师的仙人模式吗？”
　　“似乎并不是完全状态呢……”
　　自来也哈哈大笑：“的确！不过，这个仙人模式也足够对付你了！”
　　长门漠然道：“老师，你太自不量力了。”
　　自来也嘿然一笑：“是吗？”
　　“那就让我来试试看吧！”
　　“仙法！超大玉螺旋丸！！”
　　轰！！！
　　一颗巨大的仙法超大玉螺旋丸，猛然间出现在了自来也的掌心！
　　朝着长门狠狠地轰击而去！
　　“嗯？”
　　长门立刻双手一合！
　　通灵出一只八咫鸟，自己则是飞速的乘坐在了上面准备逃跑！
　　如果说长门还有弱点。
　　那毫无疑问就是机动性不足。
　　他双腿不利，哪怕是秽土转生状态也是一样，所以只能借助通灵兽的力量增强行动力！
　　但就在此刻……
　　“想跑？！”
　　蛤蟆文太立刻一刀斩击而出！
　　直接将八咫鸟的一边翅膀斩断！
　　砰！
　　 八咫鸟惨叫一声，消失在了天空之中。
　　轰！！！
　　而自来也的超大玉螺旋丸在此刻也猛地轰击而来！
　　长门淡然不语，只是伸出了右手！
　　“饿鬼道！封术吸印！！！”
　　嗤嗤嗤！！！
　　一阵诡异的鸣响过后，仙法超大玉螺旋丸竟然迅速缩小！
　　“嗯？查克拉果然被吞噬了吗？”
　　“哪怕是仙术也……”
　　轮回眼饿鬼道的能力，的确是可以吞噬吸收一切查克拉的。
　　哪怕仙术查克拉也是一样。
　　之所以在吸收鸣人的仙法时变成了石蛙，是因为鸣人直接将狂暴的自然能量吸收转移给了饿鬼道，而且数量太多，超过了饿鬼道的承受极限！
　　直接吸收自然能量，和吸收仙术查克拉，是两回事。
　　最直观的表现就是……
　　佩恩和宇智波斑的轮回眼，也都可以吞噬吸收鸣人的仙法，风遁螺旋手里剑！
　　而此刻，吸收自来也的超大玉螺旋丸，当然也是不在话下！
　　不过……
　　这些信息，自来也也早已从千羽那里得到了，如今只不过是确认一下，秽土转生状态的长门，是否一如既往罢了。
　　“老师，我说过了，我早已经超越了你，甚至也超越了所有人……”
　　“进化为了神！”
　　自来也哈哈大笑。
　　“神怎么会失败，神又怎么会死呢？”
　　“长门啊，你可真的是一点记性都不涨啊……”
　　长门脸色一变。
　　他知道自来也的意思。
　　神怎么会输给火影，宇智波千羽？！
　　“宇智波千羽吗？”
　　“现在如果让我遇到了他，我还要跟他再战一场！”
　　自来也更是哈哈大笑。
　　“长门，你说我不自量力，我看你才是真正的不自量力啊……”
　　“火影的力量，远远超越你的想象！”
　　“如今的你，不过是一个失败者而已，更何况现在也只是一个被操纵的傀儡罢了……”
　　“我替你感到遗憾的同时，也觉得悲哀……”
　　长门大怒：“住口吧，老师！”
　　“神罗天征！！！”
　　轰！！！
　　自来也虽然有仙人模式，但还是和两大蛤蟆仙人一同，直接被轰得飞了出去！
　　不止是他，周围战场上，无数忍者也同时轰飞而去！！
　　“好强大的力量，不愧是轮回眼！”
　　“小自来也，你把我们召唤出来，果然每一次都是麻烦事！”
　　深作和志麻都皱眉道。
　　自来也苦笑一声：“不是对付不了的敌人，我又怎么会麻烦两位？”
　　深作大声道：“好吧！”
　　“既然是这样，就全力以赴的上吧！”
　　“打败了敌人之后，我还要回家做饭呢！”
　　“小自来也用油！孩子他爸用火遁！我用风遁！”
　　“好！！”
　　三人一同使用忍术，爆发出了恐怖的力量！
　　正是自来也最强大的攻击招式……
　　“仙法！五右卫门！！！”.





第151章



　　轰隆隆！
　　整个大地都在震颤！！
　　恐怖的仙法查克拉能量，瞬间化作了巨大的火海！
　　自来也的油，志麻的火遁，深作的风遁，融合在了一处，形成一片滚烫的烈油和恐怖的火海，铺天盖地而去！~！
　　一时间，那些秽土转生出来的杂兵，和白绝都被-直接湮没无数！
　　而秽土长门也不禁眉头微微一皱。
　　“好强大的力量！”
　　“这就是老师的底牌吗？”
　　“仙人模式，果然不可小觑！”
　　“然而……”
　　轰！！！
　　秽土长门直接再次施展出了轮回眼的能力！
　　“饿鬼道！封术吸印！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的烈油火海，也终究不过是仙法和遁术，是查克拉转化而来！
　　在秽土长门的手中，慢慢的一点点被吞噬殆尽！
　　“嗯？这样的规模也能吸收吗？！”
　　“看来，忍术和仙法都对他难以起作用啊！”
　　“体术呢？”
　　自来也皱眉苦笑道：“他是秽土转生之躯，体术根本不可能造成破坏！”
　　“更何况，他的神罗天征，也难以逼近！”
　　深作志麻点点头：“那，只能用幻术了！”
　　自来也笑道：“那就得麻烦两位了，我对幻术可是一窍不通的！”
　　“好！！”
　　秽土长门却也是心中一动。
　　他当然不会给他们机会！
　　“想施展幻术吗？”
　　“不可能！”
　　“修罗铠甲！修罗之攻！”
　　砰！！！
　　轰！！！
　　他直接以修罗道的能力，召唤出了机械铠甲，甚至一只手臂直接化作了机械！
　　释放出了数枚飞弹！
　　朝着自来也轰击而去！
　　“看我的！”
　　蛤蟆文太早有防备，一剑狠狠地斩击而去！
　　轰！！
　　飞弹爆炸开来，不过他也被反震之力炸得倒飞而回！
　　而就趁此时机！
　　“幻术！蛤蟆临唱！！！”
　　两大蛤蟆仙人，同时施展出了幻术，蛤蟆临唱！
　　这是究极的听觉系幻术！
　　只要被人听到，就会立刻整个人都被禁锢在特有的结界之中！
　　然后，被妙木山的特质石质大剑洞穿身躯！
　　无法动弹！无法挣脱！
　　而秽土转生的长门，也不例外！
　　就在这时，他正要继续施展术，却忽然……
　　轰！
　　整个人都仿佛陷入了一个禁锢的结界中！
　　而且，被巨大石剑直接洞穿了身躯！
　　“这是……”
　　“幻术吗？”
　　自来也和两大蛤蟆仙人望见对面的长门动弹不得，都是松了一口气！
　　“果然，还是要靠幻术吗？”
　　两大蛤蟆仙人咳嗽了起来。
　　“这幻术对我们的影响也很大，不是能轻易施展出来的……”
　　自来也笑道：“不过，这样一来，也就可以禁锢他，将他重新封印了！”
　　他立刻就要上前封印长门！
　　然而，就在此时……
　　砰！
　　秽土长门，竟然再次动了！
　　“什么？！”
　　“蛤蟆临唱被破解了？怎么回事？！”
　　自来也眉头一皱，忽然想到了什么。
　　“我明白了，秽土转生本来就是有人在幕后操纵着傀儡们的意志……”
　　“虽然长门的确中了幻术，但只要那个幕后黑手改变他的意志就可以破解！”
　　“所以，恐怕幻术也不管用！”
　　秽土长门刚刚被控制，如今清醒了过来，却是十分恼怒！
　　“老师，您的实力果然强大了许多啊……”
　　“在我的印象中，您可是丝毫不通幻术的！”
　　“是我大意了。”
　　“不过，接下来的这一招，老师是不可能抵挡得住的……”
　　啪！！！
　　长门猛地双手一合！
　　自来也顿时脸色一变！
　　“终于要来了吗？”
　　“轮回眼的最后一招！！！”
　　志麻立刻道：“那是什么招式？”
　　自来也沉声道：“地爆天星！”
　　“传说中的六道仙人，制造出月亮的恐怖招式！”
　　志麻和深作也不禁大吃一惊！
　　“这样可真的麻烦了！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个大地都在震颤，似乎也在恐惧着长门轮回眼的力量！
　　甚至，其他的忍者，其他地方的战斗，一时间都停止了下来……
　　“那是什么？”
　　“那种力量……是真实存在的吗？！”
　　“太强大了……”
　　那高涨的查克拉，显然是在像所有人预示着，接下来的这一招……
　　将会使得天崩地裂！！
　　就在这千钧一发之际！
　　忽然……
　　“神之纸者之术！！！”
　　轰！！
　　哗啦啦！！
　　一道道的纸张，仿佛化作了漫天手里剑，疯狂的倾泻而出，爆射而去！
　　但目标，竟然不是自来也，而是……
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　长门！！！
　　“嗯？！”
　　长门正要施展最后的术，猛然间被一道道折纸手里剑袭击，只能暂时停下，猛地伸出了手掌……
　　“神罗天征！！”
　　轰！！！
　　所有的折纸手里剑，顿时全部都被轰飞了出去！
　　仿佛狂风卷集落叶一般。
　　轻而易举。
　　“你……”
　　“小南？！”
　　长门和自来也同时惊叫了一声。
　　小南背后巨大的折纸翅膀轻轻扇动，随后缓缓的降落了下来。
　　“是我。”
　　“长门，还有……老师。”
　　长门眉头紧皱：“小南，为什么要对我出手？”
　　小南望着他，眼神中满是悲伤和痛苦。
　　“长门，你现在这副样子，还要战斗吗？”
    . ....... 0
　　“现在的你，不过是别人的一具傀儡罢了……”
　　“你忘了自己是被谁所杀吗？”
　　长门顿时默然无语。
　　虽然他是被宇智波千羽击败，然而真正导致他死去的人，却是带土！
　　那个男人不但杀了他，也夺取了他的轮回眼。
　　而如今，更是将他秽土转生出来，作为自己的工具。
　　小南叹息道：“我们，一直都被人利用了，当成了战斗的旗子罢了……”
　　“长门，难道你还没有醒悟吗？”
　　长门道：“我当然知道那个男人一直在利用我们，但我们何尝不是在利用他？”
　　“为了实现我们的目的，这都是可以接受的妥协！”
　　“只不过，是我们失败了而已……”
　　小南摇摇头：“不是的，长门！”
　　“从一开始，我们所做的事情，就没有任何意义。”
　　“哪怕集齐了尾兽，所换来的也不过是十尾的复活，和那两个男人的计划得逞而已，我们的行动……”
　　“根本就是毫无意义！”
　　长门眉头紧皱。
　　“小南，你……”
　　小南怒道：“我最不能接受的，就是他们利用了你，害死了你，在你死后却还要玩弄你的灵魂，把你当做战斗的工具！当做实现他们自己野心的傀儡！”
　　“不，长门，我不能允许！”
　　“所以……”
　　“我要亲手将你封印！让你的灵魂得到安息！！！”
　　小南的身躯，慢慢的变成了神之折纸之术状态！
　　她这一次，站到了老师自来也的方向！
　　要和老师一同作战，反过来封印长门！士.

第152章



　　秽土长门冷冷道：“小南，没想到你也要与我作对了……”
　　小南痛苦道：“我是为了解救你的痛苦！”
　　“很好，不过……”
　　“就算你和老师一起，也不可能是我的对手！”
　　啪！！！
　　长门的双手再次猛地一合！
　　小南立刻道：“老师，不能让他施展出这一招，否则你我都抵挡不住！”
　　“我明白！”
　　自来也猛地头发一甩！
　　“仙法！毛针千本！！！”
　　嗤嗤嗤！！！
　　自来也的一头白色长发，瞬间化作了暴风骤雨般的毛针攻势！
　　倾泻而出，爆射而去！
　　“嗯？”
　　而与此同时，小南也施展出了自己的术！
　　“纸手里剑！！！”
　　折纸化作手里剑，同样朝着长门激射而去！
　　然而。
　　这一次的长门，甚至根本没有躲避！
　　“糟了！”
　　“他是秽土转生之 躯，哪怕不躲避，被我们的攻击击中也顶多是暂时破碎而已！”
　　“很快就能修复！”
　　“阻止不了这一招了！”
　　啪！！！
　　长门拼着身躯被毛针千本洞穿了千万个孔洞！
　　和折纸手里剑切割开来一道道的血痕！
　　却依旧，强制施展出了这最后的必杀技！
　　“地爆天星！！！”
　　一颗小小的黑色圆球，瞬间飞向了苍穹之上！
　　仿佛，遮蔽了太阳！
　　随后……
　　嗡！！！！
　　恐怖的轰鸣声，响彻于整个天地之间！
　　整个大地终于开始震颤不休！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一道道的巨大土地直接崩裂瓦解开来！
　　山石，大树，灌木，杂草……
　　连同整个大地，都直接分崩离析，并被那苍穹上的恐怖黑球，吸引的开始朝着天空飞腾而去！！
　　“啊！！！”
　　一时间，也不知道多少忍者，和秽土转生的杂兵，以及白绝，直接都被同时吸了上去！
　　自来也和小南也不例外！
　　“糟了！”
　　自来也眉头紧皱，他立刻望向了最核心处的那一个圆球！
　　“这就是地爆天星吗？”
　　“看来，那个黑球就是术的中心啊，能够将引力增长到无限大，吞噬一切，封印一切的力量吗？！”
　　“唯一的破解之法，看来……”
　　“是需要无与伦比的恐怖力量，爆炸开来，化作斥力，才可能抵消那黑球的引力！”
　　自来也立刻分析了出来。
　　至于小南，当然更是对长门的术了如指掌！
　　她叹息一声：“没想到还是到了这一步！”
　　“自来也老师，看来只能拼一把了！”
　　轰！！！
　　她的身躯骤然散开，背后那一双天使之翼，化作了疯狂倾泻而出的纸雨！
　　自来也眉头一皱，仔细一看，那一张张折纸，竟然全部都是起爆符！
　　“原来如此，跟我想的一样吗？”
　　“不过，小南是最了解长门术的人，她的想法必然是对的，既然如此……”
　　“各位忍者联军！”
　　“将你最强的远程攻击忍术同时释放出来吧！！！”
　　“这是最后一击了！！！”
　　“是，自来也大人！！”
　　小南立刻猛地将所有准备好的起爆符，疯狂的倾泻而出，化作逆流而上的折纸之雨朝着天空中的黑球倾泻而去！！！
　　而自来也，则是将一身的仙术查克拉，完全爆发了出来。
　　“仙法！超大玉螺旋丸！！！”
　　顿时，恐怖的仙法超大玉螺旋丸，直接就被吸力吞噬而去！
　　朝着那黑球瞬间爆射！
　　而其他的所有忍者，同一时间也都疯狂施展出了自己的忍术！
　　“火遁！龙火之术！”
　　“风遁！大突破！”
　　“水遁！水冲波！”
　　“土遁！土龙弹！！”
　　“雷遁！雷龙之术！！！”
　　当然，还有各种起爆符，巨大手里剑，忍具，秘术，通通一起施展了出来！
　　而纲手这种近战型的忍者，都猛地将一块贴满了起爆符的大石直接狠狠踢向了黑球处！
　　一时间……
　　似乎天地寂静！
　　随后……
　　轰！！！！！！
　　恐怖的爆炸声，猛地惊天动地而来！
　　小南那成千上万，甚至恐怕过亿的起爆符，同时爆炸了开来！！！
　　自来也的仙法超大玉螺旋丸，也猛然爆炸！
　　要知道，如果不是被饿鬼道的能力吸收，自来也的仙法超大玉螺旋丸，也是被描述为可以轻易崛起一座山的恐怖招式！
　　如今彻底爆炸，自然是掀起了无与伦比的恐怖气浪！
　　而其他所有忍者的术，更是汇聚成了一片大海，又全部都在一个元点，同时爆炸开来！
　　轰！！！！！！
　　恐怖的气浪，化作无与伦比的斥力，瞬间竟然是抵消了地爆天星的吸力！
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　整个天空之上，两股巨大的力量互相抵消！
　　黑色圆球消失了……
　　所有人，随同破碎的大地一同猛地掉落了下来！！
　　“成功了！”
　　自来也微微一笑.. ....
　　“嗯？”
　　长门不禁眉头紧皱。
　　“竟然，破解了地爆天星吗？！”
　　小南和自来也落下地来，望着秽土长门。
　　“长门，放下吧……”
　　“你现在的样子，根本早已经背离了当初的自己！”
　　长门顿时一阵迷茫……
　　“小南，老师……”
　　然而，就在他迷茫之时，忽然眼神瞬间一变！
　　“神罗天征！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量瞬间再次轰然爆射而出！
　　砰！！
　　小南和自来也再次被直接弹飞了出去！
　　“怎么回事？”
　　小南眉头紧皱。
　　自来也道：“他恐怕是被秽土转生幕后的黑手完全控制了！”
　　“现在的他，已经没有了自己的意识！”
　　小南怒道：“玩弄别人灵魂的人，不可饶恕！”
　　自来也却道：“不过这样一来，他的机动性会变得更差！”
　　“小南，趁现在，将他彻底封印！”
　　“好的，老师！”
　　长门猛地双手一拍！
　　啪！
　　“万象天引！！”
　　两个人立刻被吸了过去！
　　“飞弹！！”
　　与此同时，飞弹立刻激射而来！
　　“小心！”
　　深作和志麻立刻施展出了风遁和火遁！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　飞弹立刻全部炸裂，甚至秽土长门也被风遁火遁的融合术击中！
　　不过，他随手一挥，神罗天征再次发动，所有的风遁火遁全部被吹飞！
　　“小南！”
　　“是，老师！”
　 　秽土长门刚要再次发动，忽然……
　　他周围掉落下来的那些山石，土块，猛然间都变化了开来！
　　竟然是一张张的起爆符！
　　显然，是自来也和小南，在刚刚破解了地爆天星之后，将起爆符变化成了掉落的碎石土块的样子，落到了长门的身旁！
　　而此刻，却终于是被小南直接引动！
　　“爆！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　刹那间，秽土长门的身躯，都被炸得粉身碎骨！
　　然而，瞬间过后，他又开始恢复了……
　　但。
　　砰！
　　其中一块石头，却是变成了自来也的样子！
　　影分身之术！
　　“封印！！！”
　　砰！
　　自来也直接按在了正在恢复的秽土长门身躯之上，一道道符文立刻遍布了他全身，将他整个人都禁锢在了其中！
　　秽土长门……
　　成功封印！！！.







第153章



　　在秽土长门被封印的最后一刻。
　　他的意识似乎恢复了过来。
　　他望着小南和自来也。
　　轮回眼中满满的都是茫然……
　　“小南，老师……”
　　“我该怎么做才对？”
　　自来也叹息一声。
　　“长门，我知道你想追求的只不过是和平而已，不过……”
　　“因为失去弥彦的痛苦，让你走向了极端，思想太过偏激，反而被人利用了而已……”
　　“不过，你放心吧，我相信总会有和平的那一天到来。”
　　“我好像，已经发现了那个人的存在！”
　　长门心中微微一动：“是老师曾经说过的预言之子吗？”
　　“老师认为是谁？”
　　自来也微微一笑。
　　他自信的说道：“宇智波千羽。”
　　“不会错的，就是他……”
　　长门沉默片刻。
　　“是吗？”
　　“如果是老师的话，那我就最后相信一次吧……”
　　“我和弥彦会在另一个世界，等待着你们最后的答案。”
　　“再见了，小南。”
　　“再见了，老师。”
　　随后，他整个人被彻底封印，再也无法动弹，无法说话……
　　小南沉默不语。
　　轻轻将折纸把秽土长门的尸体包裹了起来。
　　“老师，在秽土转生之术解开之前，长门的秽土转生之躯，就暂时由我保管吧。”
　　“放心24，我不会再让他出现了。”
　　“希望……”
　　“老师能够成功解开这个术，让长门可以安息。”
　　自来也点点头。
　　“放心吧小南，我向你保证。”
　　“好，那，再见了老师……”
　　小南带着长门的尸体，离开了战场。
　　显然，是想要回到自己的家中……
　　对于她来说，世事似乎已经不重要了。
　　她出现的目的，只是因为不想让长门死去之后还要被人玩弄利用罢了……
　　自来也望着她离去的背影，叹息一声。
　　而在另外一边。
　　纲手又重新和山椒鱼半藏陷入了激战之中！
　　自来也微微一笑：“纲手，我来助你一臂之力！”
　　……
　　而此刻。
　　在另外的一处战场上。
　　宇智波一族的族长富岳率领的某支忍者联军队伍。
　　正在和一众白绝激战之中！
　　这些白绝虽然难对付，但是对于宇智波一族来说，却也不算什么……
　　很快，就将这些白绝打得七零八落，渐渐的就要结束战斗！
　　然而。
　　就在此刻。
　　忽然，从远方走来了一批秽土转生的强者！
　　而在最前方的那个人……
　　竟然正是自己的儿子！
　　宇智波鼬！！！
　　富岳顿时心中一动！
　　果然，还是来了吗？
　　他立刻高喝一声：“不要停止！继续战斗！”
　　“一直到将所有敌人全部斩杀为止！！”
　　“是，队长！”
　　而面对那些秽土转生的强者，宇智波八代，宇智波稻火，宇智波铁火这些精英忍者，也立刻冲了上去对付！
　　至于宇智波鼬，则是缓缓的走了过来，望着自己的父亲。
　　“父亲。”
　　“鼬，你果然还是出现了吗？”
　　宇智波富岳叹息一声，冷冷说道。
　　宇智波斑沉默片刻。
　　“似乎我也是身不由己，这是秽土转生的禁术吧？”
　　“不错。”
　　“对不住了父亲，哪怕是死了也还在给你添麻烦。”
　　但，宇智波鼬的身躯，不由自主的动了。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　富岳自然早有防备。
　　同样的一招豪火球之术，猛地喷吐而出！
　　轰！
　　父子二人之间的火遁对轰在一处，燃烧着大地化作一片焦土！
　　“这一招豪火球之术……”
　　“还是父亲教我的呢……”
　　宇智波鼬一面对战，一面忍不住感慨道。
　　富岳淡然道：“但我也没有想到，你会用他来对付自己的父亲，自己的族人！”
　　宇智波鼬叹息一声。
　　“我心中的想法，或许极端，但是，却也没有机会改过了。”
　　“也没有办法请求父亲原谅了。”
　　嗡！
　　忽然，宇智波鼬整个人猛地双眸一转。
　　“父亲小心！”
　　“天照！！”
　　他直接施展出了万花筒写轮眼的能力……
　　天照！
　　富岳却是哼了一声。
　　轰！！
　　他整个人的双眸也顿时化作了万花筒写轮眼的形状！
　　随后……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　“须佐能乎！”
　　轰然一声，一尊巨大的须佐能乎像猛然间升腾而起！
　　“那是……”
　　“须佐能乎？！”
　　宇智波鼬的天照，瞬间燃烧在了须佐能乎之上！
　　然而，富岳只是将燃烧着的部分，直接和本体割裂了开来，将须佐能乎的那一部分查克拉，扔到了一旁的大地上。
　　“不错，这就是我的须佐能乎。”
　　“鼬，你可知道，我为什么能够开启须佐能乎吗？”
　　宇智波鼬沉默不语。
　　“是因为……”
　　“我吗？”
　　富岳冷冷道：“不错！”
　　“虽然，你是宇智波一族的叛逆，背叛了父母，背叛了家人，背叛了整个族人！”
　　“但是，你毕竟是我宇智波富岳的儿子！”
　　“我眼睁睁的看着你死在我的面前，你以为，我会无动于衷吗？！”
　　宇智波鼬更是无地自容。
　　“是我的错……”
　　“父亲。”
　　宇智波一族的写轮眼，本来就是受到巨大的情感冲击之后，才会开启，并且步步增强的。
　　宇智波富岳，第一次开启万花筒写轮眼，就是因为在第三次忍界大战，目睹了一位宇智波同族的好友，死于非命！
　　而后，之所以能够开启须佐能乎……
　　更是因为宇智波鼬，这个逆子，被当众处决！
　　的确！
　　这是宇智波一族最强大的力量！
　　但是，谁愿意以自己的挚友，自己的儿子的性命，去换取什么力量？！
　　“鼬，我宁愿没有这种力量！”
　　“不……”
　　“我后悔，生下你这个儿子！”
　　宇智波鼬长叹一声。
　　“或许，我的确不该降临在这个世上！”
　　“我的出生和成长，都充斥着错误……”
　　“所以……”
　　“父亲，将我封印吧……”
　　宇智波富岳怒道：“这不必你废话！”
　　但，此时此刻，宇智波鼬也开启了须佐能乎！
　　轰！！！
　　二人的须佐能乎，猛然对撞在了一处！
　　“父亲，我只有一个问题……”
　　“佐助他……”
　　“怎么样了？”
　　富岳冷冷道：“你还敢提佐助？！”
　　“要不是因为你的死，佐助现在会和所有木叶村的 孩子一样，幸福快乐！”
　　“但现在，却成为了唯一的伤心者！”
　　“所以……”
　　“你还是痛痛快快的消失吧！”
　　轰！！！
　　宇智波富岳的须佐能乎中，生出了一把弯弯的镰刀！
　　猛然间切割斩击而去！
　　砰！！！
　　宇智波鼬也立刻施展出了自己的须佐能乎防御！
　　但此刻的宇智波鼬，因为比原作死去的太早，所以还没有觉醒十拳剑，八咫镜等灵器。
　　只是双手手持两把普通的剑！
　　当！！！
　　二者须佐能乎的武器猛然对撞在了一处！
　　“天照！！！”
　　宇智波鼬知道，凭借须佐能乎的力量，似乎还不及父亲。
　　于是他立刻释放出了自己的天照黑炎！！
　　“又是这一招吗？”
　　宇智波富岳冷笑一声。
　　他的须佐能乎右手之中，忽然出现了一道巨大的焰团扇形态查克拉！
　　轰！！！
　　猛地一扇！！！
　　天照黑炎都被直接扇飞出去！
　　“嗯？那是……”
　　“宇智波一族传承的所谓焰团扇吗？”
　　“不错。”
　　宇智波富岳作为一族之长，觉醒了须佐能乎之后，所获得的两大武器……
　　正是负责战斗的镰刀！
　　和象征着整个宇智波一族的焰团扇！
　　一攻一守，相得益彰！
　　宇智波鼬不禁叹息一声……
　　“不愧是父亲！”
　　“这样一来，我被封印也是理所应当了……”
　　富岳冷笑一声：“很好！”
　　“既然如此……”
　　“就被我封印吧！”.



第154章



　　宇智波鼬却是猛地再次出招！
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　轰隆隆！
　　火焰化作烟花一般散开，猛地朝宇智波富岳攻击而来！
　　“抱歉父亲！”
　　“身体似乎不受自己使唤……”
　　“自己就动手了！”
　　宇智波富岳冷笑一声。
　　“无妨！凭现在的你，根本无法战胜我！！”
　　他的须佐能乎猛地身躯暴涨！
　　右手中的宇智波一族圣物焰团扇，猛地一个挥舞！
　　轰！！！
　　所有的凤仙火之术瞬间倒飞而回！
　　轰！！！
　　甚至，宇智波鼬的须佐能乎都被吹得摇摇欲坠，似乎随时都有破碎的迹象！
　　不过……
　　嗡！！
　　宇智波鼬的双眼瞬间再次变红，万花筒写轮眼！
　　须佐能乎再次凝聚了起来！
　　而整个须佐能乎的形态，也开始发生了变化！
　　更加凝聚！
　　更加巨大！
　　身躯更加的威武雄壮！
　　“嗯？那是……”
　　须佐能乎的第三形态！
　　宇智波鼬，竟然是在此时此刻进化出了更加高等级的须佐能乎！
　　第三形态！
　　手中更是出现了十拳剑和八咫镜！
　　攻防一体！
　　“好一个逆子！”
　　“我真的应该夸你一句啊……”
　　“竟然在这种状况下，依旧进化出了更高级的须佐能乎！”
　　“不愧是我宇智波一族的天才人物！”
　　“只可惜……”
　　“今天我就要让你知道，你爸爸永远是你爸爸！！”
　　宇智波富岳也立刻将须佐能乎提升到了第三形态！！！
　　两大须佐能乎，对峙而立！
　　仿佛两尊巨大的神像！
　　“那是……”
　　“我们宇智波一族的最高奥义，须佐能乎吗？！”
　　“竟然，父子两个人都进化到了如此形态！”
　　“不愧是族长，也不愧是……”
　　“那个宇智波一族的天才！”
　　“没想到，除了火影大人之外，宇智波一族还有两个人能够开启这种形态的须佐能乎！”
　　“若是都一心一意为了家族着想，我们宇智波一族会多么兴盛？！”
　　“只可惜……”
　　“鼬那个叛徒！！！”
　　一时间，众人感慨万分！
　　然而，越是看到了宇智波鼬的天才之处，众人对他的恨意却越是旺盛！
　　毕竟，如此强大的人物，如果是自己的同伴，整个家族的力量该有多么强大？！
　　但……
　　他却选择了将矛头指向自己的同胞！
　　如此一来，他越天才，越强大，就越可恨！！
　　显然，宇智波富岳也是这么想的。
　　他怒吼一声，须佐能乎瞬间暴涨，手中的黑色镰刀，狠狠地斩击而去！
　　轰！！！
　　宇智波鼬的须佐能乎，立刻以八咫镜应对！
　　轰隆隆！！！
　　一声响，大地震颤！！
　　“上一次，我不忍心杀死你，让火影大人代劳了…¨「…”
　　“那是我作为父亲的不忍！”
　　“不过，这一次，你既然还出来作乱，就别怪我不念父子之情了！”
　　“鼬，我要让你知道，你错的有多严重！！！”
　　宇智波富岳的须佐能乎，巨大的镰刀仿佛死神一般！
　　疯狂的倾泻而出，攻势犹如暴风骤雨！
　　宇智波鼬，刚刚进化须佐能乎，虽然有号称绝对防御的八咫镜灵器，但也应接不暇，被富岳打得只能步步退避！
　　毫无还手之力！
　　他的十拳剑是封印之剑，然而却无法洞穿破开富岳的须佐能乎防御！
　　作为攻击手段，却又不敢锋利！
　　完全不是富岳的须佐能乎之镰的对手！
　　更何况，自己最擅长的火遁和天照，更是被父亲的须佐能乎焰团扇克制的死死的！
　　一时间，宇智波鼬陷入了完全的被动挨打局面！
　　而宇智波富岳更是丝毫不留情！
　　须佐能乎之镰和焰团扇猛地挥舞，一顿暴揍！
　　将自己的亲儿子鼬打得无力招架，只能不断躲闪防御！
　　砰！
　　砰！！
　　砰！！！
　　很快，宇智波鼬的须佐能乎都被完全破坏！
　　整个盔甲都被掀开剥离而去，血肉也都开始褪去，只剩下了最初形态的骨架！！
　　宇智波鼬更是大口大口喘着粗气！
　　“父亲……”
　　“我……”
　　富岳冷笑一声：“不要这么喊我。”
　　“你不配！”
　　“一个想要弑杀自己的父母，朋友和族人的人，不配喊我一声父亲！”
　　轰！！！
　　他的续作能乎，巨大的战镰猛然间一个狠狠地斩击！！！
　　轰！！
　　宇智波鼬的须佐能乎，终于完全破碎开来！
　　一时间，只剩下了他一个人孤零零的身影，站在了自己对面！
　　“鼬，去死吧！”
　　富岳怒吼一声，须佐能乎的巨大战镰再次挥舞……
　　猛然落下！
　　嗤！！！
　　一声响，宇智波鼬的身躯，顿时从中断裂开来！
　　化作了两截！
　　虽然……
　　他是秽土转生之躯，很快就开始了缓缓恢复。
　　然而……
　　富岳当然不会再给他任何机会了！
　　“封印班！”
　　“是，队长！！”
　　立刻，一众宇智波一族擅长封印的族人，立刻上前，将宇智波鼬全身上下狠狠的封印了起来！
　　立刻，宇智波鼬正在恢复的身躯，已经完全无法动弹了。
　　他的双眼之中，忽然流出了鲜血。
　　仿佛是血泪一般。
　　“对不起了……”
　　“或许，我真的不该出生在这个世界上……”
　　“¨～就让我永远被封印吧……”
　　“父亲。”
　　宇智波富岳冷笑一声。
　　“封印！”
　　瞬间，宇智波鼬连说话都无法做到了。
　　整个人都被彻底封印了起来！
　　“报告队长，封印完毕！”
　　“很好。”
　　宇智波富岳，甚至没有看向自己的儿子一眼……
　　他望向另外一方的战场之上。
　　“随我一同！迎战杀敌！！！”
　　“我宇智波一族是最强大的存在！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　一时间，喊杀声弥漫，嘶吼声冲天！
　　宇智波一族在富岳的带领下，朝着白绝大军和秽土转生的队伍冲杀而去！
　　……
　　而此时此刻。
　　各方忍者联军，也都遭遇到了强大的敌人！
　　我爱罗统领的风之国，砂隐村忍者联军队伍，遭遇到了……
　　自己的父亲，四代目风影，罗砂！
　　还有千代婆婆！灼遁的叶仓！
　　雷之国的忍者，在达鲁伊的统领下，也遭遇了……
　　三代目雷影！
　　四代目雷影！
　　磁遁的特洛伊！
　　大野木统领的土之国忍者(得赵好)，遭遇了二代目土影……
　　同样擅长尘遁的……
　　无！
　　还有，爆遁的忍者狩！
　　我爱罗和大野木两方，尚且还能够对付，最恐怖的一方敌人……
　　毫无疑问！
　　正是……
　　雷之国的忍者联军队伍！
　　光是一个四代目雷影，就让他们难以招架！
　　更何况……
　　还有传说中，那个以一敌万，拥有最强之矛，和最强之盾的……
　　三代目雷影！！！
　　就在达鲁伊等人一筹莫展，陷入绝望之时……
　　一个男人的身影，终于降临在了战场之上！
　　一时间，万众欢呼！！！
　　“火影大人！！！”
　　“是千羽大人到了！！”
　　“我们有救了！双！”
　　“太好了，赢定了！！！”
　　宇智波千羽，终于出现在了战场之上，拦截在了三代目雷影，四代目雷影面前！
　　他微微一笑，面对两代雷影，淡然自若。
　　“你们两个……”
　　“就交给我来解决吧！！！”.

第155章



　　三代目雷影！
　　四代目雷影！
　　两位雷之国最强大的人物，面对自己国家的忍者联军，却也没有办法留情！
　　正是肆无忌惮的激战之中，忽然……
　　却是被宇智波千羽直接拦截下来！
　　四代目雷影望见这个男人的身影，顿时勃然大怒！
　　“是你！！”
　　“宇智波一族的小鬼！！！”
　　正是千羽将他击杀，他当然是对千羽恨之入骨！
　　三代目雷影却是不认识千羽，抱着胸问四代目雷影道：“儿子，他是谁？”
　　四代目雷影怒声道：“父亲，他就是如今的木叶村第四代火影！”
　　“我们雷之国，就在败在了他的手上！”
　　“就连我自己，也是被他所杀死！！”
　　“哦？”
　　三代目雷影眉头微微一皱。
　　随后……
　　轰！！！
　　恐怖强大的查克拉瞬间爆发而出！！！
　　一瞬间，仿佛一只精通雷电属性查克拉的恐怖尾兽一般！
　　那强大的气息，恐怖的威严，瞬间让所有忍者联军都大吃一惊！
　　作为这一支忍者联军队长的五代雷影达鲁伊，更是额头流出一道道的冷汗！
　　“那就是……”
　　“被称为最强大的一代雷影，三代目雷影大人的力量吗？！”
　　“果然，恐怖的难以想象啊……”
　　“哼！”
　　三代目雷影冷笑一声：“我倒要见识一下，木叶村的四代目火影，到底有多少斤两！！”
　　四代目 雷影哈哈大笑！
　　“千羽！这一次就让你看看我父亲的力量！”
　　“不要以为你能胜过我，就能击败我的父亲！”
　　“他的力量，超越我十倍之上！！！”
　　“根本无人能敌！！！”
　　千羽淡然一笑：“不是我的对手，就让自己的父亲出手吗？”
　　“四代目雷影，你是三岁的孩子吗？”
　　四代目雷影大怒：“你！！！”
　　三代目雷影也是勃然大怒。
　　“哼，好一个牙尖嘴利的小鬼！”
　　“就让老夫亲手把你击杀！！！”
　　轰！！！
　　他周身的雷遁查克拉再次猛然疯狂暴涨！
　　已经到了一种难以想象的地步！
　　仿佛，整个人都化作了一团雷暴！
　　让整个忍者联军的队伍，无不骇然变色！！
　　“雷遁查克拉模式吗？！”
　　“比四代目雷影果然强大了十倍百倍！！”
　　达鲁伊也不禁冷汗直流。
　　这种强 大，超出了他的想象！
　　轰！！！
　　三代目雷影，骤然间动了！
　　一瞬间，就猛地飞掠而出，化作一道白色雷电，冲向了千羽！！
　　轰！！！！
　　他竟然是以整个身躯，直接撞击而上！！！
　　千羽微微一笑：“想直接撞死我？真是个蛮牛……”
　　砰！！！
　　他心念一动，早已经开启了须佐能乎！
　　八咫镜！！！
　　轰隆隆！！！
　　三代目雷影猛地撞击在了上面，却是根本纹丝不动！
　　反而，是他自己，被反震之力猛地震荡而回，整个人身躯之上的雷遁查克拉都开始微微紊乱起来！
　　“什么？！”
　　“这是……”
　　“宇智波一族的须佐能乎吗？！”
　　“竟然会强大到了如此地步？！”
　　宇智波千羽，周身的须佐能乎升腾而起，化作了一尊通天彻地的雷神形象！
　　正是他的标志性招牌，雷神须佐能乎！
　　三代目雷影大吃一惊，却是立刻冷静了下来。
　　“哼，我倒要看看，是我们雷之国的雷遁查克拉模式厉害，还是你们所谓的须佐能乎强大！！”
　　“黑雷！！！”
　　轰！！！
　　三代目雷影猛地从身上施放出了恐怖的黑色雷电！
　　竟然是直接化作了一只黑豹！！！
　　猛地朝着千羽轰击而来！
　　黑色的豹形雷电！
　　正是三代目雷影所创造的恐怖雷遁招式！
　　千羽却只是微微冷笑。
　　“在我面前玩雷？！”
　　“你以为你是雷影，就有这个资格？！”
　　“雷霆之枪！！！”
　　轰！！！
　　雷神须佐能乎手中，顿时出现了一道黑色的雷霆烈火缠绕着的雷霆之枪！！
　　巨大，粗壮，长达百米！！！
　　轰！！！
　　猛然间，一枪狠狠疾刺而出！
　　轰然一声，刺破空气，猛地与那黑色豹形雷电，撞击在了一处！！！
　　轰！！！
　　黑色豹形雷电，瞬间爆炸了开来，化作了虚无的丝丝电光，弥漫到了虚空之中！
　　而千羽的黑色雷霆之枪，却是丝毫没有停滞！
　　刺！！！
　　狠狠的扎入了三代目雷影的身躯之中！
　　“哼！父亲的雷遁查克拉模式无与伦比的强大！”
　　“肉身防御之强，堪称天下无敌！”
　　“从来没有任何人能够伤到他的躯体！！”
　　然而……
　　嗤！！！
　　千羽一枪，狠狠地刺破了三代目雷影的雷遁查克拉之盾！！！
　　真正一枪，扎入了他的肩头之上！
　　噗！！！
　　鲜血混合雷电，猛然间四溅迸射飞舞而出！
　　“父亲？！”
　　“不可能！！！”
　　三代目雷影也大吃一惊，立刻飞速遁逃后退！！
　　“这，这是什么招式？！”
　　“竟然能够破开我的最强之盾？！”
　　千羽冷笑一声：“最强之盾？”
　　“三代目雷影，你也配？！”
　　“死去那么多年的人了，就不要说这种过时的，让人笑掉大牙的笑话了！”
　　三代目雷影大怒！
　　“小子！就让你见识一下什么叫做力量！”
　　“地狱突刺！四本贯手！！！”
　　他将所有的雷遁查克拉集中到了手指之上！
　　化作了最强的攻击之矛！
　　轰！！！
　　这一击，猛地朝着千羽的身躯疾刺而来！
　　“最强之矛？！”
　　“就让你见识一下什么叫做真正的最强！”
　　千羽猛地将须佐能乎提升到了更新的层次！
　　身躯暴涨，猛然间现出了真身！
　　而须佐能乎手中的雷霆之枪，更是瞬间缠绕了黑色的雷霆烈火！
　　甚至，还加入了恐怖的仙术查克拉！
　　疯狂暴涨！
　　轰！！！
　　雷霆之枪，狠狠地疾刺而出！
　　四本贯手！
　　雷霆之枪！
　　狠狠地对撞在了一处！
　　“嗯？！”
　　三代目雷影脸色一变！
　　猛然间……
　　手指的雷遁查克拉瞬间破碎开来！
　　轰！！！
　　整个手臂，都瞬间被直接刺破！！
　　轰！！！
　　砰！
　　他整个手臂都炸裂开来，化作了一团血肉模糊！
　　“父亲！！”
　　四代目雷影猛地怒吼一声！
　　自己也猛然冲上前来！
　　“雷虐水平千代舞！”
　　千羽根本没把他放在眼里。
　　轰！！
　　一枪疾刺而出，直接就将四代目雷影刺了个洞穿！
　　刹那间……
　　两招之下，三代目雷影，四代目雷影同时遭受重创！
　　虽然，两个人都是秽土转生之躯，很快就又开始了恢复……
　　但，两个人的眼神中，都已经满满都是震惊，暴怒和憎恨！！
　　“好小子！果然有两下子！”
　　“父亲！这小子厉害，咱们两个一起上！”
　　“好！”
　　“雷遁！雷廊鹊叮。。　
　　“地狱突刺！三本贯手！！！”.





第156章



　　面对这两代雷影，父子二人的联手攻击。
　　千羽却是根本不屑一顾！
　　“两个死人，还敢在这里狂妄？！”
　　须佐能乎猛然间再次暴涨！
　　雷霆之枪狠狠地爆射而出！
　　轰！！
　　轰！！！
　　三本贯手，雷廊鹊叮同时都被直接打飞了出去！！
　　千羽冷笑一声。
　　“三代目雷影，你还是直接用你压箱底的招式吧……~”
　　“不要在这里玩这些花里胡哨的-小玩意儿了！”
　　三代目雷影大怒。
　　小，小玩意儿？！
　　我这最强之矛，在你宇智波千羽眼里，竟然只是小玩意-儿？！
　　“好！”
　　“既然如此，就让你见识一下，什么叫做真正的最强之矛！！！”
　　“地狱突刺！一本贯手！！！”
　　三代目雷影，终于施展出了他最强大的力量！
　　地狱突刺！
　　一本贯手！
　　这一击，足可以洞穿一切！
　　千羽冷笑一声。
　　“过时的死人！”
　　“还自以为天下无敌？！”
　　轰隆隆！
　　须佐能乎再次瞬间暴涨！
　　已经化作了千羽独有的……
　　仙雷神！须佐能乎！
　　而那一柄黑色的雷霆之枪，也瞬间再次进化！
　　化作了巨大的须佐能乎之剑！
　　剑身之上，依旧缠绕着黑色的雷霆烈火！
　　然而威力，却是比雷霆之枪，大了何止十倍百倍！！
　　一剑！
　　斩击而出！！！
　　轰！！
　　和地狱突刺，一本贯手猛然撞击在了一处！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　是查克拉的猛烈冲突对撞！
　　疯狂的力量倾泻而出！
　　两大高手之间的对战，让众多忍者联军和敌人都看得目瞪口呆！
　　究竟，谁胜谁负？！
　　千羽冷笑一声，心念一动，微微用力！
　　轰！！！！！
　　三代目雷影，手指竟然直接断裂开来！
　　“什么？！”
　　他还来不及震惊恐惧！
　　千羽的须佐能乎之剑，已经猛然狠狠地刺入了他的身躯之中！
　　黑色的雷霆烈火，倾泻而出，刹那间就将他的整个身躯湮没！
　　最强之矛被破了！！！
　　完全败在了千羽的手中！
　　“那是……”
　　三代目雷影和四代目雷影，都无不恐惧万分！
　　然而，更恐怖的是……
　　千羽的须佐能乎之剑，狠狠地刺入了三代目雷影的胸膛！
　　他的最强之盾，也同样告破！！！
　　恐怖的黑色雷霆和烈火，瞬间弥漫在了他的整个身躯之上！
　　很快，就将他整个人都化作了黑色的焦炭！
　　哪怕是秽土转生之躯，可以缓缓恢复……
　　然而，千羽的黑色雷霆烈火，却也同样是不燃烧殆尽，决不罢休！
　　三代目雷影，陷入了恐怖的黑色火焰雷霆之中……
　　难以自拔！
　　“可恶！！！”
　　“小鬼！我要宰了你！！！”
　　四代目雷影暴怒，怒吼一声，冲了上来！
　　“雷虐水平千代舞！！！”
　　千羽猛然间一剑就斩击而出！！
　　狠狠地劈击而下！！
　　四代目雷影，整个身躯直接从中断裂开来……
　　两侧都满是黑色雷霆烈火！
　　将他也完全燃烧殆尽了！
　　两代雷影，号称最强的雷遁查克拉模式，根本没有任何用处！
　　在千羽的眼中，根本不值一提。
　　只是几招过后……
　　什么最强之矛，什么最强之盾，根本就是如同无物！！！
　　“封印班！”
　　“是，火影大人！！”
　　立刻，千羽撤去了燃烧着的黑色雷霆烈火，封印班则是趁着二人未曾恢复的时机，立刻将两个人完全封印了起来！
　　三代目雷影，四代目雷影……
　　再次被彻底击败封印！
　　“宇智波一族的小鬼！”
　　“我父子二人，在另外一个世界等着你！！”
　　千羽冷笑一声：“死都不安生，你们莫非是想……”
　　“触怒了我，让你们彻底魂飞魄散？！”
　　他怒吼一声，惊得三代目和四代目雷影，竟然不敢再出声！！
　　彻底魂飞魄散！？
　　虽然他们自己也不知道那是什么状态，但是……
　　恐怕比现在还要悲惨千倍万倍！！
　　于是，二人在无限的屈辱和憎恨之中，被彻底的封印了起来！
　　达鲁伊感慨的长叹一声，摇了摇头。
　　虽然是雷之国的雷影，但如今的他们二人，也不过是历史的尘埃罢了……
　　更何况，作为秽土转生的傀儡，达鲁伊也不想看到他们被人操纵！
　　千羽所做的，只不过是让他们解脱罢了……
　　于是，他忙上前道：“多谢火影大人的帮忙！”
　　“否则，面对前两代雷影，还真是不好对付……”
　　千羽淡然望了他一眼。
　　“没事，接下来的事情就交给你们了！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“是，火影大人请放心！”
　　“嗯。”
　　千羽心中一动。
　　虽然击败了两代雷影，不过……
　　自己还是没能签到成功。
　　没有获得最新的奖励！
　　他的签到系统已经刷新，但却是一个十分广泛的范围。
　　就是在这田之国。
　　战场之上！
　　但具体是哪里，千羽却也并不知晓。
　　所以……
　　解决了两代雷影，他立刻朝着另外的战场上驰援而去！
　　作为忍者联军的总统领和最强战力……
　　这本来就是他的责任！
　　“亥一，报告战况！哪里的战场需要增援？！”
　　负责洞察全局的，正是木叶村的山中一族！
　　山中亥一！
　　而在他身旁的，则是奈良鹿久，和雷之国的麻布依！
    . ....... ...
　　二人负责制定战斗策略。
　　山中亥一感知着战场中的情况，随时报告给奈良鹿久和千羽！
　　他立刻道：“是，火影大人！”
　　“如今的战场上，各处敌人都已经和忍者联军遭遇！”
　　“卡卡西的队伍，遭遇的敌人是原雾隐村的忍者们！”
　　“包括忍刀七人众，青，再不斩，白等秽土转生的强者！”
　　“不过，这些都已经被卡卡西所解决，重新封印！”
　　“之后，晓组织残余的成员干柿鬼鲛也出现在了战场上，不过好在，已经死在了迈特凯的八门遁甲之阵中！！”
　　“但在之后，他们的队伍又遇到了二代目水影，鬼灯幻月！如今正陷入苦战之中！”
　　“至于自来也大人和纲手大人，则是遇到了山椒鱼半藏和秽土长门！”
　　“不过，在晓组织的成员小南的现身之后，几个人合力镇压封印了秽土长门，山椒鱼半藏也被自来也大人和纲手大人压制，应该随时都会结束战斗！”
　　“雷之国的队伍，火影大人已经解决！”
　　“风之国那边，遭遇的是四代目风影罗砂！不过，看样子是能够应对的。”
　　“土之国那边，则是土影大人大野木，正是和上代土影无，在进行着尘遁的对决！两个人的战斗虽然凶险，但基本上势均力敌，应该也有把握！”
　　“武士队伍在三船的统领下，正在和大量白绝战斗！”
　　“唯一形势不明朗的战场，在水之国，水影照美冥统领的队伍那边！”
　　千羽心中微微一动。
　　“哦？他们遭遇的是什么敌人？！”士.

第157章



　　山中亥一道：“在感知中，似乎是普普通通的白绝，但是……”
　　“又完全不一样！”
　　“相当强大！恐怕，水影大人都难以应付！”
　　千羽心中一动。
　　不一样的白绝吗？
　　难道是……
　　他点点头道：“我知道了，标注位置，我立刻赶过去。”
　　“是，火影大人！”
　　千羽顺着脑海中出现的位置，立刻朝着水之国忍者联军的队伍方向赶去！
　　以他的速度之快，只用了不到一个小时，就赶到了战场！
　　而此刻的战场之上……
　　照美冥面对着前方的白绝大军，眉头微微皱起。
　　“怎么回事，其他的白绝也就算了，这个为什么会如此强大？！”
　　那为首的白绝似乎的确跟其他白绝有区别。
　　他的整个身躯似乎都是漩涡状的。
　　千羽心中立刻浮现出了一个名字。
　　涡卷白绝。 
　　实际上，他也正是真正的阿飞！
　　本体虽然也是白绝的其中一个，但却是最为特殊的一个！
　　不但拥有白绝的能力，甚至还能够使用初代火影的木遁秘术！
　　力量，远远超越普通的白绝不知道多少倍！
　　千羽心中一动。
　　难怪连水影照美冥都觉得棘手了。
　　照美冥眉头一皱，却是立刻出手了。
　　“水遁！水龙弹！”
　　一瞬间，一道巨大的水龙猛然间激射而出！
　　那白绝立刻微微冷笑一声。
　　“靠这种雕虫小技就想对付我吗？”
　　“太天真了！”
　　“土遁！土流壁！”
　　白绝立刻施展出了土遁之术，瞬间将水龙弹抵挡住。
　　而他自己则是跳上了土流壁之上，轻蔑的望着照美冥和所有的忍者联军！
　　“孢子之术！！”
　　他随手一挥，仿佛什么都没有发生。
　　然而下一刻……
　　照美冥，和许多忍者联军都顿时发现，自己的身躯之上，似乎出现了一个个的白色微粒。
　　随后……
　　微粒却是迅速扩张！
　　而其养料，就是自身的查克拉！
　　“嗯？能够吞噬查克拉的术吗？！”
　　照美冥眉头一皱，立刻施展出了自己的沸遁！
　　她从口中吐出高热的酸雾，瞬间将正在膨胀暴涨的孢子直接化作了虚无！
　　然而，其他忍者可就没那么好运了……
　　很多忍者直接被吞噬了查克拉，整个人都委顿了下去！
　　“可恶！”
　　照美冥立刻飞身而起！
　　朝着白绝的本体疾驰而去！
　　“溶遁！溶怪之术！”
　　照美冥使出了她另外一种血继限界，溶遁！
　　从口中喷吐出具有强烈酸性的毒液！
　　一旦沾染，甚至可以腐蚀一切！
　　连须佐能乎都可以腐蚀！
　　那白绝也不禁微微脸色一变。
　　“是你独有的溶遁之术吗？”
　　“的确有点意思……”
　　“不过……”
　　他的身躯，竟然刹那间消失在了原地！
　　与大地直接融合为一！
　　遁入了地下！
　　躲避开了照美冥的一击！
　　“可恶！又遁入地下了吗？！”
　　“小心！他会从地下突然发动袭击！”
　　“是不是觉察的太晚了啊……水影大人？！”
　　“木遁！地狱之乱！！！”
　　一瞬间，白绝发动了木遁秘术，恐怖的地狱之乱！
　　用木遁制造数棵充满荆棘的大树，盘旋上升，将敌人卷入绞杀，可对大范围的敌人造成毁灭性打击！！
　　这一招可以席卷相当大的范围，将所有的敌人直接用满是荆棘尖刺的藤蔓绞杀而死！
　　使用过后，血流遍地，惨不忍睹，宛如地狱一般！
　　所以才叫做地狱之乱！
　　照美冥惊呼一声：“小心！！”
　　然而，却已经来不及了。
　　“通通给我去死吧！！”
　　就在这时……
　　轰！！！
　　一股强大了何止千百倍的木遁之力，猛然间轰然爆发而出！
　　“雕虫小技！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　正是千羽，施放了自己的木遁秘术！
　　同样是地狱之乱！
　　与对方的木遁猛烈对撞到了一起，藤蔓乱舞，荆棘乱刺！
　　然而，千羽的查克拉，岂是一个白绝能够相提并论的？
　　刹那间，对方的术就被完全破除！
　　反而，是他自己都被千羽的地狱之乱直接绞杀在了其中！
　　嗤！！！
　　一声响，他的整个身躯都瞬间变形，化作了一个扭曲至极的形状！
　　荆棘尖刺更是刺破了他的整个身躯！
　　然而，他竟然依旧没死。
　　毕竟，是经过了初代细胞强化的白绝，生命力之强的确非同小可！
　　“你，你是……”
　　“宇智波千羽？！”
　　照美冥等人也反应过来。
　　“火影大人！！”
　　众人惊呼一声，随后却是大喜过望！
　　千羽出现，什么强敌都必然会灰飞烟灭！
　　他们得救了……
　　“火影大人到了！”
　　“千羽大人！！”
　　千羽对照美冥微微一笑：“这家伙不太好对付，让我来吧……”
　　照美冥有些惭愧，点了点头：“是，多谢火影大人.. ....”
　　白绝阿飞冷笑一声：“你居然来这里捣乱！”
　　“既然如此，就让你见识一下我的绝招吧……”
　　啪！！！
　　他猛地双手一合！
　　“木遁！木人之术！！！”
　　他发动了自己的最终必杀技！
　　瞬间，一尊巨大的木遁大佛，轰隆隆声响中从地下升腾而起！
　　虽然和千手柱间的真数千手相差很大，但也称得上是相当巨大了！
　　木遁大佛背后，有数百只排列有序的手臂！
　　“杀！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　那木遁大佛的数百只手臂瞬间伸长，朝着千羽狠狠的轰击而来！
　　“在我面前玩木遁？！”
　　千羽冷笑一声，伸手一抓！
　　“木遁！木龙之术！！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的木遁长龙猛然间飞舞而出，一瞬间就是一个缠绕，直接将整个木遁大佛完全缠绕在了中心！
　　所有的手臂刚要伸出，却是瞬间就被完全禁锢束缚！
　　“什么？！”
　　白绝怒吼一声：“破！！！”
　　“五遁忍术大连弹！！！”
　　那木遁大佛猛然间张开了大口！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　竟然是直接释放出了所有的五遁忍术！
　　化作五道各种属2.7性的龙弹猛然间爆射而出！
　　“竟然能够施展所有五种属性的遁术！”
　　照美冥都不禁大吃一惊！
　　她有两大血继限界，能够使用火土雷水四种属性查克拉，已经堪称独一份了！
　　却没想到，这白绝轻而易举使出了五遁大连弹！
　　千羽冷笑一声：“班门弄斧！”
　　“在我面前，多少种遁术也是无用！”
　　他身躯之上猛然升腾而起了须佐能乎！
　　而且，是雷神形态的须佐能乎！
　　手中的雷霆之枪瞬间出现，黑色的雷霆烈火猛然间弥漫而出！
　　而另一只手，则是八咫镜！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　所有的五遁连弹攻击到了须佐能乎之上，却根本连防御都无法击破！
　　而与此同时……
　　千羽的雷霆之枪化作了一道黑色闪电！
　　早已经狠狠刺中了白绝！！！
　　“啊！！！”.





第158章



　　这个名为阿飞的白绝，瞬间被千羽的雷霆之枪击中！
　　很快，在他的惨叫声中，整个人都化作了一片黑色火海！
　　虽然他拥有着强大的生命力，却终究抵挡不住千羽雷霆之力的攻势！
　　随着火焰的升腾漫延，渐渐地整个身躯都化作了焦炭……
　　随着一阵风吹来，化作了灰烬与尘埃……
　　消失不见了。
　　照美冥松了一口气。
　　“死了么？”
　　“这难缠的家伙……”
　　千羽笑道：“放心，死透了。”
　　照美冥皱眉道：“这家伙到底是什么，似乎跟普通的白绝不太一样！”
　　千羽道：“白绝之中也有很多个体的分别。”
　　“最强大的是白绝的本体，好像还没有出现。”
　　“而这个白绝名为阿飞，也是其中十分强大的一个！”
　　照美冥点点头。
　　“嗯，不过有了火影大人的增援，这一战应该可以告捷了。”
　　千羽摇摇头：“真正的正主还没有现身呢……”
　　“宇智波斑，宇智波带土，还有……”
　　“操纵着这个秽土转生之术的那个男人……”
　　“药师兜！”
　　照美冥道：“火影大人，说实话，如果不能解除秽土转生24这个术的话，一直这样打下去，对忍者联军很不利！”
　　“那些白绝也就算了，秽土转生的强者实在是难以应付，而且根本无法杀死！”
　　“造成忍者联军伤亡的，还要超越了白绝许多倍！”
　　千羽点点头：“我已经让亥一等人在搜索药师兜的所在了，不过这家伙十分狡猾，不会轻而易举露出马脚的。”
　　“那该怎么办？”
　　千羽笑了笑。
　　“很难，但也不代表没有办法。”
　　他望向远处的战斗。
　　找到了其中一名秽土转生的强者，看护额似乎是水之国的忍者！
　　千羽立刻瞬移到了他的身旁，猛地一掌拍了下去。
　　随后，狠狠地刺入了他的胸膛！
　　“嗯？”
　　那名忍者还要抵挡，早被千羽直接施展木遁之术将他束缚，无法动弹！
　　千羽却是从他的身躯之中，感知着操纵着他的查克拉来源！
　　仙人模式！
　　感知能力大幅度提升，而且能够根据终点反过来推测寻找查克拉的来源！
　　当初的鸣人就是利用这一招，找寻到了长门的所在地。
　　千羽闭起眼睛，默默地寻找着……
　　忽然。
　　“嗯？！”
　　“找到了！”
　　照美冥大喜：“火影大人，可是找到了那背后操纵者的所在？！”
　　千羽睁开双眼微微一笑。
　　“嗯。”
　　“这里的战场就留给你们了，我去直接解决掉那个男人！”
　　“是！火影大人！”
　　千羽告别了照美冥，立刻循着那一股查克拉方向而去！
　　那里……
　　正是药师兜操纵所有秽土转生强者的地方所在！
　　不到半日工夫。
　　千羽已经来到了那药师兜所在的结界山洞之中！
　　“就在这里了。”
　　他能够清晰地感知到，山洞之中那强烈的查克拉波动！
　　虽然，药师兜已经隐藏的很好，但是又怎么可能逃得过千羽的感知？
　　“结界么？”
　　“无聊。”
　　千羽心念一动，一道须佐能乎雷霆之枪瞬间出现在他身前，狠狠地疾刺而入！
　　轰隆隆！！
　　整个结界瞬间破碎了开来！
　　千羽大踏步走了进去。
　　很快，就看到了一个男人，正坐在地上，玩弄着一枚枚棋子。
　　他感知到了千羽的到来，却并没有多少惊慌之色。
　　“宇智波千羽……”
　　“火影大人吗？”
　　“居然被你找到了这里，不愧是你啊……”
　　千羽淡然道：“药师兜，我已经找到了你的老巢，居然还不立刻投降。”
　　药师兜哈哈大笑，狂笑出声！
　　“宇智波千羽，传说中的忍界之主，整个忍界有史以来站立在最顶端的男人……”
　　“多么闪耀的名字啊……”
　　“当年，我跟在大蛇丸的身旁，默默地望着你们之间的战斗。”
　　“根本没有人会注意到我的存在吧？”
　　“只可惜，大蛇丸大人也死在了你的手上，你更是心狠手辣的要求斩草除根！”
　　“让自来也和纲手端掉了几乎所有大蛇丸大人的实验基地！”
　　“所幸，我还是活了下来……”
　　“既然活下来了，就必然有我活下来的价值。”
　　“于是，我研究了大蛇丸大人所有的实验记录，甚至找到了龙地洞的最深处，寻找到了最强大的力量，成就了如今的我……”
　　他猛地站了起来，转过身来。
　　整个人已经化作了半人半蛇的怪物，看起来十分恶心怪异！
　　“宇智波千羽！”
　　“现在的我，再也不是那个被人看不到存在的小人物了！”
　　“我啊，已经从蛇化为了真正的龙！！！”
　　千羽冷笑一声：“我可没有见过这么恶心的龙。”
　　药师兜哈哈大笑：“趁着现在狂妄吧！很快你就会见识到我的力量！”
　　“这是连你也无法超越的力量！！！”
　　千羽漠然望了他一眼。
　　“除了操纵秽土转生之外，你对我来说，没有任何意义。”
　　“我来这里，只不过是为了解除秽土转生，没有其他事情可做，对你也没有任何可以说的，药师兜……”
　　“我的眼里从来就没有过你的存在。”
　　药师兜顿时脸色一白。
　　随后勃然大怒：“我的存在不可能被你否定！”
　　“宇智波千羽，我这就让你见识一下我的力量！！！”
　　“仙人模式！！！”
　　啪！
　　他双手一合，整个人已经化作了真正的龙地洞仙人模式！
 　　他的双眼周围出现了一道道的阴影，而头上，甚至长出了角！
　　周身也化作了半个蛇形，甚至长出了一道道的鳞片！！
　　而他整个人身上的查克拉，的确瞬间猛烈的高涨起来，仿佛一瞬间就增加了数十倍，上百倍！！
　　以力量而论，现在的药师兜，的确可以说是十分强大！
　　否则，原作中也不会有宇智波鼬和佐助兄弟二人合力大战药师兜的情节。
　　不过……
　　无论是什么人，对于现在的千羽来说，都没有任何意义！
　　“这就是你的仙人模式吗？”
　　“只能说，有点意思……”
　　药师兜大怒，猛地双手一拍！！
　　“就让你见识一下前所未有的术吧！”
　　“仙法！白激之术！！！”
　　轰隆隆！！！
　　药师兜整个人猛地吐出了一道蛇形的身躯之影，猛烈的旋转不休，中心处则仿佛是一颗龙珠一般！
　　猛然间……
　　嗡！！！
　　整个空间都开始震荡不休，疯狂的扭曲摩擦！
　　强烈的光芒！
　　恐怖的声音！
　　空间的震荡！
　　所有这些加起来，让所有忍者都根本无法睁开眼睛，无法听到声音，甚至无法维持任何招式！
　　是真正的几乎无懈可击的恐怖招式！
　　千羽心念一动……
　　“来这一招么？”
　　“雕虫小技！！”.



第159章



　　不得不说，药师兜的这一招仙法白激之术，的确十分恐怖！
　　可以说是全方位的克制任何忍者！
　　甚至，哪怕是当初的宇智波鼬和宇智波佐助，都完全无法抗衡！
　　连须佐能乎都难以维持，直接崩塌瓦解！
　　至于药师兜，则是利用了蛇的眼角膜可以遮挡强光，阻止了强光的直接伤害。
　　而他那夺自鬼灯一族的水化之术的身躯，可以免疫声音和强烈的震动！
　　所以，可以说只有他一个人，能够在发动白激之术的同时，还能保持住五感和身体的行动力，甚至还能发动攻势！
　　也许是这样，但是……
　　他却小看了千羽！
　　“死吧！！”
　　药师兜猛地发动了攻势！
　　“尸骨脉！椿之舞！！！”
　　他反手抽出一只骨之刃猛烈的疾刺而出！
　　猛然间刺入了千羽的身躯之中！
　　这正是他融合了大蛇丸的几个研究对象之一，君麻吕的尸骨脉之术！
　　轰！！！
　　尸骨脉的骨之刃，狠狠地刺入了千羽的胸膛！
　　“死！！！”
　　药师兜得意非凡，狂笑一声！！
　　千羽却是微微一笑。
　　轰！！！
　　他整个人却是瞬间消散开来……
　　“嗯？！”
　　“这是……”
　　“不可能！！！”
　　“他怎么可能在白激之术中，还能保持五感和行动力！”
　　“甚至，能够躲避开我这一击？！”
　　千羽的身躯瞬间移动到了山洞的另外一侧。
　　重新化作了一道闪电。
　　他所使用的并不是任何忍术，甚至也不是万花筒写轮眼的时空间忍术高天原！
　　而是……
　　响雷果实的能力！
　　他的身躯本来就是雷电，无论是什么光芒，声音，震动，能够克制所有人的血肉之躯……
　　但，又怎么可能克制住一道闪电？！
　　这正是他超越了所有忍者之上的能力！
　　可以说是，来自于忍界之外的力量！
　　本质上，这和药师兜和鬼灯一族的水化之术，有类似之处。
　　只不过，千羽是本体就是雷电，甚至根本不需要发动任何术！
　　这所谓的白激之术，当然无法制服他分毫！
　　此刻，白激之术也终于结束，药师兜顿时脸色剧变！
　　“闪电¨「？”
　　“雷遁的能力么？！”
　　药师兜冷冷道：“我失算了，没想到你还有这么一手，只不过……”
　　啪！！！
　　“仙法！无机转生！！！”
　　一瞬间，整个钟乳石山洞，仿佛一下子活了过来一般！
　　那巨大尖刺的钟乳石，仿佛化作了怪兽的牙齿，狠狠地撕咬而来！
　　这正是仙法无机转生的恐怖之处！
　　赋予无机物质以生命力，整个地形都在自己的操纵之下，疯狂攻击敌人！
　　千羽冷笑一声，须佐能乎顿时开启！
　　整个身躯之中，一道巨大的雷神须佐能乎，撑开天地！
　　嗡！！！
　　一道巨大的须佐能乎之剑，猛然出现在掌心，望空横扫！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　钟乳石顿时瞬间被切断开来，哗啦啦掉落了一地！
　　而与此同时，大地也开始猛然间突起，化作尖刺，狠狠地刺了上来！
　　千羽猛地一个踏步！！！
　　轰隆隆！
　　大地瞬间龟裂开来，彻底崩塌瓦解！！
　　须佐能乎！
　　体术！
　　在他的力量之下，哪怕是真正整个山洞都彻底活过来了又如何？！
　　“蛇使役术！！”
　　药师兜瞬间化作了大蛇形态，猛烈的游动而来！
　　“潜影多蛇手！！！”
　　他的身躯之上，猛烈的突出了众多的蛇身，仿佛鞭子一样，朝着千羽缠绕而来！
　　千羽冷笑一声，目光一扫！
　　嗡！！！
　　布都御魂！
　　黑色的雷霆烈火瞬间激射而出！
　　刹那间就将所有的潜影多蛇手直接湮没！
　　“嗯？”
　　药师兜眉头一皱，只能立刻将潜影多蛇手直接挣断！
　　“鬼童丸！蜘蛛巢开！！！”
　　砰！！！
　　药师兜直接喷吐出了一道恐怖的蜘蛛巨网，朝着千羽整个兜头罩了过去！
　　此刻，那些钟乳石和整个大地也都在疯狂攻击着千羽。
　　药师兜就是要赌他无暇顾及自己的攻势！
　　然而……
　　轰隆隆！
　　千羽冷笑一声，须佐能乎直接进入了最强形态！
　　“仙雷神！须佐能乎！！！”
　　瞬间，恐怖的力量猛然间爆发而出！
　　“嗯？！”
　　药师兜猛然间直接被震得飞退而回！
　　“这是什么力量？！”
　　“太强大了！”
　　千羽猛然间一剑横扫而出，钟乳石尖刺，蜘蛛巨网，直接全部都被斩为两断！
　　“靠这些雕虫小技想对抗我吗？”
　　“药师兜，你也未免太过天真了！！”
　　轰！！！
　　仙雷神须佐能乎的大剑猛然间直接斩击而下！！
　　“啊！！”
　　药师兜躲避不及，直接被从中斩为了两断！
　　“逃！！！”
　　他的水化之术立刻发动，然而千羽的仙雷神须佐能乎之中，蕴含了恐怖强大的仙术查克拉，根本无法免疫伤害！
　　他立刻直接当机立断，将蛇尾直接舍弃！
　　放弃了另外的一段身躯，直接遁逃而去！
　　千羽自然不会给他任何机会！
　　雷霆之力！！
　　爆射而出！！
　　直接将正在遁逃中的药师兜直接命中！
　　顿时，黑色雷霆烈火熊熊燃烧起来！
　　“¨～可恶！是天照吗？不，更恐怖的雷霆烈火！！”
　　“大蛇丸流替身术！”
　　药师兜只能立刻蜕皮，直接将自己从蛇的身躯之中吐了出来！
　　正是得自大蛇丸的替身术！
　　只不过这样一来，等于是放弃了一具身躯，查克拉顿时暴跌！
　　“这个男人，太强大了……”
　　药师兜身躯微微颤抖，竟然生不出再对抗的心思！
　　不过……
　　“即便是他，也不能杀我！杀了我秽土转生之术就再也无法解开了！”
　　“他也只能击败我，强迫我使用秽土转生解，才能真正破开这禁术！”
　　“所以……”
　　“还是我占据了上风！”
　　药师兜想到这里，嘴角微微一扬。
　　“君麻吕！尸骨(得赵好)脉！早蕨之舞！！！”
　　一瞬间，地上出现了一道道恐怖的骨之刃，仿佛一片丛林一般，疯狂的升腾而起，可以将任何敌人直接刺穿！
　　然而，在此刻的千羽，仙雷神须佐能乎模式之下，根本没有任何破绽！
　　手中的须佐能乎大剑猛然一挥！
　　轰！！
　　整个大地直接断裂开来，化为两断！！
　　“药师兜，你还想逃吗？”
　　千羽猛然间须佐能乎之翼飞腾而起，随后……
　　一脚就将药师兜狠狠地踩踏在了脚下！！！
　　“啊！！”
　　药师兜惨叫一声，想要发动水化之术逃脱，然而……
　　千羽的仙雷神查克拉，融合了仙术和雷遁之力，完全克制了他的水化之术，竟然无法再化形双！
　　“你……”
　　千羽冷笑一声，踩踏着他的身躯！
　　“不必废话，我只给你两个选择……”
　　“要么解开秽土转生，要么……”
　　“死！！！”.

第160章



　　而此时此刻。
　　某一处的战场之上。
　　土之国，第三代土影，两天秤大野木！
　　正在统领忍者联军队伍，与上一代的土影，传说中的尘遁强者无对战之中！
　　两个人都擅长尘遁，而除此之外，其他人根本无法破解！
　　所以，大野木根本没有办法分身。
　　除了他，别人无法对抗无！
　　但，无又是秽土转生之躯，查克拉无限，生命力无限！
　　而他，却是已经老了！
　　渐渐地，他也感觉到了力不从心，大口大口的喘息起来！
　　“土影大人！”
　　黄土眉头紧皱，望着飞在了天空上的无，愤怒不已！
　　虽然说他也是上一代的土影大人，但如今的他，只不过是个完全被操纵的傀儡！
　　没有自己的意识，只知道疯狂的攻击！
　　这样的存在，必须被灭除！！
　　黄土怒吼一声：“土遁！土龙弹！！！”
　　轰隆隆！
　　强大的土龙弹猛然间爆射而出！
　　然而……
　　无只是一个躲闪，就逃避了开去。
　　“尘遁！原界剥离之术！！”
　　他对着黄土爆发出了自己的恐怖招式！
　　“黄土让开！”
　　大野木大吼一声，撞开了自己的儿子，立刻同样施展出了尘遁原界剥离之术！
　　轰隆隆！
　　两大血继淘汰猛然间对撞！
　　整个虚空都仿佛化作了虚 无！
　　刹那间，大片大片的尘埃瞬间消逝，连大地都直接被分解了一个角！！
　　“无尘迷塞！”
　　无施展出了自己的秘术！
　　刹那间，整个人竟然直接消失在了空中！
　　大野木脸色一变，顿时大吼一声！
　　“小心！这是二代目土影的秘术，无尘迷塞！可以完全消失隐形！”
　　“甚至查克拉都无法感知到！”
　　“准备防御！！”
　　“是！土影大人！”
　　“来不及了……”
　　无忽然突兀的出现在了黄土背后！
　　“土遁！加重岩之术！”
　　轰！！！
　　一拳轰击而出，狠狠地轰击在了黄土的身躯之上！
　　黄土虽然听到了大野木的话，立刻防御，但还是晚了一步！
　　噗！！
　　他立刻喷吐出一大口鲜血，整个人都被直接击飞出去！
　　“超加重岩之术！！！”
　　无还要再补上一击，彻底了结黄土！
　　这时候，大野木立刻赶了过去。
　　“刚隶式之术！！！”
　　轰隆隆！
　　一尊巨大的土像猛然升腾而起，直接将黄土护在了身下！
　　无的这一招超加重岩之术，狠狠地轰击而来，咔嚓！！
　　咔嚓！！！
　　仿佛刚隶式之术都要破碎开来！
　　就在这时……
　　黄土猛地双手一合！
　　“土遁！山土之术！！”
　　轰隆隆！！
　　一道巨大的半球形山石猛然间合拢而起！
　　竟然是狠狠地将无的身躯直接镇压在了其中！！
　　“嗯？是黄土的山石之术吗？”
　　轰！！
　　一击之下，无也微微皱眉。
　　一个人面对两大高手，哪怕是他也有些吃不消。
　　“分裂！！”
　　无忽然整个身躯，直接化作了两个，从山土之术中直接遁了开去！
　　大野木脸色一变：“他分裂了！小心！！”
　　不过，无一旦分裂之后，就无法使用尘遁，对于众人的威慑力下降了许多！
　　但，隐身，分裂，偷袭，除了自己之外，其他人恐怕更是难以应对！
　　大野木自己虽然能用尘遁，但这时候也已经是强弩之末！
　　“土遁！岩拳之术！！！”
　　忽然，无突兀的出现在了赤土的身后，狠狠地一拳轰击而出！
　　赤土眉头紧皱，不过早已经以土遁防御，但仍然整个人被直接轰飞出去！
　　“赤土！”
　　大野木怒吼一声。
　　“还是小心你自己吧……”
　　“大野木！！”
　　一道声音从背后传来，大野木吃了一惊，随后……
　　轰！！！
　　一拳狠狠地轰击而来，大野木的身躯也直接被轰飞了出去！
　　“去死吧！！”
　　无猛然怒吼一声，狠狠地拳头就要再度同时落下！
　　轰！！！
　　忽然。
　　一个身影，瞬间而至，快如闪电！
　　而那拳头，更 是仿佛可以开山断流，让地崩山摧！！
　　轰！！！
　　砰！！
　　无的岩拳之术，瞬间摧枯拉朽，直接破碎了开来！
　　甚至整个身躯也直接被打得破碎了一半！
　　“嗯？！”
　　他大吃一惊，立刻飞退！
　　出现在大野木身前的，却是一个女人的身影！
　　“你是……”
　　“木叶村的三忍之一，纲手姬？！”
　　纲手头也不回，两条马尾轻轻在风中飘着……
　　“土影大人，现在的你可是有些狼狈啊……”
　　大野木叹息一声：“毕竟对面可是二代目土影大人啊……”
　　“也是呢。”
　　另外一个身影也出现在了纲手的身旁。
　　“自来也？！”
　　自来也微微一笑，对着大野木挥了挥手。
　　“哟，土影大人！”
　　顿时，整个土之国的忍者联军们瞬间沸腾！
　　“增援到了！！”
　　来人，正是自来也和纲手统领的忍者联军队伍！
　　他们二人先是击败了秽土长门，而后又一起联手，直接将曾经的死敌山椒鱼半藏成功打倒！
　　随后，立刻封印了起来。
　　至于其余的秽土转生强者和那些白绝，在自来也和纲手的眼里，却是就不算什么了……
　　于是。
　　不过短短一天的工夫，两个人统领忍者联军已经解决了战斗！
　　随后，在山中亥一和奈良鹿久的指挥之下，二人立刻前往土之国忍者联军的战场之上，前来增援大野木！
　　纲手一来，一拳就将无的两个分裂体直接轰飞！
　　救下了赤土和大野木两个人！
　　大野木也不禁微微一笑。
　　“没想到岩隐村也会有跟传说中的三忍合力战斗的一天……”
　　“忍界真是世事难料啊……”
　　“不过，二位可也千万不要大意！”
　　“二代目土影的力量十分强大，拥有强大的隐形，感知，分裂能力，再加上超强大的土遁，和在老夫之上的尘遁！堪称是屹立于整个忍界巅峰的绝顶高手！”
　　纲手微微一笑。
　　“放心吧老爷子！”
　　“有我和这家伙在，什么麻烦人物都可以解决！”
　　“自来也！”
　　“哦？”
　　“上吧！”
　　“好！”
　　两个人立刻冲了过去！
　　“痛天脚！！！”
　　纲手猛然间追击而去，狠狠地一脚踢了出去！
　　无眉头紧皱立刻躲避！
　　轰隆隆！！！
　　整个大地都被纲手一脚踢得破碎了开来！
　　土之国的忍者联军，无不吓得目瞪口呆！
　　而自来也，则是立刻一招火遁大炎弹，直接将另外一个无的分裂体逼退！
　　二人一出手，立刻占据了绝对上风！！！
　　大野木不禁叹息一声。
　　“不愧是三忍之二！”
　　“看来我们是得救了……”.





第161章



　　而随着自来也和纲手的加入，土之国忍者联军的队伍，也开始逐步占据了战场的上风！
　　与此同时。
　　另外的几处战场，也在奈良鹿久的指挥之下，渐渐地朝着此刻靠拢。
　　奈良鹿久的战略，是想整合各大战场的力量，同时对抗敌人~！
　　所以。
　　半日之后。
　　正在与前代水影鬼灯幻月激战之中的卡卡西迈特凯等人，逐步的与土之国-忍者联军汇聚。
　　与此同时，照美冥统领的水之国忍者联-军也渐渐到来。
　　达鲁伊统领的雷之国也是如此。
　　我爱罗统领风之国，本来正在与罗砂，千代婆婆等秽土转生的强者战斗，如今也渐渐与土之国忍者联军汇合到了一处。
　　而宇智波富岳，击杀封印了宇智波鼬之后，也率领联军来到了土之国的战场上！
　　其他各部的力量，也终于完全汇集！
　　整个忍者联军，渐渐地完全融合到了一处，共同迎击敌人！
　　忍者联军一方……
　　包括除千羽之外的四影！
　　风影我爱罗！
　　水影照美冥！
　　雷影达鲁伊！
　　土影大野木！
　　除此之外，还有木叶村的强力忍者！
　　如，纲手，自来也，卡卡西，迈特凯，宇智波富岳，日向日足，秋道丁座，油女志微，犬冢颚，大和，钢子铁，神月出云，不知火玄间，并足雷同，御手洗红豆，月光疾风，卯月夕颜，静音等。
　　土之国的忍者，包括黄土，赤土，黑土，文牙，一反等！
　　雷之国的忍者，包括奥摩伊，希，萨姆依，阿茨伊，卡鲁伊等！
　　风之国的忍者，包括马基，夜叉丸，勘九郎，手鞠，真树等！
　　水之国的忍者，包括长十郎等！
　　而对面的敌人，则是也统一到了一起。
　　除了那剩余的数万白绝之外……
　　还有秽土转生的诸多强者！
　　二代目水影，鬼灯幻月！
　　二代目土影，无！
　　四代目风影，罗砂！
　　千代婆婆！
　　爆遁的狩！
　　君麻吕！
　　磁遁的特洛伊！
　　灼遁的叶仓！
　　还有众多死在忍界战争中的精英上忍，各国强者！
　　总数也不下四五十位！
　　在这里，将要爆发的就是……
　　最终的决战！
　　不过，此刻的忍者联军，也是信心十足！
　　有整个忍界联合一体的决心，和五大国联合起来的恐怖战斗力，他们并不惧怕任何人！
　　虽然对面是秽土转生之躯，很难对付，但……
　　自己这一方，也有四影，有自来也和纲手，富岳，日向日足，卡卡西，迈特凯等众多强者！
　　最后的战役，拉开了帷幕！！！
　　纲手作为忍者联军的总领队，怒吼一声，身先士卒冲上前去！
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　顿时，一场激战正式打响！
　　纲手一声令下，各个队伍都有条不紊的展开了攻势！
　　“自来也！你去增援卡卡西和迈特凯的队伍，对抗二代目水影鬼灯幻月！”
　　“照美冥！你去增援风影我爱罗，对抗四代目风影罗砂和千代婆婆！”
　　“我和土影大人一同对抗二代目土影无！”
　　“火之国的忍者，由富岳带领，去封印爆遁的狩！”
　　“雷之国的忍者，在雷影达鲁伊的带领下，封印磁遁的特洛伊！”
　　“水之国的忍者，去封印灼遁的叶仓！”
　　“剩余忍者，在日足的带领下，封印君麻吕！”
　　“是！总队长！！！”
　　瞬间，各大队伍立刻赶赴战场，和敌人展开了激斗！
　　纲手和大野木二人，一同对抗尘遁的无！
　　大野木的查克拉近乎于耗尽，不过有了纲手这种医疗圣手，根本不在话下！
　　她立刻帮大野木恢复了查克拉，大野木瞬间爆发出了更强大的尘遁！
　　而无的分裂体，却是被纲手直接一脚踢了个粉碎！
　　虽然是分裂体，但纲手还是立刻命令封印班，直接将其封印！
　　这样一来，分裂体无法融合为一，即便是无，也不可能在分裂状态下使用尘遁！
　　在纲手的助力之下，大野木再一次施展出了自己的必杀技……
　　“尘遁！原界剥离之术！！！”
　　轰！！！
　　一声响，无的整个身躯顿时直接消失在了当场！
　　一直过了很久之后，才开始慢慢的一点点的重新恢复，汇聚……
　　而大野木和纲手自然不会给他任何机会。
　　“封印班！封印！！！”
　　而在另一边。
　　鬼灯幻月已经施展出了自己的最强杀招！
　　“蒸危爆威！！！”
　　卡卡西立刻道：“自来也大人，这是二代目水影的大杀招！”
　　“那个看似滑稽的儿童形状的东西，可以无限制的爆破！造成了巨大的伤害！”
　　自来也眉头一皱。
　　“是水和油吗？”
　　“不错！看起来，正是水和油结合的忍术！通过加热使得水蒸气迅速膨胀，化作爆炸的力量，然后重新凝聚冷却，为下一次爆炸做准备！”
　　“十分恐怖！！”
　　自来也微微一笑。
　　“这样一来，只要将那玩意儿外部的油燃烧殆尽，就可以阻止爆炸了！”
　　卡卡西摇摇头：“二代目水影会释放出水雾，普通的火遁根本无法穿破，也根本无法燃烧！”
　　自来也笑道：“是吗？”
　　“那就让我来一招以油破油吧！”
　　“文太！”
　　“好！”
　　“火遁！蛤蟆油炎弹！！！”
    . ....... .......
　　二人配合，一个用火一个用油，瞬间温度上升到了上千度！！
　　猛然间爆射而出！
　　一瞬间，整个水雾都被蒸发殆尽，轰隆隆！
　　一声响，火焰和热油瞬间湮没了蒸危爆威！！
　　“嗯？！”
　　“油和火的融合忍术吗？的确威力不错，只可惜……”
　　鬼灯幻月微微一笑。
　　那蒸危爆威的分身，竟然瞬间移动，躲避开来这一击！
　　“嗯？”
　　卡卡西苦笑道：“那家伙虽然只是个分身，但是移动速度超快，很难捕捉到！”
　　自来也道：“那就试试这一招吧！”
　　“深作，志麻两位仙人！”
　　“明白了，小自来也！”
　　“仙法……”
　　“五右卫门！！！”
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，自来也，深作，志麻，三个人，一个用火遁，一个用风遁，一个用蛤蟆油！
　　同时施展出了仙术！！
　　瞬间，滚滚而去的烈油猛然间湮没了一切！
　　蒸危爆威想要躲避，然而怎么可能逃开这如同大海一般的烈油！
　　瞬间就被直接淹没其中！
　　滚烫的热油瞬间融化了蒸危爆威外表的油，融为一体！
　　而那蒸危爆威里面的水蒸气，也瞬间全部沸腾蒸发！！
　　蒸危爆威，被瞬间破解！
　　鬼灯幻月不禁竖起一个大拇指！
　　“是仙术吗？”
　　“了不起！”
　　自来也淡然一笑：“趁现在！”
　　“是！”
　　封印班的忍者，立刻冲上前去！！！士.

第162章



　　纲手和土影大野木一同，封印了二代目土影无！
　　自来也和卡卡西，迈特凯一同，封印了二代目水影鬼灯幻月！
　　而另外一边……
　　照美冥帮助之下，我爱罗等风之国的忍者，也成功将罗砂封印。
　　千代婆婆因为缺乏傀儡的力量，很快就落入了下风。
　　其他的灼遁，爆遁，磁遁，和擅长尸骨脉的君麻吕，也渐渐的被各方联合起来的忍者高手全部接近封印！
　　就在一切都朝着最终的胜利逼近的时刻……
　　一个男人的身影，出现在了一座小山之上。
　　那座小山并不高。
　　然而那个男人的身影，就那么随意的站在上面，却仿佛比天还要高！！！
　　立刻，就有人惊觉！
　　是感知部队的队长，希！！！
　　“有敌人！”
　　“而且，是前所未有的强敌！！”
　　“好恐怖的查克拉！！！”
　　众 人立刻回头望去，就望见了一个让人震撼无比的身影……
　　“那是……”
　　自来也和纲手对视一眼，都是眉头紧皱！
　　其他四影，和众多精英忍者口中，也都同时吐出了一个让人闻风丧胆的名号！
　　“宇智波……”
　　“斑！！！”
　　一时间，整个战场上，一片死寂，鸦雀无声！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　所有忍者的心脏都开始疯狂的跳动起来！
　　宇智波斑的名号，实在是太过恐怖！
　　那是只存在于传说中的人物！
　　能够击败他的人，只有传说中的忍者之神，初代目火影千手柱间！
　　当然，还有一个人……
　　那就是如今的火影，宇智波千羽！
　　但，他此刻应该是在追寻秽土转生幕后操纵者的下落！
　　恐怕一时间也难以回归！
　　要面对宇智波斑吗？！
　　所有忍者，都不禁艰难的咽下一口唾沫！！
　　宇智波斑抱胸而立。
　　他迎着高处的冷风，漠然望着这恐怖厮杀的战场！
　　“这就是所谓的忍者联军吗？”
　　“果然是一群乌合之众！”
　　忽然，下方一个声音传来。
　　“宇智波斑，你终于出现了！”
　　宇智波斑望向那边，竟然是一个女子在说话。
　　“嗯？你是谁？”
　　“木叶村的纲手！”
　　宇智波斑点了点头：“啊，是柱间的孙女啊……”
　　“可笑！”
　　“你的力量跟他相比，简直根本不值一提！”
　　“凭你们这些区区砂砾，也想跟我抗衡吗？！”
　　纲手怒吼一声，猛然间一脚踩踏而下！
　　轰隆隆！！
　　整个大地都崩塌瓦解！！
　　“不要小看我们的忍者联军！！！”
　　宇智波斑漠然道：“怪力吗？”
　　“作为柱间的孙女，就只有这么点力量吗？”
　　大野木抬头望着斑，高声道：“宇智波斑，你已经死了，就不要再出来祸害整个忍界了！”
　　斑望了他一眼。
　　“哦，你是大野木那个小鬼啊……”
　　“没想到，当年的小鬼如今已经变成了年迈的老爷子啊……”
　　“当年的你，被我吓得屁滚尿流，现在还敢在我面前狂妄吗？”
　　大野木冷哼一声：“宇智波斑，你的确强大！但是……”
　　“终究也不过是一个人！在我们所有忍者联军的面前，也终究只有落败的下场！”
　　宇智波斑狂笑了起来！
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　“大野木，别逗我笑了！！”
　　“你真以为，你们这群乌合之众，能是我宇智波斑的对手？！”
　　“我就让你见识一下……”
　　“什么是宇智波斑……”
　　“神的力量！！！”
　　轰！！！
　　宇智波斑直接从小山山顶，跳了下来，降临在了战场之上！
　　“火遁！豪火灭却！！！”
　　轰隆隆！！！
　　宇智波斑瞬间发动了自己的火遁之术！
　　然而，就是这么一个B级忍术，在他的手中，却仿佛化作了漫天火海！！！
　　汹涌澎湃，朝着整个忍者联军肆虐而来！！
　　“水遁！水阵壁！！！”
　　数十个水遁忍者，直接爆发了自己的力量！
　　施展出了水遁水阵壁抵挡！
　　然而，却完全还是抵挡不住！
　　“什么？！”
　　“好强大的力量！”
　　“竟然几十个水遁忍者都无法抵挡吗？！”
　　就在这时……
　　照美冥猛地上前，瞬间结印，怒喝一声道：“水遁！水阵柱！！！”
　　轰！！！
　　仿佛一颗陨石坠落一般，巨大的水球猛然爆射而出，猛地四散而开！
　　刹那间，就将宇智波斑的豪火灭却湮灭！！
　　“嗯？”
　　“只有这个水遁术，还稍微有点意思……”
　　宇智波斑微微一笑。
　　砰！！！
　　他猛然间跃起！
　　借助水火交融的巨大蒸汽弥漫，飞腾而上半空之中！
　　“火遁！龙炎放歌之术！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　顿时一道道的恐怖火焰瞬间从天而降！！！
　　轰然砸落下来！
　　“空砂防壁！”
　　“土遁！土台之术！”
　　我爱罗和大野木同时施展出了防御之术！
　　一个是砂子，一个是土石，瞬间遮挡了天空，阻挡了宇智波斑的龙炎放歌之术！
　　然而此刻，宇智波斑已经趁势来到了忍者联军之中！
　　开启了自己的厮杀！！
　　他的体术，同样无与伦比的强大！
　　仿佛虎入羊群，砍瓜切菜一般，将一众的忍者联军直接打得溃不成军！
　　“你也想起舞吗？！”
　　宇智波斑抓住一名忍者的咽喉，漠然的问道.. ....
　　就在这时……
　　轰！！！
　　纲手一拳轰击而来！！
　　宇智波斑眉头微微一皱，即便是他，面对这样的拳头，也不可能无视！
　　“宇智波反弹！！”
　　他的手中出现了一把焰团扇，猛然间反击而出！
　　轰！！！
　　纲手的怪力攻击，竟然直接被反弹而出！
　　轰！！
　　她整个人都被击得倒飞而回！
　　但与此同时！
　　大野木立刻猛地一拍大地！！
　　“土遁！地动核！！！”
　　宇智波斑脚下的大地瞬间直接升腾而起，带着他的身躯直接升上了天空！
　　就在此刻！
　　“仙法！超大玉螺旋丸！！！”
　　自来也猛然间从天而降！
　　一招仙法超大玉螺旋丸猛然间轰击而下！！！
　　宇智波斑眉头微微一皱 。
　　“有点意思……”
　　“不过……”
　　轰！！！
　　他的身躯之中瞬间出现了一道道的蓝色查克拉，汇聚成一只巨大的手臂！
　　轰！！！
　　一拳击出，就将自来也的仙法超大玉螺旋丸直接击得爆裂开来！
　　自来也立刻退后！
　　“嗯？那是……”
　　“须佐能乎？！”
　　宇智波斑傲然抱胸而立，巨大的须佐能乎瞬间降临在了战场之上！
　　“这就是当代五影和传说中的三忍之二的配合吗？”
　　“果然也算有点意思了，不过……”
　　他猛然间心念一动！
　　双手结印！
　　与此同时，须佐能乎化作两面，两头四臂！
　　竟然也同时开始结印！
　　“就让你们见识一下吧……”
　　“神的力量！！”
　　“天碍震星！！！”.







第163章



　　宇智波斑猛然间发动了自己的终极大招！
　　以须佐能乎结印，发动了轮回眼的能力！
　　天碍震星！！！
　　顿时，一颗巨大的陨石，猛然间从天外，坠落而来！！！
　　一时间，整个忍者联军，所有人脸上都不禁浮现出了绝望的神色！！
　　“那是……”
　　“什么？！”
　　“陨石？！”
　　“这么巨大的陨石？！”
　　“这是……神的力量吗？！”
　　“力量，果然不在一个次元啊……”
　　当啷！
　　当啷！
　　一个个忍者联军的手中武器，顿时都掉落在了地上！
　　似乎，他们一个个的都放弃了抵抗……
　　心中满满的都是彻底的绝望！！
　　然而。
　　就在这一刻。
　　大野木怒吼一声：“还不是绝望的时候啊，忍者联军们！！”
　　“我们如果在这时候放弃了，就代表着整个忍界的历史即将终结！”
　　“我们是最后的屏障了！”
　　“不可后退，只能前进！！！”
　　他怒吼一声，猛然间飞升而起！！
　　竟然是以一个人的力量，拖住了整个陨石下落的速度！！
　　“土遁！超轻重岩之术！！24！”
　　大野木将自身的力量爆发到了极致！
　　超轻重岩之术更是提升到了最巅峰的力量！
　　一瞬间，轰隆隆，轰隆隆！
　　整颗陨石的重量瞬间开始疯狂的减轻！
　　一直减轻到甚至大野木都能够稍微的抵挡住！
　　而就在此刻……
　　我爱罗也猛然间发动了自己的力量！
　　“空砂防壁！！！”
　　他催动了自己的所有查克拉，猛然间化作了一只巨大的砂之手！！！
　　朝着那颗巨大的陨石托举而去！！
　　在两大影级高手的努力之下，那颗陨石竟然停止了下降坠落！
　　“得，得救了吗？！”
　　“是两位影大人全力阻止了陨石的坠落！”
　　“太棒了！！！”
　　宇智波斑微微一笑。
　　“不愧是两位影，尤其是大野木，本事似乎长进了不少啊……”
　　“不过……”
　　“你要拿第二颗怎么办呢？！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　忽然间，整个苍穹之上，骤然出现了第二颗陨石！！！
　　猛然间坠落而下！
　　狠狠地撞击在了第一颗之上！！！
　　轰！！！
　　大野木猛然间惨叫一声，似乎整个身躯都被压扁了！
　　再也支撑不住，整个人猛然坠落而下！
　　而随之而来的，就是两颗陨石的坠落！！！
　　宇智波斑哈哈大笑。
　　“看到了吗？蝼蚁们！！！”
　　“这就是宇智波斑的力量！”
　　“这就是神的力量！”
　　“凭你们的力量，也想跟我斗吗？！”
　　眼看两颗陨石即将坠落，整个忍者联军恐怕也要陷入全军覆没的绝境之中！
　　忽然……
　　“不要小看我们！！！”
　　纲手怒吼一声，猛然间踩踏大地！
　　整个人立刻腾空而起！！！
　　“痛天脚！！！”
　　轰！！！
　　她整个人立刻反击而上，冲霄而起！
　　一脚狠狠地踢在了整颗陨石之上！！
　　顿时，整颗陨石瞬间竟然有四分五裂的迹象！
　　“嗯？！”
　　就在宇智波斑皱起眉头的时刻……
　　“还有我！”
　　“仙法！超大玉螺旋丸！！！”
　　自来也猛然间飞身而起，一颗巨大无比的仙法超大玉螺旋丸，狠狠地轰击而去，正中那颗巨大的陨石之上！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整颗陨石，在自来也和纲手的合力一击之下，终于轰然破碎开来！
　　化作了漫天飞溅的碎石，轰隆隆坠落而下！
　　“居然破碎了陨石？！”
　　“这二人……”
　　然而，即便是破碎开来的陨石，坠落而下，依旧具有无与伦比的力量！
　　而此刻……
　　我爱罗和大野木，同时爆发了自己的忍术！
　　“土遁！刚隶式之术！！！”
　　“砂之手！！！”
　　两个人都擅长防御之术，同时发动了忍术，将所有人都保护在了其中！
　　轰隆隆！
　　坠落而下，犹如暴雨般的碎石，却是被我爱罗的砂子抵挡住了！
　　而偶尔坠落的大颗陨石，也被土影大野木的刚隶式之术防御住。
　　其他碎小的石头，都被各个忍者轻松击破，抵挡，或者闪避！
　　宇智波斑的天碍震星，在四位影，两大三忍的合力之下，终于被破解！！！
　　宇智波斑眉头一皱。
　　“竟然连这一招都被破解了吗？”
　　“看来，是我小看你们了啊……”
　　“既然如此，我也就认真跟你们玩玩吧！”
　　他猛然间爆发了自己的所有力量！！！
　　“就用这个，来跟你们认真玩一玩！！！”
　　“完全体须佐能乎！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰然一声巨响，宇智波斑的须佐能乎瞬间暴涨了十倍百倍！
　　一瞬间，一尊巨大到无与伦比的恐怖巨响，降临在了战场之上！
　　那巨大的身躯，简直不像是人类所能够召唤出来的恐怖巨兽！！！
　　足足有数百米高度！
　　威能绝世，难以想象！
　　恐怖到了极致！
　　“那，那就是……”
　　“传说中的完全体须佐能乎吗？！”
　　大野木额头冷汗滚滚而下。
　　哪怕是他，也是第一次得见真正的须佐能乎完全体！
　　而所有的四影，自来也和177纲手，卡卡西，迈特凯等所有忍者联军中的人物，也无不一个个目瞪口呆，震惊万分！
　　这种压迫感，这种恐怖的气息，让所有人都感受到了仿佛神魔一般的威压！！
　　“怎么样，这就是完全体须佐能乎的力量！”
　　“既然你们号称影，或者是传说中的三忍，我用这个来对付你们，也不算是以大欺小了……”
　　“来吧！！！”
　　宇智波斑心念一动，完全体须佐能乎的手中，出现了一道巨大的恐怖大剑！
　　轰！！！！！！！
　　猛然间，一剑挥舞而出！！！
　　所有人立刻退避！
　　刹那间退避了数百米！
　　这一剑落空，却是狠狠地斩击而出！
　　轰！！！！
　　远处上千米之外，一座巨大的小山猛然间直接被斩为两断！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个山体都从中断裂，山头猛然坠落而下，爆发出恐怖至极的轰鸣之声！
　　“那是……”
　　“一剑断山？！”
　　所有人都不禁毛骨悚然，魂飞魄散！
　　这样的力量，已经超越了普通忍者的想象极限！
　　简直不应该存在于这个忍界之间！
　　“来吧！！！”
　　“四位影，两位传说中的三忍！！！”
　　“让我碾死你们……”
　　“来取悦我吧！！！”.

第164章



　　四位影顿时气喘吁吁，已经近乎于陷入绝望！
　　而自来也和纲手也对视一眼，不禁苦笑一声。
　　这样的力量……
　　即便他们都是当世一流的忍者，强者中的强者，然而此刻……
　　也知晓根本无法抗衡！
　　但是……
　　如果此刻不抵抗，也不过是个死！
　　于是，纲手怒声吼道：“诸位！此刻不拼，唯有死路一条！！！”
　　“随我一起，杀！！”
　　“杀！！！”
　　所有忍者联军当然也明白这个道理，在纲手的一声号令之下，顿时冲杀而去！
　　“土遁！土龙弹！！！”
　　“风遁！大突破！！”
　　“水遁！水龙弹！！”
　　“火遁！大炎弹！！”
　　“雷遁！雷龙之术！！”
　　一瞬间，各种属性的忍术纷纷轰击而去！
　　撞击在了须佐能乎完全体的巨大身躯之上，然而，却仿佛只是挠痒痒一般！
　　根本无法破开完全体须佐能乎的防御！
　　“必须联合一起！集中所有人的力量合力攻击，才能有一线生机！”
　　自来也眉头一皱，对着众人说道。
　　“好，自来也大人，你来指挥吧！”
　　“嗯。”
　　自来也和众人谋划了一番，众人都点了点头，心中又生出了一丝希望！
　　和无穷战意！
　　“来吧！这是最后的决战了！！”
　　“土遁！超轻重岩之术！！”
　　大野木直接将我爱罗的砂子变轻，更加的操纵自如！
　　我爱罗直接飞升而起，并且用砂子也带动了另外几名强大忍者，一同飞上了天空！
　　“纲手！”
　　“凯！”
　　“好！”
　　“在！”
　　“和土影大人配合，发动全力一击！”
　　“哦！！”
　　大野木立刻也同样飞了起来，双手分别按在了纲手和凯的身躯之上！
　　“超轻重岩之术！！！”
　　二人的身躯同样变轻，瞬间速度再度提升了十几倍！
　　“怪力！！¨「！”
　　“八门遁甲之阵！第七门，惊门……开！！！”
　　三人一同猛然间突进而去！
　　“嗯？！”
　　“利用土遁超轻重岩之术，让两个体术高手减轻身体重量，速度增加了吗？”
　　“只可惜这样一来，攻击也只会爆减！不值一提！！”
　　“别小看我们！！！”
　　忽然，到了完全体须佐能乎跟前，大野木猛地大喝一声！
　　“土遁！加重岩之术！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！
　　刹那间，大野木施展了另外相反的土遁忍术！
　　一瞬间，纲手和凯的重量，瞬间暴涨了数十倍！
　　导致二人的力量和攻击力，也瞬间暴涨了百倍！！
　　“痛天脚！！！”
　　“昼虎！！！”
　　轰！！！！
　　轰！！！！
　　两个堪称当今忍界最强大的体术忍者的攻击，在我爱罗的砂子助攻之下，在大野木的土遁忍术增幅之下，力量强大了足足百倍！！
　　狠狠轰击在了完全体须佐能乎之上！！！
　　轰隆隆！！！！
　　哪怕是完全体的须佐能乎，也不可能无视这两个人的力量！
　　更何况，是被增幅了数十倍上百倍的二人合力一击！
　　轰！！！！！！！！！！
　　须佐能乎之上，刹那间出现了一道恐怖的裂缝！
　　咔嚓！
　　咔嚓嚓！！！
　　恐怖的声音，让宇智波斑都不禁皱起了眉头！
　　“好强大的体术和力量！”
　　“在大野木的土遁增幅之下，竟然拥有了抗衡完全体须佐能乎的力量吗？！”
　　轰！！！
　　须佐能乎终于破碎开了一角！！
　　“不过……”
　　宇智波斑冷笑一声，须佐能乎之剑猛然间挥舞而出！
　　“纲手！凯！”
　　“快撤退！！”
　　二人立刻飞速退避而回，与此同时，大野木和我爱罗同时施展出了防御忍术！
　　“砂之盾！！！”
　　“刚隶式之术！！！”
　　轰！！！
　　须佐能乎之剑狠狠地斩击而下！
　　两个人的防御，也同样瞬间破碎开来！
　　不过至少，纲手和迈特凯成功脱离了险境！
　　而完全体须佐能乎的身躯之上，出现了一道巨大的破碎空洞！
　　“趁现在！！”
　　自来也大喝一声！
　　与此同时，照美冥立刻怒吼道：“沸遁！巧雾之术！！”
　　“溶遁！溶怪之术！！！”
　　她将自己的两大血继限界同时施展而出！
　　一阵阵的浓雾，包含着强烈的强酸，瞬间弥漫而出，将整个完全体须佐能乎包裹在其中，开始疯狂的腐蚀而入！
　　而一道道的浓烈酸液，也同时喷溅在了须佐能乎之上，同样开始溶解查克拉盔甲！
　　尤其是刚刚破损的空洞中，更是被酸液和酸雾直接渗透而入！
　　“可以腐蚀须佐能乎的血继限界吗？”
　　宇智波斑微微皱眉，猛然间心念一动！
　　恐怖的查克拉瞬间高涨！
　　刚刚破碎的空洞，竟然是瞬间再次愈合复原！
　　“¨～仙法！五右卫门！！！”
　　自来也猛然间施展出了自己强大的仙法！
　　瞬间恐怖的烈火和热油，滚滚而出，直接将须佐能乎的双脚湮没在了其中！
　　发出滋滋滋的声响，似乎是在燃烧，焚化！！！
　　“仙法么？”
　　宇智波斑冷笑一声，双眼瞬间竟然化作了轮回眼！
　　“封术吸印！！！”
　　他猛然间催动完全体须佐能乎，发动了封术吸印！
　　一瞬间……
　　沸遁，溶遁，仙法……
　　所有的攻势，都被他疯狂的吞噬殆尽！
　　一切都化作了乌有！
　　而刚刚，众人的努力才破碎开来的完全体须佐能乎，也瞬间恢复如常！
　　“绝望吧！！”
　　“蝼蚁们！！！”
　　众人无不气喘吁吁，绝望不已！
　　唯有自来也，却是丝毫没有放弃的样子！
　　“卡卡西！”
　　“是！”
　　卡卡西的左眼瞬间睁开，化作了三勾玉(得赵赵)的形状，随后猛地旋转！！
　　万花筒写轮眼！
　　“神威！！！”
　　卡卡西瞬间发动了神威！
　　一道扭曲的虚空之力，瞬间放射而出！！
　　直接就命中了完全体须佐能乎的身躯！
　　而目标……
　　正是位于完全体须佐能乎头部的宇智波斑本体！！！
　　“嗯？！”
　　“是和带土那家伙相同的万花筒写轮眼能力吗？”
　　“这小鬼就是带土所说的那个……”
　　“卡卡西么刊？”
　　轰！！！
　　一瞬间，完全体须佐能乎头部，宇智波斑所站立的位置，都开始扭曲了起来！
　　仿佛，是要将他整个人都吞噬！扭曲！绞杀！
　　“哪怕是在万花筒写轮眼的能力之中，带土那家伙的这个能力，都算得上是最顶尖的了，的确十分棘手……”
　　“不过，只可惜你面对的是我……”
　　“宇智波斑！！！”.

第165章



　　轰！！！
　　宇智波斑的完全体须佐能乎，竟然背后的双翼一个伸展，直接飞了起来！！
　　“嗯？！”
　　卡卡西的神威，毕竟还不算太熟练，想要撕裂对方必须要较长时间的凝视！
　　在还没有撕裂开须佐能乎的防御之强，宇智波斑已经将完全体须佐能乎飞走！
　　卡卡西不禁捂住了左眼，有些疲惫的说道：“抱歉，自来也大人。”
　　宇智波斑哈哈大笑，傲然屹立于高处。
　　完全体须佐能乎，仿佛是天神降临一般，傲视着世间所有的忍者。
　　轰！！！
　　他再次拔刀，猛然间一个斩击，横扫世间！！！
　　轰！！！
　　顿时，整个忍者联军瞬间从中断裂开来，一道巨大的沟壑出现在了大地之上！！！
　　宇智波斑根本不用动手。
　　他只需要抱着胸，站在完全体须佐能乎的头部，漠然的望着这一切。
　　心念一动，完全体须佐能乎的大剑就猛然间横扫，竖劈，斩击而下！
　　犹如砍瓜切菜一般，收割着整个忍界联军的性命！
　　“自来也大人！”
　　“这样下去可不行啊……”
　　“宇智波斑，实在是太强大了，根本不是一个次元的力量！！”
　 　自来也眉头紧皱。
　　他当然也知道敌人的强大，已经超越了普通忍者的想象。
　　但是……
　　事已至此，即便想要放弃也是不可能！
　　唯一的办法，唯有战斗！！
　　迈特凯望着自来也。
　　“自来也大人，其实……”
　　“让我来吧！！”
　　“恐怕，也只有我的八门遁甲之阵，能够打破这完全体须佐能乎的防御了！！”
　　自来也望了他一眼。
　　“你想做什么？”
　　“开启死门吗？”
　　“不行！那样不过是送死而已！”
　　迈特凯道：“可是……”
　　大野木忽然开口道：“谁说只有你的体术可以打破完全体须佐能乎的防御？！”
　　“你们也未免太小看老夫了！”
　　自来也皱眉道：“土影大人，你的尘遁的确厉害，不过，现在的你，查克拉应该已经快要耗尽了吧？”
　　纲手忽然道：“有我在！”
　　“土影，我来帮你一臂之力！！”
　　“好！”
　　纲手忽然猛地发动了自己的强大恢复能力！
　　“把我积攒的查克拉给你，土影！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，纲手额 头上的阴封印中积攒的巨量查克拉瞬间全部释放而出！
　　经由她的手臂，全部输送给了大野木！！
　　“好！”
　　“这么巨大的查克拉，应该可以施展出那一招了……”
　　大野木怒吼一声，爆发出了自己的最强杀招！
　　“尘遁！限界剥离之术！！！”
　　轰！！！！
　　一个巨大的立方体，瞬间降临在了天地之间！！！
　　规模比他之前的原界剥离之术，足足大了数百倍！
　　瞬间扩张，吞噬了一切！
　　甚至，连完全体须佐能乎的一部分，也直接被裹挟在了其中，瞬间湮没！！
　　“嗯？”
　　“是尘遁原界剥离之术的升级版，限界剥离之术吗？”
　　“规模大了许多！是柱间的孙女借给了他查克拉吗？”
　　轰！！！！！！
　　尘遁我限界剥离之术！
　　瞬间发动，整个巨大的立方体之中，一切都被完全分解了开来，化作绝对的虚无！
　　甚至……
　　包括半个完全体须佐能乎！！！
　　半个身躯，直接化作了虚无！
　　只剩下了一半，却依旧傲然屹立！
　　宇智波斑微微一笑。
　　“不错。”
　　“果然不愧是拥有着影之名号的人们！”
　　“的确有点意思，只可惜……”
　　轰！！！！！
　　众人联合起来，全力的一击，才将完全体须佐能乎破坏一部分！
　　然而……
　　在宇智波斑的心念一动之间！
　　完全体须佐能乎瞬间再度复原！！
　　重新化作了数百米高度，庞然巨物的恐怖存在！！！
　　“你们的力量，在我眼中，依旧是……”
　　“区区砂砾，不及我半分！！！”
　　轰！！！
　　宇智波斑的气势瞬间再度暴涨，碾压众生！！！
　　大野木大口大口的喘着粗气，纲手也刚刚耗尽了查克拉，正在拼命的恢复着……
　　而其他人，也都一个个陷入了绝望之中！
　　整个忍者联军，都仿佛看到了真正的神魔！
　　毫无还手之力！！
　　“这就是宇智波斑，神的力量吗？！”
　　“太强大了！！”
　　当啷！
　　当啷！
　　又是一个个的忍者，手中武器掉落在了地上……
　　他们，已经完全丧失了战斗的欲望和意志……
　　哪怕是大野木，也说不出话来了。
　　“好了，陪你们玩也玩够了，就用这一击，送你们所有人上路吧！！！”
　　宇智波斑的须佐能乎完全体，瞬间傲然屹立，飞舞而下！
　　轰隆隆！
　　化作一尊巨大的，不可战胜的战神，降临在了整个忍者联军的面前！
　　手中的须佐能乎之剑，更是仿佛足可以开天辟地，截江断流！！
　　“死！！！”
　　须佐能乎之剑，猛然挥舞而下，斩击而来！！！
　　轰！！！
　　仿佛，下一刻，所有的忍者联军，都要损失惨重，死伤无数！
　　然而……
　　就在这一个瞬间。
　　轰隆隆！！！
　　整个完全体须佐能乎，忽然整个开始了消散！！！
　　“什么？！”
　　“发生了什么事？！”
　　宇智波斑也不禁眉头紧皱：“嗯？！”
　　“这是……”
　　“秽土转生之术被解开了？！”
　　宇智波斑的灵魂，忽然从正在疯狂坍塌的完全体须佐能乎中升腾而起……
　　似乎，要飞升而上天国净土之中！
　　“那是……”
　　“秽土转生之术被解开了！！”
　　“是火影大人！火影大人找到了背后的施术者！！！”
　　“逼迫他解开了秽土转生之术！！！”
　　“我们得救了！！！”
　　众人瞬间狂吼欢呼起来！
　　疯狂的怒吼，狂喜的嘶吼，所有人都疯狂的喊叫着火影大人的名号……
　　“千羽大人万岁！！！”
　　眼看，整个忍界战场之上，所有的秽土转生之躯，都开始消散瓦解，灵魂一个个开始升天，彻底化作了虚无……
　　宇智波斑也是一般。
　　众人都生出了胜利的喜悦之情！
　　然而，就在此刻……
　　“以为解开秽土转生之术就可以战胜我吗？”
　　“太小看我了！”
　　“秽土转生之术……解！！！”
　　宇智波斑，竟然是自行解开了秽土转生的控制！
　　灵魂没有飞升而入净土之中，而是重新回归了忍界！！！
　　“他，他自行解开了秽土转生之术的控制？！”
　　“怎么可能！！！”
　　顿时，整个忍界联军刚刚生出的希望之火，瞬间又被完全浇灭！！！
　　宇智波斑，再度君临人世间！
　　傲然凝望着整个忍界联军！
　　“现在……”
　　“你们依旧逃不过，死亡的宿命！！！”
　　“死！！！”.





第166章



　　刚刚那一刻，正是千羽逼迫药师兜，施展了秽土转生之术的解法。
　　破解了秽土转生！
　　而这，也是整个战场的转折点！
　　众多战场上的秽土转生强者，一个个都开始化作了灰烬尘埃，飞灰湮灭！
　　灵魂也都飞升而起，重新回归了天国净土！！
　　整个第四次忍界大战，从这一刻开始，重新朝着忍界联军有利的方向发展而去！
　　但，唯一的一个例外……
　　却也是最强大的意外！
　　正是……
　　宇智波斑！
　　他竟然是自行解开了秽土转生的控制，重新回到了人世间！！~！
　　宇智波斑冷笑一声。
　　“既然完全体须佐能乎刚刚消失了，无论如何，再用一次也没-什么意思了……”
　　“我就让你们见识一下新鲜的玩意儿吧……”
　　“木遁！树界降诞！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　宇智波斑，竟然是施展出了初代目火影千手柱间的绝技！
　　木遁秘术！
　　树界降诞！！
　　纲手大吃一惊：“那是……祖父的木遁秘术！树界降诞？！”
　　“他竟然也……”
　　自来也皱眉道：“看来是吞噬融合了初代目火影大人的木遁细胞啊……”
　　“这下子可更难办了！”
　　“恐怕，现在哪怕是初代目火影大人亲自降临，也不是此人的对手了！！”
　　众人当然也都心知肚明！
　　本来，整个忍界唯一能够压制宇智波斑的，就只有千手柱间一个人！
　　而宇智波斑的万花筒写轮眼，对立的就是初代目火影的木遁秘术！
　　但现在……
　　宇智波斑连对手最强大的力量都掌握在了自己手中！
　　那么，哪怕是千手柱间复活，恐怕也再也不是他的敌手！！！
　　绝望！
　　整个忍界联军，现在是真正的陷入了彻底的绝望！
　　一个个忍者都被树界降诞整个束缚，禁锢，吞噬，绞杀！！！
　　而其余的强者，影级人物，也几乎是已经到达了极限！
　　虽然还有很多强者没有放弃，众人也都在拼死搏杀之中……
　　如自来也，纲手，大野木，照美冥，达鲁伊，我爱罗，卡卡西，迈特凯，富岳，日向日足等等……
　　然而，在宇智波斑的绝对压制的力量之下，也知晓根本无法改变整个战局！
　　所有人的心中，都在呼唤着一个人的名字……
　　“宇智波千羽！”
　　“千羽大人去了哪里？”
　　“火影大人！！！”
　　“快来啊…………”
　　宇智波斑冷笑一声。
　　“你们还要做困兽之斗，负隅顽抗吗？”
　　“很好，既然如此，就让你们更加绝望吧！！”
　　“木遁！！花树界降诞！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！！
　　那些树界降诞的古木参天之中，更加暴涨了许多枝丫！
　　甚至，在巨大的树干顶端之上，竟然开启了一朵朵巨大的花！
　　纲手立刻大惊失色！！
　　“大家小心！这是花树界降诞之术！”
　　“那些开启的花朵之中，会释放出有毒的花粉，万万不可沾染！”
　　然而。
　　她虽然这么提醒了，但是……
　　有多少人能够躲得过去？！
　　宇智波斑冷笑一声：“哦？想躲避吗？”
　　“那就让我再来加一把火吧！”
　　“火遁！豪火灭失！！！”
　　轰！！！！！！！！！
　　一瞬间，巨大的火焰熊熊燃烧而起，仿佛瞬间就化作了一片火海！
　　火遁！
　　木遁！
　　两者融合之下，仿佛爆发出了更加恐怖的威势！
　　无穷无尽的树海瞬间熊熊燃烧而起！
　　那些花粉，更是在火焰的燃烧之下，迅速的爆发了出来，朝着四面八方，整个战场的各个角落散发而去！
　　一个个忍者，终于彻底倒了下去……
　　哪怕是四大影级高手，纲手和自来也，以及那些坚持战斗到了现在的强者们……
　　也仿佛到达了尽头！
　　宇智波斑的力量……
　　太强大了！！！
　　根本和自己不是一个次元！
　　就在这时……
　　轰！！！！！
　　一尊巨大的须佐能乎之像，瞬间从天而降！！！
　　随后，背后的巨大须佐能乎之翼，猛然扇动！！！
　　呼啸而出的狂风飓风，瞬间扫荡全场！
　　轰！！！
　　一瞬间，所有的火海，花粉毒雾，瞬间全部被这股狂风扫荡而过！
　　倒飞而回！！！
　　“嗯？！”
　　宇智波斑眉头一皱：“是谁？！”
　　一个身影，傲然屹立于须佐能乎之中！
　　来人，当然正是……
　　宇智波千羽！！！
　　“火影大人！！”
　　“是火影大人到了！！！”
　　“我们得救了！！！”
　　一时间，欢呼四起，疯狂的怒吼声，大难不死的欢呼声，响彻了整个大地！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　纲手，自来也，四位影也都松了一口气。
　　他们对视一眼，都从彼此眼中看到了希望……
　　“火影大人来了……”
　　“我们得救了！”
　　所有人心中都生出了这样一个念头！
　　宇智波斑眉头一皱。
　　“宇智波千羽……”
　　“你终于来了！”
　　千羽淡然道：“宇智波斑，你也嚣张够了……”
　　“既然我到了，你也不用再在这里耍威风了！”
　　“如果识相，最好乖乖投降认输！”
　　“反正你也是我的手下败将！！”
　　宇智波斑勃然大怒！
　　“千羽！你不过是我宇智波一族的后辈而已！”
　　“竟然敢这么对我说话？！”
    . ........ 0
　　千羽冷笑一声：“宇智波斑，你也太天真了，还相信这种鬼话？”
　　“既然你信奉力量为尊，就该明白……”
　　“我的力量，在你之上！！”
　　“所以……”
　　“你根本没有资格在我面前耍威风！！！”
　　“你！！”
　　宇智波斑哈哈哈哈狂笑了起来。
　　“好一个宇智波千羽！”
　　“果然不愧是你，能跟我这么说话的，你还是第一个！”
　　“哪怕是柱间，也从来不敢这么跟我说话！”
　　“好好好！”
　　“不过，你真的以为，我会毫无准备的就来到这战场之上吗？！”
　　“明明知道你会出现，我还会毫无准备的跟你为敌吗？！”
　　轰！！！
　　宇智波斑的身躯之中，猛然间爆发出了强大的力量！
　　竟然比之前，更加强大了十倍百倍！！！
　　“那是……”
　　自来也心中一动，眉头紧皱！
　　“仙人模式！！”
　　“宇智波斑竟然学会了仙人模式！怎么可能？！”
　　大野木也皱眉道：“这下子，可是更加难办了！！！”
　　宇智波斑冷笑道：“这是我获得柱间的细胞之后，这段时间以来一直在潜心研究，终于修行成功了他的仙人模式！”
　　“现在的我，比之前更加强大了十倍百倍！”
　　“宇智波千羽，哪怕是你……”
　　“也不是我的对手！！！”
　　千羽微微冷笑一声。
　　“宇智波斑，你还真的是不知死活！”
　　“好吧，我就让你见识一下……”
　　“我真正的力量吧！！！”士.

第167章



　　千羽猛然间，爆发出了自己的力量！！！
　　一瞬间……
　　须佐能乎猛然间再度暴涨了十倍百倍！
　　本来就无比高大的身躯，如今更是仿佛撑开天地的巨人一般……
　　降临在了人世间！
　　“那，那是什么？！”
　　“完全体须佐能乎？！”
　　“不，比宇智波斑的完全体须佐能乎更加高大庞大！！！”
　　“而，而且，那是什么，不止是完全体须佐能乎！”
　　一时间，众人无不目瞪口呆，震惊万分！
　　哪怕是宇智波斑，也不禁眉头紧皱，大吃一惊！
　　“什么？！”
　　“这小子，竟然也开启了完全体须佐能乎吗？！”
　　“不，不对！”
　　“他的完全体须佐能乎，怎么会如此恐怖强大？！”
　　“比我的还要恐怖十倍百倍！！！”
　　千羽冷笑一声。
　 　“宇智波斑，我就让你见识一下，什么叫做真正的完全体须佐能乎！！！”
　　轰！！！
　　千羽的完全体须佐能乎，终于第一次降临在了人世间！
　　这……
　　正是他到达这个最终的战场之后，终于开启的签到系统奖励！！
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到最终的忍界大战战场！
　　获得系统签到奖励如下！
　　万花筒写轮眼提升进度10%！当前进度100%！！！
　　开启永恒之万花筒写轮眼！！！
　　左眼布都御魂威力提升！
　　右眼高天原能力无次数限制！
　　无冷却时间限制！
　　双眼进化为永恒之万花筒写轮眼！
　　开启……完全体须佐能乎！！！
　　而且……
　　是最为强大的完全体须佐能乎！
　　千羽能够感觉到其中蕴含的力量之庞大，简直超越了之前十倍百倍！
　　完全体须佐能乎，高度不下数百米！
　　而且，背后的双翼变成了四翼！
　　双臂也变成了四只手臂！
　　分别手持，完全体的雷霆之枪，完全体的八咫镜！
　　还有两把完全体的须佐能乎之剑！
　　比之前，大了足足十多倍！
　　而千羽觉察到，这恐怕还不是完全体须佐能乎的最终形态！
　　最终形态，恐怕至少是三头，六臂，十二翼！
　　到那时候……
　　这完全体须佐能乎的力量，还将会有更加恐怖的飞跃！
　　不过，只是现在，也已经远远超越了宇智波斑的完全体须佐能乎！
　　当然。
　　除此之外，更加恐怖的收获是……
　　轮回眼！！！
　　当千手一族的力量，和宇智波一族的力量融合为一的时刻……
　　也就是阿修罗和因陀罗的力量相遇，阴阳融合，就诞生了足可以产生森罗万象之力！
　　也就是六道之力！！！
　　而千羽……
　　也终于在觉醒了永恒之万花筒写轮眼的这一刻……
　　成功开启了轮回眼！
　　他本来就拥有初代目火影千手柱间的仙人体，如今加上永恒之万花筒写轮眼开眼……
　　两种力量融合之下，立刻拥有了真正的六道之力！
　　轮回眼……
　　开启！！！
　　千羽同时开启了永恒之万花筒写轮眼和轮回眼！
　　更开启了完全体须佐能乎！
　　君临整个忍界！！！
　　他的左眼，是永恒之万花筒写轮眼，右眼，则是轮回眼！！！
　　完全体须佐能乎，震慑群雄，撼动天地！
　　“那，那是……”
　　“完全体须佐能乎！！？”
　　“还有……”
　　“轮回眼？！”
　　“不可能！竟然除我之外，还有人能够开启轮回眼的力量！”
　　“这不可能！！！”
　　宇智波斑大惊失色！
　　哪怕是千羽再怎么厉害，甚至自己都败在了他的手中，他也并没有慌乱。
　　然而这一刻，却是真正慌乱了！
　　轮回眼！
　　那是除了六道仙人之外，唯有自己一个人开启的神之眼！
　　仙人之眼！
　　也正是轮回眼的开启，让宇智波斑相信了，自己是整个忍界的救世主！
　　但是现在……
　　宇智波千羽，竟然也同样开启了轮回眼！
　　这直接撼动了他的信仰和意志！
　　“宇智波斑，现在，就让你见识一下什么叫做真正的神的力量！！！”
　　千羽心念一动，巨大的完全体须佐能乎猛然间飞腾而起！
　　背后的四翼猛然扇动！
　　飞掠如电！！
　　而两道巨大的须佐能乎之剑，更是猛烈的斩击而下！！！
　　足可以开天辟地，摧毁万物的力量，朝着宇智波斑狠狠地斩击而下！！！
　　宇智波斑大惊失色，完全体须佐能乎猛然间也以自己的大剑抵挡！
　　轰！！！！！
　　天地间从未有过的战斗！
　　完全体须佐能乎之间的战斗！
　　千羽一击之下！
　　轰！！！！
　　宇智波斑的须佐能乎之剑，竟然从中断裂开来，轰然一声巨响，直接化作了两截断裂的断剑！！！
　　“什么？！”
　　“这是什么力量？！”
　　宇智波斑魂飞魄散！
　　第一次感受到了什么叫做恐怖！
　　他疯狂怒吼一声！！！
　　“仙人模式！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　完全体须佐能乎之上，瞬间暴涨而出的自然能量，化作了庞大的仙术查克拉！
　　将整个完全体须佐能乎包裹在了其中！
　　而那断裂的须佐能乎之剑，竟然再次重新凝聚而出！
　　朝着千羽的完全体须佐能乎反击而去！！
　　“仙人模式吗？”
　　“只可惜……”
　　“也不及我半分！！！”
　　轰隆隆！
　　千羽的完全体须佐能乎也同样爆发出了恐怖的自然能量！
　　然而，却是比宇智波斑还要恐怖百倍！
　　他的仙人模式，早已经到达了百分百完成的高度，甚至超越了最强的千手柱间！
　　更别提，是宇智波斑这种现学现卖的了！
　　仙雷神！完全体须佐能乎！
　　降临忍界！
　　轰！！！
　　恐怖的雷霆缠绕，庞大的仙术查克拉包裹，再加上完全体须佐能乎的恐怖威力！
　　千羽傲然屹立于完全体须佐能乎之中，仿佛是一尊君临整个忍界的神明！
　　“想跟我斗？”
　　“宇智波斑，你这个2.7手下败将，已经失去了资格！”
　　轰！！！
　　仙雷神完全体须佐能乎猛然间双剑横扫！
　　轰的一声巨响！
　　宇智波斑的完全体须佐能乎再次瞬间断裂开来！
　　而千羽，更是直接心念一动，完全体雷霆之枪猛然间疾刺而出！
　　轰！！！
　　竟然直接洞穿了宇智波斑的须佐能乎！
　　恐怖的黑色雷霆烈火，瞬间弥漫而出，焚烧而过！
　　“什么？！”
　　宇智波斑，瞬间竟然感觉到了一种极度的危险！
　　甚至，从未想过，在如今自己还会存在这样的感觉……
　　那种感觉是……
　　死亡！！！
　　千羽怒吼一声：“死！！！”
　　两道完全体须佐能乎之剑，猛然间横切而过！！！
　　瞬间将宇智波斑的须佐能乎，从中断裂开来，化为三截！！！.





第168章



　　轰！！！
　　宇智波斑的完全体须佐能乎，瞬间被千羽破开！
　　他整个人大吃一惊，震惊万分！
　　竟然直接从完全体须佐能乎之中坠落而下！！！
　　而千羽当然也没有放过他。
　　直接一记雷霆之枪，从破碎的须佐能乎之中，直接狠狠地疾刺而去！
　　轰！！！
　　一声响，竟然是将宇智波斑直接钉死在了地上！
　　而那恐怖的黑色雷霆烈火，更是熊熊燃烧起来……
　　瞬间湮没了他的身躯。
　　宇智波斑惊怒万分。
　　他却依旧不肯认输！
　　“神罗天征！”
　　他猛然间双手一挥，已经爆发出了轮回眼的能力！
　　神罗天征！
　　瞬间，所有的黑色雷霆烈火都被直接轰飞了出去！
　　只是那一道巨大的空洞，依旧存在！
　　不过，他毕竟是秽土转生之躯，空洞虽然恐怖，但仍旧已经是在缓缓的复原了。
　　千羽冷笑一声。
　　“宇智波斑，你还不认输么？！”
　　“莫非以为自己是秽土转生之躯，就可以真正不死不灭了吗？！”
　　啪！！！
　　千羽双手一拍！
　　准备第一次发动自己的轮回眼能力！
　　“地爆天星！！！”
　　宇智波斑大惊失24色！
　　“你想要封印我？！”
　　“不可能！！！”
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！
　　整个大地都开始震颤了起来！
　　大地板块整个都开始崩溃瓦解，破碎开来，疯狂的朝着天空之上的一个核心位置，被吞噬吸收而去！！！
　　“那是……”
　　“轮回眼的能力，地爆天星吗？！”
　　“火影大人，竟然也拥有了轮回眼的力量！”
　　自来也和纲手对视一眼，也不禁震惊万分！！
　　不过无论如何，火影大人的力量越是强大，越是说明自己一方的胜率越高！
　　当然是天大的好事！
　　眼看宇智波斑就要被千羽封印……
　　整个战争也即将迎来最终的胜利！！！
　　就在此刻。
　　“神罗天征！！！”
　　一个身影，骤然出现在了战场之上！
　　正是……
　　宇智波带土！！！
　　他一旦出现，立刻就发动了自己的力量！
　　与宇智波斑一同，同时发动了轮回眼的力量！
　　“神罗天征！！！”
　　两个人一同怒声吼道，爆发出了恐怖的查克拉！
　　同时爆发的神罗天征，瞬间将千羽的地爆天星之力抵消了不少！
　　然而，二人发觉，自己依旧被吞噬而去！！
　　“什么？！”
　　“好强大的力量！他一个的术，联合我们两个人的力量竟然都无法破解？！”
　　宇智波斑和宇智波带土对视一眼，都是震惊不已！
　　“八坂之勾玉！！！”
　　二人只能再次施展出了自己的招式！
　　轰然一声！！！
　　终于将千羽的地爆天星破解了开来！
　　二人大口大口的喘着粗气！
　　“他刚刚觉醒了轮回眼，怎么力量会比我们两个人联合起来的更加恐怖？！”
　　千羽也是冷笑一声。
　　“宇智波带土……”
　　“你也终于出现了么？”
　　宇智波带土本来并不想这么早露面。
　　但是……
　　虽然他和宇智波斑也并不是一条心。
　　但现在的时刻，他还不能让宇智波斑就这么被封印！
　　否则……
　　单单凭借自己的力量，根本不可能是宇智波千羽的对手！
　　那一切就全都完了！！！
　　宇智波斑和宇智波带土站立在了一起。
　　宇智波斑望了他一眼。
　　“你去哪里了？”
　　带土冷笑一声。
　　“我自然有我的打算！”
　　“你现在翅膀硬了，已经不用听我的话了是吗？”
　　带土冷笑道：“对不起，打从一开始，我就没有完全信任过你……”
　　“宇智波斑！”
　　“不过，现在的情况，你我二人还是需要暂时联手，否则……”
　　“恐怕都要死在宇智波千羽的手里！”
　　宇智波斑冷冷道：“算你识相！”
　　“不过，我在战场上作战的时候，你又去了哪里？！”
　　“这就是你所谓的联手吗？”
　　带土道：“正好相反，我恰恰是为了我们的计划而去行动了！”
　　“嗯？”
　　“简单来说的话……”
　　带土一个字一个字的说道。
　　“我好像找到了……”
　　“得到八尾查克拉的办法所在！！！”
　　宇智波斑脸色剧变！
　　“什么？！”
　　“你，你从哪里寻找到的？！”
　　他们二人之所以发动这场战争，根本的目的，其实就是为了捕获八尾！
　　只要获得八尾的查克拉，就可以将所有尾兽查克拉全部集齐！
　　也就意味着……
　　可以将十尾真正召唤出来！
　　然后，自己成为十尾的人柱力，就可以最终发动那传说中的终极禁术……
　　无限月读！！！
　　而这，也正是两个人共同的目标！
　　所不同的，只是两个人都想自己成为执行目标的那个人罢了……
　　千羽听到他们二人的对话，也不禁心中一动！
　　“八尾查克拉吗？”
　　“奇拉比那里，有我自己的木遁分身在守护，绝对不可能出问题！”
　　“这宇智波带土，是从哪里还能找到八尾的查克拉？！”
　　宇智波斑显然也并不明白。
　　他冷冷望着宇智波带土。
　　“到底是什么办法？！”
　　宇智波带土叹息一声。
　　“本来我是想等到完全找到之后，召唤出真正的十尾，成为十尾人柱力，再出来清理战场，发动最后的无限月读……”
　　“只是，我没有想到，你宇智波斑竟然会被打成这样！”
　　“惨败于千羽的手上！让我不 得不半路出来救你！”
　　宇智波斑大怒！
　　“你分明就是想让我一个人抵挡住众人的力量，尤其是宇智波千羽的攻击，好让你自己安心去寻找这最后的一块拼图，让自己成为十尾人柱力吧？！”
　　“还敢说的这么冠冕堂皇！”
　　带土道：“话不能这么说，如果我只是那么想的，就不会出来救你了。”
　　“完全可以等到自己成为十尾人柱力之后，横扫千军！”
　　宇智波斑冷笑道：“你以为我不懂你的如意算盘？！”
　　“你之所以会选择救我，恐怕是因为……”
　　“你的那个方法，并不能确保万无一失吧？！”
　　宇智波带土脸色一变！
　　“不愧是宇智波斑，果然被你看穿了吗？”
　　“不过……”
　　“无论如何，至少在这一刻，你我二人的敌人都是同一个人……”
　　“宇智波千羽！！！”
　　宇智波斑沉默片刻，点了点头。
　　“算你说得有理。”
　　宇智波带土道：“所以……”
　　“在我的分身能够将最后的八尾查克拉带到之前……”
　　“需要你我二人精诚合作！！！”
　　“共同，来迎战宇智波千羽！”
　　“好！”
　　二人联合站立在了一起，准备联手起来，共同对抗这个前所未有的大敌！
　　宇智波千羽！！！.



第169章



　　一时间，整个忍者联军不禁纷纷震惊万分！
　　这三个人……
　　就要在这里决一死战！
　　自来也都不禁咽下一口唾沫。
　　“轮回眼……传说中的仙人之眼，竟然出现了三双！！”
　　“虽然，宇智波斑和带土的本质上是同一双而已……”
　　“但，这种决战，也绝对是整个忍界历史上前所未有的了！”
　　“一个人对战两名拥有轮回眼的强者，即便是火影大人也……”
　　纲手不禁微微皱眉，心中有些担忧。
　　自来也拍了拍她的肩膀，微微一笑。
　　“放心吧纲手，火影大人是不可能会输的！”
　　“嗯。”
　　宇智波斑和宇智波斑带土站立在了一处。
　　二人望着宇智波千羽，知道此人就是最后的敌人。
　　只要击败了此人……
　　自己的计划就可以畅通无阻！
　　但，此人也毫无疑问，是最强大的敌人和障碍！
　　“来吧，宇智波斑！不联手击败此人，我们的计划就没有实现的希望！”
　　“嗯。”
　　二人至少在这一刻，是心意相通的。
　　毕竟，千羽可以说是他们前进道路上的唯一障碍！！！
　　“完全体须佐能乎！！！”
　　宇智波斑再一次发动了自己的完全体须佐能乎！
　　“外道魔像！！！”
　　而宇智波带土，则是召唤出了外道魔像！！
　　二人合力，朝着千羽发动了最后的攻击！
　　千羽冷笑一声。
　　“以为联合你们两个人的力量，就可以击败我吗？！”
　　“天真！！！”
　　他心念一动，整个身躯之上的气势瞬间再次攀升暴涨！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　仙雷神！完全体须佐能乎！
　　再次降临忍界！
　　双手之中的两道完全体须佐能乎之剑，猛然间斩击而下！！！
　　而宇智波斑，也同样在同一时间，以须佐能乎之剑斩击而来！
　　宇智波带土，则是发动了外道魔像的尾兽查克拉！
　　“尾兽玉！！¨「！”
　　轰！！！
　　轰！！！
　　宇智波斑的完全体须佐能乎，宇智波带土的外道魔像尾兽玉！
　　两个人的攻击，都简直拥有毁天灭地的力量！
　　更何况，是两个人的同时攻击，联手对敌！
　　一时间，所有忍者联军无不目瞪口呆，震惊万分！
　　但千羽，却只是操纵着完全体须佐能乎，双手之中的须佐能乎之剑，猛然斩击而下！！！
　　一剑！
　　断两剑！！！
　　另一剑！
　　剑斩尾兽玉！！！
　　轰！！！！！
　　轰！！！！！！！
　　两声恐怖的巨响传来，整个天地间，瞬间山崩地裂，万物崩塌！！！
　　三人对战的中心位置，大地都瞬间完全崩裂开来，轰然一声，飞腾而上，化作了一个巨大的深渊！
　　那是尾兽玉轰然爆炸的地方！
　　而在深渊周围，一道道恐怖的沟壑纵-横开来，仿佛是断崖深谷一般，深不见底！
　　那是须佐能乎之剑撞击交织的地方！！
　　三人的战斗，只是一击，就已经超越了所有忍者联军共同联合起来的力量！！！
　　到达了一种无与伦比，无可抗衡的地步！
　　一时间，所有的忍者联军，都生出了绝望的表情！
　　这样的三个人……
　　其他人根本已经没有资格跟他们对战了！
　　唯一的希望……
　　就只有火影大人了！
　　只有千羽大人获胜，整个忍界才可以获救！！
　　千羽一招之下，就将二人的必杀一击全部同时击溃！
　　宇智波斑和宇智波斑带土对视一眼，都是忍不住眉头紧皱！
　　“好强大的力量！”
　　“竟然抵挡住了你我的联手一击！！！”
　　“他的完全体须佐能乎，为什么会强大到了如此境界？！”
　　宇智波斑冷笑一声。
　　“他的完全体须佐能乎，论力量本来就更在我之上！似乎，他是融合了宇智波一族和千手一族的双重力量！”
　　“身躯之中，既有宇智波一族写轮眼的血继限界，又有千手一族，尤其是柱间的木遁细胞和仙人体！”
　　“两相结合之下，力量早就超越了我！”
　　“更何况，他的仙人模式，更是登峰造极，甚至还在柱间之上！”
　　“加上他那种恐怖的雷遁之力，融合为一……”
　　“这就是他口中所谓的，仙雷神，完全体须佐能乎的力量吧？！”
　　“这种力量，恐怕已经接近了六道境界！！！”
　　千羽也不禁微微一笑。
　　“不愧是宇智波斑啊……”
　　“眼光果然还是一如既往的毒辣！”
　　“只不过，你即便能够分析出来我的能力，又能如何？！”
　　“凭借现在的你们两个，根本不可能是我的对手！”
　　宇智波斑和宇智波带土沉默片刻。
　　“看来……”
　　“¨～只有真正的合力了！”
　　“宇智波斑，我能信任你么？！”
　　宇智波斑冷笑一声：“带土，咱们两个人彼此彼此！”
　　“不过，当此之时，如果你我二人不能够互相信任，下场只不过是被他杀死而已！”
　　“所以，不必怀疑！”
　　“好！！！”
　　两个人竟然刹那间猛地飞奔而去！
　　两个人的双手猛然触碰！！！
　　两道轮回眼的力量，瞬间仿佛融会贯通，化合为一！
　　“嗯？！”
　　千羽心中一动，这种力量，甚至在原作中都从未出现过……
　　看来，他们两个人为了对抗超出常理般恐怖的自己，终于要施展出新的招式来了！
　　“轮回眼！！！”
　　“融合之力！！”
　　“威装！外道魔像！！！”
　　轰！！！！
　　一声巨响，两个人的力量，竟然在这一刻融合为一了！！！
　　宇智波斑此刻最强大的力量，完全体须佐能乎！
　　宇智波带土此刻最强大的力量(得钱的)，外道魔像！
　　在这一刻，同时融为了一体！！！
　　化作了一尊覆盖着完全体须佐能乎盔甲的恐怖巨大外道魔像！！！
　　吼！！！
　　恐怖的查克拉高涨澎湃，宛如沸腾一般！！！
　　那外道魔像，在吞噬了八只尾兽的查克拉之后，又和宇智波斑的完全体须佐能乎查克拉融合为一，刹那间仿佛活了过来一般！！！
　　“那是……”
　　连千羽都不禁微微皱眉！
　　他都没有想到过，还有这一招……
　　毕竟，这在原作中都从未出现过！
　　看来，这俩人是被自己逼急了啊…未…
　　但他却也没有多少惊慌之意。
　　只是微微一笑。
　　“威装外道魔像？”
　　“完全体须佐能乎的力量，和外道魔像的力量融合为一了啊……”
　　“以为这样就可以抗衡我的力量？！”
　　“痴人说梦！！！”.

第170章



　　宇智波斑和宇智波带土两个人的能力融合为一体！
　　刹那间，外道魔像的身躯之上，多出了一重完全体须佐能乎的恐怖盔甲！
　　外道魔像，本来是一个看起来十分枯槁的人形，多了十个断裂的手臂一般的凸起。
　　但现在……
　　却仿佛化作了一个恐怖威严的天神！！！
　　宇智波斑恐怖的查克拉，化作完全体须佐能乎的力量，包裹覆盖了整个身躯！
　　而外道魔像，也仿佛是活过来了一般，仰天怒吼一声！！
　　吼！！！
　　他的口中，顿时出现了一道道恐怖的查克拉，开始疯狂凝聚聚集！！！
　　“那是……”
　　“火影大人小心！！！”
　　“好恐怖的力量！”
　　“如果被这一招击中，恐怕只是一击，整个忍者联军都要飞灰湮灭！！”
　　“不过……”
　　“只能依靠火影大人的力量了！”
　　到了这种级别的战斗，所有人都明白，自己已经脱离了可以战斗的资格！
　　哪怕是纲手，自来也这样的绝对强者……
　　也是一样！
　　千羽心中也微微一动。
　　“这是……”
　　“将完全体须佐能乎的八坂之勾玉，和外道魔像的尾兽玉融合为一了吗？”
　　他微微一笑：“正好，我还想要测试一下自己的力量极限在哪里！”
　　“我还怕没有合适的敌人可以试手呢！ ”
　　“既然如此，就让你们也见识一下我的力量吧！！！”
　　宇智波斑和宇智波带土，猛然间双手一伸！！！
　　同时爆发出了自己最强大的力量！！！
　　“双轮回眼之力！！！”
　　“威装尾兽玉！！！”
　　轰！！！！！
　　一道巨大恐怖的尾兽玉，瞬间轰然爆射而出！
　　这是融合了八只尾兽查克拉的外道魔像之力，加上宇智波斑完全体须佐能乎之力，加上两个人的轮回眼之力！
　　爆发在了一处，所激射而出的恐怖尾兽玉！
　　威装尾兽玉！！！
　　千羽微微一笑。
　　“有点意思，既然如此……”
　　“灭道之玉！！！”
　　千羽也立刻爆发出了自己最强大的力量！
　　灭道之玉！！！
　　一瞬间！
　　一道黑色的雷霆之球，瞬间应运而生！
　　而后，极度凝聚浓缩！
　　化作了一道密度近乎于无限的恐怖黑球！
　　随后……
　　千羽的恐怖仙人体查克拉，猛然间凝聚而入其中！
　　再之后，则是恐怖的仙人模式，仙术查克拉！！！
　　再加上，他如今的完全体须佐能乎之力！
　　永恒之万花筒写轮眼的能力！
　　全部融汇凝聚于这一击之中！！！
　　威装尾兽玉！
　　灭道之玉！！！
　　轰然对撞！！！
　　一时间……
　　天崩地裂！
　　鬼哭神嚎！！
　　整个天地，刹那间一片惨白之色，所有的一切都失去了颜色！
　　化作了绝对的白色！！！
　　白茫茫一片，什么都看不见，什么都无法被直视！
　　而随后……
　　一声巨大的轰鸣，猛然间传来！
　　镇压过了一切，什么山川河流，树木花草，鸟兽虫鱼，一切的一切，似乎都无声无息！
　　天地间，只剩下了这一声轰鸣！！！
　　轰！！！！！
　　撞击过后，所有人都再也看不到任何东西，听不到任何声息！
　　仿佛，眼睛盲了，耳朵也聋了……
　　“发生了什么事？！”
　　“到底结果如何？！”
　　所有人都无法感知到这一刻的状况，心中却是惴惴不安，恐惧万分！
　　等到他们终于缓过神来，耳朵和眼睛也慢慢的恢复了几分……
　　就看到了恐怖至极的一幕！
　　原本的大地，已经彻底变成了一片深渊和山谷！！！
　　也不知道从哪里被改道的河流，急速的奔流而下，化作了一个巨大的瀑布！
　　疯狂的水流，湍流不息，奔涌而下！
　　仿佛……
　　是一座自古以来就存在的深渊深谷，河流瀑布！
　　然而……
　　这里，瞬息之前，分别还是一片平旷的土地！！！
　　却是被三人这一击，直接改变了地形地貌！
　　“那，那是……”
　　“神迹吗？！”
　　“神的力量……”
　　“太恐怖了！！！”
　　“这三个人，任何一个，都恐怕拥有足可以抗衡整个忍界，毁灭整个忍界的力量！！！”
　　“火影大人……”
　　“一定 要战胜敌人！！！”
　　在众人的心心念念之间，千羽微微一笑，面对着对面的两个敌人。
　　“看来，两双轮回眼合力，这力量也不过如此啊……”
　　众人这才望见对面的两个人。
　　二人合力的威装外道魔像之术，此刻竟然也惨不忍睹！！！
　　那本来雄威万丈的完全体须佐能乎盔甲，竟然被剥离了大半！
　　而外道魔像本体，竟然也被摧毁了许多！！！
　　更别提两个人的本体了……
　　宇智波斑显然是为了掩护带土，自己的身躯直接破碎了开来，正是疯狂的倚仗秽土转生的不死之躯，尽快的恢复着。
　　而宇智波带土，也在疯狂的大口大口喘着粗气，显然也几乎是耗尽了力量！
　　千羽的一击！
　　竟然抵挡住了两个人的合力一击！
　　甚至，直接将二人重创！！！
　　一时间……
　　“火影大人无敌！！！”
　　“万岁！！！”
　　欢呼声此起彼伏，犹如雷鸣一般！
　　宇智波斑和宇智波斑带土对视一眼。
　　“此人，简直超越了神明！！！”
　　“怎么会有如此恐怖的力量？！”
　　宇智波斑震惊万分。
　　哪怕是千手柱间，他的老对手，一生之敌，也绝对不可能有这样恐怖的力量！
　　甚至，此刻的宇智波千羽，超越了他和千手柱间两个人联手之力！
　　这简直就是神话一般！
　　“可恶！”
　　“如果带土这小子，能够听从我的命令，发动轮回天生之术将我复活，让我恢复生前的巅峰力量，不，甚至更进一步，或许还能有一线希望！”
　　“恢复生机，重新复活的我，也同样拥有宇智波一族和千手一族的力量，再加上新进领悟的仙人模式，当然……”
　　“还有我的杀手锏……”
　　“轮墓边狱！！！”
　　宇智波斑眉头紧皱。
　　他最强大的力量，就是特有的轮回眼的能力……
　　轮墓边狱！
　　这一招有多么强大？！
　　直接干翻九大尾兽！
　　甚至打得仙狐模式下和永恒万花筒写轮眼状态的鸣人和佐助，毫无还手之力！！！
　　六道之下，堪称无敌！！！
　　但，很可惜，这一招，只有自己复活之后，拥有自己真正的轮回眼才能施展！
　　不过，他也不可能指望现在的带土会为了自己牺牲，复活自己！
　　更何况……
　　宇智波带土的手中，掌握了最后的一枚钥匙……
　　八位查克拉的力量来源！
　　在得到之前，自己也不能强行操纵他，复活自己，否则……
　　就没有办法真正获得六道之力！
　　千羽冷笑一声：“你们两个人联手，都不是我的对手，真是让我失望啊……”
　　“宇智波斑，带土！！！”
　　然而，就在这时……
　　砰！
　　一个带土的影分身忽然降临在了忍界战场之上。
　　宇智波带土顿时狂喜！
　　“终于得到了吗？”
　　“八尾的查克拉！！！”
　　“这一下，终于可以复活十尾了啊……”
　　千羽顿时心中一震！！！.





第171章



　　“八尾查克拉？！”
　　“从哪里得到的？！”
　　不止是千羽，甚至是宇智波斑都眉头紧皱，不知道带土从哪里获得了八尾的查克拉！
　　宇智波带土却没有半点犹豫~。
　　“秽土转生之术！！！”
　　他直接以一名白绝为祭品，发动了秽-土转生之术！！！
　　而被秽土转生出来的那个人是……
　　“那是……”
　　雷之国，云隐村的人忽然惊呼一声！
　　“是上一代的八尾人柱力！”
　　“布比大人！！！”
　　宇智波带土将秽土转生出来的布比，直接以幻术操纵，开启了尾兽化！
　　随后，却是直接控制外道魔像，将他直接完全吞噬！！！
　　吼！！！
　　外道魔像，在这一刻起，终于完全吞噬了所有的九大尾兽查克拉！！！
　　瞬间开始暴走！！！
　　千羽眉头微微一皱。
　　“原来如此……”
　　宇智波带土漠然道：“没错，这就是雷之国，云隐村的上一代八尾人柱力！”
　　“名为，布比！”
　　“当年他也是和八尾配合的很好的人柱力，只可惜，却是在后来的暴走中，突袭了云隐村，造成巨大的伤亡，而他自己也在这一战中死去！”
　　“那幕后黑手，操纵八尾暴走袭击云隐村的，正是木叶村的大蛇丸！”
　　“当然，这些对于我而言，都无所谓了……”
　　“所谓的八尾人柱力，只不过是一个工具罢了……”
　　“现在……”
　　“外道魔像已经吞噬了所有九只尾兽的查克拉！！！”
　　“就让你们见识一下吧……”
　　“什么叫做……”
　　“真正的十尾！！！”
　　轰！！！
　　骤然间！
　　外道魔像瞬间变化！
　　本来断裂的凸起，瞬间化作了一条条巨大的尾巴！
　　朝着苍穹之上，疯狂的摇动起来！
　　只是尾巴的摇动，就足以引动整个大地为之震动！！！
　　而他的身躯也立刻变化！
　　化作了一只巨大的怪兽！
　　只有一只眼睛，巨大无比，其中的条纹正是波纹形状的轮回眼！！！
　　吼！！！
　　他怒吼一声，天地动摇！！！
　　十尾……
　　在这一刻，正式复活！！！
　　整个忍者联军，顿时陷入了彻底的震惊之中！
　　“那就是，传说中的十尾吗？！”
　　“融合了九大尾兽的所有查克拉，一切万物的始祖，查克拉的来源……”
　　“十尾！！！”
　　宇智波斑也不禁刮目相看。
　　“带土，你竟然能够找到上一代八尾人柱力的尸体，秽土转生出来，用来补足最后的一块拼图！我真是小看你了！”
　　宇智波带土淡然道：“不全是我的功劳。”
　　“药师兜提供了许多信息，当然……”
　　“他的信息大多数也正是从大蛇丸那里得来的。”
　　“而大蛇丸，正是操纵了八尾之乱的幕后黑手，所以……”
　　宇智波斑点了点头。
　　原来如此。
　　大蛇丸为了获得八尾的力量操纵八尾人柱力发动了八尾之乱，而后又将记录这一切的信息存了下来，后来被药师兜所得，而药师兜则是卖给了宇智波带土！
　　虽然不知道药师兜的想法，但……
　　也无所谓了！
　　十尾已经复活！
　　距离自己最后的计划，只剩下了最后一步！！！
　　不过，在那之前……
　　必须要除掉最后的敌人……
　　宇智波千羽！！！
　　宇智波带土显然也是一样的想法。
　　“宇智波千羽！”
　　“虽然你的确是前所未有的强大，甚至超越了宇智波斑和千手柱间，但是……”
　　“十尾已经复活，属于你的时代已经过去了！！！”
　　“现在……”
　　“就让你见识一下，什么叫做超越神明的力量！！！”
　　宇智波带土立刻操纵十尾，发动了最强大的攻势！！！
　　“这一招名为……”
　　“天变地异！！！”
　　轰！！！！！！！！！！！
　　十尾复活之后，瞬间狂暴万分！
　　他猛然间怒吼一声，骤然爆发出了狂暴的力量！
　　查克拉瞬间爆射而出！
　　轰！！！！
　　整个天地之间，顿时就爆发了真正的天灾，浩劫！！！
　　地震！！！
　　火山！！！
　　海啸！！！
　　飓风！！！
　　雷暴！！！
　　疯狂的灾难，倾泻而来，仿佛是要洗刷整个世间！！！
　　恐怖的力量，根本不是忍者们所能想象！
　　一瞬间，所有的天灾劫难疯狂汹涌而来，雷霆肆虐，飓风狂暴，大地震动，海啸汹涌！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　忍者们在这种足可以引发天灾的力量面前，根本就是如同蝼蚁一般！
　　千羽眉头一皱。
　　他冷哼一声……
　　一瞬间！
　　完全体须佐能乎猛然间大剑挥舞！
　　竟然斩断了苍穹之上降临的飓风雷霆！！
　　八咫镜祭出，更是直接镇压了地动山摇！！
　　他竟然是凭借一个人的力量，将这十尾的恐怖天变地异直接镇压而下！
　　所有的忍者联军，本来都面临着灭顶之灾！
　　却是被千羽一个人，直接全部救了下来！
　　宇智波带土冷笑一声。
　　“宇智波千羽，你还要替所有忍者联军承受多少伤害？！”
　　“真以为自己是救世主吗？”
　　“十尾已经复活，哪怕是千羽，也已经无法阻止我们的计划了！”
    . ........ 0
　　“一切都已经结束了……”
　　“认命吧！！！”
　　千羽冷笑道：“你们还真的以为，十尾复活，就可以锁定胜局了吗？”
　　“真是天真啊……”
　　宇智波带土看到千羽的神情，不禁勃然大怒！
　　“为什么，到了现在你还没有绝望！”
　　“为什么你还要抗争？！”
　　“既然如此，我就让你彻底的死心！！！”
　　此刻，能够操纵十尾的宇智波带土，是比宇智波斑还要恐怖百倍的存在！
　　因为，外道魔像是他在操纵。
　　他拥有真正的轮回眼！
　　宇智波斑，则只是秽土转生状态，不算是能够使用完全的轮回眼！
　　宇智波带土怒吼一声，催动十尾，爆发出了真正恐怖的力量！
　　“十尾……尾兽玉！！！”
　　吼！！！！
　　十尾猛然间怒吼一声，从口中喷吐而出了无与伦比巨大的尾兽玉！
　　混合着红色与黑色的恐怖查克拉，全部浓缩为一，化作了前所未有的恐怖力量！
　　这十尾的尾兽玉，每一枚都拥有真正毁天灭地的力量！
　　如果佩恩的计划成真，这十尾的尾兽玉，就是真正的尾兽武器！！！
　　足可以瞬间，毁灭一个国家！！！
　　“十尾尾兽玉，射！！！”
　　轰！！！
　　十尾尾兽玉爆射而出！
　　千羽面对这一击，也不禁心中微微一动。
　　“很好，既然如此……”
　　“就让你也见识一下，我的轮回眼能力吧！！！”士.

第172章



　　每一个人觉醒轮回眼之后，除了固有的轮回眼能力之外……
　　还会觉醒真正属于自己的，独特的轮回眼能力！
　　和万花筒写轮眼一样，每一个人的能力都不尽相同！
　　比如……
　　宇智波斑的轮回眼独有能力，是轮墓边狱！
　　而宇智波佐助的轮回眼能力，则是天手力！
　　至于轮回眼的老祖宗，大筒木辉夜……
　　则是拥有黄泉比良坂，天之御中等多个能力！
　　当然，她毕竟是忍界始祖，终极BOSS级别的人物，能力自然比普通轮回眼要强大许多。
　　而此刻……
　　当千羽觉醒了轮回眼之后，当然也获得了自己独有的能力！
　　那就是……
　　可以通过轮回眼的瞳力，任意更改所聚焦的物体各种属性的力量！
　　比如说……
　　移动方向！！！
　　于是。
　　面对十尾尾兽玉的恐怖一击！
　　千羽的轮回眼瞬间发动！
 　　瞬间捕捉凝视到了十尾尾兽玉！
　　一道光芒闪烁！
　　十尾尾兽玉，竟然是直接改变了方向，从原本对着自己和忍者联军轰击而来，变成了朝着左侧偏移！！！
　　虽然，只是偏移了几分，看起来并不十分明显……
　　然而，却已经彻底改变了战局！！！
　　轰！！！！
　　十尾尾兽玉轰然一声，刹那间飞出去了不知道多少里开外！
　　在遥远的海面之上，终于轰然爆炸了开来！
　　顿时，天地动摇！！
　　山崩地裂！！！
　　但，忍者联军却是毫发无伤！
　　“那是什么？！”
　　“他的轮回眼独有的能力吗？”
　　“改变了十尾尾兽玉的方向？！”
　　千羽第一次使用自己轮回眼的力量，还不算十分熟练。
　　但，依旧轻而易举将十尾尾兽玉打偏出去！！
　　“这种能力，本质上是对于空间的操纵，果然也是属于时空间忍术的一种吗？”
　　千羽自己也是在思索之中。
　　“刚刚看起来是扭曲了十尾尾兽玉的方向，实质上，是扭曲了尾兽玉周围的空间，让它移动的方向不得不发生了偏转吗？”
　　千羽微微一笑。
　　“这种能力，就给它命名为……”
　　“天常立尊！！！”
　　所谓的天常立尊，是神话之中，开天辟地之后所诞生的第一个存在！
　　大概类比的话，有些类似于传说中的盘古！
　　而千羽这种能够肆意操纵空间的力量，强大无比！
　　虽然还没有完全开发，但已经拥有了近乎于无限的力量！
　　所以，将之以天常立尊命名！！
　　宇智波带土望见自己操纵下的十尾尾兽玉都被破解，顿时恼怒不已！
　　“宇智波千羽！！”
　　“就让你见识一下更加强大的力量吧！！！”
　　宇智波斑眉头紧皱。
　　“带土，你现在强行操纵十尾，已经是到了极限！”
　　“如果任由他再次进化，恐怕很快就会脱离你的控制！”
　　“到时候你我二人都掌控不了他了！”
　　宇智波带土当然知道。
　　但是，他却更加知道，不能打败千羽，就什么也做不到！！
　　“我知道！但是，宇智波千羽是必须要打倒的敌人！”
　　“十尾暴走了，你我二人合力想办法再去控制！”
　　“但是，若不依靠十尾，哪怕你我二人合力，都绝不是此人的对手！”
　　宇智波斑也只能沉默不语！
　　任由宇智波带土行动了！
　　宇智波带土于是猛然间放松了对于十尾的操纵！
　　顿时……
　　十尾疯狂的吞噬着天地之间的能量！
　　甚至，之前被压抑着的九大尾兽的查克拉，都尽数释放而出！！！
　　他的形态再一次发生着变化！
　　直接化作了第三形态！！！
　　从之前的骨瘦如柴，直接化作了健硕的身躯！
　　十条尾巴更加恐怖浩大！
　　而他的眼睛，更是直接变成了勾玉轮回眼！！！
　　拥有着恐怖至极的威压！
　　已经甚至接近了传说中的大筒木辉夜本体的力量！
　　下一个形态，就是真正的神树！
　　距离最终形态，也唯有一步之遥！！！
　　“十尾尾兽玉！！！”
　　在这个形态之下，十尾爆发出的力量，比之前更加恐怖了百倍！
　　而这种形体之下，整个十尾的头部，竟然开出了一朵恐怖的花朵！
　　巨大无匹！
　　而在花朵正中，疯狂的凝聚着查克拉！
　　瞬间，一道比之前恐怖千百倍的巨大十尾尾兽玉再次出现，降临在了这个世间！！！
　　这一次的十尾尾兽玉……
　　比之前不知道强大了多少倍！
　　规模足足提升了万倍！
　　之前的尾兽玉形态并不大，甚至和之前九只尾兽的尾兽玉也相差不大。
　　然而这一次……
　　却是暴涨了千百万倍！
　　仿佛是一道足可以吞噬破灭整个天地的恐怖黑洞！
　　疯狂的释放着恐怖的威压！
　　让所有人都生出了唯有死亡的恐惧！
　　千羽眉头也不禁微微一皱！
　　“第三形态的十尾吗？”
　　“这种状态之下，已经无限接近于神树的本体了！”
　　“勾玉轮回眼，超大型十尾尾兽玉！”
　　“看来……”
　　“我也不得不拿出杀手锏了啊……”
　　千羽微微冷笑一声.. ....
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　他立刻再次召唤而出了自己的完全体须佐能乎！
　　巨大的身躯瞬间降临人世间，镇压在了战场的中心位置，仿佛……
　　是一尊守护整个忍界的战神！
　　而随后……
　　他更是直接双手一拍！
　　轮回眼的力量再度发动！！！
　　“嗯？！”
　　“那是……”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量忽然猛然间充斥在了整个完全体须佐能乎之中！
　　而宇智波斑和宇智波带土也不禁大吃一惊！
　　因为……
　　那种力量，那种查克拉……
　　熟悉无比！
　　竟然是……
　　尾兽的查克拉！！！
　　毫无疑问，是九大尾兽的查克拉！
　　“他怎么会拥有尾兽的查克拉？！”
　　宇智波斑怒吼一声。
　　宇智波带土眉头紧皱。
　　“我知道了……”
　　“是他在与长门战斗的时候，长门召唤出了外道魔像，却被他用木遁秘术吞噬了外道魔像之中蕴含的尾兽查克拉！”
　　“虽然，当时的外道魔像之中，还没有八尾的查克拉……”
　　“但是……”
　　“恐怕那一到七尾，和部分九尾的查克拉，直接被他吞噬了一半左右！！！”
　　千羽冷笑一声。
　　一瞬间！
　　所有的尾兽查克拉瞬间充斥了整个完全体须佐能乎！
　　刹那间……
　　仿佛完全体须佐能乎都开始微微 颤抖起来！
　　整个躯壳，血肉，骨骼，盔甲，都爆发出了恐怖至极的威压，气息和光芒！！！
　　“那是……”
　　千羽微微冷笑一声。
　　“就让你们见识一下吧……”
　　“这是不次于十尾之下的力量！”
　　“我宇智波千羽的力量！！！”
　　完全体须佐能乎！
　　完全体的仙人体查克拉！
　　完全体的仙人模式仙术查克拉！
　　完全体的响雷果实能量！
　　加上一到七尾和部分九尾的查克拉！
　　全部融合到了一起……
　　千羽此刻的力量，就犹如最终终结谷之战，宇智波佐助，将九大尾兽的查克拉全部吞噬，融入自己的须佐能乎诞生的究极形态一般……
　　拥有了超越神明的力量！
　　这是……
　　六道的力量！！！
　　千羽冷笑道：“接下来……”
　　“将会是真正六道境界的战斗了！！！”.







第173章



　　准确来说，其实开启了轮回眼，就已经踏入了六道的门槛！
　　毕竟，那是和仙人体并称的仙人之眼！！
　　但是，显而易见，当初的佩恩六道，却绝对比不上后来的六道带土和六道斑！
　　这其中最大的差距，当然就是力量的差别！
　　作为十尾的人柱力，六道带土和六道斑，拥有几乎超越整个忍界的查克拉和力量！
　　这是长门无论如何也无法比拟的。
　　不过……
　　现在的千羽，可就另当别论了！
　　他可不止是拥有真正的轮回眼，而不是长门那种移植自宇智波斑的类型。
　　更是拥有了整个忍界最强大的仙人体查克拉，仙人模式查克拉，和写轮眼的最高境界永恒之万花筒写轮眼，完全体须佐能乎！
　　所有这些加起来……
　　他本来就等于是宇智波斑和千手柱间的合力，还要强大无比！
　　更何况……
　　他如今还拥有了八只尾兽的查克拉！！！
　　再加上他自己的力量……
　　早就拥有了超越普通六道级别高手的力量！！！
　　甚至，哪怕是宇智波带土和宇智波斑成为了六道级别，也未必能够压制如今的千羽！
24　　千羽……
　　面对这超强大的十尾尾兽玉一击！
　　刹那间，施展出了自己的恐怖力量！
　　“六道！灭道之玉！！！”
　　轰！！！
　　千羽爆发出了自己所有的力量！
　　这一次的灭道之玉，规模之强大，同样是前所未有！！！
　　超大的十尾尾兽玉，和千羽的六道灭道之玉……
　　轰然爆射！！！
　　对撞在了一处！
　　刹那间……
　　整个天地都仿佛破碎了！
　　重新开辟了！
　　混沌之中，犹如天地重启，万物凋零破碎，宇宙破灭而又轮回！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！！
　　整个战场的中心……
　　出现了一个巨大的球形深坑！！！
　　仿佛……
　　是地狱！是恶魔的居所！！！
　　是无尽的深渊！！！
　　尘埃过后！
　　毁灭过后！
　　宇智波带土和宇智波斑望着对面……
　　却看到了……
　　依旧傲然屹立的宇智波千羽！
　　他的完全体须佐能乎，因为充斥了八只尾兽的查克拉，依旧屹立不倒！
　　甚至，虽然有所破坏，但也依旧完整！
　　而自己这一方……
　　甚至连十尾都遭受到了重创！！！
　　整个身躯都被轰飞了出去，倒在了地上，十条尾巴都仿佛破损了许多！！！
　　超大十尾尾兽玉，和千羽的六道灭道玉的撞击爆炸……
　　是此时此刻，整个忍界所能爆发的最强力量！
　　连十尾都不可能无视！！
　　十尾怒吼一声！！！
　　骤然间，身躯竟然开始疯狂的分裂起来！
　　化作了一个个的分裂体，朝着忍者联军轰然而来，进攻而去！！！
　　“他分裂了！小心！！！”
　　自来也大喊一声，早已经身先士卒，冲了出去！
　　而纲手和其他四影，各方的忍者精英，也都怒吼一声，冲着这些分裂体战斗而去！
　　一时间……
　　整个战场上，再次陷入了一片混乱！！！
　　宇智波带土眉头紧皱。
　　“连第三形态的十尾尾兽玉都奈何不了他？！”
　　“这种形态的十尾，连我都难以操纵了！”
　　“眼看就要彻底暴走！！”
　　“但依旧奈何不了宇智波千羽！！！”
　　“这……难道这个男人，真的不可战胜了吗？！”
　　宇智波斑也沉默不语。
　　他自己也心知肚明，面对刚刚的十尾尾兽玉，即便是他生前，巅峰状态，也绝对无法抵挡住！！
　　但，对面的那个男人，却是轻而易举就破解了这恐怖万分的力量！
　　甚至，连宇智波斑，都因为千羽的力量，而感到了震惊和……
　　恐惧！！！
　　一个人，单挑十尾？！
　　这是什么恐怖的存在？！
　　哪怕是当年的六道仙人，也是和自己的弟弟大筒木羽村，一同对抗暴走的十尾，才能最终将其封印！！！
　　虽然，现在的十尾，远远不是最终形态，但也同样不是任何一个人可以抵挡的！
　　除了……
　　对面这个男人……
　　宇智波千羽！！！
　　这个男人……
　　如今，只能用一个字来形容……
　　那就是……
　　神！！！
　　而千羽，自己也感知到了这种恐怖的力量，前所未有！
　　本来就已经天下无敌的他，再将积蓄的八只尾兽查克拉全部吞噬而入之后……
　　根本就是前无古人，后无来者！！！
　　这种状态，这种模式……
　　只能被称之为……
　　神！！！
　　千羽面对疯狂暴走的十尾，尾巴摇动之间，天变地异！！！
　　他冷笑一声：“还想要发动天灾吗？！”
　　“镇压！！！”
　　“仙法！明神门！！！”
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！
　　千羽的仙法木遁明神门，瞬间从天而降，直接将十尾的十条尾巴全部镇压而下！！！
　　“封十！！！”
　　而最后一道最大的明神门，更是直接将他的头颅都镇压而下！
　　其中更有诸多封印，镇压着十尾的力量和意志！
　　“封头！！！”
　　轰！！！！！！
　　十尾整个身躯，都被钉死在了地上！
　　而他嘶吼声虽然恐怖，却一时片刻，也根本无法打破这明神门的力量封印！
　　他只能尽可能多的分裂出更多的分裂体！
　　朝着千羽和众多忍者联军攻击而去！
　　千羽冷笑一声：“本体都不过如此，还想凭借分裂体对抗我吗？！”
　　“完全体须佐能乎……”
　　“神之剑！！！”
　　轰！！！
　　双手的须佐能乎之剑，在这种形态之下，进化为了神之剑！
　　猛然间斩击切割而下！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　两剑之下，成百上千的十尾分裂体，直接化作了尘埃，灰烬，灰飞烟灭！！！
　　“神……雷霆之枪！！！”
　　轰！！！
　　雷霆之枪，也进化为了神雷霆之枪！
　　猛然一击！
　　恐怖的黑色雷霆烈火，吞噬湮没了大片大片的十尾分裂体！
　　直接将他们焚化燃烧成了焦炭和粉末！！
　　随风而逝！
　　“神……八坂之勾玉！！！”
　　轰！！！
　　千羽的完全体须佐能乎，猛然间爆发出了一连 串的神八坂之勾玉！！！
　　直接如同炮弹一般轰鸣！
　　炸裂在了前方的大地之上，无数的分裂体和十尾的本体，都瞬间摧枯拉朽一般，承受了恐怖的重创！！
　　千羽如今的力量，举手投足间，都媲美神明！
　　宇智波带土不禁惊怒不已！！！
　　却又无可奈何！！！
　　宇智波斑立刻道：“带土！立刻施展轮回天生之术，将我复活！”
　　“我来成为十尾的人柱力！”
　　“这是唯一有可能击败宇智波千羽的方法！”
　　但是……
　　宇智波带土怎么可能会同意？
　　牺牲自己，成就宇智波斑？！
　　他冷笑一声，望了宇智波斑一眼。
　　“不……”
　　“宇智波斑，这十尾人柱力，还是由我亲自来完成吧！！！”
　　轰！！！
　　他猛地跳到了十尾的头顶之上，双手一合！！！
　　啪！！！
　　终于……
　　他开始发动了！
　　“六道！十尾柩印！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个十尾，忽然整个被他吞噬而入！！！
　　十尾怒吼声中，却终于无法抵挡，完全融入了宇智波带土的身躯之中！！！
　　轰！！！
　　宇智波带土，整个人都化作了一个球体……
　　白色的，完美的球体。
　　随后……
　　如同羽化重生！！！
　　球体破碎开来……
　　一个完美的身躯，出现在了战场之上！
　　六道带土，正式复活！
　　降临在了人世间！！！.



第174章



　　宇智波带土……
　　正式化身为了十尾的人柱力！
　　进化为了……
　　六道带土！！！
　　宇智波斑并没有阻止他。
　　当然，一方面的原因是因为……
　　他设置在带土心脏处的符咒，已经被他利用卡卡西的力量破解了。
　　但他并不是没有别的手段！
　　比如……
　　黑绝的力量！
　　但他并没有这么做。
　　宇智波斑当然不是好心，让宇智波带土真正得逞！
　　他的心中在算计的是……
　　如今的千羽势不可挡，根本不可能战胜！
　　唯一的办法，就是利用带土的力量，去和他拼个你死我活！
　　等到双方两败俱伤的时候，再发动黑绝的力量，将十尾从带土的身躯中抽出来，让自己成为十尾人柱力！
　　到了那个时候……
　　宇智波带土，宇智波千羽……
　　都将会是自己手下败将！！！
　　鹬蚌相争，渔翁得利！！！
　　他冷笑一声，索性站立在了一旁，安静的作壁上观！
　　六道带土！
　　整个身躯都瞬间剧变！
　　他的双眼轮回眼，轻轻睁开……
　　身躯仿佛化作了纯净的白色，而背后却是有着五个鳞片，更重要的是……
　　九颗求道玉，出现在了他的背后！！！
　　“那是……”
　　“传说中的六道仙人的境界吗？！”
　　自来也眉头紧皱，仿佛也看到了传说中的事物，震惊万分！
　　而纲手也叹息一声。
　　“这种神话传说中的东西，我们今天居然真的能够见证！”
　　自来也微微一笑。
　　“不过，我们也有火影大人在……”
　　“他的力量，并不下于任何人！！！”
　　“他的境界，甚至恐怕还在六道带土之上！！！”
　　“所有的希望……”
　　“都寄托在他的身上了！”
　　一时间，整个忍者联军的心中都在默默的祈祷着……
　　“火影大人，一定要战胜敌人啊……”
　　“火影大人无敌！！！”
　　千羽望见了对面的六道带土，却也并没有多少神色变化。
　　他微微一笑。
　　“这就是六道模式吗？”
　　“看起来的确有些意思……”
　　“宇智波千羽！！！”
　　“现在的我，天下无敌！”
　　“哪怕是你，哪怕是任何人，都已经不可能是我的对手了！”
　　六道带土狂妄的大笑着！
　　仿佛天下我有！！！
　　千羽冷笑一声：“是么？”
　　“真以为，掌握了六道之力，就可以天下无敌了吗？”
　　“很好，就让我来给你上一课吧！”
　　这时候……
　　忍者联军的所有攻击都疯狂倾泻而出！
　　朝着宇智波带土爆射而去！
　　什么水遁，火遁，风遁，土遁，雷遁！
　　各种血继限界，甚至是血继淘汰……
　　都朝着六道带土狠狠地招呼！
　　然而……
　　六道带土只是轻轻一挥手！
　　他背后的一颗求道玉，就化作了一个球形的屏障，将他自己包裹在其中！
　　无论任何遁术的攻击，都根本无法伤害到求道玉屏障分毫！！！
　　“那是什么？！”
　　自来也眉头紧皱。
　　千羽道：“那就是传说中的十尾人柱力的力量，六道之力！”
　　“他背后的黑球名为求道玉！”
　　“是真正的六道仙术！”
　　“只有融合了水土风雷火阴阳，全部其中属性查克拉，方才能够施展的终极忍术！”
　　“任何属性的遁术，甚至是血继限界，血继淘汰，都无法对他造成任何伤害！”
　　众人无不震惊万分！
　　“那这么说，岂不是天下无敌了？！”
　　千羽摇了摇头。
　　“求道玉的确可以让所有忍术无效，但是……”
　　“却不能防御仙术查克拉！”
　　“六道带土的本体也是一样！”
　　“除此之外，物理伤害也可以对他造成损伤！”
　　“换句话说……”
　　“现在能够击败六道带土的力量，只有仙术和体术！！！”
　　宇智波带土眉头紧皱。
　　“宇智波千羽，没想到，你对六道模式也了解的如此清楚！”
　　“只不过，即便知道，但要打败我，却是另外一回事了！”
　　“有本事就来试试吧！！”
　　“十尾查克拉之手！！！”
　　宇智波带土，猛然间发动了十尾人柱力的真正力量！
　　背后猛然间伸出了一双巨大的红色手臂！
　　是由十尾查克拉所组成的恐怖巨掌！！！
　　拥有摧毁天地，撑开万物，破损森罗万象的恐怖力量！！！
　　“来吧，宇智波千羽！！！”
　　轰！！！
　　十尾查克拉之手猛然间狠狠地抓了过来！
　　轰向千羽的完全体须佐能乎！！！
　　这一抓，甚至能够将原作中，四位火影合力施展的四赤阳阵，直接抓破崩溃瓦解！！！
　　而现在……
　　却是狠狠地抓在了千羽的完全体须佐能乎之上！
　　“嗯？”
　　“想要破开我的完全体须佐能乎吗？！”
　　“¨～天真！！！”
　　轰！！！
　　千羽的完全体须佐能乎，直接再次进化！
　　化作了如今他所能爆发出的最强力量！
　　名为……
　　仙雷神！完全体须佐能乎！！！
　　恐怖的仙术能量查克拉，瞬间暴涨而出！
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　仿佛是沸腾的海水，滚滚蒸腾！！
　　而那十尾查克拉之手，碰到了仙雷神完全体须佐能乎的盔甲，竟然开始被腐蚀！
　　“嗯？！”
　　“在完全体须佐能乎的盔甲上，附加了仙术查克拉吗？！”
　　宇智波带土眉头一皱。
　　“既然如此……”
　　“就让你见识一下十尾人柱力真正的力量吧！”
　　“降临忍界吧……”
　　“神树！！！”
　　宇智波带土怒吼一声！
　　忽然从他的身躯之中，猛然间爆发出了恐怖的查克拉能量！
　　瞬间，一颗巨大的树木升腾而起！
　　甚至遮天蔽日，遮挡了所有人的视线！
　　天地都无法遮挡它的身影！！！
　　无与伦比，前(得钱的)所未有的庞大身躯，瞬间将所有人的心神都夺走！
　　震撼万分！！！
　　“那，那是什么？！”
　　“好强大的术！！！”
　　千羽淡然道：“那就是传说中的神树！”
　　“也就是……”
　　“一切的起源！！！”
　　当然，现在的宇智波带土，并没有召唤出完整的神树！
　　他是将十尾查克拉的力量一分为二，一部分留在自己体内，另一部分召唤降临出神树的本体！
　　神树很快无限高涨！！！
　　已经接近了苍穹的尽头！
　　“现在……未”
　　“来尝尝这一招吧！”
　　“宇智波千羽！！！”
　　那神树的尽头，忽然开启了一朵朵的巨大花朵！！！
　　共有四朵！
　　而每一朵的中心，竟然都同时喷吐出了一颗巨大的十尾尾兽玉！！！
　　四颗十尾尾兽玉！
　　朝着忍者联军，四面八方，同时爆射而出！！！.

第175章



　　四颗十尾尾兽玉！
　　那是什么概念？！
　　如果真正轰击而中，恐怕四个忍村都要直接灰飞烟灭！！！
　　甚至，整个世界都将陷入满目疮痍之中！
　　众人望着这恐怖的查克拉，无不骇然变色！
　　唯有千羽，依旧淡然自若！
　　“神树的本体终于出现了吗？”
　　“以神树本体发射的十尾尾兽玉……”
　　“果然，能够一次性发射四颗！”
　　“的确够强大！”
　　“只可惜……”
　　千羽双眸的万花筒写轮眼，瞬间旋转！
　　化作了真正的轮回眼！！
　　千钧一发之际！！
　　他发动了自己的轮回眼能力！
　　天常立尊！！！
　　轰然一声巨响！
　　四颗十尾尾兽玉，同时爆发而出，轰然射向整个忍者联军四面八方！
　　堵死了一切可以存活的方向！
　　就在同一个瞬间！
　　千羽的轮回眼能力也骤然发动！
　　天常立尊！！！
　　刹那间，四颗十尾尾兽玉周围的空间，瞬间开始了扭曲！！
　　虽然，只是分毫的变化，但是……
　　却就影响和决定了一切！！！
　　轰！！！
　　四颗十尾尾兽玉，直接改变了发射而出的方向！
　　微微朝着苍穹之上，爆射而去！！
　　 轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　四颗十尾尾兽玉，同时在苍穹之上，骤然爆炸开来！
　　刹那间，云层瞬间被炸得破碎了开来！
　　苍穹之上，四个方向同时出现了一个个巨大的空洞！！
　　仿佛……
　　是天都被炸裂开来了！！！
　　然而。
　　忍者联军，依旧是毫发无伤！！！
　　宇智波带土怒道：“好一个宇智波千羽！！”
　　“是轮回眼的能力吗？”
　　“居然可以扭曲十尾尾兽玉的发射方向？！”
　　宇智波带土大怒！
　　猛然间飞掠而来！
　　他要与千羽真正的决一死战！
　　获得了六道之力后，宇智波带土就真正拥有了可以悬浮，飞行的能力！
　　而且，身躯更是堪称不死之身！
　　任何忍术都毫无效果！
　　仙术和体术虽然可以对他造成伤害，但也很快就能复原愈合！！！
　　宇智波带土的手中，顿时出现了一道黑色的禅杖！！！
　　正是求道玉阴阳遁术所变化而成！
　　拥有着无与伦比的力量！
　　任何遁术，血继限界，血继淘汰，触碰到了 这阴阳遁术所化的禅杖，都会瞬间被摧枯拉朽的消灭！！！
　　这就是六道仙术的力量！
　　千羽冷笑一声，也瞬间将须佐能乎暂时收回，手中却是同样出现了一把大剑！
　　正是完全体须佐能乎的……
　　神之剑！！！
　　这一柄完全体须佐能乎之剑，如今也附加了黑色雷霆之力！
　　当然，更拥有真正的登峰造极的仙术查克拉！
　　可称之为……
　　仙雷神之剑！！！
　　宇智波带土的六道禅杖，和千羽的仙雷神之剑，瞬间交织，对撞在了一处！
　　轰！！！！
　　刹那间，大地再次轰然裂开！！！
　　光是二人手中武器对撞的余波，就足以让整个大地开辟，沟壑纵-横，碎裂开来，如同一道道巨大的蜘蛛网，弥漫整个战场！
　　“来吧！宇智波千羽！！”
　　“现在的我，拥有超越你之上的力量！！！”
　　轰！！
　　轰！！！
　　轰！！！！
　　两个人手持武器，近身贴身肉搏！
　　战斗却更是激烈了一百万倍！
　　千羽的身躯虽然如今也堪称近乎于金身一般，但若是被六道禅杖所伤，还是难以愈合！
　　毕竟，那可是连秽土转生之躯都可以完全破损，无法复原的恐怖存在！
　　但……
　　千羽手中的仙雷神之剑，也同样可以完全伤害到六道带土！！
　　他虽然免疫忍术伤害，却无法免疫千羽这恐怖的仙术查克拉！！！
　　二人的对战，刹那间电光石火，已经瞬间交织对撞了千百次！！
　　所爆发的恐怖力量，让所有人为之震撼万分！
　　轰！！
　　轰！！！
　　轰！！！！
　　当两个人都拥有绝对可以伤害对方的武器之时，所考验的就是对于术的掌握了！
　　尤其是……
　　体术的力量！
　　然而……
　　在这一方面，千羽却是比六道带土还要强大了无数倍！
　　拥有着海军六式奥义，八门遁甲之阵，三色霸气，永恒之万花筒写轮眼的他，无论是体术的技巧，力量，速度，防御，感知，洞察……
　　都要超越六道带土！
　　于是……
　　这一场贴身的厮杀，瞬间变成了千羽在压制着六道带土在打！
　　轰！！！
　　千羽猛地一剑，斩击而下！！
　　狠狠地斩击在了六道带土的手臂之上！
　　瞬间，他的手臂上就出现了一道恐怖的伤痕！
　　但是，并未流血！
　　伤痕却依旧存在！！
　　“嗯？！”
　　六道带土眉头一皱，立刻飞速退避！
　　想要暂时退却！
　　然而，千羽却不肯给他任何机会，立刻追击而上！！
　　“想逃？！”
　　轰！！！
　　又是一剑轰然斩击而下！
　　六道带土立刻用六道禅杖猛然间防御撞击而去，却被千羽瞬间再次化出一口仙雷神之剑，直接格挡开来，猛然间狠狠的斩击而下！！！
　　轰！！！
　　“啊！！！”
　　六道带土惨叫一声，一只胳膊竟然直接被斩为两截！！！
　　六道级别的仙人！
　　竟然被千羽，一剑断臂！！！
　　一瞬间，所有人无不目瞪口呆，震惊万分！
　　甚至是在一旁悄然观战，作壁上观的宇智波斑，都忍不住心惊胆战！
　　“这是什么力量？！”
　　“带土那家伙，明明已经进入了六道仙人的境界！但……”
　　“依旧被宇智波千羽镇压？！”
　　“一直压着打？！”
　　“甚至一剑断臂？！”
　　“宇智波千羽这个男人，也未免太过恐怖了！”
　　宇智波斑心中都生出了恐惧！
　　哪怕他仍然有信心，夺取带土的六道之力，自己成为真正的十尾人柱力，而且他也自信，自己进入六道模式后，比带土要强大许多！
　　但是……
　　看到六道带土被碾压，他的心中依旧无法相信！
　　“宇智波千羽！！！”
　　六道带土怒吼一声！
　　断裂的胳膊处，竟然也开始复原！
　　然而……
　　毕竟是被仙术所伤，复原的过程缓慢了千万倍！
　　显然一时片刻，是无法双手作战了！
　　他怒吼一声：“你彻底激怒我了，宇智波千羽！”
　　“就让你看看真正的六道仙人恐怖的力量吧！”
　　“创世之杖！！！”
　　“天沼矛！！！”
　　一瞬间，求道玉凝聚为一，化作了一柄巨大的黑色长剑！
　　形似双螺旋的黑色恐怖长剑！
　　正是六道仙人用来创造世界的所谓心之剑……
　　天沼矛！！！.





第176章



　　宇智波带土，直接祭出了六道仙人所使用的神器！
　　名为……
　　天沼矛！
　　又名为，心之剑！
　　传说中，六道仙人正是用这天沼矛创造了这世间的森罗万象！
　　拥有着无与伦比的恐怖力量！
　　六道带土将天沼矛掌握在手中，高傲的飞上了苍穹之上！
　　仿佛，是一尊复活了的神明！
　　“宇智波千羽……”
　　“受死！！！”
　　轰！！！
　　天沼矛瞬间疾刺而下！
　　带着无可匹敌，无可阻挡的恐怖威势和力量~！
　　莫可抵御！！！
　　然而……
　　千羽已经淡然自若！
　　面对着这传说中的所谓神器，根本也-没有半点的慌乱！
　　“所谓的心之剑吗？”
　　“只可惜，心之剑也要看用在谁的手-里！”
　　“宇智波带土，你的意志，真的有那么强悍吗？”
　　千羽手中的仙雷神之剑，瞬间斩击而下！！
　　两大堪称无敌的神器，瞬间对撞在了一起！！！
　　轰！！！
　　天地动摇！
　　那足可以创造一切，也毁灭一切的天沼矛，斩击在了仙雷神之剑上，却依旧无法将它毁灭分毫！
　　反而……
　　却是被千羽的力量所压制！
　　轰！！！
　　千羽眉头一皱，猛然间微微用力！
　　轰！！！
　　天沼矛直接被震得倒飞而回！！！
　　虽然……
　　天沼矛依旧坚韧无比，根本不会破碎！
　　但，千羽的力量，却是实实在在还在六道带土之上！
　　这一击，直接将六道带土打得倒飞而回，反而再次轰向了苍穹之上！！！
　　“什么？！”
　　六道带土大吃一惊。
　　自己已经用尽了全力！
　　甚至将六道仙人的宝具天沼矛都召唤了出来！
　　然而，却依旧抵挡不住千羽的攻势？！
　　这怎么可能！！！
　　六道带土怒不可遏！
　　但他却也知道，如果再这样下去，哪怕是自己获得了六道仙人的力量，也根本不可能战胜千羽！
　　而自己的月之眼计划，也根本没有办法成功实施！！！
　　既然如此……
　　还不如……
　　尽快发动月之眼！！！
　　无限月读！！！
　　于是……
　　宇智波带土借助被千羽一剑斩飞的趋势，瞬间落到了神树之上！
　　“很好，宇智波千羽……”
　　“你的力量，的确是超越了我的想象！”
　　“甚至此刻的我，也未必是你的对手！”
　　“不过，这一切都无所谓了……”
　　“无限月读的世界，即将降临！”
　　“任何人都会活在永恒的梦境之中，无法阻挡，无法回避，无法挣脱！！！”
　　“你也是一样！！！”
　　“开启吧……”
　　“神树终极形态！！！”
　　神树瞬间轰隆隆再度暴涨！！！
　　恐怖的高度再次攀升，已经到达了一种仰头到极限都难以望见树顶的地步！
　　高高在上，仰望着整个天地！
　　而在树冠的最顶端，一颗巨大的花朵，倏然绽放！！！
　　在花朵之中……
　　开启了一颗前所未有的眼睛……
　　轮回写轮眼！！！
　　红色的，血红色的，充满着妖异血红色的恐怖瞳孔！！！
　　那是……
　　属于整个忍界独一份的，大筒木辉夜姬所拥有的……
　　轮回写轮眼！！！
　　而这一颗巨大的眼睛，就正对着苍穹之上，那逐渐出现的巨大月球！！！
　　下一刻……
　　仿佛就要将光芒和幻术投射到月球之上，发动那最后的……
　　无限月读！！！
　　整个忍者联军顿时陷入了慌乱之中！
　　“那是……”
　　“什么？！”
　　“是所谓的月之眼计划吗？无限月读要发动了吗？！”
　　千羽心中一动。
　　“宇智波带土，打不过我，所以想提前发动无限月读吗？”
　　“不过，以你的力量，恐怕没有办法那么迅速的发动呢……”
　　千羽知道，在原作中，六道带土的力量，因为缺少了完整的八尾和九尾查克拉，所以神树从开眼到发动无限月读，需要整整十五分钟！
　　而现在……
　　六道带土的力量更弱了……
　　除了没有完整的八尾和九尾查克拉，其他一到七尾的力量，也被千羽吞噬了整整一半！
　　所以……
　　虽然他想提前发动无限月读，但恐怕，没有一两个小时，也难以真正发动！
　　六道带土眉头一皱！
　　“你……竟然连这种事情都知道的一清二楚？！”
　　千羽微微一笑。
　　“我当然知道。”
　　“你的所有计划，包括六道仙人的奥秘，甚至月之眼计划背后的秘密……”
　　“我都一清二楚！”
　　“只不过，懒得告诉你罢了……”
　　“不说这些，即便你想发动无限月读，以你如今的力量，恐怕神树也需要等待一两个小时……”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“但是……”
　　“在我面前，你确定自己能够撑住一两个小时？！”
　　六道带土顿时面色一变！！！
　　虽然千羽说的十分狂妄嚣张，但六道带土却是知道……
　　他说的是事实！
　　眼看千羽越发的强大，而自己的力量，却是根本无法再强大了……
　　已经到达了极致！！
　　却依旧不是对方的对手！
　　那么……
　　如何才能撑过一两个小时？！
　　而就在此刻……
　　甚至，六道带土的身躯，都猛然间开始膨胀了起来！
　　“嗯？！”
　　六道带土顿时更是大吃一惊，轰！！！
　　他的身躯直接膨胀了数百倍！
    . ........ ...
　　直接吞噬了他的意志，轰然一声，从苍穹上坠落而下！！
　　千羽心中一动。
　　“嗯？是十尾的意志吗？”
　　“果然不是那么好控制的啊……”
　　六道带土此刻，根本没有心思想什么计划！
　　他的意志，正是被十尾那邪恶的查克拉所吞噬！！！
　　千羽冷笑一声。
　　“果然还是没有办法完全操纵十尾吗？”
　　就在这时……
　　他的完全体须佐能乎之中，一到七尾的查克拉，忽然传递出了一个声音……
　　“宇智波千羽……吗？”
　　千羽不禁心中一动。
　　这是超越了他意料之外的事情！
　　“嗯？是谁的声音？！”
　　那声音仿佛融合了许多意志，含混不清，却拥有着庞大的力量！
　　“不用找了……”
　　“我们就在你的体内！”
　　“是尾兽们的意志！！！”
　　千羽顿时恍然大悟！
　　是他之前所吞噬的一到七尾，和部分九尾查克拉中，所蕴含的尾兽们的意志！
　　“你们……”
　　“竟然还能保留意志？！”
　　尾兽们的声音传来。
　　“尾兽本来就是查克拉成形之物，而所谓的意志，也都是攀附于查克拉之中……”
　　“当然可以保留意志！”
　　“不过，我们如今大部分的意志，还是被那个男人封印到了十尾的身体之中！”
　　“换句话说，也就是被封印到了他的体内！”
　　“但是……”
　　“我们想跟你做一个交易！！！”
　　千羽心中一动：“哦？”
　　“什么交易？！”士.

第177章



　　千羽心中一动，眉头微皱问道：“什么交易？”
　　尾兽们的意志传来。
　　“那就是……”
　　“我们来助你一臂之力！你帮我们从那个男人的封印之中解脱出来！”
　　“我们并不想成为重新成为十尾！更不想被人封印！！！”
　　千羽恍然。
　　尾兽们的意志，虽然都是从十尾分散而来。
　　但是，既然已经拥有了自己的生命，就再也不是当初的十尾了……
　　无论是一到九尾，他们都有各自的意志，自己的欲望，自己的存在！
　　他们，绝不想受人摆布！
　　更不想重新汇合为一，成为那原本的十尾！
　　更不想被六道带土所控制，所驾驭，所封印，所利用！！！
　　千羽微微一笑。
　　“我明白了。”
　　“你们是想和我合作，对抗那两个男人，让你 们从十尾的封印中解脱出来？”
　　“不错。”
　　千羽笑了笑。
　　“听起来倒是不错，但是……”
　　“你们应该也能看得出来，即便不跟你们合作，我也同样拥有压制他们的力量！”
　　尾兽们沉默不语。
　　他们虽然近乎于被封印，但却也一直在观察着整个战场。
　　当然明白，千羽所说的话都是真的。
　　哪怕不跟自己合作，千羽的力量，也能够压制成为十尾人柱力的六道带土！！！
　　“话是不错，不过……”
　　“有了我们的力量，你的力量会更加强大！”
　　“不说是雪中送炭，至少也是锦上添花了！”
　　千羽笑了笑。
　　“这倒的确也是……”
　　“不过，你们的力量，该怎么样才能使用？”
　　其中一个声音道：“九大尾兽的查克拉，本来就可以随意沟通相连！”
　　“甚至是九大尾兽的意志，也可以随时沟通！”
　　“因为我们本来就是一体！”
　　“所以……”
　　“我们现在，将自己剩余的力量都全部借给你吧！”
　　“你要好好把握了！”
　　千羽顿时心中一动……
　　仿佛就看到了一个奇异的内心世界……
　　那里，九只尾兽全部都存在！
　　一到九尾！
　　全部都在！
　　“这里是……”
　　七尾重明温柔的一笑：“这里是九大尾兽的意志空间，你可以在这里跟我们任何一个沟通，也可以调用我们的所有力量！”
　　千羽心中一动。
　　望向了九尾……
　　九喇嘛！
　　“哦？九尾的力量……也可以调动吗？”
　　七尾重明笑了笑，望了九尾一眼。
　　“那你就得问他自己了……”
　　九尾仿佛正在沉睡。
　　似乎对这一切都十分不耐烦！
　　“九尾么？”
　　九尾抬起眼皮，漠然的望了千羽一眼。
　　“你真的要把力量借给我？”
　　九尾漠然道：“我可没有这么说过。”
　　“你和其他那些忍者，也没有什么两样！”
　　“不过是和尾兽们互相憎恨的存在！”
　　“你把我封印在自己的妻子和女儿体内，本质上也不过是为了控制我而已！”
　　千羽淡然一笑。
　　“没错，这本来就是事实，也没有什么好否认的。”
　　九尾冷哼一声道：“那我为什么要帮你？”
　　千羽道：“我本来也没有奢望你们帮我，明明是你们自己提出来的。”
　　九尾傲然道：“那是他们，不是我……”
　　一尾守鹤顿时大怒！
　　“九尾！你自己的一部分查克拉也被封印到了那个男人体内！”
　　“难道你想真正被他封印吗？”
　　“如果他真正成功，发动了无限月读，你知道会是什么后果吗？！”
　　“那个女人会真正复活！”
　　“那个……恐怖至极的女人！”
　　“而我们，都将会完全成为她的一部分，彻底的失去自我！”
　　“这就是你想要的吗？！”
　　一尾守鹤和九尾九喇嘛，本来就是最不对付的，这时候也忍不住争吵了起来！
　　九喇嘛冷笑道：“失去自我吗？”
　　“现在的我们，不也是一样被忍者们视为敌人，被人柱力所封印束缚着！”
　　“和死了又有什么两样？！”
　　“当然不一样！”
　　“一个至少还活着，还有机会获得自由！一个是真正彻底的死亡！”
　　“你是不是傻？！”
　　九喇嘛顿时勃然大怒！
　　“守鹤！你是不是又想打架？！”
　　“好啊！来啊！我随时奉陪！！！”
　　另外的几只尾兽立刻劝架。
　　“都这个时候了，你们两个怎么还在想着打架？！”
　　八尾牛鬼的声音传来.. ....
　　“守鹤，九喇嘛，这种时候，我们的利益是一体的……”
　　“宇智波千羽这个男人，至少还可以保证我们的存在，而不是被人封印融合为一，成为那个女人的一部分，彻底消亡！”
　　“他为了保护奇拉比，做了许多事情，我都看在眼里，我觉得……”
　　“他还是值得信任的！”
　　九喇嘛冷笑一声：“你说得倒是轻松，被他封印的又不是你！”
　　牛鬼哈哈大笑：“原来你是因为被他击败，所以耿耿于怀吗？”
　　“他现在的实力，简直堪比六道老爷子，被他击败也没有什么丢人的啊……”
　　千羽也笑了笑。
　　这个九喇嘛，还真是和原作中一样，看似邪恶强大，实则傲娇啊……
　　九大尾兽的力量，那的确也是相当强大的助力！
　　既然他们主动提出，千羽当然也不会拒绝。
　　于是……
　　他对九尾说道：“九喇嘛，我可以跟你谈个条件。”
　　“这一次你帮了我之后，等到这一切尘埃落定，我可以放你自由！”
　　九尾顿时心中一震！
　　“你，你说什么？！”
　　“你都听到了。”
　　“你真的可以放我自由？可是，你的老婆孩子都是人柱力！一旦放我自由，她们立刻就会死！你怎么可能答应这个条件？！”
　　千羽微微一笑。
　　“我的力量，只会越来越强大，自然能够有办法让她们脱离人柱力的身份而不死！”
　　“这2.7个你应该可以相信我！”
　　九尾当然相信！
　　这个男人成长的速度，简直就是个神话！
　　恐怕他超越六道那个老头子也只是时间问题！
　　九尾冷笑道：“就算是这样，我凭什么相信你？”
　　千羽笑道：“这就是你自己的选择了，相不相信，归结于你自己！”
　　“没有你的力量，我也可以结束这一切！只不过……”
　　“我肯定也不会在终结之后放你自由罢了！”
　　九喇嘛顿时心中一震！
　　“那……”
　　“好吧……我可以暂时选择相信你一次！”
　　“就把我的力量也借给你吧！！！”
　　“不过，我还有一个问题？”
　　千羽笑了笑：“什么？”
　　九尾沉声道：“你怎么会知道我的名字？！”.





第178章



　　千羽微微一笑。
　　“这个问题，没有什么好说的……”
　　“不止是你，所有尾兽的名字我都知晓！”
　　“一尾守鹤，二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空，五尾穆王，六尾犀犬，七尾重明，八尾牛鬼，九尾九喇嘛！！！”
　　众多尾兽顿时吃了一惊！
　　真正完整知道他们名字的人……
　　除了六道仙人之外，恐怕千羽还是第一个！！！
　　尾兽们绝不是第一次被封印！
　　但是，即便一次次被封印，被击败，被做成人柱力镇压，他们也很难和忍者和解，真正成为朋友！
　　更不要说，告知他们自己的名字了！
　　尤其是九尾！
　　但现在，千羽却是一口气一股脑把所有尾兽们的名字都喊了出来！
　　七尾重明不禁吃了一惊，震惊道：“你，你怎么会……”
　　“难道他就是六道老爷子所说的……”
　　“那个传说中的人？！”
　　六道仙人曾经在蛤蟆丸，也就是大蛤蟆仙人的口中听说过一个预言。
　　最终改变整个忍界的预言之子，将会是能够呼唤所有九大尾兽名字的人24！
　　而现在……
　　显然九大尾兽，都把千羽当做了这个人！！！
　　也就是……
　　预言之子！！！
　　这一下子，连九尾都不禁脸色一变！
　　“既然如此，看来你就是六道老爷子所说的那个人啊……”
　　“那么，我们就把自己的力量借给你吧！！！”
　　“收好！！！”
　　千羽心中一动！
　　刚刚的一切，看似说了很久的话，但其实都是在尾兽们的意识空间之中。
　　根本没有耗费什么时间。
　　在现实之中，也只不过是一瞬间而已！
　　千羽睁开眼睛……
　　瞬间！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的查克拉，瞬间充斥了他的整个身躯！！！
　　是真正的九只尾兽的力量！！！
　　一到七尾，一半的查克拉！
　　加上，八尾，九尾，全部的查克拉！！！
　　在这一瞬间，全部都归结融合到了千羽一个人的身躯之中！！！
　　轰！！！！！！
　　恐怖的气息，瞬间迎着苍穹之上疯狂暴涨！！！
　　这是前所未有的力量！
　　甚至……
　　超越了外道魔像，和十尾之上的力量！
　　毕竟……
　　外道魔像之中所充斥的九大尾兽查克拉，也只不过是一到七尾一半的查克拉，和八尾九尾一小部分而已！
　　论整个数量，千羽所获得的查克拉，还要超越六道带土许多！！！
　　只不过……
　　因为六道带土率先通灵出了外道魔像，那是十尾的身躯外壳，而后充斥了九大尾兽查克拉，成为了完整的十尾，在形式上，是要高于千羽的！
　　总体来说就是……
　　六道带土是十尾人柱力！
　　而千羽此刻，相当于是一到九尾，九大尾兽合起来的人柱力！
　　论完成度质量不及六道带土，但论力量，却更在他之上！！！
　　“那是什么？！”
　　忍者联军，和宇智波带土都不禁大吃一惊！
　　望着那恐怖高涨的查克拉，都是震惊万分！！
　　然而下一刻……
　　更加让人震惊的事情出现了！
　　千羽的整个身躯，都仿佛开始了进化！
　　与六道带土一般，仿佛整个人都开始了羽化，飞升，进化！！！
　　他整个人，都被金黄色的璀璨光芒包裹着……
　　随后，化作了一个金黄色的球形！
　　耀眼夺目，璀璨万分！！！
　　就在所有人的注视之下，轰然一声，炸裂了开来！
　　一个全新的宇智波千羽，就此诞生！！！
　　六道千羽！！！
　　千羽在这一刻，终于悍然踏入了六道境界！！！
　　拥有着千手一族，也就是阿修罗的仙人之体！
　　和宇智波一族，也就是因陀罗的仙人之眼！！
　　再加上，九大尾兽的恐怖查克拉！
　　千羽在这一刻，终于踏足而入六道境界！
　　化身为了……
　　六道千羽！！！
　　他的背后，顿时也出现了阴阳遁术所诞生的九大求道玉！！！
　　而在他的手中，则是出现了一道巨大的六道锡杖！！！
　　不过，和六道带土的锡杖比起来，是更加完美和完整的模式！
　　一端是太阳，一端是月亮！
　　象征着阴阳遁术，同时包含着阿修罗和因陀罗的力量，也就是……
　　完整的六道之力！！！
　　千羽猛地一攥拳头……
　　轰！！！
　　恐怖的力量，瞬间爆发而出！
　　整个神树都为之震动！！！
　　“这就是六道的力量吗？”
　　“果然够强大！！！”
　　千羽的一只眼睛，直接进化为了永恒之万花筒写轮眼，进度直接提升到了100%！
　　而另一只眼睛，则是由轮回眼，直接化作了六勾玉轮回眼！！！
　　拥有了真正可以媲美六道仙人的力量！
　　仙人体！
　　仙人眼！
　　仙人模式！
　　九大尾兽查克拉！
　　所有这些加起来，就是真正可以媲美六道仙人！！
　　而他更是具有哪怕是六道仙人都没有的力量！
　　比如，响雷果实开发到极致的能力！
　　比如，超强的体术！海军六式巅峰奥义！八门遁甲之阵百分百的奥义！
　　比如，三色霸气！见闻色霸气！武装色霸气！霸王色霸气！
　　相加起来……
　　现在的六道千羽，力量堪比真正的大筒木羽衣，也就是真正的六道仙人！！！
　　六道带土顿时震惊万分！
　　甚至恐惧到了身躯微微颤抖了起来！
　　“怎么回事？！”
　　“ 他怎么可能也进入了六道境界？！”
　　“而且，那是什么样的六道境界？！”
　　“为什么比我看起来强大了千百倍？！”
　　“恐怕真正的六道仙人也不过如此了！！！”
　　六道千羽，甚至根本没有动手，只是威压和气息，就让神树都为之撼动！
　　六道带土都为之恐惧万分！！！
　　他微微一笑。
　　望向对面的六道带土。
　　“现在……”
　　“宇智波带土，你还觉得自己有胜算吗？！”
　　六道带土瞬间冷汗直流！！
　　“你，你怎么会……”
　　千羽微微一笑。
　　“现在，我的力量在你之上千百万倍！！！”
　　“不要说是你，就算是真正的六道仙人复活，也未必就能超越此刻的我！”
　　“宇智波带土……”
　　“你现在投降，我还可以给你留个全尸！！！”
　　宇智波带土大怒！
　　“不！我不相信！”
　　“我才是整个忍界唯一的救世主！！！”
　　“我要发动无限月读，让整个世界迎来真正的和平！！！”
　　“无论是谁要阻止我，都唯有死路一条！”
　　“宇智波千羽……”
　　“死！！！”
　　六道千羽冷笑一声：“不知死活！”
　　“既然如此，我也就不陪你玩了……”
　　“现在……”
　　“死！！！”.



第179章



　　六道带土也同样怒吼一声！
　　“没有人能够阻止我！”
　　“我要创造的，是一个有琳存在的美好世界！！！”
　　他疯狂的怒吼着，那被十尾所控制的身躯，膨胀到了极限的身躯，忽然开始了骤然收缩！！！
　　他竟然是，以意志力抵挡住了十尾的吞噬！
　　“我想要的是改造整个世界！”
　　“这种地方，这种世界……”
　　“我已经不在乎了！！！”
　　轰然一声巨响！！！
　　整个十尾瞬间再次被六道带土所掌控！
　　他的脸上，再次恢复了神采！！！
　　那是一种漠然，对整个世界都彻底心思绝望之后的漠然！
　　但心中的执念，仍然让他的意志力无与伦比的强大！
　　如果说宇智波带土哪里最强大，或许就是他的意志力！
　　这一瞬间，他完全掌控了十尾，想要吞噬自己意志的十尾意志，反而被他完全压制！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　他的身躯整个再次发生了变化！
　　本来都在背后的五道鳞片，如今有两道跑到了前方，而且……
　　这五道鳞片之上，竟然都冒出了火焰！
　　十字奉火！！！
　　拥有可以让万物崩坏的火焰之力！
　　而他的身躯也彻底转为完美的十尾人柱力之躯！
　　背后出现了九道勾玉！
　　九颗求道玉，更是全部出现在了背后！
　　而他的手中，除了天沼矛之外，另外一支也化作了六道锡杖！
　　完美掌握了十尾人柱力的力量！
　　六道带土此刻，力量再次暴涨！
　　左手天沼矛，右手六道锡杖，背后九颗求道玉，掌控阴阳遁术的任意变化！
　　拥有近乎于不死的身躯，悬浮飞行的能力，无限感知的能力！
　　这种力量，毫无疑问，已经超越了所有忍者之上！
　　哪怕是生前巅峰的千手柱间和宇智波斑，也再也及不上此刻的宇智波带土……
　　望尘莫及！！！
　　他睁开双眼，望向了千羽。
　　“现在，我们可以展开决战了…¨「…”
　　“宇智波千羽！！！”
　　千羽微微一笑：“很好！你若不是完美状态，我击败你也没有什么意思！”
　　“来！！！”
　　千羽此刻，同样为……
　　六道仙人模式！
　　六道千羽！
　　他的手中，也同时出现了六道锡杖！
　　然而，和六道带土只有一端有圆环的锡杖相比，千羽的锡杖一端是月亮，一端是太阳，代表着完整的阴阳之力！
　　比起六道带土，更胜一筹！
　　而他的另一只手中，也出现了自己的剑！！！
　　仙雷神之剑！
　　此刻，更拥有了六道仙人之力，阴阳遁术之力！
　　可称之为……
　　六道！仙雷神之剑！！！
　　“来吧！！！”
　　“来！！！”
　　二人同时怒吼一声，朝着彼此冲杀而去！
　　到了这个地步，整个忍界，前所未有的战斗，在这里打响了！
　　而除了他们两个人之外，此时此刻，没有任何人能够插手他们的战斗！
　　“十字奉火！！！”
　　六道带土的背后，那些尖刺上的火焰，瞬间伸长，化作了红色的查克拉火焰，瞬间喷吐而出，朝着千羽狠狠地抓来！！！
　　一路上，这些火焰穿梭过空气，空气湮灭！穿梭过大地，大地崩塌！
　　一旦接触，森罗万象，一切种种，都要崩坏！！！
　　正是完全掌控了十尾力量之后，所获得的能力！
　　千羽望着攻击而来的十字奉火，冷哼一声，六道锡杖猛然挥舞，化作一面盾牌！
　　阴阳遁所化的盾牌！！！
　　轰！！！
　　那可以摧毁崩坏一切的十字奉火，却是完全摧毁不了这面六道盾牌！！！
　　轰！！！！
　　一声巨响，所有十道十字奉火，全部都被抵挡住，反而在千羽的猛然一击之下，倒飞而回，爆射向了六道带土本人！
　　六道带土眉头一皱，猛然间再度爆发出力量！
　　轰！！！
　　两道十字奉火猛然间在虚空中相撞，爆炸了开来！！！
　　炸裂开十道足可以毁天灭地的巨大火焰！！
　　“死！！”
　　六道带土猛然间手持天沼矛，狠狠地疾刺而下！
　　这传说中六道仙人创造世界的神器，狠狠地朝着千羽疾刺而来！
　　千羽冷笑一声，一扬手中的六道仙雷神之剑，猛然同样斩击而出！！！
　　轰！！！
　　天沼矛！
　　对战六道仙雷神之剑！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个大地再次崩塌瓦解，轰然一声，出现了两道巨大的沟壑，犹如深渊，山谷，深不见底！！！
　　两个人恐怖的力量，虽然只是手中武器的一个交织对撞，却就足可以改变地形，瓦解一切！！
　　“死！！！”
　　六道带土怒吼一声，手中的天沼矛用尽全力，朝着千羽狠狠地镇压疾刺而去！
　　而千羽却显然更加游刃有余。
　　他冷笑一声，手中的六道仙雷神之剑，猛然爆发出了巨大的力量！
　　他体内的尾兽们齐齐怒吼道：“把我们的力量借给你！”
　　“¨～击败他吧！！！”
　　千羽心中一动，立刻感觉到了恐怖的查克拉再度传来！
　　“五尾穆王的力量吗？”
　　千羽微微一笑，怒吼一声：“仙法！沸遁！怪力无双！！！”
　　轰！！！
　　手中的六道仙雷神之剑，瞬间力量暴涨，整个身躯之中的查克拉如同沸腾起来一般，化作了澎湃高涨的力量！
　　轰！！！！！！
　　一声巨响，六道带土的天沼矛瞬间被击得倒飞而回！！！
　　他整个人更是直接轰然一声，整个被轰飞了出去！
　　身躯狠狠地撞到了一座小山之上才停了下来！
　　整个小山都崩塌了开来，轰隆隆巨响不断！
　　“嗯？！”
　　“那是什么力量？！”
　　六道带土当然也并没有受伤，即便有伤，也很快就疯狂的恢复了。
　　但他自认为已经到达巅峰境界，却依旧被千羽一击轰飞！
　　让他狂怒不已！
　　他猛地从乱石之中飞起，悬浮飞行而上，来到了苍穹之间！
　　“宇智波千羽！！！”
　　千羽这时候，却(得钱好)是胜券在握！
　　根本没有丝毫在意六道带土的意味！
　　相反，他反而对借助九大尾兽的力量产生了浓厚兴趣！
　　“四尾孙悟空！借给我你的力量一用！”
　　“好！！！”
　　千羽微微一笑，瞬间手中出现了一道前所未有的强大灭道之玉！！！
　　“六道！仙法！溶遁！灭道之玉！！！”
　　轰！！！
　　六道千羽，猛然将之爆射击出，直接轰向半空中的六道带土！
　　“不自量力！”
　　六道带土冷笑一声，以求道玉化作阴阳遁的屏障，企图阻挡这一击……
　　然而巧！
　　轰！！！
　　阴阳遁的屏障竟然瞬间告破！
　　这一击，狠狠地轰在了他的身躯之上！
　　“啊！！！”
　　他惨叫一声，整个人直接被轰飞了出去！
　　身躯之中，都开始燃烧起来！！！
　　千羽却是玩得兴起，微微一笑道：“有点意思……”.

第180章



　　其实，到了千羽现在的境界，哪怕不借助九大尾兽的力量，也完全可以压制带土！
　　只不过……
　　没有这样玩的兴起罢了！
　　千羽对于带土，更多的是一种玩虐的心态！
　　六道带土整个身躯都被千羽的仙法溶遁灭道之玉所伤，这是蕴含了仙术查克拉的攻击，哪怕是他，也不可能立刻恢复！
　　他怒吼一声：“宇智波千羽！我要你死！！！”
　　轰！！！
　　轰隆隆！！！
　　六道带土站立在神树的前方，心念一动，神树之上，又再次开启了一朵巨大的花苞！
　　花苞瞬间绽放！！！
　　却是猛然开始疯狂的聚集查克拉，显然是要准备发动最后的尾兽玉！
　　真正的十尾尾兽玉！！！
　　连千羽体内的九大尾兽都开始震惊，畏惧！
　　“不好，千羽，他要抽空自己所有的力量和神树的力量，不惜一切爆发出十尾尾兽玉了！”
　　“这一击，恐怕可以毁天灭地！比之前所有的尾兽玉强大万倍！”
　　“不过，这样一来，他想要发动无限月读，只能再次无限期的推迟了！”
　　“哪怕推迟发动无限月读，也要击杀你啊，宇智波千羽，看来现在的他对你是真的恨之 入骨了！！！”
　　千羽冷笑一声：“很好，既然如此，就用这一招来决胜负吧！！！”
　　六道带土怒吼一声，瞬间爆发出了所有的力量！
　　甚至不惜放弃在此刻发动无限月读，抽空了所有力量，爆发出了这最后的一击！！
　　“神树！十尾！求道玉！！！”
　　轰！！！
　　一道巨大的求道玉，遮天蔽日，带着恐怖到难以想象的查克拉，瞬间爆射而出！
　　朝着千羽，朝着整个忍者联军，轰然爆射而来！！！
　　这一击，是真正的最后一击！
　　力量摧枯拉朽，足可以将整个忍界毁于一旦！！！
　　千羽冷笑一声：“好，我也懒得再跟你玩下去了……一招定胜负！！！”
　　他立刻将自己全身的力量也全部爆发！
　　化作了一颗巨大的六道，灭道之玉！！！
　　而与此同时……
　　九大尾兽的查克拉，也全部融会贯通在了一起，形成了一颗同样巨大无比的尾兽玉！
　　要知道，当初的九尾尾兽玉一颗，就足可以和不完全的十尾尾兽玉抗衡！
　　更何况如今……
　　是全部九大尾兽的查克拉融合为一，化作这一颗恐怖到了极限的尾兽玉？！
　　而这一颗尾兽玉……
　　更是和千羽的灭道之玉，融合为了一处！！！
　　尾兽玉！
　　求道玉！
　　灭道玉！
　　全部力量，三元合一，化作了哪怕是对于此刻的千羽来说，也是最强大最恐怖最霸道的一击……
　　“六道！九尾！灭道之玉！！！”
　　轰！！！
　　千羽的最恐怖一击，同样爆射而出！！！
　　两个人的必杀技，在同一时刻，轰向了对方！
　　两颗都完全可以毁天灭地的力量，在一个刹那间，在虚空之中，对撞了……
　　刹那间。
　　天地无声。
　　万籁俱寂！
　　整个世界，陷入了绝对的空明，寂静与混沌之中……
　　仿佛是，天地未曾开辟之前的虚无！！！
　　所有人都丧失了五感六识，甚至意识不到了自己的存在……
　　虽然，只是一个弹指刹那。
　　随后……
　　轰！！！！！！！！！！！！！
　　恐怖的光芒，骤然炸裂！！！
　　照亮了整个世间！！！
　　已经是黑夜的忍界，刹那间化作了绝对的白昼！
　　比白昼还要炽热，明亮，耀眼，夺目，璀璨千万倍！！！
　　随着光芒而来的，就是巨大的轰鸣！！！
　　如同一万亿道雷鸣融合在一处的那种轰鸣！
　　刹那间……
　　所有人都失去了感觉。
　　看不见，也听不到，甚至感知不到自己和世界的存在！
　　轰！！！！！！！！！
　　整个天地翻覆了开来。
 　　大地化作了深渊，苍穹化作了漩涡！！！
　　不知道过了多久……
　　当所有人仿佛从沉眠之中苏醒过来的时候……
　　众人望向前方，那已经天翻地覆的战场之上……
　　心中都不禁生出了无尽的期待。
　　“究竟，谁胜谁负？！”
　　灰烟散尽。
　　尘埃落定。
　　人们就看到了……
　　千羽依旧傲然屹立于苍穹之上！
　　而六道带土，却是瘫倒在了地上，似乎已经耗尽了力气！
　　大口大口的喘息着……
　　半个身躯都已经被毁灭！！！
　　即便是他，也无法立刻恢复！
　　千羽……
　　胜了！！！
　　一时间，所有忍者联军中的人们，都疯狂的欢呼起来！！！
　　“火影大人万岁！！！”
　　“千羽大人天下无敌！！！”
　　千羽傲然望着瘫倒在地上的六道带土。
　　“怎么样，现在的你，还有什么话好说？”
　　六道带土双眼无神，仿佛失去了一切的力气……
　　“宇智波千羽。”
　　“是我败了。”
　　“没有什么好说的，成王败寇，既然输了，就任由你处置吧！”
　　他似乎已经彻底心死，接受了自己的失败！
　　然而，就在这时……
　　一个黑色的身影，瞬间爬上了他的身躯之中，竟然和他融为一体！！！
　　“嗯？！”
　　宇智波带土瞬间心中一震！
　　“是黑绝么？！”
　　“不错。”
　　黑绝阴森森的笑着，占据了宇智波带土的半个身躯。
　　“现在，你的利用价值已经完全没有了……”
　　“不过，还有最后的一点……”
　　啪！！！
　　宇智波带土在黑绝的操纵下，猛地双手一合！
　　“六道！轮回天生之术！！！”
　　一道绿色的光芒瞬间从他的身躯之中飞升而出！
　　跨越半个天际。
　　直接落到了不知道多远处的一个角落之中！
　　千羽当然心知肚明。
　　那里是宇智波斑秽土转生之躯藏身的所在！！！
　　他一直等待着的，就是这个机会！
　　一方面，要宇智波带土和自己激战一场，两败俱伤，好坐收渔翁之利！
　　另一方面，是要带土失去力气之后，好控制黑绝让他发动轮回天生之术，彻底复活自己！
　　而现在……
　　目的终于达到！！！
　　宇智波斑瞬间整个秽土转生的状态就被消散！
　　整个身躯，回到了生前的巅峰状态！！！
　　瞬间出现在了战场的前方！
　　他仰天狂笑！！！
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“我宇智波斑，终于复活了！！！”
　　“现在……”
　　“就由我来掌控这一切，掌控整个世间！！！”.





第181章



　　宇智波斑终于复活！
　　他一复活，立刻就直接夺取了宇智波带土的轮回眼！
　　当然，那实际上，正是他自己的双眼！
　　随后……
　　宇智波斑双手一拍！！！
　　猛地从宇智波带土的体内，重新通灵出了外道魔像~！
　　和外道魔像中所包含的-全部尾兽查克拉！
　　在宇智波带土瘫倒在地的身旁，重新复活了十尾-！！！
　　而后……
　　他立刻发动了十尾人柱力的印！！！
　　“六道！十尾柩印！！！”
　　一瞬间，整个十尾再度被他封印到了自己的身躯之中！！！
　　他整个身躯，瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　一头长发，瞬间变白！
　　衣服也变成了带有九勾玉的六道仙人模式！
　　背后更是出现了九颗求道玉！
　　手中，则是重新执掌了六道锡杖！
　　只不过，和六道带土一端代表着阳的圆环相比，六道斑的则是只有代表着阴的一个圆弧形状！
　　当然，和六道仙人本尊，或者是此刻的千羽的完整版阴阳遁六道锡杖比起来，都相差了许多！！！
　　在这一刻，六道斑正式降临忍界！
　　一时间，众多忍者，本来以为打败了六道带土，就可以赢得整个战场的胜利。
　　此刻，却是再次陷入了绝望之中。
　　不过……
　　千羽依旧在！！！
　　虽然，哪怕是他，经过了和六道带土的战斗，必然也是查克拉耗费严重。
　　尤其是那最后的一击，耗尽了大半的查克拉！
　　不过，只要千羽大人在，一切就都仍有希望！
　　千羽刚刚的确一方面是因为查克拉耗费许多。
　　六道带土都动用了自身所有十尾查克拉和神树的力量，才爆发出的最后一击。
　　千羽当然也不可能等闲视之。
　　他也几乎是将所有力量都用在了那一击之上。
　　不过。
　　要说他完全没有力量阻止六道斑的降临，那是不可能的。
　　但他却没有阻止。
　　因为……
　　他渴望战斗！
　　渴望更加强大的敌人！
　　而宇智波斑，则是最好的对手！！！
　　宇智波斑进化为了六道斑！！！
　　他仰天长笑，面对着此刻夜空之上的满月，志得意满，踌躇满志！！！
　　“多少年了……”
　　“多少年的谋划，终于，终于……”
　　“终于在这一刻得以实现！！！”
　　“我的梦想，我的计划，就只差最后一步了啊！！！”
　　“你看到了吗？柱间！最后的胜利者是我！”
　　“是我宇智波斑！！！”
　　千羽微微一笑。
　　“宇智波斑，你还没有获得胜利啊……”
　　“在打倒我之前。”
　　六道斑冷笑一声：“宇智波千羽，我承认你的确很强大，前所未有的强大！”
　　“但是现在的我……”
　　“比你更加强大！！！”
　　他双手结印，低声喝道：“现在，就让你看看我的力量吧！！！”
　　“轮墓！边狱！！！”
　　一瞬间，他终于催动了自己的轮回眼能力！
　　在秽土转生状态，他的轮回眼并不能发挥出全部的力量。
　　而现在，却是终于可以施展了……
　　这独属于他的轮回眼特有能力……
　　轮墓边狱！！！
　　整个忍者联军都心中一动，然而，却什么都感知不到。
　　自来也眉头一皱：“他做了什么？！”
　　“完全不明白。”
　　纲手也一脸懵逼。
　　六道斑狂笑一声：“就用这一招来击败整个忍者联军吧！”
　　“攻击！！！”
　　轰！！！
　　忽然……
　　一道恐怖的攻势瞬间爆发而出，朝着忍者联军轰击而去！
　　然而。
　　千羽轻轻心念一动。
　　一道求道玉瞬间飙射而出！
　　化作了一道巨大的屏障，直接将那攻势完全的阻挡了下来！
　　轰！！！！
　　恐怖的轰鸣声响起，众人这才明白，火影大人帮他们抵挡住了一次致命的攻势！
　　然而，他们根本看不到，攻击来自于何处！
　　“那就是宇智波斑的能力吗？”
　　“以我们的能力，根本看不到的攻击！”
　　自来也额头上流下一丝冷汗。
　　纲手也点头道：“是火影大人替我们抵挡了，否则……”
　　她没有说下去，但是众人都心知肚明。
　　面对六道斑的一击，整个忍者联军都不会有任何存活的机会！！
　　六道斑脸色一变！
　　“你竟然……”
　　千羽冷笑道：“宇智波斑，你是不是忘了，现在的我……”
　　“跟你一样，可是拥有六道之力的存在啊。”
　　“你所谓的轮墓边狱，在我的眼中，根本没有任何意义！！”
　　宇智波斑愤怒不已！
　　“很好，宇智波千羽！”
　　“既然如此，就用六道仙术来一决胜负吧！”
　　宇智波斑立刻飞掠而来！
　　“仙法！阴遁雷派！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　弥漫整个夜空苍穹的黑暗雷霆，瞬间激射而出，仿佛蛛网一般！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　遍布了整个天空！！！
　　朝着千羽和整个忍者联军轰击而来！！！
　　“那就是，六道仙术吗？！”
　　面对这样的攻击，除了千羽之外，其他的所有忍者联军，根本没有任何抵挡之力！
　　千羽却只是冷笑一声。
　　“六道仙术吗？”
　　“在我面前玩雷？”
　　“宇智波斑，你也太天真了！！！”
　　六道千羽瞬间冷笑一声，双手一挥，爆发出了自己的六道仙术！
　　所谓的六道仙术……
　　是指同时拥有六道之力和仙术两种结合起来的力量！
　　而千羽本来就有因陀罗和阿修罗两重融合的力量，开启了轮回眼，本来就拥有六道之力。
　　再加上九大尾兽的查克拉，堪称九大尾兽共同的人柱力，更是巨大的六道之力！
    . ........ ...
　　而仙术，更是古往今来无人能及的巅峰状态！
　　结合之下，他的六道仙术，根本就是无与伦比！
　　他随手一挥！
　　就是恐怖的六道仙术！！！
　　“六道仙法！”
　　“雷霆之枪！！！”
　　轰！！！
　　他的手臂之中，瞬间化出了一柄巨大的黑色雷霆之枪！
　　迎着漆黑如墨的夜色，横扫而过！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个夜色都被击碎！
　　爆发出了极致的黑色，乃至于爆发出了恐怖白色光芒的巨大雷霆之力！
　　直接和六道斑的六道仙术对撞交织在了一处！
　　一时间，整个夜色都仿佛被轰击破碎了开来……
　　化作了漫天的裂痕！！！
　　“嗯？！”
　　六道斑眉头紧皱！
　　“比我还要恐怖的六道仙术吗？！”
　　“仙法！岚遁光牙！！！”
　　六道斑猛然间从口中吐出了仿佛激光一般的查克拉射线，狠狠射向千羽！
　　千羽手中的六道锡杖轻轻一挥！
　　轰！！！
　　岚遁光牙竟然被击得破碎了开来！
　　当初六道斑这一招可以击碎漩涡鸣人求道玉所化的黑棒，但可惜，现在的千羽六道锡杖是融合了阴阳之力，比漩涡鸣人强大了不知多少倍！
　　哪怕是六道斑也及不上！！！
　　六道斑终于绝望！
　　“看来，哪怕是现在巅峰状态的我，也不是你的敌手……”
　　“宇智波千羽！”
　　“既然如此……”
　　“就让最后的时刻到来吧！”
　　“发动……”
　　“无限月读！！！”士.

第182章



　　千羽也在等待着最后的时刻到来！
　　他当然知道宇智波斑这么做的后果。
　　但并不打算阻止。
　　他要亲自面对那最后的结局……
　　战胜那最后的敌人！
　　大筒木辉夜姬！！！
　　宇智波斑狂笑一声，整个身躯骤然飞起！！！
　　朝着苍穹之上，朝着神树之上，朝着那一轮夜色之中的满月！
　　血红色的满月！！！
　　“宇智波千羽！”
　　“你阻止不了我的！”
　　“就用这一招来彻底拖住你吧！”
　　他双手猛地一合！
　　啪！！！
　　“地爆天星！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个世界的大地仿佛都开始震颤！
　　一方方大地都猛然间崩塌瓦解，爆裂开来，被天空之上的巨大吸引力吞噬而上！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　数十个地爆天星，同时发动！！！
　　大地被吞噬而上，化作了一颗颗巨大的陨石！！！
　　“这一招，就是最后一招了……” 
　　宇智波斑猖狂大笑。
　　“天涯流星！！！”
　　他猛然间右手往下一挥！！！
　　“陨落吧，整个世界！！！”
　　众多忍者联军，望着那数十颗巨大的陨石瞬间坠落而下，早就震惊的无以复加！
　　“那是……”
　　“灭世的力量吗？！”
　　众人无不惊恐万状，畏惧到了极点！
　　面对这样的神的力量，根本不是他们所能够想象的，更别说是抵挡了！
　　千羽当然立刻站了出来。
　　“想用这个拖延时间吗？”
　　他冷笑一声，瞬间伸出右手，掌心之中，猛地出现了一道道恐怖的巨大查克拉！
　　化作一颗颗的巨大八坂之勾玉！！！
　　“六道！超尾兽八坂之勾玉！！！”
　　六道千羽！
　　在一瞬间，就制造出了上百颗的超尾兽八坂之勾玉！
　　瞬间朝着夜色苍穹之上，那恐怖的数十颗地爆天星陨石雨爆射轰击而去！！！
　　轰！！！
　　轰！！！！
　　整个夜色，彻底的爆炸了开来！
　　无穷的轰鸣，响彻整个人世间！
　　恐怖的光芒，炸裂开来整个夜色！
　　血月之下，黑夜之中，升腾起了前所未有的轰鸣与光芒！！！
　　“是火影大人！”
　　“火影大人的力量再一次保护了我们！！！”
　　“那是……”
　　“同样是六道仙术的力量吗？！”
　　“火影大人的力量，竟然在一瞬间就将所有的地爆天星陨石雨全部轰爆！”
　　“那是什么力量？！”
　　“火影大人，太强大了……”
　　“万岁！！！！！”
　　一时间，整个忍界联军无不欢声雷动，雀跃万分！！！
　　口呼火影大人千羽的名号，感激不已！！！
　　然而。
　　就在此刻，宇智波斑却是冷眼旁观的望着这一切。
　　他当然并不以为这一招能够干掉千羽。
　　只不过是为了拖延时间罢了……
　　忽然。
　　就在这时。
　　他的耳边，不，是脑海之中，忽然出现了一个声音……
　　“把一切融合为一的时刻到了……”
　　“宇智波斑，吞噬神树吧！！！”
　　“让森罗万象，重新融合为一！！！”
　　宇智波斑虽然不知道这个声音是什么，但是不知道为什么，却是立刻听从了！
　　仿佛，那声音拥有着无与伦比的蛊惑力！
　　他猛然间飞临到了神树之上！
　　“吞噬！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！！
　　整颗神树，瞬间都被他整个吞噬到了身躯之中！
　　一时间，他的身躯也瞬间暴涨膨胀了起来！！！
　　疯狂膨胀！
　　瞬间就暴涨了数百倍，上千倍！！！
　　但随后，却是被宇智波斑强大的力量和意志力镇压住了！
　　“让一切融为一体！！！”
　　宇智波斑怒吼一声！！！
　　整个身躯终于再次恢复了原来的面目！
　　更重要的是……
　　一颗血红色的眼睛，悄然绽放盛开……
　　出现在了他的额头之上！！！
　　九勾玉轮回眼！
　　或者……
　　轮回写轮眼！！！
　　这是……
　　超越了一切瞳术之上的最强之眼！
　　也是整个忍界绝无仅有的最强之眼！
　　大筒木辉夜姬的眼睛！！！
　　宇智波斑严格意义上来说，并不拥有这只眼睛，而只不过是大筒木辉夜复活的一个步骤罢了……
　　不过。
　　当然此刻的他，根本一无所知！！！
　　宇智波斑吞噬了神树，将一切的力量终于融合为一！
　　此刻的他，的确天上地下，无与伦比！
　　仿佛是最终的神明一般，傲然屹立于血月之下，夜色之上！！！
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　“宇智波千羽！”
　　“现在的我，已经天下无敌！”
　　“哪怕是你，宇智波千羽也不是我的敌手！！！”
　　“不过，我没有心情再跟你玩了……”
　　“现在……”
　　“就让一切降临吧！”
　　“我的终极计划……”
　　“月之眼计划！！！”
　　宇智波斑的身躯，瞬间飞升到了苍穹夜空之中的最高处！
　　仿佛，已经接近了那一轮血红色的满月！
　　“他要做什么？！”
　　“那，那就是他的最终目的吗？”
　　“所谓的月之眼计划……”
　　“要开始了吗？！”
　　众人都呆呆地望着那一幕，一时间根本动弹不得，也没有办法做任何事情阻挡！
　　唯一有能力阻挡的千羽，却也并没有出手.. ....
　　宇智波斑于是轻轻面向整个满月，额头上的轮回写轮眼骤然开启！
　　“照亮整个世间吧……”
　　“无限月读！！！”
　　轰！！！
　　一道轮回写轮眼的光芒，投射到了月亮之上！
　　瞬间，整个月亮都化作了轮回写轮眼，九勾玉加波纹的形状！
　　月之眼！！！
　　随后……
　　无限月读真正启动！！！
　　整个月亮，仿佛化作了大筒木辉夜的一只额头上的眼球！
　　瞬间爆发出了璀璨无比，照亮整个世间的光芒！！！
　　这光芒，无法躲避，无法遮挡，无法隐藏！
　　哪怕是你身处整个忍界任何地方，有任何东西遮挡，也都没有任何用处！
　　他足可以贯穿一切，无视一切，直接让所有人都陷入这终极的幻术之中！
　　光芒……
　　照亮了整个世间！
　　无限月读发动！！！
　　一时间，所有忍者联军都陷入了无限月读的幻术之中……
　　数万人，都完全呆滞了，再也动弹不得，连意志都已经被剥夺。
　　而在整个世间，所有的平民，忍者，男女，老少，一切生灵，也都全部被这无限月读的终极幻术所笼罩……
　　彻底进入了……
　　梦中！！！
　　宇智波斑猖狂大笑！
　　“来了！”
　　“这一切，终于实现了！”
　　“最后的时刻到了……”
　　啪！！！
　　他猛然间双手一合！
　　“神……树界降诞！！！”
　　他再次召唤出了神树！
　　但这一次的规模，却是遍布了整个世界！
　　那神树的根须，从整个世界各个角落漫延而出，疯狂暴涨，化作铺天盖地，遮天蔽日的藤蔓，漫延了整 个天地！
　　所有陷入无限月读的梦境中的生灵，都被神树的藤蔓缠绕包裹，仿佛化作了一个个的……
　　茧！！！
　　又仿佛，是木乃伊一般，被一个个吊在了树上，随风轻轻的晃荡着……
　　失去了一切的意志！！！
　　无限月读，神树界降诞！
　　整个世界，终于陷入了彻底的寂静之中！
　　宇智波斑望着依旧淡然的千羽，狂笑不已！！！
　　“宇智波千羽，是我赢了！！！”
　　“我的计划成功了，我才是真正的胜利者！”
　　“我是这整个世界的救世主！！！”
　　“一切都结束了！”
　　就在这时候……
　　在千羽的冷眼旁观中，一个声音，骤然从宇智波斑的背后响起。
　　“不，宇智波斑……”
　　“一切都并没有结束。”
　　“而且，你也并不是什么救世主……”
　　随后……
　　一只漆黑的手臂，瞬间洞穿了宇智波斑的心脏！！！.







第183章



　　“怎……怎么回事？！”
　　宇智波斑惊愕万分，他艰难的回过头去望了一眼……
　　“黑绝？！”
　　“怎么可能！你怎么可能会背叛我！”
　　“你是我的意志所创造出来的存在！怎么可能会背叛我？！”
　　黑绝阴森的冷笑一声。
　　“宇智波斑啊，你还真的是够天真啊……”
　　“我黑绝，从来也不是你的意志所创造出来的，我的来历……”
　　“要比你高贵一万倍！！！”
　　“我的意志，是属于大筒木辉夜啊！！！”
　　黑绝说完，猛然间，疯狂的查克拉汹涌的从大地之下暴涨而出！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖高涨的查克拉，瞬间全部充斥到了宇智波斑的身躯之中！
　　刹那间，他的身躯再次开始暴涨！
　　甚至比之前更为厉害恐怖！！！
　　“这，这是什么？！”
　　“不！不可能！！！”
　　“我宇智波斑才是真正的救世主！！”
　　“这不可能！！！”
　　千羽眉头一皱。
　　他知道，这些地下汹涌而来的查克拉，正是来自于刚刚的那一招神树界降诞！
　　24神树界降诞遍布整个世界，将所有忍者的查克拉收回，全部都融入到了此刻宇智波斑的身躯之中……
　　而就在这一瞬间！
　　大筒木辉夜，骤然在宇智波斑的身躯之上……
　　复活了！！！
　　大筒木辉夜的复活……
　　包括许多个艰难的步骤。
　　所以，哪怕是千古孝子黑绝，也足足蛰伏隐藏了上千年，一直在秘密的行动着，才终于走到了今天的这一步！
　　首先，第一步，就是要让因陀罗和阿修罗的后代互相争斗！
　　挑动因陀罗一族，吞噬阿修罗一族的力量，最终觉醒轮回眼！
　　然而，光是这一步，就让黑绝等待了上千年！
　　因为……
　　每一代因陀罗的转世，总是打不过阿修罗！！！
　　甚至，他认为最完美的人选宇智波斑，也最终败在了千手柱间的手中！
　　就在他心灰意冷，准备再次等待阿修罗和因陀罗转世的时候……
　　宇智波斑出乎意料的，做出了让他都意外的举动！
　　他以一颗眼睛为代价，发动了转写封印，伊邪纳岐！
　　将自己死亡的事实，化作了梦境，重新复活了！
　　而且，更吐出了咬下的千手柱间的一块肉，自己吞噬了下去！
　　千手一族和宇智波一族……
　　不，是阿修罗和因陀罗的力量，终于融合在了一起！
　　宇智波斑，开启了轮回眼！
　　黑绝激动万分，终于看到了一丝希望！
　　他当然不会放过这真正千载难逢的机会！
　　立刻和宇智波斑精诚合作，还从外道魔像中，将那些在无限月读沉眠的白绝士兵召唤出来，谎称是用千手柱间的细胞培养出的士兵！
　　而且，还主动现身，让宇智波斑以为是自己意志所化，从而对自己完全没有半分怀疑和防备！！
　　而后，黑绝又经过了一系列的谋划，终于等到了这一天！！！
　　要复活大筒木辉夜……
　　需要有被封印在月球中的十尾躯壳，也就是外道魔像！
　　而要通灵出外道魔像，就需要有轮回眼！
　　除此之外，还要有九大尾兽的全部查克拉！
　　所以，黑绝利用宇智波斑，宇智波斑利用宇智波带土，宇智波带土利用长门，利用晓组织捕获了全部的九大尾兽！
　　终于成功将十尾复活！
　　但光是这样仍旧不够，还需要收回那些散落在整个忍界的查克拉！
　　而这，也就是无限月读和神树界降诞的必要性！
　　为此，黑绝蛊惑了宇智波斑和宇智波带土，终于发动了无限月读，通过神树界降诞，将几乎所有忍者的查克拉完全回收！
　　全部灌注到了宇智波斑的身躯之中！
　　外道魔像，等于大筒木辉夜的躯壳！
　　十尾，也就是一到九尾的查克拉，等同于大筒木辉夜的力量！
　　而分散到整个忍界的查克拉融合，则是拿回属于她本身，吃下神树果实的力量！
　　然后，再加上黑绝，也就是大筒木辉夜的意志！
　　所有这一切融合到了一起……
　　终于将大筒木辉夜，正式复活！
　　降临人世间！！！
　　宇智波斑彻底被吞噬了……
　　在绝望之中，在无限的悔恨之中，绝望的被吞噬了！
　　而另外一个身躯，轰然蜕变而出！
　　仿佛创世主，仿佛神明，仿佛灭绝一切的主宰！
　　降临在了人世间！
　　她张开双臂，背后比人还要高的白色长发迎风飞舞……
　　女神降临！！！
　　她的两只眼睛是白眼，额头之上，则是那一只九勾玉轮回眼，即轮回写轮眼！！！
　　所有的力量，尽数回归了她的本体。
　　大筒木辉夜姬，正式复活！！！
　　黑绝大喜过望，知道自己千年的谋划终于是夙愿得偿！
　　他立刻飞腾而起，落入了大筒木辉夜衣袖间的阴影之中！
　　而大筒木辉夜，望着这满目疮痍的世界，漠然不语。
　　不过……
　　还有一个人的存在！
　　宇智波千羽！！！
　　大筒木辉夜，望向了宇智波千羽。
　　黑绝立刻道：“妈妈，这个人就是最后的敌人了！”
　　“只要击败了 他，整个忍界都将会重归妈妈的掌控之中！！！”
　　“这个男人虽然厉害，但是既然妈妈已经复活，就没有任何人会是您的对手！”
　　大筒木辉夜淡然点了点头。
　　显然在她的眼中，并没有任何人值得自己多看一眼。
　　除非是自己的两个儿子复活，联手对付自己，或许还能有一线生机战胜自己！
　　除此之外，她并不认为有任何人是自己的对手！
　　一丁点可能都没有！！！
　　大筒木辉夜望了千羽一眼。
　　“就是你吗？”
　　“最后的敌人？”
　　千羽微微一笑。
　　“大筒木辉夜……”
　　“你终于出现了。”
　　大筒木辉夜微微一愣，黑绝也都呆住了。
　　“你，你知道我的存在？！”
　　千羽笑了笑。
　　“我无所不知，甚至，我本来可以阻止你的复活，只不过……”
　　“我对你也很好奇而已，所以才没有出手罢了。”
　　大筒木辉夜摇了摇头。
　　“怎么样都无所谓了……”
　　“只要击败了你，整个世界就又重新回到我的掌心之中了……”
　　“所以……”
　　“你还是去死吧。”
　　大筒木辉夜，对着千羽发动了最后的攻击！
　　毫无疑问……
　　这是最后的决战！！！.



第184章



　　终极一战开启！
　　大筒木辉夜姬复活之后，立刻对着千羽施展出了自己的招式！
　　她根本好似不费吹灰之力，轻轻一挥手！
　　立刻，整个世界都开始了变幻！！！
　　刹那间，千羽就发现，自己不由自主的来到了另外一个时空！
　　熔岩空间！！！
　　而他整个人，正在疯狂的向着滚烫沸腾的熔岩中坠落而下！
　　“这就是大筒木辉夜的血继网罗之力吗？”
　　“天之御中！！！”
　　千羽心中一动，立刻催动了六道之力！
　　一瞬间，他就停止了继续下落，同样如同大筒木辉夜一般，悬浮在了虚空之中！
　　大筒木辉夜望了他一眼。
　　“嗯？这个男人也拥有六道之力吗？”
　　“可以自如悬浮在空中？”
　　黑绝在她的衣袖中的黑暗说道：“妈妈，不要小看这个男人！”
　　“除了妈妈之外，恐怕他比任何人都要强大！”
　　“甚至，恐怕不次于羽衣那个家伙！！！”
　　听到羽衣的名字，大筒木辉夜心中微微一动。
　　随后，却是生出了无穷的憎恨与愤怒！
　　“无论是谁，都要全部抹杀！”
　　“这片土地是属于我的！！！”
　　而就在此刻……
　　悬浮于虚空之中的千羽，脑海中却是出现了一个熟悉的声音。
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到终极之地！
　　忍界始祖，大筒木辉夜姬的时空间！
　　获得签到奖励！！！
　　恭喜宿主获得，六道阴之力，六道阳之力！
　　恭喜宿主获得，六道・地爆天星！！！
　　恭喜宿主获得，阴阳遁之术！！！
　　恭喜宿主六勾玉轮回眼，进化为九勾玉轮回眼！
　　恭喜宿主，获得血继网罗之力！
　　恭喜宿主，天常立尊威力提升50%，当前进度60%！
　　可肆意操纵修改空间次数六次！
　　冷却时间24小时！
　　……
　　六道千羽，微微一笑。
　　他当然知道，这最终的签到之地，毫无疑问就是最终的战场。
　　而那里，当然也就是大筒木辉夜的时空间！
　　正是拥有轮回写轮眼，血继网罗之力才能够拥有的终极时空间忍术！
　　天之御中！！！
　　而此刻，千羽所在的，就是大筒木辉夜所能支配的六个空间之一的……
　　熔岩空间！
　　而千羽在这一刻，在这里签到，也获得了最终的丰厚奖励！
　　六道阴之力！
　　六道阳之力！
　　六道，阴阳遁之术！
　　所谓的六道阴之力和六道阳之力，其实并不是真正的力量，而是封印术式！
　　也就是说，唯一的作用，就是发动终极的封印之术……
　　六道・地爆天星！！！
　　除此之外，并没有任何其他作用。
　　而阴阳遁之术，才是传说中六道仙人创造万物的所谓仙人之力！！！
　　什么是阴阳遁之术？
　　如果只是单纯的拿出来，阴遁或者阳遁，其实并不神秘，甚至许多家族的秘传，所使用的就正是阴遁或者阳遁之力！
　　比如山中一族的心转身之术，奈良一族的影子秘术等，都是阴遁的属性变化！
　　而比如秋道一族的肉身倍化术，纲手的医疗忍术等，则毫无疑问是阳遁的属性变化！
　　这些阴遁或者阳遁之术，虽然也号称秘术，但也并没有什么太过强大的地方！
　　而阴阳遁之术，却就不同！
　　阴遁，是以精神力量无中生有，产生出新的物质和存在！
　　阳遁，则是以肉体的力量，为创造物赋予真正的生命！
　　而融合在一起，就可以创造出森罗万象！
　　当年，六道仙人就是利用了阴阳遁之术，将十尾分离开来，创造出了九大尾兽，而后又赋予了他们真正的生命！
　　而漩涡鸣人，则是继承了六道仙人的阴阳遁之术，不但能够将濒临死亡的迈特凯重新复活，甚至还可以凭空为卡卡西创造出一只眼睛！！！
　　没有错，漩涡鸣人继承的，是六道仙人真正的阴阳遁之术！
　　而并非是只有阳遁，或者说宇智波佐助继承了阴遁！
　　阴阳遁只有漩涡鸣人继承！
　　佐助继承的是仙人之眼，轮回眼进化为六勾玉轮回眼！
　　划分阴阳的，只有发动六道，地爆天星的阴之力和阳之力封印术式而已！
　　而现在……
　　六道千羽，他所获得的力量，就是六道仙人和漩涡鸣人的阴阳遁之术！
　　可以凭空创造再生，甚至赋予生命！！！
　　当然，同时拥有阴之力和阳之力封印术式的他，一个人就可以施展六道地爆天星，拥有封印大筒木辉夜的力量！
　　而除此之外，千羽还获得了六勾玉轮回眼的提升！
　　直接升级为了九勾玉轮回眼，也就是……
　　轮回写轮眼！！！
　　本来，这整个忍界历史上，也唯有吞噬了神树查克拉果实的大筒木辉夜一个人拥有！
　　现在，则是多了千羽！
　　除此之外，千羽也在开启了九勾玉轮回眼的同时，获得了血继网罗的力量！
　　只不过，现在的他刚刚开启，还并没有完全觉醒这种力量。
　　只是拥有了水火风雷土阴阳全部七种属性变化，拥有施展血继网罗的资格！
　　至于到底是什么血继网罗，尚不清楚！
　　当然，他自己的时空间忍术，天常立尊也获得了提升，直接提升到了60%！
　　可以肆意修改扭曲空间六次！
　　只不过，冷却时间二十四小时，也就是说……
　　一天之内，只能使用六次！
　　不过……
　　这也完全足够了！！！
　　这时候……
　　大筒木辉夜的白眼瞬间发动！
　　她感觉到了一丝不妙的气息……
　　“¨～他的身上，怎么会突然出现了…¨「…”
　　“阴之力和阳之力的封印术式？！”
　　“那(得钱赵)是，六道地爆天星的封印术式？！”
　　大筒木辉夜姬，不死不灭的存在！
　　唯一击败她的可能性，就是封印！
　　而唯一能够封印她的术，就是六道地爆天星！
　　在此之前，哪怕是千羽再怎么厉害，她也并不当回事，毕竟……
　　没有六道地爆天星的千羽，就算将自己一直压着打，也绝对无法真正击败自己！！！
　　可是现在……
　　一切却都不同！！功！
　　作为大筒木辉夜的意志，黑绝也立刻发现了这一点！
　　“不好！妈妈！这个男人，获得了六道地爆天星的封印术式！”
　　“现在他真正拥有了可以威胁妈妈存在的能力了！”
　　“必须尽快铲除他才行！”
　　大筒木辉夜点点头：“我知道了。”
　　“既然如此……”
　　“就直接将他击杀吧！”
　　“八十神空击！！！”.

第185章



　　六道千羽面对大筒木辉夜恐怖的攻势，却只是微微一笑。
　　他现在的力量……
　　并不下于任何人！
　　哪怕是面对大筒木辉夜姬，也绝没有任何丝毫畏惧！
　　要知道，哪怕是漩涡鸣人和宇智波佐助，这两个天选之子，也只是各自获得了六道仙人一部分的力量罢了！
　　而六道千羽……
　　却是拥有两个人加起来，还要恐怖得多的力量！
　　漩涡鸣人是六道仙术，加九大尾兽的认可，加阴阳遁之术，加六道阳之力！
　　宇智波佐助是六勾玉轮回眼的力量，加六道阴之力！
　　而现在，这些六道千羽全部拥有！
　　甚至六勾玉轮回眼，还提升为了九勾玉轮回眼！
　　而且他所能调动的尾兽力量，也远远超越漩涡鸣人！
　　如果再加上他超越这个世界之外的力量，比如三色霸气，比如海军体术奥义六式，比如响雷果实的力量等等！
　　甚至，此刻的他已经超越了六道仙人！
　　拥有无限接近于六道仙人大筒木羽衣和弟弟大筒木羽村加起来的力量！
　　换句话说……
　　无限接近于甚至超越了大筒木辉夜的力量！！！
　　所以……
　　面对大筒木辉夜的这一招，堪称是整个忍界历史之中最强大的体术奥义……
　　八十神空击！！！
　　六道千羽，也并没有丝毫 退避之意！
　　他怒吼一声，同样爆发了自己的力量！！！
　　“六道！朝孔雀！！！”
　　六道千羽，爆发出了自己的体术奥义！
　　直接开启了八门遁甲之阵，而且，根本不必担心自己会死！！！
　　光是漩涡鸣人，就可以将使用完八门死门夜凯的迈特凯救活，更不用说，现在比漩涡鸣人强大无数倍，拥有堪称不死不灭之身躯的六道千羽！
　　甚至，现在的六道千羽，哪怕使用八门遁甲之阵的终极必杀……
　　开启第八门死门，施展全部的力量之后，也并不会死亡！！！
　　顶多，只是虚弱而已！！！
　　而此刻，开启了六道模式的他，直接调动查克拉，爆发出了超常的体术奥义！
　　六道！朝孔雀！！！
　　一瞬间……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　两个忍界有史以来前无古人后无来者，堪称最强大的存在，在以最强大的体术，疯狂的对轰！！！
　　轰！！！！！！
　　恐怖的力量，瞬间震撼着整个天与地！
　　要不是这里，大筒木辉夜的时空间世界之中，恐怕放到外界，足可以毁天 灭地了！
　　哪怕是在这里，二人的轰击也将整个熔岩世界搅动的天翻地覆！！！
　　熔岩翻涌沸腾，猛然间轰然爆射而起，充斥了整个苍穹！！
　　一时间，整个天地都化作了灼热炽烈的岩浆红色！！！
　　“什么？！”
　　“竟然能跟妈妈最强大的体术奥义，八十神空击对轰，而且丝毫不落下风？！”
　　“那是什么力量啊！！！”
　　黑绝看到六道千羽的力量，不禁大吃一惊，震惊万分！
　　大筒木辉夜也皱起了眉头！
　　哪怕是自己的儿子羽衣和羽村，也不可能在力量上抗衡自己！
　　这个男人……
　　这个名为宇智波千羽的男人……
　　到底是何方神圣？！
　　大筒木辉夜怒吼一声，力量再度暴涨！！！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！！！
　　八十神空击，仿佛无穷无尽的神之拳势，又好似是无穷无尽的查克拉炮弹，汹涌而来，暴风骤雨一般轰击而下！！！
　　六道千羽冷笑一声：“看来还是不知道你我的力量差距啊……”
　　“六道！昼虎！！！”
　　六道千羽的拳头，微微退后一步，随后……
　　却是猛然间爆发出了更加恐怖万倍的力量！！！
　　六道昼虎！！！
　　轰！！！！！！！！！
　　一只恐怖到了极致，霸道强横无比的拳头，化作了斑斓猛虎，仿佛带有毁天灭地的力量，张开血盆大口，朝着大筒木辉夜撕咬而去！
　　无可阻挡！
　　轰！！！！
　　八十神空击，竟然猛地被这一拳狠狠地轰击破碎开来！
　　轰！！！！
　　大筒木辉夜，竟然也是被一拳轰击而中！！！
　　“嗯？！”
　　她闷哼一声，整个人都被直接轰飞了出去！！！
　　“什么？！”
　　“妈妈竟然被他的力量压制了？！”
　　“一拳轰飞了出去？！”
　　“怎么可能！！！”
　　黑绝怒吼一声，不甘心的大声嘶吼着！
　　大筒木辉夜也眉头紧皱。
　　“竟然还在我的力量之上吗？！”
　　“仙法！兔毛针！！！”
　　大筒木辉夜瞬间发动了另外的术！
　　一头超长的白发瞬间飙射而出！
　　化作了千万道尖锐的白色荆棘，狠狠地朝着六道千羽疾刺而去！
　　配合着大筒木辉夜的白眼，可以准确的命中敌人的任何穴道和弱点！
　　无法躲避！
　　但千羽却只是冷笑一声。
　　“凭这种小把戏就想要对付我吗？”
　　“六道！布都御魂！！！”
　　一瞬间，他的左眼瞳孔，永恒之万花筒写轮眼中，爆发出了恐怖的黑色雷霆烈火！
　　而这一次，是携带着真正六道仙术查克拉的黑色雷霆烈火！
　　只是一瞬间！
　　轰！！！
　　黑色雷霆烈火瞬间充斥了整个熔岩世界！！！
　　不但所有的白色荆棘尖刺，瞬间就被湮灭殆尽，甚至……
　　是整个弥漫天地间的熔岩，都仿佛被雷霆烈火扫荡一空！
　　赤红色的红色炽烈岩浆，瞬间被黑色雷霆烈火湮没，竟然连岩浆都被焚烧侵蚀，渐渐地化作了灰烬尘埃，灰飞烟灭！！！
　　“什么？！”
　　“那是……”
　　“连岩浆都可以烧融焚毁的雷霆烈火吗？！”
　　黑绝也立刻道：“妈妈小心！”
　　“那是他左眼的能力！可以焚毁灭杀一切！”
　　望着整个已经天翻地覆的熔岩世界，大筒木辉夜冷哼一声。
　　她轻轻一挥手！
　　整个世界骤然变化！！！
　　轰！！！
　　恐怖的重力瞬间降临！
　　不，不是重力降临，而是……
　　千羽和大筒木辉夜，直接切换到了另外一个世界的空间！！！
　　超重力空间！
　　正是大筒木辉夜的血继网罗，天之御中！！！
　　轰！！！！！
　　一瞬间，哪怕是此刻的六道千羽，也立刻被无与伦比强大的超重力直接压在了地上！
　　但……
　　大筒木辉夜也同时被镇压而下，匍匐在地上挣扎不起来！
　　千羽不禁叹息一声……
　　“这大筒木辉夜的作战智商还真是有够低的……”
　　“哪儿有这么打架的！！！”
　　但大筒木辉夜早已经怒吼一声，双手掌心中猛地爆射出一道恐怖的灰色之骨！！！
　　“共杀灰骨！！！”.





第186章



　　“哦？”
　　“这就是大筒木辉夜的必杀技，共杀灰骨吗？！”
　　六道千羽眉头微微一皱。
　　这里所谓的必杀技，是真正意义上的必杀技！
　　所谓的共杀灰骨！
　　是改变了整个骨骼的构成因素，使其变成了强硬武器的秘术！
　　而且，是整个忍界之中，堪称唯一的命中必死的恐怖之术！！！
　　只要被刺中，数秒钟之内，就会跟共杀灰骨一同，整个身躯都崩坏瓦解，化作灰烬坍塌成一堆，死得不能再死！
　　而且，最恐怖的是，这一招根本无法防御~！
　　哪怕是宇智波佐助，已经觉醒了完全体须佐能乎，在共杀灰骨之下，也是瞬间崩塌瓦解，直-接化为乌有！！！
　　而这一招更是直接杀-死了六道带土！
　　甚至，连拥有阴阳遁的漩涡鸣人也无法拯救！
　　换句话说……
　　这一招的恐怖之处就在于，无法防御，一击必死，无法拯救！！！
　　这种恐怖的术，千羽当然可不想试着去挨一下！
　　他的右眼瞳孔瞬间微微转动……
　　已经发动了自己的时空间忍术！
　　高天原！！！
　　一瞬间，他的身躯骤然瞬移到了大筒木辉夜的身旁！
　　“什么？！”
　　“时空间忍术么？！”
　　大筒木辉夜虽然吃了一惊，却还是立刻反应了过来。
　　额头上的轮回写轮眼立刻发动！
　　“黄泉比良坂！！！”
　　一瞬间，一道黑色的虚空裂痕顿时出现在了两个人的中间！
　　六道千羽，本来准备趁机发动的攻势，却被这黑色裂痕，黄泉比良坂阻挡，甚至直接出现在了另外一个时空之中！
　　“嗯？！”
　　“这里是……”
　　千羽刚刚进入其中，立刻整个人都被完全冻结！！！
　　这不是普通的冰冷酷寒！
　　而是……
　　整个世界都是完全被冰冻的状态！
　　甚至，连空气都是完全冰冻冻结！
　　千羽瞬间整个人的身躯，也都直接落入了寒冰之中，动弹不得！
　　而大筒木辉夜，却借助黄泉比良坂的力量，出现在了这冰冻空间之中！
　　随后，她伸出双手，再一次发动了共杀灰骨！！！
　　因为被完全冰冻，千羽无法动弹挣脱，所以这一击……
　　是大筒木辉夜算准了时机，立刻发动！！
　　六道千羽微微冷笑一声。
　　“区区冰冻，真以为能够控制得住我吗？！”
　　千羽骤然间，发动了自己的最强时空间忍术！！！
　　天常立尊！！！
　　刹那间……
　　整个冰冻世界的空间，骤然扭曲了开来！！！
　　那共杀灰骨的攻击，刚刚飞掠而来，疾驰到了一半，却是骤然仿佛陷入了空间漩涡之中，整个完全扭曲了！！
　　随后，更是彻底被扭曲断裂，化作了一团虚无的灰烬！
　　“什么？！”
　　“那是什么瞳力？！”
　　“将共杀灰骨都扭曲破碎了吗？”
　　“时空间忍术？！”
　　大筒木辉夜和黑绝都是一脸懵逼！
　　然而……
　　“小心妈妈！！！”
　　黑绝大喊一声，千羽早已经一声冷笑，骤然再度发动了自己的天常立尊！！！
　　一瞬间！
　　大筒木辉夜整个身躯都猛然间扭曲了起来！
　　而且，是包裹了整个辉夜的巨大空间！
　　比神威的力量强大了不知道多少倍！
　　一瞬间，大筒木辉夜就感觉到了前所未有的警惕！
　　“天之御中！！！”
　　万分危急之时，她立刻再次发动了天之御中！！！
　　这一次，她直接将自己和千羽传送到了沙漠空间！
　　而千羽的天常立尊，因为整个世界都被变换，也立刻失去了踪迹！
　　千羽眉头微微一皱。
　　“辉夜这家伙的天之御中可以随意施放，我这天常立尊毕竟刚刚开启还不熟练，不但有次数限制，而且发动起来需要时间，果然还是比不上她吗？”
　　不过。
　　大筒木辉夜也并不好过！
　　发动天之御中，哪怕是她，这个查克拉始祖，也同样需要耗费海量的查克拉！
　　不是万不得已，她也不能肆意的切换空间！
　　毕竟，这可是直接改天换地的最强时空间忍术！
　　可是，却几次三番，被千羽逼迫的不得不施展这一招来救命！
　　对于她来说，简直也是奇耻大辱！
　　六道千羽望了望四周。
　　“沙漠空间吗？”
　　“很好，在这里可以决一死战了！”
　　趁着大筒木辉夜查克拉耗费巨量，一时间正在恢复，千羽立刻爆发了自己的攻势！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　啪！！！
　　他双手猛地一合！
　　“六道！超尾兽八坂之勾玉！！！”
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，他的掌心之中，就出现了足足九道八坂之勾玉！
　　而且，每一道都是借助了九大尾兽之力！
　　每一只尾兽，都将自己的力量，完全借给了千羽！
　　爆发出了这前所未有的恐怖一击！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　六道，超尾兽八坂之勾玉，从四面八方狠狠地轰击而去！
　　哪怕是大筒木辉夜姬，一时片刻也难以抵挡！
　　“小心妈妈！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大筒木辉夜瞬间被九枚超尾兽八坂之勾玉击中！！！
    . ........ .......
　　一时间，整个身躯都被恐怖的攻击所淹没！
　　“妈妈！！！”
　　黑绝一声惨叫，整个人也同样被攻击完全湮没在了其中！！
　　许久之后。
　　尘埃落定！
　　忽然……
　　吼！！！
　　一声嘶吼，大筒木辉夜整个人竟然猛地膨胀了起来！
　　“嗯？！”
　　千羽心中微微一动。
　　“是刚刚的超尾兽八坂之勾玉，和辉夜体内的尾兽们产生了共鸣，导致她无力压制尾兽之力而暴走了吗？！”
　　轰！！！！
　　辉夜瞬间变化了身形，整个身躯暴涨膨胀，化作了一个巨大的，包含了九大尾兽形象的，却是一只巨大的兔子！！！
　　仿佛现出了原型一般！！！
　　“巨大兔子吗？”
　　“看来这就是大筒木辉夜的本体了？”
　　吼！！！
　　被逼的化出真身的大筒木辉夜，怒吼一声，巨大兔子的额头上，轮回写轮眼再度爆发出了恐怖的力量！
　　轰！！！
　　瞬间伸出了十条手臂，狠狠地抓向了千羽！
　　千羽冷笑一声，手中立刻出现了一柄巨大的黑色雷霆之剑！
　　六道，须佐能乎之剑！！！
　　轰！！！
　　他一剑斩击而出，瞬间十条手臂就被斩断了四条！
　　随后猛然间再次挥舞，又是三条手臂直接被断为两截！
　　大筒木辉夜大怒，猛然间，巨大兔子张开了大口！
　　“就用这一击，结束一切吧！！！”
　　“膨胀求道玉！！！”士.

第187章



　　膨胀求道玉！！！
　　能够封锁住森罗万象之力，召唤混沌的漆黑球体！
　　泯灭一切性质，将世界归于虚无，同时也是新的空间的起点！
　　属于血继网罗，摄取神树所捕获的忍者们的查克拉，极大化的求道玉！！！
　　虽然本质上和求道玉并没有太大区别，然而规模和体量完全不可同日而语！
　　力量暴涨了千百万倍，上亿倍！！！
　　是能够将五行，阴阳全部性质一并吞噬，让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块！！！
　　堪称……
　　真正的灭世一击！！！
　　面对着膨胀求道玉，千羽也前所未有的冷静了下来！
　　这可是真正的毁天灭地的一击！
　　哪怕是现在的六道千羽，也不可能无动于衷！
　　大筒木辉夜这个状态之下，所爆发的膨胀求道玉，简直是无与伦比的巨大，隐藏着的恐怖力量，真可以湮灭整个世界！
 　　所幸，这里是她自己的世界！
　　千羽冷笑一声。
　　“既然如此，我也就不顾一切了……”
　　“发动最强大的招式吧！！！”
　　六道千羽，猛然间双手一合！！！
　　啪！！！
　　“终焉灭道玉！！！”
　　六道千羽，也爆发出了自己最强大的一击！
　　这是他融合了自己的一切力量！
　　六道仙术！
　　阴阳遁术！
　　永恒之万花筒写轮眼之力！
　　轮回写轮眼之力！
　　仙人之体！！
　　完美状态的仙人模式！！！
　　加上自身的查克拉，响雷果实百分百的力量！
　　然后……
　　再加上九大尾兽全部提供的尾兽查克拉！
　　全部融合为一……
　　爆发出的最强一击！
　　名为……
　　终焉灭道玉！！！
　　膨胀求道玉……
　　对战终焉灭道玉！！！
　　这是两个忍界有史以来最强大的存在，最强大的两大招式的对轰！！！
　　一时间……
　　仿佛亿万分之一个刹那……
　　终焉灭道玉，和膨胀求道玉，猛然间对撞在了一起！
　　沙漠空间。
　　刹那间……
　　从中断裂了开来！！！
　　真正的破碎开来！！！
　　轰！！！！！！！！！！
　　恐怖的轰鸣声，毁天灭地，破碎了整个世界！！！
　　这一次并非是什么虚词，而是真真正正的，彻彻底底的……
　　破灭了一整个世界！！！
　　在爆炸的那一个瞬间，整个沙漠空间，就彻底化作了虚无！
　　而大筒木辉夜和六道千羽，甚至在爆炸之前，就已经觉察到了这个世界的即将终结！！！
　　于是……
　　二人立刻提前跳跃了时空！！！
　　大筒木辉夜，直接来到了自己的另外一个时空！
　　而千羽，则是第三次发动了天常立尊！！！
　　直接跟随大筒木辉夜，打开了另一个时空的入口，随着她一同进入了其中！
　　除了始球空间之外，最后的一个世界！
　　酸液空间！！！
　　这个世界，可以说是最恐怖的一个世界！
　　甚至，连大筒木辉夜自己也不想进入其中！
　　哪怕她是不死之身，也不可能喜欢被泡在腐蚀一切的酸液之中！
　　而六道千羽，一旦进入其中，立刻发觉不妙，阴阳遁之术立刻发动，将自身全部包裹在了其中，免受酸液的腐蚀！！！
　　大筒木辉夜虽然也能保护自己不被腐蚀，但显然这里绝不是什么好的去处。
　　于是……
　　她立刻再次切换了时空！
　　终于，来到了她最核心的始球空间！！！
　　六道千羽，自然也随同她一同来到了这里。
　　大筒木辉夜微微喘息着，已经恢复了平日里的形象。
　　看来刚刚疯狂的举动，却是让她苏醒了过来。
　　她微微偏过头去，似乎还在回想着刚刚的一击……
　　黑绝也一阵后怕！
　　“妈妈，刚刚的攻击，直接毁灭了天之御中的一个世界吧？！”
　　“太可怕了！”
　　大筒木辉夜望向千羽。
　　“你刚刚的力量到底是什么？！”
　　“竟然能够抗衡膨胀求道玉？！”
　　“这是绝不可能的事情！！！”
　　六道千羽微微一笑：“膨胀求道玉……的确恐怖！”
　　“不过，我的终焉灭道玉，也绝不在你之下！”
　　“这一招我早就想放了，但是若不是你的天之御中世界，放到外面，恐怕整个忍界都要毁灭吧？！”
　　“说起来，还要多谢你呢，给了我这个毁灭世界的机会！！！”
　　大筒木辉夜眉头紧皱。
　　“妈妈，这个男人……太恐怖了！”
　　“如果不尽快将他击杀，恐怕他的力量还会继续暴涨！”
　　“到时候，恐怕连妈妈自己也……”
　　大筒木辉夜点点头：“我明白！”
　　虽然明白，但她一时片刻，却也想不到如何真正击杀六道千羽！
　　这个男人的力量，到了此刻，已经真正超越了自己的儿子，羽衣和羽村！
　　哪怕是两个人联手，也未必是他的对手！
　　第一次，大筒木辉夜感觉到了敬畏和恐惧！！！
　　黑绝似乎也感知到了大筒木辉夜的迷茫！
　　他当然知道，自己的母亲虽然实力之强大无与伦比！
　　但，可惜并没有多少的战斗经验！
　　就仿佛是一个空有力量，却不知道如何使用的门外汉！
　　需要自己的指导！
　　而对面那个男人，却是无论力量和战斗经验都无与伦比丰富的强者！
　　他立刻道：“妈妈，看来事已至此，除了空间之力外，其他都已经完全无法杀死这个男人了！”
　　“他的瞳力，似乎也可以发动时空间忍术！”
　　“其中一道时空间忍术，是可以瞬间移动到自己视野聚焦处！虽然厉害，但是并不能穿梭各个空间，并不具有威胁！”
　　“但另一道，恐怕是觉醒了轮回写轮眼才能任意施展的力量！”
　　“可以肆意的更改扭曲空间！甚至可以穿梭于不同时空之中！”
　　“这一招才是真正可怕的招数！”
　　“不过，我看得出来，他刚刚掌握这一招，并不能无限度的使用！”
　　“恐怕，顶多再用个几次就不能再使用了！”
　　六道千羽眉头一皱.. ....
　　觉醒了六道之力后，就拥有了强大的感知能力！
　　甚至可以感知到对方的招式！
　　这也是六道境界的恐怖之处！
　　当初的六道带土，就凭借这种感知，察觉到了佐助天照的能力！
　　更何况是此刻的黑绝，已经和大筒木辉夜融合为一，自然感2.7知能力无与伦比！
　　千羽的招式，瞬间就被他彻底看破！
　　不过，千羽当然也看破知晓大筒木辉夜的所有招式！
　　黑绝冷笑一声：“所以，妈妈……”
　　“只要将他的时空间忍术耗尽！然后，将他彻底封锁在某个世界之中，然后以膨胀求道玉，直接毁灭掉那个世界，让整个世界和他一起陪葬……”
　　“哪怕是这个男人，也必死无疑！！！”
　　六道千羽，不禁眉头一皱！
　　果然不愧是黑绝，立刻就提出了真正有效的战术！
　　不错！
　　如果真如他所说，将自己可以穿梭空间的天常立尊的招式用尽，然后将自己放入某个空间之中，辉夜再释放膨胀求道玉，毁灭整个世界……
　　那自己恐怕也要一起毁灭！！！
　　大筒木辉夜也恍然领悟！
　　“好！”
　　六道千羽冷笑一声：“也要看你们有没有这个本事了！！！”.





第188章



　　千羽心中一动！
　　自己的天常立尊，的确是唯一一个可以穿梭时空的术！！！
　　如果用尽，不要说自己会不会死在这里，哪怕是真正战胜封印了辉夜，也得靠这个术才能出去这天之御中的空间！
　　而他刚刚，已经用了三次天常立尊！
　　加上要出去的一次……
　　也就是说，自己只剩下了两次天常立尊可以动用！！！
　　大筒木辉夜冷笑一声，立刻再次发动了天之御中！
　　一瞬间，千羽就发现，自己又重新回到了冰冻空间！
　　大筒木辉夜冷笑一声：“很好！”
　　“就把这个冰雪世界，当做为你陪葬的礼物吧！”
　　“宇智波千羽！！！”
　　黑绝忽然道：“妈妈，他恐怕还是保留着穿梭空间的能力！”
　　“必须先想办法逼迫他耗尽，才能将他真正杀死！”
　　“用他无法躲避的招式吧！”
　　大筒木辉夜立刻领悟！
　　“共杀灰骨！！！”
　　她双手一扬，立刻两道共杀灰骨激射而出！！！
　　“无法防御的共杀灰骨吗？！”
　　千羽眉头一皱。
　　的确这一招，除了自己躲避，或者用时空间之术将共杀灰骨转移或消灭之外，任何其他的防御手段都没有任何意义！
　　什么24绝对防御，什么完全体须佐能乎，都没有任何意义！
　　甚至是六道带土，那种六道级别的躯体，一旦中招，也是立刻死亡！
　　“想用这一招逼迫我使用完天常立尊吗？”
　　“只可惜！”
　　他冷笑一声，瞳孔微微一转，瞬间发动了万花筒写轮眼的能力！
　　高天原！
　　瞬间移动到了另外一处！！！
　　“在那里！！”
　　黑绝却似乎意料到了他的瞬移，立刻提醒辉夜！
　　辉夜立刻反手一甩，又是一道共杀灰骨，直接激射而去！
　　千羽再度瞬移！
　　然而，辉夜嘴角微微一扬，却露出一丝冷笑！
　　她的手边，出现了一道黑色的空间裂痕！！！
　　“黄泉比良坂！！！”
　　下一瞬间，千羽瞬移落地的地方，也立刻出现了一道黑色空间裂痕！
　　而在那里，一道共杀灰骨，正在提前等待着他的出现！！！
　　嗤！！！
　　一瞬间！
　　六道千羽的身躯，就被共杀灰骨直接击中！！！
　　“成功了！！！”
　　黑绝大吼一声，兴高采烈，激动万分！！！
　　嗤嗤嗤！！！
　　千羽的身躯，立刻化作了灰烬，崩塌坠落，化作了完全的尘埃。
　　然而……
　　“你们是不是高兴的太早了？！”
　　轰！！！
　　一个声音，从辉夜和黑绝的背后响起！！！
　　“嗯？！”
　　六道千羽，手中的六道须佐能乎之剑瞬间爆射而出，斩击而下！！
　　轰！！！
　　大筒木辉夜的左臂立刻整个被斩断了下来！
　　当然，也包括袖子里藏身的黑绝！
　　“妈妈！！！”
　　黑绝惨叫一声，还想要再动弹，却被千羽直接用求道玉所化的黑棒，钉死在了地上！！！
　　“嗯？！”
　　大筒木辉夜终于开始慌了！
　　她失去一条手臂，并不算什么！
　　毕竟她是不死之躯，无论什么伤势也都可以复原！
　　但……
　　没有了黑绝这个军师，她根本不知道如何战斗！
　　千羽冷笑一声。
　　“现在……”
　　“辉夜，就是真正我们两个人的战斗了！！！”
　　高天原！！！
　　千羽立刻发动了高天原，瞬移到了大筒木辉夜是身旁！
　　大筒木辉夜怒吼一声！
　　“白眼！威压！！！”
　　一瞬间！
　　轰！！！
　　六道千羽，竟然也被她强大的力量，直接震飞了出去！！
　　“嗯？是白眼的力量吗？！”
　　千羽心中一动，这一招，倒是有点类似于神罗天征！
　　只不过，辉夜施展出来的力量，比神罗天征大了何止千万倍！
　　千羽微微一笑，她的力量虽然强大，然而却已经失去了理智！
　　一瞬间！
　　千羽再度瞬间移动，直接瞬移到了她的身后！！！
　　只要触碰到她，自己就可以发动六道地爆天星，将她彻底封印了！
　　“封印！！！”
　　然而，就在这时……
　　大筒木辉夜惊惶之下，却依旧拥有无与伦比的力量！！！
　　“定身！！！”
　　千羽瞬间感觉，身体都无法动弹！
　　当初大筒木辉夜就是用这一招定住了鸣人和佐助，甚至还去触碰到了二人，想起了自己的孩子……
　　“定身术吗？不过，这力量……”
　　“不愧是大筒木辉夜啊！”
　　千羽微微一笑，望着这个唯一能够在力量上和自己抗衡的女人，竟然生出一种佩服之意！
　　也唯有这个女人，才能跟自己这么酣畅淋漓的战斗吧？！
　　高天原！！！
　　瞬间，千羽再度瞬移到了另外一个方向！
　　如今的他，发动高天原，根本没有任何时间和次数的限制！
　　任意发动！
　　随时瞬移！
　　只要瞳孔一转，就可以瞬移到视线聚焦之地！
　　大筒木辉夜，眼见自己的定身术和威压，都无法压制千羽，不禁更是慌乱！
　　她怒吼一声：“天地一体！！！”
　　瞬间，整个冰雪世界，忽然整个仿佛活了过来一般！
　　巨大的寒冰化作刀剑，狠狠地朝着千羽斩击切割而来！
　　又仿佛是冰雪巨兽的锋利爪牙，扑击撕咬而来！！！
　　原作中，大筒木辉夜用这一招，在冰雪世界中攻击鸣人，让他手忙脚乱！
　　“天地一体的能力吗？”
　　千羽心中一动。
　　这一招，似乎和药师兜仙人模式下的无机转生十分相似！
　 　不过，规模当然不可同日而语！
　　药师兜，不过能够控制一个山洞仿佛活了过来。
　　而现在的大筒木辉夜……
　　却是让整个冰雪世界活了过来，疯狂的攻击千羽！！！
　　威力大了何止千万倍！！！
　　只可惜，这一招规模之大，堪称无与伦比，然而威力却就一般般了。
　　当然，这个一般般是相对于千羽来说，如果是对于其他忍者，恐怕千军万马，也是瞬间全部秒杀了！！！
　　六道千羽微微一笑，随手轻轻一握，两把巨大的六道须佐能乎之剑就出现在了掌心之中，猛然间一个挥舞！！！
　　轰隆隆！！！
　　冰天雪地，刹那间被覆盖了漫天黑炎！！！
　　焚尽一切！！！
　　雷霆撕裂虚空，黑炎燃尽八荒！！！
　　整个活过来的冰雪世界，也无法伤害到千羽分毫！
　　反而是在他的招式之下，渐渐地开始融化，凋零……
　　大筒木辉夜见这样的攻势都无法阻止六道千羽，终于开始出现了一丝慌乱！
　　而就在此刻……
　　六道千羽，眼前一亮！
　　“就是现在！”
　　“高天原！！！”
　　一瞬间，他就瞬移到了大筒木辉夜的身旁！
　　随后，双手齐齐拍击而下！
　　掌心之中，分别出现了六道地爆天星的阴之力和阳之力双重封印！！！
　　“封印！！！”
　　“六道！地爆天星！！！”.



第189章



　　六道千羽，在这一瞬间，终于触碰到了大筒木辉夜的身躯！
　　随后，双手猛然间同时催动了阴之力和阳之力的封印术式！
　　“封印！！！”
　　“六道！地爆天星！！！”
　　“妈妈！！！”
　　黑绝看不见战况的发展，却知道大事不妙，立刻高声嘶吼！
　　大筒木辉夜也顿时魂飞魄散！
　　她可不想，再被封印一千年！！！
　　“不！！！”
　　“黄泉比良坂！！！”
　　一瞬间，她竟然在自己的身躯之上，发动了黄泉比良坂！
　　瞬间，六道千羽的左手，竟然直接从辉夜的身躯中穿了过去！
　　而后，却是出现在了右手的旁边！
　　“嗯？！”
　　不过这样一来，辉夜的身躯也相当于直接被黄泉比良坂的空间之力整个扭断！
　　半个身躯直接化作了虚无！！！
　　然而，这对于她来说，依旧是可以承受的损失！
　　总比被永远封印要好得多！！！
　　甚至，大筒木辉夜还在此刻，急中生智，猛然间从黄泉比良坂的空间裂痕中，释放出了共杀灰骨！！！
　　眼看，就要触碰到了千羽的左臂！！！
　　千羽眉头一皱。
　　天常立尊！！！
　　立刻第四次发动了天常立尊！
　　直接扭曲了空间，竟然是将黄泉比良坂直接关闭了！！！
　　“嗯？！”
　　“果然是能够肆意修改空间的力量吗？！”
　　“幸好有时间和次数限制，否则……”
　　“就太恐怖了！”
　　大筒木辉夜死里逃生，而且刚刚在生死之际竟然爆发出了前所未有的战斗意志！
　　不但成功脱逃，反而还将了千羽一军！
　　她虽然慌乱，但忽然生出了几分信心！
　　说到底，自己毕竟才是真正的不死之身！
　　而对方，虽然无限接近于不死不灭，但也终究不是真正的不死！
　　自己，依旧占据着优势！！！
　　大筒木辉夜忽然笑了。
　　不同于之前的冷笑，这一次，反而是充满了不一样的神采！
　　“宇智波千羽，你的那种可以穿梭时空的术，恐怕只剩下一两次可用了吧？¨「！”
　　千羽和她对峙而立，也微微一笑。
　　“不错，还有两次。”
　　“当然，封印了你之后，我也要出去，也就是说……”
　　“恐怕在和你对战中，也只能使用一次了。”
　　大筒木辉夜笑得更开心了。
　　“这么说，只要再逼迫你用出一次，你可就输了！！！”
　　六道千羽淡然道：“不错，但是……”
　　“你还有机会吗？！”
　　大筒木辉夜微微一笑。
　　“共杀灰骨！！！”
　　一瞬间，她竟然是爆发了剩余的力量，疯狂的朝着四面八方，抛洒出了共杀灰骨！！！
　　犹如暴风骤雨一般，朝着千羽轰击而来！
　　甚至锁死了他所有可以逃避的方向！
　　“嗯？！”
　　“用这一招逼迫我施展天常立尊吗？！”
　　“果然，无论逃到哪里都会被共杀灰骨击中，一击必杀！”
　　“唯有用天常立尊扭曲空间阻挡吗？”
　　“不……”
　　“还有一个地方是安全的啊……”
　　千羽微微冷笑一声，立刻发动了自己的高天原！！！
　　一瞬间！
　　他就瞬移到了……
　　黑绝的所在地！
　　“嗯？！”
　　大筒木辉夜和黑绝，同时愣住了！
　　千羽直接将辉夜的袖子和里面藏身的黑绝，挡在了自己的身前！
　　嗤！！！
　　一声响，共杀灰骨直接贯穿了黑绝的身躯！！！
　　“嗯？！”
　　“妈……妈妈？！”
　　大筒木辉夜也顿时惊愕不已！
　　“宇智波千羽，你……”
　　黑绝和辉夜的手臂，瞬间全部开始化作了灰烬，坍塌，崩溃，瓦解了开来……
　　“妈妈！不，不要！！！”
　　黑绝惨叫声不绝于耳，然而……
　　一切都已经晚了。
　　黑绝，彻底化作了灰烬……
　　死！！！
　　大筒木辉夜顿时大怒：“宇智波千羽，我要你死！！！”
　　轰！！！
　　她再次爆发出了共杀灰骨！！！
　　而这一次，是真正的铺天盖地，遮天蔽日！
　　整个冰雪空间之中，任何一个角落都被共杀灰骨覆盖！！！
　　无处躲藏！
　　而这一次，她不用再顾忌黑绝，当然不会有任何遗漏的角落！
　　除了……
　　千羽冷笑一声，立刻瞬移到了辉夜自己的身旁！！！
　　“唯一安全的地方，就是你所在的位置吧？”
　　“辉夜姬！！！”
　　大筒木辉夜却是冷笑一声：“你以为我猜不透你这一招吗？！”
　　“死！！！”
　　她的掌心中，却是再次出现了共杀灰骨！
　　零距离！
　　要将瞬移而来的千羽，彻底击杀！！！
　　然而……
　　六道千羽嘴角微微一扬。
　　露出一抹冷笑。
　　“你是不是忘了啊，辉夜姬……”
　　“我的术，还剩下最后的一次呢……”
　　天常立尊！！！
　　六道千羽，直接发动了最后的一次天常立尊！！！
　　顿时，共杀灰骨，直接被扭曲绞杀，化作了虚无！
　　而与此同时……
　　六道千羽的手臂，终于再一次的……
　　触碰到了大筒木辉夜的身躯！！！
　　“¨～不！！！”
　　大筒木辉夜终于彻底的慌乱了起来！
　　“不要封印我！！！”
　　千羽却是丝毫没有迟疑！
　　这样的机会，不会再有第二次了……
　　啪！！！
　　双手瞬间拍击而下！
　　阴之力，阳之力！
　　双重封印术式，接触到了辉夜的身躯！
　　“六道！地爆天星！！！”
　　轰！！！！！！！
　　一尊巨大的佛陀虚影，仿佛出现在了虚空之中……
　　两只巨大的佛手瞬间合十！！！
　　六道！地爆天星，终于发动！！！
　　一瞬间……
　　大筒木辉夜，在无与伦比的绝望之中，额头上的轮回写轮眼……
　　开始封闭！！！
　　“宇智波千羽……(得诺的)”
　　“你也只能将我封印，无法将我杀死！！！”
　　“总有一天，我会再次出现在你的眼前！”
　　“到时候，我会把今天所有的仇恨，全部报还给你！！！”
　　千羽微微一笑。
　　“好，如果你可以的话……”
　　“我等待着与你的重逢！”
　　轰！！！
　　整个大地开始破碎！！！
　　全部都化作了亿万的碎石土块，被疯狂的吞噬，疯狂的升腾！！！
　　将大筒木辉夜姬的整个身躯，都封印在了其中！
　　冰雪世界的上空，出现了一个更加巨大的月亮！
　　大筒木辉夜…甘…
　　终于成功被封印！！！
　　一切……
　　都结束了。
　　六道千羽，微微叹息一声……
　　望着冰雪世界苍穹之上的那一轮新的月亮……
　　终于露出了满意的微笑。
　　“现在……”
　　“是时候结束这一切了！！！”.

第190章



　　六道千羽，看着已经被完全封印的大筒木辉夜，微微一笑。
　　他知道，一切都已经尘埃落定。
　　现在，只要脱出这个空间，然后解开无限月读和树界降诞，就可以结束这场战争了……
　　就在这时。
　　一个身躯，却从半空之中坠落而下。
　　竟然是宇智波斑！
　　千羽心中一动。
　　大筒木辉夜本来就是在宇智波斑的身躯中复活。
　　而今她再次被封印，宇智波斑的身躯也再次重新恢复了。
　　不过……
　　作为之前的十尾人柱力，如今的宇智波斑，被抽离了所有尾兽和外道魔像的力量，已经是必死无疑了。
　　之所以现在还没死，只不过是残存的六道之力还发挥着作用而已。
　　就好似当初的六道带土，还能苟活一段时间。
　　千羽走上前去，望着这个男人。
　　宇智波斑却是一脸的平静。
　　“我输了，输的彻底，甚至……”
　　“这根本不是你和我的战争，原来我一直只不过是一枚棋子。”
　　六道千羽淡然道：“你明白就好。”
　　宇智波斑望了千羽一眼。
　　“能不能告诉我，现在的你，有多么强大？”
　　六道千羽淡然道：“总之，比你所能想象的更强大。”
　　“是么？”
　　“那很好，我在辉夜的身体中，也看到了你们的这一战。”
　　“的确是我无法想象的强大！”
　　“不过，宇智波千羽，能不能……答应我最后一件事？”
　 　千羽眉头微微一皱。
　　不过，还是说道：“你说吧。”
　　千羽瞬间发动了自己最后一次的轮回写轮眼瞳力！
　　天常立尊！！！
　　一瞬间，整个大筒木辉夜的空间扭曲了开来，化出了一道和外界现实空间的通道！
　　千羽一把抓住了宇智波斑，和他一同离开了这里。
　　下一个瞬间。
　　千羽已经重新回到了忍界。
　　当然，此刻的忍界，依旧处于万籁无声之中。
　　所有的生灵，不要说是忍者和平民，甚至是动物都被神树界降诞所束缚，全部变成了蚕茧一样的东西，彻底陷入了梦境之中！
　　千羽望了一眼苍穹夜色之中那一轮月亮。
　　依旧是血红色的满月！！！
　　他叹息一声，双手结印！
　　“无限月读……解！！！”
　　“神树界降诞……解！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，整个世界都开始再次天翻地覆！
　　神树的枝蔓如同潮水一般，开始疯狂的退去！
　　一个个被包裹起来的人形蚕蛹，都被放了出来，重新回到了大地之上！
　　而随着无限月读也被解开，他们眼中的轮回眼形状也都开始全部消失！
　　一个个的，一个个的都开始恢复了理智！！！
　　“发生了什么？”
　　“刚刚……”
　　“好像做了一个很长很长的梦啊……”
　　“虽然不明白出了什么事，但好像是一个美梦……”
　　众多忍者纷纷从梦中苏醒，但一时之间还不明白发生了什么事清。
　　自来也，纲手，四位影也恢复了理智。
　　他们走上前来，询问千羽。
　　千羽淡然将之前发生的事情都告诉了众人。
　　众人这才耸然动容！
　　原来，自己刚刚已经在鬼门关走了一圈！
　　不，不是自己，是整个忍界！！！
　　而现在，拯救了整个忍界的男人，就站立在自己的面前！
　　宇智波千羽！！！
　　“火影大人！感谢您的功绩！！！”
　　“从此之后，您就是整个忍界的救世主！”
　　“火影大人万岁！！！”
　　千羽淡然挥了挥手，微微一笑道：“这些话以后有的是时间说。”
　　众人却都已经围了上来，欢呼雀跃不止！
　　战争……结束了！！！
　　就在这时，众人却都望见，在千羽的脚边，还躺着两个人的身躯。
　　宇智波斑和……
　　宇智波带土！
　　宇智波斑是封印了大筒木辉夜之后，身躯自行脱离而出的。
　　至于宇智波带土……
　　他之前被斑用了轮回天生之术，其实本来就已经注定必然死亡的结局了。
　　但因为他身躯中残留着六道之力，所以还能够支撑到现在。
　　说起来，千羽和大筒木辉夜的战斗，看起来十分激烈复杂，其实也不过花费了不到半天的时间而已。
　　所以，宇智波带土也依旧在苟延残喘！
　　这时候……
　　卡卡西走上前来。
　　“卡卡西吗？”
　　宇智波带土惨然一笑。
　　“嗯。”
　　卡卡西的脸色却是十分平静。
　　宇智波带土叹息一声：“虽然我没有陷入无限月读之中，但是……”
 　　“之前的所有一切，却也好像是一场大梦！”
　　“现在的我，仿佛如梦初醒，自己之前所做的一切，也都好像失去了意义……”
　　“卡卡西啊……”
　　“我就先走一步了，也许在另外一个世界，我可以再一次遇到琳。”
　　“那么，我就仍然会有幸福的可能。”
　　“再见吧……”
　　“我最好的也是唯一的朋友……”
　　“卡卡西！”
　　卡卡西叹息一声，握住了带土的手。
　　“再见……”
　　“带土。”
　　宇智波带土，终于闭上了双眼，溘然逝去！
　　而在另外一边。
　　宇智波斑望着千羽，仿佛是在请求着什么。
　　虽然这两个人都是这一次战争的幕后黑手，最大的敌人，然而现在，众人也都心知肚明，他们也不过只是棋子罢了……
　　更何况，二人的死已经成为了必然，也就没有必要多说什么了。
　　千羽点了点头。
　　“秽土转生之术！！！”
　　在众人惊讶的目光之中，一个身影从还在苟延残喘的一只白绝身上复苏了！
　　那竟然是……
　　初代目火影，千手柱间！！！
　　宇智波斑最后的要求，正是想再见千手柱间一面！
　　这一对宿命之敌，竟然是这样的境况之下，再次相遇了！
　　千手柱间望了一眼千羽，知道是他再一次把自己召唤了出来。
　　他又望了一眼躺在地上，奄奄一息的宇智波斑，挠了挠头……
　　“到底发生了什么事？”
　　宇智波斑微微一笑：“柱间啊，这是一个很长的故事，你想知道吗？”
　　千手柱间望了他一眼。
　　已经看出来了，他马上就要和自己一样，魂归净土了。
　　于是他点了点头，微微一笑道：“好啊，斑，那你就讲给我听吧！”
　　千手柱间将宇智波斑搀扶了起来，两个人一同朝着远处走去。
　　二人在一棵神树的分枝上坐了下来。
　　宇智波斑开始讲述之前发生的一切种种。
　　千手柱间只是淡然的听着……
　　众人望着这两个人，谁也没有去打扰他们。
　　过了不久……
　　月亮落了下去。
　　黎明到来了……
　　当第一缕朝阳升起的时候……
　　宇智波斑的身躯，终于开始破碎了……
　　千手柱间也听完了整个故事，微微一笑。
　　宇智波斑道：“柱间，故事说完了，你的答案呢？”
　　千手柱间笑道：“我可不是个聪明人啊，哪儿会有什么答案？”
　　“不过，只要把相信的力量，传递给继承者就好了……”
　　他望向千羽：“我相信他！”
　　宇智波斑微微一笑：“也是啊……”
　　“他毕竟也是个宇智波！”
　　两个人哈哈大笑着，灵魂同时飞升而去，魂归净土了……
　　众人这才开始，迎着朝阳，疯狂的欢呼庆祝了起来！
　　一切，都结束了！
　　整个忍界终于迎来了和平！
　　而就在千羽微笑着望着朝阳的时候……
　　忽然，脑海之中，出现了一个奇异的世界！
　　一个老人安静的坐在了自己的面前！
　　那是……
　　六道仙人！！！.





第191章



　　千羽进入了这个奇异的空间之中。
　　而在他的对面，正是创造了整个忍宗的……
　　六道仙人！！！
　　但千羽似乎并没有慌乱，反而好像早有预料的样子~。
　　他淡然一笑，对着-那个老人打着招呼。
　　“你好……”
　　“六道仙人！”
　　六道仙人眉头微微一皱：“哦，你似乎并没有惊讶见到老夫？”
　　千羽笑道：“总觉得你会出现的。”
　　六道仙人点了点头。
　　“嗯。”
　　“你可知道老夫为什么会出现？”
　　千羽道：“不知道。”
　　六道仙人微微一笑。
　　“其实，老夫虽然已经死了，但却一直在冥界默默的看着这个世界……”
　　“这个多灾多难，满目疮痍的世界。”
　　“虽然心中多有不甘，但也无能为力，出手拯救。”
　　“一直到母亲再次复活，老夫心中甚至已经绝望，因为……”
　　“除了六道地爆天星的封印术之外，根本无法封印母亲！”
　　“而可以承担这个封印术式的阿修罗与因陀罗转世，却还没有成长起来！”
　　“所幸，你出现了……”
　　“宇智波千羽。”
　　“虽然，老夫不知道你是如何学会了六道地爆天星的封印术式，但是……”
　　“老夫依旧很感谢你，成功封印了我的母亲！”
　　千羽心中一动！
　　从六道仙人的话中，他听出了许多的信息！
　　首先……
　　六道仙人虽然死了，但却有能力在冥界一直观察着整个忍界！！
　　这说明什么？
　　他恐怕依旧具有相当强大的力量！
　　以他的实力，甚至一统整个死者的冥界也恐怕是轻而易举！
　　哪怕是在原作中，他也可以轻松通灵出十七位所有影的灵魂，将第七班从大筒木辉夜的世界中通灵出来！
　　换句话说，他拥有可以肆意连同阴阳两界的能力！！！
　　第二……
　　在六道仙人的计划中，阿修罗和因陀罗的转世是依旧存在的！
　　而本来，他恐怕也的确是想将六道地爆天星的阴阳术式，传授给那两个存在的！
　　只不过，是被自己截胡了……
　　第三……
　　那么，这样一来，一直在注视着忍界的六道仙人眼里，自己这个异数，这个拯救了整个忍界的英雄，更改了整个忍界宿命的人……
　　又算是什么存在呢？！
　　千羽心中，骤然生出一股警兆！
　　换位思考一下……
　　千羽想道，如果我是六道仙人，平定了乱世，封印了母亲，死后还惧怕母亲复活作乱，以灵魂的形式在冥界默默注视着整个世界发展，甚至还选定了后续的阿修罗和因陀罗的转世之人，随时准备着下一场劫难的应对！
　　而就在这时，出现了一个男人，他横空出世，扫荡群雄，不但一统忍界，更打破了之前的所有宿命！
　　一人之力，就学会了六道地爆天星，一人之力，就再一次的封印了大筒木辉夜！
　　甚至，连自己，都是在和弟弟大筒木羽村合力之下，才能封印的大筒木辉夜！
　　那，自己会作何想法？！
　　恐怕是……
　　深深的怀疑和……忌惮！！！
　　千羽于是望了六道仙人一眼。
　　他不动声色道：“不用谢，这都是我应该做的。”
　　六道仙人眼神中露出一丝光芒。
　　他微微一笑：“只不过老夫的确是很好奇，你是从哪里学会的六道地爆天星之术呢？”
　　千羽眉头一皱。
　　但他立刻反问道。
　　“所以，六道仙人，你难道明知道大筒木辉夜会有可能复活，却没有流传下来唯一可以封印她的术式吗？”
　　“如果有，我就是从那里学到的。”
　　“如果没有……为什么？！”
　　六道仙人顿时一愣！
　　他叹息一声。
　　“不，我留下了，就刻在你们宇智波一族的那一块六道石碑之上！”
　　“但，很可惜，却被黑绝篡改了所有的内容！”
　　千羽却是继续追问道：“如果你有能力一直在冥界注视着整个忍界，那么难道没有能力发现黑绝的存在？”
　　“还是说，你就放任整个忍界，在他的阴谋之下，征战厮杀，战乱千年呢？！”
　　六道仙人沉默了。
　　“我如今，毕竟只是灵魂形态，力量根本不足以制止他的阴谋……”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　千羽摇了摇头，冷笑一声。
　　“但是，你却可以轻而易举，将所有强者的灵魂从冥界召唤回忍界？”
　　“你，你怎么知道？”
　　“但是，你的确可以做到的吧？”
　　六道仙人沉默片刻，还是点了点头。
　　千羽道：“那就很奇怪了，如果有这样的力量，什么宇智波斑，什么宇智波带土，什么黑绝，怎么可能无法制止呢？”
　　“召唤出所有逝去的影级高手，力量之强大，可以轻而易举粉碎宇智波斑的阴谋吧？”
　　“但你仍然没有这么做，甚至，在当年上一代阿修罗也因陀罗转世的时代，你也没有出手做任何事，难道……”
　　“你的目的，只是在大筒木辉夜复活之后才能出手拯救忍界吗？”
    . ......... 0
　　六道仙人这一次，更是沉默不语了。
　　千羽的意思很简单！
　　如果六道仙人真是一切为了忍界和平，那么，既然拥有可以从冥界自由穿梭的力量，可以随意召唤那些强者的灵魂，明明就拥有阻止大筒木辉夜复活的力量！
　　但他却偏偏要等到大筒木辉夜就要复活，才传功给鸣人和佐助！
　　这怎么想都不对劲！
　　你能在鸣人和佐助濒临死亡的时候出现，上一代阿修罗和因陀罗转世的宇智波斑和千手柱间，濒死之时为什么不出现？
　　如果那时候你去引导，是不是根本就不会有大筒木辉夜复活的机会了？！
　　这是很简单的道理！
　　除非……
　　六道仙人另有什么隐秘！！！
　　六道仙人沉默了许久。
　　他叹息一声道：“宇智波千羽，你的确很聪明。”
　　“聪明到我都没有想到，但比起聪明，更可怕的是……”
　　“为什么你会知道那么多？！”
　　“甚至是……有些明明应该发生，却没有发生的事情，但你依旧知道了！”
　　千羽也不禁心中一动！
　　果然，一切都在六道仙人的计划之中！
　　但自己却打破了这一切！
　　他甚至能够看出来自己的异常性！
　　恐怕……
　　六道仙人甚至已经觉察……
　　自己本来并不该存在于这个世间！！！士.

第192章



　　千羽心中忽然生出一个诡异的念头……
　　会不会，这整个忍界，其实一直都在六道仙人的注视之下？！
　　他，就相当于是一个游戏的GM，一直在监视着整个游戏的动态！
　　但是，平日里的战争厮杀，他根本不放在眼里。
　　唯有那些会危机整个忍界的时刻，他才会突然出现，降临人间，拯救世界！
　　这么想，也是合情合理！
　　但是……
　　自己的存在，却是打破了整个游戏的进度！
　　甚至，超出了六道仙人的一切计划！
　　也难怪，他会想来见见自己了，恐怕更多的，是想试探一下自己的来历和虚实吧？
　　千羽微微一笑。
　　话虽如此，此刻的他，可并不惧怕六道仙人！
　　哪怕是生前巅峰状态的六道仙人，也绝不是现在的千羽的对手！
　 　更何况是现在，只不过是一个灵魂状态？！
　　就算六道仙人操纵了整个冥界，可以召唤出无穷强者，面对千羽也只是白费力气！
　　六道仙人当然也心知肚明！
　　所以，他也不敢冒然行动！
　　于是，六道仙人淡然道：“宇智波千羽，感谢你拯救了老夫的整个忍界！”
　　“以后，整个忍界的和平，也要靠你多多努力了！”
　　千羽心中一震！
　　什么叫老子拯救了你的忍界？！
　　这忍界，如今根本就是我的天下！
　　他冷笑一声：“六道老头子，现在的你只不过是个孤魂野鬼，也不用在这儿说什么大话了吧？”
　　“忍界我当然会守护，但那不是因为你，而是因为……”
　　“这忍界早已经是我宇智波千羽的天下了！！！”
　　六道仙人脸色一变！
　　但他却没有发作，或者说，没有自信能在千羽面前发作！
　　他愣是默默忍住了怒火。
　　“很好，既然如此，老夫就等待着下一次与你的见面吧！”
　　“对了，那些尾兽……”
　　千羽心中一动。
　　九大尾兽也同时出现在了这奇异空间之中。
　　大筒木辉夜已经被封印，如今的九大尾兽，已经恢复了自己的所有力量和查克拉！
　　他们围成一团，将六道仙人和千羽围在了中间。
　　“六道老爷子！”
　　尾兽们都喊了起来。
　　六道仙人淡然道：“很好，你们都还记得我。”
　　尾兽们一时间有些摸不着头脑。
　　就是你创造了我们，怎么会不记得？！
　　当然，千羽明白六道仙人的意思……
　　那是在逼迫他们站队。
　　尾兽们虽然看似恐怖强大而又邪恶，实际上哪儿有人的奸诈狡猾？！
　　他们根本听不懂六道仙人的意思。
　　千羽却是微微一笑：“六道仙人，你是想让九大尾兽在你和我之间选择效忠的主人吗？”
　　六道仙人哼了一声，没有说话。
　　九大尾兽顿时心中一动！
　　什么意思？
　　难道，六道仙人和千羽之间有矛盾冲突？！
　　九尾挠了挠头：“老爷子，什么意思？”
　　六道仙人道：“宇智波千羽将你们从十尾的封印中解脱了出来，你们想必都很感激他吧？”
　　一尾尖声道：“那是当然了老爷子！千羽是我们的救命恩人啊！”
　　六道仙人冷哼一声：“可是，你们不要忘了，毕竟是老夫把你们创造出来的！”
　　九大尾兽顿时脸色一变。
　　“老爷子，你到底想说什么？”
　　六道仙人冷冷道：“没什么，我明白了，既然如此……”
　　“我们会有再相见的一天的……”
　　“宇智波千羽。”
　　说完，他的身影竟然就此消失了。
　　九大尾兽都摸不着头脑。
　　千羽也没有多做解释。
　　“你们有什么打算？”
　　众多尾兽都望向了千羽，有些期待的望着他……
　　“我们……可以有自己的选择吗？！”
　　千羽淡然道：“可以！”
　　“以前的人们，把你们看做天灾，不过既然有我在，就不会害怕你们做出什么恶事来！”
　　“所以，你们可以自由选择自己的去留！”
　　顿时，九大尾兽大喜过望！
　　“太好了！”
　　“我要回到湖泊之中！”
　　三尾矶抚立刻兴奋的说道！
　　“那我要回到森林之中！”
　　五尾穆王也开心的笑着。
　　各大尾兽都有自己想去的地方……
　　不过。
　　八尾牛鬼却是呵呵笑道：“奇拉比那个笨蛋，暂时还离不开我，所以，我还是选择回到他的身体之中吧！”
　　“而且，他的说唱听多了，好像也没有那么难听了！”
　　众多尾兽都笑了起来.. ....
　　他们都望向了九尾。
　　“九喇嘛，你呢，有什么打算？”
　　九喇嘛望了千羽一眼：“我可是被封印在了你的妻子和女儿体内，如果我想要自由，她们两个岂不是就会死去？”
　　千羽淡然道：“以我现在的力量，抽离她们体内的尾兽，而保证她们不死，是轻而易举的事情！”
　　“这一点你根本不用担心。”
　　九喇嘛点了点头：“是吗？”
　　“其实我也想自由一阵子，只不过……”
　　千羽好奇的望着九喇嘛，没想到他也会有这么吞吞吐吐的时候。
　　“只不过，你的女儿鸣子恐怕还需要我的力量！”
　　千羽心中一动。
　　“嗯？”
　　其他八只尾兽却是哈哈大笑了起来。
　　“九喇嘛啊，明明就是你跟鸣子很聊得来，不想离开她而已，还说什么她需要你的力量！”
　　“真是不坦率啊，果然还是你一贯的性子！”
　　千羽也不禁笑了起来。
　　“鸣子吗？”
　　“想不到，她竟然还能跟你聊到一起去啊……”
　　“既然是这样，也很简单，我可以将玖辛奈体内的你一半查克拉放出来，放任你去自由，而封印在鸣子体内的那一半可以保留。”
　　“你觉得如何？”
　　九喇嘛顿时大喜过望！
　　但他却不想表露的太过开心，只是冷哼一声，低下了头去。
　　 “可以！”
　　其他八只尾兽都哈哈大笑道：“我感受到了，他其实开心的都要飞起来了！”
　　一尾守鹤一直跟九尾不对付，这时候更是大声嘲笑起来。
　　“守鹤！笑得那么难听！你是不是想死啊！”
　　一尾守鹤哈哈大笑道：“我就是要笑，你管得着吗？！”
　　“想打架我随时奉陪！”
　　九喇嘛哼了一声：“我才懒得跟你这个手下败将打！”
　　众多尾兽又都笑了起来。
　　千羽也不禁微微一笑，却是望向了那一处，刚刚六道仙人存在的角落……
　　隐秘之中的六道仙人，望着九大尾兽和千羽开心相处的样子，不禁愤怒的皱紧了眉头！！！
　　“宇智波千羽……”
　　“且让你开心片刻，等待着老夫的手段！！！”.







第193章



　　第五次忍界大战，彻底结束！
　　一切都尘埃落定了。
　　忍者联军都各自休养生息，恢复了生机之后，各自返回了自己的村子！
　　人们悼念亡者，照顾伤者，也开始尽情的享受着新生与和平！！！
　　消灭了宇智波带土和宇智波斑，以及背后的幕后黑手黑绝和大筒木辉夜，整个忍界从此进入了前所未有的和平！
　　除了消灭了敌人之外，更多的是忍者联军共同迎敌的情谊！
　　以往在战场上遇到，都是不死不休的死敌！
　　而如今，却是共作战，同生死的战友！
　　这种情义，非同小可！
　　当然，千羽可也不会天真到以为，整个忍界从此之后就会一劳永逸的和平下去，绝对不会再发生战争。
　　那是绝对不可能的。
　　但只要有他在，哪怕有冲突，也绝不会再翻起什么牵连整个忍界的劫难了！
　　换句话说……
　　有他在，忍界就可以享受和平！
　　于是，五大国，和其他小国都开始了休养生息，和迅速的和平发展起来！
　　各国之间的交流日益增多，经济和人口也在疯狂的恢复着，甚至很快就超越了战前的水平，忍界进入了前所未有的繁荣发展时代！
　　24而这一切，毫无疑问，都是千羽的功劳！
　　五位影各自回到了村子，安心治理，和平发展。
　　而九大尾兽，也都各有自己的去处，有的解开了束缚，自由自在，恢复了自由身。
　　有的选择了和人柱力继续相处，也渐渐习惯了起来。
　　千羽问了玖辛奈之后，二人同意抽离了九尾的一半查克拉，放他出去自由。
　　而鸣子身上的另一半，却是继续留在了她的体内。
　　鸣子不知道为什么，和如今好像二哈一样的九喇嘛很聊得来。
　　两个人仿佛建立了莫名的友情。
　　知道九喇嘛会继续留下，宇智波鸣子开心不已，大喊爸爸万岁，欢呼雀跃。
　　随后。
　　千羽向整个忍界宣布，将会在木叶村，举办之前因为战争暂停的中忍考试大会！
　　当然。
　　名义上是中忍考试大会，实际上，是各大国各个忍村之间的一次战后总结。
　　也相当于是，明确各大国之间的秩序，决定日后的发展方向了。
　　以现在千羽的名气和声望，当然是立刻就得到了整个忍界的赞同！
　　于是……
　　各大国，各大忍村，和一些小型的村子，都派遣了忍者队伍，前来木叶村参与。
　　这有史以来最大的一次中忍考试！！！
　　五大国就不用说了……
　　风之国，砂隐村。
　　雷之国，云隐村。
　　土之国，岩隐村。
　　水之国，雾隐村。
　　火之国，木叶忍村。
　　其他的一些比较小型的忍村，比如泷隐村，草忍村，音忍村，雨隐村等等，也都各自派遣了少年忍者前来！
　　可以说……
　　这是整个忍界，前所未有的一次盛会！
　　以往的中忍考试，说是联合举办，但其实也顶多就是几个国家而已。
　　比如原作中的中忍考试篇，也就是火之国和风之国，外加什么草忍村，音忍村几个小村子而已……
　　和这一次的规模相比，简直就是小巫见大巫！！！
　　千羽一声令下，整个木叶村都为之忙活了起来！
　　很快，重建了整个考场，各种流程也立刻开始奔走开启！
　　卡卡西和迈特凯这一批人，被千羽派往迎接各地的忍者队伍。
　　砂隐村参与中忍考试的，有手鞠，勘九郎等人。
　　云隐村参与的，有卡鲁伊，奥摩伊等人。
　　雾隐村有长十郎等人。
　　岩隐村有黑土，赤土等人。
　　雨隐村有胧，梦火，篝等人。
　　草隐村有香磷等人。
　　泷隐村有涉水等人。
　　音忍村有萨克，托斯，金等人。
　　至于木叶村……
　　更是人才济济！
　　参加者有七八十人！
　　而其中，年轻一代里面，最受人瞩目的，当然是那些赫赫有名的少年忍者们！
　　宇智波鸣子！
　　宇智波佐助！
　　春野樱！
　　日向雏田！
　　犬冢牙！
　　油女志乃！
　　奈良鹿丸！
　　秋道丁次！
　　山中井野！
　　李洛克！
　　日向丁次！
　　天天！
　　佐井！
　　……
　　可以说，这一代木叶村的忍者，也是星光熠熠，强者如云了！
　　当然，因为名义上是中忍考试，实际上堪称是整个忍界大会！
　　所以，各方队伍的领队也都堪称豪华阵容！
　　比如风之国，就是风影我爱罗亲自带队！
　　水之国，也是水影照美冥亲自前来！
　　土之国，是派遣了大野木的儿子黄土带队！
　　雷之国，则是八尾人柱力奇拉比亲自带队！
　　这个阵容，基本上和五影会谈也没什么区别了……
　　卡卡西和迈特凯等人也知道，这绝不是什么普通的中忍考试，也都亲自前往村口迎接各方队伍。
　　等到各方队伍到齐，千羽亲自主持了开幕式。
　　而后，就是喜闻乐见的考试正式开始！
　　而第一场笔试……
　　光是这一场淘汰的人数，就超越了三分之一！
　　要知道，这一次参与中忍考试的人数可是历史之最！
　　达到了足足四五百人！
　　但一场考试过后，只剩下了不到三百人！
　　然而，众人当然都知道，笔试只是个开胃菜而已……
　　真正的考验，才刚刚开始！
　　第二场……
　　死亡森林！！！
　　这才是……
　　真正的 考验！
　　而这一次，所有的观众，也都可以通过新型忍具，看到整个死亡森林的实况转播！
　　所以……
　　一时间，整个会场人头攒动，人山人海！
　　随着负责主持整个中忍考试的纲手一声令下！
　　所有剩余的接近一百支三人队伍，齐刷刷的进入了死亡森林之中！
　　而他们的目标是……
　　收集齐天地两个卷轴，然后在最短时间内，到达死亡森林中心位置的高塔处！
　　千羽虽然是火影，但是真正开始考试后，他就和玖辛奈变成了普通的观众。
　　真正的主持者，是纲手。
　　于是，他和玖辛奈坐到了观众席里，和众人一同欣赏！
　　“快看，鸣子他们也出发了！”
　　从直播忍具中，千羽微微一笑，看到了自己女儿所在的队伍，出现在了死亡森林之中！
　　三人小组。
　　宇智波鸣子，宇智波佐助，春野樱！
　　“希望鸣子能够平安无事。”
　　玖辛奈微微一笑道。
　　千羽轻轻牵起她的手，笑了笑道：“以咱们女儿的个性和实力，该祈祷平安无事的，应该是其他的小队才是……”
　　玖辛奈嫣然一笑：“也是啊……”
　　此刻。
　　死亡森林中。
　　宇智波鸣子打了个大大的喷嚏！
　　“嗯？谁在骂我？！”.



第194章



　　宇智波鸣子猛地打了个喷嚏，一点都不顾及形象的拿袖子擦了擦。
　　“谁在骂我？！”
　　春野樱忙道：“嘘！鸣子，这里可是死亡森林，处处都是敌人！”
　　“小心点好啊……”
　　她望了佐助一眼，笑了笑道：“是吧佐助？”
　　佐助却是神情冷漠。
　　“无所谓。”
　　他淡然道：“反正，我相信咱们小组的实力，在整个参赛者中也是名列前茅的，并不需要那么畏惧什么！”
　　宇智波鸣子哈哈大笑，大咧咧的拍了拍佐助的肩膀。
　　“小鬼！你这家伙终于说了一句对我胃口的话了！”
　　佐助白了她一眼，避开了她的拍打。
　　玖辛奈从直播中看着这一幕，微微一笑。
　　千羽却是心中一动。
　　他心中在想着六道仙人的话……
　　那个阿修罗和因陀罗转世的宿命……
　　原作中，当然是鸣人和佐助，而两个人经过最后的决战，已经达成了和解。
　　从而让这个宿命的争斗画下了句号。
　　但是现在……
　　既然一切都已经不同，是否还会如原来一样？
　　从六道仙人的话中，似乎暗示着……
　　阿修罗和因陀罗的转世依旧存在！
　　而他们之间，似乎还是依旧会爆发争斗！
　　更重要的是问题是……
　　如今阿修罗和因陀罗的转世，究竟还是不是自己的女儿鸣子和佐助？！
　　千羽想到这些，心情微微有些烦躁。
　　该死的六道仙人！
　　都死了还要影响自己的心情！
　　不过……
　　以千羽目前的实力，哪怕真的还存在所谓的转世和宿命之战，也完全都在他的能力范围之内！
　　哪怕鸣子和佐助依旧注定一战，千羽也完全可以绝对掌控！
　　换句话说，他已经拥有了掌控和改变命运的力量！
　　当然，六道仙人恐怕也不会善罢甘休……
　　不过。
　　“随便你怎么出招吧，我宇智波千羽又有何惧？！”
　　“现在……”
　　“还是安安静静的看女儿比赛吧……”
　　想到这里，千羽淡然一笑，继续观看比赛了。
　　宇智波鸣子看了一眼自己手中的卷轴。
　　“我们是地字卷轴啊，这么说……”
　　“必须要去抢一个队伍的天字卷轴了！”
　　“很好！两位，随队长一起出发去抢东西了！”
　　春野樱叹息一声：“你还真是乐观啊，鸣子¨「！”
　　佐助却是冷淡道：“你什么时候成了队长了？”
　　鸣子哈哈一笑：“不重要不重要，出发！！！”
　　佐助哼了一声，小樱叹息一声，不过……
　　两个人还是乖乖的跟着鸣子走了。
　　千羽微微一笑。
　　自己的女儿虽然看起来大大咧咧，但实际上还是很有亲和力和领导力的。
　　三人小组，立刻朝着死亡森林的中心位置飞奔而去。
　　“佐助，怎么样，有没有敌人？”
　　鸣子一边在森林中飞掠，一边望向佐助问道。
　　她的写轮眼，也只开启了两勾玉，和佐助这个三勾玉比起来，在洞察力上还是要欠缺一些的。
　　佐助虽然冷淡但还是回答道：“左前方一公里处，有一支小队！”
　　“哦？这么快？”
　　鸣子微微一笑：“很好，看来我们的运气不错啊！”
　　“既然这样，就上去瞧瞧！”
　　春野樱忙道：“难道不做个计划吗？”
　　鸣子哈哈大笑：“我们有计划啊！”
　　“让我来！”
　　“影分身之术！”
　　一瞬间，鸣子就变出了三个影分身，从三个方向越过三人，朝着前方目标方向疾驰而去！
　　“影分身吗？”
　　春野樱和佐助对视一眼。
　　也就是这家伙，继承了火影大人和玖辛奈大人的体质，查克拉量巨大！
　　毕竟是有一半漩涡一族的血脉，鸣子的查克拉本身就超过了普通忍者。
　　再加上拥有写轮眼的操纵，对于影分身的运用也十分熟练！
　　此刻。
　　泷隐村的某支小队。
　　队长涉水皱着眉头道：“以我们的实力，在所有小队中应该只是中下！”
　　“所以，跟别人硬拼是不行的，只能设置陷阱了……”
　　“队长，已经做好了！”
　　“很好，现在，就来一个守株待兔！”
　　“队长，真的会有人直接冲过来中我们的陷阱吗？！”
　　队长涉水：“……”
　　就在这时。
　　“哈！找到了！！！”
　　一个女忍者的身影，瞬间出现在了一棵大树枝干之上！
　　“嗯？”
　　“敌袭！”
　　“反击！！！”
　　涉水一声令下，手中的苦无立刻激射而出！
　　鸣子的影分身立刻也是一支苦无激射而出！
　　然而就在这时……
　　轰！！！
　　一段巨大的树干猛然间轰然袭来！
　　“嗯？陷阱吗？”
　　鸣子眉头一皱，立刻发动了从父亲那里学到的体术……
　　“木叶大旋风！！！”
　　轰！！
　　一脚就将那段巨大树干直接踢得断裂了开来！
　　“什么？！”
　　涉水三人顿时吓了一跳！
　　这个红头发的女忍者看起来弱不禁风，竟然有这么强大的力量？！
　　“好厉害的小鬼！不过……”
　　涉水微微冷笑一声。
　　忽然。
　　铺天盖地的手里剑猛然间从四面八方激射而去！
　　鸣子眉头一皱：“又是陷阱吗？！”
　　她忙闪身躲避。
　　然而，那手里剑如暴风骤雨一般，数量实在是太多！
　　砰！
　　鸣子立刻被一支手里剑击中，叫了一声，从树枝上跌落下来。
　　“击中了！”
　　然而……
　　砰！
　　鸣子立刻化作了一团烟雾，消失不见了。
　　“嗯？分身吗？！”
　　与此同时，另外两个分身从另外两个方向疾冲而来！
　　“把卷轴交出来吧！！”
　　鸣子哈哈大笑着，扑向了涉水背后，那两个正在发愣的忍者！
　　砰！砰！
　　她猛然间施展出木叶流体术，狠狠地将两个人都踢了出去！
　　“¨～山风！地火！”
　　涉水看到自己的两名同伴被击倒，立刻猛然怒吼一身，发动了自己的忍术！
　　“土遁！土砂弹！！！”
　　轰隆隆！
　　顿时，一道道砂土仿佛化作了子弹一般，朝着鸣子猛地激射而去！
　　砰！！
　　鸣子的一道影分身再次被破了开来，化作虚无！
　　“嗯？又是影分身吗？”
　　但她的另一个影分身却是躲避了过去。
　　“土遁术吗？”
　　她微微一笑：“我会水、雷两种属性的忍术，虽然水遁被你土遁克制，但是……”
　　“雷遁却是正好克制你的土遁！”
　　“既然你不想乖乖交出卷轴，那，就别怪我不客气啦！”
　　轰！！！
　　鸣子立刻疾冲而去，踩踏大地，形成一个深坑！！
　　“嗯？！”
　　涉水大吃一惊，立刻双手一拍大地！
　　“土遁！土流壁！！”
　　他想用这一招阻挡鸣子的进攻！
　　然而……
　　“挡不住我的！”
　　“雷切！！！”
　　鸣子瞬间发动了从老师卡卡西那里学到的雷切！
　　嘶嘶嘶(得诺的)！
　　顿时，如同千鸟齐鸣！
　　雷光瞬间刺穿了土流壁的防御，直接冲杀到了涉水眼前！
　　电光如锋芒！
　　直刺涉水！
　　涉水顿时冷汗滚滚流下……
　　“我，我输了……卷轴在这里，交给你了。”
　　鸣子洒然一笑：“这才对嘛！”
　　而此刻。
　　鸣子的本体对着佐助和小樱回头一笑。
　　比了个胜利的手势，做了个鬼脸。
　　“搞定！”
　　佐助和小樱顿时吃了一惊！
　　“这么快？甘！”
　　而此时此刻，整个会场上，所有的观众也都无不爆发出响雷般的掌声！
　　“不愧是火影大人的女儿啊！”
　　“宇智波鸣子，好强大的实力！”
　　“她这个年纪，竟然已经能够一己之力击溃一整个忍者小队了吗？！”
　　“不可思议！！！”
　　“毕竟是火影大人的女儿嘛，这样的实力也是理所当然的！”
　　千羽和玖辛奈也对视一眼，微微一笑，随同众人一起鼓掌起来。
　　“鸣子吗？”
　　“的确……不愧是我的女儿！！！”.

第195章



　　佐助和小樱都吃了一惊。
　　小樱更是惊呼一声道：“鸣子，你，你已经解决了敌人吗？！”
　　鸣子嘿嘿一笑，做了一个鬼脸！
　　“搞定啦！就是不知道他们的卷轴是哪一个……”
　　“走，我们亲自去看看！”
　　唰！
　　在二人对视的惊讶目光中，鸣子立刻朝着目的地方向飞掠而去。
　　等三人落地，从鸣子的影分身手里接过卷轴。
　　鸣子期待着轻轻打了开来……
　　“天字，天字，天字……”
　　鸣子祈祷着念叨着。
　　“啊！！！”
　　是地字。
　　鸣子撅起了嘴：“果然没有那么好的运气啊！”
　　小樱笑了笑：“还好啦，哪儿会第一次就那么幸运啊……”
　　宇智波佐助也淡然摇了摇头。
　　鸣子望了涉水一眼，撇了撇嘴：“算了，白高兴一场，我们也是地字卷轴，没什么用！”
　　“这玩意儿就还给你吧！”
　　涉水吃了一惊：“你，你说什么？”
　　鸣子道：“我拿了又没用，还拿他干什么？”
　　“你不要我扔了啊！”
　　“要要要！”
　　涉水忙道，从鸣子手上接过了卷轴。
　　他本来以为自己小队都要被淘汰了，没想到，竟然还会有人把到手的卷轴还回来！
　　哪怕不是配对的卷 轴，一般来说也不可能交还给敌人！
　　毕竟，在这死亡森林中，任何队伍之间都是竞争关系！
　　小樱啊了一声：“鸣子，你为什么还要还给他们啊！”
　　鸣子大咧咧的一笑：“无所谓了，反正不是我们需要的。”
　　“可是，他们毕竟是跟我们竞争的队伍啊……”
　　“是吧佐助？”
　　佐助却是淡然道：“能被鸣子的影分身直接干掉的队伍，对我们也不会有什么威胁。”
　　说完就冷淡的继续朝前走了。
　　鸣子笑了笑：“你看，佐助都这么说了！”
　　小樱叹息一声：“好吧，真是被你们两个打败了！”
　　三人于是一同离开了。
　　涉水和另外两名队友对视一眼，都是苦笑不已……
　　然而接下来，三人小组找寻了半天，别说天字卷轴了，连其他的队伍都没有碰到一个！
　　鸣子顿时不耐烦了。
　　“小樱，你想个办法啊！”
　　小樱笑了笑：“办法倒是有，不过，你们两个是不是真的确定，自己的实力是所有队伍中都是最强大的一批？”
　　鸣子拍了拍胸脯：“那是当然！”
　　佐助轻哼一声，当然也 是默认。
　　小樱笑道：“那好，既然如此，我们又很难碰到那些其他队伍，不如直接来个守株待兔，以逸待劳！”
　　鸣子挠了挠头：“什么意思啊？”
　　佐助却是明白了过来。
　　“你是说，直接前往中心位置的高塔，等待其他队伍到来？”
　　小樱竖起大拇指：“答对啦！”
　　鸣子和佐助对视一眼，想了想道：“嗯，有道理啊！”
　　三人于是不再隐藏，也不再搜寻追击，直接根据地图朝着死亡森林最中心的位置疾驰而去！
　　很快，不到半日工夫，三人小队就接近了最中心的位置。
　　一路上虽然也偶然遇到了几支其他小队，然而看到他们就直接逃跑了，显然提前做过功课，知道这三人组不是好惹的……
　　只有一支队伍选择了硬刚，被三人击败之后，却悲催的发现对方也同样是地字卷轴！
　　于是。
　　三人只好执行小樱的计划，来到了高塔周围。
　　这里是一片幽深的灌木丛林。
　　正适合埋伏作战。
　　不过……
　　三人正准备埋伏，来个守株待兔，忽然……
　　佐助心中一动。
　　“嗯？”
　　“怎么了佐助？”
　　鸣子和小樱同时问道。
　　佐助立刻警觉道：“不对劲，那灌木丛林里，似乎……”
　　“已经有人在埋伏了！”
　　“什么？！”
　　鸣子装模作样的摸了摸下巴：“这么说来，还有其他队伍跟我们想的一样啊！”
　　“那他们也对自己的实力很是自信喽？”
　　小樱点了点头：“应该是这样！”
　　“对方既然也有这个自信，说明实力很强，我们还得小心一点，制定作战计划才……”
　　轰！！！
　　小樱话还没有说完，鸣子早就直接冲了出去！
　　“敌袭啦！！！”
　　她一边冲还一边大喊一声！
　　小樱顿时脸色一白，随后猛地扶额。
　　“鸣子你……真是拿你没办法！”
　　而就在鸣子冲出去的一瞬间……
　　嗖！！！
　　足足有十几只苦无直接飙射而出！
　　砰！！！
　　其中足足有七八只，直接刺中了鸣子的身体！
　　“鸣子！”
　　小樱惊呼一声。
　　灌木丛中，顿时出现了三个人的身影，冷笑连连，望着倒地的鸣子得意洋洋！
　　小樱和佐助对视一眼。
　　“看他们的护额，是音忍村的人！”
　　砰！
　　就在这时。
　　忽然倒在地上的鸣子瞬间消失无踪！
　　“嗯？是分身吗？！”
　　鸣子忽然哈哈大笑着从天而降！
　　“没错！这一招就叫引蛇出洞！”
　　轰！！
　　“木叶大旋风！！！”
　　鸣子直接一招狠狠地踢了出去！
　　攻向其中的一名女忍者！
　　那女忍者吃了一惊，忙举手抵挡，然而……
　　轰！！
　　整个人还是被直接踢得轰飞出去！
　　“金！！”
　　两个队友望了一眼被踢飞的女忍者，恨恨的盯着鸣子。
　　“可恶！你是什么人？！”
　　鸣子轻轻松松的落下地来。
　　小樱不禁笑了笑。
　　原来鸣子这家伙并不是鲁莽啊……
　　用影分身来诱敌，引蛇出洞吗？
　　鸣子抱着胸自信满满的微笑着。
　　“我是木叶村的忍者宇智波鸣子！”
　　“你们又是谁，报上名来吧！”
　　二人吃了一惊。
　　“宇智波鸣子？你，你就是火影大人之女？！”
　　鸣子撅起了嘴：“我就是鸣子，不用非要加上这一句啊！”
　　其中一个男人微微冷笑一声。
　　“托斯，看来我们是中奖了啊……”
　　名叫托斯的男人点了点头。
　　“没错，本来想随便抓个其他队伍的，没想到居然是头奖！”
　　“只要能够击败火影的女儿，我们音忍村绝对会一鸣惊人！”
　　那个女忍者也站了起来，和队友站到了一起。
　　而小樱佐助也来到了鸣子的身旁两侧。
　　两个队伍都对自己的实力自信满满！
　　就在这中心高塔附近，目的地终点旁，遭遇了！
　　“来战！”
　　托斯，萨克，金，正是音忍村的三人队伍！
　　实力在整个中忍考试队伍中，也算是顶尖了！
　　鸣子也自信满满，她刚要出手，忽然心中一动。
　　“且慢！”
　　“你们是什么卷轴？！”
　　托斯眉头一皱，冷笑道：“天字！”
　　鸣子这才大喜过望：“太好了！既然是这样……”
　　“那就来吧！！！”.





第196章



　　萨克嘿然一笑：“宇智波鸣子吗？”
　　“很好，就让我来会会你！”
　　他猛地解开了手上的绷带！
　　掌心处，更是好像有一个气孔！
　　“嗯？那是什么玩意儿？”
　　鸣子心中微微一动，不过也并没有在意。
　　“很好！”
　　“水遁！水乱波！！！”
　　鸣子直接以一个水遁来进行试探~！
　　结印后从口中喷吐出瀑布般的水流，-朝着萨克冲击而去！
　　“水遁忍者吗？”
　　萨克冷笑一声，猛然间伸出了自己的右手，掌心朝外！
　　“斩空波！！！”
　　轰！！！
　　他的手臂之中，仿佛积攒了不知道多少查克拉，猛然间爆炸开来，从掌心处的气孔瞬间激射而出！
　　化作了可以轰破一切，也可以反弹一切，攻防一体的空气炮！！！
　　轰！！！
　　鸣子的水乱波，瞬间被轰出一个巨大的水洞！
　　“那是，风遁吗？”
　　“不，好像不是，只是将空气混合了查克拉压缩后，形成的查克拉空气炮吗？”
　　鸣子的写轮眼虽然比不上佐助，只有两勾玉，但是也拥有了强大的洞察力！
　　“嘿嘿，那就是宇智波一族的血继限界写轮眼吗？”
　　“洞察力果然不错！”
　　“的确，这是空气炮，但是，知道了也不代表你能防御！”
　　萨克冷笑一声，猛然间疾冲而来！
　　朝着鸣子一拳轰击而去！
　　“跟我比体术吗？”
　　鸣子笑了笑，猛然间一腿狠狠踢出！
　　“木叶旋风！！！”
　　轰！！
　　两个人的拳腿相撞，刹那间萨克直接被踢得飞了出去！
　　然而……
　　嗡！！！
　　鸣子也仿佛受到了巨大的打击，腿部剧痛，甚至感觉到耳膜都在震动！
　　“这是……”
　　小樱立刻提醒道：“这恐怕是他们独有的能力，音波攻击！”
　　“鸣子小心了！”
　　“跟我对战还敢分心吗？”
　　“千本！！”
　　那名女忍者金，冷笑一声，从手中激射出了一道道锐利的千本，射向小樱！
　　小樱急忙躲避开来，蹭蹭蹭，千本猛地激射进了大地之中，甚至有几枚射中了石头，竟然是深深刺入了进去！
　　“嗯？好厉害的千本！”
　　小樱虽然没有写轮眼，但是对于查克拉的控制，却比鸣子和佐助还要厉害。
　　精准闪避敌人攻击，也算是她的所长了。
　　而另一边，佐助已经在跟那个名为托斯的男人战斗了。
　　托斯同样可以使用音波攻击的忍术，近战之中十分棘手！
　　佐助和他体术对战了三招，就被他的响鸣穿震得浑身疼痛，而且头脑都有些晕眩，于是立刻拉开了距离，改变战术！
　　“火遁！豪火球之术！！”
　　佐助直接使用了宇智波一族的标准火遁！
　　巨大的火球瞬间轰然而出！
　　托斯和另一边的萨克，都同时被波及，后退十几米开外！
　　“这小鬼，还有点意思啊……”
　　鸣子和佐助站到了一起。
　　鸣子挠挠头：“这两个人的音波攻击有点头疼啊……”
　　小樱也站了过来。
　　“只有那个女人好像不会。”
　　金冷笑一声：“哎呀呀，被小瞧了呢……”
　　她轻轻一挥手，两个铃铛就飞了出来！
　　三人不敢大意，躲避了过去。
　　然而……
　　叮铃铃！
　　铃铛立刻响了起来！
　　那声音之中，仿佛蕴含了查克拉，一瞬间，三人眼前一阵模糊……
　　“嗯？是幻术吗？！”
　　鸣子和佐助二人顿时心中一沉！
　　然而……
　　小樱却反而是反应最快的一个。
　　“幻术……解！”
　　她立刻解开了幻术，清醒了过来。
　　“嗯？那个女人竟然能抵抗我的幻术吗？！”
　　金吃了一惊，随后怒声道。
　　鸣子和佐助作为写轮眼的宇智波一族，真正学会幻术后，当然比小樱厉害得多。
　　然而，在这之前，基础的幻术抗性和天赋，却是不如小樱的。
　　原作中忍考试中，药师兜发动幻术，能够保持清醒的，也就只有小樱和装睡的鹿丸两个人而已……
　　小樱解开幻术，立刻也将佐助和鸣子的幻术解开。
　　“这个女人能发动幻术吗？”
　　“可恶，差点翻车了！”
　　鸣子恨恨的捶了捶拳头。
　　“看来不能小看他们了，小樱，佐助，一起上吧！”
　　“一鼓作气解决掉他们！”
　　“好！”
　　“嗯。”
　　托斯，萨克，金三人也冷笑一声。
　　“响鸣穿！”
　　“斩空波！”
　　“千本击！”
　　三人同时爆发出了自己的攻势！
　　而另一边……
　　小樱立刻双手一拍大地！
　　“土遁！土流壁！”
　　轰！！！
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　虽然稍加阻挡，但对方三人合力的攻击，还是立刻轰破了土流壁！
　　然而此刻，鸣子三人已经越过土流壁，朝着三人合力攻击而去！
　　“雷切！”
　　“雷切！”
　　“怪力！”
　　轰！！！
　　鸣子，佐助同时发动了雷切！
　　而小樱，则是发动了自己的怪力！
　　轰隆隆！！！
　　萨克和托斯，虽然忙用手臂相迎，想用音波攻击对抗敌人！
　　然而，又怎么可能防御住雷切？！
　　一瞬间……
　　二人的手臂中的音波装置直接被洞穿，爆裂破碎开来！
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　二人惨叫声中，猛然间被轰飞了出去！
　　而面对小樱的一击，金直接再次射出了千本。
    . ......... 0
　　小樱却是直接一拳轰在了地面上！
　　轰隆隆！
　　翻涌而出的碎土山石，直接将千本轰飞抵挡！
　　那恐怖的气浪，更是直接将金轰飞了出去！
　　“啊！！！”
　　三人收手，淡然站立在了一起。
　　鸣子嘿嘿一笑：“现在，把卷轴交出来吧！”
　　此刻。
　　观众席上。
　　自来也问一旁的纲手：“怪力？那是你的……”
　　纲手笑了笑。
　　“小樱这孩子天赋很高，怪力是将体内的查克拉精准控制在某一点上，集中攻击而出，产生强大的破坏力！”
　　“若论对于查克拉的精准控制，恐怕这一代人中，没有人比得过她了！”
　　“所以，我就稍微传授了一些忍术给她。”
　　自来也笑了笑：“怪力也有传承了吗？看来又有不知道哪个男人要倒霉了啊……”
　　纲手白了他一眼。
　　而此刻，整个会场上响起了雷鸣般的掌声！
　　鸣子三人小队，干脆利落的解决了音忍村的三人众！
　　要知道，这三人的年龄可是比鸣子他们大了好几岁！
　　实力也绝对算是整个参赛队伍中的绝对强者了！
　　鸣子从萨克手上拿过卷轴，看了一眼，果然是天字卷轴！
　　“耶！终于完成任务了！”
　　她兴奋莫名，立刻招呼小樱和佐助，朝着中心高塔目的地方向飞奔而去！
　　“我们绝对是第一个吧？”
　　“绝对是吧？！”
　　然而……
　　三人到达目的地是，却看到了……
　　另外一个小队的身影！
　　“那是……”士.

第197章



　　小樱望着那一支三人小队，眉头微微一皱。
　　“居然比我们还快吗？”
　　“那是……”
　　“风之国的忍者？！”
　　佐助也脸色微微一变。
　　鸣子忽然道：“我认识他们！”
　　“那两个人，是风影大人的哥哥姐姐，勘九郎和手鞠！”
　　小樱和佐助也恍然大悟！
　　“原来是他们……”
　　“这两个人，可是已经在之前的忍界大战中参加过战争的人啊！”
　　“竟然还来跟我们一起参加中忍考试！”
　　鸣子笑了笑。
　　“那没办法，风之国当时正好忍者断层，勘九郎和手鞠这些十几岁的忍者也都只好上战场了……”
　　“咱们木叶村，是不允许咱们这种下忍参战的啊……”
　　“不过，虽然他们很厉害，咱们也不差嘛！”
　　勘九郎和手鞠也望见了鸣子等人，嘴角微微一扬，对着三人挥了挥手， 大踏步走了进去。
　　鸣子笑了笑：“啊，没办法了，我们只能当第二了！”
　　随着三人走进去，交上了天地卷轴，也标志着他们正式通过了第二轮考试！
　　不过，虽然他们两组是最快的，但是其他队伍也并没有差多少。
　　之后紧随其后，通过的队伍包括……
　　雷之国的卡鲁伊，奥摩伊队伍。
　　水之国的长十郎队伍。
　　土之国的黑土队伍。
　　当然，火之国的其他强者也很快完成了比赛。
　　其中最快的，是日向宁次，李洛克和天天的队伍！
　　除此之外，日向雏田，犬冢牙，油女志乃的队伍也到了。
　　奈良鹿丸，秋道丁次和山中井野则是排在了后面。
　　第二场比赛是残酷的。
　　不止是要忍者队伍必须互相厮杀对决，而且之后的队伍，哪怕收集齐了天地卷轴也会失去资格！
　　因为，超出了规定时间！
　　所以，将近一百支队伍，近三百人的参赛者，最后成功通过第二轮考试的……
　　却是只有三十支队伍，九十人！
　　而接下来……
　　就是最为激动人心的第三轮考核，擂台战了！！！
　　等到所有通过死亡森林考验的队伍，来到了会场中心的擂台区域。
　　一时间，整个会场都爆发了雷鸣般的掌声！
　　鸣子更是欢呼着对着所有人挥着手，灿烂的笑着。
　　千羽和玖辛奈望着她开心的脸庞，也微笑着鼓掌。
　　主持最后决战的，正是纲手！
　　她直接一跃而起，跳入了会场之中！
　　一时间，整个会场更是一片喧哗沸腾！
　　纲手的名号，当然是响彻整个忍界，可谓是无人不知无人不晓。
　　甚至鸣子也在疯狂呐喊着，显然也是纲手的粉丝。
　　纲手微微一笑：“好！”
　　“各位，现在，通过前两轮考核的所有忍者都在这儿了！”
　　“接下来，就是最后的擂台战！”
　　“至于如何抽签，就要看命运的安排了！”
　　“不过，只要你实力足够强大，无论抽到和谁对战，都可以获得胜利！”
　　“所以，努力吧！”
　　“现在，对战开始！！！”
　　“第一轮对战的双方是……”
　　屏幕上，各个人名开始疯狂的滚动了起来。
　　叮！
　　屏幕上的字幕静止，停留在了两个人的名字上。
　　“宇智波佐助！对战……赤铜铠！”
　　顿时，众人愣了一下，随后都欢呼了起来！
　　当然，众人的欢呼对象基本都是在佐助身上。
　　毕竟……
　　他也是这一代木叶村忍者中的佼佼者，宇智波一族的天才！
　　“佐助加油！”
　　小樱兴奋的为他加油。
　　鸣子也笑了笑：“你要是打输了我可饶不了你啊！”
　　佐助轻哼了一声，嘴角微微一扬。
　　他自信满满的走上了场去。
　　而对面的赤铜铠，却是冷笑一声。
　　“虽然是天才，但毕竟还太嫩了啊……”
　　“今天就让我来教训你一下吧！”
　　佐助根本懒得理会他的挑衅，立刻疾冲而去！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　赤铜铠眉头一皱，猛地跳跃退后避开，然而这时候，佐助已经疾冲而来，一脚踢了过来！
　　砰！！
　　一脚狠狠地踢中了赤铜铠！
　　顿时，观众席上一片欢呼！
　　赤铜铠眉头一皱：“不愧是宇智波一族的天才，只不过……”
　　“查克拉吸收！！！”
　　一瞬间，他猛地挥手一拍，正中佐助的身躯！
　　随后，佐助顿时感觉自己的查克拉疯狂的倾泻而出！
　　“嗯？！”
　　“可以吸收查克拉的忍术吗？！”
　　佐助吃了一惊，但他反应相当之快，立刻猛然间踢出另外一脚，借助这股力量立刻退后，脱离了对方的手掌！
　　赤铜铠冷笑道：“反应很快嘛！只可惜，你的查克拉已经被我吸收了不少！”
　　“而且，你只要接近我，就会被吸收查克拉！我倒要看看，你怎么跟我斗！”
　　佐助微微喘息着.. ....
　　以他如今的查克拉，顶多只能施展两次雷切。
　　而现在，又被对方吸收了查克拉。
　　简直一次都无法放出来了。
　　毕竟，在死亡森林中已经用过一次。
　　“怎么办……”
　　佐助的写轮眼微微转动，脑海中疯狂的思考着战术！
　　“怎么，查克拉不足了吗？”
　　“也难怪呢，毕竟你这个年纪查克拉本来就没有多少……”
　　赤铜铠步步逼近！
　　佐助微微冷笑：“你还真的以为自己赢定了吗？”
　　“你还有什么办法反抗吗？”
　　佐助嘴角微微一扬。
　　砰！！！
　　他直接将手里剑激射而出！
　　“手里剑吗？这种东西对我是无效的！”
　　赤铜铠猛然间一挥手，轰！！！
　　查克拉波！
　　是他将自己和吞噬他人的查克拉，化作波纹一般放出，攻防一体的忍术！
　　轰！！！
　　一瞬间，佐助的手里剑就被轰飞了出去！
　　“我不是说过了吗？手里剑对我是没用的！”
　　然而，就在这时……
　　佐助冷笑一声，双手猛然一拉！
　　“嗯？！”
　　“那是……操纵手里剑的细线？！”
　　“操手里剑之术吗？！”
　　轰！！！
　　两道巨大的手里剑，猛然间从赤铜铠背后倒飞而回！
　　“别小看我！”
　　赤铜铠猛然再次爆发出了查克拉波！
　　手里剑再次被轰飞！
　　然而……
　　佐助却是冷笑一声，砰！砰！！！ 
　　两道细线，竟然是直接将赤铜铠的身躯缠绕了起来！
　　“什么？！连我弹飞手里剑的轨迹都算好了吗？怎么可能！”
　　“是写轮眼的能力吗？！”
　　一瞬间，赤铜铠整个人都被紧紧缠绕束缚住！
　　佐助当然丝毫不会留情！
　　猛地一脚踢了过去！
　　轰！！！
　　赤铜铠直接被踢飞，佐助再次发动了自己的体术，将他打得站不住脚……
　　砰！
　　直接倒在了地上！
　　“我，我输了……”
　　佐助见他认输，抄起了兜，转身离去。
　　“获胜者是，宇智波佐助！”
　　纲手立刻宣布道。
　　顿时，满场欢声雷动！
　　纲手也微微一笑。
　　“好，下一场对战的双方是……”
　　字幕落定！
　　“宇智波鸣子和……长十郎！！！”.







第198章



　　鸣子顿时大喜过望。
　　她立刻欢呼一声，直接跳上了擂台！
　　“长十郎是哪位？来战！”
　　就看到水之国，雾隐村中，一个戴着眼镜，看起来弱弱的少年忍者举起了手。
　　“是，是我……”
　　鸣子笑了笑：“来！”
　　长十郎点点头：“哦，哦……”
　　他背后，水影照美冥对他微微一笑。
　　“长十郎，要有自信，去吧！”
　　长十郎忙道：“是，是，水影大人！”
　　长十郎背着一把大刀，走到了擂台之上，望着对面的鸣子。
　　“我是木叶村的宇智波鸣子。”
　　长十郎忙道：“我，我是雾隐村的长十郎，请多多指教！”
　　“好，来吧！”
　　鸣子微微一笑，立刻冲了上来！
　　“木叶旋风！！”
　　她猛然间施展了自己的招牌体术，木叶旋风！
　　一腿狠狠的踢了出去！
　　长十郎虽然看起来内向害羞，不过实力还是不错的。
　　他举起手中宽厚的大刀，用刀身猛地直接拍击了出去！
　　轰！！！
　　鸣24子这一踢和对方的刀身撞击一处，发出了一声恐怖轰鸣！
　　鸣子立刻退避几步。
　　而长十郎却是被这股力量击得倒退了好几步！
　　“好，好大的力量！”
　　长十郎脸色一白，又有点失去了信心。
　　这时候，却听到台下的水影照美冥在为自己加油。
　　“长十郎，加油！”
　　长十郎顿时来了力气：“是！水影大人！”
　　他手中的大刀瞬间猛然高高举起，充斥着查克拉，竟然是瞬间变大！
　　“那是……”
　　照美冥微微一笑：“七把忍刀被木叶村夺走后，我们水之国新发掘的新三把忍刀之一……”
　　“长刀，水妖！！”
　　“可以和主人的水属性查克拉融合，自身化作强大的刀刃，斩杀敌人！”
　　长十郎的水属性查克拉瞬间激荡，和长刀水妖融合为一，化作一道恐怖的巨大水刃刀光！
　　朝着鸣子恨恨的斩击而去！
　　“嗯？”
　　“不错的大刀啊！”
　　鸣子微微一笑，猛地双手一拍大地！
　　“土遁！土流壁！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的土流壁瞬间升腾而起！
　　在土流壁之上，还雕刻了一只九尾模样的形状……
　　也不知道是她跟九尾达成了什么协议，还是纯粹为了好玩……
　　不过，鸣子的查克拉量毕竟大的惊人，继承了父亲千羽和母亲漩涡一族的体质，堪称人形自走查克拉机器！
　　所以也根本不怕查克拉耗尽。
　　毕竟连卡卡西都敢在土流壁上雕狗头，自己雕个九尾，不过分吧？！
　　轰！！！
　　一瞬间，长刀水妖瞬间肆虐而来，将土流壁直接打得摇晃不已！
　　然而。
　　长刀发动的术毕竟是水遁，而鸣子的土遁正好克制！
　　所以，虽然摇摇欲坠，土流壁还是挡住了对方的攻击！
　　与此同时，鸣子微微一笑。
　　“长刀吗？既然如此，就用近身战一决胜负吧！”
　　长刀长大，却不利于近战！
　　鸣子立刻发觉，冲了上去，立刻就是一脚！
　　“木叶大旋风！”
　　长十郎有些慌乱，忙结印道：“水遁！水阵壁！”
　　鸣子闪身躲避，却是立刻从另外一个角都疾冲而来！
　　“雷切！！！”
　　相比佐助，在死亡森林用过之后就无法再使用雷切。
　　鸣子的查克拉量可是惊人的多了！
　　长十郎慌乱之下，忙将长刀水妖收回……
　　“水妖之盾！！”
　　瞬间和自己的水属性查克拉融合，化作一面雕刻着水妖的水盾！
　　然而……
　　一瞬间！
　　整个盾牌就被鸣子的雷切刺穿！
　　随后，直接就轰击到了长十郎的面前！
　　滋滋滋！！！
　　瞬间，雷切恐怖的声音，和那跃动的电光，就在长十郎眼前不到几厘米处！
　　长十郎的长刀掉落在了地上。
　　当啷一声。
　　“我，我认输了。”
　　鸣子一笑，收回了雷切。
　　“承让承让！”
　　说完，她迎着全场观众的欢呼，围着整个会场转了起来！
　　奔跑，跳跃……
　　开心不已！
　　玖辛奈也不禁笑道：“这孩子，居然还有力气活蹦乱跳的……”
　　千羽道：“毕竟是咱们两个的孩子嘛！”
　　“也是呢……”
　　长十郎回到台下，对水影大人照美冥低着头道：“对不起水影大人，我……”
　　照美冥微微一笑。
　　“长十郎，我知道你的实力不止如此的。”
　　“你最大的问题是缺乏自信，只要你相信自己，下次绝对会表现的更好的。”
　　“而且，输给火影大人的女儿，也不是什么丢人的事情。”
　　长十郎感激的一笑。
　　“多谢水影大人，我，我会努力的！”
　　而后的比赛继续进行。
　　小樱遇到了某个草忍村的女忍者，凭借着对查克拉的精准控制和怪力，也很快获得了胜利。
　　木叶村的其他小强也都各自获胜晋级。
　　风之国的手鞠勘九郎姐弟二人，更是轻松拿下第一轮。
　　除此之外，岩隐村的黑土，云隐村的卡鲁伊，奥摩伊，草忍村的香磷，雨隐村的胧，梦火，篝等人也都顺利晋级。
　　而第二轮的擂台战，放到了第二天。
　　第二天，众人都休息完毕，查克拉恢复，精 神奕奕！
　　所有人更是期待值爆棚！
　　第二轮的第一战，就是……
　　春野樱对战香磷！
　　两个女忍者之间的战斗！
　　其他人或许不明白所以。
　　不过千羽却是微微苦笑一声。
　　这难道就是……
　　情敌之战？！
　　不过，因为没有原作中那么多的情感纠葛，现在的两个人根本还互相不认识。
　　所以，两个人很有礼貌的互相点头致意，开始了对战。
　　小樱的查克拉控制和怪力是最强的武器。
　　而香磷的感知能力堪称绝顶，更拥有强大的查克拉量，体术也很不错。
　　所以两个人斗了个旗鼓相当。
　　最终小樱还是凭借经验略胜一筹，获得了胜利。
　　而第二轮，是手鞠对战天天。
　　在千羽眼里，这一战和原作中没有什么区别。
　　天天的忍具操纵虽然厉害，但是被手鞠的风遁完美克制。
　　几乎转眼间就被破除了所有攻击。
　　而后，更是利用风遁成功击败了天天。
　　而接下来……
　　是迈特凯的弟子，李洛克，对战雨隐村的梦火！
　　李洛克高兴的怒吼一声，猛地冲上了擂台！
　　而在观众席上，迈特凯更是高喊一声。
　　“冲吧，李！！！”
　　“青春就是要爆发啊！！！”
　　“哦！！！”.



第199章



　　李洛克对战梦火！
　　小李的体术奥义，震惊了所有人！
　　虽然不懂任何忍术和幻术，但是仅凭体术就足可以碾压敌人！
　　几乎是只用了几招，就将对方直接打下了擂台！
　　一时间，小李受到了全场的欢呼鼓掌！
　　小李也十分开心，和迈特凯紧紧拥抱在了一起。
　　“老师！”
　　“李！！！”
　　两个人的热情，让其他人顿时都退避三舍……
　　而之后。
　　勘九郎遇到了油女志乃。
　　本来勘九郎的力量大家都很看好，结果却是败在了油女志乃的手里！
　　这个看起来有些阴沉的少年，操纵着家族秘术寄坏虫，实力却是非同小可！
　　他利用寄坏虫破坏了勘九郎的傀儡机关，成功击败了对方！
　　顿时，整个会场都为之沸腾。
　　勘九郎虽然落败，但也对这个男人十分佩服。
　　两个人倒是有点惺惺相惜的意思。
　　随后……
　　就是喜闻乐见的手鞠对战鹿丸了。
　　两个人的战斗与原作中也差不多。
　　鹿丸用让人咋舌的计谋，终于成功施展了影子束缚术，将手鞠完全控制。
　　但是却在千钧一发之际，选择了主动认输。
　　震惊了所有观众。
　　不过……
　　千羽微微一笑。
　　只有他知道，鹿丸的这一次认输，是输了比赛，却赢得了人生啊……
　　然后。
　　井野败在了土之国的黑土手里。
　　输掉了比赛。
　　犬冢牙也输给了雷之国的奥摩伊。
　　而秋道丁次……
　　也同样输给了雷之国的卡鲁伊。
　　千羽知道，秋道丁次最后的老婆，也正是卡鲁伊……
　　只不过现在，两个人是提前见面了。
　　也不知道后续会不会还会有同样的发展！
　　鸣子和佐助也都战胜了外村的忍者，获得了晋级。
　　而第二轮的最后一战……
　　正是木叶村的名门望族，日向一族间的战斗！
　　宗家的日向雏田……
　　对战分家的日向宁次！
　　本来，宗家和分家之间存在着很深刻的矛盾。
　　而在原作，因为父亲的死，让日向宁次十分痛恨宗家。
　　但……
　　现在，因为千羽的存在，让日向日差没有去做替死鬼，兄弟二人也依旧十分和睦，共同守护着日向一族的名望！
　　所以，现在的宁次虽然依旧对宗家分家的制度不满，但却没有那么极端。
　　当然，以他高傲的个性，却依旧没有对雏田手下留情！
　　两个人的对战，堪称是日向一族对战的教科书！
　　白眼！
　　柔拳！
　　八卦掌！
　　战斗打得十分激烈而又精彩，让日向一族的名号更是响彻整个忍界！
　　与写轮眼需要开眼不同，白眼是整个日向一族与生俱来的血继限界！
　　而且洞察，透视，远望等能力更是独一份！
　　在这些方面，甚至远远超越了写轮眼！
　　在战场上可谓是无与伦比的大杀器！
　　所以，当年水之国的青得到了白眼，也兴奋万分，视为珍宝。
　　此刻……
　　望着对战的二人，千羽却是在想另外一件事情。
　　他忽然抬起头来，望了望天空。
　　烈日当空。
　　他眼中却好像出现了一轮月亮……
　　千羽心中一动。
　　想起了六道仙人的话。
　　他自然知道，六道仙人绝对不会善罢甘休！
　　那么，他会什么时候出招呢？
　　还有……
　　月亮上的那个存在，不知道还会不会发动战争？！
　　千羽微微一笑。
　　无论如何，兵来将挡水来土掩，以他的力量，足可以应付任何敌人！
　　而此刻。
　　日向雏田终于抵挡不住，在宁次的攻击下步步后退……
　　终于。
　　她倒地了。
　　纲手立刻道：“日向宁次获胜¨「！”
　　但相比较原作中宁次的凶狠。
　　这一次，他却是朝着雏田伸出了手。
　　虽然淡然，但还是轻声说道：“你没事吧？”
　　雏田点了点头：“我，我没事，谢谢。”
　　宁次将她扶了起来，搀着她一同走了下去。
　　观众席上顿时爆发出了雷鸣般的掌声！
　　“精彩的比赛！”
　　“不愧是日向一族！”
　　“这就是木叶村名门望族日向的实力吗？”
　　“后继有人啊……”
　　日向日足和日向日差望着这一幕，对视一眼，也都是微微一笑。
　　这一切，也都是亏了火影大人啊……
　　若不是他当年，为了维护日向一族，甚至不惜跟雷之国发动战争！
　　现在，哪儿还会有这样一幕？
　　恐怕分家和宗家早就会分崩离析，互相更加仇恨了吧？
　　现在，虽然分家宗家依旧存在，但在火影大人的建议之下，已经没有那么严格的制度了。
　　虽然宁次之前已经被下了笼中鸟咒印，但火影大人也在研究解开咒印的方法。
　　而且之后的分家，也不会再被下咒印了。
　　比如。
　　本来宗家有雏田和花火两个子嗣，雏田作为长女应该是成为宗家继承者的。
　　但她的实力和天赋，却是不如妹妹花火。
　　所以，理论上来说，妹妹应该反而会继承宗家的资格，雏田却是要成为分家的。
　　但是，千羽阻止了这一切，让整个日向一族慢慢摒除这些迂腐又不人道的传统。
　　所以……
　　现在的日向一族，正在慢慢变得开放，宗家和分家也越发的关系融洽起来。
　　而此刻的千羽。
　　玖辛奈望了他一眼：“¨～你看什么呢千羽哥？”
　　千羽将望着天空的眼神收了回来，微微一笑道：“没什么。”
　　他握着妻子的手，心里却是想到了另外一件事情。
　　转生眼！
　　现在的月亮之上，还居住着当年六道仙人的弟弟，大筒木羽村的后裔！
　　而在那里，也同样(得诺好)有宗家和分家的分别！
　　在之后，却因为对于大筒木羽村所留下的遗志产生了分歧。
　　最终，爆发了战争！
　　结果是……
　　分家的众多族人贡献出了自己的白眼，聚集到了一起，形成了一枚巨大的转生眼！
　　利用转生眼的力量，直接灭掉了整个宗家！
　　成功统治了整个月球！
　　但可惜，好景不长。
　　很快分家也彻底的没落了节。
　　月球之上，最终只剩下了分家最后的后裔……
　　也就是……
　　大筒木舍人！！！
　　而这大筒木舍人，更是曲解了大筒木羽村的遗志，已经准备毁灭整个忍界了吧？！
　　千羽冷笑一声……
　　如果说大筒木舍人是月球上的守护者。
　　现在的千羽，毫无疑问就是整个忍界的守护神！
　　如果他敢来……
　　那就唯有彻底灭亡的下场！！！.

第200章



　　而后，又经过了一轮对战……
　　小樱也输给了岩隐村的黑土。
　　最终，擂台战的决战，只剩下了八个人。
　　分别是……
　　土之国的黑土！
　　雷之国的奥摩伊！
　　风之国的手鞠！
　　火之国的鸣子，佐助，李洛克，日向宁次，油女志乃！
　　五大国之中，八个最终进入决赛的名额，木叶村就占据了五个！
　　可想而知，如今火之国的强大之处！
　　而其他三大国也各自有一个，唯有水之国最强的长十郎没有进入决赛圈。
　　于是。
　　第三天……
　　也是中忍考试的最后一天！
　　最终的决战来临！
　　决战的第一战！
　　手鞠对战油女志乃！
　　是风遁，和秘术寄坏虫之间的战斗！
　　最终，还是手鞠利用犀利的风遁，将油女志乃铺天盖地的寄坏虫全部轰飞！
　　油女志乃也败下阵来。
　　手鞠获得了第一战的胜利！
　　而第二战，则是雷之国的奥摩伊对战佐助！
　　奥摩伊擅长雷遁和刀法！
　　实力不俗！
　　而佐助同样拥有雷遁，师从卡卡西，学会了雷切秘术，更拥有写轮眼可以配合施展！
　　两个人的这一战，可以说是最好看的一场战斗！
　　“云流！里斩！！！”
　　奥摩伊的刀法瞬间急速斩击而来！
　　佐助开启了三勾玉写轮 眼，对方的动作在他眼里瞬间变得清晰无比。
　　轻而易举躲避了过去。
　　而后更是直接一个豪火球之术轰击而去！
　　奥摩伊眉头一皱，也急忙闪身躲避，随后更是再次斩击而来！
　　“云流！三日月斩！”
　　这一击，是以剑法施展出弯月一般的月牙斩击！
　　砰！
　　佐助直接被击中，脸色瞬间一变！
　　奥摩伊正在得意，忽然……
　　砰！
　　佐助直接变成了一根木头。
　　“什么？替身术吗？什么时候？！”
　　奥摩伊吃了一惊，下一刻……
　　佐助已经手持苦无，抵在了他的背后。
　　“你输了。”
　　奥摩伊脸上冷汗流了下来。
　　不过，他似乎也并不太在意输赢，嘴里叼着一根草，举起了双手。
　　“我本来就说自己不行，要不是卡鲁伊那家伙非要让我来的话……”
　　纲手立刻道：“获胜者是，宇智波佐助！”
　　第三战！
　　是鸣子对战土之国的黑土！
　　黑土是大野木的孙女，黄土的女儿！
　　而若是按照原作发展，她也会是未来的四代目土影！
　　实力当然不容小觑！
　　两个女忍者跳上了擂台，都是微微一笑。
　　“火影大人的女儿吗？请多多赐教！”
　　“土影大人的孙女，也请多多赐教！”
　　鸣子面对这样的强者，也不敢轻视，立刻发动了自己的招牌忍术！
　　“影分身之术！！！”
　　一瞬间，足足分出了十几个影分身！
　　让所有观众都震惊不已。
　　“好强大的查克拉！”
　　“不愧是火影大人的女儿啊！”
　　黑土也微微动容。
　　“影分身吗？”
　　她微微一笑：“的确厉害，不过……”
　　她自信的一笑，猛地双手一拍大地！
　　“土遁！土石笋！！！”
　　轰隆隆！
　　一瞬间，从大地之下，钻出了许多尖利锋锐的岩石，如同竹笋一般拔地而起，狠狠地刺入了地面的鸣子分身！
　　砰！砰！砰！
　　一个个影分身，瞬间被尖刺刺中，瞬间消失不见了。
　　而鸣子也立刻反应了过来，飞身而起！
　　和另外剩余的三个影分身，从四个方向朝着黑土围攻而去！
　　“木叶大旋风！”
　　四个本体和分身同时施展出了她的强大体术！
　　黑土一笑：“土遁！土锭壁！”
　　一瞬间，大地隆起，形成了一个半球形的巨大防御空间！
　　“土遁的防御吗？”
　　轰！！！
　　四个鸣子同时狠狠地轰击在了土锭壁之上，将其踢得破碎了开来！
　　然而，黑土也趁机立刻飞退而去。
　　“水遁！水龙弹！”
　　鸣子瞬间发动了水遁，朝着黑土冲击而去。
　　黑土则是立 刻发动了土流壁抵挡！
　　“水遁被克制了啊……”
　　鸣子微微一笑：“还好我拥有水遁，雷遁两重属性！”
　　“雷切！！”
　　一瞬间，她的手中爆发出了滋滋的雷鸣之声，雷切再次发动！
　　只一击，就将土流壁整个破碎了开来！
　　“雷遁忍术吗？”
　　黑土眉头紧皱。
　　“土遁！岩拳之术！”
　　她立刻发动了自己此刻最强大的招式！
　　瞬间，拳头化作了土遁岩石，威力暴涨，狠狠地轰击而去！
　　然而……
　　在鸣子的雷切之下，瞬间岩拳就摧枯拉朽……
　　化作了粉碎！
　　“嗯？！”
　　黑土瞬间，被雷切轻轻刺伤了手臂！
　　鸣子也只是点到为止，瞬间收回了攻击。
　　黑土叹息一声：“是我输了！”
　　鸣子微微一笑：“多谢多谢！”
　　两位女忍者对视一眼，都笑了起来。
　　最后一战！
　　是日向宁次，对战李洛克！
　　两个人都是迈特凯的得意弟子。
　　而且在体术方面，更是堪称当代忍者中的两大最强者！
　　所以，二人的战斗也是分外的激烈！
　　小李一直想要向宁次证明自己的实力。
　　所以丝毫不肯认输，打得十分拼命！
　　然而，在此时此刻，日向宁次的实力似乎还是要胜过小李一筹的。
　　所以……
　　在最后时刻，小李准备发动八门遁甲之术，拼死一搏了！
　　然而。
　　却在这时候，却是被迈特凯所阻止。
　　因为……
　　小李已经耗尽了力气，再强行发动八门遁甲之阵，开启下一门，恐怕会有真正的生命危险！
　　他阻止了自己的两位爱徒继续战斗。
　　小李虽然还是心有不甘，但还是听从了老师的话。
　　所以……
　　宁次还是最终获得了胜利！
　　李洛克道：“宁次，虽然现在这一场是你赢了，但是，我是不会放弃的！”
　　日向宁次也道：“这一场只是擂台赛而已。”
　　“如果是真正在战场上遇见的话，恐怕赢得那个人会是你！”
　　李洛克微微一愣，随后露出了一个灿烂的微笑！
　　朝着宁次竖起了大拇指！
　　其实宁次说的没错，小李如果不顾一切开启五门，宁次也跟不上他的速度和力量。
　　不过，就算战胜了宁次，他自己肯定也是奄奄一息，失去了所有力气。
　　顶多也是个一换一的结局。
　　这一战之后，标志着最后的四强终于诞生！
　　他们分别是……
　　手鞠！
　　鸣子！
　　佐助！
　　宁次！
　　而之后……
　　将会是最强者的争夺战！！！.





第201章



　　四强诞生！
　　接下来，就是半决赛的激战了！
　　第一场……
　　佐助对战宁次！！！
　　这两个人，也堪称是这两年来木叶村最强大的年轻忍者之二了~！
　　所以，这一战-当然也是备受瞩目！
　　写轮眼对战白眼！
　　宇智波对战日向！
　　火遁！雷切！对战-八卦掌！回天！
　　两个人的战斗，堪称中忍考试以来最激烈的一战！
　　打得酣畅淋漓，几乎是拼尽了一切！
　　不过。
　　最终，因为日向宁次在刚刚和小李的战斗中，耗费了许多力气和查克拉，终于是不敌佐助，一招之差，败下了阵来！
　　获胜者是……
　　宇智波佐助！
　　而第二场……
　　就是鸣子对战手鞠！
　　手鞠的风遁虽然厉害，不过这时候毕竟查克拉不足，也无法发动大规模的忍术。
　　普通的风遁镰鼬，虽然能够暂时阻挡鸣子，但是鸣子一旦爆发出巨大的查克拉，还是难以应对！
　　经过了风遁破解影分身，却被鸣子用水遁水阵壁抵挡。
　　几个回合之后，手鞠查克拉不足，终于还是被鸣子打倒在地。
　　获胜者是……
　　宇智波鸣子！
　　于是……
　　最终的决战，依旧是在鸣子和佐助之间展开了！！！
　　一时间整个会场之上，一片喧哗沸腾！
　　欢呼雀跃，掌声如雷鸣！
　　所有人都在翘首期盼着，这最终的决战！
　　而且，是宇智波一族最强大的两个少年人之间的决战！
　　鸣子和佐助，站立在擂台的两侧，对峙而立。
　　鸣子脸带微笑。
　　佐助则是依旧沉稳冷静。
　　鸣子笑了笑：“没想到，最后还是咱们两个人的对决啊，佐助……”
　　佐助淡然道：“上一次我输给了你，不过，在那之后的我，可是提升了许多，现在……”
　　“这一次，我绝不会再输了！”
　　“很好，那就来吧！”
　　轰！！！
　　两个人似乎都因为太过于了解对方，并没有使用任何忍术！
　　也没有动用影分身，和写轮眼！
　　竟然是直接向着对方冲击而去！
　　砰！！！
　　体术的对决！！！
　　鸣子见对方竟然抵挡住了自己的木叶旋风，心中微微一动。
　　“佐助，体术提升的很快嘛！”
　　“之前你的体术可是不如我啊……”
　　佐助淡然一笑，猛然间一脚狠狠踢出！
　　“那是……”
　　“影舞叶？！”
　　看台上，迈特凯和他的三个学生，都是吃了一惊！
　　“他什么时候……”
　　迈特凯眉头一皱：“是写轮眼的能力吗？”
　　“看来，是在之前的战斗中，复制了小李的体术啊……”
　　小李也不禁瞪大了眼睛：“好厉害！不愧是宇智波一族的天才！”
　　然而。
　　鸣子也一直在勤奋的修炼体术，比起来，并不比佐助差！
　　轰！！！
　　二人的体术对战，爆发出了强大的力量，疯狂的撞击在了一起！
　　“木叶大旋风！”
　　“狮子连弹！！！”
　　砰！！！
　　鸣子的腿和佐助的拳头狠狠撞击在了一起！
　　轰！！！
　　两个人同时后退了七八步！
　　“嗯？是你自创的体术招式吗？”
　　“不错不错！”
　　鸣子拍了拍手，微微一笑：“虽然力量还比不上我，不过果然写轮眼的复制能力，比我要强得多啊……”
　　“真有你的，佐助。”
　　佐助也微微喘息着。
　　他依靠复制了同一代中最强大的体术忍者小李的招式，又经过了自己的思考，找到了最适合自己的方式。
　　创造出了狮子连弹等体术。
　　不过，也就只能勉强和鸣子打个平手而已！
　　毕竟，鸣子的体术修炼多年，而且也算是迈特凯的半个弟子了！
　　佐助微微一笑。
　　“接下来，是忍术的对战了！”
　　鸣子也笑了笑。
　　“忍术吗？”
　　“我是雷遁和水遁，你是雷遁和火遁，局面对你不利啊，佐助！”
　　佐助道：“属性克制只是一方面，关键还是要看怎么运用！”
　　“啊，有道理！”
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“水遁！水阵壁！！”
　　二人同时爆发出了自己的忍术！
　　鸣子的水遁正好克制佐助的火遁，一时间，豪火球立刻被水阵壁所阻挡湮灭！
　　宇智波一族大多数都擅长火遁。
　　鸣子这种，属于变异行为……
　　“我都说了，火遁打不过我的水遁的……嗯？！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　鸣子忽然觉察到了一股危险。
　　嗖！
　　嗖！
　　一道道破空之声传来！
　　“原来如此，火遁中暗藏了手里剑吗？”
　　鸣子轻哼一声，急忙闪身避过，然而……
　　嗡！！
　　佐助猛地拉动了自己手中的丝线！
　　手里剑瞬间破空而回！
　　“操手里剑之术？！”
　　鸣子直接一个踩踏大地，猛然间一跃而起！
　　手里剑回旋飞来，却是被她躲避了开去！
　　“不愧是鸣子，不过……”
　　佐助嘴角微微一扬。
　　砰！
　　手里剑忽然破碎了开来！
　　直接化成了许多碎片，猛烈的朝着空中的名字激射而去！
　　“嗯？特殊的手里剑吗？！”
    . ......... .......
　　“空中躲避不及了！”
　　鸣子瞬间急中生智……
　　“影分身之术！！！”
　　轰隆隆！
　　她竟然是……
　　直接通灵出了七八个影分身，抵挡在了自己的面前！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　一个个影分身替她承受了伤害，阻挡了破碎的手里剑攻击！
　　“什么？！”
　　佐助吃了一惊！
　　而所有观众更是都震惊不已！
　　“用影分身直接做挡箭牌吗？”
　　“真是奢侈的术啊……”
　　众多忍者苦笑一声。
　　“也就是鸣子这种查克拉量巨大的忍者，才敢这么玩吧？”
　　“换个其他忍者，光是分出这么多影分身都直接查克拉耗尽了！”
　　“别说是只为了抵挡手里剑了！”
　　鸣子落下地来，也不禁微微喘息。
　　她的查克拉量的确大，但以她现在的年纪，想要提取出来也并不容易。
　　这一下子无可奈何，用影分身抵挡了手里剑，耗费也是十分巨大！
　　“佐助，为了对付我你还真是煞费苦心啊……”
　　“连手里剑都用了特制的吗？”
　　佐助淡然道：“正是因为知道你太难对付，所以我才会这么用心。”
　　“这是对对手的尊重！”
　　鸣子哈哈大笑：“说得好！”
　　“不过，你也是个好对手！”
　　“所以，接下来……”
　　“我也要全力以赴了！！！”
　　“看招吧，佐助！！！”士.

第202章



　　鸣子立刻也飞奔而去！
　　她的双眼，也开启了写轮眼！
　　虽然此刻，也只有两勾玉，但却可以将对方的行动看得更加透彻！
　　“直接冲过来吗？”
　　“果然不愧是你啊，鸣子！”
　　佐助眉头微微一皱，随后嘴角一扬。
　　“雷切！！！”
　　他终于发动了自己的最强招式。
　　雷切！！！
　　轰！！！
　　一声嗡鸣，佐助的右手出现了一道道的雷光肆虐！
　　朝着冲过来的鸣子刺去！
　　轰！！！
　　鸣子竟然躲避不及，直接被刺中！
　　“嗯？”
　　下一刻，砰！
　　鸣子的身躯再次变成了虚无！
　　“什么？！”
　　“这个也是影分身吗？”
　　“那本体在哪里？！”
　　“在这里！！！”
　　忽然。
　　砰！！！
　　一声响 ，佐助用丝线控制飞出的手里剑，破碎开来成了碎片。
　　却被鸣子用影分身抵挡住。
　　随后，碎片自然掉落在了地上。
　　但此刻……
　　其中一枚碎片，却猛然飞掠而起！
　　“变身术？！”
　　佐助吃了一惊，想要抵挡却已经来不及。
　　双手交叉，想要拦截鸣子的攻势。
　　然而……
　　轰！！！
　　鸣子狠狠地一记木叶大旋风，直接将佐助踢飞了出去！
　　而且……
　　佐助还没有落地。
　　鸣子的雷切已经爆发而出！
　　红色雷切！
　　嗤！！！
　　瞬间追击而去，疾刺而出，差一点就刺中了佐助的胸膛！
　　砰！
　　佐助落地，然而，却已经被鸣子的雷切锁中！
　　他叹息一声：“是我输了。”
　　鸣子笑了笑：“承让承让啦！”
　　一时间，整个会场也鸦雀无声。
　　随后，却是爆发出了山呼海啸般的掌声！
　　“好！！！”
　　“太精彩了！”
　　“不愧是火影大人的女儿，不但实力强大，连头脑也很好使呢！”
　　“看来鸣子并不是只会横冲直撞的……”
　　玖辛奈也欣慰的笑着。
　　“将本体和影分身互换来诱敌，再将本体变成了手里剑碎片，伺机而动吗？”
　　千羽也微微一笑。
　　“鸣子看来是天生适合战斗的类型啊……”
　　鸣子此刻，早就迎着众人的欢呼，在会场中来回跑了起来！
　　佐助苦笑一声，走了下去。
　　小樱对着他笑了笑：“佐助君，你已经表现的很精彩了！”
　　佐助无谓的摆了摆手，不过，望着鸣子活蹦乱跳的身影，又是苦笑一声。
　　“她居然还有力气到处跑，真是……”
　　“就算刚刚不是被她摆了一道，再打下去恐怕输的人也肯定是我啊……”
　　小樱道：“鸣子她，的确适合战斗，平时大大咧咧的，但是战斗的时候却有一种急智，临阵发挥总是出乎意料！”
　　佐助叹息道：“是啊……”
　　小樱忙道：“不过佐助你也很厉害啦！”
　　佐助淡然道：“下次我会赢她的。”
　　所有的八强选手都被重新召回。
　　纲手作为主持者，对着众人训话了。
　　“好了，这一次的中忍考试到此就落下了帷幕！”
　　“最后的胜利者是……”
　　“宇智波鸣子！”
　　“让我们恭喜她！”
　　一时间，掌声雷动。
　　鸣子开心的挥舞着手臂。
　　纲手笑了笑道：“不过，这整个中忍考试是要看各种综合因素的表现，来决定最后的中忍名额的，所以……”
　　“并不是说获得冠军就一定能成为中忍！”
　　“而落败的选手，也并非就不能成为中忍！”
　　“所以……”
　　“大家翘首以待吧！”
　　“七日之内，就会宣布最终的结果了！”
　　“这段时间，各大国各个忍村的忍者们，可以在木叶村好好的玩一玩！”
　　“好！！！”
　　一时间，欢呼声更是雷动！
　　欢呼声中，中忍考试终于落下了帷幕。
　　而宇智波鸣子，也在这一场考试中，以强大的实力，临场的应变，和活泼开朗的性格，赢得了各方忍者们的喜爱和赞扬！
　　当然，其他表现出色的忍者们，也都声名远扬，各自都有各自的特色！
　　而鸣子也和其他各国的忍者们渐渐熟悉了起来。
　　作为东道主和火影大人的女儿，她也被委任为接待各国年轻忍者们的负责人！
　　尤其是和几个女忍者，如风之国的手鞠，土之国的黑土等人，玩到了一起。
　　等到鸣子回到家中。
　　千羽和玖辛奈，也好好的替她庆祝了一番。
　　千羽如今解决了忍界的战争问题，虽然作为火影也还是很忙，但时间毕竟宽裕了许多。
　　于是，和玖辛奈一起为她庆祝了起来.. ....
　　一家三口好好的大吃大喝了一顿。
　　鸣子也十分开心。
　　千羽便趁机问道：“鸣子，你对自己的未来，有什么计划吗？”
　　鸣子一边大口大口吃着美味饭菜，一边挠了挠头思考着。
　　“计划吗？”
　　“好像也没有什么大的计划啊……”
　　玖辛奈笑道：“不想当火影吗？”
　　鸣子摇头如拨浪鼓。
　　“完全不想！”
　　“家里的火影有爸爸一个人就够了！”
　　“我最想做的事情啊……”
　　“如果可以去各种陌生的地方探险闯荡就最好不过了！”
　　“所以啊，我想尽快成为中忍，就可以接更加刺激好玩的任务，去更加好玩的地方了！”
　　玖辛奈叹息一声：“这孩子，你不知道中忍任务多危险吗？”
　　“满脑子都是好玩好玩！”
　　千羽却是微微一笑。
　　“探险和闯荡啊……”
　　“也是个不错的志向。”
　　鸣子大喜过望：“对吧对吧！妈，你看还是爸爸理解我吧？”
　　玖辛奈给了她脑门一记：“吃你的饭吧！”
　　“……哦。”
　　七日之后。
　　中忍考试的结果出来了。
　　总共参与者共有七八百人。
　　然而最终成功成为中忍的……
　　只有不到十个人！
　　其中包括岩隐村的黑土，砂隐村的手鞠，雾隐村的长十郎等人。
　　而木叶村，则是有… …
　　鸣子，佐助，鹿丸，宁次四个人！
　　足足占据了一半的名额！
　　堪称是最大赢家！
　　而就在此时……
　　日向一族刚刚为宁次晋升为中忍庆祝完毕之后。
　　日向雏田和自己的父亲日向日足，正朝着回家的路走去。
　　忽然。
　　一个个身影突然出现在了路两旁。
　　日向日足立刻惊觉！
　　“什么人？！”
　　那些身影，却仿佛不会说话一般，什么也不说，直接就冲上前来！
　　日向日足冷笑一声：“敢在木叶村最强的日向一族面前撒野？！”
　　“受死！！！”
　　而就在此刻。
　　一个苍白皮肤，蓝白色头发的年轻人，淡然站在夜色之中。
　　望着这一幕。
　　他冷漠的站在风中，漠然道：“是时候……”
　　“结束这个忍界了！！！”.







第203章



　　就在日向日足正和突如其来的神秘人激战之时。
　　一个年轻人站在夜风中，漠然的望着这一切。
　　但，螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　他也并不知晓，自己所做的这一切，也完全都在他人的感知之中！
　　千羽本来正在火影办公室，忽然心中一动，已经感知到了什么。
　　他微微一笑。
　　“终于来了吗？！”
　　嗖！
　　一瞬间，他的身影已经消失在了虚空之中！
　　而在此刻。
　　日向日足已经和那些沉默不语的突袭者战斗在了一起！
　　“你们，也想在木叶村撒野？！”
　　“想要对抗我们日向一族？！”
　　“雏田，小心！”
　　“是，父亲大人！”
　　雏田这时候虽然年纪幼小，但毕竟也是日向一族的长女！
　　实力还是有一些的。
　　“八卦掌！柔拳！！”
　　雏田和一名沉默的敌人战斗在了一起。
　　而日向日足，看着围攻而来源源不断的敌人，冷笑一声。
　　“八卦掌……”24
　　“回天！！！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，整个大地都被轰出了一个大坑！
　　所有围攻之人，瞬间都被轰飞了出去！
　　而在不远处的黑暗中。
　　那个蓝白色头发的年轻人，感受着这一切，淡然道：“有点意思。”
　　“不愧是地球一脉日向一族的族长啊……”
　　“只可惜……”
　　嗖！
　　他瞬间飞掠到了日向日足的面前。
　　“还是成为我的祭品吧！！！”
　　轰！！！
　　他瞬间出手，速度快的惊人！
　　日向日足根本连感知都未曾感知到这个敌人的存在！
　　一瞬间……
　　他惊得目瞪口呆！
　　然而。
　　就在此刻。
　　轰！！！
　　一道落雷，瞬间从天而降！
　　神之制裁！！！
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！！！
　　来人瞬间被吓得倒飞而回！
　　“嗯？什么人？！”
　　一个身影悄然出现在了日向日足和雏田的面前。
　　月色之下，犹如神明！
　　“火，火影大人？！”
　　日向日足顿时心中松了一口气！
　　雏田小小年纪，但也知道火影大人的实力天下无敌，顿时开心的笑了起来！
　　“火影大人来了！”
　　对面的那个蓝白色头发的年轻人眉头微微一皱。
　　“哦，你就是木叶村的火影吗？”
　　“名字好像是……”
　　“宇智波千羽对吗？”
　　千羽淡然道：“不错。”
　　“你又是什么东西？也敢来我木叶村撒野？”
　　对面的年轻人微微一笑。
　　“我是谁并不重要。”
　　“反正，一切都终将结束，到时候，任何人都不会再存在！”
　　千羽冷笑一声。
　　“是吗？”
　　“你以为自己真的能得逞吗？”
　　“大筒木……”
　　“舍人！！！”
　　顿时，对面的年轻人瞬间身躯一震！
　　“你，你怎么会知道我的名字？！”
　　“你到底是什么人？！”
　　千羽根本不跟他多废话，直接伸手一抬！
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的查克拉瞬间化作黑色的雷霆炮弹，轰击而出！！！
　　“你没有资格知道。”
　　轰！！！！
　　一瞬间，对面那年轻人的身躯直接化作了灰烬尘埃！
　　粉碎成了虚无！！
　　“死了？”
　　日向日足眉头一皱。
　　“多谢火影大人相救！”
　　然而。
　　其余的敌人立刻又再次围攻上来！
　　不过，这些普通忍者，日向日足也可以应付。
　　正在此刻……
　　“火影大人！”
　　“不好了！”
　　千羽心中一动，是月部的月光疾风！
　　“我已经知道了。”
　　“是……”
　　“陨石吗？”
　　月光疾风立刻点头道：“不错！”
　　“不光是木叶村，其他各大国都传来了消息，说是受到了陨石的攻击！”
　　“似乎，是整个忍界都遭遇到了天降陨石！！！”
　　千羽眉头一皱：“大筒木舍人这家伙，这一次提前行动了吗？”
　　“还是说……”
　　他心中一动。
　　“为了分散我的注意力吗？”
　　千羽冷笑一声。
　　他当然知道大筒木舍人的目的。
　　不过，这一次和原作不同，有他在，根本难以攻进木叶村，抓走日向一族的人！
　　所以……
　　他当机立断，直接发动了月球崩溃计划！
　　利用转生眼的力量，转移催动了月球的移动位置！
　　让地球和月球间的引力，撕裂了月球，变成了一块块巨大的陨石，轰击地球而来！
　　如果不加以阻止……
　　恐怕几天之后，整个忍界都要毁于一旦！
　　和月球一同……
　　同归于尽！！！
　　“真是个疯子啊……”
　　“不过……”
　　千羽想道：“这一切的背后，难免没有那个男人的推动！”
　　日向日足解决了那些敌人，却是眉 头一皱。
　　“火影大人，这些敌人，似乎不是真人，好像都是……”
　　“傀儡！”
　　千羽点点头：“我知道了。”
　　日向日足道：“不过，这些傀儡的精巧程度简直让人赞叹！”
　　“比起普通的傀儡术那种明显的傀儡机关，这些傀儡简直跟真人无异！我从来没有见过这样的傀儡出现在忍界中！”
　　千羽微微一笑：“那是因为，这些傀儡本来就不存在于这个忍界。”
　　“嗯？那他们是从哪儿来的？”
　　千羽抬头，望向那一轮巨大的圆月。
　　“那里。”
　　他伸出了一根手指头。
　　日向日足和雏田对视一眼，都从彼此眼中看出了无比震惊！
　　千羽道：“敌人的目标恐怕是你们日向一族的血脉！”
　　“所以，一定要保护好族人啊，日足！”
　　日足忙道：“是，火影大人！”
　　千羽道：“这次他来，不过是个试探罢了，首先要解决的……”
　　“是这些陨石！！！”
　　就在此刻……
　　一颗巨大的陨石，朝着整个木叶村轰然坠落而下！
　　“在我面前玩陨石？！”
　　千羽冷笑一声，冲了上去！.



第204章



　　千羽瞬间飞腾而起！
　　拥有超越了六道的力量，他可以肆意飞行翱翔，完全不在话下！
　　面对着那一颗足可以毁灭整个木叶村的陨石，整个木叶村鸦雀无声。
　　然而，所有忍者和平民并没有丝毫担忧！
　　因为……
　　有那个男人的存在！
　　火影大人，宇智波千羽！！！
　　果然。
　　满月之下！
　　夜色之中！
　　那个身影，瞬间出现在了明亮清澈的月色之中！
　　飞腾而上，迎向了那颗巨大陨石！
　　“破！”
　　千羽只是淡然一声，随后……
　　手指轻弹！
　　一颗黑色的小小圆球，就仿佛炮弹一般轰击而出！
　　看似并不起眼。
　　然而……
　　一旦和陨石相撞，顿时爆发出了恐怖的轰鸣！
　　轰！！！！
　　声震九霄！！！
　　整颗陨石瞬间分崩离析，彻底瓦解！
　　而且，并不是普通的破碎开来，而是整个化作了尘埃，灰烬！
　　飘洒于天空之中！
　　换句话说，根本没有任何碎片掉落下来，也绝不会危机到任何人的安危！
　　“那是……”
　　“火影大人一击，将整个陨石直接化作了粉末！”
　　“连碎片都没有留下来啊！！”
　　“火影大人万岁！！！”
　　千羽微微一笑。
　　他望了自己的手指一眼，轻轻吹了一口气。
　　最近他已经渐渐将自己所有的力量融会贯通。
　　全部的所有能力，归结为了两大类。
　　一类，就是火影之中存在的力量，可以归结为六道系。
　　一类，是火影中也不存在的力量，可以归结为灭道系！
　　而单纯从力量而言……
　　他最强大的两手攻击手段，也全部化作了这两招。
　　六道求道玉！
　　终焉灭道玉！
　　而刚刚他施展的，正是自己的终焉灭道玉！
　　虽然，只是一个小型的终焉灭道玉，也足可以将整个陨石化作尘埃！
　　他落下地来，立刻联络了所有木叶村的高层，并且和其他各个忍村取得了联系。
　　“情况如何¨「？”
　　山中亥一和奈良鹿丸立刻道：“不止是木叶村，其他各国，各个忍村都传来了报告，发现了陨石坠落，轰击忍界的事件！”
　　“不过，因为规模还在控制范围之内，各大国都全力避免了灾难！”
　　“但是……”
　　“月球似乎在不断的靠近忍界，如果继续下去，恐怕陨石的规模会越来越大！”
　　“到时候，或许火影大人能够应对，但其他各国恐怕就……”
　　千羽点点头：“我知道了。”
　　“看来是时候亲自去一趟了……”
　　众人愣了一下。
　　“火影大人说，亲自去一趟，是去哪里？”
　　千羽微微一笑，指了指头上的圆月。
　　“当然是……”
　　“那里！”
　　“什么？！”
　　“火影大人，您要前往月亮上？！”
　　“不错，这件事情的背后，有一个神秘人物在主导，只要解决了他，一切都可以尘埃落定了！”
　　“我不在的这段时间，自来也，纲手……”
　　“是。”
　　“纲手你负责指挥木叶村的防务和各种事务，自来也你负责联络其他各国各村，统一安排防备事务！”
　　“是，火影大人！”
　　千羽点了点头：“卡卡西，迈特凯。”
　　“在！”
　　“这一次，敌人的目标是日向一族的血脉！所以，你们两个要全力保护日向一族！”
　　卡卡西和迈特凯立刻道：“是，火影大人！”
　　日向日足心中一动：“火影大人，的确究竟是什么来头？”
　　“为什么要对我日向一族出手？”
　　千羽叹息一声。
　　“这是一个很长的故事……”
　　“不过，如果不告诉你们的话，恐怕你们也是一头雾水。”
　　“这一次的敌人，不来自忍界，而是……”
　　“¨～来自于月亮之上！”
　　“那里？那里还有生灵的存在？”
　　千羽望着众人，淡然道：“有！”
　　“而且，是相当强大的敌人！”
　　“当年，大筒木辉夜姬吃掉了查克拉果实，暴走化身为十尾，祸害人间。”
　　“随后，被自己的两个儿子，大筒木羽衣，也就是六道仙人，和他的弟弟大筒木羽村两个人，联手封印！”
　　“六道仙人为了防止母亲日后复活，将自己化身为十尾人柱力，而后，又在临死前，将十尾的查克拉一分为九，也就是今日的九大尾兽！”
　　“至于十尾的躯壳，也就是外道魔像，被他临死前封印到了月球之中！”
　　“六道仙人死后，他的弟弟大筒木羽村，为了看守封印在月球中的外道(得诺赵)魔像，也为了防止母亲的复活，带领自己的直系族人，迁移到了月球之上！”
　　“不过，他还遗留了一只同样正统的血脉，留在了忍界，那……”
　　“也就是你们，日向一族！”
　　日向日足虽然是日向的族长，但，也是第一次听说这个故事！
　　众人更是仿佛是在听着神话故事一般，震惊万分！
　　日向日足皱眉道：“既然如此，那大筒木羽村的后裔，理应守护着两个世界才对，为什么，要对我们日向一族和整个忍界出手呢？”
　　千羽淡然道：“这里……”
　　“就涉及到了两个惊天之秘！”
　　“即，大筒木羽村的遗言，和……”
　　“转生眼的奥秘！！！”丙.


