第1章



　　“哗啦啦！”
　　浴室之中，一个长相帅气，身材健硕的美男子，正淋浴着沐浴。
　　头上的洗发水冲散出许多的泡沫，逼得美男子只能闭上了眼睛。
　　忽然察觉到冲洗的水似乎有点腥味。
　　当他睁开了眼睛之后，原本明亮的灯光一下子变得一闪一闪的。
　　四周的墙壁之上到处都流淌着鲜血。
　　而这些鲜血的来源就是他头上的花洒。
　　在他的面前不知道何时，飘着一个披头散发的女鬼。
　　女鬼脸色惨白，七窍流血，正直勾勾的看着林川，嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　更加恐怖的是女鬼只有脑袋而没有身子，吓人全靠一个脑袋。
　　要是其他人看到只怕会一阵尖叫。
　　“没看过男人吗？”林川平淡的语气说道。
　　这回轮到女鬼愣住了，没有眼白的双眼显得空洞。
　　“你不怕我？”
　　女鬼的声音很空荡，像是一个一个女人故意拉长了声线一样。
　　林川露出了不屑的目光，似乎在嘲讽女鬼长得并不恐怖。
　　“鬼我见的多了，有什么好怕的。”林川鄙夷说道。
　　“比你更吓人的鬼，我都见过不少。”
　　“我不信，你一定是强装镇定。”女鬼否定说道。
　　她凭借这一出，可是吓到了不少人，每次都是屡试不爽。
　　“你要是不信的话，我带你去看看？”
　　林川突然露出笑容，莞尔说道。
　　反正闲着无聊，有个女鬼冒出来陪他玩，倒是多了一丝乐趣。
　　不然这生活太单调乏味了。
　　在说话的时候，林川已经洗澡完毕，走出浴室，用浴巾擦拭身体，开始穿衣服。
　　“你说的是什么地方？”女鬼疑惑问道。
　　“酆都！”林川随意吐出二字。
　　“酆都？你去过酆都？”
　　听到酆都二字，披头散发的女鬼顿时凛然，甚至恐慌起来。
　　她看着林川的眼神，充满了忌惮。
　　关于酆都，女鬼并不知道在何处，只是她从其他鬼物当中，听到一些传闻。
　　凡误入、闯入酆都的阴魂鬼物，皆是不再出现，好似凭空消失，人间蒸发。
　　在这一年时间里，地府对于鬼物而言，就是禁地，有去无回。
　　酆都二字，足够把女鬼吓怕了，更别说去了。
　　眼前这个活人能够出入酆都，那该是多么恐怖的存在？
　　“我不去酆都！我有事先走了。”
　　女鬼惊慌说道，就想就此逃遁。
　　“既然来了，就别想走了。”
　　林川看着只有一颗头颅的女鬼，正打算后退，穿墙而逃，露出了冷笑。
　　他只是抬起右手，对着头颅女鬼，五指微张，轻轻一抓。
　　只见，正在极力往后倒退的女鬼，根本不受控制，向着林川飞了过去。
　　哪怕她使出全力，还是不能挣脱，只能一点一点靠近林川。
　　最终，头颅女鬼被林川抓住头颅，就跟抓着一个皮球一般。
　　“也到点了，我带你去酆都看看吧。”
　　说着，林川抬起左手，轻松挥动。
　　下一个瞬间，在宽敞的房间里面，突然鬼雾涌动，温度骤降。
　　在沉浮的鬼雾当中，出现一道高约两米，普普通通的门户。
　　可是这道门户后面，像是通往另外一个世界，通往幽冥。
　　“大佬，求求你饶我一次，我真不想去酆都。”
　　看到门户出现，头颅女鬼惶恐求饶。
　　林川没有说话，提着头颅女鬼，迈步走进门户当中。
　　随着林川走进门户里面，鬼雾再次涌动，然后凭空消失，连门户都不见了。
　　很快，林川带着头颅女鬼出现在另外一个世界。
　　此地便是酆都!
　　亦是地府！
　　这里没有青山绿水，反倒是穷山恶水。
　　天地并不清明，而是一片昏暗，十分浑浊。
　　还有无数鬼魂在徘徊，有恶鬼有普通的鬼魂，正在吸食从这里散出的阴气。
　　跟前的这一个巨大的石拱门。
　　透过石拱门能够看到有鬼魂游荡，还有一个巨大的庙宇，和一座古城。
　　古城上面写着两个大字的牌匾：酆都。
　　“这里就是酆都？”
　　头颅女鬼看着眼前的一切，显得有些好奇。
　　在她看来，酆都也不是传说的那般凶险。
　　那些进入酆都的鬼魂并没有灭亡，而是一直留在这里。
　　“没错！”林川随意说道。
　　紧接着，他便头颅女鬼随手丢出去，让她在酆都中活动。
　　诚然，林川并非这个世界的人，而是一个穿越者。
　　早在林川没有穿越来的十年前，这个世界发生了巨变。
　　整个世界弥漫着阴森恐怖的气息，鬼气复苏，百鬼夜行。
　　世界各地到处都在发生着恶鬼吓人伤人杀人事件。
　　也是在那个时候，人类的数量骤然下降，世界各地都被百鬼占领。
　　无数城市变成了鬼怪的聚集之地，活人活动范围急剧缩小。
　　林川穿越到这个世界，直到今天，已经整整三年。
　　三年了，整整三年，没人知道林川这三年是怎么过的。
　　这三年，林川都在酆都签到、打工度过的。
　　酆都中所见到的一切，都是林川签到换来的。
　　每一次签到，他都能获得一些东西，用来建造酆都。
　　“叮，宿主今天还没签到，是否进行签到？”
　　就在这个时候，签到系统提示的声音响起。
　　“签到！”
　　林川没有犹豫，立即进行签到。
　　“叮，签到成功，第十八层地狱建成，宿主修为增加十年。”
　　“叮，三年签到完毕，地府建设成功，宿主恢复自由身，可以自由出入地府。”.

第2章



　　“叮，签到成功，第十八层地狱建成，宿主修为增加十年。”
　　“叮，三年签到完毕，地府建设成功，宿主恢复自由身，可以自由出入地府。”
　　听到系统这样的提示声，林川顿时激动了。
　　三年了，他终于获得自由了。
　　这三年以来，每到晚上，林川都要来到地府签到，打工建设地府。
　　每一个晚上前来地府打工，林川第二天总会筋疲力尽，精神疲乏。
　　回到现实，林川只能吃了东西就上床睡觉，不问世事。
　　这三年以来，外面世界虽然变化极大，但对于林川来说，却没有什么关系。
　　别说好好享受生活，外出抓鬼驱魔，林川连出门的次数都屈指可数。
　　现如今，地府建设完成，他终于不用每天晚上都来地府签到了。
　　他可以像正常人一样生活，想要做什么都可以了。
　　“呼，终于不用做一个苦逼的签到打工人了。”
　　林川呼出一口气，露出愉悦的笑容。
　　有罗酆山，在北方癸地，周h三万里，高二千六百里，洞天六宫，周一万里，高二千六百里，是为六天鬼神之宫……人死皆至其中。
　　“也该好好看看签到三年建设的地府，究竟是什么模样了。”林川有些激动的说道。
　　独自一人建设地府三年，其中的艰苦和乏味，不足为外人道也。
　　这三年他虽然也有巡视这些地方，可是那时候就像是一个毛坯建筑。
　　如今可是大装修呢，心中自然是有了些许的期待。
　　大地上有霞光笼罩的地方，让这里增添了一丝神秘，为一座座巨大的建筑增添了一丝色彩。
　　四周时不时传来一股阴森恐怖的风声。
　　可是在这里却看不到任何一个阴魂鬼怪。
　　这一座拦着鬼魂的石拱门上，凭空出现了三个大字。
　　只见上面写着：鬼门关！
　　鬼门关并不多么恢宏壮观，反倒显得有些寒碜。
　　走过石拱门之后，是一条诡异的小道。
　　之前这里一棵小草都没有，但现在这小道旁边却是红花绽放。
　　两边更是弥漫着无尽阴气的小树林。
　　“彼岸花、黄泉路！”
　　林川一下子就认出来了。
　　正所谓黄泉路上无客栈，一路向前不回头，说的就是这个地方了。
　　但是依旧没有在里面看到任何的鬼怪。
　　路上盛开着大片大片的彼岸花，远远看上去，就像是血所铺成的地毯。
　　黄泉路因其花红的似火而被喻为火照之路。
　　也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩。
　　人就踏着这花的指引通向幽冥之狱。
　　林川走在黄泉路上都感觉到了火红的颜色影射在脸上让自己感觉到生的气息。
　　不过他也知道这也预示着，鬼魂到了这里他们还有生的机会。
　　一旦越过了黄泉路那么他们距离“生”就越远了。
　　林川闻着彼岸花的香味，第一次感觉到了这个地方还有一点生气。
　　穿过黄泉路之后，林川来到一个巨大的平台，上面写着三个猩红的大字：
　　望乡台。
　　这里是鬼魂最后一次与亲人道别的地方，不过现在依旧是空空如也。
　　穿过望乡台是三个穷乡恶水之地。
　　恶狗岭、金鸡山、野鬼村。
　　林川走过这三个地方心中感叹，连恶狗和鸡都要自己去找吗？
　　鬼魂走过这里的时候，如果是恶人会被恶狗撕咬，金鸡鸣魂，要是受不了可是要魂飞魄散。
　　在过去就是野鬼村了，正如它的名字一样，这是孤魂野鬼不愿意投胎徘徊在这个地方。
　　从野鬼村走过之后，林川来到了一个凉亭上面写着迷魂殿。
　　凉亭旁边有一口井，上面写着：迷魂水。
　　只是林川朝着井里看的时候，哪有什么泉水？
　　在朝着前面走去就是一座巨大的城门了。
　　上面写着一副对联。
　　上联是：人与鬼，鬼与人，人鬼殊途。
　　下联是：阴与阳，阳与阴，阴阳永隔。
　　中央是一块没有横批的黑匾，在黑匾的上面用金漆书写的三个大字：酆都城！
　　走入酆都城里面，正是十殿阎罗所在的地方，还有各种各样的鬼差官吏所在之地。
　　不过此时这里依旧是一片空旷，连一个鬼都没有，绝对是一座空城。
　　在酆都城旁边有一座小门，上面写着：十八层地狱。
　　穿过酆都城后面是一块空旷的地方，只是用一块木牌告诉林川这个地方是供养阁。
　　“供养阁是什么地方？是给我设定的吗？”林川疑惑的问道。
　　毕竟供养二字，让林川觉得肯定是供养自己这个阴天子的地方。
　　“供养阁是阳间给死人烧的纸钱、衣物、随身物品的地方，类似于阳间的快递站。”系统就解释道。
　　这里是死去的人唯一能够和阳间沟通的地方了。
　　因为在旁边有一个巨大的转盘，旁边写着：转轮台。
　　“是鬼魂联系自己亲人的地方，一般通过转轮台他们可以托梦。”系统继续解释道。
　　这地府还是很通人情的嘛。
　　不过这地方可不是随意能够让那些鬼魂过来，以后肯定要安排一些鬼兵阴差镇守这里才行。
　　走过供养阁之后，林川终于来到了一条河的旁边。
　　河中无数的毒虫和骸骨，旁边立着一块石碑。
　　忘川河。
　　“终于有活着的东西了。”
　　林川看着河水，眼泪差点都掉下来了。
　　还以为这忘川河里面的毒虫，可以去捕捉呢。
　　这也是他第一次在这个鬼地方看到有动的东西了。
　　在忘川河上有一座石桥，此桥便是――奈何桥。
　　只可惜现在还没有孟婆和阴差镇守呢。
　　跨过奈何桥头，有一块巨大的石头写着猩红的三个大字：三生石。
　　走过三生石就是一口巨大的井，井中散发着奇异的光泽，这是地府轮回的最后要关卡。
　　跳入井中你便可以轮回，要么为人，要么成仙，要么成魔，要么为畜生。
　　“除了忘川河里面的毒虫，这里鬼都没有一个。”林川忍不住感慨。
　　想要让地府正常运转，他要做的事情还有很多啊。
　　阴兵、鬼差、孟婆、判官、勾魂使、阎罗，这些都是必不可少的。
　　否则的话，地府根本无法正常运转。
　　单单建设地府，就要花费三年时间，想要让地府正常运转，真是任重而道远啊。.

第3章



　　“叮，宿主有新的任务，地狱空荡荡，恶鬼满人间！”
　　“请宿主将游历于人间的鬼魂缉拿，遣送到地府来。”
　　“遣送鬼魂数量达到一定数量，可以获得相对应的奖励。”
　　轮回系统发布了一条新的任务。
　　随着系统发布任务，林川心中默念，打开个人属性面板。
　　宿主：林川！
　　身份：阴天子
　　实力：鬼差（阳间宗师）
　　宝物：阴天子印玺、勾魂索、收魂袋、阴天子皇袍
　　神通：御剑术、撼山拳、万剑归宗、通天、金光咒、净心神咒
　　阴德值：1888
　　缉拿鬼魂数量： /1000
　　轮回鬼魂数量：0
　　可以随意出入地府，自由行走于阳间，这些宝物和神通就可以起到很大的作用了。
　　阴天子印玺，只有巴掌大小，通体黝黑，上面雕刻着各种各样的恶鬼，看起来显得有些狰狞恐怖。
　　印玺的底部刻着几个大字，不过是逞着反向雕刻。
　　“受于天命，天子印玺！”
　　收魂袋，能够将鬼魂暂时拘押在其中，收魂捉鬼，极其方便。
　　勾魂索，自然就是用来勾魂，束缚鬼魂，对于鬼魂有很大的克制作用。
　　阴天子皇袍，就是阴天子行走于阴间所穿的法袍，能够增幅法力，隐藏自身的气息，让鬼魂无法窥探阴天子的实力深浅。
　　至于那些神通，各有各的用处，能够增强战力，对战败敌，制服鬼魂。
　　已经三年时间，没有晚上在外面活动，如今终于能够这样做了。
　　还是跟进入酆都时候一样，林川随意挥手，便是鬼气翻腾，出现一道门户，直通阳间。
　　随着林川进入门户，很快便出现在他阳间的房间。
　　林川来到阳台之上，举目看去，远处都是一个个孤魂野鬼在空中穿梭。
　　外面不再是一片繁华，灯火通明的夜景，而是一片黑暗，只能看看寥寥几处等活。
　　鬼气复苏，鬼物纵横，使得晚上的城市很萧条。
　　夜幕降临以后，便是鬼物狂欢的时间，活人可不敢随意出没。
　　要是晚上出门，可能出来就回不去了。
　　现如今，活人只敢在白天出门，都有可能遭遇鬼物。
　　活人聚居的地方可能还好一点，必定阳气旺盛，使得鬼物不敢靠近。
　　但是那些偏僻地方，可就鬼物的天堂了。
　　特别是城外，已经成为无人区，沦为活人禁地。
　　那些还生活在城外的人，已经十不存一。
　　“这个世界是该变一变了。”
　　林川低声自语，目光变得凌厉起来。
　　他没有迟疑，脚下微微发力，直接从阳台上跳下去，向着小区外面走去。
　　街道上空荡荡的，没有一个人影，连街灯都不是明灭。
　　身为行走阴阳两界的阴天子，林川自然没有什么好畏惧的，神色从容，甚至还有点兴奋。
　　林川走在路上，偶尔还能看到一些人影，在黑夜之中穿梭。
　　当然，这些并不是普通人，而是阴阳师。
　　随着鬼气复苏，鬼物纵横，阴阳师也应运而生。
　　阴阳师，就是为了对付各种鬼物，保护活人的安全，维持阳间的秩序。
　　如果没有阴阳师挺身而出，对付抗衡那些强大的鬼物，只怕会有无数的活人丧生，成为强大鬼物的养料。
　　到那时，人间处处是鬼蜮！
　　可以说，阴阳师是这个时代的英雄。
　　他们以自己的血肉之躯，保卫亿万活人。
　　对于这些夜行者，林川还是很敬佩的。
　　当林川踏入一条灯光昏暗，阴气弥漫的小巷时，前方灯光昏暗处，蓦然出现一个鬼影。
　　藏匿在此地的鬼物现身，堵住林川的去路。
　　鬼物身上怨气极重，几乎如同实质，在他身上缓缓流淌。
　　这个鬼物应该是生前从高处坠亡，活活摔死，导致他的肚子破烂，内脏流了出来，挂在身上。
　　他整张脸更是被摔碎，血肉模糊，面目全非，连眼珠都不见了。
　　他站在远处，身体都不能站直，右脚被摔断，像是拐杖撑着。
　　不断有鲜血从他身上流淌下来，沿着地面流动，就好像鲜血永远不会流干。
　　这种暴死的鬼物，一般都有一个统一的称呼，名为怨气鬼。
　　怨气鬼，多为暴死或者自杀所致，怨气极大，难以平息。
　　随着怨气鬼出现，小巷里的灯光明灭得更加频繁，随时可能熄灭。
　　如果换做常人看到这般吓人的怨气鬼，肯定被吓得不轻。
　　但是林川可是阴天子，执掌地府，怎么可能会被吓到。
　　而且，这三年以来，林川也是接触过形形色色各种鬼物，早就见怪不怪，古井无波了。
　　这个怨气鬼身上怨气极重，肯定害了不少人，变成了怨灵。
　　“等了几天终于有猎物上门了。”
　　怨气鬼用左眼仅剩的眼睛看着林川，动着已经歪裂的下巴，笑着透风的话。
　　“就怕你崩坏你仅剩的门牙。”林川冷笑道。
　　区区一个怨灵而已，林川还没有放在心上。
　　听到林川此话，怨气鬼顿时大怒。
　　他本是被追债的人追得走投无路，结果却失足从楼上摔下，死于非命。
　　而他摔死以后，半张脸被摔坏，只剩下两颗门牙。
　　怨气鬼觉得，林川的此番言语，简直就是羞辱他，让他如何不怒。
　　“等我将你拿下，我将你的牙齿全部拔光，然后把你的内脏掏出来，让你亲眼看看。”
　　怨气鬼怒视林川，狠声说道。
　　“那就放马过来吧！”
　　林川伸出右手，做了一个挑衅的动作。
　　鬼物等级：阴魂、怨灵、厉鬼、凶煞、鬼将、鬼王、鬼皇、鬼帝
　　阴阳师等级：筑基、通玄、神海、先天（小宗师）、金丹（宗师）、元婴、化神、返虚、合道、渡劫.


第4章



　　怨气鬼鬼叫一声，立即飞速扑向林川。
　　他虽然已经坡脚，但是行动起来，速度却是丝毫不慢，就像飞毛腿一般。
　　随着他飞扑过来，原本在地面上流淌的鲜血，也跟着快速蠕动起来。
　　这些鲜血就像无数触手一般，迅速脱离地面，向林川疾射而去。
　　显然，这是怨气鬼所觉醒的能力。
　　能够觉醒能力，这个怨气鬼起码达到怨灵中期，实力已经相当不错。
　　如果是普通的阴阳师碰上，还真是不好对付。
　　但不幸的是，怨气鬼碰上了阴天子。
　　林川站在原地，不为所动，等着怨气鬼到来。
　　只是呼吸时间，相距十几米的怨气鬼，出现在林川面前。
　　那些由鲜血演变而成的血色触手，距离林川不到一米。
　　就在怨气鬼抬手双手攻向林川的时候，后者终于有所动作。
　　只见他抬起右手，狠狠一巴掌抽在怨气鬼的脑袋上。
　　对付一个怨灵，根本不需要使用任何神通，完全可以碾压。
　　“啪！”
　　一声清亮的声音响起。
　　“嘭！”
　　怨气鬼被抽的倒飞出去，撞击在墙壁上，然后掉落在地。
　　至于那些由怨气鬼操控的鲜血触手，随着他被抽飞出去而失去控制，迅速崩溃。
　　林川依旧站在远处，毫发无伤。
　　被林川一巴掌拍飞的怨气鬼，当场受到重创，魂体动荡，想要挣扎起来都困难。
　　可想而知，林川这一巴掌对怨气鬼造成多大的伤害。
　　本来满腔怒气，怨念很大的怨气鬼，被林川抽了一巴掌以后，顿时就怂了，不敢再硬气。
　　“我知道错了，饶了我吧。”怨气鬼不甘的求饶。
　　他知道再硬气下去，说不定就被打得魂飞魄散。
　　好鬼不吃眼前亏，先过了这关再说。
　　林川看着倒在地上的怨气鬼，沉声说道。
　　“你虽死于非命，但是出来伤人害命就不对了。”
　　“其他鬼皆是如此，我只是跟随大众而已。”怨气鬼小声嘀咕。
　　“阴阳分两路，人鬼终殊途，随我去你该去的地方吧。”林川肃然说道。
　　“去哪？”怨气鬼问道。
　　他本来以为林川是个阴阳师，既然将他打败，那肯定会将他斩杀，令其魂飞魄散。
　　没想到林川并没有这样做，而是将他带往别的地方。
　　只要没被当场打得魂飞魄散，就还有活命的机会。
　　好死不如赖活着，这种浅显的道理，怨气鬼还是懂的。
　　“阴曹地府！”林川答道。
　　“阴曹地府？真的存在这种地方？”
　　怨气鬼不敢相信，惊讶问道。
　　阴曹地府，那可是神话中的地方，乃是活人死后，阴灵该去的地方。
　　可是鬼气复苏这么多年，地府不曾出现，鬼物不能入轮回，只能在阳间游荡。
　　现如今，听到林川说要将他带去阴曹地府，怨气鬼自然不会相信。
　　如果真的有阴曹地府，管束这些阴灵，人间就不会被无尽鬼物祸乱了。
　　“等你到了便知！”
　　说罢，林川没有犹豫，当即取出收魂袋，将怨气鬼收进其中。
　　林川本来可以直接开启去往酆都的门户，可是那样太损耗法力。
　　这一个晚上下去，不知道要缉拿多少鬼魂，还是省着点法力比较好，免得出现意外。
　　将怨气鬼收进收魂袋以后，林川没有逗留，穿过小巷，来到宽敞的马路上。
　　他在马路上还没走多远，就碰到了一个在马路上游荡的拦路鬼。
　　这个拦路鬼明显是被车撞身亡，整个身子都是一片鲜血，身体都被撞歪了，手脚已经变形，走起路来就跟丧尸一般。
　　左手都被撞断，不知飞到什么地方去了。
　　而且，他的七窍流血，脸上神情还保持被撞时候的惊恐。
　　这个拦路鬼身上的怨气也是极为浓郁，显然害过一些人。
　　一般情况下，被车撞死的拦路鬼，会选择去阻拦穿行的车辆。
　　自从鬼气复苏以后，晚上就很少有车辆行驶，马路上完全是空荡荡的。
　　拦路鬼别说拦车，想要拦个人都难。
　　所以看到有活人在晚上出没，在马路上晃荡，拦路鬼根本就是饥不择食，直接前去拦截。
　　林川本来就是出来缉拿鬼物的，看到鬼物自然不会躲避，直接迎了上去。
　　拦路鬼小跑来到林川身前，以七窍流血，神色恐怖的面容对着林川，开口问道。
　　“小伙子，你有看到我的左手吗？”
　　对于拦路鬼的问话，一般情况下要否定回答，否则就会被拦路鬼缠着不放。
　　如果不能给出让他满意的答案，他可就要发飙，伤人害命了。
　　“有啊！”林川肯定回答。
　　“在哪里？我的左手在哪里？”拦路鬼继续问道。
　　“阴曹地府！”
　　林川回答完毕以后，便不再跟拦路鬼嗦，直接出手将其镇压，收进收魂袋里。
　　又收了一个鬼物，林川继续在城市中穿梭行走，寻找鬼物的踪迹。
　　城区乃是活人聚居的地方，阳气旺盛，而且又有阴阳师巡逻，消灭鬼物，所以鬼物会较少。
　　估计刚刚出现，就被阴阳师发现，然后被打的魂飞魄散。
　　想要缉拿更多鬼物，林川需要到偏僻的地方。
　　打定了这个主意，林川开始远离活人聚集区。
　　林川在经过一处别墅区的时候，却突然感应到一股浓郁的阴气。
　　他驻足转头看去，发现在这股浓郁的阴气，乃是从一处别墅中升腾起来的。
　　虽然别墅区的住宿条件，比那些住高楼的要好，但是人口密度不行，阳气自然不足。
　　阳气不足的地方，很容易会被鬼物乘虚而入。
　　所以，原本生活在别墅区的居民，为了生命安全，纷纷搬离别墅，住进城区的高楼大厦中。
　　这就导致那些原本很抢手的别墅，逐渐荒弃，鲜有人住。
　　不过，一些别墅还是有人居住的。
　　林川路过的这个别墅区，还能看到有一处灯火。
　　骤然爆发起来的阴气，就是来自那处有灯光的别墅。
　　阴气突然暴涨，十有八九是鬼物出没。
　　远远看着这股阴气的规模，起码都是厉鬼级别的。
　　既然碰上了，那就不能放过。
　　林川没有迟疑，立即向那处别墅赶去。.

第5章



　　如果大家喜欢本书的话，还请多多支持。
　　大家的支持是这个冬天码字的动力啊。
　　大冷天码字，没有暖气，码字完全就是靠坚强的意志力。
　　我现在感觉拥有比打工人还坚硬的钢铁意志了。
　　成绩不错的话，每天会四更保底更新。
　　要是大爆的话，自然会拼尽全力码字。
　　大家要是喜欢这种类型的书，还请不要吝啬收藏和鲜花。.

第6章



　　那处依然有灯光的别墅，正阴风呼啸，阴气涌动，灯光不断明灭。
　　而在别墅的大门外，正有八个鬼魂游荡，伺机闯入别墅内部。
　　因为在别墅周围有镇宅符，还有一些低阶法器加持，所以鬼物暂时不能闯入别墅内部。
　　一些法器、符，对于鬼物有克制作用。
　　八个鬼物徘徊在别墅周围，并没有离开的打算。
　　他们铁了心一定要攻入别墅内部。
　　可能别墅里面有他们想要得到的东西，或者痛恨的人。
　　这八个鬼物都是男性，高矮胖瘦，面容各异，有的残缺肢体，有的面部被烧毁，被的被钢管洞穿头颅。
　　不过，他们都有一个共同点，那就是穿着囚服。
　　显然，他们生前都是囚犯。
　　“周诚，识相一点就滚出来，不然别怪我们不客气。”
　　为首的一个厉鬼，站在别墅大门之外，看向别墅内部，沉声说道。
　　“我可以出去，任由让你们报复，但你们不能伤害我妻子。”
　　从别墅内部传出来周诚的声音。
　　其实，周诚和这些囚犯一样，已经成为鬼物。
　　周诚生前乃是一个奉公职守的警察，维护着这座城市的秩序。
　　前段时间，周诚本来奉命押送这批犯人前去监狱，结果路上遭遇重大车祸。
　　这场重大车祸导致两个押送的警察，还有八个囚犯，全部死亡。
　　这八个囚犯认为，他们之所以就这样死了，就是因为两个押送的警察，心中充满怨气。
　　所以，他们死后变成鬼物，也要找到两个押送的警察报复。
　　周诚那个已经变成鬼物的同僚，已经被这八个囚犯所变的厉鬼杀死，魂飞魄散。
　　接下来，这八个囚犯鬼物就要对付周诚了。
　　因为杀死周诚的同僚以后，他们的实力得到显著的提升，让他们更加坚定杀死周诚的念头。
　　他们现在已经达到厉鬼的层次，说不定杀了周诚以后，就能达到凶煞层次。
　　这八个厉鬼生前就是为非作歹，恶贯满盈的存在，变成鬼物以后，根本没有丝毫收敛，反而更加放纵。
　　他们觉得，这个鬼物纵横的时代，才是他们时代。
　　变成鬼物以后，他们就像猛虎出笼一般，可以为所欲为。
　　周诚就站在别墅大门之内，身上依然穿着制服，跟八个身穿囚服的厉鬼对峙。
　　因为别墅大门上悬挂八卦镜，大门两侧还贴着镇宅符，使得八个厉鬼不能进入别墅。
　　他们几次尝试强闯，都被八卦镜和镇宅符射出金光震退。
　　在周诚的身边，站着一个穿着警察制服，手中拿着勋章，挺着大肚子的年轻女子。
　　这个女子名为徐佳佳，乃是周诚的妻子，已经有了七个月的身孕。
　　周诚死后，放不下怀有身孕的妻子，便返回来看她。
　　却不曾想，竟然遭遇八个囚犯厉鬼的报复。
　　徐佳佳站在周诚身边，手中尽管拿着流转丝丝金光，可以克制鬼物的勋章，但面对八个厉鬼，还是忍不住惶恐。
　　她手中的这枚勋章，本来属于周诚。
　　警察、士兵所佩戴的国徽勋章，本身就蕴含一丝国运，对于邪祟之物有着克制作用。
　　周诚死后，警局没有将勋章收回去，而是当做遗物转交给徐佳佳，希望能够庇护她，不被鬼物伤害。
　　这套别墅本来是周诚父母遗留下来的，徐佳佳打算处理完周诚的后事，便搬去聚居地居住。
　　没曾想，还没等她搬走，厉鬼就找上门了。
　　“周诚跟你们一样，死在车祸当中，你们为什么不肯放过他？”
　　徐佳佳面对八个囚犯厉鬼，冷声质问。
　　“我们不仅不会放过他，我们连你也不会放过，嘿嘿嘿~~~”
　　另外一个厉鬼看向徐佳佳，阴冷笑道。
　　“你们现在不过瓮中之鳖，有讨价还价的余地吗？”
　　“美人，你要是摘下八卦镜和镇宅符，我们可以给你们一个痛快。”
　　“别以为凭借八卦镜和镇宅符，可以一直阻拦我们。”
　　“周诚，等闯入进去以后，我们会让你睁大眼睛看着，我们如何伺候你老婆。”
　　……
　　这些囚犯所变的厉鬼看着周诚和徐佳佳，说着各种威胁的话。
　　“你们要是能够轻易进来，只怕早就强闯了，还会嗦这么多？”周诚当即说道。
　　对于这些厉鬼的危言耸听，他还是能够分辨出来的。
　　此时此刻，周诚一心想要保全妻子，不希望妻子和未出生的孩子出事。
　　“我已经打电话向阴阳司求救，你们要是不想魂飞魄散，就速速离开，否则等会想跑都没机会。”
　　徐佳佳看着外面的八个厉鬼，肃然说道。
　　她现在只希望搬出阴阳司的名头，可以震慑住这八个厉鬼，不然还真拿这八个厉鬼没辙。
　　“阴阳司的人想要赶来，起码要二十分钟时间，你们等不到那个时候。”
　　为首的囚犯厉鬼冷笑一声，沉声说道。
　　“兄弟们，不要跟他们嗦了，他们这是在拖延时间，一鼓作气闯进去，这八卦镜和镇宅符拦不住我们。”
　　另外七个厉鬼皆是觉得有道理，彼此对视一眼，微微点头，然后向着别墅大门冲去。
　　八个囚犯厉鬼同时行动，同时撞向别墅大门。
　　当他们靠近别墅大门时，悬挂在门梁上的八卦镜，和张贴在两侧的镇宅符，同时有金光闪烁。
　　随着金光亮起，别墅大门三尺之外，立即出现一道金光屏障，抵挡冲撞而来的八个厉鬼。
　　“嘭！”
　　八个身穿囚服的厉鬼撞击在金光屏障上，立即响起沉闷的声音。
　　他们没能一股气撞破金光屏障，被反震出去，摔倒在数米之外，身上阴气有些溃散。
　　正在远处赶来的林川，可以看到别墅这边有一道金光亮起，还有阴气扩散出来。
　　看到如此情况，林川笃定有鬼物出没，不由加快了速度。
　　――――――
　　一口气更五更了，大家喜欢这种类型，还请多多支持，求收藏、鲜花、评分。.

第7章



　　此地的八卦镜和镇宅符皆是低阶法器，虽然挡住了那个厉鬼，不过也造成了一定的损坏。
　　八卦镜已经出现了裂痕，镇宅符上的朱砂字迹开始变得模糊。
　　看到这种情况，八个被震退出去的厉鬼，仿佛看到胜利在望。
　　“这八卦镜和镇宅符就要撑不住了，再加把劲！”
　　为首的厉鬼号令七个厉鬼。
　　“马上就可以尝到这个美人的味道了。”
　　“怀有身孕的美人，还没品尝过呢！”
　　“臭警察，看你还怎么保护你的妻子。”
　　……
　　七个厉鬼纷纷说道，露出兴奋的神色，眼神变得狂热起来。
　　他们再一次联袂撞向别墅大门。
　　“轰！”
　　他们再一次被金光屏障震退出去。
　　不过，八卦镜和镇宅符的损坏越来越多，效果越来越差了。
　　只要再来一两次，就能破开金光屏障，闯入别墅内部。
　　“佳佳，等等我尽力拖住他们，你拿着勋章全速冲出去，不要管我。”
　　周诚偏头过来，看着身边的妻子，柔声说道。
　　不管面对什么困难，面对什么敌人，他都会不顾一切保护妻子。
　　哪怕魂飞魄散，他都不会后悔！
　　“我们就不能一起离开吗？”
　　徐佳佳看着化作鬼魂的丈夫，已经是泪流满面，失声抽泣。
　　她心里明白，要是老公尽全力拖住这些厉鬼，为她争取逃命的机会，下场只有一个。
　　那就是魂飞魄散！
　　真要魂飞魄散，她就再也见不到她了。
　　“只有这样，你才有一线生机。”
　　周诚看着妻子，微微摇头。
　　“我已经为我们的孩子取好名字了，如果是个男孩，就叫周子豪，如果是个女孩，就叫周子然。”
　　说着，他转头面向大门外的厉鬼。
　　他的眼神变得无比坚定，双眼流转红芒，身上鬼气翻腾，气势陡然攀升了不少。
　　在这一刻，周诚竟然晋升到厉鬼境界，实力提升了不少。
　　“轰！”
　　八个厉鬼连续四次撞击，终于让八卦镜和镇宅符失效。
　　金光屏障被撞破，八卦镜镜面破碎，镇宅符朱砂褪尽。
　　再也不能阻止八个厉鬼进入别墅。
　　“周诚，你的死期到了。”
　　“桀桀，再没有法器可以庇护你们了。”
　　“只要杀了你，我们就可以变得更强了。”
　　“放心，我们会让你看你老婆被我们吃个干净。”
　　“你那未出世的孩子，应该会很美味。”
　　……
　　八个身穿囚服的厉鬼，看着别墅中的周诚和徐佳佳，鬼脸上浮现疯狂的神色。
　　他们皆是没有停顿，向着周诚和徐佳佳扑来。
　　“想伤我妻儿，先过我这关。”
　　周诚怒视着八个厉鬼，大声吼道。
　　在说话的时候，他就像个慷慨赴死的勇士，疯狂扑向袭来的八个厉鬼，想要阻止对方，尽力为妻子创造逃跑的机会。
　　看到丈夫扑向八个厉鬼，徐佳佳虽然又惊又恐，伤心欲绝，但没有丝毫迟疑，同样向别墅外面冲出去。
　　这是丈夫牺牲自己，为她争取的机会，她一定要把握住。
　　徐佳佳手中抓着警察徽章，举在身前，向外面跑去。
　　“臭警察，你以为凭你就能拦住我们八个鬼吗？”
　　“臭警察，你的老婆跑不掉的。”
　　“今晚，你老婆也要死！”
　　看到周诚视死如归一般扑过来，八个厉鬼也不傻。
　　五个厉鬼联手对付周诚，另外三个厉鬼则是前去拦截徐佳佳。
　　周诚虽然晋升到厉鬼层次，但面对五个厉鬼，根本没有任何优势。
　　徐佳佳手中的警察徽章，对鬼物有着克制作用，使得三个厉鬼不敢轻易向她动手。
　　他们都担心会被徐佳佳来个鱼死网破，同归于尽。
　　不过，他们已经拦截在徐佳佳前方，阻止她逃跑，接下来可以慢慢炮制她。
　　在五个厉鬼联手围攻之下，周诚根本无法招架，很快就被打落在地上，鬼气溃散，魂体都不稳。
　　要是在遭受重击，只怕就要魂飞魄散。
　　当林川赶到别墅，立于围墙上的时候，就看到周诚被打落在地，徐佳佳被步步逼退回去。
　　稍稍看了一眼场间的情况，林川没有愣着，脚尖轻点，从天而降。
　　“你们生前作奸犯科，死后还要行凶作恶，王法何在？！”
　　林川飘落之际，便沉声大喝，宛若口含天宪，声威浩荡。
　　突然出现的声音，让现场原本紧张的气氛瞬间一凝，八个厉鬼不由自主的放下手头的事，纷纷朝着声音的来源望去。
　　当他们将目光转移向林川的时候，脸上的神情不一。
　　那八个囚犯厉鬼先是错愕，下一秒就是哈哈哈大笑，眼里却透露出一丝残忍的目光，盯着林川，阴阳怪气的说道。
　　“我还以为是阴阳师到了，之前还担心来得是多人，会招架不住。”
　　“现在看来是多想了，哈哈哈哈，你这小子一个人就敢过来多管闲事，一会把你也一起吃了！”
　　而另一边，周诚和徐佳佳反应过来之后，便脸色大变，对林川现在的处境十分担忧。
　　因为林川只是一个人，对方却有八个厉鬼之多！
　　林川的到来，让他们不由自主的联想到，以为林川是刚刚他们联系到的阴阳司派遣过来的强者。
　　这让他们心中不由大急，误以为阴阳司只派了一个强者过来这边，然而那厉鬼却有八个。
　　他们可不认为，林川能够一人对抗八个厉鬼。
　　哪怕加上他们都不行。
　　“你还是赶紧离开，趁现在还有活命的机会，别跟我们死在这里。”
　　“不要管我们了，否则大家都要死！”
　　周诚看向林川，开口说道。
　　哪怕他身陷必死之局，他也不想拖累无辜。
　　他跟妻子今夜无法离去，或许这就是命吧！
　　听了周诚的话，林川依旧不为所动，像是被吓到愣在当场一样。
　　而原本在追徐佳佳的三个厉鬼，因为暂时性无法靠近她。
　　毕竟她有警察徽章，能够克制厉鬼暂时性无法靠近她。
　　因此，他们狞笑着将目标转移向了林川，身形迅速的朝着林川直袭而去。
　　看到如此状况，徐佳佳和周诚大呼不妙。
　　仿佛已经看见了林川惨死在三个厉鬼手中的模样。
　　但林川从始至终，面部的表情没有发生任何一丝的变化，始终波澜不惊。
　　直到这一刻，三个厉鬼出现在林川的眼前。
　　一阵阵恐怖的鬼气迅速的朝着林川笼罩而去。
　　眼看着他们的利爪即将刺穿身体时，林川终于有所反应。.

第8章



　　天地玄宗，万疟靖。
　　广修万劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身。
　　金光咒，开！
　　刹那间，林川身上浮现一层琉璃金光，将他笼罩在里面。
　　三个厉鬼的强势袭来，一同攻击在林川身上。
　　林川不躲不避，任由厉鬼攻击。
　　然而，他纵然遭受厉鬼攻击，依然不动如山，不伤丝毫。
　　三个囚犯厉鬼看到这一幕，不敢置信，再度加大力量，攻击林川。
　　然而，林川依旧纹丝不动，没有后退半步。
　　“行凶厉鬼，还不快快伏法认罪！”
　　林川斜睨三个囚犯厉鬼，冷声叱喝。
　　说罢，他的身体震动一下，金光暴涨，直接将三个厉鬼震飞出去！
　　“轰隆隆！”
　　只见三个厉鬼在同一时间，像一颗颗炮弹一般，在别墅的墙体是砸出了三个人形坑洞。
　　这一幕令其余五个囚犯厉鬼为之震惊，没想到突然到来的年轻人，竟然如此强大。
　　周诚和徐佳佳更是震惊不已，几乎不敢相信。
　　他们本来已经打算做好一同死在这里的准备，但林川这一击让他们看到了希望。
　　而其他五个厉鬼，已经停下了对周诚发起进攻的脚步，惊讶看着三个人形坑洞。
　　直到林川的声音，再一次出现的时候，才将他们重新拉回到现实中。
　　只听见林川一脸无辜的说道。
　　“额，我不是故意的，我话还没说完，你们就突然对我发起了进攻，条件反射。”
　　“这一切都只是一个误会！”
　　然而他脸上露出的是一副无辜的神情，但嘴角那一丝若有若无的微笑出卖了他。
　　这一幕被周诚和徐佳佳看见之后，他们的嘴角不由得抽搐了一下。
　　这时，他们终于反应了过来，感情这个突然出现的阴阳师，是一个强者。
　　之前他所表现出来的，无非就是在扮猪吃老虎。
　　不禁让他们感觉到一丝好笑，但还是强行压制住这种想法。
　　那五个厉鬼在听见林川所说的话，知道林川是在故意戏耍他们，顿时火冒三丈。
　　身上的鬼气不断喷涌而出，脸上神情变得越发狰狞，闪烁青光。
　　使得周围的温度骤然下降，无形中给人带来了一丝丝的寒意。
　　从始至终在林川到达这里之后，并没有流露出任何一丝的气息。
　　使得这些厉鬼认为，林川并不是一个多么强大的阴阳师，可以吃定了他。
　　他们刺客虽然愤怒，但理智却依旧清醒。
　　他们知道这一次遇见了一个硬茬子，那三个被击倒的同伴，实力跟他们五个人相差不大。
　　但在面对眼前此人的时候，却是连一招之敌都算不上，被轻易的秒杀。
　　再看看那坑洞中的三个厉鬼，此刻他们魂体隐隐有种溃散的表现，显然已经受到了巨大的重创，无法再继续战斗。
　　这一幕看得五个厉鬼不由得心生忌惮，有了一丝丝的退却之意。
　　毕竟林川的实力到底有多强，他们不得而知。
　　然而林川却仿佛知晓他们内心的想法，主动朝着厉鬼直攻而去。
　　在林川刚刚动的时候，让他们五个鬼的眼珠子都快瞪出来了。
　　因为他们发现林川的速度太快了。
　　跟他们比起来，林川就像是一匹脱了缰的野马。
　　这个时候，他们的第一想法并不是反抗，而是选择丢弃同伴，各自逃跑。
　　他们不傻，留下来反抗的话，十死无生，逃跑或许还留有一线生机。
　　他们的想法如出一辙，故而有目的朝着五个方向逃跑。
　　“想跑，你们跑的了吗？”林川冷声喝道。
　　与此同时，他双手出现两条金色细鞭。
　　这两条金色细鞭乃是由金光咒延伸而来。
　　林川双手抬起，随意挥动手中金色细鞭。
　　两条金色细鞭宛若灵蛇一般，快速向五个囚犯厉鬼奔袭而去。
　　看到金色细鞭袭来，五个囚犯厉鬼顿时吓傻了，拼尽全力向别墅外冲去，企图摆脱追击。
　　但结果却让他们心灰意冷，金色细鞭电光火石一般，便来到他们身侧，将他们缠住。
　　随着厉鬼被金鞭缠住，无论他们怎么挣扎，都无法挣脱。
　　反而越勒越紧，魂体受创，越发痛苦。
　　“收！”
　　林川用力一扯，两条金色细鞭被收拢回来。
　　五个厉鬼也被拉扯过来，捆在一起，无法动弹。
　　在做完这一切之后，林川便像是做了一件微不足道的事情一样。
　　他没有去理会这五个被捆住的厉鬼，而是慢悠悠来到那三个深坑边。
　　将陷入墙壁的三个厉鬼收入收魂袋中，紧接着才来到那五个厉鬼旁。
　　这个时候，五个厉鬼清楚林川的强大，根本就是他们所不能够抵抗的。
　　但他们不甘还没有潇洒一阵子，就会落得魂飞魄散的下场，纷纷朝着林川求饶了起来。
　　“大人，我知道错了，再也不敢为非作歹了。”
　　“大人，求您饶我一命，我不想魂飞魄散。”
　　“大人，只要你给我一次机会，我以后便做一个好鬼。”
　　“大人，我愿意日行一善，消除自己的罪孽。”
　　“大人，只要你不杀我，我愿意给你当牛做马。”
　　他们看见林川将三个同伴收入一个袋子中时，便知道自己接下来的命运。
　　他们以为林川手中的袋子，是那一种能够炼化鬼物的法器。
　　因为这种东西确实存在，当鬼物被吸入这种袋子之后，袋子的主人如果没有想将他放出来的意愿，那么他将被永封在这个袋子之中。
　　同时，这个袋子中有着一股奇特的能量，能够随着时间的流逝，慢慢剥离他的鬼气，直到最后魂飞魄散。
　　所以在看见林川手中的收魂袋，这些厉鬼便不由自主地联想到这个方面。
　　而对于他们的求饶，林川并没有丝毫要理会他们的意思。
　　抬手间，便将他们收入收魂袋中。
　　――――――
　　求收藏、鲜花、评分、打赏！！！！！！！.

第9章



　　做完这一切之后，林川轻轻拍了拍手掌，像是手掌上沾了些许灰尘，将其拍净。
　　随后将目光投向已经目瞪口呆的一人一鬼，露出一抹人畜无害的笑容，笑着说道。
　　“不用害怕，你们安全了。”
　　这一句话，将周诚和徐佳佳的神重新拉了回来。
　　看到林川轻松击败八个囚犯厉鬼，周诚和徐佳佳被震撼到了，如遭雷击。
　　他们没想到，林川如此年轻，竟然这般强大。
　　也幸好林川及时赶到，否则他们可就要遭殃了。
　　“八个厉鬼都死了？死了？我们活下来了？”
　　徐佳佳看着别墅内空荡荡的，再没有厉鬼的身影，依然有些不敢相信，忐忑问道。
　　看到再没有厉鬼威胁，已经成为鬼物的周诚，则是松了一口气。
　　只要妻子和腹中孩子相安无事，他便是魂飞魄散，亦不后悔。
　　“准确来说，他们并没有死，只是暂时被我收了起来。”林川解释道。
　　听到这话，徐佳佳心中疑惑，便问了出来。
　　“您为何不将他们杀死，让他们魂飞魄散！”
　　“在这之前，他们可是穷凶恶极的歹徒、杀人犯，死之后变本加厉，他们死有余辜，应该让他们魂飞魄散！”
　　处境安全了，但徐佳佳对八个厉鬼所带来的伤害难以忘却，恨不得他们魂飞魄散。
　　因为要押送他们这一群囚犯，她一生所爱的丈夫才会因此出车祸身亡，孩子也失去了父亲。
　　这是她的一个心痛，一种难以承受的疼痛。
　　好在今天她的丈夫归来，虽然是以一种鬼魂的方式归来，但却也让她的内心得到了一丝安慰。
　　但这些囚犯，在死之后化身为厉鬼，依旧不愿意放过他们一家，还想着对他们赶尽杀绝。
　　这让她感到了愤怒，同时对这些厉鬼有着一种强烈的恨意。
　　恨不得他们魂飞魄散，免得再祸害他人。
　　所以，在听见林川说，他们依旧还活着，只是暂时将他们收起来，并没有将他们击杀，因此而情绪激动。
　　而在她一旁的周诚，看见妻子居然以一种质问的方式，这般问话他们的救命恩人。
　　周诚心中不由大急，连忙过来拉住了妻子的手，微微摇头。
　　“恩人，对不起，家妻因为前段时间我的离世，情绪不稳定，故而刚刚有所不对的地方，还请恩人不要计较，原谅她这一次。”
　　周诚向朝着林川鞠了一躬，代替妻子向恩人道歉。
　　徐佳佳的神智终于清醒，发现刚刚犯下这一个大错而感到懊悔。
　　嘴边想开口对林川道歉的话，却像是喉咙被堵住一般，怎么也说不出话来。
　　只能低着头，手紧紧的握住周诚的手。
　　周诚将他们的事告知了林川，而他的妻子在听的过程中，又情不自禁的再次哭了出来。
　　徐佳佳质问这些话的时候，虽然林川有所不舒服，但也知道这事可能另有隐情。
　　如今听周诚所说的，心中顿时大悟，对徐佳佳刚刚的态度，也是理解。
　　林川看着正在安慰痛哭的妻子的周诚，心中也是不由一叹，收敛了笑容，平静说道。
　　“我并没有打算就此放过他们，之所以没有杀，是因为他们生前犯下的许多罪孽，杀了太便宜他们了。”
　　“人有法律约束，鬼亦有法度约束。”
　　“他们会得到应有的惩罚，这一点你可以放心！”
　　而对于刚刚徐佳佳的事，林川只字不提，不去计较这种小事。
　　看到恩人不追究妻子的过错，让周诚不由松了一口气，同时听见林川所说的话，不由感到好奇。
　　“恩人，阴阳司正在建立约束鬼物的法度？”周诚问道。
　　他将林川当做是阴阳司派来的阴阳师，自然认为阴阳司正在做此等壮举。
　　如果真能建立约束鬼物的法度，那么对于这个世界的发展，肯定有很大的意义。
　　到时候，鬼物就不能肆意残害活人，祸乱人间。
　　徐佳佳也停止了哭泣，疑惑的望向了林川，等待着后者的解答。
　　然而，他们现在疑惑的目光，让林川不由的感到尴尬。
　　“此事说来话长，三言两语也说不清，若是有机会，你们以后自然能够见到。”
　　林川解释这个问题，转移了话题。
　　他看向周诚，认真说道。
　　“你也要跟我走！”
　　还没等周诚和徐佳佳追问缘由，林川便主动解释了。
　　“人鬼殊途，如果你们长时间待在一起的话，鬼气侵染，对你妻子，对你孩子都会有影响。”
　　“你不想祸害你妻儿，就随我离开，这样她们母子才能平安。”
　　林川现在给周诚一个选择，哪怕他最后选择不跟随离开，林川一样会强行将他缉拿带走。
　　就看周诚是否有这个觉悟了。
　　“你们还有什么离别话语，就说吧。”
　　说完，林川转身走向别墅大门，给他们夫妻俩一个独立的空间，让他们做最后的道别。
　　看着林川站在别墅大门之外，再回想起林川所说的话，周诚和徐佳佳先是陷入了沉默。
　　这种气氛静止了一小会之后，周诚率先打破了沉默，一脸苦笑着说道。
　　“恩人所说的确没错，如果我继续和你们待一起，会影响你们的生活和健康。”
　　当说出这句话的时候，他的心是心如刀割的。
　　他何尝不想留下来陪伴在妻儿身边，不想看看自己的孩子出世。
　　但他知道不行。
　　不能为了一已私心，而不顾妻儿的生命安危。
　　这是一种不负责任的行为。
　　而这一点，徐佳佳又何尝没想到。
　　只是她没想到，这个结果居然会来得这么快，让她没做好准备。
　　在听完丈夫所说的话，她也感知到丈夫深深的无奈和不舍，便控制不住泪腺，再一次的扑到周诚的怀里哭泣起来，一句话未说。
　　周诚满眼爱意的看着怀中的爱人，眼泪也是不争气的流了下来。
　　“阿诚，我一定会把我们的孩子抚养长大的。”
　　徐佳佳依偎在周诚怀中，抽泣说道。
　　当林川在别墅大门等待周诚和妻子告别的时候，看到有几道身影正从远处赶来。.

第10章



　　在远处，正有几道身影，迅速往周诚家的别墅赶来。
　　显然，这几道身影并不是鬼物，而是活人。
　　这些人大概就是阴阳司派遣过来的阴阳师。
　　“阴阳师跟警察一样啊，效率总是这么高。”林川嘀咕吐槽一声。
　　很快，这五个阴阳师便来到周诚家的别墅大门，看到站在门口外的林川。
　　在这之前，姜初然收到了阴阳司的任务，要求她带领几个伙计，前往此处别墅进行救援。
　　因为得到报警电话，说他们正受八个厉鬼威胁，很快就撑不住了。
　　在接到任务时，姜初然便没有任何犹豫，直接带着同伴，迅速赶来。
　　因为从任务中可以看出，情况非常紧急，每一分每一秒都有可能让报警的人受到厉鬼的残害。
　　所以他们马不停蹄，争分夺秒的赶来，就是为了能够救下这报警的人。
　　然而此刻让他们感到意外的是，他们已经接近报警地区，却没有鬼气波动。
　　如果双方发生冲突的话，那么肯定会鬼气波动，她们能够感知到。
　　但如今却风平浪静，没有什么动静。
　　在她们的感知中，别墅中只有一个鬼气虚弱的鬼物，根本达不到厉鬼的层次。
　　难道八个厉鬼已经被解决了？
　　姜初然五人心中虽然疑惑，但还是循着鬼气的踪迹赶来。
　　然而，他们还没有进入别墅，没有见到鬼物，却看到一个活人拦在别墅门口。
　　这是什么情况？
　　五个阴阳师不由一阵疑惑，不明所以。
　　五个阴阳师暗自戒备，不敢大意。
　　现在还不知道具体情况，需要先了解一下，预防意外发生。
　　而这五个阴阳师中，姜初然的实力最为强大，神海境巅峰，只差一步便可踏入先天。
　　算起来，姜初然是整个丰城阴阳司年轻一辈的佼佼者，实力的提升领先其他同龄人一大步。
　　可以说是阴阳司所看重的人选，对她未来的成就评价很高。
　　但无奈天地灵气不够充沛，修炼资源短缺，不然此刻的姜初然，早就可以踏入先天的门槛。
　　姜初然如今才十八岁，身材已经发育得很好，凹凸有致。
　　她穿着一套黑色紧身行动装，把曼妙身段完全映衬出来，显得干脆利落。
　　她的身段高挑，一米七三的身高，面容姣好，肌肤白皙，气质有些许冰冷，简直就是女神般的存在。
　　而姜初然在观察林川的同时，林川也在好奇的观察姜初然等人。
　　当他们看清楚对方的时候，两人的脸上皆是浮现惊讶的神情。
　　“林大哥？”
　　“初然妹妹？”
　　林川没有想到，竟然在这里碰到了许久不见的熟人。
　　姜初然，林川曾经的邻居，以前还帮过她几次。
　　两年前不知道什么原因，他们一家就搬走了，再也没有见过。
　　没想到再次见面，竟然以这样的方式。
　　曾经那个邻家小妹，已经长大，成为女神般的美人。
　　而且，她竟然成为一个能够独当一面，抓鬼驱邪的阴阳师。
　　真是邻家有女初长成，让人唏嘘。
　　“林大哥，你怎么在这里？”
　　姜初然来到林川面前，开口问道。
　　“刚好路过这里，发现这里有鬼物出没，便过来看看，顺手解决了。”
　　林川看到姜初然，也是高兴，坦然说道。
　　“这里出没的厉鬼是林大哥解决掉的？”姜初然惊讶问道。
　　如果真是如此，那么他们赶来此地，没有看到厉鬼，也就说得清了。
　　“没错！”林川轻轻点头。
　　“没想到林大哥竟然是一个实力强劲的阴阳师。”
　　姜初然回想起以前，林川总是白天睡觉，晚上不在家。
　　想来他应该晚上出去收服各种鬼物，维持丰城的秩序，保护丰城的人民。
　　真是一个默默为丰城做贡献的好大哥。
　　要是林川知道姜初然的想法，估计会欲哭无泪吧。
　　其中的辛酸泪，不足为外人道也。
　　“阴阳司的办事效率太慢，要不是恰巧路过此地，等你们前来营救，只怕人都凉透了。”
　　林川没有丝毫忌惮，直言不讳的说道。
　　他不是要针对姜初然，只是吐槽阴阳司而已。
　　这件事情确实是阴阳司做的不好，不够重视，效率太慢。
　　看到林川吐槽阴阳司，姜初然五个隶属阴阳司的阴阳师，脸上都有点尴尬的神色。
　　身为阴阳司的阴阳师，自然跟阴阳司荣辱与共，一荣俱荣，一辱共辱。
　　“城中鬼物太多，四处为祸，阴阳师人手短缺，我们又有什么办法。”
　　一个阴阳师有些不爽，驳斥道。
　　不是他们不想第一时间前来解决鬼物，而是有的时候分身乏术，力有不逮。
　　对此，林川也是了解，知道阴阳司也是很无奈。
　　“林大哥，此处的鬼物不是已经被你解决了吗？为何我还感应到，别墅里面还有鬼物存在？”
　　姜初然的目光越过林川，向着别墅内部看去，疑惑问道。
　　“那是报警者的丈夫，我给他们一点时间，做最后的告别。”林川解释道。
　　听到此话，五个阴阳师总算明悟过来。
　　原来如此！
　　此间事了，四个阴阳师稍稍松一口气。
　　没有让厉鬼作恶，并且保护了报警人的安全，这就是最好的结果。
　　他们也对林川的实力感到震惊。
　　林川几乎跟他们是同龄人，却能够单独解决八个厉鬼，这足以说明他的实力。
　　要知道，就算加上姜初然，五个阴阳师联合起来，想要对付八个厉鬼级别的鬼物。
　　也是一件困难的事情，伴随着极大的风险。
　　要是闹不好的话，还有可能有人丧命。
　　跟妻子做完最后的交待，周诚便和妻子分开，毫不犹豫走出别墅大门。
　　他害怕再逗留下去，真的会舍不得妻子跟未出生的孩子。
　　“恩人，带我走吧。”
　　周诚如同傀儡一般麻木，走出别墅大门，来到林川身边，神情落寞的说道。
　　他都不敢再回头看妻子一眼，不忍心看到妻子泪流满面的样子。
　　林川没有犹豫，打开收魂袋，将周诚收入其中。
　　看到这一幕，姜初然五个阴阳师皆是诧异。
　　为何他不直接击杀鬼魂？.

第11章



　　看到林川只是将成为鬼魂的周诚收起来，而不是直接出手击杀，姜初然五个阴阳师都感到诧异。
　　因为阴阳师一般处理鬼物，都会选择直接击杀，令其魂飞魄散。
　　毕竟阴阳司没有超度鬼物，让鬼物往生的手段。
　　与其将鬼物拘押起来，还不如直接击杀，还能避免意外发生。
　　将鬼物拘押起来，还需要派遣人手，损耗法器进行镇压。
　　说不定时间久了，因为一些意外，鬼物还会变异。
　　好鬼变成坏鬼，鬼物变得更加强大。
　　与其提心吊胆担心这些意外，还不如直接屠灭。
　　到目前为止，丰城阴阳司都是这样的政策。
　　所以看到林川不是直接消灭周诚，姜初然五人都感到意外。
　　“林大哥，你为何还要留着他的鬼魂，难道有别的用途？”姜初然好奇问道。
　　“我跟阴阳司处理鬼物的方式不同，你们追求的打杀鬼物，而我则是负责将鬼物送去该去的地方。”林川简单解释道。
　　“鬼物该去的地方？什么地方是鬼物该去的？”
　　姜初然这就不懂了。
　　自从鬼气复苏，鬼物都在世间游荡，还有什么地方是鬼物该去的？
　　“阴曹地府！”
　　听到这个地方，姜初然五个阴阳师顿时震惊。
　　“阴曹地府不是神话中才存在吗？真的有这个地方？”
　　一个阴阳师惊讶问道。
　　“以前没有，以后就有了。”林川平静说道。
　　“你怎么知道？”又有人问道。
　　“因为我去过。”林川回答。
　　此话一出，在场五个阴阳师顿时愣住，如遭雷击。
　　他去过阴曹地府？
　　神话之中，阴曹地府不是只有死人才能去吗？
　　林川到底是什么存在？
　　“林大哥，你真的去过阴曹地府？”姜初然激动问道。
　　他不止去过，而且还去了很多次。
　　三年以来，每晚必去！
　　“去过，还见过阴天子，他任命我为阳间鬼差，负责缉拿鬼物，遣送前往地府。”
　　林川随便胡扯一顿，用来忽悠姜初然等人。
　　关于地府的存在，林川本就不打算隐瞒。
　　地府，迟早都要被人知道，被人敬畏。
　　他之所以向姜初然等人坦白，也是为了招揽一些人手，能够帮他缉拿鬼物。
　　毕竟单靠林川一人，想要缉拿整个丰城的鬼物，不知道要花费多少时间。
　　如果能够招揽到一些帮手，那么效率将会快很多。
　　要是阴阳司能够全面帮忙，只怕用不了多长时间，丰城的鬼物将会被清理完毕。
　　到时候，丰城将不会再有鬼物作乱，会逐步恢复正常，活人晚上也敢出门。
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“我不信是真的！”
　　“你休要把我们当三岁小孩糊弄。”
　　除了姜初然以外，四个阴阳师皆是不相信林川的话。
　　“信与不信随你们。”
　　林川耸了耸肩，不再多说。
　　反正以后有的是时间，让世人相信地府的存在。
　　“你说你是鬼差，那你肯定能够前往地府，你要是能带我们去地府一趟，我们就相信地府的存在。”
　　一个阴阳师想到这点，立即说道。
　　“没有阴天子授印，活人前去阴曹地府，会折损阳寿。
　　前去一趟地府，折寿十载，你们可愿意？”
　　林川看了一眼这些阴阳师，肃然说道。
　　这可不是他胡诌，而是事实。
　　活人前去阴间地府，都会受到阴气侵袭。
　　轻则体虚发病，重则重疾缠身，折损阳寿。
　　如果林川不是阴天子，天天前往地府，只怕身体也会遭不住，阳寿早就折损完毕了。
　　听到前去地府一趟，竟然要折损十年阳寿，这些阴阳师都怕了。
　　他们可不想无缘无故就折损十年阳寿。
　　又不是寿星公，谁会嫌命长。
　　“你们以后若是遭遇鬼物，在将其击败，失去反抗力的情况下，大可不必将其灭杀，
　　可以将其拘押，转交给我，让我将其遣送到阴曹地府，这也算一桩功德。”
　　林川对姜初然五人说道。
　　他暂时也不会要求这些人立即相信。
　　接受任何新鲜事物，总要有一个过程的。
　　姜初然对于林川的话，将信将疑。
　　只不过地府的存在太过玄乎，她一时间还无法确定。
　　姜初然心中还有不少疑问，想要询问林川。
　　就在这个时候，突然有人给姜初然打电话过来。
　　一般情况下，在晚上执行任务的时候，会打电话过来的，只有阴阳师。
　　既然是阴阳司的人打电话过来，那就肯定有事情。
　　姜初然没有迟疑，立即拿出手机，查看是谁打来的。
　　这是阴阳司丰城分部打过来的电话，意味着事情更加严重。
　　看到是分部打来的电话，姜初然更加不敢怠慢，立即接听。
　　“姜初然，城东第八医院发生大规模鬼物暴乱事件，前去支援的小队无法支撑，你即刻带队友前去支援，务必尽快！”
　　电话接通以后，阴阳司丰城分部那边立即向姜初然下达了任务。
　　而且听对方的语气很是焦急，想来这个任务很紧急，刻不容缓。
　　“第八医院发生鬼物暴乱事件，分部让我们立即前去支援。”
　　挂断电话以后，姜初然转身面对其他队员，无比肃穆说道。
　　听到这个消息，另外四个阴阳师皆是眼神坚毅，神情肃穆。
　　他们好似悍不畏死的勇士，没有丝毫惶恐和退却之意。
　　作为阴阳司的阴阳师，铲除鬼物，平定祸乱，使他们的使命。
　　纵死无悔！
　　在加入阴阳司的时候，他们就有了这种觉悟。
　　“林大哥，你可愿意跟我们前去平定鬼物暴乱？”
　　姜初然转身过来，看向林川，发出邀请。
　　她知道林川的实力强横，如果他愿意帮忙的话，肯定是一大助力。
　　而且，他不是说自己是阴天子任命的鬼差吗？
　　要是碰到鬼物作乱，还能无动于衷，袖手旁观，还当什么鬼差？
　　这种人也配当鬼差？
　　姜初然都看不起他！
　　“身为鬼差，碰到鬼物作乱，自然义不容辞。”林川肯定说道。.

第12章



　　林川本来就是要想方设法找到各种鬼物，将其缉拿。
　　如今听闻医院有鬼物暴乱，自然不会坐视不管。
　　看到林川愿意一起行动，前去第八医院镇压暴乱的鬼物，姜初然几个阴阳师有点相信他的话了。
　　“梁宽，你负责将孕妇护送到安全的地方。”
　　姜初然看着别墅里挺着孕肚的徐佳佳，对一个队员说道。
　　要是放任徐佳佳一个人逗留在这里，说不定后面还会有鬼物来侵扰她，会有生命危险。
　　梁宽虽然想要跟着小队前去第八医院镇解决鬼物暴乱，但是看到徐佳佳实在不方便，只能答应下来。
　　“队长，你们可要小心点。”梁宽开口说道。
　　说着，他向徐佳佳走去，跟后者说明原因，便护送徐佳佳离开此地，前去安全区域。
　　“林大哥，我们走吧！”
　　安排好徐佳佳以后，姜初然对林川说道。
　　林川微微点头，跟着姜初然四个阴阳师一起行动，全速赶往第八医院。
　　此时，城东第八医院完全笼罩在鬼气当中。
　　远远看去，就像笼罩在无尽的黑雾当中，只能隐约看到闪烁的灯光。
　　鬼气不断涌动沉浮，好似有无数鬼脸在鬼气浮现，面目狰狞。
　　各种声音从医院里传出来，显得十分诡异。
　　有活人发出的，也有鬼物发出的。
　　“鬼啊！”
　　“救命啊！”
　　“不要过来！”
　　“求求你不要杀我！”
　　“桀桀，这些活人好美味啊。”
　　“叔叔，你要跟我玩吗？”
　　“厉鬼，还不速速受死！”
　　远远听到这些声音，都会让人觉得毛骨悚然，不敢靠近。
　　还有一些打斗的声音。
　　显然，有阴阳师正在医院里跟鬼物战斗，大打出手。
　　医院本来就是经常有人死亡的地方，也是最容易滋生鬼物的地方。
　　为了确保医院的安全，防止鬼物在医院作乱，阴阳司可是在医院内外，做了很多工作，布置了诸多手段。
　　各种法阵、法器都用上了。
　　而且，阴阳司还派了一些阴阳师，二十四小时驻守在医院当中。
　　但凡有鬼物出现，阴阳师都会直接出手，将鬼物镇压，拘押起来，甚至斩杀，令其魂飞魄散，不能害人。
　　不知道什么原因，第八医院竟然会有发生鬼物暴乱。
　　鬼物想要暴乱，在有阴阳师驻守的情况下，鬼物想要暴乱，可不是三两个厉鬼就可以了。
　　因为鬼气暴涨，笼罩整个医院，干扰了所有通讯信号。
　　身在医院内部，根本无法和外界取得联系，没有办法打出电话。
　　现在医院内部情况如何，有多少鬼物暴动，伤亡情况如何，病人是否安全，根本无从得知。
　　可能各个出口都被鬼物把守，医院里的病人、医生和护士，根本不能逃出来，被困在医院当中。
　　从医院内部传出的各种声音，可以判断出来，医院里面的情况肯定不好，场面估计很混乱。
　　因为医院那边鬼气暴涨，又有诸多鬼物发出欢呼，使得游荡在医院附近的孤魂野鬼，纷纷汹涌而出，进入医院，参与到这场暴乱当中。
　　对于这些鬼物而言，这件就是一场狂欢的盛宴。
　　此时此刻，正有一些黑影，从医院赶出赶来，进入医院当中。
　　这些都是接到电话以后，前来医院支援的阴阳师。
　　和涌入医院的鬼物相比，前来支援的阴阳师数量实在有点少。
　　当林川、姜初然五人以最快速度赶到第八医院，从外部看到第八医院的情况时，不由眉头紧皱，露出凝重的神色，感觉压力山大。
　　如此规模的鬼气，他们可是从未见过。
　　“这么浓郁的鬼气，只怕医院里的鬼物达到凶煞水平了。”
　　“我们只是神海境实力，能够对付凶煞吗？”
　　“现在这么多鬼物涌进医院，我们这样进去，恐怕挡不住。”
　　跟随姜初然前来的三个队员，看到眼前的场景，不由有些心虚。
　　“我们阴阳师的职责就是解决鬼物，保卫活人的安全，医院里还有很多病人、医生、护士，等着我们进去营救，你们难道要打退堂鼓吗？”
　　姜初然不去看三个队员，直视前方的医院，眼神坚定，开口说道。
　　哪怕队员要打退堂鼓，她也不会退缩，不会逃避，依然要进入医院救援。
　　“虽然有点忐忑，但不会退缩。”
　　“害怕是有的，但人还是要救的。”
　　“初然，等等你可要罩着点我们。”
　　三个阴阳师同时向前一步，笑着说道。
　　身为阴阳师，他们会害怕、忐忑、惶恐，但不会忘记自己身上的职责。
　　看到三个阴阳师如此，林川暗暗折服。
　　这个时代，依然不缺敢于负重前行的英雄。
　　“走吧！”
　　姜初然说了一句，便向医院大门走去。
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请多多支持，求收藏、鲜花、打赏！！！！！！！.

第13章



　　“嘭！”
　　一道沉闷的声音响起。
　　医院五楼的一个窗户破碎，一道黑影从天而降。
　　待到黑影落在地上，姜初然一眼就认出，此人正是阴阳司的一名阴阳师。
　　当他们看到此人的惨状时，都流露出愤怒的神情。
　　只见此人满脸的玻璃碎片，胸口却被开膛破肚，里面的内脏已经全部被扯出。
　　一双死不瞑目的双眼凸出，看得极为狰狞。
　　“胡队长！”
　　姜初然四人看到此人的时候，一个个都露出了悲痛的神情。
　　这人是阴阳司另一个小队的队长。
　　实力虽然不如姜初然，但也是一位强大的存在，已经达到了神海境后期。
　　没想到他居然被医院里面的鬼物开膛破肚了。
　　可想而知，在医院中的阴阳师正在面临着什么。
　　“随我诛杀恶鬼，切记鬼物众多，实力不明，不得独自行动。”
　　姜初然此时神情冷厉，目露凶光，杀机四溢。
　　“桀桀！”
　　“兄弟们，外面有美人来陪我们玩了。”
　　“几个人也想来这聚阴之地，简直是自寻死路，随他们进来，很快他们也会成为我们的一员。”
　　……
　　医院里的鬼物依旧在狂欢，对于阴阳师的到来，没有丝毫忌惮。
　　从这些鬼物的话语中，林川也总算明白，医院为何会有鬼物暴乱，诸多鬼物为何汹涌而来。
　　因为这里是聚阴之地！
　　聚阴之地对于鬼物来说，乃是极佳的修炼之地。
　　只要能够呆在聚阴之地，实力就会暴涨。
　　而且，聚阴之地容易滋生鬼物，产生异变。
　　医院建在聚阴之地上，难怪会发生如此事故。
　　如今，那些法阵、法器失效，聚阴之地的作用显露出来，自然吸引周遭的孤魂野鬼。
　　医院大楼里面的灯光忽明忽暗，没有看到活人的踪迹。
　　因为鬼气弥漫的缘故，使得温度极低，就像冰窟一般。
　　一般人行走其中，估计会被冻得瑟瑟发抖，牙齿打架。
　　哪怕是阴阳师在这里活动，都会感觉阵阵寒意。
　　姜初然带着三个队员，毅然踏入医院，进入大楼当中。
　　林川落在他们后面，并不急着踏入医院大楼。
　　因为他还有一些事情要做。
　　他可不想让医院里的任何一个鬼物逃离。
　　必须做一些准备工作，才能进入医院里缉拿鬼魂。
　　不然把鬼物吓跑怎么办？
　　蓦然间，一股强盛的气势从林川身上爆发出来。
　　随着强横的气势散发出来，宛如狂风呼啸，使得方圆几十米的鬼气，全部被荡涤一空。
　　那种阴冷感觉也消失不见，气温也升高了不少。
　　刚刚踏入医院大楼的姜初然四人，突然感觉被一股强大的尾牙笼罩，就像深陷泥潭一般，脚步不由停了下来。
　　他们感觉面对这股威压的主人，自己显得无比渺小。
　　只要对方一个念头，就能将他们轻易击败。
　　“林大哥？”
　　姜初然四人惊讶的转身过来，看向身后的林川，有些不敢相信。
　　他们有想过林川实力强大，但没想过这么强大。
　　只是单单从散发出来的气势，就让他们自知无法招架。
　　有这样一个大佬跟着行动，让他们多了一些底气。
　　“你们先进医院救援，我在外面做一些准备工作，把医院封锁起来，免得鬼物逃跑。”
　　林川看着姜初然四人，露出自信的笑容，从容说道。
　　医院里面鬼物众多，其中不乏一些厉害的鬼魂。
　　一旦他和姜初然一路势如破竹，那么这些鬼魂会被吓到，会选择跑路。
　　这可不是林川想看到的事情。
　　听到此话，姜初然四人一脸皆是一脸震惊。
　　将整个医院封锁？！
　　这是多么疯狂的行为？
　　这是多么逆天的手段？
　　起码要达到宗师实力，才能有这种手段吧！
　　年纪轻轻，跟他们年龄相仿的林川，竟然是一个宗师？
　　反正他们是不相信的！
　　正在他们疑惑之际，林川也没有多说什么，只见他已经凌空而起。
　　林川登天而起，凌空而立，悬停在二十米的半空。
　　下一个瞬间，体内真元汹涌而出，汇聚到右手上。
　　他直接以手指为笔，从天而降，快速勾画，勾勒符的线条。
　　通天，符能力的极致，一般的符要花至少好几个时辰才能完成，但通天却能徒手画符，无视一切限制。
　　林川掌握通天，便是掌握了世间绝大部分符。
　　无需借助纸张、朱砂、狼毫，凭空就能勾画出来，并且威力不会减弱。
　　“玄牝之门，是谓天地根！
　　天下有始，以为天下母！”
　　很快，姜初然四人就感觉到了空中真元涌动，无数鬼气被林川所画的符线条给荡清了。
　　“玄牝封天符，成！”
　　林川最后一笔落下，这张符终于完成。
　　这道符高七米，宽两米，每一条线条闪烁金光，弥漫着威压。
　　玄牝封天符在通天当中，算是品秩较高的符。
　　林川画制出来，也耗费了不少真元。
　　当然，它的威力也会很强，鬼将级别以下的鬼物，就算硬闯，也无法闯出去。
　　本来还有一些鬼物想要进入医院里，却撞在一道金色屏障上，被反震出去，摔倒在地，差点魂飞魄散。
　　看到林川这样的手段，姜初然四人皆是佩服，外加羡慕。
　　他们要是有如此实力，根本不用忌惮医院里的鬼物，完全可以一路碾压过去。
　　“你们还愣着干嘛？还不去救人！”
　　林川将一个摔倒在地上的鬼物拘押过来，随手都进收魂袋里，对姜初然说道。
　　“是！”
　　姜初然回神过来，立即说道。
　　她不再耽搁，带着三个队员，向着医院大楼里赶去，前去救人、支援。
　　想要把这个医院封锁起来，杜绝任何鬼物逃跑。
　　林川还要在医院的其它三个方位，画制玄牝封天符，全面封禁。
　　看到姜初然四人进入医院，林川也没有愣着，绕着医院，赶往其它地方。.

第14章



　　此时医院中的鬼魂还不知道外面发生了何事呢。
　　看着姜初然四人冲入大楼中，都露出了一副好玩的神情。
　　“呼呼！”
　　就在姜初然刚刚踏入医院大楼。
　　一盏大厅上的吊灯，在鬼魂的控制下，正朝着他们砸过来。
　　“喝！”
　　“嘭！”
　　这等小事自然不用姜初然出手。
　　一个队员凌空而起，手中立刻出现了一杆长枪。
　　长枪一挑，将吊灯立刻击散。
　　姜初然没有丝毫停留，向着医院内部赶去。
　　“杀！”
　　阴阳司专司杀灭这些作恶的鬼魂。
　　看到如此之多的鬼魂，自然不会有任何客气。
　　姜初然立刻向队员下令。
　　他们可没有时间在这里逗留太久。
　　上面还有他们阴阳司的同僚等他们支援，还有病人和医护人员等他们营救。
　　“唰！”
　　此时姜初然也抽出了她的武器。
　　让人意外的是，她的武器居然是一把桃木剑。
　　这种武器对鬼魂有极大的克制之能。
　　可一旦与活人对战，这种武器基本没有任何作用了。
　　毕竟一把木剑，你还能指望它能创造什么奇迹不成？
　　逗留在大厅里的鬼物，本不是强大的存在，只能算是阴魂，连怨灵都算不上。
　　他们碰上神海境的阴阳师，根本没有招架之力。
　　几乎一个照面，大厅里的鬼魂就被击溃。
　　“求你们别杀我。”
　　“我没有作恶，没有害人啊！”
　　“快跑！这些人是阴阳师，我们不是对手。”
　　……
　　剩下的鬼魂终于怕了，知道遇到了强大的对手了。
　　它们很清楚再留在此地，下场唯有魂飞魄散。
　　对于鬼魂想要逃走，姜初然四人自然无暇去管了。
　　他们的目标是救人！
　　“嘭！”
　　可是就在这些鬼魂正要冲出医院的时候，一道金光乍现。
　　一股天地正气浑然而生，竟直接将这些鬼魂给震飞了。
　　“想走？就防你们这一手呢。”
　　此时，林川一只大手划过虚空，抓住了好几个想要逃走的鬼魂。
　　“别杀我，别杀我。”
　　这些鬼魂露出了惊恐的神色。
　　之前还能自由出入的地方，竟然变成了一处死地。
　　又被这一只大手抓住，让这些鬼魂吓得腿都软了。
　　“瞧你们这副德性也想出来逞凶。”
　　林川一脸不屑，大手一招，将这些鬼魂全部收入收魂袋中。
　　“你们的速度真慢啊。”
　　林川提着收魂袋，来到姜初然四人身边，吐槽说道。
　　“你在其它三个画制好封镇符了？”
　　阴阳师张开明看着林川，一脸震惊的说道。
　　这才多长时间？
　　他们进入医院大楼，跟鬼魂作战，不过才两三分钟。
　　林川就到了医院其它三个方位，布置好封天符？
　　如此神速，让人难以接受。
　　“不然你们以为要多久？”
　　林川翻了个白眼，不以为然的说道。
　　“你的速度太快了吧！”
　　另一个阴阳师何协忍不住说道。
　　“男人要的就是速度。”林川回道。
　　三个男性阴阳师听到此话，顿时有种无言以对的感觉。
　　你速度快，你是三秒真男人。
　　“嘭！”
　　就在众人准备上楼的时候，电梯忽然发出了一阵轰鸣声，整个电梯都停止运行了。
　　连本来闪灭的电灯都彻底暗了下来。
　　“该死，它们将整栋楼的电都停了。”
　　一个队员愤怒说道。
　　“走楼梯。”
　　姜初然没有任何犹豫的说道。
　　这让三个队员脸色铁青，这医院大楼有六层，要是一层一层的荡清。
　　即便他们身怀绝技也要累得够呛了。
　　“嘶嘶！”
　　可是就在几人刚想从楼梯走的时候。
　　只见在门口出现了一道道红色的线条，上面好像有鲜血在流动。
　　“区区拦路鬼，也想挡我们去路！”
　　看到这一道像是网状的线条，姜初然提起手中的桃木剑，立刻朝着前方劈去。
　　“刷！”
　　桃木剑乃阴魂之物的克星，一剑便将这些红线斩断。
　　“啊！”
　　一声惨叫声传来，一道黑雾从门口窜出，想要逃离。
　　“想走？”
　　林川再次出手了，一手将黑雾扯住。
　　正是那个拦路鬼，被他直接塞入收魂袋中。
　　看到林川没有将鬼魂击杀，而是将其拘押，收进那个袋子里面，这几个阴阳师早就见怪不怪，并没有说什么。
　　对于这种行为，他们只是一时无法接受，以后说不定也会接受的。
　　医院的大厅还算正常，只是显得凌乱而已。
　　但是楼道中却完全是另外一幅形景了。
　　楼梯上流淌着红色的粘稠鲜血。
　　无数肠子，无数残肢堆积在一边。
　　一股恶心的腥臭味让人感到窒息。
　　墙壁上到处都是抓痕，还有一道道恐怖的血手印。
　　一束束鬼火在楼道上飘散。
　　这一切看起来简直是人间炼狱。
　　纵使是姜初然等人经常看到一些血腥场景，也感觉到胃酸在涌出。
　　强忍着这股呕吐感，姜初然和队员快速的穿过楼梯，前往二楼。
　　“桀桀！”
　　还没有来到二楼门口，就听到上面一阵鬼哭狼嚎。
　　无数鬼笑声不断从楼梯传来，似乎要摄人心魂一般。
　　有两个队员竟然有一种头昏目眩的感觉。.

第15章



　　“是厉鬼！摒除杂念，收敛心神！”
　　姜初然立刻察觉到了不对劲，对队员喊道。
　　说着，姜初然从口袋中掏出了一张符纸，手中桃木剑一挑，将符纸插在剑尖处。
　　手腕一抖，一剑斩出。
　　一股强横的剑气，伴随真元涌动，顿时席卷整个楼道。
　　“呼呼！”
　　一阵阴风吹过，楼道之中的惨状立刻消失了。
　　这不过是鬼物施了障眼法而已。
　　那道摄人心魂的笑声也就没有了作用。
　　随着姜初然一剑荡清了楼道间的鬼气，其他三个队员这才收敛了心神。
　　“没想到曾经的邻家小妹，竟然有这等能力了。”
　　林川看到姜初然的手段，也不由感叹。
　　想当初邻家的一个小丫头，如今竟然成为独当一面的阴阳师。
　　“走！”
　　一剑荡清了前路，姜初然立刻对队员说道。
　　说着，几人一举踏入了二楼大厅中。
　　“嘭！”
　　楼梯间的门被他们一脚踹开。
　　眼前的场景和他们以往看到的完全不同。
　　这里面的鬼魂正在享乐，或是在极力的跳着舞，来讨好其他鬼物。
　　有的则是靠在凳子上，品尝着生人的血肉，吃得那是满嘴鲜血。
　　嘴边还残留着一坨坨碎肉，看上去极为恶心、恐怖。
　　地上到处都是躺着尸体。
　　有的身穿医护服，有的则是病服。
　　整栋楼的人都被这些鬼魂所灭，现场一片狼藉。
　　这些人死了变成了鬼魂。
　　他们不想魂飞魄散，只能卖力的讨好其他鬼魂，以求自保。
　　看到这些狼狈为奸的鬼魂，姜初然等人并不意外。
　　人间有人间道，鬼有鬼道。
　　他们想活着，只能沦为他们的一员。
　　“桀桀！”
　　一道阴冷的笑声从里面传来。
　　只见在众鬼的拥簇下，一个身穿黑袍的鬼物如同一位王者一样，坐在一堆尸骸的上面。
　　双脚大胯，单手托着下巴，正一脸玩味的看着姜初然几人。
　　“鬼笑莫如听鬼哭，这家伙居然是个厉鬼，他由我来应付，你们看好其他鬼物。”
　　姜初然轻挽手中的桃木剑，对着队员说道。
　　本来是要对林川说的，可林川这家伙居然拿着他的收魂袋，已经开始在收魂了。
　　无奈之下，姜初然也只能对队员吩咐。
　　“这地方是聚阴之地，引来这么多鬼物并不奇怪。
　　但这种地方不是设有重重措施，怎么会忽然失控？”
　　林川一边收着这些鬼魂，心中也有着疑惑。
　　“嘭！”
　　此时，姜初然手中桃木剑快速刺出。
　　剑尖上的那一张符纸立刻飘向了那个黑衣厉鬼。
　　“区区符咒，对我谷木可无用。”
　　看着姜初然的符纸袭来，黑衣厉鬼一阵冷笑。
　　“刺啦！”
　　随着厉鬼谷木单手一挥，体内的鬼气迸发而出。
　　一道恐怖的鬼手立刻探过虚空，瞬间就将那张符咒给撕碎。
　　恐怖的鬼手没有停顿，继续朝着姜初然镇压而去。
　　“一剑隔阴阳！”
　　姜初然自然不甘落后，手中桃木剑有金光闪烁，爆发出一股强大的剑气。
　　宛若是一道火焰一般，一剑斩断了鬼手。
　　“嘶嘶！”
　　鬼手之上传来了嘶嘶的腐蚀声。
　　随着姜初然这一剑斩出，厉鬼谷木不由惊讶。
　　“没想到你的实力比起那个姓胡的阴阳眼还要强，不过你遇到了我。”
　　话落，谷木的鬼影忽然从原地消失了。
　　一道黑风席卷了整个二楼大厅。
　　“死！”
　　黑风中传来了谷木的冷厉声音。
　　不过姜初然丝毫不惧，
　　她可是一位神海镜巅峰的阴阳师，想当于鬼物的厉鬼境巅峰。
　　哪怕对上凶煞级别的鬼物，她依然有一战之力。
　　从实力上说，姜初然比这个厉鬼更胜一筹。
　　只见姜初然脚踏七星罡步，手中桃木剑朝着八方刺出。
　　在她面前立刻形成了一道八卦剑气。
　　“嘭！”
　　黑风席卷而来，撞击在八卦剑气之上。
　　顿时，一股极阳之力从八卦剑气上迸发而出。
　　“轰！”
　　使得厉鬼谷木一下子就倒飞了出去，撞在了墙壁上，砸出了一个坑洞。
　　队员看到姜初然呈威，自然一阵叫好。
　　“好！”
　　不过他们也不敢怠慢，因为这里的鬼物可不少。
　　其中不乏一些厉害的鬼物，自然要全力应付。
　　但是好在有林川这个怪人存在。
　　他一来就收魂，根本不管对方是谁，已经将这里的鬼魂收了一大半了。
　　否则他们的压力更重。
　　“哪里逃！”
　　随着厉鬼谷木被姜初然击飞，立刻化为黑烟窜出。
　　姜初然手持桃木剑紧追不舍。
　　“桀桀！胸大无脑的女孩肯定很美味。”
　　可是正在这个时候，在姜初然的身后，谷木的身影忽然出现了。
　　这让姜初然明白自己中计了。
　　“刷！”
　　她想也不想，立刻扭着腰肢，来了一招倒挂金钩，一剑倒刺而出。
　　不过，仓促的一招轻易就被谷木的鬼爪给挡下了。
　　“呼呼！”
　　只见谷木一爪挡住了姜初然的一击后，另外一爪横扫而来，拍向姜初然。
　　“嘭！”
　　此时就算姜初然再厉害，因为无法改变悬空身体的位置，结结实实的吃了谷木的一爪。
　　强大的鬼力顿时将她给击飞了出去。
　　“桀桀！这么嫩的美人，我还没有尝过呢。”
　　厉鬼谷木发出一阵}人的阴笑。
　　他再次化为一道黑气，快速袭向姜初然。
　　“天地无极，一气破邪。”
　　即便被厉鬼击中，姜初然的身子倒飞出去之际，她依旧沉着冷静。
　　手中的桃木剑立刻横劈出去。
　　此时，一道剑气迸发而出，直逼厉鬼谷木。
　　心中却恼怒自己还是大意了。
　　之前胡队长的惨状让姜初然不得不重视了起来。
　　虽然她的实力比对方强，可是如今竟然被对方占了先机，一怒之下立刻出剑。
　　“现在想还手晚了。”
　　厉鬼谷木狂笑起来。
　　这一剑劈中了这道黑气。
　　可是黑气却化作了两团，竟然把姜初然的手直接捆住了。
　　在之前被砸出坑洞的地方，厉鬼谷木的身影再次出现在众人面前。
　　“什么！”
　　这让姜初然几人大吃一惊。
　　“这点障眼法都无法看穿，还想做阴阳师？干脆做我的新娘吧。”
　　厉鬼谷木阴冷笑道。
　　下一个瞬间，谷木整个身子再次朝着姜初然袭来。
　　“队长！”
　　队员看到这，无不大惊失色。
　　眼看着谷木的鬼爪就要落在姜初然身上，一道身影突兀出现在姜初然身前。
　　只见林川一手伸出，竟然以肉身想要挡住厉鬼的鬼爪？
　　“小心！阴气太重会让你冻住的。”
　　看到林川如此托大，姜初然急忙提醒道。
　　但是下一秒姜初然几人都愣住了。
　　“嘭！”
　　阴气森森的鬼爪重重轰在了林川的手上。
　　他们预见的情况并未出现。
　　林川任由无数阴气缠绕着自己的手掌。
　　但是这些阴气仿佛对于林川来说，根本没有任何用处。
　　他就像是在抓着一个三岁小孩挥出的拳头，轻松写意。
　　…….

第16章



　　看着林川竟然空手抓住了自己的鬼手，厉鬼谷木一脸震惊。
　　阴阳殊途，鬼魂天生带有阴气，对生人本来就有这极强的影响力。
　　谷木更是修炼有成，达到了厉鬼境界。
　　单单以阴气袭人，就能让人受不了。
　　这个人竟然空手夺白刃一般，抓住他的鬼手，让他如何不惊讶。
　　“怎么可能？”
　　谷木忍不住惊呼。
　　林川抬头看着眼前的厉鬼，露出了一抹人畜无害的笑容。
　　“我待过的地方，阴气比你身上这点阴气要浓郁得多了，你要不要去见识一下？”
　　林川似乎在和朋友叙旧邀请一般，甚至都看不出他身上有一丝杀意。
　　这倒是让众鬼有些迷惑了。
　　阳间的人怕鬼惧鬼，但是哪有像他这样的？
　　“嘭！”
　　而另一边，姜初然也将那些黑气给震碎了，挣脱了厉鬼的束缚。
　　“大意了。”
　　姜初然有些尴尬。
　　实力明明比厉鬼强，但没想到最后竟然让林川出手帮忙。
　　听着林川的话，谷木立刻察觉到了不对劲。
　　“放开我！”
　　厉鬼谷木对林川大声吼道。
　　同时，他尝试迸发全身力量，将鬼手从林川手中挣脱，但根本不能成功。
　　他的鬼手就像被铁钳夹住一般，无法抽回来。
　　林川脸上笑容依旧，笑着说道：
　　“这可由不得你哦。”
　　下一秒，林川的抓住厉鬼谷木的右手，微微发力，直接将其提起来。
　　紧接着，他的右手猛的发力，就像甩动一个沙包，直接将厉鬼抽打在地板上。
　　“嘭！”
　　厉鬼谷木被抽打在地板上，使得地板龟裂，出现一个人坑。
　　他的身体看起来都变形，宛若黑雾般的鬼气鼓荡，向着周围弥漫。
　　显然，他遭受了重创，魂体变得有些不稳。
　　厉鬼倒在人坑当中，就像死狗一般，痛苦的蜷缩身体。
　　“就这？？？”
　　“这也太强了吧！”
　　“一个厉鬼就这样被他干趴下了？”
　　三个阴阳师看到这一幕，顿时傻眼，佩服得五体投地。
　　他们知道林川的实力很强，但没想到竟然如此强大。
　　一个厉鬼就这样被秒杀了？
　　连半点反抗力都没有。
　　刚刚姜初然跟这个厉鬼还打生打死，结果林川出手，瞬间秒杀。
　　林川也懒得跟厉鬼嗦，直接将其收进收魂袋里。
　　“不好，谷木大人被灭了，快跑啊。”
　　“这个阴阳师太强了，我们不是对手。”
　　“求求你别杀我们，我们也是被逼的。”
　　……
　　看到林川轻而易举将一个厉鬼收了，这些鬼物顿时慌了。
　　连谷木这等强大的厉鬼都不是对手，更别说其他鬼物了。
　　在他们的眼中，林川就像杀神般的存在，不可战胜。
　　林川懒得理会这些四处逃窜的鬼物，继续将四周的孤魂野鬼给收了。
　　反正医院已经被封了起来，这些鬼物无法逃出去。
　　而随着厉鬼谷木被收了以后，二楼大厅里的障眼法也消散了。
　　哪有之前的那般人间炼狱的场景。
　　和楼梯一样，不过是鬼魂的障眼法。
　　但这里遍地狼藉，床位横倒，无数药瓶散落。
　　时不时还能看到血迹的拖痕。
　　虽然没有炼狱般的场景，但也能看出，之前医院里的人是多么惊慌。
　　“林兄弟，我抓到了两个鬼。”
　　“我也抓了三个。”
　　“我这也有！”
　　三个阴阳师不是那种喜欢杀戮的人，并不一定要让鬼物魂飞魄散。
　　而且，有的鬼物并不一定就坏，只是被逼无奈，迫不得已。
　　既然林川说他是地府任命的阳间鬼差，有办法将鬼物送去阴曹地府，让鬼物得到往生，他们不妨相信他。
　　所以，他们乐意将鬼物拘押以后，交给林川处理。
　　“多谢，将这里的鬼魂全抓了，我们尽快上去，上面还有活人。”
　　林川也不扭捏作态，将三个阴阳师所拘押的鬼物，收进收魂袋里。
　　这些人愿意将鬼物抓获，交给他处理，这是一个很好的开头。
　　姜初然带着三个队员，抓捕这层楼的鬼物。
　　此时此刻，她变得格外认真，不敢大意。
　　方才大意差点酿成大祸，她可不想给队员带来麻烦。
　　二楼最厉害的鬼物就是谷木了，如今被林川收了以后，其他鬼魂根本无法抵抗。
　　很快就被林川全部给装到收魂袋里面。
　　做完以后，林川和姜初然四人立刻朝着三楼赶去。
　　因为此地的阴气太浓郁，即便是姜初然也无法感应到，这里究竟还有多少生人。
　　但是林川既然说了，她就相信三楼肯定会有活人。
　　几个人一步当两步，快速跑上三楼。
　　“凭你通玄初期的实力，你撑不了多久，开门乖乖受死，成为我们的一员，是你唯一的出路。”
　　就在林川几人刚刚来到三楼的时候，就听到了一道阴冷的声音。
　　“是胡队长的手下赵志明，他已经死了，变成了鬼魂。”姜初然沉声说道。
　　此时，赵志明的周围有不少鬼魂，围困在一道门的前面，堵住了房门。
　　不过，他们暂时无法破开这一道门。
　　因为在门口悬挂着一个八卦镜。
　　门上还贴着好几张符咒，将这些鬼魂挡在外面。
　　虽然这些鬼魂想要强行破门而入，但都被门口的八卦镜和符咒所伤，暂时抵挡住了鬼魂的攻势。
　　“赵志明！身为阴阳师你竟然狼狈为奸，你对得起胡队长吗？”
　　门里面传出愤怒的怒斥。
　　“我也没办法，我已经死了变成了鬼魂。
　　如果不和他们一起，我就要魂飞魄散，张凯你放弃抵抗吧。”
　　赵志明依旧在劝说着里面的同僚。
　　“我呸，阴阳司很快就会派人来，赵志明到那时你一样要魂飞魄散。”
　　张凯一阵怒骂，但是也明白单凭自己一个人，根本无法挡住这些鬼魂太久。
　　随着门外的鬼物不装冲撞，八卦镜和符咒的法力会被不断削弱，最后彻底失效。
　　“这是你逼我的，张凯你想让我魂飞魄散，就休怪我不念旧情。”
　　此时的赵志明被张凯怒骂以后，双眼开始变得猩红。
　　这是因为心有怨念，阴气过重，他正在变成凶神恶煞的厉鬼。
　　当然，这只能说明这赵志明的心智本来就不够坚定，才会变成这个样子。
　　“赵志明，身为阴阳师，你知道背叛的下场。”
　　姜初然终于受不了，立刻现身，对赵志明冷声喝道。
　　“啊！是姜队长，你听我解释。”
　　赵志明见到姜初然的时候，惨白的脸色顿时一片铁青。
　　姜初然的大名在阴阳司里面可谓是如雷贯耳，甚至比起他们的胡队长都要强不少。
　　遇到姜初然，他哪还有什么活命的机会？
　　魂飞魄散已经成为了注定的事情。.

第17章



　　“别废话了，时间宝贵，不是扯家常的时候。”
　　林川可不管这人是谁，也不管他有什么苦衷，现在可不是去询问缘由的时候。
　　他的脚下微微发力，整个人瞬间来到厉鬼赵志明身前。
　　还没等赵志明反应过来，他就被林川一巴掌拍的镶嵌在墙壁上，魂体震荡，差点魂飞魄散。
　　林川随手将其收进收魂袋里。
　　“该死！是阴阳师，兄弟们一起动手。”
　　正在围攻三楼的鬼魂看到林川几人，明白阴阳师已经来援。
　　“动手。”姜初然立刻说道。
　　因为有了二楼的教训，就算是对一些实力低下的鬼魂，姜初然也不敢大意了。
　　她和队员立刻冲入鬼魂堆里面，桃木剑迅疾斩出，斩断了好几个野鬼的身子。
　　林川也没有闲着，大手一抓，将好几个鬼魂拘押过来，塞入收魂袋里面。
　　“外面可是阴阳司的同僚？”
　　此时，从门里面传来张凯的声音。
　　“我是姜初然。”
　　姜初然一剑斩断了一个恶鬼的脑袋，然后说道。
　　“姜队长，别管我，马上去五楼，胡队长他们在上面。”
　　张凯就像抓住了救命的稻草，稍稍松了一口气，立即说道。
　　听到这句话，姜初然几人沉默了。
　　“你们胡队长已经死了。”
　　林川没有什么好隐瞒的，直接对里面的张凯说道。
　　“不可能！”
　　张凯哪里会相信，也顾不得外面的情况如何，马上打开了房门。
　　好在外面的鬼魂都被收得差不多了。
　　不然这一开门，岂不是自投罗网？
　　随着张凯开门以后，里面顿时传来了一阵哭泣的声音。
　　这是医院的会议室，很多病人和医护人员，正畏畏缩缩的躲在角落之中，显得十分惶恐不安。
　　四周都挂着不少符咒。
　　这是张凯为了以防万一所布下的防御。
　　可见此人心思敏捷，但就是有些意气用事。
　　听闻胡队长噩耗，不顾这些人的生死就开了门。
　　如果不是林川等人已将这一楼层的鬼物收服。
　　这一开门定会让无数人枉死恶鬼之手。
　　“姜队长，你是骗我的是不是？胡队长已经达到神海境，怎么可能会死了？”
　　张凯看向姜初然，激动问道。
　　他无法接受队长牺牲的事实。
　　“是事实。”
　　姜初然没有隐瞒，如实相告。
　　当他们宣誓加入阴阳司的时候，就要做好随时牺牲、殉职的准备。
　　这个时代正是如此!
　　想要维护人间秩序，保护黎民百姓，又怎会没有流血牺牲？
　　“孙彬，立刻护送这些普通人离开医院。”
　　看着会议室里那些瑟瑟发抖的普通人，姜初然对一位队员说道。
　　“可是，队长！”
　　孙彬正要反驳，却被姜初然直接喝断。
　　“执行命令。”
　　姜初然大有女将风范，一声令下，孙彬只能从命。
　　“诸位，楼层已经安全，你们一起和我离开此地。”
　　孙彬进入会议室里，组织这些普通人离开。
　　听到楼层已经安全，又有阴阳师护送离开，这些普通人不敢迟疑，立即行动起来。
　　随着孙彬去组织医院里面的普通人，姜初然立刻转身询问张凯。
　　“事情为什么会发展到这等不可控制的局面？”姜初然问道。
　　张凯还浸沉于胡队长阵亡的悲痛中，声音中带着一丝哭腔。
　　原来这支小队收到警报以后，胡队长立刻带着他们前来支援。
　　因为医院经常死人，最容易发生意外情况。
　　阴阳司都会在每一个医院派一位高手前来坐镇。
　　不仅如此，还要在医院中布置重重驱鬼镇邪的法器。
　　但是他们来这里的时候发现，这些法器全部被摧毁。
　　那位阴阳司的高手也不见了踪影。
　　反倒是无数的鬼魂在猎杀医院里面的人。
　　当他们冲过了二楼坐镇的那个厉鬼，来到了这里，发现诸多鬼魂正在作恶。
　　胡队长让赵志明和张凯坐镇此地，将所有人聚集在会议室。
　　他们封住门口，可是没有想到赵志明心志不坚被鬼迷了心窍，才有刚才的那一幕。
　　“姜队长，还请救其他弟兄啊。”
　　张凯哀求姜初然。
　　姜初然自是责无旁贷，点头说道：
　　“我们立刻上去救人。”
　　刚才胡队长的尸体是从五楼被丢下来的，那么他的队员也应该在五楼。
　　因此姜初然想都不想，就带着张凯和剩余的两名队员，准备前去五楼。
　　看着这些人因为胡队长的事情，都有些失去了理智，林川可不放心他们。
　　“分头行动，你们去五楼，我去四楼。”林川对姜初然说道。
　　姜初然知道林川的实力强横，根本不担心他一个人行动，点点头便带着同僚前往五楼。
　　林川独自一人往四楼赶去。
　　不过，当他来到四楼的时候，并没有任何孤魂野鬼。
　　整层楼都显得非常安静。
　　不过这里也是一片狼藉。
　　不少凳子被掀翻了，桌子倒在地上，病床侧翻，一张张窗帘迎风而动。
　　病例的纸漫天飞舞，阴冷的气息遍布整个楼层。
　　但就是看不出这里有什么不对劲。
　　下面三层有如此多鬼，这里怎么会一个鬼都没有？
　　可是眼见为实，林川在这里确实没有看到任何一个鬼。
　　林川也不着急，迈步在楼层里走动，观察一下这里的情况。
　　随着林川在四楼走了一圈，心中已经明白了一个大概了。
　　他来到了一间办公室里面。
　　办公室很整齐，林川坐下来的时候，看到了桌子上有个牌子。
　　主治医生：袁仙。
　　“袁仙？名字倒是沾了个仙字，只可惜没有能给你带来仙气。”林川无奈的摇摇头。
　　看着桌子上的摆设，像是某个女子的办工桌，一切都摆放得很整齐。
　　“嘿嘿，还有小老虎，这应该是你的杰作吧？”
　　林川看向桌子上摆放的一个小老虎玩具，笑着说道。
　　就像是自言自语，又像是在和什么人交谈一样。
　　“我说你藏在里面不闷得慌吗？”
　　林川双手枕头，凳子往后倾斜，双腿交叉在办公桌上，想要用脚去撩那个小老虎玩具。
　　“你要是碰了我的小老虎，会和她一样哦。”
　　忽然一道阴冷的声音不阴不阳的，也不知道是男是女从画中传来。
　　只见在墙壁上一副看日出的油画里面，一个只画了背部的女子，忽然转过头看着林川。
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请多多支持，求收藏、鲜花、打赏！！！！！！！.

第18章



　　画里的女子看起来很普通，就像是邻家的大妈一样，没有什么特色。
　　不过她的脸色苍白，神情却非常狰狞。
　　“我要是你，就会将这个袁仙乖乖放出来，这样我会对你温柔一点哦。”
　　林川却丝毫不在意这个声音的警告。
　　一脚将小老虎给踢飞在地。
　　“啊~~我要将你变成画的一部分！”
　　一声愤怒的声音传来。
　　紧接着，一双苍白的手，从画中伸出来，抓向林川。
　　但林川却依旧坐在椅子上，任由无形那双手抓住自己。
　　任凭这双手如何使力，但林川依旧纹丝不动，稳如山岳。
　　“我这身材怎么说也有百来斤，你就不能用力点？”
　　林川像是在逗着小孩一样，对着油画说道。
　　“你该死。”
　　终于这个鬼变得越来越愤怒了。
　　一股磅礴的阴力从画中涌出。
　　这双苍白的手正抓着林川的肩膀，想要将他拖入画中。
　　林川笑了笑，一手抓住了鬼手，用力一扯。
　　顿时将鬼手直接给扯断了。
　　“啊！你是阴阳师？”
　　画中的鬼音变得有些惊讶。
　　没想到阴阳师这么快就找上门来了？
　　“你弄错了，我不只是阴阳师，还是鬼差，专司缉拿你这等怨鬼！”
　　林川很认真的回答画中鬼物的问题。
　　这也让油画里的怨鬼一脸懵逼。
　　因为他根本没有听过鬼差一词。
　　那一双鬼手不过是阴气所化，被林川扯下来以后，就被丢在了地上。
　　“是阴阳师又如何？是什么破鬼差又怎样？
　　就算我奈何不得你又如何？你一样也奈何不了我。”
　　油画中忽然浮现了一个鬼脸，将那个妇人挤压到一边。
　　随着鬼脸的出现，林川这才正视那副油画。
　　要是其他人或许会束手无策，但这个画中鬼不知道。
　　林川想要捉他，就算是天涯海角他也逃不了。
　　“看来你并不喜欢我的提议。”
　　林川一副吊儿郎当的模样，对着油画说道。
　　“哼！这个女人竟敢弄脏了我的小老虎，我要让她永生永世都都困在油画中。”
　　鬼脸的嘴巴一阵蠕动，对林川说道。
　　此时，林川站了起来，来到了油画面前。
　　“你别费力气了，不管如何做，你根本不可能将我从画中带走，你也救不了这个老女人。”
　　鬼脸一阵变化，形成了一个小孩的模样。
　　“是吗？这对我可没用哦。”
　　林川非常真诚的告诉画中鬼。
　　话落，他的双手忽然伸入油画中，似乎抓住了什么东西。
　　双臂一抖，立刻将里面的东西拉了出来。
　　“呼呼！”
　　忽然，一阵黑烟从油画中冒出来了。
　　随着黑烟的弥漫，一道重物感从手中传来，有什么东西摔在了地上。
　　“啊！鬼啊，快救我出去。”
　　很快，黑烟散去以后，一个女人被林川给拉出来了。
　　正是之前在油画里面出现的那个女人。
　　当林川将她拉出来以后才发现，她穿着一件白大褂。
　　头上也戴着一个白色的帽子，口罩已经被她扯到了下巴处。
　　应该就是这间办公室的主治医生――袁仙。
　　“呜呜！太可怕了，太可怕了。”
　　被林川救出来以后，这个女医生掩面哭泣，整个人处于惊恐的状态。
　　随着女医生被从油画里拉出来，并没有看到里面的鬼物。
　　如果是一般人或许会被迷惑，但对于林川来说，这不过是个小把戏而已。
　　就像是之前他们看到那些人间炼狱般的场景，是一些有道行的怨鬼布下的障眼法罢了。
　　用来吓唬一些普通人或者实力底下的人还行。
　　一旦遇到姜初然这等高手，一眼就能看穿了。
　　“我说你不会天真的以为，附身在女人身上就没事了吧？”
　　林川却看着哭泣的妇人，戏谑说道。
　　如果这等附身的小把戏也能骗过林川。
　　他也花了三年在地府签到。
　　在地府签到三年，他什么鬼物没有见识过？
　　他什么手段没有看见过？
　　附身这种低俗的事情，更是习以为常了。
　　附身也是怨鬼常用的一种手段。
　　一般被附身的人，整个人的身体就会由怨鬼控制了。
　　所作所为已经和这具身体的原来主人已经没有任何关系。
　　甚至一些人被附身太久了，他的魂魄就再也回不来了。
　　会被怨鬼一点一点蚕食，最终灰飞烟灭。
　　“去死！”
　　被林川识破以后，女医生忽然露出了狰狞的神情。
　　她双手上指甲锋利无比，像是一把把利刃一般，朝着林川的脖子掐过去。
　　“呀呀！”
　　或许是用力过头了，女医生口中传来了一阵咬牙切齿的声音。
　　“啊！”
　　就在这个时候，林川忽然朝着女医生做了一个鬼脸，朝着女医生吓唬过去。
　　吓得女医生身后出现了一道小小的黑影。
　　这才是那画中鬼的真身，附身在了女医生的身上。
　　被林川这么一吓唬，差点就从女医生的身上跑出来了
　　“嘿嘿！差点就上了你的当，你们阳间的人就是阴险。”
　　黑影再次回到妇人的身上，朝着林川露出了嘲讽的冷笑。
　　因为被林川吓唬一下，导致女医生的动作停顿，没能掐到林川的脖子，被他轻易躲开了。
　　既然四楼出现画中鬼，那么林川可不认为，四楼只有一个女医生。
　　其他病人和医护人员，只怕都被这个画中鬼弄到各种画里面。
　　他必须把这些人都救出来才可以。
　　一念及此，林川便不再对附身在女医生身上的画中鬼客气。
　　他快速抬起右手，运转真元，施展通天，勾画符。
　　只是呼吸时间，他便成功勾画出一道符。
　　紧接着，林川屈指微弹，将这道符弹向女医生，印在她的脸上。.

第19章



　　林川所勾画的这道符，名为镇魂符，是为镇压鬼魂。
　　当镇魂符落在女医生脸上的时候，附身在女医生身上的画中鬼，顿时受到极大的伤害。
　　嘭！
　　女医生身上冒出了不少黑色鬼气。
　　“啊！！！”
　　画中鬼发出一声惨叫，被从女医生身上反震出来，跌落在地上。
　　这是一个身穿红色裙女的女童。
　　身材娇小玲珑，头上绑着两团髻发。
　　留着两条小辫子，脸上还画着红色的脸腮，一双黑乌乌的眼睛没有一点的眼白。
　　这个女童长得虽然可爱，但却是一个地地道道的画中鬼。
　　可以附身在任何的照片、画中。
　　实力高深的画中鬼，还能将人也拖入画中困死。
　　显然这个女童的实力就不错，将女医生拖入了油画中。
　　甚至在四楼的其他人，就是被她拖入各种画、照片当中。
　　只可惜她遇到了林川。
　　遭了一记镇魂符，可是疼的这个小女鬼想要哭出来了。
　　“你这个大哥哥太坏了，对女孩不怜香惜玉。”
　　小女鬼看着林川，一脸委屈的说道。
　　“抱歉，我只会成熟美女怜香惜玉，你这种三年起步的小姑娘，我没有兴趣。”林川恶趣味的说道。
　　小女鬼立刻止住了眼泪，露出了一丝阴冷的笑容。
　　她也不搭话，化为一阵黑烟，朝着另外一幅画飘去。
　　“桀桀！大哥哥是很厉害，能将我从画里面揪出来，但那又如何呢？
　　你的下场将会和这些人一样，成为我的玩具。”
　　小女鬼阴冷的声音变得虚幻，显得阴恻恻的。
　　“我可没时间陪你玩，既然你不愿意主动放人，那我便将你的美梦破碎。”
　　此时姜初然几人已经上了五楼了，林川也不敢确定上面还有什么鬼怪。
　　他可不想将时间浪费在一个小女鬼的身上。
　　“火晶飞鸟，凤嘴龙鳞，飞符引路，剪除鬼气！”
　　至于小女鬼又跑到画中，林川也没有理会。
　　他运转真元，在空中画起了符文。
　　通晓通天的他，画符根本无需开坛。
　　直接在虚空之中画符，口中念着咒语。
　　很快，一道由真元所画的符，便出现在他面前。
　　“敕！”
　　随手一挥，这一道符咒瞬间变大，朝着四面八方散去。
　　“嘶嘶！”
　　顿时，整个四楼上所有诡异的油画，那些摆放在墙壁上的照片，立刻被开出了一条道。
　　此符正是开道符，可开任何鬼物锁闭的空间。
　　整个四楼的人都消失了，可不是被鬼物所杀，而是被这个画中鬼全部拖入好画中或者照片中。
　　如果是其他人在此，肯定会一头雾水。
　　但是这等小把戏，如何躲过林川的法眼。
　　“啊！”
　　很快，其中一幅画里面传来了一声惨叫声。
　　小女鬼再次仿佛被画中的世界所排斥，被生生逼出来了。
　　“你……你竟然能够通灵画中的世界？这只有画中鬼才能做到吧？”
　　小女鬼一脸惊恐的看着林川。
　　“想要知道，去阴曹地府问去吧。”
　　林川看着小女鬼说道。
　　话落，直接将小女鬼拘押过来，塞入了收魂袋中。
　　“诸位，看到那道口子了吗？走出这道口子，你们就得救了。”
　　林川以真元加持，对着这些油画和照片说道。
　　“呜呜！我以为我要被那小鬼给玩死了。”
　　一道哭泣声从刚才的油画中传来。
　　一个身穿白衣大褂的护士出现，满脸惊恐之色。
　　“活着真好，我以为死定了。”
　　“真的得救了，我还以为一辈子会被关在画里面。”
　　“那个小鬼太恐怖了，竟然可以将我们全部拖入画中。”
　　……
　　四周立刻传来了一阵阵惊喜的声音。
　　越来越多的医生护士，还有病员纷纷从画里面爬出来了。
　　一时之间，整个四楼居然站满了不少人。
　　这些人此时依旧又惊又恐，有种劫后余生的庆幸。
　　“小哥谢谢你救了我们，要不是你，我们就死定了。”
　　袁仙医生慢慢恢复过来，无比激动的对林川说道。
　　林川简单的了解了一下才知道。
　　这些鬼并非是在各个楼层一下子出现的，而是从地下室里面冒出来的。
　　而且有些人还认出，这些鬼魂有些是医院中病死的鬼魂。
　　这些鬼一出现，整个医院就乱套了。
　　而且他们虽然可以看到外面，可是却跑不出去。
　　仿佛有什么东西将他们拦住了，随着越来越多的鬼冒出。
　　他们只能往高层跑，有的躲在三楼的会议室。
　　而这里的人发现里面没有鬼物，所以才会躲在这里。
　　可是没有想到，被一个小女鬼直接拖入画中了。
　　在画里面，小女鬼就是他们的王。
　　稍有不快，他们就会被小女鬼蹂躏。
　　“地下室？”林川疑惑问道。
　　袁仙解释道：“那是停尸房，存放尸体的地方。”
　　“原来如此。”
　　林川立刻明白了其中的缘由。
　　这里是聚阴之地，虽然有阴阳司的人镇守，还有不少的法器。
　　可是时间久了，出现一些意外也是很正常的事情。
　　“现在这栋楼除了五楼没有被肃清，一二三楼的怨鬼已经被我所清。
　　楼下还有阴阳师维持秩序，你们尽快离开此地。
　　切记，不管身后有谁叫，你们也不能回头，一直闷头出了医院，你们就安全了。”
　　林川心系五楼的那些人，所以也只能让这些人自行离开了。
　　不过为了以防万一，林川还是告诫他们切不可回头。
　　因为有些鬼能通过声音迷惑人的心智，一旦搭理你将会被怨鬼缠住。
　　这就像是晚上走夜路的时候，有人喊你的名字切不可随意答应是一样的道理。
　　在一些地方死人下葬回来以后，还要专门选择一条新路，也不可随意的喊别人的名字。
　　“五楼？遭了这栋楼的五楼是妇产科，上面大多都是孕妇和婴儿。”
　　袁仙忽然惊呼，心中的担忧可想而知。
　　连他们这些成人都中招了，那些婴儿和孕妇岂不是更加危险？
　　“你们先别管这些，立刻退出去，其它事情交给我。”林川对众人说道。
　　听到林川的话后，袁仙这才重新组织护士和医生，先将这里的病人给疏散了。
　　林川没有耽搁，立即向五楼赶去。
　　不知道姜初然他们现在的情况如何。.

第20章



　　就在林川到四楼对付画中鬼时，姜初然带着张凯和两个队员也赶到了五楼。
　　但是五楼的惨状却让姜初然都不忍直视。
　　只见在楼道上到处都是血迹，还有一些被割断的手指手臂。
　　有些甚至还是一截截肠子。
　　看样子是被人生生用刀割下来的。
　　在地上还有好几具尸体都被解剖了。
　　场面异常血腥。
　　而在楼道的尽头，一个身穿白大褂，头戴白帽子，脸上还带着口罩。
　　在胸前挂着一个听诊器，手上戴着医用手套，手上拿着一把染红的手术刀。
　　一看就知道，此人是一个医生。
　　但是此时，鲜血却将他的白大褂给染红了。
　　“梁军、孟云帆！”
　　张凯认识这两个已经被解剖的尸体。
　　两人双眼睁大，布满了血丝，一看就是死不瞑目。
　　“呜呜！”
　　看着队员惨遭如此毒手，张凯再次落下了泪水。
　　“滚开，你个杀人恶魔。”
　　此时，在楼道里面一阵铿锵有力的声音传来。
　　当姜初然几人看去的时候，正是之前已经死掉的胡队长。
　　在他身边还有两个鬼魂，正是梁军和孟云帆。
　　他们死后化作鬼魂。
　　他们没有能够逃过这个鬼医生的屠杀。
　　但他们也没有狼狈为奸，三人拼死护住了这道门。
　　从昏暗的余光中可以看到里面全是人，还有婴儿哭泣的声音。
　　听得姜初然几人心碎不已。
　　此时三人纵使变成了鬼，身上也到处都是被手术刀割得片体鳞伤了。
　　但他们依旧站在门口，丝毫没有退缩的意思。
　　“队长，我来救你。”
　　这可是张凯的队长，还有他朝夕相处的队员。
　　他如何能忍，正要朝着鬼医生杀去。
　　不仅是张凯无法忍受，姜初然三人也是如此，同时朝着鬼医生袭去，
　　“唰！”
　　但是他们却轻易的穿过了鬼医生的身体。
　　这个怨鬼竟然凭空消失了。
　　事出无常必为妖。
　　姜初然四人急忙和胡队长三个鬼魂聚在一起。
　　很快，鬼医生的身影再次出现在众人的面前。
　　但是看到鬼医生的惨状，四人也愣住了。
　　只见在鬼医生的左脸上，就有一道很深很长的刀口。
　　刀口斜划劈中了心口，露出了里面的心脏。
　　不过此时他的心脏早已经停止了跳动。
　　“医生！”
　　姜初然惊讶说道。
　　“不错，我就是一个医生，我要将你们全部解剖了。”
　　鬼医生依旧拿着手术刀，嘴角露出了一丝}人的笑容。
　　“既是医生就该救死扶伤为己任，你为何还要残害如此多的人？”姜初然质问道。
　　鬼医生发出冷笑，脸上的怨气越来越重了。
　　“我本来一直秉承着救死扶伤的理念，可是谁又来救我？”
　　此时听着鬼医生的话后，身后被保护的医生里，传来了一声叹息。
　　“你认识他？”
　　姜初然看着里面发出声音的医生，开口问道。
　　“他是我们妇产科的一位专家，之前来了一个难产的孕妇。
　　他亲自操刀，可还是没能保住小孩。
　　孕妇的丈夫心生怒意，用刀把他给砍死了。
　　我想他肯定是因为这个，心生怨气而报复我们吧。”
　　里面的一位医生惋惜说道。
　　“哈哈！救死扶伤？救治病人？我全心全意为他们服务，到头来呢，却落得这个下场。”
　　鬼医生状若癫狂的大笑。
　　可他的笑声听起来是如此的}人，令人感觉莫名的恐惧。
　　“你们都该死！”
　　忽然，}人的笑声恰然而止，鬼医生神色狰狞的看着姜初然几人。
　　话落，鬼医生身影疏骤然缥缈，一道寒光直逼姜初然他们。
　　“小心！他怨气太重，加上此地鬼气浓郁，越是吸收鬼气，他的实力就越强。”
　　已经变成鬼魂的胡道长，急忙提醒着姜初然。
　　虽然姜初然的实力比他强一些，可是这个鬼医生的怨气太重了。
　　加上这里简直就是怨鬼的乐园，使得这个鬼医生的实力越来越强了。
　　如今快要突破厉鬼，成为凶煞了。
　　“刷！”
　　姜初然自然不敢大意。
　　刚才她一剑刺出的时候就，已经察觉到这个鬼医生的恐怖了。
　　能够轻易避开了他们几个人攻击，可见鬼医生的实力或许比她都强大。
　　随着姜初然桃木剑刺出，一道寒光直接划过了姜初然的长剑。
　　“锵！”
　　传来了一阵铿锵的声音。
　　当两人身影交错以后。
　　桃木剑上面居然被手术刀生生划开了一个口子。
　　“桀桀！先给你的剑解剖，就像是他的武器一样，然后再把你解剖，这肯定很好玩。”
　　鬼医生露出了一抹残忍的笑容。
　　“队长，我来帮你！”
　　姜初然的一个队员立刻喊道。
　　他的武器是一杆长枪。
　　长枪刚一刺出，鬼医生的手术刀就诡异的在他的长枪上划了一圈。
　　“当啷。”
　　只见他的枪头居然被手术刀给切断了。
　　吓得此人一阵激灵。
　　“小心！”
　　好在他的背后还有人，一把将他给拉回来了。
　　“嘭！”
　　一道寒光落在了他之前的地方，整个地板都被寒光划作两半。
　　“休要逞凶！”
　　姜初然再次出剑了。
　　不过，鬼医生的身影再次消失在原地了。
　　“嘭！”
　　下一秒，姜初然被鬼医生一脚给踹飞了出去。
　　高挑的身材划过地板，拖出了一条长长的痕迹。
　　“一起出手。”张凯立刻说道。
　　可是随着鬼医生随手一挥，恐怖的鬼气顿时迸发。
　　一股阴风吹过直接将三人给掀翻在地。
　　“浩然正气。”
　　胡队长曾经是神海境高手，虽然变成了鬼，也没有变成怨鬼，但是他修炼的是充满正气的功法。
　　这也使得他一直坚守在这道门的缘故。
　　不过，他一样不是鬼医生的对手。
　　虽然无法破开他的正气，但想要攻击鬼医生，就显得有些力不从心。
　　被鬼医生一招就给掀飞了。
　　“你如果一直镇守门口，我还真有点麻烦，但是你主动出击，将没有任何机会。”
　　鬼医生看着众人，狂笑不止。
　　几个人联手居然不是鬼医生的对手，这让藏在房间里面的人非常着急。
　　如果这些新来的阴阳师都不能阻挡鬼医生，那还有谁能够来救他们？
　　“我最讨厌女人，就先从你开始。”
　　鬼医生看着姜初然，露出了残忍的笑容。
　　说着，他拿着手术刀，一步一步的朝着姜初然走去。
　　姜初然正要起身，但是刚才那一脚却让她气息不畅。
　　想要起来却又再次跌倒在地。
　　“我说，我才走一会，你就这样狼狈？”
　　就在此时，一双强而有力的手臂挽过她的后背，将她扶起。
　　听到这句话，姜初然自然明白是林川赶来了。
　　只是自己在他面前这样狼狈，让她的脸色绯红。
　　――――――――
　　说一下封正各种鬼差的事情，那也要到这个剧情完了才能继续。
　　主角才第一天行走阳间，总要花时间找点有能力的鬼魂，才能封正几个鬼差。
　　一开始就是抓鬼王当鬼差？想啥呢？
　　剧情总要慢慢安排，逐步展开，不能一口气写交待了吧。.

第21章



　　随着林川的出现，鬼医生眉头一皱。
　　“你们这些阴阳师真是令我厌恶。”
　　这些人一个一个的出现，让他没有能好好的复仇。
　　越是如此，越让他的怨气更重。
　　怨气越重，实力就会越强。
　　这种循环让所有人都感到压力。
　　说着，鬼医生手持手术刀，直面林川。
　　“我要是你，就乖乖的做一个普通的鬼魂，凭借你救死扶伤所积累的阴德，来世定能谋得福报。
　　只可惜你残害生灵，白白葬送了苦苦积累而来的阴德。”
　　林川看着鬼医生，缓缓说道。
　　“哈哈！阴德？阴德有何用？宁负天下人也不让天下人负我。”
　　鬼医生讥讽狂笑，化为一道鬼影袭向林川。
　　他手中的手术刀展现寒芒，朝着林川割去。
　　只见，林川反手就是一巴掌朝着鬼影拍去。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声传来。
　　却见鬼医生被一巴掌拍倒在地。
　　这一巴掌让所有人都傻眼了。
　　“我去！这家伙是谁啊？一巴掌就给鬼医生给拍飞了？”
　　“他的极限究竟在哪里呢？一路走来从来没有见过，他遇到过棘手的怨鬼。”
　　“好厉害啊，我要是有他这种本事就好了。”
　　……
　　之前还是气势汹汹，大展神威的鬼医生，在遇到林川的时候。
　　竟然像是一个手无缚鸡之力的人，毫无反抗力。
　　众人看得都傻眼了，一个个都目瞪口呆的。
　　“以你的心智本不该沦为怨鬼，究竟发生何事让你如此？”
　　林川很好奇的看着鬼医生，开口问道。
　　此人怨气虽然很重，但也不应该能有如此本事才对。
　　鬼医生此时也被林川一巴掌拍懵了，哪里还有心思回答林川的话？
　　还是姜初然将这个鬼医生的生前所受之怨说了一遍。
　　“原来如此。”林川微微感慨。
　　不过即便如此，林川还是有些疑惑。
　　“难道你就不应该和我细说其中缘由吗？”
　　林川看着鬼医生说道。
　　“哈哈！要杀要剐，悉听尊便。”鬼医生冷笑说道。
　　林川一巴掌又拍出，使得鬼医生在原地打转了几圈。
　　两眼闪动星光，已经找不到方向了。
　　“现在可以说了吗？”
　　林川露出了灿烂的笑容。
　　鬼医生此时只感觉天昏地暗，哪里看到林川的笑容，
　　但是其他人可都看到了，只感觉这个人比鬼更恐怖。
　　“我在哪？这是哪？”
　　鬼医生此时还是晕头转向的。
　　等看他恢复了一点，又看到了林川}人的笑容，差点没有当场吓死了。
　　虽然他已经死过一次了。
　　“是停尸房。”
　　鬼医生急忙说道。
　　“说明白点，难道还想再吃一两巴掌？”林川说道。
　　听到林川的话后，鬼医生急忙跪在地上。
　　“我也不知道那人是谁，只是他一直在蛊惑我，才使得我怨气越来越重啊。”
　　鬼医生可真是怕了林川的巴掌了，将他打得晕头转向的，完全找不到北了。
　　最为重要的是，他本来因为吸收怨气而提升的实力，竟然在这一巴掌之下，迅速跌落。
　　他本来就要达到凶煞层次的实力，结果现在只有厉鬼水平，而且魂体都变得不稳定。
　　“那人就在停尸房中。”鬼医生急忙补充道。
　　姜初然眉头紧皱，蛊惑鬼魂心生怨气，这人是有多恨啊？
　　“他实力如何？”姜初然问道。
　　鬼道士继续说道：“不知，我无法探测。”
　　听到鬼医生的话后，林川没有和他客气，将他收入收魂袋中。
　　“其他的鬼呢？”
　　林川上来只看到一个鬼医生，但是此地一片狼藉。
　　这鬼医生虽然厉害，单凭一人还无法做到。
　　“已经被我们所灭。”
　　化作鬼魂的胡队长说道。
　　姜初然说道：“能挡住这些鬼和这个鬼医生，全赖胡队长和他的队员。”
　　“职责所在，只可惜我不敌这鬼医生，还是让他残害了不少人，连我们也变成了这等模样。”胡队长无奈说道。
　　“人鬼殊途，胡队长不该留在人间，请随我走吧。”
　　林川并没有因为胡队长他们是阴阳司的人，就会放过他们。
　　“你要带队长去哪？”张凯急忙问道。
　　林川回答道：“去他该去的地方阴曹地府。”
　　“这世间真有阴曹地府？”胡队长问道。
　　林川说道：“去了你就知道了。”
　　“如真有地府，我等愿意前往，请小哥领路。”胡队长肃然说道。
　　他已经死了，很清楚待在人间不过是一个孤魂野鬼。
　　甚至极有可能和其他恶鬼同流合污，变成行凶作恶的厉鬼。
　　这可不是她想要看到的结果。
　　如果真有地府，那里当然是他该去的地方。
　　林川将胡队长和两个一个战死的队员，一并放在收魂袋中。
　　“队长！兄弟们！”
　　张凯看着胡队长和队友被林川收了，露出悲痛之情。
　　“行了，一个大男人婆婆妈妈的，你立刻护送这些人离开。”
　　姜初然立刻对张凯说道。
　　“姜队长，其它地方就拜托你们了。”
　　张凯也清楚这些人需要他去护送撤离，这里只能拜托姜初然。
　　姜初然说道：“你放心。”
　　张凯不再犹豫，便组织里面存活下来的人，立刻撤出大楼。
　　“多谢各位出手相救。”
　　这些人都是一些普通的人，他们有的是前来探望的家属，有的是医生还有的是护士。
　　“我们阴阳司还有其他小队从别的地方进来，我会前去医院其它部门与他们接应。”
　　姜初然知道林川问出了医院突发鬼患的源头，他肯定要去查看一番，便对着林川说道。
　　“也好，我将医院封印了，不会有新的鬼魂出现。
　　以你们的能力，只要小心一点不会有事。”
　　林川想了想，便对着姜初然说道。
　　而且林川也清楚，这个鬼医生差点就达到了鬼煞级别。
　　能够蛊惑他的鬼魂肯定不简单。
　　姜初然连鬼医生都对付不了，更别说对付那个神秘的鬼物。
　　姜初然带着两个队员前往其它部门，清楚、拘押其他鬼物。
　　而林川则是回到了一楼，前往停尸房。
　　既然已经知道地下停尸房就是源头了，他自然不会放过。
　　看着医院的人井然有序的从医院撤离，并且其它部门也有人开始出现。
　　林川知晓，整个医院基本已经被控制了。
　　因为电梯不能用了，林川只能从楼梯间出去了。
　　“哥哥，我找不到出去的路了，你带我出去玩好不好？”
　　林川刚刚进入前往地下停尸房的楼梯口时，一道稚嫩的声音传来。
　　…….

第22章



　　林川刚刚踏入楼梯间，还没有来得及看看四周。
　　忽然听到这稚嫩的声音，林川朝着声音的地方看去。
　　一个年约五岁的孩童，正一脸笑咪咪的看着他。
　　手中正拿着一个鸡腿，津津有味的吃着，一双清澈的眼睛，干巴巴的看着他。
　　因为吃鸡腿太大的缘故，使得嘴角全都是油渍。
　　他穿着一身黑色的肚兜。
　　粉嫩的脸蛋，令人忍不住的想要捏两把。
　　“你为什么要出去啊？门口就在这呢。”
　　林川看着小男孩，笑了笑说道。
　　整个医院被他封印，别说一个小鬼了，就算是鬼医生那种货色也进不来出不去。
　　“我饿了，我闻到外面有好吃的，你带我去好不好？”
　　小男孩一脸可怜兮兮的样子，天真说道。
　　林川说道：“你不是吃着鸡腿吗？”
　　“这个鸡腿都不好吃。”孩童很认真的回答。
　　林川饶有兴趣的看着他，说道：
　　“也是，我要是你就不会吃这么臭的鸡腿了，因为它不好吃。”
　　“可是我饿了，就算吃了好多鸡腿我也饿，
　　你看我的肚子都扁了，不如哥哥帮我填饱好不好？”
　　小男孩露出了一丝玩味的笑容，对着林川说道。
　　“我怕你的胃口没有这么大呢。”
　　林川看着小男孩，很友好的说道。
　　“是吗？你看看现在我的胃口有没有这么大啊？”
　　孩童终于显露了真面目。
　　他将自己的嘴巴一阵拉扯，足够桌子大小。
　　别说是吞下一个林川，就是再吞下一个，也不成任何问题。
　　“嗯！有，但是就怕你啃不动。”林川很认真的回答道。
　　小男孩恢复原样，急忙说道：
　　“不会我牙口可好了，而且一点也疼，一口就能吞下去。”
　　此时小男孩哪里还有之前的可爱模样。
　　他的嘴角边也不是什么油渍，而是一片鲜血。
　　手中拿的鸡腿也变成了人腿，是已经发臭的人腿。
　　整个肚子像是一个猪八戒一样。
　　除了肚子以外，其它地方却瘦不伶仃的。
　　一看就像是那种营养不良，已经饿了很久的人。
　　小男孩还一脸天真的说道：
　　“可是哥哥帮我填饱了肚子，就没人带我出去了。”
　　“既然出不去，何不先把肚子填饱了再说？”
　　林川也很认真的回答道。
　　“大哥哥真好，那我可就吃了。”小男孩一脸天真的说道。
　　话落，张开巨嘴就要将林川给吞了下去。
　　但是下一秒，小男孩整个眼睛都快凸出来了。
　　因为他看到林川张开的嘴比他还要大得多了。
　　关键里面还有一排排比他还要锋利得多的牙齿，简直就像是老虎的牙齿一样。
　　这些牙齿像是刚刚磨出来的刀具一样，正闪着一阵寒光，让孩童吓得不能自已了。
　　“鬼啊！”
　　小男孩一阵鬼叫，正要逃走的时候，忽然醒悟过来，貌似自己才是鬼吧？
　　在回头看得时候，林川明明和刚开始看到的一样。
　　“难道我眼花了？”
　　孩童揉揉眼睛，努力睁大。
　　却看到一个巨大无比的嘴巴再次张开了。
　　“救命啊。”
　　孩童吓得魂魄都一阵荡漾，差点没有当场魂飞魄散了。
　　这个林川忽然从这个嘴巴旁边出来，吓得这个孩童当场就晕倒了。
　　林川一点都不客气，提着饿死鬼就丢在了收魂袋中。
　　当然，这不过是林川的一个障眼法而已。
　　“饿死鬼，这医院当真是百鬼盛行啊。”
　　这个小男孩正是一个饿死鬼。
　　小小年纪失去双亲，最后活活饿死，化为这等模样。
　　他吃的也不是什么鸡翅，而是真正的人腿。
　　饿死鬼顾名思义，就是饿死的鬼，他们什么都吃。
　　别说是人了，就算是一块转头，有时候饿急了一样会啃。
　　人们常说饿死鬼转世，其实就是那些怎么吃也吃不胖的人。
　　追源溯本你会发现，这个人的前世肯定是饿死的。
　　此世投胎就是补偿前世的饥饿。
　　“这人腿是死人的尸体，他倒是吃了不少。”
　　林川看着四周，叹息说道。
　　在楼梯间中，到处都是吃剩下的东西。
　　饿死鬼吃东西可不会吐骨头。
　　但是因为太饿了，他们会狼吞虎咽，会有残余的组织掉在地上。
　　因此楼梯间中到处都是一些碎肉和尸水。
　　这可不是障眼法，而是真实存在的。
　　就像是五楼鬼医生造成的那幅场景一模一样。
　　解决了饿死鬼以后，林川继续朝地下停尸房走去。
　　所过的地方到处都是这副模样。
　　还有尸体被拖拉的痕迹。
　　甚至还有一些尸体的脑袋被啃了下来，给丢在了角落中。
　　刚刚来到了宽敞的走廊，林川又看到了一个小孩正愉快的踢着皮球。
　　“咯咯！”
　　欢乐的笑声，很快就给人感染了。
　　小孩长得眉清目秀的。
　　见到林川的时候，小孩踩着皮球，脸上浮现愉悦的笑容。
　　“哥哥，陪我玩球好不好？”
　　小孩看着林川说道。
　　“好啊，就怕你踢不好。”林川说道。
　　小孩嘿嘿一笑，说道：“你放心，我踢球可好了。
　　不过，哥哥要是踢不好，我可要将你的脑袋当球踢我。”
　　说着，一脚踢在了脚下的皮球，使得皮球快速朝着林川的脑门袭来。
　　“嘭！”
　　林川是一点都没有客气，一脚踹飞了皮球。
　　使得皮球飞快的朝着小孩袭去。
　　“你！”
　　小孩大惊失色，急忙避开了这一球。
　　此时的他就是个傻子也明白，林川可不是什么普通人。
　　“你看你踢不好，我把你当成皮球如何？”
　　林川来到小孩的面前，抓住了他的肩膀。
　　“你，你好做什么？”小孩吓得直哆嗦。
　　只见林川顺着他的肩膀滑下来，抓住了他的双臂，将手臂交叉在胸口。
　　“抓紧了。”林川说道，
　　小孩很乖巧的握住自己的肩膀。
　　紧接着，林川将他的脚直接弯到肩膀的地方，勾住他自己的肩膀。
　　“我说了要把你当成皮球踢啊。”
　　说着，一脚踢在了小孩的身上。
　　使得小孩倒飞了出去，撞在了墙壁上又弹回来了。
　　“好不好玩？”林川问道。
　　小孩此时已经晕头转向，赶紧说道：
　　“不，不好玩。”
　　“以后你还玩吗？”林川问道。
　　小孩急忙摇头说道：“不玩了，不玩了。”
　　林川这才点点头，然后将这个贪玩鬼丢进了收魂袋中。
　　而之前的那个皮球此时也恢复了原样。
　　赫然是一个人的头颅。
　　…….

第23章



　　林川出来的地方是楼梯间，在旁边就是电梯了。
　　不过因为电梯无法使用，林川在走的楼梯。
　　楼梯的拐角是一片空地。
　　这个贪玩鬼就是在这里玩耍的。
　　空地上原本堆放的是运载尸体的推车，现在都已经倒在地上了。
　　一股尸臭的味道，弥漫在整个空间里面。
　　鬼气缭绕，一股紫光从拐角的地方照出。
　　穿透过这些鬼气的时候，使得整个空间都变成了紫色的。
　　诡异的色彩，加上地上的那个人头，使得这里一下子变得阴森恐怖。
　　林川正要朝着拐角走去的时候，一个妇人抱着婴儿，忽然从拐角处跌倒出来。
　　“哎哟！”
　　妇人本来是想要倒在林川的怀中。
　　但是林川怎么可能让她得逞，身子一侧妇人就倒在了地上。
　　这妇人长得极美，有闭月羞花之貌，红唇烈焰，一身红色而轻薄的衣衫。
　　若隐若现的能将她看了一个遍。
　　怀中的婴儿似乎已经熟睡。
　　纵使是母亲跌倒，他也不曾哭泣。
　　“帅哥，你就不能扶一下人家吗？”
　　妇人一阵嗔怒的看着林川，幽怨说道。
　　“哎哟！我胳膊疼。”
　　林川立刻抱着自己的胳膊，露出痛苦的神色。
　　妇人立刻从地面腾起，一手环抱婴儿，一手帮着林川揉着手臂。
　　“小哥没事吧？”妇人关心问道。
　　林川说道：“你看你不是自己就起来了？”
　　“哎哟，小哥可真是不知道怜香惜玉呢。”妇人娇嗔说道。
　　林川正色问道：“你说你带着小孩出去做什么呢？好好呆着不好吗？”
　　“小哥有所不知啊，呜呜……我这孩子打小就没有吃过一顿饱饭，想去外面给它补补营养呢。”
　　这妇人说着说着居然就哭起来了。
　　听得林川是一阵鸡皮疙瘩啊。
　　“楼梯左拐，电梯应该在你后面。”林川很平静的说道。
　　妇人的身子拱着林川，说道：“可我想要小哥给我带路啊。”
　　“我带的路，怕你不敢走。”林川说道。
　　妇人咯咯笑着说道：“还有我不敢走的路吗？”
　　“黄泉路，你敢不敢走？”林川问道。
　　妇人脸色一沉，叉腰说道：
　　“好你个无情的家伙，老娘求你相助，你倒是在消遣老娘啊。”
　　“你看看，小孩都掉下来了。”
　　林川没有理会，反而是对她说道。
　　随着婴儿掉在地上以后，露出了他原来的面目。
　　根本不是什么婴儿，而是一坨类似于胎盘的东西。
　　看得这妇人吓一大跳，急急忙忙将东西收起来。
　　似乎又太滑了，妇人干脆直接塞入自己的肚子里。
　　此时她的真面目也显露出来了。
　　哪里还有之前的妖娆和美丽。
　　只见她根本就是一个孕妇模样，但是和正常孕妇不同。
　　相貌和平常女子也有着很大的差别。
　　她没有鼻息，喉部有一道血饵红线。
　　一双全是血色的双眼，嘴巴张开得老大了。
　　就像是那种因为痛苦而死的人，嘴巴完全合不拢。
　　浑身都是一种黏稠的血液。
　　就是头发也是血色的，而且还是湿漉漉的，非常恶心。
　　穿着一件孕妇的衣服，肚子高高隆起。
　　“难产鬼！”
　　林川心中想着。
　　这种鬼就是那些难产死的鬼。
　　她刚才抱的确实是她的孩子。
　　但是因为胎死腹中，也被称为鬼婴。
　　当然这种鬼也可以叫做血糊鬼，是因难产而死的女性的怨气集结所化。
　　因血污太重而不得超生，会被打入血湖地狱中受罪。
　　“该死的东西，现在你不带也得带，我能感觉到在上面有产妇的存在。”
　　妇人恢复了原样以后，冲着林川咧着嘴说道。
　　林川自然清楚，难产鬼经常残害产妇，也是致产妇与死地的一种怨鬼。
　　对于产妇，她们有着极大的怨恨。
　　誓要将世间的产妇都杀死才罢休。
　　而她们杀人的方法和其他恶鬼不一样。
　　她们会用脖子上的那一条血饵施法，放入产妇的腹中。
　　然后用血饵系住胎儿，拽着血饵另一头频频拉扯。
　　拉扯三五下后，产妇和胎儿必死腹中。
　　当然如果遇到命硬的，她们这些难产鬼和鬼婴就会跟着胎儿一起得到新生。
　　这也是为什么有人去医院检查明明只有一胎，但是出生的时候，经常是三胞胎甚至是多胞胎。
　　“我说过，我带的路你不敢走。”林川说道。
　　难产鬼勃然大怒，在她的肚子里面还传来了一阵婴儿的哭泣声。
　　林川知晓，这难产鬼已经生气，要动手了。
　　“好吧，你非要我带，那我可就带路了。”林川摊开手说道。
　　难产鬼露出一副算你识趣的表情。
　　但是下一秒，难产鬼忽然感觉到了惊恐。
　　因为林川已经抓着她朝着收魂袋里面塞。
　　虽然不知道这是什么东西，但难产鬼依旧感觉到收魂袋的恐怖。
　　“不要，我错了，你放过我好不好？”难产鬼极力挣扎，求饶道。
　　林川回答道：“我说过了，我带的路你肯定不敢走，你又非要我带。”
　　“呼呼！”
　　此时难产鬼肚子里面忽然变得干瘪，一道黑风吹过，想要逃走。
　　“你也别走，和你妈一起去地府玩去。”
　　林川将难产鬼塞入收魂袋后，抓住了那个鬼婴说道。
　　对于难产鬼出现在这里，林川并不意外。
　　这是医院肯定会有产妇，自然就吸引了这些邪魅之物。
　　平常人家如果没有法器镇宅，也没有符咒镇宅，家里又有待产的产妇。
　　可以将雨伞放在门后，难产鬼就不敢经过门口了。
　　不过难产鬼还会爬上房顶，将血饵从房顶垂下。
　　因此在床边也放一把伞，难产鬼就无可奈何了。
　　在医院门口或者妇产科门口都会挂着或者放着一把伞。
　　就是为了防止难产鬼前来索命，导致难产而死。
　　“奇怪了，这里阴气如此浓郁，怎么就看到这几个鬼而已？”
　　林川心中有些疑惑，之前在医院里面怨鬼丛生。
　　就单单林川抓的鬼没有几十也有上百个了。
　　特别是在一楼和二落的时候，他可抓了不少。
　　但这里是整个医院闹鬼的源头，只看到这么几个，让林川有些意想不到。
　　…….

第24章



　　就在疑惑此地的鬼怪为什么会这么少的时候，林川终于走过了这道拐弯。
　　眼前是一条长长的廊道。
　　廊道中的灯全部发出一阵嘶嘶的声音。
　　正在急速的闪烁着，那道紫光正是从廊道中射出。
　　阴冷的气息也是从里面散出。
　　浓郁的鬼气霸占了整条廊道。
　　廊道之中变得的残骸，被肢解的手臂和腿，横七竖八的堆在里面。
　　除此之外，还有死不瞑目的人头，或者是七窍流血的人头。
　　腐烂的肠子和内脏，散发着恶心的味道。
　　在里面，你几乎都找到不到站脚的地方。
　　廊道的两边到处都是一双双诡异的鬼手。
　　鲜血沾染着这些残骸，看起来显得很诡异。
　　正在不断的舞动着，抓着空气。
　　“嗷！”
　　“呼！”
　　从里面隐约传来了一阵阵鬼哭的声音，听得心里一阵发毛。
　　一切看起来简直就像是通往地狱的走道。
　　即便是忘川河里面的毒虫，都没有这一条廊道恐怖。
　　踩着这些残骸，能够感觉到这些粘稠的血液。
　　廊道并不长，只有十米左右，但走在里面宛如是走了一个世纪。
　　终于，林川穿过了廊道，来到了一个巨大的地下室。
　　在门口挂着一片已经半挂在房门的门牌：
　　太平间！
　　门是那种推拉的玻璃门，上面到处都是血手印。
　　一阵阵鬼哭的声音，正是从里面传出来的。
　　“不要！不要吃我，我愿为你做牛做马，只求你不要吃我。”
　　“谁来救救我们啊，我们不想魂飞魄散啊！”
　　“你们这对奸夫淫妇，你个恶毒的鬼婴，你们会遭到报应的。”
　　……
　　一道道惨绝人寰的鬼叫声，苦苦哀求的声音，不断从里面传来了。
　　便是林川听到以后，都感觉到来自内心的一阵悲凉。
　　虽然他还没有看到，可是单单从这些声音中就能知晓，里面发生了什么事情。
　　究竟是什么样的鬼，连同类都不放过？
　　如此想着，林川正要推开太平间的门，却发现门口有一道结界。
　　结界可比之前那些在上面看到的结界更加坚固。
　　布下结界的人根本不是一个级别的存在。
　　“就这点能耐也想阻我？”
　　林川心中一阵冷笑。
　　他一脚将门直接给踹飞了。
　　里面一道道惨叫声瞬间平息了下来。
　　仿佛刚才的都是幻觉，根本就没有出现过一般。
　　而整个太平间中，更是一片狼藉和惨状。
　　到处都是残肢锻体，而廊道中的鲜血，正是从这里面流淌出去的。
　　地上可不仅仅是人的尸体而已，还有鬼的残骸。
　　一只吊死鬼，长长的舌头拖在地上。
　　嘴巴吧唧吧唧，在诉说自己的惨状。
　　“我好惨啊！”
　　他的全身都已经不见了，只剩下一个脑袋。
　　虽然没有魂飞魄散，但从此也变成一个无身鬼了。
　　这种鬼魂就算得以投胎转世，来世也必定是一个全身瘫痪的人。
　　唯有多积阴德方能恢复。
　　另一个鬼整个本身都被什么东西啃咬了，脑浆和鬼肠子流了一地。
　　距离魂飞魄散也不远了。
　　现在林川纵使想救也救不了了。
　　在墙壁上还有一个女人，整个半截身子都不见了。
　　她的脑袋也不知所踪，脖子上面插着一根已经熄灭的蜡烛，也表示着她已经油尽灯枯了。
　　“之前的那些鬼比起他们太幸运了。”
　　林川一阵感叹，他们所犯下的罪行，将来在地府必定得到惩戒。
　　但不管如何，他们总会有出头之日，至少没有沦落到魂飞魄散的地步。
　　“救我，小哥快救我。”
　　一阵虚脱的声音从脚边传来。
　　一个普通的鬼，一脸凄惨的哀求着林川。
　　他的两只脚已经被生生的扯下来了，只剩下半截身子。
　　或许是看到了林川，仿佛是抓住了救命稻草，紧紧抓着林川的裤脚。
　　只希望林川能够将他带出去，逃离这个炼狱般的地方。
　　“你能告诉我发生了何事吗？”
　　林川半蹲下身子看着他，问道。
　　对于这个鬼，林川有些怜悯。
　　他不过是个普通的鬼魂而已。
　　从他的穿着来看，也是一个安保之类的人，却没有一点怨气。
　　没有和其它鬼一样同流合污。
　　对于这种普通的鬼，林川即便身为阴天子，也会平等看待。
　　“呜呜，他们不是人，他们不是鬼，他们是恶魔。”保安鬼哭着说道。
　　紧接着，这个保安鬼讲述了发生的事情。
　　他本来是医院的保安，因为这里有坐镇的阴阳师，所以他们很少会下来巡逻。
　　但每个星期还是会下来一次例行公事。
　　就在昨天他下来的时候，发现坐镇这里的阴阳师已经死了，变成一个非常厉害的鬼。
　　他蛊惑那些惨死的鬼，使得他们一个个都变成的怨鬼。
　　令他们去上面屠杀，每层楼还有一个首领镇守。
　　而那些不愿意听从他命令的人，全部都被他们这对奸夫淫妇和那个鬼婴所灭。
　　但是大多都被他们吃了，成为他们实力的一部分。
　　有的就像他现在这样鬼不成鬼。
　　“阴阳师？你是说阴阳师作乱？”林川问道。
　　保安说道：“就是他，我就算化成灰都认识他。”
　　“那他是怎么会变成这样子？”林川一脸疑惑。
　　保安也是从其他鬼口中得知，这个阴阳师本来对阴阳司让他镇守此地，就有极大的怨气。
　　正因为如此才被趁虚而入。
　　有一个胎死腹中的鬼婴附身在他母亲身上，然后去诱惑这个阴阳师。
　　阴阳师经不住美人的诱惑而沦陷。
　　在他们办事的时候，被鬼婴的母亲所杀。
　　这更是让他怨气丛生，化为强大的怨鬼。
　　加上他深知阴阳师为了防止此地发生闹鬼的布置。
　　让鬼婴继续附身，然后将这里所布的种种手段全部破坏。
　　回来以后，女人也死了，他们一家三口霸占整个医院。
　　甚至还从外面招来了一些厉害的怨鬼。
　　“这就是牡丹花死做鬼也风流吧？
　　在办事到一半的时候被杀了，换做是我也会心生怨气吧？”
　　林川感叹说道。
　　这种事情哪个男人受得了？
　　才来一半不让你来了，这不产生怨气才怪呢。
　　话音刚落，一阵阴冷的笑声从四面八方传来了。
　　“又来一个多管闲事的阴阳师，你是不是也要加入我们的大家庭啊？”
　　这声音明显是一个孩童的声音，应该就是那个鬼婴了。
　　林川随手将这个保安鬼放在收魂袋中。
　　…….

第25章



　　林川将那个保安鬼收入收魂袋。
　　虽然他的腿没了，以他这种心性，宁死不同流合污，定会积攒不少阴德。
　　来世就算是瘸腿了，也会得到不错的福报。
　　小鬼长得很奇怪，并不像是普通的小鬼那样，粉嘟嘟的很可爱。
　　相反，他长得有些狰狞。
　　在他的前额是一片秃顶，后脑勺却长有毛发。
　　整个看上去就像是一个秃顶的中年人，显得有些怪异。
　　眼中清澈得如同是一潭水一样，仿佛一眼就能看到底。
　　又像是沼泽一般，一旦看了一眼就深陷其中。
　　脸腮上涂着紫色的腮粉，嘴中两颗虎牙有点锋利，看起来像是一个谢顶的僵尸。
　　但他的身子绝不是人类的身子，而像是狐狸的身子。
　　看上去就像是人头狐神的怪物。
　　“n鬼！”
　　看到这个小鬼的时候，林川有些惊讶。
　　n鬼传说中的小儿鬼神，八灵为之震慑！
　　n由秽气所生，如同他的身子一样，具有狐狸的狡狯。
　　但n的秽气浓重，经常诱惑别人做出出格的事情。
　　能诱惑男女做出不正当的行为。
　　不过，他们从来不会正面御敌。
　　经常隐藏在后面，迷惑别人为他卖命。
　　“难怪连阴阳师都要沦陷。”林川心中想着。
　　结合刚才保安鬼所说，林川一看到这个n鬼，就已经明白了一切了。
　　n鬼和胎死腹中的鬼婴一样，都是还没有出生就已经死了。
　　但有一点很重要，那就是鬼婴也不知道自己的父亲是谁。
　　久而久之，鬼婴变异成了n鬼，就是他这幅模样了。
　　说白一点就是，他妈是个狐狸精。
　　和好几个男人有不正当的关系，怀孕了以后无法知道谁才是他的父亲。
　　这种n鬼别的本事没有，但会散发出一种类似于媚药的东西。
　　连自己的母亲也受到了感染，控制母亲去诱惑别人。
　　“不管你是谁，既然来了这里，那么就成为我的玩物吧。”
　　话落，周身忽然飘散了一阵异香。
　　林川仿佛是置身在桃林中一般。
　　原本还是散发着紫色的太平间，一下子就变成了粉色，显得很可爱。
　　“小哥！我来了。”
　　在一边，一个妩媚的女子款款而来。
　　“奴家也要嘛。”
　　又一个女子出现了。
　　紧接着，越来越多的长相妩媚，身飘异香的女子，争相恐后的诱惑着林川。
　　“你不会觉得用两具尸体就能把我迷住吧？”
　　林川看着n鬼，一脸嫌弃的说道。
　　难不成这个小东西还有恋尸癖不成？
　　他可不好这一口。
　　“怎么可能，我的神通对你没用？”
　　n鬼看到林川根本没有反应。顿时有些愣住了。
　　在他看来，没有一个男人能够忍受得了这种诱惑。
　　可是对林川却无用？
　　他可是利用这种能力，连洪屠那个阴阳师都中招了。
　　最后沦为了他最强的工具之一。
　　“散！”
　　林川根本不和这个n鬼废话，叱喝一声，四周瞬间恢复了正常。
　　粉光消散，香气变成了尸臭味。
　　那几个款款而来的美人，也变成了一具具身形扭曲，鲜血淋漓的尸体。
　　看得林川都一阵激灵，不知道这个n鬼是不是变态，居然会好这一口。
　　“啊！”
　　受挫的n鬼一阵怪叫，狐身忽然变得松蓬了起来。
　　紧接着，他变成了一个绝色美人。
　　“这点手段对你爹施展去。”
　　林川可没有一点客气，一把就提起他的狐狸尾巴。
　　这是n鬼的弱点。
　　只要一提起尾巴所有的神通都会消失。
　　果然，随着n鬼被提起以后，真面目也就露出来了。
　　“给我进去吧！”
　　林川提着他的尾巴直接塞入收魂袋中。
　　“干爹、妈妈救我。”
　　n鬼可不甘心就这样被林川给抓了。
　　虽然不知道那收魂袋是什么，可是他能感觉到收魂袋的危险。
　　“谁敢欺负我儿！”
　　一声嗔怒的吼声传来。
　　在太平间深处，一个绝色美人出现了。
　　她的身边还跟着一个男子。
　　这女人正是n鬼的母亲。
　　男人正是那个阴阳师洪屠。
　　被n鬼所魅，最终和n鬼的母亲狼狈为奸。
　　女子非常高挑，而且长得很美，身材玲珑有致。
　　最重要的是，这个女子可没有施展什么障眼法。
　　这是她真是的面目。
　　绝对可以称得上是世间难寻的尤物。
　　用这等尤物去魅惑男人，又有几个人能够受得了呢？
　　再加上n鬼的能力，难怪阴阳师也要沦陷。
　　而男子身高一米七八，身材修长。
　　留着一头齐耳长发，嘴角长着八字胡。
　　双眼浑浊无比，一看就是已经深深的被迷住了。
　　浑身都散发着一种糜烂的气味，和女子同出一辙。
　　“真是一对风流鬼啊。”
　　看到两人的时候，林川微微感慨。
　　看着林川正将n鬼塞入收魂袋中。
　　男子和女子哪里会让林川得逞。
　　在外人看来他们是一家三口。
　　但林川很清楚，不管是n鬼的母亲还是这位阴阳师，不过是n鬼的玩物而已。
　　“放开吾儿！”
　　洪屠的实力不错，已经达到半步凶煞的级别。
　　女子就显得要弱许多了，但是也不容小觑。
　　两人看形势紧张，根本没有任何商量的余地，一起联手出击。
　　“呼呼！”
　　鬼气变得更加浓郁了。
　　恐怖的阴风席卷了整个停尸房，发出呜呜的声音。
　　“刷刷！”
　　只见女子双手一伸，整个停尸房中的推拉车，还有哪些鬼魂的残体，那些被肢解的尸体。
　　纷纷都飞在了虚空中，凝结成了一个巨大的鬼头。
　　鬼头两眼燃烧着鬼火，看上去宛如是要摄人心魂一般。
　　血盆大口中一股鲜血流淌，似乎对林川垂涎三尺。
　　“轰轰！”
　　洪屠实力不弱，浑身散发着恐怖的阴气。
　　双手插在了地板上，双臂一震，几米宽的地板瞬间被卷起来了。
　　像是一道巨大的海浪正朝着林川扑面而来，务必要将林川镇压在地板中。
　　看着两人联手，林川嘴角微翘，露出一丝冷笑。
　　“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”
　　话落，林川体内真元运转，一股磅礴的气息散出。
　　撼山拳！
　　撼山拳至刚至阳，刚猛无比，勇往直前绝不退缩。
　　修炼到极致的时候，能够摧城撼岳。
　　不过，林川可不想将医院这栋楼都给轰塌了。
　　因此收了不少力量。
　　“轰隆！”
　　一拳轰出，顿时天昏地暗。
　　整个停尸房一阵晃动，更是将两人的攻击瞬间给碾碎。
　　一阵轰鸣声传来以后，停尸房一阵尘烟弥漫。
　　……
　　――――――
　　白天有事不能更新，所以今天更新迟了。
　　大家要是喜欢本书，还请多多支持。.

第26章



　　这一拳，林川已经收了大部分力量，但依旧造成巨大的破坏力。
　　整个地下停尸房中将近一大半被毁了。
　　一条条深埋在墙壁中的电线都裸露出来了。
　　正发出一阵阵嘶嘶的电流。
　　一条条钢筋垂在半空，随时都要掉落的感觉。
　　地板上更是被锤出了一个深坑。
　　随着尘烟消散以后，只见在坑中这一男一女两个鬼正躺在中间。
　　两鬼神情涣散，双眼一阵迷茫，阴气溢散出来。
　　胸口都被这一股力量直接震得崩碎了。
　　此时别说是林川了。
　　就算是一个普通的鬼魂出来，都能让两鬼魂飞魄散。
　　“杀了他们，兄弟们，现在是报仇的时候了。”
　　“狗男女，你们也有今天，我要吃他们肉，挖他们的心。”
　　“我要将你们的肉一块一块的割下来，我要你们魂飞魄散。”
　　……
　　随着林川一拳将这对狗男女直接轰得生活无法自理以后。
　　那些被迫害的鬼魂终于敢出来了。
　　之前因为他们的压迫，林川进来的时候大气都不敢出。
　　如今看着两人也差不多油尽灯枯了，一个个鬼魂纷纷出现。
　　以报他们这些日子所受的蹂躏之仇。
　　“你们当我不存在吗？”
　　看着这些鬼魂想要报仇，林川淡淡的说了一句。
　　听到林川的话后，这些鬼魂虽然心中满腔的怒火。
　　可是林川的这一拳，他们可是看得真真切切。
　　哪里敢乱动，只能哀求林川让他们报仇。
　　“人有人的法规，鬼有鬼法度，他们的种种罪恶，自然会受到报应。”
　　林川没有理会他们，单手一招，将两鬼已经将近涣散的鬼魂，直接收入收魂袋中。
　　“人鬼殊途，你们也要跟我走。”
　　林川转身看向这些鬼魂，肃然说道。
　　他不管这些有没有同流合污，也不管他们是不是好鬼。
　　在他的眼中，这些只是鬼魂就该去地府呆着。
　　“你要带我们去哪？难道你要和这一家三口一样对待我们？”
　　一个鬼惊悚的问道。
　　看得出他们现在已经不再相信任何人了。
　　“去你们该去的地方。”
　　说着，林川大手一挥，一股阴气吹过，将这些鬼魂直接卷成一团，被他丢在了收魂袋里面。
　　“还好只用了三成功力，不然整栋楼岂不是要被一拳震塌了？”
　　看着被毁了大半的太平间，林川自言自语的说道。
　　“真没想到第一次自由在阳间行走，就抓了这么多鬼。”
　　林川唏嘘感慨，觉得这个世界的鬼雾横行，便他想的还要严重。
　　他今晚抓到了不少鬼，少说也有百来个了。
　　看着一片狼藉的太平间，林川并未整理。
　　这种事情阴阳司的人会去处理。
　　如今他也该回地府一趟了，要将所拘的鬼魂放出来。
　　有些人可堪大用，有些鬼也该受到应有的惩罚。
　　想着，林川按照原路回去了。
　　没有了洪屠几人，廊道中的鬼手已经消失了。
　　但依旧散发着恶臭和遍地的残肢。
　　林川回到了电梯口的时候，电梯也恢复了正常。
　　此时此刻，阴阳师已经医院其他部门的局面稳住。
　　那些作恶的鬼都被阴阳师直接打的魂飞魄散，只有少部分鬼物被拘押起来。
　　阴阳师依旧在各个部门忙碌，处理后续事宜，安排幸存人员离开。
　　处理完其它部门的鬼物，姜初然担心林川的安危。
　　毕竟，停尸房可是此次鬼物暴乱的源头，那里肯定有不少强大的厉鬼。
　　哪怕林川实力强横，一个人未必能够应付。
　　所以，姜初然便想着前去支援林川。
　　姜初然正要朝着地下停尸房走的时候，忽然看到了电梯的灯恢复了运行。
　　正在疑惑之际，电梯门已经打开了。
　　里面的人正是林川。
　　“其它地方都解决了？”
　　林川看到姜初然赶来，便开口问道
　　姜初然点点头，说道：“阴阳司这一次派出了四个小队，
　　其它地方的怨鬼并不厉害，很快就解决了。”
　　“我这也解决了，源头是你们阴阳司一个叫洪屠的人被n鬼所诱。”林川简单说道。
　　“洪屠前辈？他几年前就来到了这里，没想到居然是他。”姜初然有些惊讶。
　　她有些无法接受，阴阳司以荡平天下怨鬼为己任。
　　没想到阴阳司中接连出现了好几个叛徒了。
　　人一旦变成了鬼魂，立场很容易就变了，所坚持的信念也就变了。
　　“林大哥，今晚真是多亏有你，不然后果不堪设想，不知道有多少人丧生。”
　　姜初然真心向林川表达谢意。
　　对于第八医院的情况，丰城阴阳司分部明显错误估算了情况。
　　医院里所出现的鬼物，比阴阳司所派遣过来的阴阳师，实力要强出不少。
　　单凭姜初然这等级别的阴阳师，根本不能对付医院里的鬼物。
　　“身为鬼差，职责所在，应该的。”林川随意说道。
　　“林大哥，你能带我去一趟地府吗？”
　　微微沉默之后，姜初然看着林川，认真说道。
　　听到这话，林川微微一愣。
　　没想到姜初然这么一个大活人，竟然想去地府。
　　那可不是活人随便能去的地方。
　　“你要去地府？要知道地府鬼气浓郁，你一个大活人怕是会折损阳寿。”林川告诫道。
　　“身为一个阴阳师，都不知道能不能寿终正寝，折损一点阳寿又算什么。”
　　姜初然莞尔说道，眼神却是无比鉴定。
　　“而且，我想知道地府是否真的存在。
　　如果地府真的存在，阴阳司在安顿鬼魂方面，也会有更好的决策。
　　毕竟不是所有鬼魂都该死，都该魂飞魄散，他们该有机会转世轮回，重新做人的机会。”
　　看到姜初然如此决心，林川也不拒绝。
　　而且，让阴阳司知道地府的存在，对于重构轮回，也会有很大的帮助。
　　“既然你不怕折损阳寿，那我便成全你。”林川点头说道。
　　“地府怎么走？”姜初然好奇问道。
　　林川也不说话，只是抬手一挥。
　　顿时，阴气涌动，弥漫整个大厅，透着阵阵森寒气息。
　　紧接着，阴气翻腾扭动，从中央出现一道门户。
　　“跟我走吧！”
　　说着，林川率先踏入凭空出现的虚空门户。
　　看到这一幕，姜初然顿时愣住了。
　　这么简单？
　　她也不敢犹豫，立即跟在林川身后，抱着敬畏之心，踏入那道门户。
　　这就前去地府了吗？.

第27章



　　踏入门户，便是一条黝黑的通道。
　　里面还时不时传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音。
　　但却没看到任何的鬼魂，阴气扑面而来。
　　姜初然踏入其中，阴冷的气息顿时席卷了她的全身。
　　她感觉自己的灵魂都要被冻住了。
　　不过她发现越靠近林川，这种感觉就会减缓一些。
　　在通道中走了一段距离，他们就来到了一道石拱门的面前，上面赫然写着三个鲜血淋漓的古老大字。
　　鬼门关！
　　鬼门关并不是整个地府的门户。
　　但是想要进入地府，必须由鬼门关进入。
　　因为地府真正的门户是酆都城隍。
　　那里将会是未来鬼差去勾魂的必经之地。
　　也通过城隍知晓，今晚该去勾谁的魂。
　　将魂魄勾回来了以后，也必须要到城隍去报备，看看是不是真的勾回来了。
　　当出现在鬼门关面前的时候，姜初然整个人都惊呆了。
　　鬼门关虽然算不上宏伟，但绝对很高大很大。
　　简单的结构却缠绕着浓郁的鬼气。
　　站在门口看不清楚里面是什么样子，给人一种神秘莫测的感觉。
　　“走吧。”
　　有林川带路，姜初然进出鬼门关，自然没有任何问题。
　　一脚踏入以后，一眼看去一片荒芜和寂静。
　　四周到处都是怪石嶙峋。
　　即便偶尔看到一棵树也是枯死的树。
　　一眼看去，没有看到任何的生气。
　　一种死气沉沉的感觉直击心灵。
　　“这就是鬼门关吗？地府真的存在？为什么一个鬼都没有啊？”
　　姜初然接连抛出了三个问题。
　　“我没想到你随身还带着十万个为什么呢。”林川哑然失笑。
　　因为这里阴气太重了，唯有靠近林川，才让姜初然舒服一点。
　　因此两人几乎是贴在一起的。
　　听到林川的话后，姜初然也知道自己有点急了。
　　“地府现在很落魄，一切才重新开始，很多事情很多东西都需要一步一步来。”
　　虽然调侃着姜初然，不过林川还是如实的回答。
　　说着，两人来到了一条小道面前。
　　姜初然眼前一亮。
　　因为在这里她终于感觉到了一点生机。
　　小道两边都长着火红的花朵，看上去非常漂亮。
　　在这些红花的后面，自然就是一片阴森的树林了。
　　“这莫不是传说中，长在黄泉路上的彼岸花？”
　　姜初然对神话传说还是有些了解的，一脸激动的问道。
　　“不错！”林川点头说道。
　　姜初然继续说道：“传闻这彼岸花也叫做接引花，接引世间鬼魂进入黄泉路，原来是真的。”
　　“黄泉路是专门流放阳寿未尽的鬼魂，如今一个鬼都没有。”
　　林川一声叹息，让姜初然也有些可惜。
　　如果那些阳寿未尽的鬼魂都流放在这里，世间将会少了许多的鬼魂了。
　　两人穿过黄泉路就来到了望乡台，之后便是恶狗岭三地了。
　　此时就能看到远处浩大的酆都城了。
　　除了黄泉路还能给人一种生机感，这里全都是一片荒芜。
　　真的可以说是一个鬼都没有的地方。
　　对于这里，姜初然并不清楚，只感觉这里像是穷乡僻壤。
　　“这里是恶狗岭和金鸡山还有野鬼村，这里也是那些恶鬼最先受到惩治的地方。”
　　林川向姜初然解释道。
　　“惩治？什么意思？”姜初然疑惑问道。
　　林川说道：“狗和鸡都是鬼物的克星，如果是好鬼经过这里，自然不会有事了。”
　　“那么恶鬼就要遭受狗和鸡的扑咬？那野鬼村是什么意思？”
　　姜初然兴趣越来越大了。
　　林川回道：“这是那些已经到了阳寿，却不愿意去投胎的野鬼所住之地。”
　　“这个倒是听过，有人说如果你还欠某人的誓言，不愿提前去投胎，就会在忘川河前等待是吗？”
　　姜初然点点头，将自己的理解说出来并询问。
　　“是的。”林川回道。
　　这里确实就是那些重情重义的人，等待自己誓言的对象出现之地。
　　当然，除了这里以外，一些鬼魂也会游荡在鬼门关和黄泉路的空地上。
　　有些鬼魂甚至会在那里建房子住下来。
　　不过这种盛景至少需要很多年以后才会看到了。
　　穿过了野鬼村便是酆都城了。
　　里面依旧是空荡荡的，只有寥寥几个鬼魂。
　　却没有看到传说中的那些鬼卒阴兵了。
　　似乎除了林川这个鬼差以外，就没有其他人可用了。
　　“好空荡啊。”
　　姜初然一路走来，看到这些情况，忍不住叹息。
　　林川说道：“现在你知道我为什么要抓鬼了吧？
　　只可惜现在地府还需要很多人手。”
　　姜初然跟着林川逛了一圈酆都城以后，两人来到了奈何桥上。
　　看着忘川河里面悬浮的骷髅，姜初然久久不能平静。
　　“如果地府真的可以运行起来了，阳间的鬼是不是就能入轮回了？”
　　姜初然看着忘川河发呆了很久，忽然问道。
　　“这是自然，即便轮回还无法运行，我也要将天下之鬼尽数引入地府。
　　这里地域辽阔也是一个无形的牢笼，没有许可，谁也无法离开。”
　　林川肯定的告诉姜初然。
　　“那些恶鬼呢？”姜初然问道。
　　林川说道：“一律按照地府之法度，宣判他们的罪责，罚往该去之地。”
　　“我能不能见见阴天子？”
　　姜初然忽然转移话题，问道。
　　林川不由一笑，这个邻家的小妹长大了呢，知道套话了。
　　“不能，这里是地府，能够进入这里的只有鬼和地府的鬼差，而你是人。”林川说道。
　　姜初然撇撇嘴，你不一样是人？
　　殊不知，她想见到的阴天子就在她的眼前。
　　“那你带我来会不会受罚？”
　　姜初然想到林川带她来，有些担忧的问道。
　　林川笑了笑，自己还能罚自己不成？
　　“无妨，我是鬼差，还是有一两次特权的。”林川随意说道。
　　林川只是简单带着姜初然逛了地府的冰山一角而已。
　　还有许多的地方，四方鬼帝之地，十殿阎罗，十八层地狱。
　　林川并没有带着她去看。
　　姜初然看到这些，已经足够证明地府是真是存在的了。
　　“好了，你该走了。”林川对姜初然说道。
　　很明显是下了逐客令了。
　　他还有许多事要处理呢，可没有时间和姜初然在这里耗太久。
　　“这里阴气太重，你在这里待太久，会让你的身体受不了。”林川说道。
　　姜初然知道不能在地府待太久，和林川一起来到了鬼门关，离开地府。.

第28章



　　走过地府的荒芜大地，姜初然自然清楚地府现在的处境。
　　想要让地府运行发挥它真正的作用，还需要很长的时间。
　　想到这，姜初然在走出鬼门关的时候，心里已经有了一个决定。
　　“林大哥，你能帮我做一件事吗？”姜初然问道。
　　林川说道：“你说。”
　　“能不能帮我问问地府阴天子，我能不能成为行走阳间的鬼差？”姜初然凝重的说道。
　　林川心中不由一笑。
　　他带姜初然来不就是为了这个吗？
　　“这个有点困难哦。”
　　林川沉吟了一会，然后说道。
　　“困难？那就说明有机会咯？”姜初然面露喜色。
　　林川回答道：“阴天自选拔鬼差很严格的，
　　首先你必须心怀正道，心怀邪念之人是做不了鬼差的。”
　　“这些我都可以的。”姜初然自信说道。
　　林川又说道：“这只是必须具备的条件而已，想要成为鬼差，你必须要拿出自己的诚意。”
　　“什么诚意？”姜初然问道。
　　林川说道：“捕抓三百个鬼魂遣送到地府，
　　让阴天子知道你有这个本事，你有这个决心，你有这个毅力。”
　　“我成为行走阳间的鬼差，就是这样做的。”
　　“我能做到。”姜初然想都不想就回答。
　　林川心中已经笑出猪声了。
　　什么条件，什么诚意不都是他说了算？
　　“将三百鬼魂交给地府以后，能不能成为鬼差，最终还得看阴天子的决定。”林川说道。
　　姜初然点头说道：“这我自然清楚，不过我不会放弃。”
　　“那行，你先找到三百个鬼魂，到时候我再和阴天子说清楚。”林川说道。
　　姜初然点头说道：“那我们留个电话吧，如果我抓到了三百个鬼魂，就打电话给你。”
　　林川这倒没有拒绝，跟姜初然互留电话号码。
　　虽然林川有种种神通可以让姜初然联系地府。
　　不过姜初然现在依旧还是外人，这些神通绝技自然不能传授给她了。
　　随着来到鬼门关，林川打开了鬼门。
　　“通过鬼门，你就能回医院了。”林川对姜初然说道。
　　已经达到目的，姜初然没有再逗留地府，一脚踏出鬼门关，消失在地府里。
　　“这丫头，还真是带着十万个为什么来的。”
　　林川看着姜初然离开，无奈的摇摇头。
　　这一路上各种问题，各种为什么，几乎要将整个地府摸个透了。
　　就结果来说，正是林川想要得到的。
　　就在姜初然离开了以后，林川已经转身过去了。
　　一瞬间，一股无上的威压油然而生。
　　一件黑色皇袍出现在林川身上。
　　头顶黑色冕旒，上面的图案不是什么龙，而是一片祥云。
　　龙只能在祥云之下翻腾。
　　胸口有一个像是太阳，又像是一个漩涡一样的图案。
　　这其实是象征着轮回井的图案，表示着他掌控轮回，掌控万物。
　　纵使是代表着阳间天子的龙，也要臣服在轮回之下。
　　如此隆重的穿戴，自然是要有事情做了。
　　林川可没有一步一步走回去。
　　一脚踏出，他已经在酆都城上空了。
　　这里是地府，是他建造而成，这一方天地他就是神。
　　一跨万里在地府对于他来说，毫不费力。
　　“现在该是任命地府第一批真正的鬼差了。”
　　林川有些激动的说道。
　　说着，林川来到了十殿阎罗中的阎罗殿。
　　十殿阎罗一共有十殿。
　　一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、
　　四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、
　　八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。
　　这些都是他们的官职而不是名字。
　　林川来到五殿阎罗王，自然有自己的意思。
　　因为这里是也被称为叫唤地狱，是分善恶的地方。
　　“呼呼！”
　　随着林川坐在案台前，将收魂袋取出来，然后打开了。
　　一阵阴风吹过，诸多鬼魂立刻出现在了大殿之上。
　　足足有一百多个鬼魂啊。
　　其中有恶鬼，也有好鬼。
　　“周诚、胡勇何在？”
　　就在众鬼还不知道发生什么的时候，一道的威严声音在大殿中响起。
　　所有鬼魂都看向了案台上。
　　看到了一身黑色皇袍的阴天子，但是没有人能够看出这就是林川。
　　身穿阴天子皇袍的林川，周身有浓郁如实质的阴气，在他身上缓缓流动。
　　就像诸多细小黑龙游走，显得十分诡异。
　　哪怕这些鬼物直视阴天子，依然不能看出他就是林川。
　　或者说，在这些鬼魂眼中，阴天子的面容不断变化，根本没有固定的长相。
　　一股至高无上的威严笼罩着众鬼。
　　不管他们之前有多么的威风，在见到阴天子的这一刻，所有鬼魂都跪在地上了。
　　他们甚至连大气都不敢出。
　　“在！”
　　听到林川喊话，周诚和胡勇从鬼群中走出来，跪在地上，恭敬回应。
　　“吾乃地府阴天子，了解你们生前事迹，你们生前品德正值，奉公执法。
　　现在尔等二人可愿意为地府效力，任命鬼差一职，协助地府处理事务？”
　　林川没有和他们废话直，接提问道。
　　两人一愣惊呆了，这人居然是阴天子，对于阴天子的传说他们自然从各种神话传说中听过。
　　但是他们绝对没有想到今日阴天子会问他们愿不愿意成为鬼差？
　　“敢问阴天子，鬼差是何职位，负责什么事情？”
　　胡勇抬起头抱拳问道。
　　“专司抓捕阳间鬼魂，无论他是谁，即便是你们的亲人。”林川威严回答道。
　　胡勇一愣，这不是和他生前的阴阳师一样。
　　“我愿意。”
　　就在胡勇还在想的时候，周诚已经答应下来了。
　　他生前是警察，死后还受到恶鬼的威胁。
　　要不是鬼差林川出现，他全家都要死于非命了。
　　因此他很清楚，游荡在阳间的孤魂野鬼，对于阳间有多大的危害了。
　　“我也愿意！”
　　胡勇只是一愣神，便立刻回答道。
　　“很好，梁军、孟云帆、石崇何在？”林川又喊道。
　　很快，几个阴阳师鬼魂急忙从鬼群中走出来，跪在大殿中央。
　　“你们生前是阴阳师维护阳间秩序，死后依旧秉承此心。
　　尔等可愿做鬼差，维护地府秩序？”
　　林川看着几人，再次问道。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　四个人同时喊道，神色恭敬且激动。.

第29章



　　林川很开心这几个人能够为他所用。
　　至于其他鬼魂，林川并不会因为地府人手少，就随意加封。
　　“你们五人皆为地府鬼差，可自行招揽十个正直鬼为部下阴兵，协助尔等前去阳间抓捕鬼魂，维护地府秩序。”
　　五人听见以后，神色敬畏，立即对林川拜谢。
　　“谢天子封赏！”
　　林川很满意这五人的加入。
　　他们都是刚正不阿的鬼魂，可为地府所用。
　　“本天子现在赐你们鬼差任命书，有这任命书，你们可自由出入阴曹地府。”
　　林川一边说着，一边掏出了一个印玺，正是阴天子印玺。
　　在案台上无需林川去寻找，凭空出现了五张任命凭书。
　　随着林川盖上大印，任命书上便浮现一阵霞光，透着圣洁的气息。
　　看着这些霞光，所有鬼魂都露出羡慕的目光。
　　他们能够感受到，这霞光饱含着一股神秘的力量。
　　只要得到这股力量，他们的实力定会大增。
　　“还不来接任命书？”
　　五人一听，以胡勇为首急忙上前接住任命书。
　　阴天子随手挥动，五张任命书向着对应的鬼物飞去。
　　随着任命书到达五鬼手中时，神奇的事情再度发生了。
　　只见任命书很快就从各自的手中，缓慢融入他们魂体中。
　　这是他们的身份凭证，用不着每一次都拿出来，才能通过鬼门关。
　　只要任命书和他们融合在一起，他们就是鬼差。
　　这份殊荣天不能煞，地不能埋，能够剥夺他们身份的，唯有林川一人矣。
　　也因为任命书的融合，霞光笼罩在他们的身上。
　　“我的实力在提升！”
　　最先反应过来的是胡勇。
　　此人死后不愿与怨鬼沉沦，不过根基很在。
　　如今随着霞光落下，他的实力正在快速的提升。
　　“我的实力也在提升！”
　　其他人也反应过来，一脸惊喜与激动。
　　此时不分前后，不分身份，他们的实力都得到提升。
　　胡勇的实力直接突破到凶煞初期。
　　凶煞境界想当是阳间的先天境界了。
　　而周诚、梁军四个鬼魂，则是达到厉鬼巅峰，只差一步，就可以达到凶煞。
　　如此轻易就提升了实力，这是他们生前想都不敢想的事情。
　　“记住，公私分明，世间万物的魂魄皆由我们地府捉拿，要做到平等对待，不得徇私枉法。”林川告诫五个鬼差。
　　“否则，我能任命你们为鬼差，也能剥离你们的一切，将你们打入地狱。”
　　随着实力的提升，他们信心自然大增，不过他们很清楚这是谁赐予他们的。
　　“谨遵阴天子教诲！”
　　五人跪在地上，肃然说道。
　　这任命书可不仅仅是赠与他们实力的提升而已。
　　而且还将他们的职责也烙印在脑海中。
　　无需林川去一一介绍，也无需林川带他们去逛整个地府。
　　他们心中自然明悟，哪些地方可以去，哪些地方需要阴天子的首肯方能进入。
　　不仅如此，鬼差所需的勾魂索、招魂幡等等宝物也自行出现在他们手中。
　　当然每个人的都不一样。
　　周诚得到了勾魂索。
　　胡勇得到了招魂幡。
　　石崇得到了一把哭丧棒。
　　孟云帆得到了无常袋。
　　梁军得到了打鬼鞭。
　　“廖明等八个怨鬼何在！”
　　封赏已经完了，现在自然是罚的时候了。
　　林川扫视大殿中的鬼魂，威严喊道。
　　八个怨鬼战战克克的出来了，浑身颤抖的趴在地上。
　　“你等为人时坑蒙拐骗，杀人放火无恶不作，虽在阳间受到判决，但尔等死于受罚路上。
　　然而你们不思悔改，死后化身怨鬼报复周诚一家，幸得地府鬼差及时赶到。
　　只因地府初成并未完善，本座罚尔等关押十八层地狱的第一层拔舌地狱，日夜受拔舌之苦。”
　　林川对这八个想要去报复周诚的怨鬼，进行宣判。
　　听到林川的话后，八个怨鬼哭惨了。
　　“这世间真的有地狱，这里真的有十八层地狱。”
　　“早知道我就不去做那些傻事了。”
　　“当初是哪个煞笔说这世间没有地府的？做鬼以后就可以为所欲为了，真是悔不当初啊。”
　　……
　　八个怨鬼现在后悔已经来不及了。
　　“带走！”
　　林川立刻喝道。
　　“是！”
　　石崇根本无需叫他名字，自己就站了出来，拖着八人前往第一层地狱。
　　“鬼医生仲宫、画中鬼何丽、厉鬼赵毅何在，你们虽受人蛊惑.
　　但手上沾满了鲜血，罚往拔舌地狱，待地府完善以后另行判罚。”
　　林川对这三个他捉来的厉鬼进行宣判。
　　三个厉鬼一听，顿时一阵瘫软，他们可比那八人要惨多了。
　　因为阴天子可说了，等到以后地府完善了，他们还要继续受到更加严厉的惩罚。
　　“将n鬼押上来。”
　　对于那三个厉鬼，林川还算是客气了。
　　但是对于这个n鬼，林川可没有那么客气了。
　　周诚没有一点客气，提着这个小鬼丢在案台前。
　　“阴天子饶命，阴天子饶命，小的再也不敢了。”
　　n鬼感受着阴天子恐怖的威压，此时也只能苦苦哀求了。
　　“你身为人子，却附身自己母亲勾引别的男人，吞噬鬼魂，残杀数十人，实为可恶。
　　今剥夺你继续为人的权利，现将你打入拔舌地狱，等地府完善打入十八层地狱，三生三世不得轮回。
　　等到刑期满了以后打入畜生道，永世不能为人。“
　　林川厉色的对n鬼说道。
　　吓得这个小鬼一阵瘫软，在案台前就吓尿了。
　　被周诚直接拖着走了。
　　“李娟，你自甘堕落沦为娼妇，连孩子父亲都不知其人，又自愿协助n鬼迷惑他人。
　　更是破坏医院法器布置，狼狈为奸引诱其他鬼魂，蚕食同类诱杀数十人。
　　今判你与n鬼同罪，永世不可为人，带走！”
　　林川对n鬼的母亲审判。
　　此时，石崇已经回来，拖着已经不能言语的李娟，前往拔舌地狱。
　　“洪屠，你本是阴阳师，维护人鬼平衡，但你经不住诱惑，做出了各种惨绝人寰的事情来。
　　你的罪行太多，本座都不知开如何列举，今判你暂押拔舌地狱，等地府健全在另做处罚。
　　千年不得入轮回，刑满后打入饿鬼道，永世不可为人。”
　　林川对着洪屠大声的宣判着。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　……
　　阴天子对洪屠这般审判，得到不少鬼魂的大声叫好。
　　随着林川的审判以后，洪屠却不屑于顾。
　　“你算哪根葱也敢审判我？老子想走便走，谁能阻我？”
　　洪屠一阵冷笑，化为一阵阴风，朝着门口飞去。
　　“定！”
　　只是简单的一个字而已，却如同是老天爷的审判一样。
　　空气仿佛都被凝结了，洪屠的魂体就这样停在了空中。
　　刹那间，洪屠就慌了，双眼中充满了恐惧之色。
　　他能感觉到，这个阴天子比起林川更加恐怖。
　　一句话宛如是天令一般，竟然让他连动都动不了了。
　　“洪前辈，拜你所赐，跟我走吧。”
　　梁军和孟云帆两人冷哼一声，就这样拖着已经动弹不得的洪屠，朝着十八层地狱走去。
　　…….

第30章



　　随着洪屠被带走，大殿中的鬼魂一个个都在瑟瑟发抖。
　　他们生怕阴天子会审判他们。
　　虽然没有见过十八层地狱，但是这个名头谁人不知。
　　因此一个个都战战兢兢的跪在原地，动都不能动一下。
　　“赵志明。”
　　林川看着鬼群中的那个阴阳师叛徒。
　　他也是胡勇的队员之一。
　　“小的在。”
　　赵志明急忙站出来，脸上却露出欣喜的笑容。
　　因为他的队员和队长都已经得到了封赏。
　　在他看来，自己又没有犯下什么大罪过。
　　他就算不能混个鬼差，也总能混个阴兵之类的吧？
　　“赵志明心志不坚，受怨鬼所诱，与怨鬼同流合污，几人因你丧命，更是将矛头转向自己的战友。
　　本座判你前往拔舌地狱受刑五十载，刑满以后发往畜生道。”
　　对于赵志明这样的反骨仔，林川并没有因为他是胡勇的队员，就轻判了他。
　　“阴天子冤枉啊。”
　　赵志明听到审判以后，吓得哭着喊冤枉。
　　不过，林川根本不为所动，但胡勇念及旧情，为其求情。
　　“陛下，赵志明行为固然可恶，但他生前也曾立下汗马功劳，可否轻判？”
　　此时赵志明的其他队员也回来了，听到了赵志明的审判后，也心有不忍。
　　“阴天子，还请看在赵志明曾是尽心尽力的阴阳师，恳请从轻发落。”
　　石崇、孟云帆和梁军三人也半跪在地上，为赵志明求情。
　　“地府法度不可破，尔等刚刚身为鬼差，地府法度烙印在你们的脑海中，难道这么快就忘了吗？”
　　林川看着四个鬼差，沉声质问道。
　　吓得四个鬼差急忙跪在地上，不敢出声。
　　“阴天子，他们也是念及旧情，并非忘记地府法度，就饶了他们这一次吧？”
　　周诚看着四个同僚，一脸无奈，只能向阴天子求情。
　　“他有汗马功劳？难道鬼医生就没有汗马功劳了？
　　他曾挽救了多少家庭，难道本座就该轻判吗？”
　　林川看着四个鬼差，再次质问道。
　　四人急忙说道：“属下知错！”
　　“知错就改，立刻将赵志明押往拔舌地狱。”林川威严说道。
　　四人急忙领命，不过他们并未押走赵志明，而是周诚带走了。
　　看到这，林川并没有过问。
　　他要的不是只会抓鬼的机器，这些人重情重义正好合适。
　　唯有这样，未来的地府才能存在一些人情味。
　　不然这地府将会成为众鬼唾弃的地方。
　　“如今地府尚未完善，你们这些鬼魂有好人也有怨鬼。
　　本座今日暂时不审判你们的罪过，待到地府完善之后另行审判。
　　你们可在地府中自谋其位，为地府出力，届时自会凭借你们所积攒阴德，从轻发落。”
　　林川对着跪在大殿中诸多鬼魂说道。
　　听到林川的话后，这些鬼顿时松了一口气。
　　“多谢阴天子开恩。”
　　这些鬼魂听见以后，急忙跪在地上拜谢阴天子。
　　“这里乃是阴曹地府，如果你们谁在为恶，届时天降神威，定会让你们神魂俱灭。”
　　林川看着这些鬼魂，警告着他们。
　　毕竟，他不可能让人时刻盯着他们。
　　而且林川说的也不是无中生有的事情。
　　这里是地府，所有的一切都林川说了算。
　　如果有人不听劝告，立刻就会降下神威，将作恶的鬼轰得魂飞魄散。
　　“将他们发往野鬼村。”林川对着胡勇等人说道。
　　胡勇恭敬说道：“是！”
　　说着，就带着这些鬼魂离开了大殿，前往黄泉路上。
　　虽然担任这些事情有些疲劳
　　“还是得尽快找十殿阎王，不然事事亲力亲为，我要猝死。”林川在心中嘀咕。
　　不过林川却是很开心，如今封了五个鬼差。
　　有他们相助，地府的鬼魂只会越来越多。
　　那些实力弱的鬼物，就不需要他亲自去缉拿，交给鬼差就可以了。
　　不过，招贤纳士这种事情也急不来，需要一步一步来。
　　“阴天子，还有何吩咐？”
　　就在林川畅想未来的时候，五个鬼差也已经回来了。
　　“你们自行寻找十个手下，将他们训练成阴兵鬼卒，如果遇到正直的鬼魂，可上报举荐。”
　　林川对着五个鬼差说道。
　　“阴差，我们该上报给何人？”胡勇问道。
　　林川心中一动，这阴天子的身份总不能一直挂在嘴边。
　　而且也不方便行事。
　　加上如今地府实在磕碜。
　　“自然是比你们先成为鬼差的林川，他将会是你们的上司。”林川说道。
　　说着，林川便站起来了，在一片神光之中消失。
　　看得五个鬼差面面相觑。
　　这天子说走就走了，连给他们道谢的机会都没有。
　　“胡兄，我们还是尽快履行阴天子的吩咐吧。”周诚对着胡勇说道。
　　胡勇四人点点头，一起离开了阎罗王殿。
　　随着他们离开，林川心中已经乐开花了。
　　“叮，宿主任命鬼差，获得以下奖励！”
　　“恭喜宿主，获得法器――斩鬼剑！”
　　“恭喜宿主，获得法器――镇魂钉！”
　　“恭喜宿主，修为增加50年。”
　　“恭喜宿主，获得丹药――还魂丹！”
　　“恭喜宿主，获得迷魂汤！”
　　“迷魂汤：鬼魂喝了以后便会口吐真言，放在迷魂井中，可使得迷魂汤源源不断的喷发。”
　　……
　　林川心满意足，封了五个鬼差得到了五个奖励，心中那个爽啊。
　　“此次宿主功抓捕153个鬼收纳地府！”
　　“宿主阴德值增加2055点！”
　　……
　　虽然阴德值和气运值增加并不是很多，相当是一个鬼十点到几十点气运和阴德。
　　但是积少成多，整个世界如此之多的鬼物，要是全部加起来要以亿为单位来衡量了。
　　所以林川并未觉得少了。
　　一次行动就收获这么多，林川已经心满意足了。
　　宿主：林川！
　　身份：阴天子
　　实力：鬼将（宗师巅峰）
　　宝物：阴天子印玺、勾魂索、收魂袋、阴天子皇袍、斩鬼剑、镇魂钉、
　　药物：迷魂汤、还魂丹
　　神通：御剑术、撼山拳、万剑归宗、通天、金光咒、净心神咒
　　阴德值：3943
　　缉拿鬼魂数量： /1000
　　轮回鬼魂数量：0
　　林川褪去了阴天子皇袍，恢复了之前的样子。
　　看起来也没有那么神圣和威严了。
　　“果然是人靠衣装。”林川愉悦说道。
　　虽然有了五个鬼差，但还需要的人员实在是太多了。
　　林川并没有待在地府中，只让五个鬼差去办事
　　他也要做不少事情。
　　唯有如此，才能更快将地府建好。
　　说着，林川已经出现在酆都城中。
　　好几个鬼已经自发的站在各个关口了。
　　他们在为自己的过错赎罪，自愿为地府站岗。
　　…….


第31章



　　这一边，姜初然从地府回来，出现在医院中。
　　看着医院的鬼气正在消散，阴阳司已经派遣专门的人过来，重新布置阵法和法器了。
　　眼看这里没有她什么事情，姜初然便不再逗留，返回阴阳司。
　　医院的后续事务，阴阳司会想到更好的方案，不需要姜初然操心。
　　姜初然没有返回住处，而是向着阴阳司分部走去。
　　她现在需要向阴阳司的高层，通报地府的事情。
　　鬼气复苏以后，阴阳司是每座个城市最为重要的一个势力。
　　他们不属于某个门派，也不属于谋个城市的下属。
　　他们独立于世间，没一个城市都有他们的影子。
　　普通人有城市警察维护秩序，对于怨鬼则是有着这些阴阳师。
　　因此他们也有阴阳警察的美称。
　　阴阳司分布立于每一个城市的中心，他们会向四周散开，维护各地的秩序。
　　姜初然回到阴阳司分布的时候，四周到处都是各个阴阳师，穿梭在街道各处。
　　他们或是接到了任务，正在去除鬼的路上。
　　或者是前往某处可疑的地方巡逻。
　　一个巨大的建筑群出现在眼前，大门的横匾上写着三个朱红大字――
　　阴阳司。
　　大门的两侧，放着两尊石雕的麒麟，看起来栩栩如生。
　　在奇门身上，还雕刻着不少铭文、符。
　　显然，这两个石雕麒麟已经成为法器，具有镇邪作用，使得鬼物不能强闯。
　　“队长，你可回来了，高层的人正要找你。”
　　孙彬看到姜初然回来，立即迎过来，急忙说道。
　　姜初然疑惑问道：“高层找我？是有什么事情？”
　　“是关于林川兄弟，高层的意思是让你想办法将他拉拢过来。”孙彬如实说道。
　　姜初然心中明白，肯定是队员或者张凯提到了林川。
　　以林川的实力，阴阳司的高层自然会想办法将他收纳在阴阳司中。
　　不过姜初然很清楚，林川是地府的鬼差，不可能加入阴阳司。
　　“正好，我也有事找他们。”
　　姜初然也正想借这次机会，和高层商量地府的事情呢。
　　“他们在哪？”姜初然问道。
　　孙彬说道：“会议室。”
　　姜初然点点头，立刻向着会议室走去。
　　来到了会议室的时候，里面正坐着十五个人。
　　这些人都得是分部的长老，还有培养阴阳师的教员。
　　就是这些人构成了分部的高层。
　　当然，阴阳司的所有高层，并不只这些人。
　　还有大部分人要务在身，无法走开，不能来参加会议。
　　“姜初然见过诸位长老，见过诸位教员。”
　　姜初然走进会议室，将右手扶在左肩上，像众人躬身行礼致意。
　　“姜队长，请坐。”
　　一个年约四十岁，身材高大，穿着宽松的黑色衣衫，五官并不如何出众，长相刚毅的的中年男子，平静对着姜初然说道。
　　此人名为高魁，乃是阴阳司中比较有说话权的长老。
　　姜初然点了点头，在会议室里找了个位置坐下。
　　“听你的队员说，有一个青年高手与你相识？”中年人面带笑容的说道。
　　姜初然没有隐瞒，坦诚说道：“是，此人名为林川，没有成为阴阳师前，我和他是邻居。”
　　“原来如此。”高魁点点头。
　　姜初然不等这些人提问，便率先说道：
　　“诸位，我去过地府。”
　　此话一出，整个会议室里的所有人，皆是如遭雷击，然后发出惊呼。
　　“什么！地府真的存在？”
　　“不可能，地府如果存在，怎么会让这么多鬼魂在阳间游荡？”
　　“初然这种事情可不是开玩笑，如果真有地府，还需要我们阴阳师做什么？”
　　……
　　会议室中，这些高层人员一个个都露出了震惊和无法理解的神情。
　　“地府真实存在，不过地府好像出了意外，只有寥寥几个鬼魂，连鬼差都没有几个。”
　　姜初然并没有隐瞒事实，将所知道的，所看到的一切，都告诉了在场所有人。
　　特别提到地府需要人手，更需要他们这些阴阳师相助。
　　“你说的可是实情？”
　　一个身材消瘦，瘦骨嶙峋，头发苍白，看起来六七十岁的老者，直视姜初然，严肃问道。
　　他看起来虽然苍老，但是眼神却是很凌厉，好像能够看透一切。
　　此人穿着一件武者白袍，留着山羊胡子，却给人一种不怒自威的感觉。
　　他乃是阴阳师大长老，名为樊东岳。
　　在司长不在的情况下，话语权最大的便是大长老。
　　众人目目相觑，都把目光投在姜初然身上。
　　这可是很严重的事情，容不得姜初然开玩笑。
　　“大长老，我敢发誓，句句属实。”姜初然正色的说道。
　　看到姜初然敢以法师担保，在场众人都相信她的话。
　　她是很可能成为高级阴阳师，甚至是和他们平起平坐的存在，自然知晓姜初然是什么样的人。
　　地府真的存在！
　　想到这种可能，在场众人皆是动容。
　　地府真的存在，对于整个世界而言，意义重大。
　　以后阴阳师抓捕那些鬼物，可以不必击杀，可以送去地府，交由地府处理。
　　“既然你去过地府，地府可有什么表示？”樊东岳问道。
　　“我想成为行走在阳间的鬼差。”
　　姜初然将自己的意愿，向在场众人说明。
　　大长老眉头一皱，说道：“你是最有机会成为一个强大阴阳师，就这样放弃了，岂不是可惜？”
　　“这与我成为阴阳师并不冲突，我们的目标一致，都是荡清阳间鬼魂。”姜初然说道。
　　听到这句话，这些人大松一口气。
　　如果地府的存在，让他们这些阴阳师没有混饭的机会，心中自然会抵触。
　　但是如果两者不冲突，他们自然乐意有一个强大的助手。
　　“不过，想要成为鬼差，需要先向地府交纳三百个鬼魂，让阴天子看到成衣。”
　　姜初然将成为阳间鬼差的条件，向大家说了出来。
　　毕竟，她想要快速达成这个任务，不能没有阴阳司的支持。
　　“这不是问题，我们阴阳司镇压不少的鬼物，正好不知道如何处理，交给地府也是可以。”大长老樊东岳开口说道。
　　“这件事我们需要反馈总部，一切由总部决定。”
　　另一个年约年约四十，身段婀娜，保持相当好的艳丽女子，开口说道。
　　大长老点头说道：“柳长老说的不错，不过我们也可以让姜初然先去试一试。”
　　“这没问题，正好可以分摊我们阴阳司的压力。”
　　柳长老并不反对姜初然成为鬼差。
　　看到这些长老都没有反对，姜初然心中欣喜，立即说道：
　　“多谢诸位支持！”
　　“我们会发布消息，让所有的阴阳师注意。
　　对付鬼魂，不到万不得已，尽量以抓捕为主，尽量为你凑齐三百个鬼魂。”
　　大长老开口说道。
　　虽然他们镇压了不少鬼魂，但还不足以达到三百个，所以只能让其他阴阳师相助了。
　　…….

第32章



　　对于姜初然正与阴阳司的高层商量事情的时候，林川走在地府中。
　　林川很满意这些鬼魂的自觉。
　　关于阴德一事，根本不用林川刻意去提醒。
　　既然地府是真实存在的，那么种种传说自然也存在。
　　“林大人好。”
　　刚刚来到野鬼村的时候，就看到周诚恭敬的说道。
　　虽然他们现在也是鬼差，阴天子也没有说以谁为主。
　　不过，他们这些人都是林川带回来的。
　　而且就算他们得到了赏赐，实力大幅度增强。
　　但周诚很清楚，他比林川差远了了。
　　“恭喜你成为鬼差。”林川笑着说道。
　　周诚可不敢在林川面前装大头，恭敬说道：
　　“全仰仗林大人相助。”
　　“其他人呢？”林川问道。
　　周诚说道：“他们已经出去了，我再看看这些人有没有可造的鬼魂。”
　　“嗯，很好，慢慢选，兵不在多只在精。”林川对周诚说道。
　　“我知道的。”周诚肃然说道。
　　有了周诚等鬼差效力，林川自然轻松了许多。
　　折腾了一个晚上了，林川自然要回去休息。
　　……
　　就在林川回去休息的时候，丰城一栋老旧的大厦，迎来了一个青春靓丽的姑娘。
　　这个姑娘的年龄并不大，二十岁出头，身材苗条，面容姣好，五官精致。
　　留着齐刘海，身后是齐腰的长发，瓜子型脸蛋，一双水灵灵的大眼睛。
　　左边脸颊上有一个浅浅的酒窝，笑起来很好看，很有感染力。
　　在她的左胸位置，挂着一枚黑白二色的方形小胸牌，上面写着见习二字。
　　这是阴阳司特制的胸牌。
　　拥有这样的胸牌，就说明是阴阳司认证的阴阳师。
　　而年轻女子的胸牌上有见习二字，说明她是见习阴阳师。
　　只要好好努力，就可以成为正式阴阳师，独立对付鬼物。
　　房子像是七八十年代的那种房子，已经很破旧，得快要塌下的玻璃花窗。
　　一整栋被一堵高高的围墙挡住，已经磨得发亮的铁栅栏。
　　走廊上还是挂着那种吊式的灯泡，有些都已经快了也没有人去换。
　　走廊的围栏上到处都是缺口，上面栽种着各种的花卉。
　　时不时还能看到一些旧房子门口还悬挂着一些小广告。
　　什么跌打肿痛，什么一夜雄风应有尽有。
　　这种老旧的楼房，已经没有多少住户居住了。
　　大家都搬到更好更安全的小区住了。
　　孟莹莹走进大楼，都没有看到有人出入。
　　“哟，莹莹来了。”
　　女孩刚刚踏入这一栋老房子，一个老阿姨就笑着打着招呼。
　　“红姨好。”孟莹莹甜甜的打着招呼。
　　就这样甜美的模样，加上这柔柔的声音，任谁见了都会喜欢。
　　“这不是阴阳司的见习胸牌吗？你成功了？”老阿姨惊喜问道。
　　孟莹莹用力的点点头，说道：“嗯，过段时间，我就是正式的阴阳师了，今天专门回来报喜的。”
　　“好，好，也不枉你姨娘这么疼你。”老阿姨笑着说道。
　　红姨是这一栋楼的门卫，整栋楼进出的人她都认识。
　　“最近不知道怎么了，一天也没见几个人出门，都宅在家里做什么呢。”
　　红姨看着冷清的门口，忍不住嘀咕一句。
　　孟莹莹正要问的时候，一个四十岁的妇人，出现在两人面前。
　　这个妇人身材消瘦，穿着一身灰黑色的朴素衣服，面容有些憔悴，双眼无神，好像好久没睡觉的样子。
　　看到她这个样子，孟莹莹都有些担心，姨娘是不是生病了。
　　“姨娘，你最近是不是生病了，看起来脸色不太好。”
　　孟莹莹来到妇人身边，关心问道。
　　此人正是孟莹莹的表姨娘杨凤，也是孟莹莹在丰城唯一的亲人的。
　　这些年一直承蒙表姨娘照顾，所以孟莹莹对杨凤非常依赖。
　　“没事，就是最近睡不好，总是失眠多梦。”
　　杨凤面露笑容，摇头说道。
　　“莹莹来了，快和姨娘回家。”
　　说着辞别了红姨，孟莹莹挽着杨凤的手腕，一同朝着楼上走去。
　　“这杨凤看起来怪怪的，好像变了个人似的。”
　　红姨看着杨凤的背影，忍不住轻声自语。
　　孟莹莹见到杨凤自然开心，早就将红姨所提的事情抛在脑后。
　　杨凤住在七楼，这里楼层老旧，已经没有多少人住在这里了，显得有些冷清，缺少人气。
　　“姨娘，这里怎么这么阴冷啊？”
　　走在楼梯里，孟莹莹感觉有些不对劲，便疑惑问道。
　　“最近老是下雨，你也知道这些老旧的房子通风不好，湿气较重，自然就觉得阴冷。”
　　杨凤找了个理由解释道。
　　虽然觉得还是有点不对劲，但孟莹莹也没有深究太多。
　　杨凤的房子虽然老旧，因为经常收拾，所以还算是干净。
　　一进门，一股浓郁的香烛味扑鼻而来。
　　“好浓的香烛味，姨娘是在祭奠姨爹吗？”
　　孟莹莹一进门就疑惑的问道。
　　杨凤面带笑容说道：“你现在已经是见习阴阳师了，自然要让你姨爹一起开心开心。”
　　房子里摆放着一些照片，是姨娘的全家，里面还有一个瘦弱的男子。
　　此人是杨凤的儿子，也是孟莹莹的表哥。
　　“姨娘，钟恒表哥呢？”孟莹莹看着照片问道。
　　“他最近病了，刚刚才睡下来，先让他睡一下，就不要去打扰他了。”
　　杨凤脸色有些变化，但还快便说道。
　　“哦，那真可惜，我还想和表哥亲口说这个好消息呢。”孟莹莹有些惋惜的说道。
　　杨凤端着一碗鱼汤出来，笑着说道：
　　“你有这份心就好了，看你和表哥感情这么好，我也放心了。”
　　“好香啊！是我最爱的鱼头汤，谢谢姨娘。”
　　孟莹莹闻着鱼汤，一脸愉悦的说道。
　　说着，趁着杨凤还在煮菜，拿着汤勺偷喝了一口。
　　只是一小口而已，却让孟莹莹陷入了万劫不复之地。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的声音传来以后。
　　杨凤露出了一丝阴冷的表情出现在厨房门口。
　　看着已经瘫软在地，昏迷过去的孟莹莹，没有一点意外。
　　杨凤返回厨房以后，关掉了火焰，然后抱着孟莹莹朝着儿子的房间去了。
　　随着房门一打开，一股香烛的浓烟顿时扑面而来。
　　里面到处都插着正在燃烧的香烛，一根根烛火不断的闪烁着，看起来显得很诡异。
　　“别着急，新娘子总要打扮一番。”
　　说着，杨凤将孟莹莹放在了一张靠椅上，然后从旁边的箱子中拿出一套红色的嫁衣。
　　诡异的是随着杨凤话落，这些烛火恢复了稳定。
　　将孟莹莹的衣物除去以后，杨凤又将红色嫁衣，穿在孟莹莹的身上。
　　但诡异的是，在嫁衣的胸口却绣着一朵纸质的大红花。
　　“新娘子就要出嫁了，还带着这些打打杀杀的东西多不好啊。”
　　杨凤像是自言自语一样，先将孟莹莹随身携带的东西全部拿走，又从床底下拖出了越来越多的东西。
　　这些东西一半是真绸缎、金银财宝，一半却是纸糊的皮、棉、夹、单衣服各一件。
　　锦匣两对，内装耳环、镯子、戒指及簪子之类的首饰。
　　如果识货的人看到这些，肯定会大吃一惊。
　　因为这些东西正是冥婚所需的东西。
　　…….

第33章



　　夜深人静的时候，孟莹莹终于醒来了，只感觉脑袋变得很沉重。
　　当她睁开眼以后，映入眼前的是红色的绸帐。
　　而盖在她身上的，却是一张纸质的红被子。
　　周边还撒着染红的花生和一些瓜子之类的东西。
　　孟莹莹只感觉周身疼痛，回过神来才发现自己被链子捆住了。
　　即便她是阴阳师，也无法挣脱这些锁链。
　　一股尸臭的味道扑鼻而来，让她非常难受。
　　当她转过头去的时候，差点没有直接吓死了。
　　只见她的表哥就躺在她身边，但是整张脸色苍白，早已经没有了气息。
　　更加重要的是，他双眼就这样睁着，瞳孔中的眼白已经完全消失了。
　　嘴唇发紫，嘴巴微微张开，两颗牙齿正在朝着嘴唇外伸出。
　　嘴角还有一丝的血渍。
　　因为时间太久了，已经清洗不掉了。
　　头发已经开始变得松蓬了。
　　“尸……尸变！”
　　孟莹莹毕竟是见习阴阳师，看一眼就已经明白了，不由骇然。
　　她极力挣扎着，但是发现整个床都在晃动。
　　这个时候才发现，这个床是悬空这的，床脚根本不着地。
　　“姨娘！”
　　孟莹莹大声喊道。
　　很快，杨凤端着一盏烛灯，将脑袋探入帐中。
　　因为烛火的映射在红绸蚊帐上，使得她的脸变得诡异狰狞了。
　　“姨娘，快放我出去。”孟莹莹近乎哀求的说道。
　　杨凤却露着一阵阴冷的笑容，说道：
　　“乖媳妇，怎么说也要完成婚礼再说啊。”
　　“表哥已经死了，已经死了，我不要和死人结婚。”
　　孟莹莹哭着说道。
　　此时，她已经明白过来了，自己被姨娘下药了。
　　如今又被锁链捆绑，任凭她有百般手段，也根本施展不出来。
　　“你看你表哥那么喜欢你，你不嫁给他，他就不能还魂。”
　　杨凤没有理会孟莹莹的哀求，而是在自言自语。
　　“姨娘你疯了？人死了还怎么复生？”孟莹莹急忙喊道。
　　杨凤怒道：“你住口，大师已经告诉我了，只要遵从他的办法，你表哥就能重弄生。”
　　“姨娘，你被人骗了，这哪里会复生啊，这是在炼尸啊。”
　　孟莹莹急忙劝说着。
　　她姨娘不懂，身为见习阴阳师，又如何不知道呢？
　　嘴角的血渍分明是人为强行灌进尸体中。
　　以养得尸身，保存人的阳气。
　　“大师说得不错，这等秘法不会有人知道，知道了你们也会阻止我，这让我更加相信他的话。”
　　杨凤依旧很平静的说道。
　　孟莹莹已经急得不知所以了，想要劝说姨娘根本不管用。
　　“乖媳妇，只要你乖乖和你表哥完成婚礼，他就能复活了。”
　　如今杨凤的称呼也变了，已经把孟莹莹当成了儿媳妇了。
　　“姨娘，姨娘，这事情我们在好好商量好不好？”
　　孟莹莹知道姨娘很爱儿子，她舍不得儿子，强忍着心中的恐惧，试着安抚杨凤。
　　“好！好！只要你答应，一切都好说。”杨凤大喜过望。
　　孟莹莹看着身边的表哥尸体已经有尸变的迹象了，急忙转移话题。
　　“姨娘，表哥怎么忽然就死了？”孟莹莹不解问道。
　　杨凤果然被转移了心思，将事情的经过说了出来。
　　原来前段时间，钟恒在城里连找了几份工作都不顺心。
　　整日闷闷不乐的，一副病恹恹的样子。
　　杨凤就去附近的庙里烧香拜佛，遇到了一位道行高深的大师。
　　他告诉杨凤，钟恒是被恶鬼缠身了。
　　大师让杨凤带着儿子去见他。
　　没想到大师见到钟恒以后大为欢喜。
　　告诉杨凤钟恒乃是天上的神仙转世。
　　只是因为前世宿怨未断，因此才会招来恶鬼缠身。
　　并且告诉杨凤说，他配置了一种神丹。
　　如果钟恒能够顶过七天，自然就会好了。
　　“什么神丹？”孟莹莹急忙问道。
　　杨凤露出了一丝警惕的表情，问道：“你也想打神丹的主意吗？”
　　听到杨凤的话后，孟莹莹心中暗自震惊，姨娘完全被人洗脑了。
　　随着杨凤继续讲述，钟恒吃过神丹以后，身体果然好转了许多。
　　每一天都精精神神的，让杨凤稍微放松。
　　但没有想到在第七天，钟恒忽然浑身颤抖，像是发羊癫疯一样。
　　吓得杨凤急忙去找那位大师，但是回到家中，钟恒已经气绝身亡了。
　　杨凤完全接受不了这个事实。
　　不过大师告诉他，钟恒虽然死了，但是喉咙中还有一口气在。
　　只要吊住这口气，钟恒就能死而复生，为了让杨凤相信。
　　这个大师还拿出一张符纸贴在了钟恒的脑门。
　　使得钟恒一下子就从地上站起来，还睁开了眼睛。
　　大师说他还有一口气，这让杨凤大为惊喜。
　　“那个人究竟用了什么邪术？竟然让人死后还吊着一口气？”
　　孟莹莹听到这，心中大为骇然。
　　这可是尸变的必备条件，但不管是何人，只要断气了气就会下沉。
　　而表哥居然还有一口气留在喉咙里，肯定是那个什么大师搞的鬼。
　　“这事情还得怪你，你好巧不巧居然成了阴阳师了。
　　你表哥知道了以后，居然将那口气给咽下去了。
　　这口气可是你表哥的希望，我急坏了，只能去寻求大师相助。
　　大师说了，想要吊着那口气，必须要和喜欢的人结成冥婚。
　　所以，你就乖乖和你表哥结婚，完事了以后，我就放了你。”
　　杨凤一脸兴奋的说道，似乎已经看到了儿子的复生。
　　现在的孟莹莹被捆绑，完全没有挣扎的可能，只能任由杨凤摆布。
　　而杨凤已经跪在了床前，口中也不知道念着什么邪咒。
　　像是在举行什么仪式。
　　不过孟莹莹可看不到。
　　随着时间的推移，夜色越来越浓了。
　　很快，杨凤就带着一把刀，看着孟莹莹。
　　“姨娘，姨娘，你要做什么？”
　　孟莹莹惊呆了。
　　此时的杨凤哪里像是往常那个姨娘？
　　简直就像是一个恶魔，双眼透着冷血的气息。
　　“当然是要将你的血来喂我儿子了，你是第十个，也是最后一个。”
　　杨凤眸中透着凶狠的神情，狠心说道。
　　孟莹莹吓傻了，姨娘想要杀了她？
　　听姨娘的意思，已经杀了九个人了。
　　“我儿子是阳年阳月阳日阳时出生，乃是极阳天将转世。
　　而你是阴年阴月阴日阴时出生，是极阴神女转世。
　　有了你的血，我儿子就能复活了。”
　　杨凤一边说着，一边变得越来越癫狂。
　　话落，根本不给孟莹莹任何的机会，一刀插入了她的喉咙中。
　　杨凤拿着一个盆子，像是杀猪一样的接着孟莹莹的血。
　　然后一点一点灌入钟恒的嘴中。
　　恐怖的是，随着孟莹莹的血灌入嘴中，他的牙齿越来越长了。
　　甚至他的手都开始动弹了。
　　这让杨凤大喜过望，儿子复活在即。
　　却不知道，她亲手制造了一个僵尸。
　　…….

第34章



　　就在钟恒被他的母亲亲手制成一具僵尸的时候，在丰城阴阳司的分部中，姜初然一脸兴奋。
　　“姜初然，这些怨鬼虽然被我们镇压，但是随时都有可能逃脱，你要小心。”
　　大长老樊东岳将封印怨鬼的法器，交给了姜初然。
　　姜初然将地府和鬼差的事情说了以后。
　　阴阳司的高层就已经决定让姜初然去试水了。
　　所以下令城中的阴阳师帮助捕抓鬼魂，加上他们原本就镇压了不少。
　　一天之内，他们勉强凑够了三百个鬼魂，交给姜初然。
　　“好！我马上和地府方面联系。”
　　姜初然将这些镇压有怨鬼的法器收起来，郑重说道。
　　说着，姜初然掏出了手机，拨打了林川的号码。
　　这倒是让阴阳司的人有些疑惑了。
　　鬼差也与时俱进了吗？居然还有手机？
　　林川本来正打算去地府巡视，看看任命的五个鬼差，有没有不错的收获。
　　就在此时，万年沉寂的手机，竟然有了响起来电铃声。
　　林川拿出手机看了一眼，发现是姜初然打过来的。
　　他也没有想那么多，直接接听了电话。
　　“林大哥，我已经找到三百个鬼魂了。”
　　电话那边传来姜初然兴奋的声音。
　　这倒是让林川有些惊讶。
　　一天就找到三百个鬼魂了？
　　这效率真是没的说！
　　林川明白，姜初然应该将地府的事情告知了阴阳司。
　　有阴阳司的相助，她才能这么快凑齐三百个鬼魂。
　　对于这件事情，林川没有丝毫气恼，反而很开心。
　　现在他需要更多的鬼魂，然后从中选出更多可以胜任鬼差的鬼魂。
　　只有收到足够多的部众，才能将地府正是启动，重启轮回。
　　而且，他也不用四处跑，缉拿那些弱小的鬼魂。
　　交给阴阳司和鬼差就可以。
　　“你不会忘了我住哪里吧？直接带过来给我就行。”林川对姜初然说道。
　　姜初然自然记得以前她住在什么地方。
　　挂断电话，她带着封印鬼魂的法器，前去寻找林川。
　　挂断电话的林川，也在想着姜初然的事情。
　　他清楚这后面必是阴阳司的人支持姜初然，也是林川乐意见到的结果。
　　“那就让姜初然成为行走在阳间的鬼差。”
　　林川想了想，便做出了决定。
　　其中牵扯到了阴阳司，林川自然要抓住这次机会了。
　　这可以让更多的人为地府办事，效率自然也高了许多。
　　很快，林川住处门外传来了一阵敲门声。
　　林川知道是姜初然到来，直接过去给她开门。
　　姜初然看着林川的房间，和以前一样，像是几百年没人居住。
　　“林大哥，你还是和以前一样没变啊。”
　　一样邋遢，一样凌乱，宛如垃圾场。
　　姜初然很自然的跨入了林川的房间，并没有嫌弃。
　　“鬼呢？”林川没有多想，直接问道。
　　“喏，都在这里。”
　　姜初然将一堆法器交给林川。
　　有的是一把青铜铁伞，上面刻画着各种符咒。
　　林川用手摸过去的时候，还能感觉到伞中有东西在动，自然清楚里面封印着鬼魂。
　　有的是一口袋子，甚至有的就一个八卦镜。
　　“你与我一起再去地府，能不能成为鬼差，全凭阴天子决策。”
　　林川收过法器，对姜初然说道。
　　林川直接挥手，熟悉的阴气和门户再度出现。
　　因为有过一次经历，姜初然自然而然的靠着林川近一点。
　　和之前不一样的是，不管是鬼门关还是黄泉路，都有一些鬼魂把守关口了。
　　“这些鬼不是医院里的那些吗？”
　　姜初然对于见过的鬼并不陌生，很快就认出了这些鬼的来历。
　　“不错，现在地府还没有正式运转，他们也无FaLun回，阴天子让他们在地府中赎罪。”
　　林川向姜初然解释道。
　　姜初然有些疑惑，问道：“难道不怕他们逃走或者作恶吗？”
　　“逃走？作恶？别说是他们，就算是鬼王在此也逃不出去，更别说作乱了。”林川自信说道。
　　虽然不知道真假，但看着这些鬼都老实的赎罪，姜初然也不怀疑。
　　“大人好！”
　　见到林川的时候，这些鬼一个个恭敬的打着招呼。
　　当他们来到野鬼村的时候，里面还有几十只鬼在游荡，不过却不敢有任何的异动。
　　因为那五个鬼差已经出去了，林川并没有遇见他们。
　　依旧是第五的阎罗王殿，这些法器堆放在案台上。
　　“你在此稍后。”
　　林川对姜初然说了一句，便走入后堂。
　　很快，一身皇袍的阴天子出现在姜初然的面前。
　　此时的姜初然都懵了，这就是阴天子吗？
　　恐怖的威压，给她一种特别压抑的感觉。
　　自己和阴天子相比，根本不值一提。
　　“拜见阴天子！”
　　姜初然不敢自大，急忙恭敬行礼。
　　看到如此威严，神秘而强大的阴天子，姜初然根本没想到这是她曾经的邻居。
　　“本座听林川说，你带来了三百个鬼魂？”阴天子问道。
　　姜初然急忙答道：“是！我想和他一样，成为行走阳间的鬼差。”
　　话音未落，阴天子单手一挥，诸多封印鬼物的法器，从阴天子皇袍大袖中飞出。
　　这些法器虽然精妙，能够封印鬼物，但是对于阴天子来说，想要解开法器的禁制，不过举手之劳。
　　“呼呼！”
　　大殿中顿时阴风四起，只见无数个鬼影出现。
　　“哈哈！我自由了！是哪个傻子竟然把我放出来了。”
　　“该死的阴阳师，我定要让你们粉身碎骨。”
　　“一个破法器就像困住我？没门！我定要让你们这些阴阳师付出代价。”
　　……
　　一时之间，这些被封印的鬼魂嚣张的叫着。
　　可是很快他们就发现了异样，这里似乎有点不对劲。
　　“啪！”
　　林川一拍案桌上的惊堂棍。
　　一道神威浩荡声音传遍了整个大殿。
　　“扑通！”
　　这些鬼宛如遭受泰山压顶，一下子就全部跪倒在地，不能动弹。
　　这一幕看得姜初然目瞪口呆。
　　这便是阴天子的实力？！
　　看着威严的阴天子，这些鬼瞬间就安静了。
　　他们不知道这是怎么回事，只是感觉到一股恐怖的神威压身，让他们根本无法动弹，也无法抗拒。
　　“姜初然！”
　　林川没有理会这些鬼，而是看着站在阎罗殿上的姜初然，平静喊道。
　　“在！”
　　姜初然急忙应声。
　　“从今天起，本座赐你鬼差凭证，有了这凭证，你可自由出入地府，也不在受地府阴气所扰。”
　　林川没有和她多说什么，反正成为鬼差以后，她自然就知道该如何做了。
　　说着，林川就拿出了天子印玺，给她盖上任命书。
　　盖章了以后将充满霞光的任命书交给姜初然。
　　随着姜初然接过去以后，顿时感觉多了一种责任感。
　　并且还得到了意想不到的好处。
　　即便她是活人，一样得到了地府的加持。
　　实力更进一步，达到了先天境界。
　　更是得到了一把鬼差的装备――招魂幡。
　　脑海中自动出现了一些关于职责的信息。
　　…….

第35章



　　随着得到了鬼差任命书，融合在体内以后，姜初然大为欣喜。
　　“姜初然定会竭尽所能，捕捉游荡人间的鬼魂。”
　　姜初然半跪在地上，向阴天子恭敬宣誓。
　　林川点点头，扫向了这三百个鬼魂，想要看看有没有可用的人才。
　　“谢安、吴铭，何在！”林川沉声喊道。
　　只见两个鬼魂急急忙忙走了出来。
　　这两人有点意思，两人身高相似都有一米八左右。
　　年岁也相仿，最为重要的是两人还是拜把兄弟，不仅仅是同年同月同日生，还是同年同月同日死。
　　“你们两人生前惺惺相惜，互为兄弟，为了义气而亡。
　　死后不甘堕落毅然维护全村百姓，被阴阳师所擒。
　　今日封你们为地府鬼差，你们可愿意？”
　　林川冲着两人问道。
　　两人对视了一眼，虽然有些惊讶，但还是急忙拜谢。
　　“谢安愿意！”
　　“吴铭愿意！”
　　林川立刻给两人赐下任命书。
　　并且告知他们可以各自招十个鬼魂为手下阴兵鬼卒，为地府办事。
　　“属下定会尽心尽力。”
　　谢安和范无命急忙拜谢林川。
　　两人一人得到了勾魂索，一人得到了招魂幡。
　　在看着下面这些怨鬼，要么是穷凶极恶的怨鬼，要么就是没有什么特别的。
　　还不如他之前带回的鬼魂。
　　林川实在没有兴趣给这些鬼魂判刑了，同时也对招收十殿阎罗更加急切了。
　　有了十殿阎罗以后，赏罚的事情就用不着他亲自过问了。
　　这实在累人得很。
　　“报！”
　　就在林川想要让两个新晋的鬼差将这些鬼魂带走的时候，一声急促的声音在大殿之外响起。
　　只见胡勇已经急匆匆的跑进来，半跪在地上。
　　“何事让你乱了分寸？”林川呵问道。
　　胡勇急忙说道：“启禀阴天子，方才我正在抓捕鬼魂，到了一栋老楼房之时，发现那里有些蹊跷。”
　　“什么蹊跷？”林川问道。
　　胡勇说道：“那里阴气非常浓郁，已经影响到楼里的居民，很可能有冤魂盘踞。
　　属下本想进去一探究竟，发现有人在那里布下了大阵，令属下不能进入其中。”
　　林川问道：“是何大阵？”
　　“属下不知，不过看到生人可随意出入，本想去找阴阳师，不过人鬼殊途，属下就想到了林川大人。
　　回来的时候，外面的鬼魂告知林川回来了，没想到看到了您。”
　　胡勇如实将情况都告诉了阴天子。
　　“既然如此，就让林川和姜初然二人前往一探。”林川对胡勇说道。
　　胡勇惊讶的看向姜初然，没想到她居然也在。
　　“这三位是新任的鬼差，姜初然与你相识不必介绍，这两位是谢安和吴铭。”
　　林川对三人介绍道。
　　“胡勇见过三位同仁。”
　　四人相互认识了一番。
　　“胡勇、谢安、吴铭，你们三人带着这些怨鬼前往野鬼村暂时安置，待以后再做判决。”林川对三个鬼差说道。
　　“是！”
　　三个鬼差急忙带着这两百九十八个怨鬼，前往野鬼村。
　　“姜初然，你与林川一起去胡勇所说的地方看看。”林川对姜初然说道。
　　姜初然疑惑的看着四周，并没有发现林川，只能问道：
　　“林大哥不知道在何处？”
　　“他在后堂记录你们的档案，待会他会去找你。”林川有些心虚的说道。
　　我就在你面前还问在哪里？
　　“是！初然告退。”
　　说着，姜初然缓缓退出阎罗殿，等待林川到来。
　　等到阎罗殿再无别人，林川便收起了阴天子皇袍，恢复了真容。
　　“叮，宿主任命三名鬼差，获得以下奖励。”
　　“恭喜宿主，获得十年修为。”
　　“恭喜宿主，获得十年修为。”
　　“恭喜宿主，获得五雷正法。”
　　“收获三百鬼魂，获得功德值7152点.”
　　……
　　五雷正法，对于鬼物有着天生的克制作用。
　　碰到那些境界低的鬼物，林川根本不需要动手。
　　鬼物要是碰到他，只要稍微释放五雷正法，就能让鬼物爽到爆炸。
　　走出第五殿阎罗王的地方，在酆都城中看到姜初然。
　　“林大哥，阴天子已经任命我为阳间鬼差了。”
　　看到林川出现，姜初然立即兴奋将这个消息告知他，与他分享。
　　林川笑了笑说道：“我已经知道了，别忘了你的资料都是我在记录。”
　　“嘻嘻，我们以后可就是同事了呢！”姜初然笑着说道。
　　“那你可要多抓鬼物，鬼差的身份不是用来炫耀的，而是用来办事的。”林川告诫道。
　　“我自然不会忘记自己的职责。”姜初然点头说道。
　　“走吧，还有事情要做呢。”林川说道。
　　姜初然疑惑问道：“你知道在哪里吗？”
　　“阴天子已经告诉我了。”林川胡扯道。
　　其实是胡勇在作报告的时候，林川已经锁定了那个区域了。
　　以他地府之主的身份，可以直接到达那里。
　　说着，两人来到了鬼门关之外，离开地府。
　　林川带着姜初然，出现在丰城城西比较偏僻的那处老楼区外。
　　虽然现在已经是晚上了，但姜初然还是认出了此地。
　　身为阴阳师，总是要不断城中各处巡视，寻找鬼物的踪迹。
　　基本上，姜初然都对丰城各处有了印象。
　　“这里已经是很老旧的楼区，没有多少人住在这里。
　　阴阳司已经打算让这里的居民搬到别处，没想到如今竟然出事了。”
　　姜初然看着眼前的老旧楼房，感叹说道。
　　现如今，姜初然不仅仅是阴阳师，也是鬼差，能够一眼看出眼前楼房的异常。
　　“好恐怖的阴煞之气！”
　　姜初然有些震惊的说道。
　　“这里被人布置阵法，封住了里面的阴煞之气。
　　哪怕是阴阳师都无法看出其中的端倪，也就只有鬼差能够看出了。
　　而且，实力不够强大的鬼差，哪怕看出端倪，也无法进入其中缉拿鬼物。”
　　林川看着眼前这栋煞气冲天的老旧楼房，皱着眉头，凝重说道。
　　正常情况下，但凡某个地方出现太多阴气煞气，肯定会引起巡查的阴阳师的注意。
　　然而，阴阳司现在还没注意到这里，肯定不简单。
　　“怪不得连巡视的阴阳师都看不出端倪来。”
　　姜初然嘀咕一句，然后问道。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“强闯！”
　　林川露出一抹笑容，淡然说道。
　　说着，他便向老旧小区走去了。.

第36章



　　“林大哥，我们不要先把这个阵法破除吗？”
　　姜初然跟在林川身后进入小区，疑惑问道。
　　“不用，要是破除阵法，说不定会打草惊蛇，而且会让里面的鬼物逃跑。”林川摇头说道。
　　只要这个阵法还在，外面阴阳师无法感知到小区里的煞气，但里面的鬼物也不能逃离出去。
　　随着林川和姜初然踏入小区的范围，好像进入另外一处空间。
　　眼前所看到的事物，跟外面的格格不入。
　　此时整栋大楼都弥漫着一层浓郁的灰色煞气，透着一种腐朽的气息。
　　但这种煞气不是普通人能够看到的。
　　显然，这是有人刻意而为之。
　　只有实力高强的阴阳师，或者鬼物、鬼差，才能够看到这些煞气。
　　“藏煞阵！”
　　林川微微蹙眉，开口说道。
　　“什么？”姜初然疑惑问道。
　　“能让煞气屏蔽，使得普通人和低阶阴阳师无法看到，也是阻挡鬼物出入的那个阵法。”林川解释道。
　　说着，他已经进入大楼中，扑面而来的是一种异臭味。
　　当林川踏入其中的时候，只见一个老女人双目突出，脸色发紫。
　　在脖子上有着两道清晰的尖牙印记，伤口散发着一阵黑气。
　　“僵尸？！”
　　看到脖子处的尖牙印记，林川的神情立即变得凝重起来。
　　这个死者脖子处的尖牙印记，明显就是僵尸咬的印记。
　　难道说，这处老旧小区不仅有鬼物，更是有僵尸？
　　“林大哥，你说这里有僵尸？”
　　听到这话，姜初然顿时瞳孔收缩。
　　僵尸，那可是鬼物更加棘手的存在。
　　而且，姜初然可没有对付僵尸的惊艳。
　　没想到成为鬼差的第一天就要应付一个僵尸？
　　“现在还不确定，不过这里的事情肯定很棘手。”林川认真说道。
　　如果这里真的出现僵尸，哪怕达到宗师巅峰，林川也不敢大意。
　　正说着，忽然在墙壁上出现了一条条血丝遍布整个走道。
　　那些吊挂在上面的吊式灯泡，无风自动起来。
　　“嘶嘶！”
　　甚至随着这些血丝出现，这些灯泡有一条条的电流在流通。
　　“还我命来。”
　　一道拉得很长的声音传来了。
　　只见，一个老妪模样的厉鬼，正倒挂在走廊上像是蜘蛛一样，一步一步朝着林川和姜初然爬来。
　　老妪头上的银发垂下来，一滴滴尸水正在顺着银发滴落在地上。
　　这个老妪厉鬼正是守在门口的红姨。
　　此时的她，哪里还有平常的和蔼模样，完全就是化作狰狞的厉鬼。
　　“还我命来。”
　　红姨口中一直呢喃着同一句话，双眼透着凶光。
　　“嘭！”
　　红姨爬着爬着来到了两人的头上，朝着两人扑去。
　　“厉鬼！”
　　姜初然眉头一皱。
　　从这个老妪的尸体来看，应该是刚死不久，就生出如此浓郁的怨气。
　　居然可以让人一下子就变成了厉鬼。
　　这绝对不正常。
　　“收！”
　　姜初然已经是鬼差了，并且拥有招魂幡。
　　正好可以试一试招魂幡的威力。
　　她手中已经多出了一根奇怪的幡旗。
　　旗杆是用铁铸成的，在铁棍的头顶是一个骷髅头，骷髅头上还拴在一条锁链。
　　锁链环绕着骷髅头，锁链上面拴着条彩布，围成的一个小型的帐篷模样。
　　帐篷四周垂着一条条彩布，将铁棍包围了起来。
　　随着姜初然取出招魂幡，只见上面正散发着一阵浓郁的紫气环绕。
　　随手一挥，恐怖的紫气顿时挥洒而出，立刻将扑来的红姨给缠住了。
　　一下子就将红姨的魂魄给招入幡中。
　　“这么轻松？”
　　姜初然看到都傻眼了。
　　虽然她现在已经先天境界了，对付一个厉鬼自然不在话下。
　　可是绝对没想到招魂幡一出，立刻就能招魂，根本不费吹灰之力。
　　自从成为阴阳师，除了那些普通的鬼魂。
　　姜初然何时这么轻松过？
　　让姜初然心中一阵感触。
　　如果所有的阴阳师都有这等法宝，何愁天下还有厉鬼逞凶？
　　“这里极有可能出现僵尸，但凡被僵尸所咬，沾染僵尸怨气，死后都会变成冤魂厉鬼。”林川开口说道。
　　两人正要踏入二楼的时候，就看到在楼梯上悬挂着一条白绫。
　　一个身穿白衣的女子就这样挂在上面，双眼渗出血丝。
　　苍白的脸，嘴中一条舌头突出。
　　在她的胸口有一个大窟窿，像是被什么锋利的东西直接穿刺。
　　窟窿中正散在一股恐怖的煞气。
　　可是诡异的是，嘴角露出一丝}人的微笑。
　　虽然没有风，可是这个白衣女人却在那里摆动，封住了两人上楼的去路。
　　这让姜初然不敢大意，准备再用招魂幡收魂。
　　“啊！”
　　忽然，那个女子睁开了眼，发出了一阵惨叫声。
　　她头上的黑发忽然变长，像是一片黑色的浪潮一样，铺天盖地朝着林川和姜初然袭来。
　　“嘶嘶！”
　　黑发划过的地方，像是被一道道锋利的利刃留下了无数道割痕。
　　便是姜初然见过许多怨鬼，也没有见过像这样的厉鬼。
　　“散！”
　　姜初然再次挥动招魂幡。
　　无数道紫气涌现，顿时将这些黑发分开了。
　　随着这些长长的黑发被分开，黑发的后面正是这个白衣女鬼那狰狞的面容。
　　姜初然正要再次挥幡的时候，女鬼却露出了惊悚的笑容。
　　那道白绫不知道何时，已经出现在姜初然的头上，想要将她套住。
　　可是她的速度还是没有招魂幡快。
　　紫气涌出，将白衣女鬼直接扯进了招魂幡里面。
　　白绫缓缓飘落在姜初然面前。
　　“有点慢。”
　　林川随意点评。
　　“你又不出手。”
　　姜初然有些不悦的说道。
　　她在这里迎敌，林川居然在一边看着？
　　“我是给你机会熟悉鬼差的身份。”林川说道。
　　说着，林川已经踏上了二楼。
　　等到了二楼以后，林川不由停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　姜初然看着林川忽然停下脚步，疑惑问道。
　　林川示意姜初然看去。
　　只见二楼一片狼藉，一具具尸体横七竖八的倒在地上。
　　鲜血已经将地板都给染红了。
　　因为时间的缘故，这些鲜血已经变的非常粘稠。
　　在地板上还能看到一双赤裸的脚印。
　　脚印上闪动着一层像是油一样的东西。
　　门被撞破了，玻璃窗的碎片洒在地上。
　　恶心的味道令人作呕。
　　一个个怨鬼正一脸阴笑的看着两人。
　　“这么多怨鬼？”
　　姜初然吓一大跳。
　　这些怨鬼有老有少，有男有女，甚至还有婴儿。
　　但是他们都有一个共同点，那就是都被僵尸咬死的。
　　鬼魂沾染僵尸怨气全都变成了厉鬼。
　　如今这里可是真切的猛鬼大厦了。
　　各种各样的鬼见到两人，纷纷朝着他们扑过来了。
　　有的像是蜘蛛一样，倒挂在走廊的廊道上。
　　有的像是畜生一样四脚趴地，正狂奔而来。
　　“让我全收了你们！”
　　面对这些扑击而来的厉鬼，姜初然沉声说道。
　　她现在已经晋升到先天境，实力得到大幅提升。
　　还掌握招魂幡这等法宝，更是让她信心大增。
　　姜初然主动迎向这些厉鬼，运转真元，将招魂幡当做一杆大戟，强势挥动，攻击厉鬼。
　　“呼呼！”
　　一道道紫气不断涌出，瞬间将这些厉鬼全部给缠住了。
　　然后直接扯进招魂幡中，根本不给这些厉鬼反抗的机会。
　　…….

第37章



　　姜初然一出手，顿时将二楼的厉鬼全部给荡清了。
　　四周除了这些尸体，再也看不到一个鬼魂。
　　“啊！”
　　就在姜初然大发神威的时候，一阵鬼叫声传来了。
　　声音很尖锐，像是从楼上传来的。
　　“当啷！”
　　还传来了一阵叮叮咚咚的撞击声，和一阵恐惧的惊叫声。
　　“有动静！”林川立刻说道。
　　他根本不管姜初然，一脚踹向了挡住楼梯的栅栏，双脚一蹬，已经跳上了三楼的廊道。
　　一手将栅栏拉出来以后，林川已经跳入了三楼中。
　　“等等我！”
　　姜初然没有想到林川动作这么快，急忙朝三楼跳去。
　　这可比他们走楼梯要快多了。
　　只是当姜初然来到了三楼廊道，根本没有看到林川的身影。
　　也没有和二楼一样，到处都是怨鬼。
　　“奇怪，林大哥说过被僵尸咬死的人怨气很重，这些人都是被咬死的，他们的鬼魂去了哪里？”
　　姜初然看着这些尸体，疑惑不已。
　　她搜索四周，想要寻找林川的身影。
　　不过却看到了走廊上，到处都画着一道道诡异的符文。
　　身为阴阳师难免会接触符咒。
　　而且姜初然身上就带有各种驱邪的符咒。
　　但她发誓，从没有见过这种符咒，一时也不知道究竟有什么用。
　　“嘭！”
　　忽然，一阵沉闷的声音响起。
　　只见在走廊尽头，一面墙忽然被砸开了。
　　姜初然哪里还敢在这里耽搁，急急忙忙朝着那里赶去。
　　等她到了这个房间以后，有些愣住了。
　　一个年约十几岁的少年，正用一根绳子吊在房间的吊扇上，像是在上吊。
　　可是有些奇怪的是，这个少年借着这根绳子，正在空中摆出各种各样的姿势。
　　有时像是在游泳，有时又像是在跳着太空舞步。
　　不过这回是真的太空舞步了。
　　因为被绳子勒住的缘故，少年脸色发紫，表情看上去却很愉悦。
　　“轰！”
　　忽然，林川突然破墙而出，一道红色的鬼影被他给锤飞了。
　　姜初然立刻掏出一把匕首，朝着少年上吊的绳子甩去。
　　“刷！”
　　匕首化为一道寒光激射出去。
　　但是诡异的是，匕首在接近绳子的时候。
　　少年身上忽然散出一道红光，将匕首给弹飞了。
　　这让姜初然心中暗惊，急忙抽出桃木剑，凌空一跃，朝着绳子斩出。
　　这才将绳子斩断了。
　　“嘭！”
　　那个少年也摔在了地上。
　　正在此时，林川的身影快速掠过房间，一拳砸在了房间中一面染血的镜子上。
　　镜子瞬间碎裂，传来了一阵尖锐的鬼叫声。
　　“出来吧！”
　　很快，林川的手直接穿过了镜子，从里面拖出了一个长发红衣女鬼。
　　但就在这个时候，少年身体一阵抽搐。
　　眼睛一翻，眼瞳中只剩下眼白了。
　　一条条血丝布满少年的眼白。
　　脸上布满了黑气，像是刚从煤矿里面出来的一样。
　　“吼！”
　　像是一阵野兽的咆哮。
　　紧接着，少年竟然扑向了姜初然。
　　姜初然怕伤到少年，不敢应战，只能侧过身子避开这一扑。
　　但姜初然不知道的是，少年的真正目的乃是林川。
　　眼看着少年扑来，林川可没有一点客气。
　　抓着红衣女鬼的手一甩，将女鬼朝着少年砸去。
　　就在此时，林川忽然察觉到附身在少年身上的鬼已经离开了。
　　正抓住他手中的红衣女鬼，一下子就跳出了战圈。
　　她们的脚插在了墙壁中，只露出半个身子。
　　像是妖怪一样张牙舞爪的冲着两人咧嘴。
　　令人奇怪的是，这两个女鬼长得一摸一样。
　　而且都是穿着红色衣服，都认不清谁是谁了。
　　“双胞胎！”
　　姜初然看着两个一模一样的女鬼，惊讶说道。
　　林川说道：“原来是双生鬼，难怪这么难缠。”
　　这种双生鬼，一起成胎，一起出生，一起生活，一起身亡，又是一起变成怨鬼。
　　她们的实力虽然不强，可是胜在诡异。
　　只要其中一人还在，那么另外一个就算被人打得魂飞魄散了。
　　一样可以通过另外一个凝出新的魂体。
　　更别说刚才林川只是抓住一个而已，另外一个还是自由的。
　　那么不管用什么手段，她都能逃走。
　　可以说双生鬼形影不离，相辅相成。
　　想要对付这种鬼，只有两个同时消灭或者抓捕。
　　但他们速度极快，你看到他们可能离你有几十米远，但是转眼间，他们就可以出现在你跟前。
　　似乎也知道林川和姜初然不好惹，双生鬼的身影消失在墙壁上。
　　“救人！”姜初然急忙说道。
　　林川回道：“他已经是一具死尸了，不过是被双生鬼附体，引诱你我而已。”
　　姜初然不信，将趴在地上的少年翻过来。
　　这才发现他和那些人一样，早已经被僵尸咬死了。
　　“该死，中招了。”姜初然恼怒的说道。
　　同时心里更加奇怪了，三楼怎么会没有一个怨鬼？
　　将心中的疑惑和林川说了出来。
　　“你不认识楼道上面的符咒？”林川惊讶问道。
　　毕竟他见过姜初然使用符咒。
　　“不认识。”姜初然如实说道。
　　林川回答道：“这是引魂咒，可将冤魂引到指定的地方。”
　　“引魂？那二楼为什么没有？”姜初然有些不明白。
　　林川猜测布下，这些引魂咒的人应该是来不及在二楼和一楼布下引魂咒。
　　“那这双胞胎怎么安然无恙？”姜初然不解问道。
　　“你没有看到，她们就算与我们相斗也是在房间中吗？甚至还利用这个尸体引我们进屋。”
　　林川看着姜初然一头雾水，只能耐心解释。
　　“她们知道引魂咒？找到她们就能知道发生了什么事了？”姜初然继续问道。
　　“还不算笨，她们只能穿梭在房子中，我们也该去抓捕她们了。”
　　说着，林川已经走出了房间，廊道上一片昏暗。
　　几具尸体依旧横七竖八的躺在走廊上。
　　被撞烂的门发出一阵吱吱的声响。
　　配合着周围的气氛，显得很诡异。
　　所有房间很干净，没有一点凌乱的感觉，有些则是一团糟。
　　而且这些尸体的致命伤也各有不同。
　　有的甚至被僵尸扯掉了脑袋。
　　画面实在是有些惨不忍睹，无法直视。
　　……
　　――――――
　　新的一周，如果大家喜欢本书的话，还请多多支持，求收藏、鲜花、打赏！！！！！.

第38章



　　四周显得很诡异，连一点风都没有。
　　只有那些已经烂了的门，发出吱吱声。
　　林川和姜初然两人走在楼道中，显得有些突兀。
　　特别是这么多的尸体，简直就像是他们下的毒手一样。
　　“呜呜！”
　　忽然，一阵呼呼的声音传来。
　　在一个房间内，两人再次见到了双胞胎姐妹花。
　　她们依旧对走道上的引魂咒很忌惮。
　　只能贴在房间的最里面活动。
　　看得出，她们知道这些引魂咒的厉害。
　　“你们跑不了了。”
　　姜初然一手拿着招魂幡，一手拿着桃木剑冲入房间中。
　　“呼呼！”
　　招魂幡一甩，顿时无数的紫气涌出，想要将两姐妹捆住。
　　但诡异的是，紫气居然穿过了两人的身体。
　　不过，林川并没有和姜初然一起，而是继续朝前方走去。
　　“桀桀！”
　　一阵阴笑的声音从姜初然的房间中传来，仿佛在嘲笑姜初然。
　　很快，姜初然就知道自己又上当了。
　　这倒不是姜初然太笨，而是这双生鬼实在诡异得很。
　　明明就看到她们在哪里，鬼气滔天的，任谁都会觉得这就是她们了。
　　“该死！我倒要看看你们还有什么手段。”
　　说着，姜初然拿出了几张符咒将墙壁贴住，也急忙跟上林川的脚步。
　　很快，两人来到了最后一个房间。
　　“符咒贴好了？”林川问道。
　　姜初然点头说道：“你怎么知道我贴了符咒？”
　　“你现在是鬼差，不要一直用人的方式去寻鬼，而是要用鬼差的身份去找。”
　　林川没有直接回答她的话，反而是像是在教她。
　　虽然姜初然现在实力又进步了，可是她用的依旧是阴阳师的手段。
　　对付一般的鬼还比较容易。
　　但是对付这种善于隐藏的鬼，就需要一些手段了。
　　但是鬼差不同，他们天生就是为了抓鬼而生。
　　并且每一个鬼差任命的时候，都会知道一些普通的神通。
　　比如天眼通，比如和林川一样能够开鬼门，可以自由出入地府。
　　“习惯了。”姜初然有些尴尬的说道。
　　说着，姜初然第一次动用鬼差的天眼通能力。
　　此时的她体内除了真元以外，还流一股隐匿的阴气。
　　正是这一股阴气的出现，让姜初然对整个二楼一目了然。
　　“这！”
　　姜初然心中一阵惊异。
　　没有想到鬼差的神通能够让她体内阴气和阳气同时并存。
　　正因为如此，她能很敏锐的感觉到四周的鬼气。
　　同时因为符咒的特殊力量，她也能感觉到。
　　“她们藏在里面。”姜初然兴奋说道。
　　以前她们靠的是怨鬼身上的怨气。
　　如今有了天眼通能够直接感应到，同一水平线鬼物藏匿的地方。
　　这一间房子里面一片狼藉，地上到处都是粘稠的血迹。
　　两具尸体躺在窗户旁边。
　　看得出，他们像是要从窗户逃走。
　　只可惜这种老式的房子，窗户是焊死的铁窗，使得他们根本无法逃出去。
　　“哪里跑！”
　　姜初然一声大喝，立刻朝着双生鬼所在的地方冲了进去。
　　那两个姐妹花见状，知晓被发现了。
　　想也不想就开始钻墙了。
　　她们仗着速度快，很快就消失在墙壁上。
　　不过如今姜初然可是动用的天眼通。
　　一眼就看穿了她们身在何处。
　　招魂幡一招顿时紫气弥漫，竟也跟着双生鬼钻进墙壁中。
　　“啊！”
　　一阵惨叫声传来。
　　其中一个女鬼被紫气所缠绕住了。
　　被姜初然一扯，红色的的鬼影立刻被扯出来了。
　　另外一个女鬼见状，根本不管自己的姐妹，快速的朝着前方跑去。
　　因为她很清楚，只要其中一个逃走，她们就能一起逃出去。
　　“想走？”
　　林川看着另一个女衣女鬼逃走，露出一抹冷笑。
　　刚才因为那一具少年尸体的缘故，被她蒙混过关了。
　　如今又如何会再让她离开？
　　“刷！”
　　正在此时，一道寒光划过昏暗的夜。
　　“嘭！”
　　只见一柄长剑立刻穿过了层层墙壁，直追着女鬼去了。
　　“你速度再快还能快过御剑术不成？”林川冷笑。
　　话音刚落，远处就传来了一阵惨叫声。
　　只见一柄长剑穿过了女鬼的胸膛。
　　正好剑尖的地方还插着，一张姜初然之前所贴的符咒。
　　手指一挥，长剑立刻从刚才穿刺的地方，返回到林川的手中。
　　在长剑上，一股红色的光泽正在缠绕着长剑。
　　那正是女鬼的鬼魂。
　　而这把剑也正是斩鬼剑。
　　可斩天下万鬼，更别说是个小小的女鬼了。
　　林川也丝毫不担心，女鬼会因此魂飞魄散。
　　因为只要另外一个还在，她很快就会恢复。
　　长剑一挥，红雾从斩鬼剑上落下来。
　　女鬼的身影也跌落在地上。
　　“说说吧，这里发生何事了？”
　　林川看着女鬼，开口说道。
　　斩鬼剑在手，他丝毫不担心这个女鬼能逃脱。
　　女鬼非常惧怕林川手中的长剑，惶恐说道：
　　“你会饶了我们姐妹吗？”
　　“我不会杀了你们，会带你们去该去的地方。”林川平静说道。
　　此时姜初然也来到了她面前，开口说道。
　　“我们是鬼差，负责将鬼魂送到地府，不会为难你们。”
　　林川和姜初然没有进一步伤害她们姐妹，让她们相信了姜初然的话。
　　“我们也不清楚发生了什么，今天晚上的时候，有个东西闯入我们的房子，然后我们就成了这个样子了。”
　　女鬼不敢有任何隐瞒，将所知道的一切都说了出来。
　　这让林川眉头紧皱，发生这么大的事情，她们居然一点都没有听到？
　　“难道你们就没有听到什么动静吗？”姜初然问道
　　女鬼摇头说道：“没有。”
　　“看来是被人做了手脚。”林川说道。
　　不然发生这么大的事情，居然没有人逃跑，也听不到任何声音，这就说不过去了。
　　“不过我知道，其他人都被那股神秘的力量带到了七楼。”女鬼接着说道。
　　林川表示理解，让姜初然将这个女鬼也给收了。
　　将女鬼收了以后，两人立刻来到了四楼。
　　果然和三楼一样，这里除了尸体和凌乱的房间以外，并没有任何鬼物。
　　林川和姜初然没有停留，直接往七楼赶去。
　　当来到七楼，看到呈现在眼前的一切，他们皆是愣住了。.

第39章



　　七楼没有像其它楼层那样凌乱，反而显得整齐。
　　要不是地上那些脚印，还有那些引魂咒。
　　都不敢相信，顶层七楼就是整栋大楼遇害的起始点。
　　“嘭！”
　　两人还没有来得及看四周的情况，就听到了一阵沉闷的撞击声。
　　“杀！”
　　一阵女子娇怒的声音传来。
　　从一个房间里面，散出恐怖的阴煞之气。
　　这些引魂符正是被引到那处房间中。
　　不仅如此，门和窗户都已经碎裂了。
　　“吼！”
　　一阵低沉的吼声从里面传来，像是野兽的声音。
　　两人急忙朝着那间房间赶去。
　　只见房间中一片狼藉。
　　地上到处都是鲜血，还有一片尸油。
　　神坛已经倒塌，一些墙壁都已经被震塌了。
　　破烂的家具横七竖八的倒在地上。
　　在一间房间的门口还躺着一个妇人。
　　她面色憔悴，被人掏心而死。
　　不过不同的是，她是林川和姜初然见过唯一一个，不是被僵尸咬死的人。
　　此时，一个长相狰狞的僵尸，就出现在两人的面前。
　　这僵尸头发松蓬，上面到处都是结痂的血迹。
　　身穿一件红色的新郎衣服，此时已经破了好几个洞了。
　　一双猩红的眼睛，脸色苍白，嘴唇发紫。
　　两颗獠牙露出在嘴唇边，嘴角还沾染了不少的血迹。
　　十指如同锋利的匕首，指甲尖锐。
　　“嘭！”
　　一道红衣身影划过，撞在了僵尸的身上。
　　但僵尸实在强大，红衣身影反被僵尸一掌给拍飞了。
　　等那红衣身影撞在墙壁上，震得上面的挂钟都掉了下来，摔到地上。
　　两人这才看清红衣身影。
　　这个红衣身影竟然一个怨气奇大无比的鬼煞。
　　纵使如此，红衣女鬼依旧不敌这个僵尸。
　　红衣女鬼似乎对这个僵尸非常的痛恨。
　　纵使明知不敌，依旧奋不顾身的朝僵尸攻去。
　　鬼魅的身影从地上暴起，恐怖的鬼气再次席卷了整个房间。
　　“吼！”
　　僵尸仿佛是受到了挑衅，冲着红衣女鬼龇牙咧嘴。
　　双臂一挥，强大的力量顿时将红衣女鬼再次掀翻在地。
　　紧接着，僵尸立刻双臂插向倒地的女鬼。
　　“红衣女鬼交给你了。”林川对姜初然说道。
　　“好！”姜初然立刻答应下来。
　　林川鬼魅般的身影立刻冲入房间中。
　　两指成剑，快速的结着手印，点在了正朝着红衣女鬼攻去的僵尸额头上。
　　“嘭！”
　　只见这僵尸竟然一下子就被林川的剑指给震飞了出去。
　　直接撞烂了一片墙壁，顿时灰尘满屋。
　　姜初然也没有客气，立刻向红衣女鬼冲去。
　　招魂幡正要出手的时候，女鬼看向了姜初然。
　　这让姜初然心中一愣。
　　因为她认出了这个女鬼。
　　正是一个见习阴阳师――孟莹莹。
　　姜初然不明白，为何孟莹莹会突然变成红衣凶煞。
　　她到底遭遇了什么？
　　正是这愣神的功夫，红衣女鬼已经趁着这个机会，再次功向了僵尸。
　　可见她对于僵尸的怨念有多大。
　　“吼！”
　　第一次被搞得这么狼狈，或许让僵尸非常愤怒。
　　居然直直站起来了，冲着众人发出狂吼。
　　一股黑气从他的鼻子中窜出，让林川和姜初然两人大为震惊。
　　“摄魂术！”
　　林川一眼就看出来了事情的端倪。
　　同时也明白这些怨魂究竟去了哪里了。
　　因为他们全都在僵尸的体内。
　　此等状况下，分明是想要炼制出一个僵尸王来。
　　僵尸有魄无魂，而怨鬼是有魂无魄。
　　一旦两者结合，将会形成僵尸王。
　　这等僵尸就是不人不鬼的存在。
　　因为有鬼的魂魄，使得僵尸也拥有鬼的能力。
　　让他的速度和力量暴涨数倍。
　　难怪那个红衣凶煞根本不是僵尸的对手。
　　“嘭！”
　　随着红衣女鬼一掌拍在僵尸身上的时候。
　　根本就像是给僵尸挠痒痒一样，反被僵尸给制住了。
　　张开狰狞的大嘴，就想要将红衣女鬼给吞了。
　　林川如何会让这种事情发生。
　　这个僵尸之所以如此厉害，就是因为他的体内有太多怨鬼了。
　　如果再吞下这个凶煞的红衣女鬼，只怕实力会再次暴增。
　　甚至很可能晋升僵尸王。
　　“给我回来。”
　　林川一出手抓住了红衣女鬼的脚，朝着身后甩去。
　　见到此状，姜初然也不敢愣着，立刻出手。
　　以招魂幡的帆布缠住了女鬼。
　　没有吸食到红衣女鬼，让僵尸大为愤怒，立刻朝林川攻来了。
　　“想要吸魂？我把你体内的鬼魂先逼出来。”
　　林川冷声一声，丝毫不惧。
　　两指成剑，直接朝着僵尸的匈口点去。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　随着一声沉闷的声音响起，一个鬼魂从僵尸的身上倒飞了出来。
　　姜初然见状，立刻将鬼魂抓住。
　　这鬼魂正是杨凤的鬼魂，此时正一脸的惊恐。
　　但姜初然发现，红衣女鬼对杨凤的怨念最重。
　　即便被招魂幡所擒，依旧朝着杨凤张牙舞爪，仿佛要将她碎尸万段。
　　同时，姜初然也看出了这个鬼魂，正是死在门口的那个妇女。
　　她知道这事情肯定有蹊跷。
　　“林川！”
　　姜初然感觉自己解决不了，只能像林川求助。
　　刚刚逼出了一个鬼魂的林川，听见姜初然叫他，身子倒飞。
　　而僵尸依旧紧跟其后，只见林川再次虚空画符。
　　真元运转，通天施展，勾画一道定尸符。
　　“给我呆着！”
　　说着，林川面前出现了一道符咒，直逼僵尸的脑门。
　　使得僵尸一下子就停下了身子，站在了原地，像是一个站着睡着的人。
　　双手自然垂放，脑袋低垂。
　　定尸符虽然不能长久定住这等僵尸，但坚持一会就足够了。
　　“她们！”
　　姜初然看着孟莹莹和杨凤的鬼魂，说道。
　　林川看得出，孟莹莹的怨气几乎都是出自这个僵尸和杨凤。
　　自然清楚这里面肯定有什么隐情了。
　　“说，这究竟是怎么回事？”
　　林川看向杨凤的鬼魂，沉声问道。
　　杨凤左右躲闪，根本不敢将真相说出来。
　　林川心中冷笑，双指成剑，朝着杨凤指去。
　　要知道，林川身怀多种能力。
　　这不过是道门最为普通的一种剑指而已。
　　但是对于鬼物却有着极大的伤害。
　　一股真气射出击穿杨凤的腿。
　　“啊！”
　　一声惨叫从杨凤口中传来。
　　“说！”林川再次说道。
　　看着林川凶神恶煞的样子，杨凤终于害怕了。
　　将事情的原委全部告知了林川和姜初然。
　　“卑鄙，畜生，你连畜生都不如！”
　　知道了事情经过以后，姜初然怒不可遏，冲着杨凤怒吼。
　　她实在想不到，杨凤为了复活儿子，居然连外甥女都不放过。
　　不仅忽悠孟莹莹和自己儿子完成冥婚。
　　还背信忘义，将她杀死，用她的血为钟恒完成最后一步。
　　使得钟恒因为孟莹莹的血，终于尸变成一具僵尸。
　　…….

第40章



　　杨凤只是将生前的事情说出来，对死后的事情闭口不谈。
　　“如实交代，否则你将魂飞魄散。”
　　林川看着杨凤闪烁其词，哪里不知道,这个女人还有隐瞒的事情。
　　但杨凤依旧不肯说，似乎内心有想要守护的东西。
　　“不说，我把你儿子碎尸万段。”
　　林川一眼就看出了杨凤要守护什么了。
　　从之前的讲述中，他就听出来了。
　　杨凤太爱儿子钟恒了。
　　可以说，钟恒就是她的一切。
　　“我说，我说，你们千万不要伤了我儿子。”杨凤近乎哀求的说道。
　　从她的讲述中，林川和姜初然终于明白了事情的经过。
　　原来她不仅被邪修忽悠了，还暗中协助邪修，做出这等天地不容的事情。
　　楼道上的那些符咒，也是她在举行冥婚的时候帖的。
　　她告诉楼里的住户，说是要给他老公指路。
　　让别人不敢有什么意见，也不敢去摘了那些符咒。
　　不过到二楼的时候，被门卫红姨阻挠，这才使得二楼和一楼的怨鬼得以保全。
　　将冤魂引到这里，供钟恒吞噬，也是她帮忙完成的。
　　但她没有想到的是，孟莹莹被杀了以后，怨气丛生。
　　对她和钟恒已经是恨之入魂了。
　　最后被孟莹莹杀死在门口。
　　孟莹莹一直想要毁掉钟恒。
　　但是吸食了诸多魂魄的钟恒实力强横，金刚不坏。
　　孟莹莹根本束手无策。
　　最后，连杨凤的鬼魂也没有逃过被钟恒吞噬的结局。
　　“求求你们帮帮我儿子，他就要成功了，很快他就可以死而复生了。”
　　杨凤跪在地上，对林川和姜初然不断磕头哀求着。
　　在她看来，这天底下的事情没有人比儿子重要。
　　为了钟恒，她可以杀了邻居，杀了外甥女。
　　甚至不惜要以整栋大楼所有人的性命，为他儿子复活。
　　“卑鄙，畜生，你连畜生都不如。”
　　姜初然早已一脸愤怒，恨不得将其打得魂飞魄散。
　　看着孟莹莹满脸怨气，才明白这个红衣凶煞为何如此执着。
　　被逼着和表哥结成冥婚，还被最亲爱的姨娘杀了。
　　这种遭遇可没有几个人可以一笑而过。
　　“白痴，猪脑子，那个什么鬼大师根本就是借你的手，在炼制僵尸成为他的傀儡。”
　　林川听了杨凤的讲述以后，忍不住怒骂。
　　“不可能，大师说过的，我儿子很快就会活过来了。”
　　杨凤顿时勃然大怒，她可不允许儿子被人生生斩断了希望。
　　“人死不可复生，此乃天道，像你这等猪脑袋，下辈子就让你去做猪，让被你残害的人食你的血，吃你的肉。”
　　林川怒视杨凤，冷声说道，像是在判决杨凤的下场。
　　当然林川有这个能力，也有这个权利。
　　“不可能，你们骗我，我做什么都行，只要我儿子能活过来。”
　　杨凤精神近乎崩溃了。
　　她实在不能接受儿子无法复活的事情。
　　“他本来可以安静等待轮回，是你把他炼成了僵尸。
　　他的下场唯有魂飞魄散，永世不得超生。”
　　林川也没有任何隐瞒，将钟恒的下场告知了杨凤。
　　“你骗我！”
　　杨凤身上竟然开始弥漫一丝怨气。
　　这可是要变成厉鬼的表现。
　　为了自己的儿子，这母亲可谓是爱之深恨之切啊。
　　“我乃地府鬼差，我说他永世不得超生，他便不得超生！”
　　林川口含天宪，冷声说道。
　　杨凤一听，顿时瘫坐在地上。
　　虽然地府存在于传说，可是当有人在她变成鬼的时候，告诉他有地府轮回一说时。
　　她终于相信了。
　　她亲自害了自己的儿子。
　　“求求你们，救救我儿子！”
　　杨凤忽然醒悟了过来，跪在地上，磕头哀求着。
　　林川摇头说道：“救无可救！将她收了，带去地府，他日再判她的罪。”
　　姜初然没有迟疑，立即施展招魂幡将杨凤给收了。
　　连同孟莹莹也不能幸免，一并被收入其中。
　　“我把僵尸体内的魂魄全部印出来，你将他们全收了。”
　　紧接着，林川对姜初然说道。
　　姜初然问道：“他们不是被吃了吗？还能引出来？”
　　“鬼魂还属于三界之中，有根可寻，只要不是魂飞魄散都能引，你且看好。”
　　林川一边说着，一边来到了钟恒面前。
　　而就在这个时候，以真元凝聚而成，贴在僵尸钟恒额头上的定尸符，却是失去了效果。
　　随着僵尸额头上弥漫一丝黑气，定尸符立即溃散。
　　没有定尸符镇压，这个僵尸终于恢复自由，可以自由行动。
　　“呼~~”
　　僵尸从鼻子喷出一阵鼻息，涌动着黑气，显得无比诡异。
　　他将目光投向了林川，没有丝毫停顿，直接跳着扑了过来。
　　看到僵尸袭来，林川没有躲避，眸光凌厉，反而越发兴奋。
　　自从能够自由在阳间行走，他还没有全力施展过。
　　但愿这个僵尸实力不错，能够满足他一下，让他痛快打一场。
　　林川一步踏出，瞬间来到僵尸面前，一拳打出。
　　本来双手伸直，向林川袭来的僵尸，被林川后发先至，一拳轰飞出去。
　　轰！
　　僵尸整个倒飞出去，撞击在墙壁上，把墙壁撞穿，跌入另外房间里面。
　　林川没有停顿，身形一闪，追击过去。
　　很快，一阵轰鸣声不断从房间里响起。
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请多多支持，求收藏、鲜花、打赏！！！.

第41章



　　轰！
　　嗡！
　　嘭！
　　！
　　房间里面，灯光昏暗，不断明灭。
　　阵阵轰鸣声不断响起，墙壁更是不断震动、崩塌。
　　钟恒所变的僵尸虽然刀枪不入，桐皮铁骨，力大无穷，但是自身并不懂什么功夫。
　　他只能凭借恐怖的肉身，凭借本能跟林川战斗。
　　但是，他凭借这些，想击败一个拥有诸多战斗经验的宗师战斗，那是不可能的。
　　每一次僵尸强势攻击过来，林川都能从容躲避。
　　在别人看来，僵尸的速度很快，力量很强。
　　但在林川眼中，也就那样，不值一提。
　　林川把僵尸砸落在地板上，然后施展撼山拳。
　　由上而下，一拳递出，砸在僵尸的腹部。
　　真元涌动，拳势爆发，有如山岳崩塌，轰然落下。
　　轰！
　　七楼的地板骤然崩塌，楼层剧烈摇晃。
　　僵尸被林川从七楼打落下去，不断撞击钢筋水泥浇筑的坚硬地板。
　　这些本来很坚固的楼顶地板，在这等拳势之下，就跟纸糊一般，瞬间破碎。
　　僵尸的身段不断从七楼往下砸落。
　　所过之处，楼顶地板立即被击穿，大楼摇晃。
　　僵尸下坠的地方，都出现一个很大的窟窿，钢筋扭曲交错。
　　林川没有因此停顿，依旧从七楼俯冲而下，追击僵尸。
　　看到如此场面，纵然是达到先天境，姜初然依旧感觉震撼。
　　让僵尸毫无招架之力，轻松就能打崩一栋大楼。
　　这就是林大哥的实力吗？
　　她跟林川之间的差距还有很大。
　　她必须更加努力才可以，不然都追不上林川的脚步。
　　轰！
　　突然，从一楼传来一声洪亮的轰鸣。
　　一股无比恐怖的拳势爆发，宛如海啸扩散。
　　刹那间，这股拳势将整个小区笼罩，向四面八法波及。
　　咔咔咔~~
　　姜初然只感觉整栋大楼摇晃不已，眼看就要崩塌了。
　　她可不敢犹豫，迅速从七楼的房间倒退出去。
　　她没有去走楼梯，而是直接跳出去，凌空滑行。
　　姜初然刚刚离开楼房，身后整栋楼房骤然崩塌。
　　轰隆隆！！！
　　整栋大楼崩塌，水泥砖头堆积，烟尘飞扬，造成极大的动静。
　　姜初然落在几十米之外，看着崩塌的楼房，心虚唏嘘不已。
　　“不知道林大哥会不会有事。”
　　她倒是没有多么担心。
　　能够打崩一动大楼，要是被崩塌的楼房压死，那就搞笑了。
　　等到烟尘散去，姜初然在大楼废墟中看到了林川。
　　林川并没有被崩塌的大楼掩埋，也没有丝毫受伤。
　　想来，在大楼崩塌，各种墙体、水泥块坠落的时候，都被林川运转真元挡开了。
　　姜初然迅速飞掠过去，宛如蜻蜓点水，落在废墟高处，俯视下方。
　　在林川的脚下，僵尸已经被打得不成人形。
　　尽管僵尸刀枪不入，桐皮铁骨，但依然被打得浑身骨骼全碎，宛如肉泥一般瘫在地上。
　　他的脑袋都被打坏了半颗，半张脸都不见了。
　　现在这副模样实在是惨不忍睹。
　　纵是如此，僵尸并没有死去，还想着挣扎起来，继续攻击林川，却已经办不到。
　　“太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪殊刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤屈曲亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招！“
　　林川俯视脚下的僵尸，一手抬起，掐着剑指，画着符咒。
　　这正是往生神咒。
　　符咒完成，落在僵尸身上，顿时一阵颤动。
　　下一个瞬间，无尽黑气不断冒出。
　　一个个怨鬼在林川的指引下，正不断从钟恒身上爬出来。
　　看到如此情况，姜初然没有愣着，招魂幡立刻出手，将这些怨鬼都给收了。
　　终于将这些怨鬼全部从僵尸体内给召出来了。
　　整栋大楼的鬼魂几乎尽数都在这里了。
　　还有一些或许已经魂飞魄散了。
　　纵是林川也无法帮他们重聚鬼身了。
　　“全都收好了，这个僵尸怎么处理？”姜初然问道。
　　林川说道：“僵尸有魄无魂，唯有灭了。”
　　说着，林川手中已经多了一把剑。
　　斩鬼剑。
　　斩鬼剑乃是系统给的一柄宝剑，乃是专门对付鬼魂的剑。
　　用来对付不能动弹的僵尸，也是绰绰有余。
　　一剑斩出，立刻将钟恒的脑袋给砍下来了。
　　顿时无尽尸七从钟恒的脖子上冒出。
　　“敕！”
　　见此形景，林川并不紧张，早已经有所准备。
　　双指朝着虚空一点，顿时将这些尸气直接荡平。
　　四周一下子就恢复了平静。
　　唯有夜风吹过了废墟，吹起了一些烟尘。
　　从杨凤口中得知，有幕后黑手导致了这一切。
　　林川和姜初然自然不会放过这个罪魁祸首了。
　　这种人不死，天理难容。
　　但是就在林川和姜初然将僵尸解决掉，收走诸多冤魂的时候。
　　一个年约五十，穿着道袍，尽显病态的男子，在一个小孩的搀扶下，正楼区另外一个方向走来。
　　随着他出现以后，立即鬼气弥漫，阴气环绕。
　　从他的眼中可以看出，他非常期待与激动。
　　…….

第42章



　　老道身形消瘦，神情憔悴，看起来形销骨立。
　　身穿一件黑色的道袍，两脚都有些站不稳了。
　　全赖那个小鬼搀扶着他，不然都不知道他能不能来到这里。
　　脸上的褶皱都快堆积成壑了，双眼中透着一丝阴霾。
　　在他的腰间带着一个百宝袋，里面装着一些道士常带的东西。
　　背后给背着一把长剑，用黑布套住挂在身后。
　　嘴角却一直叼着一根烟。
　　令人感到诡异的是，这烟是黑色的。
　　并且，老道每一次吐烟的时候，这些冒出的烟居然会凝结成一个骷髅头。
　　却被老道吹一口气消散在虚空之中。
　　当他们踏入这一片区域的时候，林川和姜初然就已经感知到了。
　　“有人！还有鬼。”姜初然惊讶说道。
　　她没有想到，这个时候居然有人和鬼魂来到这里。
　　而且从这个人的脚步声听出，他们正朝着这边走来。
　　这让姜初然更加疑惑了。
　　“可能是幕后黑手想来收场了。”
　　林川随意说道，眼神变得冷厉起来。
　　这个时候来这里的，除了罪魁祸首以外，林川可不认为还有谁会来。
　　而且还是带着一个小鬼来到这里。
　　“一定要成功，千万别让我失望啊。”
　　黑夜中，老道一直在呢喃着同一句话。
　　这是他唯一的机会了。
　　如果失败了，他不知道还能不能找到更加合适的。
　　或许他已经撑不到下一次机会了。
　　随着老道来到这里，却是愣住了。
　　因为整栋大楼居然坍塌了。
　　看到了站在废墟上的姜初然和林川两人。
　　却没有看到变成僵尸的钟恒。
　　只是看到他的脑袋已经滚落在一边了。
　　老道瞳孔骤然大缩，脚步虚浮，差点瘫坐在地上。
　　他本来以为再次赶来，就是他收场的时候。
　　只要能够把僵尸制服，再以秘法施展借尸还魂，他就能霸占僵尸的尸体，成为一个拥有自我意识的僵尸。
　　到时候，他将会成为整个丰城最强大的存在。
　　届时，谁敢与他为敌？
　　可是他没想到，已经到了最后一步，却是功亏一篑。
　　他的所有计划都被阴阳师破坏了。
　　一股凌人的气势疯狂铺展开来。
　　鬼气瞬间弥漫整个区域，笼罩半空，遮掩了月亮。
　　阴冷的气息令人感到森寒，如坠冰窟
　　就在老道打量着他们的时候，林川也看向了老道，心中顿时一阵盛怒。
　　因为林川看到了老道嘴角叼着的卷烟。
　　看着从他口中吐出的烟圈，一眼就明白了这是怎么回事了。
　　这可不是什么普通的烟，而是一种秘制的烟。
　　这种烟最重要的原料便是人的骨头。
　　最差的是老人的骨头，然后是中年，再到青年，以此类推。
　　最好的自然是刚刚出生的婴儿，还有就是还在娘胎里面已经成骨的胎儿。
　　这种烟死人吸食不得。
　　因为人骨乃是人体内仅次于人血的极阳之物。
　　唯有用秘法炼制以后，可以成为一种特殊的借运，借阳气甚至是借命的东西。
　　当然，这种人骨必须是生人的骨头。
　　也就是说，他要趁着人还活着，活生生的将别人的骨头剔下来炼制。
　　“他究竟杀了多少人？”
　　林川直视老道，冷声问道。
　　要说不生气，那是不可能的事情。
　　因为他看到老道的时候，就已经看出了，这个老东西阳寿已尽。
　　应该早在半年前就死了。
　　可是他懂得借运，借命之道。
　　硬生生的凭借着这些骨头炼制而成的卷烟。
　　吊着他的魂魄，吊着他的命，也是吊着一口阳气。
　　此时林川更加清楚，这个老道为什么要做出这等惨绝人寰的事情来了。
　　他的目的并不是炼制僵尸王，而是在炼制一个适合他的躯干。
　　“原来如此。”
　　林川已经明白了这一切。
　　也知道为什么要将这么多魂魄引到这里，让钟恒吞下去了。
　　鬼是有魂无魄，僵尸是有魄无魂，再加以炼化就能借尸还魂了。
　　摆脱他那一副已经无法继续活下去的躯体，从而得到一副年轻，而且还是极阳之躯。
　　“你们该死！”
　　老道的声音很阴沉，像是九幽之地那恶魔的声音。
　　“你才该死，你个牛鼻子究竟害死了多少人！”
　　姜初然怒视老道，愤怒喝道。
　　“杀了他们！”
　　老道看着筹划半年之久的计划泡汤了，借尸还魂已经无望。
　　想要借着新的躯干成就更加强大的存在，也化为了泡影。
　　这让老道怒不可遏。
　　他根本不和林川两人多废话，对着身边的小鬼下达命令。
　　“呼呼！”
　　这是他亲自养的小鬼，和普通的怨鬼不同。
　　平时看上去和普通的鬼魂没有区别。
　　可一旦主人有令，那便是不死不休。
　　一阵鬼气迸发而出，朝着林川和姜初然悍然出手。
　　“区区一个小鬼，你也好意思拿得出手。”
　　姜初然手持招魂幡，单手一挥，万道紫光蜂涌而出，将小鬼直接缠在半空中。
　　招魂幡是姜初然成为鬼差的时候，赏赐与她的收魂法器。
　　但是这小鬼乃是邪修专门饲养的小鬼。
　　被无尽紫光缠绕的时候，小鬼顿时露出了狰狞的真面目。
　　“呀！”
　　一声尖锐的声音传来，只见这个小鬼忽然变得老大了。
　　绛紫色的皮肤，圆滚滚的脸蛋。
　　甚至还能看到他身上的裂痕，一切都显得很清晰。
　　随着小鬼忽然变大，力量也变的强大。
　　他竟然要以自身的力量抗衡招魂幡。
　　“嘭！”
　　只见小鬼双手插在地上，双臂一震，顿时掀起了一大片废墟的碎块，想要将两人直接掩埋了。
　　不过即便如此，依旧被招魂幡的紫气直接给拖走了。
　　不过，那些废墟碎块依旧朝姜初然袭去。
　　招魂幡中紫气盛放，如同一轮紫色的太阳一般，瞬间将小鬼掀起的废墟碎块粉碎。
　　一股强横的牵扯力量依旧拉扯着小鬼。
　　很快，小鬼就被姜初然给收入招魂幡中。
　　“不堪一击。”
　　姜初然看着这个邪修道士，不屑说道。
　　见到自己养的小鬼竟然一下子就被收了，这让老道心中惊讶。
　　知晓林川和姜初然没有想象中的那么好对付。
　　但是他一样不是好惹的。.

第43章



　　“好手段！”
　　老道看着姜初然干净利落的解决了小鬼，单手拍在了百宝袋上。
　　忽然，从他的百宝袋中出现了十来只大黑狗。
　　这些大黑狗像是有疯狗病一样。
　　目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬。
　　口中一直流着恶心的口水，双眼猩红。
　　一出来就向两人冲了过来。
　　看到这，林川双眼一眯。
　　好家伙，恶狗岭的畜生有着落了。
　　这些黑狗明显被这个老东西专门以秘法，喂养了一些特殊的东西。
　　用这些黑狗放在恶狗岭，岂不是让那些恶鬼闻风丧胆。
　　“这一趟来得太值得了。”林川心中大喜过望。
　　如今地府的建制，似乎正以一种肉眼可见的速度在进步。
　　对于林川来说那可大好事。
　　特别是大黑狗，它们本来就是通灵，在夜间可以看到不干净的东西而乱吠。
　　所以如果你家养狗，在晚上的时候，它忽然乱吠，说明有不干净的东西经过。
　　此时的你千万不要出声阻止。
　　一旦狗怕了你，停止了叫声，很可能会让孤魂野鬼寻上你家来。
　　但是有狗在，鬼物一般不敢靠近你家。
　　因为不管是狗牙还是狗血，辟邪破法之物，其中以黑狗最甚。
　　看着这些黑狗扑过来，林川可一点都不客气。
　　狗有狗魂，将这些狗杀了，将它们的魂魄带走。
　　便是恶狗岭中最最凶恶的黑狗。
　　“快杀了它们，我要它们的魂魄，记住，手段越残暴越好。”林川对姜初然说道。
　　虽然姜初然心有疑惑，但是林川既然说了，肯定有他的道理。
　　姜初然自然是不会留情，一脚踹出，直接将一只大黑狗踢飞了出去，撞在地上当场死亡。
　　不过，当她看到林川的时候，整个人都傻眼了。
　　只见这个家伙的手段那是真的残忍。
　　一脚直接将一只大黑狗的脑袋都给踢爆了。
　　一拳更是直接穿刺了大黑狗的心脏。
　　他可是没有一点的留情。
　　“这是干嘛？”姜初然忍不住问道。
　　林川又将一只大黑狗的整个脑袋给扭下来，才回答她。
　　“这些大黑狗可以成为恶狗岭中的恶狗，但是它们必须死得很惨，让它们对人类充满怨恨才行。”
　　不然随便一个人恶人，稍微给它们一点甜头，这些大黑狗就乖乖听话。
　　那岂不是有失地府的威严？
　　因此必须要让它们死得很惨，激发他们的野性。
　　姜初然这才恍然大悟，出手也变得残暴了起来。
　　看到林川和姜初然轻松将他的小鬼和大黑狗解决掉，邪修老道心中凛然，知道两人不容小觑。
　　再说了，能够将他炼制出来的僵尸解决掉，又怎么可能弱。
　　老道看着林川和姜初然，将眼睛眯成一条线，狠狠吸了一口骨灰卷烟，将烟雾吸入腹中。
　　“你们给我纳命来！”老道冷声厉喝。
　　不杀了两人，实在难以发泄心中的怒火。
　　随着话音落下，一股强盛的气势从他身上爆发出来。
　　这个老道实力已经达到金丹境，乃是一个宗师高手。
　　哪怕他现在强行掉这一口气，实力不复巅峰，依然不是姜初然能够对付的。
　　老道从背后抽出那把宝剑。
　　宝剑出鞘，闪烁寒芒，剑身上有剑气流转。
　　老道随手撵动，从百宝袋里取出一张浮舟，插在剑尖上。
　　只见他脚踏七星罡步，口中念着咒语。
　　咒语完成，剑尖的符文顿时燃起。
　　长剑一挥，燃起符纸立即向林川和姜初然飞去。
　　随着符咒脱离剑尖，火焰骤然大盛，化作一道火，散发炽盛的威能，迅猛撞向姜初然而去。
　　看到足有七八米的火袭来，姜初然顿时感到巨大的压力。
　　以她先天境的实力，想要挡住这道火，只怕会很吃力，说不定会受伤。
　　林川也知道，宗师级别的强者，根本不是姜初然能够抗衡的。
　　她要是逞强的话，只怕会自讨苦吃。
　　“初然，你让开吧，让我来。”林川开口说道。
　　听到林川的话，姜初然也知道自己不是老道的对手，也不逞强，主动让到一边去。
　　“雕虫小技，也敢拿来班门弄斧。”
　　林川看着迅猛袭来的巨大火，露出一抹冷笑。
　　下一个瞬间，他抬起右手，随意勾画起来。
　　真元涌动，通天施展开来。
　　眨眼时间，在林川身前的空间，形成一道符。
　　在这道符当中，符胆如同一条小龙盘踞其中，腾云驾雾，张牙舞爪。
　　最为重要的是，这条小龙周身浮现丝丝火光，弥漫着炽热的威能。
　　符完成，林川屈指一弹，将其弹向冲撞而来的巨大火。
　　“火符！”
　　随着火符飞袭出去，符顿时炸开。
　　刹那间，火光大盛，火能汹涌，充斥整个空间。
　　一头栩栩如生，规模达到十米以上的巨大的火出现，张牙舞爪，摆动龙尾。
　　这头更加巨大的火无声咆哮，然后强势冲向袭击而来的火。
　　轰！
　　两头火对撞，老道以符咒施展出来的火，不堪一击，瞬间被击溃。
　　而林川以通天施展出来的火，依旧完好无损，没有任何停顿，继续攻向老道。
　　“怎么可能！”
　　邪修老道看到这一幕，顿时吃惊不已。
　　他没想到林川竟然这么强大，能够虚空行符，而且威力还如此强大。
　　就算他的师兄，都做不到这种程度。
　　“虚空行符！这可是道家最高境界。”
　　老道已经惊呆了，猜测林川会不会是道家的绝世高人？
　　可是他的年级也太小了吧？
　　道家有这么年轻的绝世天才吗？
　　虽然心中骇然，但是老道看着张牙舞爪的火扑来，可不敢大意。
　　――――――
　　求收藏、鲜花、评分！！！！！！！！.

第44章



　　邪修老道虽然震惊林川的手段和身份。
　　但是面对张牙舞爪，强势袭来的巨大火龙，可是不敢怠慢。
　　他不退反进，脚下依旧踏着罡步，手持锋利宝剑，施展剑法。
　　老道挥剑斩击，剑光闪烁，剑气流转，轰然袭去。
　　剑气虽然不是多么巨大，但是相当迅猛强势，好似无物不破。
　　老道连续挥剑五次，每次皆有强大剑气斩出，袭向巨大火龙。
　　长达十米的巨大火龙，被五道凌厉剑气斩击，迅速被斩成五段，然后崩塌、溃散。
　　诸多流火向周围扩散出去，依旧燃烧不息。
　　老道知道，面对这样的对手，必须主动出击，否则根本没有机会。
　　如此想着，老道没有犹豫，穿过散落的火焰，直逼林川。
　　与此同时，他从百宝袋里取出两个小型稻草人和两张紫色符。
　　稻草人只有手掌那么长，手中都拿着小剑。
　　而两张紫色符上面，流转着淡淡紫芒，还有丝丝黑雾弥漫。
　　紫色符，乃是品秩不低的符，威力也想当强大。
　　符的颜色品秩，金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类。
　　金色符威力最大,同时要求施法者的道行也最高,消耗的功力也最大。
　　银色次之,紫色、蓝色又次之,威力逐渐减弱。
　　威力最低的是黄色，这也是最普通的符。
　　大部分道士由于悟性一般，终其一生都只能停留在使用黄铯符的道行上。
　　老道把两个稻草人甩出去，然后以真元牵引两张蓝色符，追向稻草人而去。
　　很快，两张紫色符贴在稻草人身上。
　　蓦然间，稻草人闪烁紫芒，发生了变化。
　　只是眨眼时间，刚刚贴上紫色符的稻草人，变成了两个人。
　　这两个人皆是跟老道一样，身穿道袍，各自拿着宝剑。
　　显然，这是紫色符结合稻草人演化而成。
　　这也是这个邪修老道的手段。
　　咋看之下，像是老道施展分身术。
　　从他们身上所散发出来的气势，都达到了宗师层次。
　　两个人影出现在空中，便悬空而立，手持长剑，直指林川。
　　和老道本尊相互呼应，无形中形成围杀之势。
　　林川像是要同时面对三个宗师。
　　看到如此形势，姜初然不由有点担心林川。
　　反观林川，神色依旧从容，并不紧张。
　　而且，他能够看出老道的手段。
　　老道能够利用稻草人，演化出两个和本尊不相上下的分身。
　　那是因为在稻草人里面，本就封印两个实力不弱的鬼魂。
　　再加上有玄妙作用的紫色符，可以暂时施展出宗师级别的实力。
　　“给我死！”
　　邪修老道凝视林川，沉声怒喝。
　　话音落下，他已经持剑行动，逼向林川。
　　悬停在空中的两个分身，同样如此，持剑攻击。
　　三人皆是气势大盛，真元流转，汇聚到手中长剑上。
　　使得剑气澎湃，剑光闪烁。
　　三人同时出剑，好似洪水汹涌，向着林川激荡而去，要将他淹没在其中，然后搅碎。
　　林川立在原地，神情懒散，都懒得移动一下身形。
　　他只是将斩鬼剑提起来，悬停在身前。
　　猛的，斩鬼剑的剑身剧烈抖动起来，发出一阵低沉的剑吟。
　　林川以右手虚抓斩鬼剑，然后旋转起来。
　　嗡！
　　斩鬼剑一生二，二生三，三生无穷。
　　只是眨眼时间，斩鬼剑便显化成无数宝剑。
　　悬停在林川身前的空间，密密麻麻，足有成千上万。
　　紧接着，林川施展御剑术，牵引这些宝剑，好似过江之鲫，三别斩向三个袭来的老道。
　　以御剑术所牵引的每一道剑气，皆像海中霸主一样，无物不破，所向披靡。
　　嘭！
　　嘭！
　　轰！
　　两边剑气碰撞，不断响起轰鸣声。
　　三个老道虽然很强，但可惜碰上了林川。
　　林川直接以无穷尽的强大剑气，碾压老道的攻势。
　　老道的两个分身接连被击溃，显露出两个鬼魂的真身。
　　浑身散发浓郁的鬼气，流转森寒气息。
　　林川御剑重创这两个鬼魂。
　　在他们没反应过来之前，就将他们打飞到姜初然那边。
　　姜初然明白林川的意思，立即以招魂幡收了起来。
　　林川散去其余剑气，只留下一把斩鬼剑。
　　他也没有去握剑，依旧以御剑术控制斩鬼剑。
　　斩鬼剑虽然看起来普普通通，但却像遨游在浩海中的鲸鱼，携带无量之势，迅猛撞向老道。
　　望着这一道寒光刺来，老道瞳孔大缩，感到山岳压顶的压力。
　　“两仪剑！”
　　但是老道惜命，他可不会任由这一剑将自己的脑袋割下。
　　手中长剑一抖，脚踏罡步，身体在原地画了一个圈。
　　剑气迸发，形成了一个巨大的太极图，闪烁黑白光芒，流转强大的剑气。
　　剑气太极图挡在了前方，极速旋转。
　　老道似乎觉得不安全，单手拍着百宝袋。
　　一道道诡异的影子顿时出现在他面前。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　随着这一剑刺出狠狠撞在了两仪剑衍生的太极图上。
　　一阵轰鸣声响起，太极图轰然崩碎，剑气消散。
　　震得老道的虎口发麻，手掌正不断溢出鲜血。
　　颤抖的手连剑都差点拿不起来了。
　　可是林川这一剑来势未停，依旧朝着老道的脑袋刺来。
　　“刷！”
　　御剑术实在太快了，快得让老道头皮发麻。
　　很快长剑穿刺了老道的脑袋。
　　不过就在此时，那道道诡异的影子终于发挥出了作用。
　　“嘭！”
　　随着一声沉闷的声音响起。
　　只见老道依旧站在原地，但是那些黑影瞬间被崩散了。
　　“替身！”
　　林川一眼就看出来了。
　　这个老道怕死，也知道他挡不了这一剑。
　　干脆以替身替代自己受死。
　　刚才那些影子根本就是他所拘束的鬼魂。
　　如今却因为老道以替身之术，使得这些魂魄死在林川的剑下。
　　“他究竟是怎么样的存在？”
　　老道早已经被吓得魂飞魄散了。
　　只是一剑而已，竟然让自己手段尽出。
　　趁着现在这个机会，他自然想要逃走了。
　　当最后一个替身代替他魂飞魄散的时候。
　　邪修老道立刻施展身法，凌空而起，消失在黑夜中。
　　“已死之人，强留阳间，还想逃？”
　　林川看着老道逃遁的方向，冷声喝道。
　　“给我死来！”
　　――――――
　　求收藏、鲜花、打赏、评分！！！！！.

第45章



　　“给我死来！”
　　林川的声音回荡在次方天地，就像天帝号令。
　　在说话的同时，林川以御剑术牵引斩鬼剑，追击试图逃遁的邪修老道。
　　剑光闪烁，黑夜一下子被照亮了不少。
　　咻！
　　斩鬼剑穿过老道的身体。
　　纵是老道刻意抵挡，也没有办法抵挡或躲避。
　　随着斩鬼剑透体而过，老道的鬼魂直接被带出来，脱离了身躯。
　　老道本来就是一个已死之人，只是使用秘法手段，将自己的灵魂封在体内，不让灵魂离体罢了。
　　如今被斩鬼剑穿体而过，再不能将鬼魂锁在体内。
　　失去了灵魂，老道的身体直接死的不能再死。
　　看起来就像死了很久，身体发黑，没有丝毫血色。
　　被斩鬼剑穿体而过的时候，老道的灵魂同样遭受重创，实力大打折扣。
　　他想要挣脱斩鬼剑都无法办到。
　　林川直接以斩鬼剑拘押老道鬼魂，收了起来。
　　随着这个邪修的鬼魂被林川所收，事情终于平息了。
　　此时晨光熹微，天色马上就亮了。
　　没想到这一折腾又是一个晚上。
　　“初然，你将所抓到的鬼交给我，我带去地府发落就行，你先回去休息吧。
　　记得，鬼差可收十个鬼物，作为你的手下阴兵。”
　　林川看了看天色，对着姜初然说道。
　　对此，姜初然没有意见，并不觉得林川会抢功劳。
　　她现在不仅是行走阳间的鬼差，还是隶属阴阳司的阴阳师，两头自然要兼顾。
　　而且林川说她也可以收十个手下，她也要回去物色这种鬼魂。
　　“也好，我正好有不少的鬼魂朋友，不知道该如何安置呢。“
　　姜初然笑了笑说道。
　　林川明白姜初然说的，肯定是她曾经的同事。
　　这些人生前都是阴阳师，死后也没有轮回一说，只能呆在阳间。
　　上一次阴阳司弄来的三百个鬼魂，就没有一个是曾经阴阳司的人。
　　将招魂幡中的鬼魂交给了林川以后，姜初然就回去了。
　　而林川则要辛苦一趟，返回地府中。
　　这一趟出行，总的来说还算有收获。
　　整栋楼大部分的鬼魂已经被抓，只有少部分已经魂飞魄散了。
　　最重要的是，他弄到了十几只凶恶的大黑狗。
　　回到地府后，林川先将这些大黑狗放在了恶狗岭中。
　　“汪汪！”
　　这些大黑狗生前被老道以秘法喂养。
　　临死又是被林川和姜初然以残暴的方式杀死，心中怨气极重。
　　“我乃是地府鬼差，此地是地府恶狗岭，今天放你们在这，是让你们在此积攒阴德。
　　以求下辈子能够投胎做人，不再堕入畜生道。”
　　林川对着这十几条黑狗说道。
　　一股无形的威压从林川的身上散出，让十几条大黑狗顿时乖乖趴在了地上。
　　对于出入地府的鬼差和阴兵，林川并不怕这些恶狗会袭击他们。
　　几条恶狗而已，林川也用不着给它们升堂。
　　将它们安置这在只为了积攒阴德，让它们能够来世投胎为人。
　　不过，这一次和上次姜初然带来的三百个鬼不一样。
　　林川这一次直接进了第一殿。
　　将收魂袋中的所有怨鬼全部放出。
　　这些都是被僵尸咬死的怨鬼。
　　有的则是被杨凤所杀，一并被林川放出来了。
　　化身阴天子以后，林川坐在案台前。
　　“啪！”
　　惊堂一拍，顿时让这些怨鬼一阵惊悚。
　　在恐怖的威压下，所有怨鬼都跪下了。
　　也是惊堂这一拍的缘故，刚刚回来的周诚，急忙赶去第一殿。
　　阴天子开堂，他们这些鬼差自然要去候命。
　　“袁道仁！杨凤何在！”
　　林川一阵威严的喝道。
　　袁道仁正是那个邪修道士。
　　两人虽然还不知道堂上做的是何人。
　　可是这股威压让他们觉得，自己的生死存亡全在他的手中。
　　他说让自己魂飞魄散，他们将没有任何机会。
　　哪怕是老天爷也帮不了他们。
　　只能扑通的跪在前面。
　　“袁道仁，你自小被道士收养，当心存慈悲，但你不甘同门比你出色，自甘堕落，沦为邪修。
　　阳寿已尽的情况下，企图逆天改命，造成了几十人条无辜生命为你而死。
　　手段残忍，实乃畜生心性，又下毒暗害钟恒，蛊惑杨凤将他炼成僵尸。
　　为此造成了整栋楼无一生还，只为了能让你借尸还魂，此等行径畜生不如。
　　今判你日夜受十八层地狱之苦，永世不得超生。”
　　林川看着邪修老道，无比威严的宣判着。
　　“你是何人，你有什么资格审判我！”
　　老道听到林川的审判，自然不服气。
　　“啪！”
　　不等林川说话，鬼差周诚已经一巴掌拍在他的头上。
　　顿时将袁道仁打趴下了。
　　“此乃地府阴天子，天下所有鬼魂皆受地府管辖，你罪孽深重还敢顶嘴！”
　　周诚对着袁道仁一阵厉喝。
　　“地府？阴天子？不可能！我乃是道家之士，从未听过这世界上有什么地府。”
　　袁道仁难以置信，惊恐说道。
　　“现在不就有了？”周诚喝道。
　　听到这句话，袁道仁瘫软在地。
　　原来这个世界上真的有地府。
　　原来这个世界真的有因果循环报应不爽。
　　“人死不能复生，杨凤你误信谗言，亲手毒死自己的儿子钟恒。
　　为了炼尸杀害九个邻居，逼迫表外甥女孟莹莹结成冥婚，又背信弃义将她杀害。
　　最终亲手将你儿子炼成僵尸，使得他魂飞魄散。
　　更是间接害死整栋楼近几十条人命，今判你受十八层地狱百年之苦。
　　百年后打入畜生道，永世不得为人。”
　　听到了林川的判决以后，一道哭声从这些鬼魂中传来了。
　　林川看去，正是被杨凤所害的孟莹莹。
　　此时她的眼泪简直就像是黄河泛滥一般，哗哗的流个不停。
　　“这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　林川见状，心中大为惊讶。
　　随着这两人被判决以后，大多数的怨鬼怨气消散了，恢复成正常的鬼魂。
　　但让林川没有想到的是，没有了怨气的孟莹莹，竟然是孟婆的最佳人选。.

第46章



　　此女乃是阴年阴月阴日阴时生人，本就是先天阴体，最适合在地府当差。
　　特别是她的眼泪，就是天然的孟婆汤。
　　里面有初生时的眼水，有为家里老人去世所流的泪水。
　　有辛苦训练时留下的泪水，有思念心中情郎的眼泪。
　　有后悔所流的泪，有生病时所流的泪，有离别的泪，还有开心泪。
　　只要再加上黄泉路上的彼岸花，这就是实实在在的孟婆汤了。
　　“孟莹莹！”
　　林川立刻叫着她的名字。
　　“在！”
　　也不知道为什么，孟莹莹的眼泪就没有停过，一直在流着。
　　哪怕是林川叫到她了，依旧还在哭。
　　“孟莹莹，你这一世历尽喜怒哀乐，又是极阴之体，现封你为奈何桥上孟婆一职。
　　可让鬼魂忘记所有烦恼记忆、所有爱恨情仇，你可愿意？”
　　林川看着一直在流泪的孟莹莹，平静问道。
　　“我！我自己也可以忘记吗？我不想再回忆起这些不堪的往事。”
　　孟莹莹抬起头看着阴天子，开口问道。
　　“当然可以！”林川说道。
　　孟莹莹没有任何犹豫，坚定说道：“小女愿意！”
　　“很好！周诚，速派人去取来彼岸花和一口锅！”
　　林川立刻对周诚下令。
　　周诚立刻派手下阴兵去办这些事情。
　　没过多久，一口大锅就被他们抬进来了，里面还放着一些彼岸花。
　　“将你的眼泪滴到锅中，孟婆汤自成。”林川对孟莹莹说道。
　　孟莹莹没有迟疑，按照阴天子所说的做，将自己的眼泪滴入锅中。
　　随着她的眼泪滴落，锅中的眼泪居然变热了。
　　很快就变成了一锅浓汤。
　　孟婆汤成了！
　　“现赐你任命书，此后你便是地府孟婆。”
　　林川立刻拿出天子印玺，为孟莹莹盖上印章。
　　当孟莹莹接过任命书后，她的眼泪一下子就止住了。
　　实力修为也在蹭蹭的往上涨。
　　从此以后孟婆不死，孟婆汤不绝。
　　林川让周诚带着其他鬼魂离开，让那些阴兵帮着孟婆，将孟婆汤抬到了奈何桥头。
　　“叮，宿主任命孟婆，获得一道祖巫血脉。”
　　“叮，宿主收获八十八鬼魂，获得功德1536点。”
　　很快，祖巫血脉便打入林川体内，融入到他的血脉当中。
　　祖巫血脉，不能直接提升林川的修为，却能够改善、增强他的体质。
　　随着融合祖巫血脉以后，林川的体魄变得无比强悍，力大无穷，刀枪不入。
　　举手投足之间，都可以发出百万钧之力。
　　现如今，他几乎可以徒手崩山撼岳。
　　而且，他一身气血沸腾，阳气格外旺盛。
　　寻常鬼物根本不敢靠近他。
　　以他现在的体魄强度，对上宗师高手，只怕也是一拳的事情。
　　就在林川刚刚处理完事情，想着要不要回阳间休息的时候。
　　大殿外忽然传来了一阵鬼魂的喊冤声。
　　“求阴天子为我做主，求阴天子大发慈悲，求阴天子救我女儿啊！”
　　一阵悲痛、无助、无奈、彷徨的声音，从大殿外面传来。
　　这让林川有些疑惑。
　　究竟是何等冤屈，让此鬼死了都放不下呢？
　　“带他进来！”
　　林川对一个阴兵说道。
　　“是！”
　　阴兵立刻领命，快速跑了出去，将一个年约四十的中年男鬼带了进来。
　　“求阴天子为我做主啊。”
　　中年男鬼跪在地上，不停给阴天子磕头。
　　林川问道：“堂下何人，有何冤屈，速速说来。”
　　“我是丰城陈家村的陈开，家中有一女，正受怨鬼侵扰，还请阴天子为我做主。”
　　陈开如实向阴天子诉说冤屈。
　　他已经没有任何办法了，只能哀求阴天子能为他做主。
　　随着陈开的讲述，林川终于明白发生了何事了。
　　原来在陈家村不远处有一个墓地。
　　那里鬼气缭绕，聚集了无数鬼物。
　　这些怨鬼太多了，形成了一股强大的势力，盘踞在那里。
　　阴阳司曾经想要铲除这一股势力，但是这些鬼物实力强大，加上数量众多。
　　在这些鬼物当中，实力最强大的存在，达到了鬼将层次。
　　想要铲除盘踞公墓的鬼物，肯定会付出惨重的代价，所以此事一直被耽搁。
　　而陈开所在的陈家村，就在墓地不远处。
　　前些日子，陈开的女儿陈美娇外出采药。
　　被这个鬼将发现了，惊叹陈美娇的绝世容颜，并没有将她杀害。
　　但是没过多久，陈开家门口就摆放了无数的嫁妆。
　　这些嫁妆和之前孟莹莹看到的那些嫁妆一样。
　　一段红绸挂在了陈开家门口，上面有一朵纸质的大红花。
　　下面便是堆积了无数彩礼。
　　但是一半是真的，一半却都是纸糊而成的。
　　“冥婚彩礼！”
　　林川一听，立刻知道是怎么回事了。
　　“当天晚上，村里所有人都做了同样一个梦。
　　梦见我女儿和一个鬼成家了，我出手制止了以后，全村血流成河。”
　　陈开痛苦的向阴天子诉说。
　　紧接着，他继续说了事情的经过。
　　虽然只是一个梦，可是全村都做了这样的梦，连续了好几天，就不正常了。
　　为此，村中的人只能求助丰城阴阳司。
　　当天，就有三个阴阳师到了陈家村。
　　知道了事情经过以后，阴阳师在村口布下守护禁制。
　　希望借此能够威慑那些鬼物。
　　但是当天晚上的时候，就有厉害的怨鬼来到村外。
　　强行将守护禁制破开，逼迫陈开同意婚事。
　　陈开自然不会同意他们迎娶自己的女儿。
　　见到陈开不愿意，那些怨鬼告知陈开，想要迎娶他女儿的是公墓最强的存在。
　　一个鬼将级别的强大怨鬼。
　　正是这一个鬼将的存在，使得阴阳司不敢轻易开战。
　　但陈开依旧不愿意。
　　这下子可惹恼了那些怨鬼，就将陈开给杀了。
　　最后阴阳师也惨遭毒手。
　　村中好几个村民也没能逃过一劫。
　　“求阴天子救我女儿啊，因为那些怨鬼的残暴，连阴阳司都束手无策。
　　村里的人也无计可施，只能妥协，逼我女儿嫁给那个鬼将啊。”
　　陈开跪在地上向阴天子哀求、哭诉，只求林川能够救他女儿。
　　――――――
　　求收藏、鲜花、打赏、评分！！！！！.

第47章



　　“你是何人带来的？”林川问道。
　　陈开急忙说道：“是姜初然队长带我来，因为死了三个阴阳师，第二天他们又派人来将我们带走。”
　　林川这才明白，这人应该是那三百个鬼魂中的一个。
　　因为人太多了，林川也没有注意到他。
　　“上次为何不说？”林川问道。
　　陈开说道：“都说世间无地府，上次我也不敢确定这是不是阴曹地府，所以才不敢明说。”
　　“也罢！既然此事被本座知晓，我定会妥善处理。”林川说道。
　　听到林川应承下来，陈开看到了一丝希望，急忙拜谢。
　　“多谢阴天子，多谢阴天子！”
　　林川示意阴差将陈开带走。
　　既然有怨鬼闹事被林川知晓了，身为阴天子，自然不能袖手旁观。
　　而且，公墓那边鬼物盘踞，数量肯定很多。
　　只要将这批鬼物拘押，遣送到地府来。
　　那么缉拿一千个鬼魂的任务，就可以完成了。
　　林川离开地府后，就前去陈家村了。
　　……
　　陈家村位于丰城中的一个城中村，但是地理位置比较偏远。
　　那里除了一个陈家村以外，并没有太多人。
　　倒是有不少人将尸骨埋在那片区域。
　　使得那里成了阴气极重的地方，最容易招鬼邪。
　　此时，陈家村是一片诡异的喜庆。
　　在村门口的牌坊上，就悬挂着一条红纸。
　　在村门口旁边，还有一个纸扎的花轿。
　　花轿的面前还有一匹纸扎的骏马。
　　旁边还有各种乐器，整齐的摆放在那里。
　　“迎亲队！”
　　林川看到这些，不免有些惊讶。
　　这迎亲队也太磕碜了吧？
　　不过想想一旦到了晚上有鬼物出现，这些东西就会成真了。
　　到那个时候，自然就不会像这般了。
　　从村口开始就铺设了一条红色的地毯，一直铺到了村子的尽头。
　　家家户户都是张灯结彩的。
　　一个个巨大的肿痔在每家每户。
　　但诡异的是，这大白天的村中也没有多少人走动。
　　一些胆子大一点的人，也是一脸的苦涩。
　　一点也看不出有什么喜庆的事情来。
　　家家户户都紧闭着门窗，门口窗户到处都挂着符咒，和一些辟邪法器。
　　“看来陈开说的不假。”林川嘀咕说道。
　　说着，林川朝着村中走去。
　　他要找到陈开的家。
　　陈家村虽然是张灯结彩一副喜庆的样子。
　　但是整个村子在喜庆中透着一丝悲凉。
　　虚空中能看到一股鬼气笼罩整个村落。
　　村中鲜有人出门，就算出来的人也是行色匆匆。
　　一件件法器显得格外刺眼。
　　林川想要打探一番，这些人都避犹不及。
　　“鬼将大人，你娶亲就娶亲，可千万不要来我家啊，我给你多少点贡品，算是孝敬您了。”
　　时不时还能听到在房角处，有人在烧着纸钱自保。
　　林川想要去答话，那人也是一脸惊慌的跑进了房间中，关起了门窗。
　　越是如此，越是让林川感到疑惑。
　　这里的人似乎很怕陌生人？
　　甚是连答话都不愿意和他们答话了。
　　既然无人愿意搭理自己，林川自然是直奔着陈开家走去。
　　因为要嫁女了，林川想要找到陈开的家并不难。
　　在村中，有一栋老旧的院落，门口挂着悬壶济世的牌匾。
　　四周到处都挂着红绸，一个巨大的肿痔在门口。
　　两个肿值屏挂在房檐下，看起来倒是充满了喜庆。
　　这也是唯一没有关门的院落，里面还有一些人在忙碌。
　　“你一个女孩子家，这种事情你就别添乱了。“
　　“你是不知道，人家可是这片墓地的王，连阴阳司都不敢轻易招惹。”
　　“我们也不想让美娇出嫁，但是不嫁我们全村都得死，嫁她一个就可保陈家村平安。”
　　……
　　房间中还传来了一阵劝说的声音。
　　有男有女，七嘴八舌。
　　“我才不管那怨鬼是什么王，只要被我们茅山弟子看到，这事情我是管定了。”
　　一道女子声音从里面传来。
　　听得出，这个女子很生气。
　　对于林川的到来，院子中的人看了他一眼，却不敢答话，只能远远的避开。
　　林川自然也不在意。
　　此时，一个女子从房间中气冲冲的走出来了。
　　女子年约二十左右，一身黑色劲装，身段苗条，凹凸有致，留着一头单马尾的乌发。
　　白嫩的脸蛋极为好看，不过脸上却浮现恼怒之色。
　　整个人洋溢着青春的气息，英姿飒爽。
　　两把长剑交叉着背在身后，腰间别着一个百宝袋。
　　脖子上挂着一个小小的铜镜。
　　林川一眼就看出这是一件法器。
　　“茅山弟子，岂会向鬼怪妥协，我现在就去将他们全收了。”
　　女子一边出来，一边气冲冲的说道。
　　听到此话，林川微微诧异，没想到竟然在这里碰到茅山派弟子。
　　而且还是一个天生丽质的女弟子。
　　房间中好几个人子也跟着跑出来，拉住了这位姑娘。
　　“宋姑娘，你别冲动，你这样会害了全村人啊。”
　　一个妇人拉着这位茅山女弟子，哀求说道。
　　这妇人年约四十，但是皮肤白皙，保养得体，长相极美。
　　年轻时肯定是一个大美人。
　　“那你就看着自己女儿去送死？”
　　宋冰妍看着妇人，不悦说道。
　　妇人双眼都哭红了。
　　听到宋姑娘的话后，更是再次掩面痛哭了起来。
　　“宋姐姐！这是我自愿的，用我一人换取全村人的命，值了。”
　　很快，又有一个年轻女子，从房间中走出来。
　　这姑娘此时身披霞冠，一身红衣，精美的脸蛋十分好看。
　　听他们的话，林川猜测，这就是陈开的女儿了吧？
　　而那位妇人应该是陈开的老婆。
　　“唉！美娇，你放心，我们会好好照顾你母亲，我们能做的也只有这些了。”
　　一个年约六十的老婆子，一脸无奈的看着新娘子，叹息说道。
　　陈美娇露出了无奈之色，悲伤说道：
　　“谢谢陈婆，今天是我出嫁的日子，大家不要愁眉苦脸的。”
　　听着陈美娇的话，众人只能勉强的露出了一个苦笑。
　　“宋姐姐，你不要为难大家，我知道不到万不得已，他们也不会愿意的。”
　　陈美娇又对宋冰妍说道。
　　这位茅山女弟子这才一脸愤愤的模样，随着陈美娇一同进了房子中。
　　对于林川的到来，众人只是看了一眼这个陌生人。
　　然后叹了一口气，并没有理会他。
　　从他们的脸上，林川看得出他们很无奈。.

第48章



　　“这位小哥这里很危险，如果没有别的事，你还是快离开这里吧。”
　　陈开的老婆看着林川很陌生，红着眼对林川说道。
　　“是陈开求我来救他女儿。”林川如实说道。
　　听到林川提起陈开，妇人顿时愣住了。
　　“老公，老公，他还好吗？他被阴阳师带走了，你也是阴阳师吗？”
　　少妇急忙向林川问道。
　　林川没有回答，而是进入了房子中。
　　四周的人听到林川居然是陈开求着来救他女儿的，一时间也满脸愁容。
　　要知道，陈开就是因为不同意，才会被怨鬼所杀。
　　如今又叫来一个人，再加上那个茅山弟子。
　　这可让这些村民愁坏了。
　　“你老公他很好。”
　　进入房子以后，林川才说道。
　　房间里面摆放着一个巨大的药柜，上面还用标签贴着各种药材的名称。
　　这应该就是陈开平时看病的地方了。
　　不过此时大厅中，早已经堆满了各种各样的彩礼。
　　这些彩礼都是用红绸绑住，但有一半的东西都是纸糊着。
　　看起来显得有些怪异。
　　陈美娇正坐在一张凳子上，虽然在人前表现得很坚毅。
　　不过无人的时候，脸色充满了悲切。
　　对于自己以后的命运，陈美娇没有任何幸福可言。
　　甚至为了她，父亲还惨遭鬼物杀害了。
　　可以说，现在她是要和杀父仇人成亲。
　　这是何种心情，可想而知。
　　“你是谁？”
　　看着林川走进来，陈美娇一脸疑惑的问道。
　　林川说道：“我是林川，是你爹求我来救你。”
　　“爸！”
　　听到林川提起父亲，陈美娇急匆匆的站了起来。
　　此时，她母亲也跟着进来了。
　　“真的是我老公让你来的吗？”陈夫人问道。
　　林川很肯定的说道：“是。”
　　“你也是要来帮忙的吗？我是茅山弟子宋冰妍，
　　不如我们联手将那里荡平了，如何？”
　　宋冰妍一听林川的话，立刻向林川邀请道。
　　看得出这个宋冰妍非常热心肠，正是符合侠女的风范。
　　“你倒是很自信，你可知道那片墓地的情况？”林川问道。
　　宋冰妍说道：“听过一些，都说那里的鬼厉害，连丰城的阴阳司都束手无策。”
　　“那里有鬼将坐镇，手下更有鬼煞，无数厉鬼，其他怨鬼不计其数。”林川说道。
　　听到林川的话后，宋冰妍倒吸一口凉气。
　　好在刚才被人拦住了，否则她就这样毫无准备的冲过去，岂不是和送死无异？
　　……
　　身为茅山弟子，宋冰妍很清楚这股力量代表着什么。
　　此时，她终于明白，为什么丰城的阴阳司会妥协了。
　　就算是阴阳司倾巢而出，怕也是要付出相当惨重的代价，方能将盘踞公墓的鬼物铲平。
　　更别说她一个人独闯鬼窟，分明就是在找死。
　　“那怎么办？”
　　宋冰妍看着林川，开口问道。
　　此时，陈美娇说道：“林大哥，很感谢你能带来我爹的消息，也很感谢你有这份心。”
　　“哎呀，现在说这些客气话做什么？
　　你能只身前来，肯定是胸有成竹了，你快说说有什么办法能救她。”
　　宋冰妍性格豪爽，直来直去，直接打断了陈美娇的话，向林川问道。
　　“我倒是有个办法，就怕你不愿意。”
　　林川稍稍思索，露出一抹笑容，对宋冰妍说道。
　　宋冰妍立刻拍着胸脯，承诺说道：
　　“行走江湖就是为了斩妖除魔，只要用得上我的地方，你只管吩咐。”
　　“你替代陈美娇出阁。”林川说道。
　　宋冰妍一愣，顿时大怒。
　　“你让我嫁给鬼？你这什么破办法？况且他们发现了，岂不是要屠村？”
　　“林大哥，这会害了宋姐姐。”陈美娇也阻止道。
　　倒是她的母亲双眼一亮，心中已经有了决策。
　　她是过来人，很清楚冥婚一旦成功，那么就注定了的事情。
　　而且宋冰妍长得一点都不比女儿差。
　　那个厉害的鬼将不就是看中女儿的美色吗？
　　“扑通！”
　　想通了这一点，陈美娇的母亲立刻跪在地上，哀求着宋冰妍。
　　“宋姑娘，我知道这事情匪夷所思，也让你很为难，
　　你可怜我们母女俩的孤苦伶仃的份上，你就代替我女儿吧。”
　　看到陈美娇的母亲下跪，宋冰妍急忙将她扶起来，神情中有些不知所措。
　　“你们茅山弟子不是以拯救天下为己任吗？难道你要看着我女儿去死？”
　　陈夫人声泪俱下的说道。
　　“妈，这是我们自己的事情，我们怎可连累他人？”
　　陈美娇倒是好心肠，急忙说道。
　　但越是如此，宋冰妍就越是拿不定主意。
　　“擒贼先擒王。”
　　就在宋冰妍不知道该如何的时候，林川低声说道。
　　宋冰妍眼睛一亮，看着林川说道：
　　“对啊，我什么没有想到，不过我一个人可不是鬼将的对手。“
　　虽然林川的办法让宋冰妍觉得可行，但是她依旧没有自信。
　　毕竟她要面对的是一个鬼将。
　　纵使茅山术中有请神一说。
　　可人家根本不可能给你机会去请神。
　　“我会跟着你去。”林川说道。
　　宋冰妍一喜，说道：“可以！我答应了。”
　　“不行，不行我们生人有阳气，鬼娶亲是不可能让生人混进去的。”
　　陈美娇本来听见宋冰妍答应，心中激动不已，听到两人的话，急忙说道。
　　“你放心，到时候我会封住自己的阳气，并且也会施法让你女儿隐藏起来，他们不会发现。”
　　林川对陈美娇的母亲说道。
　　看到林川如此自信，陈美娇的母亲也不好说什么。
　　毕竟，她也怕宋冰妍会出尔反尔。
　　此时外边那些村里的人也进来了，不过却被陈美娇的母亲挡住。
　　“我女儿要出嫁，还有一些事情我们母女俩要悄悄说，你们去外面帮忙就行了。”
　　陈夫人对着隔壁邻舍说道。
　　这事情可不能传出去，否则必定坏事。
　　虽然是鬼娶亲，但是他们娘家人自然也要有所准备。
　　杀鸡宰羊，祭拜祖宗，告知子孙出嫁。
　　不过终究迫于怨鬼的压力，村里来的人并不多。
　　只有一些隔壁邻舍和一些本家的人前来帮忙而已。
　　外面虽然热闹，但是气氛有些沉闷。
　　而里面却是另外一幅样子了。
　　宋冰妍一脸期待的穿上红妆，正对着镜子一阵臭美呢。
　　看得出，她对于红妆也很期待吧。
　　毕竟他们茅山道士并不会绝情绝欲，也可以结婚成家。
　　在她这个年纪，心中要是不想这种事情那才有假呢。
　　“真美，不过你快点盖上红盖头，可不要露馅了。”
　　陈夫人已经在她旁边嗦了小半天了，就怕宋冰妍会露馅。.

第49章



　　很快，夜幕降临。
　　陈家院子中，摆了好几桌饭菜。
　　新娘子已经蒙上了红盖头，在房间中等待。
　　陈夫人因为有人代替女儿，心中倒是没有那么悲伤，只是觉得有点对不起宋冰妍。
　　她这个时候还有闲情招待来客，倒是让村里的人一脸的迷糊。
　　但既然主人都不怎么伤心，众人终于放下了心中的沉闷。
　　不过让他们奇怪的是，白天他们看到的茅山弟子和那个小伙子却不见了。
　　“现在我会封住你身上法器和符咒的气息，记住不到万不得已，你先不要出手。”
　　林川施展通天，以符咒的力量将宋冰妍身上的法器气息给遮掩起来。
　　否则被鬼物识破可就不好了。
　　“那你怎么办？”宋冰妍问道。
　　林川说道：“我会封住身上的阳气，他们不会发现。”
　　说着，林川已经开始施展通天了。
　　看得宋冰妍眼珠子瞪得老大了。
　　“虚空行符，道家的最好境界！
　　天啊，难道我遇到了一个道门高手吗？”
　　宋冰妍懵了。
　　要知道画符可不是一件简简单单的事情。
　　你必须开坛、净身、净手、净口、净水、净笔、祷告上天等等一系列繁琐的事情。
　　唯有如此，方能开始画符。
　　而且还有一点很重要，那就是你的修为必须足够。
　　有一句话叫做不知书符窍、惹得鬼神笑，若知书符窍，惹得鬼神跳。
　　只有那些修为高深的祖师爷，才能做到虚空行符的境界。
　　但宋冰妍身为道家子弟很清楚，虚空行符只是存在于传说中。
　　听闻能做到这一点的，只有茅山的开山祖师爷。
　　但她却看到了，一个年级和自己相仿的男子，在她面前虚空行符。
　　如何让她不震惊，如何不让她感到痴呆。
　　这简直让她羡慕嫉妒恨。
　　“行了。”
　　就在宋冰妍胡思乱想的时候，林川干净利落的画好符咒。
　　一股灵力波动没入了她的体内。
　　现在就算是她都无法感觉到法器的存在了。
　　“好厉害啊！”
　　宋冰妍一阵惊叹。
　　正在此时，外面忽然传来了一阵敲锣打鼓和唢呐的声音。
　　“他们来了，我们快走。”
　　“怨鬼来迎亲了。”
　　“鬼娶亲，快点回避！”
　　本来那些前来相助的人，纷纷就躲进了房子中。
　　“好了，我会充当已经死去的娘家人，你放宽心就是，尽量演得像一点。”
　　林川再次嘱咐。
　　说着施展通天，勾画出一张封阳符，将自己的阳气封住。
　　“呜呜！”
　　宋冰妍立刻将红盖头盖起来。
　　哭得那个凄惨啊，哭得那个天昏地暗啊。
　　外面锣鼓喧天，迎亲队吹着喜庆的乐曲，穿过了村子中。
　　“嘎嘎！”
　　“桀桀！”
　　“嘿嘿！”
　　……
　　村子中不断传来了一阵阵鬼笑的声音。
　　此时，林川就躲在了屋檐底下，看着迎亲队过来。
　　在前面的是两个鬼煞级别的怨鬼。
　　他们骑着林川白天在村口看到的那两个纸扎马。
　　马脖子上悬挂着红色的绣球。
　　但是他们可不敢穿着新郎衣。
　　毕竟，他们不过是来接亲的而已。
　　两人都是穿着礼服前来。
　　身后就是几个小鬼抬着花轿过来了。
　　随着他们到了陈开家大院，立刻下马。
　　他们也不说话，单手一挥，那些吹礼乐的鬼立刻就停了。
　　“请嫂夫人移步上轿！”
　　这两个鬼煞非常谨慎，居然没有进去请未来的夫人，而是在门口喊着。
　　听到这，陈夫人急急忙忙想要将宋冰妍给搀扶出去。
　　不过却被林川接过来了。
　　林川牵着宋冰妍的小手，朝着外面走去。
　　“你们就这样对待未来的嫂夫人？”
　　林川对着这些鬼喊道。
　　听到林川的话，那两个鬼煞对视了一眼，只能将院门推开。
　　看到了院子中正摆着酒席，不过人全部跑到房间里面躲起来了。
　　也看到了林川正牵着新娘子的手。
　　“请嫂夫人上花轿。”
　　两个鬼煞恭敬说道。
　　“呜呜！妈，女儿今天就去了。”
　　宋冰妍又开始哭哇哇的。
　　说着，还紧紧搂着陈美娇的母亲，真的像是她要出阁了一样。
　　一边哭着，一边在‘鬼林川’的带领下朝着花轿去。
　　“嫂夫人莫哭，我们大哥是好人，绝不会亏待你的。”
　　一个鬼煞听着宋冰妍一直哭着，有些大煞风景，只能安慰说道。
　　“什么？我从今以后就不是宋……陈家女儿了，还不能让我哭？”
　　宋冰妍一阵霸道的说道。
　　听得两个鬼煞一阵汗颜。
　　这未来的嫂夫人有点凶悍啊。
　　也不知道大哥能不能吼得住。
　　“走走，我不想听到我妈的哭声。”
　　宋冰妍对外面的鬼喊道。
　　“慢着，你是谁？”
　　前来迎亲的鬼煞，还是很警惕的看着林川，冷声说道。
　　“我是新娘的表哥，现在由我充当娘家人，前去参加婚礼。”
　　林川对着那鬼煞说道。
　　鬼煞听见以后眉头一皱。
　　可是看着林川只是一个普通的鬼，也不在意。
　　很快，礼乐又开始吹凑了起来。
　　迎亲队很顺利的将新娘子给接回去了。
　　看着迎亲队离开了，陈美娇的母亲差点瘫软在地。
　　心中一阵庆幸，有人替女儿嫁给鬼了。
　　迎亲队出了村子以后，这些鬼立刻踏着虚空，一阵飘忽的朝着墓地去了。
　　林川也只能跟着踏空而行。
　　他可是宗师巅峰的实力，想要凌空飞行，根本不是难事。
　　此时在一片月光下，迎亲鬼张灯结彩拉着横幅，踏着虚空划过了萧索的城区，直奔着墓地大本营。
　　一阵阵喜庆的礼乐，在很远的地方都能听到。
　　“哎！没想到我们阴阳司以灭鬼安民为己任，现在却要眼睁睁的看着一个女孩牺牲。”
　　远处，一个阴阳师小队，看着鬼物迎亲队，一阵无奈叹息。
　　公墓中，无数的鬼魂却一阵沸腾。
　　“哈哈！新娘子回来了。”
　　“听他们说新娘子美若天仙？我们大王有福了。”
　　“小的们，还不快去迎接未来嫂夫人！”
　　……
　　这一次，可是这片墓地最强者的鬼将成亲。
　　无数鬼魂都纷纷前来庆贺，使得今天晚上的鬼魂汇聚得特别多。
　　恐怕就是明星开演唱会都不能相比。
　　墓地中几乎都占满了鬼魂。
　　“好慌！”
　　宋冰妍掀开轿子的窗帘，低声说道。
　　林川只是拍了拍她的手，以示安心。
　　即便如此，宋冰妍依旧觉得有些慌乱。
　　毕竟四周的鬼实在太多了。
　　就算是她一辈子恐怕也抓不到这么多鬼吧？
　　但是现在她却要深入虎穴。
　　想想先前要独闯龙潭，宋冰妍就忍不住的打了一个寒颤。
　　――――――
　　求收藏、鲜花、打赏、评分！！！！！.

第50章



　　轿子横跨整个墓地，来到了一个类似古代山寨的模式。
　　就在墓地的旁边，加上地形的缘故，使得这里易守难攻。
　　难怪阴阳司不敢轻易开战。
　　同时，林川也看到了这里聚集的鬼魂至少有上千个鬼。
　　这些鬼有的凶神恶煞，有的长得就是个鬼样，有的甚至是惨不忍睹了。
　　整个公墓显得一片热闹非凡，无比喜庆的样子。
　　随着新娘队伍到来，诸多鬼魂也凑过来，表示祝贺。
　　看到了四周到处都在张灯结彩，一片喜庆的样子。
　　“新娘到！”
　　很快，一个在山寨门口充当司仪的鬼，高声喊道。
　　轿子这才停了下来。
　　那些迎亲的礼乐，立刻变成了结婚进行曲了。
　　搞得那是有模有样，比起阳间的婚礼都要热闹得多了。
　　随着一个女鬼走了过来，托着宋冰妍的玉手，宋冰妍顺势就出去了。
　　她能感觉到四周恐怖的鬼气，让她感觉阵阵寒意，如坠冰窟。
　　“呜呜！”
　　为了掩饰内心的紧张，宋冰妍干脆假装抽泣着。
　　“哇！这就是新娘子吗？还不将盖头掀下来？”
　　一个鬼吹着口哨，冲着宋冰妍喊道。
　　“你是我未来老公吗？想让我掀盖头，你来和我洞房啊？”
　　宋冰妍可不是好惹的，带着哭声呵斥。
　　吓得那个鬼一阵哆嗦。
　　这可是鬼将结婚，他去跟新娘洞房，这不是找死吗？
　　顿时惹得四周鬼物，一阵轰然大笑。
　　“新娘请移步，新郎就在里面等着拜堂呢。”
　　司仪鬼带着微笑，对宋冰妍笑着说道。
　　此时随着宋冰妍离开轿子，林川也跟在身后。
　　他现在可是代表着娘家人，自然可以跟着。
　　随着进入山寨里面，四周到处都是贴着肿帧
　　摆着一桌桌的宴席，早已经开启了。
　　一些鬼都已经喝醉了。
　　在一片空地上，一个身材高大，威武雄壮的鬼身穿红妆，匈口带着大红花，头顶戴着红帽子。
　　从身上散发着一股强横的气息，
　　显然，他就是这场婚礼的新郎。
　　也是公墓之中实力最强的鬼将。
　　他露出了爽朗的笑容，一直在哈哈大笑。
　　在他的身后是一面石壁，上面写着一个巨大的肿帧
　　面前是一个神台，上面祭祀着各种贡品。
　　……
　　林川和宋冰妍两人跟着司仪和女鬼的带领下。
　　两人正式的踏入了这个鬼窝中。
　　“吼！”
　　只是两人刚刚踏入山寨大门，一阵低吼的声音从两边传来。
　　只见门口居然趴着两个大老虎。
　　这大老虎和活生生的大老虎还是有一些区别。
　　个头没有发生变化，身上的毛发斑纹已经变成黑色。
　　双眼中透着一股鬼火凶光。
　　被一条锁链给拴住了，给这个鬼窝充当看门狗。
　　更加诡异的是，随着它们张牙舞爪的时候，嘴里居然浮现了一个人头。
　　这人头露着一丝诡异的笑容，完全已经和老虎的魂魄融合在一起了。
　　看到这，便是林川也不由惊叹。
　　“伥鬼！”
　　这是一种很奇特的鬼。
　　他们被老虎吃掉以后，会变成老虎的仆役。
　　专门诱或其他人，其它动物给老虎吃。
　　因为他们已经和老虎融为一体了。
　　老虎有吃的，他们才能填饱肚子。
　　这就是所谓伥鬼，你说它是人也对，你说它是老虎是也对的。
　　因为它们早已经融为一体，不分彼此。
　　不过林川没有想到，这个鬼窝居然会用这种伥鬼来看门。
　　“吼！”
　　林川虽然封住了自己的阳气，可是宋冰妍没有。
　　两个伥鬼一直冲着宋冰妍狂吼。
　　不仅是老虎在流口水，它口里的鬼头也在流口水。
　　“铛铛！”
　　忽然，两个伥鬼朝着宋冰妍扑来。
　　“滚！”
　　不用这些鬼魂阻止，林川低沉喝道。
　　一股无形的威压瞬间让两个伥鬼吓得直哆嗦。
　　像是宠物狗被主人训斥了一样，趴在地上低声的呜呜着。
　　而宋冰妍虽然抓鬼无数，也没有见过伥鬼。
　　好奇的掀开了一点红盖头，看着两个老虎。
　　“嘘嘘！”
　　虽然没有完全将红盖头掀下来，但许多鬼还是看到了宋冰妍的嘴。
　　薄薄的片，涂抹着淡淡的唇膏，顿时引来了一阵吹哨声。
　　林川急忙压着宋冰妍的的红盖头。
　　“好可爱。”
　　因为两个伥鬼被林川的威压吓得躲在那里瑟瑟发，简直就像是一个巨大的黑纹花猫一样。
　　听得林川差点没有栽倒在地。
　　“别露馅。”
　　林川急忙低声提醒。
　　“哦！呜呜！”
　　宋冰妍收起了心思，忽然又开始抽泣。
　　司仪和女鬼自然也察觉到了宋冰妍的异样。
　　心中只感叹，阳间女子的心思果然难猜，你可千万不要去猜。
　　但是在拜堂的地方，那个高大威武的鬼将，眼中却露出了精咣。
　　他可是鬼将，自然能够看出宋冰妍的异样，也明白宋冰妍的哭泣是装出来的，心中大为疑惑。
　　不过刚才宋冰妍掀开那一点的盖头，看着精致的下巴，诱・人的嘴。
　　这家伙强忍着内心的激动，可不管新娘是不是真哭。
　　他只知道，今晚他就能拥有一个美骄娘了。
　　跨过山寨大门，是一片空旷的地方。
　　此时早已经摆着一桌桌的酒席。
　　上面尽是一些山珍海味。
　　一个个酒坛子不用这些鬼去搬，自己像是长了翅膀一样，在空中飞行。
　　不断给那些喝光了人倒酒。
　　这是酒坛鬼成精了。
　　如今鬼气复苏，这些酒坛鬼有的是以前古墓陪葬的酒，有的是自家酿的酒。
　　如今成精成鬼以后，被这些鬼拿来当成他们专门贡酒。
　　这些酒坛鬼只要不被砸烂了，里面就有这无穷无尽的酒，供使这些鬼怪喝个天昏地暗。
　　一个个火红的灯笼无需悬挂，自己飘在空中。
　　散发着一阵阵诡异的鬼火光芒，将整个山寨都给照亮。
　　四周的来宾非常多，有的是吊死鬼，脸色发紫，瓮飞斓美铣ぁ
　　有的是溺死鬼，浑身湿漉漉的。
　　各种各样的鬼物，全部聚集在这个山寨中。
　　有的长得倒是眉清目秀的，有的长得惨不忍睹，有的长得凶狠恶煞。
　　有的顶着一个巨大的脑袋，不管是坐下喝酒还是站起来行走，他们都得用一只手托着自己的脑袋。
　　否则他们的脑袋可就掉下来了。
　　虽然还能装回去，但总归很麻烦。
　　“真是百鬼夜行啊。”
　　林川望着四周各种各样的鬼怪，一阵感叹。
　　当然，这些只是一个普通怨鬼而已。
　　越是往里走，里面的鬼物实力就越强。
　　在高大威武的鬼将座下，居然汇聚了八大鬼煞。
　　八大鬼煞之下又有十六厉鬼。
　　手下怨鬼更是不计取数。.

第51章



　　礼乐师奏着结婚进行曲，在女鬼伴娘和司仪的带领下。
　　林川和宋冰妍终于登上了拜堂现场。
　　这里是一个高台，能够将整个山寨尽收眼底。
　　“你是何人？”
　　看着林川实在陌生，鬼将还是很小心问道。
　　“新娘表哥林川！”
　　林川很淡定的看着鬼将，平静说道。
　　这让鬼将眉头一皱，虽然林川封住了阳气，只留下阴气。
　　但是鬼与人不同，人有影子，而鬼没有影子。
　　身为鬼将，一眼就看到了林川背后的影子。
　　“附体？”
　　鬼将心中有些疑惑，但是看着林川又觉得他没有什么特别之处。
　　“你什么意思？想要娶我妹子，大可光明正大的明媒正娶，为何杀了自己的岳父？”
　　林川自然也清楚，想要骗过一个鬼将还是很难。
　　不过他的目的只是为了混进来而已。
　　“做人整天提心吊胆有何意义？还不如做了鬼，来我这山寨逍遥自在，享享清福。”
　　鬼将傲然说道。
　　毕竟他们这里聚集了如此之多的鬼。
　　不管是谁都不敢轻易的前来攻打这里。
　　纵使是阴阳司也要掂量一二。
　　他们在里面自在逍遥岂不快哉？
　　“呜呜！”
　　听到林川提起陈开，宋冰妍很配合的抽泣着。
　　“娘子莫怪，娘子莫怪，我这不是想要你和父亲一起共享天伦之乐嘛。”
　　美人哭泣，这鬼将顿时慌了，哪里还顾得了其它。
　　说着急忙要抓着宋冰妍的小手，被林川给挡下了。
　　“还没有拜堂呢，你就迫不及待了？”
　　林川调侃着说道。
　　听到这句话，宋冰妍暗中捏着林川，心中快气炸了。
　　你是成心要自己和这个鬼拜堂成亲了？
　　而鬼将立刻冲着司仪嚷嚷着：
　　拜堂！
　　看着这个鬼将火急火燎的，林川暗中一笑。
　　这个家伙心思倒是缜密，但就是一个色急鬼啊。
　　一听说要和美人拜堂，就已经迫不及待了。
　　“礼起！奏乐！点炮！”
　　看着鬼将这么着急，司仪可不敢耽误了婚礼，急忙朗声喊道。
　　尖锐的声音传遍了整个山寨，礼乐师将结婚进行曲一改，变成了喜庆的音乐。
　　“啪啪！”
　　而在爆竹手早已经准备多时了。
　　鞭炮爆炸的声音顿时彻响整个公墓。
　　一个个花炮冲天而起，将星空映射得很美丽。
　　敲锣打鼓的声音回荡，就算是几里外的陈家村，都能听得清清楚楚。
　　“开始了，开始了，我女儿得救了。”
　　陈美娇的母亲听到这般声音，为女儿感到庆幸。
　　幸亏有个茅山女道士愿意顶替女儿嫁给鬼将，否则女儿可就要完蛋了。
　　尽管心中对宋冰妍有些歉意，但也仅此而已。
　　她只想救自己的女儿。
　　远处一支阴阳司小队，看着热闹非凡的墓地，更是咬牙切齿。
　　“该死的，真想冲进去将他们一网打尽了。”
　　小队队长忍不住怒骂着。
　　但是他们也清楚，单凭他们，只怕还没有靠近就被那些小鬼给缠住了。
　　“一拜天地！”
　　随着司仪朗声喊道，这个鬼将和宋冰妍居然真的要拜堂成亲了。
　　宋冰妍可不想真的成亲。
　　这是冥婚可不是开玩笑的。
　　一旦拜了天地，她就是鬼新娘了。
　　虽然一手牵着红绳，但是另外一只手，宋冰妍已经摸在百宝袋了。
　　司仪可不知道这些，四周的鬼也不知道，这新娘根本不是他们要接回来的新娘。
　　便是身为鬼将的新郎也不知道。
　　毕竟这可是林川亲自布下符咒，岂是这些鬼能够识破了。
　　不过林川没有动，她也不敢动。
　　只能在女鬼的带领下转过身子，对着神台一拜。
　　“二拜高堂！”
　　随着司仪喊声，两人又转过头来，对一面挂着两个老人照片的高堂跪拜。
　　“该死的，这个家伙真的不会让我嫁给这个鬼吧？”
　　已经是第二拜了，让宋冰妍心中大为着急。
　　“夫妻对拜！”
　　司仪兴奋的朗声道。
　　听到这句话，宋冰妍知道必须行动了。
　　否则礼成以后，她就要真的嫁给这个鬼将了。
　　“喝！”
　　想着宋冰妍根本不等林川，从百宝袋中摸出了一张镇魂符。
　　一声叱喝，朝着鬼将的匈口拍去。
　　“娘子可不要调皮哦。”
　　不过，宋冰妍的手却被鬼将轻易抓住了。
　　宋冰妍比姜初然年长一点，实力也强一些，已经达到了先天中期境界。
　　可是对比鬼将还是相差甚远。
　　想要偷袭鬼将有些想当然了。
　　不过宋冰妍毕竟是茅山弟子，即便被抓住了手臂，也不至于束手无策。
　　手指一弹，符咒立刻朝着新郎鬼将袭去。
　　逼得新郎鬼将只能放开她的手，快速后退，拉远了距离，避开了这道符咒。
　　“你个鬼东西，想要和我成亲，就怕你没这个命！”
　　宋冰妍彻底的撕破了脸皮，冷声怒斥。
　　她直接将红盖头给掀开了。
　　此时众鬼才发现，这哪里是什么陈美娇。
　　根本就是一个不知名的女子。
　　但这个美人可一点都不比陈美娇差啊。
　　就是这脾气有点豪爽过头了。
　　“啊！她不是陈美娇。”
　　迎亲的两个鬼煞顿时吓得一阵哆嗦。
　　亲是他们迎回来的，如今出了差错，怕是罪责难逃了。
　　看着宋冰妍一身红衣，加上画了妆以后，更加漂亮了。
　　让色痞鬼将眼珠子都差点凸出来了。
　　“哈哈！我可不管你是不是陈美娇，这等绝色美人必须是我的。”
　　鬼将看着宋冰妍美丽的脸蛋，妖娆的身材，已经有些垂涎三尺了。
　　宋冰妍顿时大怒，真元迸发，将身上的红妆震碎了，露出了她原本的装束。
　　一身黑色劲装，双剑交叉在身后。
　　宋冰妍知道，这个鬼将实力强大，一击未中，那现在轮到她危险了。
　　“来人！将夫人拿下，可别伤了我的新娘子。”
　　对付宋冰妍，根本不需要鬼将亲自出手。
　　单手一挥，顿时涌来了好几个鬼物。
　　“火烈南方火君，毒丈震八方，真符化形，速真，急急如律令！”
　　宋冰妍掐着符咒，看着众鬼涌来，手中符咒立刻甩出。
　　“呼呼！”
　　顿时，一道火焰自她手中喷射而出，像是一把喷火枪。
　　将她前面的怨鬼烧得一片焦炭。
　　紧接着，双手将背后的双剑抽出。
　　“刷！”
　　这两把剑可是法器，对阴魂鬼物有着很强的克制作用。
　　宝剑出鞘，寒光凛冽，剑光闪烁，剑气流转。
　　宋冰妍双手持剑，脚下发力，宛如离弦的箭，迎向逼近而来的鬼物。
　　剑气纵横，那些实力弱的鬼物，根本无法跟她抗衡，直接被重创，倒飞出去。
　　“锵！”
　　但是她面对的可是好几个鬼煞。
　　根本无法攻敌，只能自保。
　　“喂！你还不出手？”
　　宋冰妍一边承受着压力，一边看向林川，大声喊道。
　　――――――
　　最后一天的公众章节，没有意外的话，元旦就会上架。
　　大家如果喜欢本书，还请到时候能够订阅支持。.

第52章



　　林川无语的摇摇头，这个女人也太心急了。
　　只要礼成以后，鬼将肯定会得意忘形，那个时候偷袭百分百成功。
　　不过林川也明白宋冰妍心中的担忧。
　　冥婚者和前世的结婚证一样。
　　一旦盖章了，两人就是合法夫妻了。
　　想要离婚，只能去地府诉求。
　　宋冰妍自然不敢用自己的幸福去冒险了。
　　既然宋冰妍已经动手，林川也不能愣着，该做事情了。
　　林川一步踏出，来到宋冰妍身前，一掌拍出。
　　真元迸发，掌劲汹涌，好似洪水奔腾，将逼向宋冰妍三个鬼煞逼退。
　　随着林川出手，封阳符便不再有效果。
　　林川身上的阳气也无法掩盖。
　　在场的所有鬼魂都能够感受到，从林川身上散发出来的蓬勃阳气。
　　对于这些鬼物而言，林川简直就是一轮发光发热的太阳。
　　从他身上散发出来的阳气，让大部分鬼魂都忌惮。
　　厉鬼以下的鬼物根本不敢靠近林川，本能的认为只要靠近他，就会被阳气烧死。
　　毕竟，鬼物对于阳气重的存在，是最为忌惮的。
　　“他是活人！”
　　“他的阳气好重，好可怕！”
　　“好胆，一个活人竟敢闯进鬼窝。”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你要闯！”
　　“他身上的阳气这么重，血肉一定很好吃。”
　　“鬼将大人，将此人拿下，吃他的血肉。”
　　……
　　公墓中的诸多鬼魂看到林川，立即惊呼起来。
　　有惊讶，有惶恐，有兴奋，有激动，各不相同。
　　“敢来破坏我的婚事，我一定要将你拿下，吃你的肉，喝你的血。”
　　鬼将凝视林川，沉声喝道。
　　“喂，你不是说有办法对付这个鬼将，对付这些鬼魂吗？难道你以为就凭我们两个人？”
　　宋冰妍退到林川身边，开口问道。
　　先不说鬼将和鬼煞，这里可是聚集了上千鬼魂。
　　单凭他们两个人的话，只怕他们会被人海战术活活累死。
　　到时候，都不需要鬼将和鬼煞出手。
　　“不要紧张，我们也有人手。”林川自信说道。
　　如果没有自信，没有手段，他怎么可能贸然闯进鬼窝。
　　说着，林川直接将阴天子印玺取出来，悬停在身前。
　　阴天子印玺，并不只是盖章任命书的功能而已，还能当做通讯器。
　　通过阴天子印玺，林川能够随时联系任何一个盖章任命书的鬼差。
　　林川运转一股阴气，注入阴天子印玺当中，然后迅速结了一个法印。
　　“所有鬼差听吾号令，率领座下阴兵，速速前来与本座汇合。”
　　林川就像化身阴天子一般，沉声喝道。
　　紧接着，阴天子印玺闪烁一阵璀璨的金光。
　　一声调令，直达九幽地府。
　　此时不管鬼差身在何方，哪怕在阳间行走，都能听到这道调令。
　　哪怕林川没有向鬼差说明具体的地址，但接到调令的鬼差会得到指引，前往调令发来的地方。
　　看着四周无数怨鬼，林川想要将它们全都收了，只怕会大费周折。
　　甚至还会有不少的鬼魂逃脱。
　　特别是这里还有一个鬼将级别的强者。
　　他想要将这里一网打尽，只有将所有的鬼差喊来了。
　　……
　　“阴天子诏令！”
　　谢安刚刚将抓来的鬼魂安置在野鬼村的时候，突然听到这道诏令。
　　这可是引天子的诏令，他如何能够抗拒？
　　“谨遵阴天子诏令！”
　　谢安不敢大意，肃然回应。
　　“阴天子诏令，所有阴兵随我行动！”
　　谢安立刻将属下阴兵召集起来。
　　“是！”
　　这十个阴兵立刻领命。
　　随着谢安刚刚来到鬼门关的时候，周诚也出现在了鬼门关面前。
　　“你也收到了阴天子的诏令？”周诚问道。
　　谢安说道：“是！阴天子诏令，莫敢不从！”
　　……
　　丰城中，胡勇正带着座下阴兵，对一座老宅中进行清查。
　　忽然，阴天子的诏令在虚空中响起。
　　“谨遵阴天子诏令！”
　　胡勇可不敢大意，立刻停止手头的事情，带领着座下阴兵，前往诏令发来的地方。
　　姜初然正带着座下阴兵，在一片公园树林中，搜捕鬼物。
　　就算姜初然不是鬼魂，但她身为地府行走阳间的鬼差，同样听到了诏令。
　　他没有愣着，立即带领座下阴兵，行动起来。
　　她的这些部下可不是普通的阴兵，都是曾经的阴阳师死后的魂魄。
　　他们生前于活人有大功，死后只能蜗居在阴阳司中。
　　毕竟高层也怕这些鬼变成厉鬼。
　　放在他们身边才会让他们安心。
　　上次，姜初然交出的三百个鬼魂，就没有一个是阴阳师。
　　姜初然从这些鬼魂中挑出了十个人，充当手下阴兵。
　　不仅仅如此，吴铭、梁军、孟云帆等鬼差都收到诏令。
　　所有鬼差皆是着急部下，迅速行动。
　　他们从各个地方出发，前往诏令发来之地。
　　很快，所有鬼差、阴兵聚集在一起。
　　这下子可不得了了。
　　在前面各个鬼差带队，他们身后一片阴煞之气弥漫。
　　几十个阴差聚集在一起，将是一股强大的力量。
　　阴兵过境，生人回避！
　　一旦被阴兵撞上了，要么贴着墙走，要么尽快远离他们所过的地方。
　　否则你将会被他们直接带走。
　　至于带去什么地方，只有这些阴兵才清楚了。
　　阴兵所过，四周弥漫着一种阴森恐怖的气息，温度骤降不少。
　　所幸，晚上没有什么人敢出来，不然看到这些阴兵，肯定被吓得不轻。
　　至于那些还没被逮捕的鬼魂，看到阴兵出现，不知道是敌是友，也不敢去招惹，只能远远躲着。.

第53章



　　“阴兵过境！”
　　正在执行任务的阴阳师，自然也察觉到了不对劲。
　　当他们赶来的时候，看到这支阴兵队伍正快速的赶路。
　　看到如此之多的鬼物，吓得他们直哆嗦。
　　他们可以去面对怨鬼，但是面对这些列队整齐的阴兵队伍，给他们十个胆子也不敢。
　　“不对！那个带领阴兵的，不是胡勇队长吗？”
　　“我去，那是姜队长？她身后居然跟着已经死了一年多的廖队长？”
　　“我认得那个警察，那是梁军，才死了没多几天。”
　　……
　　本来还震惊有这么多的阴兵出现，但是看到带队的人后，他们更加震惊了。
　　看到这，他们也顾不得心中的恐惧。
　　急忙追上了姜初然等人。
　　“姜队长！”
　　一个小队的队长急忙喊道。
　　姜初然眉头一皱，说道：“我们还有急事，你有何事快点说。”
　　“你们这是要去哪？还有胡勇队长你这是？”
　　小队队长急忙对两人问道。
　　“我现在是地府鬼差，阴天子诏令，让我们速速前往城西的公墓集合。”
　　胡勇已经弄清楚，阴天子诏令传来的地方。
　　那赫然是城西的公墓！
　　显然，阴天子准备着急鬼差阴兵，将盘踞在公墓的诸多鬼物缉拿，遣送道地府。
　　这可是头等大事，容不得耽搁。
　　胡勇如今已经是地府鬼差，看到以前的同僚，因为有要事在身，也不会去闲聊叙旧。
　　“城西公墓？！”
　　听到胡勇的话后，这队长顿时愣住了。
　　城西公墓，就算是阴阳司都不敢贸然去招惹的地方。
　　地府居然要对那里出手了？
　　回答了这个小队长的话后，胡勇和姜初然并没有过多的理会，只是示意他们不要挡道就立刻赶往城西公墓。
　　“不行！此事重大，立刻通报长老！”
　　小队队长看着胡勇和姜初然几人很快就没有踪影，哪里还来得及细想。
　　立刻拿出手机，给阴阳司分部打电话，将此事上报。
　　正在为陈家村的事情而感到羞愧的长老们，听到这个消息后也震惊了。
　　“地府出手了？！”
　　大长老樊东岳惊讶说道。
　　他们阴阳司不敢管的地方，地府来管。
　　他们阴阳司不敢招惹的鬼，地府来招惹。
　　“畏畏缩缩，还谈什么荡清世间厉鬼？”
　　大长老忽然觉悟了。
　　现在可是一个很好的机会。
　　“立刻命令所有阴阳师，即刻前往城西公墓，务必配合地府鬼差，荡清那里所有鬼物。”
　　大长老不再犹豫，终于下定决心。
　　随着大长老做决定，很多电话和信息便从分部发了出去，通知各个阴阳司，向他们发布当前最重要的任务。
　　得到大长老的命令，阴阳司的人立刻出动。
　　不管是还在休息的人，还是正在执行任务的人。
　　接到命令以后，立刻行动起来，赶往城西公墓，支援地府鬼差。
　　丰城各处，诸多人影穿梭，迅速奔赴城西。
　　一声诏令，所有鬼差全部出动。
　　只可惜现在林川辖下，鬼差才八个人而已。
　　否则这一道诏令，岂不是万军来援。
　　……
　　“锵！”
　　宋冰妍实力不错，再加上道法符咒傍身，将一个鬼煞逼退了。
　　“你这是做什么？”
　　宋冰妍看到林川祭出一枚印玺，又说了一段古怪的话，不有诧异，好奇问道。
　　“我在摇人，援军很快就到了。”林川自信说道。
　　“这么多鬼魂，能不能撑到援军赶来还两说。”
　　宋冰妍向林川翻了一个白眼。
　　她觉得答应林川，进行这样的计划，真是不明智的决定。
　　“放心，只要有我在，便不会让你出事。”林川从容说道。
　　虽然不能轻松搞定盘踞在公墓的诸多鬼魂，但自保还是没有问题的。
　　一个巅峰宗师，可不是摆设。
　　“给我将他们拿下！”
　　鬼将怒视林川，冷声下令。
　　听到鬼将的命令，一个鬼煞便立即行动。
　　他的身形飞掠，眨眼就来到林川身前。
　　鬼气弥漫，一拳朝着林川轰去，势大力沉。
　　这一拳可是不轻，鬼煞几乎用尽了全力。
　　然而，面对鬼煞这一拳，林川却无动于衷。
　　任由鬼煞一拳轰在身上。
　　自从获得一道祖巫血脉以后，林川的体魄就增强了无数倍。
　　现如今，他的体魄比佛门金身还要强。
　　鬼煞的实力跟林川相差甚远，根本无法伤到他。
　　所以，林川脸防御都懒得弄。
　　“嘭！”
　　一阵沉闷的声音传来。
　　鬼煞一拳打在林川身上。
　　后者已然纹丝不动，更别说受伤了。
　　宋冰妍本来还有点担心林川，想要开口提醒他小心。
　　可是看到他依旧站在远处，毫发无伤，话到嘴边，却无法说出来。
　　“鬼煞，就这？”
　　林川转头过来，看了鬼煞一眼，戏谑说道。
　　话音落下，他随手一巴掌拍在鬼煞身上。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　他的身子倒飞出去的时候，接连撞了好几个怨鬼。
　　连同那个神台都被他直接粉碎了。
　　最终撞在了地上，弹起一阵尘埃。
　　好在他是一个鬼煞，没有那么容易魂飞魄散。
　　不过当他站起来的时候，半边身子都歪了，难以恢复过来。
　　看到这，众鬼大为震惊。
　　这个家伙未免太强了吧！
　　一巴掌把一个鬼煞打得毫无招架之力。
　　一时间谁也不敢再去攻击林川，生怕会被落得和鬼煞一样的下场。
　　对付这样的强者，恐怕只有鬼将大人才是对手。
　　宋冰妍也惊呆了，这可是鬼煞啊，居然就这样被解决了。
　　她没想到林川竟然如此强大。
　　……
　　――――――
　　求收藏、鲜花、打赏、评分！！！！！！！！！.

第54章



　　鬼将看着手下就这样被一巴掌拍飞，也是一片骇然。
　　手下实力如何，他最为清楚。
　　可是居然就这样被废了。
　　那个美人实力不算太强，但是会使符咒，应付起来还是有些麻烦了。
　　但是这个家伙实力很强。
　　到目前为止，鬼将也不知道林川到底有多强。
　　“让开！”
　　鬼将知道，自己必须出手了。
　　否则还如何统领这么多鬼物？
　　听到鬼将的号令，围着林川的众鬼纷纷让开，给他让出了一条道。
　　“小子，我会让你后悔来坏我的好事！”
　　鬼将一边走向林川，一边冷声说道。
　　在说话的时候，一股强横的气势从他身上散发出来。
　　周围顿时阴风呼啸，温度骤降，好似寒霜凝结。
　　黑色鬼力在他身上沉浮，宛如黑色毒蛇在他身上游走，吐动蛇信。
　　“有人攻寨！”
　　就在这个时候，外面忽然有鬼魂惊呼。
　　听到这话，众鬼顿时有些骚动。
　　难道是阴阳司要趁着这个机会，对他们动手了？
　　听到有人来攻寨，这可把众鬼给吓得不轻。
　　对于阴阳司，这些鬼魂还是有些忌惮的。
　　他们可不想被阴阳师打得魂飞魄散。
　　毕竟，他们不像鬼将那样，实力强大，无所畏惧。
　　“慌什么！我就不信阴阳司的人不怕死，我们这么多鬼，他们敢来攻打吗？”
　　鬼将看到这些鬼慌乱，立即冷声喝道。
　　可是就在这个时候，守在公墓入口的那些怨鬼，忽然凭空消失了。
　　看到这种情况，不少鬼魂傻眼了。
　　这是什么个情况？
　　很快，便有一支人数不少的队伍，蜂拥进入公墓，逼近山寨。
　　诸多阴煞极重的鬼魂，如同是一支训练有素的部队，挺进了山寨中。
　　这些鬼魂虽然不多，可一个个气势不俗。
　　有的手持长枪，有的手持长剑，有的手持长刀。
　　以十人为一队，整整齐齐的涌进来了。
　　在这些阴兵前方，还有一个小队的队长。
　　“地府鬼差，奉阴天子诏令，前来缉拿鬼魂。
　　所有鬼魂立刻束手就擒，休做顽抗，否则免不了一番魂体之苦。”
　　胡勇手持招魂幡，扫视公墓中的鬼魂，沉声喝道。
　　“哼！我还以为是阴阳师呢，原来不过是一些孤魂野鬼，自称地府？吓唬谁啊。”
　　鬼将看着胡勇等鬼差、阴兵，冷笑起来。
　　他可不认为这些鬼魂是地府鬼差。
　　更不认为地府真的存在。
　　“我们的人到了〃‖？”
　　看到这些鬼差阴兵到来，林川笑了笑，对宋冰妍说道。
　　宋冰妍听到这话，又看向那些涌入公墓中的鬼魂，不由有些傻眼，不敢相信。
　　“这些鬼魂是你叫来的人？”宋冰妍没底气的问道。
　　“没错！”林川点头说道。
　　“你叫来这么多鬼魂，确定不是开玩笑？”
　　宋冰妍突然觉得林川的脑子不太好使。
　　把这么多鬼魂叫过来，万一他们跟公墓的鬼魂同流合污，那么他们岂不是要完蛋？
　　“放心吧，不是你想的那样，我们都是地府的鬼差阴兵，不会跟这些鬼魂同流合污的。”林川自信说道。
　　林川没有再这边逗留，向鬼差队伍那边飞掠过去，跟大部队汇合。
　　宋冰妍尽管还是不太相信，但可不敢孤身待在鬼窝里，只能迅速跟在林川身后。
　　现在这种情况，只能相信林川，死马当活马医。
　　看到林川从鬼窝里出来，姜初然、胡勇、周诚等鬼差皆是诧异。
　　“林大哥，不是阴天子号召我们前来吗？怎么不见他？”姜初然疑惑问道。
　　“阴天子不在这里，诏令是我发出去的，我从阴天子那里借来了阴天子印玺。”林川笑着解释。
　　听到此话，这些鬼差明白是怎么回事，也不去深究太多。
　　当前最重要的事情，就是要处理盘踞在公墓这边的鬼魂。
　　既然阴天子能将阴天子印玺暂借给林川，说明阴天子对林川格外器重。
　　那么这件事情的决定权，也就在林川手上。
　　他们这些鬼差应该听从林川的调令。
　　阴天子虽然不在，但林川代表阴天子行事，见林川如见阴天子。
　　“林大人，我们现在要怎么办？”周诚问道。
　　“当然是缉拿鬼魂，一个都不让他们跑了。”林川肃然说道。
　　“我们是地府鬼差，奉阴天子诏令，缉拿阳间鬼魂，遣送到地府，助其轮回。”
　　“你们要是不想助纣为虐，不想跟鬼将同流合污，可以选择投降。
　　你们不会受到伤害，也不会被打得魂飞魄散。”
　　“如果你们旨意顽抗到底，那就别怪我们不客气了。”
　　林川站在鬼差队伍前方，扫视整个公墓、山寨中的鬼魂，朗声说道。
　　此话一出，公墓中的不少鬼魂皆是惊讶，有些动摇。
　　有一部分鬼魂聚集在公墓这边，并不是想要为非作歹，祸害人间。
　　只是不想被阴阳师逮到，被打得魂飞魄散。
　　如今听说地府真的存在，而且还有转世轮回的机会，他们如何不心动。
　　“你说的可是真的？你们真的是地府鬼差？”
　　“你们当真不会将我打的魂飞魄散？”
　　“如果真的能够转世轮回，我愿意跟你们去地府。”
　　……
　　不少并非厉鬼、冤魂的鬼物，纷纷开口询问，有前去地府的意愿。
　　“自然是真的，我身后这些鬼差阴兵，皆是死后成为鬼魂，前去地府，然后在地府任职。
　　你们之中说不定也有人能够到地府任职，成为鬼差、阴兵，缉拿游荡人间的鬼魂。”
　　林川面对这些发问的鬼魂，平静而认真的回答。
　　“我愿意去地府！”
　　“我也愿意！”
　　“我不想游荡人间，做一个提心吊胆的孤魂野鬼了。”
　　……
　　不少鬼魂表态，愿意前往地府。
　　他们从鬼众队伍中走出来，走向鬼差队伍。
　　看到这些自愿自首的鬼魂走出来，胡勇等鬼差没有愣着，各自施展法宝，将这些鬼魂收了起来。
　　不过，只是有小部分鬼魂愿意自首，大部分鬼魂还没有做出决定。
　　“¨々一派胡言，不要相信他的话，地府根本不存在。”
　　看到不少鬼魂去自首和动摇，鬼将冷声厉喝。
　　“他们只有不到百人，而我们有上千人，难道我们还要怕他们不成？”
　　“所有人给我动手，将他们干了！”
　　鬼将大声吼道，声音如雷，回荡在整个公墓。
　　摄于鬼将往常的威势，听到鬼将的号令，公墓中的鬼魂不敢怠慢，立即行动起来，向鬼差阴兵冲杀过去。
　　“杀！”
　　“把他们打得魂飞魄散！”
　　“地府？老子才不想去地府，老子要在人间逍遥自在。”
　　“我可不想转世轮回，做一个厉鬼，可比做人好。”
　　“把他们都干掉，让地府知道我们的厉害。”
　　……
　　更多不愿意前去地府，不愿意转世轮回的鬼魂，相应鬼将的号令，向地府一众鬼差阴兵，展开迅猛的攻势。
　　“那就让你们见识一下，地府鬼差阴兵的实力吧。”
　　看着这些冲杀而来的鬼魂，林川神情肃穆，冷然说道。
　　先礼后兵。
　　礼已经给了，这些(钱诺的)鬼魂不识好歹，那就动兵吧。
　　“给我上，把这些鬼魂都抓了。”
　　随着林川一声号令，身后的鬼差立即行动起来。
　　他们各自带领座下阴兵，迎向这些鬼魂，展开攻势。
　　“动手！”
　　见到四周无数鬼魂涌来，胡勇立刻对座下阴兵说道。
　　说着，招魂幡立刻出手，顿时紫光大作。
　　一扫过去，已经不见了数个怨鬼了。
　　并且，这些怨鬼根本没有任何还手之力，就已经被紫光给刷走了。
　　“随我缉拿鬼魂！”
　　“不要放走任何一个鬼。”
　　各个鬼差对座下阴兵发号施令，同时行动起来。
　　“铛铛！”
　　一阵阵锁链的声音传来，勾魂索宛如是灵蛇一般，迎向冲过来的鬼魂，又捆走了十几个怨鬼贤。
　　无常袋一打开，阴风四起，一股无形的吸力也吸走了十几个。
　　阴兵没有愣着，无所畏惧，朝着群鬼冲杀而去。
　　好几个怨鬼就这样被他们轰飞，失去抵抗力。
　　有些直接被他们所擒获了。
　　不过是转眼间，就有上百鬼魂被缉拿了。.

第55章



　　“那是招魂幡吗？一挥就抓走了这么多鬼？”
　　“这是地府的勾魂神器勾魂索吗？天啊！这些人真的是鬼差。”
　　“那是哭丧棒，地府真的存在，鬼差真的存在，我们要完蛋了。”
　　……
　　看到这些鬼差收鬼，根本不费吹灰之力，使得不少鬼惶恐不已，不断后退。
　　“这真是地府的鬼差？不可能啊！师祖试着好几次沟通地府，想要打开地狱门都没能做到。”
　　宋冰妍看着这些鬼差轻松抓捕鬼魂，眉头紧皱，诧异不已。
　　身为茅山道士，经常要和地府打交道。
　　甚至有时候请神都需要请地府的鬼神前来帮忙。
　　他们茅山的祖师都好几次试着请神，连感应都没有感应到。
　　甚至打开地狱门都失败了。
　　为什么在这里会看到鬼差？
　　“你们真是地府鬼差？”
　　宋冰妍看着身边的林川，认真问道。
　　“不然你以为我开玩笑？”林川耸了耸肩，随意说道。
　　“大家别相信，他在这里妖言惑众，地府根本不存在。”
　　鬼将大声喊道，想要激起这些怨鬼的反抗。
　　可还是有不少鬼是真的怕了。
　　这些鬼魂和传说中的鬼差一模一样，他们抓鬼拘魂简直像是喝水一样。
　　他们又如何抵挡呢？
　　如果真的有地府的存在，那么此时放弃抵抗，能够求得宽厚处理，已经是格外开恩了。
　　“我投降！我投降！”
　　一个厉鬼有些结巴的说道。
　　有了第一个就会有第二个。
　　很快，一阵当 啷的声音不断传来。
　　许许多多怨鬼都已经放下了武器。
　　这让鬼将大为愤怒，怒吼起来。
　　“你们这些反骨仔！”
　　“抓了。”
　　林川的声音传遍了整个公墓和山寨。
　　姜初然等人不再留情，各种招魂神器立刻招呼众鬼。
　　虽然他们想要逃走，可是在这些神器面前，可没有任何的机会。
　　一些企图要反抗的鬼魂，也难免会遭到一些阴兵的蹂躏。
　　一时间，山寨中一片混乱，有的鬼魂想要趁乱逃走。
　　有的鬼魂已经做好了拼死的决定。
　　有的则是乖巧的待在一边，静静等待地府的审判。
　　“气煞我也！气煞我也！”
　　鬼将看着只是不到百人的队伍，就将他的基业给破坏了。
　　让他如何不愤怒了。
　　一双狠厉的双眼直盯着林川。
　　他知道林川身份肯定不凡。
　　如果将林川控制住了，那么他今日困局就能破解了。
　　“我要将你碎尸万段！”
　　说着，手中多出了一把巨大的锤子。
　　倒是符合他这个魁梧的身板。
　　“鬼将要杀来了。”
　　看着鬼将要出手，宋冰妍难免有些紧张。
　　她自然不是鬼将的对手，不知道林川有没有这个实力。
　　如果不能制服这个鬼将，他们也无法获得这场胜利。
　　“不要慌，他不是我的对手。”林 川淡然说道。
　　话音刚落，鬼将已经出手了。
　　一杆大锤，一身恐怖的修为顿时迸发而出。
　　虚空中一下子凝聚了磅礴的恐怖鬼气。
　　将高空中的月亮都给遮掩起来了。
　　一股强横的威压从他身上漫出。
　　将方圆五十米内的鬼魂，直接压得趴在地上动弹不得。
　　一股恐怖的阴煞之气缠绕着他的锤子，让四周的众鬼吓得急忙四散。
　　鬼将一击，岂是他们能够抵挡得住的？
　　看着凌空袭来的鬼将，不仅仅是众鬼在感到惊恐。
　　就是那些鬼差也感到莫大的压力。
　　他攻击的对象是林川，因此几个鬼差都发出了惊呼。
　　“小心！”
　　最为着急的莫过于姜初然了。
　　宋冰妍忍不住吞了吞口水，实在无法放心。
　　那些不愿意器械投降的人，看到鬼将出手，顿时一片喜悦。
　　“哈哈！什么地府鬼差？在我们大哥面前根本不值一提！”
　　“看大哥如何将你们锤成肉饼，就这点人还想收了我们，痴心妄想。”
　　“干死这对狗男女，竟然欺骗我们，让他们尝尝我们的厉害。”
　　……
　　对于鬼将的实力，这些鬼有着极大的自信。
　　他们相信，林川根本无法抵挡这一锤。
　　“呼呼！”
　　随着鬼将执锤划过虚空，一阵呼呼的劲风传来，仿佛十二级风暴。
　　看着鬼将从天而降，抡着鬼气缠绕的大铁锤砸落下来。
　　林川依旧不紧张，不急不慢的施展出金光咒，覆盖在身上。
　　只见，他身上覆盖一层金光，看起来并不起眼。
　　“嘭！”
　　一阵剧烈的撞击声响起，震耳欲聋。
　　只见鬼将的锤子重重砸在了金光咒上。
　　一股强大的能量波动顿时朝着四方涌去。
　　“轰！”
　　林川所站立的高台，顿时被这股能量直接震碎。
　　整个地面更是塌陷了数十米。
　　能量扩散撞击在山体上，使得整个大山都仿佛发生了强大的地震。
　　无数的巨石瞬间就化为尘埃。
　　恐怖的力量生生将山体的撞击面，给轰出了一个巨大的石坑。
　　一股尘烟弥漫下，整个公墓中建造的鬼屋也瞬间被摧毁。
　　那些还未见过如此恐怖力量的鬼魂，此时连下巴都掉在了地上。
　　“这就是鬼将的实力吗？”
　　一些来不及逃走的鬼，一下子就被这股能量给轰得魂飞魄散。
　　无尽尘烟将林川的金光咒所笼罩了。
　　他们可不认为，在如此恐怖的攻击下，林川还有活命的机会。
　　唯有姜初然暗松了一口气。
　　因为他见过林川的力量。
　　一拳下去整栋大楼都变成了废墟。
　　这鬼将的实力虽然强横，但比起林川她自信要差了许多。
　　还未等尘烟散去，一股反弹的力量顺着铁锤蔓延。
　　使得身材高大，十分魁梧的鬼将，被逼得不断后退。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　毕竟是鬼将，他没有像那个鬼煞一样直接飞出去了。
　　而是在地上连续踏出了无数个坑洞。
　　每一个坑洞都没过了他的膝盖。
　　直到他的身躯砸在了石壁上，印出了一个人形的坑洼，才停了下来。
　　而他的武器甩到一边直，接没入了石壁中。
　　这个时候，众鬼才发现，巨大的锤子居然都砸得变形了。
　　“呼！”
　　强忍着气息翻腾，鬼将重重呼出了一口浊气。
　　但就在这个时候，一条金色的鞭子忽然从天而降，一下子扯住了鬼将的身体。
　　金鞭一甩，立刻把鬼将的甩向了虚空。
　　“啪！”
　　紧接又是一条金鞭凭空出现，狠狠抽在了他的身上。
　　使得他朝着地面快速的坠落。
　　“啪！”
　　但另外一条金鞭早已经在地面等待。
　　狠狠抽在鬼将身上，使得他又被轰向空中。
　　“啪啪！”
　　连续好几个会合以后，金鞭这才消失不见了。
　　而鬼将的身子也重重的摔在了地上，在地面印出了一个人形。
　　此时原本被无尽尘烟笼罩的金光，也再次显露出来了。
　　只见林川依旧站在远处，毫发无伤，神态自若。
　　看到这一幕，所有鬼魂都傻眼了。
　　好像刚刚发生的这一切，和林川都没有关系一样。
　　“他……他怎么一点事都没有？”
　　“太恐怖了吧？他究竟是什么样的存在？这未免太强了吧！”
　　“这家伙居然毫发无伤？鬼将的攻击无法伤他分毫？”
　　……
　　看到林川无恙，胡勇等鬼差这才松了一口气，惊叹林川的强大。
　　而那些怨鬼早已经吓得两腿发软，一些鬼直接瘫软在地。
　　更有甚者，鬼尿都飚出来了。
　　“我投降！”
　　“我也投降！”
　　“我愿意去地府！”
　　……
　　见到这种情况，越来越多的怨鬼直接丢下了武器，选择投降。
　　“噗！”
　　此时，鬼将踉跄的从地上爬起来。
　　他看到林川安然无恙时，不由有些骇然。
　　四周几乎都被化为灰烬了，而林川竟然没有一点损伤。
　　他没想到林川这么强。
　　不过，他可不会就这样妥协。
　　他还有一战之力！
　　――――――
　　上架了，大家要是喜欢本书，就订阅支持一下。
　　不然订阅太差，估计都写不长久，毕竟作者也是要吃饭的。.



第56章



　　“鬼将，这么不堪一击吗？”
　　林川看着鬼将，戏谑说道。
　　“别嚣张，我刚才不过大意而已。”
　　鬼将怒视林川，沉声说道。
　　达到鬼将层次，他的实力还是很强大的，不会这么轻易就被干掉。
　　最重要的是，他不想就这样失去努力得到的一切。
　　他不甘心！
　　哪怕地府真的存在，他也不想去地府，转世轮回。
　　他就想做一个鬼~大王，逍遥快活。
　　“那就不要大-意，放马过来吧！”
　　林川指向鬼将，做了一个挑衅的-动作。
　　盘踞公墓这么长时间，成为这里的老大。
　　想来只有他挑衅别人，别人哪敢挑衅他。
　　看到林川这般挑衅，鬼将更是怒不可遏。
　　磅礴的鬼气再度从他身上爆发出来。
　　黑色鬼气凝成实质，附着在他身上，化作一套黑色战甲，覆盖在鬼将各个部位。
　　身高一米九，高大魁梧的鬼将，覆盖上这身战甲以后，显得更加魁梧。
　　闪烁黑芒，鬼力流转的战甲，将鬼将衬托得更加霸气。
　　此刻，鬼将已经看不出半点狼狈，就像驰骋沙场的猛将，能够横扫千军，所向披靡。
　　“我一定会把你那金色龟壳打爆。”
　　鬼将看着林川，沉声喝道。
　　他觉得林川最大的依仗，就是那金光护盾。
　　只要将那金光打破，林川就无法跟他抗衡了。
　　鬼将一边说着，一边向林川走过去。
　　每一步踏出，踩踏在地面上，都踏出一个脚印。
　　哪怕是石块，都被踏碎。
　　鬼气依旧不断弥漫出来，如同黑色灵蛇，沿着手臂游道双手上，化作一双黑色拳套。
　　随着他走向林川，一身拳意不断攀升，眼神凌厉，如同杀神。
　　看到鬼将加快速度，向自己逼近过来，准备跟自己肉搏，林川嘴角微翘，露出一抹兴奋的笑容。
　　近身搏杀？！
　　他还没怕过谁！
　　林川直接散去覆盖在身上的金光咒，同样冲向鬼将。
　　融合一道祖巫血脉以后，林川的肉身可以说强化到极致。
　　以这等强大的体魄，配上撼山拳，林川简直就是行走人间的武神。
　　一拳递出，足以让摧城撼岳，山河崩塌。
　　林川在冲出去的时候，真元汹涌而出，散发出强盛的气势，使得他衣服鼓荡，头发倒竖。
　　拳势不断攀升，拳意宛如实质，不断在身上流淌。
　　眨眼时间，林川便和鬼将碰撞在一起。
　　轰！
　　他们就像两头洪荒巨兽，迅猛撞击在一起。
　　一股无比强大的力量波动扩散出来，席卷周围的一切。
　　方圆五十米之内的地面，全部塌陷，尘土飞扬。
　　距离不够远的鬼魂也跟着遭殃。
　　有的鬼魂甚至被震得直接魂飞魄散，连怎么死的都不知道。
　　烟尘被力量波动震散，露出场间的情况。
　　只见在战场当中，本来身披战甲，身材魁梧，宛如战神的鬼将，被林川一拳打到地上。
　　轰！
　　地面立即被砸出一个大坑，周围土石崩碎。
　　林川的动作没有停顿，左手抬起，接着又是一拳砸落，轰在鬼将身上。
　　嘭！
　　鬼将身上的黑色战甲被一拳打崩，化作无数鬼气，散落在周围的空间。
　　鬼将被打得手脚本能伸直，脸上露出痛苦的神情，张口想要吐血。
　　要是可以吐血的话，他此时肯定喷出一口鲜血。
　　轰！
　　林川又是一拳打出，把鬼将打得陷入地面。
　　周围的更是塌陷了十几米，形成一个巨坑。
　　只是一个照面而已，鬼将就无法招架。
　　林川连续三拳打出，彻底将鬼将击败，魂体极其不稳，隐隐有溃散的迹象。
　　三拳过后，整个公墓和山寨，被林川打崩了一半。
　　上百个鬼魂遭到波及，被震飞出去。
　　在场的众多鬼魂见证这个过程，彻底傻眼了。
　　在他们心中，鬼将的实力已经非常强大，几乎是无敌的存在。
　　可是没想到，鬼将在林川面前，竟然不堪一击。
　　这个家伙未免太强了吧！
　　强的离谱！
　　“你们的老大已经败了，你们还要负隅顽抗吗？”
　　林川站在高处，扫视那些还在反抗的鬼魂，朗声喝道。
　　“速速缴械投降，否则将尔等打入十八层地狱，日夜煎熬。”
　　一些鬼魂本来还在跟鬼差阴兵激战，看到鬼将被林川强势击败，已经没有多少底气。
　　听到林川发话，更是开始投降。
　　“我投降！”
　　“我愿意去地府！”
　　“请不要将我打入十八层地狱。”
　　……
    ・・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　这些鬼魂纷纷停止战斗，丢弃武器，举起双手投降。
　　还有一些不想去地府，不想轮回转世的鬼魂，见势不妙，准备跑路，向着公墓外围逃遁。
　　不过，他们注定无法逃走了。
　　“将所有鬼魂抓了，全部带回地府！”
　　林川对着姜初然等鬼差喊道。
　　没有了鬼将的威慑，没有了鬼将撑腰，这些怨鬼哪里还敢反抗。
　　一个个等着被阴兵抓捕，被鬼差直接给收了。
　　连同那些鬼酒坛子，还有那些灯笼鬼，都被他们带走了。
　　正好地府还没有这些东西，正好补充一批物资。
　　连同鬼煞在内，整个山寨转眼间就变得非常平静。
　　笼罩的鬼气也正在慢慢消散。
　　“地府果然厉害，这件事一定要传回师门。”
    ........ ......... ...
　　宋冰妍看着这些鬼差，心中激动不已。
　　他们茅山道术许多符咒，许多事情都需要与地府合作沟通。
　　如今地府重现人间，这等大事肯定是藏不住了。
　　“兄弟们，这次我们一定要荡平这里，还百姓一个安宁。”
　　就在这些鬼差阴兵抓捕鬼魂的时候，公墓外传来一阵嘈杂的声音。
　　此时，公墓外面灯光闪烁，有不少阴阳师正在赶来。
　　他们想要协助地府的人，将盘踞在公墓的鬼魂处理掉。
　　可是当他们踏入公墓的时候，看到已经没有几个鬼魂，只有一些零星逃遁的鬼魂，不由诧异。
　　“我靠！这就完事了？”
　　“我们好像来晚了，人家早已经解决了，根本不需要我们帮忙。”
　　“天啊，这就是地府的实力吗？阴阳司都不敢轻易动攻打的公墓，被他们轻松就解决掉了？”
　　……
　　赶来的阴阳师看到眼前这一幕，不由目瞪口呆。
　　“不要发愣了，把那些想要逃遁的鬼拿下，不能让他们逃了。”
　　亲自带队的高魁长老沉声说道，提醒发呆的阴阳师。
　　他们没能帮上地府的忙，但总要做点事情。
　　诸多阴阳师反应过来，立即前去追捕那些想要逃跑的鬼魂。
　　有上百个阴阳师加入，围捕那些想要逃跑的鬼魂，就要轻松很多了。
　　在鬼差阴兵和阴阳师的合作下，没有一个鬼魂能够从公墓里逃跑。
　　这一次地府行动，可谓是大获全胜。尸.

第57章



　　在鬼差阴兵和阴阳师的围捕下，没有一个鬼魂能够从公墓逃走。
　　一直困扰阴阳司，为祸一方的鬼窝，总算被荡平了。
　　被打成重伤的鬼将，也被林川收进收魂袋里。
　　“你！你真的是地府的鬼差吗？我能问几个问题吗？”
　　看到事情已经解决，宋冰妍来到林川身边，开口问道。
　　她心中可是有不少疑惑。
　　“你问吧。”
　　林川看着宋冰妍，轻松说道。
　　对于这个茅山女弟子，林川的观感还是很不错的。
　　“为什么茅山师祖曾经多次沟通地府，想要打开地狱门，将恶鬼送往地府都失败了？”宋冰妍问道。
　　“以前地府有自己的问题，无法开启，所以你们是无法沟通的。”
　　林川随便扯了八九七一个理由，敷衍宋冰妍。
　　他总不能说，地府刚刚被他建成不久，以前根本没有地府吧。
　　“那要多久我们才能打开地狱，或者沟通地府的鬼神呢？”
　　宋冰妍对林川提出了第二个问题。
　　“我不知道，或许很久，或许过几天就可以。”
　　林川也无法保证，地府什么时候才能正常运行。
　　如今他只有八个鬼差，说实话连丰城都无法控制住。
　　还有一个孟婆而已，其它的建设依旧还差很多。
　　比如城隍、比如判官、比如阎王爷，比如负责巡逻的日夜游神等等都还没有找到。
　　一想到这，林川就觉得任重而道远。
　　“我们可以留个联系方式吗？以后有什么问题，可以请教你。”宋冰妍问道。
　　“没问题。”林川点了点头。
　　不仅仅是丰城的阴阳司，他还需要更多的人帮助。
　　才能更快把地府完善运转起来。
　　得到了联系方式以后，宋冰妍就和林川告别。
　　因为她清楚，林川接下来肯定要带着这些鬼差阴兵，和所抓到的怨鬼带回地府。
　　她还有其他事情要处理，也不能在此地逗留太久。
　　随着宋冰妍离开，林川对这些鬼差说道：
　　“回地府！”
　　话落，他直接挥手打开通往地府的鬼门。
　　这些鬼差和阴兵，带着抓捕的鬼魂，通过鬼门，直达地府。
　　“我要回去复述！这些怨鬼就交给你处理了。”
　　今夜已经惊动了阴阳司，而姜初然不仅仅是鬼差，还是阴阳师。
　　对于今晚发生的事情，她肯定要回去做个详细的报告，上报高层。
　　“好！”
　　林川并没有要求姜初然也回地府。
　　毕竟她还是个活人。
　　虽然有任命书护体，但一个女孩子经常呆在地府，对身体本身就不太好。
　　从姜初然的招魂幡中把怨鬼转移过来，林川和其他的鬼差一起返回地府中。
　　而姜初然和高魁长老，一起带着阴阳师返回分部。
　　原本还是热闹非凡的公墓，此时随着他们离开以后，一下子变得安静无比。
　　不久以后这里将会变成一片荒芜，或者被其他鬼物占领。
　　不过阴阳司不可能会让这种事情发生。
　　现在是晚上，不好处理。
　　明天肯定要派人将此地铲平。
　　“你们安全了，墓地的怨鬼已经被解决了。
　　你父亲已经在地府了，他比你们更安全。”
　　在陈家村中，宋冰妍出现在陈美娇家的院落中。
　　这里的宾客已经走完了。
　　院落中巨大的肿忠丫被拆下来了。
　　但是那些冥婚的彩礼，他们可不敢扔了。
　　这可是对鬼最大的不敬。
　　如果哪一天鬼回来了，看到他们的不敬，定会大发雷霆。
　　听到宋冰妍的话后门打开了，陈美娇的母亲一脸错愕的走出来了。
　　“你说的是真的？”陈夫人着急问道。
　　宋冰妍并没有隐瞒，点头说道：
　　“林川是地府鬼差，他将墓地的鬼全部收了。”
　　宋冰妍并没有多待，几个起落，便消失在黑夜中。
　　“美娇，你听到了吗？事情解决了，我们安全了，你爸……”
　　陈夫人说着说着，忍不住就哭了。
　　这里的声响也引来了邻居的注意。
　　当他们也听说这个消息，所有人都不敢相信这是真的。
　　不过现在还是大晚上，他们可不敢去证实这件事情.. ...
　　只能等到明天以后才能去求证。
　　但当他们知晓，今天去举行婚礼的不是陈美娇时，这些人都替陈美娇感到开心。
　　夜深人静时，陈美娇和她的母亲，几乎都不敢相信这一切都是真的。
　　特别是听说林川居然是地府鬼差。
　　知道陈开在地府会很安全，不会受到其他怨鬼的欺负，也是稍稍安心。
　　林川带着一众鬼差阴兵，将缉拿的鬼魂，押送到地府。
　　返回地府以后，林川直接让鬼差带着缉拿的鬼魂，前去阎王殿。
　　至于那些阴兵，则是各司其职，各忙各的。
　　这次扫荡城西公墓，所缉拿的鬼魂，起码有上千个。
　　要缉拿一千个鬼魂的任务，也就完成了。
　　阎王殿内，上千个鬼魂挤满一堂。
　　这些从城西公墓被缉拿过来的鬼魂，看到阎王殿，总算彻底相信，地府真的存在。
　　此时，大部分鬼魂皆是忐忑不安，担心会被罚到地狱受罚。
　　只有少部分鬼魂十分轻松，像是得到解脱一般。
　　终于不用再做孤魂野鬼，担心魂飞魄散。
　　连在公墓称王称霸的鬼将，也在其中。
　　被林川三拳打得不能自理，被带到地府以后，这个鬼将便老实起来，不敢造次。
　　回到地府以后，林川跟一众鬼差，短暂分开，便化身身穿皇袍的阴天 子。
　　化身阴天子的林川出现在阎王殿上，居高临下，俯视大殿中的上千鬼魂。
　　无形威压从他身上弥漫出来，好像山岳压顶一般，笼罩在这些鬼魂身上，让他们瑟瑟发抖，惶恐不安。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　看到阴天子出现，阎王殿中的鬼差不敢怠慢，立即郑重行礼。
　　这些鬼魂知道大殿高处的是阴天子，更是不敢怠慢，全部下跪，向阴天子叩拜。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　――――――――
　　2021年了，祝大家新年快乐！！！！！！！！.




第58章



　　“周武，生前乃是黑道老大，杀人无数，死后更是霸占城西公墓，占山为王。
　　为了提升实力，你猎杀其他厉鬼，吞噬他们的魂魄，数次下残害杀阳间义士、阴阳师。
　　强娶民女等等罪行，所犯之罪可谓是罄竹难书。
　　今更是对我地府鬼差大打出手，今判你在拔舌地狱服刑。
　　待到地府完善以后，将你打入十八层地狱。”
　　林川对那个鬼将一阵眼里的说道。
　　这可让鬼将吓得魂飞魄散了。
　　“恳求阴天子从轻发落，我愿意为地府效力。”
　　鬼将周武跪在地上，连连磕头，向阴天子求饶。
　　他算是看出如今地府急缺人手，觉得只要主动投诚，阴天子不会太过为难他。
　　毕竟，他的实力摆在这里。
　　地府的这些鬼差，没有一个是他的对手。
　　“地府不需要你这种鬼效力，那样只会坏了地府的名声，将他押下去。”
　　阴天子冷哼一声，肃然说道。
　　纵然周武的实力不凡，林川也不会动用他。
　　那样只会埋下隐患，将来说23不定会惹出什么麻烦。
　　其他的鬼煞见状，也是冒着冷汗，双脚发抖。
　　胡勇立刻上前将鬼将带走了。
　　“你们这八大鬼煞为虎作伥，手上沾染不少人命，
　　现判你们在拔舌地狱服刑，等到地府完善再做判决。”
　　林川看着战战兢兢的八大鬼煞，当即说道。
　　看到鬼将周武求饶都讨不到好果子吃，这八大鬼煞倒也识趣，并没有求饶。
　　“将他们带下去！”林川沉声说道。
　　梁军和孟云帆上前，将这八大鬼煞押去拔舌地狱。
　　“赵东鹏、苏明宇、吕思哲、范大力、张开池、宁志勋、丁谢、郭凯。”
　　林川目光从大殿里的鬼魂身上扫过，然后喊了十个鬼魂的名字。
　　这十个鬼魂听到阴天子喊自己的名字，皆是有些错愕，有些担忧，有些惶恐。
　　“阴天子，我没有做过坏事，求你不要罚我下地狱。”
　　“我虽然也待在公墓那里，但从没有害过人。”
　　“还请阴天子明察秋毫。”
　　……
　　这十个鬼魂陆续说话，不想被阴天子冤枉，遭受无妄之灾。
　　在他们看来，要是被罚下地狱，只怕想要投胎转世就难了。
　　“本座又没说要将你们罚去地狱，你们慌什么？”
　　林川看着这十个自己慌起来的鬼魂，沉声说道。
　　“本座知道，你们身在公墓，与诸多鬼魂混在一起，
　　却没有与他们同流合污，能够洁身自爱，殊为不易。”
　　“所以，本座将你们提拔成为鬼差，为地府效力，缉拿游荡人间的鬼魂，你们可愿意？”
　　刚刚还担心会被阴天子重罚，结果现在就是喜从天降，让这十个鬼魂有些猝不及防。
　　对于他们而言，现在地府还没有完善，不能立即转世轮回，能够成为鬼差，也是不错的选择。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　“我愿意成为鬼差，为地府效力。”
　　“我愿意成为鬼差，为地府效力。”
　　……
　　几乎没有多想，这十个鬼魂便答应下来。
　　林川也没有嗦，立即取出阴天子印玺，给他们的任命书盖章。
　　并且告知他们，可以自行挑选十个鬼魂，作为座下阴兵。
　　至于剩下的鬼魂，林川让鬼差带他们安顿在地府各处。
　　让鬼差从中挑选出一些没有罪责的鬼魂，给他们安排一些差事，让他们为地府效力。
　　遣散阎王殿中的鬼差和鬼魂以后，林川收起了阴天子皇袍，恢复真身。
　　而就在这个时候，系统提示的声音响起。
　　“叮，宿主缉拿遣送到地府鬼魂，已经达到一千，任务完成。”
　　“叮，宿主获得以下奖励，获得神火――幽冥鬼火，获得神通――拘灵遣将。”
　　幽冥鬼火，对鬼物有着非常大的压制作用，可以轻松焚杀鬼魂，只要沾上一点，就难以熄灭。
　　拘灵遣将，能无视鬼的意志，强行令其服从并为己所用，并能同时请多个鬼上身，使用他们的能力。
　　甚至能够吞噬鬼，永久获得鬼的能力。
　　不管是幽冥鬼火，还是拘灵遣将，对于林川而言，都是极大的收获，有很大用处。
　　反正技多不压身，林川可不会嫌弃。
　　“叮，宿主任命十个鬼差，获得百年修为。”
　　“叮，恭喜宿主境界提升，达到元婴境！”
　　“叮，宿主此次缉拿1267个鬼魂，遣送到地府，获得功德22500点。”
　　宿主：林川！
　　身份：阴天子
　　实力：鬼王（元婴境）
　　宝物：阴天子印玺、勾魂索、收魂袋、阴天子皇袍、斩鬼900剑、镇魂钉、幽冥鬼火
　　药物：迷魂汤、还魂丹
　　神通：御剑术、撼山拳、万剑归宗、通天、金光咒、净心神咒、五雷正法、拘灵遣将
　　阴德值：35210
　　缉拿鬼魂数量：1785
　　轮回鬼魂数量：0
　　功德值可以兑换许多东西，不过他现在也不缺什么，所以懒得去琢磨兑换什么。
　　“任务触发：请宿主在三天时间之内，寻找合适的鬼魂人选，敕封黑白无常。”
　　就在林川这个时候，系统发布了新的任务。
　　“看来这么多鬼差当中，都没有适合黑白无常的人选。”林川在心中嘀咕。
　　想要在三天之内，找到合适的人选，也不一定真的可以。
　　显然，想要胜任黑白无常的职位，不仅需要品德心性过关，实力也有不低的要求。
　　放眼整个丰城，好像没有那种又正值，实力又强的鬼魂。
　　除非阴阳师的高手嗝屁几个，倒是可以从中挑选。
　　既然系统发布了任务，林川就会尽力完成。
　　……
　　――――――――――
　　求订阅！！！！！！！！！！！！.

第59章



　　姜初然回到阴阳司的时候，已经是后半夜了。
　　此时，阴阳司依旧灯火通明。
　　阴阳司的高层已经收到了公墓那边的最新情报，知道盘踞在公墓的上千鬼魂，已经被地府鬼差全部抓获。
　　而且，这次行动尽管阴阳司派了不少人前去支援，但地府鬼差根本不需要帮忙。
　　听到这个消息的时候，阴阳司的高层都震惊地府鬼差的实力。
　　以阴阳司目前的战力，在司长闭关不出的情况下，想要击败盘踞在公墓的鬼将，可是要付出不小的代价。
　　这就是阴阳司为何一直无法下定决心攻打公墓的原因。
　　丰城阴阳司司长，自从三年前那场大战，便留下了后遗症。
　　每隔一段时间，就需要闭关，稳固伤势。
　　现如今，司长就处于闭关状态。
　　尽管城西公墓的事情解决了，但各个阴阳司高层依旧没有半点高兴，反而显得愁眉不展。
　　偌大的会议室里面，气氛显得有些凝重。
　　“大长老，是不是又发生了什么事情？”
　　看到如此情况，回来进行报告的姜初然，忍不住开口问道。
　　“我们现在遭遇的问题，比城西公墓还要严重。”
　　大长老樊东岳微微点头，叹了一口气，缓缓说道。
　　“我们检测到，城外正有大批鬼物聚集，试图攻城。”
　　听到这个消息，姜初然顿时动容，难以淡定。
　　随着鬼气复苏，活人龟缩到城市中。
　　城外便彻底沦陷，成为鬼物的地盘。
　　在城市以外，有着无数鬼物出没，数量远比城内多很多。
　　基本上，那就是鬼物的天堂，可以无所忌惮，为所欲为。
　　有的时候，有一些蠢蠢欲动的强大鬼物，总会召集诸多鬼魂，试图攻打城市。
　　侵占城市的领土，缩小活人的活动范围，或者猎杀活人。
　　阴阳司之所以经常人手不足，就是需要派人前去城外，抵御那些试图攻城的鬼物。
　　否则以阴阳司的整体实力，又如何不能铲除城西公墓中的鬼物。
　　实在是有心无力，分身乏术。
　　“既然他们要攻城，我们应敌便是，反正又不是第一次〃‖。”姜初然直接说道。
　　身为阴阳司的阴阳师，地府的鬼差，姜初然恨不得把所有鬼物都抓起来，遣送到地府。
　　“这次率领鬼物攻城的，可是阴山鬼王。”大长老开口说道。
　　阴山鬼王，可谓是盘踞在丰城之外，实力最为强大的鬼物。
　　三年前，丰城阴阳司司长就是跟阴阳鬼王大战，才会受了重伤，留下后遗症，再难返巅峰。
　　这三年以来，阴山鬼王一直蛰伏起来，极少出动。
　　没想到，阴山鬼王又死灰复燃，开始蠢蠢欲动了。
　　三年前，连巅峰状态的司长都难以将阴山鬼王击败。
　　三年时间过去，阴山鬼王再度出没，只怕会比三年前更强。
　　樊东岳、高魁等阴阳司高层，可没有信心能够击败阴山鬼王。
　　“阴山鬼王此次号召鬼物攻城，主要目的只怕不是为了攻城，
　　而是为了给我们压力，让我们抽不出多少人手，支援岭南镇。”
　　“我接到从岭南镇传来的信息，这几天时间，他们受到鬼物攻击越来越频繁，而且力度不断加强。
　　如果没有支援，再这样下去，只怕岭南镇支撑不了几天了。”
　　高魁长老又开口说道，神色有些无奈。
　　“阴山鬼王想要声东击西，然后救出他的妻子？”
　　听到这个消息，姜初然忍不住惊呼。
　　感觉有一种无形的压力，压在身上。
　　岭南镇，丰城下属的一个城镇，本来发展相当不错。
　　哪怕是鬼气复苏，这座城镇依旧没有被放弃，依然有很多人生活在那里。
　　并且有一些阴阳师、奇人异士坐镇，保护岭南镇的安全，维持秩序。
　　但是在三年前，阴山鬼王号召无数鬼物，发起攻城大战。
　　岭南镇便成为这支鬼军的第一个攻击目标。
　　为了抵御鬼军，丰城阴阳司可谓是倾巢出动，加上诸多奇人异士，和鬼军在岭南镇开战。
　　经过那场大战以后，阴山鬼王所率领的鬼军，被众多阴阳师和奇人异士击败。
　　但就算获得胜利，阴阳司也付出了惨重的代价，不少阴阳师和奇人异士牺牲。
　　丰城阴阳司司长更是遭受重创，不复巅峰。
　　自从那次大战以后，岭南镇便开始荒废，鬼气弥漫，鬼物出没，不再适合普通人生活。
　　岭南镇的大部分居民，不得不退到丰城之中生活。
　　只有极少部分割舍不下，或者其他原因的居民，已然在那里生活，坐镇那里，抵御鬼物。
　　而阴山鬼王的妻子，则是被阴阳司付出不小代价，拼死抓了起来，封印在岭南镇之中。
　　“¨々就算明知阴山鬼王声东击西，但我们还是不能抽调太多人手前去岭南镇支援。”
　　大概五十岁出头，身形消瘦，保养依旧不错的三长老，无奈叹息一声。
　　如果抽调太多人手前去岭南镇支援，阴山鬼王只怕会率领鬼军攻城，只怕会让城市沦陷，让无数活人遭殃。
　　这是阴阳司高层所要考虑的问题。
　　“难道只能让岭南镇的孤立无援，眼睁睁看着驻守在那里的人被鬼物杀死吗？”
　　姜初然有些激动的说道。
　　她无法接受这种事情。
　　“我们不想这样，所以召集大家过来，就是为了讨论这件事情。”大长老说道。
　　“我们必须留守足够的人手，坐镇丰城，然后再尽可能派人前去岭南镇支援。”高魁长老说道。
　　关于人手的问题，姜(诺的赵)初然觉得倒是可以求助一下地府。
　　想到这些，姜初然没有隐瞒，立即把自己的想法说出来。
　　“如果是人手的话，或许可以求助一下地府，请林大哥出手帮忙。
　　林大哥能够轻松击败鬼将，他要是肯帮忙，说不定都能跟鬼王抗衡。”
　　见识过林川三拳将一个鬼将打败，姜初然对他是很有信心的。
　　听到姜初然这些说，会议室里的几个高层，皆是有点振奋，觉得可行呼。
　　“初然，你跟林川联系一下，他要是肯帮忙，就说阴阳司愿意抓捕一千鬼物，遣送到地府。”
　　樊东岳当即说道，表明阴阳司的态度。
　　姜初然没有耽搁，立即拿出手机，给林川拨打电话。
　　――――――
　　写了出来又改了不少，所以更新有点迟，元旦也要努力码字，求大家订阅支持一下。.

第60章



　　林川刚刚处理完地府的事情，离开地府，回到阳间。
　　好家伙，还没来得及喝口水喘口气，就接到姜初然打来的电话。
　　林川也没有想太多，直接接听了电话。
　　“初然妹妹，大半夜的有什么事情吗？该不会寂寞了吧！”林川揶揄问道。
　　听到林川这话，姜初然悄然微微泛红。
　　“林大哥，阴阳司想摆脱你一件事情。”
　　这个时候，姜初然也没有闲情跟林川开玩笑，立即把事情告知对方。
　　“事情是这样的，丰城下属的岭南镇，最近不断遭受鬼物袭击。
　　因为阴阳司要留下足够的人手，抵御不断侵扰丰城的鬼军，不能派太多人手前去岭南镇支援。
　　所以，阴阳司想请你前去岭南镇支援，抓捕那些鬼物。
　　如果林大哥同意帮忙的话，阴阳司会抓捕一千鬼魂，遣送到地府，表示谢意。”
　　听完姜初然的话，林川明白是怎么回事了。
　　阴阳司现在缺人手，需要请他帮忙。
　　“阴阳司这么多人手，一千鬼魂太少了，怎么也要三千。”
　　林川想了想，笑着说道。
　　“好！”
　　姜初 然不去请示长老他们，便直接答应下来。
　　想要抓捕三千鬼魂，虽然有点难度，需要不少时间，但阴阳司绝对可以办到。
　　而且，又没有什么时间限定。
　　“既然阴阳司这么有诚意，我就帮你们这个忙吧。”林川答应下来。
　　“什么时候出发？”
　　“我等一下就开车去接你，争取早点赶到岭南镇。”
　　说好了事情以后，姜初然便挂断了电话，和诸位长老说明情况。
　　“怎么样，林川怎么答复？”
　　看到姜初然挂断电话，三长老立即问道。
　　“林大哥答应帮忙了，不过我们阴阳司要缉拿三千鬼魂，遣送到地府。”
　　姜初然把林川的条件告诉大家。
　　“这个没问题，只要他愿意帮忙就可以。”
　　大长老并没有在鬼魂数量上纠结。
　　反正，阴阳司抓捕鬼魂，在不击杀的前提下，最终只能送往地府。
　　“高魁，由你亲自带队，前去驰援岭南镇，务必阻止这些鬼物救走阴山鬼王的妻子。”
　　大长老樊东岳看向高魁，缓缓说道。
　　在场这么多长老当中，要论战力的话，就属高魁最强了。
　　他现在正处于战力巅峰。
　　“没问题！”高魁站起来，点头说道。
　　“哪怕搭上我这条命，也不会让这些鬼物成功。”
　　“高长老，你带领其他出发，我现在开车去接林大哥。”姜初然也站起来说道。
　　对此，高魁没有异议，两人分头行动，在岭南镇汇合。
　　当姜初然开着十分霸气的越野车，前去接林川的时候，天还没亮。
　　看到姜初然这么雷厉风行，林川也知道事情紧急，也就没有多说什么。
　　林川坐在越野车驾驶座，让姜初然开车出城。
　　和这辆霸气的越野车相比，姜初然显得实在娇小。
　　不过，她开车的架势可是一点都不含糊，可以说是彪悍。
　　这辆钢铁猛兽在他手中，可谓被驾驭得服服帖帖的。
　　看着极速狂飙的姜初然，临川都觉得她有种英姿飒爽的气概。
　　穿越来到这个世界三年，林川还没有出过城，不知道城外到底是怎么情况。
　　他只是听说过一些传言，看过一些新闻，模糊了解过城外的情况。
　　城外已经成为无人区，没有普通人敢在城外生活。
　　大部分地方都被荒废，人迹罕至。
　　无数鬼物在城外游荡，伺机侵占活人生存的空间。
　　等到把城内的鬼物处理七七八八，地府也该把目光投到城外了。
　　“岭南镇那边是什么情况？”
　　林川坐在副驾驶座上，询问姜初然。
　　先 把情况了解清楚，等到去了那里，就能立即着手办事了。
　　“岭南镇是三年前和鬼军交战的地方，那场大战结束以后，阴山鬼王的妻子被封印在那里。
　　最近一段时间，阴山鬼王再度活跃，不少鬼物蠢蠢欲动，想要救出阴山鬼王的妻子。”
　　姜初然一边开车，一边向林川简单说明情况。
　　“现如今，有一些阴阳师在那里驻守，抵御鬼物侵袭。
　　还有一些当初岭南镇的原住民，已经成为老弱病残，不愿意离开，就留下出一份力，提供一份阳气。
　　这三年以来，鬼物不断侵袭，不断消耗，使得那里的活人已经很少了。”
　　“阴阳司当年为何不直接把阴山鬼王的妻子杀了？”林川疑惑问道。
　　留着这个鬼王的妻子，反而让这么多人为此付出性命，实在是很不明智。
　　“阴阳司也想这样做，不过阴山鬼王的妻子很诡异，很难杀死。
　　阴阳司尝试过很多次，没有一次能够成功，最后只能放弃，将她封印起来。”姜初然解释道。
　　“既然杀不死，到时候把她送去地府，你们就没有这种烦恼了。”林川轻松说道。
　　“如果你有这个能力的话，我们自然不会阻止，不过阴山鬼王的妻子，已经达到鬼王境界了。”
　　在说这话的时候，姜初然还偷瞄林川一眼，看他是什么反应。
　　结果林川听了以后，神色如常，毫无波澜。
　　姜初然也看不出来，林川到底有没有信心。
　　离开丰城，前往岭南镇的路上，道路两边经常能够看到破旧的楼房。
　　这些都是被遗弃，被鬼物霸占的地方。
　　因为天色未亮，林川能够看到在道路两边，有着一些鬼魂游荡。
　　他们现在就想尽快赶到岭南镇，所以对于游荡的鬼魂，没有多大的兴趣。
　　当然，要是有一些鬼魂作死，想要阻拦前进的越野车。
　　林川也不会客气，直接出手将这些不识好歹的鬼魂，收进收魂袋里。
　　在越野车全速驰骋之下，只是半个小时，就赶到岭南镇了。
　　两边由繁华的都市建筑，渐渐的变得老旧的房区，甚至有些还是那种土楼。
　　因为许久没有人打理，这里也开始变得荒芜起来。
　　远远就能看到，一个类似于七八十年代的老旧城区。
　　那里鬼气弥漫，阴风不断吹拂着街道，东西拍击，发出阵阵怪异的声音。
　　地上到处都是一些已经发霉的垃圾。
　　当然最多的还是一张张纸钱。
　　“轰！”
　　忽然，城镇中传来了一阵轰鸣声。
　　一栋老旧的大厦，瞬间被砸出了一个巨大的坑洞。
　　鬼气铺天盖地，笼罩着那片区域。.



第61章



　　随着鬼气铺天盖地汹涌而来，有两道身影出现在大厦顶部，居高临下，俯视滚滚而来的鬼气。
　　从他们身上释放出强盛的气势，已经达到宗师层次。
　　哪怕是鬼气将他们淹没在其中，他们也不会有什么影响。
　　而且，他们也没有将鬼气震散，就这样置身于鬼气~当中，丝毫不排斥。
　　原因无他，只因他们并不是活人，而是鬼-魂。
　　既然成为鬼魂，肯定不会排斥鬼气。
　　这两个鬼魂看起来不到三十岁，显得相当年轻，可以说是俊男美女。
　　男的穿着一身黑色劲装，十分合身，将修长的身材展现出来，剑眉星目，器宇不凡。
　　女的穿着一袭白色长裙，身段婀娜，五官精致，眉眼狭长，眉目传神，宛如出水芙蓉。
　　这两人站在一起，给人一众碧玉佳人的感觉，似是神仙眷侣一般。
　　他们虽然已经成为鬼魂，却没有同流合污。
　　没有加入鬼魂的阵营，转头过来对付阴阳司，将阴山鬼王的妻子救出来。
　　这两个鬼魂分别名为季宣昊和季宣灵。
　　他们虽是兄妹，但并没有血缘关系。
　　从小就是孤儿，被好心人收留，抚养长大，相依为命。
　　季宣昊和季宣灵皆是三年前那场大战，牺牲的阴阳司高手。
　　沦为鬼物以后，他们依旧没有忘记职责，并且自愿留下来，看守被封印的阴山鬼王妻子。
　　他们生是阴阳司的人，死后亦是阴阳司的鬼。
　　想要让他们背叛阴阳司，绝对不可能。
　　“只要我们兄妹还在，你们就休想救出阴山鬼王的妻子。”
　　季宣昊俯视在鬼气中穿梭的鬼物，沉声喝道。
　　说罢，他直接从大厦顶部服从下去，袭向那些来犯的鬼魂，展开迅猛的攻势。
　　“季宣昊、季宣灵，你们都沦为鬼物了，为何还要给阴阳司卖命，何不加入我们。
　　只要愿意加入我们，阴山鬼王肯定不会亏待你们兄妹。
　　到时候阴山鬼王率领鬼军攻打丰城，你们想要什么得不到？”
　　一个鬼将穿梭于鬼气当中，发出阴冷的声音。
　　要是能够打动季宣昊兄妹，让他们加入阴山鬼王麾下，那么岭南镇就不攻自破。
　　他们也就能轻松救出阴山鬼王的妻子。
　　届时，两个鬼王通力合作，必将更加强大。
　　“你们这种鬼话，我们已经听了三年了，能不能有限新鲜花样？”
　　季宣灵咯咯的笑了起来，揶揄说道。
　　他们要是想要投靠鬼物，早在三年前就脱离阴阳司了。
　　在说话的时候，季宣灵也冲进鬼气当中，击杀那些试图闯入中央城区的鬼物。
　　季宣昊和季宣灵负责打头阵，阻拦试图闯入岭南镇中央城区的鬼物。
　　如果能从他们这关闯过，后面还有不少人，也能够将漏网之鱼拦截下来。
　　所以，季宣昊和季宣灵并不多么担心，会有多少鬼魂闯过去。
　　只要那些强大的鬼物没能闯过，就没有多大的风险。
　　“就算你们不愿意归顺我们，你们也撑不了多久了。
　　实话告诉你们，阴山鬼王已经率领鬼军攻打丰城，丰城已经没有多少人手可以支援你们。
　　到时候，你们将会孤立无援，将会被全部杀死。”
　　在鬼气之中穿梭，跟季宣昊进行碰撞的鬼将，阴恻恻的说道。
　　“再过不久，就是你们兄妹魂飞魄散的时候了，哈哈哈……”
　　此时此刻，天边晨光熹微。
　　马上就要天亮了。
　　对于鬼物而言，白天活动的话，将会大大削弱战力。
　　而那些势力弱的鬼物，要是顶着太阳出没，恐怕会魂飞魄散。
　　所以，看到马上天亮，这些攻打岭南镇的鬼魂，不敢逗留，迅速撤离。
　　“撤！”
　　鬼将一声令下，迅速撤退。
　　随着鬼物撤退，原本涌动的鬼气，也变得稀薄不少。
　　僵持一个晚上的战斗，到此告一段落。
　　季宣昊和季宣灵站在一座大厦的阴阳之中，看着鬼物撤退，神色变得凝重起来。
　　再面对来犯鬼物的时候，他们能够十分洒脱，丝毫不惧。
　　但是等到鬼物撤退，他们就不能那么淡定从容了。
　　要是再没有人驰援的话，他们就要撑不下去了。
　　到那个时候，他们所要面对的，就是魂飞魄散。
　　如果能够活下去，谁想魂飞魄散呢？！
    ・・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　他们都不想彼此魂飞魄散。
　　就在此时，一辆极速驰骋的越野车，从远方迅速驶来，出现在他们的视线之内。
　　看到这辆越野车，季宣昊和季宣灵皆是有些动容。
　　难道是阴阳司的支援到了？
　　越野车在大厦前停了下来。
　　林川和姜初然从越野车上下来。
　　当看到是两个年轻援兵的时候，季宣昊兄妹顿时傻眼？
　　援兵就两个？
　　而且还这么年轻，只怕实力有限吧。
　　真是白高兴了一场。
　　看到季宣昊和季宣灵两个鬼魂，姜初然并不惊讶。
　　关于他们的资料，姜初然早就了解清楚了。
　　三年前，他们还活着的时候，可是阴阳司的高级教员，实力相当强大。
    ......... .. 0
　　哪怕牺牲以后成为鬼魂，他们依旧为阴阳司效力。
　　岭南镇之所以能够坚守道现在，没被鬼物攻破。
　　季宣昊和季宣灵功不可没。
　　“阴阳司姜初然，见过宣昊、宣灵，两位教员。”
　　姜初然走到两个鬼魂面前，右手扶肩，躬身行礼，恭敬问候。
　　对这两位高级教员，姜初然可是发自内心的尊重和敬佩。
　　“阴阳司现在人手这么紧缺，就派你们两个过来支援，这是派你们来送死吧。”
　　季宣昊看了一眼姜初然和林川，有些不悦的说道。
　　在他看来，阴阳司派这两个人前来，简直就是杯水车薪，还不如不派。
　　待在丰城分部的那些家伙，真是脑袋进水，瓦特了。
　　哪怕他看不出林川到底什么实力，但觉得不会强盗哪里去。
　　“我跟林大哥率先赶过来，高魁长老会带一支队伍过来，再过不久，他们应该就到了。”姜初然解释道。
　　“支援人数只怕也不够，阴山鬼王这次可是下了血本，派了好几个鬼将前来。”季宣灵说道。
　　林川看着黑白装扮的季宣昊和季宣灵，感应他们所散发出来的气势，心中已经乐开了花。
　　实力达到鬼将层次，不忘初心，恪尽职守，并且意志坚定。
　　正是黑白无常的极佳人选啊！
　　林川已经决定，要将这两个鬼魂收入地府，敕封为黑白无常。尸.

第62章



　　“等高魁带人到了，你们好少商议抵挡鬼物侵袭的方案，往后的时间里，鬼物攻势只会越来越猛。
　　天亮了，我们不能多待，先回去休息了。”
　　季宣昊看着姜初然，认真说道。
　　如果无法抗衡此次的鬼物侵袭，不仅他们兄妹要魂飞魄散。
　　驻守在这里的人，还有前来支援的阴阳司，没有一个人能幸免，全部都得死。
　　阳光照耀进入大厦里，季宣昊和季宣灵没有停顿，迅速向中央城区飞遁。
　　目送季宣昊和季宣灵两个鬼魂远去，林川不由笑了起来，轻松说道。
　　“他们倒是适合担任地府的黑白无常。”
　　“林大哥，你准备将他们引荐道地府做黑白无常？”姜初然有些惊讶。
　　以季宣昊和季宣灵的实力，他们确实能够胜任这个职位。九二三
　　而且，前去地府任职，对于他们而言，算是最好的归宿。
　　“实力这么强大的鬼魂，恪尽职守，不为地府效力，那真是太可惜了。”林川点头说道。
　　“不过要能度过这个难关再说，否则他们别说去地府当差，只怕会魂飞魄散。”
　　在解决这里的事情之前，林川也不打算跟这对兄妹提及，等到处理完事情再说。
　　那样的话，他们也能安心前去地府当差，不用再挂虑这里的事情。
　　姜初然和林川向着中央城区走去。
　　随着他们走近中央城区，可以看到不少战斗过后，累的倒在地上的阴阳司。
　　跟鬼物激战一个晚上，这些阴阳师都是累得不行，倒在地上，穿着粗气，一动都不想动。
　　而有一些人运气就没有这么好了。
　　跟鬼物作战的过程中，已经壮烈牺牲，再也不能醒过来。
　　越是往里面，就可以看到一些老弱病残。
　　在这里，聚集着上千老弱病残。
　　这三年以来，陆续有人牺牲了，否则人数更多。
　　他们手中拿着各种法器、符咒，坚守在最后一道防线，不让鬼物突破。
　　他们哪怕没有阴阳师这么强，但依然悍不畏死。
　　他们都有觉悟，哪怕要死，也要出点力气。
　　因为这里是他们的家乡。
　　他们不想家乡被鬼物肆意践踏。
　　他们不希望这些鬼物，再去祸害后辈。
　　只要被封印起来的鬼王，没被救出来。
　　阴山鬼王就不敢轻易率领鬼军攻打丰城。
　　在这些老弱病残后方，就是岭南镇的中央商场。
　　那里就是阴山鬼王妻子的封印之地。
　　那些为阴阳司效力的鬼魂，白天的时候，就待在中央商城中休息。
　　随着鬼物蛰伏起来，在各处战斗的阴阳师，陆续返回，聚集到中央商场附近休息。
　　而这个时候，有一支车队从远方赶来，进入岭南镇，靠近中央城区。
　　这是高魁所带领的阴阳师队伍。
　　一共有十辆越野车，人数大概在五十人左右。
　　这已经是阴阳司能够抽调人数的极限了。
　　车队停下来以后，高魁带领五十个阴阳师，出现在众人面前。
　　看到阴阳司的援军赶来，驻守在岭南镇，存活下来的阴阳师，纷纷赶了过来。
　　经过连番几天的战斗，存活下来的阴阳师，只有七十六人。
　　其中有三十人，都受了不同程度的伤势，有的重伤，有的轻伤。
　　看到这些艰苦奋战的同僚，前来支援的阴阳师，皆是有些无奈。
　　“徐长老，你对抵御鬼物侵袭，可有什么好的计划？”
　　高魁看向身受轻伤的徐长老，开口问道。
　　对于岭南镇的情况，他毕竟没有徐长老了解，还是虚心徐长老请教比较合适。
　　这可是关乎这么多人生死的事情，绝对不能怠慢。
　　徐长老名为徐达，已经是一个年近七十，身形消瘦，头发花白，满脸皱纹，看起来很年迈的老人。
　　他是负责岭南镇统筹部署的阴阳司长老，实力只有初期宗师的水平，但谋略还是不错的。
　　这三年以来，就靠着他的谋划，以这么少人，跟不断侵袭的鬼物周旋，并且将损失降低到最后。
　　对于徐长老，高魁还是相当敬佩和信服的。
　　“我们现在都是老弱病残和伤员，就算再加上你这五十个援兵，也是巧妇难为无米之炊。”
　　徐达拿起一瓶五角星二锅头，给自己灌了一口烈酒，皱紧了眉头，然后叹气说道。
　　“要知道最近几天时间，都有上前鬼物前来攻打，我们能够扛住已经实为不易了。
　　据说后面还会增派鬼物，可能下一次进攻，就会有几千个鬼物来袭了。”
　　凭借他们这点人手，想要抵挡数千鬼物，那根本不可能。
　　徐达根本不敢想象。
　　连智囊徐长老都束手无策，让大家感到莫大的压力。
　　“不管如何，我们一定要坚守到最后。”
　　高魁微微沉吟，然后咬牙说道。
　　跟随高魁前来支援的阴阳师，虽然没有说话，但是个个眼神坚定，没有丝毫畏惧。
　　“我有一计，瓮中之鳖足矣。”
　　这个时候，林川站出来，自信发言。
　　“你说的轻巧，对方可是数千鬼物，你想要翁仲抓捕，需要多少人手？”
　　徐长老瞪了林川一眼，没好气说道。
　　他觉得林川这种草率的建议，简直就是儿戏。
　　就凭这一百出头的阴阳师？
　　“你们到时候收缩防线，聚拢到中央商场，把鬼物引到这里来，剩下的事情我来处理。”
　　林川看出徐长老的担心，也不气恼，把自己的打算说出来。
　　“剩下的事情交给你？你哪里来的底气？”徐达直视林川，沉声问道。
　　他觉得林川实在太自大了，根本认不清楚现状。
　　“因为我是地府鬼差，可以调动鬼差阴兵，这便是我的底气。”林川自信说道。
　　“徐长老，我也是地府鬼差，我们可以信任林大哥。” 姜初然也开口。
　　一直驻守在岭南镇的阴阳师，对于丰城所发生的事情，并不是很了解。
　　到目前为止，他们还不知道地府的存在，更不确定有鬼差。
　　听到林川和姜初然说他们是鬼差，这些阴阳师皆是惊讶，忍不住讨论起来。
　　“高魁，他们所说是真的？”
　　徐达把头转向高魁，激动问道。
　　“是真的，地府真的存在，阴阳司跟地府也有合作，我们可以信任地府。”高魁点头说道。
　　现在这种情况，他们没有更好的办法，只能选择相信地府。
　　地府能够轻松扫荡盘踞城西公墓的鬼物，那么应该也有能力解决此次事情。
　　而且，林川能够轻松击败鬼将，在鬼王不出的情况下，可以一个顶级战力。
　　有他帮忙，怎么也有一点胜算。.




第63章



　　在得到了高魁的肯定以后，徐长老开始来归踱步，一手背后以后捋着胡子。
　　他是阴阳司有名的智囊，正在以林川的提议，谋划出最好的计策。
　　“如果地府真的能够一口吞掉这么鬼，我们就陪你赌一把。”
　　徐达依旧不是很信任林川，慎重说道。
　　毕竟这事关无数人的性命。
　　特别是阴山鬼王的妻子，决不能有任何差池。
　　一旦被怨鬼救走，那么阴山鬼王的实力肯定会壮大许多。
　　到时候，阴山鬼王就可以全身心对丰城进行报复了。
　　届时，必然是生灵涂炭，伏尸百万。
　　“放心，不会让你们失望的。”林川坚定说道。
　　随着地府的势力不断壮大，自身实力不断提升，林川还是有信心的。
　　除非阴山鬼王亲自前来，否则林川又信心能让这些鬼魂有来无回。
　　“好，那我们就赌一把。”
　　徐长老也不婆妈，肃然说道。
　　说着，徐达将所有阴阳师全部召集过来，聚集在中央商城前方的广场，开始进行部署。
　　虽然这样会让目标变小，很容易被群攻。
　　但如果林川真的可以调动地府的力量。
　　也将是他们能够将来犯的怨鬼，一网打尽的最好时机。
　　徐达将这些阴阳司分为不同的小队，让他们驻守在指定的区域。
　　不过，这些区域都在中央商23城周边。
　　把计划制定好以后，徐达就让这些阴阳司先去休息，尽快恢复战力。
　　等到夜幕降临，将会是一场关乎生死的大战。
　　能够多恢复一分战力，那么就能多对付一个鬼魂，就多了一分活下去的希望。
　　在场所有人，不管是阴阳司、奇人异士，还是普通人，都在养精蓄锐，为晚上的战斗做准备。
　　等到夕阳西下，夜幕开始降临，阴阳师开始聚集起来，来到指定的区域。
　　严阵以待，准备迎击将会到来的鬼物。
　　林川并没有跟着大部队行动，而是独自一人，赶往岭南镇边缘。
　　“林大哥，需要我去帮忙吗？”
　　看着林川赶去城镇边缘，准备在那里埋伏，姜初然追了上来，开口问道。
　　“不用，你就在这里帮忙就可以。”林川摇头说道。
　　“那你多加小心。”姜初然提醒道。
　　“放心吧，我可不会轻易死的。”林川笑着说道。
　　不断向城镇边缘赶去，林川能够看到，远处已经凝聚了恐怖的鬼气。
　　那里鬼气冲天，一看就知道鬼物数量非常多。
　　那些鬼物已经蠢蠢欲动，开始向岭南镇中央城区逼近。
　　鬼气翻涌，宛如海潮翻滚，发出一阵轰鸣，倒是有些金戈铁马的气势。
　　来到城镇的边缘，林川随手打开了鬼门，直接踏入鬼门，进入地府。
　　来到地府以后，林川直接以阴天子的手段，发出一声宛如天威的号令。
　　“所有驻守地府的鬼差，率领座下阴兵，速速到鬼门关集合，听从林川的号令！”
　　阴天子威严的声音，响彻地府各处，被地府每个鬼魂都听到。
　　听到阴天子号令，还没有前去阳间缉拿鬼魂的鬼差，没有丝毫耽搁，立即率领座下阴兵，赶往鬼门关。
　　阴天子既然发出号令，那肯定有重要的事情。
　　身为地府鬼差和阴兵，他们也不会去追问缘由。
　　很快，一道道鬼影出现在了鬼门关与黄泉路相连的空地上。
　　发布号令以后，林川便退到鬼门关外，等着鬼差和阴兵到来。
　　“林大人，阴天子发出诏令，是不是发生了什么事情？”
　　胡勇是第一个到来的鬼差，看到林川，好奇问道。
　　“不着急，等其他鬼差来了，我与你们细说。”
　　林川看着胡勇，平静说道。
　　没过多久，除了已经到阳间搜捕鬼魂的鬼差，所有鬼差全部到场了。
　　在场一共有十四个鬼差，外加一百四十个阴兵。
　　“我刚从南岭镇回来，那里正有数千鬼物集结，攻打岭南镇的阴阳师，准备营救阴山鬼王的妻子。
　　我准备带领你们前去岭南镇，跟阴阳师前后夹击，围攻那些鬼物，将他们全部缉拿，送入地府。”
　　林川扫视一眼在场的鬼差和阴兵，把事情说了出来。
　　“什么！岭南镇想被数千鬼物袭击，岂不是很危急？”
　　胡勇生前是阴阳司的队长，自然知道岭南镇的事情。
　　听到数千鬼物攻打岭南镇，他不由担心驻守在岭南镇的同僚，恨不得立即前去支援。
　　“不错，局势刻不容缓，生死存亡之际。”林川肃然说道。
　　“那我们现在立即出发，前去岭南镇支援，把那些鬼物都抓了。”梁军当即说道。
　　“此事急不得，我要请君入瓮，然后再关门打狗，争取抓捕更多的鬼魂。”林川自信说道。
　　“你们在这里等候，我先行返回岭南镇，等我下次开启鬼门，你们再一同冲出鬼门，从后方夹击那些鬼物。”
　　“明白！”
　　胡勇等鬼差沉声说道。
　　此次要缉拿数千鬼魂，让他们隐隐有些兴奋。
　　他们发现一个问题，随着他们缉拿越多鬼魂遣送到地府，获得越多的阴德加身。
　　这也让他们的实力不断增强。
　　简单来说，他们缉拿的鬼魂越多，实力提升就越快。
　　成为鬼差以后，他们也想要变得更强。
　　以后就算遭遇强大的鬼物，他们也能将其拿下，不需要请林川帮忙。
　　所以，听闻岭南镇那边聚集数千鬼魂，他们可是格外兴奋。
　　这就是许多阴德摆在眼前了啊。
　　那些阴兵同样是这种想法。
　　对于他们而言，缉拿鬼魂可以获得阴德，提升实力。
　　表现好的话，还能提拔成为鬼差，统帅一些阴兵。
　　毕竟，不想当将军的士兵可不是好士兵！
　　现如今，鬼差和阴兵的人数虽少，但凭借他们的实力，可以抵得上万人之军。
　　林川对于他们，还是很有信心的。
　　……
　　就在林川在地府中调兵遣将的时候，整个岭南镇都陷入了一片沉寂中。
　　在岭南镇外，四个神态各异的鬼将，手持鬼兵，看着前方几乎已经废弃的城镇。
　　这四个鬼将都是阴山鬼王的得力干将，否则也不可能放心让他们带队前来营救自己的妻子。
　　为首的一人是一个长相非常怪异的女人。
　　长着瘦削的脸孔，深陷的眼窝，钩子一样的鼻子，嘴角两颗锋利的獠牙。
　　正是一个吸血鬼，以吸血成名。
　　在她的旁边，还有一个浑身都插着锁链的鬼将。
　　这些锁链仿佛是从他身上长出来的一样，简直就是他的另外一双手。
　　这鬼正是一种很特殊的鬼，名为勾魂鬼。
　　他们经常和鬼差抢生意，不过鬼差是拘魂去地府，而他们则是勾魂壮大自身。
　　特别喜欢在晚上出没，在人 的背后叫着他的名字。
　　你一旦应了那么就会被他勾魂吸食精血。
　　旁边还有一个没有脑袋的无头鬼。
　　身材显得很瘦弱，可是却扛着一把粗壮无比的狼牙棒。
　　最后一个是个长舌鬼，他的舌头都已经卷缩在地上了。
　　为了防止踩到自己的舌头，他会一直飘在空中。
　　喜欢用舌头将人给活生生的吊起来，用锋利的舌头穿刺人的脑袋，吸食他们的脑髓。
　　“奇怪了，明明知道我们要来攻打岭南镇，怎么不见一个阴阳师出来阻拦我们？”
　　为首的吸血鬼看着毫无动静的岭南镇，不由疑惑起来，十分不解。
　　“我说大姐，你是不是太敏感了，我们可是出动了四个鬼将，数千个怨鬼，其中鬼煞厉鬼不计其数。
　　就岭南那些残兵败将，这个时候还不得夹尾巴逃命去？”
　　长舌鬼说话的时候，口水总是会从他的舌根流下来，显得十分恶心。
　　并且口齿还不清晰，但这个家伙就是喜欢说话。
　　“不可能，阴阳司那些家伙一个比一个倔，肯定有什么阴谋诡计。”勾魂鬼立刻反驳道。
　　此时，一阵虚无缥缈的声音传来。
　　“怕什么？我们这么多鬼，难道还怕他们几十个残兵败将，和一堆老弱病残？”
　　“不错！王后还等着我们去营救。
　　传令下去，不管对方有什么诡计，谁要是临阵退缩，别怪老娘吸干他。”
　　吸血鬼想了想了，立刻对着身后的众鬼说道。
　　“是！”
　　在四个鬼将的后方，数千鬼魂呼应。
　　声音如雷，阴风大作，席卷整个岭南镇。.


第64章



　　“来了！”
　　在中央商城那边，所有阴阳师都已经准备就绪了。
　　听到这整齐的鬼物呼喊声，明白这些鬼要进攻了。
　　随着四大鬼将率军攻入岭南镇，恐怖的鬼气顿时弥漫起来，像是妖笼罩整个城镇。
　　无数鬼火在虚空中飘荡，将整个城镇都映照成了一片青色。
　　这是因为鬼火呈现青色，映射出来的。
　　使得城镇变得阴森恐怖起来，给人一种生人勿近的感觉。
　　“来了！”
　　看着城镇边缘鬼气汹涌，鬼火沉浮，徐达明白，鬼物来袭了。
　　所有阴阳师皆是打起精神，严阵以待。
　　“做好战斗的准备。”
　　高魁站在队伍前方，沉声喝道。
　　鬼将已经率军出击了，可是林川所说的地府阴兵并未出现。
　　让徐达心中一直像吊着一块巨石，十分难受。
　　“嘿嘿，阴阳师受死吧！”
　　“杀！将这里的人全部杀光了，一个不留。”
　　“要鲜血染红整个岭南，用来祭奠王后的新生！”
　　“区区百来号人，还有一半的伤残，如何能够抵挡我们的步伐，兄弟们别客气，将他们碎尸万段。”
　　……
　　一阵阵喊杀声，由远及近，从岭南镇街道中传来。
　　一道道鬼影不断在马路上穿梭，向着中央商场袭来。
　　原本还通电的路灯，此时一下子就断电了。
　　一股不可阻挡的气势，就像滚滚洪流，疯狂扑向阴阳师。
　　“所有人都听着，千万别留情，哪怕是战死沙场，也在所不惜。
　　人在封印在，虽死犹荣！”
　　季宣昊站在队伍前方，面对来袭的鬼物部队，沉声喝道。
　　季宣昊已经变成鬼了，这些伤鬼的法器他用不了了。
　　他以阴魂的力量凝聚了一把长剑，手持长剑，仗剑冲锋。
　　一马当先，率先杀向那些鬼物。
　　因为没有阴阳师的阻拦，四大鬼将率领的数千鬼物，几乎没有任何阻碍，就杀到中央商场的附近区域。
　　虽然季宣昊说得气势十足，但是局势对于他们来说却没有一点胜算。
　　连同重伤的人一起，他们也不过百来人。
　　而对方的数量超过了他们十倍之余。
　　甚至这些鬼魂中厉鬼无数，鬼煞也不在少数，更有大四鬼将。
　　就算是炸药对鬼有用，拿着炸药和敌人同归于尽，他们也没有任何胜算。
　　现如今，阴阳师跟鬼物队伍相距，不到百米。
　　几乎只要眨眼时间，双方高手就能碰撞在一起，展开激烈大战。
　　“桀桀！徐老头你还没死啊〃‖？”
　　在一处大楼顶部，吸血鬼站在楼顶，居高临下，俯视徐达，冷笑说道。
　　“你还没魂飞魄散，我又如何瞑目？”
　　徐老头根本不会和这个吸血鬼客气，冷声回应。
　　飘荡在空中，甩动着长舌的长舌鬼，环视四周，确实没有看到什么异样，忍不住冷嘲热讽。
　　“就凭你们这些人也想阻挡我们？我看你们乖乖受死，为我王效命，才是你们唯一的出路。”
　　“你们别痴心妄想了，我们就算魂飞魄散，也不会为鬼王效命。”
　　姜初然走出来，手持招魂幡，决然说道。
　　“希望等你们死后，你们还能这么硬气。”
　　勾魂鬼在地上走动，身上的锁链摩擦地面，发出刺耳的声音。
　　“别耽搁时间了，赶紧动手救出鬼后。”
　　无头鬼扛着狼牙棒，轻盈跳跃，发出声音。
　　“杀！”
　　吸血鬼吃喝一声，下达号令。
　　听到命令，数千鬼物不再犹豫，立即行动，向阴阳师发起进攻。
　　“这林川怎么还没来？”
　　看着无数鬼物进攻，高魁一直没有看到林川的身影，也没有看到什么鬼差阴兵，显得特别着急。
　　毕竟双方实力如此悬殊的情况下，他们硬碰硬根本没有任何胜算。
　　“他不会在拿我们寻开心吧？”
　　本来就不算是很相信林川的徐达，此时也沉声说道。
　　早知道如此，他就应该将这些阴阳师散去，以法器和阵法相辅。
　　即便不能完全挡住这数千鬼物，至少也能削弱他们的力量，也能拖延很长的一段时间。
　　“不会的，请相信地府。”
　　姜初然对众人肯定说道。
　　她肯定林川绝对不会在这种事情上开玩笑。
　　可是虚空中的肃杀之意越来越浓了，但是林川依旧没有出现，这让姜初然也开始焦虑起来了。
　　“怎么办！这么多鬼，我们肯定不是对手。”
　　“本来迂回作战，我们还有点希望，现在聚在一起，连一点希望都没有。”
　　“都是那个该死的林川，他是故意坑我们的吧。”
　　一些阴阳师心中已经开始出现了恐惧的心理。
　　“你怕什么？生是阴阳司的人，死了也是阴阳司的魂，你能不能像个爷们一样？”
　　季宣灵看着这些阴阳师，忍不住骂道。
　　说着，她已经飞身冲向前方，迎击来袭的鬼物。
　　高魁、徐达、姜初然等人都没有冷着，各自施展手段，迎击鬼物。
　　事到如今，他们也不会退去。
　　哪怕战死，他们也不会做一个逃兵。
　　……
　　此时，林川在城区边缘最高的一栋建筑上。
　　他收敛了全部气息，待在天台上，没有被鬼物发现。
　　看着数千鬼物涌向中央商场那边，林川知道时机已到。
　　他不再愣着，随手一挥，阴风呼啸，鬼气翻腾。
　　很快，一道巨大的鬼门便出现在天台之上，连接着鬼门关。
　　已经聚集好队伍，严阵以待的鬼差和阴兵，看到鬼门出现，没有迟疑，立即涌入鬼门。
　　“¨々兄弟们，跟我去抓捕鬼物。”
　　胡勇大吼一声，率先踏入鬼门。
　　“兄弟们，抓捕鬼魂越多，阴德越多，实力越强，可别错过了。”梁军也是呼啸一声。
　　“随我去驰援林大人！”周诚肃然叱喝。
　　十四个鬼差，率领一百四十个鬼兵，迅速进入鬼门，前往岭南镇抓鬼。
　　很快，一百五十六个鬼差阴兵，出现在岭南镇，聚集在那栋大楼的天台上。
　　“那些鬼魂就(诺好的)在前方，将他们都给抓了。”
　　看到鬼差阴兵出现，林川指着中央城区的方向，沉声说道。
　　“领命！”
　　十四个鬼差齐声一声，然后行动起来。
　　……
　　就在数千鬼物向阴阳司百来人发起进攻之际。
　　后方忽然传来了一阵异动，一股股阴冷的阴气传来。
　　无声无息，连一个呼吸声都没有。
　　但是这股阴冷，即便是他们是鬼，也感觉如坠冰窟秆。
　　当不少鬼物回头的时候，发现一支气势滔天的队伍，迅速袭来。
　　看到这支队伍，让不少鬼物有种面对千军万马的感觉，压迫感非常强烈。
　　“地府援军，到了！”
　　看到这支鬼差阴兵队伍出现，姜初然忍不住惊呼，告知阴阳司的同僚。
　　听到这个消息，正在与鬼物作战的阴阳师，瞬间变得振奋起来，战力也飙升了不少。
　　地府援军到了，他们就有胜算了。.

第65章



　　“哪里来鬼魂队伍？”
　　看到这支阴兵队伍出现，吸血鬼不有诧异。
　　她可以肯定，这支由鬼物组成的队伍，跟他们没有什么关系，也不是鬼王派来的。
　　这样一支队伍，从哪里冒出来的？
　　“怕什么？不到百来个鬼，我们这么多鬼，每人撒泡尿都能将他们淹死。”
　　长舌鬼虽然也有些惊讶，但是并不紧张，依旧自信十足。
　　“有点不对劲，我能感受到这些鬼魂手中的武器，和我的勾魂锁链一样。”
　　勾魂鬼看着鬼差手中的法器，眉头紧皱，有种不好的预感。
　　“我们的任务是救出王后，不管来的鬼是谁，胆敢阻挡我们，杀无赦！”
　　无头鬼虚无缥缈的声音传来。
　　说着，四大鬼将根本不理会从后方赶来的阴兵，直接向前方的阴阳师攻去。
　　只要能够把前方的阴阳师击溃，他们就能闯入鬼后封印的地方，将封印解除，救出鬼后。
　　“地府援军到了，我们一定不能泄气，一定要挡住这些鬼物。”
　　姜初然高声呼喊，鼓舞士气。
　　原本还有些惧怕的阴阳师，听到地府援军到了，士气大振，像是打了鸡血一样。
　　特别是从丰城赶来支援的五十个阴阳师，他们可是知道地府的能耐。
　　上次在城西公墓的事情，根本不需要他们的支援，地府就将那里给搞定了。
　　因此听到地府援军来了，这些 阴阳师不再有任何恐惧。
　　“杀死这些狗娘养的！”
　　高魁看到援军赶到，也难得暴了一句粗口。
　　“杀！”
　　徐达长老大声叱喝。
　　不再害怕的阴阳师，无疑将战力提升到了巅峰。
　　诸多阴阳师皆是战意高昂，全力出击，对抗迎面攻来的鬼物。
　　他们祭起了一件件法器，朝着鬼物轰去。
　　“刷刷！”
　　一道道符咒立刻打入空中，光芒璀璨，力量迸发。
　　“轰！”
　　高魁提着一把斩鬼大刀，强势劈出。
　　一道霸道的刀气斩出，瞬间将地面劈出了一道十几米长的沟壑。
　　震得四周的怨鬼纷纷倒地，或者倒飞出去。
　　“嘭！”
　　季宣昊和季宣灵两兄妹也没有任何留情，冲入鬼群当中，大打出手。
　　随着阴阳师不计生死的死守防线，居然硬生生将来袭的鬼物给拦住了。
　　可见士气对于一支队伍的影响有多大。
　　看到鬼已经跟阴阳师交战，十几个鬼差没有迟疑，立即带领座下阴兵，开始捕捉鬼魂。
　　“把这些鬼魂都抓了。”
　　鬼差大声喝道，一马当先，率先冲向鬼物队伍。
　　“是！”
　　诸多阴兵领 命，陆续行动，开始捕捉鬼魂。
　　一个个阴兵出手，没有任何留情，轻松将普通的冤魂击败，收进当中。
　　这些鬼差挑选出来的阴兵，实力都不弱。
　　起码都是怨灵起步，有不少更是达到厉鬼层次。
　　更有个别达到凶煞层次。
　　现如今，这些鬼差的实力都是凶煞起步。
　　而这些鬼差更是简单，直接招呼出各种抓鬼神器，一扫一大片。
　　鬼差带领座下的阴兵，封住不同各个区域，切断鬼物的退路。
　　这些怨鬼就像是被困在瓮中一般，根本没有任何退路可言。
　　不管是鬼差还是阴兵，都没有丝毫保留，火力全开。
　　只是眨眼功夫，就有数百鬼魂被鬼差和阴兵抓了起来。
　　“这些鬼究竟从何而来，他们手中究竟是什么鬼器，居然如此厉害？”
　　看到这些鬼差简直像是在割稻草一样，轻松抓捕这么数百鬼魂。
　　让四大鬼将大为震惊，再不敢小觑这支队伍。
　　“不知道从哪里冒出来的，但是实力十分强大，我们的人根本不是他们的对手。”
　　无头鬼阴恻恻的声音传来。
　　“怎么办？这些鬼形成包围圈了，这是准备把我们一网打尽啊。”
　　勾魂鬼看着场间的局势，有些紧张的说道。
　　这局势怎么一下子就颠倒过来了？
　　刚才不是他们在围攻这些阴阳师吗？
　　可是现在前方有阴阳司奋力抵抗，后面还有一支神秘的鬼兵，正在迅速抓捕鬼魂。
　　哪怕鬼煞前去对上那些鬼差，也无法占据上风。
　　而且，鬼差仗着手中的抓鬼法器，更是能够以弱胜强，压制对手。
　　再这样下去，只怕用不了多久，就要全军溃败了。
　　“不怕！我们只要将阴阳司的人解决了，救出王后，我们就是胜利者。”
　　吸血鬼神情肃穆，肃然说道。
　　“不错，我们速战速决，尽快把鬼后救出来。”勾魂鬼也说道。
　　“想要救出鬼后，你们别做梦了。”
　　姜初然冷傲的声音传来。
　　随着真气涌入招魂幡，无尽紫气弥漫了出来。
　　“呼呼！”
　　眼前一大片的鬼物，尽数被姜初然收入招魂幡中。
　　招魂幡一出，这些怨鬼哪里能抵挡得住。
　　“姜队长，好手段！”
　　季宣灵看到姜初然这招魂幡居然如此厉害，连她靠近的时候都差点被带走了，忍不住惊叹。
　　“那是当然，这可是地府鬼差的专属勾魂武器招魂幡，
　　别说这些小小的怨鬼，就算是凶煞我也能抓。”
　　姜初然有些得意的说道。
　　“大言不惭！”
　　就在此时，一道鬼影忽然袭来。
　　来人正是那个身上长着锁链的勾魂鬼。
　　听到姜初然如此嚣张的话，自然不服气。
　　仗着自己的实力比姜初然强，立刻对她出手了。
　　“小心，这是勾魂鬼，他的锁链可以勾魂夺魄。”
　　一掌将一个鬼煞拍飞，季宣灵立即提醒姜初然。
　　“正好让他看看谁才是正宗的勾魂使者。”
　　姜初然毫无畏惧的说道。
　　“铛铛！”
　　一阵锁链震动的声音响起，立刻锁住了好几个怨鬼的魂体。
　　想要将他们从招魂幡的紫气中解救出来。
　　但是很快让这个勾魂鬼给吓到了。
　　因为这些紫气居然有一种神奇的力量。
　　仿佛是连同整个大地，使得他都差点无法抵挡了。
　　勾魂鬼急忙放开锁链，眼睁睁的看着几个冤魂被招魂幡带走了。
　　但姜初然可不会让他好过，紫气弥漫，瞬间将勾魂鬼包裹在其中。
　　生生将他扯在了原地，甚至连力量都无法发挥出来了。
　　因为他正在全力抵抗着来自招魂幡的力量。
　　“哥哥，我来帮你！”
　　季宣灵看着姜初然居然可以应付一个鬼将，也就不再担心了。
　　此时，季宣昊已经和无头鬼干起来了。
　　季宣灵来到季宣昊身边，帮助兄长对付无头鬼。
　　单打独斗，季宣昊只能跟无头鬼旗鼓相当，难以将其拿下。
　　但是跟季宣灵联手的话，绝对能够击败无头鬼。
　　“徐老头，看看这三年你的实力有没有长进！”
　　吸血鬼化身无数吸血蝙蝠，朝着徐达冲去。
　　“手下败将！老夫今天必将让你魂飞魄散！”
　　徐达丝毫不惧，手中一杆长枪，强势挥舞，将无数的蝙蝠直接拍成黑烟。
　　“锵！”
　　另一边，高魁长老的斩鬼大刀上，正缠着一条长长的舌头。
　　这舌头简直就是一把软剑，和高魁斗得旗鼓相当。
　　四个鬼将被缠住，根本没有精力去搭理其他鬼魂。
　　使得鬼差不受阻拦，如鱼得水，能够轻松抓捕鬼魂。.



第66章



　　“啊！不要啊，我不想死啊，鬼将大人救命啊。”
　　“老天爷，这些都是什么人啊？我们的兄弟怎么一转眼就全都不见了？”
　　“求求各位大人放过我吧？我上有老下有小的，你就当可怜可怜我吧？”
　　……
　　就这么一会的功夫，就有上千怨鬼被抓走，封进法器里。
　　这效率简直比机器收割麦子的效率，还要高许多。
　　林川不紧不慢，从队伍后方赶来，看到鬼差和阴兵已经占据上风，露出轻松的笑容。
　　有这么多鬼差阴兵打下手就是爽啊！
　　这些小事让手下做就可以，不~需要事事亲力亲为。
　　那些鬼将实力虽然很强，但都被缠住，也不用林川去帮忙、-解围。
　　他就像饭后散步一般，行走战场上，穿梭于鬼物之间，随意出手。
　　所过之处，将周围的鬼物抓捕，放进收魂袋中。
　　他更是施展拘灵遣将，将三个鬼煞强行拘押过来，为他打下手，抓捕鬼魂。
　　有一些鬼物试图从包围圈里突围。
　　林川随手一甩，一道幽冥鬼火甩出。
　　当幽冥鬼火脱手后，便化作一道火，蔓延上百米，拦住鬼物的去路。
　　幽冥鬼火对鬼物有很大的伤害和克制作用。
　　一旦被幽冥鬼火沾到丝毫，便会痛苦难当，痛不欲生。
　　要是强行突破幽冥鬼火的火墙，只怕会被鬼火烧的魂飞魄散。
　　一些零星，实力不俗，身法诡异的鬼物，想要从别的地方趁乱逃遁。
　　林川便运转真元，施展御剑术，化作诸多细小剑气。
　　剑气瞬息而至，直接将他们重创，倒在地上，失去抵抗力。
　　随着林川出场，举手投足之间，便轻松制服了数百鬼魂，为扭转战局出了把力气。
　　看到林川出手，正在与鬼物激战的诸多阴阳师。
　　皆是有些傻眼，感到震惊。
　　“这也太强了。”
　　“不仅强，而且帅得一匹。”
　　“我要是有这等实力就好了。”
　　“以林川的实力，完全可以一骑当千啊。”
　　“真是多亏了林川，多亏了地府，否则我们都要完蛋。”
　　……
　　诸多阴阳师惊叹不已，流露出羡慕的神色。
　　到目前为止，局势已经扭转过来。
　　那些鬼物开始自乱阵脚，溃不成军，不知所措。
　　而阴阳师则是越战越勇，不断将鬼物击败。
　　而这些全赖地府的力量，依仗地府支援。
　　“我和你们拼了！”
　　此时，一阵狂吼的声音爆响。
　　却是无头鬼被季宣昊和季宣灵两兄妹逼得节节败退，终于被逼得发狂了。
　　他高高跃起，冲到半空，散发出强大的气势，周身鬼气环绕，宛若一尊战将。
　　手中的狼牙棒在空中旋转三百六十度，形成了一道剧烈的黑色龙卷风。
　　“死亡风暴！”
　　黑色龙卷就像一头黑龙，从天而降，向季宣昊疯狂袭来。
　　所过之处，地面出现诸多裂痕，宛如刀削斧凿，发出铿锵声音。
　　这股死亡风暴袭来，足以将一栋楼房摧毁。
　　“以前独自一人无法将你击败，但是现在我兄妹二人联手，能把你打得魂飞魄散。”
　　面对呼啸而来的黑色龙卷，季宣昊没有丝毫忌惮，眸光变得凌厉起来。
　　他转头看了季宣灵一眼，后者点了点头，明白兄长的意思。
　　下一个瞬间，黑白两道身影冲天而起。
　　在他们手中，握着黑白双剑，流转着森然剑气。
　　铿！
　　黑白双剑剑身贴在一起，剑锋碰撞，发出铿锵的声音。
　　季宣昊和季宣灵在冲起来的过程中，不断旋转，交换位置。
　　从黑白双剑上散发出来的黑白剑气越来越浓郁。
　　随着他们旋转的过程中，已然融合在一起，形成黑白相间的剑气。
　　这种黑白相间的剑气，显得更加狂暴，威力更盛。
　　季宣昊和季宣灵似乎也融合在一起，不在黑白分明，而是黑白相交，不分彼此。
　　“黑白无极！”
　　季宣昊和季宣灵的声音同时响起。
　　只见，已经冲到空中的兄妹二人，化作一道黑白长虹。
　　好像一柄百米长的黑白巨剑，斩向席卷而来的死亡风暴。
　　铿铿铿~~
　　一连串金铁交击的声音炸响。
　　那宛如黑龙般的死亡风暴，根本不能抵挡这道黑白长虹。
　　直接被击溃，化作无数黑气，弥漫在空中。
　　季宣昊和季宣灵双剑合璧，所化作的黑白长虹，并没有因此停下来。
　　只见，黑白长虹在高空调转方向，然后如同天剑坠落，直冲无头鬼而去。
　　眨眼时间，巨大的黑白长虹便来到无头鬼上方。
    ・・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“不要！”
　　感应到黑白长虹强势袭来，无头鬼顿时惊呼，想要求饶。
　　不过，季宣昊和季宣灵根本没有丝毫停滞，更不会收留下去。
　　黑白长虹落下，剑气疯狂倾泻，将无头鬼淹没在其中。
　　轰！
　　地面上出现一个直径几十米的大坑，烟尘弥漫，剑气肆虐。
　　周围一栋楼房，更是被剑气震得摇晃不已，像是要崩塌一般。
　　遭受此等攻击的无头鬼，根本无法幸免，直接魂飞魄散。
　　季宣昊和季宣灵的身形，从弥漫的烟尘之中飘落出来，落到地上。
　　他们并没有受伤，只是气势没有先前那么强盛。
　　……
　　姜初然以先天境实力，再加上招魂幡，能够暂时拖延住达到鬼将实力的勾魂鬼。
    ......... ... 0
　　但是想要将勾魂鬼击败，基本上是不可能的。
　　如果战局拖延太久，姜初然就会露出颓势，渐渐落入下风。
　　毕竟，小宗师跟鬼将之间，还是有很大差距的。
　　刚好来到姜初然所处战场的林川，看到姜初然已经陷入颓势，没有袖手旁观，直接出手。
　　这不是比武切磋，而是生死战斗，林川可没有太多时间让姜初然练手。
　　“退到一边去，让我来！”
　　林川看向姜初然，沉声说道。
　　姜初然尽管很想击败这个鬼将，亲手将其缉拿，但也知道不能逞强。
　　她现在要是逞强，说不定就有会有更多阴阳师因此而受伤，甚至牺牲。
　　这可不是她想要看到的。
　　所以，姜初然没有犹豫，立即向后撤退，让林川来对付勾魂鬼。
　　被姜初然以招魂幡施展诡异手段攻击，可是彻底惹恼了勾魂鬼。
　　看到林川和姜初然竟然还让来让他，顿时将他的怒火彻底点燃。
　　他决定将所有怒火都洒在林川身上。
　　“混蛋，我要将你的魂魄勾了。”
　　勾魂鬼怒视林川，愤怒吼道。
　　话音落下，他身上的勾魂锁链齐出，就像九条黑色毒蛇，同时向林川扑咬而去。
　　看到这些勾魂锁链袭来，林川不为所动，神色漠然。
　　此时此刻，他看着这个勾魂鬼，就像高高在上的君王，蔑视地上的一只蝼蚁。
　　弱的可怜，不堪一击！
　　“杂碎，给我跪下！”尸.

第67章



　　看到勾魂鬼袭来，看到九条勾魂锁链扑面而来，林川没有丝毫紧张。
　　“杂碎，给我跪下！”
　　他只是看着勾魂鬼，冷声叱喝。
　　拘灵遣将，全开！
　　抽身退出去的姜初然，本来以为林川要强势出手，没想到竟只是叱喝，没有别的动作。
　　看到如此情况，她不由莫名其妙，不明白林川有什么打算。
　　“就凭你这个臭小子，还想让我跪……”
　　勾魂鬼看到林川这嚣张的神情，顿时不爽，愤怒大吼。
　　只不过，他还没有把话说完，便有一股无形的磅礴力量，镇压勾魂鬼身上。
　　刹那间，勾魂鬼就仿佛被一座山岳镇压，让他根本无法招架。
　　轰！
　　勾魂鬼直接双膝落地，跪在地上。
　　不管他如何挣扎，如何反抗，已然无法动弹。
　　看到这一幕，姜初然顿时眼睛睁大，九三七惊讶不已。
　　没有想到，林川都没有出手，勾魂鬼就跪下了。
　　要知道，那可是鬼将，可是宗师级别的存在。
　　然而在林川面前，却是连半点抵抗之力都没有。
　　林川到底有多强？
　　姜初然心中冒出这个想法。
　　正在周围与鬼魂作战的阴阳师，看到如此情况，同样震撼不已，心潮澎湃。
　　林川展现出来的这等实力，简直让他们羡慕嫉妒恨。
　　被拘灵遣将镇压跪在地上的勾魂鬼，想要尝试挣扎站起来，但是根本办不到。
　　至于他的那些勾魂锁链，也是全部失效，坠落在地上。
　　“怎么可能！”
　　勾魂鬼惊恐不已，惶恐说道。
　　他没有想到眼前这个年轻人，竟然如此强大。
　　就算是鬼王全力施展，也不过如此吧。
　　看到勾魂鬼还想挣扎，林川屈指微弹，弹出一粒黑色火花。
　　一粒幽冥鬼火的火花，瞬间落在勾魂索身上。
　　嗖！
　　眨眼时间，落在勾魂鬼身上的幽冥鬼火，立即炽烈燃烧起来，将勾魂鬼全部淹没在。
　　“啊……”
　　被幽冥鬼火灼烧，哪怕强如鬼将的勾魂鬼，依旧承受不住。
　　倒在地上，满地打滚，发出痛苦的惨叫。
　　“啊……太痛苦了！”
　　“求求你饶了我吧！”
　　“只要你饶了我，让我当牛做马都可以。”
　　……
　　勾魂鬼倒在地上，不断惨叫，哪里还有鬼将该有的姿态。
　　他还咬牙挣扎起来，向着林川方向磕头求饶。
　　被幽冥鬼火灼烧，实在太痛苦，难以忍受。
　　看到鬼将跪地求饶，林川走上前去，伸手一挥，驱散勾魂鬼身上的幽冥鬼火，然后将其收入收魂袋。
　　轻轻松松就把一个鬼将击败，并且收了。
　　这样的手段和实力，让在场众多阴阳师羡慕不已。
　　至于另外两个鬼将，林川没有出手的想法。
　　凭借高魁和徐达，再加上这里的阴阳师，完全能够拿下吸血鬼和长舌鬼。
　　……
　　当阴阳师和驻守此地的老弱病残，跟前来攻打的数千鬼物激战时。
　　一个受伤，不能再度应敌的老者，拖着伤残的右腿，一瘸一拐，向着中央商城走了进去。
　　因为大家的注意力都在战场上，所以并没有人注意这个老人的行为。
　　这个老者身形消瘦，头发苍白，眼神却是很冰冷，没有丝毫感情。
　　因为大家都在外面抵御来袭的鬼物，所以商城里面空无一人。
　　瘸腿老人没有受到阻拦，顺利进入地下室。
　　当来到地下三层时，在灯光昏暗的地下室。
　　瘸腿老人看到一个鬼魂，正端坐在一张椅子上，正襟危坐，神情冷厉。
　　他穿着一身墨绿色宽松长袍，棱角分明，可以看出，年轻时候一定很帅气。
　　脸上倒是没有皱纹，显得倒是和善，看起来六十岁出头。
　　他留着短发，头发有些苍白，整个人精神抖擞。
　　此人生前乃是阴阳司的老者，名为吴青峰。
　　纵是死后，他依旧为阴阳司效力，负责镇守鬼后。
　　他便是看守鬼后的最后一道防线。
　　生前，他乃是一个宗师。
　　死后，亦是有鬼将实力。
　　瘸腿老人看到坐镇此地的吴青峰，并不惊讶。
　　吴青峰看到瘸腿老人出现，也是没有大惊小怪。
　　而且，他一眼就看出来，对方被鬼魂附身了。
　　可以看得出来，阴山鬼王并不只有一种打算，而是同时做了两手准备。
　　外面的数千鬼物正面攻打过来。
　　要是能够击溃阴阳师，那是最好的结果。
　　阴山鬼王还另外安排一些拥有诡异能力的鬼物，渗透进入这些老弱病残，进行附身，然后嵌入中央商场。
　　只要成功的话，也有很大概率能够救出鬼后。
　　看到瘸腿老人进入地下室，出现在面前，吴青峰也是看出来了.. ...
　　“凭你这等鬼煞实力，也想从我手中救出你们的鬼后？”
　　吴青峰看着瘸腿老者，脸上浮现一抹冷笑，沉声说道。
　　他能够看出，附身在瘸腿老人身上的鬼魂，实力只有凶煞级别。
　　一个鬼煞根本不是鬼将的对手。
　　“吴青峰，我打赌你不会阻止我的。”
　　瘸腿老者看着吴青峰，冷笑说道。
　　“那就看看我会不会将你打得魂飞魄散。”吴青峰肃然说道。
　　在说话的时候，气势大盛，鬼力流淌而出，就要出手将附身在瘸腿老人身上的鬼物镇压。
　　这些留守在岭南镇的老弱病残，都有了牺牲的觉悟。
　　所以，哪怕连瘸腿老人一并击杀，吴青峰也不会手下留情。
　　老头丝毫不惧，看着吴青峰，冷笑起来。
　　“丰城阳和路五十八号有一栋别墅，我相信你不会陌生吧？”
　　“你！”
　　听到老头的话后，吴青峰脸色大变，怒不可遏。
　　那可是他的家！
　　他的家人都住在那里，他如何不知道！
　　“在我前来之前，鬼王已经派人潜入丰城，把你的家人抓起来了。”
　　“你要是不想全家被灭，就乖乖闪开，不要阻止我破坏封印。”
　　瘸腿老人根本就不和吴青峰客气，把对方的命脉报了出来。
　　家人，就是吴青峰的命脉了。
　　不管如何，他都不想他的家人遭到迫害。
　　听到瘸腿老人的话，吴 长老沉默了。
　　此时此刻，他内心陷入无尽挣扎，不知道如何取舍。
　　“再过一个小时，如果鬼后还不能脱困，你就可以回丰城给你全家收尸了。”
　　瘸腿老人再次开口，催促吴青峰尽快做出决定。
　　吴青峰终于闭上了眼睛，低下了头。
　　他不能放任家人不管。
　　他不想吴家家破人亡。
　　从他闭眼的那一刻，瘸腿老人就知道他妥协了。
　　为了家人，一个阴阳司的长老最终还是妥协了。
　　“哈哈……吴青峰，我会在鬼王面前替你美言几句，凭你的实力，肯定能谋取个好职位。”
　　瘸腿老人看到吴青峰妥协，狂笑说道。
　　他也没有愣着，迅速越过吴青峰，朝地下室深处走去。
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请订阅支持，每天都是万字更新的。.




第68章



　　很快，瘸腿老人地下室第四层。
　　这里便是关押、封印阴山鬼王妻子――阴月鬼后的地方。
　　整个第四层地下室，被改造成为牢房般的存在。
　　每一根铁柱上，都铭刻着符咒，保持着法力，闪烁淡淡金光。
　　而在牢房的各处，布满了各种法器。
　　哪怕是鬼将级别的存在，要是被关押在这里。
　　估计都坚持不了多长时间，就会被各种符咒、法器消磨得魂飞魄散。
　　然而，阴月鬼后被关押在这里三年时间，依然不灭。
　　可想而知，阴月鬼后的非常难以杀死。
　　要是能够轻易杀死的话，阴阳司就不会下这本大的血本。
　　付出这么大的人力和物力，只是为了封印、关押阴月鬼后。
　　终于来到关押鬼后的地方，瘸腿老人有些兴奋，有些迫不及待。
　　尽管来到这种地方，会让附身瘸腿老人的鬼十分难受，甚至是痛苦。
　　但是他并没有丝毫担心，没有丝毫畏惧。
　　“鬼后，鬼王派我们来救您了。”
　　瘸腿老人向偌大的牢23房深处说道。
　　在那些闪烁淡淡金光符咒的映照下，可以看到宽敞的牢房里面，并没有什么人影。
　　有的只是一袭鲜红的衣裳，落在牢房最深处的角落。
　　瘸腿老人的话并没有得到鬼后的回应。
　　不过，他也没有丝毫在意。
　　看着悬挂在牢房各处的法器，瘸腿老人的神色变得狠厉起来。
　　这三年以来，阴山鬼王可是多次派遣鬼物前来袭击。
　　虽然以前的行动都没有成功过，但也得到一些线索。
　　对于关押鬼后牢房的信息，他们多少都有点了解。
　　瘸腿老人直接抬起右手，就像挥剑一般，猛的在左手上一划。
　　顿时，鲜血如注，迅速流淌出来。
　　瘸腿老人丝毫不觉得疼痛，还嫌鲜血不够。
　　再以左手，在右手上一划，又是鲜血飞洒。
　　随着双手上鲜血汹涌出来，瘸腿老人直接运转鬼力，牵引喷洒出来的鲜血。
　　只见鲜血悬浮在空中，形成一个直径两米的鲜血阵法。
　　在这个阵法里面，以鲜血演化出诸多奇怪的符文。
　　这可是阴山鬼王搜罗而来的一种血阵，专门克制阴阳师的法器和符咒。
　　等到符文成型，阵法完成，瘸腿老人抬起右手，在阵法前虚按一下。
　　阵法立即旋转起来，向着前方的牢房飞去。
　　下一个瞬间，阵法当中的鲜血符文飞出来，就像无数血红的蝌蚪，飞向那些法器、符咒。
　　咔咔~~
　　滋滋~~
　　嗡嗡~~
　　一阵诡异的声音响起，那些法器和阵法在鲜血符文的侵染之下，迅速失效，法力消失。
　　当这些法器和符咒的失效以后，阴月鬼后所受到的压制，直接降低到最低。
　　这种程度的压制，对于阴月鬼后来说，已经不算什么了。
　　就在这个时候，牢房角落里的那件鲜红衣裳，终于动了起来，无风自动。
　　看到鲜血衣裳开始飘动，瘸腿老人脸上浮现无比炽烈的神色。
　　“鬼后，您终于醒来，属下来救您脱困了。”
　　瘸腿老人近乎癫狂的说道。
　　这三年以来，阴山鬼王尝试了许多次，想要营救出鬼后。
　　眼看着一次就要成功了。
　　那件宛如嫁妆的鲜红衣裳，缓缓从地上飘了起来。
　　如有人形一般，慢慢鼓荡。
　　不过，那依旧只是一件鲜红衣裳，并不能看到人影。
　　但那就是鬼后――阴月鬼后！
　　“我需要鲜血！”
　　一道有些沙哑的幽幽声音，从牢房里传了出来。
　　鬼后像是很长时间没有说话，声音显得有些沙哑，有些生硬。
　　听到鬼后的命令，瘸腿老人没有丝毫迟疑，立即以双手不断割裂身体，进行自残，让鲜血不断流淌出来。
　　鲜血从瘸腿老人身上各处伤口喷出，并没有洒落地面。
　　而是化成一条条鲜血丝线，向着牢房内部飞出，注入到那件红色嫁衣上。
　　当越来越多鲜血落在红色嫁衣上时，那件嫁衣便鲜艳一份。
　　而且红色嫁衣也变得丰盈起来。
　　等到瘸腿老人一身鲜血，全部被阴月鬼后牵引而去，注入到红色嫁衣以后。
　　一道身段婀娜的身影，便出现在红色嫁衣中。
　　在红色嫁衣的衬托之下，更显得她身段婀娜。
　　单单看着她的背影，便会让人觉得，这是一个美人，气质不凡。
　　展露在红色嫁衣外的肌肤，都是洁白无瑕，如羊脂白玉。
　　她拥有一头乌黑长发，散落在身后，刚好及腰。
　　头上更是戴着出嫁时的凤冠。
　　她脚上穿着一双精美的小巧红鞋。
　　身穿一袭红色嫁衣的阴月鬼后，于牢房当中缓缓转身过来。
　　只见她面容俏丽，五官精致，口含朱砂，眉眼狭长，甚是标致。
　　不过，从她身上散发出来的气势十分冰冷，宛若一座冰山。
　　“三年了，终于可以出去了。”
　　阴月鬼后嘴角微翘，露出一抹阴冷的笑容。
　　这三 年以来，她遭到阴阳司各种摧残和折磨。
　　她都不曾忘记，一直记在心里！
　　“我会十倍百倍奉还给你们！”
　　话音落下，一股血雾震荡，就像狂潮一般，向着前方汹涌。
　　轰！
　　已经失去符咒和法器加持的牢房，根本承受不住阴月鬼后的力量，直接崩塌。
　　附身在瘸腿老人身上的鬼煞，脱离了瘸腿老人，重新恢复鬼魂状态。
　　他直接跪在阴月鬼后面前，恭敬行礼。
　　“恭迎鬼后回归！”
　　阴月鬼后没有说话，迈开步伐，从这个鬼煞身边经过。
　　她身上的红色嫁妆，开始鼓荡起来，弥漫着狂暴的鬼力，血雾微微沉浮。
　　顿时间，鬼气汹涌，从地下第四层开始，弥漫整个中央商场。
　　中央商场上空，乌云汇聚，遮住了月光。
　　四周的空气一下子变得冰冷无比。
　　阴煞之气更是令人感到胆寒。
　　中央商城外面所汇聚的鬼气，开始疯狂向着商城内部汹涌而出。
　　就像海水倒灌一般，场面非常壮观震撼。
　　随着鬼气不断涌入中央商城，整座商城剧烈晃动起来，好像马上就要崩塌，发出阵阵轰鸣声。
　　“这鬼气，糟糕，阴月鬼后的封印被破开了。”.


第69章



　　本来，中央商城外面，阴阳师跟鬼物的战斗，已经接近了尾声。
　　吸血鬼和长舌鬼在徐达、高魁，联合一众阴阳师击败，被鬼差缉拿。
　　随着四个鬼将陆续被击败，仅存不到一千的鬼物，就变成一盘散沙，如无头苍蝇一般，开始乱窜。
　　这些想要逃窜的鬼物，只要交给鬼差、阴兵和阴阳师，就能击溃，陆续抓捕。
　　就在所有人以为战斗即将结束，胜券在握的时候。
　　中央商城那边突然阴风四起来，鬼气激荡。
　　而且，整座中央商城都在剧烈晃动起来。
　　看到如此情况，在场所有阴阳师皆是惊讶。
　　“该死，阴月鬼后的封印被破开了。”
　　看到如此情况，徐达神色骇然，立即惊呼起来。
　　听到徐长老的话，在场所有人都明白是怎么回事了。
　　封印被破了，那就意味着鬼后要破关而出了。
　　那可是阴月鬼后，也是鬼王级别的存在。
　　鬼王现世，岂是他们能够阻挡得了的？
　　这可是鬼王啊，一方诸侯的存在。
　　在这片天地，可以雄霸一方。
　　当年为了封印她，就付出了惨重的代价。
　　而且当年还是有司长相助的情况下。
　　可是如今呢？
　　他们只有鬼将、宗师级别的存在。
　　这等级别的人和鬼，根本不是鬼王的对手。
　　哪怕联手起来也不行。
　　就算阴月鬼后被关押、封印三年时间，短时间之内不能回复当年的实力。
　　但依然不是鬼王和宗师能够对付的。
　　在这一刻，不少阴阳师慌了。
　　面对鬼王，让他们生出一种深深的无力感。
　　“徐长老，我们接下来应该怎么办？”
　　有人询问徐达，希望他给出指示。
　　是撤回，还是继续奋战到底？
　　“面对鬼王，我们根本没有办法，为今之计，只能撤离。”
　　徐达看着鬼气倒灌进入中央商城，看着摇晃不已的大楼，无奈说道。
　　他不想就这样放虎归山，但是没有别的办法。
　　面对鬼王，他们没有任何胜算。
　　哪怕他们人数再多也没有胜算。
　　继续留在这里奋战，只会徒增伤亡，让大家都丧命。
　　“大家停止战斗，准备撤离〃‖。”
　　高魁向在场所有人，高声喊道。
　　本来以为胜利就在眼前，结果发生这种变故，真是让人不甘心。
　　“你们快点撤离，我为你们争取时间。”
　　一道身影从中央商城里冲出来，对所有人说道。
　　在他的脸上，写满了愧疚、自责之色。
　　此人便是坐镇地下室最后一道防线的吴青峰。
　　阴月鬼后能够破关而出，他要承担最大的责任。
　　“吴青峰，这到底是怎么回事？”
　　看到吴青峰毫发无伤从商城里冲出来，徐达立即意识到不对劲，当即冷声质问。
　　“有鬼物分身在瘸腿老杨身上，是我放他进入地下室，破坏封印，放出阴月鬼后的。”
　　吴青峰没有辩解，满脸自责的说道。
　　听到此话，在场所有人皆是动容，难以置信。
　　“你为何要这样做？”高魁追问。
　　他不相信，生前身为阴阳司长老的吴青峰，会无缘无故做出这种事情。
　　这是要把这些同僚害死，还是把丰城坑了啊。
　　要知道，阴月鬼后被救出来，丰城可就陷入险境了。
　　“阴山鬼王拿我全家上下所有人的性命威胁我，我于心不忍啊。”吴青峰无奈说道。
　　得知了缘由，很多阴阳师都沉默下来。
　　如果他们遭遇这种事情，同样是被人用家人的性命威胁，他们或许也会跟吴青峰一样，做出这样的选择。
　　毕竟，他们都不是铁石心肠，不能做到无情无义。
　　但就算能够理解，但还是让人感到愤怒。
　　“吴长老，你这是要害死我们啊。”
　　“吴长老，可能你的家人得救了，却有很多家庭被你害死了，你良心能安吗？”
　　“吴长老，你以前都是怎么教导我们的，难道你都忘记了吗？”
　　“我们纵是身死，家破人亡，也要守护丰城，还丰城一片安宁。”
　　……
　　不少阴阳师怒视吴青峰，愤怒指责。
　　“我知道我罪该万死，但现在时间紧迫，你们赶紧撤离。
　　我就算拼得魂飞魄散，也会阻拦阴月鬼后片刻，为你们争取撤离时间。”
　　吴青峰没有打算得到这人的原谅，只是希望做点什么弥补过错。
　　“徐长老，麻烦你们撤离以后，尽快通知丰城阴阳司那边，派人前去营救我的家人，我担心阴山鬼王的人不守信用。”
　　说着，吴青峰躬身向徐达一拜。
　　然后，他便转身过来，面对那鬼气倒灌的中央商城。
　　此时此刻，他的眼神变得无比坚定，视死如归。
　　“徐长老、高长老，你们快点带人撤离，我们在这里阻拦阴月鬼后，为你们拖延时间。”
　　季宣昊和季宣灵从后方飞掠过来，来到队伍前方，站在吴青峰身侧，一起面对那鬼气倒灌的中央商城。
　　他们已经死了一次，不怕再死一次。
　　但求死得其所，死而无憾。
　　三年前，他们死在阴山鬼王手中。
　　三年后，他们不介意死在阴月鬼后手中。
　　轰隆隆~~~
　　忽然，整栋商城开始坍塌了。
　　无数的碎石纷飞，溅起了无尽烟尘，笼罩方圆两百米。
　　鬼气依然涌动，从天而降。
　　这究竟是何等的威势，单凭气势就摧毁了一栋大楼。
　　如此恐怖的实力，难怪让所有人都感到绝望，没有任何对抗的底气。
　　随着尘埃落去，只见在无尽的鬼气中，一道红色身影在鬼气的保护下，从废墟当中缓缓走出来。
　　在这道红色身影的身后，跟着一个神色恭敬的鬼煞。
　　一身红色嫁衣的阴月鬼后出来了。
　　她并没有立即暴起发难，而是驻足在废墟之上，享受这种自由的感觉。
　　三年了，她终于获得自由了。
　　“¨々是我们的鬼后，我们有救了。”
　　“终于再次看到鬼后了，她还是和以前一样美丽。”
　　“哈哈！你们这些该死的阴阳师，如今我们鬼后重现人间，你们的死期到了。”
　　“识相的乖乖投降，或许死后还能为我们效力，否则你们的下场唯有魂飞魄散。”
　　……
　　这些还没有被抓捕，或者逃走鬼物，看到阴月鬼后出现。
　　顿时兴奋起来，不再害怕，不在逃窜。
　　他们终于等到女王再次降临了。
　　为了这一天，他们努力了整整三年。
　　这三年不知牺牲了多少鬼，多少被打得魂飞魄散。
　　如今终于如愿以偿了。
　　阴月鬼王再次重现人间了。
　　“恭迎鬼后！”(诺吗赵)
　　“恭迎鬼后！”
　　“恭迎鬼后！”
　　……
　　这些怨鬼一个个跪在地上，高声呼喊着。
　　“你们阴阳师都该死。”
　　阴姬鬼王看着这些阴阳师，冷然说道。
　　就像阴风呼啸，席卷大地，透着无尽的冷意，让人灵魂战栗。
　　仿佛是在主宰众人的生命，让众人感觉到死亡的逼近。
　　红色嫁衣漂展，在她身后鬼气激荡，就像天河倾泻，非常震撼。
　　看到这一幕，所有人面如死灰。
　　哪怕是地府的鬼差，此时也是被鬼王的威势给吓到了。
　　“所有人撤退！”
　　这一刻，徐达不得不下达撤退的命令依。
　　要是再迟的话，只怕就来不及了。
　　“阴月鬼后能轻易震塌中央商城，应该不至于一拳都扛不住吧。”
　　就在所有人都露出惊恐、无助、绝望的神情时，林川的声音幽幽响起。
　　这让所有的阴阳师都看向了他，满脸的问号。
　　你在说什么？你在开玩笑嘛？
　　…….

第70章



　　听到林川的话，所有人都觉得林川是不是太自大了。
　　这可是鬼王，不是什么阿猫阿狗。
　　你还想一拳把鬼后打翻不成？
　　“林大哥，你疯了吗？这可是鬼王！”
　　姜初然来到林川身边，低声提醒道。
　　她知道林川的实力很强，但可不认为他是鬼王的对手。
　　就算阴月鬼后的实力还没有完全恢复，但也是鬼王啊。
　　“你们继续抓捕鬼魂，至于什么鬼王鬼后，交给我处理就可以。”
　　林川对诸多鬼差和阴兵说道。
　　这里还有上千鬼魂还没有抓捕，可不能偷懒怠慢。
　　自从他们遇到林川以后，就没有他办不成的事情。
　　到目前为止，还没有哪个鬼物让林川狼狈过。
　　所以，这些鬼差都对林川有信心。
　　能够被阴天子器重的鬼差，又岂会简单。
　　想通这一点，这些鬼差就越有信心了。
　　“继续抓捕鬼魂！”
　　十四个鬼差领命，转身对座下阴兵下达命令。
　　一百多个阴兵没有愣着，继续抓捕鬼魂。
　　因为阴月鬼后出现，这些鬼魂都停滞下来，没有四处逃窜，反而更好抓捕了。
　　“鬼后已经恢复自由，你们还敢抓捕我们，简直找死。”
　　“鬼后不会放过你们的，一定将你们打得魂飞魄散。”
　　“你们别得意，鬼后一定会救我们出来的。”
　　“鬼 后，救我！”
　　……
　　阴月鬼后扫视现场的情况，然后红色衣袖甩动，便将一个重伤倒地，昏迷不醒的阴阳师震起。
　　下一个瞬间，这个阴阳师被红色衣袖击中，顿时七窍喷血。
　　鲜血被衣袖卷起，注入到红色嫁衣当中。
　　随着阴月鬼后吸收了这个阴阳师的鲜血，整个人的气势攀升了一些。
　　显然，她的实力又恢复了一些。
　　“不能放任她吸收鲜血恢复实力，否则我们一点机会都没有。”
　　季宣昊看到阴月鬼后吸收鲜血，气势变得更加强盛，立即开口说道。
　　“到一边去，别碍手碍脚的。”
　　就在吴青峰、季宣昊、季宣灵三个鬼将准备动手之际。
　　一道身影从他们上方飞掠而去，极速扑向废墟之上的阴月鬼后。
　　这个人不是别人，正是林川。
　　林川懒得跟鬼后哔哔赖赖，直接悍然出击。
　　只是眨眼时间，林川就出现在阴月鬼后上方，干脆利落一拳砸落下去。
　　他没有释放出强盛的气机，连真元都没有流淌出来。
　　就是这样朴实无华的一拳。
　　看到林川出现在上方，挥拳攻击下来，阴月鬼后不为所动，根本没有紧张。
　　在她眼中，林川根本不是什么强者，不足以让她忌惮。
　　她甚至连手都懒得抬，只是意念微动，身后疯狂涌动，好像滚滚兽潮的鬼气。
　　便如同巨兽一般，冲向林川，想要将其撞飞。
　　当这股磅礴的鬼气席卷出去，对上林川的拳头时。
　　本来威势浩荡的鬼气，却像纸糊一般，轻易就被搅碎。
　　而林川却没有丝毫停顿，拳头依旧迅猛砸向身穿红色嫁衣的阴月鬼后。
　　被祖巫血脉强化过的肉身，一拳足以撼岳。
　　又岂是这点手段能够阻挡的。
　　轰！
　　一声宛如惊雷的轰鸣响起。
　　只见，原本屹立在废墟之上，自信十足，没把林川放在眼里的阴月鬼后。
　　被林川简单至极的一拳，砸得轰入废墟，撞出一个上百米的大坑。
　　周围更是随时纷飞，烟尘激荡。
　　这个大坑的深度，比之前关押阴月鬼后的地下室还要深。
　　一拳把闭月羞花的阴月鬼后打得砸出巨坑。
　　还真是怜香惜玉呢！
　　本来已经开始撤离的阴阳师，还有那些老弱病残和伤员。
　　听到震耳欲聋的轰鸣声，皆是被吸引注意力，转身过来，将目光投过来。
　　他们看到一个巨坑出现，却不见阴月鬼后的身影，感觉有种莫名其妙，不知道是怎么回事。
　　而季宣昊、季宣灵、吴青峰、徐达、高魁、姜初然，还有部分阴阳师，却是亲眼见证了整个过程。
　　他们看到阴月鬼后被林川一拳打得砸出一个大坑，被打进神坑底部。
　　他们就想被天雷劈了一样，直接愣在当场，眼睛睁大，不敢相信。
　　“这……太特么强了吧！”
　　“我是不是眼花了？鬼后被一拳打进坑里？”
　　“鬼后 挡不住一拳？”
　　“林川到底是何方神圣，强的离谱啊！”
　　……
　　这些人和鬼回神过来，皆是本能的发出惊呼，叹为观止。
　　姜初然刚才还怀疑林川的实力，结果瞬间就被打脸。
　　不过，这打脸也太爽了吧。
　　她愿意再被打脸几次！
　　那些原本以为鬼后被救出来，就能够获救，就能反击的鬼物，看到这一幕，同样无比震惊。
　　这一刻，他们变得有些绝望了。
　　鬼后被人一拳打得轰进大坑，那么他们岂不是要完蛋？
　　这些鬼物都说不出话来，只能在心中祈祷，希望鬼后给力点。
　　要不然，他们真的要全军覆没。
　　一拳过后，林川没有落地，反而借势升到空中，凌空而立，俯视巨坑中的阴月鬼后。
　　遭受林川一击堪比百万钧的重拳，哪怕是身为鬼王，阴月鬼后依然受创不轻。
　　不过，这也让她彻底震怒了。
　　没想到刚刚获得自由，就被人一拳轰进巨坑里，简直就是奇耻大辱。
　　“我要杀了你，将你挫骨扬灰！”
　　冷如冰霜的声音，从巨坑底部传出来。
　　紧接着，一道红色嫁衣从巨坑中飘起来。
　　随着红色嫁衣飘起，无穷献血从嫁衣上弥漫出来。
　　这些献血出现以后，立即化作万千血红小蛇，逆冲而上，袭向林川。
　　与此同时，她右手轻轻一握，一杆献血长枪，便在她手中开始凝实。
　　长枪上流转着血光，枪尖上还有血珠滴落。
　　阴月鬼后长枪一抖，化作一道血色长虹，登天而上，攻向而去。
　　“净搞这些花里胡哨的。”
　　林川看着由下而上，袭击上来的万千血色小蛇，吐槽一句。
　　刹那间，他的气势开始飙升。
　　从最初的神海境，一直飙升到宗师之上。
　　宗师之上，便是元婴境。
　　金丹诞生出元婴。
　　就好像有一座万丈山岳，突然拔地而起，压在所有人身上。
　　让人难受，甚至喘不过气来。
　　“宗师之上！”
　　“他竟然已经达到元婴境。”
　　“元婴强者，恐怖如斯！”
　　……
　　感受到从林川身上所散发出来的气势，在场无数人和鬼惊呼。
　　而更多的鬼魂深感绝望。
　　元婴强者，比肩鬼王！
　　阴月鬼后虽然也是鬼王，但被封印关押了三年，只能算是最弱的鬼王。
　　她能不能和元婴强者抗衡，还是未知。
　　随着磅礴的气势释放出来，林川调动真元，施展神通。
　　五雷正法！
　　骤然间，林川身上冒出无数电弧，就像雷蛇一样，不断肆虐，发出滋滋的声音。
　　林川随意挥手，一片雷光洒落，扑向那些血色小蛇，瞬间将这些小蛇击溃，根本不能靠近他。
　　“落雷！”
　　轰！
　　天穹上有雷光闪烁，有雷声轰隆。
　　有天雷瞬间而至，落入林川手中。
　　此刻，他便是雷霆主宰！.



第71章



　　轰！
　　天穹之上，银芒闪烁，惊雷炸响。
　　粗大的天雷从天而降，落入林川手中。
　　而他手中握着天雷，就像抓着一头银~色巨蟒，丝毫无损。
　　天雷被他擒拿在手，周身依-旧雷光闪烁。
　　看到这一幕，在场所有人和鬼皆是窒息，好像忘记了呼吸。
　　这实在太震撼了
　　林川从天而降，俯冲迎向阴月鬼后。
　　他的速度快到极致，堪比天雷。
　　简直就是瞬移！
　　刹那间，他就出现在一身红色嫁衣的阴月鬼后上方。
　　看到林川擎着天雷，骤然而至，阴月鬼后本能感到忌惮。
　　她几乎是本能反应，提着手中的鲜血长枪，向着林川迅猛刺去，想要将林川的身体洞穿。
　　然而，在别人看来奇快无比的一击。
　　在林川眼中，却是慢的可怜。
　　几乎没有任何难度，林川伸手轻松抓住了鲜血长枪的枪杆。
　　使得枪头停顿，难以寸进，更别说伤人。
　　来而不往非礼也！
　　林川直接将右手中抓着的天雷，往阴月鬼后身上打去。
　　宛若银色巨蟒，不断扭曲甩动的天雷，瞬间就落在阴月鬼后身上。
　　阴月鬼后想要惊呼出声，却已经来不及了，更别说施展手段抵御。
　　天雷，乃是至刚至阳之物，对阴魂邪祟有非常强大的克制作用。
　　这道天雷轰击下去，足以要了阴月鬼后半条命。
　　只见，刚刚从巨坑里飞起来的那一袭红色嫁衣，好似被天上落雷击中。
　　以更快的速度往巨坑里砸落下去。
　　咚！
　　天地轰鸣，大地震动，巨坑更加扩张。
　　亲眼见证这一幕的人和鬼，皆是心情激荡，难以平静。
　　他们久久都说不出话来。
　　此时此刻，他们都不懂该如何形容心情了。
　　震撼、激动、兴奋、惶恐、忐忑、不安……
　　而被天雷轰进巨坑里的阴月鬼后，遭受重创，已经难以保持形体。
　　只有一件红色嫁衣，倒在巨坑最深处。
　　而且，红色嫁衣都有些破损的迹象，不复之前的光鲜亮丽。
　　红色嫁衣微微飘荡，想要瓢展起来都吃力。
　　阴月鬼后没有想到，林川竟然如此强大，让她毫无招架之力。
　　短短三年时间，丰城就出现如此强大的存在？
　　她已经有点怕了，不想刚刚脱困而出，又要重新被封印起来。
　　在这一刻，阴月鬼后想的不是将林川碎尸万段，而是逃遁。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　青山不改，绿水长流！
　　只不过，她只能想想而已。
　　想要逃跑，那是不可能的事情。
　　就在阴月鬼后想要化作一道血光，从此地逃遁离去之际。
　　有一道剑光，好似流星坠落般袭来。
　　咻！
　　一声剑鸣响起，那一袭红色嫁衣，被一柄宝剑穿透，钉在巨坑底部。
　　赫然是斩鬼剑！
　　林川施展御剑术，牵引斩鬼剑，将阴月鬼后钉住。
　　被斩鬼剑钉住红色嫁衣以后，阴月鬼后根本无法挣脱，更别说逃离。
　　身为地府阴天子，林川又如何看不出阴月鬼后的本质。
　　阴月鬼后已经和这件红色嫁衣融为一体，不分彼此。
　　可以说，红色嫁衣就是她的本命物，她就是红色嫁衣。
　　想来，阴月鬼后是当年穿着这身红色嫁衣出嫁的时候，却惨遭横祸，含怨而死。
　　最终，她的魂魄、鲜血和红色嫁衣融为一体，才成就了这样的她。
　　这件红色嫁衣可以说是变成了法器，只要嫁衣还剩一丝一缕，那么阴月鬼后便可以不灭。
　　这三年以来，阴阳司不知道尝试多少种方法。
　　都不能将这件嫁衣彻底摧毁，总是让阴月鬼后死灰复燃。
　　“你杀不死我，我是不死不灭的。
　　我夫君还会想尽办法救我出去。”
　　被斩鬼剑钉在巨坑底部，红色嫁衣激荡，发出冷冽的声音。
　　不过，她能说出这种话，就证明她底气不足了。
　　被关押、封印三年时间，才刚刚走出牢笼，就要被关押起来，让她如何不憋屈。
　　“既然人间压不住你，不妨去地府试试。”
　　林川从天而降，落在红色嫁衣旁边，轻松说道。
　　他身上依旧闪烁雷光，雷电依然肆虐，发出滋滋声响。
　　他伸手握住斩鬼剑的剑柄，却没有急着拔剑出来。
　　狂暴的雷电从林川身上汹涌出来，沿着手臂，注入到斩鬼剑。
　　至阳至刚的雷电通过斩鬼剑，疯狂肆虐红色嫁衣，肆虐阴月鬼后。
    ・・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“啊……”
　　阴月鬼后终于再也按捺不住，发出痛苦的惨叫。
　　纵是鬼王，阴月鬼后也不能坚持太久。
　　很快就变成一件破损的嫁衣，落在地上，再无动静。
　　林川手握斩鬼剑剑柄，将剑拔起，以剑尖将破损嫁衣挑起，收入手中。
　　“鬼王，不过如此啊！”
　　林川嘴角微翘，露出一抹灿烂的笑容，轻松说道。
　　在场的阴阳师和鬼魂听到此话，无不嘴角抽搐，无言以对。
　　只能说你这个怪物太强。
　　看到林川把阴月鬼后击败，轻松将其镇压，所有阴阳司同僚皆是松了一口气。
　　本来以为会遭遇一场灭顶之灾，没想到被林川轻易瓦解了。
    ......... ...... 0
　　“阴月鬼后被打败了。”
　　“我们赢了，不用死了。”
　　“多亏了林川，否则我们都得死。”
　　“真是劫后余生啊！”
　　……
　　短暂沉默之后，诸多阴阳师回神过来，立即欢呼。
　　和阴阳师形成鲜明对比的是，那些前来营救阴月鬼后的鬼物。
　　他们现在是真的绝望，就像坠入万丈深渊，永堕黑暗。
　　“鬼后败了！”
　　“这怎么可能？！”
　　“我们岂不是也要跟着完蛋？”
　　“我们完蛋了！”
　　……
　　还没被抓捕的鬼物，绝望的哀嚎。
　　有的甚至已经放弃了反抗，放弃了逃跑。
　　看到阴月鬼后被打败，那些阴阳师重新加入抓捕鬼魂的队伍当中。
　　一边士气高涨，一边士气低落，使得后续抓捕鬼魂，根本没有任何悬念。
　　“林川，这次真是多亏你了，否则后果不堪设想。”
　　高魁来到走出巨坑的林川身边，无比感激的说道。
　　“我们阴阳司欠你一个天大的人情，以后有用得着的地方，请尽管吩咐。”
　　徐达也是来到林川身边，肃然说道。
　　要是让阴月鬼后逃了，不仅他们损失惨重，连丰城都要受到威胁。
　　“抓捕阳间鬼魂，是地府职责所在，你们不必客气。”
　　林川神色从容，淡然说道，不过话锋却是一转。
　　“高长老、徐长老，你们阴阳司的鬼魂，地府也要带走。”尸.

第72章



　　随着阴月鬼后被林川击败，这场战斗已经没有悬念。
　　那些前来营救鬼后的鬼，皆是心如死灰。
　　一众鬼差带领阴兵，迅速将这些残存的鬼物抓获。
　　只需要花费一点时间，就可以把剩下的鬼物抓获。
　　在场的众多阴阳师，皆是松了一口气，露出愉悦的笑容。
　　此次行动，有地府的支援，让他们成功挡住了数千鬼物的袭击。
　　虽然大部分人都受了轻伤，和不下二十人身受重伤。
　　但修养一段时间都能恢复过来，不会留下后遗症。
　　至少没有一个人阵亡牺牲。
　　此次行动可谓是大获全胜。
　　对于林川，对付地府鬼差、阴兵，他们是发在内心的感谢。
　　要是没有这些人，他们别说胜利，能够活着就不错了。
　　此时，林川正在和徐达、高魁谈论，关于阴阳司鬼魂的事情。
　　“高长老、徐长老，你们阴阳司的鬼魂，地府也要带走。”
　　林川看着徐达和九六三高魁，很认真的说道。
　　听到此话，徐达和高魁皆是一愣，有些难以接受。
　　有些阴阳师战死以后，依旧会为阴阳司效力，抵御来犯的鬼物。
　　驻守在岭南镇的阴阳师，能够抵御鬼物袭击三年，这些已经变成鬼物的阴阳师，可是功不可没。
　　如今，林川说要把这些鬼魂一并带到地府，徐达自然会有些不舍。
　　而且，这些鬼魂的实力相当不俗，对于阴阳司而言，可是不弱的战力。
　　如果继续留在阳间，为阴阳司效力的话，肯定是很强的助力。
　　“这……”
　　徐达有些不舍，有些不是滋味，不知道该怎么说。
　　如果是别人要带走这些阴阳师的鬼魂，徐达二话不说，直接拒绝了。
　　但是地府的话，他可就不好拒绝了。
　　生人死后所化鬼魂，不就应该前去地府吗？
　　这是理所当然的事情。
　　哪怕是阴阳师也不例外。
　　“徐长老，我知道你所考虑的，这些人到了地府，如今地府正是缺人手之际。
　　这些阴阳师的鬼魂前去地府，也会得到重用，不会埋没了他们。
　　将来阴阳司需要他们帮忙，做一些力所能及，他们也能出力一二。
　　而且，让他们继续留在阳间，为阴阳司效力，也是一种隐患。
　　这三年以来，也应该发生过不少，化作鬼魂的阴阳师，临阵倒戈，投靠鬼物的事件吧。”
　　林川面对徐达和高魁，心平气和，把自己的想法说了出来。
　　鬼魂逗留人间，随着时间推移，各种因素影响，能够一直保持本心，是非常困难的事情。
　　毕竟这是鬼气复苏的时代，无数鬼物都想变强。
　　一旦出现这种疯狂的欲望，就会让自己沦陷，开始迷失自我。
　　这三年以来，驻守在岭南镇的阴阳师，战死之后化作鬼物。
　　开始的时候，都是信誓旦旦，哪怕魂飞魄散，也会效忠阴阳司，镇压那些来犯的鬼物。
　　可是没过多长时间，就直接背叛出去，投靠鬼物，和鬼物同流合污，甚至出卖阴阳司的信息。
　　阴阳司虽然极力杜绝这种事情，但还是屡屡发生。
　　“长老，林大哥说得不错，唯有地府才是他们归宿。
　　况且他们去了地府，也可以为人间办事，维护人间秩序。”
　　姜初然身为地府鬼差，自然清楚地府才是这些鬼魂最好的去处。
　　继续待在阳间，迟早会因为各种各样的原因，而出现难以预测的问题。
　　“徐老，林川和初然说的不错，胡勇他们曾经都是我们阴阳司的人，现如今身为鬼差，一样抓捕鬼魂。”
　　高魁知道徐达对这些鬼魂的感情，也开口劝说。
　　“既然如此，希望地府能够重用他们。”
　　徐长老并不是什么迂腐的人，很快想明白这些，也就释然了。
　　“不过，他们是否愿意前去地府，就要看他们的决定了，你要征询他们的意见。”
　　徐达把吴青峰、季宣昊、季宣灵，还有另外几个化作鬼魂的阴阳师召集过来。
　　把林川要带他们前去地府的想法，告知这些化作鬼魂的同僚。
　　“徐长老，还请通知丰城分部那边，立刻派人前去营救我的家人。
　　只要的家人无恙，我就可以不留遗憾前去地府了。”
　　吴青峰对徐达和高魁说道。
　　现如今，他全家上下生死未卜，属实牵挂不已，难以不闻不问，前去地府。
　　“吴长老，我已经通知丰城分部那边，让他们派人前去解救你的家人，很快就有结果了。”高魁开口说道。
　　身为曾经一起共事，一起战斗过的同僚，吴青峰哪怕差点害了这里所有人，但高魁依旧恨不起他。
　　“多谢了！”
　　吴青峰郑重对高魁行了一礼，表示感谢。
　　“你们兄妹二人，意下如何？”
　　林川看向季宣昊和季宣灵，开口问道。
　　“阴月鬼后已经被地府抓获，岭南镇也无需阴阳师坐镇，我们兄妹愿意前往地府。”
　　季宣昊和季宣灵交流过后，立即给出了答复。
　　“我们可是鬼将级别的存在，到了地府，能不能也混个鬼差当当，继续前来人间抓捕鬼魂？”
　　季宣灵露出一抹好看的笑容，笑着询问林川。
　　“放心，我敢保证，以你们二人的实力和功德，阴天子肯定会重用你们，说不定职位在鬼差之上呢.. ...”林川笑着答道。
　　他心中可是打算把这对兄妹，敕封为黑白无常的呢。
　　职位肯定不会比鬼差差，只高不低。
　　至于另外几个化为鬼魂的阴阳师，都没有异议，愿意前往地府。
　　这边谈好事情，那边鬼差和阴兵已经把剩下的鬼魂全部抓捕。
　　看到此地鬼魂已经抓捕完毕，林川不再犹豫，挥手打开了鬼门。
　　“所有鬼差、阴兵收拢列队，返回地府。”
　　洪亮的声音在这片战场上炸开。
　　林川率领一马当先，踏入鬼门。
　　诸多鬼差、阴兵尾随其后，进入鬼门。
　　“诸位，有缘再会。”
　　“诸位，但愿我们以后能再合作。”
　　“都好好活着，活他个长命百岁，别死了。”
　　……
　　吴青峰、季宣昊、季宣灵等阴阳师鬼魂，和其他同僚简单道别，便跟着跨入鬼门，前往地府。
　　“打扫战场，明天一早所有人全部撤离，至于岭南镇，只有就荒废了。”
　　随着地府的鬼差和阴兵离去，徐长老看着满目疮痍的岭南镇，唏嘘说道。
　　三年了，他们终于可以离开这座空城，返回丰城了。
　　这里，估计用不了多久，就会被鬼物侵占，成为鬼物的乐园。
　　而林川带队，跨入鬼门以后，很快就出现在鬼门关外。
　　“这就是地府吗？好荒凉啊。”
　　季宣灵看着幽暗的地府，有些惊讶的说道。
　　“这里是地府，可不是什么仙境，自然是荒凉了。”林川平静说道。
　　这里虽然很阴沉，阴气也非常重。
　　可是在这里，鬼魂感觉不到阳气，没有了阳气的压制，也让他们待在这里显得很舒服。
　　“走吧！ 前面就是黄泉路了。”
　　穿过鬼门关以后，林川给季宣昊等新来的鬼魂解释。
　　说着，林川便带着鬼差阴兵，还有阴阳司的鬼魂，朝着地府深处去了。
　　一路上，这些新来的鬼魂对地府的构造都惊叹连连。
　　特别是知道了黄泉路有进无回后，都表示很惊讶。
　　这里没有一个守卫，可是却有一股仿佛来自天威的束缚。
　　一旦跨入其中，他们根本没有回头路可讲。
　　经过恶狗岭，那些大黑狗也不敢乱吠。
　　面对忠义之士，这些大黑狗只会惧怕。
　　不会轻易的对他们进行扑咬。
　　很快，他们就来到了酆都城中。
　　这里也是整个地府的核心之地。
　　“我带你们去阎罗殿，觐见阴天子。”
　　林川对季宣昊等鬼魂说道。
　　刚来地府，就要觐见阴天子，让吴青峰等阴阳司鬼魂有些紧张。
　　…….




第73章



　　林川带领吴青峰、季宣昊、季宣灵等阴阳四鬼魂，来到阎罗殿上。
　　他假意说要进入内堂请出阴天子，找了个借口去化身成为阴天子。
　　胡勇、周诚等鬼差，同样带领座下阴兵，前来阎罗殿，准备向阴天子复命。
　　至于那些从岭南镇抓捕回来的鬼魂，已然被封在法器里面，没有放出来。
　　林川进入阎罗殿内堂一会儿，便有一股滔天威压，从内堂弥漫出来。
　　随着这个威压出现，只见阎罗殿中浮现一阵涟漪，身穿天子皇袍的阴天子，凭空出现。
　　他站在阎罗殿高处，居高临下，俯视殿中的鬼差、阴兵和鬼魂，不怒而威。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　……
　　看到阴天子出现，胡勇、周诚等鬼差，没有丝毫怠慢，立即行礼叩拜。
　　鬼差座下的阴兵同样如此，立即叩拜山呼。
　　吴青峰、季宣昊等阴阳司鬼魂，看到身穿皇袍的阴天子，皆是感到惊讶。
　　这便是阴天子，地府主宰啊！
　　季宣灵想要仔细看清楚阴天子的面貌。
　　可是阴天子的面容不断变化，可以说是千人千面，根本无法确定真容。
　　“拜见阴天子！”
　　看到鬼差和阴兵都叩拜行礼，吴青峰等人也不敢怠慢。
23　　虽然没有跪拜，但也是躬身行礼，态度诚恳。
　　“关于岭南镇的事情，林川已经跟我汇报过了，尔等做得相当不好，本座十分满意，辛苦诸位了。”
　　林川扫视这些鬼差和阴兵，以威严的声音说道。
　　地府能够逐步壮大起来，这些鬼差和阴兵都是功不可没啊。
　　“吾等愿为地府鞠躬尽瘁。”
　　众多鬼差和阴兵齐声回答。
　　林川将目光投向来自阴阳司的鬼魂，然后肃然发问。
　　“地府现如今百废待兴，正是急缺人手的时候，尔等可愿意为地府效力，缉拿游荡人间的鬼魂，修正阴阳两界的秩序？”
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　来自阴阳司的十个鬼魂，没有半点迟疑犹豫，铿锵回答。
　　在前来地府的路上，他们已经考虑清楚了。
　　如若地府需要他们，他们也会像在阴阳师那样，恪尽职守，尽心尽力。
　　“季宣昊、季宣灵，出列听封。”阴天子威严说道。
　　季宣昊和季宣灵立即从队伍里站出来，神情肃穆。
　　其实，他们心中还是有些小激动，小期待。
　　不知道阴天子将会封给他们什么官职。
　　“你二人虽不是亲兄妹，但情同手足，心有灵犀，更是难得的忠义之士。
　　本座今册封你们为地府黑白无常，统御地府鬼差，位列十大冥帅之一。
　　专职缉拿鬼魂、协助赏善罚恶，为地府众神明部将。”
　　林川口含天宪，册封季宣昊和季宣灵为黑白无常。
　　“多谢阴天子册封！黑白无常定不会辜负阴天子期望。”
　　季宣昊和季宣灵同时躬身行礼，齐声说道。
　　此时此刻，他们神情敬畏，内心激动。
　　阴天子竟然册封他们为黑白无常，统御鬼差。
　　这是何等等殊荣啊！
　　关于地府传说，他们自然也了解过，知道黑白无常的重要性。
　　阴天子如此器重、信任他们，他们定当尽心尽力。
　　林川取出阴天子印玺，在黑白无常的任命书上盖章，然后发放给季宣昊和季宣灵。
　　当两道任命书分别落在身上时，金色霞光出现，将他们笼罩在其中。
　　紧接着，二人的形象发生一些变化。
　　季宣昊依旧是一身黑色，显然是黑无常。
　　而季宣灵不再穿着白色长裙，而是和季宣昊一样，穿着白色长袍。
　　黑无常一脸严肃，一身的黑色长袍，戴着一顶黑色长帽，长帽上有“正在捉你”四个字。
　　白无常满脸笑容，一身白色长袍，头戴一顶白色长帽，上面写有“你可来了”四个字。
　　同时，黑无常手持勾魂锁链，白无常手持哭丧棒。
　　两人的腰间都别着一口无常袋。
　　二人的武器也挂在了腰间。
　　两人的实力也大涨到了鬼将后期。
　　只可惜只差一步就到了鬼王了。
　　“恭喜黑白无常归位！”
　　“拜见黑白无常！”
　　……
　　阎罗殿中的鬼差和阴兵，纷纷向黑白无常表示祝贺。
　　感受到自身的变化和实力暴涨，黑白无常二人内心无比激动，对阴天子越发感激和敬畏。
　　他们齐齐向阴天子行了一记大礼。
　　“吴青峰，出列听封。”
　　林川把目光投向吴青峰，沉声说道。
　　吴青峰没有迟疑，立即出列，躬身行礼，等待册封。
　　虽然他差点酿成大错，但他也想戴罪立功，为阴阳两界出点力。
　　“你虽差点酿成大祸，但为阴阳司效力多年，守护丰城百姓，不受鬼物侵犯，亦是有大功。”
　　“本座现在册封你为夜游神，代地府巡逻万界，遇不平之事你可插手，或者禀报地府。”
　　林川看着吴青峰，威严说道。
　　“吴青峰定不辜负阴天子所托。”
　　吴青峰躬身一拜，行了大礼，神情肃穆且敬畏。
　　“夜游神与日游神同列十大冥帅之一，如今日游神并未归位，你便独自一人担任。
　　负责在阳间进行巡察，同时还担任捉拿犯错之鬼的重任，维护地府的秩序。
　　神位与城隍巡察使，享人间香火之情，此乃是你的任命书，可让你自由出入地府。”
　　林川一边说着，一边拿起阴天子印玺，给吴青峰的任命书上盖章。
　　随着吴青峰接过了任命书以后，一道霞光将他笼罩其中。
　　使得他的实力快速的提升了许多，一举达到了鬼将后期。
　　只差一步就达到鬼王境界。
　　并且他的形象也大为改变，身穿黑袍头戴乌纱。
　　一手提着灯笼，一手拿着一本卷簿，还有一把朱笔。
　　这是他们巡逻时如果发现异常，他们要记录在案，以上报城隍。
　　同时也是他们的法器，虽然不比判官笔，不比生死簿，但也是非常神奇的法器。
　　一旦有鬼物被朱笔画上一笔，上天入地将不再有他的藏身之地。
　　卷簿不仅仅是记录发生的事件，也可将鬼魂封印在书中。
　　“恭喜夜游神！”
　　“恭喜夜游神！”
　　“恭喜夜游神！”
　　……
　　鬼差和阴兵齐呼，表达祝贺之意。
　　除了吴青峰、季宣昊、季宣灵以外。
　　林川一同回来的，还有八个阴阳师鬼魂。
　　“张纯、李达康、苏春娇……出列听封。”
　　他们其中有男有女有老有少，也一并被林川册封为鬼差。
　　并且让们自行挑选十位阴兵作为部下，协助他们抓拿鬼魂。
　　使得鬼差这一支队伍，一下子壮大了不少。
　　但是林川对于这个结果依旧不满意。
　　他将目光 投向了之前那一百四十个阴兵。
　　这些阴兵也是可造之材，而且尽心尽责，林川自然不会错过。
　　这些阴兵都是这些鬼差挑选出来。
　　“鬼差座下阴兵出列。”
　　林川忽然看向那些阴兵，沉声说道。
　　虽然不知道阴天子有什么事情，但这些阴兵还是立即出列，整齐的在大殿上向阴天子叩拜。
　　“请阴天子吩咐。”
　　一百四十个阴兵齐声喊道。
　　“你们自成为阴兵后，尽心尽力，抓捕鬼魂无数。
　　其中有一百一十四人，抓获了一百以上的阴兵，本座今日晋升尔等为鬼差。
　　还没有抓够一百个鬼魂的阴兵，继续努力，争取早日晋升为鬼差。”
　　林川对这些阴兵说道。
　　听到林川忽然的册封，这些阴兵皆是惊讶，纷纷愣住了。
　　这可一下子就提升了一百多人成为鬼差，在加上以前那些人，那可就是接近一百四十个鬼差了。
　　每个鬼差座下再招揽是个阴兵，那么就是一千四百阴兵。
　　“谢天子封赏！”
　　这些得到封赏的阴兵，立刻拜谢阴天子。
　　“此次没有册封为鬼差的阴兵，日后多加努力，
　　达到一百鬼魂以后，与黑白无常报备，自动晋升鬼差，可招揽十位阴兵。”
　　林川对没有被封赏的阴兵说道。
　　听到这番话，那些没有晋升为鬼差的阴兵顿时大喜。
　　也就是说，他们有一天也能成为鬼差了。
　　“如今地府百废待兴，你们为地府效力，本座定不会亏待你们。”
　　林川扫视在场的所有部众，威严说道。
　　“但凭天子吩咐！”
　　所有地府部众齐声呼应。
　　封赏完毕，就该惩罚了。.


第74章



　　“叮，宿主册封黑白无常，完成任务。”
　　“叮，黑白无常归位，鬼差数量破百，开放十八层地狱。”
　　“叮，此次缉拿4531个鬼魂遣送地府，获得功德值107560点。”
　　“叮，宿主提拔一百一十四个阴兵，获得两百年修为。”
　　“叮，宿主册封黑白无常，获得至尊骨。”
　　“叮，宿主册封夜游神，获得神通――神机百炼。”
　　……
　　听到一连串系统提示声，林川内心激动不已。
　　十八层地狱终于开启了。
　　现在孟婆归位，黑白无常归位，孟婆汤可以启动，十八层地狱也启动了。
　　恶狗岭中的恶狗，早已经蓄势待发了。
　　“现在十八层地狱已经开启，但是看守十八层地狱的鬼卒还没有呢。”
　　林川心中又开始烦恼了。
　　这地府可用的人还是太少了啊。
　　“要不要专门让一个人去挑选和培训鬼卒呢？”
　　林川开始思索着未来的事情了。
　　虽然林川说过，让这些被抓回来的鬼，负责地府的守卫工作。
　　这些鬼大多数也去做了，但是依旧还是不够。
　　十八层地狱一旦开启，需要的鬼卒数量可不少。
　　而且还有许多地方都需要鬼卒镇守。
　　鬼门关必须要有人看守，黄泉路上也要人把守。
　　奈何桥上一样如此，特别是转轮台和供养阁。
　　“可以让那些有罪，但罪孽不重的鬼担任，让他们戴罪立功，消除业障。
　　这类鬼很多，足以承担守卫的工作了。”
　　林川想了想以后，心中有了决断。
　　如果专门培训和挑选实在太麻烦了。
　　倒不如给这些鬼魂一个机会。
　　每一个鬼为他们生前的罪孽赎罪个几百年，也足够地府的鬼卒昌盛了。
　　这样也可以大大减少地府工作的压力。
　　如此想着，林川便将阴月鬼王给放出来了。
　　她依旧是一身的红色嫁衣。
　　这是她的本命物，已经摆脱不了了。
　　阴月鬼后出现，不再只是一袭红色嫁衣，而是显化出了身形。
　　只不过，她现在脸色苍白，看起来很虚弱。
　　“阴月鬼后！”
　　林川释放出一股滔天威压，向着阴月鬼后笼罩而去，威严喝道。
　　阴月鬼后出现在阎罗殿上，还没有弄清楚是怎么回事，不由看向四周，打量起来。
　　就在这个时候，阴天子所散发出来的威压，直接将她压得跪倒在地上。
　　刹那间，阴月鬼后就像受到天威镇压，让她动弹不得。
　　她能够感觉到，那身穿皇袍的神秘存在，要比与她交手的林川，还要更加强大，更加深不可测。
　　他就像端坐高天的无上存在，不容丝毫亵渎，不容半点不敬。
　　“难道地府真的存在，真有轮回报应〃‖？”
　　如此想着，被压得跪在地上的阴月鬼后，不由惶恐不安，娇躯发抖。
　　她自知作孽深重，作恶无数。
　　既然被抓到地府，只怕会遭受无数酷刑，会被打入十八层地狱，永世不得超生。
　　来到了这里，生死已经由不得她了。
　　“丁萱怡，你可知罪？！”林川冷声喝问。
　　“求天子开恩，求天子开恩啊。”
　　一想到传说中地狱的无数酷刑，堂堂一代鬼王，竟然痛哭流涕的求饶。
　　“你之罪责难以开恩，今判你在十八层地狱每一层服刑五百年，刑满以后打入地狱道！”
　　林川懒得和这个鬼王诉说她的罪名了。
　　真要说出来，只怕要说个两天两夜也说不完。
　　“大人，我愿臣服，我愿服侍你，求您开恩啊。”
　　阴月鬼王吓坏了，眼泪汪汪直流。
　　十八层地狱每一层五百年，这就是九千年的时间了。
　　而且九千年后还要被投到地狱道，那根本不是人呆的地方。
　　地狱道，六道轮回中的其中一道，也是六道中最为痛苦的一道。
　　那里的生灵可不是卵生的，也不是胎生的，而是演化出来的生物。
　　日夜承受八种寒冷，八种炎热，还要承受各种肉体上的摧残。
　　里面的众生会互相砍杀，但却不会死去，日夜承受这种杀害之苦。
　　或者是被烧至七孔冒烟，或被肢解，又或被放入烘炉中煮至皮开肉烂。
　　“你犯下这些罪责的时候，就该想到今日的结局。
　　在阳间，你威风潇洒，到了阴间，自然要偿还你的罪过。”
　　林川刚正不阿的呵斥阴月鬼后。
　　吓得阴月鬼王直哆嗦，那模样倒是惹人怜悯。
　　但是这里是地府，不是怜悯的温床。
　　“带走！”
　　林川漠然喝道。
　　“是！”
　　立刻有两个鬼差站出列，架着阴月鬼王，朝着十八层地狱走去。
　　而她也是第一个能够全部享受十八层地狱的鬼了。
　　至于其他鬼魂，林川并没有亲自判决。
　　“于岭南镇所抓鬼魂，皆有黑白无常审判。
　　切记赏善罚恶乃是你们的职责所在，不许夹杂任何个人情感。”
　　有了这么多部众，林川立刻做起了甩手掌柜。
　　虽然黑白无常不是判官，但林川还是相信他们。
　　不然他一个一个去审判，那他哪里还用做别的事情。
　　“黑（白）无常领命，定不负阴天子信赖。”
　　黑白无常两人一同出来，齐声应答。
　　“你们便在这阎罗殿审讯这些鬼魂，本座还要去各处修缮地府。”
　　林川找了一个借口，准备离开了。
　　听到阴天子此话，在场所有地府部众，都认为阴天子是个大忙人，日理万机，不由更加敬重，肃然起敬。
　　林川从阎罗宝座上站起来，向前踏出一步，便从阎罗殿上消失。
　　“恭送阴天子！”
　　“恭送阴天子！”
　　“恭送阴天子！”
　　……
　　黑白无常、夜游神、鬼差和阴兵，齐声恭送阴天子。
　　林川从阎罗殿中消失，便出现在后堂当中。
　　他也不打扰黑白无常审讯缉拿回来的数千鬼魂，而是查看、接受系统的奖励。
　　获得两百年修为，使得林川实力，飙升到元婴后期。
　　距离化神境，已经没有多大的距离了。
　　“融合至尊骨。”林川对系统下达指令。
　　很快，林川便感觉到胸腔出传来一种灼烧的热感。
　　饶是他现在体魄无比强悍，肉身无敌，已然感觉一阵痛苦，需要咬紧牙关承受这种痛苦。
　　林川并不恼怒，反而很兴奋。
　　因为这是至尊骨融入他胸腔的征兆。
　　随着这块至尊骨融入到胸腔，林川能够清晰感应到至尊骨的形状和外表。
　　这块至尊骨只是位于心脏胸腔上的一根小骨，宛若黄金铸造而成，闪烁黄金色泽。
　　最为重要的是，至尊骨上有着密密麻麻的符文。
　　至尊骨有着强弱之分，具体表现为符文越密集，越繁杂所拥有的能力就越神秘莫测。
　　至强的至尊骨可碾压其他至尊骨。
　　虽然刚(诺钱的)刚融合至尊骨，但林川已经能够隐隐窥探摸索所蕴含的至尊宝术。
　　想必不用太长时间，林川就能施展这种至尊宝术。
　　哪怕不动用至尊宝术，凭借至尊骨加持，林川的战力也能够得到极大的提升。
　　现如今，他哪怕对上化神强者，依然能够将对方干趴下。
　　至于八奇技的神机百炼，则是炼器、御物的极致神通，能够轻松炼制法宝，驾驭法宝。
　　就在林川宣判阴月鬼王的时候，远在丰城郊区百里外，阴山鬼王的大本营。
　　阴山鬼王可谓是大发雷霆，几乎暴走。
　　宿主：林川！
　　身份：阴天昏子
　　实力：鬼王（元婴境）
　　宝物：阴天子印玺、勾魂索、收魂袋、阴天子皇袍、斩鬼剑、镇魂钉、幽冥鬼火、至尊骨
　　药物：迷魂汤、还魂丹
　　神通：御剑术、撼山拳、万剑归宗、通天、金光咒、净心神咒、五雷正法、拘灵遣将、神机百炼
　　阴德值：142770
　　缉拿鬼魂数量：6136
　　轮回鬼魂数量：0.

第75章



　　在丰城之外，百里之遥，有一座山岳，名为阴山。
　　这座山岳并不高耸入云，也不巍峨耸立，壁立千仞。
　　如果是旧时代，这样的山岳并不起眼。
　　但是如今，却是鬼气森然，沉浮涌动。
　　即便是白天，也是鬼气环绕，不曾散去。
　　难以窥视这座山岳的真面目。
　　在山间，随着鬼气缭绕，会伴随各种鬼哭狼嚎的声音。
　　要是生人出现在这里，只怕会被下的不寒而栗。
　　这里便是阴山鬼王的老巢！
　　山上到处白骨累累，骷髅堆积成山。
　　到处都可以看到鲜血的痕迹。
　　这里简直就是炼狱之地。
　　在阴山顶部，矗立着一座好似百鬼堆砌起来的鬼堡。
　　通体森然惨白，并且有着许多血迹，顶部更是堆满了无数骷髅头骨。
　　诸多阴魂鬼物在鬼堡周围游荡巡逻。
　　此时，正从鬼堡大殿当中，传出宛若雷霆般的怒吼。
　　强盛的气势释放出来，鬼力激荡，拍击着墙壁，发出阵阵轰鸣。
　　“该死的阴阳师，该死的阴阳师！”
　　“我要杀光你们，喝你们的血，吃你们的肉。”
　　“都是一群没用的废物！”
　　……
　　在鬼堡大殿中，一个身材高大，面容冷峻，身穿华服的青年男子，正在大发雷霆。 
　　一头银色的长发，使得他看起来更添一份帅气。
　　脖子上有一道鬼纹，一直延伸到他的脸上，形成了一个鬼脸的模样。
　　猩红的双眼中透着嗜杀的味道。
　　他便是阴山鬼王！
　　以阴山为中心，方圆百里之内，无数鬼物的主宰。
　　显然，阴山鬼王已经接到了情报，派去营救鬼后的数千鬼物，已经全军覆没。
　　阴月鬼后刚刚被营救出来，却被一个强者强势镇压，再度沦为囚犯。
　　这可是阴山鬼王精心谋划许久的布局，没想到竟然功亏一篑。
　　这让他如何不怒！
　　大殿中，除了阴山鬼王以外，还有四道身影，正匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　他们身形各异，皆是阴山鬼王座下的鬼将，实力强大。
　　平日里，都是一鬼之下，万鬼之上，地位尊崇。
　　可是此刻，面对滔天怒火的鬼王，却是忐忑不已，生怕鬼王拿他们试问。
　　“大王，我们接下来怎么办？”
　　一个鬼将壮着胆子，开口问道。
　　这个鬼将身穿白衣，面色苍白，宛如刷粉，身材消瘦，神色却是无比阴翳。
　 　“阴阳司处处与我做对，关押我妻三年，真当我是泥菩萨啊。”
　　阴山鬼王狠声说道。
　　“传我号令，召集所有鬼将、凶煞，调集十万鬼众，三日后随我攻打丰城。”
　　阴山鬼王投过大门，向着丰城方向眺望，眼神变得狠戾起来。
　　三年前，他率领数万鬼众，试图一路扫荡过去，攻占丰城。
　　没想到被阴阳司调动丰城各路人手，在岭南镇阻击他们。
　　那一战，丰城所有阴阳师、奇人异士，悍不畏死，浴血奋战。
　　使得阴山鬼王不仅没能攻破岭南镇，反而损失惨重，遭受重创。
　　阴月鬼后为了掩护阴山鬼王撤退，甘愿与诸多强大的阴阳师血拼，最终沦为阶下囚。
　　自从那一战之后，阴山鬼王便蛰伏起来，一边疗伤，一边想方设法提升实力。
　　同时也在不断壮大势力，招揽方圆百里的鬼物。
　　阴山鬼王本来打算将阴月鬼后营救出来，再率领十万鬼众，前去攻打丰城，一雪前耻。
　　没想到，此次救援行动，竟然失败了。
　　既然如此，他就带领十万鬼众，攻下整座丰城。
　　皆是，丰城几十上百万人口当做人质，就不信阴阳司不把鬼后放了。
　　和三年前相比，现在的阴山鬼王变得越发强大。
　　对此再次带鬼军攻打丰城，他有足够的信心。
　　这一次，他要让丰城遍地是鬼火。
　　听到鬼王终于要带领鬼众攻打丰城，匍匐跪在地上的四个鬼将，皆是振奋不已。
　　他们抬起头来看着鬼王，眼神中闪烁激动的神色。
　　他们之所以会投靠阴山鬼王，就是想着有一天，追随鬼王攻占丰城。
　　要知道，丰城当中可是聚居上百万活人。
　　对于这些鬼将来说，那就是鲜美的血食，还有美味的灵魂。
　　想到攻陷丰城，他们已经迫不及待，蠢蠢欲动了。
　　“我等誓死追随鬼王。”
　　四个鬼将沉声齐呼，神情振奋。
　　“我们现在立即去着急其他鬼将，调动鬼众。”
　　四个鬼将从地上站起来，有些兴奋的说道。
　　他们刚欲转身退出大殿，就在这个时候，一道阴柔的声音忽然飘了进来。
　　“哟，看来阴山鬼王是要大动干戈了。”
　　听到这个阴阳怪气的声音，阴山鬼王和四个鬼将立即循声看去。
　　在大殿的门口，出现一个身穿云纹银袍的男子。
　　他身材修长，面容英俊，有些儒雅之气，给人一种超凡脱俗的感觉。
　　一眼看去，可不会有人认为，这是一个鬼。
　　说他是仙人都有人信。
　　哪怕他们身为鬼将，甚至是鬼王，都感应不到对方身上的气息。
　　要不是看到对方站在大殿门口，都不会有人觉得有人前来。
　　而且，鬼堡外面可是有诸多鬼物巡视，却没有听到任何警报。
　　如果不是他将外面巡逻的鬼摆平了，就是他以神秘手段，神不知鬼不觉的到来。
　　不管是哪种可能，都证明一点，这绝对是一个强者，不容小觑。
　　不过，他们都肯定一点，对方不是活人。
　　而是跟他们一样，皆是鬼魂的存在。
　　“哪里来的孤魂野鬼，擅闯鬼王堡垒，该死！”
　　白衣鬼将怒视出现的银袍鬼物，沉声怒喝。
　　话落，他已经飞掠出去，运转雄浑的鬼力，一掌拍向对方。
　　他不是愚蠢无知，而是有意为之。
　　他想要试探出，对方的实力到底如何。
　　面对白衣鬼将拍击而来的一掌，银袍鬼物没有半点惊讶，波澜不惊。
　　他只是抬起手来，轻挥银色衣袖。
　　刹那间，阴风四起，好像洪潮奔袭，涌向白衣鬼将。
　　白衣鬼将还没能靠近对方，就被洪水般的阴风逼得倒退，身形踉跄。
　　而他还没有站稳身体，银袍鬼物便悄然出现在他身侧，悄无声息，毫无波动。
　　只见银袍鬼物伸出没有放下的右手，食指和中指并拢，轻轻按在白衣鬼将的肩膀上。
　　就像一个轻松老朋友的肩膀，看似毫无力道。
　　然而就是这般轻盈的动作，却让白衣鬼将感觉泰山压身。
　　他根本无法承受这股如万丈山岳般的压力，砰地一声，直接跪在地上，露出痛苦的神色。
　　看到这一幕，鬼王和另外三个鬼将皆是震惊。
　　来人的强大，出乎意料！
　　“在下张道陵，来自鬼神殿。”.



第76章



　　“在下张道陵，来自鬼神殿。”
　　身穿银袍，气质儒雅的男子，看着阴山鬼王和三个鬼将，面露微笑，缓缓说道。
　　鬼神殿！
　　听到这三个字，阴山鬼王和四个鬼将全部动容，受到莫大的冲击。
　　虽然丰城偏居一隅，但对鬼神殿也是有所听闻。
　　他们对鬼神殿不是很了解，但是可以肯定，鬼神殿非常强大。
　　那就是擎天巨擘般的存在。
　　和鬼神殿相比，他们这点势力，简直就是蝼蚁般的存在。
　　“不知道鬼神殿使者造访~阴山，有何贵干？”
　　阴山鬼王稍稍平复激动的内心，挤出-笑容，热情问道。
　　面对鬼神殿这种庞然大物，如果没有必要，阴山鬼王-还真不想得罪。
　　“听闻阴山鬼王想要攻打丰城，特地前来助你一臂之力。”张道凌笑着回答。
　　听到此话，阴山鬼王并不怀疑。
　　不过，无利不起早。
　　要是不能得到好处，不能得到回报，鬼神殿使者会这么无聊，这么好心的帮他？
　　除非太阳打西边出来，否则他可不会相信。
　　“说吧，你们想要得到什么好处？”
　　阴山鬼王伸手摸了摸下巴，看着张道凌，平静问道。
　　“鬼神殿欲在丰城设立一个分部，特邀阴山鬼王加入，并帮助我们成立分部。”
　　张道陵并没有拐弯抹角，直接此行目的说了出来。
　　在说话的时候，他已经抬起右手，让跪在地上的白衣鬼将重获自由。
　　白衣鬼将亲身体会张道凌的强大，重新站起来以后，也是不敢造次，只能敬畏的退到一边。
　　凭借他一个人，想要在丰城成功设立分部，那是非常困难的事情。
　　他需要找到强力的帮手，招兵买马，为他攻打丰城。
　　听到张道陵的话后，阴山鬼王陷入了沉思。
　　权衡其中的利弊。
　　就他所知，鬼神殿虽然已经很强大，但也在不断扩张势力。
　　显然，现在把目光投到丰城这种小城，准备在丰城设立分部。
　　如果跟鬼神殿合作，哪怕是加入鬼神殿，成为一份子。
　　都能够得到鬼神殿的庇护，得到莫大的好处。
　　说不定能够突破目前的极限，达到更高的层次。
　　但如果拒绝的话，只怕现在就得魂飞魄散了吧。
　　眼前这个鬼神殿使者，实力非常强大，绝对凌驾在他们之上。
　　说不定想要击杀他们，那只是挥挥手的事情。
　　别看他现在表现得温文儒雅，和和气气，不像心狠手辣之徒。
　　但加入鬼神殿的鬼物，哪个是简单的？
　　阴山鬼王知道，他们根本没得选。
　　只能妥协，投靠鬼神殿。
　　想到这些，阴山鬼王已经有了决断。
　　“我愿意率领部众投靠鬼神殿。”
　　阴山鬼王直视张道凌，肃然说道。
　　“不过，想要马儿跑，总要给草吃。
　　你不能单靠一句话，就让我们给你卖命。
　　想让我们为鬼神殿办事，我们总要捞取好处。”
　　纵然这个鬼神殿使者实力无比强大，阴山鬼王还是要把这些话说出来。
　　“你既然愿意为鬼神殿办事，鬼神殿自然不会亏待你。”
　　看到阴山鬼王又如此觉悟，张道凌很是满意。
　　他在前来阴山的时候，已经做好打算，要用点强硬的手段，没想到阴山鬼王这般识趣，知道审时度势。
　　如此一来，倒是省下了许多功夫，对大家都好。
　　“此为造化阴魂丹，至于功效相信不用我说。”
　　张道陵从百宝袋中取出一个晶莹的药瓶，直接丢给了阴山鬼王。
　　在药瓶当中，装着一枚墨玉般，宛如龙眼核的丹药。
　　“什么！造化阴魂丹！”
　　阴山鬼王结果药瓶，打量瓶中的药丸，立即露出了惊喜的神色。
　　这造化阴魂丹的珍贵程度，还有它的功效，都让阴山鬼王感到激动。
　　它可以迅速提升鬼王境的实力。
　　不仅如此，到时候晋升鬼皇，更是会降低难度。
　　可以说，只要鬼王服用造化阴魂丹，那么到时候晋升鬼皇，就水到渠成了。
　　这简直就是鬼王境界的神丹。
　　放眼整个丰城方圆百里，都找不出一枚来。
　　未有鬼神殿这种超然势力，才能随意拿出造化阴魂丹，随便赏赐。
　　这就是超级大势力的底蕴和魄力。
　　“此为九阴碧落丹，可提升鬼将境界的实力。”
　　紧接着，张道陵又拿出了一瓶丹药。
　　听到这句话，大殿中的四个鬼将全部露出无法掩饰的激动神色。
　　九阴碧落丹虽然不如造化阴魂丹，但对于鬼将而言，却是大有裨益。
　　只要鬼将能够服用九阴碧落丹，那么实力就会直线飙升。
　　要是运气好的话，直接踏入鬼王境，也是可能的事情。
　　就目前而言，九阴碧落丹是鬼将最需要的丹药。
　　“拿去分了。”
　　张道凌把一瓶九阴碧落丹丢给白衣鬼将，笑着说道。
    ・・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“多谢大人赏赐！”
　　接过这瓶九阴碧落丹，白衣鬼将心中对张道凌的怨气，顿时被抛到九霄云外。
　　受了一点折辱，就得到这泼天造化。
　　如果真是如此，他愿意承受十倍百倍的羞辱。
　　“多谢大人赏赐！”
　　“多谢大人赏赐！”
　　“多谢大人赏赐！”
　　大殿中的另外三个鬼将，不是傻子，迅速反应过来，向张道凌表达谢意。
　　那一瓶九阴碧落丹，他们也是有份的。
　　“我们一定会早日攻下丰城，让鬼神殿的分部早日落成。”
　　阴山鬼王面对张道凌，肃然说道。
　　他们本来就想攻打丰城，现如今有鬼神殿在背后扶持，就更有底气和信心了。
　　“拿下丰城建立分部，鬼神殿自不会亏待与你。
    ......... ........ .......
　　到时候你们会得到更多封赏，更多的好处。”
　　张道凌心情大好，笑着说道。
　　“我等定会竭尽全力，为鬼神殿开创丰城分部。”
　　阴山鬼王带领四个鬼将，肃然说道。
　　“你们继续商讨攻打丰城的计划，如有必要，我会出手支援你们。”
　　说罢，张道凌便不再多留，转身往大殿外走去。
　　等他踏出大殿的那一刻，身形便凭空消失，不知所踪。
　　哪怕是阴山鬼王，也无法感应他到底去了哪里。
　　“大王，这位鬼神殿使者，到底是什么境界？”
　　望着张道凌消失的大殿门口，白衣鬼王忍不住问道。
　　“我也看不出来，起码是鬼皇境吧。”
　　阴山鬼王有些唏嘘，有些神往。
　　“九阴碧落丹，九阴碧血丹啊，我服用以后或许能够达到鬼王境也说不定。”
　　“鬼神殿出手就是阔气，这等连我们想都不敢想的丹药，说送就送。”
　　“要是攻下丰城，我们得到的好处肯定比这个更好。”
　　大殿中的三位鬼将已经聚到白衣鬼将身边，准备瓜分这瓶九阴碧落丹。
　　药瓶中一共有七枚九阴碧落丹，可以分配给七位鬼将服用。
　　“服用了丹药，提升了实力，就开始着手准备攻打丰城的部署。”
　　阴山鬼王手中拿着阴魂造化丹，心情同样激动，对四个鬼将吩咐到。
　　四个鬼王肃然领命，分别领取丹药，便离开大殿，前去闭关，服用丹药。
　　他们期待不久之后，攻打丰城的战争。
　　这一次，他们必将踏平丰城，让那花都变鬼城。尸.

第77章



　　岭南镇的事情结束以后，招募了黑白无常，林川倒是难得的空闲两天时间。
　　阳间那些低阶鬼物，根本不需要林川出手缉拿。
　　交给那些鬼差、阴兵，已经绰绰有余。
　　黑白无常审判从岭南镇所抓捕的三千多鬼物，有一些鬼物本性并不坏。
　　只不过为了生存，必须跟随大流，或者被逼迫罢了。
　　黑白无常从中筛选提拔出三十个鬼魂，让他们担任鬼差。
　　而且，鬼差从丰城抓捕了不少鬼物，遣送到地府。
　　其中一些鬼物也能提拔成为鬼差，为地府效力。
　　阴阳司那边承诺为地府缉拿三千鬼物。
　　在岭南镇那边的事情结束以后，也陆续履行承诺。
　　那些牺牲的阴阳师，成为鬼魂之后，经由姜初然引荐，前来地府，都能够担任鬼差。
　　可以说，地府现在蒸蒸日上，不断发展壮大，不断完善。
　　林川这个阴天子也不用事事亲力亲为，可以忙里偷闲。
　　反观阴阳司那边，却依九九三然停不下来，反而显得更加忙碌了。
　　自从岭南镇那边的事情结束，阴山鬼王没能成功救走阴月鬼后。
　　阴阳司的高层都肯定认为，阴山鬼王肯定不会善罢甘休，必然还有别的动作。
　　所以，这两天时间，阴阳司都派遣出一些探子。
　　离开丰城，前往阴山打探阴山鬼王新的动向。
　　然而，打探回来的情报，却让他们震惊。
　　阴山鬼王要攻打丰城！
　　阴山鬼王正在召集方圆百里，号称十几万鬼众，准备攻打丰城。
　　这可是非常骇人的消息。
　　收到这样的情报，阴阳司所有高层皆是震动。
　　这可是关乎整座城市存亡的事情。
　　要是不尽快做好抵御准备，只怕丰城会被这十几万鬼物攻破，彻底沦陷，成为死城。
　　这个世界，有着不少城市，被鬼物所集结的大军攻破。
　　沦为万千鬼物狂欢的死城，到处飘荡着鬼火。
　　一旦城市被鬼物大军攻破，那么必然沦为人间炼狱。
　　上百万、几百万人口，说不定会被一夜屠尽。
　　鲜血成河，冤魂遍野。
　　或许，地狱都不会有这么惨。
　　阴阳师在网络上看过不少，被鬼物大军破城，沦为死城的城市照片。
　　想到丰城以后极有可能也会变成这样，不管是谁，都会觉得不寒而栗。
　　此事关乎丰城存亡，关乎丰城百万人生死。
　　阴阳司所有高层，都暂时放下手中的事情，赶回丰城分部商讨，部署防御工事。
　　哪怕是一直闭关疗伤，没有痊愈的司长，也是被打断闭关，被请出来主持大事。
　　这一天，阴阳司分部大会堂当中，可是说是有史以来，最为热闹的一天。
　　阴阳司所有长老、高级教员，甚至被器重的队长，都聚集到大会堂中来。
　　人数足有五十四人。
　　姜初然现在依然是阴阳司的成员，自然也身在其中。
　　等到人员到齐以后，一个身穿定制的黑色西装，搭配白色衬衫和西裤的老者，从大会堂门外走了进来。
　　这个老者的骨架极为高大，身高差不到一米九，但是却显得消瘦，透着一丝病态。
　　他留着一头苍白的半长头发，连胡子都已经全白。
　　他的面容看起来很苍老，皱纹如同沟壑纵横。
　　但是，他的眼神却非常锐利，就像盘旋于高空的秃鹰，时刻关注着猎物，随时准备致命一击。
　　从他的面容可以看出，他年轻时候并不多么英俊帅气，却浑身上下透着一种绅士般的优雅。
　　尽管已经老迈，他依旧保持这份优雅。
　　哪怕这是一场无比严肃的会议，他依旧叼着一根正在冒烟的雪茄，踏着文稳健的步伐进场。
　　但没有人会恼怒，没有人会训斥他，或者敢训斥他。
　　因为他便是丰城阴阳司司长。
　　吕正阳！
　　这是一个重伤难愈，已经年迈，却为丰城做过无数贡献的阴阳师。
　　在场没有人不敬重他。
　　如果没有他，丰城只怕已经沦为一座死城。
　　或者在三年前，被阴山鬼王率领鬼军攻破，生灵涂炭。
　　如果没有他，在座的很多哪能活到今天。
　　“司长！”
　　看到司长进入大会堂，所有人都站起来，伸手轻扶左肩，微微躬身，向这位老人行礼致意，表示敬意。
　　“大家不用这么客气，都坐好吧。”
　　吕正阳看着这些同僚、晚辈，露出笑容，淡然说道。
　　他一边抽着雪茄，一边向大会堂最前方的位置走去。
　　“时代变了，人也变了，很多事情都变了，
　　唯有这抽烟的感觉没变，还是像旧时代那样，得劲。”
　　他一边喷出一口烟雾，一边发出感叹，有些缅怀的神色。
　　他怀念没有妖魔鬼怪的旧时代啊！
　　旧时代哪里有这么多灾难。
　　吕正阳走到大会堂前方，正中的那个位置，转身面对在场所有阴阳师，缓缓坐了下来。
　　“关于阴山鬼王调动鬼军，准备攻城的事情，已经了解了一个大概。”
　　吕正阳心平气和的说着，稍稍停下来抽了一口雪茄，才继续说话。
　　“关于此次战事，其实没有什么好部署的，干就完事了。
　　只要我们这些阴阳师还活着，就不会让他们踏入丰城半步。
　　三年前在岭南镇，我们便是如此，三年后在丰城，我们亦是如此。”
　　越是说到最后，他的话语越发铿锵有力，掷地有声.. ...
　　完全不像一个年迈的老者，而是像一个血气方刚的青年。
　　“没错，死战不惜！”
　　“干死那些鬼魂。”
　　“怕个卵，大不了一死。”
　　“死一次不行，那就死两次。”
　　……
　　听到老司长这番讲话，大会堂中大部分阴阳司皆是动容，纷纷开口附和。
　　看到司长如此发言，同为年迈老人的大长老樊东岳，不由有些苦笑摇头。
　　这个老伙计就是这个暴脾气啊。
　　哪怕死了，也不会改变了吧。
　　“此次阴山鬼王所召集的鬼军数量，恐怕达到十几万，是三年前的两倍，我们阴阳司这点人手，只怕不够啊。”
　　大长老樊东岳叹息一声，说出现在要面对的情况。
　　丰城阴阳司现在的人手，只有一千出头而已。
　　但是要面对十几万鬼军，恐怕根本无法招架。
　　就算一骑当千，也无法阻拦这么多鬼军。
　　“不如我们再请地府出手帮忙？
　　反正地府的职责是抓捕鬼魂，此次有这么多鬼魂，他们肯定乐意的。”
　　一个长老提议说道。
　　“倒是可以让地府先出手，我们再进行收割。”
　　“鬼差有抓鬼法器，他们要是愿意支援，应该还有赢面。”
　　……
　　有不少长老和高级教员附和请地府出手的提议。
　　现如今，阴阳司所有人都知道地府的存在，大家也不避讳讨论地府。
　　“可以请地府出手协助，但主力军还是我们阴阳司。”
　　吕正阳微微沉吟，然后肃穆说道。
　　“丰城是我们的城市，我们的家园，我们不能事事都让地府冲在前面。
　　那样会显得我们没有骨气，没有血性。”
　　“我们这些 大活人能死两次，而地府那些鬼差阴兵，只能死一次。
　　他们要是死了，那真是魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有了。
　　他们之中也有我们的同僚、亲人、战友啊！”
　　听到司长这样说，在场所有人全部动容。
　　再没有让地府先上我殿后的想法。
　　“司长说的不错，哪怕是要死，也是我们先死，再轮到地府的鬼差阴兵。”高魁长老当即沉声附和。
　　“嘿，我可想那些同僚魂飞魄散，还想他们能够投胎转世呢。”
　　“听说地府的黑白无常，可是两位季教员呢。”
　　“要是我死了，我也要去地府当个鬼差。”
　　身为阴阳师，他们并不怕死，而是敢死。
　　他们只求死得其所，不负此生。
　　“我已经让总部申请一批恶魔的诅咒，你们可愿与我赴死沙场？”
　　吕正阳从座位上站起来，面对所有同僚，沉声大喝，然后躬身行礼。.




第78章



　　“我已经让总部申请一批恶魔的诅咒，你们可愿与我赴死沙场？”
　　吕正阳从座位上站起来，面对所有同僚，铿锵说道。
　　恶魔的诅咒！
　　听到这几个字，知道这种存在的阴阳师，无不动容。
　　恶魔的诅咒，这是阴阳司总部研制出来的一种基因药剂。
　　这种基因药剂能够在短时间之内，提升一个人的战斗力。
　　但是，一旦注射这种基因药剂，都会有很大的副作用和后遗症。
　　轻则实力寸步不前，还有可能倒退。
　　重则药力过后，当场暴毙而亡。
　　还有一些可能从此沦为废人。
　　不到万不得已，或者生死存亡的情况，没人愿意注射这种药剂。
　　老司长既然决定注射恶魔的诅咒，就已经做好慷慨辐射的准备。
　　自从三年前跟阴山鬼王大战，遭受重创难以痊愈，难回巅峰。
　　根据所得到的情报，阴山鬼王相较于三年前，实力变得更加强大。
　　而且，阴山鬼王座下的鬼将增加了不少。
　　吕正阳还想跟阴山鬼王有一战之力，那就只能注射这种基因药剂。
　　尽管知道恶魔的诅咒有很大的副作用，但是在场的阴阳师没有一个害怕23的，纷纷主动请缨。
　　“我愿同司长一同赴死！”
　　“我愿同司长一同赴死！”
　　“我愿同司长一同赴死！”
　　……
　　声音铿锵有力，在大会堂中回荡不息。
　　这表明着他们的决心。
　　“你们这些年轻人凑什么热闹，要死也是我们这些老家伙先死，你们往后靠。”
　　大长老樊东岳站起来，瞪了一眼这些主动请缨的年轻阴阳师，冷着脸说道。
　　“没错，我们这些老家伙先死，没你们的份。”
　　徐达长老站起来，面露笑容，大声附和。
　　“好好活着，你们还有大好时光。”
　　高魁亦是站起来，朗声说道。
　　“想跟我去地府抢职位，没门！”
　　不少上了年纪的长老，陆续站起来，调侃发言。
　　场面看起来虽然有点欢乐，却显得有些悲壮。
　　如果能活，谁愿求死？！
　　接下来，众多长老和高级教员商讨，安排部署战事工作。
　　……
　　等到这场会议结束，姜初然便前往地府。
　　想要觐见阴天子，把阴山鬼王召集十几万鬼军攻城的消息告诉他。
　　很遗憾的是，她没能见到‘阴天子’，只看到在地府浑水摸鱼偷懒的林川。
　　当姜初然有些落寞的从阎罗殿那边退出来时，林川正在奈何桥边，跟孟婆闲聊呢。
　　因为孟婆已经喝了孟婆汤，忘却前尘往事，能聊的东西就很少了。
　　基本上都是林川跟她说，她听得懂的话就回复一二，听不懂就沉默了。
　　现在的孟婆，可没有生前那么活泼了。
　　如今轮回未开，也没有几个鬼魂来喝孟婆汤。
　　只是偶尔有个别鬼魂，想要忘却前尘往事，便会前来讨要一碗孟婆汤。
　　其余的时候，孟婆就在奈河桥旁，无所事事的熬煮孟婆汤。
　　姜初然在阎罗殿那边没能找到阴天子，只能前来找林川。
　　“林大哥，你知道阴天子现在身在何处吗？我要向他禀报重要的事情。”
　　姜初然来到林川身边，神色焦急的问道。
　　毕竟这么多鬼差当中，只有林川能够联系阴天子。
　　既然找不到阴天子，那来找林川是最好的人选。
　　说不定他能联系上阴天子。
　　“阴天子估计在九幽之下镇压邪魔，现在只怕抽不开身。”
　　林川随便扯了一个理由，敷衍姜初然。
　　摆脱，阴天子就在你面前好吗？
　　“你有什么紧急事情，可以先跟我说，我会尽快联系阴天子，让他定夺。”林川又说道。
　　姜初然没有别的办法，只能把事情跟林川说明。
　　“阴山鬼王正在召集十几万鬼军，准备攻打丰城。
　　丰城阴阳司现在人手不够，所以希望阴天子能够派遣鬼差阴兵支援。”
　　“阴阳司打算让地府的鬼差和阴兵当炮灰，先跟阴山鬼王的鬼军正面交战，然后他们来收割？”
　　林川想了想，然后问道。
　　如果阴阳司准备让地府鬼差和阴兵打头阵，充当炮灰，林川连一个阴兵都不会出。
　　大不了等到阴阳师差不多全军覆没，这场仗差不多结束。
　　他再率领鬼差和阴兵前去阳间抓捕鬼物。
　　那样对地府而言，也没有什么损失。
　　对于林川来说，阳间的活人是人，阴间的鬼魂也是人。
　　难道阳间的活人就比较高贵？
　　阴间的鬼魂更加悲惨好吗？
　　一旦战争爆发，两军交战，鬼军冲锋，一不小心就魂飞魄散了。
　　到时候连轮回转世的机会都没有。
　　而阳间的阴阳师，哪怕战死，还可以变成鬼魂，还有轮回转世的机会。
　　“丰城阴阳师会作为主力部队，跟阴山鬼王的鬼军正面作战。
　　地府的鬼差和阴兵作为支援队伍，从侧面进攻，寻找机会抓捕鬼魂就可以。”
　　姜初然阴阳司的决策告知林川。
　　身为阴阳司的阴阳师，同时担任地府鬼差，姜初然不会偏帮哪一方。
　　“这样的话，倒是可以考虑出兵支援。
　　毕竟地府鬼差和阴兵的职责，就是抓捕阳间的鬼物。”
　　听到这个决策，林川微微点头，觉得不错。
　　阴阳司总算没有只想着利己，却要去损人。
　　有如此觉悟，如此魄力，做出这样的决策，林川倒是高看阴阳司几眼。
　　他也乐意帮助这些阴阳师。
　　“我会尽快把事情告知阴天子，你无需担心。”林川对姜初然说道。
　　林川办事，姜初然还是很放心的。
　　如今阴阳司正是急缺人手的时候，她跟林川说完事情，就没有在地府逗留，返回阳间，前去帮忙。
　　姜初然离开没多久，在丰城四处巡视的夜游神吴青峰，也是急匆匆返回地府。
　　在见不到阴天子的情况下，他也是找到了林川。
　　通过其他鬼差了解，夜游神知道，林川不是普通的鬼差，有着超然的地位。 
　　能够直接跟阴天子联系，并且得到阴天子的重用。
　　在阴天子不在的情况下，如有要事，可以禀明林川，让他决定。
　　“林大人，夜游神有要事禀报。”
　　夜游神找到还在奈何桥旁的林川，恭敬行礼，肃然说道。
　　“何事？”
　　林川随口问道，心中已经猜到了大概。
　　毕竟，姜初然前脚刚走。
　　“我前去丰城之外巡查的时候，发现阴山附近有打量鬼物聚集。”
　　夜游神神色凝重，有些担忧的说道。
　　他毕竟是丰城的人，看到这么多鬼物聚集，那么丰城肯定又要闽临危险。
　　一旦这多么鬼物攻城，说不定就被灭城了。
　　“阴山鬼王召集鬼军，准备攻打丰城，我已知晓。”林川轻轻点头。
　　“那大人打算怎么办？”夜游神有些迫切的问题。
　　“当然是率领地府鬼差阴兵，协助阴阳司击溃这支鬼军，抓捕鬼魂。”
　　林川也不卖关子，直接给出肯定的答复。
　　……
　　时间匆匆，又是一天过去。
　　当第二天夜幕降临，黑夜笼罩丰城以后。
　　丰城之外，阴山方向。
　　鬼气爆发，弥漫天地，好似黑色沙尘暴，向着丰城涌来。
　　鬼气之中，号角吹响，金戈铁马，隆隆作响，喊杀冲天，声势浩荡。
　　哪怕是在黑夜，依然能够看得清楚。
　　简直就是黑云压城城欲摧。
　　阴山鬼王率领鬼物大军来袭。
　　大军压境，兵临城下！.


第79章



　　地府，阎罗殿当中，所有鬼差全部到场。
　　听到十几万鬼军即将攻城的消息，他们便蠢蠢欲动，想要前去阳间，抓捕那些鬼魂。
　　到目前为止，绝大部分鬼差，生前都是丰城的人。
　　如今丰城危在旦夕，他们亲人朋友都在丰城，纵是已经身死，化作鬼魂，也是放心不下。
　　他们想要去对抗鬼军，守卫丰城，保护亲人朋友。
　　他们成为鬼差，不就是想游荡阳间的鬼魂，少伤害点无辜的人吗？
　　如果对此事袖手旁观，他们做鬼差的意义何在？
　　所以，这件事情根本不需要阴天子下达诏令，他们便自发前来，想要去丰城迎战阴山鬼王的鬼军。
　　黑白无常和夜游神同样聚集在阎罗殿当中。
　　林川则是被鬼差从奈河桥那边请过来，主持此事。
　　“林大人，阴山鬼王率领十几万鬼军，即将攻打丰城，我等请愿带领阴兵，前去支援阴阳司。”
　　黑无常季宣昊从队伍当中走出，面向林川，肃然说道。
　　“你们生前都是丰城的人，死后心系丰城存亡，我不会阻拦你们。”
　　林川也是深明大义，微微点头。
　　“不过行军打仗，还是要讲究一些章法谋略。”
　　“林大人，你有什么建议？”白无常季宣灵问道。
　　“此次迎战阴山鬼王的鬼军，阴阳司还是主力部队。
　　而地府鬼差阴兵兵分三路，从侧翼支援，抓捕鬼魂。”
　　林川把心中已经想好的决策说出来。
　　“黑白无常，你们率领各自带领一支队伍，从两侧夹击鬼军，大乱鬼军阵型。
　　夜游神，你带领一支队伍，在丰城之外绕路，来到鬼军后方，出其不意的发起攻击。
　　届时，这十几万鬼军队伍，就是四面楚歌，腹背受敌，自乱阵脚。
　　如此一来，就可以提高获胜概率，减少伤亡。”
　　林川看着这些部下，很认真的叮嘱道。
　　“记住，别以为你们死过一次了，就不惜命了。
　　你们应该比那些活人更惜命，他们的机会比你们多〃‖。”
　　听到这话，不管是黑白无常，夜游神，还是鬼差，皆是动容。
　　地府并不是冷冰冰的，还是有人情的！
　　“下去集结人马，一旦鬼军攻城，你们也前去阳间支援。”
　　“诺！”
　　地府众人齐声应道。
　　刚刚黑白无常率领众多鬼差退去，林川的脑海里便想起系统提示的声音。
　　“叮，宿主有新的任务，选择合适的人选，册封成为城隍，限时三天。”
　　对于这个任务，林川半点不着急。
　　面对十几万鬼军攻城之战，肯定有阴阳司强者战死。
　　到时候，他再从这些战死的强者当中，选拔出适合担任城隍的人就可以。
　　将来城隍坐镇丰城，也会让丰城变得更好，鬼物害人的事情会大大减少。
　　……
　　夜幕笼罩，丰城之外。
　　鬼气森然，滚滚而来。
　　鬼军来袭，金戈铁马，兵临城下。
　　“呜~嗯……呜~嗯”
　　丰城之中，洪亮而尖锐的警报鸣笛声，正在急促的响着，回荡全城。
　　在和平的岁月里，在白天的时候，全城市民已经做过好几次演戏。
　　如果某一天晚上，全城响起这种警报鸣笛，就说明鬼军来袭了。
　　一旦发生这种事情，全城市民不要怀疑，立即进入战备状态。
　　“鬼军来袭！”
　　“鬼物大军攻城了！”
　　“鬼军攻城，我们要怎么办？”
　　……
　　丰城内部虽然没有出现什么混乱的场面，但还是有不少市民恐慌，不知所措。
　　他们想要逃，可是这里是他们的家，是他们生长的地方。
　　况且如今十几万大军压境，他们又能逃到何处？
　　其中不少市民想要为丰城出一份力，自发前往城墙那边，对抗来袭的鬼军。
　　在阴阳司和地府的努力下，丰城中的鬼物已经被抓得七七八八，已经没有什么鬼物出没。
　　所以现在到了晚上，一些市民倒是可以出来活动。
　　不再像以前那样，一旦到了晚上，只能缩在家里，哪里也不敢去。
　　在白天维持秩序的警察，凭借有着警徽护身，能够抵御一些鬼物，自发前去支援阴阳师。
　　丰城的警察数量跟阴阳师差不多。
　　有他们加入，也算是一股不弱的战力。
　　为了对抗攻城大军，警局从各处征调了不少法器，分发到警察手中，增强他们的战力。
　　通过网络，丰城的市民能够在网上，看到一些关于鬼军来袭的直播新闻，还有行军画面。
　　“真是金戈铁马啊！”
　　“鬼军攻城，我们会不会凉？”
　　“希望阴阳司能够挺住，不然我们就完了。”
　　“我们能做点什么吗？”
　　“大家不要慌，念金刚经，能够压制鬼物，说不定能够帮助阴阳司。”
　　……
　　在网上各大论坛、评论区，都有市民进行讨论。
　　也人开始鼓舞大家，一起念金刚经，加持一些力量。
　　很快，在丰城各处便传出念诵金刚经的声音。
　　无形之中，倒是有一股力量加持丰城。
　　城墙世上，丰城所有阴阳师都聚集在此。
　　他们眺望着远方不断滚荡而来的鬼气，神色凝重，战意盎然。
　　“¨々来了！”
　　看着越发靠近的十几万鬼军，有人沉声喝道。
　　鬼军浩浩荡荡，前方天地一线，皆是鬼物。
　　“准备迎战！”
　　老司长吕正阳大声吼道。
　　说罢，他已经拿起一支针管，往手臂扎去，注射恶魔的诅咒。
　　“死战不退！”
　　“死战不退！”
　　“死战不退！”
　　……
　　阴阳司那些年迈的长老，皆是大吼。
　　然后像司长那样，拿起针管，给自己注射基因药剂。
　　“死战不退！”
　　所有丰城阴阳师皆是高呼，回响天地。
(诺诺赵)　　如今，十几万鬼军距离丰城城墙，不到千米。
　　大军所过，声响震天，宛如天上雷霆响动。
　　在鬼军前方，阴山鬼王率领座下九大鬼王和鬼将，展开冲锋。
　　“丰城就在眼前，今夜就让它沦为鬼城，飘起万千鬼火。”
　　“随我踏平丰城！”
　　阴山鬼王看着丰城，眼神激动，大声叱喝。
　　“踏平丰城！”
　　“踏平丰城！”
　　“踏平丰城！”
　　鬼王和鬼将，加上无数鬼物呼应，声势同样震天底。
　　这些鬼物皆是无比振奋，战意高涨。
　　阴山鬼王率领十几万鬼军前来，根本没有丝毫停顿，直接展开攻势。
　　要一鼓作气将丰城击溃，屠灭所有阻挡之人。
　　“战！”
　　丰城城墙之上，无数阴阳师高喊。
　　他们更是主动出击，杀向鬼军。
　　一场人鬼大战，轰然爆发。.

第80章



　　“启动大阵，所有人准备迎敌！”
　　吕正阳手持宝剑，直指前方黑压压的鬼军，肃然喊道。
　　“是！”
　　虽然不到两千阴阳师，但是他们所发出了气势丝毫不弱。
　　轰隆隆隆~~
　　大军越来越近了。
　　无数黑气向着丰城弥漫而来，要将这座城市淹没。
　　无尽鬼火在黑雾中飘荡，显得无比诡异。
　　声势浩大的大军震动天地，像是大地震到来一样。
　　“轰隆！”
　　很快，真的地震来了。
　　不过却是丰城外的防护大阵开启了。
　　这是由无数个阵法和法器结成的大阵。
　　对于人不会有任何用处，但是对于鬼物却有着极大的杀伤力。
　　因为这些法器都是极阳之物。
　　鬼物一旦遇到，就算不是灰飞烟灭，也要脱一层皮。
　　一道道巨大如大厦一样的金光直冲云端，荡清无数鬼气。
　　强大的极阳之力瞬间铺开，像是海啸汹涌，冲向鬼军。
　　冲锋陷阵的那些怨鬼，瞬间被金光席卷，倒飞出去。
　　“啊！”
　　一声声怨鬼哀嚎的声音响起。
　　“我的眼睛！”
　　一个鬼物被金光罩住了双眼。
　　纵使他是一个厉鬼，也一下子变成了个瞎子。
　　 但这些鬼物实在太多了。
　　铺天盖地的黑雾，渐渐在腐蚀着这些金光。
　　“符咒准备！”
　　吕正阳再度喊道。
　　所有人都拿出了符咒，口中念着咒语。
　　“刷！”
　　一道道充满正气的剑光，划过半空，直向鬼军而去。
　　“呼呼！”
　　一道道火柱仿佛是咆哮的火，窜向了大军。
　　“轰隆！”
　　甚至有人还激发了雷咒。
　　一道道狂暴雷电发出，瞬间将怨鬼劈得一阵焦黑。
　　更有一些阴阳师飞掠出城，扑向鬼军而去。
　　看到瞬间就有几千怨鬼被击溃，阴山鬼王毫不心痛。
　　反正他还有十几万鬼军，就不信不能击溃不到两千的阴阳师。
　　等到将这些阴阳师击溃，攻占丰城，将会有上百万鬼魂补充。
　　到时候，他就拥有一支百万之军。
　　“吕正阳老不死，可敢出城与我一战？”
　　隐身鬼王的声音响彻天地。
　　阴山鬼王悬停半空，站在汹涌鬼气之上，距离丰城城墙还有数百米。
　　他身上穿着一身黑袍，随着鬼气翻腾，不断飞舞。
　　自从他服用造化阴魂丹以后，实力便飙升一大截。
　　现如今，他可是达到半步鬼皇了。
　　他有自信，再次碰上吕正阳，能够碾压获胜。
　　毕竟，吕正阳不过是一个重伤难愈的老头，实力不增反退。
　　三年前，吕正阳还是元婴中期的高手。
　　现在只怕能够有元婴初期的实力就不错了。
　　至于那七个服用九阴碧落丹的鬼将，实力也得到极大的提升。
　　有两个提升到鬼王初期，两个提升到半步鬼王，三个提升到鬼将巅峰。
　　总的来说，阴山鬼王阵营的整体实力，比三年前的两倍还要强。
　　“有何不敢！”
　　吕正阳铿锵回应。
　　话音落下，他已经手持宝剑，离开城头，登天而起，杀向阴山鬼王。
　　注射恶魔的诅咒以后，在短时间之内，吕正阳的实力也会暴涨。
　　本来只是在元婴初期的实力，现在可以发挥元婴巅峰的战力。
　　一步踏出，就是百米之外，出现在阴山鬼王面前。
　　感受到从吕正阳身上散发出来，达到元婴巅峰的气势，阴山鬼王倒是有些惊讶。
　　不过，他依旧不以为然。
　　以他半步鬼皇的实力，一样可以强势击败吕正阳。
　　“老不死，这一次我一定会打死你！”
　　阴山鬼王凝视吕正阳，咬牙切齿说道。
　　“上天一战！”
　　吕正阳丢下一句话，便冲天而起，把战场脱离地面。
　　阴山鬼王也不犹豫，直接跟了上去。
　　看到司长跟阴山鬼王上天激战，那些注射基因药剂的阴阳司长老。
　　也不再犹豫，主动出城，迎战阴山鬼王的座下战将。
　　“谁来与老夫一战？”
　　樊 东岳凌空战立，直视阴山鬼王的座下战将，挑衅说道。
　　注射恶魔的诅咒以后，樊东岳的战力暂时达到元婴初期。
　　“阴月鬼后被我关押三年，数千怨鬼死于我的计谋之下。
　　我就在这里，谁来取我项上人头？”
　　徐达长老亦是站出来，冷笑说道。
　　“你们这些孤魂野鬼，能扛得住爷爷的铁拳吗？”
　　身形高大的高魁在空中啐了一口，狂傲说道。
　　阴阳司长老个个战意盎然，悍不畏死。
　　“我来送你上路。”
　　“等你做了鬼，我会跟你把酒言欢。”
　　“一个莽夫，也敢逞强，死来！”
　　实力大涨的鬼将面对这般挑衅，根本没有丝毫客气，气势暴涨，强势杀来。
　　眨眼时间，双方的强者便杀到一起。
　　鬼力和真元迸发，轰然碰撞，光芒璀璨，轰鸣不已。
　　不管是阴阳司的长老，还是阴山鬼王的战将，都很默契的远离正面战场。
　　他们都想把顶级战力从正面战场上撤离。
　　这样一来，都有利于接下来的战局。
　　在鬼军看来，只要阴阳司的顶级战力不在正面战场。
　　他们的大军就可以呼啸而过，强势击溃拼死奋战的阴阳师，轻易攻进丰城。
　　而阴阳司方面认为，他们拖延住鬼军的顶级战力，为地府创造更好的机会。
　　唯有如此，他们才能取得这场战争的胜利。
　　当双方的顶级战力都脱离正面战场，两军正面交战的时候。
　　在鬼军的两侧，大概百米距离，突然鬼气澎湃，各自出现一道巍峨的鬼门。
　　随着巍峨鬼门出现，一黑一白两道身影，从鬼门里飞速掠出。
　　他们赫然是黑白无常！
　　黑白无常后方更是跟随鬼差，鬼差后面就是阴兵队伍。
　　经过这几天的筛选提拔，地府的鬼差数量达到了五百之数，阴兵更是达到五千。
　　黑白无常各自带领两百鬼差，还有两千阴兵，从鬼军两侧发起夹击。
　　而夜游神则是带领一百鬼差和一千阴兵，迂回绕到鬼军后方，拦截鬼军的退路。
　　“随我抓捕鬼魂！”
　　冲出鬼门以后，黑白无常虽然没有同在一处，却是异口同声说道。
　　“诺！”
　　鬼差和阴兵齐声应道，声音震天。
　　鬼差都有抓捕鬼魂的法器，抓捕实力不强的鬼魂，简直轻而易举。
　　他们冲进鬼军里面，可谓是一骑当千，瞬间就收走几十上百的鬼魂。
　　本来浩荡推进的鬼军，随着地府队伍突袭，导致阵型混乱，进攻速度也减慢了。
　　而之前承受巨大压力，随时可能溃败的阴阳师，得到地府的支援，压力减轻了不少，可以缓一口气。
　　十几万鬼物大军，瞬间变成了三路夹击的态势，形势急转急下。
　　而在鬼军的后方，又有一道巍峨鬼门出现。
　　夜游神率领鬼差和阴兵，从后方发起突袭。.



第81章



　　随着地府三支队伍出现，十几万来势汹汹，声势浩大的鬼军，陷入了四面楚歌的局面。
　　他们被困在中间，被不断攻打，不断瓦解，不断蚕食。
　　黑白无常和夜游神可是鬼王实力，手持抓鬼神器，俨然就是战神一般。
　　他们冲进鬼军里面，简直就是虎入羊群，势不可挡。
　　手中抓鬼法器每次挥击，便有一大片鬼魂被抓获，封进法器当中。
　　随着地府援军加入战场，只是一次照面，便有上万鬼魂被抓捕，凭空少了一大片鬼军。
　　按照这种局势发展下去，十几万鬼军还是不够看啊。
　　林川立于丰城的城头上，看着三支地府队伍抓捕鬼魂，相当满意，露出笑容。
　　没有超级强者参与正面战场，这场战斗应该没什么悬念了。
　　林川把目光投向那些顶级强者那边。
　　双方顶级强者的对战，倒是各有胜负，短时间分不出结果。
　　不过，最为激烈的战斗，就是在天上激战的老司长和阴山鬼王。
　　吕正阳虽然年迈，但此刻却没有半点苍老的气息。
　　他手持三尺宝剑，散发出磅礴的气势，气血翻腾，宛如一尊绝世战神。
　　他正在燃烧生命战斗！
　　吕正阳运转真元，注入宝剑当中，施展剑法，斩出恢弘剑气。
　　每一道剑气斩出，皆有百米之长，闪烁璀璨剑芒。
　　横亘天穹，足以摧城撼岳。
　　面对吕正阳的疯狂攻势，阴山鬼王丝毫不虚。
　　他身上的鬼气翻涌，黑袍滚动，猎猎作响。
　　在他手中是一杆由活人鲜血萃取，提炼而成的鲜血战枪。
　　阴月鬼后之所以擅长枪术，还是阴山鬼王传授的。
　　阴山鬼王的枪术更加炉火纯青，更加迅猛霸道。
　　他的枪术可谓是，枪出如龙，一点寒芒先到。
　　每一次轮转手中鲜血战枪攻击。
　　皆有一点鲜血飞出，随后砰然炸开，化作一道血龙，撞向袭来的剑气。
　　而且，阴山鬼王步步紧逼，不断拉近跟吕正阳的距离，要跟对方近身战斗。
　　他心里明白，跟吕正阳近身战斗，他更有优势。
　　他不想跟吕正阳浪费太多时间。
　　尽快将吕正阳干掉，就可以早点返回大军当中，率领鬼军攻破丰城。
　　仅仅眨眼时间，吕正阳便和阴山鬼王交手十几个回合。
　　剑气纵横，鲜血弥漫出来。
　　枪剑碰撞，不断发出铿锵的声音。
　　“老不死，别以为你这次还是我的对手！”
　　阴山鬼王逼近吕正阳，大声怒吼。
　　鲜血战枪由上而下，携带万钧之势，宛如战锤一般，强势抽打下来。
　　吕正阳不得不提剑格挡，并且将真元注入宝剑，使得剑气流转，稳如泰山。
　　然而，在这无比强大的一击之下，吕正阳还是没能扛住，直接被打得从天而降，坠落在地。
　　轰！
　　吕正阳的身形就像天降流星，砸在地上，轰出一个巨坑，尘土飞扬。
　　阴山鬼王根本不给吕正阳喘息调整的机会，想要趁他病要他命。
　　阴山鬼王松开手中的鲜血战枪，口中低语。
　　“血龙杀！”
　　随着战枪脱手，这杆鬼兵好像真正复活了一般。
　　只见鲜血战枪极速下坠，袭向砸进大坑里的吕正阳。
　　通体血红的战枪，释放出一股血雾，枪身剧烈震动起来。
　　嗡！
　　一声沉闷的声响迸发。
　　刹那间，鲜血战枪便彻底活了起来，化作一头身躯庞大，足有百米长度的狰狞血龙。
　　血龙无声咆哮，张牙舞爪，强势撞向下方的吕正阳。
　　砸进地面巨坑里的吕正阳，根本不敢有丝毫停滞，在感应到鲜血战枪落下的时候，便从巨坑里弹起，倒退出去。
　　不过，他就算脱离巨坑，从天而降的巨大血龙，还是疯狂追袭而来，不断逼近，让他无法躲避。
　　想要不被血龙重创，他只能硬拼，将这头血龙击退。
　　吕正阳闭口不言，手中宝剑也是松开了。
　　宝剑瞬间出现在他身前，不断穿梭交织，结成一个剑阵。
　　剑阵结成之际，宝剑剑身震动，幻化成千百道。
　　吕正阳抬起右手，食指和中指并拢，结成剑指，向前斩出。
　　随着他的斩击动作落下，浮现在他身前的千百剑气，立即破空而出。
　　宛如兽潮奔腾，撞向疯狂袭来的巨大血龙。
　　剑气撞在巨大血龙身上之际，瞬间被震碎，不能让血龙停滞片刻。
　　不过，越来越多的剑气撞击在血龙身上，不断令血龙崩溃，身躯不断缩小。
　　饶是如此，血龙依旧破开吕正阳的剑阵，撞击在他身上，再次将其震飞。
　　吕正阳的身躯倒飞出去，一口鲜血喷了出来，气势顿时萎靡不少。
　　阴山鬼王如影随形，出现在撞飞吕正阳的血龙旁边。
　　他伸手一握，血龙敛去形态，鲜血战枪出现在他手中。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　阴山鬼王脚下发力，发出突破音障的声音，身形化作残影。
　　他手握鲜血战枪，注入磅礴鬼力，一枪刺向吕正阳，直取后者的心脏。
　　吕正阳被血龙撞飞，不断倒退，身形还没有稳住，就看到阴山鬼王手持战枪，强势袭来。
　　这一刻，吕争艳的眼神无比坚定，没有半点退意。
　　他也不再后退，强行稳住身形，强行迎向阴山鬼王。
　　“老不死，给我死！”
　　阴山鬼王神情狰狞，似是癫狂的吼叫起来。
　　鲜血战枪斜刺而上，直接贯穿吕正阳的身躯。
　　这还是吕正阳双手抓住枪杆，使出全力，使得枪头稍稍偏移。
　　否则的话，吕正阳的心脏已经被洞穿，被彻底搅碎。
    0 0 0
　　“咳咳……”
　　身躯被鲜血战枪贯穿，吕正阳连续吐出几口鲜血。
　　他以左手抓住阴山鬼王的鬼兵，而右手抬起，念了一个字。
　　“归！”
　　原本已经不在他手中的宝剑，不知何时来到阴山鬼王身后。
　　这或许就是螳螂捕蝉黄雀在后吧！
　　随着吕正阳念出这个字，宝剑化作金色流光，袭向阴山鬼王。
　　“死！”
　　感应到身后的宝剑袭来，阴山鬼王怒吼一声。
　　猛的，鲜血战枪剧烈震动。
　　而吕正阳受到力量冲击，直接爆体而亡。
　　与此同时，宝剑所化的金色流光，直接传透阴山鬼王的身体。
　　咻！
　　阴山鬼王向前飞出一段距离，气息迅速萎靡，一身鬼力动荡不已。
　　斩杀了吕正阳，阴山鬼王也是受创不轻。
　　现在的他，只能发挥出鬼王后期的实力而已。
　　不过他觉得，这很值。
　　随着吕正阳被斩杀，阴阳司必定群龙无首。
　　他们再也不能阻止鬼军的推进。
　　当吕正阳和阴山鬼王激战的时候，随着地府队伍前来支援，使得十几万鬼军开始乱了阵脚，出现颓势。
　　一直掩饰身份，跟着鬼军行动的鬼神殿使者，看到这种情况，自然不能接受。
　　只有丰城被攻破，被鬼军占领，他才能在丰城建立鬼神殿分部。
　　不管如何，他绝对不能让人改变这场战争的结果。
　　鬼军必须大胜，必须攻陷丰城。
　　哪怕地府也不行！
　　既然黑白无常来坏事，张道凌不介意让他们魂飞魄散。零.

第82章



　　从鬼军前来攻打丰城的时候，鬼神殿使者便经过伪装，混入鬼军当中。
　　在看到地府支援到来之前，他一直都没有出手的打算。
　　他觉得根本用不着他动手，凭借十几万鬼军，就可以公婆丰城。
　　直到看到黑白无常，带领鬼差和阴兵前来支援阴阳司，让他改变了看法。
　　特别是看到黑白无常那装扮，更是惊讶不已。
　　那不正是地府中的黑白无常吗？
　　张道凌没有想到，这个世界竟然存在地府。
　　或者说，这是某个势力在假扮地府？
　　不管是否存在地府，还是有势力假冒地府，凡是敢坏鬼神殿的好事，张道凌都不会客气。
　　一念至此，隐匿在鬼军当中，毫不起眼的张道凌，眸中流露出杀机。
　　零零零他的左手轻轻旋转一下，两柄只有三寸的小剑，瞬间出现。
　　在他的手掌上轻轻旋转。
　　这两柄小剑分别为青色和蓝色，剑锋极为锐利，有着丝丝剑意流转。
　　张道凌将鬼力注入其中，然后左手往地面轻轻一按。
　　两柄小剑就像重归江河的游鱼，立即变得欢快起来，闪烁一抹亮光，瞬间便消失。
　　只是两个呼吸时间，两柄小剑分别来到黑白无常附近。
　　骤然间，两柄小剑似乎性情大变，声势恐怖，极为震撼。
　　青色小剑所过，罡风席卷，如龙卷呼啸，把周遭的鬼物全部掀飞。
　　地面上更是飞沙走石，出现无数沟壑，声音像是鬼哭狼嚎一般。
　　蓝色小剑所过，寒气弥漫，如冰川来袭，处处冰封，连鬼魂也被冰封。
　　蓝色小剑出现的地方，全部出现厚重的冰层，好像冰封千里。
　　黑白无常看到青蓝两柄小剑袭来，立即有一种强烈的危机感。
　　就像被洪荒巨兽盯住，不管他们如何躲避，都没有办法逃开。
　　面对这样的飞剑，甚至让他们心生无力感。
　　哪怕他们达到半步鬼王，依然觉得难以招架。
　　出手之人，绝对是比鬼王还要强大的存在。
　　他们没有想到，在这支鬼军当中，竟然蛰伏这么强大的存在。
　　只是眨眼时间，飞剑就来到他们面前，轰然而至。
　　在这种千钧一发之际，他们根本没时间考虑太多。
　　要是有半点犹豫，他们就要魂飞魄散了。
　　黑无常紧咬牙关，没有后退，而是向前踏出一步。
　　手中的勾魂锁链抖动，化作灵蛇一般，迅速飞出。
　　黑色鬼气汹涌而出，环绕在勾魂锁链上，使其化作一头黑色巨蟒，对抗蓝色飞剑。
　　白无常则是后退一步，手持哭丧棒，当做宝剑使用。
　　哭丧棒斩落，剑气轰然爆发，如同黑色洪流倾泻而去，淹没青色飞剑。
　　黑白无常已经使出全力，攻击堪称恐怖。
　　哪怕是鬼王对上了，怕也不好招架。
　　然而，他们这样的攻击，却是瞬间就被击溃了。
　　两柄小飞剑只是稍稍停滞，然后便继续袭向黑白无常。
　　黑白无常根本无处可躲，也无法躲避。
　　噗！
　　噗！
　　两柄小飞剑透体而过。
　　黑白无常倒飞出去，落在几十米之外，重伤倒地，魂体隐隐不稳。
　　要是换做一般鬼将，被这般威力的飞剑穿体而过，只怕会直接魂飞魄散。
　　正在抓捕鬼魂的鬼差和阴兵，看到黑白无常突然被击飞，遭受重创，无不震惊。
　　他们不得不停下抓捕鬼魂的动作，仔细观察四周，想要寻找出手之人。
　　然而，他们根本无法察觉，到底是谁动手。
　　一直待在城头上，没有动手的林川，此时目光落在鬼军中的张道凌身上，嘴角微翘，露出一抹笑容。
　　“终于按捺不住出手了吗？还是一个会玩飞剑的高手啊！”林川轻佻嘀咕。
　　对于这个鬼魂的存在，林川并不意外。
　　从他来到这处战场，就隐隐感觉到，鬼军当中隐藏着一个强大的鬼物。
　　只不过，他没有办法确定哪个才是。
　　他一直不出手，就是不想打草惊蛇，打算引蛇出洞。
　　如今，张道凌忍不住出手，也就暴露在林川面前了。
　　“玩飞剑吗？其实我也不赖的。”林川傲然说道。
　　要知道，他不仅掌握御剑术，还掌握神机百炼.. ...
　　神机百炼不仅可以炼制法器，还是御物的极致。
　　一念至此，林川的目光瞥向散落在不远处墙脚的普通长剑。
　　他抬起右手，随意释放一股真元，打向这九柄长剑。
　　哗啦~~
　　受到真元的牵引，九柄长剑立即飞向林川那边，悬浮在他身边。
　　林川又随手释放出真元，将这九柄长剑包裹，开始施展神机百炼，淬炼长剑。
　　随着神机百炼淬炼这九柄长剑，剑体并没有发生明显变化，但是剑身上开始浮现一些铭文。
　　显然，这些长剑已经不再是普通武器，而是晋升成为法器，成为宝剑。
　　这才不过几个呼吸而已，就能炼制出法宝。
　　这便是神机百炼的逆天之处。
　　释放出两柄小飞剑，将黑白无常重创以后，张道凌并没有打算就这样放过他们。
　　青蓝两柄小飞剑飞出一段距离，便迅速调头，继续强势攻击黑白无常。
　　已经这等强大的飞剑透体一次，遭受重创。
　　要是再来一次，他们肯定招架不住，会当场魂飞魄散。
　　然而现在，却没有鬼差有实力为他们挡下这一剑。
　　黑白无常虽然不甘心，但却不害怕，依旧奋力抵抗。
　　这一次，就在青蓝两柄小飞剑来到他们面前时，有两柄飞剑从天而降。
　 　轰！
　　轰！
　　两道洪亮的声音同时响起。
　　两柄小飞剑同时被从天而降的飞剑，轰到地上，砸出大坑。
　　“呼~~~”
　　看到小飞剑被轰到地上，黑白无常同时松了一口气。
　　差点就魂飞魄散了。
　　哪怕他们已经死过一次，还是心有余悸。
　　“既然已经出手，那就别藏头露尾了。”
　　林川才在一柄飞剑上，遇见而来，姿态潇洒，宛若仙人御剑，帅气非凡。
　　话落，林川也不客气，直接牵引一柄飞剑，携带风雷之势，狂暴轰向隐藏在鬼军里的张道凌。
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请订阅支持。我会尽量写好每个故事的。.




第83章



　　林川以神机百炼，牵引一柄飞剑，以风雷之势，轰向鬼军中的张道凌。
　　被飞剑轰进地下的青蓝两柄小飞剑，已经悄无声息，返回到张道凌身边，悬停在他身边。
　　此时此刻，行踪已经暴露，张道凌不再遮掩，微微一抖，便恢复了真容。
　　他面容英俊，身材修长，身穿银袍，长袍古荡，好似谪仙人。
　　张道凌抬起双手，各自弹指，两柄小飞剑便破空袭去，迎击那如有风雷的飞剑。
　　铿！
　　锵！
　　剑光迸发，清亮的声音响起。
　　空中出现荡起一阵涟漪，剑气向周围扩散。
　　好像波涛凶涌的浪潮，将周遭几十米内的鬼物震飞。
　　一大二小，三柄飞剑各自被震退，回到主人身边。
　　张道凌拔地而起，凌空而立，凝视御剑悬空的林川，有些诧异。
　　他没有想到，在这丰城一隅之地，竟然还有这样的高手，能够轻松挡下他的飞剑。
　　要知道，他可是达到了鬼皇中后期的实力。
　　能够从23容挡住他的飞剑，怎么也是鬼皇级别，或者化神境强者。
　　看着对方如此仙风道骨的姿态，林川便觉得，这才是此次鬼军攻城的幕后主使。
　　至于那阴山鬼王，不过提线木偶罢了。
　　“阁下有如此实力，何必龟缩在这弹丸之地，不如加入鬼神殿。
　　以你的实力，必定得到重用，将来问鼎巅峰都是有可能的。”
　　张道凌看着林川，满脸笑容，抛出了橄榄枝。
　　虽说鬼神殿大部分强者都是鬼物出身，但其中也有不少鬼修。
　　只要你的实力足够强大，谁又会在乎你是什么出身？
　　听到鬼神殿三个字，林川微微诧异。
　　果然，这背后有大势力支持。
　　他对于鬼神殿并不了解，只是听过只字片语而已。
　　“我若是要投靠鬼神殿，不知道要不要递投名状？”
　　林川也不着急出手了，笑着问道。
　　“只要你现在抽身退去，不参与这场战争，便算投名状了。”张道凌说道。
　　他心里明白，林川的实力极为强大。
　　就算是他想要击败林川，只怕也要花费一些时间。
　　如果他被林川拖延住，那么对于这场攻城大战极为不利。
　　那些地府的鬼差和阴兵，就可以利用这段时间，大肆抓捕鬼魂。
　　届时，鬼军的实力会被不断削弱。
　　黑白无常虽然被他重创，但依旧可以战斗，可以抓捕鬼魂。
　　对付鬼将以下的鬼魂，还是能够手到擒来的。
　　听到张道凌这样的话，林川不由露出诚恳的笑容，认真说道。
　　“我可不是那种喜新厌旧的人，随便转投门户更是做不来。
　　身为地府鬼差，岂能容忍鬼魂在阳间作乱。
　　更何况抓捕阳间鬼魂，便是鬼差的职责。”
　　这倒是让张道凌惊讶，没想到林川竟然是地府的鬼差。
　　一个活人成为地府鬼差？
　　这地府跟神话中的地府，到底有没有关系？
　　“你要抓捕鬼魂，阻拦鬼军攻城，便是跟鬼神殿作对。”
　　张道凌微微眯起眼睛，眼神冰冷，厉声说道。
　　“你可知道，与鬼神殿作对的下场？”
　　“我还真不知道和鬼神殿作对的下场，不如你告诉我？”
　　林川露出灿烂的笑容，轻松问道。
　　身为地府阴天子，林川最不怕别人威胁。
　　更何况是一个鬼的威胁。
　　到时候将他抓去地府，先来个油炸套餐，把他炸得外焦里嫩再审判。
　　“好好好，既然你敬酒不吃吃罚酒，我便成全你。
　　等我把你的杀了，将你的鬼魂抽出来，将你提炼一番，看你还敢不敢嘴硬。”
　　张道凌冷声喝道。
　　他虽然觉得林川的实力很强，但自诩自己更加强大。
　　他想要斩杀林川，只不过耗费一些时间而已。
　　话音落下，一股磅礴的气势，便从他身上释放出来。
　　周身鬼气翻涌，好像黑色浪潮，从空中向着周围滚动而出。
　　鬼气所过之处，皆有莫大的威压。
　　不管是人还是鬼，都感觉有擎天大手落在身上，让他们寸步难行，行动缓慢。
　　青蓝两柄小飞剑就像两条小龙，不断在他身边穿梭，闪烁剑光，极为灵动。
　　林川懒得跟对方嗦，一挥手九柄飞剑便如同猛兽出笼，破空而去，从不同方位攻击张道凌。
　　突破音障的声音响起，显得无比刺耳。
　　轰！
　　嗡！
　　嘭！
　　九柄飞剑陆续撞向张道凌，不过却被那两柄小飞剑挡下。
　　“继续抓捕鬼魂。”
　　林川俯视下方的鬼差和阴兵，沉声说道。
　　而他的身形从原处消失，不见踪影。
　　不过，他却不是攻向鬼神殿使者而去，而是阴神鬼王。
　　吕正阳被阴山鬼王一枪爆体而亡，鬼魂很快便出现了。
　　鬼魂状态下的吕正阳，不再拥有元婴境的战力，只是宗师巅峰的水平而已。
　　哪怕阴山鬼王被一剑透体，遭受重创，战力下跌。
　　但依旧不是吕正阳能够阻拦的。
　　化作鬼魂的吕正阳，试图阻拦阴山鬼王，却没能成功，被强势击退。
　　阴山鬼王现在并不执意将吕正阳打的魂飞魄散，更多想要率领鬼军攻陷丰城000。
　　所以，他在将吕正阳击退以后，便打算返回鬼军当中，率领鬼军攻城。
　　然而就在这个时候，林川却像战神一般，从天而降。
　　与此同时，林川周身真元沸腾，战意盎然，拳意宛如水银泻地。
　　骤然间，阴山鬼王感到莫大的危机，想要横移出去，躲避危险。
　　然而，他已经来不及了。
　　撼山拳！
　　一拳从天而降，如有神山轰然而至，落在阴山鬼王身上。
　　轰！
　　一个直径数百米，深度上百米的天坑，突兀出现在大地上。
　　周围飞沙走石，地面开裂，露出无数深渊般的沟壑。
　　在天坑底部，阴山鬼王的魂体摇曳不定，显得十分虚浮，极有可能崩溃，魂飞魄散。
　　一个鬼王，面对这一拳，根本无法招架。
　　差点被直接打得魂飞魄散。
　　“如此之强！”
　　躺在天坑底部的阴山鬼王，看到林川出现，艰难吐出四个字，难以置信。
　　他以为自己很强，结果连别人一拳都挡不住。
　　“我送你去地府，让你们夫妻团聚。”
　　林川丢下这句话，便把阴山鬼王拘押起来，收进收魂袋里。
　　他没有丝毫停顿，直接冲天而起，飞出天坑，扑向鬼神殿使者。.

第84章



　　将阴山鬼王拘押了以后，林川立刻飞出巨坑，扑向了张道陵。
　　只见在张道凌周围，青蓝双剑夹杂着寒冰与罡风，在他周边形成了一道坚固的防御。
　　任由林川九柄飞剑如何攻击，就是无法破开他的青蓝双剑。
　　凭借九柄随意炼制出来的宝剑，想要击败张道凌，那是不可能的。
　　鬼皇级别的鬼物，可不是那么好对付。
　　看到九柄飞剑围攻自己的时候，林川竟然抽身前去镇压阴山鬼王，张道凌不由有些怒意。
　　这是不把他放在眼里，当做一回事啊。
　　竟然还有闲情去对付别人！
　　“别以为区区九柄飞剑就能与我抗衡。”
　　张道凌冷哼一声，眼中流露出杀机。
　　猛然间，两柄小飞剑骤然减速，速度快到极致，宛如流光。
　　而且，小飞剑连续袭击出去，对上一柄由林川驾驭的飞剑。
　　铿！
　　锵！
　　轰！
　　……
　　连续九个金铁交击的声音回荡。
　　林川所御使的九柄飞剑陆续倒飞出去，插入百米之外的各处。
　　看到九柄飞剑被击飞，林川并不惊讶，也不再牵引过来。
　　要是对方没有这点能耐，林川都不屑对他动手。
　　反观张道凌那边，青蓝两柄小飞剑已经消失不见。
　　不过，他手中却握着青蓝相间，剑身狭长，剑意流转的宝剑。
　　他悬停空中，手持宝剑，银袍鼓荡，一身气势更加磅礴，有如剑仙。
　　“我除了飞剑不错，剑法也很强，且接我一剑。”
　　张道凌看向林川，傲然说道。
　　青蓝双剑合璧，再配合他的剑法，可是他的最强杀招。
　　自从他加入鬼神殿以后，但凡他使出双剑合璧，持剑而战，那是无往不利，未尝败绩。
　　“请赐教！”
　　林川丝毫不惧，露出笑容，做了一个请的手势。
　　张道凌也不客气，仗剑而行，身形不断在空中闪烁。
　　只是眨眼时间，便出现在林川身前。
　　没有花里胡哨的招式，没有光芒璀璨的剑光，甚至连罡风和寒冰都没有。
　　唯有张道凌手中的宝剑。
　　一剑横斩而出，却有无尽罡风，无尽寒冰骤现，向着林川呼啸、汹涌而去。
　　罡风呼啸，笼罩方圆几百米，将林川笼罩在里面，以无穷无尽罡风肆虐着他。
　　无尽森寒气息从四面八方汹涌而过，所过之处，皆被冰封，出现厚重的冰层。
　　林川更是被困在冰层里面，可活动范围不断缩小。
　　不管是罡风还是寒冰，全部透着恐怖的剑气。
　　所过之处，鬼物被斩杀，万物被碎。
　　张道凌这一剑斩出，使得方圆数百米之内，变成了恐怖的绞肉场。
　　凡是出现在里面的一切，都要被剑气搅碎。
　　身处战场中央的林川，看起来像是吓傻了一般，竟然没有任何动作。
　　不管林川是否有所反应，张道凌都已经预见了他的下场。
　　遭受如此攻击，林川就算不死，也要半残。
　　终于，林川有所动作了。
　　但是，他却不是御使宝剑对抗，也不是施展拳法对轰。
　　他只是很随意，很简单的抬起右手，然后轻轻握拳。
　　咔！
　　只听见天地间响起一个声音。
　　然后，这片天地好像在这一刻禁止了一般。
　　不管是时间还是空间，皆是如此，再无动静。
　　不管是肆虐天地的罡风，冰冻天地的寒冰，还是无孔不入的剑气，还全部静止了。
　　嗡！
　　短暂沉寂之后，空间震动。
　　罡风、寒冰、剑气，全部轰然崩碎，消散一空。
　　而林川还屹立在空中，毫发无伤，神态轻松。
　　在他的胸腔处，正传来一阵微微灼热感，并且闪烁金光。
　　那是至尊骨！
　　看到引以为傲，无往不利的攻击，莫名其妙被瓦解，张道凌都不明白是怎么回事。
　　“怎么可能｀ ｀ ！”
　　张道凌忍不住惊呼，露出骇然的神色。
　　想要轻松瓦解他的攻击，起码要达到鬼尊/返虚境界。
　　张道凌无比确定，这个年轻人根本返虚境。
　　甚至连化神境都没有达到。
　　然而，他却轻松瓦解了张道凌的攻击。
　　“你这点程度，可不够看啊。”
　　林川看着几十米的张道凌，露出一抹冷冽的笑容，戏谑说道。
　　看到林川这样的笑容，张道凌立即有种不好的预感，蓦然慌了起来。
　　他没有丝毫犹豫，立即转身，御剑飞行，极速逃遁，想要远离此地。
　　他觉得要是再不走，只怕就没有机会了。
　　设立鬼神殿分部的事情，可以再做谋划。
　　要是死了，那就真的完蛋了。
　　“现在想跑，已经来不及了。”
　　看到张道凌逃遁，林川漠然说道。
　　“¨々还是去地府报道吧！”
　　话音落下，林川摊开右拳，手掌向下，猛的一按。
　　轰！
　　天穹之上，似有天神震怒，雷云翻涌，雷鸣大作。
　　虚空中忽然劫光涌动，劫雷坠落。
　　一只遮天巨手从天穹的劫光探出，伸向人间。
　　这只巨手通体莹白，泛着劫光，缭绕无穷劫雷。
　　至尊宝术，上苍之手！
　　“咔咔！！！！”
　　上苍之手探落人间，虚空仿佛都无法容得下，发出一阵阵咔咔的声音，像是在抗议。
　　此刻，不管是活人还是鬼物，看到这只遮天巨手。
　　皆是倒吸一口凉气，眼睛睁大，露出骇然之色。
　　这是何等逆天的手段？
　　他们都说不话来，找不到形容词了。
　　而正在逃遁的张道凌，已经通体发冷。
　　这到底是什么存在？
　　“不！！！！”
　　张道凌忍不住惊呼。
　　已经达到鬼皇境中后期，张道凌面对上苍之手，根本无(的的的)力抵抗。
　　上苍之手落下，他就像一只蝼蚁一样，被捏在手里，无法挣脱。
　　在上苍之手的镇压之下，张道凌的一身鬼气溃散，气息急剧跌落，魂体摇曳，遭受重创零。
　　张道凌被上苍之手拘押回来，丢在林川的脚下。
　　林川也不客气，祭出斩鬼剑，直接传透张道凌的身体，钉在地上，将其彻底压制。
　　一个如此强大的存在，竟然就这样被击败了。
　　鬼军当中的鬼物看到如此情况，皆是震撼不已，开始惶恐。
　　而那些阴阳师，却是变得热血沸腾，战意高涨。
　　“阴山鬼王和这鬼神殿使者，已经被我击败，你们这些孤魂野鬼，还要继续顽抗吗？
　　还不快放下武器投降，跟随鬼差阴兵去往地府，争取早日轮回？”
　　林川悬停在虚空，俯视下方还在激战的鬼军，发出宛若天威般的洪亮声音。.

第85章



　　鬼军中的鬼物绝大部分并不认识张道凌，只会听从阴山鬼王的命令行事。
　　所以，当看到张道凌被击败的时候，他们只是感觉震撼，并没有停止进攻。
　　可是，当他们听到阴山鬼王被击败，他们就开始慌了。
　　阴山鬼王是他们的首脑，竟然被击败了。
　　那他们就是群龙无首。
　　鬼军开始乱了起来，不再信心十足，攻势也变得慢了下来。
　　此消彼长，地府和阴阳司的人马就战意高涨。
　　出手更加干脆利落，势如破竹，开始反攻鬼军。
　　“鬼王真的败了吗？”
　　“鬼王败了，那我们还要攻城吗？”
　　“鬼王都被打败了，我们还有什么胜算啊！”
　　“我们十几万鬼军，难道就这样撤退？”
　　“不能攻破丰城，真是不甘心啊！”
　　……
　　并没有经过实战训练，都是随便拉拢鬼物，拼凑起来的鬼军，开始发出各种讨论。
　　因为各种消极的言论影响，使得士气不断降低。
　　甚至已经有鬼物不再攻城，开始做鸟兽散。
　　为了让这支鬼军彻底死心，林川还从收魂袋里，把阴山鬼王提出来，抓住他的头颅，成仙在无数鬼物面前。
　　“连阴山鬼王都被地府缉拿000了，你们还想继续顽抗吗？”
　　林川俯视这些鬼物，沉声说道。
　　“你们现在投降，地府或许还能从轻发落，甚至提拔你们成为鬼差、阴兵。”
　　打一巴掌，赏一颗枣子。
　　这种手腕，林川还是有的。
　　听到林川这番话，已经有很多鬼物开始行动了。
　　不管是他们怕了，还是想入地府当差，或者不想继续在阳间做孤魂野鬼。
　　“我愿意去地府！”
　　“我投降，我去地府。”
　　“我再也不想做孤魂野鬼了。”
　　……
　　很多鬼物开始丢下手中的武器，开始投降。
　　看到周围的鬼物投降，本来有些犹豫不决的鬼物，也是从众，选择了投降。
　　本来还有数万鬼物奋战的鬼军，开始出现大片投降。
　　带领鬼差阴兵，多次抓捕鬼物。
　　这还是第一次看到，鬼物没有奋战到底，识趣投降的。
　　对于这个结果，林川很是满意。
　　如果继续战斗下去，不管是鬼差阴兵，阴阳师，还是鬼军，只会不断增加伤亡，甚至魂飞魄散。
　　鬼军主动投降，对三方都好。
　　“黑白无常听令！”
　　林川突然说道。
　　 “黑（白）无常在！”
　　尽管黑白无常遭受重创，但还可以继续战斗，所以并没有退出战场。
　　“你们打开鬼门，带领投降的鬼军，前往地府。”林川对黑白无常说道。
　　能够让数万鬼物穿过鬼门，直接前往地府，是最为方便省事，节省时间的。
　　不然让鬼差和阴兵抓捕，还要消耗不少时间。
　　“领命！”
　　黑白无常没有犹豫，立即去打开鬼门。
　　很快，鬼无弥漫，两道巍峨壮观的鬼门出现，屹立在战场两侧。
　　“投降的鬼魂，随我进入地府。”
　　黑白无常站在两道巨大的鬼门前，对投降的鬼物说道。
　　说罢，他们在前面领路，率先踏入鬼门，前往地府。
　　开始的时候，这些鬼物还是有些忐忑，不敢轻易踏入鬼门。
　　可是有了几个鬼物领头，他们也就没有那么慌张，陆续跨过鬼门。
　　甚至一些对地府十分的鬼物，还争先恐后跨过鬼门呢。
　　随着投降的鬼物陆续通过鬼门，前往地府。
　　战场上鬼物的数量不断变少，战斗也减少了不少。
　　更多阴阳师可以抽身出来，前去支援还在激战的长老。
　　本来各有胜负的战斗，随着阴阳师的驰援，那么就是一边倒了。
　　阴山鬼王麾下九位战将，陆续被击败，拘押起来，交给鬼差收进法器里。
　　这场鬼军攻城的战争，慢慢落下帷幕。
　　地府和阴阳司大获全胜。
　　阴山鬼王和座下战将全部被击败，十几万鬼军被送去地府。
　　只有部分鬼魂能够逃脱。
　　当然，地府方面也有不少鬼差和阴兵牺牲，彻底魂飞魄散。
　　阴阳司也是战死几十个阴阳师。
　　有的阴阳师化作鬼魂，继续战斗，直至魂飞魄散。
　　老司长吕正阳、大长老樊东岳、徐达皆是战死，化作鬼魂。
　　至于那些注射恶魔的诅咒基因药剂，虽然没有战死，但也是留下很大的后遗症。
　　有的人成为废人，有的人只能原地踏步，有的人没有几年好活了。
　　不过，这场守城大战，我们获胜了。
　　付出这点代价，是值得的。
　　吕正阳、樊东岳、高魁等阴阳司长老，不管是鬼魂还是活人，来到林川身前，齐齐以手扶肩，躬身敬礼。
　　这是他们对林川的感谢，对地府的感谢。
　　“多谢林大人出手相助，多谢地府出兵驰援。”
　　吕正阳等人齐声说道。
　　“多谢林大人出手相助，多谢地府出兵驰援。”
　　所有阴阳师齐声附和。
　　他们皆是发自内心的感激，没有丝毫作假敷衍。
　　如果没有林川出手，阴阳司这些高手，就算联合起来，只怕也无法抗衡那个鬼神殿使者。
　　如果没有地府驰援，单凭丰城的阴阳司人手。
　　根本无法抵挡十几万鬼军，丰城必定会被攻破。
　　对于整个丰城而言，林川就是救世英雄，值得所有人敬佩和爱戴。
　　“老规矩，既然你们已经战死，成为鬼魂，就要去地府报道了。”
　　林川看着吕正阳等已经战死的阴阳师，认真说道。
　　“林大人，不知道我这把老骨头，还能在地府谋个一官半职不。”
　　吕正阳没有丝毫挣扎的神色，笑着说道。
　　丰城的危机已经解除，他心中再无挂虑，乐意前往地府。
　　“地府需要你们这些人才。”
　　林川也跟着笑了起来。
　　“和同僚简单告别吧，我带阴阳司诸位去地府，让阴天子册封你们。”
　　吕正阳转身过来，看着阴阳司诸多同僚，还有新秀，眼神中还是有些许不舍。
　　“诸位，以后丰城的和平和稳定，就要靠你们了。”
　　吕正阳露出刺和蔼的笑容，开口说道。
　　“定不负司长所托！”
　　所有阴阳师神色肃穆，沉声答道。
　　其实林川想说的是，丰城以后的和平和稳定，还要依靠老司长。
　　因为他打算把老司长册封成为丰城城隍。
　　届时，吕正阳成为丰城城隍，庇护丰城太平的重任，就落在他的肩膀上了。
　　这个世界何其辽阔，林川不可能一直龟缩在丰城，迟早都要走出去看看的。
　　再说了，其它地方也需要地府。
　　那些战死的阴阳师，跟诸多同僚做简单的作别，便跟随林川，穿过鬼门前往地府。
　　几十个阴阳师组队前往地府当官任职，可谓是规模空前。
　　经过这一战，阴阳司战力大损，但地府却得到补强。
　　先不说吕正阳、樊东岳、徐达三个顶级战力。
　　就说那五十四个战死的阴阳师，就可以组成一支战力很强的阴兵了。
　　现如今，地府已经不缺祭出战力，缺的是顶级强者。
　　林川带领一众阴阳师，返回地府，化身阴天子，开始册封。.


第86章



　　酆都，阎罗殿。
　　吕正阳、樊东岳、徐达，外加五十四个阴阳师鬼魂，正在大殿当中，心情有些激动。
　　因为阴天子马上就要到来了。
　　那可是地府的主宰啊。
　　黑白无常和众多鬼差阴兵，正在将十几万鬼军押到地府各处，暂时安置。
　　所以没有前来阎罗殿，向阴天子请示。
　　再说了，审判鬼魂的事情，黑白无常已经能够胜任，已经不需请示阴天子。
　　如果审判一个小小鬼魂，都要请示阴天子，那阴天子岂不是忙死。
　　没过多久，身穿一身玄色皇袍的阴天子，突兀出现在阎罗殿当中。
　　他站在大殿中小高台上，居高临下，俯视吕正阳等鬼魂。
　　脸上依旧是千人千面，不断-变化。
　　无比磅礴且威严的气势，从他身上散发出来，好像端坐苍穹的神明，俯视人间。
　　看到对方出现的时候，吕正阳等人立即明白。
　　那边是至高无上的阴天子！
　　他们可不敢怠慢，立即躬身行礼。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　……
　　所有华为鬼魂的阴阳师，齐齐叩拜。
　　对于阴天子，他们是发自内心的敬畏，不敢有丝毫亵渎之意。
　　“都起来吧！”
　　林川看着这些战死的阴阳师，平静说道。
　　“你们的事情，本座已经知晓，你们皆是为了守护丰城而战死。
　　生前你们为人杰，死后可愿当鬼雄？”
　　林川看着众多成为鬼魂的阴阳师，沉声说道。
　　“我等愿听从阴天子调令，如有需要，我等定会竭尽全力。”
　　吕正阳代表着所有阴阳师，面向阴天子，肃然说道。
　　在前来地府的路上，林川已经跟他们说明地府的情况。
　　地府现在依旧人手紧缺，需要各种尽忠职守，实力不凡的鬼魂，担任各个要职。
　　而且，现在轮回还没有开启，他们也不能立即轮回。
　　既然他们还有点能力，不如为地府办事，继续发光发热。
　　再说了，地府对于丰城可是有恩。
　　生前身为丰城的人，没有机会报恩，死后也是可以报恩的。
　　其他阴阳师虽然没有说话，但眼神坚定，都想在地府任职，为地府办事。
　　看到这些阴阳师有这么高的觉悟，林川心中感到很欣慰。
　　这些都是人才，多一个就多一份力量。
　　他可不会嫌多。
　　“吕正阳出列听封。”
　　林川的目光落在吕正阳身上，发出威严的声音。
　　吕正阳没有迟疑，从队伍中走出，躬身行礼，接受阴天子册封。
　　“吕正阳，你生前担任丰城阴阳司司长，为丰城鞠躬尽瘁，呕心沥血，丰城百姓皆是敬仰爱戴你。”
　　“如今，我册封你为丰城城隍，庇护丰城，你可愿意？”
　　林川直视吕正阳，严肃问道。
　　城隍，乃是守护城镇，庇护百姓的守护神。
　　吕正阳生前就身为阴阳司司长，所做之事，就是守护丰城，庇护百姓。
　　城隍这个职位，最为适合他。
　　“吕正阳愿意！”
　　吕正阳稍稍思虑，便给出肯定的答复。
　　生前守卫丰城，死后能够成为城隍，继续守护丰城。
　　对于吕正阳而言，并不是什么坏事。
　　他心中所愿，不正是这些吗？
　　“等到日后丰城城隍庙建成，你的金身坐镇城隍庙，
　　接受百姓香火供奉，聆听百姓诉求，缉拿惩戒人间鬼物。
　　城隍下辖有文武判官、设有阴阳司、速报司、纠察司。
　　你可以从你的旧部下提拔人才，担任三司司长，再提拔鬼差。”
　　林川一边介绍城隍职位，一边取出阴天子印玺，为吕正阳的任命书盖章。
　　“吕正阳领命！”
　　吕正阳再次叩拜阴天子。
　　丰城城隍任命书飞出，落在吕正阳身上。
　　下一个瞬间，一股金光从他身上散发出来，透着一丝神性。
　　而且，他的气势不断攀升，一身鬼力十分磅礴。
　　原本只是鬼王初期的实力，转眼就达到鬼王巅峰，跻身半步鬼皇。
　　感受到这样的变化，吕正阳无比震惊。
　　没想到成为丰城城隍，竟然得到这样的好处，实力提升这么多。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　这可是他生前想都不敢想的修为。
　　他之前一直处于元婴中期，也就是鬼王中期徘徊。
　　没想到现在死后，居然一举达到了半步鬼皇。
　　这只要在前进踏出一步，就可达到鬼皇了。
　　他的形象倒是没有什么变化，只是眉宇间却多了一份慈祥。
　　这是对天地万物的悲悯。
　　“定不负阴天子重托。”
　　吕正阳再次叩拜行礼，肃然承诺。
　　林川微微点头，平静说道。
　　“在丰城城隍庙建成之前，你暂时担任阎罗殿判官一职，
　　和黑白无常配合，审判抓捕归来的十几万鬼魂。”
　　“领命！”
　　“樊东岳、徐达，出列听封！”
　　林川册封了吕正阳，立即把目光投向这两个阴阳司长老。
　　樊东岳和徐达没有迟疑，立即出列，接受阴天子册封。
　　“樊东岳、徐达，你二人生前作为阴阳司长老，辅助吕正阳，和他作为战友、同僚。
　　如今，他成为丰城城隍，你二人可愿意继续辅佐他，担任城隍文武判官？”
　　林川直视樊东岳和徐达，沉声问道。
　　听到阴天子这番话，樊东岳和徐达皆是有些惊讶。
　　没想到他们三个老家伙，死后还能一起公事。
　　这样的安排，倒是让他们很满意。
　　“樊东岳愿意！”
　　“徐达愿意！”
　　两人几乎没有犹豫，立即答应下来。
　　再一起公事，继续守护丰城，是他们最乐意的。
　　林川立即给他们的任命书盖章。
　　当任命书落在两人身上的时候，两人同样闪烁金光，实力暴涨。
　　不过，他们没有像吕正阳那样，达到半步鬼皇，只是达到鬼王后期。
　　剩下的五十四个阴阳师，林川全部册封他们为鬼差，归为城隍统御。
　　对于阴天子的安排，这些成为鬼魂的阴阳师，都没有意见。
　　册封完这些阴阳师，就该审讯阴山鬼王和鬼神殿使者了。
　　关于鬼神殿，林川可是想当好奇。
　　希望能够从这个张道凌口中，撬出一些有用的信息。零.

第87章



　　林川袖袍甩动，阴山鬼王和张道凌两个鬼魂，便被抖落出来，落在阎罗殿上。
　　随着他们出现在阎罗殿上，一股无比强大的威压瞬息而至，镇压在二人身上。
　　纵然他们本身实力很强，但是面对阴天子的无上威压，已然不能抵抗，被压得跪在地上。
　　出现在阎罗殿中，看着周围的情况，结合之前的听闻。
　　他们意识到，已经被缉拿到了地府。
　　他们没想到，神话中的地府竟是真实存在。
　　想到即将受到地府的惩罚，他们还是有些不安的。
　　以前有多么风光，以后就有多狼狈了。
　　说不定会遭受各种地狱的酷刑。
　　“阴山鬼王蒋勇，你生前虽然是一介良民，但死后作恶多端，占山为王，为祸一方。
　　你不是与你妻子生死与，想要和妻子团聚吗？本座便成全你！”
　　听到阴天子这零零三话，阴山鬼王便有种不好的预感。
　　“本座今判你在十八层地狱每一层服刑五百年，刑满以后打入地狱道！
　　每一次服刑，你们皆要亲眼看着对方服刑，看着对方痛苦哀嚎，想要解救而不能。”
　　林川俯视阴山鬼王，冷声宣判着。
　　这样的审判对于阴山鬼王和阴月鬼后，简直就是最为残酷的折磨。
　　眼睁睁看着生死与共的爱人，在自己面前，遭受十八层地狱，种种酷刑。
　　这对于有情人来说，绝对是无比残忍的。
　　不过，这根他们所犯下的罪孽相比，这又算什么？
　　“求大人不要折磨我们，我愿意永世不得超生，也不要遭受这种折磨。”
　　阴山鬼王跪在地上，不断给阴天子磕头，希望阴天子能够改变主意。
　　“带下去！”
　　林川懒得跟这种人嗦，当即喝道。
　　两个刚刚被册封成为鬼差的阴阳师，没有迟疑，立即走上前来，架起还在磕头的阴山鬼王，便往大殿外拖了出去。
　　等到阴山鬼王被拖出阎罗殿，林川把目光投向这个鬼神殿使者。
　　林川并不着急对张道凌进行审判。
　　他抬起左手，轻轻拂袖。
　　下一个瞬间，一股无比磅礴的鬼力，立即汹涌而出，向张道凌扑腾而去。
　　张道凌依旧被阴天子威压压制，受到鬼力冲击，倒是没有被震飞出去。
　　只不过，从他的身上，青蓝两柄小飞剑倒飞出去。
　　这两柄小飞剑可以说是张道凌的本命物。
　　为了炼制这两柄小飞剑，他可是炼化了上千个鬼魂。
　　显然，他这两柄小飞剑，乃是品秩不低的鬼器，而且杀力非常强大。
　　跟林川以神机百炼，随意炼制出来的那些飞剑，品秩要高出一大截。
　　林川现在掌握御剑术和神机百炼，御剑简直出神入化。
　　如果得到品秩高，杀力强的飞剑，简直就是如虎添翼。
　　以他现如今的实力，这两柄小飞剑，无疑是最为合适的。
　　只要将它们从张道凌手中夺过来，再以神机百炼淬炼，彻底抹去张道凌所留下的印记。
　　那么这两柄小飞剑，就是属于他的了。
　　两柄小飞剑被阴天子强势从张道凌体内震出，然后又被他一招手，小飞剑就不受控制，向阴天子飞了过去。
　　看到阴天子想要剥夺他的本名飞剑，张道凌哪里会无动于衷。
　　他试图将两柄小飞剑收回去，但是根本无用。
　　在这地府当中，可没有人能跟阴天子抗衡。
　　林川伸手将两柄小飞剑握住，彻底切断张道凌跟它们的联系。
　　随着本命物被剥夺，张道凌的气势变得更加萎靡，魂体都摇晃不已。
　　“张道凌，本座问你，关于鬼神殿，你知道多少？”
　　林川直视张道凌，沉声问道。
　　据他所知，鬼神殿不断招揽各路强大鬼物，壮大实力，并且攻城略地，为祸人间。
　　地府这样发展下去，迟早都要跟鬼神殿碰撞。
　　知己知彼百战不殆。
　　事先了解鬼神殿的情况，也好为将来做准备。
　　身为阴天子，虽然能够看出张道凌的生平事迹，却不能直接看透关于鬼神殿信息。
　　毕竟，阴天子又不是那种上天下地无所不知，无所不能的存在。
　　“既然落入地府手中，要杀要剐，火烧油烹，悉听尊便，想要让我出卖鬼神殿，绝不可能。”
　　张道凌从本名飞剑被剥夺的浑噩状态恢复过来，直视阴天子，冷声说道。
　　看到张道凌这般硬气，林川并不惊讶。
　　如果张道凌是那种贪生怕死，轻易服软的鬼魂，只怕也不会被鬼神殿看中，招揽进入鬼神殿。
　　既然张道凌不愿意透露鬼神殿的情报，林川也懒得多费唇舌。
　　没有了张屠夫，难道他还不吃猪肉了？
　　“既然你冥顽不灵，今判你在十八层地狱服刑五十万年，打入地狱道永世不得超生.. ...”
　　林川当即对张道凌进行宣判。
　　“将他带下去！”
　　又有两个鬼差出来，将张道凌架起，往大殿外拖出去。
　　“阴天子，关于鬼神殿，卑职知道一二。”
　　随着张道凌被拖出去以后，成为城隍的吕正阳，站出来说道。
　　他以前身为丰城阴阳司司长，与阴阳司总部那边，总会有些联系。
　　通过跟总部的联系，吕正阳知道一些关于鬼神殿的情报。
　　“将你所知的告知本座。”林川平静说道。
　　鬼气复苏，没过多长时间，鬼神殿便诞生了。
　　鬼神殿是一个非常特殊的势力，招揽吸纳强大的鬼物。
　　甚至连愿意和鬼物共存的邪修，鬼神殿也愿意接纳。
　　发展到现在，鬼神殿可以说是这个世界最为顶尖的势力之一，不弱于阴阳司。
　　鬼神殿行事神秘诡异，根本没人知道大本营在哪里。
　　哪怕是他们创建的分部，也没有几个人知晓，更别说攻打它，将其连根拔起。
　　世界各地发生不少鬼军攻城，屠灭一城的惨剧，有不少都是鬼神殿推波助澜。
　　阴阳司这些年来，一直都在跟鬼神殿明争暗斗。
　　关于鬼神殿太多具体的情报，吕正阳知之甚少。
　　听闻吕正阳说明鬼神殿的情况，林川才知道，鬼神殿比他想象的还要强大。
　　可以说，鬼神殿乃是地府的最大敌人。
　　地府想要肃清阳间的鬼物，怎么都绕不开鬼神殿。
　　册封审判完毕以后，林川便让吕正阳带领文 武判官，还有一众鬼差。
　　前去帮忙审判抓捕回来的十几万鬼魂，争取尽快把这十几万鬼魂安顿好。
　　“叮，宿主册封城隍，任务完成。”
　　“叮，城隍归位，地府鬼魂数量突破二十万，开放供养阁、转轮台。”
　　“叮，此次缉拿15，7650个鬼魂遣送地府，获得功德值38，8540点。”
　　“叮，宿主提拔五十四个鬼差，获得六百年修为。”
　　“叮，宿主册封城隍，获得虚空经。”
　　“叮，宿主册封城隍文武判官，获得神通――法天象地。”
　　听到系统这一连串奖励的声音，依旧身穿阴天子皇袍，一向威严无比的阴天子，露出灿烂的笑容。
　　要是让座下的鬼差看到，估计会被惊掉一地下巴。
　　阴天子笑得如此灿烂，简直白日见鬼。.




第88章



　　林川褪去阴天子皇袍，恢复真身，六百年修为立即加持。
　　使得他直接突破元婴，晋升到化神境中期。
　　至于虚空经，那可是大帝传承，有多么强大可想而知。
　　大道如测，万物之宗，和光同尘……
　　虚空大帝，将虚空经推演道极致，以无限虚空证道，掌控空间之极尽。
　　虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。
　　死后自葬九重棺，在无限星空中漂流。
　　而虚空经中更是保罗强大的秘术。
　　比如大虚空术、虚空大手印、虚断两界等。
　　哪一种拎出来，不是能够越级战斗的秘术？
　　法天象地，能够显化出高大万丈的金身法相，大幅增强战力。
　　获得这些奖励，林川的实力又提升一大截。
　　以他现在的实力，行走阳间，哪怕碰到鬼尊，也有一战之力。
　　鬼皇现在碰到他，根本无法招架。
　　哪怕隐匿手段再强，连逃跑都办不到。
　　随着人手增加，有城隍、黑白无常，还有数百鬼差，数千阴兵。
　　地府已经有条不紊的运作，不需要林川过于操心。
　　反倒是阳间阴阳司那边，还要林川跑一趟。
　　吕正阳被册封为丰城城隍。
　　如果没有城隍庙的话，他的23金身根本无法落成。
　　那样的话，根本不算真正的城隍。
　　想要庇护一城，也是非常困难的。
　　至于修建城隍庙一时，那就是阳间的事情了。
　　地府只能提点建议，主要工作还是要阳间的人员来做。
　　而这件事情，交由阴阳司来办，最合适不过。
　　林川回到阳间，天还没亮。
　　阴阳司现在肯定有很多收尾工作，必然忙得不可开交。
　　所以，林川没有召集前往阴阳司，而是返回住处，好好洗个澡，睡个好觉。
　　这几天时间以来，林川也是一直忙碌，都没有好好放松过。
　　虽然以他现在的实力，就算连续一个月不吃不睡不休，都不会有什么大碍。
　　但是有空闲的时间，他不介意享受一下，好好放松。
　　打工什么的，哪里有当咸鱼爽。
　　第二天中午，林川出门，找了一家高档餐厅，美美饱餐一顿。
　　前一天晚上，满城市民还在惊恐鬼军攻城。
　　随着十几万鬼军被击溃，市民也就不再惊慌，城中陆续恢复了正常。
　　不过，到处都能听到市民讨论昨晚的事情。
　　对于拼死保卫丰城的阴阳师，百姓皆是肃然起敬。
　　没有半点冷嘲热讽，不会觉得阴阳司这样做是理所当然的。
　　地府的存在，现在不仅是阴阳师，还有一些奇人知道，连普通百姓都知道了。
　　他们也明白，正是地府的鬼差阴兵驰援，才能将那攻城的十几万鬼军击溃。
　　得知地府存在，这些普通百姓皆是敬畏、信奉地府。
　　一些神话小说中流传地府鬼差的形象，开始在城中流传。
　　黑白无常、牛头马面、阎王判官，这些人画像都有。
　　更是有的人直接把这些冥帅的图片打印出来，放在家里供奉，用来镇邪驱鬼。
　　行走在丰城的街道，听闻市民讨论地府，看着他们用虚拟照片来当门神，林川倒是有些唏嘘。
　　不过，他也很欣慰。
　　因为地府已经深入人心，被他们当做信仰了。
　　以后就算城中死人，化作鬼魂，也不敢肆意作恶，自甘堕落成为厉鬼。
　　因为地府会给他们无形的枷锁。
　　一旦将来到了地府，所有功过皆是一目了然。
　　轻则打入地狱受刑，重则永世不得超生，日夜遭受恶刑。
　　下午三点，林川来到丰城阴阳司分部。
　　虽然跟阴阳司的人打了很多交道，但林川还是第一次前来阴阳司。
　　正常情况下，阴阳司白天可没有晚上热闹。
　　不过，昨晚才经历一场大战，有很多事情都要处理。
　　所以现在哪怕是白天，阴阳司依旧很热闹，不断有人出入，行色匆匆。
　　林川稍稍驻足，抬头看了一眼这栋巍峨的大厦，便迈开步伐，走进其中。
　　经过昨晚那场大战，所有人都认得林川。
　　不管对于整座丰城，还是阴阳司，林川就是救世英雄。
　　所有阴阳师都敬畏他，感激他。
　　如果没有他，丰城已经被攻陷，阴阳司更是被歼灭。
　　看到林川到来，有阴阳师一眼便认出了他，立即去通知高层。
　　林川刚刚走进大厦的大堂，高魁便带着姜初然，还有两个长老，亲自出来迎接。
　　高魁是注射恶魔的诅咒基因药剂之后，所受副作用最小的，实力并没有倒退。
　　经过攻城大战，丰城阴阳司可谓是损失惨重。
　　如今，高魁在阴阳司中，话语权最大的长老了。
　　如果不出意外的话，他以后估计会担任阴阳司的司长。
　　“林大人，司长他们都安顿好了？”
　　高魁来到林川身前，打了招呼，然后问道。
　　姜初然也是一脸热切，想要知道结果。
　　毕竟，司长等人都是阴阳司的中流砥柱，她肯定希望能够得到重用。
　　“司长已经被册封成为丰城的城隍了，大长老和徐长老在他手下做文武判官，其余人都做了鬼差。”
　　林川没有隐瞒，把情况说了出来，让高魁他们知道。
　　“城隍？这不是地府和阳间沟通的枢纽吗？”
　　“司长成为城隍，他肯定会继续庇护丰城。”
　　两个长老得知司长成为丰城的城隍，都感到惊讶，有些动容。
　　知道地府存在以后，阴阳司就有不少人研究地府的体系，知道城隍作用。
　　丰城城隍，那以后就是坐镇丰城，庇护这座城市。
　　对于丰城和阴阳司而言，吕正阳担任丰城城隍，是一件好事。
　　有吕正阳成为城隍坐镇，丰城以后肯定会更加稳定，鬼物越来越少。
　　到时候，正常人也能在夜晚出来活动。
　　“司长担任城隍，以后说不定还能跟他并肩作战。”高魁笑着说道。
　　“虽然吕正阳已经被任命为丰城城隍，但丰城并无城隍庙，
　　所以我需要阴阳司能够选择合适的地址，在丰城建设一座城隍庙。”
　　林川看着高魁四人，把此行的目的说出来。
　　“唯有城隍庙完成建成，城隍金身坐镇其中，吕正阳才真正算是丰城城隍。”
　　听到林川这样说，高魁知道城隍庙的重要性，绝对不能敷衍应付。
　　这可关乎丰城的百年大计。
　　“好，我一定会办好此事，亲自督造城隍庙。”
　　高魁神情肃穆，郑重说道。
　　目前阶段，修建城隍庙便是最重要的事情，其它事情都要靠边站。
　　“你们阴阳司最近应该忙得不可开交，我就不打扰你们了，先走了。”
　　把事情说完 ，林川便转身离开。
　　高魁示意姜初然去送一下林川，她也不推脱。
　　“林大哥，这段时间，你真是帮了很多忙，我在这里代表全体阴阳司成员，向你表示谢意。”
　　姜初然跟在林川身边，真心向林川表示谢意。
　　“我这也是帮地府，所以用不着感谢。”林川随意说道。
　　“林大哥，你都是怎么修炼的，这么年轻，实力就这么强。”
　　姜初然鼓起勇气，问出心中想问很久的问题。
　　第一次跟林川重逢的时候，姜初然以为自己跟林川的差距不大。
　　可是随着这段时间发生的事情，一路接触下来。
　　她发现自己跟林川的距离，已经越拉越大，简直就是天壤之别。
　　她也想变得更强，那样有能力做更多事情，抓捕更强大的鬼魂。
　　“我啊，本来就是个天才，变强就跟喝水一样简单。”
　　林川稍稍停下脚步，转头过来，看着姜初然，露出灿烂且欠揍的笑容，莞尔说道。
　　听到林川这样说，姜初然顿时被打击得不轻，有种被气得吐血的感觉。
　　她可是被别人誉为难得一见的天才，可是跟林川相比，简直就是废物。
　　人比人简直气死人。
　　“你想要更快变强，多抓捕鬼魂，遣送地府，到时候得到阴德加身，就能变强了。”林川善意提醒。
　　走出阴阳司大厦，林川让姜初然别再送了，让她继续回去处理事务。
　　林川刚刚走出大厦几步，系统便给他发布了新的任务。
　　“叮，宿主有新的任务，离开丰城，在城外逗留十天，连续签到。”.


第89章



　　“叮，宿主有新的任务，离开丰城，在城外连续签到十天，建成招魂庙。”
　　听到系统发布的任务，林川稍稍思索，便明白这是为何了。
　　如今，丰城之中的鬼物，大部分都被阴阳师、鬼差和阴兵抓捕完毕。
　　就算还有侥幸蛰伏起来的鬼物，只能零零星星，宛如过街老鼠一般，翻不起什么浪花。
　　城内已经趋于稳定了。
　　但是城外却是不同。
　　城外依旧有无数鬼物出没，霸占着诸多城镇。
　　既然是地府阴天子，可不能只管城中的鬼物，城外的鬼物也要管。
　　这个任务就是让林川离开丰城，到城外进行签到。
　　选择某个何时的地方，连续签到十天，建成一座招魂庙。
　　到时候，可以通过招魂庙，将孤魂野鬼接引到地府。
　　鬼差和阴兵也可以通过招魂庙，直接去往丰城之外的地方抓捕鬼魂。
　　而不用还要从丰城出发，离开城市，才能到城外抓捕鬼魂。
　　那样会浪费很多时间，极大降低抓捕鬼魂的效率。
　　想明白这点，林川也就不排斥这个任务了。
　　……
　　在林川离开阴阳司分部之后，高魁立即召集阴阳司的高层，召开紧急会议，就修建城隍庙展开讨论。
　　参加会议的高层，各抒己见，给出自己的提议。
　　有人提议直接把分部大厦，改造成为城隍庙。
　　到时候，还可以跟城隍做邻居，没事还可以闲聊。
　　有人提议直接在中央广场那边修建，那样不用拆迁，可以省去不少工程，而且交通便利。
　　也有人提议将城中最古老的寺庙拆了，在古庙的原址上修建城隍庙，那里风水不错，人杰地灵。
　　反正提出各种意见的都有，各有各的看法。
　　高魁在会议室中，听着这些人的意见，觉得一阵头大。
　　他也是意识到，修建城隍庙，不是容易的事情，需要考虑很多方面。
　　要考虑地理位置、交通、风水、工程量，还有民情这些因素。
　　“先派人前去丰城各处进行考核，综合分析优劣，然后再挑选最合适的。
　　城隍庙的选址极为重要，绝对不能有半点马虎。
　　就算拖慢一点进程，也要做到最好｀ ｀ 。”
　　高魁经过一番考虑，对这些高层郑重说道。
　　会议室里的所有高层，都知道城隍庙重要，都同意高魁的做法。
　　……
　　夜幕降临，阴风呼啸。
　　丰城之中，出现一支阴兵，从西向东，往城外而去。
　　阴兵过境，生人勿近！
　　正在城中巡逻的阴阳师，看到这支阴兵，纷纷绕行，不去打扰。
　　当然，他们也没有紧张、恐惧，有的只是好奇。
　　因为这支阴兵乃是来自地府。
　　领头人更是丰城的救世英雄。
　　林川亲自率领一百鬼差，外加一千阴兵，浩浩荡荡出城。
　　看到林川率领阴兵出城，不少阴阳师都认为，这是要到城外抓捕鬼魂。
　　毕竟，城外可是有着更多鬼物。
　　地府想要肃清阳间的鬼物，可不能只在城市当中，那种荒废的城镇也要去。
　　这一次，林川没有率领阴兵朝阴山方向去。
　　而是一个相对的方向。
　　阴山那一带的鬼物，之前大多被阴山鬼王召集在一起。
　　就算有孤魂野鬼也不是很多了。
　　所以，林川率领阴兵去往另外一个地方。
　　罗平县！
　　那里本来是一个发展极好，占地极广的大县。
　　自从鬼气复苏以后，不得不舍弃一切，搬离那里。
　　现如今，罗平县已经彻底荒废，成为鬼物的乐园。
　　丰城和罗平县之间的距离，大概有六七十公里。
　　一墙之隔，便是两个世界。
　　城墙之内，还有万家灯火，还是一座繁华的城市。
　　城墙之外，便是废墟荒村，放眼望去，满是荒郊野岭。
　　未有一些鬼火飘荡！
　　“所有鬼差听令，各自带领座下阴兵各自行动，目的地是罗平镇，
　　途中所遇到的鬼魂，全部抓捕。”
　　林川对着一百个鬼差说道。
　　“领命！”
　　一百个鬼差齐声应道。
　　林川所带出来的一百个鬼差，大部分都是他最先册封的。
　　现如今，不少鬼差的实力都得到显著提升，达到鬼煞中后期。
　　再不过不久，估计就可以晋升道鬼将层次了。
　　一百个鬼差带领座下十个阴兵，从队伍中离开，以地毯式行进的方式，往罗平县扫荡。
　　那些实力不强的孤魂野鬼，遭遇鬼差和阴兵，根本无处可逃。
　　时不时还能听到从各处传来的鬼哭狼嚎。
　　还有追逐，甚至打斗的声响。
　　林川并没有理会这些，慢悠悠的御剑飞行。
　　如果有哪个不长眼的鬼物撞过来，他自然不介意顺手将其拘押，丢进收魂袋里。
　　也就只有偶尔冒出一个达到鬼将层次的鬼物，才值得林川稍微舒展筋骨。
　　当然，林川此次带领阴兵出城，不只是为了抓捕鬼魂。
　　也是为了找到一处合适的地方，进行签到，建成招魂庙。
　　毕竟要建起招魂庙，总要选一处不错的地方才行。
　　一路过去，林川都没能找到合适的，只能继续前进。
　　直到来到罗平县，看到从县城中心拔地而起，海拔并不是很高的山岳。
　　这座山岳名为罗浮山，海拔高度只有三百米出头。
　　山体陡峭，奇石颇多，草木茂盛，生机勃勃。
　　在鬼气复苏之前，罗浮山乃是罗平县的一处热门景点。
　　现在，已然成为鬼物的乐园。
　　就算林川距离罗浮山还有一段距离，也能感受到不少实力不弱的鬼物，蛰伏在山上。
　　“¨々就决定这里了。”
　　林川看着罗浮山，平静说道。
　　说着，他直接御剑飞了出去，直逼罗浮山。
　　先(的的好)把山上的鬼物清理掉，然后再签到。
　　林川御剑飞过去的时候，已经祭出从张道凌那里剥夺而来的两柄小飞剑。
　　在昏暗的夜幕之中，一青一蓝两道剑光，迅速扎入罗浮山，把隐藏、蛰伏在山中的鬼物，全部揪出来。
　　两柄小飞剑所过，皆有鬼物暴起，发出哀嚎和惨叫三。
　　有的鬼物想要逃遁，却是被穿透而过，被串成糖葫芦一般。
　　林川出手的时候很有分寸，只是将这些鬼物重创，不至于让他们魂飞魄散。
　　几分钟时间，蛰伏在罗浮山中的数百鬼物，全部被林川揪出，收入收魂袋里。
　　与此同时，他也是御剑登顶罗浮山。
　　林川从飞剑上落下，脚踏实地，心中默念。
　　“开始签到！”
　　“叮，宿主在罗浮山签到第一天，招魂庙进度1/10.”
　　还有九天，还要过九天荒野生活。.

第90章



　　丰城为了选址建造城隍庙，几乎全城皆动，都想尽快将城隍庙建成。
　　好让城隍金身降临，成为丰城真正的城隍，庇护丰城。
　　这可是利在千秋的大事，容不得半点马虎和敷衍。
　　可是想要找出一处，符合各项要求的地方，又谈何容易。
　　仅仅一天时间，阴阳司各个高层已经实地考察了不少地方。
　　都没有达到全部要求，不是合理位置不合适，就是交通不是很便利，不然就是风水格局不好。
　　连续考察十几个地方，搞得高魁都头皮发麻了，感觉比抓鬼还麻烦。
　　“高长老，我昨天去考察一处地方，觉得各方面条件已经很不错了，要不要了解一下？”
　　一个名为雾勋，三十岁出头，身形有些矮胖的是高级教员，来到高魁的办公室，直接开口说道。
　　“说说看。”高魁点头说道。
　　“城东距离城墙不到三里的距离，那里有一座无名落魄小庙，风水格局不错，交通也相当便利。 
　　因为距离城墙那边不太远，我觉得地理位置算是极好的。
　　而且，小庙前方并没有高楼大厦，可以直接看到城墙。
　　如果城隍庙建在那里，哪天要是有鬼军攻城，肯定能够第一时间发觉，并且支援。”
　　伍勋把那处无名小庙的情况，简单明了的跟高魁说明。
　　高魁对丰城同样很了解，听了伍勋的话，脑海中就想象出了一些画面。
　　“这个地方不错，具体能不能用，还要再次到现场勘察，再做决定。”高魁点头说道。
　　说着，他已经从办公椅上站起来，抓起披风，大步流星，向办公室外走去。
　　坐落在城东，那座一直默默无名，好像被遗忘的无名小庙。
　　此时却迎来一位身穿蓝色道袍，身段婀娜，姿容超凡，气质不俗的美女。
　　如果林川在这，肯定认得此女。
　　正是之前有过合作的茅山女道士――宋冰妍。
　　其实在鬼军攻城的时候，宋冰妍也是出过力，出城对抗过鬼物。
　　只不过她不是贪功之徒，也不想出名，等到大局已定，便悄然身退。
　　宋冰妍前来丰城，不仅仅是为了历练，抓鬼驱邪，也是为了寻找一个人。
　　经过这么多天，在丰城中辗转，终于让她找到了这个人。
　　她要找的人，便住在这个无名小庙。
　　“冰妍拜见杨师叔。”
　　宋冰妍站在一个身穿邋遢道袍，满是褶皱，面容消瘦，看起来四十岁出头的中年道士。
　　他整个人看起来不修边幅，留着胡子，长发盘起，用一根木簪子别着。
　　“以前爱哭鼻子的小女娃，现在长成大美女咯，都快认不出来了。”
　　杨玄云把手中的黄纸放下，站直身子，看着眼前的宋冰妍，笑着说道。
　　可以看得出来，看到这个师侄，中年道士是发自内心的高兴。
　　“师叔，你不在的这几年，冰妍可想你了。”
　　宋冰妍看着杨玄云，撒娇般的说道。
　　在茅山的时候，她总是最受师叔师伯宠爱的那个。
　　也唯有她的师父会对她稍加严厉一些。
　　“师叔也想你呀。”杨玄云笑着说道。
　　“师叔离开茅山已经五年了，诸位师叔师伯都想念你，你就随我回去吧。”
　　宋冰妍看着杨玄云，认真说道。
　　她此次前来丰城，不仅是想要见到师叔，也是想把他请回茅山。
　　“茅 山啊，我是不回去了。”
　　说这话的时候，杨玄云的神色有些黯然。
　　显然，他想起了不好的回忆。
　　不是他不想回茅山，而是他不想去面对那些事情。
　　“杨师叔，柳师叔的死不是你的错，你无须一直自责。”宋冰妍劝说道。
　　柳静婵，杨玄云一辈子都无法忘记的名字。
　　一辈子都无法忘记的人。
　　这是他的同门师妹，也是他最心爱的女人。
　　却因为他的失手，害得她身死，沦为厉鬼凶煞。
　　最后，他只能亲手将其打杀，让她魂飞魄散。
　　正是因为这件事情，使得他愧疚难当，一直自责不已。
　　也让他无颜面对同门师兄弟。
　　所以，他选择离开茅山，选择逃避。
　　唯有如此，他才能不去想那些，才能稍稍心安。
　　“又怎么不是我的错，是我亲手把她打得魂飞魄散的。”杨玄云惨然笑道。
　　对于这种儿女情长，宋冰妍没有经历过，不懂如何安慰师叔，一时不知该说什么。
　　“冰妍，师叔现在就算想要离开，也无法抽身。”
　　杨玄云不想在过往的事情上纠缠太多，转移了话题。
　　“为何？”宋冰妍神色微凛，立即问道。
　　对于杨师叔的实力，她可是很清楚的。
　　他要是想离开，放眼整个丰城，只怕没有几个人能够拦住他。
　　“因为这座庙。”
　　杨玄云指了指身后这座已经很破旧，好像危房的无名小庙。
　　这座小庙内部有着一尊高达三米的佛陀石像，不过面部已经破损，崩坏了一半，看不出表情。
　　佛像前方一张放着香炉和贡品的神台，还一根桌角还要用石头垫着，不然都不平。
　　香炉旁边的香灰不少，有的都比较新鲜。
　　显然，杨玄云每日都上香。
　　神台上的贡品并不多，还有几张黄符。
　　一碗清水，一面八卦镜，一把桃木剑。
　　道家的法器，配上佛家的佛像，看起来倒是有些滑稽。
　　“这座庙宇有什么不妥？”
　　宋冰妍上下打量，还是看不出什么端倪，只能向杨玄云请教。
　　“这座庙宇下面，乃是一处鬼蜮。”
　　杨玄云也不卖关子，直接点明。
　　呼~~
　　听到鬼蜮二字，宋冰妍直接倒吸一口凉气。
　　――――――――
　　大家要是喜欢本书，还请订阅支持，每天都在坚持万字更新。
　　如今下了推荐，能不能稳住订阅，就看后面几天了。.



第91章



　　鬼蜮！
　　听到杨师叔的话，宋冰妍不由倒吸一口凉气。
　　鬼蜮，可以独立于世界之外的空间，由实力强大的鬼物，有意或者无意制造出来。
　　这是非常罕见的存在。
　　想要形成鬼蜮，必须天时地利，而且还需要有强大的鬼物，缺一不可。
　　鬼蜮有大有小，有的只有几十平米，就跟一间房间差不多。
　　有的足有方圆千里，可以作为-一个独立世界。
　　根据鬼物的性情和喜好，鬼蜮的风格各不相同。
　　有的就像人间炼狱，有的却是世外桃源。
　　而鬼蜮形成所需要的鬼物，起码都在鬼皇起步。
　　想到这些，宋冰妍如何不惊讶。
　　丰城最强的存在，也就元婴境而已，只是堪比鬼王。
　　然而，这里却有一个鬼皇级别的鬼物。
　　要是鬼蜮中的鬼皇出来，那么谁能镇压他？
　　那必将是一场惨绝人寰的屠杀。
　　凭借一个鬼皇，都可以横扫丰城。
　　况且丰城经过十几万鬼军攻城，损失惨重，顶级战力战死好几个。
　　其余的身受重创，战力倒退。
　　真要有一个鬼皇出来，只怕没人能够挡得住。
　　“师叔，为何这里会有一个鬼蜮？”
　　宋冰妍平复激动的心情，开口问道。
　　“这个我也不清楚。”杨玄云摇头说道。
　　“我来到丰城的时候，这座小庙就存在很多年了。
　　小庙的主要作用，就是用来镇压鬼蜮，不让鬼蜮中的鬼物破开封印，重临人间。
　　我初来丰城的时候，本来只是想在这里借宿几天。
　　寺庙的老和尚接近油尽灯枯，又没有后继之人，圆寂之际委托我，继续坐镇小庙，镇压鬼蜮。
　　身为茅山传人，理应以抓鬼驱邪，镇压妖魔为己任，所以我便答应下来。”
　　杨玄云把这些事情，简单跟宋冰妍说明。
　　他答应老和尚坐镇这座小庙，就失去了自由，不能四处云游，抓鬼驱邪了。
　　不过，杨玄云倒是不在意这些。
　　他本就自己画地为牢，有无自由都是一样。
　　“杨师叔岂不是要一直坐镇此地，不能离开，不能返回茅山？”
　　宋冰妍有些无奈的说道。
　　杨师叔现在有何尝不是一个人守护一座城。
　　如果没有杨师叔坐镇，小庙下方的鬼蜮重现人间。
　　届时，必定有强大的鬼物出来，祸乱丰城，使得城中生灵涂炭。
　　“要是没有意外发生，只要再过三五年，鬼蜮就会崩塌，
　　届时鬼蜮中的鬼物，也会跟着魂飞魄散，我就可以离去了。”杨玄云说道。
　　他已经在这里坐镇五年，再坐镇三五年，不成问题。
　　“冰妍，你回去跟师兄他们说，我很好，不用挂虑我。”杨玄云笑着说道。
　　离开茅山五年，对于山上的师兄弟，他也是甚是想念。
　　不过，他还是过不去心中那个坎，无颜面对。
　　“我会的。”宋冰妍微微点头。
　　知道杨师叔有自己的苦衷，宋冰妍也不再勉强。
　　“冰妍，这次师叔可没什么好礼物送给你了，就送给你一道护身符吧。”
　　杨玄云看着已经长大成人的宋冰妍，就像看着自己的闺女一般，笑着说道。
　　说着，他从身上取出一道折成三角符的符，交给宋冰妍。
　　这是一道银色符，品秩相当高，仅次于金色符。
　　“这张符能在你遇到危险的时候，挡住不强于鬼王的一击。”
　　一直坐镇这座无名小庙，杨玄云哪里也去不了，只能偶尔画制一些符咒。
　　哪怕如此，他手中的银色符也没几道。
　　毕竟这种高品秩的符，可不是那么容易画制的。
　　“杨师叔，答应我，以后一定要回茅山哦。”
　　宋冰妍接过符，看着杨玄云，认真说道。
　　看着宋冰妍坚定的眼神，沉默良久，杨玄云不想让她失望，只能轻轻点头。
　　看到杨师叔点头答应，宋冰妍笑颜如花，心情喜悦。
　　和宋冰妍闲聊一番，简单说说茅山的情况，杨玄云便让宋冰妍离去了。
　　茅山现在的局势也是相当不妙，可谓是分身乏术。
　　宋冰妍又独自离开茅山这么久，只怕山上的师叔师伯都在担心她。
　　等到宋冰妍离开无名小庙，杨玄云便转身过来。
　　在他转身的那一刻，眼神立即变得凌厉起来，一身强盛的气势释放出来。
　　他伸手一挥，立即有五张符，从道袍长袖中飞出，闪烁蓝色光芒，飞向小庙内部。
　　五张蓝色符飞入小庙，分布东南西北中五个方位，然后轰然落地。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！
　　五道沉闷的声音响起，整座破旧的小庙都在微微晃动。
　　而在小庙当中，有着丝丝黑色鬼气弥漫，阴风呼啸。
　　随着五张符落下，这些鬼气便彻底消散，荡然无存。
　　“只要有我在一天，你们就休想出来。”
　　杨玄云看着小庙，沉声说道。
　　宋冰妍刚刚离开没多久，高魁便带着一众阴阳师，来到这座无名小庙附近，进行实地考察。
　　在这一带转了一圈，仔细观察此地的风水、地理位置，建筑群等情况，高魁终于露出了笑容。
　　“这里真的适合修建城隍庙，虽然每一个条件都不是最好的，但却具备了每一个条件。”
　　高魁看着这一片区域，兴奋说道。
　　“到时候把附近的楼房拆了，再铲平那座破旧的小庙，城隍庙就建在上面。”
　　高魁指着周围一片不高的建筑，又指向那座无名小庙，然后迈步向无名小庙走去。
　　刚刚把底下鬼蜮中的东西镇压下去，杨玄云正准备绘制一些符，就看到一群阴阳师走来。
　　杨玄云虽然不怎么走动，一只待在小庙，深居简出。
　　但对于身穿统一制服的阴阳师，还是比较熟悉的。
　　看到十来个阴阳师来到小庙，杨玄云难免有些诧异，不明白他们为何而来。
　　“诸位造访我这破旧小庙，不知有何贵干？”
　　杨玄云放下手中的工具，从小木凳上站起来，走向大门，迎向到来的阴阳师，平静问道。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　身材高大魁梧的高魁走在队伍前面，稍稍身穿朴素道袍的杨玄云，发现竟然看不穿地方的修为。
　　他心中不免有些惊讶，更是确定对方不是简单的人物。
　　面对这种不显山不露水的存在，饶是身为阴阳司的长老，高魁也不敢怠慢。
　　“道长，阴阳司准备在此地修建城隍庙，想要拆迁你这座庙，还请你能答应。”
　　高魁微微向杨玄云颔首致意，把事情跟杨玄云坦白。
　　希望道长能够明白事理，不要胡搅蛮缠。
　　关于丰城要修建城隍庙，杨玄云也是有所耳闻，知道阴阳司正在选址。
　　可他没有想到，阴阳司选择修建城隍庙的地方，竟然是这座镇压鬼蜮的无名小庙。
　　这还是真是无巧不成书！
　　“丰城修建城隍庙，我是知道的，我也支持。
　　如果这是普通的庙宇，我不会阻拦，同意给阴阳司拆迁。
    0 0 .......
　　但这不是普通庙宇，更是拆不得，否则必将有大祸临头。”
　　杨玄云面对眼前的阴阳师，认真说道。
　　“为何不普通，为何拆不得？”
　　一个高级教员立即问道。
　　“庙宇下方镇压着一个鬼蜮，要是拆了庙，鬼蜮中的鬼物便重临人间了，届时丰城又要遭受一场灾难。”
　　杨玄云没有隐瞒，如实相告。
　　如果阴阳司的人不知道事情的严重性，那么他们肯定会执意拆除小庙，在此地修建城隍庙。
　　“鬼蜮？这是真的？”高魁听到鬼蜮二字，立即肃然问道。
　　高魁知道鬼蜮是什么存在，也知道其中的恐怖，不敢大意。
　　“这种事情我可不会拿来开玩笑。”杨玄云点头说道。
　　“就算这里有鬼蜮，一直被镇压，也不会太厉害吧。”
　　“我也这样认为，有城隍庇护，有地府支持，根本不用怕什么鬼蜮。”
　　“鬼蜮重现人间正好，到时候把地府的高手叫来，轻松灭掉。”
　　“要是林大人出手的话，只怕抬抬手就镇压了。”
　　……
　　跟随高魁前来的阴阳师，忍不住讨论起来，根本没把鬼蜮太当回事。
　　因为地府屡次帮忙，使得阴阳司里的一些人，已经潜意识跟地府绑在一起。
　　觉得有地府支持，面对各种鬼物，也就有恃无恐了。
　　“鬼蜮重临人间，不是闹着玩的，还请你们三思。”杨玄云说道。
　　如果阴阳司真要强行拆掉小庙，让鬼蜮重现人间，他也没有办法。
　　“此事我会考虑清楚，再做定夺。”高魁也点头说道。
　　要不要把这个鬼蜮释放出来，再一鼓作气拔除，永绝后患。
　　高魁觉得要跟成为城隍的老司长，好好讨论。
　　如果老司长觉得可行，那就拆除小面。
　　如果老司长觉得不可为，那城隍庙的选址，只能落在别处。
　　说罢，高魁便没有逗留，转身带人离开。
　　他要让姜初然前去地府，请示城隍的意见。零.

第92章



　　入夜，小庙大殿中，烛火摇曳。
　　身穿道袍的杨玄云，端坐在一个陈旧蒲团上，闭目打坐，缓缓吐息。
　　因为今天宋冰妍到来，跟他谈话的时候，提起柳静婵。
　　使得杨玄云不由自主回想起，曾经和师妹的点点滴滴。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　说好的生死相许，最后他却亲手将她打得魂飞魄散。
　　这让他如何能忘？
　　这让他如何不自责？
　　道心许久没有太多涟漪的杨玄云，今晚却是涟漪点点，难以平息。
　　他稍有的有些心烦意乱。
　　就在此时，庙宇中阴风骤起，吹动着门窗，不断拍打。
　　杨玄云睁开眼睛，然后却是愣住了。
　　因为一个无比熟悉，让他魂牵梦绕，无法忘怀的绿裙女子，出现在他的面前。
　　她的身段婀娜，柳腰曼妙，面容姣好，肌肤白皙，风韵不俗。
　　一身绿罗裙，将她映衬得更有韵味。
　　她站在三米之外，看着坐在蒲团上的杨玄云，露出淡零零七淡笑容，向他招手。
　　看到她出现在眼前，杨玄云蓦然动容，心潮激荡。
　　泪水已经在眼眶中打转。
　　“静婵！”
　　杨玄云沙哑喊出她的名字。
　　他多么想伸出手，将她揽入怀中，一辈子再也不松开。
　　“杨玄云，你想我吗？”
　　绿裙女子看着杨玄云，幽幽问道。
　　“静婵，我这些年，夜夜想你啊。”
　　杨玄云看着绿裙女子，已经是泪流满面。
　　他抬起右手，想要抓住她的纤纤玉手。
　　绿裙女子语笑嫣然，主动扑向杨玄云而去，想要扑入他的怀中。
　　就在此时，杨玄云默然惊醒，意识到对方并不是柳静婵，而是女鬼所化。
　　他刚想大声呵斥，将这个女鬼喝退。
　　显然，这个女鬼是从鬼蜮逃出来的。
　　想要诱惑杨玄云，乱了他的道心，甚至彻底控制他。
　　只要能够控制他，那么鬼蜮的封印就可以解除。
　　到时候，鬼蜮将会重现人间。
　　被镇压在鬼蜮中的鬼物，可不是一两个。
　　杨玄云虽然惊醒过来，但想要喝退扑过来的女鬼，已经来不及了。
　　只见女鬼微微弹指，一缕黑雾飞出，袭向杨玄云的眉心。
　　只是眨眼时间，这缕黑气便没入杨玄云的眉心，进入他的体内。
　　杨玄云想要将这缕黑气逼出来，但是根本办不到。
　　将黑气打入杨玄云的眉心以后，绿裙女子便飘然后退，脸上浮现得意的神情。
　　“女鬼，你找死！”杨玄云凝视女鬼，勃然怒斥。
　　说罢，他猛的挥动衣袖，一张蓝色符飞出，袭向绿裙女鬼。
　　绿裙女鬼根本无法躲避，被蓝色符击中。
　　刹那间，蓝色符炸开雷光，狂暴的雷电肆虐在绿裙女鬼身上。
　　“啊！”
　　绿裙女鬼被雷电炸飞，遭受重创，倒飞出去。
　　绿裙女鬼倒飞出去，悬停在大殿门口，绿裙飘摇，恢复了真容。
　　此时的她，不再是柳静婵的模样。
　　而是一个姿容冷艳，宛若狐媚的女子。
　　“牛鼻子，我已经将鬼皇孕育的怨恨种子，植入你的体内，
　　你会被负面情绪影响，慢慢堕落，最终与我们为伍。”
　　绿裙女鬼看着杨玄云，露出冷笑，得意说道。
　　“女鬼，你找死！”
　　杨玄云凝视绿裙女鬼，愤怒喝道。
　　他没有想到，只是稍微大意，便着了鬼蜮中鬼物的道。
　　“来吧，杀了我，只要你杀了我，你就回不了头了。”
　　绿裙女鬼丝毫不惧，依旧笑着说道。
　　她从鬼蜮中溜出来，就已经有了觉悟了。
　　看到绿裙女鬼如此姿态，杨玄云顿时一阵不爽。
　　“既然你寻死，我便成全你。”
　　杨玄云脸上出现怒色，沉声怒喝。
　　话音落下，他已经飞身出去，瞬间逼近绿裙女鬼，直接伸手将女鬼抓住，飞出大殿。
　　轰！
　　杨玄云直接将女鬼砸在地上。
　　雄浑的真元倾泻出来，轰击在女鬼身上，直接将她震得魂飞魄散。
　　尽管将女鬼打得魂飞魄散，杨玄云心中那股愤怒的情绪，依旧没有潇洒。
　　可能这就是鬼蜮中鬼皇的怨恨种子的作用，让杨玄云变得容易暴怒，情绪失控。
　　看着女鬼潇洒的泥坑，杨玄云倒是有些后悔。
　　他重新返回大殿，坐会蒲团上，打坐修炼，平复心绪。
　　……
　　第二天，晨光熹微。
　　当朝阳笼罩这座城市的时候，平时比较冷清的无名小庙，却是突然变得热闹起来。
　　并且，还来了不少挖掘机，发出隆隆的声音。
　　听到这些动静，打坐一夜的杨玄云，不得不睁开眼睛，准备出去看看。
　　他还没有走到外面，就听到外面诸多市民的议论声。
　　“就是这里了，阴阳司的长老昨天来勘察过，说这里最适合修建城隍庙。”
　　“阴阳司一直庇护丰城，庇护我们，身为丰城的一份子，我们也应该做点事情。”
　　“我们把这里拆了，然后开工修建城隍庙。”
　　“只要城隍庙建成了，就没有鬼物胆敢侵犯丰城了。”
　　“开工吧，把这座破庙拆了。”
　　……
　　这些市民听说此地最适合修建城隍庙，便自发前来，准备出人出力，拆迁破庙。
　　不过，他们却没有听说，破庙下面镇压着鬼蜮。
　　那些开挖掘机的普通市民，已经行动起来，开动挖掘机，便朝无名小庙形势过来，开始拆迁。
　　轰隆隆~~~
　　哒哒哒~~~
　　砰砰砰~~~
　　十几台挖掘机同时工作，这座破庙的外墙瞬间就被拆除，烟尘飞扬.. ...
　　杨玄云刚刚走到小院，就看到市民开拆庙宇，顿时惊讶不已。
　　他没有想到，这才刚刚天亮，就有人来强拆庙宇。
　　不知道是阴阳司指使，还是这些市民自发而为。
　　“这庙不能拆，快停下来，不然会有灾祸发生。”
　　杨玄云立即开口训斥，想要喝止这些人。
　　“道长，你应该明白，修建城隍庙乃是丰城的百年大计，造福我们子孙后代，请不要阻止我们。”
　　“道长，牺牲你一个人的利益，成全全城百姓，希望你能谅解。”
　　“全城百姓都希望城隍庙早日建成，希望道长成全。”
　　……
　　看到杨玄云出来，这些自发前来拆迁的普通市民，倒是好说话。
　　不过，他们拆庙宇的动作，并没有停下来，依旧在工作。
　　“我知道这是造福全城的大事，如果可以拆，我不会阻拦，随便你们拆，
　　但这座庙真的不能拆，拆了就有恶鬼重临人间，为祸一方。”
　　杨玄云苦口婆心的劝说，希望这些市民能明白事态的严重。
　　“有城隍庇护，有地府管辖，我们还怕什么恶鬼。”
　　“我看他根本就是居心叵测，想要毁了丰城千百年基业。”
　　“这个臭道士估计想要坑一笔巨额拆迁款。”
　　“臭道士别给脸不要脸，不然我跟你不客气。”
　　“这个牛鼻子看起来蛮实诚的，没想到竟然这么贪心。”
　　……
　　这些民众义愤填膺，骂声越来越难听。
　　就连骂娘的话也劈头盖脸的朝着杨玄云一阵轮喷。
　　更有 一些妇女拿着烂青菜、鸡蛋，就朝着小庙里面丢去。
　　有一些甚至都打在杨玄云身上了。
　　听着这些污言秽语的怒骂，被这些人扔青菜丢鸡蛋。
　　使得杨玄云心中有些不爽，有些愤怒。
　　在他心中，负面情绪暴涨起来，就好像海啸一般将他淹没。
　　在他抬头起来的时候，双眼泛着红光。
　　“你们想拆了这庙，我成全你们。”
　　话音落下，杨玄云转身一掌打出，拍向庙宇。
　　无比强横的掌劲爆发，撞在庙宇上，直接将庙宇拍得崩塌。
　　轰！
　　这座本就破旧的小庙，轰然倒塌，烟尘滚滚。
　　看到道长亲自拆了这座庙，那些谩骂他的市民，立即露出满意的笑容。
　　他们觉得，道长的觉悟还是很高的。
　　孺子可教啊！
　　然而，就在他们心满意足的时候，滚滚倒塌的庙宇废墟上。
　　立即冒出无穷鬼气，疯狂汹涌，就像黑色海潮激荡。
　　封印被废，鬼蜮大开，恶鬼重临人间。.




第93章



　　“道长，这样做就对了。”
　　“道长早同意拆了，我们就不骂你了。”
　　“道长主动拆了寺庙，我们感激不尽。”
　　“这寺庙拆了，很快就可以建城隍庙了。”
　　……
　　看着被杨玄云一掌打得崩塌的破庙。
　　这些市民皆是露出笑容，也不再骂街了。
　　然而，就在他们说话的时候，无穷鬼气从地面上弥漫出来。
　　就像涌动的流水，向着周围扩散，散发着森寒气息。
　　呼呼~~~
　　突然间，此地刮起了阵阵阴风。
　　哪怕是白天，依然让那些普通市民感觉寒意。
　　只是一瞬间，这些普通市民就如坠冰窟，忍不住发抖。
　　“这是怎么回事？”
　　“该不会是恶鬼要出来吧？”
　　“现在青天白日，这些恶鬼也敢出来？”
　　“不管如何，赶紧通知阴阳司，让他们派人过来镇压鬼物。”
　　……
　　那些涌动的黑色鬼气，在翻涌的时候，迅速凝聚成为诸多黑色匹练。
　　就像深海中的巨型章鱼，甩动着触手。
　　猛然间，这些黑色触手飞速袭向寺庙周遭的市民，将他们缠住。
　　这些市民根本无法躲避、23抵挡这些黑色触手，直接被拉得飞向那些翻涌的鬼气当中。
　　不管他们如何挣扎，还是不能挣脱。
　　“救命啊！”
　　“不要！不要！”
　　“道长，救救我！”
　　……
　　当这些普通市民被黑色触手扯入鬼气中，不断发出各种痛苦的惨叫。
　　“啊……”
　　“不要！”
　　“我的手断了！”
　　“我的脚……”
　　“呜呜，谁来救救我！”
　　……
　　本来还是欢声笑语的现场，顷刻间变成人间炼狱，惨叫不止。
　　只是几个呼吸时间，聚集在破庙周遭的上百个市民，全部被拖进鬼气当中。
　　杨玄云漠然的看着鬼气涌动的废墟，可以看到其中的画面。
　　有的人被黑色触手吊起来，不断被黑色触手穿刺，鲜血直流。
　　有的人被斩断手臂，有的人被斩断双脚。
　　有的人被直接拧断头颅，身首分离。
　　有的人被开膛破肚，内脏直接掉了出来。
　　各种场面都有，血腥而残忍，让人不敢直视。
　　杨玄云漠然的看着这一切，却是不为所动，还露出一抹冷笑。
　　“道长，我知错了，求求你救救我。”
　　“道长，你大人有大量，不要跟我一般见识，救我一命吧。”
　　有人被拖进鬼气当中，看到里面的惨状，立即向杨玄云求救。
　　听到这些市民惶恐的求救声，杨玄云依然不为所动，神色冷漠。
　　此刻的他，依然被负面情绪影响，依旧处于怒火未息的状态。
　　“为了拆这镇鬼寺，你们恨不得杀了我，现在还想我救你们？”
　　杨玄云露出冷冽的笑容，讥讽说道。
　　很快，粘稠的鲜血便从翻涌的鬼气中流淌出来，侵染整片寺庙废墟，将地面染成红色。
　　地下传来阵阵撞击的轰鸣声，就好像被囚禁多年的巨兽，终于要破关而出，撞击着囚牢。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　宛如闷雷的声音响起，此起彼伏。
　　“桀桀桀~~~”
　　“吾等终于……重见天日了。”
　　“哈哈哈，再也困不住我们了。”
　　……
　　各种鬼物的叫声从地下传来，显得阴恻恻的。
　　轰！
　　一股磅礴的鬼力爆发出来，压在鬼蜮之上的废墟，全部被震碎、掀飞。
　　场间飞沙走石，向着周围疾射。
　　当这些碎石袭向杨玄云的时候，全部被他的护体罡气弹飞，或者震碎。
　　一连串叮当响的声音不停回响。
　　杨玄云站在原地，巍然不动。
　　那些能够轻易收割普通市民性命的鬼气，根本不能伤到他丝毫。
　　因为暴怒，杨玄云对普通市民求救视而不见。
　　同样因为暴怒，他更加不待见鬼蜮中的鬼物。
　　“想要重临人间，先过我这关再说。”
　　杨玄云看着翻腾的鬼气，冷声说道。
　　话音落下，他一拍腰间的百宝袋，九张黄铯符接连飞出，冲向前方浓郁的黑色鬼气。
　　九张符飞进诡异的鬼气当中，立即炸开，爆发炽盛火焰，焚烧鬼气，想要将鬼气焚烧殆尽。
　　这些火焰的威力虽然很强，能够轻易驱散鬼气。
　　但是，鬼蜮之中鬼气无穷尽，刚刚驱散了一部分，很快就被填满了。
　　“牛鼻子，镇压鬼蜮的寺庙没了，你以为还能镇压我们？”
　　一个沙哑的男声从寺庙地下传来。
　　随着这个声音传出，那些鬼气变得更加沸腾，暴涨了不少。
　　“等我出去了，定要喝你的血，吃你的肉，将你的鬼魂拘押过来，狠狠折磨你，让你恨不得魂飞魄散。”
　　“等你先出来再说！”杨玄云冷声回应。
　　他再次轻拍百宝袋，又飞出八张符。
　　这是八张紫符。
　　这一次，八张紫符没有在飞向滚动的鬼气当中，而是飞向庙宇周遭，落在八个方位。
　　这八个方位按照奇门遁甲排布，乃是八门所在。
　　分别为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。
　　“八门结界！”
　　八张紫符悬停在八门之上，释放出强大的力量，连接在一起，然后冲天而 起。
　　转眼间，八道力量屏障竖起，直上百米，形成结界，将整个鬼蜮笼罩在里面，进行压制。
　　杨玄云没有能力把鬼蜮重新封印起来，但暂时进行压制，还是能够办到的。
　　随着八方结界成型，那些翻腾的鬼气立即受到压制，不能继续扩散。
　　短时间之内，哪怕是鬼蜮中的鬼皇出手，也没有办法突破八门结界。
　　而且，现在可是青天白日，很大程度压制鬼物，削弱鬼物的战斗力。
　　纵是鬼皇，也不敢在白天，暴露在阳光之下，嚣张行事。
　　哪怕要冲破八门结界，也会等到晚上。
　　“以前早就想将你们灭了，现在有机会了。”
　　杨玄云看着被压制的鬼气，没有退出八门结界，而是向鬼气走去。
　　他准备进入鬼蜮当中，将里面的恶鬼都杀了。
　　他现在可是杀机正盛，一点都不想压制欲望，想要随心所欲。
　　自从经历了柳静婵的事情以后，他心中一直有一种潜意识。
　　世间恶鬼都该死！
　　因为负面情绪的影响，这种潜意识彻底爆发出来，不加掩饰。
　　杨玄云伸手一招，落在废墟之中，被鲜血染红的宝剑，立即飞向他，落入他的手中。
　　他手持滴血宝剑，一步踏出，飞入鬼气当中，闯入鬼蜮。.


第94章



　　丰城阴阳司大厦，高魁的办公室里。
　　高魁正和从地府回来的姜初然，商谈关于城隍庙选址的事情。
　　昨天从那座无名小庙回来，高魁便亲自给姜初然打电话，说明关于鬼蜮的事情。
　　并且让姜初然亲自前去地府一趟，征询城隍吕正阳的意见。
　　如果地府方面有信心能够解决鬼蜮。
　　那么阴阳司就有底气，将那座破庙拆了，在那里修建城隍庙。
　　姜初然从地府回来，带回了城隍的意见。
　　“初然，老司长对这处鬼蜮，是什么看法？”
　　姜初然刚刚坐下，连口茶水都没喝，高魁就迫不及待的问道。
　　“这段时间，林大哥不在地府，我也联系不上他。
　　老司长对这处未知的鬼蜮，持比较保守的态度，暂时不要去动。
　　等林大哥回来，再看看他是什么看法，是否对鬼蜮动手。”
　　姜初然端起茶杯，喝了一口茶水，然后才继续说道。
　　“老司长现在不建议拆了那座小庙，让鬼蜮重现人间，所以城隍庙还是选在别处比较好。”
　　“既然老司长都这样说了，那再选择别的地方修建城隍庙。”高魁点头说道。
　　他最终选择听取老司长的建议，不再考虑拆迁那座破庙。
　　就在这个时候，伍勋连门都不敲，神色匆忙的闯进高魁的办公室。
　　“高长老，大事不好了。”
　　伍勋冲进来以后，近乎吼了起来。
　　“什么事情，如此慌张？”高魁皱着眉头问道。
　　能让一个高级教员如此慌张，肯定不是什么小事。
　　“那座庙被拆了！”伍勋不淡定的说道。
　　“拆了？谁拆的？”
　　听到这个消息，高魁难以淡定，腾地一下站起来，大声问道。
　　那座庙下面可是一方鬼蜮。
　　一旦庙被拆了，鬼蜮就被打开了。
　　鬼蜮中的鬼物就可以出来，祸乱人间。
　　他们这边刚刚决定不拆那座庙，结果那边就传来拆了的消息。
　　这简直措手不及！
　　“是民众自发去拆的｀ ｀ 。”伍勋回答道。
　　民众自发去拆的？
　　这让高魁更加惊讶。
　　他还以为是阴阳司中的人，为了表现自己，为了立功。
　　在没有明确命令之前，前去强行拆掉那座庙。
　　这些民众还真是好心办坏事！
　　“那些民众现在怎么样了？”高魁问道。
　　“聚集在那座庙的上百号人，大部分被鬼物拖进鬼气中杀死了，
　　能够逃出生天的只有寥寥几人。”伍勋如实回答。
　　“那位道长呢？”高魁又问道。
　　“他在庙宇周围布置一个阵法，暂时压制鬼蜮，不让鬼蜮中的恶鬼出来。
　　他已经只身杀入鬼蜮当中，现在生死未卜。”伍勋回道。
　　“高长老，我们要怎么办？”姜初然问道。
　　鬼蜮重开，非同小可。
　　要是闹不好，可能会给丰城带来灾难。
　　“我现在立刻带人过去，镇压鬼蜮，不能让里面的鬼物逃跑。”高魁当即说道。
　　“初然，你再去地府一趟，跟老司长说明此事。
　　等到晚上，让他带领鬼差进入鬼蜮，将里面的鬼物全部抓了。”
　　“明白！”
　　高魁和姜初然同时离开办公室，然后兵分两路行事。
　　姜初然在前去地府之前，还给林川打了电话，不过依旧无法打通。
　　高魁明白，在鬼蜮中的鬼物肯定不简单，甚至可能有鬼皇级别的存在。
　　所以，他把当前阴阳司能够调动宗师，全部调动起来，亲自带队前去鬼蜮。
　　另外，高魁还让先天境的阴阳师，驻守在庙宇周围，提防鬼物从鬼蜮中逃出。
　　高魁带着九位宗师，以最快的速度，赶往寺庙那边。
　　十位宗师来到寺庙所在地，看着依旧不断沉浮的鬼气，神色变得有些凝重。
　　要不是有八门结界压制，这些鬼气早就疯狂扩散，把附近都笼罩在鬼气当中。
　　到那个时候，不知道有多少市民遭了无妄之灾。
　　十位宗师都明白，鬼蜮的入口就在那些鬼气当中。
　　至于此处的鬼蜮内部到底如何，他们可是毫不知情。
　　或许里面是一处荒丘坟地，或许是炎热地狱，或者是高楼大厦。
　　尽管有些忌惮，但他们并不害怕，毅然闯入鬼气，进入鬼蜮。
　　随着他们穿过鬼气，眼前的场景立即变得不一样。
　　他们好像穿越到了古代。
　　一座古老的宫殿，呈现在他们眼前。
　　这座宫殿并不光鲜亮丽，而是显得非常沧桑。
　　到处都是朽坏的迹象，就像被岁月侵蚀一般。
　　有不少地方都已经崩塌，成为断壁残垣。
　　不过，这座宫殿真的很巍峨，就像古代的皇宫一般。
　　屋檐之上，能够看到雕龙刻凤。
　　屋顶上的瓦片，依然可以看出是琉璃瓦。
　　而他们立脚处，则是一座偌大的广场。
　　广场的地砖也不再平坦整齐，到处都是坑坑洼洼。
　　在他们面前不远处，有一个身穿道袍的中年男子，仗剑而行，大杀四方。
　　而更远的地方，则是一支身穿统一制式铠甲，手持长枪，训练有素，阵型整齐的护卫军。
　　这支护卫军数量达到上千人。
　　而这些护卫军并不是活人，而是鬼魂。
　　杨玄云进入鬼蜮当中，还没有见到正主，就被这支护卫军拦截。
　　哪怕他的实力强大，能够以一当百。
　　但是面对这支护卫军，还是不能将其击溃，陷入了苦战。
　　到目前为止，他已经斩杀了三百护卫军。
　　然而，拦住他去路的护卫军，还有上千之众。
　　看到眼前的场面，联袂而来的十位宗师，不免有些不淡定。
　　“¨々娘咧，我们这是要跟一支军队作战啊，能(的的赵)打得过吗？”
　　有一个宗师吐槽道。
　　饶是高魁，也忍不住微微皱眉。
　　他完全没想到，此处鬼蜮竟然是这个样子。
　　显然，要比他之前假设的还要棘手七。
　　“方越泽，你先退出去，把这里的情况跟外面说明一下，让后来人有个准备。”
　　高魁对在场最年轻的的宗师说道。
　　方越泽知道事态严重，没有耽搁，转身后撤，想要离开鬼蜮。
　　“高长老，出不去了，路不见了。”
　　方越泽转身过来，根本看不到去路，也找不到半点踪迹。
　　“活人进入这处鬼蜮，不能找到鬼蜮之主，将他打败，根本无法离开。”
　　站在前面，准备再次斩杀护卫军的杨玄云，解释说道。
　　也就是说，他们如果找不到鬼蜮之主，那就别想活着离开。
　　或许只有他们死了，还能自由离开。.

第95章



　　阴阳司十位宗师进入鬼蜮之后，外面的阴阳师无法和他们取得联系。
　　在鬼蜮当中，根本无法打通电话。
　　随着时间过去，守在外面的阴阳师难免会担心。
　　有一些实力不俗的阴阳师，主动请缨进入鬼蜮当中查看情况。
　　然而，等到他们进入鬼蜮以后，同样是石沉大海，再没有信息回来。
　　有五位阴阳师进入其中，都是同样的结果。
　　让外面的人更加担心，不敢再贸然尝试。
　　外面的人不知道，鬼蜮当中到底是什么情况。
　　进入里面的阴阳师，是否还活着，或者已经被全灭。
　　夜幕降临。
　　成为丰城城隍的吕正阳，带领文武判官，还有一众鬼差前来，想要解决鬼蜮的事情。
　　身为地府的一份子，总该有位阴天子办事的觉悟。
　　林川的实力虽然非常强大，但不必事事都要他亲力亲为。
　　要是这样的话，那阴天子还册封他们干什么。
　　看到老司长带着大长老和徐长老前来，驻守在鬼蜮外面的阴阳师，心里踏实了不少。
　　老司长还在世的时候，凤城中不管发生什么事情，只要司长出马，那么就迎刃而解。
　　在他们本能的潜意识里，就没有司长解决不了的事情。
　　这个鬼蜮，自然也会随着老司长到 来，迎刃而解。
　　“现在情况怎么样了？”
　　城隍吕正阳来到鬼蜮外围，看着被八门结界压制的鬼蜮，立即问道。
　　“目前鬼蜮还没有爆发，里面的恶鬼也没有出来，结界还没有崩溃。
　　高长老带领九位宗师进入鬼蜮，然后就没有动静了，
　　后面又有五个阴阳师进入其中，都是一样的结果。”
　　姜初然来到吕正阳身边，简单汇报情况。
　　“以我们现在的战力，鬼蜮就算有鬼皇级别的存在，也是有一战之力。
　　我觉得不必顾虑太多，直接杀进去就是了。”
　　站在吕正阳身边的武判官樊东岳，看向鬼气弥漫的鬼蜮入口，沉声说道。
　　吕正阳、樊东岳、徐达三人被阴天子册封以后，实力都暴涨了一大截。
　　他们三个要是联手，如果不是对上太强的鬼皇，也有机会击败。
　　再说了，他们现在可是把城隍座下五十四个鬼差，全部带了过来。
　　以他们这支队伍的战力，就算碰上千人之师，也能强势击败。
　　“武判官 说的不错，哪怕鬼蜮中存在强大的鬼物，凭借我们这么多人，也能够全身而退。
　　而且，这么多人进入鬼蜮里面，现在生死未卜，刻不容缓。
　　我们现在最重要的是救人，然后再想办法解决鬼蜮。”
　　文判官徐达站在吕正阳另一侧，也是开口说道。
　　吕正阳觉得两位判官说的都有道理，知道现在是非常时期，不能耽搁。
　　“那就先进入鬼蜮救人，然后再作打算。”
　　吕正阳很快便做出决定，沉声说道。
　　“城隍座下所有人听令，随我攻入城隍，抓捕里面的鬼物，救出里面的活人。”
　　“领命！”
　　城隍座下的所有判官和鬼差，皆是神色肃穆，沉声回应。
　　吕正阳运转雄浑的鬼力，强行撕开八门结界的一角，一马当先冲向那翻涌的鬼气。
　　文武判官尾随其后，进入八门结界内部。
　　五十四个鬼差陆续跟上。
　　然而，吕正阳飞向那些弥漫的鬼气，进入鬼蜮，却是不能成功。
　　他们只能在鬼气之中穿梭，却不能进入鬼蜮。
　　在鬼蜮的入口，存在强大的力量，形成结界，排斥着鬼物。
　　哪怕吕正阳这种接近鬼皇实力，想要强闯。
　　也不能将结界强行破开，不能打破。
　　“鬼蜮入口存在一道结界，阻止鬼物进入其中。”
　　吕正阳对从后面赶过来的文武判官说道。
　　说着，吕正阳立身于鬼气当中，运转鬼力，牵引鬼气，凝聚成一柄黑剑。
　　城隍手持黑剑，逼近鬼蜮入口，强势挥剑斩击。
　　一道恐怖的黑色剑气，落在那层结界上。
　　轰！
　　周遭鬼气被震散，结界只是震动一下。
　　很快，结界便重归平静，好像什么都没有发生过。
　　吕正阳不信邪，又连续斩出数剑。
　　但结果还是一样，那道结界只是颤动一下，很快便恢复正常。
　　看到如此结果，文武判官都明白，他们无法进入突破结界，进入鬼蜮。
　　“这结界只有活人才能穿过，鬼魂根本无法穿过。”徐达开口说道。
　　“我们不能进入鬼蜮，那鬼蜮里的活人岂不是危险了？”
　　看到这种情况，樊东岳不由有些着急。
　　不过，他们着急也没有任何作用，于事无补。
　　“那现在怎么办？还有什么办法？”姜初然问道。
　　她没有想到事情会发展成这样。
　　老司长他们空有一身实力，却因为身为鬼物，不能进入鬼蜮，不能起到作用。
　　“现如今，想要进入鬼蜮救人，只能找到堪比化神境的强者。
　　否则实力不够的人进入鬼蜮，也是石沉大海，根本救不了人。
　　放眼整个丰城，恐怕都没有这样的强者。”
　　吕正阳叹息一声，无奈说道。
　　如果他们几个老家伙没有战死，或许还有点机会。
　　丰城现在的顶级战力，已经进入鬼蜮，再没有动静了。
　　堪比化神境的强者！！
　　听到这些字眼，姜初然第一时间便想到了林川。
　　在十几万鬼军攻城的时候，林川所展现出来的实力，绝对达到化神境层次。
　　“或许林大哥可以。”
　　姜初然立即说了出来。
　　想到林川，吕正阳他们都认为有机会。
　　“林大人这两天并未出现在地府，初然你能联系上林大人吗？”徐达开口说道。
　　“我刚才还打电话给他，也是打不通。”姜初然摇头说道。
　　“不管如何，想办法找到林大人，现在唯有他进入鬼蜮，才有把握救出里面的人。”吕正阳认真说道。
　　……
　　远在罗平县的林川，并不知道丰城鬼蜮的事情。
　　每天都在罗平县境内待着，等时间到了，便去罗浮山打卡，建成招魂庙。
　　“叮，宿主在罗浮山签到第二天，招魂庙进度2/10.”
　　“叮，宿主在罗浮山签到第三天，招魂庙进度3/10.”
　　“叮，宿主在罗浮山签到第四天，招魂庙进度4/10.”
　　…….



第96章



　　因为林川没有去地府，电话又打不通。
　　吕正阳、姜初然等人想找到他，可就没有那么轻松了。
　　丰城之外茫茫大。
　　林川又没有跟其他鬼差行动。
　　没有任何线索，想在茫茫天地找到一个人，简直就是大海捞针。
　　距离小庙被拆，鬼蜮重开，已经过去了七天时间。
　　而林川已经在罗浮山连续签到九天。
　　“叮，宿主在罗浮山签到第九天，招魂庙进度9/10.”
　　听到系统的提示声，立于罗浮山之巅，迎风而立的林川，露出一抹笑容。
　　“还差一天就可以完成这个签到任务，建成招魂庙了。-”
　　此时还是午夜时分，距离天亮还差三个小时。
　　林川打算飞离罗浮山，到县城外面已经沦为废墟的村落，抓捕一些孤魂野鬼。
　　就在此时，从县城南方突然出现一道亮光。
　　亮光出现，一道身影极速飞掠而来。
　　哪怕是黑夜，相隔数千米，凭借化神境的实力，林川依然能够看得清楚。
　　林川定睛看去，赫然发现这凌空飞掠的人影，乃是一位年轻美人。
　　她的年龄不大，应该二十岁出头。
　　身穿一身浅绿色的作战服，将苗条的曲线完全衬托出来，凹凸有致。
　　目测，她的身高有一米七五左右，双腿修长，肌肤白皙。
　　三千青丝绑成单马尾，随着在空中奔腾飞掠，不断在身后摆动。
　　她的脸型属于瓜子脸，五官精致，拥有闭月羞花之貌。
　　这样一位美人，称得上美若天仙。
　　不过，这位美女此时却是有些狼狈，神色慌张。
　　作战服有些破损，身上也出现了几处伤口，鲜血正在流淌而出。
　　显然，她正遭到追杀，正在逃命。
　　在这个美人的后方，有五道人影正在追击。
　　这些人皆是身穿黑袍，遮住了身形和面容，完全看不出他们的容貌。
　　而在他们的黑袍之下，有着不少黑雾涌动。
　　看到这些黑雾，林川就确定，他们不是活人，而是鬼物。
　　那些黑雾便是鬼气。
　　从那五个鬼物所释放出来的气机来看，他们都达到鬼王中后期。
　　而绿衣美人能够从他们的追杀中逃到这里，实力肯定不弱。
　　虽然如此，但五个鬼物不断拉近跟美女的距离。
　　只怕进入罗平县县城以后，就会被追上。
　　到时候，她想要继续逃遁，可就难了。
　　“桀桀，云青岚别想逃了，你逃不掉的。”
　　“乖乖跟我们回鬼神殿，或许还能保住性命，
　　否则我们不介意将你打杀，再将你的鬼魂带回去。”
　　“天尊能够看上你，那是你的荣幸，不要不识抬举了。”
　　……
　　五个强大鬼物不断追击云青岚，不断发出各种话语。
　　听到五个鬼物的话语，林川不由有点惊讶。
　　没想到竟然在这里碰到鬼神殿的鬼物。
　　云青岚神色冷漠，并没有回应，只是拼命逃遁。
　　她抬手一挥，甩出三张只有三寸长的小人符纸。
　　三张小人符纸付出，立即向身后飘去。
　　三张小人符纸闪烁光芒，剧烈颤动起来。
　　眨眼间，三个小人暴涨起来，身形变大，如同常人大小。
　　这三个人身披战甲，手中持刀持剑持枪，就像战场上的猛将。
　　三个猛将悬停在空中，面对五个追击而来的鬼物，像是悍不畏死的勇士，展开攻势。
　　林川看到这一幕，便明白是怎么回事。
　　这是式神的一种手段。
　　式神，指的是在阴阳师的命令之下，所役使的鬼物，其力量与操纵的阴阳师有关。
　　有些式神会反噬主人。
　　显然，这个名为云青岚的美女，用她拘押而来的鬼物，制作成为式神，用来对敌。
　　她现在为了保命，不惜把这些式神丢出去。
　　希望能够阻拦五个强大的鬼物，为自己争取逃跑时间。
　　“这种水平的式神，也想拦住我们，太天真了。”
　　一个鬼物冷声说道。
　　话音落下，他迅速迎上一个持剑的式神，强势一掌拍出。
　　这个持剑的式神还没能靠近对方，就被从空中拍落，不能让对方停顿半秒钟。
　　另外两个式神的待遇，差不多也是如此。
　　一个照面，就被强大的鬼物击败。
　　当云青岚来到县城中央地带，或许也知道难以脱身，所幸就不再逃了。
　　她从空中降落下去，落在最高的大楼顶部。
　　这栋大楼已经被荒废，没人维护，显得很陈旧。
　　楼顶之上，已经长了不少杂草，爬了不少藤蔓。
　　从来到这个县城以后，云青岚就发现一个诡异的现象。
　　她一路过来，竟然没有发现一个鬼魂。
　　哪怕是孤魂野鬼都没有。
　　不过，身陷险境，她也没有心情想太多。
　　看到云青岚不再逃遁，而是落在最高处的大楼。
　　五个强大的鬼物发出冷笑，分别追了过来，落在周围的五栋大楼顶部。
　　不让云青岚再有机会突围逃跑。
　　五个鬼神殿的鬼物落在五处楼顶。
　　他们穿着同样的黑袍，鬼气缭绕，咋看之下，简直一模一样。
　　而且，在他们的身体周围，有黑色锁链转动缭绕。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　这些黑色锁链就像黑蛇一般，虎视眈眈盯着云青岚。
　　“云青岚，你逃不掉了，不想遭罪，就乖乖跟我们回鬼神殿。”
　　有鬼物开口说道。
　　“总有一天，云家一定将你们鬼神殿覆灭。”
　　云青岚看着周围的五个鬼物，愤然说道。
　　“区区云家，想要与鬼神殿对抗，简直是天大的笑话。”
　　“不要以为云家是阴阳世家，就觉得能够和鬼神殿对抗。”
　　“鬼神殿的强大，是你永远想象不到的。”
　　“少说废话，直接将她拿下，我们也好回去交差。”
　　五个鬼王境的鬼物，不再和云青岚嗦，就要一起动手，将她镇压。
　　“五个不到鬼皇的狗腿子，还想拘押我，这也太看不起云家了。”
　　云青岚扫视一眼周遭的五个鬼物，眸光冷厉，傲然说道。
    0 . 0
　　既然是阴阳世家的绝世天才，得到家族的重视，又怎么可能没有保命的手段。
　　云青岚之前一直逃遁，没有跟这些鬼物硬抗，是担心还有其他的鬼神殿强者。
　　一路逃到这里，云青岚一直在留心观察，并未发现还有其他强大的鬼物。
　　既然如此，那就不用再逃，不用再跟鬼神殿这些走狗客气了。
　　云青岚手掌转动，手中便出现一个人偶。
　　这个人偶乃是用一种奇木雕刻而成，具有孕养魂魄之用。
　　人偶上刻满密密麻麻，宛如蝌蚪般的铭文。
　　人偶的形象是一位老人，面容倒是有些凶煞，显得无比严肃。
　　云青岚直接将手中的人偶，向前轻轻抛去。
　　人偶刚刚脱手，上面的铭文立即亮了起来，闪烁金光，照亮这方天地。
　　紧接着，便有一股无比强盛的威压扩散出来，如同海啸一般，向着周围扩散。
　　等到金光收敛，人偶已经不见。
　　取而代之的是，一位身形高大魁梧，面容粗犷，留着大胡子，穿着粗布麻衣的老者。
　　这个老者并不是活人，而是鬼物。
　　只不过，他现在以式神的方式出现，看起来有血有肉而已。
　　哪怕他已经身死，成为鬼物，但依旧有一身浩然正气。
　　看到此人出现的时候，立于罗浮山之巅的林川，忍不住直呼好家伙。
　　这简直就是阎王的最佳人选啊！
　　林川已经下定决心。
　　哪怕坑蒙拐骗抢，也要把此人带去地府当阎王。
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请订阅支持。
　　铺垫部分已经过去了，接下来开始精彩了。零.

第97章



　　随着这个高大魁梧，面容粗犷的老者出现，一股磅礴的无形威压，立即释放出去，压在五个强大鬼物的身上。
　　哪怕他们相距百米，依旧受到威压压制，感觉就像山岳压在身上，让他们感觉压力巨大。
　　感受到从老者身上散发出来的威压，五个鬼物不由凛然。
　　他们可都是鬼王中后期的存在。
　　然而与这个老者的差距，却有云泥之别。
　　可想而知，这个老者起码达到鬼皇中后期。
　　甚至达到鬼尊的层次。
　　想到老者可能是鬼尊，这五个鬼物便不寒而栗。
　　他们现在哪里还敢攻击云青岚。
　　甚至已经有了逃跑的念头。
　　他们又不傻，跟一位尊者抗衡，简直就是以卵击石，纯粹找死。
　　“你们这些鬼神零一零殿的渣滓，胆敢动我的徒弟，我不介意让你们死第二次。”
　　黑发大髯，面容粗犷的老者，凌空而立，扫视一眼周围的五个鬼物，冷声说道。
　　他身穿一身宽松的灰色衣袍，阴风死气，衣袍鼓动，猎猎作响。
　　对于鬼神殿，灰衣老者向来不屑，甚至痛恨。
　　“老师，不用跟他们客气，浪费唇舌。”云青岚开口说道。
　　如今有灰衣老者庇护，她可谓是有恃无恐，不再忌惮这些鬼神殿的强大鬼物。
　　鬼神殿既然对她动手，那么就已经势同水火，没有必要再客气，手下留情。
　　“也好！”老者应了一声。
　　下一个瞬间，身形高大的灰衣老者已经消失在原地。
　　等他再次出现的时候，已经来到来到正前方的一个鬼物面前。
　　从天而降，一拳打出，轰然而至。
　　这个达到鬼王后期的鬼物，看到灰衣老者出现，根本来不及反应。
　　他只是眼睛睁大，被兜帽遮住的面容上，浮现惊恐之色。
　　他想要抽身退出去，躲避老者这一拳，却已经来不及。
　　一拳落下，轰在鬼物身上。
　　轰！
　　恐怖的拳势笼罩鬼物，向下冲击。
　　高达百米的大楼，在这股拳势的冲撞之下，宛如纸糊一般，轰然崩塌。
　　而遭受这一拳的鬼物，根本不能抵挡，直接魂飞魄散。
　　看到这一幕，另外四个方位的鬼物，皆是露出惊讶的神色。
　　他们自知，这一拳若是落在他们身上，结果也是一样。
　　没有任何悬念，会被打得魂飞魄散。
　　这起码是鬼皇巅峰，甚至半步鬼尊的水平。
　　他们只有鬼王实力，又如何抗衡？
　　“退！”
　　仅存的四个鬼物没有犹豫，立即撤退。
　　见势不妙，风紧扯呼。
　　“想要逃？老夫可不答应！”灰衣老者沉声喝道。
　　他的喝声就像惊雷响彻，底气十足，非常霸气。
　　声音还在飘荡的时候，他的身形再次消失，就像雷电闪烁一般。
　　眨眼时间，他便出现在南方的鬼物身前，拦截对方的退路。
　　这一次，他没有用拳，而是一脚踹出去。
　　嘭！
　　这个鬼物同样无法躲避，被一脚踹飞。
　　以火箭般的速度倒飞出去。
　　都不能看清楚，只能看到一道模糊的踪影。
　　一个呼吸之后，这个鬼物撞击在一处大楼上。
　　直接把大楼拦腰撞断，使得大楼上半部分轰然崩塌，向另一边倒塌。
　　而整栋大楼的所有玻璃，遭受力量余波震荡，瞬间粉碎。
　　在踹出一脚之后，灰衣老者本来打算继续追击另外三个鬼物。
　　不准备放任他们逃离。
　　却在这个时候，一股恐怖的气息，宛如黑云遮月般袭来，瞬间来到云青岚的上方。
　　天穹之上，迅速飘来一道乌云。
　　咋看之下，和九天之上的乌云没有什么区别。
　　如果实力不够强大，根本无法感知到异样。
　　那片诡异的黑云速度很快，同样是眨眼时间，便来到云青岚的上方。
　　当云青岚察觉到的时候，一只黑色大手从黑云中探出，向着楼顶上的美人抓去。
　　随着这只黑手大手探落下来，云青岚猛的惊觉，周围的空间都被禁锢了。
　　尽管她拥有金丹境实力，可依然无法挣脱。
　　可想而知，对方比云青岚要强太多。
　　“想要动我的徒弟，先问过老夫。”
　　灰衣老者喝声如雷，速度更如惊雷.. ...
　　他直接在虚空中屈膝发力，以流星般的速度，返回云青岚所在的大楼，迎向那从高空探落的黑色大手。
　　咚！
　　天地间响起一声轰鸣，宛如炮弹爆炸。
　　灰衣老者来到云青岚的上方，一拳递出。
　　拳出如龙，拳势爆发，空间震荡。
　　轰！
　　那只足有几十米的黑色大手，被黑衣老者一拳打崩。
　　寸寸崩碎，化作鬼气，散落在空中。
　　这一次，灰衣老者不再无往不利，不再势如破竹。
　　反而被黑色大手震退一段距离。
　　灰衣老者倒退百米，屹立半空，看着那压落下来的黑云，眉头微蹙，露出凝重之色。
　　崔诚生前便是一个纯粹武夫，除了读书修身养性之余，便是练拳百万遍。
　　他的拳法追求大开大合，一往无前，与天地争锋的气魄。
　　生前，他有强大的体魄支撑，能够出拳山开，挥袖云散。
　　死后，他的境界跌落，实力骤降不少。
　　但出拳依然可以摧城撼岳。
　　然而，出现在天上的那个存在，却能轻松挡住他全力一拳，而且没有受伤。
　　这不得不让他重视。
　　“情报果然没错，崔诚你就在云青岚身边，看来这次真是一箭双雕。”
　　高空中的黑云涌动，发出阴恻恻的笑声，显得十分兴奋。
　　很快，黑 云聚拢起来，一道黑色人影，缓缓呈现出来。
　　他身穿黑袍，身材修长，戴着黑色兜帽。
　　脸上有着鬼气缭绕，遮住了面容，让人看不出他的真容。
　　一股无比强盛的气势从他身上散发出来。
　　比之崔诚，还要强不少。
　　“半步尊者！”
　　感应对方的强盛气势，崔诚终于感到一丝压力。
　　云青岚更为震惊，没想到鬼神殿还派出一个半步鬼尊。
　　“崔诚、云青岚，你们没有机会了，还是跟我回鬼神殿吧。”
　　半步鬼尊曹恒缓缓降落下来，目光在崔诚和云青岚二人之间转动，自信说道。
　　他觉得已经胜券在握，崔诚根本不是他的对手，不能改变结果。
　　这一人一鬼，鬼神殿要定了。.




第98章



　　“我就算死，魂飞魄散，也不会去鬼神殿。”云青岚坚定说道。
　　话落，她也是祭出全部底牌，打算拼死一战。
　　只见她身上突然浮现淡蓝色的火焰。
　　随着这种火焰出现，立即释放出恐怖的热能。
　　方圆百米之内，空气都变得燥热起来，温度瞬间飙升，空间都开始扭曲，出现涟漪。
　　这是云青岚此次外出历练，崔诚帮她找到，吞噬炼化的一种古火。
　　此火名为南明离火！
　　南明离火，是先天八卦离位之火，温度非常高，威力绝伦。
　　可焚山煮海，炼化万物。
　　随着云青岚祭出南明离火，使得她的战力飙升。
　　以她宗师境界，能够暂时抗衡鬼皇。
　　只不过，现在要面对的是半步鬼尊。
　　就算她祭出南明离火，只怕也招架不住。
　　“连我徒弟都不怕死，我这把老骨头更不怕。
　　你们这些鬼神殿的杂碎，才是真的该死。”
　　崔诚看着身穿黑袍的半步鬼尊，嗤笑说道。
　　对于鬼神殿，他是打心眼里看不起，甚至痛恨。
　　显然23，他与鬼神殿之间，肯定有着不可化解的仇恨。
　　“你们现在可以嘴硬，等我把你们打败了，有的是方法让你们服软。”曹恒傲然说道。
　　他碰到过太多这种一开始宁死不屈，十分嘴硬的人，到了最后却像狗一般跪着求饶。
　　无他，只是鬼神殿折磨人和鬼的手段，实在太多太多了。
　　不管是人还是鬼，鬼神殿都能让他生不如死，痛不欲生。
　　崔诚懒得废话，身在半空，一步踏出，身形便消失不见。
　　眨眼时间，他出现在曹恒面前，出拳攻击。
　　尽管没有体魄作支撑，但崔诚这一身拳意已然相当恐怖。
　　宛如实质，水银泻地一般。
　　神人擂鼓！
　　崔诚这一拳，好像百丈巨猿，捶击大地，要将山河捶塌。
　　面对崔诚这拳势十足的一拳，曹恒并不紧张。
　　反而嘴角微翘，露出一抹轻蔑的笑容。
　　“崔诚，如果你未死，还处于巅峰，还有体魄支撑，我不敢接你这一拳。
　　可惜，你还有另外一个好徒弟啊！”
　　曹恒看着崔诚袭来的这一拳，狞笑说道。
　　说罢，他直接抬手一挥，滚滚鬼气汹涌，化作一只黑色手掌，对上崔诚的一拳。
　　轰！
　　虚空震动，天地齐鸣。
　　崔诚再次被震退出去，后退数百米。
　　反观半步鬼尊的曹恒，只是黑色手掌崩坏，黑袍鼓荡，并没有什么大碍。
　　这便是鬼皇和鬼尊的差距。
　　哪怕只是半步鬼尊，依旧天差地别，如有鸿沟。
　　因为崔诚现在是以式神的形式存在，与半步鬼尊两次硬碰。
　　使得他的‘身体’出现不少裂痕，脸上出现几道裂痕。
　　要是继续这样打下去，他这个身体就要彻底崩散了。
　　一直站在大楼天台上的云青岚，登天而起，浑身包裹南明离火，运转真元，施展拳法，攻向曹恒。
　　和崔诚相比，云青岚实在太弱了。
　　曹恒根本没有把她当做对手，只是随意翻手往下虚按。
　　刚刚被崔诚一拳打散的鬼气，疯狂聚拢起来，如同一头黑龙，俯冲而下，撞向云青岚而去。
　　面对这股狂暴的黑气，哪怕云青岚全力出拳，还是无法抗衡。
　　她被从空中镇压下去，撞破楼顶，撞进大楼内部，连续发出轰鸣声。
　　磅礴的鬼气依旧冲击下去，继续冲击云青岚。
　　将她禁锢，让她无法挣脱，无法逃离。
　　这样一来，半步鬼尊曹恒就不用担心云青岚逃遁，可以安心与崔诚交战。
　　想要击败这个拳法通天的老顽固，还是还是要稍微认真的。
　　就在此时，崔诚身旁的空间起了一丝涟漪。
　　紧接着，一个身穿蓝色休闲装，好像邻家小哥的青年，便凭空出现。
　　此人不是林川又会是谁！
　　自从看到崔诚出现，决定将其带到地府，暂时担任阎王的时候，林川就悄然离开罗浮山，悄然靠近这里。
　　他现在可是掌握虚空经，彻底熟练大虚空术。
　　想要在虚空穿梭，悄无声息的靠近这里的任何人，根本不是难事。
　　哪怕他想要无声无息出现在半步鬼尊身旁，也没有问题。
　　林川之所以现在才出现，那是因为他趁着这点时间，前去抓捕那四个来自鬼神殿，逃遁和隐匿起来的鬼物。
　　林川施展大虚空术靠近他们，然后现身，强势将他们拘押，放进收魂袋。
　　这四个只有鬼王实力的鬼物，对于现在的林川而言，实在太弱了。
　　他们别说想要反抗，想要感知到林川的出现都难。
　　最为夸张的是，有一个鬼物还不知道发生什么，就被抓进收魂袋了。
　　完全是一脸懵逼！
　　看到一个陌生人突然出现在身边，饶是崔诚都无比惊讶，如临大敌。
　　他现在可是鬼皇巅峰的实力，竟然有人能够神不知鬼不觉的出现在他身旁。
　　可想而知，对方绝对不简单，实力强大。
　　崔诚上下打量林川一番，完全看不出他的实力。
　　“不用紧张，我对你没有敌意。”
　　林川相距崔诚十米，凌空而立，摆了摆手，轻松说道。
　　虽然是这样说，但崔诚可不敢大意，依然保持高度警惕。
　　对此，林川并不觉得奇怪，也不介意。
　　“以你现在的实力，不是那个鬼的对手。
　　继续下去，你们只会落败，落入鬼神殿的手中。”
　　林川看着来自鬼神殿的曹恒，平静说道。
　　“你有什么目的？”崔诚沉声问道。
　　正所谓无事不登三宝殿。
　　如果林川没有个人目的，又怎么会在这种时候现身，多管闲事。
　　这个家伙可不像吃饱了撑的。
　　“我想跟你做个买卖，保住你和你徒弟，不落入鬼神殿手中。”
　　林川直接进入主题，说明来意。
　　“你想从我这里得到什么？”崔诚问道。
　　现在这种局势，容不得他思虑太多。
　　而且他也没有什么选择的余地。
　　“我想让 你为我效力。”林川坦然说道。
　　“不过你可以放心，我不是鬼神殿那种势力，不会让你为非作歹，反而会让你维护正道。”
　　“如果你能保住我们师徒二人，不落入鬼神殿手中，我跟你做这个买卖。”崔诚直接说道。
　　他担心时间拖延太久，被打进大楼里的云青岚，会有生命危险。
　　“够爽快，你们师徒我保定了。”
　　林川心情大好，笑着说道。
　　既然对方已经口头答应，那么这件事情就八九不离十了。
　　毕竟，这可是一位一身浩然正气的鬼，可不会出尔反尔。
　　看到林川突然凭空出现在崔诚身边，崔诚也是十分惊讶。
　　而且，他们谈话的时候，竟然不加掩饰。
　　听到林川这番大言不惭的话语，心中更是不爽，有些怒意。
　　想要保住鬼神殿看上的人，真当鬼神殿好说话，没有脾气？
　　“小子，想跟鬼神殿抢人，你有这个能耐吗？”
　　曹恒凝视数百米之外的林川，冷冽说道。
　　“把你打得妈都不认识，这个实力还是有的。”
　　林川露出灿烂的笑容，自信说道。
　　这句话彻底把这个半步鬼尊激怒了。
　　在他成为厉鬼以后，敢跟他说这种话的人，全部都死了。
　　而且死的特别惨，死后还魂飞魄散。
　　“小子，你找死！”
　　曹恒勃然怒斥，立即向林川袭来，悍然出击。.


第99章



　　“敢跟鬼神殿作对，给我死来！”
　　半步鬼尊曹恒微眯眼睛，凝视林川，沉声怒斥。
　　紧接着，恐怖的气势从他身上释放出来。
　　磅礴的鬼力翻涌，宛如黑色潮水，向周围席卷而去。
　　蓦然间，天地间笼罩着非常强大的威压，就好像无形山岳从天而降，落在林川身上。
　　曹恒更是化作黑云一般，向着林川扑来。
　　面对半步鬼尊，林川没有半点紧张。
　　却见他连半点动作都没有，整个人便从原处消失，连丝毫力量波动都没有。
　　哪怕鬼皇境巅峰的崔诚就在他近处，也感应不出来，不知林川如何消失。
　　如果不是看到林川出现，他都会怀疑是否有人出现过。
　　当林川再次出现的时候，便毫无声息出现在半步鬼尊旁边。
　　曹恒同样没有感应到力量波动。
　　大帝传承，又岂会让人轻易看透。
　　真要这样的话，虚空大帝又岂会是掌控空间的极尽。
　　林川出现在半步鬼尊身侧，根本没有跟对方客气，连一个字都不说。
　　抡起拳头，便是一拳轰了过去。
　　凭借祖巫血脉强化过的体魄，林川要是专心练拳，走纯粹武夫这条路，绝对可以登顶山巅。
　　我拳一出，如日中天。
　　天下武夫，只能磕头。
　　林川深吸一口气，然后尽数吐出，一身拳意如同银瓶乍破水浆迸，身后更似有大日破海，云蒸大泽。
　　一拳打出，干脆利落。
　　天人捶地！
　　在林川悄无声息出现在身侧的那一刻，曹恒已经感知到了。
　　但是，他却来不及躲避。
　　或者说，他根本没有机会躲避。
　　一拳打出，结结实实落在半步鬼尊身上。
　　这个鬼神殿的强者，宛如天降陨石般坠落，划出一道黑线，轰然落地。
　　轰！
　　随着这个半步鬼尊被打落下来，移动大厦瞬间化作废墟。
　　拳势未止，依旧疯狂冲击。
　　这栋化作废墟的大楼方圆数百米，所有的建筑全部被震碎。
　　地上出现一个直径达到三百米，深度达到百米的天坑。
　　天坑周围出现几十条如同深渊的裂缝，蔓延出百米之外。
　　这等威力，比一颗导弹爆炸还要强大。
　　哪怕崔诚是达到很高境界，可以说拳法通天的存在。
　　看到这一拳所造成的破坏，也忍不住倒吸一口凉气。
　　哪怕他生前的时候，全力一拳，顶多也就这种程度吧。
　　而林川看起来如此年轻，也不像那种纯粹武夫，却是如此恐怖。
　　这个年轻人到底是什么来历？
　　林川悬停在空中，居高临下，俯视下方烟尘弥漫的天坑，并没有松懈下来。
　　因为他能够感知到，这个半步鬼尊还没有丧失战斗力，正在酝酿反击。
　　呜呜~~
　　一阵狂烈的阴风呼啸。
　　在天坑之中，鬼气涌动，形成一个黑色旋涡。
　　好像有巨兽要从深渊里出来，要将林川一口吞掉。
　　很快，一只由黑气凝聚而成的黑色巨手，迅速从天坑中探出，抓向林川。
　　面对这样的攻击，林川嘴角翘起，露出一抹讥讽的笑容。
　　就这？
　　林川翻手一掌向下压去。
　　嗡！
　　虚空骤然震动，传出一声沉闷的轰鸣。
　　紧接着，林川脚下的虚空，立即形成一个庞大的手印。
　　从天而降，镇压探击上来的黑色大手。
　　虚空大手印！
　　黑色大手虽然巨大，达到几十米的规模。
　　但是跟虚空大手印比起来，简直就是小巫见大巫。
　　虚空大手印就像山岳一般，携带天倾之势，将下方的一切碾碎。
　　那黑色大手刚刚跟虚空大手印触碰，立即崩碎，比纸糊还脆。
　　很快，虚空大手印便落在天坑中。
　　半步鬼尊依旧不能躲避，被虚空大手印镇压，遭受重创。
　　林川虽然没有看到他的身影，但能听到宛如吐血的声音。
　　显然，连续遭受两次重创，让他吃不消了。
　　崔诚本来做好随时支援的准备，看到这种场景，已经放弃这个念头。
　　根本不需要他帮忙，他就安心做吃瓜群众就好。
　　此时，云青岚从大厦中部出来，正好看到这一幕。
　　她比崔诚还要震撼，眼睛都睁大了。
　　她本来以为要遭殃，但是现在看来，得救了。
　　有人出手救了她和师父。
　　“该死！我要将你碎尸万段｀ ｀ ！”
　　天坑底部，传来半步鬼尊咬牙切齿的愤怒吼道。
　　天坑中的鬼气再度暴涨，充斥着整个直径数百米的巨坑。
　　好像整个湖泊的水，突然爆涌起来，发出阵阵轰隆声。
　　忽然间，这些鬼气急剧收拢。
　　“麒麟变！”
　　随着这个吼声响起，一头巨大的黑色麒麟，从鬼气之中踏出。
　　无数鬼气汇聚在黑麒麟身上，凝聚成为它的身躯。
　　这头黑麒麟十分巨大，高度达到上百米，体长同样接近百米。
　　集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，头上有双角。
　　体型十分矫健，线条清晰，充满力量。
　　它的双眼闪烁摄人的血芒，身上浮现鬼火，不断跳跃。
　　巨大的黑麒麟踩踏在地面上，都使得地面一阵摇晃。
　　这样一头巨兽，杀力非常强大。
　　哪怕是真正的尊者，也难以将它击溃。
　　这便是半步鬼尊的最强手段。
　　看到半步鬼尊化身成为这头黑麒麟，崔诚都感觉不妙。
　　通过观察，他确定林川还没有达到尊者（返虚境）层次，还停留在化神境。
　　不到尊者，又如何能跟尊者抗衡？
　　看到半步鬼尊化身成为这头黑麒麟，林川只是微微惊讶对方的手段，但并不害怕。
　　在他眼中，这点水平，依旧不足为虑。
　　“¨々小子，受死吧！”
　　巨大的黑麒麟盯着空中的林川，发出雷霆般的咆哮。
　　话音落下，它已经腾空而起，极速向林川冲上去，要将后者轰杀。
　　“说过要把你打得妈都不认识，我是不会食(的得的)言的。
　　别为变大了就了不起，在我眼中，你不过蝼蚁而已。”
　　林川亦是冲天而起，发出铿锵有力的叱喝。
　　就像天神的号令，至高无上，不容挑衅。
　　猛的，天地间出现一道高达万丈的身影。
　　他身穿一身黑色法袍，长发如瀑，随风飘荡，宝相庄严，面容冷峻，眸中杀机充盈十。
　　周身法力环绕，演化万物，灵禽盘踞，刀枪剑戟，仙女飞天，剑仙御剑，武夫练拳，各种各样。
　　他的左手握拳，右手持数千丈的巨剑，好像从天庭下凡的神仙，君临天下，神威浩荡。
　　法天象地！
　　这便是林川所演化出来的万丈法相。
　　和这等法相相比，那不过百米的黑麒麟，不是蝼蚁又是何物？
　　蝼蚁也想翻天？
　　做梦去吧！
　　――――――
　　大家要是喜欢本书，还请订阅、全订、自动支持一下，感激不尽。.

第100章



　　“怎么可能！”
　　化身巨大黑麒麟的曹恒，看到出现在天穹之上，俯瞰人间的巍峨法相，直接傻眼了。
　　露出骇然的神色，本能惊呼。
　　“这……也太强了吧！”
　　纵是经历无数丰腴，崔诚也是忍不住惊叹。
　　“恐怖如斯！”
　　云青岚立于某处楼房的阳台栏杆上，眼睛睁大，小嘴张开，心潮澎湃。
　　此时此刻，这三个人皆是无比震撼，难以平静。
　　化身成为黑麒麟的曹恒，更是瑟瑟发抖，想要拔腿就跑。
　　如此恐怖的存在，可能只要一根手指，就可以把百来米的黑麒麟碾死。
　　不过，他现在就算想要跑路，也没有任何机会了。
　　只见那巍峨法相，直接挥剑斩落，斩向黑麒麟。
　　法相虽然无比庞大，但是速度丝毫不慢。
　　一剑斩落，有如盘古开天之势，势不可挡，山河崩摧。
　　巨剑所过，楼房崩塌，化作废墟。
　　没有丝毫悬念，无所遁形，黑麒麟被一剑斩成两段，形体崩散。
　　黑麒麟被击溃，曹恒虽然没被斩得魂飞魄散，但也遭受重创。
　　曹恒倒飞出去，不断撞击建筑，把诸多楼房击穿，落在千米之外。
　　林川直接探出遮天大手，将落在千米之外的半步鬼尊抓在手里。
　　曹恒连 续遭受重创，根本没有能力挣脱。
　　被拘押在法相巨手中，宛如小虾米一般，任由林川拿捏。
　　林川意念微动，法相巨手微微用力，便把已是鬼物的曹恒，捏得魂体扭曲，隐隐有崩散的迹象。
　　要是再加大力量，他就要魂飞魄散了。
　　林川懒得跟曹恒言语，直接将其收进收魂袋里。
　　被林川一番蹂躏，魂体都快涣散，他的实力暴跌，连鬼皇的水平都没有。
　　被收进收魂袋里，根本不能强行破出，逃出生天。
　　直到林川把曹恒拘押起来，崔诚和云青岚还处于震惊状态，没有回神过来。
　　“别发愣了，鬼被我抓了。”
　　林川散去万丈法相，站在空中，随意说道。
　　说着，他向云青岚所在的大楼走去。
　　一步踏出，林川便出现在云青岚所在的楼房阳台上。
　　近距离观看这位美女，发现她更加漂亮，气质更好。
　　简直就是英姿飒爽，极为吸睛。
　　听到林川的话，就看到他突然出现在面前，云青岚还是被吓了一跳。
　　这么强大的一个人突然到来，难免会让她压力山大。
　　要是对方不高兴，一个弹指，她就要灰飞烟灭了。
　　“谢谢你出手相助。”
　　云青岚回神过来，平复一下激动的内心，连忙向林川表示谢意。
　　要是没有这个帅哥出手，她和师父只怕不敌，最终落入鬼神殿手中。
　　林川对于他们师徒二人，可谓是救命之恩。
　　“其实不用感谢我，因为我跟你师父做了交易，出手是我的分内事。”
　　林川看着有些狼狈，但依然难掩俏丽的云青岚，浮现一抹笑容，淡然说道。
　　“你跟我师父做了什么交易？”云青岚惊讶问道。
　　能够让这样的高手出手救下他们师徒，那么这笔交易肯定不简单。
　　师父肯定要付出极大的代价。
　　云青岚可不想因为她，而让师父牺牲自己，违背他意志的事情。
　　师父为她做的事情，已经够多了。
　　莫名的，云青岚心中浮现愧疚之意。
　　“青岚，我以后不能跟在你身边，为你护道，守护你了。”
　　崔诚御风而来，出现在阳台上，平和说道。
　　只要这个好徒弟没有落入鬼神殿的手中，还好好的，崔诚也就放心了。
　　至于以后要给这个年轻人效力，他并没有多么在意。
　　“师父，你跟他做了什么交易？”
　　云青岚有些激动的问道。
　　“我答应他，只要他能击败这个鬼神殿的高手，解救我们，我以后就为他效力。”
　　崔诚没有隐瞒，坦然告知云青岚。
　　“恩人，能不能换个条件，我愿意用南明离火，来叫唤师父。”
　　云青岚看着林川，真挚说道。
　　南明离火是非常罕见的古火。
　　不仅威力强大，可以焚烧万物，还能不断提升拥有着的实力。
　　不管放在什么地方，都足以引起一场腥风血雨，使得无数 人为之疯狂。
　　但是对于她而言，南明离火固然重要，但师父更加重要。
　　她愿意用南明离火交换师父。
　　这两年以来，她习惯有师父跟在身边，为她护道。
　　传授她拳法，教导还有很多做人的道理。
　　她遇到很多麻烦，都是师父在暗中辅助她，帮她解决的。
　　“南明离火虽然很罕见，威力也很强大，但我拒绝你这个提议。”
　　林川看着云青岚，神色平静，没有波澜，摇头说道。
　　“地府需要的是他这种人才，而不是一种古火。”
　　此话一出，崔诚和云青岚都惊讶了。
　　“地府？”
　　“地府真的存在？”
　　云青岚和崔诚接连问道。
　　“自然存在，我便是地府鬼差，奉阴天子之命，行走人间，寻找适合在地府任职的鬼魂，引荐到地府。
　　我观老先生虽然已经身死，化作鬼魂，但一身浩然正气不减。
　　想必生前行事光明磊落，刚正不阿，必是正人君子。
　　所以，我打算将老先生引荐到地府，接受阴天子的册封，为地府效力，重整天地秩序。”
　　林川神情肃穆，真话夹带假话，大义凛然的一通胡扯。
　　“既然地府真的存在，为何世道如此混乱，鬼物横行，却不见地府管过？”崔诚问道。
　　“地府也有难处，有心无力，如今百废待兴，慢慢重整乾坤。”林川解释道。
　　听了这番话，崔诚和云青岚才明白，原来地府也不好过，也是遭遇巨大的动荡。
　　难怪地府存在，却分身乏术，不能管理游荡阳间的鬼魂。
　　“老先生，你是否愿意入地府，担任要职？”
　　林川看着崔诚，真诚问道。
　　他这次发问，无关交易，只是想听崔诚的回答。
　　“以前读万卷书，就想兼济天下，为国家社稷出力。
　　如今化身鬼物，犹有余力，既然地府需要我，我便入地府。”
　　崔诚没有犹豫，当即点头，给出肯定的答复。
　　他也希望这乱世早点结束。
　　如果真如林川所说的那样，那么他入地府任职效力，也能帮助地府。
　　尽快肃清游荡阳间的鬼魂，重建阴阳两界的秩序。
　　“既然师父自愿入地府任职，那我便不拦着。”云青岚说道。
　　她不是小姑娘了，分得清轻重缓急，不会任性闹脾气。
　　她知道师父一直胸怀天下的豪情。
　　不能因为一个人的事情，而阻拦师父做想做的事情。
　　她不能太自私自利。
　　看到崔诚愿意去地府任职，林川心情更加不错。
　　这瓜不是强扭的。
　　贼甜！
　　云青岚和崔诚对对付现状十分好奇，不断向林川问问题请教。
　　林川也没有觉得不耐烦，一一耐心解答。
　　就在他们谈论地府的时候，一道倩影从远方极速飞掠而来，显得神色匆匆。
　　――――――
　　九十九章了，今天再努力点，争取写到一百章。希望大家能够订阅支持！天寒地冻，码字手指都僵住了。.



第101章



　　晨光熹微，天色渐亮。
　　新的一天来临了。
　　林川还在罗平县县城那栋最高的大楼顶部，谈论地府的事情。
　　就看到一道倩影，迅速从远方飞掠而来。
　　看到有人前来，他们不停止谈论，将目光投向来人-。
　　“我认识她。”
　　林川示意云青岚和崔诚不必紧张，平静说道。
　　来人乃是阴阳师的天才美女，也是行走阳间的地府鬼差――姜初然。
　　看着姜初然飞速赶来，而且神色匆忙，林川有些诧异。
　　难不成丰城又发生什么事情不成？
　　姜初然来到城区，看到林川的身影，不由心情激动，就像见到救世主一般。
　　这几天时间，她一直想办法找到林川。
　　丰城附近的区域都被她找了一遍，都没有找到林川。
　　她还找了不少鬼差打听林川的下落，但是都没人知道他具体去了哪里。
　　三天前的白天，她就来过罗平县一趟。
　　只不过，林川当时去了其它村落，让姜初然扑了个空。
　　姜初然之前在另外一处县城，结果听到洪亮的打斗声，并且看到立于高空的万丈法相。
　　她就觉得很有可能是林川。
　　她便全速赶来，一探究竟。
　　幸好，皇天不负有心人。
　　她终于在罗平县找到了林川。
　　姜初然全速飞来，落在楼顶上。
　　哪怕她已经突破先天境，晋升金丹境，但是从临县全速赶来，让她消耗不少，气喘吁吁的。
　　因为连续六天四处寻找林川，几乎都没有好好休息过。
　　每次都是运转真元四处赶路，使得她整个人风尘仆仆，脸色都变苍白了。
　　“初然，如此匆忙，发生了什么事情？”
　　林川看着气还没顺过来的姜初然，开口问道。
　　“林大哥，丰城出现了一处鬼蜮，高长老等人被困在里面，已经七天了，你快跟我回去救他们。”
　　姜初然赶紧把事情简单跟林川说一下。
　　听到丰城出现鬼蜮，林川并不多么惊讶。
　　大千世界，无奇不有。
　　关于鬼蜮，他也有一些了解。
　　知道鬼蜮的形成不简单，其中必定存在强大的鬼物。
　　但就算是鬼蜮，存在强大的鬼物，丰城现在有这么多人手，还有地府做支援，不至于这么束手无策吧。
　　哪怕不能解决这处鬼蜮，抓捕里面的鬼物。
　　但凭借城隍、黑白无常这些，救人应该不难吧。
　　“丰城不是已经有城隍和黑白无常了吗？连他们都救不了人？”林川直接问道。
　　“凭借他们的实力，救人应该不难，但他们被隔绝在外面，不能进入鬼蜮。”姜初然解释道。
　　“这处鬼蜮有些特别，只有活人才能进入其中，鬼魂不能入内。
　　高长老等人进入鬼蜮以后，便断了音讯，被困在里面。
　　我们也派了一些阴阳师进入鬼蜮，但结果都一样，石沉大海。”
　　听了姜初然的解释，林川总算明白，事情为何会发展成这样。
　　感情鬼魂都不能进入鬼蜮。
　　纵然城隍、黑白无常等实力强横，也没有任何办法，只能干着急。
　　“我知道了，等我返回丰城，会去解决此事。”
　　林川神色从容，平静说道。
　　他现在已经连续签到九天，还差最后一天。
　　他不可能在这个时间，放弃签到，赶回丰城，营救进入鬼蜮的活人。
　　虽然一天时间，足够他返回丰城，再赶来罗浮山。
　　但是，他可不确定进入鬼蜮以后，会耽搁多长时间。
　　如果耗费太长时间，导致他错过签到时间，那可就得不偿失，损失可大。
　　这种签到修建招魂庙的任务，可不能中途中断。
　　要是中断了，招魂庙就建不成了。
　　到时候，方圆几十里内的孤魂野鬼，就不能通过招魂庙，进入地府。
　　那边是十几个阴阳师，而这里却是几十万鬼魂。
　　要说可比性，肯定签到建成招魂庙更重要。
　　所以，选择哪一边，已经一目了然。
　　对于这种事情，林川分得清轻重缓急，不会义气冲动行事。
　　而且那些阴阳师还不至于让他冲昏头脑，失去理智。
　　毕竟，没有见过几次面，没有多深的交情。
　　还不至于！
　　况且，他不是老好人，也不是圣人。
　　做事情会讲究一个投资和回报。
　　“林大哥，高长老他们已经被困在鬼蜮里七天。
　　现在时间就是生命，刻不容缓，请你立刻跟我赶回去，营救他们吧。”
　　看到林川没有立即返回丰城，营救高长老等人的打算，姜初然立即着急了，把事情的严重性说出来。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“我知道他们现在生时间就是生命，他们的情况不容乐观，多拖延一天，就会多一分危险。
　　但我也有事情要做，抽不开身，不能立即赶去救援。”林川平静说道。
　　他能体谅姜初然此刻的心情。
　　毕竟，那些都是她相处很久的同僚，有着很不错的感情，担心也是正常的。
　　但体谅归体谅，能不能容忍就不好说了。
　　他又不是她的舔狗，没必要事事迁就她。
　　“既然你知道事情紧急，为何现在不回去救人，难道人命不比其它事情重要吗？”
　　姜初然因为最近几天一直奔走，没能好好休息过，又担心那些同僚的生命安危，所以让她变得有些暴躁。
　　跟林川说这话的时候，几乎就是指责，带着怒火。
    0 . 0
　　“女人，你在教我做事？”
　　林川看着姜初然，眼神凛冽，冷漠说道。
　　“我做什么事情，还不需要向你交代吧？
　　那些阴阳师师生是死，与我没有半毛钱关系。
　　我是否去救他们，是我的事情。
　　你又不是阴天子，我不需要听你的命令行事吧？”
　　他知道姜初然这几天劳心劳力，情绪有些激动，但不表示，他要承受她的怒火。
　　凭什么？！
　　听到林川此话，对上他冰冷的眼神，姜初然如遭雷击，打了一个机灵，知道自己尴尬说错话了。
　　她不该指责林川，甚至对他发火。
　　“林大哥，对不起。”
　　姜初然赶紧向林川道歉。
　　“你先返回丰城吧，等我忙完手上的事情，自然会回去。
　　至于他们能不能撑到我回去，就看他们的造化了。”
　　林川不再去看姜初然，漠然说道。
　　“我先把消息带回去，希望林大哥能快点赶回来。”
　　姜初然虽然无奈，但只能点头。
　　真要把林川惹怒了，他估计都不去救那些阴阳师。
　　等到进入鬼蜮的阴阳师都死了，他再出手也不迟。
　　对于林川和地府而言，这些阴阳师是生是死，影响根本不大。
　　姜初然没有再逗留，转身返回丰城。
　　把这个消息带回去，想办法让鬼蜮中的活人，再支撑一天时间。
　　――――
　　今天拼命码字，五更了，希望大家多多订阅支持。零.

第102章



　　“你为什么不先回去救人，难道真有比救人还重要的事情？”
　　看到姜初然离开，云青岚便忍不住问道。
　　“确实比十几条人命重要，这是关乎十几万鬼魂的事情。”林川点头说道。
　　“什么事情？”云青岚问道。
　　现在也没有事情做，林川所幸走到天台的边缘，面向朝阳，盘腿而坐。
　　“阴天子派我来这里建一座招魂庙，还差最后一天了，你说我能轻易离开，返回丰城吗？
　　我现在要是返回丰城，去救那些阴阳师，中断修建招魂庙，
　　那这方圆几十里，就有十几万孤魂野鬼，无法进入地府了。
　　地府的鬼差和阴兵，不能前来这里，将鬼魂送入地府。”
　　林川背对云青岚和崔诚，缓缓道来。
　　听到了这番话，崔诚和云青岚都明白了，也体谅林川。
　　要是换做他们，也会做零一三这样的决定。
　　“我要是林小哥，也会这样做，大局为重。”
　　一直没有说话的崔诚，发表了自己的意见。
　　林川并不是冷血无情的人，只是做了取舍罢了。
　　“不说这事了，还是说说你们吧，你们为何会被鬼神殿盯上？”
　　林川没在这件事情上纠结，转移了话题。
　　“我虽然喜欢练武学拳，但是身为天罡城云家的传人，我拥有制作式神的天赋，
　　而且我的天赋很高，制作出的式神，鬼物的战力不会削弱。
　　鬼神殿看上我制作式神的天赋，想要将我抓去培养，以后为他们制作式神。”
　　云青岚并不隐瞒，坦诚相告。
　　如果鬼神殿能够大批制作式神，整体实力肯定会得到提升。
　　到时候，鬼神殿要是想攻城略地，肯定更加如虎添翼。
　　据说，那些最为顶级的式神，能够凭借自己的天赋和悟性，脱离材质的限制，百尺竿头更进一步。
　　那些已经达到极限的鬼物，哪个不想突破桎梏，更进一步？
　　一个能够制作式神的顶级阴阳师，绝对会受到这些鬼物的重视。
　　以云青岚现在展现出来的天赋，只要好好培养。
　　肯定能够成为一个顶级的阴阳师，制作出让鬼物为之疯狂的式神。
　　云青岚被鬼神殿盯上，那是再正常不过了。
　　林川虽然知道式神，但没想到还有这么多门道。
　　因为时间充裕，又没有什么事情可做。
　　所以，林川便跟崔诚师徒二人继续闲聊。
　　聊他们的经历，聊地府的事迹。
　　通过闲聊，林川对崔诚有了个大概的了解。
　　崔诚，生平是个喜欢读书的纯粹武夫，读书万卷，练拳百万遍。
　　鬼气复苏以后，他便收了第一个徒弟。
　　不过也因为第一个徒弟背叛，害的他惨死，成为鬼物。
　　他之所以痛恨鬼神殿，便是第一个徒弟投靠鬼神殿，与之串通，做局害死他。
　　崔诚当初可是把这个徒弟当做二字看待，没想到竟然养了一只白眼狼。
　　对于这个欺师灭祖的孽徒，他恨不得将其碎尸万段。
　　不过，世道对崔诚倒是不薄。
　　他成为鬼物以后，各处游荡，躲避鬼神殿的追杀。
　　让他碰到了云青岚，收她为徒，传授她拳法，教她做人的道理。
　　通过两年时间相处，崔诚坚信，云青岚绝不会像那个孽徒一样。
　　至于云青岚，则是来自天罡城的云家。
　　乃是一个坐镇一城的大家族。
　　她此次外出历练，就是为了寻找南明离火。
　　在崔诚的帮助下，经过一番努力，成功得到南明离火。
　　并且成功炼化，为她所用。
　　没有崔诚继续随行护道，此事过后，她很快便会返回天罡城。
　　毕竟，她已经被鬼神殿盯上，继续独自在外历练，可不安全。
　　……
　　晚上的时候，林川重新回到罗浮山山巅。
　　等到了凌晨，就可以进行签到。
　　崔诚师徒同样来到罗浮山。
　　他们还想见识一下，招魂庙是如何落成的。
　　凌晨十二点一到，林川便进行签到。
　　“叮，宿主在罗浮山签到第十天，招魂庙进度10/10.”
　　“叮，宿主完成签到任务，建成招魂庙。”
　　“叮，请宿主选择位置，投放招魂庙。”
　　林川在罗浮山山顶，找了一处平坦的位置，迅速结了一个法印，然后指点地面。
　　之所以要结法印，纯粹就是演戏给崔诚师徒看的。
　　让他们看了以后觉得玄乎，忍不住喊一句牛批。
　　随着投放位置确定以后，脚下山体开始震动起来。
　　而在那处平坦的位置上，泥土翻飞，有东西破土而出。
　　招魂庙从地下破土而出。
　　这座招魂庙并不巍峨壮观，就是那种很简单的小庙。
　　只有一间大殿，连庭院都没有.. ...
　　招魂庙长八米，宽和高大约五米，风格就像古代建筑。
　　内部空荡荡的，并没有阎王判官，黑白无常之流的雕像，只有一些百鬼的壁画。
　　看到招魂庙破土而出，崔诚和云青岚还是比较惊讶的。
　　认为这就是地府的手段，相当玄乎。
　　以后鬼差和阴兵，就可以通过招魂庙，直接前来这片区域抓捕鬼魂，遣送道地府。
　　而一些实力不强的孤魂野鬼，真心想要进入地府，也可以直接从招魂庙前往。
　　林川看着耸立在山顶的招魂庙，露出淡淡的笑容。
　　总算又做成了一件事。
　　“招魂庙落成，催老，我可以带你去地府了。”
　　林川转身过来，对崔诚说道。
　　“好的！”
　　崔诚神色平静，轻轻点头。
　　对于前去地府，他已经做好了心理准备，自然不会再犹豫。
　　话音落下，他从这具‘身躯’里挣脱出来，以鬼魂的形态出现。
　　他都要去地府任职了，完全没必要再以式神的形态前去。
　　作为式神材料，承载崔诚鬼魂的人偶，飘然落地。
　　本就已经出现很多裂痕的人偶，落地以后便彻底粉碎。
　　那些铭文立即黯然无光。
　　看到师父就要跟随林川去地府，云青岚心中莫名不舍。
　　“林川，我可以跟你们一起去地府吗？”云青岚问道。
　　她现在对地府十分好奇，想要去地府看看，到底是什么样的。 
　　“生人前去地府，会折损阳寿，你要是不介意，可以带你去一次。”林川轻轻点头。
　　林川还想把云青岚发展成为行走阳间的鬼差，带她一起去地府，倒是无妨。
　　“折损阳寿，我不怕！”
　　云青岚没有丝毫犹豫，直接答应下来。
　　“那便跟来吧。”林川说道。
　　话落，他直接走向招魂庙，进入其中。
　　既然云青岚执拗，崔诚也不说什么，去地府长长见识也好。
　　崔诚和云青岚跟在林川后方，进入招魂庙。
　　林川进入招魂庙以后，抬手一挥。
　　那道描绘百鬼壁画的墙壁，立即发生变化，鬼气涌动，出现一道门户。
　　林川直接迈开步伐，踏入其中。
　　崔诚师徒怀着有些紧张的心情跟上。
　　随着他们迈入那道门户，天地变化，直去地府。
　　阎王入地府！.




第103章



　　林川带着崔诚和云青岚进入招魂庙，然后通过鬼门，进入地府。
　　穿过一段通道，天地变换。
　　他们便出现在鬼门关前。
　　崔诚和云青岚虽然神话体系中了解过地府，但还是第一次前来。
　　所以对于地府里的一切，都显得很陌生，但也很好奇。
　　进入鬼门关，云青岚处于好奇，向林川请教了不少问题。
　　对于云青岚所问的问题，以前那些鬼差初次前来，也会问道。
　　林川也不觉得不耐烦，基本上就像被答案一样，给云青岚解答。
　　鬼门关、黄泉路、忘川河、奈何桥、望乡台……
　　林川带着崔诚和云青岚，一一走过，为他们介绍。
　　期间，他们碰到不少鬼差、阴兵，正在拘押鬼魂，前去不同的地方。
　　这些鬼差和阴兵见到林川，无不恭敬行礼问好。
　　这些鬼差和阴兵都敬畏他，认可他在地府中的地位。
　　虽然没有明确的官职，但得到阴天子的器23重。
　　话语权比那些城隍、黑白无常之流还要大。
　　“如今地府虽然有不少鬼差阴兵，只怕还远远不够吧。”
　　一路前行，崔诚忍不住开口说道。
　　“如果只是管理一城，这些鬼差和阴兵已经足够了。
　　不过，阳间世界何其辽阔，几百上千座城市，这点人手自然微不足道。”
　　林川轻轻点头，坦然说道。
　　“看来我以后在地府任职，工作量会很多，也不知道有没有休息日。”
　　崔诚轻抚胡须，调侃说道。
　　“催老，能者多劳，也可以忙里偷闲。”
　　林川笑了起来，毫不客气的说道。
　　“如此甚好！”崔诚微微颔首。
　　他倒是好奇，执掌地府的阴天子，会给他册封什么官职。
　　就在此时，一个鬼差好似快马加鞭一般，迅速来到林川身边。
　　赶来的鬼差乃是胡勇，林川第一批册封的鬼差。
　　听闻林川返回地府，胡勇便第一时间赶来。
　　毕竟，丰城鬼蜮那边，确实十万火急，已经是热锅上的蚂蚁了。
　　看到胡勇赶来，林川不用去猜，已经知道为何而来。
　　想必是为了鬼蜮的事情。
　　“林大人，你可算回来了，
　　鬼蜮那边告急，还请大人尽快前去支援，不然高长老等人怕是撑不住了。”
　　胡勇来到林川身边，也没有什么客套，直接进入主题。
　　“林兄弟，不如你先去鬼蜮那边救人，毕竟那些都是人命，能救回来也是好事。”崔诚也开口说道。
　　这个时代，能活着就比死了强。
　　“也好。”林川点头说道。
　　招魂庙建成了，可以抽身前去处理鬼蜮的事情了。
　　况且，他对丰城阴阳师的观感不错。
　　在不影响他事情的前提下，他也是愿意多救几个人。
　　“青岚，地府也逛过了，就不要在这里多呆了，折损太多阳寿可不好，跟林兄弟返回阳间吧。”
　　崔诚转身看向旁边的云青岚，温和说道。
　　“嗯！”
　　云青岚轻轻点头，已经是泪眼婆娑。
　　对于崔诚，她是万分不舍。
　　此次一别，便是阴阳相隔，也不知道还能不能再见面。
　　“以后我不在你身边了，读书练拳可不能落下。”崔诚叮嘱道。
　　“不会的。”
　　云青岚摇了摇头，泪水却已经夺眶而出，沿着脸颊滑落。
　　“走吧！”
　　林川对云青岚说了一句。
　　说罢，他抬起右手，轻轻挥动。
　　骤然间，阴风呼啸，鬼气森然。
　　一道鬼门便出现在面前。
　　林川率先迈步进入其中。
　　崔诚看着云青岚，没有说话，只是向她挥了挥手。
　　然后转身过去，不再看她。
　　他怕再去看她，自己这个老伙计也不会忍不住落泪。
　　那样对丢人啊！
　　云青岚看着崔诚高大的背影，伸手擦了擦眼泪，躬身向师父一拜。
　　“师父，你保重！”
　　行礼完毕，云青岚才转身踏入鬼门，跟着林川离开地府，返回阳间。
　　当林川和云青岚离开地府，回到阳间。
　　已经不是在罗浮山，而是在丰城中。
　　身处丰城中，林川根本不需要指引，就看出鬼蜮在何方。
　　鬼蜮所在的地方，鬼气滔天。
　　随便一个鬼差都能看出来。
　　“跟上！”
　　林川对云青岚说道。
　　然后，他便凌空飞行，赶往鬼蜮。
　　要不是为了照顾云青岚，他大可以施展大虚空术。
　　以极致的速度在空间中穿梭。
　　估计只要两个呼吸，就可以赶到鬼蜮所在地。
　　云青岚没有愣着，立即跟上。
　　以她的速度，倒是可以勉强跟上，没有被甩开。
　　“林川，我以后还能去地府见师父吗？”
　　云青岚一边飞行，一边询问林川。
　　她不想师父在地府任职，却永远阴阳相隔，不能见面。
　　“按照正常情况的话，你是不能再进地府见你师父的。”林川回答道。
　　“那就是有非常情况咯？”
　　云青岚的脑子十分灵光，一下子就抓住了要点。
　　“你要是想以后可以名正言顺前去地府看望你师父，
　　可以以活人的身份，为地府效力，做一个行走阳间的鬼差。 ”
　　林川故做沉思，然后才说道。
　　“之前去找我返回丰城救人的姜初然，就是行走阳间的鬼差。”
　　云青岚果然要上钩了。
　　都不需要林川去主动招揽。
　　她便主动咬钩了。
　　倒是省去林川的不少精力。
　　云青岚没有想到，还有行走阳间的鬼差。
　　“我要如何才能成为行走阳间的鬼差？”云青岚立即问道。
　　只要能够名正言顺去地府看望师父。
　　不管多么困难，她都愿意尝试，愿意挑战。
　　“缉拿三百鬼魂，遣送到地府，当做投名状，
　　如果阴天子认可你，便会册封你为行走阳间的鬼差。”林川说道。
　　这种基本的硬性条件，林川可不会降低。
　　如果云青岚真的有心，三百鬼魂，根本难不住她。
　　“好，我会抓捕三百鬼魂送去地府的。”云青岚坚定说道。
　　行走阳间的鬼差，她当定了。
　　在他们谈话的时候，已经来到鬼蜮的所在地。
　　聚集在这里的阴阳师，还有地府部众，看到翘首以待的林川到来。
　　就像是看到救世主一般，看到了希望。
　　只要林川来了，鬼蜮里的活人就有机会活命。.


第104章



　　在原本无名小庙的遗址上，八门结界依旧存在。
　　不过，八张符已经开始摇摇欲坠，到了即将崩溃的边缘。
　　结界之中，鬼气依旧在弥漫，比开始时候更加浓郁，更加狂暴。
　　就好像一头凶悍的猛兽，被囚禁在牢笼里。
　　时刻都在撞击牢笼，想要从里面冲出来。
　　继续这样下去，八门结界肯定撑不了多久。
　　因为这个鬼蜮的特殊性，鬼物不能进入其中。
　　所以来自地府的城隍、文武判官、黑白无常，还有一众鬼差。
　　都只能在结界之外干着急，没有任何办法。
　　聚集在遗址周围的阴阳师，他们就像热锅上的蚂蚁，有心无力。
　　他们能够进入鬼蜮，但实力不强，根本做不了什么。
　　真要进入鬼蜮，只怕也是送人头，起不到什么作用。
　　哪怕有些阴阳师舍生忘死，想要进入鬼蜮支援，也被城隍阻止了。
　　就在这些阴阳师、城隍、黑白无常、鬼差无比焦急的时候。
　　他们一直翘首以待的救世主，终于出现了。
　　“林大人，你总算赶来了。”
　　看到林川到来，哪怕是经历过无数风雨，被册封成为城隍的老司长，心情也是十分激动，立即迎了过去。
　　“现在情况怎么样？”林川平静问道。
　　“鬼蜮已经出现八天时间里，因为活人进入里面，无法出来，也没有办法跟外界联系，
　　所以里面的情况如何，我们也毫不知情。”城隍吕正阳如实说道。
　　他就算希望林川立刻进入鬼蜮救人，但知道不能着急。
　　起码要把情况跟林川说明。
　　磨刀不误砍柴工的道理，他们还是懂的。
　　尽可能掌握更多的情报，才能更大概率救出里面的活人。
　　“前后一共有多少人进入鬼蜮？”林川继续问道。
　　“之前陆续有二十五个阴阳师进入鬼蜮，外加一位之前坐镇此地的道长。
　　昨天姜初然回来以后，为了给里面的活人争取时间，她又带了五个阴阳师进去支援｀ ｀ 。”城隍回答道。
　　“实力不咋滴，倒是喜欢逞强啊。”
　　听闻姜初然的行为，林川忍不住吐槽一下。
　　“基本上了解清楚了，我现在就进入鬼蜮，你们守在外面，到时候被放走一个鬼物。”
　　林川微微点头，便迈开步伐，向结界走过去。
　　“我也跟着一起去。”
　　跟在林川身边的云青岚，突然开口说道。
　　“那么多宗师进去都出不来，想必里面肯定很危险，存在强大的鬼物。
　　你真要进去的话，我未必有精力照应你，你可要考虑清楚了，没准会丢掉性命的。”
　　林川运转真元，随手切开结界，进入结界当中，微微驻足，背对云青岚说道。
　　他毕竟不是云青岚的保镖，不可能时刻保护她。
　　如果鬼蜮中存在很多强大的鬼物，哪怕是他也会分身乏术。
　　“我能保护自己，不用你照应。”云青岚傲然说道。
　　既然她执意要进入鬼蜮，林川也不阻拦，不再多说什么。
　　林川向着鬼气翻涌缭绕的鬼蜮入口走去。
　　云青岚也跟在身后，走向鬼蜮入口。
　　他们都没有受到阻拦，顺利进入鬼蜮。
　　地府部众和阴阳师看着林川和云青岚进入鬼蜮，只能默默祈祷。
　　希望他们能够把人救出来，而不是被困在里面，被生生耗死。
　　……
　　鬼蜮之中。
　　被岁月侵蚀，十分残破的广场上。
　　一支小队正被一支人数数百的护卫军包围在里面。
　　这支小队有阴阳师，也有鬼物。
　　鬼物是阴阳司战死所变成的。
　　八天时间，一共有三十二个活人进入鬼蜮。
　　而那些开始被鬼物卷进来的上百普通人，早就死得不能再死。
　　三十二个活人，其中三十一个阴阳师，还有一个茅山道士。
　　可以说，这些人的实力都很强。
　　但是被困在鬼蜮里，不断跟护卫军战斗，不断跟强大的恶鬼战斗。
　　陆续有人战死，化作鬼魂。
　　哪怕是实力最强的茅山道士杨玄云，经过连续几天的战斗，也是被生生耗死，成为鬼魂。
　　甚至有的阴阳师哪怕成为鬼物，也是斩到魂飞魄散。
　　现如今，还能幸存下来的阴阳师，只有十七人。
　　鬼魂只有七人幸存下来。
　　其他人已经魂飞魄散了。
　　开始的时候，杨玄云和高魁所带领的阴阳师，倒是想击溃这些护卫军。
　　可是因为对方人数太多，而且还有其他强大的鬼物，让他们难以成功。
　　他们之前倒是攻入过广场那边的大殿，但还没能见到鬼蜮之主，就被击退出来。
　　在后面几天时间里，因为双方人数差距太大，阴阳师没有再正面战斗，开始进行游击战。
　　但就算如此，他们还是没能见到鬼蜮之主。
　　反倒是他们，不断有人战死牺牲。
　　如果不是姜初然昨天带着五个阴阳师进来支援。
　　剩下的阴阳师和鬼魂，估计都撑不到现在，已经被彻底击溃，全部斩杀，轰散魂魄。
　　哪怕如此，他们现在依然落入被动局面，被数百护卫军包围起来。
　　而在护卫军的外围，或者空中，有八个实力十分强大的鬼物。
　　这八个鬼物的实力最低都是鬼王，最高的达到半步鬼皇。
　　这八个强大的鬼物，乃是鬼蜮之主的家臣。
　　这些鬼物生前可都是高手，或者驰骋沙城的猛将。
　　猛将身穿黑色战甲，带领护卫军，有序推进，压迫阴阳师。
　　而高手则是在队伍之外，寻找机会出手。
　　“¨々这场猫抓老鼠的游戏，到此结束了。”
　　“只是二三十个人，能支撑这么长时间，你们足以自傲了。”
　　“等将你们拿下，献给将军，他说不定就能突破了。”
　　“等到将军彻底恢复，更进一步，我们就可以出去，再度征战天下了。”
　　“外面的世界怎么样了，我已经迫不及待了。”
　　“赶紧受死吧，别浪费我们的时间了。”
　　……
　　八个强(的了的)大的恶鬼看着包围圈里的阴阳师和鬼魂，发出各种兴奋的声音。
　　在说话的时候，他们也没有停顿，继续向前逼近，围杀阴阳师和顽抗的鬼魂。
　　看到鬼物护卫军逼近，强大的恶鬼袭来，幸存的阴阳师已经绝望了。
　　他们连续奋战这么久，早就筋疲力竭，伤痕累累，真元匮乏。
　　已经没有什么战斗力了。
　　能够撑到现在，都是一口气撑着。
　　马上就要死了，他们现在连抵抗的念头都弱了很多。
　　“真的要死了吗？”
　　“看来等不到林大人救援了。”
　　“就算要死，也要拉上几个垫背。”
　　……
　　“林大哥，最终还是等不到你来吗？”
　　姜初然心中呢喃，有些失落，有些无奈。
　　“以多欺少，太欺负人了吧！”
　　就在这个时候，一道威严的声音传来。
　　如同天雷滚动，伴随莫大的天威。力.

第105章



　　“叮，宿主有新的任务。”
　　“解决鬼蜮事件，任务完成，奖励大河剑意，限时半个小时。”
　　在林川进入鬼蜮的时候，系统给他发布了一个新任务。
　　林川本来还认为，系统又给他送东西。
　　可是听到限时半个小时，他就不这样认为了。
　　他还不知道鬼蜮里到底什么情况。
　　只有半个小时，难度确实非常大。
　　想要完成这个任务，必须争分夺秒，不能耽搁。
　　……
　　“以多欺少，太欺负人了吧！”
　　一个懒洋洋的声音从空中传来。
　　只见，有两个人从天而降。
　　赫然是林川和云青岚。
　　看到阴阳师队伍还没有被全军覆没，林川觉得，算是及时赶到了。
　　至于那些已经战死的阴阳师，那就只能抱歉了。
　　在他说话的时候，两柄小飞剑已经被祭出。
　　青蓝两柄小飞剑，化作恐怖的龙卷和恐怖的寒潮，宛如流星陨落，落在鬼物护卫军的阵营里。
　　呜呜！
　　轰轰！
　　无数护卫军被狂风掀飞，人仰马翻。
　　一大片护卫军则是被直接冰冻，不能动弹。
　　本来正在向阴阳师展开冲锋的护卫军，因此而停止下来，阵型也乱了。
　　两柄小飞剑一击之后，便向后倒退，来到阴阳师的队伍旁边。
　　如同游鱼游曳，保护这些阴阳师和鬼魂。
　　这一切都发生在 千钧一发之际。
　　“林大哥来了。”
　　姜初然抬头看去，看到林川从天而降，立即松了一口气，激动说道。
　　林川还是及时赶到了。
　　他们应该不用死了吧！
　　这些幸存下来的阴阳师，就像从鬼门关前走了一遭。
　　看到林川到来，这些阴阳师和鬼魂皆是动容。
　　他们心中都冒出同一个想法。
　　得救了！
　　对于林川的强大，他们可是亲眼见过的。
　　林川要是出手，肯定能够击溃这些鬼物护卫军。
　　连鬼皇级别的存在，都被他强势轻松击败，更别说这些护卫军。
　　这些鬼物护卫军和鬼皇相比，简直就是蝼蚁。
　　林川降落到阴阳师队伍当中，看向这些幸存者，还有死过一次的人。
　　“抱歉，来晚了。”林川淡然说道。
　　“林大人，我们死了就死了，还请不要在让其他人牺牲了。”
　　一个战死的阴阳师，向林川说道。
　　“放心吧，我知道该怎么做。”
　　林川轻松说道，向众人摆了摆手，示意他们往后退。
　　“接下来就交给我吧！”
　　置身鬼蜮当中，看着眼前的场景和事物，林川还是比较新奇的。
　　这是他第一次进入鬼蜮。
　　没想到 这处鬼蜮，竟然是一座古代的将军府。
　　看来鬼蜮真是千奇百怪，各种各样啊。
　　“那些护卫军交给我，我要凑够三百个鬼魂。”
　　云青岚落在林川身边，一脸认真的说道。
　　她想要成为行走阳间的鬼差，需要抓捕三百个鬼差，遣送去地府当做投名状。
　　云青岚本来还在想，要去哪里抓捕三百个鬼魂。
　　没想到，刚刚进入鬼蜮，就看到一支数百鬼物的护卫军。
　　对于云青岚而言，真是踏破铁鞋无觅处，直接送到面前了。
　　“没有问题！”林川点头说道。
　　既然她想要抓鬼，那就成全她好了。
　　“就凭你们两个人，还想扭转局面，简直大言不惭。”
　　“看起来他们的实力更强，血肉应该更加美味吧。”
　　“我想，将军肯定会很喜欢他们的血肉。”
　　……
　　八个穿着古代服装，或者披着战甲的强大恶鬼，上下打量林川和云青岚，兴奋讨论起来。
　　在他们看来，林川和云青岚的实力虽然不弱，但依然不是他们的对手。
　　所以，他们依然很自信，甚至有些嚣张。
　　“你们一起上吧，我赶时间。”
　　林川扫视一眼八个强大的恶鬼，做了一个挑衅的动作，傲然说道。
　　连一个鬼皇都没有，林川才懒得在他们身上浪费时间。
　　林川对虐菜没有多大的兴趣。
　　他还是早点回地府册封阎王呢！
　　“年轻人，别太嚣张，不然会死的很难看。”
　　“之前那个道士也跟你一样嚣张，然后他就死了。”
　　“我看看你有没有嚣张的资本。”
　　……
　　几个恶鬼凝视林川，冷声喝道。
　　其中一个恶鬼最为直接，已经行动起来，扑向林川，展开迅猛的攻势。
　　他的身材极为高大，穿着黑色战甲，龙行虎步。
　　右手拖着一把斩马刀，刀尖在地上滑过，迸发火花，发出铿铿的声音。
　　只是一个呼吸，便冲出几十米，距离林川便不到十米。
　　恶鬼脚下发力，跳了起来，来到空中。
　　双手紧握斩马刀刀柄，由上而下，迅猛斩击。
　　这一次斩击威力十分强大，可以将一栋大楼斩断。
　　哪怕是巅峰状态的高魁，面对这一击，只怕也是有些吃不消。
　　不过在林川看来，根本就不算强。
　　而且速度太慢了，简直破绽百出。
　　神机百炼！
　　林川直接驾驭两柄小飞剑，以极致的速度攻向这个恶鬼。
　　斩马刀还没有斩落下来，落在林川身上，两道流光便飞出，落在恶鬼身上。
　　这个恶鬼实力达到半步鬼皇，直接被两柄小飞剑透体而过。
　　身体像是遭受巨兽冲撞，直接倒飞出去。
　　斩马刀自然也就不能斩到林川身上。
　　这个恶鬼被撞飞出去，摔到百米之外，砸进大殿里，发出轰鸣声。
　　看到这一幕，另外五个强大的恶鬼，皆是有些心惊。
　　他们没想到林川竟然如此强大。
　　看来真是硬茬，不能小觑。
　　“你们喜欢一个接一个被虐吗？”
　　林川看着这些恶鬼，面无表情的说道。
　　五个恶鬼对视一眼，同时行动起来，联手围攻林川。
　　林川懒得跟他们讲什么武德，身形直接从原地消失。
　　大虚空术！
　　林川悄无声息，出现在一个身穿紫衣的剑客身后，一道符便印在他的后背。
　　符落下，立即重如山岳，镇压这个紫衣剑客，将剑客镇压到地上，不能动弹。
　　紧接着，他的右手横拍出去，虚空大手印凝现，把一个恶鬼拍飞。
　　幽冥鬼火在他左手上浮现，然后被他挥手甩出去，立即凝聚成一头黑色火，把一个半步鬼皇的恶鬼缠住。
　　他又从空中消失，瞬间出现在另外的恶鬼面前。
　　随便一拳递出，对方便倒飞出去，在地上犁出百米长的沟壑。
　　等他转身过来，看着一个来到面前的恶鬼。
　　他都没有什么大动作，只是嘴角微翘，露出灿烂的笑容，打了一个响指。
　　然后，这个强势袭来，就要一枪穿透林川身上的恶鬼，便停下了所有动作，愣在当场。
　　哪怕他使出全部力量，想要挣脱，重获自由，也根本办不到。
　　拘灵遣将！
　　以林川现在的实力，完全可以强行拘押鬼皇一下的鬼物，让他连挣扎的能力都没有。
　　不到半分钟时间，林川就把六个强大的恶鬼摆平。
　　完全就是单方面碾压，没有丝毫悬念。
　　在场的阴阳师和鬼魂，看到这一幕，无不睁大眼睛，露出震惊的神色。
　　他们辛辛苦苦，拼尽全力，才能在这些强大的恶鬼手中，苟活到现在，搞得狼狈不堪。
　　结果就这样被林川轻轻松松搞定了。
　　此时此刻，他们对林川的崇拜和敬仰，简直就是滔滔江水，连绵不绝。
　　实在太强了！
　　林大人，恐怖如斯！.



第106章



　　云青岚释放出两个式神，配合她一起抓捕护卫军的鬼魂。
　　她有南明离火加身，对付这些护卫军，简直就是虎入羊群。
　　再加上她没有后顾之忧，不用担心那些强大的恶鬼，出拳更加干脆利落。
　　基本上，她打翻一片护卫军，两个式神便左右夹击，将鬼魂拘押起来，封进法器里面。
　　而且，幸存下来的阴阳师也不是光顾着看热闹，也出手对付那些护卫军。
　　没有六个强大恶鬼支援，这三四百护卫军对于强大的阴阳师而言，根本不算什么，不能造成威胁。
　　不到三分钟时间，在云青岚和幸存的阴阳师，以及那些战死成为鬼魂的阴阳师联手攻击之下。
　　很快便溃散，被陆续拘押，封进法器里。
　　将六个堪比鬼王、半步鬼皇的恶鬼镇压以后。
　　林川不给他们任何挣扎的机会，直接过去补刀，把他们收进收魂-袋里。
　　“将军，救我们！”
　　在被林川拘押进入收魂袋之前，有一个恶鬼向鬼蜮深处呼救。
　　将军府深处，那里鬼气弥漫，如有实质，正在向四处蔓延。
　　随着这个求救声响起，这些鬼气立即暴动起来。
　　就像洪水爆发一般，从将军府深处奔腾出来，冲向广场的方向。
　　鬼气所过之处，所有建筑全部被撞碎，彻底化作废墟。
　　轰隆隆~~
　　阵阵轰鸣声伴随而来，好似兽潮暴走。
　　“终于按捺不住，要出来了吗？”
　　林川看向将军府深处，露出一抹冷冽的笑容。
　　在那汹涌而来的鬼气当中，林川能够感知到，有一个强大的存在。
　　想来，那就是鬼蜮之主了。
　　看到鬼气就像洪水袭来，广场上的阴阳师和鬼魂，皆是凛然起来，感到莫大的压力。
　　单单是这种威势，就不是他们能够对抗的。
　　他们还是只能指望林川，期待林川能够将鬼蜮之主击败。
　　唯有将鬼蜮之主击败，他们才能活着离开这方鬼蜮。
　　林川向身后众人挥了挥手，示意他们往后退一段距离。
　　哗啦啦~~
　　如同实质的鬼气汹涌而来，落在广场上，就像瓢泼的大雨，坠落在地面上，向着周围流淌。
　　鬼蜮之主还没有出现，沙哑且威严的声音率先传来。
　　“将我的部下放了，否则死！”
　　这个声音洪亮而霸道，中气十足。
　　随着声音，一道身影从鬼气之中走出来。
　　此人很高大，身材魁梧，孔武有力。
　　他看起来五六十岁，面容冷峻，五官都很不错，留着一簇胡子，长发盘起，别着发簪。
　　他身上披着一件由鬼力凝聚演化而成的战甲，右手提着一柄偃月刀，身上散发出强盛的气势。
　　纵然久违沙场，但他给人的感觉，还是像一个攻城略地的将军。
　　让人不敢小觑！
　　“他们就在收魂袋里，想救他们，打败我再说。”
　　林川把收魂袋取出来，提在左手上，呈现在鬼蜮之主面前，轻轻摇晃，微笑说道。
　　对于这种挑衅，徐将军没有言语，手提偃月刀，一步踏出，便来到林川头顶，一刀斩落。
　　现在的鬼蜮之主，实力达到鬼皇巅峰。
　　镇压鬼蜮的封印被破以后，他之所以没有立即离开，就是想恢复实力。
　　这几天时间下来，他凭借部下斩杀进入鬼蜮活人，吞食这些活人的血肉。
　　实力不断恢复，并且还有所提升。
　　只差一点，他就能突破桎梏，达到半步鬼尊。
　　徐枭本来想达到半步鬼尊，再带领部众离开鬼蜮，继续征战天下。
　　没想到竟然来了这么一个强大的存在。
　　面对如有万钧之势，斩落下来的一刀，林川不为所动，直接提起斩鬼剑，高举过顶，横剑格挡。
　　轰！
　　恐怖的力量倾泻而下，落在斩鬼剑上。
　　林川周围的地面当即塌陷，不断向周围扩散出去。
　　以林川微中心方圆五十米，所有地板全部崩碎。
　　不过，林川立于原地，巍然不动。
　　他只是随意挥动斩鬼剑，将这位鬼将军震退出去。
　　“你这点能耐，怕是救不了你的部下啊。”
　　林川态度懒散，微笑说道。
　　距离任务结束，还有二十分钟，足够林川折腾了。
　　所以，他现在一点都不着急，可以陪这位鬼将军慢慢玩。
　　强力一击，不禁没能伤到对方，还被轻松击退。
　　鬼将军徐枭心中有些凛然，惊讶于对手的强大。
　　能够强势击败他的部众，林川的实力肯定很强。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　但没想到竟然这么强。
　　看来想要击败这个年轻人，必须使出全力，否则没有胜算。
　　一念至此，鬼将军不再保留。
　　他从空中降下来，落到地面，猛的跺脚。
　　原本洒落在地上，就像黑水流动的鬼气，随着他这一跺脚，立即沸腾起来。
　　疯狂向周围扩散出去，遍布整个广场。
　　鬼将军又提着偃月刀，转动一圈，猛的以刀柄杵地。
　　“领域全开！”
　　鬼将军大吼一声，身上鬼力疯狂释放出来。
　　但凡他的鬼气和鬼力所到达的角落，全部幻化成为兵马。
　　只是转眼时间，整个辽阔的广场上，便被兵马挤满。
　　这些兵马全部通体黝黑，身披黑色甲胄，手持黑色刀枪。
    0 ... 0
　　一眼望去，黑压压一片，气势恢宏磅礴。
　　每一个兵马并不是单一的存在，而是一个整体。
　　虽然数量只有一万，但给人的感觉，却是十万之众。
　　这样一支阵型整齐，战意盎然的军队，随便都能攻下一座小城。
　　这便是这位鬼将军的领域。
　　“金戈铁马！”
　　看到鬼将军释放领域的时候，林川不由有些惊讶。
　　不管是人还是鬼，能够领悟出领域的存在，可是非常稀少。
　　可以说是凤毛麟角！
　　林川之前打败的鬼神殿的两个高手，都没能领悟出领域。
　　领域，能够很大程度的提升战斗力。
　　甚至越级战斗都不是问题。
　　林川倒是没想到，一个被镇压多年的鬼蜮之主，竟然领悟出了领域。
　　可惜，他不能为地府所用，否则倒是一个得力干将。
　　此时，鬼将军徐枭已经骑着一匹高大的黑色战马，手中斜提偃月刀，显得更加神武。
　　鬼将军在整支鬼军的最前方，一言不发，提起偃月刀，直指林川，发起冲锋。
　　他身后的一万鬼军同样如此，沉默冲锋。
　　领域全开，金戈铁马！
　　马蹄落下，轰鸣作响，大地震动。
　　万军之师冲锋，气吞万里如虎。
　　兵马所过，山河破碎。
　　――――――
　　这章真是写了很久，写了不满意，删了又些，折磨。求订阅！！！！！！！！零.

第107章



　　看到鬼将军竟然悟出了领域，并且施展出来。
　　在场的阴阳师和鬼魂无不震撼，内心激动。
　　“天啊，这个鬼蜮之主竟然领悟领域。”
　　“开启领域，越级战斗都不是问题啊。”
　　“不知道林大人能不能打败领域全开的鬼将军。”
　　“请相信林大哥，他不会败的。”
　　……
　　万人鬼军冲锋而来，好似攻城略地的百万军队。
　　以领域演化而来的鬼军，不管是哪个位置，都蕴含领域的全部力量。
　　想要击溃这支鬼军，想要闯入阵营中，凿穿队伍，那是不可能的。
　　哪怕躲避鬼将军的锋芒，单独对上一个鬼兵，也是整个领域的力量。
　　所以，唯有正面击溃，才能瓦解领域的攻击。
　　“终究是没到鬼尊境界，不然倒是有点棘手。”
　　林川看着气吞万里如虎的一万鬼军冲锋而来，低声呢喃。
　　他并没有幅度很零三零大的动作，也没有想着要拼死奋战。
　　只是抬起右手，稀疏平常向前推动出去。
　　而在他的胸腔之上，至尊骨开始发烫。
　　所有符文亮了起来，闪烁金光。
　　至尊宝术发动！
　　上苍之手！
　　蓦然间，鬼蜮中的天空，空间崩塌，凭空探出一只遮天巨手。
　　遮天巨手探落，拍向这支鬼军，拍向鬼将军。
　　上苍之手落下，如同神明责罚人间，拍碎山河。
　　正在冲锋而来的万人鬼军，面对遮天巨手的拍击，根本不能抵挡。
　　嗡！
　　纾
　　上苍之手无情拍下，万鬼之军立即被击溃，人仰马翻，覆灭一片。
　　鬼将军同样被上苍之手拍中，直接被镇压到大地里。
　　已经很残破的广场，出现一个规模几百米的掌印深坑，深度达到几十米。
　　一掌落下，鬼将军的领域瞬间被瓦解。
　　那些鬼军陆续崩散，重新化作鬼气和鬼力，散落在鬼蜮当中。
　　领域被破，又遭到上苍之手镇压，鬼将军立即遭受重创，战力暴跌。
　　那些阴阳司的幸存者和鬼魂，看到林川再次使出上苍之手，依旧觉得无比震撼。
　　甚至于，他们觉得这一次更加恐怖。
　　毕竟，他所面对的是一个鬼皇巅峰，并且悟出领域的鬼将军。
　　要论战斗力的话，绝对可以媲美鬼尊级别的存在。
　　然而，在上苍之手下，依旧是战五渣的存在。
　　反倒是云青岚显得很平静，毫无波澜。
　　在她眼中，上苍之手和法天象地比起来，逼格还是差了点。
　　“原来无敌也是一种寂寞。”
　　林川微微摇头，无奈叹息。
　　站在后方，无论是活人还的鬼魂，听到他这句话，皆是无语，想要给他翻白眼。
　　求求你做个人吧！
　　林川来到掌印的深坑中，也不跟鬼将军废话，直接施展拘灵遣将，将其拘押起来。
　　他利用拘灵遣将，强行操控鬼将军，打开这方鬼蜮的通道，可以通往外面。
　　遭受上苍之手拍击的鬼将军，魂体都在摇曳，三魂七魄差点被打散，只剩半条鬼命。
　　如今落入林川手中，就是个提线木偶，根本不能挣扎。
　　在拘灵遣将的强制操控下，鬼将军终于打开了鬼蜮的出口。
　　“出口出现了。”
　　“我们可以离开鬼蜮了。”
　　“总算不用被困死在这里了。”
　　“可以有的人战死，魂飞魄散了。”
　　……
　　看到出口出现，这些幸存者立即激动起来。
　　在林川到来之前，他们已经不抱希望，可以活着离开鬼蜮。
　　如今，他们又大难不死，捡回一命。
　　“林大人，感谢你的救命之恩。”
　　“林大人，救命之恩，没齿难忘。”
　　这些阴阳师回神过来，纷纷向林川表达谢意。
　　“出口打开了，你们赶紧出去吧，外面的人担心死了。”
　　林川摆了摆手，随意说道。
　　这种感谢的话语，他听得耳朵都起茧了。
　　这些阴阳师也不扭捏作态，立即进入出口，离开这个鬼蜮。
　　他们早就不想待在鬼蜮里了。
　　待在鬼蜮的这段时间里，基本上无时不刻不是跟鬼物作战，身心都受到极大的折磨。
　　对于他们而言，能够离开鬼蜮，简直是一种解脱。
　　“有人从鬼蜮里出来了。”
　　在鬼蜮外面，小庙的废墟之上，当看到有人从鬼蜮入口出来，立即有人惊呼。
　　在不确定出来的是自己人，还是鬼物时。
　　不管是阴阳师，还是地府鬼差，全部保持警惕，做好战斗的战斗。
　　“是活人，不要动手。”
　　城隍吕正阳感应对方的气息，确定是活人，立即说道。
　　活人？！
　　听到活人二字，在场的所有阴阳师，还是生前作为阴阳师的鬼差，皆是动容，心情激动。
　　“被困鬼蜮的伙计得救了。”
　　“多亏林大人，不然这次真的完蛋。”
　　“林大人果然厉害，才进去不到二十分钟，就把人救出来了。”
　　……
　　幸存者陆续从鬼蜮中出来.. ...
　　劫后余生，他们都有不少感叹。
　　看到那些战死，化作鬼魂的人出来，不少人只能为他们默哀，为他们感到可惜。
　　而最可惜的，就是那些不仅战死，而且魂飞魄散的人，连轮回转世的机会都没有。
　　等到所有幸存者和鬼魂出来，没过多长时间，林川和云青岚也从鬼蜮里出来。
　　至于鬼蜮之主的鬼将军，则是被收进收魂袋里，准备带回地府发落。
　　而且，林川还施展手段，把鬼将军跟鬼蜮的联系抹除。
　　从此以后，这方鬼蜮便和鬼将军没有联系了。
　　他也不能再操控鬼蜮。
　　“鬼蜮的事情已经解决，城隍庙可以在此地修建，将来还能改造鬼蜮。”
　　林川从鬼蜮出来以后，立即对阴阳司的高层说道。
　　不得不说，高魁的命真的硬，被困在鬼蜮八天，一路战斗过来。
　　竟然只是重伤，依然没有挂掉。
　　“我们会抓紧修建城隍庙。”
　　高魁拖着重伤的身体，承诺说道。
　　唯有城隍庙建成，丰城才能真正受到城隍的庇护，才能尽快稳定下来。
　　“你赶紧回去疗伤吧，别挂了。”城隍吕正阳忍不住开口。
　　看到高魁气息萎靡，身上到处都是伤，吕正阳都有些担心他随时会挂掉。
　　“命硬，死不了。”
　　尽管稍微动一下就会痛苦不已，高魁还是豪气吼了一句。
　　“你们这些已经战死，化作鬼魂的阴阳师，就跟我前去地府，当个鬼差吧。”
　　林川看向已经战死，成为鬼魂的阴阳师，开口说道。
　　“以后请林大人多多关照 。”
　　“我以后在老司长麾下当差吗？”有鬼魂问道。
　　“只要城隍愿意收，自然没有问题。”林川回答道。
　　“道长，既然死了，可愿入地府当差？”
　　林川把目光转到杨玄云身上，平静问道。
　　“既有地府，那便去地府。”
　　杨玄云没有摆姿态，直接点头说道。
　　生前作为茅山道士，他知道恶鬼游荡人间为祸的可恶。
　　他自己死后，自然不愿意逗留人间，免得沦陷自己所憎恨的恶鬼。
　　如果前去地府当差，还能继续惩戒恶鬼，这是他所乐意的。
　　阎王的人选有了，那么就差一个判官了。
　　这不，判官就在眼前了。
　　林川心中已经打定主意，让杨玄云担任阎王座下判官一职。
　　阎王、判官、黑白无常、夜游神、城隍都有了。
　　轮回也差不多能够开启了。.




第108章



　　“叮，宿主在时限之内，处理鬼蜮事件，任务完成，奖励大河剑意。”
　　林川离开鬼蜮不久，就响起系统的提示声。
　　柳白，人称剑圣，人间第一强者，身上无时无刻不散发着剑意。
　　于大河边悟得大河剑意，明悟纵剑万里不如身前一尺。
　　领悟掌握大河剑意，便能够释放出宛如江河滔滔的剑气。
　　大河剑意，要比万剑归宗强上千百倍。
　　鬼蜮的事情解决了，林川没有在丰城逗留太久。
　　在罗浮山签到十天，林川都没有回地府，想必堆积了不少事情。
　　尽管大部分事情，黑白无常就可以做主处理。
　　但是地府大方面的事情，还是要由阴天子敲定。
　　而且，他还要回去化身阴天子，册封阎王和判官。
　　林川带领地府部众，还有那些愿意入地府当差的鬼魂，打开鬼门，返回地府。
　　在鬼蜮之中，经过23一番努力拼杀，云青岚所抓捕的鬼物，已经三百有余。
　　为了早日能够成为行走阳间的鬼差，云青岚刚刚离开地府不久，再次跟林川前去地府。
　　对此，林川也不阻拦。
　　正好一次解决这些事情，免得三天两头来烦他。
　　返回地府以后，林川直接把这段时间所抓捕，收进收魂袋里的鬼魂，交给城隍、黑白无常等部众审判。
　　这十天时间，林川也是抓捕了很多鬼物，都快接近两千了。
　　把鬼物交给城隍和黑白无常以后，林川就领着入地府当差的鬼魂，还有云青岚，前去阎罗殿。
　　他还让鬼差去把崔诚请到阎罗殿。
　　还是按照老规矩。
　　等众人到了阎罗殿，林川让他们在大殿中等候，而他前去请出阴天子。
　　崔诚来到阎罗殿时，看到云青岚竟然也在，不由诧异。
　　“青岚，你不是已经离开地府，返回阳间了吗？怎么还在这里？”
　　崔诚来到云青岚身边，疑惑问道。
　　他以为是云青岚任性，没有跟随林川回到阳间，还想训斥她两句。
　　“师父，我刚刚确实返回阳间了，不过现在又来地府了。
　　这次前来地府，主要是想接受阴天子册封，成为行走阳间的鬼差。”
　　云青岚没有隐瞒，向崔诚解释道。
　　“行走阳间的鬼差，怎么回事？”
　　崔诚有些不解，开口问道。
　　“如今地府人手不够，阴天子也会在阳间招纳一些人才，册封为鬼差，抓捕阳间的鬼魂，遣送到地府。
　　我刚刚抓了三百鬼魂，前送到地府，作为成为阳间鬼差的投名状。”云青岚答道。
　　听云青岚这样一说，崔诚立即明白是怎么回事，也不再那么惊讶。
　　不过，在这么短的时间之内，云青岚去哪里抓这么多鬼魂？
　　哪怕云青岚有这个实力，也不能在这点时间里，抓到这么多鬼魂吧。
　　要知道，云青岚离开和重返地府，前后不过一个小时。
　　“你去哪里抓这么多鬼魂？”崔诚继续问道。
　　“我跟林川前去丰城，处理鬼蜮的事情，鬼蜮里有一支鬼魂护卫军，正好便宜了我。”云青岚笑着说道。
　　“原来如此。”崔诚点头说道。
　　既然没有大问题，他也不追究了。
　　随着慢慢长大，阅历增多，云青岚渐渐成熟，行事稳健许多，不会轻易冲动行事。
　　云青岚已经长大了，可以独当一面了。
　　不用他这个师父在身边，时刻庇护了。
　　对此，崔诚还是很欣慰的。
　　林川进入阎罗殿的后堂，便摇身一变，化身成为身穿阴天子皇袍，身材高大修长，头戴冠冕，千人千面的阴天子。
　　然后，他凭空出现在阎罗殿当中，释放出浩荡的天子威压。
　　化身成为阴天子的林川，可谓是地府至尊，堪比坐镇九天的神明。
　　哪怕只是站在阎罗殿的台阶之上，俯瞰殿中的鬼魂，依旧让他们感觉莫大的压力。
　　有种想要匍匐在地，顶礼膜拜的冲动。
　　对于阴天子，在场的鬼魂和云青岚，都已经听说过。
　　知道他是地府至高无上的存在，执掌地府。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　崔诚、云青岚、杨玄云，还有一众阴阳师，齐齐向阴天子躬身行礼。
　　“林川已经与本座禀报，关于你们的情况，本座便不与你们嗦了。”
　　林川的目光从在场众人身上扫过，威严问道。
　　“本座且问尔等，是否真心实意想在地府当差，为地府效力？”
　　“如果不愿意为地府效力，本座可以安排尔等到别处，等待将来轮回开启，安排你们轮回转世。”
　　“愿为地府效力，为阴阳两界做点贡献。”
　　崔诚没有犹豫，上前一步，表明态度。
　　“愿为地府效力！”
　　“愿为地府效力！”
　　“愿为地府效力！”
　　……
　　有了崔诚做表率，云青岚和其他鬼魂皆是表明态度。
　　既然跟着林川来到阎罗殿，那就已经考虑清楚，有了觉悟。
　　“崔诚出列听宣！”
　　既然没人有异议，林川也不婆妈，当即开始册封。
　　此话一出，崔诚神情 肃穆，再次向前踏出一步，身躯微躬，接受册封。
　　“崔诚，你生前行事光明磊落，刚正不阿，嫉恶如仇，死后亦是浩然正气长存，
　　虽然遭受多番迫害，却能守住本心，没有自甘堕落，为祸人间。”
　　林川直视大殿中的灰衣老者崔诚，发出威严的声音。
　　“本座今日册封你为阎罗！”
　　“崔诚，你可愿意？”
　　听到阴天子要册封自己为阎罗王，崔诚顿时震惊，心中更是翻江倒海。
　　饶是他经历过无数大风大浪，还是有些难以淡定。
　　崔诚本来以为，前来地府任职，能够做个判官就不错了。
　　没想到，阴天子竟然册封他为阎罗王。
　　在神话传说当中，地府当中最为出名的，莫过于阎罗王了。
　　阎罗王在地府当中有多大的权力，崔诚想也能想出来。
　　阴天子实在太器重他了。
　　崔诚都有些担心，自己会做不好，辜负阴天子的重托。
　　阎罗王，亦称“阎王”、“阎罗”、阎王爷、“阎魔王”、“阎罗大王”，为阴曹地府中第五殿的殿主冥王。
　　掌管人间、地狱，众生灵阳寿和阴寿。
　　拥有掌管着三界万物生死存亡的至高权力。
　　既是鬼，又是神。.



第109章



　　听闻阴天子要册封自己为阎罗王，崔诚内心激动，好似翻江倒海。
　　不过，他很快便平复心情，冷静下来。
　　崔诚也不是那种怕是，没有担当的人。
　　阴天子执掌整个阴间地府，任务更加艰巨。
　　阎罗王和阴天子相比，这点难度算什么？
　　既然阴天子如此器重他，委以重任，他勇于担之，尽力办事便是。
　　“崔诚愿担任阎罗王，为地府效力，为阴天子分忧。”
　　崔诚面向阴天子，躬身一拜，肃然说道。
　　看到崔诚没有扭捏作态，林川甚是满意。
　　不然还要费一番唇舌，给他哔哔一大堆，说服他。
　　林川也不犹豫，直接取出一份阎罗王任命书，拿出阴天子玺，在上面盖章。
　　盖完章完毕，林川抬手一挥，任命书便飞向前方的崔诚，落在他身上。
　　阎罗王任命书落在崔诚身上，便和他融为一体。
　　崔诚整个人闪烁璀璨金光，极为耀眼。
　　并且，一股神性气息从他身上弥漫出来，伴随极大的威压。
　　站在后方的一些阴阳师，受到这股威压压制，就像山岳加身一般，显得有些吃力。
　　紧接着，崔诚的修为开始暴涨，就跟坐火箭一般。
　　从鬼皇后期，直接晋升到鬼尊层次，一路达到鬼尊巅峰。
　　生前，崔诚的修为达到返虚前中期。
　　死后，他的境界跌落到化神境（鬼皇）中期。
　　如今，被阴天子册封为阎罗王以后，修为立即回复到以前，甚至更进一步。
　　以他现在的实力，再次对上鬼神殿使者曹恒，估计也就一拳的事情。
　　崔诚的装扮也是焕然一新。
　　他现在穿着一身绿色，绣着金龙的法袍，头戴阎罗冠冕。
　　此时此刻，他看起来十分高大威武，神态威严。
　　法袍加身，能提升他的战斗力，凝练他的拳意。
　　穿着这身法袍，崔诚所施展的拳法，可以比肩有肉身加持的时候。
　　崔诚没有想到，接受阴天子的册封，成为阎王，竟然有这般好处。
　　“阎罗王，你以后坐镇地府十殿的第五殿――阎王殿，处理地府事务｀ ｀ 。”林川又开口说道。
　　“谨遵阴天子法旨。”
　　阎王恭敬说道，然后站到一旁。
　　此殿便是阎罗殿，他以后就要在这里办公了。
　　“杨玄云出列听封。”
　　册封吕正阳后，林川便把目光投到杨玄云身上。
　　杨玄云没有迟疑，向前踏出两步，躬身行礼，等待阴天子册封。
　　“杨玄云，你本是茅山传人，行侠仗义，抓鬼驱邪，不辞辛劳，坐镇一方鬼蜮，避免鬼物祸害人间。”
　　“今本座册封你为阎罗王座下判官赏善司！”
　　“杨玄云，你可愿意？”
　　林川看着杨玄云，威严说道。
　　阎罗王座下有四大判官，分别为赏善司、罚恶司、察查司、阴律司。
　　赏善司，生前行善小鬼全部由他安排，根据生前行善程度大小、多少予以奖赏。
　　在六道轮回中，或登天成神，或投胎做人，只须在孟婆处喝一碗迷魂茶，忘却生前恩怨，即可重食人间烟火。
　　罚恶司，凡来报到的鬼魂，先经孽镜台前映照，显明善恶、区分好坏。
　　生前作恶的坏鬼全部由他处置，他根据阎罗王的“四不四无”原则量刑，四不――不忠、不孝、不悌、不信；四无――无礼、无义、无廉、无耻，轻罪轻罚，重罪重罚。
　　再交阴差送到罚恶刑台上，送往十八层地狱，直到刑满，再交轮回殿，拉去变牛变马，变虫变狗等等，重返阳世。
　　察查司，让善者得到善报，好事得到弘扬，使恶者受到应得的惩处，并为冤者平反昭雪。
　　阴律司，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的任务。
　　阴天子能够把崔诚册封成为阎罗王，那么册封自己为阎罗殿判官，杨玄云并不多么惊讶。
　　而且，他也不是很在乎官职高低。
　　他只是想为地府效力，尽快肃清游荡人间的鬼魂。
　　功名利禄什么的，他并不在意。
　　“杨玄云愿意担任赏善司，为地府效力。”
　　杨玄云躬身行礼，回答阴天子，给出肯定的答复。
　　看到杨玄云答应下来，林川立即祭出一道任命书，直接盖了章，抛给杨玄云。
　　任命书落在杨玄云身上，同样是金光闪烁，弥漫出一丝神性。
　　杨玄云的修为也有所提升，达到鬼皇巅峰。
　　而且，他身上多了一件黑色法袍。
　　“¨々孙仲明出列听封。”
　　册封判官杨玄云以后，林川又把目光投在一个阴阳师身上。
　　孙仲明，生前乃是阴阳司的长老，实力达到金丹巅峰。
　　进入鬼蜮，被困在八天时间，连续激战几天，为了同僚活命，最终战死。
　　他看起来三十六七岁的样子，一米七出头的身高，身形消瘦，长相很普通。
　　孙仲明听到阴天子召唤，立即出列，接受册封。
　　“孙仲明，生前作为阴阳师，为人正直，品格端正，舍己为人。”
　　“今本座册封你为日游神！”
　　林川直视孙仲明，威严说道。
　　“孙仲明，你可愿意？”
　　日游神，负责在白天四处巡游，监察人间善恶的鬼神，巡视白天活跃的鬼物。
　　和夜游神并称为日夜游神！
　　“孙仲明愿意！”
　　孙仲明无悲无喜，肃然回答。
(的好的)　　和阎罗王、判官一样，林川当场给他的任命书盖章，将任命书抛向他，没入体内。
　　得到地府册封，孙仲明的修为提升不少，直接达到鬼王境界。
　　“吴青峰作为夜游神，你作为日游神，如有机会，你们倒是可以多家交流。”
　　林川想起夜游神，便多嘴说了一句。
　　“是！”
　　孙仲明跟吴青峰也有不少交情，倒是觉得这样不错，直接答应下来。
　　毕竟，这两人当初都是阴阳司的长老，一起共事多年，并肩战斗过。
　　剩下的阴阳师，林川暂时没有很好的官职，所以只是将他们册封为鬼差，归入阎王殿，听令于阎王。
　　对于阴天子的安排，这些阴阳师都没有异议，全部答应下来。
　　――――――
　　求订阅、全订、自动！！！！！！！才.

第110章



　　“云青岚，我听闻林川说，你已缉拿三百鬼魂，交予地府发落，想要成为行走阳间的鬼差，可有此事？”
　　册封完鬼差，林川把目光投向云青岚身上。
　　“没错，还请阴天子成全，云青岚定不负所托。”
　　云青岚认真点头，坚定回答。
　　她想要成为行走阳间的鬼差，并不只是以后能够前来地府，看望师父。
　　也是真心想为地府办事，肃清阳间的鬼魂。
　　崔诚心怀天下，她也是受到一些影响的。
　　她想要成为师父这样的人。
　　“不管是阴间鬼差，还是阳间鬼差，都要心性坚定，为人正直，刚正不阿。”
　　“特别是阳间鬼差，更要恪守本心，善恶分明，不能仗势欺人，为虎作伥。”
　　林川直视云青岚，郑重告诫。
　　如果云青岚顶着阳间鬼差的名头，做着丧尽天良的事情，突破鬼差的底线，林川肯定不会轻饶。
　　不仅会剥夺她的鬼差身份，更会将她打死，把鬼魂拘押到地府，关押到十八层地狱受刑。
　　“云青岚明白，铭记于心。”云青岚肃然说道。
　　这可不是闹着玩的事情，必须认真对待，容不得半点轻挑。
　　“如此，本座便任命你为行走阳间的鬼差。”林川平静说030道。
　　说罢，他直接拿出任命书，用阴天子印玺盖章，便抛向云青岚。
　　任命书落入云青岚体内，微微闪烁金光。
　　关于鬼差应该注意的信息，随着任命书注入到她的脑海。
　　铭记于心，无法磨灭。
　　她的修为倒是没有大幅度提升，只是从金丹巅峰，晋升到元婴境初期。
　　成为鬼差，云青岚也是得到一个抓鬼法器。
　　这是一个收魂袋。
　　和林川所持有的收魂袋同款。
　　“云青岚定不负阴天子厚望。”
　　成为鬼差，云青岚心情激动，连忙行礼拜谢阴天子。
　　“叮，宿主册封阎罗王，获得生死簿。”
　　“叮，宿主册封判官，获得勾魂笔。”
　　“叮，宿主册封十二个鬼差，修为增加120年。”
　　“叮，十天时间，宿主一共缉拿32560个鬼魂送入地府，获得功德值576800点。”
　　“叮，阎王、判官、日夜游神、黑白无常、城隍归位，轮回开启！”
　　宿主：林川！
　　身份：阴天子
　　实力：化神境（鬼皇）
　　宝物：阴天子印玺、勾魂索、收魂袋、阴天子皇袍、斩鬼剑、镇魂钉、幽冥鬼火、至尊骨、青蓝小飞剑、至尊骨
　　药物：迷魂汤、还魂丹
　　神通：御剑术、撼山拳、万剑归宗、通天、金光咒、净心神咒、五雷正法、拘灵遣将、神机百炼、上苍之手、法天象地、大河剑意
　　阴德值： ，2560
　　缉拿鬼魂数量：32，0571
　　轮回鬼魂数量：0
　　听到连续的系统提示声，林川不由内心激动。
　　生死簿，又名生死册，是指天地人三书之一，即“天书封神榜”、“地书山海经”、“人书生死簿”。
　　此书乃是阴曹地府中管控众生灵寿命的名册，由著名鬼王阎罗王身边的副属判官所执掌。
　　内容记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限。
　　主要专用以控制生死之用，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中。
　　获得生死簿以后，那么活人的生死大限，将会出现在上面。
　　届时，地府鬼差阴兵不仅要缉拿阳间鬼魂，也要去勾走将死之人的魂魄。
　　可以说，地府的工作量会增加不少。
　　不过，这对于地府来说，是一件好事。
　　因为地府开始慢慢运转了。
　　勾魂笔，乃是地府判官所持之物，与生死簿配套使用，也能当法器单独使用。
　　生死簿乃是“人书”，寻常的笔根本无法在上面书写，唯有勾魂笔可以在上面书写。
　　一笔判生死，只需一勾一点，谁该死谁该活自在须臾之间。
　　最让林川激动的并不是生死簿和勾魂笔，而是轮回开启。
　　轮回开启，这就意味着，被拘押到地府中的鬼魂，可以转世投胎了。
　　只有轮回开启，地府才算真正意义的正常运 转。
　　否则只是把阳间鬼魂抓捕到地府，只进不出，何谈轮回？
　　“诸位地府重要官员归位，地府终于可以重开轮回了。”
　　林川脸上浮现笑脸，发出爽朗的笑声。
　　听到这话，阎罗王、判官，还有在场的鬼差，皆是惊讶。
　　“难道说地府中的鬼魂，可以转世投胎了？”阎罗王崔诚好奇问道。
　　“没错！”林川肯定答道。
　　“本座要前去开启轮回！”
　　说罢，林川从阎王宝座上，长身而起，目光灼灼，神色兴奋。
　　下一个瞬间，阴天子的身形便从阎罗殿中消失。
　　听闻阴天子要开启轮回，阎罗王、判官、日游神，和一众鬼差皆是动容。
　　他们想要看看阴天子如何开启轮回。
　　想到这些，他们便不再迟疑，迅速跟着离开阎罗殿，追随阴天子而去。
　　身穿阴天子皇袍，头戴冠冕，身材修长，千人千面，散发恐怖威压的阴天子，离开阎罗殿以后，便出现在酆都城上空。
　　他就像立于九天之上的无上神明，俯瞰整个鬼都，眼神悲悯。
　　当阴天子出现在酆都城上空时。
　　突然之间，天威弥漫，闷雷响彻。
　　九天之上，霞光万丈，光芒璀璨，祥云沉浮。
　　终年乌云遮天，一片昏暗的酆都城高空，难得出现这等异象。
　　正在酆都城各个区域活动，或为地府效力办事，或正在遭受酷刑的鬼魂，看到如此异象，无不惊讶。
　　哪怕是鬼差阴兵，反应同样如此。
　　他们在地府中，从未见过此等异象。
　　他们纷纷停下手中的动作，仰望高空。
　　阴天子皇袍上，本就不太明显，几乎隐形的九条地狱黑龙，却在这个时候‘复苏’。
　　九条地狱黑龙从阴天子皇袍上挣脱而出，发出龙吟，张牙舞爪，扭动身躯。
　　转眼时间，九条地狱黑龙摇身一变，皆是成为长达千丈的庞大黑龙，发出震天龙吟。
　　凡是听到这等龙吟的鬼魂，皆是心神震撼，魂体摇曳，想要匍匐在地，顶礼膜拜。
　　巨大的地狱黑龙在苍穹之上穿梭沉浮，将阴天子拱卫在中间。
　　尽管阴天子的身形并不巨大，但在九条千丈长的地狱黑龙衬托之下，却显得无比威严，宛若至高无上的神明。
　　九条地狱黑龙对于阴天子而言，就像座下宠物，可以随意驱使。
　　一股浩瀚威压从他身上释放出来，蔓延地府每一个角落。
　　看到九条千丈长的地狱黑龙横空，又看到阴天子真身降临，局临天下。
　　地府中的所有鬼魂无不震动。
　　无论是阴魂怨鬼凶煞，还是鬼差阴兵，阳间鬼差。
　　或者是阎罗王、赏善司、黑白无常、日夜游神、城隍、文武判官、孟婆。
　　哪怕是被打入十八层地狱，遭受酷刑，罪孽深重之徒，皆是心有所感。
　　他们全部五体投地，恭敬叩拜，齐声山呼。
　　“拜见至高无上的阴天子！”
　　“拜见至高无上的阴天子！”
　　“拜见至高无上的阴天子！”
　　…….




第111章



　　“拜见至高无上的阴天子！”
　　山呼之声回荡在地府的每个角落，经久不息。
　　林川化身阴天子，立于苍穹之上，俯瞰地府众生，心中莫名百感交集。
　　他本能开口说道。
　　随着他开口，声音传开，大道之音响起。
　　宛如靡靡乐章，又如雷霆滚动，却像群兽咆哮，响彻-地府。
　　“天地无私，神明鉴察；不为祭享而降福，不为失礼而降祸。
　　凡人有势不可使尽，有福不可享尽，贫穷不可欺尽。此三者乃天运循环，周而复始。
　　故一日行善，福虽未至，祸自远矣，一日行恶，祸虽未至，福自远矣。
　　行善之人，如春院之草，不见其长，日有所增；
　　做恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。
　　损人利己，切宜戒之！”
　　众地府生灵无不神情肃穆，侧耳聆听阴天子的宝训，不敢发出半点聒噪之音。
　　“今日，本座欲开轮回，助地府鬼魂投胎转世。”
　　林川说完惠生宝训，沉默一会儿，然后继续开口，发出威严的声音。
　　轮回！
　　转世投胎！
　　听到这些字眼，地府之中无数鬼魂顿时激动起来。
　　那些死后进入地府的普通鬼魂，最想的事情，就是能够转世投胎。
　　他们一直在等待地府重新开启轮回。
　　如今，阴天子说要开启轮回，帮助鬼魂转世投胎。
　　他们如何不激动，如何不动容？
　　“开启轮回，我马上就可以转世投胎了吧。”
　　“快点投胎重新做人，我不想再做鬼了。”
　　“我生前没坐过坏事，转世投胎应该可以继续做人吧。”
　　……
　　地府各处想要投胎的鬼魂，忍不住讨论起来。
　　一时间，各个地方都显得格外喧哗，鬼声震天。
　　而那些生前做了很多坏事的厉鬼凶煞，听到轮回重启，他们的脸色可就不好了。
　　他们犯下这么多罪孽，需要在地狱中遭受酷刑，然后才能去投胎转世。
　　到时候，他们估计也不能投胎做人了，只怕做个畜生都是幸运的。
　　更有甚者，怕是永世不得超生。
　　“如果知道地府存在，我就不会做厉鬼害人了。”
　　“现在后悔也来不及了，唉……”
　　“阴天子，可别把我打入畜生道，让我做个畜生啊。”
　　当然，也有那种哪怕犯了大罪，被关押在各层地狱中受刑，还是没有认罪，没有悔改的鬼魂。
　　这种鬼魂都是罪大恶极的，单单在十八层地狱中受刑，只怕就要几千上万年。
　　而在地府当差的人，听到这个消息，同样有些激动。
　　他们在地府中当差，不就是想重建轮回，稳定阴阳两界的秩序吗？
　　重启轮回，就是很不错的兆头。
　　他们这些日子以来，所付出的努力，都得到了回报。
　　原本在高空中穿梭腾跃的九条地狱黑龙，迅速变小，化作黑影，冲向阴天子，重新归于皇袍当中。
　　阴天子一步踏出，身形消失。
　　等他再次出现时，便已经在鬼门关之外。
　　想要开启轮回，需要以阴天子的身份，按照入地府的顺序，在各处走上一遭，用法力加持或开启。
　　林川没有停顿，径直走向鬼门关，穿门而过。
　　走过鬼门关，便来到一段漫长的道路――黄泉路。
　　林川独自一人走在黄泉路上。
　　就像一个刚刚死去人，化作鬼魂，进入地府，形单影只。
　　黄泉路上不好走，黄泉路上无老少。
　　向上看，看不到日月星辰，向下看，看不到土地尘埃。
　　向前看，看不到阳关大道，向后看，看不到亲朋四邻。
　　黄泉路两侧，遍布着彼岸花。
　　彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。
　　情不为因果，缘注定生死。
　　走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。
　　不过，此时黄泉路两侧的彼岸花，并没有多么娇艳，显得有些萎靡。
　　林川抬起右手，以指尖放在左手手掌上，轻轻一划，献血立即涌出。
　　紧接着，他左手挥动，将掌心溢出的鲜血洒出，落在彼岸花上。
　　当阴天子的鲜血落下时，这些原本有些萎靡的彼岸花，立即娇艳起来，宛若鲜血。
　　走过黄泉路，林川便来到望向台。
　　一到望向台，远望家乡回不来。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　望向台，只是一处高高的石台，闪烁阵阵阴光。
　　站在上面，更是会感觉阴风肆虐，极为难受。
　　活人死后，走到望向台，几乎没有回魂的可能，死亡已成定局。
　　其主要作用，就是为了让亡魂，最后看一眼他的家乡，他的亲人，了却最后的心愿。
　　站在望向台上，能看到阳世的家宅，能看到亲朋好友，能看到已经死亡的肉身躺在那里。
　　林川独自登上望向台，向远处眺望。
　　他在这个世界，没有任何亲人，没有任何牵挂，自然什么都看不到。
　　他只能看到鬼气涌动，感受到阴风呼啸。
　　林川在望向台上驻足一会儿，便转身离开，继续前行。
    0 ... 0
　　忽然，阵阵狗吠声从前方传来。
　　那声音越来越大，听得越来越叫人毛骨悚然。
　　显然，那便是恶狗岭和金鸡山了。
　　这是一个残酷的所在。
　　守候在路上的恶狗和金鸡，会因为饥饿疯狂的吞食路过亡魂的肢体。
　　守候在路上的恶狗，会因为饥饿，疯狂的吞食路过亡魂的肢体。
　　亡魂路过之时，需要将死后丧葬过程中放在亡者身上的五谷与打狗的干粮，扔给疯抢过来的恶狗与金鸡，以免被其吞食掉这肢体。
　　狗与鸡，是阴阳两界重要的一个媒介。
　　传说狗可以听见鬼叫，金鸡报晓可以驱散鬼魂
　　林川当初跟邪修斗法的时候，可是击杀了不少大黑狗。
　　将它们的魂魄拘押过来，放在恶狗岭上，让它们守在这里。
　　发出激烈狂吠的，想必就是这批大黑狗了。
　　而这里没有鸡鸣声，那是因为还没有金鸡。
　　以后要是有机会，林川还需要捕捉一批金鸡的魂魄，放入此处。
　　在恶狗岭和金鸡山上，倒是有一些鬼魂被恶狗扑咬，残肢断体，发出哀嚎，甚是凄惨。
　　林川怡然不惧，迈步而过。
　　盘踞在恶狗岭各处的大黑狗，虽然忍不住对林川狂吠，龇牙咧嘴，但是并不敢攻击。
　　且不说是林川将他们击杀，就论阴天子的身份，就不是它们敢招惹的存在。
　　林川畅通无阻穿过恶狗岭和金鸡山，到达野鬼村。零.

第112章



　　野鬼村。
　　此地是一片灯红酒绿，歌舞升平，宛若天上人间。
　　殊不知这一切却都是幻像。
　　是那些被恶狗岭与金鸡山残害过，肢体不健全的阴灵亡魂，所幻化出来的假象。
　　他们因为肢体不全，不能前进，只能在此滞留。
　　等那些被幻象迷惑，肢体健全的阴灵到来，趁机下手，找到合适的肢体换到自己身上，继续前往地府。
　　要过这野鬼村，就需要留下买路钱。
　　所谓有钱能使鬼推磨。
　　这买路钱一般是阳间亲人为亡人焚烧。
　　健全的阴灵拿着买路钱，方可顺利过关。
　　此时，野鬼村便是一派热闹。
　　有不少鬼魂来到地府，便停留在此地。
　　有肢体健全的，有肢体残缺的。
　　而那些肢体健全，却被迷零三三惑的阴灵，却是遭受肢体残缺的阴灵祸害，根本无法幸免。
　　一阵阵痛苦哀嚎响起，神情扭曲，血肉模糊，画面毫不残忍。
　　这便是野鬼村的常态。
　　纵是阴天子觉得残忍，但也无动于衷。
　　因为这是地府该有的。
　　地府之中，又岂会一片和平，胜过人间乐土呢？
　　如果真是如此，又有哪个阴灵亡魂怕入地府？
　　将地府打造成为乐园，只怕那些活人争相赴死，早日前来地府享乐了。
　　地府恐惧，让人惶恐畏惧，才能让阳间活人惜命。
　　阴天子来到野鬼村，那些阴灵和亡魂，依旧想要施展手段迷惑他，想要从他身上截取想要的肢体。
　　不过，阴天子何等威严，岂容这些阴灵冒犯。
　　这些阴灵不管施展什么手段，皆是不能迷惑林川。
　　莫大的威压从阴天子身上释放出去，使得野鬼村中的所有阴灵亡魂，皆是匍匐在地，不寒而栗。
　　过了野鬼村，才是真正意义到了阴曹地府。
　　而在前方，更有一座巍峨大殿，匾额上歪扭刻着三个古字。
　　迷魂殿！
　　凡人到了此地，切记不可多管闲事，东张西望，与人搭讪，胡乱吃喝。
　　否则仙体受损，难以还阳。
　　偌大的大殿两侧，遍布泉眼，却无泉水涌出。
　　此时，虽然有不少阴灵亡魂排队进入大殿，却是没有喝那迷魂水。
　　只因迷魂殿中虽有诸多泉眼，却无迷魂水涌出。
　　哪怕他们想喝，却是办不到。
　　见到此状，林川抬起皇袍大袖，对着这些泉眼，轻轻一挥。
　　诸多泉眼微微摇晃，震动一下。
　　紧接着，便有汩汩泉水，从那些泉眼中涌出，永不停歇。
　　这些便是迷魂汤！
　　迷魂殿下迷魂水，饮下这迷魂水，才能进入酆都城接受十殿阎罗受审。
　　这迷魂汤能让阴灵亡魂，知无不言言无不尽，而所言皆真。
　　如实禀报阳间所犯下罪行，所行好事。
　　阴灵亡魂若是喝下这迷魂汤，哪怕大罗神仙下界，也是难以还魂归阳了。
　　只能安心成为鬼魂，等候地府审判发落。
　　“迷魂汤有了，诸位请喝一碗迷魂汤，再过迷魂殿，进入酆都城吧。”
　　林川站在迷魂殿当中，看着诸多阴灵亡魂，威严说道。
　　这些阴灵亡魂喝下这迷魂汤，审讯起来，才会更加轻松。
　　这样就可以减轻地府的工作量，提升效率了。
　　阴天子号令，这些阴灵亡魂莫敢不从，纷纷停下脚步，转身前去喝迷魂汤。
　　看着这些阴灵自觉去喝迷魂汤，林川不再停留，穿过迷魂殿。
　　穿过迷魂殿，走了一段路程，看到一座雄关巨城耸立在眼前。
　　酆都城！
　　这就像一头洪荒巨兽蛰伏在地府之中，张开巨口，等着猎物到来。
　　整体一片昏暗，抬头不见日月。
　　酆都城城门，显得极其庄严肃穆，多么高高在上，让人敬畏。
　　林川站在酆都城城门前，微微驻足，抬头看了一眼，低头看了一眼。
　　上方不见日月星辰，下方不见土地埃尘。
　　迈步走入城门，进入酆都城。
　　悠长的城门通道中，有着两道城门。
　　在二道城门和头道城门之间，有着两盏灯火，高高悬空漂浮，却是纹丝不动。
　　一盏光亮无比，一盏昏黑暗沉，对比鲜明。
　　林川向着暗灯走去，进入白玉雕成的二道门。
　　进入二道门以后，眼前视线便豁然开朗。
　　这里便是酆都城之内。
　　放眼望去，酆都城之中，矗立十座巍峨高耸的恢弘宫殿.. ...
　　这十座便是十殿阎王殿。
　　十殿阎罗本该坐镇其中。
　　不过，现如今只有阎罗王归位，其它九殿之主依旧悬空。
　　十殿阎王，其名分别为：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。
　　地府正常云状的情况下，每殿前面都有阴差值守，检查要进入阎王殿受审的亡魂证件。
　　亡魂经过一殿受审后，基本上就是头七的日。
　　这个时候，亡魂可以有一个还阳的机会，也就是通常所说的头七还魂。
　　回来最后看一次阳世的亲人，然后返回阴间继续受审。
　　一殿一殿的审，一殿一殿的走，所有善与恶，在这里都会得到相应的判决。
　　此时，阎王崔诚、赏善司判官、黑白无常、日夜游神、城隍、文武判官、云青岚，还有数百鬼差。
　　聚集在第五殿阎王殿前，远远看着阴天子进入酆都城。
　　他们皆不言语，神却是肃穆恭敬，遥遥对着阴天子，躬身一拜。
　　阎罗殿这边，没有什么事情再需要林川格外注意，交由阎罗王等人来处理就行。
　　所以，林川没有做停留，继续前行，穿过阎罗十殿。
　　阎罗十殿之后，便是十八层地狱。
　　十八层地狱，用于惩罚各种鬼怪的阴间 场所。
　　环境恐怖阴森，比人间处刑犯人的监狱还要可怕万分。
　　根据鬼魂生前所犯的罪状，而接受不同程度的刑法。
　　有下油锅、刀山火海、抽打折磨等。
　　十八层地狱，并不是指地狱的一层层直到第十八层。
　　地狱是不分层次的，而是按时间、受苦程度、区域大小来形容的。
　　永不超生的地狱统称无间地狱，意指受苦无有间断，一秒都不能休息，永生受苦。
　　十八层地狱分为，拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱。
　　冰山地狱，油锅地狱，牛坑地狱，石压地狱，舂(音同“冲”)臼地狱，血池地狱，枉死地狱。
　　磔刑地狱，火山地狱，石磨地狱，刀锯地狱。.




第113章



　　化身成为阴天子的林川，从十八层地狱中一一走过。
　　各处地狱当中，那些犯下大罪，穷凶极恶之徒，正在地狱中遭受刑罚。
　　各种哀嚎惨叫不断响起，此起彼伏。
　　驻守在地狱中的鬼差和阴兵，正在对恶鬼凶煞行刑。
　　在各层地狱里，很多恶鬼凶煞被拔掉舌头，剪掉手指，遭受蒸煮……
　　这等刑罚，比阳间的酷刑还要惨烈。
　　在地狱中，这些鬼物哪怕遭受极刑，痛苦无比，也不会魂飞魄散。
　　他们就算不成人形，也能恢复过来，反复遭受刑罚，反复遭罪。
　　看到阴天子到来，不少正在遭受酷刑的鬼物，跪地磕头求饶。
　　“至高无上的阴天子，求求你饶了我，我知道错了，我再也不敢了。”
　　“阴天子，我愿意将功赎罪，求你给我一个机会。”
　　“阴天子，求你杀了我，不要再折磨我了。”
　　“阴天子，我诅咒你不得好死，来杀把我得魂飞魄散啊！”
　　…23…
　　这些爱囚阴天子的厉鬼，以前在阳间的时候，可谓是意气风发，犯下各种大罪。
　　然而，他们以前有多风光，现在就有多狼狈。
　　“你们生前杀人害命，作恶多端，死后就该在地狱受刑，为自己所犯下的罪行救赎。”
　　林川看着这些求饶或者求死的厉鬼，没有丝毫怜悯，面无表情的喝道。
　　走过十八层地狱，林川继续往地府深处走去。
　　便来到了供养阁！
　　阳世的活人给死人烧纸钱，烧衣物，上供品，亡人是可以收到。
　　只要使用正常的方法，进行烧纸钱、烧衣物、上供品那么亡人都是可以得到的。
　　这些所烧的纸钱、纸衣，还有上的贡品，便会出现在供养阁。
　　在供养阁当值的鬼差和阴兵，会传递阳间的供养品给阴灵和亡魂。
　　供养阁里也是分配的很明确，按照阴宅的地址、供养品德不同进行分类，都会及时准确的送到灵魂手中。
　　林川来到供养阁，就看到不少当值的鬼差和阴兵，正在忙碌，整理供养品，拿去分发。
　　一切井井有条，毫不纷乱。
　　“诸位辛苦了。”
　　林川看着这些默默为地府做事的鬼差和阴兵，肃然作揖。
　　本来还在忙碌的鬼差和阴兵，看到阴天子到来，还给他们作揖，顿时凛然，不敢怠慢，立即躬身叩拜。
　　“为地府效力，不苦！”
　　鬼差和阴兵齐声说道。
　　经过十殿阎王审核的鬼魂，有罪的下到十八层地狱受罚。
　　没罪的按照生死簿上记载，开始过自己的鬼魂生活，开始守自己的鬼寿。
　　等守完了鬼寿，就开始等待正常的六道轮回。
　　正常守鬼寿的鬼魂，就住在鬼界堡。
　　鬼界堡里的鬼魂也有自己的法律法规，有自己的年节假日。
　　鬼界堡里的鬼魂在特定的日子，特定的情况是都可以返回阳间的。
　　但这些鬼魂必须严格遵守自己的道行范围和道行要求。
　　什么时间可以显形，什么时间可以回家，什么时候可以附体，什么时候可以收供养品这些都是严格规定的。
　　只要不遵法守纪，都要被聚魂到十殿阎王爷面前，打入十八层地狱。
　　在五殿阎王殿后方，可看见阵阵大光明。
　　那光亮放出大光明但，却丝毫不刺眼。
　　强光中看见一座莲台，金色为主，七色为辅。
　　给人是无尽的欢喜，无尽的自在。
　　这本是地藏王在地狱讲经说法的宝座莲台。
　　不过现如今，地藏王还没有归位，自然也不能讲经，空有一座莲花台。
　　林川只是远远眺望一眼莲花台，便继续往地府尽头走去。
　　在地府的最深处，存在着一处直通天宇的悬崖。
　　这处悬崖名为还魂崖！
　　崖边有一座桥，桥上有四尊护桥神兽，坐落两边，界碑石上写金银桥。
　　金银桥也名奈河桥！
　　在奈河桥上，有一个身穿红衣，身段曼妙，容颜俏丽的女子。
　　正用一个大鼎，熬煮一锅汤。
　　这个女子乃是孟婆！
　　而她所熬煮的淌，名为孟婆汤。
　　鬼魂想要通过奈河桥，都要从孟婆手中，接过一碗孟婆汤喝掉。
　　喝了孟婆汤，便忘掉了前世的恩怨情仇，是是非非，投胎各处。
　　尽管还不能进入轮回投胎，但还是有不少鬼魂前来此处，向孟婆讨要孟婆汤喝，让自己忘掉前世恩怨情仇。
　　“孟婆拜见阴天子！”
　　看到阴天子到来，孟婆停下熬煮孟婆汤的动作，直起身子，施了一个万福。
　　林川没有言语，只是随意抬手，让孟婆无需多礼。
　　林川没有登上奈河桥，而是直接飞起，越过奈河桥，来到还魂崖一侧。
　　金银桥的那边便是六个圆道。
　　这就是六道轮回。
　　投胎哪道，便要跳进哪个圆道。
　　不过，现在六道轮回并没有闪烁光芒，没有半点动静，看起来很普通，完全不像是鬼魂入轮回的地方。
　　“六道轮回，是该开启了。”
　　林川看着还魂崖上的六道轮回，内心有些激动，感叹说道。
　　说着，林川再以左手指尖划破右掌，鲜血汩汩流出。
　　右手挥动， 将鲜血往六道轮回的六哥圆道撒去。
　　当阴天子的鲜血落在六道轮回上时，整个还魂崖立即震动。
　　本来黯淡无光的六个圆道，立即闪烁各种光芒。
　　这些光芒并不刺眼，反而很柔和，透着一丝温暖，让鬼魂感觉舒服。
　　“敬告天地，吾为阴天子，今为地府重启六道轮回。
　　为天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道，重塑轮回。”
　　林川悬于还魂崖旁边，如口含天宪一般，发出洪亮号令。
　　此刻，不管身在地府何处，不管是鬼差、阴兵、亡魂、厉鬼，或者各类畜牲阴灵，皆能听到阴天子的声音。
　　“六道轮回，启！”
　　轰！
　　天威浩荡，祥瑞浮现，完全霞光从天穹洒落，照耀整个地府。
　　被圣洁霞光所照耀的所有生灵，感觉无比舒坦。
　　地府中所有生灵，皆是动容，有感而发。
　　“至高无上阴天子明德圣仁！”
　　“至高无上阴天子明德圣仁！”
　　“至高无上阴天子明德圣仁！”
　　“至高无上阴天子明德圣仁！”
　　……
　　直到此刻，地府六道轮回，终于启动！
　　――――――
　　轮回终于启动，鬼魂可以投胎了，希望大家能够多多支持。.


第114章



　　“六道轮回，启！”
　　阴天子如滚滚天雷的宣告声音，响彻地府的每个角落。
　　听到这个消息，地府中的无数鬼魂动容。
　　如今六道轮回开启，他们就可以投胎转世了。
　　“轮回开启，我们可以投胎了吧。”
　　“希望早点安排我投胎转世。”
　　“但愿别让我投胎畜生道。”
　　……
　　开启六道轮回以后，林川没有直接离开。
　　而是转身落到奈河桥上，来到孟婆身边。
　　看到阴天子落在身边，孟婆不再行礼，只是稍稍停下动作，看向对方，等着对方说话。
　　“孟婆，你以后就不能闲着了，可有的忙了。”
　　林川依旧保持阴天子的千人千面，以平静的语气跟孟婆说道。
　　“无妨，忙一点也好，那就没时间想那么多。”
　　一袭红衣，身段婀娜，气质冷清的孟婆，淡然说道。
　　自从喝了孟婆汤，孟婆已经忘记前尘往事，忘记了恩怨情仇，清心寡欲。
　　不过，在闲着无事做的时候，她还是会去想，以前自己经历过什么，做过什么事情。
　　“如此甚好！”林川轻轻点头。
　　林川转过身来，看向还在奈河桥上逗留的女鬼。
　　这是一个白衣女鬼，身材高挑，长相清秀，端庄秀丽，披散着长发，气质也是不错。
　　不过，在她的脸上却是挂着泪痕，眼泪还在不断落下。
　　她本来前来奈河桥这边，想要向孟婆讨要一碗孟婆汤喝，忘记前尘往事，忘记恩怨情仇。
　　看到阴天子直视自己，颜莹莫名惊惧，赶紧跪在桥面上，磕头行礼。
　　“拜见至高无上的阴天子！”
　　身为阴天子的林川，只看一眼，便知道她的生前身世和遭遇。
　　这个白衣女鬼名为颜莹。
　　颜莹生前乃是一个美女医生，救死扶伤无数。
　　她本以为能够收获一份美满的爱情。
　　结果却被男朋友背叛，暗地里与她的闺蜜好上。
　　男朋友还联合她的闺蜜，设计将她杀害，让她成为女鬼。
　　虽然被奸夫淫妇害死，但颜莹并没有化作厉鬼，疯狂报复。
　　所以，她进入地府以后，倒是拥有诸多阴德。
　　她要是投胎转世，来世依旧可以继续做人，还能投胎到好人家，衣食无忧。
　　鬼魂轮回转世分为十等。
　　头等人，成佛做主；二等人，官封侯门；三等人，朝郎驸马；
　　四等人，文武大臣；五等人，荣华富贵；六等人，大街叫贫；
　　七等人，脱驴变马；八等人，走兽飞禽；九等人，下世猪狗；十等人，鱼鳖虾群。
　　看到眼前这个满脸泪痕的女鬼，林川心中浮现一个念头。
　　“女鬼颜莹，你可愿第一个入轮回，投胎转世，再世为人｀ ｀ ？”
　　林川直视白衣女鬼，威严问道。
　　听到阴天子此话，颜莹顿时惊讶不已。
　　她万万没想到，阴天子竟然亲自安排她入轮回，投胎转世。
　　这是莫大的荣幸，也是难得的机会。
　　反正她想忘掉前尘往事，喝了孟婆汤，前去投胎转世，也是可以忘记。
　　还能早日重新做人，何乐不为。
　　要是她拒绝这个从天而降的机会，不知道要再等多久，才能投胎转世。
　　六道轮回开启，鬼魂想要投胎转世，可是需要排队等待，严格审核。
　　现在，地府中可是有几十万鬼魂，等着投胎转世。
　　而且，轮回刚刚开启，每天能够安排投胎转世的鬼魂，肯定不是很多，都是有数量规定的。
　　现在投胎转世的机会摆在她面前，那就好好抱握住。
　　想到这点，女鬼颜莹没有犹豫，立即给出肯定的答复。
　　“我愿意入轮回，转世投胎，重新做人。”
　　投胎做人，对于颜莹而言，可是重中之重。
　　要是可以投胎，却不能做人，那么她可不会心甘情愿的投胎。
　　谁乐意来世不能继续为人。
　　做那飞禽走兽，鱼鳖虾群？
　　“你生前为医，救死扶伤，积攒莫大阴德。
　　本座准许你转世投胎，下世为人。”
　　林川看着跪在地上的女鬼颜莹，点头说道。
　　“去喝孟婆汤，过奈河桥，进轮回吧。”
　　“拜谢阴天子！”
　　女鬼颜莹再度给林川磕头叩首，感激说道。
　　然后，她从桥面上站起来，怀着期待、忐忑的心情，走向孟婆。
　　孟婆看到女鬼颜莹走过来，已经盛好一碗孟婆汤，递给了她。
　　女鬼接过孟婆汤，没有犹豫，仰头喝完。
　　孟婆汤，让过往奈何桥投胎的各路鬼魂，彻底忘记前世的一切记忆，可以安心转世。
　　孟婆汤入肚，颜莹生前的所有记忆，慢慢消失，不复存在。
　　她也不再流眼泪，表情恢复了平静淡漠，显得有些茫然。
　　“¨々喝了孟婆汤，便过奈河桥，进入人道轮回，转世投胎去吧。”
　　孟婆从女鬼颜莹手中接回，盛孟婆汤的碗，淡然说道。
　　女鬼颜莹稍稍迟疑，环顾四周，然后迈开步伐，向还魂崖那边走去。
　　随着颜莹走过奈河桥，靠近还魂崖。
　　冥冥之中，有着一股无形的力量，牵引她走向那人道轮回。
　　颜莹没有抗拒，径直走向人道轮回的通道，踏入其中。
　　等到颜莹进入人道轮回的通道，那里光芒暴涨，极为刺眼，难以直视。
　　过了十秒钟之后，光芒才渐渐散去，恢复正常。(的好好)
　　没有发生意外，颜莹进入轮回，成功投胎。
　　不过，现在阳间的世道可不太平，鬼物依旧横行，为祸人间。
　　哪怕鬼魂进入轮回，成功投胎转世，诞生于人世，未必能够顺利成长起来。
　　说不定刚刚降生，还没有过多久，就遭遇鬼物迫害，直接夭折。
　　想要改变这种情况，让阳间世道变得更好，地府还要更加努力，争取尽快肃清人间鬼物。
　　而在颜莹投身轮回以后，林川刚刚得到的生死簿，竟然主动飞了出来……
　　――――――
　　哈哈哈，终于写到投胎转世了。
　　大家要是喜欢本书的话，还请订阅支持一下。
　　订阅真的太重要了，关乎后续的推荐大。
　　说实在，本书的订阅一直不怎么高，拿不到太好的订阅，所以想拼搏一下。.

第115章



　　林川刚刚得到的生死簿，主动飞了出来，悬停在他的身前。
　　生死簿看起来像一本陈旧、蒙尘的旧书，扉页有些泛黄。
　　扉页正面，描绘着一张面目狰狞的鬼脸。
　　随着生死簿出现以后，便泛着微微的幽光，透着神秘气息。
　　扉页自动翻开，出现了第一页。
　　此时，生死簿第一页出现一段文字。
　　这段文字记载第一个进入轮回，投胎转世的鬼魂，转世为人的身世。
　　“柳诗音，女，丰城城北，柳家庄，于一天后，凌晨三点降生。”
　　这段文字表明女鬼颜莹投胎转世的新身份。
　　因为现在鬼气复苏，鬼物横行，为祸人间，地府秩序没有全部完善。
　　而现在地府能够直接管理的，只是丰城而已。
　　所以鬼魂进入轮回，投胎转世，目前阶段，大概率都会在丰城的管辖之内。
　　之所以没有寿元期限，那是因为可能出现诸多意外，导致夭折。
　　地府现在也没有办法规定活人的寿命。
　　这一切，都要慢慢发展，任重道远。
　　“叮，宿主有新的任务，地府第一个 鬼魂轮回转世，具有重要意义。
　　请宿主守护这个新生儿成功降生，来到阳间。”
　　就在林川在心中感慨之际，系统便发布了新的任务。
　　好了，又有事情做了。
　　林川在心中嘀咕一句。
　　对于这个任务，林川并不排斥。
　　毕竟是从地府转世投胎的第一个鬼魂，身为地府阴天子，也是比较看重的。
　　他自然希望新生儿顺利降生，不出现任何差池。
　　“那就去一趟城北，守护新生儿降生吧。”
　　林川已经做出了决定。
　　他收起了生死簿，从奈何桥上消失。
　　林川他回到阎罗殿内堂，褪去阴天子皇袍，显化出阵容。
　　林川从阎罗殿中走出来。
　　此时，阎罗王、赏善司判官、城隍、黑白无常、文武判官、日夜游神、云青岚，还有一众鬼差，还在阎罗殿外停留。
　　当林川从阎罗殿内部出来时，这些地府官差都注意到他的到来。
　　“林川，你之前去哪了？”
　　看到林川出现，云 青岚好奇问道。
　　要知道，他可是错过了一件大事。
　　阴天子亲自走轮回，开启六道轮回，绝对称得上地府的大事。
　　林川没能看到那种盛景，没能看到万年昏暗的地府，天降祥瑞。
　　真是太可惜了。
　　“我去替代阴天子镇压九幽，脱不开身。”
　　林川随便找了一个理由应付。
　　他总不能跟大家说，我就是阴天子吧。
　　这个理由以后也可以一直用下去。
　　反正只要阴天子出现，他代替阴天子去九幽帮忙，导致不能脱身。
　　他跟阴天子总要留一个人在九幽，镇压那里的邪祟，免得地府再出现危机。
　　这样一来，别人就不会怀疑他就是阴天子了。
　　“林大人，阴天子亲自走轮回，重开六道轮回。
　　以后，地府中的鬼魂可以进入轮回，投胎转世了。”
　　阎罗王崔诚向林川简单说明刚才的情况。
　　“阴天子已经跟我说过了。”
　　林川神色平静，轻轻点头。
　　“阴天子让我嘱咐你们，如今地府重启轮回，可以陆续审判鬼魂，
　　按照功过赏罚，安排他们进入轮回，转世投胎。”
　　“如今只有丰城在地府的管辖范围之内，入轮回的鬼魂不宜太多，避免影响阳间的平衡。
　　地府发展，应当循序渐进，不可操之过急，不计后果。”
　　“阴曹地府各处地方，在人手充足的情况下，
　　多增派一些人手，维持地府的秩序，免得出现乱子。”
　　林川把这些需要注意的事项，跟阎罗王等部众说明。
　　“明白！”阎罗王崔诚认真回答。
　　既然接受册封，成为阎罗王，崔诚自然要肩负职责，做好这些事情。
　　林川所说的这些事情，基本上都在阎罗王的职责范围之内。
　　现如今，其它九殿之主还空悬。
　　哪怕不在阎罗王的职责范围之内，他也应当大包大揽扛着。
　　“如此，你们便去忙吧，我也要回阳间吃口饭了。”
　　林川向阎罗王等部众挥了挥手，便挥手打开鬼门，准备就此返回阳间。
　　“青岚，你也随林大人返回阳间吧。”
　　看到林川要离开地府，崔诚看向云青岚，开口说道。
　　“师父保重，我有机会再来看望您。”云青岚点头说道。
　　“林川，你等等我。”
　　说罢，她也向鬼门走去，追着林川进入鬼门，离开地府。
　　等到他们重返阳间，已经天光大亮，到了早上九点多。
　　当今世界，很少鬼物敢在白天出没。
　　那么，白天就是活人活动的时间。
　　因为地府的出现，加上阴阳司的努力，使得丰城的鬼物大幅度减少。
　　所以，丰城现在逐渐恢复到旧时代的热闹。
　　街道之上，车水马龙，欢声笑语，一片繁华。
　　在地府没有出现，抓捕鬼魂之前，哪怕是在白天，街道上也是比较冷清的。
　　唯有那些有阴阳师坐镇，比较安全的地方，才会有大规模的市民聚集。
　　现在放眼整个丰城，白天的时候，哪怕没有阴阳师坐镇、巡视，也有很多市民出没。
　　因为丰城中的大部分鬼物，已经被阴阳师和地府鬼差阴兵抓捕了。
　　鬼物再也不能出来害人了。
　　活人自然也就不怕了。
　　看着城中各处，一片欣欣向荣的景象，林川心情愉悦。
　　以后，他要让更多的城市像丰城一样。
　　不管是白天还是黑夜，所有市民不必担心害怕，可以随意出行，安心生活。
　　愿人间处处见笑脸。
　　“吃早餐吗？我请你。”
　　林川转头过来，看着依旧一身浅绿色战斗服，身段凹凸有致，气质出尘的云青岚。
　　看着她精致白皙的侧脸，笑着说道。
　　“有人请客，不吃白不吃。”
　　在朝阳的照耀下，云青岚露出洁白的牙齿，嫣然一笑，笑颜如花。
　　二人就像一对郎才女貌的碧玉佳人，向不远处的路边早餐档走去。
　　――――――
　　求订阅、自动、全订、打赏！！！！！！！！！.



第116章



　　林川和云青岚坐在路边档口，吃着简单的早餐。
　　每人一碗普通的小米肉粥，外加一根油条。
　　两人吃的倒是津津有味。
　　“接下来，你有什么打算？”
　　林川拿起油条，咬了一口，然后询问云青岚。
　　“准备返回天罡城，向族人表明鬼差的身份，让他们辅助我抓捕鬼魂，送入地府。”
　　云青岚一边喝着小米肉粥，一边平静说道。
　　既然成为行走阳间的鬼差，云青岚也要肩负起职责。
　　天罡城虽然是一座偌大的城市，不少强大的势力和家族倾轧，但依然有不少鬼物横行。
　　特别是一些强大鬼物组建起来的势力，依旧雄踞其中，屹立-不倒。
　　那些底层的普通百姓，可谓是生活在水深火热-当中。
　　不是遭受强大家族和势力剥削，就是提心吊胆会被鬼物祸害。
　　看到丰城这座并小城市，有了地府抓捕鬼物，维持秩序，哪怕是普通百姓，也能够安居乐业。
　　云青岚又岂会不想，家乡那边也是如此。
　　人人笑容满面，处处充满笑声。
　　“倒是很有觉悟。”林川莞尔笑道。
　　“你呢，有什么打算？”
　　云青岚微微停下动作，看着林川，轻声问道。
　　“等忙完手上的事情，我会离开丰城，行走阳间，继续扩大地府的影响力。”林川认真说道。
　　这是他接下来的目标。
　　从丰城出发，把地府的影响到扩散到更多的城市。
　　直到地府可以管理到这个世界每个角落。
　　到那时候，林川才算是功成身退。
　　“志向远大，我看好你。”
　　云青岚同样笑了起来，露出好看的笑容。
　　“等你什么时候来到天罡城，我请你吃好吃的，绝对不是路边摊。”
　　“一言为定。”林川点头说道。
　　“后会有期！”
　　“一路顺风。”
　　吃完早餐以后，林川和云青岚便分道扬镳。
　　云青岚准备离开丰城，返回天罡城。
　　而林川准备前去迎接，地府第一个鬼魂转世投胎的婴儿降生。
　　根据生死簿显示，女鬼颜莹将会在今天半夜三点，降生于丰城城北柳家庄。
　　所以，林川要前去城北柳家庄。
　　对于柳家庄，林川并不是很了解。
　　只是听说过一些而已。
　　城北柳家庄，并不在丰城之中，而是在城北的郊区。
　　柳家并不是普通人，而是扎纸匠世家。
　　在旧时代，扎纸匠并没有什么地位，算是比较偏门的行当。
　　但自从鬼气复苏以后，扎纸匠却也因此而改变，得到上天眷顾。
　　他们不仅能够吸收鬼气修炼，而扎的纸人更是能够通灵，以纸人御使鬼物。
　　凭借这样的本领，使得柳家在鬼气复苏的时代，迅速脱颖而出，地位水涨船高。
　　柳家庄坐镇在丰城城北郊区，虽然没有加入阴阳司，但也为丰城做出了不少贡献。
　　正是因为有柳家坐镇城北，不断肃清城北的鬼物。
　　使得城北甚至北郊的鬼物，比其它地方要少很多。
　　柳家在丰城百姓心中，有着极高的地位。
　　尽管柳家人性格有些古怪孤僻，但大家并不反感。
　　林川打算先去柳家庄看看，再做打算。
　　他没有实战大虚空术，直接在虚空中穿梭，赶往柳家庄。
　　而是骑着一辆拉风的哈雷摩托，优哉游哉，在丰城中驰骋，前去柳家庄。
　　这辆哈雷摩托，还是林川以前某次外出，从一处凶宅的车库中捡回来的战利品。
　　反正主人都被鬼物害死了。
　　这辆哈雷摩托放在那里，也是老化生锈，不如便宜了他。
　　这辆哈雷摩托落入云川手中，被他稍微改造一下，马力比以前更加强劲了。
　　而且，他以通天在哈雷摩托上画了两道神行符。
　　真要全速飙车的话，这速度绝对可以媲美飞机，达到音速。
　　林川现在的实力虽然很强，飞天遁地，摧城撼岳，都不是问题。
　　但是有的时候，他还是会怀念旧时代的东西。
　　比如说飙车的快感。
　　比如观看岛国电影，怀念逝去的青春。
　　……
　　中午十一点，林川骑着哈雷摩托，来到城北郊区。
　　他远远就看到柳家庄。
　　因为有柳家庄的庇护，这一带并不是彻底荒废。
　　还是有一些人生活在这里，依附柳家。
　　宽敞的马路直通柳家庄。
　　柳家庄占据一个小山坡。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　以柳家为顶梁柱，生活着几百人，有一个村庄的规模了。
　　接近柳家庄以后，林川便放慢速度，顺便观察周围的事物。
　　“兄弟，你也是受邀前来柳家庄帮忙的吗？”
　　就在此时，一辆敞篷超跑从后面赶来，放慢速度，跟骑着哈雷摩托的林川并行。
　　在风骚红的保时捷敞篷跑车驾驶座中，坐着一个顶着黄毛，戴着墨镜，有点小帅的青年男子。
　　这个男子的年龄大概在二十七八岁。
　　看样子就像旧时代的纨绔子弟，开着超跑到处装杯泡妞。
　　当然，此人并不是普通人，而是一个阴阳师。
　　并不是所有阴阳师，都需要加入阴阳司，卖命效力。
    0 ... ...
　　他们有自己的选择权利，可以过自己想要的生活。
　　在丰城当中，便有不少这样的阴阳师。
　　他们仗着不俗的实力，能够对付鬼物，过上自己想要的生活，获得无数财富。
　　不管是旧时代，还是鬼气复苏的时代，总会有很多这样的人。
　　先过好自己的生活，其它的另外再说。
　　而开着敞篷超跑的黄毛青年，就是这样的人。
　　林川本来对此人并不感冒，但是听到对方的话，却起了好奇心。
　　来柳家庄帮忙？
　　“柳家庄发生什么事情了？”林川问道。
　　“原来你都不知道发生什么事情，就敢跑来了，胆子挺大的。”
　　黄烨一边开车，一边说道。
　　“最近柳家庄受到鬼物侵扰，而柳夫人好像要临盆了，
　　柳家庄担心会出现意外，所以请了不少能人前来柳家庄坐镇，让柳夫人可以顺利生娃。”
　　他也只是道听途说，至于具体的情况如何，也不是很清楚。
　　反正就是这么一回事。
　　“就算你实力不行，只要你来了柳家庄，等到柳夫人顺利生出孩子，柳家都会支付一笔辛苦费。”
　　“当然啦，多劳多得，出力多的人，得到的报酬肯定高。”
　　听到黄毛这样说，林川倒是觉得，这次的事情只怕不会简单。
　　不然以柳家这些扎纸先生的实力，还不能保护好一个临盆的妇人？
　　侵扰柳家庄的鬼物，必定实力强大，而且不好对付。零.

第117章



　　最近几天时间，柳家庄一直在招揽能人前来帮忙。
　　所以陌生人前来柳家庄，都不会受到阻拦，直接放行。
　　林川骑着哈雷摩托，慢悠悠进入山庄。
　　一路过去，可以看到不少用彩纸扎出来，形态各异，手持武器的纸人。
　　不过，这些纸人看起来有点怪异。是
　　因为脸上没有眼睛。
　　如果扎纸匠给这些纸人点上眼睛，那么他们就会通灵了。
　　纸人通灵，像是被扎纸匠赋予生命。
　　在一段时间之内，可以自由行动，可以对阵杀敌。
　　扎纸匠的实力越强，那么扎出来的纸人，在点睛以后，实力也会越强。
　　“兄弟，我叫黄烨，怎么称呼？”
　　把敞零三七篷跑车停好以后，一头黄毛的黄烨从车上下来，向林川打招呼。
　　“林千！”
　　林川给他报了个假名。
　　林川这个名字，现在在丰城可是名人。
　　就算普通百姓不知道，但阴阳师肯定知道。
　　林川不想太过高调，免得徒增烦恼。
　　“跟我进去吧，这种场合，我熟。”
　　黄烨也不摆姿态，自来熟的说道。
　　林川倒也不客气，微微点头，便和黄烨一起走向柳家庄的会客大厅。
　　在鬼气复苏之前，柳家庄是丰城极为出名，消费极高的度假山庄。
　　能够出入这里的人，不是有钱就是有钱。
　　自从鬼气复苏，鬼物出没，这里就没有打理，被荒废了。
　　后来柳家强势崛起，便搬到这里来。
　　所以，柳家庄的建筑都是很有格调，皆是大师级的设计，装修可谓是豪华。
　　刘家的会客厅，就设立在山庄最为宽敞的大厅，一派西式装修风格。
　　在柳家仆人的引导下，林川和黄烨来到会客厅。
　　会客厅十分宽敞，足有三百平米。
　　地板上铺就着上好的锦绣地毯，踩在上面，会让人觉得舒适。
　　有一盏巨大的水晶吊灯，将整个会客厅照亮，而且灯光不是很刺眼。
　　会客厅里放置着最为顶级的沙发和茶几。
　　一共二十张沙发，十二个茶几。
　　在会客厅的最深处，有着一幅壁画。
　　画面是高原湖泊，还有远处的雪山。
　　湖面波光遴选，雪山终年不化。
　　此时会客厅里，已经有了七个人，五男两女。
　　最年轻的，只怕都是三十岁起步了。
　　最老的那人，更是六十以上。
　　他们正坐在沙发上，品着好茶，吃着点心闲聊。
　　从他们身上都散发出不弱的气势。
　　显然，这些人的实力都很不错。
　　正是因为实力不错，才让他们心高气傲。
　　在林川和黄烨走进会客厅的时候，他们只是看了一眼，便把目光移开。
　　好像并不把他们二人放在眼里，有些不屑一顾。
　　显然，他们觉得林川和黄烨太年轻，根本不值得他们关注。
　　对于这种场面，黄烨似乎已经习以为常，根本不介意。
　　至于林川，那就更加不在乎了。
　　“我们找个位置坐。”
　　黄烨对林川说道，径直在会客厅中找个位置坐下来。
　　他们所坐的位置，跟那七人保持一定的距离，也不和这些人交谈。
　　他们坐下以后，便有仆人送了一壶好茶和精美的点心过来，让他们稍加等待。
　　等家主忙完手上的事情，便会过来跟他们见面。
　　林川和黄烨一边喝着茶，吃着点心，等待柳家家主到来。
　　等待半个小时，柳家家主柳通明，终于到来。
　　柳通明是一个三十五岁左右的男子，一米七八的身高，身形消瘦，留着短发，长相算是俊逸的。
　　可能扎纸匠阴气比较重，柳通明整个人泛着丝丝阴气。
　　或许，扎纸匠需要走阴，将鬼气引入体内，使得他的脸色有些苍白，呈现一丝病态。
　　“诸位，有失远迎，还请见谅。”
　　柳通明走进会客厅，立即面露微笑，向众人拱手认错，态度诚恳.. ...
　　“柳家主无需如此！”
　　“柳家主事务繁忙，我们会体谅的。”
　　……
　　正所谓伸手不打笑脸人！
　　就算这些人心里不爽，也不好怨怼。
　　而且，柳家在丰城有着极高的地位，他们也不敢跟柳家撕破脸皮。
　　柳通明走进会客厅，跟众人打了招呼，便来到首座落座。
　　“诸位慕名前来柳家庄，想必都大概知道是怎么回事，我就不多赘述了。”
　　柳通明看着在场的众人，开口说道。
　　“我老婆马上就要临盆了，而最近柳家庄频繁遭受鬼物侵袭，我担心人手不够，所以请诸位前来帮忙。”
　　“等到我老婆顺利生下孩子，这些鬼物退去，我柳通明定会重谢诸位。”
　　自从鬼气复苏以后，扎纸匠虽然得天独厚，能够吸收鬼气修炼，并且能够让纸人通灵。
　　同时，他们也会有很大的弊端，仿佛遭受了诅咒。
　　在这个时代，扎纸匠很难留下后代。
　　扎纸匠的孩子出生之前，会莫名其妙吸引很多鬼物前来，攻击还没来到人世的孩子。
　　在这种情况下，要是未出生的孩子被鬼物攻击，那么便胎死腹中。
　　哪怕最后生出来了，也只会是一个死婴。
　 　柳通明的妻子之前怀孕过两次，每次都要临盆的时候，就会引来诸多鬼物。
　　那个时候，哪怕是柳家上下严防死守，还是不能保住未出生的孩子。
　　连续两个孩子，生出来以后都是死婴。
　　柳家其他女人怀孕，也是遭遇这种情况。
　　这一次，柳通明吸取了教训。
　　不仅柳家上下严防死守，还请来了这些高手。
　　不管如何，一定要让未出生的孩子顺利出生，来到人间。
　　柳家要打破这种诅咒！
　　――――――――
　　这个剧情之前一直想不明白，写的十分慢，所以更新慢了点。要是喜欢本书的话，还请订阅支持。.




第118章



　　“柳家主请我们帮忙，我们肯定义不容辞，全力以赴。”
　　“有我们这些人出手，那些鬼物别说靠近柳夫人，他们连山庄都进不来。”
　　这些人都很有自信，觉得只要他们出手，必然手到擒来。
　　“柳家主，事成之后，我们平分三个亿，不知道是不是真的？”
　　此话一出，这七个觉醒者，立即把目光投向柳通明。
　　身为觉醒者，他们虽然不差钱，但也只是不差小钱而已。
　　要他们拿出几千万上亿，根本就拿不出来。
　　觉醒者可是很烧钱的。
　　想要提升修为，必须氪金。
　　不氪金怎么变强？
　　这样的道理在游戏里适用，对于觉醒者同样适用。
　　天材地宝、灵丹妙药、基因药剂，哪一种不要钱，不是天价？
　　如果没有很好的天赋和悟性，想要快速变强。
　　氪金无疑是最有效果的方法。
　　这些觉醒者美其名曰是热心前来帮忙，但归根结底，还不是为了钱？
　　不然他们为何会无23形排斥林川和黄烨？
　　不就是想多分钱吗？
　　三个亿要是七个人分的话，每个人能分到四千多万。
　　而再加上两个人，就不到四千万了。
　　这一来一回，就是一千万的差别。
　　一千万对于他们来说，已经是很大的数额了。
　　足够他们购买，不是很珍贵稀有的药材和药剂。
　　“确实是真的，钱我已经准备好了。”柳通明点头说道。
　　花三个亿能够保住他的孩子，保住柳家的血脉，他还是愿意的。
　　只要柳家屹立不倒，很快便能赚回三个亿。
　　现在这个时代，扎纸匠可是非常赚钱的。
　　毕竟，他们扎出来的纸人，只要点睛就能通灵。
　　这简直就是法器。
　　把扎纸匠所扎出来的纸人买回家，好好保存起来，不被破坏。
　　等到将来遭遇鬼物袭击，需要用到的时候，给纸人点睛，便能通灵。
　　虽然不是扎纸匠亲自点睛，纸人的威力会削弱一些。
　　但是对于普通人而言，只要能够对付鬼物，那就足够了。
　　至于威力会如何，并没有多少人介意。
　　连命都没有了，谁还在乎这个？
　　所以往常除了消灭鬼物，柳家的人都会扎纸人，拿去售卖。
　　关于售卖纸人方面的事情，柳家更是专门开了一家公司，专门负责此事。
　　现如今，刘氏纸人可谓是做大做强。
　　业务都不只局限于丰城，已经发展到别的城市。
　　“我们平分三个亿，没有问题。”
　　一个身穿浅蓝色衣服，身材一般，长相普通，脸上都是粉底，看起来尖酸刻薄的女子，提高嗓门说道。
　　“不过，有的人只怕就是三脚猫，根本不配分走几千万。”
　　在说话的时候，她刻意看向林川和黄烨。
　　显然，这话是针对二人的。
　　一直憋着不说话的黄烨，本来就有点郁闷，听到这话，更是炸了。
　　“怎么，你们看不起我，觉得我不配分钱？”
　　黄烨站起来，不爽说道。
　　“就是看不起你，整天顶着一头黄毛，招摇撞骗，不知道的还以为你多厉害呢。”
　　“黄烨，你有多少斤两，我们可都清楚，你想我们揭你老底不成？”
　　“你那三脚猫的实力，平日里在城里驱赶一点普通鬼物，骗点姑娘也就算了。
　　现在竟然敢来柳家庄驱鬼，谁给你的勇气？”
　　“碰到个厉鬼，就被吓得屁滚尿流，你还想跟我们平分三个亿？”
　　这几个人在丰城北区，算是小有名气，也都认识黄烨。
　　之前看到黄烨前来，懒得搭理他。
　　如今柳家主到了，又谈到钱的事情，他们可不会跟黄烨客气。
　　“柳家主，你说这事怎么办？”
　　黄烨被气得不行，又不能爆发打脸，只能询问柳通明。
　　“这……”
　　一时之间，柳通明也不知道该怎么回答。
　　如果黄烨的实力不够强，跟其他人平分三个亿，就有点骗钱的嫌疑了。
　　如今，柳家庄正是用人之际，多一个人多一份力量，也不好直接将人赶走。
　　“柳家主，这两个人就是来骗钱的，你还跟他们客气做什么，直接轰出去便是。”
　　“可千万不能纵容这种人，说不定遇到强大的鬼物，他们就把我们卖了，反而会坏事。”
　　“把他们留下来帮忙，就是一种隐患，柳家主千万不能心软。”
　　……
　　这七个人一人一句，义愤填膺的样子，劝说柳通明，把黄烨和林川轰出去。
　　自从进入会客厅以后，林川就只是静静坐着，喝茶吃点心，没有说过话。
　　他没有想到，此次跟黄烨搭伙进来，竟然遭了无妄之灾，被这些人针对。
　　他来到这里，是为了守护地府第一个转世投胎的鬼魂，顺利降生。
　　如果被赶走的话，只怕就不能做这件事情了。 
　　到时候柳夫人临盆的时候，要是被鬼物袭击，岂不是婴儿无法降生？
　　而他的任务也会失败。
　　不管如何，林川都不能就这样离开柳家庄。
　　他本来想要低调行事，不张不扬，把这件事情做了。
　　但现在看来，是不可能的了。
　　“你们口口声声说我们没有资格留下来，那么要怎么样，才有资格留下来？”
　　林川端起茶杯，抿了一口茶，缓缓放下茶杯，看着这七个人，漠然问道。
　　“很简单，证明你有这个实力就行。”
　　七人当中，身穿灰色中山装，气息内敛，年纪最大的老者，开口说道。
　　他在这七人当中，实力应该是最强的。
　　在他说话以后，其他六人都没有异议。
　　“哦，那要如何证明？”
　　林川微微抬头，看着坐在斜对面沙发的老者一眼，轻笑问道。
　　“只要你能让老夫站起来，或者离开位置，便说明你的实力不弱，那么就有资格留下来了。”
　　中山装老者潘海看着林川，平静说道。
　　“好！”林川认真回答。
　　既然有人想挨打，那就成全他好了。.


第119章



　　在这七人眼中，林川太年轻了，比黄烨还要年轻。
　　正所谓，近朱者赤近墨者黑。
　　按照这个逻辑，跟黄烨这种人混到一起的人，又会强到哪里去？
　　他们认为林川比黄烨还不如。
　　不然的话，从进入会客厅到现在，怎么就说了一句话？
　　林川之所以会答应潘海的提议，无非就是打肿脸充胖子。
　　明知自己不行，但还是要硬气一下，否则实在太难堪了。
　　他们可不认为，林川能够撼动潘海丝毫。
　　要知道，潘海已经是一名宗师了。
　　放眼整个丰城，可没有几个宗师。
　　宗师不管走到哪里，都会让人敬畏。
　　一个三脚猫般的年轻小伙，想要撼动宗师，可能吗？
　　“小子，潘叔给你机会了，就看你中不中用了。”
　　“就他？再回去练一百年吧！”
　　“自讨其辱的家伙，等等看你怎么丢脸。”
　　“反正就当笑话看呗，哈哈哈~~~”
　　……
　　这六个人你一言我一语的调侃，完全不把林川放在眼里。
　　“兄弟，你行不行？要是不行，那就算了，咱就不丢脸了。”
　　黄烨转头看着旁边的林川，有些歉意的说道。
　　要不是因为他跟林川搭伙前来，估计这些人只会针对他，而不会针对林川。
　　反正他向来脸皮厚，自己丢脸无所谓。
　　丢脸的次数也多了，不在乎再多一次。
　　但拉着林川跟他一起丢脸，还是有些不好意思的。
　　毕竟他们是萍水相逢，从认识到现在，还不到一个小时。
　　“男人怎么能说不行呢！”林川笑着说道。
　　“赶紧动手吧，别婆婆妈妈的。”有人催促道。
　　林川也不站起来，低头看了一眼茶几上的茶杯，露出一抹笑容。
　　茶杯中还有半杯热茶，微微升腾袅娜的热气。
　　林川抬起右手，用食指轻轻弹在茶几上。
　　只见茶杯微微震动，一滴茶水被震起来，飞出茶杯。
　　紧接着，林川屈指弹了一下。
　　下一个瞬间，这滴茶水立即飞了出去。
　　咻！
　　一道破空声立即炸开，好像剑鸣响起。
　　而这滴飞袭而去的茶水，立即释放出磅礴的剑气，充斥整个会客厅。
　　如同凶兽一般，以极速扑向身穿中山装，老神在在的潘海。
　　潘海本来都懒得看林川一眼，正端起茶杯，细品着香茶。
　　而当他感知到恐怖剑气下来的时候，顿时大惊失色，连手中的茶杯都被丢到一边。
　　这滴极速袭来的茶水，在这位宗师的眼中，就像无比恐怖的宝剑，带着狂暴的剑气，呼啸而来。
　　面对这等剑气，潘海哪里还敢小觑，立即站起来，运转真元，奋力抵挡。
　　先不说他跟林川之间的赌约。
　　他能不能扛住这股剑气，都是一个问题。
　　潘海沉声大喝，周身真元运转起来，右手探出，宛如爪一般。
　　而在他的手中，真元疯狂汇聚，形成一个小球，不断旋转，不断浓缩。
　　这样一个只有半个拳头大小的真元能量球，蕴含着非常强大的力量。
　　可以说，这是潘海的全力一击。
　　他现在只希望，这个能量球能够挡住那一滴蕴含磅礴剑气的茶水。
　　只是眨眼时间，茶水便来到潘海近前。
　　和他手上的能量球撞上。
　　轰！
　　一声爆炸般的轰鸣响起。
　　然后，只看见潘海整个人倒飞出去，上身的衣服破碎。
　　撞击在实际米外的墙壁上，把墙壁撞穿，砸出一个洞口。
　　在场众人除了柳通明以外，都没有看清楚是怎么回事。
　　直到潘海倒飞出去，把墙壁撞穿，他们才回神过来。
　　至于潘海如何被击飞出去的，他们根本不清楚。
　　他们只看到林川好像一弹指，然后这位老宗师便被击飞了。
　　他们把目光从墙壁上的洞口，慢慢转移到林川身上，然后目瞪口呆，说不出话来。
　　他们现在完全不知道说什么好，已经忘词了。
　　他们以为这个年轻人是个青铜，没想到竟然是个王者。
　　真是有眼无珠，不识泰山。
　　这下脸都被打肿了。
　　坐在林川旁边的黄烨，还以为自己出现幻觉了，连续揉了几次眼睛。
　　目光不断在墙壁洞口那边，和林川身上转动。
　　“兄弟，看不出来啊，你竟然是个深藏不露的高手｀ ｀ 。”
　　确定自己没有眼花，这一切都是真的，黄烨立即激动说道。
　　此时此刻，他都想跟林川拜把子当兄弟了。
　　有这么一位高手做兄弟，谁敢不给他面子？
　　“¨々我还没出力,你就到下了。”
　　林川端起茶杯，慢慢抿了一口茶，瞟了一眼墙壁的洞口那边，轻飘飘的说道。
　　听到这话，跟潘海一伙六个人，不由嘴角一阵抽搐。
　　兄弟，你这样装杯，我们不要面子的吗？
　　不过，他们只能在心中吐槽，哪里还敢站出来驳斥。
　　一个宗师连人家一滴茶水都接不住，更别说他们只有小宗师的水平。
　　人家压根没把他们放在眼里。
　　“柳家主，不知道我是否有资格留下来？”
　　林川放下茶杯，看向坐在首座上的柳通明，开口问道。
　　这可是一个可以碾压宗师的高手，对于柳通明而言，那是求之不得。
　　有这样的高手坐镇，那么就多一份保障。
　　“够资格！够资格！你们两个都留下，酬劳不会少给你们。”
　　柳通明没有犹豫，立即给出肯定的答复。
　　这样一个高手，不管如何，(的李的)一定要留下来。
　　有了柳通明这句话，林川就可以名正言顺留下来，继续完成他的任务。
　　至于潘海这七人如何作想，林川都懒得理会他们。
　　他们要是再来找茬，直接镇压便是。
　　“你们继续谈，我到山庄走走。”
　　林川丢下一句话，便起身走出会客厅，独自去山庄中散步。
　　因为沾了林川的光，知道林川是一个宗师之上的强者，潘海七人再也没有针对黄烨。
　　至于九个人分三个亿，他们也不敢有异议了。
　　林川在山庄中随便乱逛，不知不觉间，来到人工湖旁的水榭小筑。
　　而在水榭小筑之中，有一位身穿白裙的窈窕淑女，正在裁剪彩纸。
　　看到她的时候，林川脑海中不由浮现一句诗词。
　　蒹葭苍苍，白露为霜及。
　　所谓伊人，在水一方。.

第120章



　　林川在山庄中闲逛，不知不觉，便来到人工湖这边。
　　在人工湖之中，有着一座湖心小筑。
　　一座弯曲的小木桥，直通湖心小筑。
　　在湖心小筑当中，有一位伊人，正专心裁剪彩纸。
　　她穿着一袭白裙，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，给人一种清雅不失华贵的感觉。
　　哪怕只是远远瞧着，都会觉得她是个美人。
　　这应该是柳家的女子，正在裁剪彩纸，用来扎纸人。
　　对于柳家扎纸人通灵，林川还是比较好奇的。
　　要是可以的话，他倒是想好好了解一下。
　　抱着这个想法，林川登上小木桥，走向湖心小筑。
　　走上湖心小筑，林川终于看清楚她的长相。
　　她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，五官精致，气质高雅，却不高冷。
　　年龄二十七八岁的模样，属于御姐的类型。
　　柳梦琳看到前来湖心小筑，放下手中裁纸的剪刀，站了起来，向对方打招呼。
　　“你是我大哥请来帮忙的吧？”
　　她的声音宛如银铃一般，让人听起来很舒 服，有种亲切感。
　　身为柳家的一份子，柳梦琳很清楚柳家现在的情况。
　　知道大哥正邀请一些高手前来，目的就是要守护嫂子，让嫂子腹中的孩子，顺利出生。
　　而她之所以在湖心小筑这边裁剪彩纸，就是想多做出几个纸人来。
　　等到嫂子真正临盆的时候，给这些纸人点睛，让纸人通灵，为守护嫂子出一份力。
　　现如今，柳家上下都在做这件事情。
　　对于柳家而言，让家主夫人的孩子顺利出生，便是一场战争。
　　一场与鬼物的战争。
　　听到此话，林川便明白，她是柳通明的妹妹。
　　“唐突前来，没有打扰到你吧？”
　　林川看着柳梦琳，露出一抹笑容，友好问道。
　　“无妨。”柳梦琳轻轻摇头。
　　来者是客，她还是懂的待客之道的。
　　和林川打完招呼，柳梦琳便重新坐下来，继续裁剪彩纸。
　　“我还要扎几个纸人，就不能好好招呼你了，还请见谅。”
　　柳梦琳一边说话，一边继续手中的动作。
　　林川绕过木桌，走到柳梦琳的对面，然后坐了下来。
　　“我对扎纸人也有一些兴趣，你能教我吗？”
　　林川拿起木桌上，已经扎好的一个小纸人，左右端详起来。
　　这个小纸人并不大，只有二十厘米的高度，巴掌大小。
　　不过却是惟妙惟肖，十分逼真。
　　一身衣裳黄绿搭配，戴着黑色帽子，穿着黑色小鞋。
　　嘴巴鼻子耳朵都有，唯独没有眼睛。
　　远远看出，就跟手办没有区别。
　　不得不说，柳家扎纸人的技术真的高。
　　这要是做成跟等人差不多，都可以以假乱真，让人觉得是真人了。
　　这个小纸人还没有点睛，自然不能通灵。
　　想要让它通灵，只需点睛即可。
　　“其实很多人都懂得如何扎纸人，只要准备好各种材料，根据人或物的形象，慢慢捏造就可以了。
　　最为困难的是，如果让纸人通灵。”
　　柳梦琳把裁剪好的彩纸，放到旁边，再拿起别的彩纸，接着裁剪。
　　不然单单扎纸人，估计只要有材料和工具，按照流程，大概率都能做出来。
　　但是通灵，可不是轻松的事情，而是最为困难的。
　　这是需要天赋，需要能力，需要运气的。
　　柳家要不是传了几代人，做了上百年的扎纸匠，估计也不能得到这种能力。
　 　“说说看，如何才能让纸人通灵。”林川饶有兴趣的说道。
　　既然林川想要了解，柳梦琳不介意告诉他，反正不算什么秘密。
　　如果别人能够学会，那也是人家的本事和天赋。
　　“首先，需要吸收鬼气，转化成为鬼力，如同真元那样，化为自己的力量。
　　此次，要把鬼力输入扎纸人，渗透每个角落，每一寸地方。
　　但凡有零星半点没有被鬼力渗透，这个纸人便算失败品，无法通灵。
　　还有最重要的一点，扎纸匠要给纸人一颗‘心’，
　　没有心的话，纸人也无法通灵。”
　　柳梦琳简单给林川讲解如何让纸人通灵。
　　前面两个条件，林川都能轻松了解，知道是怎么回事。
　　但是第三点，就让他疑惑了。
　　“怎么才能给纸人一颗‘心’？”林川问道。
　　“扎纸匠给纸人一颗‘心’，其实就是扎纸匠的一个念头。
　　扎纸匠需要想办法，把一个念头留在纸人心中，让这个念头不灭。
　　这就是我们柳家得天独厚的地方，我们能把念头留在纸人心中。”
　　说到这点，柳梦琳脸上浮现一丝骄傲的神色。
　　这可能就是鬼气复苏以后，时代传承的扎纸匠，被天地所赋予的特殊能力。
　　“一旦扎纸匠心中的念头灭了，不管这个纸人是否点睛通灵，那么纸人都会失效，彻底报废。”
　　柳梦琳补充了一句。
　　柳家现在所扎制的纸人，心中的念头一般能够维持三个月到半年。
　　等到期限过了，那么这个纸人就报废了。
　　扎纸匠的实力越强，念头能够维持的时间越长。
　　当然，想要让纸人保质期更久，制造材料这些肯定息息相关。
　　用上好的材料扎纸纸人，能够让纸人更长久保存鬼力，减慢鬼力的流失速度。
　　而且，纸人的质量越好，通灵以后，实力也会越强。
　　听了柳梦琳的解释，林川终于明白，如何才能让纸人通灵。
　　身为地府阴天子，林川自信已经满足了前面两个条件。
　　不知道第三个最重要的条件，他是否能够满足。
　　如果可以的话，那么他也能让纸人通灵了。
　　反正技多不压身。
　　要是能成为扎纸匠，让纸人通灵，林川也不会介意。
　　“我可以试试看吗？”
　　林川拿着手中的小纸人，看向柳梦琳，开口问道。
　　“可以！”柳梦琳轻轻点头。.



第121章



　　柳梦琳并不介意林川尝试给纸人通灵。
　　在她看来，林川根本不能成功。
　　对于想要尝试给纸人通灵的来客，柳梦琳可是见过很多。
　　这些年，前来柳家庄做客的觉醒者不少。
　　他们对纸人通灵都很好奇，而且也尝试给-纸人通灵。
　　能够给纸人成功通灵的，寥寥-无几。
　　就算偶然成功了，刚刚点睛，纸人还没蹦跳两下，就没动静了。
　　在她看来，林川不过是众多失败者中的一人，根本不会成功。
　　林川拿着手中的小纸人，缓缓吐出一口浊气，然后开始运转鬼力。
　　身为阴天子，要是不能御使鬼力，传出去只怕会被人笑掉大牙。
　　鬼力流转到他的双手上，通过指尖，缓缓渗透进小纸人。
　　随着鬼力渗透进入纸人的彩纸和骨架，再进入‘内脏’。
　　这个过程看起来很简单，没有什么难度，但其实一点都不轻松。
　　在给纸人渗透鬼力的过程，绝对要专心致志，不能分心。
　　否则稍微愣神，或者出现一丝失误，一个纸人就变成失败品了。
　　而且，消耗的鬼力和精神力都是相当多。
　　一个达到宗师层次的扎纸匠，哪怕一天不吃不喝不睡，最多只能给十个纸人注入鬼力。
　　这还是包括失败品的情况下。
　　要是再多的话，就招架不住了。
　　现如今，林川可是达到化神境后期，鬼力非常磅礴，精神力也无比强大。
　　如果让他专注给纸人注入鬼力，一天时间下来，应该可以完成几十个，也不会出现扛不住的情况。
　　一般情况下，柳梦琳想给一个小纸人注入鬼力，起码也要花费半个小时。
　　这还是状态好才能达到的成绩。
　　要是状态不好的话，一个小时都可能。
　　柳梦琳看着给纸人注入鬼力的林川，倒是好奇他要花多少时间。
　　刚开始的时候，因为不太熟悉如何将鬼力注入纸人，林川的速度还是比较慢的。
　　等到摸清楚怎么操作以后，便没有那么拘谨，放开手来。
　　他给纸人注入鬼力的方式，可谓是粗暴不已。
　　就像在并不太顺畅的道路上，他开车以两百马的速度，极速狂飙。
　　尽管路上有着无数车辆，但他就是不会追尾，不会出车祸。
　　要是柳家的扎纸匠能够看到林川这种注入鬼力的方式，估计会膝盖碎了一地，给他跪下来了。
　　随着鬼力不断注入到纸人当中，纸人上浮现出一些纹路，不断向纸人全身蔓延。
　　看到这些纹路蔓延，柳梦琳能够看出，给纸人注入鬼力的速度。
　　本来不以为然，觉得林川会失败的柳梦琳，看到纹路蔓延的速度，立即露出肃穆的神色。
　　纹路蔓延的速度，实在太快了。
　　她还以为自己眼花了，有些不敢相信。
　　哪怕是天赋最好，实力最强，已经非常熟练的柳通明，也不能这么快给纸人注入鬼力。
　　林川如此快速给纸人注入鬼力，而且没有失败。
　　要是能够成功的话，简直就是怪物。
　　莫名的，柳梦琳不由紧张起来。
　　她很想知道，林川给一个纸人注入鬼力，需要多长时间。
　　她已经在心中默默计算时间了。
　　一会儿之后，林川停止给纸人注入鬼力。
　　而纸人上出现的纹路，已经遍布全身。
　　显然，他成功给纸人注入了鬼力，没有失败。
　　“好像成功了。”
　　林川扬了扬手中的小纸人，露出一抹轻松的笑容。
　　“五分钟，他只要五分钟，就给成功给一个纸人注入鬼力。”
　　柳梦琳在心中嘀咕着，脸上浮现不淡定的神色。
　　这是哪里来的怪物，五分钟就给纸人注入鬼力？
　　“你真是第一次接触这种纸人？”
　　柳梦琳忍不住问道。
　　柳梦琳对此表示怀疑。
　　“没错。”林川坦然回答。
　　这可能就是天赋吧！
　　柳梦琳莫名有种恰柠檬的感觉。
　　酸~~~
　　“如果你能成功给纸人一颗心，那么你就是天才扎纸匠。”
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　柳梦琳看着林川，认真说道。
　　她现在倒是很希望，林川能给纸人一颗心。
　　希望他是一个扎纸匠。
　　“你们柳家是怎么给纸人做心的？”
　　林川看着柳梦琳，很真诚的问道。
　　他毕竟没有接触过这个，肯定不知道如何给纸人做心。
　　“心中默念一个念头，以精神力为引，化作一颗微粒。”柳梦琳简单解释。
　　说着，她还给林川演示了一下。
　　柳梦琳微微闭上眼睛，默念念头，同时调动精神力。
　　只见，她微微抬起右手伸出食指。
　　而在她的食指之上，出现一颗微光，闪烁白芒，并不刺眼。
    0 ..... ...
　　“这便是念头和精神力所凝聚的微粒，只要将它打入纸人心脏，就成心了。”
　　柳梦琳睁开眼睛，轻声说道。
　　“原来如此！”
　　林川一脸明悟的说道。
　　这个过程看起来很简单，但想要做到，却是非常困难。
　　毕竟，以精神力混合念头，演化为微粒，有几个人能够办到？
　　“我来试试。”
　　林川学着柳梦琳那样，闭上眼睛，心中浮现一个念头。
　　这个念头是关于纸人。
　　关于纸人通灵以后的作战风格。
　　有的是悍不畏死，有的是行事诡异，有的是狂暴刚猛……
　　念头浮现，精神力开始运转。
　　林川抬起右手，伸出食指。
　　很快，在他的食指上，出现微光。
　　念头和精神力显化成实质的微粒，出现在他的食指之上。
　　和柳梦琳的如出一辙。
　　这么简单？
　　柳梦琳睁大眼睛，差点连眼珠都掉出来了。
　　她本来以为，林川就算再怎么天才，起码也要尝试几次才能成功。
　　谁能想到，他竟然一次就成功了。
　　这是何等妖孽？
　　这是何等怪物？
　　说真的，柳梦琳有点被打击到了。
　　有点说不出话来。
　　人与人之间的差距，咋就这么大呢！零.

第122章



　　“把微粒打入小人的心脏，然后点睛。”
　　柳梦琳对林川说道。
　　林川将食指上指尖上的白芒微粒，向着小纸人的心脏处打去。
　　微粒没入小纸人的心脏处，没有了动静。
　　此时，柳梦琳已经拿出毛笔和砚台，给林川磨墨。
　　林川从柳梦琳手中接过毛笔，以笔尖的狼毫沾了点墨水，然后给小纸人点睛。
　　轻轻两下，笔尖落在纸人脸上，没有眼瞳的眼眶上。
　　下一个瞬间，小纸人眨了眨眼睛。
　　点睛完成！
　　原本还是死物的小纸人，立即“活”了过来。
　　纸人有了心，鬼力开始复苏。
　　小纸人身上出现诸多纹路。
　　原本脆弱不堪的纸人，变得焕然一新，零五三熠熠生辉。
　　它身上的纸不再是纸，而是一身铠甲。
　　小纸人开始舒展筋骨，然后跳了起来，在木桌上打起拳来。
　　看起来有些滑稽，有些可爱。
　　“成了。”
　　看到纸人活过来，林川露出兴奋的笑容。
　　他没有想到，只是第一次尝试，就能成功让纸人通灵。
　　柳梦琳看着坐在对面的林川，都不知道该怎么形容他了。
　　这简直就是一个怪物。
　　绝对是个天才扎纸匠！
　　“去！”
　　林川挥了挥手，对通灵的小纸人说道。
　　小纸人接到命令，立即从木桌上弹跳而起，冲出湖心小筑。
　　很快，小纸人落在波光遴选的湖面上，在湖面上奔跑。
　　跑出几步以后，它便高高跃起，然后一拳砸在湖面上。
　　轰！
　　小拳头砸在湖面上，立即爆发出轰鸣。
　　力量激荡湖水，就像炸弹爆炸，使得湖水炸起几十米，掀起数米高的冷嘲。
　　看到这一幕，柳梦琳再次震惊。
　　她没有想到，这个通灵的小纸人，竟然能够发出这么强的战力。
　　要知道，扎制小纸人的材料并不算很好。
　　论等级的话，肯定不是很高，就是很普通的纸人。
　　要是让柳梦琳给纸人注入鬼力，给纸人做心，给它点睛，肯定不能达到这种层次。
　　也就能够对付普通鬼物而已。
　　碰上怨灵都难以招架了。
　　而林川一顿猛如虎的操作，却让小纸人如此生猛。
　　这个小纸人就算对上凶煞，也有一战之力。
　　如果给林川更高级的纸人，让他一顿操作，岂不是能够拥有一批很高级的战力？
　　到时候，只要给纸人点睛通灵，说不定能够跟鬼将抗衡。
　　想到这些，柳梦琳心中有了一个想法。
　　把家族那些用高级材料扎制而成的纸人，给林川注入鬼力，并且做心。
　　等到嫂子临盆的时候，要是有大批鬼物来袭，就可以给这批纸人点睛，让他们通灵，用来对付鬼物。
　　“我叫柳梦琳，还没请教尊姓大名。”
　　柳梦琳站起身来，看着林川，肃然说道。
　　“林千！”林川还是没有报出真名。
　　“林千，我能请你帮个忙吗？”柳梦琳恳求问道。
　　“什么忙？”林川问道。
　　“我大哥和叔叔他们扎制了一些材质比较好的纸人，我想请你为这批纸人注入鬼力，给它们做心。”
　　柳梦琳向林川躬身一拜，诚挚说道。
　　“如果你需要额外的酬劳，我可以给你。”
　　柳梦琳知道，大哥请这些高手前来，等到事后是需要支付不菲的报酬。
　　她现在请林川额外做事，自然应该额外支付报酬。
　　关于这点，柳梦琳还是很清楚的。
　　只要能够让柳家的孩子顺利降生，她愿意多花这笔钱。
　　“没有问题，举手之劳而已。”
　　林川点头说道，答应下来。
　　“我也是多亏了你，才掌握给纸人通灵的手段。
　　要是还额外收钱，我就是白眼狼了。”
　　反正现在还有时间，他又没有事情可做，正好可以多练手，完全掌握这种手段。
　　“那就麻烦你了。”
　　柳梦琳心情愉悦，微笑说道。
　　她现在看林川，是怎么看怎么顺眼，而且还很帅气，说话又好听.. ...
　　“这里风景不错，你去让人把那些纸人搬过来吧。”
　　柳梦琳应了一声，便离开湖心小筑，前去跟柳通明打招呼，让人把那批质量最好的纸人搬过来。
　　等到柳梦琳离开，正在湖面上奔跑打拳的通灵小纸人，便慢慢失效，重归普通，沉入湖中。
　　这种通灵纸人都是一次性消耗品。
　　把力量耗完，就会恢复原形，成为死物。
　　因为纸人是以鬼力作为力量基础。
　　在阳光之下，鬼力是受到极大的削弱和压制。
　　所以，这个通灵小纸人没能在阳光下蹦Q多久，就失去了效用。
　　等待半个小时，柳梦琳便带着人把那些材质最好的纸人搬过来，放在湖心小筑。
　　让林川帮忙注入鬼力，给它们做心。
　　这批纸人都是按照活人一比一的身材比例扎制，各种风格都有。
　　可以说做得极为精妙，惟妙惟肖。
　　因为这些纸人的体型极大，按照正常情况，想要给一个纸人注入鬼力，都要花费很长时间。
　　以柳梦琳先天境的实力，想要给一个正常人体型的纸人注满鬼力，起码需要三个小时。
　　哪怕林川的方式十分狂暴，速度相当快。
　　也要半个小时，才能注满一个 纸人。
　　再加上又要给纸人做心。
　　林川完成一个纸人，最起码要花费四十分钟。
　　不过，这个速度已经非常快了。
　　达到宗师后期的柳通明，完成这两个步骤，起码要两个小时。
　　等到林川完成这批纸人，已经是晚上，夜幕降临。
　　入夜以后，柳家庄开始阴风呼啸，鬼力弥漫。
　　各种}人鬼叫声，从远方飘荡而来。
　　一些鬼物从山庄四面八方袭来，开始作乱。
　　冥冥之中，有鬼魂受到牵引，来到柳家庄。
　　凌晨过后，地府第一个转世投胎的鬼魂，就要获得新生了。
　　对此，林川有些期待。
　　不过，今晚注定不平静。.




第123章



　　夜幕降临，百鬼来临。
　　柳家庄之中，却是灯火通明，宛如白昼。
　　柳家上下更是忙碌不停，不断奔走。
　　这些人有兴奋，也有担忧。
　　“夫人要生了。”
　　“夫人要生了。”
　　“夫人要生了。”
　　柳家的仆人一边准备为女主人接生，一边大声喊着，把这个消息告诉其他人。
　　为了这个孩子，柳家上下可是做了完全的准备。
　　他们把好几个妇产科医生都请了过来，就是为了给柳通明的妻子接生。
　　只要不被鬼物干扰，有这些医生在场，柳通明的妻子顺利生产，应该不会有大问题。
　　此时，柳家庄各处都能够看到各种纸人。
　　这些纸人还没有点睛，还没有通灵。
　　不过在今夜，它们将会被点睛，全部通灵。
　　为了守护这个还没降生的孩子，柳家可谓下了血本。
　　他们把柳家庄目前所有纸人，全部拿了出来。
　　他们要把柳家庄打造23成鬼物的禁地，不让任何一个鬼物靠近产房，伤到这个孩子。
　　“将所有纸人点睛。”
　　柳通明的吼声在山庄中响起，显得无比坚定。
　　“今晚哪怕搭上性命，也不能让任何一个鬼物靠近产房。”
　　不管如何，他们一定要保住这个孩子。
　　坐镇在各处的柳家人，虽然没有说话，但每一个都眼神坚定，视死如归。
　　今晚，他们要保住这个孩子。
　　今夜，他们要打破这个诅咒。
　　如果连家主的孩子都保不住，他们以后就算有孩子，只怕也保不住。
　　一直这样下去，柳家迟早会绝后。
　　柳家人开始拿出笔墨，给那些扎制好，已经注入鬼力，并且有心的纸人点睛，让他们通灵。
　　很快，柳家庄各处都闪烁不同光芒。
　　本来还是死物的纸人，‘活’了过来。
　　各种形体，高矮胖瘦的通灵纸人，在扎纸激匠的御使之下，守在山庄各处，严阵以待。
　　一旦有鬼物来袭，这些通灵纸人便会毫不犹豫的攻击，不论生死。
　　如果从高空俯瞰下去，就能够看到，这些通灵纸人宛若一支御林军，守卫着柳家庄。
　　柳通明请来的七个高手，还有黄烨，此时都坐镇在各处，做好随时战斗的准备。
　　得知柳通明的妻子被送入产生，马上就要生了。
　　林川知道，地府转世投胎的第一个鬼魂，马上就要开启新的人生。
　　“放心来到人世，开启新的一生吧！”
　　林川看着产房方向，轻声呢喃。
　　他开始提起毛笔，沾了墨水，为这批刚刚注入鬼力，并且做了心的纸人点睛。
　　随着点睛完成，这些纸人立即发生变化，开始‘复活’。
　　很快，一个个身材高大魁梧，面目狰狞，凶神恶煞通灵纸人。
　　出现湖心小筑当中，一个个昂首挺胸，气势非凡。
　　一共有十八个通灵纸人，几乎挤满了湖心小筑。
　　十八个通灵纸人身上流转金光，穿着金色甲胄，比普通人还要雄壮，就想一尊尊神将，所向披靡。
　　从他们身上散发出雄浑的气势。
　　单论战力的话，这些通灵纸人能够跟鬼将抗衡。
　　当然，不能持续太长时间。
　　林川一挥手，十八个通灵纸人便飞掠出去，赶往山庄的各个位置。
　　给它们做心的时候，林川已经留下信息，指定它们去镇守那个方位。
　　林川也没有在湖心小筑上逗留，一步踏出，身形直接消失。
　　他施展大虚空术，进入虚空当中，悄无声息赶往产房那边。
　　虽然有十八个堪比鬼将的通灵纸人坐镇，寻常鬼物不能踏入山庄半步。
　　但为了稳妥起见，林川还是亲自去产房那边坐镇。
　　万一有鬼物悄无声息潜入，那就得不偿失了。
　　林川来到产房这边的院落时，看到柳通明正守在外面。
　　神情无比肃穆，隐隐透着期待，又有些许忐忑。
　　在他的身边，矗立着三个宛若武将的高大纸人。
　　这三个纸人材质要比林川加工的那批纸人，还要更好。
　　显然，这是柳通明压箱底的纸人了。
　　林川没有隐匿身形，直接从虚空中走出，出现在柳通明面前。
　　看到林川凭空出现，柳通明被吓了一跳，差点就要提笔给身边的纸人点睛了。
　　“林兄弟，你这神出鬼没，可把我吓到了。”
　　柳通明常常吐出一口气，有些埋怨的说道。
　　如果林川是宗师以上的强者，柳通明估计就要发飙了。
　　“你进去陪你妻子吧，这里有我守着，鬼物进不去的。”林川对柳通明说道。
　　柳通明本来还有点犹豫，但想了想，还是信任林川。
　　“林兄弟，拜托了。”
　　柳通明向林川躬身一拜，便转身进入设置为产房的别院。
　　等到柳通明走进别院，林川挥手一甩，两柄小飞剑便飞了出来。
　　宛如两条灵动的游鱼，在空中欢快的游弋。
　　要是有鬼物靠近此地，这两柄飞剑就会飞袭而去，将其透体而过，钉在地上。
　　然后，他便飘然落在别院屋顶，坐镇此地。
　　时间悄然过去，整个山庄倒是极为热闹，不断有鬼物来袭。
　　不过，这些鬼物还没进入山庄，就被守在山庄外围的金色披甲通灵纸人制服拘押。
　　林川给这些纸人注入的心念，就是让他们将鬼物拘押，而不是直接打杀。
　　等到这里的事情结束，他会把这些鬼物 带去地府，交给阎罗王判罚。
　　因为十八尊披着金甲的通灵纸人太过强势，使得那些躲在暗处，蠢蠢欲动的鬼物，根本不敢轻易妄动，不敢贸然进入山庄。
　　哪怕是一些强大的鬼物，也是选择暂避锋芒，不愿冒风险。
　　本来百鬼夜行，阴风呼啸的柳家庄，因为十八个通灵纸人太过强势，而渐渐平静下来。
　　而那些已经视死如归的柳家人，则是等了一个寂寞，根本用不着他们动手。
　　不过，这对于他们而言，也是一件好事。
　　不用跟鬼物拼死厮杀。
　　从产房里面不断传来产妇的痛疼喊叫声。
　　时间慢慢过去。
　　一直到了午夜三点钟，终于从产房中传出一声婴儿哭声。
　　听到婴儿哭声，等待许久的林川，心情愉悦，露出一抹灿烂的笑容。
　　地府第一个转世投胎的鬼魂，终于降生了。
　　“生了。”
　　“夫人生了。”
　　“家主，是个女娃。”
　　“家主，母女平安！”
　　“好好好，我们柳家有新生儿了。”
　　――――――
　　很抱歉，这个剧情写不出想要的爽感，感觉少了点什么。只能尽快结束这个剧情，写下一个剧情。下一个剧情，应该是黑白无常勾魂。.


第124章



　　守护地府第一个鬼魂转世投胎，顺利降生，林川便不再柳家庄逗留。
　　身为地府阴天子，兼任行走阳间的鬼差，碰到这么多鬼魂，没有理由视而不见。
　　林川离开柳家庄，带领十八个身披金甲的通灵纸人，前去抓捕鬼魂。
　　随着孩子顺利降生，柳家庄之内一派其乐融融，大家都无比兴奋和喜悦。
　　至于那些被请来的高手，基本上不用出手，就可以躺赚几千万，自然无比乐意。
　　这一夜，在柳家庄外面游荡的鬼魂，大部分都被林川抓捕。
　　等到天色渐亮，林川便开启鬼门关，将所抓捕的鬼魂，带去地府。
　　“叮，第一个地府鬼魂成功转世投胎，宿主完成任务，修为增加一百年。”
　　林川刚刚回到地府，系统提示声就响起。
　　随着增加百年修为，林川也是达到化神境巅峰。
　　再过不久，他就能晋升返虚境了。
　　林川再度化身成为身穿皇袍，千人千面的阴天子，出现在阎罗殿中。
　　此时，阎罗王崔诚和赏善司判官杨玄云，刚刚审判完一批鬼魂，稍稍空闲下来。
　　看到阴天子凭空出现，阎罗王和判官没有怠慢，立即站起来，躬身行礼。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　“不必多礼。”
　　林川随意说道。
　　紧接着，他猛的挥动衣袖，便把从柳家庄外面抓捕的数百鬼魂，全部释放出来。
　　这些鬼魂出现在阎罗殿中，立即被一股强大的威压镇压。
　　鬼魂直接跪在地上，难以站起来，惶恐不安，忐忑不已。
　　“这是林川刚刚抓捕回来的鬼魂，二位再辛苦一点，把他们审判了。”
　　林川看着阎罗王和判官，少有的笑道。
　　他现在这个甩手掌柜做的，那可是心安理得，理直气壮，半点也不客气。
　　“领命｀ ｀ ！”
　　阎罗王也不推脱，立即答应下来。
　　审判这些鬼魂，都是小事而已。
　　跟阴天子、林大人比起来，他们根本谈不上辛苦。
　　阴天子在九幽之下镇压邪祟，林大人更是行走阳间抓捕鬼物。
　　“我有两物要交予二位执掌。”
　　林川话锋一转，继续说道。
　　阎罗王和判官没有说话，都等着阴天子把东西拿出来。
　　他们也都好奇，阴天子有什么东西给他们执掌。
　　林川双手翻动，手上凭空出现两样东西。
　　左手是生死簿，右手是勾魂笔。
　　看到这两样东西的时候，阎罗王和判官顿时凛然。
　　他们大概能够猜到这是何物。
　　但就是知道了，他们才会内心激动。
　　“生死簿、勾魂笔，二位想必都很清楚吧。”
　　林川看着阎罗王和赏善司判官，朗声说道。
　　“阎罗王，你以后执掌生死簿，掌管阳间众生灵的寿命期限。
　　不过地府规则尚未完善，却不可因为一己之私，随意给人增减阳寿，否则严惩不贷。”
　　林川直视阎罗王崔诚，无比威严的说道。
　　阴天子将这般重要的生死簿交给他执掌，可见对他的器重。
　　“崔诚必不让阴天子失望！”
　　阎罗王郑重行礼，肃然说道。
　　“赏善司判官，你以后执掌勾魂笔，断人生死。”
　　林川转头看向判官杨玄云，同样威严说道。
　　“杨玄云领命！”
　　判官杨玄云点头说道。
　　林川轻挥右手，将勾魂笔送入判官手中。
　　“黑白无常何在？速来阎罗殿！”
　　林川转身过来，面对阎罗殿外面，朗声喊道。
　　正在地府中巡视的黑白无常，听到阴天子的号令，立即赶往阎罗殿。
　　阴天子召见，必然有重要的事情，黑白无常可不敢怠慢。
　　一会儿之后，黑白无常便赶到阎罗殿，觐见阴天子。
　　“拜见阴天子！”
　　“拜见阴天子！”
　　黑白无常向阴天子行礼，然后问道。
　　“不知有何要事？”黑无常季宣昊问道。
　　“地府开始正常运转，生死簿上会陆续出现，丰城中将死之人信息。
　　待到他们身死之时，你们前去勾魂，将鬼魂引入地府。
　　免得他们继续在阳间游荡，变成厉鬼凶煞，为祸阳间。”
　　林川面对黑白无常，沉声说道。
　　只要阳间有人死去，黑白无常就去勾魂，将其引入地府。
　　那么阳间的鬼物就会很大程度的减少。
　　长此以往下去，阳间的秩序就会恢复正常，不会再有鬼物肆虐。
　　“¨々领命！”黑白无常同声说道。
　　“阎罗王会告知你们，在什么地方，什么时间，勾谁的魂。
　　切记按照生死簿显示的信息执行，不可擅作主张。”
　　林川继续叮嘱了一句。
　　阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。
　　这可不是阎罗王的命令，而是地府的法度。
　　地府法度更要严格，不能半点疏忽。
　　少则积少成多，必将酿成大祸。
　　“明白！”黑白无常再度点头。
　　把事情交代完毕，林川便不再停留，身形直接消失。
　　给阎罗王、判官和黑白无常留下空间，让他们去谈论事情。
　　“阎罗王，不知第一个勾魂任务是谁，我们已经迫不及待了。”
　　黑无常季宣昊看向阎罗王崔诚，脸上露出笑容，期待问道。
　　黑白无常去勾魂，他们以前就在神话小说中了解过。
　　现在亲身体验，亲(的李好)自前去勾魂，让他们不免有些小兴奋。
　　“容老夫打开生死簿看看。”崔诚平静说道。
　　他捧着手中宛如陈旧古书的生死簿，心情同样有些激动。
　　他何曾想过，管束阳间众生灵寿命期限的生死簿，竟然落在自己手中。
　　这是何等的殊荣，何等的权利啊！
　　生死簿分为两个部分，一部分是管束阳间生灵的寿命期限。
　　另一部分就是管理阴间鬼魂转世投胎，开始新生。
　　不过，这两部分都是一个循环。
　　既有生，必有死。
　　阎罗王打开生死簿。
　　生的部分已经出现不少文字。
　　这些文字记载地府鬼魂转世投胎的身份安排么。
　　死的部分才出现一行字，记载即将身死之人的信息。
　　黑白无常第一个勾魂对象，便是此人。.

第125章



　　阎罗王崔诚翻开想生死簿，来到管束生灵寿元的部分。
　　书页上面出现一行文字。
　　徐北雄，男，享年八十八岁，卒于今夜亥时三刻。
　　亥时三刻！
　　晚上九点三刻钟。
　　也就是今晚九点四十五分左右，徐北雄就要死了。
　　“判官，落笔！”
　　阎罗王崔诚把判官叫过来，让后者用勾魂笔，判定这个人的死亡。
　　赏善司判官杨玄云立即走过来，运转鬼力，注入勾魂笔当中，以勾魂笔在生死簿上打了一个叉。
　　徐北雄三个字被勾魂笔打叉。
　　既然勾魂笔已经判定徐北雄死亡，除非有大罗神仙前来，否则根本改变不了他的结果。
　　等时间到了，黑白无常前去勾魂就可以。
　　“黑白无常听令！”
　　阎罗王合上生死簿，看向阎罗殿中的黑白无常，沉声说道。
　　“今晚亥时三刻，你们跟着路引指引，前去阳间，把徐北雄的魂魄拘回地府。”
　　在说话的时候，阎罗王直接提笔，在案桌上，以一张黄纸书写一张路引。
　　这张路 引上写着徐北雄的名字，还有一段地府专用的咒语。
　　这张路引可以在阳间给黑白无常引路，找到徐北雄所在地，找到他的鬼魂。
　　只要有这张路引，不管鬼魂躲在何处，地府鬼差都能找到。
　　写好这张路引，阎罗王便将其抛给黑白无常。
　　“黑白无常领命！”
　　接过路引以后，黑白无常肃穆说道。
　　“这是地府第一次勾刚刚死去的活人鬼魂，一定不能失败。”
　　阎罗王叮嘱一声，让黑白无常认真对待。
　　“阎罗王请放心，保证完成任务。”黑无常点头说道。
　　“好了，你们先去准备吧，老夫和判官还要继续审判鬼魂。”阎罗王说道。
　　黑白无常不再多说，转身走出阎罗殿。
　　“哥，你说这个徐北雄，会不会是黑龙帮的帮主？”
　　走出阎罗殿以后，一身白衣的白无常季宣灵，忍不住问道。
　　“很有可能！”黑无常季宣昊认真说道。
　　“就算是黑龙帮帮主，只要阳寿已尽，那就该魂归地府。”
　　“没错， 黑帮龙那些杂碎，要是敢反抗，就给他们好看。”白无常附和说道。
　　黑龙帮，是丰城中一个势力不小的帮派。
　　只要对他们有利，基本上什么都做，没有什么底线。
　　甚至于，他们还以各种名义，跟鬼物做交易。
　　在丰城，黑龙帮的名声并不好，可谓是声名狼藉。
　　如果可以的话，不知道多少人希望黑龙帮覆灭。
　　而黑龙帮的帮主更是穷凶极恶之徒。
　　徐北雄算数鬼气复苏以后，第一批收益的人。
　　属于第一拨觉醒者，率先觉醒了天赋。
　　不过，他的天赋并不算太好，不能成为顶尖的强者。
　　觉醒天赋以后，徐北雄可以借助鬼物的力量，提升自身实力。
　　借此，他创建了黑龙帮，在丰城中雄踞一方，作威作福。
　　在徐北雄的手上，不仅沾了无数人的鲜血，也抹灭了无数鬼魂。
　　这种人死后进入地府，肯定会被打入十八层地狱。
　　……
　　入夜，丰城城南。
　　丰江畔最为豪华的别墅当中。
　　徐家族人都聚集在别墅的大厅当中。
　　大厅当中，聚集了七个人，皆是徐家嫡系。
　　这七个人最年轻的三十岁出头，最年老的已经六七十岁，高矮胖瘦都有。
　　这些人虽然不是顶尖的强者，但都是觉醒者，身上的气势不弱。
　　一个身材消瘦，满头白发，面容憔悴，脸色苍白，尽显病态的老者，正坐在首座的位置上。
　　这个老者时不时轻声咳嗽，显得有些痛苦。
　　此人便是黑龙帮的帮主――徐北雄！
　　就是这样一个面色和善的老者，可是一个心狠手辣之辈。
　　徐北雄轻轻抬手，示意这些族人都坐下。
　　在老者还活着一天，在徐家当中，他便有最大的话语权。
　　是他让徐家崛起，雄踞丰城一方。
　　七个徐家嫡系纷纷落座，等待家主发话。
　　他们都好奇家主叫他们过来，到底有什么事情。
　　“此次叫你们来，是准备交代我的身后事。”
　　徐北雄扫视在场众人一眼，然后说道。
　　此话一出，所有人都震惊，露出骇然之色。
　　“家主，你这说的是什么话？”
　　“大哥，你的身体硬朗着呢，再活百年都不是问题。”
　　“爷爷，这话可不能乱说，不吉利。”
　　……
　　看着族人如此激动，徐北雄抬手压了压，让大家安静下来。
　　“我的情况我自己知道，我这些年一直借助鬼的力量，一直在透支寿元，透支身体。
　　我能够感觉到，我的时间不多了。”
　　面对死亡，徐北雄倒是很坦然，好像早就预料到了。
　　“这些年以来，我凭借一己之力，一手创建黑龙帮，让徐家发展壮大，庇护不少活人。
　　这一生能够如此精彩，我已经无憾了。”
　　徐北雄神色淡然，缓缓说道。
　　“等我死后，黑龙帮那些元老肯定会开始夺权，想方设法坐上帮主之位。
　　到时候，他们说不定会联合起来针对徐家。
　　黑龙帮是我一手创建，属于我徐家，就算我死了，也不能改变。
　　所以，我要做一个局，让这帮元老自相残杀，最后徐家坐收渔翁之利。”
　　徐北雄看着这些徐家嫡系，眼神坚定，缓缓说道。
　　他知道，在他死后，这些跟着他打拼的元老，肯定不会再给徐家面子。
　　徐家要是再想参与黑龙帮的事务，只怕就要遭受针对了。
　　与其这样，还不如徐家主动出击，先下手为强。
　　对于黑龙帮的那些元老，徐北雄又岂会不了解，都是心狠手辣之辈。
　　要说他们不想坐上帮主的位置，那是假的。
　　他们做梦都想成为黑龙帮的帮主。
　　“家主，你有什么计划？”
　　“黑龙帮是我们徐家一手扶持起来，绝对不能落入他人之手。”
　　“把这些不安分的元老剔除，黑龙帮就属于我们徐家的了。”
　　……
　　此时，时间正好来到亥时三刻。
　　“咳咳咳~~~”
　　就在徐北雄想要说出筹谋好的计划时，六老者却是突然咳嗽起来，连续吐出几口鲜血，直接暴毙，撒手人寰。
　　看到这一幕，徐家的七个嫡系无不惊讶，一脸懵逼。.



第126章



　　看到家主还没把话说完，就这样暴毙，徐家七个嫡系都懵了。
　　他们没有想到会是这样。
　　“家主死了？”
　　“家主就算死了，化作鬼魂，也能把话说完的。”
　　“希望家主化作鬼魂，也继续庇护徐家。”
　　……
　　已经知道徐北雄大限将至，这些嫡系并没有多么伤感。
　　他们更多讨论的是，关于徐家和黑龙帮的未来。
　　就在徐家嫡系讨论的时候，别墅外面突然阴风呼啸，鬼气弥漫。
　　这些徐家嫡系都是觉醒者，实力不弱，能够感应到-鬼气弥漫。
　　“何方鬼祟，敢来徐家闹事，想-要魂飞魄散？”
　　一个身材高大，五十岁左右，面容冷峻的徐家嫡系，从沙发上站起来，看向别墅大门处，沉声喝道。
　　鬼气弥漫出来，一张黄色纸片路引缓缓飞来，飘进别墅大厅。
　　紧接着，一道幽幽鬼音传来。
　　“徐北雄，该上路了。”
　　随着这个声音传来，徐北雄的鬼魂便从躯体当中‘走’出来。
　　化作鬼魂的徐北雄看着漂浮在眼前的路引，皱了皱眉头。
　　“装神弄鬼！”
　　他直接抬起手，将路引抓在手里，直接揉作一团。
　　黑白无常从鬼气中走出来，出现在别墅中，走向大厅。
　　“你们是何人？”
　　看到一黑一白两道身影出现，立即有人喝问。
　　“地府勾魂使者，黑白无常！”黑无常悠悠说道。
　　地府？！
　　听到地府的名号，徐家众人无不惊讶。
　　现在地府在丰城的名声很大，他们自然听说过。
　　但他们没有想到，地府的黑白无常竟然主动上门。
　　黑白无常到来，肯定是没好事的。
　　正常人谁想黑白无常上门？
　　只有家里死人了，黑白无常才会上门勾魂。
　　“徐北雄，你已经死了，跟我们去地府接受审判吧。”
　　黑无常季宣昊看着大厅中的徐北雄，毫不客气的说道。
　　他们以前还是阴阳司成员的时候，早就看黑龙帮和徐北雄不顺眼了。
　　不过因为种种原因，他们也不能出手对付黑龙帮，不能让徐北雄接受制裁。
　　可是现在不一样了。
　　地府根本不会跟徐北雄客气，不会给他面子。
　　徐北雄作恶多端，等待进入地府审判，肯定会被打入地狱受刑。
　　徐北雄自知作恶多端，一旦去了地府，肯定会受到重罚。
　　所以，他可不想进入地府。
　　“老夫不去地府，你们请回吧！”
　　徐北雄看着黑白无常，冷漠说道。
　　“你已经是鬼魂，入不入地府，可不是你说了算。”
　　白无常看着徐北雄，默然说道。
　　“你要是乖乖跟我们去地府，还能少受点罪，否则别怪我们不客气。”
　　黑无常沉声说道。
　　“这里是徐家，你们两个鬼物，还想闹事不成？真当我怕了你们？”
　　徐北雄满脸怒色，愤怒说道。
　　“徐北雄，我早就看你不爽，想揍你一顿了，现在正好有机会。”
　　白无常季宣灵看着徐北雄，不爽说道。
　　自从成为地府的黑白无常，他们兄妹二人的实力可是提升了一大截。
　　他们现在可是达到鬼王层次。
　　想要对付徐北雄，和七个徐家嫡系，简直就跟砍瓜切菜一样。
　　话音落下，白无常右手转动，手中便多出一根哭丧棒。
　　她握着哭丧棒，就像握剑一般，瞬间逼近徐北雄，直接抽打过去。
　　看到白无常骤然逼至，徐北雄顿时凛然，不敢怠慢，立即向后退出去。
　　不过，他根本来不及躲避，直接被哭丧棒抽中。
　　嘭！
　　徐北雄被哭丧棒抽的倒飞出去，撞击在他的尸体上，直接将尸体撞翻在地，魂体继续后退，撞击在墙壁上。
　　白无常现在的实力就比徐北雄强，再加上哭丧棒对鬼物具有很大的压制作用。
　　白无常想要击败徐北雄，根本没有难度。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　看到徐北雄被白无常打飞，而且连尸体都被撞翻在地，这些徐家嫡系顿时不爽，有些愤怒。
　　“你们不要太过分了！”
　　“真把我们当软柿子不成？”
　　有人怒视黑白无常，冷声怒叱。
　　“跟你们这种丰城渣滓，还需要客气不成？
　　多少无辜百姓死在你们手上，多少鬼魂被你们打得魂飞魄散。”
　　想到徐家这些人所做的事情，黑无常更是不爽，直接发飙。
　　徐家和黑龙帮都是一丘之貉，不知道做了多少见不得人的勾当，祸害了多少性命。
　　他们比那些厉鬼凶煞还要可恨可憎。
    0 ..... .......
　　身为地府的黑白无常，他们虽然不能做出太过分的事情。
　　但是，暴揍这些人面兽心的败类，还是可以的。
　　黑无常不跟这些徐家嫡系客气，直接冲了过去，大打出手，将他们镇压，狠狠收拾了一顿。
　　白无常那边也没有闲着，同样对徐北雄大打出手，不断挥动哭丧棒抽打过去。
　　嘭！
　　轰！
　　嗡！
　　阵阵轰鸣声不断响起，在别墅中回荡。
　　徐北雄被哭丧棒抽的，魂体都要变形了。
　　有着强大自尊，不想在族人面前丢脸，愣是没有说半句求饶的话。
　　白无常挥舞哭丧棒，狠狠蹂躏了五分钟，才停止下来。
　　在这五分钟里，徐北雄感觉遭受这辈子最大的毒打。
　　没想到生前他风光一辈子，死后竟然被黑白无常毒打，毫无招架之力。
　　这对于他而言，简直就是莫大的耻辱。
　　虽然徐北雄不愿意去地府，但黑白无常根本不管他是否愿意，强行抓走便是。
　　等到黑无常用勾魂索，拘押徐北雄离开别墅时。
　　大厅里面一片狼藉，到了一地鼻青脸肿的觉醒者，发出痛苦的哀嚎。
　　成功拘走徐北雄魂魄的黑白无常，心情却是相当愉悦。
　　一路走出去，不停发出笑声。零.

第127章



　　现如今，地府的事务有阎罗王、赏善司判官、黑白无常等处理。
　　只是审判丰城的鬼魂，基本上已经够了。
　　而抓捕阳间鬼魂的事情，有鬼差和阴阳司帮忙，也可以应付过来。
　　所以，林川这个甩手掌柜，倒是可以空闲下来。
　　自从鬼蜮的事情解决以后，阴阳司便开始举全城之力，开始修建城隍庙。
　　在各个建筑公司的共同努力合作之下，只是花费五天时间，便把城隍庙建成。
　　如今，一座堪称辉煌城隍庙，矗立在城东，距离城墙不到三公里的区域。
　　城隍庙前方，修建了一个非常辽阔的广场，可以同时容纳十万民众。
　　在城隍庙完工之后，已经等待多时的城隍吕正阳，便离开地府，坐零五七镇城隍庙。
　　然后，城隍庙便对市民开放了。
　　市民可以前来城隍庙上香祷告祈福。
　　吕正阳作为城隍，需要庇护丰城，庇护丰城的百姓。
　　但同样的，他也可以吸收市民的香火愿力。
　　说不定将来，他可以凭借这些香火愿力成神。
　　自从城隍庙开放以后，每天都有数万民众前来上香。
　　得知地府存在以后，市民对城隍格外敬畏，不敢有半点亵渎。
　　所以上香祷告的时候，也是十分心诚。
　　在这种情况下，所产生的香火愿力，也是无比纯粹。
　　看到丰城百姓诚心前去城隍庙上香祈福。
　　林川知道，他也该离开丰城，前去别的地方，继续开疆拓土了。
　　他要让更多地方像丰城这样，百姓可以安居乐业，不再对鬼物提心吊胆。
　　这个世界还有很多城市，需要地府的帮助。
　　“林大哥！”
　　就在林川微微出神之际，身边传来熟悉且好听的声音。
　　林川不用去猜也知道是谁。
　　他转头过来，看着来到身边的俏佳人。
　　姜初然！
　　“不错，已经先天境巅峰，很快就能成为宗师了。”
　　林川看着依旧穿着阴阳司制服，身段婀娜，姿容漂亮，气质不俗的姜初然，轻笑说道。
　　才短短一段时间，她似乎变得成熟了一些，身上那种气质更强烈了。
　　“和林大哥相比，我还差得远呢。”
　　姜初然露出一抹好看的笑容，一如邻家姑娘，轻笑说道。
　　她现在把林川当做目标，希望以后能够追上林川的步伐。
　　“那你可要好好努力。”林川鼓励说道。
　　“丰城如今鬼物被抓捕差不多，而且有城隍坐镇，又有地府管辖，很快就能趋于稳定了。”
　　姜初然看向热闹非凡的城隍庙，缓缓说道。
　　“那你有什么打算？”林川问道。
　　“丰城已经稳定了，但还有很多地方处于水深火热之中，被鬼物疯狂肆虐祸害。
　　我打算离开丰城，前去别的地方，继续抓捕鬼魂，送入地府。
　　让地府能够影响到那些地方，尽快恢复阴阳两界的秩序。”
　　姜初然眼神坚定，认真说道。
　　这是她考虑很久，所做出的决定。
　　离开丰城，到其它地方闯荡，虽然会一路坎坷，伴随生命危险。
　　但她并不害怕，敢于挑战。
　　“身为行走阳间的鬼差，就该有这种觉悟。”
　　林川看着姜初然的侧脸，夸赞说道。
　　没想到她年纪轻轻，就有如此魄力，倒是难得。
　　“林大哥，你有什么打算？”姜初然问道。
　　“我也是跟你差不多，准备离开丰城，行走人间。”林川坦诚说道。
　　“我们倒是很有默契呢！”姜初然嫣然一笑。
　　“一个少女独自外出闯荡，一定要保护好自己，活着比什么都重要，可不要死了。”
　　林川看着姜初然，认真说道。
　　对于姜初然，林川还是很看好的，不希望她半路夭折。
　　“我会的保重的。”姜初然点头说道。
　　“我看你在剑道方面，还是蛮有天赋的，我传你一种剑道吧。”林川笑着说道。
　　说再多让她保重的话，还不如传授她一种保命的手段。
　　作为阴天子，林川可不想失去这样一个尽心尽责的鬼差。
　　丰城阴阳司虽然有一些不错的剑法，但是跟林川的比起来，那就是云泥之别。
　　毕竟，这都是系统出品的精品。
　　“那我就多谢林大哥了。”
　　姜初然也不扭捏，当即笑纳了。
　　她可是见识过林川施展剑道，那可真是潇洒且强大，轻描淡写便能挥剑斩山河。
　　她要是能够修炼林川的剑道，剑道精进说不定也能一日千里。
　　大幅提升战力，那是必然的事情。
　　林川抬起右手，并指如剑，轻轻点在姜初然的眉心。
　　很快，一股关于大河剑意的浩瀚信息，立即涌入她的脑海。
　　突然受到这股浩瀚信息的冲击，姜初然感觉一阵头昏脑涨，头痛欲裂，脸上露出痛苦的神色。
　　不过，她凭借强大的意志力，咬牙坚持下来。
　　如果连这点痛苦都承受不了，那根本不配修炼大河剑意。
　　估计林川顶多只传授她一半。
　　姜初然闭着眼睛站在原地，足足消化了十分钟，才初步明白这是多么强大的剑道。
　　这是她见所未见，闻所未闻的全新剑道。
　　她所修炼的剑道、剑法，与之相比，简直就是沧海一粟。
　　“林大哥，这种剑道叫什么名字？”
　　姜初然睁开眼睛，无比激动的问道。
　　她现在都不懂如何 感激林川了。
　　“大河剑意！”林川平静说道。
　　“你只要好好做好鬼差的职责，就是对我最好的感激了。”
　　在姜初然想要说出一堆感谢话语之前，林川率先开口，堵住她的话。
　　“我一定会的。”姜初然点头说道。
　　“好好努力，争取下次再见面时，不要那么弱了，争取能够接下我一剑。”
　　林川转身遥望城城以东，笑着说道。
　　话音落下，他的身影闪烁，便从原地消失，不见踪影。
　　――――――
　　丰城的剧情就到这里了，接下来就该换新的地图，开始新的征途了。
　　但愿我还能写出满意的剧情，大家要是喜欢本书，还请多多支持。.




第128章



　　林川御剑飞行，离开了丰城。
　　前往别的城市，发展地府的势力。
　　丰城之外，都是荒废的乡镇县城，然后便是荒山野岭。
　　哪怕是白天，荒山野岭中依旧鬼气森然。
　　个别处的地方，还会有鬼物出没，发出古怪的鬼声。
　　林川不是急着赶路，偶尔还会降落下去，找一些鬼物的麻烦，将他们收近收魂袋里。
　　而且，他所捕捉的鬼魂，不再局限于人的鬼魂，也包括各种飞禽走兽的鬼魂。
　　只要是他碰到的，都会一视同仁，全部收了。
　　一路优哉游哉的往东方而行。
　　这一天，林川差不多赶路两百公里，不快不慢的节奏。
　　傍晚时分，夕阳西下。
　　林川来到了另外一座城市。
　　根据地图上所显示，这个城市名为青城。
　　是丰城东方是的一个市级城市，规模和丰城相当。
　　当林川来到青城的时候，并没有看到丰城那样的场景。
　　一眼望去，根本没有一个活人。
　　视野所及，都是一片死寂，没有生机。
　　各种汽车歪歪扭扭的停在路上23，撞击在一起。
　　很多汽车都已经报废了，或者之前爆炸，变成废铁。
　　马路上更是长出了杂草。
　　而那些高楼大厦，因为没有人气的缘故，已经变得陈旧。
　　外墙长了不少青苔，很多门窗玻璃都已经破碎。
　　放眼看去，这里简直就是一座死城，死寂沉沉。
　　哪怕现在夕阳西下，夜幕还没有降临，没到鬼物狂欢的时间，街道上依旧没有一个活人。
　　只有阵阵狂风在建筑之间吹拂，发出宛如鬼叫的声响，有些}人。
　　而在街道、马路等地方，都能看待尸骸，已经成为了枯骨。
　　显然，这里遭受鬼物的侵袭，被鬼物破城。
　　留在城中的活人，估计已经被鬼物杀死了。
　　至于那些逃出城外的人，不知道能不能逃到别的城市，保住性命。
　　丰城和青城相比，简直要幸福太多了。
　　起码那里有阴阳司驻守，有地府庇护，鬼物已经被有序管理，不能再掀起很大的浪花。
　　反观青城这边，已经是城破家无，满城死气，难寻活口。
　　林川看着眼前的场景，微微感叹一声。
　　这个世界，鬼物肆虐太厉害了。
　　生人的生活空间不断被挤压，领土收缩再收缩。
　　要是继续这样发展下去，活人只怕会沦为鬼物的奴隶。
　　到时候，鬼物将会成为世界主宰。
　　届时，当真是生不如死。
　　活着受罪，死了逍遥。
　　林川收回思绪，在城中行走，看看能不能找到活口。
　　随着林川在破败的城中走动，太阳慢慢西沉，夜幕开始笼罩城市。
　　黑夜开始来临，城中的鬼物复苏，开始狂欢。
　　林川能够感觉到，鬼气在城中开始复苏，开始蔓延。
　　鬼气复苏，鬼物出没，使得这座城市焕然一新。
　　城中的一切，都变得跟遭受屠城之前一样。
　　马路上车辆不再拥堵，撞在一起，而是畅通无阻。
　　街道上行人来往，有说有笑，喧哗不息，好不热闹。
　　而那些高楼大厦，不再长着青苔，而是灯火通明。
　　这里简直就是一处热闹的城市，一座不夜城。
　　不过，这里已经变成了一座鬼城。
　　这里的一切不过是鬼物幻化出来的。
　　想要迷惑别人，也是迷惑自己。
　　他们不愿意承认自己死了，成为鬼魂野鬼。
　　所以将整座城市幻化成原来的那样。
　　这样一来，他们就可以继续在城里生活。
　　这或许就是大部分普通鬼物的现状。
　　遭受迫害，无处可去，游游荡荡，成为孤魂野鬼。
　　如果有一个归宿，他们就留下了。
　　林川身为地府阴天子，可以一身阳气如烈火，也可以一身阴气环绕。
　　这样一来，鬼物就觉得他也是鬼物，不会针对他。
　　林川没有急着立即动手抓捕鬼魂，而是继续在城中行走，看看能不能调查处一些信息。
　　青城到底被什么鬼物屠城？
　　按理说，青城就算不强大，但也有阴阳司坐镇。
　　想要屠灭一座城，没有十几万鬼军，根本不能成功。
　　而且，这还要强大的鬼物领军才可以。
　　否则一盘散沙般的鬼物，各自为营，又岂能攻破几十万人口的城市。
　　虽然普通人忌惮鬼物，但是其中有不少人有血性，会拼死奋战。
　　哪怕跟鬼物同归于尽，魂飞魄散，也在所不惜。
　　“道观那边好像发现了一个小女孩。”
　　“城中竟然还有活人。”
　　“走，过去看看怎么回事。”
　　……
　　突然间，林川听到旁边几个鬼物讨论，立即让他来了兴趣。
　　在这座到处都是鬼物的死城当中，竟然还有活人，真是非常难得。
　　林川没有愣着，跟着这些鬼物，前去他们所说的道观。
　　三分钟之后，林川跟随一众鬼物，来到一座依旧残破，并没有受到幻象影响的道观。
　　这座道观并不是多么恢弘壮观，只是一座比较普通的道观。
　　在没被鬼物屠城之前，道观还有不少人气，每天都有很多市民前来烧香祈福，向道士祈求一些护身符。
　　不过，当鬼物攻破青城以后，这 座道观显然无法幸免，不仅没能护住城中百姓，还被攻破，几乎沦为废墟。
　　因为道观中有不少克制鬼物的物品，所以沦为半废墟以后，并没有鬼物愿意踏足此地。
　　这些鬼物倒是没有想到，竟然有活人苟活在里面。
　　而且还是一个小女孩。
　　此时，一个小女孩正躲在道观的大殿里，关着已经破了一半，形同虚设的木门。
　　站在道观外面，依旧能够看到大殿中的小女孩。
　　这是一个七八岁的小女孩，穿着破烂的衣服，身上脏兮兮的，头发乱蓬蓬的，身形很消瘦，脸色幽黑，好像营养不良。
　　此时，她正手握一柄只有半截的桃木剑，脖子上戴着一枚铜钱。
　　她光着脚丫子，站在道观的大殿里面，面对聚集在外面的鬼物，持剑指向鬼物。
　　“你们不要进来……不然我对你们不客气。”
　　她想要装出很淡定的样子，但是颤抖的身体，还有发抖的右手，却是出卖了她。
　　此时此刻，她是无比害怕，无比忐忑。
　　但是为了生存，她必须坚强。
　　如果不坚强的话，她只有死路一条。
　　这是她爸妈临死前对她说的。
　　爸爸妈妈希望她活下去。
　　所以，她不想死，她要为爸爸妈妈继续活着。.


第129章



　　小女孩站在破败的道观大殿里面，手持半截桃木剑，指着外面的鬼物。
　　内心无比紧张，瑟瑟发抖，眼神却坚定。
　　“你们不要进来，不然我对你们不客气。”
　　脏兮兮的小女孩对着外面的鬼物说道。
　　林川站在鬼物之间，看着道观里的小女孩，心中唏嘘。
　　偌大的城市，竟然只有一个活口。
　　还是一个孤独无依的小女孩。
　　一个小女孩想要一座死城里生存下来，其中艰险可想而知。
　　自从青城被鬼军屠灭以后，小女孩便昼出夜伏。
　　在天，鬼物隐匿起来，她便出去找吃的。
　　等到晚上，她就躲在道观里，不敢点灯，不敢发出动静，免得引起鬼物的注意。
　　这还是有鬼物好奇进入道观，偶然发现道观中的小女孩。
　　此时，破败的道观外面已经聚集了不少鬼物，足足有上百之众。
　　这些鬼都是在鬼军破城之后，直接被鬼物所杀，沦为鬼魂。
　　因为无处可处，只能在城中逗留晃荡。
　　“一个小女孩，也是怪可怜的。”
　　“小女娃，还是跟我们一样，死了算了。”
　　“只要你死了，就能跟我们在一起，我们就不会排斥你了。”
　　“一个人孤零零的生活，也是一种罪，不如我们帮你解脱吧。”
　　……
　　聚集在道观外面的鬼物，各自发表观点。
　　大部分鬼物不是劝说小女孩好好活着，而是赶紧死了，然后与他们为伍。
　　听着这些鬼物的话，林川一阵无语。
　　竟然还劝人家去死。
　　果真是没有一句人话啊！
　　“我不要死，我要活下去，代替爸爸妈妈活下去。”
　　小女孩看着这些劝她去死的鬼物，摇了摇头，坚定说道。
　　“我们不会伤害你，但是等巡查使到了，你也活不了了。”
　　一个鬼物看着道观里的小女孩，开口说道。
　　他们都是一些普通的鬼物，并没有什么实力。
　　真要有怨念的话，也只是对屠城的鬼物，对小女孩没有怨念。
　　他们不是冤魂厉鬼，不会轻易去害人。
　　但是等到巡查使前来，可就不会对小女孩客气了。
　　巡查使一旦发现活人，就会直接斩杀，让活人变成鬼物。
　　“在这座城中，你现在就算想逃，也跑不了｀ ｀ 。”
　　“小女娃，你最后还是会跟我们一样，成为鬼魂。”
　　“别做挣扎了，乖乖在这里，等待巡查使到来，了结你的性命。”
　　……
　　提起巡查使，这些鬼物皆是无比忌惮，甚至有些惊惧、惶恐。
　　看着这样一个孤苦伶仃的小女孩，林川可做不到坐视不管。
　　他从鬼物之中走了出来，向破败道观走了进去。
　　“你不要过来！”
　　小女孩看到林川从鬼物中走出，走进道观，还以为对方是鬼，立即威胁道。
　　在说话的时候，她还从旁边捡起一面已经有裂痕的八卦镜，向林川照了过来。
　　“我不是鬼，而是大活人。”
　　林川看着小女孩，柔声说道。
　　“鬼是没有影子的，而我有影子。”
　　说话的时候，他还指了指地上的影子。
　　在皎洁月光和远处灯光的映照下，地面上却是有林川的影子。
　　“你真的是活人！”
　　小女孩看到地上的影子，立即激动说道。
　　在这座城市里，她已经独自生活很长时间，从未见过一个活人。
　　现如今，一个活生生的大活人出现在她面前，自然让她心情激动。
　　要知道，她只是一个没满八岁的女孩，一个人独自生存，需要每天提防鬼物，每天都提心吊胆的活着。
　　看到一个活人，她就像有种莫名的归属，莫名的依赖。
　　聚集在道观外面的上百鬼物，得知林川竟然是活人，同样非常诧异，不敢相信。
　　“什么？他竟然是活人？”
　　“为什么刚刚就站在我旁边，我却感觉不到他的阳气？”
　　“我也感觉不出他是活人，我感觉他身上的阴气比我还重。”
　　“可是他真的有影子，只有活人才有影子啊。”
　　“我们都没有影子，只有他有影子，他肯定是活人。”
　　……
　　这些普通百姓所变的鬼魂，都想不明白这是怎么回事。
　　一个大活人就站在旁边，却感觉不出他是活人。
　　不过在他们看来，就算是一个大活人又何妨？
　　等到巡查使到了，还不是要死？
　　想要在城中逞英雄的人，最后都变成了死人，化作鬼魂。
　　“不用害怕，我没有恶意，不会伤害你。”
　　林川缓缓走进道观的大殿，慢慢接近小女孩，平静说道。
　　“¨々大哥哥，你真的是好人，不会伤害我吗？”
　　小女孩看着林川，还是有些不放心，一脸真诚的问道。
　　毕竟在这种环境下生存，有点惊弓之鸟，也是正常的。
　　如果没有这点警惕心，她不可能一个人苟这么久，早就死了。
　　“真的。”林川点头说道。
　　“不过也没有关系了，我现在被鬼发现了，那些坏鬼很快就来了。
　　他们肯定不会放过我，也不会放过你。”
　　小女孩突然有些失落的说道，神色有些黯然。
　　她明白被鬼发现会是什么下场。
　　因为她看过很多这样的事情，甚至经历过不少。
　　在鬼军攻破青城以后，那些恶鬼就开始疯狂杀戮被困在城中的市民。
　　后面更是有一支巡查队，在青城各处巡查，揪出那些躲避起来的活人，将他们击杀。
　　这种事情一直出现到现在。
　　小女孩躲在道观的暗处，有时候还能看到巡(的王的)查使追杀活人。
　　直到现在，她已经不怎么害怕面对死亡了。
　　她只是有些遗憾，有些不甘心，不能完成爸爸妈妈的遗憾，好好活下去。
　　或许死了，就可以跟爸爸妈妈团聚吧！
　　小女孩心中冒出这样的想法。
　　“放心吧，有我在这里，不会让恶鬼伤害你的。”
　　林川走近小女孩，伸手摸摸她乱蓬蓬的头发。
　　一个艰难求活的小女孩，不应该就这样死去。
　　她应该好好活着，完成父母的意愿，看看美好的未来。
　　这个世道，不应该继续坏下去了。
　　地府的存在，就该让世道变得好一些。
　　“真的吗？”
　　小女孩抬头看着林川，眼神透着希冀，认真问道。
　　“真的弓！”
　　林川轻轻点头，认真答道。
　　这是阴天子的承诺，一诺千金！.

第130章



　　看到这位大哥哥对自己没有恶意，小女孩也就相信他了，不再警惕他。
　　“你叫什么名字？”
　　林川给小女孩顺了顺乱蓬蓬的长发，开口问道。
　　“程思囡，爸爸妈妈都叫我囡囡。”小女孩回答道。
　　一个人孤零零东躲西藏，在这座死城里生活，连个说话的人都没有。
　　她已经很长时间没有跟活人说过话了。
　　有的时候，她只能对化作枯骨的死人说话。
　　所以，林川跟她说话，她还是很乐意的。
　　在这段时间里，没有说话的人，她都快憋坏了。
　　“程思囡，好名字，我能叫你囡囡吗？”林川轻笑问道。
　　哪怕道观外面围着上百鬼魂，他依旧神色从容，没有丝毫紧张。
　　在阴天子眼中，这些鬼魂都是土鸡瓦狗罢了。
　　随便挥挥手就能将他们收了。
　　至于那些什么巡查使，林川也没有担心。
　　他到了青城，不就是为了找麻烦，荡清阳间鬼物的吗？
　　“只要你不是坏人，就可以教我囡囡。”
　　小囡囡想了想，开口说道。
　　“你们还有闲情 在这里聊天，要是不想被巡查使杀了，就赶紧跑路吧，不然都得死。”
　　道观外面的鬼魂看到林川和小女孩居然有闲情聊天，立即提醒道。
　　“他们现在就算想跑路，也来不及了，肯定会被巡查使逮住，然后杀死。”另外有鬼魂开口说道。
　　关于城中藏匿着活人，最后被巡查使抓到，然后击杀。
　　他们可是听说过很多，也见过不少。
　　根本没人能够跟那些实力强大的恶鬼抗衡。
　　“大哥哥，那些坏鬼要来了，你不怕吗？”
　　小囡囡看着径直坐在旁边一张蒲团上的林川，开口问道。
　　她现在虽然有伴了，但还是有些害怕。
　　“不怕！”林川轻轻摇头。
　　“那些坏鬼可是很厉害的，小囡囡害怕。”小囡囡如实说道。
　　“有我在，不用怕，他们不是我的对手。”
　　林川露出一个让人安心的笑容，自信说道。
　　“让开让开都让开！”
　　就在此时，道观外面响起冰冷的喝声。
　　一支由七个厉鬼组成的巡查队，赶到了此地。
　　看到巡查队赶来，围在道观外的鬼物，哪里敢有阻挠，纷纷让开一条通道。
　　“巡查使来了，他们要完蛋了。”
　　“他们很快就会变成和我们一样了。”
　　“可怜的小女娃，还没张大，就要死了。”
　　……
　　聚集在道观外面的鬼魂，忍不住低声嘀咕起来。
　　对于道观里的两个活人，他们只会作壁上观，不会出手相助的。
　　他们要是胆敢出手，只怕会被打得魂飞魄散，连鬼都做不成。
　　他们现在已经习惯做鬼，好像做鬼没啥不好。
　　连每天吃喝拉撒都省了。
　　不用打工，不用做房奴，不用朝九晚五。
　　巡查队穿过鬼群，来到道观外面。
　　他们担心里面还有什么法器，没有直接闯进道观。
　　“乖乖滚出来受死，给你们一个痛快。”
　　巡查队的队长看向道观大殿中的林川和小囡囡，冷声喝道。
　　这个队长身材中等，但是整张脸都支离破碎，好像拼接在一起，五官扭曲，一个眼珠都不见了。
　　看起来极为怪异，甚是吓人。
　　他就是生前被路上被车撞死的横死鬼，一身怨气极重。
　　对于青城的情况，林川还有很多没弄清楚。
　　如今，巡查队赶来，应该能够为他解惑一二。
　　“进来说话吧！”
　　林川看着堵在道观大门外的七个巡查使，默然说道。
　　话音落下，他立即运转真元，打出一股黑色力量。
　　黑色力量就像一条黑色大蟒，迅速探出道观，然后分为七道，落在七个巡查使身上。
　　拘灵遣将！
　　这 七个巡查使不过厉鬼层次而已。
　　在林川眼中，跟蝼蚁没啥差别。
　　随便施展拘灵遣将，就能将他们禁锢，无比躲避，无法挣脱。
　　被拘灵遣将拘押，七个巡查使都尝试反抗，但是根本没有作用。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“为何我无法挣脱？”
　　“这种力量太过诡异了。”
　　“放肆，你敢对巡查使动手？想要魂飞魄散吗？”
　　“等我挣脱这力量，定要将你打死，然后让你魂飞魄散。”
　　……
　　七个平时作威作福，行事嚣张的巡查使，怒视林川，冷声怒骂。
　　林川看着他们，神色冷漠，露出一抹戏谑的笑容。
　　他只是勾了勾手指，七个巡查使便不受控制，飞进道观之中。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　七个厉鬼巡查使被拘押得跪在地上，如有泰山压身，动弹不得。
　　在道观外围观的鬼魂，本来以为林川和小囡囡要遭殃了。
　　却没有想到，这支巡查队赶来此地，还没有动手，就被强行拘押进道观，被压得跪在地上，毫无法抗之力。
　　看到这一幕，这些鬼物都感到诧异，露出震惊之色。
　　他们没有想到，林川竟然如此强大。
　　“这个青年倒是有些实力。”
　　“城破之前，阴阳司也有这样的高手。”
　　“又不是没有高手来过这里，结果还不是一样，都得死！”
　　……
　　站在林川身边的小囡囡，此时已经睁大眼睛，像是星星眼一般，一脸崇拜的看着林川。
　　“大哥哥，你好厉害，轻松就拿下这些坏鬼了。”小囡囡惊叹说道。
　　看到林川实力这么强，她好像不那么紧张了。
　　“接下来，我问你们问题，你们乖乖回答就好，没必要的废话少说点。”
　　林川姿态闲适的坐在蒲团上，看着跪在面前的七个巡查使，肃穆说道。
　　与此同时，他微微打了一个响指，电光便出现在他的指尖，轻盈跳跃。
　　电弧彼此碰撞，发出滋滋的声音，还有轻微的雷鸣。
　　林川只需要一个念头，电弧便向一个巡查使袭去，落在对方的身上。
　　“啊……”
　　紧接着，一声惨叫声便随之响起。
　　要知道，雷电对鬼物有着非常强大的克制作用。
　　电弧落在厉鬼身上，肯定无法招架，直接发出惨叫。
　　看到同伴被电弧电的惨叫不已，另外七个巡查使皆是冷汗直冒，忐忑不已。
　　他们可不想体验电击疗程。
　　“你问吧，我们要是知道，都会告诉你。”
　　巡查队的队长很有觉悟，立即说道。
　　这些人死了以后，轻易就自甘堕落，成为冤魂厉鬼，哪里还有什么尊严可言。
　　只要实力比他们强，让他们当牛做马都没问题，更别说让他们出卖主子。.



第131章



　　“青城是怎么被灭的？”
　　林川看着七个巡查使，神态威严的问道。
　　尽管已经想象到是怎么回事，但林川还是要确定一番。
　　“是白骨大人率领十万鬼军所破。”巡查队队长如实回答。
　　基本上青城中的鬼物，都知道这是怎么回事，没有什-么好隐瞒的。
　　“这个白骨大人的实力如何？”林川继续问道。
　　“估计已经达到鬼皇境界了。”
　　“他和十万鬼军，现在在何处？”
　　“在城东，那里以前是富人区。”
　　“为何白骨攻破青城以后，要不留活口，把城中活人全部屠杀？”
　　“我的地位不够高，无法知晓这种内幕，不过我听到一些消息，
　　白骨大人好像正在炼制一件鬼器，需要大量鬼魂。”
　　听到这话，林川微微动容。
　　一个鬼皇炼制鬼器，需要大量鬼魂，难道需要几十万？
　　要知道，青城被破城之时，起码还有几十万人，没能逃出城外。
　　这是多么丧心病狂的行为，竟然打算用几十万鬼魂炼制一件鬼器。
　　而正在城中游荡的鬼魂，却还不自知，自己不过是别人炼制鬼器的材料。
　　这才是最可悲，最无奈的。
　　显然，这个白骨鬼皇就算炼制鬼器，也没有声张。
　　一直在暗中进行，在暗中抓捕鬼魂，用于炼制鬼器。
　　只怕等到所在区域的鬼魂慢慢消失，城中的鬼魂才反应过来，知道大祸临头。
　　到那个时候，他们就算想逃，也无处可逃，无处可躲，只能任人宰割。
　　“这个白骨鬼皇手下的战力如何？”
　　“白骨大人座下有十大鬼王，实力皆是无比恐怖。”
　　“还有一点，白骨大人已经利用十万具骸骨，炼出了白骨真身，实力更上一层楼。”
　　“大人，我把知道都说出来了，还请您饶了我们吧，我们也是被逼无奈，才为白骨大人卖命的。”
　　说完这番话，这个担任巡查队队长的横死鬼，直接给林川磕头求饶。
　　对于他而言，继续‘活着’比什么都重要。
　　低声下气，毫无尊严的给林川磕头又算什么。
　　更加羞辱的事情，他都做过。
　　这个时代，活下去才是最重要的。
　　另外六个巡查使看到队长磕头，也是很有觉悟，毫不拖泥带水，立即跟着磕头求饶。
　　“求大人饶恕我们！”
　　“求大人饶恕我们！”
　　“求大人饶恕我们！”
　　……
　　“放心，我不会杀了你们。”
　　林川看着这些欺软怕硬的厉鬼，面无表情，默然说道。
　　得了这句承诺，这七个厉鬼巡查使稍稍松了一口气，总算保住一条鬼命。
　　“不过，死罪可免，活罪难逃。
　　你们罪孽深重，我会将你们带去地府，让阎罗王审判你们，再将你们打入十八层地狱受刑，偿还你们所犯下的罪孽。”
　　林川冷笑一声，给这七个厉鬼来了一记回马枪。
　　这七个巡查使可是杀了不少活人，又怎么可能轻易饶恕他们。
　　在十八层地狱中受刑，他们定会生不如死。
　　还没等七个厉鬼反应过来，林川已经取出收魂袋，将他们收了进去。
　　“大哥哥，你把他们收进袋子里了？”
　　小囡囡站在旁边，看着林川的动作，好奇问道。
　　“没错！”林川轻轻点头。
　　“大哥哥好厉害，能把这些坏鬼都收了。”小囡囡激动说道。
　　这一下，她是真的不害怕了，脸上还露出笑容。
　　林川从蒲团上长身而起，走出道观大殿，走向大门，来到这些鬼魂面前。
　　还没有散去的鬼魂，看到林川轻易把七个厉鬼收了，不仅惊讶，还有些害怕。
　　他们都担心，林川会不会把他们也收了，或者直接打得魂飞魄散。
　　“我们没有向你动手，你可不要针对我们。”
　　“就是，我们无冤无仇的，你可要讲道理。”
　　“年轻人，你的实力不错，趁着白骨鬼皇没有发现你，快点带着小女娃离开吧。”
　　“对啊，你不是白骨鬼皇的对手，现在离开还能活命。”
　　“不要说什么对付白骨鬼皇，之前阴阳司的高手这样做了，但是都死了，而且魂飞魄散。”
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　……
　　这些普通鬼魂看着林川走出来，有人惧怕他，也有人出于好意，劝他离开青城。
　　“你们为何死后，还是在城中逗留？”
　　林川看着这些鬼魂，疑惑问道。
　　这是林川一直想不明白的问题。
　　这些鬼魂没有怨念，没有成为厉鬼，去依附白骨鬼皇，为其效力。
　　为何一直逗留在城中？
　　“我们也想离去，但是身不由己，根本无法离开。”
　　“白骨鬼皇在青城周围都设下禁制，不让鬼魂离开。
　　他还派遣巡查使在青城四周巡视，凡是发现想要出城的鬼魂，全部抓走了。”
　　有鬼魂给出了解释。
    0 ...... 0
　　他们不是不想离开青城，而是是不能离开。
　　既然只能呆在城中，不如自娱自乐，把残破的城市幻化成以前的繁华模样。
　　听了解释，林川也是明白。
　　原来青城鬼魂，已经是瓮中之鳖，只能白骨鬼皇慢慢抓去当做炼制鬼器的材料。
　　这些鬼魂也是可怜啊。
　　如果他没有前来青城，只怕再过一段时间，城中的鬼魂将全部被用来炼制鬼器。
　　白骨鬼皇真是罪大恶极啊！
　　身为阴天子，遇到这种事情，岂能袖手旁观。
　　这可是几十万鬼魂的生死！
　　“此事我已知晓，我会帮助你们。”
　　说罢，林川便转身走回道观大殿，留下一众莫名其妙的鬼魂。
　　这些鬼魂完全不知道林川打算做什么。
　　他们甚至认为，林川继续留下来，只会等死。
　　等到这边的事情被传出去，必定会有更强大的鬼物赶来。
　　只要惊动了鬼王，林川就没有活命的可能。
　　在他们看来，林川就是头铁，一意孤行。
　　这种人死了也是活该。
　　返回道观大殿的林川，已经准备号召地府的人手，前来对付青城对付白骨鬼皇。
　　以前，不管是岭南镇，还是鬼军袭击丰城，地府都出于被动的局面。
　　这一次要反过来了。
　　地府要主动出击，金戈铁马，兵临城下。零.

第132章



　　“囡囡，道观里有纸吗？”
　　林川回到道观之中，看向小囡囡，柔声问道。
　　她躲在道观里生活不少时间，对道观的一切肯定熟悉。
　　“有的。”小囡囡点头说道。
　　“我去给大哥哥拿来。”
　　说着，她便走向道观内部，去给林川拿来纸。
　　一会儿之后，小囡囡抱着一堆黄纸前来。
　　这些黄纸是鬼军破城之前，道观中的道是用来画制符用的。
　　“大哥哥，这些够了吗？”小囡囡问道。
　　“够了。”
　　林川含笑点头，接过小囡囡手中的黄纸。
　　“大哥哥，你要这些纸做什么？”小囡囡好奇问道。
　　“给你做个纸人玩。”
　　林川把黄纸放在案桌上，随意说道。
　　“好啊。零六零”小囡囡欣然笑道。
　　“大哥哥，你叫什么名字？”
　　林川一边处理黄纸，一边回答小囡囡的问题。
　　“林川，你可以叫我林大哥。”
　　他只是随便将黄纸摊开，然后裁剪出三个纸片人。
　　基本上没啥难度，只是弄出一个小人形的模样。
　　紧接着，他把三个纸片人拿起来，将鬼力注入其中。
　　然后再以念头融合鬼力，为纸片人做‘心’。
　　最后给纸片人点睛。
　　就这样，三个纸片人通灵成功。
　　随着通灵成功，三个纸片人立即活了过来，在道观之中轻盈蹦跳，显得十分滑稽可爱。
　　看到本来还是死物的纸人，竟然活了过来，小囡囡一脸惊讶，好奇的打量三个制片人。
　　三个纸片人还主动跟小囡囡玩耍。
　　只是七八岁的小囡囡，看到纸片人跟她玩耍，自然喜欢，笑呵呵的逗它们玩。
　　“喜欢吗？”
　　林川看着笑开怀的小囡囡，轻声问道。
　　“喜欢。”小囡囡笑着点头。
　　一直一个人小心翼翼的苟活，小囡囡已经很久没有这么开心了。
　　看到小囡囡开心的跟纸片人玩耍，林川便开始忙活正事。
　　他先是拿出笔，在黄纸上写了一行字。
　　然后，他以写字的黄纸折成一只纸鹤。
　　林川以通灵纸人的方法，给这只纸鹤通灵。
　　经过点睛以后，这只纸鹤通灵成功，也是‘活’了过来。
　　随着纸鹤通灵成功，林川随意挥手，打开一道一米高的迷你鬼门。
　　鬼门出现以后，纸鹤便展翅飞入其中，进入地府。
　　“林大哥，这道门是怎么回事？可以通往哪里吗？”
　　小囡囡看到迷你鬼门出现，眨着大眼睛，一脸好奇的问道。
　　“这是通往地府的鬼门，活人不能随便入内，我让纸鹤给地府捎个信。”林川解释道。
　　“真有意思，林大哥，可以做一个给我吗？”
　　对于地府这些，小囡囡并不清楚，只是觉得新奇。
　　“可以啊。”林川笑着点头。
　　通灵纸鹤进入地府，会飞往阎罗殿那里。
　　阎罗王崔诚要是不傻的话，肯定知道通灵纸鹤有玄机，会将纸鹤拆开，看到纸上的内容。
　　等到阎罗王看了纸上的内容，肯定会行动起来。
　　届时，地府出兵，兵临城下。
　　林川又给小囡囡折了两个纸鹤，然后通灵，给她玩耍。
　　“小囡囡，林大哥准备去抓那些坏鬼，你要跟我一起去吗？”
　　等小囡囡跟纸鹤和纸人玩了一会儿，林川便开口问道。
　　“林大哥，不要丢下囡囡，囡囡不想一个人了。”
　　小囡囡一脸委屈的看着林川，声音糯糯的说道。
　　小囡囡已经不想一个人了。
　　她是真的害怕。
　　“好，那就跟着林大哥。”林川轻轻点头。
　　让小囡囡一个人留在这里，他确实不放心。
　　他从蒲团上长身而起，来到小囡囡身边，伸手摸摸她的头，然后牵着她的小手，走出道观。
　　对于晚上离开道观，小囡囡还是有些害怕的。
　　不过有林川在身边，她却莫名的安心，并不害怕。
　　徘徊在道观外面的鬼魂，看到林川牵着小囡囡走出来。
　　以为他们终于想通，准备离开青城，逃命去了。
　　“早就应该逃命了，拖拖拉拉的。”
　　“要是之前跑路，说不定现在已经出城了。”
　　“现在才想逃跑，只怕已经来不及了.. ...”
　　“更强的巡查使应该快到了。”
　　……
　　这些鬼魂低声议论起来，都不认为林川和小囡囡能够逃出生天。
　　林川现在也懒得理会这些鬼魂，反正他们也出不了城，翻不起什么浪花。
　　等到把盘踞在城东的白骨鬼皇处理掉，再回头过来处理他们也不迟。
　　如果现在把城里的鬼魂送入地府，只怕会惊动白骨鬼皇。
　　到时候对白骨鬼皇动手，说不定会打草惊蛇，引起不必要的意外。
　　如果白骨鬼皇有所防范的话，地府虽然也能击溃白骨鬼皇和他的部众，但也会遭受不小的损失。
　　鬼差和阴兵也是人，能够减少伤亡，那就尽量减少。
　　“小囡囡会不会害怕？”
　　林川牵着小女孩的小手，走在灯火通明的街道上，开口问道。
　　“有林大哥在，小囡囡不怕。”
　　小囡囡一脸坚定的说道。
　　看着灯火通明的街道，小囡囡回想起以前，晚上跟爸爸妈妈出来逛街，一起玩耍的情景。
　　可惜，爸爸妈妈再也不在身边了。
　　但小囡囡会好好活下去。
　　离开道观没有多久，就碰到另外一支闻讯赶来，实力更强的巡查队。
　　对于这支巡查队，林川没有任何客气，直接出手将他们镇压， 然后收进收魂袋。
　　这支达到凶煞层次的巡查队，刚刚碰到林川和小囡囡，还没机会说出嚣张的话。
　　就被林川施展拘灵遣将，直接将他们镇压，一点反抗的能力都没有。
　　林川和小囡囡一路向前，赶往百鬼鬼皇雄踞的城东富人区。
　　一路上，林川碰到不少为白骨鬼皇效力的鬼物，都是没有悬念，直接镇压。
　　直到凌晨十二点，一大一小，一男一女，两道身影，出现在城东富人区，身前已经拦截上百强大的鬼物。
　　而这些鬼物却是节节后退，不敢向前。
　　――――――
　　今天太困了，睡了一天时间，导致都没能码字，今天估计只有三更。明天争取补回来吧。
　　喜欢本书的话，还请订阅支持。.




第133章



　　林川所折的通灵纸鹤，穿过鬼门以后，便出现在鬼门关之外。
　　通灵纸鹤飞入鬼门关，一路前行，向着阎罗殿飞去。
　　林川在纸鹤上留下路引。
　　如果不被人刻意毁坏的话，纸鹤就能按照路引，到达指定的地方。
　　一路上，地府中不少鬼魂和阴兵都看到这只通灵纸鹤，不过都没有出手阻拦。
　　他们都知道，能够进入地府的东西肯定不简单。
　　所以不敢多管，任由纸鹤飞行。
　　半个小时之后，闪烁淡淡金光的通灵纸鹤，飞入阎罗殿。
　　阎罗王倒是没有审判鬼魂，而是跟赏善司判官，商讨一些地府的后续事宜。
　　就在此时，一只通灵纸鹤飞了进来。
　　来到阎罗王断案的案桌上，然后落在桌面上，失去了光泽。
　　阎罗王和判官看到这只纸鹤的时候，都有些诧异。
　　“难道是林大人的手段？”
　　判官杨玄云看着纸鹤，猜测说道。
　　“极有可能！”阎罗王附和道。
　　说着，他将纸鹤拿了起来，缓缓拆开。
　　随着纸鹤被拆开，摊平成一张黄纸。
　　阎23罗王和判官都看到上面有一行字。
　　“阎罗王听令，鬼门打开时，地府兵临城下，林川字！”
　　看到这行字，阎罗王和判官都肯定，这是林川的手段。
　　“看来林大人又找到新的目标了。”
　　阎罗王轻抚胡须，笑着说道。
　　“地府有仗打了。”
　　判官杨玄云更是直接。
　　“天天审判鬼魂，处理案件，却是有些无聊，正好可以舒展筋骨。”
　　阎罗王崔诚有些兴奋的说道。
　　“阎罗王想要亲自带兵去打仗？”
　　判官看着阎罗王，笑着问道。
　　“难道判官不想吗？”
　　阎罗王笑意不减，不答反问。
　　“想啊，天天做个文员，都要发霉了。”
　　判官爽朗说道。
　　“那就是了。”
　　阎罗王说道。
　　要知道，他生前饱读圣贤书，但更是一个纯粹武夫。
　　有的时候，他更喜欢用拳头讲道理。
　　而在地府当中，根本不需要他用拳头讲道理，这就让他有些无聊。
　　闲下来之时，阎罗王都会想，要不要去阳间找人练练拳，不然拳头都生锈了。
　　而判官杨玄云生前身为实力不俗的茅山道士，更是行走阳间，抓鬼驱邪。
　　骨子里还是有那种亲自抓鬼，肃清一方鬼物的想法。
　　如今，林川让他们在柜门打开时，带领鬼差阴兵兵临城下，正符合的想法。
　　终于可以忙里偷闲，前去阳间舒展筋骨，透透气了。
　　“点兵！”
　　阎罗王拿起惊堂木，猛的拍在桌面上，朗声喝道。
　　“地府众将听令，凡无重要事情之众，速速聚集到酆都城，
　　跟随本官和判官，前去阳间支援林大人，征讨鬼物。”
　　阎罗王洪亮的声音从阎罗殿中传出，传递到地府各处。
　　听到阎罗王的号令，还在地府之中，并无重要事务的鬼差和阴兵，立即赶往酆都城。
　　一刻钟时间，便有上千鬼差，带领上万阴兵，聚集到酆都城中，严阵以待，等待阎罗王下一步的行动指示。
　　经过这段时间迅速发展，地府的鬼差数量已经突破千人，阴兵数量更是达到两万人。
　　那些没有赶来的阴兵，手头上都有事情要忙碌，脱不开身。
　　在这支地府军队之前，黑白无常、日夜游神赫然在列。
　　丰城城隍和文武判官，还有一干鬼差阴兵。
　　因为要管理丰城事物，维持秩序，所以脱不开身。
　　阎罗王和判官从阎罗殿中走出，凌空踏步而来，落在队伍身前。
　　身材高大，极为魁梧的崔诚，虽然依旧身穿阎罗王法袍，但给人的感觉，却不像阎罗王。
　　此刻的他，看起来凶神恶煞一般，宛如领兵打仗，驰骋沙场的猛将。
　　强盛的气势从他身上散发出来，一身拳意凝练，宛如水银泻地，让人不敢靠近。
　　“地府众将都准备好了吗？”
　　阎罗王扫视一眼这万人之军，朗声问道。
　　“准备好了！”
　　黑白无常、日夜游神，所有鬼差阴兵，全部气声应道。
　　“严阵以待，等到鬼门打开，便是他们去阳间攻城之时。”
　　阎罗王沉声说道。
　　“领命！”
　　……
　　阳间，青城！
　　林川牵着小囡囡，一路向着城东走去。
　　速度不快不慢，有时候会飞檐走壁，有时候会凌空飞行。
　　凡是白骨鬼皇的那些部下前来截杀，林川都没有客气，懒得废话，强势镇压，收进收魂袋里。
　　一个小时，林川带着小囡囡来到城东富人区。
　　而在他们的前方，已经堵截上百个实力不俗的鬼物。
　　这些都是白骨鬼皇的部下，实力最高达到鬼将层次。
　　纵是几个鬼将出手，也是挡不住林川，被强势击败。
　　所以，哪怕上百个实力不俗的鬼物拦截，依旧被林川逼得节节后退，不敢轻易上前。
　　“敢来白骨大人的地盘撒野，你死定了。”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你要闯，谁都救不了你。”
　　“要是惊动了白骨大人，你肯定死无全尸，魂飞魄散。”
　　“那些鬼王大人就要到了，你就算想走都没机会了。”
　　……
　　 这些鬼物不敢上前向林川出手，只能用言语恐吓，希望能够吓到林川。
　　他们觉得，只要那些鬼王出手，林川根本不是对手。
　　只有死路一条！
　　对于这些鬼物的言语恐吓，林川根本没有放在心上，不屑一顾。
　　前方就是白骨鬼皇的大本营了。
　　到了这里，就不会伤及无辜了。
　　既然如此，那就不用慢慢打过去，直接明牌就可以。
　　“小囡囡，把这些作恶多端的坏鬼，都抓到地府惩罚，好不好？”
　　林川看了看左手边的小囡囡一眼，笑着问道。
　　“好！”
　　小囡囡干脆答道。
　　“那么有请地府众将，兵临城下吧！”
　　话音落下，林川挥手打出一股雄浑的鬼力。
　　鬼力荡漾出去，骤然汹涌，演化出一道巍峨的门户。
　　这道门户高达三十米，宽达二十米，通体黝黑，内部更是无比幽暗。
　　在地府之中，地府众将看到鬼门大开，皆是精神振奋，目光如炬。
　　“全军出击！”
　　阎罗王崔诚大吼一声，一马当先，率先飞向鬼门。
　　上万地府鬼将立即行动起来，赶往鬼门。
　　通过鬼门，地府万人之军来到青城，兵临城下。
　　金戈铁马，气吞万里如虎。.


第134章



　　白骨鬼皇座下的众多鬼物，看到巍峨而诡异的鬼门出现，都是一阵惊讶。
　　不明白林川这是搞什么花样。
　　然而，他们很快便感觉到。
　　宛如洪荒巨兽般的气势，从巨大的鬼门中胸涌出来。
　　“有什么东西从门户里出来了！”有鬼物喊道。
　　很快，阎罗王一马当先冲了出来，身上释放出强盛的气势。
　　尾随其后的有赏善司判官、黑白无常、日夜游神。
　　更后面的，便是上千鬼差和上万阴兵。
　　一支万人之军汹涌而出，一线排开，黑压压一片。
　　大有黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开的雄壮气魄。
　　看到突然出现的地府万人之军，在场的所有鬼物全部傻眼了。
　　他们完全不明白，这到底是怎么回事。
　　此时此刻，他们感觉到莫名的压迫感，难以淡定。
　　“快点通知白骨大人。”
　　有鬼将立即吼道。
　　而站在远方看热闹的普通鬼魂，同样无比震撼和惊恐。
　　看到这万人之军出现，他们知道有大事件发生了。
　　哪里还敢逗留，直接撤离此地，免得殃及池鱼。
　　跟在林川身边的小囡囡，看到地府众将出现，同样惊讶，眼睛睁大，连小嘴都张大了。
　　“林大哥，你太厉害了，找来了这么多帮手。”
　　回过神来以后，小囡囡激动说道。
　　“区区万人之众，就敢来抢我的地盘，真是好大胆子。”
　　很快，一道无比洪亮的威严声音，从那最高的大厦传来，如同雷鸣震荡，震耳欲聋。
　　那最高的大厦乃是青城富人区的标志建筑。
　　在鬼气复苏之前，那就是青城最贵的豪宅。
　　白骨鬼皇攻破青城以后，就霸占了那里，作为自己的修炼之地。
　　这道声音便是白骨鬼皇发出的。
　　“所有鬼王、鬼将听令，立即集结座下鬼物，将来犯者全部歼灭｀ ｀ 。”
　　白骨鬼皇还没有出现，便发号施令。
　　白骨鬼皇还不知道，这些凭空出现在青城中的万人之众，乃是来自地府。
　　就算知道了，他也不会妥协，依旧会奋战到底。
　　毕竟，他在这里作威作福，称霸一方，逍遥自在。
　　可不会乐意被地府拘押去了，打入地狱中遭受酷刑。
　　“遵命！”
　　在城东富人区各处，不断响起白骨鬼将部下各个鬼王和鬼将的声音。
　　听到白骨鬼皇的命令，他们便立即行动起来，以最快的速度召集部众。
　　很快，各路鬼军便从各方赶来，逼近地府万人之军所在的区域。
　　阴风呼啸，鬼气翻涌，笼罩方圆十里。
　　鬼音此起彼伏，有哭有笑，十分诡异。
　　“杀啊！”
　　“把他们干掉！”
　　“让他们知道我们的厉害。”
　　“竟敢来跟我们抢地盘，简直找死！”
　　……
　　随着各路鬼军奔袭而来，各种叫嚣的声音也是越来越激烈，回荡此方天地。
　　看到各路鬼军聚拢前来，地府鬼军并没有半点惶恐。
　　特别是那些鬼差，更是兴奋不已，战意盎然。
　　他们不是没有跟鬼军作战过。
　　上一次，他们就大获全胜。
　　现如今，整体实力比以前强大数倍。
　　每个鬼差都能以一当十，甚至当百。
　　面对十万鬼军，根本没有什么好怕的。
　　阎罗王看向旁边的林川，示意后者指挥地府大军。
　　“崔老，这种小场面你来就好，我当个看客就行。”
　　林川摆了摆手，轻松笑道。
　　只是一个鬼皇，外加十万鬼军，根本用不着他出手。
　　正好给这些鬼差阴兵练练手。
　　想来阎罗王在地府当文职太久，应该有些手痒了吧。
　　“那老朽就不客气了。”
　　阎罗王崔诚朗声说道。
　　“全体听令，随我冲锋，把这些鬼魂都抓了。”
　　阎罗王大吼一声，一马当先，向前冲了出去，迎向那些来袭的鬼军。
　　法袍无风自动起来，大袖鼓荡，套在身材高大魁梧的阎罗王身上，竟然像是一套练功服。
　　一步踏出，地面一震摇晃，出现裂痕，发出轰鸣。
　　阎罗王的身影从原地消失不见。
　　等到他出现时，已经是数百米之外，出现在一个鬼王身前。
　　这个鬼王看到阎罗王出现，顿时骇然，并且感到莫大的危机。
　　他当机立断，想要立即后退出去，拉开距离，不跟阎罗王正面交锋。
　　不过，阎罗王哪里会给他这种机会。
　　“¨々老夫用拳头与你们讲道理。”
　　吐气开声，沉声大喝，宛若惊雷炸响。
　　在说话的时候，阎罗王已经一拳递出，简单利落，没有半点花哨。
　　拳头落在鬼王的匈膛上，就像被洪荒巨兽冲撞。
　　轰！
　　拳势炸开，声势大作。
　　这个鬼王根本招架不住，直接倒飞出去。
　　要不是没有鲜血可吐，他只怕已经吐血三升了。
　　鬼王被打飞倒退的同时，把后方的数百鬼物撞翻。
　　哪怕是这些鬼物想要施展手段，将鬼王拦下来，但依旧挡不住。
　　一眼望去，数百鬼物被撞翻在地，东倒西歪一大片，甚是狼狈。
　　没有花哨，平平无奇的一拳，就击溃一尊鬼王，撞翻数百鬼物。
　　不管是白骨鬼皇阵营，还是地府阵(的钱的)营，都按捺不住，发出一阵惊呼。
　　“卧槽，这么猛的吗？”
　　“鬼王连一拳都挡不住？”
　　“这是何方神圣？这么彪悍！”
　　“这就是阎罗王的实力吗？猛得一批！”
　　“用拳头讲道理的阎罗王，可太彪悍了。”
　　“平常看阎罗王这么憨厚，没想到这么猛的啊。”
　　“我以后都不敢小觑阎罗王了，我怕他用拳头跟我讲道理。”
　　……
　　赏善司判官、黑白无常、日夜游神等强者，都是第一次看到阎罗王出现，同样被震惊了。
　　他们本来还以为，自己跟阎罗王有一战之力呢。
　　看到阎罗王这一拳，彻底断了这个念头。
　　他们现在只想说一句元。
　　阎罗王威武！
　　阎罗王牛批！
　　阎罗王霸气！.

第135章



　　看到阎罗王一拳将一个鬼王击溃，撞翻一片鬼物，赏善司判官同样有些技痒。
　　他也没有愣着，飘然而去，迎向一个鬼王所率领的一支鬼军。
　　生前身为茅山道士，杨玄云的剑术也是相当精湛。
　　得到阴天子的册封，他的实力可是提升一截，达到鬼皇初期的实力。
　　在判官向前飞去的时候，一股鬼力激荡而出，演化成为一柄宝剑。
　　三尺青锋在手，剑意流转，剑气大涨，剑光闪烁。
　　判官执剑向前，身形飘忽不定，人随剑走。
　　他的速度看起来不快，可却瞬间逼近鬼王身前。
　　骤然间，天地间有狂风大作，呼呼大响。
　　虽有狂风呼啸，却在来到判官身边时，已经悄然平息。
　　给人一种感觉，风起于青萍之末，止于草莽之间。
　　而判官一剑斩出，朴实无华，干脆利落。
　　剑气纵横三千里，一剑斩尽千万鬼。
　　刹那间，狂暴的剑气如同海潮汹涌出去，将前方的鬼王和上百鬼物淹没。
　　轰隆隆~~~
　　一连串轰鸣的声音响起 。
　　这个鬼王哪怕已经极为警惕，并且进行防御，但依旧被强大的剑气撞飞，遭受重创。
　　至于后方的鬼物，同样被撞翻一片，倒地不起。
　　看到判官一剑取得如此成效，地府部众同样震惊，发出感叹。
　　“判官平时看起来文绉绉的，没想到剑术这般精湛。”
　　“阎罗王和判官都是不好惹的主啊！”
　　“阎罗王和判官都做了表率，我们可不能丢脸啊。”
　　……
　　“也让这些鬼物见识一下我们的厉害吧。”
　　黑白无常对视一眼，笑意盈盈的说道。
　　话音落下，两道黑白身影立即飞射出去，各自扑向鬼军。
　　他们出现在两个鬼王面前，同样悍然出手，挥剑斩击。
　　他们虽然不能一击就让一个鬼王失去战斗力，但占据上风完全没问题。
　　再给他们一点时间，肯定能够取胜。
　　日夜游神也行动起来，扑向鬼王，强势攻击。
　　地府的鬼差各自带领座下阴兵，向着鬼军冲杀而去。
 　　“杀！”
　　“把他们全部抓回地府！”
　　双方发起冲锋，强势交火，碰撞在一起，展开激烈的交战。
　　随着战斗爆发，鬼气更是疯狂弥漫，笼罩这片区域。
　　而战斗波及到的地方，不管是建筑还是车辆，全部遭殃。
　　高楼大厦崩塌，汽车被毁，道路塌陷，到处都是神坑，烟尘弥漫。
　　特别是阎罗王、判官、黑白无常、日夜游神等，所过之处，皆是建筑崩塌。
　　阎罗王随便一拳，就让一座大厦沦为废墟。
　　地府方面鬼差和阴兵的战力虽然强悍，但对方数量占据优势。
　　想要击溃鬼军，还是需要一些时间的。
　　不过，也只是时间问题而已。
　　所以，林川并没有出手的打算，就做一个吃瓜群众就好。
　　“白骨鬼皇是吗？你要是再做缩头乌龟，你的这些虾兵蟹将就没了。”
　　阎罗王一拳将一个鬼王打飞，撞近一栋百米高的大楼里，使得大楼被撞穿，崩塌大半。
　　他悬停在空中，法袍飘荡，看着远方那栋最为高耸的大厦，发出洪亮的吼声。
　　显然，只是对付鬼王、鬼将，没能让阎罗王尽兴。
　　武夫既然出拳，那肯定希望酣畅淋漓一战。
　　所以，阎罗王向白骨鬼皇发起挑衅。
　　“白骨大人，我们快抵挡不住了，请您出手。”
　　“请白骨大人出手！”
　　“请白骨大人出手！”
　　“请白骨大人出手！”
　　……
　　白骨鬼皇部众纷纷请求白骨鬼皇出手。
　　如果白骨鬼皇再不出手，他们就要溃败了。
　　“真是一群废物！”
　　白骨鬼皇的冷酷声音从那最高的大厦传来。
　　说话以后，那栋拔地而起，足有两百米高的地标建筑，突然剧烈抖动起来。
　　哪怕距离那栋大厦还有十几里的距离，已然能够感觉到震感。
　　嗡嗡嗡！
　　随着大厦不断抖动，不断摇晃，外面的墙体不断脱落。
　　咔！
　　有一只森白，只有白骨的巨手，从大厦之中探出，不断扒掉外面的钢筋水泥。
　　这是一只白骨巨手，看着规模，起码是百米巨人，才拥有这样的手臂。
　　哒哒哒！
　　砰砰砰！
　　在大厦之中的庞大存在，释放出强大的力量，直接将整栋大厦震塌。
　　大厦崩塌，烟尘弥漫。
　　一阵狂风席卷，将烟尘都吹散。
　　等到烟尘散去，所有鬼物都能看到那边的情况。
　　等他们看清楚之后，全部愣住了，露出惊骇的神色。
　　“林大哥快看，那有奥特曼。”
　　小囡囡指着地标大厦崩塌的方向，一脸兴奋的说道。
　　以前的时候，她最喜欢看奥特曼打怪兽了。
　　林川顺着小囡囡所指的方向看去，不由露出一抹笑容。
　　这哪里是什么奥特曼，而是一个白骨巨人，只是有点像奥特曼而已。
　　这个白骨巨人高度接近百米，身躯十分庞大，看着非常震撼。
　　他的身上没有半点血肉，全部有白骨凝聚而成。
　　虽然没有血肉，但是看起来非常强壮，充满力量感。
　　而且，他的身材比例非常好，身形矫健。
　　看到这个白骨巨人，林川明白，这是白骨鬼皇凝聚出来的白骨真身。
　　看来白骨鬼皇收集十万活人骸骨，炼制成为白骨真身，确有其事。
　　在白骨巨人左边胸腔上，有着一枚菜盘大小，通体黝黑的珠子。
　　哪怕相距很远的距离，林川依旧能够看到。
　　在那枚黑色珠子上，弥漫着黑色诡异的气息。
　　而且，不断有鬼脸浮现珠子之中，显得十分痛苦。
　　哪怕是他们哀嚎惨叫或者痛哭，都不能发出丝毫声音。
　　林川猜测，白骨鬼皇不断抓捕城中的鬼魂，就是用来炼制这枚黑珠。
　　将鬼魂封进黑珠当中，然后提炼他们，吸收他们的力量，作为力量源泉。
　　以骸骨炼制躯体，以鬼魂炼制鬼器，白骨鬼皇真是残忍到了极致，手段无比歹毒。
　　看到这种恶行，林川都无法容忍，深深的痛恨。.



第136章



　　高达百米的白骨巨人双眼宛如灯笼一般，闪烁着血色幽光。
　　他俯视地府众将，散发出磅礴的气势，周身有鬼力环绕。
　　“不管你们是阴间还是地府，来跟我抢地盘，都得死！”
　　白骨鬼皇大吼喝道，声势震荡。
　　一步踏出，便是百米之外，踩踏在地面上，使得地面摇晃，就像地震一般。
　　看到白骨巨人赶来，地府众将都感受到莫大的压迫感，心情有些忐忑。
　　他们的实力虽然不弱，但是根本无法和白骨巨人抗衡。
　　“催老，有没有信心？”
　　林川看着白骨巨人逼近地府众将，开口问道。
　　“放心，没问题！”
　　阎罗王自信说道。
　　这种级别的强者，才能让他酣畅-淋漓的大战一场。
　　他直接腾空而起，踩踏在虚空，发出沉闷的声响，仿佛炮弹一般，影响白骨巨人-而去。
　　与此同时，他已经运转真元，开始摆出拳架，拳意拳势迸发，好像气冲牛斗。
　　“别把那枚黑色珠子打碎了，里面困着不少鬼魂。”
　　看到阎罗王向白骨巨人展开攻势，林川提醒道。
　　要是把那枚黑色珠子打碎，那枚被困在里面的鬼魂，必然会魂飞魄散。
　　看到阎罗王攻来，白骨鬼皇没有丝毫忌惮，直接抡起手臂，紧握拳头，向着阎罗王轰来。
　　“给我死！”
　　他的拳头可要比阎罗王还要庞大数倍。
　　这一幕看起来，就像蚍蜉撼树。
　　蚍蜉撼大树，可笑不自量。
　　但阎罗王丝毫不惧，反而流露出兴奋的笑容。
　　他精致冲向这个巨大的拳头，同样一拳打出。
　　一大一小两个拳头对轰在一起。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发，拳势激荡，向四周疯狂肆虐。
　　所有人都以为，阎罗王会被这巨大的拳头轰飞，砸在地上，犁出一条很长的沟壑。
　　但结果并非如此！
　　阎罗王依旧站在空中，保持出拳的姿势。
　　反倒是白骨巨人被震得后退出去，身形有些踉跄，差点站不稳。
　　白骨巨人连续后退七八步，退到两百米之外。
　　阎罗王站在空中，缓缓收拳回来，站直身体，吐出一口浊气。
　　空中狂风吹拂，法袍飘荡，将他衬托得格外神武。
　　看到这样的反差，不管是白骨鬼皇的部众，还是地府众将，皆是倒吸一口凉气。
　　恐怖如斯！
　　“用点力，我还行。”
　　阎罗王凌空而立，看向已经稳住身形的白骨巨人，伸出右手，做了一个挑衅的动作，轻笑说道。
　　看到阎罗王如此挑衅，白骨鬼皇立即怒火中烧，怒不可遏。
　　他怒吼一声，立即大踏步袭来。
　　哪怕他的身形十分庞大，但是速度依旧非常快，宛如闪电。
　　眨眼时间，白骨鬼皇就逼近阎罗王。
　　这一次，他以左拳轰击过来。
　　而且，他还调动鬼力，环绕着左臂，加持在拳头上。
　　他的左臂就像盘踞一头黑色巨蟒，包裹着拳头，呈现黑色。
　　这一拳轰出，只怕能够摧毁十栋高楼。
　　然而，阎罗王还是半点不慌。
　　“来得好！”
　　阎罗王吐气开声，气聚丹田，摆开拳架，以立地通天炮打出一拳。
　　一拳打出，炮轰天地，山河崩碎。
　　白骨鬼皇和阎罗王的拳头，再次对轰在一起。
　　轰！
　　天地齐鸣，震耳欲聋。
　　恐怖的力量爆发出去，瞬间把周围的建筑摧毁，成为废墟。
　　强势攻击而来的白骨巨人，再次被逼退。
　　这一次，白骨巨人倒退出去更远，足足千米之外。
　　所过之处，犁出巨大的沟壑，装毁所有楼房。
　　白骨巨人倒在地上，在地上砸出巨坑。
　　咚！
　　阎罗王不再跟白骨鬼皇客气。
　　他踏空发力，身形闪烁，极速飞向白骨巨人。
　　阎罗王就像从天而降的战神，以巨猿捶地的姿势落下，落在白骨巨人身上，发起猛攻。
　　轰！
　　嗡！
　　哐！
　　随着拳头落在白骨巨人身上，不断发出震耳欲聋的轰鸣。
　　每一记拳头落下，地面都剧烈震动，如同地震一般。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　白骨巨人身躯虽然庞大，实力很强，但一旦落入这种境地，被阎罗王落在身上，灵巧攻击，他就陷入被动了。
　　他试图想要挥拳攻击阎罗王，但每次都被轻松躲避，然后重重反击。
　　阎罗王以鬼尊的实力，全力出拳，连续轰出十八拳。
　　十八拳过后，白骨巨人的庞大身躯，彻底崩碎，化作无数碎骨，散落在地上。
　　咔！
　　一道身影从白骨巨人中飞出，向着远方逃遁而去。
　　这是白骨鬼皇的真身。
　　是一具莹白如玉的骸骨。
　　被阎罗王将他亲自炼制出来的白骨化身击溃，让他明白阎罗王的强大。
    0 ........ ...
　　如果继续跟阎罗王对战下去，只怕会被活活打死，或者沦为阶下囚。
　　所以，白骨鬼皇毫不犹豫的逃遁。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　他明白只要逃走，保住性命，就有机会卷土重来。
　　不过，阎罗王又岂会让他逃走。
　　白骨鬼皇刚刚飞出去一段距离，阎罗王就鬼魅般出现，毫不犹豫，直接给了他一拳。
　　轰！
　　白骨鬼皇被轰到地上，砸出百米神坑，遭受重创，再难挣扎。
　　看到白骨鬼皇被强势击败，他的部众都绝望了。
　　连白骨鬼皇都没有办法，更遑论他们。
　　一瞬间，很多鬼物都没有了心气，无心再战。
　　“你们的首领都败了，你们还想反抗吗？还不速速投降！”
　　判官杨玄云居高临下，俯视白骨鬼皇的手下，大声喝道。
　　此话一出，更多鬼物放弃抵抗，选择投降。
　　他们只是追随白骨鬼皇打天下，可不想魂飞魄散。
　　如今山头都倒了，他们继续反抗也没有什么作用，不能改变结局。
　　随着这些鬼物放弃抵抗，地府众将就轻松了。
　　只要以各种法器，将他们暂时拘押起来就可以。
　　一场声势浩荡的鬼军大战，以阎罗王击败白骨鬼皇而落幕。
　　地府万人之军击败十万鬼军，大获全胜。零.

第137章



　　这场地府万人与十万鬼军的大战，可是将这座城市的富人区给打崩了。
　　特别是阎罗王和白骨鬼皇的战斗，更是把摧毁了大片城区。
　　原本的高楼大厦全部被震塌，成为废墟。
　　地上更是出现了几十个大坑，堪比小型湖泊。
　　经过这一战之后，地府众将再没人敢小觑阎罗王，反而更加敬畏。
　　因为阎罗王实在太彪悍了。
　　林川全程目睹这一切，对此十分满足。
　　不用自己动手就是爽啊！
　　动动嘴皮子就能收获诸多好处。
　　林川示意小囡囡在这里等他，然后施展大虚空术，身形闪烁，出现在崩碎的白骨巨人之上。
　　在崩碎的白骨巨人的残骸上，做胸腔的地方，还有一颗直径十五厘米，通体黝黑，弥漫浓郁鬼气的黑色珠子。
　　在珠子那边，不断有各种鬼魂的面容闪过，不断哀嚎惨叫哭泣。零九零
　　哪怕近在咫尺，林川也听不到这些鬼魂的半点声音。
　　这些被困在珠子中的鬼魂，都是青城被攻破以后，被白骨鬼皇抓捕，投入其中，用以炼制鬼器的。
　　这枚诡异的黑色珠子，就是这件鬼器。
　　林川伸手一招，这么黑色珠子便飞了过来，落入手中。
　　他托着这枚珠子，仔细观察起来。
　　他运转真元，施展神机百炼，窥探珠子。
　　这枚珠子就像一个发动机，正在以不慢的速度，不断消耗被投入其中的鬼魂，产生源源不断的鬼力。
　　显然，这些鬼魂就是燃料。
　　发动机燃烧燃料，就可以提供能量了。
　　不过，白骨鬼皇的炼器手段，实在是不怎么高明。
　　炼制一枚珠子，竟然还搞得这么大，都跟足球差不多了。
　　林川只是稍微琢磨一下，就知道如何开启这么珠子。
　　他将鬼力输入进珠子内部，把被困在珠子其中，还没有消亡的鬼魂，全部释放出来。
　　很快，无数鬼魂从珠子内部冲出来，占据了这片空间。
　　白骨鬼皇一共抓捕十六万鬼魂投入其中，现在被放出来的只有七八万。
　　至于那些没能出现的，已经魂飞魄散，不复存在。
　　“我这是得救了吗？”
　　“我以为要魂飞魄散了。”
　　“感谢恩公救命之恩！”
　　……
　　这些鬼魂被释放出来以后，纷纷发出劫后余生的感慨，皆是心有余悸。
　　在反应过来，是林川救了他们以后，他们立即向林川表示感激之意。
　　“青城中的鬼魂听着，我们来自地府，致力于维持阴阳秩序，
　　尔等可愿入地府，等待机会重新投胎转世？”
　　林川来到高空之中，朗声说道。
　　他以真元加持声音，让声音传遍青城每个角落，让每个鬼魂都能听到。
　　此时在青城中，还有四十万鬼魂。
　　听到此话，所有鬼魂无不惊讶。
　　他们本来以为，这是两股鬼军势力在争抢地盘，都在作壁上观。
　　没想到获胜者竟然是地府。
　　而且，他们能够进入地府，有机会再次投胎转世。
　　在此之前，他们就想着在城中浑浑噩噩的过着，不知道什么时候会魂飞魄散，消散于天地间。
　　如今得知还有机会转世投胎，他们肯定愿意去地府。
　　这一世活得不好，争取下一世活的更好。
　　甚至成为一方强者，抓鬼驱邪。
　　“我愿意去地府！”
　　“我要转世投胎！”
　　“下一辈子，我要当个强者。”
　　“希望下辈子能够长命百岁。”
　　……
　　城中各处，诸多鬼物纷纷表态，表明愿意入地府，等待投胎转世的机会。
　　“自愿入地府的鬼魂，等一下鬼门出现，直接入鬼门。”
　　“不愿意入地府的鬼魂，地府鬼差阴兵直接拘押，强制送入地府。”
　　林川立于高空，宣布针对鬼魂的决策。
　　不管鬼魂是否愿意入地府，他们都只有一个选择。
　　区别就在于主动和被动。
　　“判官、黑白无常、日夜游神听令！
　　你们各自带领十支鬼差队伍，前去城中不同区域，开启鬼门，将鬼魂送入地府。
　　如果遇到不愿意入地府，或者反抗的鬼魂，直接抓捕，强制执行。”
　　林川从高空降落下来，沉声下令。
　　“领命！”
　　地府众将齐声应道。
　　他们没有耽搁，立即带领队伍，前去不同区域，开启鬼门，让鬼魂入地府。
　　身穿宽松法袍的阎罗王，提着一具莹白骸骨，几个起落，来到林川旁边。
　　“林大人，这个白骨鬼皇如何处置？”阎罗王笑着问道。
　　“你是阎罗王，这还用问我？”
　　林川翻了个白眼，不答反问。
　　“我以为你要特别对待嘛。”
　　阎罗王无所谓的说道。
　　“催老，今晚这一战，尽兴没有？”
　　林川转移话题，开口问道.. ...
　　“马马虎虎，要是这家伙再强一点，那就进行了。”阎罗王随意说道。
　　被阎罗王提在手中的白骨鬼皇，听到这话，顿时有种欲哭无泪的感觉。
　　你以为我不想更强啊，可是我办不到啊！
　　“那我下次找个更强的给你。”林川笑道。
　　“好说！”阎罗王丝毫不客气。
　　“好了，我不跟你嗦了，要把这些鬼魂带回地府。”
　　说罢，阎罗王提着白骨鬼皇，走向那些刚从黑色珠子里释放出来的鬼魂。
　　“本官阎罗王，想要转世投胎，就随我入地府吧。
　　你们最好老实自觉点，不用我亲自动手，不然下场就跟他一样了。”
　　阎罗王一边说话，一边提起手中的白骨鬼皇，在这些鬼魂面前扬了扬。
　　看到以前威风八面，无比强大的白骨鬼皇，现在竟然如此狼狈，像是死狗一样人人拿捏。
　　这些鬼魂虽然没亲眼见过阎罗王动手，也知道他非常强大。
　　而且，得知地府存在，阎罗王就在眼前，让他们有种莫名的敬畏。
　　在阎罗王面前造次，这是不想转世投胎的节奏。
　　差不多八万个鬼魂，竟然没有一人反抗，乖乖跟在阎罗王身后，踏入鬼门，进入地府。
　　等到地府众将陆续把城中鬼魂送入地府，把白骨鬼将参与部下抓捕，林川就可以做别的事情了。
　　他的目光落在手中的黑色珠子上。
　　白骨鬼皇所炼制的这么珠子，在林川看来，就是一个半成品。
　　他只要再加工炼 制一番，就可以炼制成一件属于他的法器。
　　单说体积的话，绝对可以缩小很多。
　　一念至此，林川便再次施展神机百炼，炼制手中的黑色珠子。
　　林川以真元将黑色珠子包裹，不断以神机百炼炼制，加以幽冥鬼火淬炼。
　　随着时间推移，这枚黑色珠子以肉眼可见的速度缩小。
　　半个小时只有，在林川的左掌心，躺着一枚只有拇指大小，通体浑圆，依旧漆黑的珠子。
　　经过林川炼制，这枚珠子不再是消耗鬼魂，产生能量的鬼器。
　　而是一件可以吸纳、压制鬼魂的法宝，而且威力相当不俗。
　　这样一枚只有拇指大小的黑珠，可以容纳二十万鬼魂。
　　以后抓捕低阶鬼魂，只要祭出这枚珠子就可以自动吸纳鬼魂，比收魂袋方便许多。
　　林川将其命名为噬魂珠！.




第138章



　　这一次地府攻打青城，不仅击溃了十万鬼军，俘获七八万鬼兵。
　　而且引渡接近五十万普通鬼魂进入地府。
　　总共加起来，那就将近六十万鬼魂了。
　　等到地府众将全部返回地府，系统进行结算，林川看了一眼数据。
　　此次行动，一共抓捕引渡鬼魂58，3564个。
　　获得功德值218，7546点。
　　宿主：林川！
　　身份：阴天子
　　实力：化神境（鬼皇）
　　宝物：阴天子印玺、勾魂索、收魂袋、阴天子皇袍、斩鬼剑、镇魂钉、幽冥鬼火、至尊骨、青蓝小飞剑、至尊骨
　　药物：迷魂汤、还魂丹
　　神通：御剑术、撼山拳、万剑归宗、通天、金光咒、净心神咒、五雷正法、拘灵遣将、神机百炼、上苍之手、法天象地、大河剑意、纸人通灵
　　阴德值：537，2560
　　缉拿鬼魂数量：102，0571
　　轮回鬼魂数量：1276
　　其实，功德值可以在系统商城中兑换各种商品。
　　不过到目前为止，林川并没有特别需要、急缺的东西，所以23他也没有去兑换。
　　等到什么时候真的急缺，他采取兑换也不迟。
　　等到青城的事情结束，天色差不多亮了。
　　尽管一夜没睡，但小囡囡没有丝毫困意，反而想当兴奋了。
　　青城中不再有鬼魂，这是她最想见到的。
　　而且地府真的存在，说不定爸爸妈妈都可以去地府投胎转世。
　　说不定将来有一天，她还能和爸爸妈妈重逢。
　　小囡囡胡思乱想着这些，满心欢喜，满怀期待。
　　“爸爸妈妈，你们一定要投胎转世哦。”
　　小囡囡在心中诚挚许愿。
　　青城的鬼物解决了，林川不会在这里逗留太长时间，很快就会离开。
　　如何安置小囡囡，却又是一个问题。
　　“小囡囡，你在别的城市，还有亲人或者亲戚吗？”
　　林川牵着小囡囡的小手，在已经恢复原貌，坑坑洼洼，毫无生气的街道中，缓慢行走。
　　他一边走着，一边轻声问道。
　　如果小囡囡想去找那些亲戚，林川顶多麻烦一点，带着她走一趟，把她送到那里。
　　对于林川而言，不是什么难事，只是浪费点时间而已。
　　“没有了，而且我也不认识了。”小囡囡摇头说道。
　　想想也是，她只是个七八岁的小女孩，又怎么会知道那些亲戚。
　　鬼气复苏，苍茫世界，就算有亲戚也很难找到。
　　说不定也都死了呢！
　　真要小囡囡去找那些亲戚，也是为难她。
　　“小囡囡，如果你想要在城中过安稳的生活，我可以给你安排的。”
　　林川稍稍驻足，转头看着还没洗过澡，依旧脏兮兮的小囡囡，认真说道。
　　他不是不能把她带在身边，但那样肯定很艰苦，没有什么享受可言。
　　一个七八岁的小女孩，未必能够吃苦，未必愿意过这种生活。
　　所以，林川现在给她选择的机会。
　　享受安稳衣食无忧的生活，还是跟他行走阳间，尝尽人间百态。
　　“林哥哥，不要丢下我，小囡囡会很乖的，不会闹脾气。”
　　小囡囡睁着水灵灵的眼睛，看着林川，带着哭腔，委屈说道。
　　她本就是一个聪颖的小女孩，加上一个人生活久了，变得相当敏锐。
　　听着林川的话，她还以为前者嫌弃她累赘，要丢下她呢。
　　尽管跟林川只是相处一晚，但林川给她很大的安全感。
　　甚至于，她有点依赖林川了。
　　她不想再孤独一人了。
　　她害怕一个人。
　　“我不是要丢下你，而是给你选择。”
　　林川伸手摸了摸她的小脑袋，然后认真说道。
　　“你要是跟在我身边，可是要吃很多苦的。
　　没有零食，没有玩具，没有玩伴，没有卡通节目，没有游戏可玩。
　　以后可能就是面对各种鬼怪，各种坏人，整天打打杀杀。”
　　“这样的生活，你能接受吗？好好考虑清楚，再回答我。”
　　林川松开小囡囡的小手，独自走出一段距离，背对小女孩，让她独自相处，考虑清楚。
　　小囡囡在原地站了十分钟，好像在做一场激烈的思想斗争。
　　在心中作出决定以后，小囡囡毅然走向林川，抬头看着他，眼神坚定。
　　“林哥哥，我想清楚了，我不怕吃苦，我决定跟着你。”小囡囡认真说道。
　　“既然做了决定，那以后可不能后悔，不能哭鼻子哦。”
　　林川和小囡囡对视，露出笑容，温柔说道。
　　说着，他伸出右手，伸出尾指，要和小囡囡拉钩。
　　“拉钩！”
　　看到林川这个动作，小囡囡天真的笑了起来，煞是可爱。
　　她同样抬起右手，伸出尾指，和林川的尾指勾在一起。
　　然后，他们两人的拇指印在一起。
　　“拉钩上吊一百年不许变。”
　　小囡囡天真烂漫的说道。 
　　阴天子和未来的女帝。
　　在一座无人的空城里，迎着初升的朝阳，做了一个天真烂漫的约定。
　　林川继续牵着小囡囡的小手，继续在街道上行走，迎着朝阳，走向远处。
　　“林哥哥，我能跟你学那些厉害的武功吗？
　　囡囡也想以后对付那些坏鬼，保护善良的人。”
　　小囡囡一蹦一跳的走着，一辆希冀的问道。
　　看到林川对付坏鬼的那些手段，实在是太潇洒帅气了。
　　当然，她更多想要自保，然后保护其他人。
　　“只要你能吃苦，我就教你。”林川轻轻点头。
　　“我可以的。”小囡囡认真说道。
　　“那你想学哪种武功，我会的可多了。”
　　“就是那种打一个响指，坏鬼就跪下的，嘿嘿……”
　　“没问题！”
　　“咕噜噜……”
　　“什么响了？”
　　“肚子饿了，昨晚没吃饭。”
　　“带你去吃东西。”
　　“好耶！”
　　――――――――
　　有时候会觉得写点日常，会觉得莫名的温馨，很喜欢这样的感觉。
　　如果大家也喜欢的话，还请订阅支持，感激不尽。.


第139章



　　林川和小囡囡离开了青城，继续往东。
　　小囡囡现在不再是脏兮兮的模样了。
　　她洗了澡，洗了头发，将身上的污迹全部洗掉，换上一身蓝色衣服，显得十分可爱。
　　她现在跟在林川身边，可是很有活力，精气神很足。
　　脸上时不时浮现天真的可爱笑容。
　　一大一小两个人，就这样往东走去。
　　有的时候，他们也会御剑飞行一段距离。
　　毕竟，小囡囡还小，长途跋涉会让她受不了。
　　到目前为止，林川也没看出小囡囡有修炼天赋。
　　才接触一天时间，他也不着急传授她什么武功神通。
　　半天之后，林川带着小囡囡，来到一处茂盛的树林中。
　　他们准备在树林中休息一下再赶路。
　　自从鬼气复苏以后，除了城市以外，县城荒废，树林恢复生机。
　　现在的树林都是生机盎然，绵延不断，宛若原始森林一般，更是有各种猛兽出没。
　　在树林中休息的时候，小囡囡也没有闲着，正在练着林川教她的六步走桩。
　　这六步走桩是撼山拳的基础拳架。
　　撼山拳的招式就是从六步走桩演变出来的。
　　小囡囡现在虽然还没展现出修炼天赋，但是练习六步走桩，能够强身健体。
　　对于她来说，能够坚持下去，就是一件好事。
　　等到她以后有机会觉醒天赋，那么起步就会很高了。
　　突然间，从树林西南方传来一阵轰鸣声。
　　轰隆隆！！
　　这是猛兽踩踏在地面的声响。
　　能够造成这般动静，想必这头猛兽必定不简单。
　　听到声响以后，小囡囡立即停了下来，回到林川身边，神色有些紧张。
　　“林哥哥，发生什么事情了？”小囡囡好奇问道。
　　林川从地上站起来，将目光投向声音的来源方向。
　　“有一头猛兽往这边跑来了｀ ｀ 。”林川回答道。
　　因为树林当中，草木茂盛，林川只是看到猛兽的轮廓，不清楚这是什么种类。
　　只见在树林的西南方，有一道硕大的黑色身影，几乎横冲直撞一般，往这个方向赶来。
　　轰隆隆！！
　　所过之处，不少碗口粗的树木被直接撞断。
　　可想而知，这头猛兽的力量十分强大。
　　随着距离渐渐拉近，林川终于看清楚了这头猛兽。
　　这并不是什么凶兽，而是那种本就性格憨厚，任劳任怨的水牛。
　　只不过，这头水牛显得格外壮硕，高度足有三米，长度四米，通体黑色油亮。
　　头上长着一对硕大的牛角，每根牛角都有一米之余，就像两把乌黑的弯刀。
　　如此壮硕的水牛，要是搁在旧时代，绝对是巨无霸的存在。
　　而在水牛的后背上，则是骑着一个衣衫朴素，身形消瘦，肤色铜黄，面容质朴，满脸惊恐的少年。
　　与其他说是骑着，还不如说是趴着。
　　少年趴在水牛后背上，死命抓着牛毛，不让自己被抖落下去。
　　显然，这头水牛如此不要命的狂奔，在树林中横冲直撞，并不是要将背上的少年甩掉。
　　而是它驮着少年，正在疯狂逃命。
　　他们正遭受更强存在的追杀。
　　水牛身上已经出现不少伤口，有不少皮开肉绽，深可见骨，鲜血就像泉水般涌出来。
　　它不断冲撞拦路的树木，使得伤势更加严重。
　　趴在牛背上的少年，时不时回头往后面看去，神色惊恐。
　　咔！
　　一路冲撞过来，由于伤势太重，惯性太大，水牛来不及躲避挡在前方的一棵大树。
　　它的右边牛角直接撞击在水桶大的树干上，牛角直接被撞断。
　　而硕大的水牛也是轰然翻倒，摔出十几米，撞击在一棵树上。
　　牛背上的少年同样如此，被抛出十几米，落在地上，翻滚了好几圈，才停了下来。
　　大黑牛本就是身受重伤，再加上连续冲撞树木逃命。
　　这一次撞树摔倒，让它难以挣扎起来。
　　鲜血就像不要钱的一样，不断从它的伤口中涌出。
　　尽管身上无比剧痛，感觉不少骨头都断裂了。
　　但摔倒在地上的少年，立即咬牙站起来，向大黑牛跑去。
　　“大黑，你怎么样了？你不要死！我不想你死！”
　　放牛少年扑倒在大黑牛身边，带着哭腔问道。
　　他无比担心大黑牛，不想它就这样死了。
　　大黑牛几次尝试站起来，但是都失败了。
　　“小闲，我可能撑不住了，你自己逃命吧，他们很快就追来了。”
　　大黑牛看着放牛少年，有气无力的说道。
　　“¨々大黑，我不能丢下你，我们一起逃跑。”
　　名为王闲的放牛少年，终于控制不住情绪，哭泣说道。
　　“你走吧，不然我们都要死，你不必留下来跟我一起死。”大黑牛劝说道。
　　“这几年谢谢你都没有嫌弃我，我不后悔。”
　　大黑牛本是少年家里养的一头黑牛，耕田劳作，任劳任怨。
　　从小时候开始，王闲就经常放牛。
　　跟大黑牛聊天，诉说各种千奇百怪的想法。
　　所以，他对大黑牛有着很深的感情。
　　某一天，黑牛觉醒了，开了灵智。
　　随着黑牛觉醒，它的体型就不断变大，而且力量不断提升。
　　但是，它并没有因为觉醒而嫌弃或者伤害放牛少年。
　　大黑牛依旧经常跟放牛少年待在一起。
　　能够跟跟他聊天，分享(的诺的)新鲜事物，并且传授他修炼的心得。
　　而这一天，王家村遭受灭顶之灾。
　　大黑牛不能凭借一己之力，拯救整个王家村。
　　它只能尽力保住王闲的。
　　它带着王闲从王家村中突围而出。
　　哪怕它全力以赴，依旧身受重创，岌岌可危。
　　而且，他们现在未必逃出生天了。
　　他们依旧没有脱离险境。
　　看着几十米之外的大黑牛和放牛少年，听着他们的对话，林川有些动容。
　　大黑牛觉醒以后，还能跟放牛少年和平相处，实在难能可贵，心地善良。
　　哪怕是自己身死，也想保住少年的周全犬。
　　大黑牛遭受如此重创，眼看是要活不成了。
　　不如招揽进入地府，让它成为牛头鬼差。
　　有了这样的想法，林川便展开行动了。.

第140章



　　咚！
　　咚！
　　轰隆隆~~~
　　从大黑牛赶来的方向，又响起一阵轰鸣。
　　这一次的声响比大黑牛所造成的还要大。
　　如此声势，显然有好几头猛兽奔腾而来。
　　远远看去，能够看到几道硕大的身影。
　　要论体态的话，这些猛兽都不比大黑牛小。
　　“就在眼前了！”
　　“绝对不能让他们跑了。”
　　“大黑这个叛徒，竟敢帮助人类，干死！”
　　“等到追上了，我一定要吃了它的肉。”
　　……
　　这些猛兽一边在树林中奔腾，一边发出阵阵咆哮。
　　这些猛兽能够口吐人言，显然已经觉醒，开启了灵智。
　　鬼气复苏以后，人类能够觉醒各种天赋和能力，飞禽走兽同样可以觉醒。
　　甚至是花草树木石头都可以觉醒。
　　“小闲，他们追来了，你快点离开，否则就没机会了。”
　　听到这些猛兽的吼声，倒在地上的大黑牛催促少年离开。
　　“现在还想跑？没机会了。”
　　“大黑，你还真是能跑啊！”
　　“枉我们把你当做同伴，没想到你竟然给人 类通风报信，跟人类混在一起。”
　　……
　　这些猛兽从各个方向包围过来，把路线都给堵住了。
　　这些猛兽分别是老虎、豺狼、猎豹、鬣狗、黑熊。
　　它们的体型都格外庞大，身高都在三米以上，体型四五米。
　　面目狰狞，青面獠牙，十分凶残。
　　它们毛发十分亮滑，纷纷倒竖起来，并且有灵力流转，闪烁不同的光芒。
　　而且，从它们身上散发出不弱的气势，还有不俗的威压。
　　掀起一阵狂风，吹动周围的草木树叶，发出沙沙的声音。
　　王闲本身实力不强，想要从这些猛兽包围中逃跑，基本不可能。
　　大黑牛现在身受重创，连站起来都困难，更别说保护少年，带着他一起逃命。
　　看到这些猛兽来袭，放牛少年神色惶恐，彻底绝望了。
　　“几位，你们可以杀我，吃我，能不能放小闲离开？”
　　大黑牛忍着各处伤口撕心裂肺的疼痛，吃力的挣扎起来，向五头已经觉醒的猛兽求情。
　　它知道自己撑不下去了，但还是想保住王闲的性命。
　　“大黑，你果然被人类驯化了。”
　　老虎怒视大黑牛，愤怒吼道。
　　“你既然已经觉醒，还为人类效力，我都为你感到耻辱。”黑熊亦是怒叱。
　　“你难道不知道人类是怎么对付我们的吗？他们猎杀我们，想要吃我们的肉，喝我们的血。”
　　“别以为你帮助人类耕田劳作，他们就会正眼看你，你要不是觉醒了，说不定早就被宰了吃肉了。”
　　“这个人类死定了，谁都救不了他！”
　　这些觉醒的猛兽纷纷咆哮怒叱。
　　这些肉食类的野兽觉醒以后，似乎变得格外残暴，非常嗜血。
　　容不得人类，想要把人类赶尽杀绝。
　　“别跟这个叛徒废话了，直接动手便是。”
　　体型巨大的老虎冷声说道。
　　说罢，它跳到大黑牛身边，直接挥动强而有力的虎爪，向着大黑牛拍去。
　　啪！
　　虎爪落在大黑牛身上，万钧之力爆发，直接将大黑牛拍倒在地上。
　　大黑牛身上，更是被虎爪抓出几道伤口，皮开肉绽，鲜血直流。
　　大黑牛再次遭受重击，倒在地上，再难起来，甚至奄奄一息。
　　猎豹直接跳到空中，然后俯冲下来，扑向放牛少年。
　　面对极速扑来的猎豹，放牛少年根本反应不过来，彻底愣在当场，等待死亡降临。
　　就在此时，一柄只有巴掌长的小飞剑，宛如青色流光，破空袭来，掀起一阵狂 风。
　　行动敏捷的猎豹刚刚来到放牛少年的头顶，就被极速袭来的青色小飞剑击中，透体而过。
　　噗！
　　这头猎豹还不知道是怎么回事，硕大的身体就倒飞出去，血花飞洒出来，砸落在十几米之外。
　　猎豹倒地以后，发出一声痛苦的低吼，却是再难站起来。
　　这些猛兽虽然觉醒，开启了灵智，能够口吐人言，但实力并不算强大。
　　它们现在顶多就是神海境，跟林川相比，简直差了十万八千里。
　　所以，林川随意祭出小飞剑，就能轻松击溃一头猛兽。
　　青色小飞剑击穿猎豹的身体以后，在空中绕了一圈，迂回到放牛少年身边。
　　悠然沉浮，闪烁青色剑芒，弥漫凌厉的剑压。
　　从鬼门关前走了一遭，又看到这柄青色小飞剑突然出现，放牛少年一阵诧异，还不明白是怎么回事。
　　反倒是另外四头猛兽，有种如临大敌的感觉，瞬间警惕起来。
　　“这个少年我保了，谁赞成，谁反对？”
　　林川牵着小囡囡的小手，慢慢走向大黑牛那边。
　　而在他的身边，还有一柄蓝色小飞剑环绕穿梭，灵巧飞行。
　　弥漫出森寒的剑意，使得周围温度降低了不少。
　　“人类觉醒者！”
　　看到林川走来，看到两柄小飞剑，四头猛兽不由惊呼。
　　他们虽然碰到过人类觉醒者，但能够轻松驾驭飞剑的，还没见过。
　　能够一剑就将猎豹打成重伤，它们明白，这个人类不简单。
　　但他只是一个人而已，又能强盗哪里去。
　　况且还有带着一个小女孩，肯定处处掣肘，不能全力施展。
　　“人类，劝你不要多管闲事，否则别怪我们不客气。”
　　老虎居高临下看着林川，微微眯着眼睛，露出一丝狠厉的眼神，沉声说道。
　　它觉得林川的实力很强，但只要它们联合起来，一样可以击败这个人类。
　　“我就要多管闲事，怎么了？”
　　林川冷笑一声，毫不客气的说道。
　　“难道我还要怕几头畜生的威胁不成？”
　　自从觉醒，开了灵智以后，它们最讨厌人类骂它们为畜生。
　　这个词简直就是它们的逆鳞。
　　人类敢用这个词骂它们，简直就是找死。
　　“人类，你找死！”
　　黑熊睁大圆眼怒视林川，发出低沉的咆哮。
　　“一起动手，将他干了，喝他的血，吃他的肉。”
　　鬣狗伏低身体，龇牙咧嘴的说道。
　　四头猛兽同时行动起来，扑向林川而去，展开无比迅猛的攻势。.



第141章



　　“小心！”
　　看到四头体型壮硕，力大无穷的觉醒猛兽，同时扑向林川和小囡囡，王闲心中担忧，立即提醒。
　　他可不认为，林川能够同时应付四头实力强悍的猛兽。
　　面对这样的攻击，只怕凶多吉少。
　　王闲虽然庆幸，在这种时候-有人挺身而出救他。
　　但他不想林川为了救他而被猛兽杀死。
　　面对四头攻击过来的猛兽，连小囡囡都不害怕，更别说林川了。
　　“几头畜生而已，没什么好怕的。”林川轻笑说道。
　　在他说话的时候，青蓝两柄小飞剑，立即化作流光，袭向四头猛兽。
　　四头猛兽尽管已经格外注意两柄小飞剑，时刻提防。
　　等到两柄小飞剑行动起来，它们才意识到，那根本不是它们能够地方和招架的。
　　哪怕四头猛兽全力出手，挥动巨爪拍击飞剑，依旧无法抵挡。
　　两柄小飞剑瞬间突破它们的防御，传透它们它们的身体。
　　只是眨眼时间，四头猛兽就倒飞出去，重重倒地，鲜血汩汩流淌。
　　现如今，五头猛兽全部被飞剑重创，倒地难起。
　　它们终于意识到，这个人类觉醒者的强大，不是它们能够抗衡的。
　　刚才还气焰嚣张，现在开始慌了。
　　“你们刚才说人类都该死？要把人类都杀了？”
　　林川看着十几米之外，倒在地上的五头猛兽，缓缓说道。
　　“口误，只是一时口误说的。”
　　“我们不是这样的想法，你听我们解释。”
　　“我们不是针对你，我们只是针对别人而已。”
　　“请你给我们一个机会。”
　　“正所谓冤家宜解不宜结。”
　　……
　　五个嗜血凶残的猛兽眼看不是林川的对手，倒也是识趣，立即装怂，向林川求饶。
　　只要它们躲过此劫，逃出生天，以后一样可以为所欲为，可以继续针对人类进行杀戮。
　　它们现在要做的就是苟住，让林川放过它们。
　　至于现在低声下气的求饶，根本不算什么。
　　在这个时代，活着才是最重要的。
　　林川虽然身为阴天子，管理地府，但也是一个活人。
　　一群畜生当着他的面说人类都该死、该杀，这要是没点怒火，岂不是枉为人？
　　泥人都有三分火，更别说阴天子！
　　而且，这五头猛兽生性凶残，一身杀孽。
　　岂是三言两语就能改变它们，让它们从此不再作恶。
　　林川现在要是放过它们，说不定转身就去杀人报复了。
　　所以，对于这种畜生，根本不必怜悯。
　　将它们斩杀了，把它们的鬼魂拘押到地府，让它们在地府受刑悔过便是。
　　“你们去地府跟阎罗王忏悔去吧！”林川面无表情的说道。
　　话音落下，他以神机百炼操控两柄小飞剑，强势袭向五头猛兽。
　　“不要！”
　　“饶命啊！”
　　“我恨……”
　　……
　　五头猛兽只能发出最后的惨叫，然后轰然倒地，彻底毙命。
　　看到带领诸多野兽屠村，实力很强的五头猛兽，竟然就这样被林川轻松斩杀。
　　这个人实在太强了。
　　“谢谢你！”
　　王闲回神过来，立即向林川道谢。
　　林川没有说话，转头看向倒在数米外，奄奄一息的大黑牛。
　　“谢谢你救了小闲，我死而无憾了。”
　　大黑牛也是向林川表达谢意。
　　王闲快步来到大黑牛旁边，看着它身上的伤势，眼泪再次夺眶而出。
　　“大黑，你千万要挺住，不要死啊！我不让你死！”
　　王闲抱着大黑牛的牛头，无助的喊着。
　　他根本不懂疗伤，不知道如何给大黑牛疗伤，显得手足无措。
　　“恩人，你能不能救救大黑？我求你了！
　　只要能够救大黑，我什么都愿意做，我可以给你当牛做马。”
　　王闲想到林川这么强，说不定有什么办法。
　　他直接跪在地上，向林川求助。
　　“它身上有几处致命伤，神仙难救，我也无能为力。”林川摇头说道。
　　如果还有救的话，他不介意出手救治大黑牛。
　　但大黑牛伤势过重，他也无能为力。
　　“小闲，只要你没事，我虽死无憾，只是以后不能陪你了。”
　　对于慢慢道来的死亡，大黑牛已经坦然接受，并不惶恐，并不畏惧。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　它只是有些舍不得王闲。
　　如果可以的话，它当然希望可以继续陪伴王闲长大。
　　“小闲，你以后继续按照我教你的呼吸法修炼，对你有好处。
　　我以后不能跟在你身边了，你一个人要多注意。”
　　大黑牛越说越有气无力，声音越小。
　　“大黑，我会的！”
　　王闲泪眼婆娑，坚定的点头。
　　听到王闲的回答，大黑牛彻底倒地，闭上眼睛，安然长逝。
　　看到大黑牛死了，放牛少年再也抑制不住，放声大哭。
　　作为阴天子，林川已经见识过很多这种生离死别，并没有太大的波动。
　　反倒是小囡囡向王闲走过去，说着糯糯的话语，安慰放牛少年。
    0 ......... 0
　　“小哥哥别哭了。”
　　“大黑牛要是看到你哭了，他也会难过的。”
　　……
　　林川将噬魂珠祭出，飞向五头猛兽的尸体那边。
　　噬魂珠来到五头猛兽的尸体上方，立即洒落一阵黑光。
　　随着黑光洒落在尸体上，五头猛兽的鬼魂便离体而出。
　　它们还没反应过来是怎么回事，就被噬魂珠收入其中。
　　林川将噬魂珠牵引到大黑牛的尸体上方，洒落一片黑光。
　　很快，大黑牛的鬼魂便离体而出。
　　不过，林川没有将它收入噬魂珠里。
　　看到大黑的鬼魂出现，王闲并不惊讶，反而有些欣喜。
　　如果可以的话，他想把大黑牛的鬼魂留在身边。
　　“大黑牛，你虽然觉醒天赋，但没有自甘堕落，依旧保持你的秉性，舍己为人，实在难得。
　　我可以引荐你入地府担任牛头鬼差，担任巡逻和搜捕逃跑鬼魂的鬼差，你可愿意？”
　　林川看着大黑牛的鬼魂，认真问道。
　　如果大黑牛不同意，直接送入地府，安排投胎转世便是。
　　至于它还想逗留人间，继续守护王闲，那是不可能的。
　　大黑牛如果担任牛头鬼差，或许将来还能跟王闲相聚重逢。
　　如果不愿意，他们以后连重逢的机会都没有。
　　林川也没有点破这点，就让大黑牛选择。零.

第142章



　　“我愿意入地府做牛头鬼差。”
　　经过一番思虑，大黑牛做出了决定。
　　他所想的并不是王闲，而是当前这个世界。
　　他觉得自己现在还有点能力，不如多做点事情。
　　或许，多出点力，就能让世道变得更好了。
　　以前没有觉醒之前，大黑牛虽然经常都要劳作，但他感觉那样的生活踏实。
　　“大黑要是去地府当牛头鬼差，那我以后有机会见他吗？”
　　王闲想到地府的牛头马面，便忍不住问道。
　　如果有机会再见到大黑牛，不管如何，他以后肯定会想办法去见大黑牛。
　　既然大黑牛答应入地府当牛头鬼差，林川也不介意告知放牛少年一些事情。
　　“理论上是有机会的，你要是能被阴天子册封，成为行走阳间的鬼差，
　　偶尔可以进入地府，跟大黑牛相聚。”林川说道。
　　“那我要如何一零零才能被阴天子册封成为行走阳间的鬼差？”王闲激动问道。
　　“以你现在的实力就别想这个了，什么时候能晋升先天境，再问这个问题吧。”林川笑道。
　　王闲好像已经觉醒了天赋，不过实力依旧很差，只是筑基初期。
　　想要达到先天境，还不知道要什么时候呢！
　　“我一定会努力的。”王闲坚定说道。
　　只要有机会再跟大黑牛相聚，他就不会放弃。
　　“大黑牛，我先把你引入地府吧。”
　　林川再把目光转到大黑牛身上，平静说道。
　　“麻烦了。”大黑牛点了点头。
　　林川取出纸和黄笔，在纸上写了一句简短的话。
　　紧接着，他以黄纸折成一只纸鹤，再给它通灵。
　　林川没有急着开启鬼门，而是把刚刚拘入噬魂珠的五头鬼兽释放出来。
　　五头鬼兽刚刚从噬魂珠里出来，就被林川运转鬼力，施展金光咒，凝聚成一条细小的黑鞭，将它们锁了起来。
　　被黑鞭锁住的五头鬼兽，鬼力全部被封住，不管如何挣扎都不能挣脱。
　　只要拉着黑鞭的一端，稍微用力拉扯，就会迅速收缩，让五头鬼兽痛苦不已。
　　林川把黑鞭的头端，绑在大黑牛的牛角上，让它拉着五头鬼兽入地府。
　　“这五头鬼兽就当是你送给阎罗王的见面礼了。”
　　绑好黑鞭以后，林川拍着大黑牛的牛背，随意说道。
　　“我一定把他们顺利带到阎罗王面前。”大黑牛肃然说道。
　　做好这些，林川随手打出一片鬼气，开启鬼门。
　　随着鬼门开启，已经通灵的纸鹤，便展翅飞入鬼门，进入地府。
　　“纸鹤会指引你去往地府，你只要跟在后面就可以。”
　　林川对大黑牛说道。
　　“去吧！”
　　“小闲，我走了。”
　　大黑牛看了放牛少年一样，然后转身走向鬼门。
　　“大黑，总有一年，我会去地府找你的，你等我。”
　　王闲看着走向鬼门的大黑牛，满是不舍的说道。
　　被黑鞭绑着的五头鬼兽，被大黑牛以牛角牵着，让他们只能跟在后面，一同进入地府。
　　“大黑牛入地府了，去你们村庄看看吧。”
　　等到鬼门消散，林川转身过来，摸摸小囡囡的脑袋，对王闲说道。
　　刚才听王闲说了一点，王家村被觉醒的猛兽，带领一批飞禽走兽屠村了。
　　他们现在赶去，只怕也没有活口了。
　　不过，应该会有不少鬼魂和冤魂。
　　林川打算去把这些鬼魂收了，遣送到地府。
　　林川愿意前去村里，王闲自然是巴不得。
　　连那些觉醒天赋的凶悍猛兽，都不是林川的对手。
　　有他前去村子，肯定能对付那些还没走的猛兽。
　　说不定还能救下一些活口呢！
　　王闲应了一声，忍着身体的疼痛，走在前面带路。
　　……
　　当林川三人前去王家村的时候，地府却上演了十分不和谐的一幕。
　　一头大黑牛牵着五头凶悍的猛兽，穿过鬼门关，踏上黄泉路，向着酆都城走去。
　　这五头猛兽单独拎出来一头，都能够击败大黑牛。
　　然而，五头猛兽确实十分老实，不敢造次。
　　正在地府中穿梭的鬼差、阴兵和鬼魂，看到这一幕，无不惊讶，下巴差点都掉了一地。
　　大黑牛跟着通灵纸鹤，一路前行，没有停顿，来到酆都城，进入阎罗王。
　　刚刚休息一番，重新回到阎罗殿，准备审判鬼魂的阎罗王和判官。
　　看到通灵纸鹤再次出现，知道林川又有新的指示了。
　　阎罗王刚刚接住通灵纸鹤，还没有打开。
　　就看到一头大黑牛，牵着五头身形硕大的猛兽，鱼贯而入。
　　看到这一幕，阎罗王和判官都有点愕然了。
　　“你这是何意？”
　　阎罗王看着大黑牛，忍不住问道。
　　“林恩公说了，这是给阎罗王的见面礼。”
　　大黑牛看着站在高台之上，身穿阎罗法袍的阎罗王，老实说道.. ...
　　他倒是很憨厚，把林川的话直接搬了出来。
　　好家伙，都开始新的业务，开始审判飞禽走兽的鬼魂了。
　　阎罗王把纸鹤摊开，查看林川给的信息。
　　“大黑牛忠厚善良，可为牛头鬼差。”
　　既然林川有了指示，阎罗王自然知道该怎么办。
　　阎罗王虽然不能像阴天子那样，直接册封官职，发下任命书，加持册封对象。
　　但也暂时人命鬼差，让他为地府办事。
　　“大黑牛，本官阎罗王暂代阴天子，任命你为牛头鬼差，你可愿意？”
　　阎罗王站在高台上，居高临下，俯视大黑牛，威严喝道。
　　“大黑牛愿意！”
　　大黑牛没有迟疑，立即应道。
　　“正式册封一事，等阴天子能够从九幽抽身回来，再让阴天子予你任命书，给你加持。”
　　“你虽未正式册封，不能前去阳间，但可以在地府自由行走，负责巡逻和搜捕逃跑鬼魂。”
　　阎罗王把这些事情，还有牛头鬼差要做的工作说了一下。
　　“明白！”
　　大黑牛肃然应道。
　　阎罗王一步踏出，来到大黑牛身前，伸出右手，轻轻落在牛头上。
　　下一个瞬间，一股磅礴的鬼力，立即涌入大黑牛体内。
　　阎罗王虽然没有阴天子那种逆天的手段，只要册封鬼差，就能直接提升鬼差一大截实力。
　　但他也是有一些神通手段的。
　　只见，大黑牛的身体正在迅速发 生变化。
　　原本硕大的牛身不断缩小，牛角也在变小。
　　不到一分钟时间，原本硕大的大黑牛消失不见。
　　在原来的位置上，却是一个牛头人身人手人腿牛蹄的壮汉。
　　这便是阎罗王帮助大黑牛化形的形态。
　　大黑牛的实力虽然没有显著提升，但化作人形。
　　就算猛兽觉醒，能够修炼，但想要化作人形，却是非常困难。
　　而化作人形以后，它们的修炼速度也会提升很多。
　　阎罗殿中的五头猛兽，看到大黑牛化成人形，皆是动容，各种羡慕嫉妒恨。
　　如果可以的话，它们也愿意为地府效力，只求阎罗王助它们化形。
　　“作为地府鬼差，切记尽忠职守，不可徇私枉法，否则严惩不贷。”
　　阎罗王看着化形成功，无比兴奋的牛头，郑重叮嘱。
　　“明白！”
　　地府牛头鬼差，正式归位。.




第143章



　　王家村是一个山村，在落在山里。
　　哪怕是鬼气复苏，村民并没有搬离。
　　就算如此，他们并没有受到鬼物侵扰，倒还算安居乐业。
　　可他们没想到的是，躲过了鬼物的灾难，竟然没能躲过猛兽。
　　王家村遭受觉醒的猛兽屠村。
　　等到林川三人抵达王家村时，已经是夕阳十分。
　　本来有不少欢声笑语的村落，此刻却是无比沉寂。
　　站在村口，一眼望去，尽是一片狼藉。
　　不少房屋倒塌，化作废墟。
　　地上倒着不少村民的尸体，残肢断体，肠穿肚烂。
　　鲜血染红地面，十分刺眼。
　　还能时不时听到各种野兽吼声。
　　看着熟悉村民的各种死状，王闲内心悲痛，不愿接受。
　　“爸妈！”
　　王闲哭着跑进村里，跑回家里。
　　他多么希望爸妈还活着，希望听到爸妈的声音。
　　然而23，他再也听不到了。
　　跟在林川身边的小囡囡，看着村里到处都是死人，心中有些触动，有些无法适应。
　　不过，她并没有表现出来。
　　她要学会自己坚强。
　　“林哥哥，是不是变强了，就能保护更多无辜的人？”小囡囡开口问道。
　　“一个人变强了，可以保护更多人，也可以杀害更多人。
　　变强了，依旧保持心善，才会保护是无辜的人。”
　　林川想了想，给小囡囡解释道。
　　有很多人变强了，可是却变坏了。
　　别说保护无辜的人，不去残害无辜的人，就不错了。
　　更有甚者，为了变得更强，会把人命视为草芥，反而迫害无辜的人。
　　有的人生而为人，却做着毫无人性的事情。
　　“我想变强，将来可以保护那些无辜的人，不受迫害。”
　　小囡囡微微点头，认真说道。
　　就在此时，她身前的空间起了细微的涟漪。
　　感应到这样的涟漪，林川微微诧异，偏头看了过去。
　　一朵白里透红，宛若桃花，又似牡丹的花朵，突兀出现。
　　刚开始出现的时候，它还是含苞欲放。
　　随着花朵完全出现，慢慢绽放，完全盛开。
　　看到这一幕，林川诧异，目光落在小囡囡身上。
　　小囡囡并没有发生显著的变化，只不过周围的天地灵气，无形之中受到牵引，缓缓向她涌来，进入她的体内。
　　能够吸收天地灵气，这是觉醒的征兆。
　　在这一刻，小囡囡显然觉醒了。
　　成为能够修炼的觉醒者。
　　林川现在虽然已经很强大，但是对于觉醒天赋，并不是很了解。
　　因为他有系统，根本不需要什么觉醒。
　　不过，小囡囡的觉醒显然不简单。
　　只是一个念头，就凝聚出一朵花。
　　林川蓦然想到一句话。
　　一念花开，君临天下！
　　希望小囡囡以后也能如此。
　　“小囡囡，你觉醒了。”
　　林川伸手摸了摸她的小脑袋，为她感到高兴。
　　小囡囡觉醒了，对于林川而言，也是一件好事。
　　早一天觉醒，早一天变强，拥有自保的能力，总会不会是坏事。
　　“真的吗？那我不是就可以修炼了？”
　　得知自己觉醒了，小囡囡一脸兴奋，笑着说道。
　　她比林川更希望自己觉醒，更希望能够修炼。
　　林川露出温柔的笑容，轻轻点头。
　　“太好了，我可以跟林哥哥修炼武功了。”
　　小囡囡兴奋得手舞足蹈，脸上洋溢天真的笑容。
　　有这么一颗开心果跟在身边，其实也是蛮不错的。
　　林川带着小囡囡，继续往村落内部走去。
　　随着他们深入村落，看到一些村民死后所化的鬼魂。
　　一些被猛兽杀死的村民，心中存在怨念。
　　化作鬼魂以后，有着向冤魂蜕变的趋势。
　　看到林川和小囡囡出现，他们都蠢蠢欲动，想要杀人害命。
　　不过，他们根本没有这个机会。
　　还没等他们动手，林川就祭出噬魂珠，将他们收了。
　　喔喔喔喔~~
　　等到林川和小囡囡走到村落内部，就听到一阵公鸡的叫声。
　　循着公鸡叫声看去，看到上百只公鸡形成包围圈，正把几十个鬼魂围困在中间。
　　公鸡的叫声对鬼物有着一些克制作用。
　　哪怕即将到夜晚，鬼物可以肆意横行。
　　但听到公鸡叫声，他们还是有些忌惮。
　　鬼魂被上百只公鸡围在中间，根本不敢突围，一个个显得有些忐忑、惶恐。
　　而在这些公鸡的外围，还有几头猛兽，看着被包围的鬼魂，显得有些得以。
　　显然，这几头猛兽已经觉醒。
　　它们知道公鸡可以克制鬼物，所以驱使公鸡前来，把鬼魂包围在中间，慢慢折磨。
　　在猛兽的驱使下，这些公鸡开始向鬼魂扑过去，攻击鬼魂。
　　不少鬼魂被公鸡啄得，发出一阵阵痛苦惨叫，连连躲避。
　　反观公鸡那边，可谓是越战越勇，巴不得把鬼魂啄死。
　　看着这些雄赳赳气昂昂的公鸡，林川有种眼前一亮的感觉。
　　如今，地府的金鸡山还缺一批公鸡。
　　眼前这上百只公鸡，不正好填补金鸡100山的空缺吗？
　　而且，这些公鸡可是一点都不怕鬼魂，反而主动出击，让鬼魂苦不堪言。
　　这正好附和金鸡山的要求。
　　既然如此，那就笑纳了。
　　林川运转一股真元，有手一抖，打了出来。
　　万剑归宗！
　　随着真元涌出，立即化作万道剑气，如同过江之鲫，向着那些公鸡袭去。
　　万道剑气袭去的时候，会主动绕开那些鬼魂，专门针对攻击和猛兽。
　　这些攻击虽然敢对鬼魂逞凶，但本身实力并不强。
　　面对剑气的袭击，根本无法招架，直接暴毙。
　　噗噗噗~~~
　　一连串的声音响起，诸多公鸡惨叫，然后落地，便彻底毙命。
　　那些驱使公鸡对付鬼魂的猛兽，一样不被放过，全部被剑气斩杀。
　　这些鬼魂得救以后，还没来得及向林川道谢，林川就以噬魂珠将他们收了。
　　这些公鸡和猛兽被击毙以后，没过多久，同样变成鬼魂，一样被收了。
　　等到林川下次前去地府，就能把这批公鸡放在金鸡山，让它们驻守在那里。
　　林川继续在村落中行走，将鬼魂收入噬魂珠。
　　――――――
　　一直在琢磨下一个剧情，终于想好怎么写了，不容易啊！！！！.

第144章



　　没过多长时间，林川就把王家村的鬼魂都收进噬魂珠。
　　至于王闲跟他父母，林川倒是给他们一些时间道别。
　　看着满地村民的尸体，林川不忍心他们就这样晾着，便花了点时间，扎了几个纸人，然后通灵。
　　通灵纸人把村民的尸体都搬到一起，然后一把火将尸体火化。
　　在这种时代，死后有人收尸，没有曝尸荒野，已经是一种幸运了。
　　做完这些，林川三人来到王闲家。
　　王闲家只是普通的家庭，家里一层普通的平顶楼，三房一厅。
　　看着空落落的家，王闲的心情依旧悲伤，依旧失落。
　　一天时间里，失去了父母，失去了大黑牛。
　　这种事情不管发生在谁身上，都会让人难受。
　　在王闲家里，林川简单做了点饭菜，三个人将就吃着。
　　虽然不是什么美味，但能填饱肚子。
　　“王闲，你接下来有什么打算？”
　　吃饱之后，林川坐在客厅的椅子上，向王闲问道。
　　“我要变强，把那些草菅人命的猛兽都杀了。”
　　王闲低着头，握着拳头，咬牙说道。
　　父母之仇，大黑牛之仇，他一定要报。
　　“你可以报仇，但不要让自己沉沦，变成自己所憎恨的存在。”
　　林川看着王闲，郑重告诫。
　　“想要成为地府册封的鬼差，不仅仅是考量实力，最重要还要看一个人的心性。
　　地府可不会让一个恶人担任鬼差，打着地府的名头在阳间作恶。”
　　“我知道，我不会让自己沉沦的。”
　　王闲深呼吸一下，抬头起来，和林川对视，眼神坚定，认真说道。
　　他虽然痛恨那些作恶的猛兽，但并没有被仇恨冲昏头脑。
　　他要是堕落了，只怕在地府当差的大黑都不愿意再见他。
　　话都说到这个份上了，这个曾经很纯真的放牛少年，将来会如何发展，就看他自己了。
　　“你觉醒了什么天赋｀ ｀ ？”
　　林川不再之前的话题停顿，转移了话题。
　　“我也不知道。”王闲摇了摇头。
　　对于觉醒，他也是莫名其妙。
　　他在大黑牛待在一起的时候，大黑牛会把本名呼吸法传授给他。
　　他就是跟着大黑牛修炼这种呼吸法，然后就觉醒了。
　　至于觉醒了什么天赋，他自己也每个概念。
　　毕竟一直生活在山村里，没有了解过觉醒者的情况。
　　“你运转真元给我看看。”林川说道。
　　王闲立即从椅子上站起来，然后运转呼吸法，调动体内为数不多的真元。
　　很快，一股真元汇聚在他的右手掌心。
　　当真元出现的时候，弥漫丝丝狂暴的气息，还有一些电光。
　　看到王闲的真元，林川便明白他所觉醒的是雷电天赋。
　　不得不说，他的天赋可以称得上顶级。
　　只要好好发育，将来的成就必定不低。
　　“你觉醒的是雷电天赋。”林川对王闲说道。
　　“这种天赋好吗？”王闲问道。
　　“很好，不过想要成为顶级强者，也要努力修炼才行。
　　有的人天赋很好，却怠慢修炼，最终沦为平庸。
　　有的人天赋不好，通过不断努力，最终登顶绝颠。”
　　林川直视王闲，认真说道。
　　“我会努力的。”王闲郑重说道。
　　“看在大黑牛入地府当鬼差的份上，我传你一种神通，但愿你以后不要辜负它。”
　　林川从椅子上站起来，走到王闲身前，伸手在后者的额头上点了一下。
　　很快，一股浩瀚的信息，带着狂暴之意，涌入王闲的脑海之中。
　　这股信息正是五雷正法！
　　既然王闲天赋不错，有机会成长起来，将来为地府所用。
　　林川不介意在他身上投资一把。
　　至于将来王闲仗着修炼五雷正法而走入邪途。
　　林川能给他一切，自然也可以收回来。
　　王闲的天赋再好，但想超越阴天子，那就是痴心妄想。
　　随着这股狂暴的信息涌入脑海，王闲感觉头痛欲裂，差点承受不住。
　　不过，他知道这些东西对自己有好处，所以咬牙忍受着。
　　将五雷正法的信息传给王闲，林川便收回右手，并且说道。
　　“这种神通名为五雷正法，你好好琢磨修炼。”
　　“等你什么时候达到先天境，可以前去丰城城隍庙，告知城隍与我的约定。”
　　“好！”
　　王闲心情激动，点头说道。
　　林川不再多说，转身对小囡囡柔声说道。
　　“¨々囡囡，时间不早了，你该睡觉了。”
　　“林哥哥，我也想修炼五雷正法。”
　　小囡囡一脸天真的说道。
　　“好，我教你。”
　　林川一口答应下来。
　　……
　　第二天，林川和小囡囡离开王家村。
　　王闲并没有跟他们同行。
　　至于他要走要留，林川并不过多理会。
　　带着一个小囡囡已经够呛了。
　　要是再带一个少年，那林川真要做保姆了。
　　林川和小囡囡继续东行。
　　因为小囡囡已经觉醒天赋，林川也开始传授她一些修炼知识，传授她一些神通。
　　两天时间，林川二人穿越了一片山脉，踏上一条公路。
　　在这条公路的尽头，可以隐约看到一座城市的轮廓。
　　显然，那里有一座规模不小的城市。
　　不知道情况如何，是否百姓安居乐业，或者已经被屠城。
　　林川也(得的赵)不急着御剑飞行，带着小囡囡一起压马路，向着远方那座城市走去。
　　而他们还没有走出多远，便有一辆红色超跑，极速驰骋而来。
　　听到汽车的动静，林川微微驻足，转身过来，看向飞速驰骋的超跑。
　　这是一辆红色玛莎拉蒂超跑。
　　在旧时代，可是让无数人追捧。
　　哪怕是在现在，也会有很多人喜欢。
　　金属线条极好，性能超棒，驾驶感一流。
　　很快，玛莎拉蒂超跑就来到近前。
　　不过，这辆超跑并没有飘然离去，而是停了下来。
　　超跑停在林川和小囡囡旁边，车窗摇落下来，露出驾驶座中的性感美人中。
　　“要搭顺风车吗？”
　　驾驶座中的美人直接问道。
　　这就是人在路上走，美女顺风车吗？
　　林川不由乐了。.

第145章



　　这个开着玛莎拉蒂超跑的美女，看起来年龄不大，二十岁出头。
　　她穿着一袭露肩蓝色裙子，留着一头栗色长发，肤白貌美，五官精致，气质不俗。
　　在她不说话的时候，整个人显得有些高冷。
　　“你们要坐顺风车吗？”
　　轩辕若烟摇落车窗，看着路边的林川和小囡囡，以清脆的声音问道。
　　她主要是可怜小囡囡而已。
　　不然只是林川一个人的话，她都懒得搭理，早就扬长而去了。
　　在她看来，男人就是大猪蹄子。
　　林川看着这香车美人，心中就有点乐乎。
　　还别说，他穿越到这个世界，还没有坐过超跑呢！
　　既然机会就在面前，到不妨做一次。
　　而且美女相邀，盛情难却。
　　这要是拒绝，就该他单身一辈子，左妻右妾了。
　　“那就麻烦了。”林川笑道。
　　“好呀，可以坐顺风车。”
　　小囡囡也是笑了起来。
　　这辆玛莎拉蒂超跑是双门超跑，后面的两个座位平时就当做摆设。
　　以林川这样的体型，肯定坐不下后面的座位。 
　　那么就只能委屈小囡囡坐在后排座位。
　　林川则名正言顺坐进副驾驶座。
　　“姐姐好漂亮呀。”
　　坐进后排作为的小囡囡，看着轩辕若烟，笑着赞美。
　　搭了人家的顺风车，肯定要多说几句好话。
　　这点觉悟，小姑娘还是有的。
　　“小嘴可真甜呢！”
　　看到小囡囡这么可爱，这么会说话，轩辕若烟也是忍俊不禁，露出一抹笑容。
　　等到林川坐进副驾驶座，关好车门，她便踩下油门，继续出发。
　　玛莎拉蒂超跑咆哮一声，扬长而去。
　　“这个世道，像你这么好心肠的姑娘不多了。”
　　林川坐在副驾驶座上，看着轩辕若烟的白皙侧脸，笑着说道。
　　尽管轩辕若烟没有释放出气机，没有运转真元，但林川还是能够看出一些端倪。
　　她是一个觉醒者，而且还是实力不弱的觉醒者。
　　林川猜测，她的实力起码达到宗师水平。
　　如果对自己的实力没有信心，她可不会在半路停下来，载一个陌生人。
　　这个 时代的世道更坏，更加人心叵测。
　　出门在外，更加应该慎重警惕。
　　“像你这么大，女儿都七八岁了，也不多了。”
　　轩辕若烟看都不看林川一眼，随便回了一句。
　　在她眼中，小囡囡就是林川的女儿。
　　听着这话，林川觉得她的朋友肯定不多。
　　一开口就能把天聊死的人，朋友怎么可能多。
　　“姐姐，林哥哥是不是我爸爸，他是我的救命恩人。”
　　看到这位美女姐姐误会了，小囡囡立即主动解释。
　　“我还以为你们是父女呢！”
　　轩辕若烟倒是没有多么介意，轻笑说道。
　　“我看起来像是早婚早育的人吗？”林川开玩笑说道。
　　“小姑娘，你叫什么名字呀？”
　　轩辕若烟没有去理会林川，反而更喜欢跟小囡囡聊天。
　　小囡囡又可爱又懂事，倒是很讨人喜欢。
　　“程思囡，姐姐可以叫我囡囡。”小囡囡回答道。
　　“我叫林川，还未请教。”林川主动报出名字。
　　“轩辕若烟！”
　　轩辕若烟简单回答，然后问道。
　　“你们是盘城的人吗？还是从外地去盘城的？”
　　“从外地去盘城的。”
　　“去那里做什么？”
　　“世界这么大，到处走走看看。”
　　“若烟姐姐是盘城的吗？”
　　“没错，我家就是盘城的。”
　　……
　　一路上，轩辕若烟跟小囡囡聊天比较多，都不怎么搭理林川。
　　至于他们所聊的内容，都是东扯一点，西扯一点，都没有涉及对方的身份。
　　他们都在刻意回避，不去询问这些，免得对方心生芥蒂。
　　一个多小时，他们终于抵达盘城。
　　进入盘城以后，林川看着城中诸多拔地而起的建筑群。
　　就知道盘城的规模要比丰城大，也更加繁华。
　　各处商场都在开门营业，而且人来人往的。
　　想来，盘城对于鬼物的管理和约束，应该做的很不错。
　　不然的话，盘城又岂会一片繁华，跟旧时代一样热闹。
　　进入城区以后，轩辕若烟便停车，将林川和小囡囡放下来。
　　“我家里还有事情要处理，就不带你们去做客了。”
　　轩辕若烟说着客套的说辞，然后便驱车离开。
　　“林哥哥，你说我们还能再见到若烟姐姐吗？”
　　看着扬长而去的超跑，小囡囡开口问道。
　　尽管跟轩辕若烟相处还不到两个小时，但小囡囡对她的观感非常好。
　　“看缘分吧，有缘就可以继续再见。”林川淡然说道。
　　对于能不能再见到轩辕若烟，林川并不强求，随缘而为。
　　“我觉得还会跟若烟姐姐见面。”
　　小囡囡一脸认真的说道。
　　林川不去回答，牵着小囡囡的小手，向着热闹的商场走去。
　　餐风露宿两天时间，是该吃一顿美食，好好犒劳自己。
　　“带你去吃好吃的。”
　　“好呀！我要吃炸鸡，我要吃汉堡，我要吃薯条，我要喝可乐……”
　　小囡囡弯着手指，数着她以前最喜欢吃的食品。
　　“你肚子这么小，能吃下这么多吗？”
　　“吃不完打包带走。”
　　……
　　当林川和小囡囡走进商场，去找肯德基的时候，听到不少路人的谈话。
　　“你们听说了吗？轩辕老祖陨落了，变成鬼物了。”
　　“死了就死了，这有什么的？至于大惊小怪？”
　　“本来死了是没什么，可听说他要吃人啊。而且专门挑女人吃。”
　　“卧槽，这么劲爆，专吃女人，采阴补阳？”
　　“本来人人敬畏轩辕老祖，结果现在要吃人，闹得人心惶惶。”
　　“要不是有轩辕家，盘城估计要成为鬼物的天堂了，可是轩辕老祖这样搞，未免太过分了吧。”
　　……
　　一路走过去，林川听到不少人讨论轩辕家，还有轩辕老祖。
　　对于轩辕老祖吃人的事情，不管是男是女，都是十分忐忑，忧心忡忡。
　　轩辕若烟想来就是盘城轩辕家的人。
　　返回盘城，应该也是因为轩辕老祖。
　　看来，轩辕家的事情有些棘手。
　　既然关于鬼的事情，那就跟他这个阴天子有关了。
　　他很有必要去一趟轩辕家。.



第146章



　　盘城现在如此稳定，没有遭受鬼物危害，轩辕家可以说有着最大的功劳。
　　自从鬼气复苏以后，轩辕家就开始崛起，成为盘城的擎天之柱。
　　在鬼物涌现，肆虐盘城的时候，就是轩辕家挺身而出，对抗鬼物，保护城中百姓的安危。
　　轩辕老祖轩辕磐更是身先士卒，每次都冲在对抗鬼物的最前线。
　　可以说，就是他带领轩辕家对抗鬼物，保城卫民。
　　他更是被盘城百姓誉为英雄，深受百姓爱戴。
　　可是自从他陨落，变成鬼物以后，他却不再身先士卒对付鬼物了。
　　甚至，他可能倒戈到鬼物的阵营，与鬼物同流合污。
　　自从他陨落以后，便有消息从轩辕家传出来，轩辕磐要求轩辕家上贡年轻女子~。
　　而那些被轩辕家‘请’去的年轻女性，便不再出现了-。
　　因为这件事情，搞得盘城不少人心惶惶。
　　有人担心轩辕老祖会变成盘城的祸害。
　　盘城东南方有一座山，名为磐山。
　　轩辕家就在磐山之上。
　　磐山并不是多么高耸，也不是壁立千仞，远远看去，还是比较普通的。
　　只是绿意盎然，生机勃勃，风景倒是不错。
　　从磐山山脚有一条非常宽敞的公路，一直延伸到盘城市区。
　　从市区开车前来磐山，不过二十分钟而已。
　　轩辕若烟回到盘城，便一刻不停，开车往磐山赶去。
　　她迫不及待的赶回家。
　　眼看越来越接近磐山，轩辕若烟的心情不由激动起来，不由自主踩下油门，加速狂飙。
　　很快，她就来到磐山山脚，就要沿着上山公路，回到家里。
　　而就在这个时候，有一道蓝紫身影从天而降。
　　看到这道身影的时候，轩辕若烟立即松开了油门，减慢了车速，慢慢把车停下来。
　　从天而降的人，身穿一袭蓝紫衣袍，身材修长，面容儒雅。
　　他的年龄并不大，看起来四十岁出头，棱角依旧分明，留着短发。
　　年轻的时候，他肯定是一个英俊的帅哥。
　　中年男子从天飘落，看起来相当潇洒，宛若仙人一般。
　　当他准备降落到地面时，右脚轻轻往下一踏。
　　一股真元释放出来，脚下立即绽放一朵莲花。
　　他接连踏出七步，步步生莲，然后飘然落地，落在玛莎拉蒂超跑前。
　　他这般姿态，可谓是潇洒至极。
　　此时，轩辕若烟已经打开车门走了下来。
　　“爸，你怎么亲自出来接我？”
　　轩辕若烟看着面前的中年男子，激动问道。
　　回到家里，见到父亲，本该是一件高兴的事情。
　　可是想到太爷的情况，她确实高兴不起来。
　　“若烟，你不该回来的。”
　　宛如中年儒生的轩辕敬，看着自己的女儿，脸上浮现温柔之色，感叹说道。
　　“发生太爷这种事情，我岂能不回来。”轩辕若烟肃然说道。
　　如果毫不知情，那她不回来也就罢了。
　　可是既然知道了，如果还不回来，只会让她更难心安。
　　“你就算回来，也于事无补，不能改变什么。”轩辕敬无奈说道。
　　“爸，太爷真的要求进贡年轻女子？”
　　轩辕若烟看着轩辕敬，认真问道。
　　对于这件事情，她虽然听到了一些消息，但还是抱着一些侥幸的心理。
　　她不希望这是真的。
　　太爷从小就非常宠爱她，对抗鬼物更是身先士卒，平时更是乐善好施。
　　她难以接受，太爷陨落变成鬼物以后，竟然性情大变，做出这等伤天害理的事情。
　　这还是她所敬爱的太爷吗？
　　“没错，已经有不少女子被送过去，而且最近要求的女子越来越多了。”
　　轩辕敬无奈的点点头。
　　他知道这件事情藏不住了，也没有必要隐瞒女儿了。
　　如果轩辕磐只是偶尔要求一个年轻女子，以轩辕家在盘城的势力，倒是可以满足他，并且做到不被人发现。
　　以轩辕磐为盘城做出的贡献，轩辕家能够睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟，轩辕磐纵然化作鬼物，实力依旧非常强大，甚至百尺竿头更进一步。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　不管是人是鬼，只要轩辕磐还存在一天。
　　轩辕家就会在盘城屹立不倒，依旧是擎天之柱。
　　可是世上哪有不透风的墙，随着轩辕磐的要求越来越过分，自然不可能一直隐瞒下去。
　　如今盘城没有鬼物祸害，城中可是有一些势力崛起，更有阴阳司管理。
　　这些势力想要真正壮大，扳倒轩辕家是最好的办法。
　　所以，他们肯定会密切关注轩辕家，但凡有点风吹草动，肯定会大肆传播。
　　轩辕老祖要求进贡年轻女子的消息，就是这些势力散播出去的。
　　亲耳听到父亲印证这件事情，轩辕若烟心情有些难受。
    . . 0
　　“爸，那爷爷和叔叔他们如何处理此事？”轩辕若烟继续问道。
　　“他们都纵容太爷的行为。”
　　轩辕敬叹了口气，无奈说道。
　　在整个轩辕家当中，轩辕敬是严厉反对轩辕磐吃人的。
　　但是，不管是父亲和兄弟都不怎么赞同他。
　　甚至站在轩辕磐那边，助纣为虐。
　　这就让他相当无奈。
　　偌大的轩辕家只有他一人反对，又哪里能成事。
　　“虽然我敬爱、不舍得太爷，但他既然做出这种事情，轩辕家绝对不能纵容他。”
　　轩辕若烟神色坚定，大有大义灭亲的想法。
　　“所以我说，你不该回来的。”
　　轩辕敬看着轩辕若烟，神色有些无奈，有些溺爱。
　　轩辕敬知道女儿是什么为人，不想她掺和进这件事情。
　　“爸，你是不是有什么计划？”
　　轩辕若烟内心莫名紧张起来，立即追问。
　　父亲已经两次跟她说这样的话，他肯定有什么打算。
　　否则不会如此！
　　“既然大家都不敢忤逆老爷子，那就让我来承担这一切吧。”
　　轩辕敬好像已经释怀了，露出一抹笑容，洒然说道。
　　“我要大义灭亲，请老爷子赴死！”
　　神色坚定，话音铿锵有力。
　　心意已决！零.

第147章



　　轩辕敬和轩辕若烟登山回家。
　　此时，轩辕家众人都集中在议事大厅。
　　轩辕敬本来召集族人，准备商讨如何处理老爷子的事情。
　　结果听闻轩辕若烟赶回来。
　　所以他暂时搁置会议，亲自下山迎接轩辕若烟。
　　等到他们父女二人上回来，还没能休息，就直奔议事大厅。
　　当轩辕敬和轩辕若烟踏入偌大的议事大厅时，感觉到氛围十分凝重。
　　在议事厅里面，已经坐着十五个人，皆是轩辕家的高层。
　　有老者也有中年，倒是没有年轻一辈的。
　　坐在首座的是一个老者，名叫轩辕宏宇，现在轩辕家的家主。
　　他也是轩辕敬的父亲，轩辕若烟的爷爷。
　　看到轩辕若烟回来，这些族人并没一一零有什么言笑，神色依旧肃穆。
　　要是在平日里，他们肯定言笑晏晏，欢声笑语。
　　轩辕家的族人对轩辕若烟都是很好的，对她寄予厚望。
　　“若烟见过爷爷，还有诸位叔叔伯伯。”
　　轩辕若烟走进议事厅中央，对着在场的长辈行礼问好。
　　“若烟回来了啊，有好长一段时间没能见你了。”
　　轩辕宏宇看着轩辕若烟，心情不错，笑着说道。
　　“若烟这段时间进步很好，比以前强了不少。”
　　轩辕若烟的一个叔叔说道。
　　“若烟不愧是我们轩辕家的天才啊，没有辜负我们的厚望。”
　　一些叔爷纷纷点头称赞。
　　在他们眼中，轩辕若烟就是一颗冉冉升起的明星。
　　只要不出现意外，将来必定前途无限。
　　甚至能够走到轩辕家新的高度。
　　不过，他们只是寒暄一番，便把目光投向轩辕敬。
　　他们之所以今天聚集到议事大厅开会，就是轩辕敬召集而来的。
　　他们都想知道，轩辕敬葫芦里卖的什么药。
　　“敬，你召集大家前来，到底有何事？”
　　轩辕宏宇正襟危坐，直视宛若儒雅书生的轩辕敬，肃然问道。
　　所有高层都把目光投向轩辕敬，等待他发言。
　　“此次召集大家前来，只有一件事情。”
　　轩辕敬扫视在场一众高层一眼，认真说道。
　　“关于老爷子的事情。”
　　身为轩辕家的高层，他们都十分清楚，老爷子现在是什么情况。
　　“关于老爷子的事情，你有什么看法？”轩辕宏宇问道。
　　“老爷子生前带领我们对付作恶鬼物，而他死后却变成他生前所痛恨的鬼物，我们不能继续纵容他了。”
　　轩辕敬面对轩辕宏宇，认真说道。
　　“大哥，你的意思是，我们要反过来对付老爷子？”
　　轩辕敬的二弟轩辕诚接过话头，开口问道。
　　这可不是闹着玩的事情！
　　“如果没有老爷子，轩辕家达不到这种高度，盘城也不会像现在这么稳定。
　　真要对付老爷子，那可就是落得个不仁不义不孝了，只怕轩辕家以后会沦为盘城的笑柄。”
　　“老爷子为轩辕家，为盘城做出了巨大贡献，我们不该过河拆桥。”
　　“我们轩辕家为盘城做了这么多事情，守护盘城百姓，抓几个女人孝敬给老爷子，不是什么大不了的事情。”
　　“我也这样认为，如果没有老爷子，盘城只会死更多人，这些麻瓜简直就是不识好歹。”
　　“老爷子实力犹在，甚至更上一层楼，只要有他在，轩辕家便屹立不倒，我们根本不需看别人的脸色行事。”
　　“只是上贡几个女人而已，他们要是敢有意见，杀几百个人给他们看，看他们还敢有意见不。”
　　“就算想要对付老爷子，也要有足够的实力，在场有谁是老爷子的对手？
　　只怕就算我们全上，也不能打败老爷子。”
　　……
　　轩辕家这些高层纷纷发表自己的看法和意见。
　　大部分人都不同意出手制裁老爷子。
　　他们甚至认为，老爷子只是要求上贡几个女人，根本不算大不了的事情。
　　有人也在暗中抓来年轻女子，给老爷子送去。
　　在他们的心目中，老爷子依旧是擎天之柱，可不会轻易撼动。
　　听着这些族人的言论，轩辕敬有些痛心疾首。
　　随着握在手中的权力越来越大，轩辕家的初衷已经改变了.. ...
　　“勿以恶小而为之，勿以善小而不为！”
　　轩辕敬看着这些族人，有些无奈说道。
　　“诸位难道忘了轩辕家的初衷，要助纣为虐？
　　继续这样下去，轩辕家的声誉会毁于一旦。
　　我们口口声声要荡清人间鬼物，却纵容老爷子杀人害命，何其可笑。”
　　听着轩辕敬这番话，这些高层皆是有些惭愧，微微低头，沉默不语。
　　“敬，你所说很有道理，但想要制裁老爷子，又谈何容易。
　　如果可以制裁老爷子，我已经将他关起来了，更别说让他祸害活人。”
　　轩辕宏宇叹了口气，无奈说道。
　　他现在身为一家之主，哪怕敬畏感恩老爷子，但要为家族长远发展考虑。
　　老爷子现在所做的事情，根本不利于轩辕家的发展。
　　要是长此以往下去，会让轩辕家的大厦崩塌。
　　但老爷子生前已经达到化神境，死后更是百尺竿头更进一步。
　　自从吞食女人的血肉，吞噬女人的魂魄，让他达到鬼皇巅峰。
　　这段时间，他一直要求增加女人的进贡。
　　说不定，他已经突破，达到鬼尊层次了。
　　想到这种可能，轩辕宏宇更是有心无力，尽是无奈。
 　　“愿意尝试，起码还有机会，但如果连尝试都不敢，那就连机会都没有了。”
　　轩辕敬惨然一笑，眼神却是异常坚定。
　　“轩辕敬要请老爷子赴死，请诸位助我一臂之力。”
　　轩辕敬面对诸位高层，躬身一拜，朗声说道。
　　轩辕宏宇看着眼前的长子，长长呼出一口气，眼神也是逐渐坚定。
　　他从座椅上缓缓站起来，沉声喝道。
　　“为了轩辕家！”
　　看到家主表态，其他高层也是纷纷站起来表态。
　　“为了轩辕家！”
　　“为了轩辕家！”
　　“为了轩辕家！”
　　十六个轩辕家高层，有十人表态，愿意出手对付老爷子。
　　至于其他六人，还在犹豫不决，没有做出决定。.




第148章



　　入夜，天上不见明月星辰。
　　乌云涌动，狂风呼啸，宛若鬼哭。
　　在磐山的西南方，有一处大草坪。
　　大草坪和山崖相接的区域，有着一个磐石窟。
　　以前轩辕磐带领轩辕家众人，清扫盘城的鬼物。
　　那些本性不坏，没有杀人害命的鬼魂，不会被直接打得魂飞魄散。
　　而是会被拘押到磐山，关押在磐石窟里。
　　在轩辕磐陨落以前，磐石窟中关押着上万鬼物。
　　轩辕家每天都会安排人员，前去磐石窟，给关押在里面的鬼物，念经诵佛，希望能够超度他们。
　　可是自从轩辕磐陨落，化作鬼物以后。
　　他便霸占磐石窟，不让轩辕家的族人进入其中。
　　随着他进入磐石窟，里面被关押的鬼物越来越少。
　　这些鬼魂都被他吸收炼化，用于壮大自己。
　　自从炼化鬼物，能让自己变强以后，轩辕磐就像食髓知味，无法自拔。
　　等到磐石窟中的鬼魂被他炼化完毕，他已经停不下来。
　　他开始命令轩辕家的高层，给他抓来年轻的女子。23
　　他要吞食年轻女子的血肉，吸收年轻女子的魂魄。
　　他觉得这便是人间美味！
　　如果轩辕家的高层不答应，他便会轩辕家的人动手。
　　开始的时候，轩辕磐只是对并非轩辕家以外的人下手。
　　可是后来，他也不管这么多，也会对轩辕家的人对手。
　　被逼无奈之下，轩辕家的高层只能在暗地里抓来年轻女子，上贡给轩辕磐。
　　“我要女人，快把年轻的女子抓来给我。”
　　一阵狂暴的声音从磐石窟中传出。
　　宛如雷霆震动，回荡天地。
　　不管身处磐山何处，都能听到这个声音。
　　生前，轩辕磐还是一个和蔼可亲，脾气相当好的老人。
　　可是死了以后，却是性情大变，变得无比暴躁。
　　就像变了个人一样。
　　轰隆！
　　骤然间，电闪雷鸣，大雨瓢泼。
　　随着大雨骤降，天幕好像更加低垂，气氛变得更加压抑。
　　轩辕家十六个高层，向着大草坪走去。
　　他们没有任何一人撑伞，任由豆大的雨点打在身上，打湿衣裳。
　　轩辕宏宇、轩辕敬走在最前面，步伐坚定。
　　他们的目光越过夜色笼罩的大草坪，投向犹有星星灯火的磐石窟。
　　目光如炬，眼神坚定！
　　二人身后的十四个高层，虽然不是每个都坚定决心，但也不会打退堂鼓。
　　如果出一份力，便能把老爷子制裁了，他们还是乐意出手的。
　　毕竟，性情大变，实力暴涨的老爷子，对于轩辕家而言，就是一颗不稳定的炸弹。
　　一直这样下去，他们说不定也会遭殃。
　　在十六个高层身后，轩辕若烟也跟了过来。
　　还有一些轩辕家的族人和供奉、客卿，皆是不明所以，好奇跟来。
　　感知到大草坪上的动静，轩辕磐从磐石窟里走了出来。
　　轩辕磐看起来十分年迈，一头全白的短发，满脸皱纹如同沟壑，尽显老态。
　　不过，他的身形十分高大魁梧。
　　如果不看他的面容，单看身材，都不会让人觉得他是老人。
　　他穿着一身宽松的灰白衣袍，站在磐石窟入口，巍然不动，就像顶天立地一般。
　　狂风吹拂，让他的衣袍鼓荡起来。
　　而不断瓢泼下来的雨幕，却是无法淋湿他。
　　雨点距离他半米的时候，就被磅礴的气机震散。
　　此人便是轩辕家的擎天之柱――轩辕磐！
　　“你们这是什么意思？想要造反吗？”
　　看到家族所有高层兴师动众前来，轩辕磐微微皱眉，眼神凌厉，威严喝道。
　　哪怕身死，化作鬼屋，他依旧认为自己是轩辕家一言九鼎的人。
　　轩辕家依旧由他说了算！
　　轩辕宏宇、轩辕敬等十六个高层，同时向前踏出一步，齐齐向老爷子躬身一拜。
　　“我等不肖子孙，请老爷子赴死！”
　　一拜过后，轩辕宏宇站直身体，抬头起来，直视老爷子，朗声说道。
　　雄厚的嗓音在大草坪上回荡。
　　“我等不肖子孙，请老爷子赴死！”
　　十五个高层气声附和，气势恢宏。
　　听到此番言语，那些还不明所以的人无不震惊，心情激动。
　　“好好好，你们这是要欺师灭祖啊！”
　　轩辕磐凝视这些子孙后辈，眼神弥漫杀机，厉声说道。
　　“老爷子，你曾说过人鬼殊途，死后就算不能转世，但也不应为祸人间。
　　你生前一直教诲我们，要肃清人间鬼物，莫要让鬼物乱世。”
　　轩辕敬直视轩辕磐，认真说道。
　　“你现在所作所为，与你生前的行事风格，完全相悖。
　　为了盘城，为了轩辕家，我们必须做出取舍。”
　　“好个大义凛然，你们想要我魂飞魄散，你们有这个能耐吗？”
　　轩辕磐看着这些子孙后辈，豪迈笑道。
　　轩辕敬不再言语，向前踏出一步。
　　一步落下，一股磅礴的气势爆发，将周围的雨幕全部震开。
　　从天而落的雨 水，还有地上的雨水，这一刻都暴动起来。
　　雨水迅速汇聚到一起，化作一头巨大的游龙，在轩辕敬身边游弋，张牙舞爪。
　　“原来达到了化神境，怪不得敢来让我欺师灭祖！”
　　轩辕磐感受从轩辕敬身上散发出来的气势，露出些许欣慰的神色。
　　他的这些子孙后辈还是有点能耐的。
　　不过，他的眼神很快便冷厉起来，杀机森然。
　　轩辕家的高层得知轩辕敬达到化神境，同样惊讶。
　　就算没有老爷子坐镇，只要轩辕敬不倒，轩辕家依旧可以屹立不倒。
　　想通这些，那些还犹豫不决的高层，立即坚定了念头。
　　轩辕敬脚尖发力，整个人便腾跃起来，落在雨水游龙的龙首上。
　　雨水游龙无声咆哮，冲天而起，然后俯冲下来，直直撞向轩辕磐。
　　“送老爷子最后一程！”
　　轩辕宏宇大吼一声，身体激射而出，直逼老爷子。
　　其他十四个高层，亦是不再犹豫，一起行动。
　　他们分散而开，形成扇形包围圈，围攻轩辕磐。
　　这十五个人的修为都在金丹境和元婴境，没人达到化神境。
　　一场惊天动地的大战，轰然爆发。
　　这是一场灭祖的大义之战。.


第149章



　　“叮，宿主有新的任务，在盘城中找到适合担任秦广王的存在，时限为一天时间。”
　　当林川和小囡囡在肯德基吃饭的时候，系统发布新的任务。
　　对于这个任务，林川有些犯难。
　　想要找到适合担任秦广王的人选，可不是轻松的事情。
　　担任秦广王，且不论实力，必须德才兼备，能够刚正不阿。
　　要求看起来很简单，但在这种时代，又有几个人合适？
　　秦广王，十殿阎王之一，主管地狱的十个阎王之首，为主管第一殿。
　　专司人间寿夭生死册籍，接引超生，幽冥吉凶。
　　秦广王赍，凡善人寿终之日，及有接引往生。
　　凡勾到功过两平之男妇，送文第十殿发放，仍投人世，或男转为女，或女转为男，较量富贵贫贱，以了冤缘相报。
　　凡恶多善少者，使入殿右高台，名为孽镜台，台高一丈，镜大十围，向东悬挂，上横七字，曰:孽镜台前无好人。
　　押赴多恶之魂，自见在世之心之险，死赴地狱之险。
　　那时方知万两黄金带不来，一生惟有孽随身，入台照过之後，批解第二殿，用刑发狱受苦。
　　既然系统发布了任务，林川就尝试去完成，尽快找到适合担任秦广王的人选。
　　自从林川和小囡囡来到盘城，就听到不少关于轩辕家的消息。
　　所以，林川倒是蛮想去轩辕家看看。
　　且不说那化作鬼物，便性情大变，不断吃人的轩辕老爷子。
　　单就轩辕家在盘城的地位，一直守护盘城，肃清城中鬼物，就有一些正值之辈。
　　说不定轩辕家就有适合担任秦广王的人选。
　　所以，前去轩辕家看看也无妨，就当碰碰运气。
　　等到夜幕降临，林川就带着小囡囡前往轩辕家。
　　他们来到磐山脚下，就看到电闪雷鸣，风雨如怒，下起了大雨。
　　林川没有让小囡囡淋雨，运转真元，施展金光咒，覆盖在她的身上。
　　在小囡囡身上，覆盖一层淡淡的金光，任由雨水打在金光上，全部被弹开。
　　至于林川自己，根本不需要金光咒挡住。
　　宛如泼水般的雨水还没落在他身上，就被气场震开。
　　一路登山，尽管疾风骤雨，林川依旧身形洒脱，没有丝毫狼狈之色。
　　“来者何人？｀ ｀ ！”
　　尽管下着滂沱大雨，但依然有人把守在山门处，不允许外人随意登山。
　　看到两个陌生人前来，穿着雨衣，把守山门的守卫，从门卫亭那边走了过来，沉声问道。
　　这天下这么大的雨，还有陌生人来访，就更加需要警惕。
　　林川看了一眼守卫。
　　这是三十岁左右的男子，身材健硕，一脸凶相，却没啥实力。
　　就像旧时代那种混混打手之流，只是个微不足道的小人物。
　　“我们是轩辕若烟的朋友，前来轩辕家做客。”
　　林川牵着小囡囡，平静说道。
　　这个山门守卫本来还有点不以为然，想要直接将他们轰走。
　　可是看到小囡囡身上覆盖的金光，又看到雨水不能落在林川身上丝毫，心中微微凛然。
　　见识过轩辕家的各路高手，门卫自然有点眼力。
　　在这种滂沱大雨之下，能够滴水不沾，必定实力不弱。
　　不过，对方说是若烟小姐的朋友，就有些扯淡了。
　　“轩辕家今天不见客，你们回去吧。”
　　门卫不好直接轰走林川，只能找一个理由拒绝。
　　而且，轩辕家也是下达命令，今晚不接见客人。
　　他也不能自作主张，让人登山。
　　除非他不想要这份工作了。
　　现如今，普通人能够为轩辕家工作，可是非常难得的机会。
　　就想得到一张保命符，不用担心被鬼物伤害。
　　就在这个时候，磐山之上大草坪那边传来莫大的动静。
　　天穹之上，有天雷轰落，照亮夜空。
　　雨幕之中，有游龙升天，宛如天河汹涌。
　　“磐山上有热闹看了，你不打算去看吗？”
　　林川看了大草坪那边的天幕一眼，轻松说道。
　　门卫转身王大草坪那边看去，看着那样的场面，不由心神震撼。
　　“不知道轩辕老爷子又在搞什么，真是越来越过分了。”门卫有些无奈说道。
　　“轩辕老爷子又闹腾，我更加不能放你们上山，你们还是离开吧。”
　　门卫虽然不知道大草坪那边发生什么。
　　但他可以肯定，轩辕家在这种时候不会允许外人登山。
　　“那我可就要强闯了。”
　　林川露出一抹笑容，轻松说道。
　　虽然不能看清大草坪那边发生何事，但林川可以感应到，那里正在爆发一场大战。
　　都已经到了这里，还没有登山，林川不可能就这样回去。
　　“¨々这样不好吧。”门卫有些难办。
　　对方是一个高手，要是出手阻拦，必定不是对手，自讨其辱。
　　可要是不阻拦，那就是他工作失责了。
　　“你挡不住我。”林川漠然说道。
　　话音落下，他稍微释放出气势，直接将这个门卫震飞。
　　他懒得在这里浪费时间，直接施展大虚空术，带着小囡囡消失在山门处。
　　等到被震飞门卫站起来，已经看不到林川和小囡囡的人影。
　　此时，在大草坪之上，轩辕敬站在巨大水龙的首之上，从天而降，撞向轩辕老爷子。
　　面对撞击下来的巨大水龙，轩辕磐双眼微眯，眼神凌厉。
　　“来得好！”
　　轩辕磐大吼(得得赵)一声，脚下发力，冲天而起。
　　他也没有什么花里胡哨的手段，只是握紧拳头，直接打了上去。
　　一拳打出，虚空震荡，轰鸣不已。
　　长达几十米的巨大水龙，直接被一拳打散，轰然崩溃，化作无数雨水，如河水坠落。
　　看到老爷子一拳打散水龙，轩辕敬并不惊讶。
　　老爷子有这种实力，那是很正常的。
　　在老爷子即将打到水龙的时候，轩辕敬已经离开首气。
　　在他脱离首的时候，已经运转真元，双手迅速解印。
　　而水龙被打散，重新化作雨水，坠落下去，就在此时，却是静止，不再下坠。
　　紧接着，这些雨水疯狂汇聚到一起，化作两尊巨大的伏魔罗汉，分居老爷子两侧。
　　伏魔罗汉凶神恶煞，怒目圆睁，向老爷子攻击而去，进行夹击。.

第150章



　　面对两尊雨水凝聚而成的伏魔罗汉，轩辕磐神色默然，不以为意。
　　他把轩辕家带到这种高度，这些手段可以说都是他传授出去的。
　　想要用这些手段对付他，痴心妄想！
　　轩辕磐悬停在空中，也不躲避两尊合围攻击的伏魔罗汉，双拳紧握，激荡而出。
　　轰！
　　虚空再度震荡，两尊伏魔罗汉崩塌，化作雨水，散落在地上。
　　轩辕老爷子悬浮于半空，长袍飘摇，气度不凡。
　　“这点程度，远远不够！”
　　轩辕老爷子直视轩辕敬，又看一眼已经落位各处的子孙后辈，傲然说道。
　　“想送老夫最后一程，就使出全力，不然老夫送你们一程。”
　　轩辕宏宇没有废话，迅速飞掠而来，然后从地上弹起，出现在老爷子身侧。
　　他手中的动作没有停顿，迅速结印，张口喷出一股真元。
　　嗡！
　　下一个瞬间，真元便化作一个巨大的火球。
　　火球至今达到十米，瞬间把周围的雨水蒸发，化作雾气蒸腾。
　　巨大火球宛若猛兽一般，向着轩辕老爷子冲撞而去。
　　面对逼近身前的巨大火球，轩辕磐都没有躲避的念头，直接挥手一巴掌拍出。
　　！
　　燃烧炽盛火焰的巨大火球被拍出，斜飞出去 ，砸落在百米之外，轰出一个大坑。
　　其他轩辕家高层已经行动起来，出现在各个位置，迅速结印，施展术法，轰击老爷子。
　　面对十几个人的围攻，轩辕老爷子也不敢太过托大。
　　他没有特别的动作，只是悬停在空中，双手合十，微微闭目。
　　刹那时间，他便怒目圆睁，气势暴涨，好像拔地而起的百丈巨人。
　　而在他身上，鬼力汹涌而出，不断在周围的空间窜动，彼此碰撞，发出一阵声响。
　　“百式罗汉！”
　　鬼力疯狂弥漫，形成一尊高达百米的罗汉法相。
　　不过，这尊罗汉却通体黑色，显得十分诡异。
　　而且，那脸部看起来根本没有罗汉的威严，反而像厉鬼的凶恶。
　　在这尊罗汉法相的身上，却有上百只手。
　　或者握拳，或者摊掌，或者探指，或者手持降魔杵，或者手握刀剑。
　　百式罗汉盘腿屈膝，端坐在地上。
　　大雨已经落下，却不能占到罗汉法相丝毫。
　　还有一段距离，就被弥漫出来的力量弹开。
　　轩辕磐落在百式罗汉的法相内部。
　　只要不能攻破这尊罗汉法相，便不能击败他，更别说让他魂飞魄散。
　　面对从周围袭来的攻击，轩辕磐只是意念微动，百式罗汉便同时摊手、轰拳、出剑、斩击而去。
　　只是眨眼时间，几十只大手出击，将这些攻击强势击溃。
　　看到老爷子施展百式罗汉，轩辕家的高层皆是凛然，感觉压力巨大。
　　不仅仅是百式罗汉让他们绝望，而是老爷子所散发出来的气势。
　　已经突破化神境，触及到返虚境的门槛。
　　也就是说，他已经半只脚踏入鬼尊的行列了。
　　“老爷子真的打破了桎梏，迈出那一步了。”
　　“我们跟老爷子拼命，真的有胜算吗？”
　　感受到老爷子所散发出来的磅礴气势，不少高层底气不足，都有些动摇。
　　他们只是宗师而已，如何能够跟尊者抗衡？
　　落在远处的轩辕敬没有言语，目光如炬。
　　箭已离弦，不能回头。
　　不是他们死，就是老爷子魂飞魄散。
　　再不可回转！
　　轩辕敬同样双手合十，金光大盛，光芒万丈，庄严圣洁。
　　同样是百式罗汉！
　　不过，他的百式罗汉要比轩辕磐的矮上一截。
　　这尊金色的百式罗汉，不是盘膝而坐，而是站着。
　　“轩辕敬，不得不说，你是轩辕家天赋最好的人，将来成就说不定会超越我。”
　　轩辕磐看着同样练成百式罗汉的轩辕敬，朗声喝道。
　　“但很可惜，你却是一个反骨仔！”
　　话音落下，通体黑色的 百式罗汉，立即长身而起，大步踏出，逼向轩辕敬而去。
　　“轩辕敬一人求死，换轩辕敬一个清明。”
　　轩辕敬大吼一声，以心念驱使百式罗汉，迎向轩辕磐。
　　眨眼时间，一黑一金两尊巨大的百式罗汉，迅猛撞击在一起，展开惊天大战。
　　巨大手掌拍击出去。
　　巨大拳头迅猛对轰。
　　刀枪剑戟不断斩击。
　　轰！
　　嗡！
　　嘭！
　　铿锵！
　　……
　　两尊巨大罗汉所过之处，大地崩塌，砸出神坑。
　　雨幕不断被震碎，化作无数雾气，弥漫这方天地。
　　这种级别的战斗，轩辕宏宇等人根本插不上手。
　　他们只能希望轩辕敬能够打烂老爷子的百式罗汉。
　　唯有如此，他们才有机会伤到老爷子。
　　随着激战不断进行，百式罗汉上的手臂，不断被斩断折落崩碎。
　　慢慢的，那尊金色的百式罗汉，便没有多少条手臂。
　　直到最后，金色的百式罗汉只剩下一条手臂，显得孤掌难鸣。
　　反观那尊黑色的百式罗汉，还有十三条手臂。
　　这场百式罗汉的对决，谁赢谁输，已经一目了然。
　　而在百式罗汉之中的轩辕敬，已经七窍流血，气势萎靡了不少。
　　但他依旧在苦苦支撑，不想放弃。
　　看到这一幕，不少轩辕家高层一阵绝望，一阵无奈。
　　站在场外的轩辕若烟，更是满脸悲伤，泪流满面。
　　她不想父亲就这样战死了。
　　哪怕只有一根手臂，轩辕敬依旧御使百式罗汉，扑向轩辕磐。
　　哪怕还有一口气在，他就不会放弃。
　　看着轩辕敬攻来，轩辕磐不以为意，御使百式罗汉，双掌落下，拍在对方的身上。
　　轰！
　　金色的百式罗汉彻底崩碎。
　　轩辕敬顿时遭受重击，喷出一口鲜血，差点倒飞出去。
　　不过，他并没有如此，反而向前扑去，以极致的速度冲向老爷子。
　　轩辕敬躲避巨大手掌的拍击，突破来到轩辕磐面前。
　　尽管气势萎靡，但他依旧眼神坚定，视死如归。
　　“我有金丹一颗，照破山河万朵！”
　　轩辕敬朗声喝道。
　　“轩辕敬，你想干什么？”
　　看到轩辕敬如此神态，轩辕磐却是有些慌了，大声吼道。
　　轩辕敬没有言语，只是一头撞向黑色的百式罗汉，撞向老爷子。
　　当他撞在百式罗汉身上时，身体轰然爆炸，爆发无比恐怖的力量。
　　轩辕敬逆转真元，疯狂注入到体内金丹元婴，强行自爆。
　　只求崩碎百式罗汉，重伤老爷子。.



第151章



　　轰！
　　轩辕敬以金丹元婴自爆，产生无比恐怖的力量，摧枯拉朽。
　　方圆数百米之内，全部东西全部被摧毁。
　　地上被炸出伊戈直径三百米，深度超过百米的巨坑~。
　　哪怕是那些实力强劲的高层，被爆炸的余波波及，也是被震退出-去。
　　哪怕是站在大草坪边缘的人，也是被震得连连后退。
　　以大虚空术前来此地，还没有现身的林川，看到这一幕，倒是有些佩服轩辕敬。
　　敢做这种大逆之事。
　　纵是身死，亦是无悔。
　　牺牲自己，成全轩辕家。
　　这样的人，足以胜任秦广王一职。
　　轩辕宏宇此时悬停在空中，运转一身真元，转化成为火焰，笼罩在身体周围。
　　但凡有雨水落下，全部被火焰蒸发。
　　他俯视下方烟雾缭绕的巨坑，不敢有丝毫松懈。
　　他明白，轩辕敬自爆，只能把老爷子的百式罗汉炸毁，对老爷子造成重创。
　　想要让老爷子魂飞魄散，可没有这么容易。
　　所以，他必须寻找机会，进行补刀！
　　轩辕敬为了轩辕家，甘愿牺牲自己了，不能让他白死，不能死更多人了。
　　“老头子，恕我等不孝！”
　　轩辕宏宇咬牙说道。
　　话音落下，他双手迅速结印，然后向巨坑俯冲下去，带着炽盛火焰冲下去，有如天火坠落。
　　随着轩辕宏宇俯冲下去，立即演化成为一尊巨大的火焰罗汉。
　　火焰罗汉左脚踩蛇，右足踏龙，看起来无比威武霸气。
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣再度响起。
　　恐怖的火焰爆发，直接将巨坑中的雨水蒸发。
　　炽热的威能向周围扩散出去。
　　巨坑再度被轰得塌陷几十米。
　　火焰罗汉落在巨坑底部，立即悍然出手，疯狂出击。
　　嗡！
　　哐！
　　嘭！
　　咔！
　　尽管场边的人都无法看清巨坑里是什么情况。
　　但他们都明白，这必然是一场无比激烈的战斗。
　　所有轩辕家的人都希望，轩辕宏宇能够获胜，能够击败重伤的老爷子。
　　唯有如此，轩辕家才能走回正途。
　　不然老爷子继续支配轩辕家，那么这偌大的家族，肯定会走向没落，甚至分崩离析。
　　这场战斗持续了三分钟，然后便没有动静。
　　唯有在深坑当中，还弥漫着雾气，难以窥视。
　　“怎么样了，到底是谁赢了？”
　　“但愿家主能够获胜吧。”
　　“如果这都赢不了，那我们都要完蛋。”
　　……
　　不少轩辕家的高层壮着胆子走向巨坑的边缘。
　　施展手段，将天坑底部的雾气驱散。
　　当雾气被驱散，可以看清楚巨坑底部的情景时，所有人都倒吸一口凉气。
　　他们齐齐愣住，如遭雷击。
　　紧接着，他们的脸上露出绝望的神色。
　　因为老爷子并没有魂飞魄散。
　　而他手中握着轩辕宏宇的脖子，缓缓提了起来。
　　轩辕宏宇整个人衣衫破碎，身形狼狈，鲜血不断流淌出来，然后了身体。
　　此时此刻，他宛如死狗一般，被轩辕磐提起来。
　　轩辕宏宇已经奄奄一息，无法挣扎。
　　轩辕磐虽然身形有些狼狈，却依旧站直身体，眸中闪烁红光，杀机毕露。
　　而在他的身后，更是完全厉鬼，面目狰狞，发出鬼叫，张牙舞爪。
　　这些厉鬼恨不得扑向轩辕宏宇，将他分而食之。
　　这些厉鬼可不是幻象，而是真实存在。
　　他们被轩辕老爷子炼化成为领域的一部分。
　　显然，轩辕磐已经领悟出了领域。
　　怪不得他被轩辕敬自爆波及以后，纵然身受重创，依旧还能和轩辕宏宇抗衡。
　　一个领悟领域的半步鬼尊，哪怕遭受重创，依旧不是元婴高手能够打败的。
　　两者之间的差距，实在太大了。
　　轩辕家的高层没有想到，老爷子竟然悟出了领悟。
　　一个掌握领域的半步鬼尊，绝对不是他们能够抗衡的。
　　这场大逆不道的围杀之战，只怕要悲惨落幕。
　　而他们必定逃不过老爷子的惩罚，就算不死，也会生不如死。
　　“怎么会这样！”
　　“我们没有机会了。”
　　“老爷子会把我们都杀了吧！”
　　……
　　这些轩辕家的高层都绝望了，变得不知所措。
　　“你们这些不肖子孙，真是太让老夫失望了。
　　你们胆敢做出这等大逆不道的事，那就由老夫清理门户吧。”
　　轩辕磐从巨坑底部缓缓凌空迈步，走了出来。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　而他身后的领域，依旧如影随形，万千厉鬼依旧环绕在他身边。
　　“我会吃你们的肉，喝你们的血，吞你们的混魂！”
　　轩辕磐的双眼通红，神情变得狰狞起来，宛若疯魔。
　　他直接将手中扼住喉咙的轩辕宏宇，往身后的领域丢出。
　　当轩辕宏宇落入那万千厉鬼中的时候，他们可没有丝毫客气，直接扑向了猎物，将其分而食之。
　　不到五秒钟时间，一个元婴中后期的高手，就被碎尸万段，尸骨无存。
　　“快点走，不然谁都活不了。”
　　轩辕家的一个跟轩辕磐同辈的高层，大吼一声，提醒在场所有人。
　　在他说话的时候，已经率先向后倒退飞掠，远离此地。
　　有的人根本不需要提醒，已经迅速撤退，开始逃命。
    . .. 0
　　现在就是争分夺秒的时刻。
　　要是稍慢一步，只怕就要遭殃了。
　　林川本来还以为，凭借轩辕宏宇全力出击，差不多就能击败轩辕磐。
　　没想到轩辕磐悟出了领域。
　　这倒是不怪轩辕宏宇，只能说他的命不好。
　　既然轩辕家不能解决这个强大的鬼物，就由他这个阴天子出手吧。
　　下一个瞬间，林川带着小囡囡出现在轩辕若烟身侧。
　　泪流满面，神色悲伤的轩辕若烟，刚想离开此地，就看到林川和小囡囡出现。
　　看到二人出现的时候，轩辕若烟不由惊讶。
　　“你们怎么会出现在这里？”轩辕若烟疑惑问道。
　　“若烟姐姐，林哥哥是来帮你的。”小囡囡开口说道。
　　对于此话，轩辕若烟感觉很荒谬。
　　连他父亲和爷爷都战死，林川又怎么可能是老爷子的对手。
　　她可不认为林川有多强。
　　林川真要去对付老爷子，只怕也是送死罢了。
　　“别逞强了，会死人的。”
　　轩辕若烟看了林川一眼，开口说道。
　　她跟林川虽然只是萍水相逢，但也不想他平白无故去送死。
　　“身为鬼差，碰到作恶的鬼物，岂能袖手旁观，视而不见，这可不是我的行事风格。”
　　林川露出一抹笑容，莞尔说道。
　　“帮我看着小囡囡。”
　　说罢，他的身形已经从原地消失，出现在轩辕磐面前，拦住对方的去路。零.

第152章



　　林川身形一闪，便出现在轩辕磐面前，拦住他的去路。
　　“生前虽为好人，但死后作恶，杀人害命，打杀亲人，可是要进地狱受刑的。”
　　林川看着轩辕磐，漠然说道。
　　轩辕磐以血眸般的双眼，看着林川，微微眯起眼睛，浮现狠戾之色。
　　“毛头小子，也想拦我去路，找死！”
　　轩辕磐根本理会林川所说的话，直接冲过来，悍然出手。
　　他虽然抗住了轩辕敬自爆的威力，抗住轩辕宏宇的重击，但消耗非常巨大。
　　他现在好像处于一种非常饥饿的状态，让都开始发狂了。
　　而且，不仅仅他饥饿而已，连领域中的无数厉鬼都饿了。
　　他现在就想做一件事情，那就是杀人吃肉喝血吞魂。
　　唯有如此，才能让他恢复过来，让他恢复冷静。
一四零　　所以，任何胆敢挡他的人，他都不会客气，直接杀了。
　　轩辕磐来到林川面前，立即趋势领域中的厉鬼，扑向林川，要将其分食。
　　对于这种连血脉至亲都能下杀手的鬼物，林川知道，根本没有必要跟他讲道理。
　　讲道理只会浪费时间，只会显得他愚蠢而已。
　　把他干趴下了，再去讲道理，就轻松多了。
　　林川抬起手来，并指如剑，然后斩出。
　　大河剑意施展起来。
　　刹那间，真元爆涌而出，好似河水倾泻，湍流不息。
　　真元倾泻而出，立即化作剑气，向前斩出。
　　轩辕磐本来已经来到逼近林川身前，右手探出，想要拧下后者的头颅。
　　然而就在此时，剑气汹涌而出，强势将轩辕磐逼退。
　　就算是轩辕磐，面对这样的剑气，也是不敢硬抗。
　　看到轩辕磐倒退，林川却得寸进尺，向前进逼。
　　他只是随意挥手，便有源源不断的剑气斩出，就像奔涌的江河，滔滔不绝。
　　刚开始的时候，轩辕磐还能从容抵挡，化解这些如同江河奔走的剑意。
　　可是随着剑气越来越多，他就越来越难以招架，不得不节节后退。
　　甚至连他身上的衣衫都被剑气击碎不少。
　　轩辕若烟本来以为，林川前去阻拦老爷子，是无脑逞强的行为。
　　没想到他竟然这么强大，能够轻松拦住，并且击退老爷子。
　　“看来真是小觑他了。”轩辕若烟嘀咕一声。
　　“若烟姐姐，林哥哥很强的，你不用担心。”
　　小囡囡站在轩辕若烟旁边，一脸平静的说道。
　　此时，她身上依然覆盖金光咒，雨水依旧不能打湿她丝毫。
　　“他有多强？”轩辕若烟好奇问道。
　　“打败这个坏老头，应该没问题。”
　　小囡囡想了想，然后说道。
　　对于林川到底有多强，她其实也不清楚。
　　好像林川就是无敌的，不管碰到什么对手，都能轻松解决。
　　到目前为止，她还没见过林川打架吃亏呢！
　　轩辕若烟虽然很希望如此，但还是觉得有点玄。
　　老爷子可是悟出领域的鬼物，还有更强的对敌手段。
　　林川能够招架吗？
　　现如今，也只能死马当活马医。
　　没有更好的办法了。
　　在战场那边，果然与轩辕若烟所想的那样。
　　轩辕磐眼见寻常手段无法对抗这些恐怖的大河剑意，立即发动领域。
　　原本在他身后空间游动，张牙舞爪，发出各种鬼叫的厉鬼，立即暴动起来。
　　他们好像得了自由，挣脱那片空间，充斥着整片空间。
　　本来还有点光亮的空间，瞬间暗了下来，比黑幕还黑，伸手不见五指。
　　桀桀~
　　啧啧~~
　　呜呜~~
　　各种鬼叫响彻这片空间，让人听得头皮发麻。
　　很快，他们便将目光投向林川，目光幽幽，仿佛饿死鬼一般。
　　下一个瞬间，这些厉鬼便扑向林川而去。
　　他们都化身成为黑夜中的刽子手，想要将林川宰了。
　　这上万厉鬼，足以将一个化神境的强者撕碎。
　　身处这处伸手不见五指的空间里，面对袭来的万千鬼物。
　　林川并不紧张，甚至露出一抹轻蔑的神色。
　　他只是将右手高举过顶，好像举着一把长剑，然后挥剑斩落。
　　“大河之水天上来！”
　　林川大喝一声。
　　随着这个声音响起，宛如天神在发号施令，天地寂静。
　　本来还从天而降的雨幕，亿万雨点，瞬间静止，不再下坠。
　　咋看之下，好像时间都停止运行了。
　　轩辕若烟等人看到这一幕，都震惊了，睁大眼睛，露出骇然之色.. ...
　　他们完全不知道是怎么回事，发生了什么。
　　如果不是脚下的雨水还在流淌，他们都以为世界静止了。
　　很快，在大草坪上的亿万雨点，便继续下坠。
　　不过，下坠的轨迹已经发生了改变。
　　皆是朝着轩辕磐发动的领域袭去。
　　每一滴雨点都发生了变化，变成一道剑气。
　　也就是说，亿万剑气如雨点坠落，汇聚在一起，形成一道剑气大河。
　　这便是大河剑意。
　　大河之水天上来！
　　宛若大河的剑意，从天而降，汇聚成河，轰然坠落。
　　这般恐怖的剑气，谁人能挡？
　　大河汹涌，落在轩辕磐的领域之上。
　　轰！
　　原本密闭的空间，轰然崩塌，根本不能坚持刹那。
　　领域破碎，内部的万千厉鬼，便暴露在大河之下。
　　如同汹涌河水的剑气冲击而下，直接把这些厉鬼淹没在其中。
　　被凌厉而强大的剑气不断攻击，不断切割，不断穿透。
　　这些厉鬼已经被轩辕磐炼化成为领域的一部分，已经不能分离。
　　他们根本没有转世投胎的机会。
　　想要让他们解脱，不再痛苦，唯有将他们彻底抹杀，让他们魂飞魄散。
　　所以，林川没有丝毫客气，御使大河剑意，操控亿万剑气，对这些厉鬼赶尽杀绝，一 个都不放过。
　　各种厉鬼的哀嚎惨叫声，不断在大草坪中响起，回荡。
　　无数厉鬼在大草坪之上魂飞魄散。
　　面对这好似天河坠落的大河剑气，轩辕磐纵然奋力抵挡，也是节节败退。
　　无数剑气不断穿透轩辕磐的魂体，对他造成创伤。
　　这一场天河剑气，足足持续了十分钟，才渐渐平息。
　　而整个大草坪皆是被剑气摧毁，满目疮痍，到处都溢散着剑气，宛如死地一般。
　　轩辕磐遭受上万到剑气穿体而过，倒在地上，奄奄一息，仍旧没有魂飞魄散。
　　林川祭出噬魂珠，直接将其收入其中。
　　对于轩辕磐，林川没有什么好说的，到时候带去地府审判便是。
　　他现在比较在意的是轩辕敬和轩辕宏宇。
　　这两个人都可以为地府所用。.




第153章



　　此时此刻，乌云消散，骤雨初歇。
　　轩辕敬自爆金丹而亡，魂魄依然尚存，但是非常虚弱。
　　他现在也是相当虚弱，根本没有鬼皇实力，连鬼王都不如。
　　轩辕敬魂体摇曳，随时可能消散于天地间。
　　轩辕宏宇落入轩辕磐的领悟当中，被万千厉鬼分而食之。
　　理论上，他的鬼魂也会融入到轩辕磐的领域里，不得超弱。
　　但刚刚消亡不久，鬼魂初生，再加上轩辕磐的领域被粉碎，轩辕磐被重创。
　　倒是让他得以挣脱，重归天地间。
　　哪怕已经陨落，但是看到轩辕磐被林川击败，他们依旧心满意足，死而无憾。
　　“有劳这位小哥出手相助，轩辕敬感激不尽。”
　　轩辕敬落在巨坑的对面，看着林川，遥遥一拜，感激说道。
　　“轩辕宏宇代表轩辕家感谢小哥。”
　　轩辕宏宇落在不远处，同样躬身对林川一拜。
　　对于陨落身死一事，他们倒是坦然接23受，毫无怨念。
　　“二位能够为了大义，大义灭亲，舍己为人，实属难得。
　　我可以引荐二位入地府任职，二位是否愿意？”
　　林川看着二人，认真说道。
　　对轩辕宏宇和轩辕敬的作为和担当，倒是相当敬佩。
　　能够做出这种事情，有如此担当，必然不是寻常人能够做到的。
　　“地府真的存在？”轩辕宏宇惊讶问道。
　　轩辕敬同样惊讶和好奇，以前认为地府只是神话传说而已。
　　没想到真的存在。
　　“实不相瞒，我就是行走阳间的鬼差，为地府办事。”林川点头说道。
　　“世道艰辛，前路难行，如果地府有需要的地方，轩辕敬自当义不容辞。”
　　轩辕敬不是那种拖泥带水的人，很快便做出决定。
　　既然还能为这个世界多做点事，为何不呢？
　　“轩辕宏宇愿入地府任职。”轩辕宏宇亦是说道。
　　可能他的觉悟没有轩辕敬这么高，但同样是刚正不阿之辈。
　　看到轩辕宏宇和轩辕敬给出肯定的答复，林川露出满意的笑容。
　　他抬起右手，轻轻拍动两下，打出两股鬼力。
　　鬼力落在轩辕宏宇和轩辕敬身上，立即使得他们的魂体稳固，不再有崩溃的迹象。
　　等到他们入了地府，对他们进行册封，他们的实力必定能够恢复。
　　百尺竿头更进一步也不难。
　　“你们去交代一些身后事吧，我等等便带你们入地府，觐见阴天子。”
　　林川对轩辕宏宇和轩辕敬说道。
　　轩辕宏宇和轩辕敬应了一声，便去交道身后事了。
　　在战场的边缘上，轩辕若烟一直等候在这里，照看着小囡囡。
　　当她看到轩辕敬从远处走来时，泪水再次夺眶而出，无声哽咽起来。
　　脸上的泪水和雨水混在一起，分不清楚。
　　“爸……”
　　轩辕若烟像个无助的小女孩，悲伤痛哭起来，沙哑的喊道。
　　轩辕敬缓缓走来，看着已经长大懂事的女儿，露出和善的笑容。
　　“若烟长大了，不用我再担心了。”
　　轩辕敬来到轩辕若烟身前，伸手抹去她脸颊上的泪水和雨水，柔声说道。
　　轩辕若烟已经泣不成声，说不出话来。
　　“爸，我舍不得你！”
　　轩辕若烟哭着说道。
　　“人生没有不散的宴席，看开一点。”
　　轩辕敬心中同样难受，但还是故作轻松的说道。
　　因为他不想女儿更加伤心。
　　“我现在只是没有肉身而已，依然存在天地间，而且地府鬼差邀请我入地府任职，
　　我就是换个地方做事而已，没有什么不同的。”
　　轩辕敬安慰说道。
　　“林川是地府鬼差？”轩辕若烟诧异问道。
　　“对啊，连阎罗王都要喊林哥哥一声大人呢。”
　　站在旁边的小囡囡解释道。
　　轩辕敬和轩辕若烟都有些凛然，没想到林川的地位这么高。
　　竟然凌驾在阎罗王之上。
　　哪怕他们没有去过地府，但也知道阎罗王在地府是什么地位。
　　“若烟，这位小哥不错的。”
　　轩辕敬看着女儿，笑了笑说了一句。
　　女儿也老大不小了，该考虑终身大事了。
　　林川不仅人长得不错，实力也很强，心肠肯定不坏。
　　“爸，你胡说什么？”
　　轩辕若烟翻了个白眼，幽怨说道。
　　“若烟，以后好好照顾自己，老爸不能陪在你身边了。”
　　轩辕敬看着女儿，心中伤感，语重心长的说道。
　　以后就要阴阳相隔，轩辕敬就算看得开，还是会伤感的。
　　“爸，我会的。”
　　轩辕若烟咬牙点了点头，尽量不让自己再次落泪。
　　轩辕宏宇离开大草坪，在磐山各处走了一遍，走马观花，看着曾经生活的地方。
　　最后，他把轩辕家的族人都召集起来，宣布身后事。
　　他亲自任命轩辕家的下一任家主，还有一系列以后的事情。
　　他对轩辕家族人说了一番叮嘱。
　　希望轩辕家以后能够团结一致，蒸蒸日上。
　　林川拜托轩 辕若烟，暂时照看小囡囡。
　　然后，他打开鬼门，带着轩辕宏宇和轩辕敬入地府。
　　哪怕经历无数风浪，轩辕宏宇和轩辕敬初次前来地府，还是对地府的一切感到好奇。
　　林川也不着急，带着两人走马观花一般，慢悠悠前去酆都城。
　　在路过金鸡山的时候，林川把已经抓捕的公鸡鬼魂，从噬魂珠里放出来，让它们在金鸡山上活跃。
　　来到酆都城的时候，林川不再前去阎罗殿，而是前去十殿之首的秦广王殿。
　　林川让轩辕宏宇和轩辕敬在秦广王殿稍作等待，他去请阴天子前来。
　　进入秦广王殿的后堂，林川便化身成为身穿阴天子皇袍，至高无上的阴天子。
　　下一个瞬间，林川便凭空出现在秦广王殿上。
　　林川皇袍大袖一挥，轩辕磐便被抖落出来，落在秦广王殿上。
　　蓦然间，一股浩荡天威凭空出现，压在轩辕磐身上，直接将其镇压跪在地上。
　　轩辕磐还没反应过来，不知道是怎么回事，就被镇压得五体投地。
　　不能动弹，不能挣扎。
　　――――――
　　今天坐车回老家，更新晚了，抱歉了。.


第154章



　　“你们两个不肖子孙！”
　　轩辕磐刚刚出现在秦广王殿中，看到轩辕宏宇和轩辕敬，立即勃然怒叱。
　　显然，对于轩辕宏宇和轩辕敬的所做之事，依旧耿耿于怀。
　　要不是二人拼死相杀，他觉得自己还不会落得如此境地。
　　看到轩辕磐已经来到阴曹地府，竟然还不知悔改，还敢怒叱儿孙，林川心中不悦。
　　阴天子一怒，煌煌天威落下，直接镇压在轩辕磐身上。
　　嘭！
　　轩辕磐立即感觉就像被山岳压身，根本不能挣扎，直接跪在大殿上。
　　“轩辕磐，你还不知悔改？”
　　林川俯视轩辕磐，发出威严的声音。
　　“我有什么错？错的是这些大逆不道的不肖子孙。”
　　轩辕磐依旧嘴硬，愤然驳斥。
　　“轩辕磐，你生前虽然做了不少好事，守护盘城不受鬼物侵犯，
　　但是死后却害人不少，打杀血脉至亲。”
　　“本座今日叛你入无间地狱受刑百年，刑满之后，打入畜生道投胎转世。”
　　堕入无间地狱的，都是极恶的人，犯了极重的罪，就被打入无间地狱。
　　在无间地狱之中，永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受。
　　而且受苦无间，身无间，时无间，形无间。
　　“凭什么！你凭什么审判我？你有什么资格审判我？”
　　轩辕磐怒视林川，愤怒吼道。
　　他想要挣扎站起来，但是根本做不到。
　　在地府当中，只要阴天子一个念头，便会有宛若天威的威压落下，将其镇压。
　　“来人，将轩辕磐拖下去。”林川威严喝道。
　　随着阴天子的话音落下，很快便有两位鬼差进入秦广王殿，将轩辕磐架起来拖出去，投入无间地狱。
　　轩辕宏宇和轩辕敬本来还想为老爷子求情一二，可是看到他依旧不知悔改，便改变了念头。
　　“轩辕宏宇、轩辕敬，林川向我推荐你们二人入地府任职，你们可愿意｀ ｀ ？”
　　将轩辕磐审判以后，林川便把目光投在大殿中的这对父子身上。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　轩辕宏宇和轩辕敬齐齐躬身一拜，认真说道。
　　在前来的路上，他们已经考虑清楚，心中早就有了答案。
　　所以，在阴天子询问的时候，他们很果断的回答。
　　“轩辕宏宇上前听封！”
　　听着阴天子的话，轩辕宏宇立即上前一步，作揖再拜，接受册封。
　　“轩辕宏宇，你带领轩辕家对抗盘城鬼物，维护盘城治安，守护盘城百姓。
　　本座今册封你为盘城城隍，继续庇护盘城。”
　　林川站在秦广王殿的高台上，居高临下，对轩辕宏宇进行册封。
　　被册封成为盘城城隍，让轩辕宏宇一阵惊讶，有些不敢相信。
　　一城城隍，地位可是极高，职位也是非常重要的。
　　轩辕宏宇本来以为，阴天子册封他为黑白无常之流，已经算是很不错了。
　　没想到阴天子如此器重他，直接让他当城隍。
　　“轩辕宏宇何德何能。”轩辕宏宇忍不住感叹。
　　“本座说你有，你就有。
　　现在可以没有，但以后必须有。”
　　林川看着轩辕宏宇，认真说道。
　　“轩辕宏宇拜谢阴天子册封，定不辜负阴天子厚望。”轩辕宏宇肃然道。
　　林川不再嗦，左手一招，出现一道任命书，右手一转，阴天子印玺凭空出现。
　　他拿着阴天子印玺，在轩辕宏宇的任命书上盖章，然后抛向后者。
　　呈现金色，闪烁淡淡光芒的任命书，飘向轩辕宏宇，落了下去，融入他体内。
　　随着任命书落入轩辕宏宇体内，他的魂体微微震动，闪烁金光。
　　他的气势迅速攀升，直接达到鬼皇境界。
　　显然，得到阴天子的册封，他得到莫大的好处，实力提升一大截。
　　他身上也多了一件法袍，将他映衬得倒是有几分威严。
　　“现如今，盘城城隍司尚且只有你一个光杆司令，你可以自行招募座下文武判官和鬼差阴兵。
　　稍后，我会让林川重返阳间，让他与轩辕家说明这一切，
　　令轩辕家在盘城寻找风水宝地，修建城隍庙。
　　等到盘城城隍庙建成，你便可以坐镇其中，庇护盘城。”
　　“¨々领命！”
　　册封完轩辕宏宇以后，林川就把目光转移到轩辕敬身上。
　　“轩辕敬，你敢于舍生取义，舍己为人，此乃高风亮节。
　　本座今日册封你为秦广王，执掌秦广王殿。
　　专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升。”
　　听到阴天子此等册封，轩辕敬顿时惶恐，无法淡定。
　　秦广王，可是十殿阎罗之首，地位何其崇高。
　　单论地位的话，秦广王要比城隍高出不少。
　　“阴天子，轩辕敬恐不能胜任。”
　　轩辕敬躬身作揖，赶紧说道。
　　“你们轩辕家出来的儿郎，就是这么喜欢谦虚吗？”
　　林川有些无语，吐槽说道。
　　轩辕宏宇和轩辕敬无言以对，不知道该如何作答。
　　“你先担任秦广王便是，以后要是做不好，且有合适的人选，本座不介意将你(得吗的)撤了。”林川补充说道。
　　反正先把这些家伙忽悠上了贼船再说。
　　至于以后有没有合适的人选，还不是他一个人说了算。
　　既然阴天子都这样说了，要是还继续推脱，那就是不识好歹了。
　　“轩辕敬领命！”
　　轩辕敬不再推脱，接受阴天子的册封。
　　林川当即取出任命书，盖上了章，然后抛向轩辕敬仓。
　　随着任命书落入体内，轩辕敬同样得到加持，实力暴涨不少。
　　在此之前，他的实力可是跌落到鬼王，现如今已经完全恢复，甚至达到鬼皇巅峰。
　　一件宽松的赤红法袍出现在他身上，头戴乌金冠冕。
　　此时此刻，轩辕敬不再像一个儒雅贤人，反倒更像一位人间君王，不怒而威。
　　秦广王归位！.

第155章



　　“恭喜秦广王归位！”
　　阴天子刚刚册封完秦广王，阎罗王便到访秦广王殿，向秦广王注视祝贺。
　　跟随秦广王前来的，还有赏善司判官，黑白无常。
　　从此以后，他们便是同僚了。
　　有了秦广王分忧，从此以后，阎罗王肩上的担子，就会减轻不少。
　　阎罗王高兴还来不及，可不会有半点嫌隙。
　　看到同样身穿法袍，头戴冠冕的阎罗王，秦广王知道，这就是阎罗王。
　　“轩辕敬见过阎罗王。”
　　秦广王微微躬身，笑着说道。
　　“拜见秦广王。”
　　判官和黑白无常三人作揖一拜，齐声说道。
　　“轩辕敬见过诸位。”
　　轩辕敬一一还礼，态度极好。
　　“轩辕宏宇拜见诸位。”
　　轩辕宏宇也不愣着，向阎罗王等人打招呼问好。
　　“尔等以后便是同僚，一起为地府效力，致力维护阴阳秩序。
　　有什么不懂的地方，可以互相交流，互相帮助。”
　　林川看着地府众将，开口说道。
　　他们 能够通力合作，不闹矛盾，不立山头，不拉帮结派。
　　那是最好不过的。
　　唯有如此，大家才能同心协力，一起维护阴阳秩序。
　　“我等明白。”
　　阎罗王等人纷纷回应。
　　“叮，宿主册封秦广王，获得法宝孽镜台。”
　　“叮，宿主册封盘城城隍，获得百年修为。”
　　随着增长百年修为，林川的境界水到渠成，达到返虚境。
　　孽镜台，乃是天地灵气所洁而成此台。
　　凡人魂魄到此，即可照耀其本身面目，丝毫不能隐藏。
　　实则这并非孽镜台之利害，只因世人自少到老，一生罪孽重重。
　　但人亦为灵性之物，所做之事，自己明白。
　　正所谓心知肚明，将自己一生的罪孽尽摄于心。心中有数，手足行动，不离心之指使。
　　人死魂到孽镜台，本因孽镜阴阳成，碰到魂魄二气，可将人之一生罪孽映出。
　　孽镜台前无好人。
　　善魂不必来孽镜台。
　　倘若善人一死，其灵性光明，在孽镜台前，只有空明一 切。
　　只因心中无阴影存在，所以看不清楚其原形。
　　善魂光线如是愈趋清明，公德越大，则越向天庭而去，或直向各殿另查功过，皆不必来此。
　　林孽镜台对于林川而言，并没有什么用途，不能杀伤。
　　而他又不喜欢审判鬼魂。
　　秦广王专司人间寿夭生死，接引超生，幽冥吉凶，理应执掌孽镜台。
　　林川直接把孽镜台祭出，化作一道霞光，落向秦广王殿的右侧。
　　霞光闪烁，孽镜台便出现在秦广王殿右边方位。
　　台高一丈，镜大十围，向东悬挂，上横七字。
　　曰:孽镜台前无好人。
　　押赴多恶之魂，自见在世之心之险，死赴地狱之险。
　　那时方知万两黄金带不来，一生惟有孽随身，入台照过之后，批解第二殿，用刑发狱受苦。
　　“这是孽镜台，可以映照出鬼魂善恶，一生所行恶事，让恶鬼无所遁形。”
　　林川对秦广王解释道。
　　有了这孽镜台，秦广王审判鬼魂善恶，就容易多了。
　　只要让鬼魂往孽镜台前一站，便可以映照出恶鬼的一生恶事。
　　“谢过阴天子赐宝。”秦广王恭敬说道。
　　“你们继续跟盘城城隍和秦广王，谈谈地府的事情，让他们加快了解地府。”
　　林川对阎罗王等人说道。
　　“是！”
　　阎罗王带头应答。
　　林川不再逗留，从秦广王殿凭空消失。
　　等到阴天子离去不久，林川就从秦广王殿后堂中走出来，出现在地府众将面前。
　　“见过林大人。”
　　看到林川出现，地府众将没有怠慢，立即打招呼。
　　林川虽然只是地府鬼差，没有担任地府的要职。
　　但是得到阴天子器重，很多时候都是他代表阴天子行事。
　　所以，地府所有众将从来不会小觑他，不会对他不敬，而是发自内心的敬畏。
　　“地府的事情就有劳诸位了。”
　　林川一一向众人点头致意，笑着说道。
　　“林大人行走阳间，不仅要抓捕鬼魂，还要为地府招揽人才，比我们辛苦多了。”阎罗王笑着说道。
　　“林大人都没有说辛苦，我们有什么资格说辛苦。”赏善司判官也说道。
　　“都是为了阴阳两界，辛苦一点也是值得的。”林川笑着说道。
　　如今地府一片欣欣向荣，有序发展，林川对此很是满意。
　　“秦广王，新官上任，可不会让你闲着。”
　　林川把目光投向秦广王，脸上浮现笑容。
　　说着，他已经祭出噬魂珠。
　　噬魂珠在大殿上空转动，洒落黑色光芒。
　　很快，一大群鬼魂从噬魂珠里出来，落在秦广王殿中。
　　“这些鬼魂便交由秦广王审判了，让你先体验一下地府的工作。”
　　林川毫不客气的说道。
　　“秦广王领命。”
　　秦广王没有拒绝，直接点头应道。
　　做了甩手掌柜，又跟阎罗王、判官等人寒暄几句，林川便离开地府。
　　等到林川离开地府，重新回到磐山，已经是午夜四点。
　　不过，磐山上依旧灯火明亮。
　　轩辕若烟和小囡囡都没有去休息，一直在等待林川。
　　林川在小囡囡身上留有印记。
　　只要小囡囡距离他不到十里，他都能感应到。
　　循着印记，就可以找到小囡囡。
　　出现在磐山上以后，林川微微感应小囡囡所在，便施展大虚空术。
　　身形闪烁，消失在原地。
　　等他再次现身时，已经出现在小囡囡身边。
　　此时，小囡囡正和轩辕若烟待在山顶的磐石阁。
　　磐石阁是磐山上最好的赏景位置。
　　白天，待在磐石阁中，可以居高临下，俯视山下的风景，遥望盘城。
　　晚上入夜不久，夜风微凉，也能够远眺盘城的霓虹璀璨，甚是好看。
　　不过今夜下了一场大雨，又是后半夜，现在一片昏暗，没有什么好看的。
　　“大半夜，黑蒙蒙的，好像没有什么景色可看啊。”
　　林川悄无声息出现在磐石阁中，打趣说道。
　　“林哥哥，你回来了。”
　　听到林川的话，小囡囡立即转身过来，高兴说道。
　　“我爷爷和我爸，他们怎么样了？”
　　轩辕若烟最关心就是这件事情，迫切问道。.



第156章



　　“我爷爷和我爸他们怎么样了？”
　　看到林川出现，轩辕若烟立即问道。
　　“我把他们引荐入地府当差了，他们已经被阴天子册封。
　　你爷爷成为盘城的城隍，继续庇护盘城。
　　你爸成为地府十殿阎罗之一的秦广王。”
　　林川没有隐瞒，如实告诉轩辕若烟。
　　听到这个消息，轩辕若烟还是相当震撼的。
　　城隍、秦广王可都是地府的重要职位。
　　她都没想到，地府方面竟然如此重用爷爷和父亲~。
　　“林川，谢谢你。”
　　轩辕若烟真挚-向林川致谢。
　　她知道，林川在这件事情上，出了很大的力气。
　　要是没有林川向阴天子推荐，爷爷和父亲肯定不能在地府担任要职。
　　林川不仅击败了老爷子，解除轩辕家的危机。
　　还将轩辕宏宇和轩辕敬引荐入地府，担任要职。
　　这两件事情对于轩辕家来说，那可都是大恩。
　　“不用客气，我也是为地府办事。”林川淡然说道。
　　“以后有什么用得着的地方，请尽管吩咐，轩辕家和我都会鼎力相助。”
　　轩辕若烟看着林川，认真说道。
　　这算是她对林川的承诺。
　　对此，林川倒是没有接话，转而说道。
　　“轩辕宏宇成为盘城的城隍，但还没有城隍庙，
　　如果可以的话，我希望轩辕家挑选一处风水宝地，修建一座城隍庙。
　　等到盘城的城隍庙建成，城隍坐镇其中，庇护盘城。”
　　“轩辕家一定会把这件事做好，争取尽快建成城隍庙。”
　　轩辕若烟直接承诺下来。
　　随便什么人担任城隍，只要是有利于盘城，能够震慑鬼物，轩辕家都会鼎力相助。
　　现如今，更是轩辕家的上任家主担任城隍，轩辕家更会全力支持，没有丝毫怨言。
　　“那就有劳了。”林川点头说道。
　　跟轩辕若烟说好了这些事情，已经差不多天亮了。
　　林川和小囡囡并没有离开轩辕家，而是被轩辕若烟留下来做客。
　　他们也没有半点扭捏作态，欣然答应了。
　　在接下来的几天时间里，林川和小囡囡都在盘城中游玩，当做忙里偷闲，放松心情。
　　轩辕家在盘城中有着诸多产业，也为林川和小囡囡提供最好的服务，让他们玩的开心。
　　……
　　姜初然离开封城以后，便一直单独行动。
　　身为阴阳师和地府鬼才，她一直没有忘记自己的职责。
　　所到之处，但凡碰到鬼物，她便会出手将其缉拿，封禁起来。
　　等到她再去地府，便会把鬼物送入地府，交由地府审判。
　　或者在地狱中受刑，或者等待机会转世投胎。
　　当然，姜初然也一直在历练自己，提升实力。
　　至于林川传授给她的大河剑意，她一直没有懈怠，努力修炼着，争取尽快掌握。
　　而她本身天赋极好，悟性极高，又对剑道格外热衷。
　　只是十天时间，姜初然便已经初步领悟大河剑意，能够施展出不俗的威力。
　　现如今，她已经达到宗师层次，可以称得上见到高手。
　　这一天，姜初然来到一个名为平湖村的村落。
　　平湖村是一个小渔村，三面环山，依偎一处湖泊。
　　这里水光山色，景色优美。
　　一幢幢渔家小楼，随处可见。
　　在旧时代，平湖村可是一处旅游景点。
　　每年都有不少前来游玩，体验渔民生活。
　　推窗见海，卧床听涛
　　随着鬼气复苏以后，旅游行业萧条，也没有什么游客前来。
　　不过，生活在这里的村民并没有搬离，依旧选择在这里生活。
　　看起来他们倒是没有收到鬼物的侵扰。
　　夕阳西下，落日时分。
　　姜初然来到平湖村。
　　她看着正在劳作收获的村民，觉得他们的这样的生活倒是不错。
　　天色马上就要暗下来，姜初然不打算继续赶路，
　　准备在渔村里找一户人家，借宿一宿。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　她向着渔村内部走了过去。
　　很快，姜初然便碰到一个提着两条鱼，正提着回家老者。
　　这个老先生身材消瘦，五官普通，皮肤黝黑，穿着布衣，戴着一顶斗笠，穿着短裤，赤足走路。
　　“老先生，天色已晚，初到此地，人生地不熟，我可以去你家里借宿一宿吗？”
　　姜初然走到老者面前，礼貌问道。
　　老者微微停步，看着姜初然生的如此好看，也不像是什么坏人，便答应下来。
　　“可以让你借宿一晚。”老者点头说道。
　　“跟我来吧！”
　　说着，老者便领着姜初然往家里走去。
    . ...... 0
　　一路上，不少村民都看到姜初然，不过并没有多说什么。
　　眼看天色暗了下来，他们都急匆匆赶回家。
　　看到如此情况，姜初然不由诧异。
　　“老先生，你们这里那会闹鬼吗？”姜初然忍不住问道。
　　“姑娘，可别乱说话。”
　　老者的身体微微僵住，肃然说道。
　　在他说话的时候，忍不住往湖里看了一眼，然后便加快了脚步。
　　看到老者如此神态，林川觉得其中必有端倪。
　　几分钟之后，姜初然跟着老者回到家里。
　　老者家里的条件比较普通，只是一栋二层的小洋楼，装修也是很普通。
　　年代已经很久，显得有些陈旧。
　　以前有游客来游玩的话，他们的生活还算不错。
　　但是没有游客前来游玩，生活就开始变差，只能说过得去。
　　“老婆子，今晚有客人，加个鱼汤。”
　　老者一边提着鱼向厨房走去，一边开口说道。
　　“你又偷偷去打鱼，是不是不要命了？”
　　从厨房里面传出带着怒意的苍老嗓音。
　　“还有，今天是什么日子，你竟然还往家里带客人。”
　　“只是让她在家里借宿一宿，不碍事的。”老者无奈说道。
　　听着这话，姜初然更加决定，其中肯定有什么事情。零.

第157章



　　在这对老夫妻对话的时候，从房间里走出来一个七八岁的小男孩。
　　小男孩穿着朴素的衣服，脸蛋脏兮兮的，但是不乏些许小帅气，看起来平时倒是活泼。
　　“爷爷，你抓鱼回来了？”
　　小男孩张毅看到老者手中提着鱼，脸上洋溢着是笑容，立即兴奋。
　　“是啊，今晚有你最喜欢的鲜鱼汤喝咯。”
　　张大宇看着小男孩，露出慈祥的笑容，笑着说道。
　　只不过，在笑容之下，多少藏着些许无奈，还有绝望。
　　“爷爷最好了。”小张毅欢呼一声。
　　似乎想到鲜鱼汤的美味，脸上的笑容更加灿烂了。
　　姜初然一直站在老者身旁，听着老者和老版、孙子的对话，觉得想当不对劲。
　　一个渔村，还能吃不到鱼汤？
　　这简直就是最滑稽的事一六零情。
　　“爷爷，这位姐姐是谁呀？”
　　小张毅看向爷爷身边的姜初然，好奇问道。
　　“这是村外来的客人，今晚住我们家。”张大宇解释道。
　　“小朋友，你还好呀，我叫姜初然。”
　　姜初然主动打招呼，进行自我介绍。
　　“姐姐好，我叫张毅。”
　　小男孩明显对姜初然的观感很好，也很欢迎她。
　　他们家已经很久没有来过外乡客人了。
　　“别在外边愣着了，进屋里再说。”
　　本来正在厨房里忙活，身穿围裙，身形消瘦，头发苍白，满脸皱纹的老奶奶，走了出来，开口说道。
　　她对老伴的话虽然不好听，但还是很关心的。
　　这就是典型的嘴硬心软。
　　“姑娘，我们家条件不好，你别介意哈，来了就吃点家庭便饭。”
　　老奶奶看向姜初然，笑着说道。
　　态度要比对张大宇好上不少。
　　“不会的。”姜初然微笑说道。
　　老先生把姜初然领进房间里，让张毅陪姜初然聊天，他去杀鱼做鱼汤去。
　　“姐姐，你长得真好看。”
　　张毅看着姜初然，真诚说道。
　　“真的吗？”
　　姜初然嫣然一笑，轻声问道。
　　“真的，比咱们村的村花都好看。”
　　张毅一脸认真的点头说道。
　　倒是一个坦率的小家伙。
　　“张毅，你爸爸妈妈呢？”
　　姜初然想要弄清楚，平湖村到底有什么蹊跷，从张毅这里问起，倒是不错的切入点。
　　“妈妈生病去世了，爸爸被河神抓走，再也不会来了。”
　　提起爸爸妈妈，小张毅脸上的笑容便消失，露出难过的神色。
　　姜初然没想到，小男孩竟然没有父母了。
　　河神？
　　这样的关键词倒是引起姜初然的关注。
　　“你们村子里有河神？”姜初然问道。
　　“那是湖里吃人的怪物，村里不少人都被他吃了。”
　　提到河神，张毅是又恨又怕。
　　“小毅，你在乱说什么，不可以胡说。”
　　老奶奶正端菜从厨房那边走过来，听到张毅的话，立即严肃呵斥，让他停止。
　　老先生如此，老奶奶亦是如此。
　　看来村子里肯定有鬼物邪祟作乱。
　　被奶奶训斥以后，张毅便不敢继续说下去了。
　　很快，张大宇便炖好鱼汤。
　　一家三口加姜初然，四个人坐在客厅的餐桌上，吃着简单的家常便饭，喝着新鲜的鱼汤。
　　“小毅，这是你最喜欢喝的鲜鱼汤，你多喝点。”
　　老奶奶看着正在喝鱼汤的张毅，柔声说道。
　　可是说着说着，她便已经老泪纵横，泪流满面了。
　　张大宇也是无奈叹息一声，拿出卷烟，给自己卷了一根烟，默默抽了起来。
　　本来好好的氛围，却变成这样，有些生离死别的意味。
　　这就更让姜初然诧异了。
　　“你们家是不是遇到什么难事，我或许可以帮忙。”
　　姜初然放下盛鱼汤的饭碗，开口问道。
　　“姑娘，这不是你能管的事情，你不要多管闲事，免得把你牵累了。”
　　张大宇抽了一口卷烟，喷出烟雾，然后说道。
　　“实不相瞒，我是一名阴阳师，
　　如果是关于鬼物的话，我还是有能力解决的。”
　　姜初然看到张大宇他们不肯相信自己，只能报出自己的身份。
　　平湖村虽然现在信息比较落后，但还是知道一些外界的情况。
　　知道阴阳师是专门对付鬼物邪祟的存在。
　　“姑娘，你真的能对付鬼物？”
　　得知姜初然是阴阳师，能够对付鬼物，老奶奶就像抓住救命稻草，整个人激动起来.. ...
　　“没错！”姜初然点头说道。
　　“姑娘，求你救救孩子，救救小毅吧！”
　　说罢，老奶奶直接站了起来，然后跪在地上，给姜初然磕头。
　　看到这一幕，姜初然都吓了一跳，赶紧站起来，把老奶奶给扶起来。
　　“老奶奶，你先起来，把事情原委告诉我，我才能想办法帮你们。”姜初然说道。
　　“六年前，我们村湖里出了一个河神，开始在湖里作恶。
　　凡是被他盯上，出去捕鱼的人都回不来了。”
　　“后来，他向村民提出要求，要让他不祸害村民，
　　每隔半年，必须给他送一个活人当做祭品。
　　大家都没有别的办法，只能答应他的要求，每半年给他送一个活人。”
　　张大宇把河神出现的事情，简单说了一下。
　　“不想遭受河神的迫害，你们为何不搬离平湖村，到城市里生活？”姜初然问道。
　　这是她最为不理解的事情。
　　与其在这里遭受河神迫害，难道不可以搬离吗？
　　“这个想法不是没有过，不过平湖村地理位置，三面环山只有一条桥可以通到外面。
　　山里有各种凶悍的吃人猛兽，根本不能翻山而走。
　　而唯一的水路一直被河神把守，也不能过桥离开。
　　以前有人想要过桥，离开平湖村，结果走到一半，就被湖水淹没，卷入湖中了。”
　　张大宇抽了最后一口卷烟 ，无奈说道。
　　现如今，平湖村可谓是一个死地，只许进不许出。
　　而村里的村民，就是被河神圈养起来的猎物，会被他慢慢吃光。
　　到那个时候，平湖村就变成一个死村了。
　　“张毅又是怎么回事？”姜初然问道。
　　“今晚就是给河神送祭品的日子，村子里抓瞎抽签，抽中了小毅。”
　　张大宇叹息一声，无奈说道。
　　“那哪里是什么河神，就是个想吃人的水鬼。”老奶奶忍不住骂道。
　　对于这个水鬼，她可是怨恨到极致，恨不得将他挫骨扬灰，碎尸万段。
　　“你们放心，我既然来了这里，就不会让鬼物继续害人，我不会让张毅出事的。”姜初然认真说道。
　　这件事情，她管定了。.




第158章



　　等到夜深，原本安静的渔村，突然变得喧哗热闹起来。
　　不少村民都往张大宇家里赶来，手上还拿着各种工具。
　　此时，张大宇家里还是灯光明亮，并没有睡觉。
　　遭遇这种事情，他们哪里能安心睡觉。
　　虽说姜初然要插手此事，让他们放心，但他们依旧坍塌不安。
　　说实在，他们都不太相信，姜初然有能力对付河神。
　　“大宇叔，我们来接小毅了。”
　　一众村民带着工具，来到张大宇家里，看着张大宇，还算客气的说道。
　　张大宇和老伴自然知道，他们是来带走小毅，送给河神当做祭品。
　　“这是来自阴阳司的阴阳师，她可以对付湖里的河神，不需要用小毅当祭品了。”
　　老奶奶来到几个村民面前，拦着对方，指着姜初然，开口说道。
　　“大宇婶，你不会请个23外乡人忽悠我们吧。”
　　一个中年村民看了姜初然一眼，开口说道。
　　“小毅被选中去祭河神，这是抽签决定的，你们不会想反悔吧。”
　　“大宇婶，小毅被抽签选中，我们也没有办法，但你不能害大家啊。”
　　“要是不把小毅送去给河神，只怕他会发飙，到时候会继续祸害我们，我们别想安生。”
　　“大宇叔，你们要找演员，也要找个像样点的，一个年轻姑娘，能有什么能耐，更别说对付河神了。”
　　……
　　这些村民纷纷开口，或者指责张大宇和老伴，或者不相信姜初然有这个能力。
　　说到底，他们都担心出现意外，只是想安稳生活，多一事不如少一事。
　　而且，被抽签选中的人不是他们的亲人，他们虽然有点同情，但可不会有什么感同身受。
　　“几位，我有能力对付湖中的鬼物，不必再用活人当做祭品。”
　　姜初然站出来说道。
　　“你说可以就可以了吗？你要是对付不了，大不了拍拍屁股走人，到时候遭殃的就是我们了。”
　　“没错，你就是拿我们的性命冒险。”
　　“只要献祭一个人，就能安稳半年，但如果不献祭，我们说不定明天就遭殃了。”
　　这些村民还是不相信姜初然，并不希望姜初然干预此事。
　　“不如这样，我来替代小毅，成为祭品，献祭给河神，等到河神出现，我便出手对付他。”
　　姜初然想了想，然后说道。
　　反正她想要对付河神，必须跟河神碰面。
　　代替小毅成为祭品的话，到时候有机会接触河神。
　　“你真的愿意代替小毅，成为祭品？”
　　几个村民看着姜初然，都有点诧异。
　　他们没有想到，姜初然竟然能够舍己为人。
　　他们倒是有些相信，她是隶属阴阳司的阴阳师。
　　甘心为民除害，守护黎民百姓。
　　“身为阴阳师，不仅要对付鬼物，也应该保护普通人。”
　　姜初然点了点头，认真说道。
　　“既然你愿意代替小毅成为祭品，那就成全你，跟我们走吧。”
　　说着，几个村民也不绑着姜初然，转身走去张大宇家里。
　　“姜姑娘，真的谢谢你，大恩大德，无以为报。”
　　大宇婶来到姜初然面前，无比真诚的致谢。
　　张大宇虽然没有说话，但是感激之意，都写在脸上。
　　“姜姐姐，谢谢你。”
　　张毅来到奶奶身边，看着姜初然，向她表示感激。
　　“我今晚喝了新鲜的鱼汤，还没感谢你们呢，正好可以为做点事情。”
　　姜初然嫣然一笑，轻松说道。
　　一碗鱼汤和救命之恩，能够相提并论吗？
　　姜初然没有愣着，跟着村民离开。
　　张大宇这对老夫妻，同样带着小毅，打着手电筒，前去给河神送祭品的地方。
　　给河神送祭品的地方，是在渔村的码头。
　　此时，码头这边依旧灯火通明，很多村民都聚集在这里。
　　忙碌着各种工作，部署祭品的事宜。
　　一些村民正在装饰一艘竹筏。
　　竹筏上面放着不少牲口、食品、水果等祭品。
　　只要时辰一到，就将竹筏推入湖中，送到湖中心。
　　到时候，河神就会出来将祭品收走。
　　随着前去带着活人祭品前来的队伍赶来，村民稍稍停下手中的动作，看向了他们。
　　“大成，不是让你们把小毅带来吗？人呢？”
　　看到这支队伍并没有带来张毅，立即有村民问道。
　　“这位自称阴阳师的姑娘，但愿代替小毅，成为祭奠河神的祭品。”
　　中年人张大宇指了指跟随而来的姜初然，解释道。
　　“只要有人当祭品就行，是不是小毅无所谓。”
　　对于临时换人充当祭品，这些村民倒是不介意。
　　反正不是他们充当祭品就可以。
　　“时辰快到了，赶紧把祭品送给河神吧。
　　不然错过了时辰，河神要动怒了。”
　　身材高瘦，满头白发，接近七十岁的老村长，看了看手表，开口说道。
　　“姑娘，你既然自愿代替小毅 ，成为祭品，那就自己上竹筏吧。”
　　一位老者走到姜初然近前，开口说道。
　　“我们也不绑着你，但你要老实待在竹筏上，不能刚上去就跳下来，
　　否则我们就只能继续把小毅抓来，让他继续当祭品。”
　　一位村民对姜初然叮嘱道。
　　这可是关乎村民生死的事情，可不能拿来开玩笑。
　　如果姜初然不愿意配合，他们就只能换回能够配合的张毅。
　　“我知道该怎么做！”姜初然点头说道。
　　说罢，她主动走向那艘堆满祭品的竹筏，然后登上竹筏，坐在中间空白的位置。
　　这个位置就是‘放’活人祭品的地方。
　　看到姜初然坐上竹筏，老村长一挥手，朗声说道。
　　“时辰已到，给河神献祭祭品。”
　　一众男性村民没有愣着，立即来到竹筏周围，合力将竹筏抬起来，向着湖边走去。
　　他们轻轻将竹筏放在水面上，然后推动竹筏，往湖心送去。
　　竹筏顺水而游，飘向水深区域。
　　当竹筏漂出百米距离，湖面骤然掀起浪潮，出现一个巨大的漩涡。
　　蛰伏在湖中的河神，现身了。.


第159章



　　竹筏四边的角落，点着四盏油灯。
　　在夜幕之中，能够借助油灯，可以看到竹筏飘向远处。
　　姜初然坐在竹筏上，神色从容，没有紧张惶恐。
　　她已经默默运转真元，感知水下的动静。
　　如果湖中所谓的河神接近，她定然能够感应到。
　　她的双膝上，横着一把宝剑。
　　在微弱灯光的映照下，闪烁微微的剑光。
　　更有剑气在流转，就像灵巧的小蛇在上面游弋。
　　村民都站在岸边，默默注视竹筏漂远，心情都激动起来。
　　他们倒是希望，姜初然能够对付河神，将其铲除，让他们能够过上安定的生活。
　　“姜姐姐，你一定要成功。”
　　张毅看着远去的竹筏，看着姜初然的背影，默默祈祷。
　　就在竹筏漂到百米之外，已经到了深水区域。
　　原本只是微波起伏的湖面，突然浪潮汹涌，涛声阵阵。
　　距离竹筏不远处，更是出现一个巨大的漩涡。
　　随着漩涡出现以后，立即产生一股大力，要将竹筏吸入其中。
　　“桀桀，我的祭品送来了。”
　　在漩涡之下，传出一阵阴测测的兴奋声音。
　　显然，这是河神在说话。
　　尽管听到河神的声音，感知到河神，姜初然依旧没有动静，还是静坐在竹筏上。
　　站在岸上的村民，看到漩涡出现，听到河神的声音，立即毛骨悚然。
　　“河神出现了！”
　　“河神大人，祭品已经送给你了，请你放过我们。”
　　“河神大人，希望你能满足这次的祭品。”
　　……
　　诸多村民纷纷跪下来，向漩涡出现的方向叩拜，说着这种讨好河神的话。
　　在漩涡的引力之下，竹筏渐渐深入漩涡。
　　等到竹筏来到漩涡最中央，就被要湖水聚拢淹没之时，姜初然终于开始行动。
　　只见她猛的睁开眼睛，双眸闪烁精光，好像锐不可当的剑光。
　　紧接着，一股强盛的气势从她身上爆发出来。
　　嘭！
　　她身下的竹筏立即被这股气势震得散架。
　　姜初然不再坐着，而是站在漩涡中央的湖水之上。
　　原本横在双膝上的宝剑，已经飞了起来。
　　姜初然只是抬手起来，挥动剑指，向着漩涡下方的湖水斩落下去。
　　咻！
　　在夜幕之下，宝剑闪烁璀璨的光芒，然后化作流光，迅猛落入湖中。
　　轰！
　　当宝剑刺入湖中，立即爆发出轰鸣声。
　　大河剑意瞬间倾泻出来，注入到湖水当中。
　　方圆百米之内，原本还算平静的湖水，瞬间暴动起来。
　　湖水就想汹涌的河流一般，汹涌奔腾，并且散发出恐怖的剑意。
　　而在看不到的湖水之下，却是有无数剑气穿梭纵横。
　　出现在漩涡之中的河神，本来刚想将祭品卷入水中，却突然遭受这种变故。
　　只是呼吸时间，便有无数剑气，将其困在中间。
　　他如果强行突破，就会被这些剑气重创。
　　河神尝试几次，都被剑气逼退。
　　姜初然立于汹涌的湖水上，身形依旧稳定，没有半点狼狈之色。
　　她‘看’着湖水下被剑气困住的河神，眼神冷厉。
　　“区区一个水鬼，也胆敢妄称河神｀ ｀ ！”
　　姜初然冷声呵斥。
　　水鬼，是指那些投水自杀或是意外溺死的人，其灵魂会徘徊在淹死的地方，受着湖水阴气的滋生，灵魂会变成水鬼。
　　姜初然没有停顿，结了一个剑道法印。
　　“散！”
　　真如言出法随一般。
　　下方的湖水骤然炸开，直接形成一个真空。
　　随着湖水被炸开，便露出了水鬼的身形。
　　一个浑身湿漉漉，皮肤发白，留着一头如同水草般的长发，身上披着好像海藻般的破烂衣服。
　　他的面容完全被湿漉漉的头发遮住，看不出清楚。
　　不过，他的双眼闪烁着幽光，显得十分诡异。
　　从体型可以看出来，这个水鬼是个男性。
　　此时，这个水鬼仍旧被困在，湖水化作的剑气牢笼里，不能冲破。
　　姜初然也不跟水鬼嗦，伸手一招，宝剑从湖中飞起，重新回到她的手中。
　　姜初然手持宝剑，从浪头上飘落下来，好像天外飞仙，从天而降。
　　剑尖直指湖中的水鬼，剑气流转而出，汇聚在剑尖上。
　　眨眼时间，她便来到水鬼的头顶，一剑直刺下去。
　　面对这等攻击，水鬼根本不能抵挡，瞬间破防，被穿透身体。
　　噗！
　　一剑洞穿水鬼的身体，然后一挑，将其挑飞到空中。
　　姜初然在湖水中轻盈一踏，便折返而起，追向被挑飞起来的水鬼。
　　等她再次出现在水鬼身侧时，招魂幡已经出现在左手上。
　　姜初然挥动招魂幡，直接把这个水鬼卷入其中，拘押起来。
　　这个水鬼本身并不多么强大，对付、吓唬普通村民还可以。
　　但是碰到姜初然这种宗师，根本就没有招架之力。
　　更何况，姜初然还掌握大河剑意，战力比普通的宗师强两个档次。
　　将作恶的水鬼拘押以后，姜初然便踏浪而行，重新返回岸边。
　　一直在岸边等待的村民，对于百米之外的战斗，看的并不清楚。
　　等到姜(得王好)初然安然返回岸边，他们才觉得姜初然可能赢了。
　　“¨々姑娘，情况怎么样了？”
　　“把那河神打败了吗？”
　　“你可别是打不过河神，准备跑路了。”
　　……
　　这些村民纷纷问道。
　　他们现在最关心，就是河神到底如何了。
　　如果姜初然没能对付河神，那么他们可就遭殃了。
　　“我已经将湖水的水鬼拘押了，你们不必再担心受怕。”
　　姜初然落在岸上，向这些村民说道引。
　　听到这话，所有村民才松了一口气。
　　紧绷的神经松了下来，脸上浮现笑容。
　　“太好了，这个可恶的水鬼终于被抓了。”
　　“我们终于不用担心被水鬼祸害了。”
　　“姑娘，谢谢你啊，你是我们的大恩人。”.

第160章



　　得知姜初然把湖中的水鬼击败，并且拘押，村民都无比兴奋、喜悦。
　　不少村民都向姜初然磕头拜谢，表达谢意。
　　自从水鬼出现以后，他们可谓是提心吊胆，连睡觉都不得安宁。
　　如今，水鬼被解决掉了，他们就不用担心了。
　　“以后若是还有鬼物出现，你们可以烧一些纸钱，向地府进行祷告。
　　地府要是收到纸钱，听到你们的诉求，会派遣鬼差前来，帮助你们解决鬼物。”
　　姜初然看着周围感恩戴德的村民，开口说道。
　　只要有鬼差的足迹所到，那么活人烧纸钱进行祷告，地府大概率就能得知这些事情。
　　到时候，地府方面自然会派出鬼差，前去祷告的地方抓捕鬼魂。
　　毕竟，小地方没有城隍坐镇庇护，不可能时刻都有鬼差、阴兵巡逻。
　　只能通过供养阁那边获得，来自阳间偏僻地方的信息。
　　唯有供养阁得到了，才能上报给十殿阎罗，然后安排鬼差前去阳间处理。
　　听到姜初然的话，周围的村民都感到震惊，难以 置信。
　　“真的有地府存在吗？”
　　有村民开口问道。
　　“当然，我就是行走阳间的鬼差，负责抓捕鬼魂，送入地府。”姜初然认真说道。
　　“那以后人死了，是不是要入地府？”
　　“正常情况下是这样的。”姜初然点头说道。
　　“那我们是不是不用搬离，可以继续在这里生活，也会得到地府的庇护？”
　　“确实如此。”姜初然继续点头。
　　姜初然给这些村民解释各种疑问，让他们心安。
　　第二天，姜初然便离开平湖村。
　　继续游历，继续抓捕鬼魂，继续宣传地府的存在。
　　……
　　这个世界的中部区域，有一座恢弘的城市。
　　这座城市名为天罡城。
　　是一座规模十分庞大的城市。
　　生活在天罡城的人口，足有三千万。
　　因为人口众多，自然也是诸多家族、势力林立，盘踞一方。
　　甚至有鬼物组建而成的势力，扎根在天罡城中，与各大家族和势力对抗。
　　有不少家族和势力背后，都有强大鬼物扶持。
　　而云家在天罡城中，则是属于名列前茅，站在金字塔顶端的存在。
　　云家乃是世代传承的阴阳师世家，而且掌握制作式神手段。
　　所以，云家受到诸多鬼物的重视，想要拉拢云家，为他们制作式神。
　　要知道，鬼物和式神融合在一起，可以让鬼物有机会百尺竿头更进一步。
　　这也是鬼神殿想要掳走云青岚的缘故。
　　云青岚离开丰城以后，辗转差不多一个月时间，终于回到天罡城。
　　在这段时间里，没有崔诚的庇护，云青岚可谓是格外慎重，免得引起鬼神殿的注意。
　　回到天罡城，云青岚就不用担心会被鬼神殿盯上了。
　　鬼神殿的鬼魂要是还敢在天罡城造次，云家的强者肯定能够及时驰援。
　　云家在天罡城当中，虽然不是一家独当，但也是不惧鬼神殿。
　　云青岚回到天罡城，立即前往城东，回到云家本部。
　　在回到天罡城时，云青岚就给家里打了电话，说她回来了。
　　她已经告知家里人，有重要事情要宣布。
　　对于这位天之骄女和掌上明珠，云家可是想当重视的。
　　而且，她现在在家族当中，也有了不小的话语权。
　　天罡城城东，有一座阵地极广，风景极好，却没有多少人活跃的庄园。
　　这里 便是云家本部。
　　云家本家大部分人便居住在庄园里面。
　　庄园的深处，有着不少建筑，就像古堡一般。
　　古香古色，格外典雅。
　　在这座庄园外面，矗立一座巨大的钢铁巨门。
　　远远看去，就想一头黑色巨兽，耸立在那里，让人望而生畏。
　　这座钢铁巨门高度达到五十米，一共分为八道门户。
　　可想而知，想要推开钢铁巨门走入其中。
　　必定不是轻松的事情，需要有足够强大的力量。
　　在钢铁巨门的两侧，矗立两尊身披盔甲，身材高大挺拔的黑色雕像。
　　在雕像上，还有一些铭文。
　　这可不是普通的雕像，而是式神。
　　只要来人怀揣恶意，想要强闯进入庄园。
　　那么这两尊石雕般的式神，便会被激活，如同猛将一般，出手阻拦入侵者。
　　在钢铁巨门外面，并没有门卫。
　　因为云家根本不需要门卫。
　　想要见到云家的人，大可推动钢铁巨门，进入庄园。
　　如果连门都推不开，哪里有资格见到云家的人。
　　推动那一道铁门，就相对应能够见到什么级别的云家人。
　　想要见到云家家主之流的人物，必须把八层钢铁巨门全部推开。
　　而八层钢铁巨门的重量加起来，起码达到百吨重量。
　　纵然是觉醒者，想要凭借自身的力量，徒手推动百吨重的钢铁巨门，也不是轻松的事情。
　　修为起码达到化神境界！
　　身穿一袭蓝色修身行动装，英姿飒爽的云青岚，出现在钢铁巨门前。
　　她看着这熟悉的钢铁门户，露出一抹愉悦的笑容。
　　这是回家的喜悦与兴奋。
　　对于回家的程序，她早就轻车熟路了。
　　如果身为云家的人，连门都推不开，那么是没资格回家的。
　　那样只会给云家丢脸。
　　云青岚走到钢铁门户前，深呼吸一下，稍稍舒展筋骨，便开始推动这道钢铁门户。
　　云青岚不仅是一个阴阳师，更是一个纯粹武夫，身体力量更加强大。
　　现如今，她的修为更是达到元婴境。
　　想要推开钢铁巨门，根本不是难事。
　　她只是想要挑战一下，看看能够推动第几层铁门。
　　上次离开家的时候，她能够推开四层铁门。
　　咔咔~~
　　随着云青岚用力推动，钢铁门户缓缓被推开。
　　第一层！
　　第二层！
　　跌三层！
　　第四层！.



第161章



　　随着云青岚不断用力推动，这道巨大的钢铁门户不断被推开。
　　第一层！
　　第二层！
　　跌三层！
　　第四层！
　　第五层！
　　直到第六层，钢铁门户被推开的速度，才开始慢下来~。
　　云青岚才觉得吃力。
　　不过，她依旧没有停下来，还在用-力推开铁门。
　　第六层！
　　看起来，云青岚-已经到了极限。
　　但她依旧想要打破极限。
　　云青岚发出一声呵斥。
　　紧接着，身上立即浮现一层火焰。
　　南明离火！
　　在南明离火的加持下，云青岚的力量更上一层楼。
　　咔咔！
　　第七层铁门被缓缓推开。
　　成功推开第七层的铁门，云青岚已经到了极限，不能再推开第八层了。
　　对此，她已经很满足了，没有继续强求。
　　云青岚不再推门，而是走入钢铁巨门，走进铁门后的庄园。
　　这个庄园名为云庭！
　　能够推开七层钢铁门户，放眼整个云家，也没有几个人能够做到。
　　看到有人推开第七层的铁门，不少云家族人都感到惊讶。
　　不少人还特意赶来，想要看看是谁推开第七层铁门。
　　等到他们见到推门进入云庭的云青岚时，不由惊讶。
　　“青岚，竟然是你！”
　　“青岚，你什么时候变得这么强了。”
　　“青蓝，你该不会已经达到返虚境了吧？”
　　……
　　这些云家族人得知，竟然是云青岚推开七层钢铁巨门，皆是发出惊叹之声。
　　“还没有到返虚境。”
　　云青岚看向这些族人，平静回应。
　　他没有停留，立即向凌云殿赶去。
　　凌云殿，是云家召开会议，商量重要事务的场所。
　　凌云殿是一座通体洁白的殿宇。
　　好像矗立于云端之上，显得圣洁且庄严。
　　凌云殿入口前，耸立两尊拥有翅膀，宛若天使的洁白雕像，分别为一男一女。
　　雕像上同样有一些铭文。
　　显然，这同样是两尊式神。
　　在必要时刻，他们会自动激活。
　　在通往凌云殿入口前的台阶上，此时已经站立一个器宇轩昂，身材修长，面容俊逸的青年。
　　此人还不到三十岁，浑身上下散发不弱的气势，给人一种睥睨四方的感觉。
　　在平时的话，此人都是不苟言笑，十分冷酷的存在。
　　但是此时，看到云青岚从远处走来，脸上浮现一抹温柔，露出如阳光般和煦的笑容。
　　“大哥~~”
　　云青岚看到青年的时候，同样笑颜如花，露出灿烂的笑容，欢快说道。
　　这个站在台阶之上的青年，便是云青岚的亲大哥。
　　云青锋！
　　“青岚，此次出门历练，吃了不少苦头吧。”
　　云青锋看着云青岚走来，关心问道。
　　要说整个云家，他最为关心谁。
　　那肯定是非云青岚莫属。
　　“吃点苦不算什么，最重要是增长阅历，提升实力。”云青岚笑着说道。
　　听着云青岚此话，云青锋倒是高兴，露出笑容。
　　“看来真的成长不少。”云青锋笑着说道。
　　“你还没到家，就要召集家里的长辈开会，有什么重要事情？”
　　“进去再一起说吧。”云青岚说道。
　　说到正事，她脸上的笑容便收敛了，变得认真起来。
　　看到妹妹这般神情，云青锋也知道，事情严肃，不容怠慢。
　　“进去吧，父亲和长辈们都到了。”
　　云青锋轻轻点头，然后跟妹妹一起进入凌云殿。
　　等到他们进入偌大且明亮的凌云殿时，已经有十个长辈坐在里面。
　　云青岚和云青锋的父亲，乃是云家家主，名为云峥。
　　云峥身穿一身流云白衣，看起来四十多岁，面相和善儒雅，不瘦不胖。
　　可以看得出来，年轻时候的他，肯定也是一位风流倜傥的帅哥。
　　另外九个云家话事者，有的是年迈的老者，有的是中年。
　　“青岚，你可算回来了，这段时间可担心死老爹了。”
　　云峥看到女儿回来，也没个正行，调侃说道。
　　“青岚此次外出历练，先不说实力提升多少，倒是比以前漂亮了。”
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“女大十八变，青岚是越变越漂亮。”
　　“青岚，此次外出历练，有没有被人欺负，告诉叔叔，叔叔替你出头。”
　　……
　　云家这些长辈看着云青岚，纷纷调侃道。
　　他们都是看着云青岚长大的，自然也相当宠爱。
　　感受到这些长辈的关心，云青岚当然开心。
　　不过，她把这些长辈召集过来，可不是让他们调侃，而是有重要事情商量。
　　“爸，师父走了。”
　　此话一出，凌云殿中的欢声笑语，立即戛然而止。
　　所有人都脸上都浮现肃穆的神色。
　　云峥和云青锋的脸上，更是浮现担忧的神色。
    . ...... .......
　　崔诚担任云青岚的师父，助她修炼，教她练拳。
　　这在云家长辈当中，并不是什么秘密。
　　正是因为有崔诚保驾护航，云家才会放心云青岚独自外出历练。
　　否则的话，云青岚要外出历练，云家肯定派出高手保驾护航。
　　实在是云青岚对于运价而言，太过重要，被各方势力觊觎，不能出现任何意外。
　　“青岚，到底发生什么事情？”
　　云峥坐直身体，直视云青岚，肃然问道。
　　这可不是闹着玩的事情，必须认真对待。
　　“爸，其实事情也不是你们想的那样。”
　　云青岚觉得刚才的措辞有些不对，立即纠正。
　　“其实师父不是牺牲了，而是入地府当阎罗王了。”
　　入地府当阎罗王？
　　此话一出，所有人都惊讶不已，难以置信。
　　“青岚，这是怎么回事？”
　　云峥都不能淡定了，直接站了起来，有些失态的问道。
　　催先生入地府当阎罗王？
　　对于他们而言，这可要比青岚谈恋爱了还要震撼。
　　毕竟，在此之前，他们可不认为，地府真的存在。
　　而云青岚现在告诉他们，地府不仅存在。
　　他们所认识的崔先生，竟然去地府当阎罗王了。
　　这如何不震撼！
　　这简直有点滑稽。
　　要不是云青岚亲口所说，他们压根不会相信。零.

第162章



　　“青岚，你所说的是真的？崔先生真的入地府当阎罗王了？”
　　云峥直直看着云青岚，认真问道。
　　其他长辈同样将目光投在云青岚身上，眼神有些炽热。
　　如果这是真的话，那可就意义重大了。
　　“千真万确！”
　　云青岚眼神坚定，点头说道。
　　“我跟师父去过地府，而且得到阴天子册封，成为行走阳间的鬼差。”
　　她把自己的情况说了出来。
　　此次召集家族的长辈，云青岚主要想要说明地府的情况。
　　希望能够通过云家的能量，在天罡城宣传地府，扩大地府的影响力。
　　这样不管是对于地府，还是对于天罡城，都有极大的好处。
　　到时候，就可以把天一六七罡城中的鬼物，遣送到地府，帮助他们重新轮回转世。
　　得知云青岚竟然被册封为行走阳间的鬼差，云家这些长辈再度震惊。
　　对于云青岚，他们还是很信任的，所以相信地府真的存在。
　　“青岚，地府现在是怎么回事？为何这么多鬼物浪荡人间？”
　　云青岚的一位叔叔好奇问道。
　　这也是其他长辈想要知道的。
　　“地府以前也是遭遇过劫难，才会导致这么多鬼物游荡人间。
　　现如今的地府，可以说是百废待兴，一切重头开始，连十殿阎罗都只有师父一人。
　　地府现在能够影响的区域，只是几个小城市而已。
　　不过，我成为行走阳间的鬼差，我会帮助地府发展壮大，帮助地府肃清阳间的鬼物。”
　　云青岚向诸位长辈解释道，简单说明地府的一些情况。
　　听了云青岚的话，云家的这些长辈对地府的情况，有了一个大概的了解。
　　地府现在还处于发展阶段，不过前景肯定很好。
　　要是顺利的话，地府将来肯定会囊括整个世界，治理所有鬼物。
　　“青岚，你有什么想法？”
　　一个叔公辈的长辈，以沙哑的嗓音问道。
　　其他人都看着云青岚，差不多都是这样的想法。
　　云青岚转头扫视一眼这些长辈，躬身行了一礼，然后肃穆说道。
　　“各位叔公、叔叔，青岚希望云家能够支持我，肃清天罡城的鬼物，
　　宣扬地府的存在，让人们相信地府。”
　　云青岚明白，人力有穷时，凭借一己之力。
　　想要在天罡城宣传地府，让人们笃信地府的存在，那是非常困难的。
　　甚至不可能。
　　有一些鬼物在背后扶持下来的势力，肯定会不希望地府存在，不希望地府能够影响到天罡城。
　　如果云青岚一个人去做的话，肯定会有人在暗地里针对她，对付她。
　　没有云家的支持，云青岚想要在天罡城做成这件事情，可以说难如登天。
　　“崔先生入地府担任阎罗王，女儿又是行走阳间的鬼差。
　　不管如何，我这个做父亲的，肯定要支持的。”
　　云峥笑了起来，第一个表态，愿意支持云青岚。
　　“诸位，你们有什么意见？”
　　云峥扫视这些兄弟叔伯，朗声问道。
　　“帮助地府，肃清阳间鬼物，对云家而言，不是坏事，还可以挣个好名声。”
　　“反正我们也在处理鬼物，和地府并不冲突，只是顺手而为。”
　　“我们现在帮助地府，说不定地府将来也能帮助我们，互相成就。”
　　“这是利在千秋的事情，我觉得可行。”
　　……
　　这些云家长辈纷纷表态，同意帮助地府。
　　虽然时间很短，但他们也想了很多事情。
　　知道帮助地府在天罡城扩大影响力，是利大于弊的事情。
　　盘踞在天罡城的云家，可没有与那些鬼物同流合污，一直跟那些鬼物斗争不断。
　　如今得知地府的存在，自然就多了一种处理鬼物的方法。
　　以前对善鬼仁慈，不愿意赶尽杀绝，灵气魂飞魄散。
　　以后就可以将这些善鬼送入地府，让他们有转世投胎的机会。
　　那些由鬼物扶持起来的势力，可能一个云家吃不下，需要顾虑太多.. ...
　　但以后跟地府联手的话，就没有这么多后顾之忧，不至于四面楚歌。
　　看到家里的长辈都愿意支持此事，云青岚露出了笑容。
　　开始的时候，她还以为长辈会顾虑太多，不太乐意做这件事情呢。
　　没想到大家这么爽快便答应下来了。
　　“爸，可以让人在云家管辖的区域之内，寻找一处风水宝地，修建一座城隍庙。
　　等到城隍庙建成以后，可以向阴天子举荐三叔公，让他担任城隍，庇护天罡城。”
　　云青岚把已经想好的主意说出来。
　　她的三叔公云远山，乃是行事光明磊落，刚正不阿，嫉恶如仇之辈。
　　以前鬼气复苏初始阶段，就带领云家的人对付作恶的鬼物。
　　云远山陨落之后，便让云峥将他制作成一个式神，继续庇护云家。
　　整个云家当中，要说最为正气凛然的人，只怕非三叔公莫属。
　　三叔公以前庇护云家，以后庇护天罡城。
　　云青岚觉得，他应该不会介意，乐意挑起这份重任。
　　“三叔真的能担任天罡城的城隍？”云峥惊讶问道。
　　“地府现在正是急缺人手的时候，我们主动示好，机会还是很大的。”云青岚点头说道。
　　“ 如果三叔能够成为天罡城的城隍，那么对我们云家以后，倒是一件好事。”
　　“没错，以后在天罡城当中，其它势力想要对付我们云家，怎么也要掂量地府。”
　　“此事可行，就这么做了。”
　　“青岚，你找时间联系地府一趟，跟崔先生说明这些情况，看看他有什么看法。
　　如果他同意这样做，觉得可行，那我们就全力去做。”
　　云峥对云青岚说道。
　　这可不是儿戏，云峥身为一家之主，在支持云青岚的同时，也要格外慎重，不能随意为之。
　　他不仅要对女儿负责，更要对整个云家负责。
　　“我晚上就将拘押的鬼物遣送去地府，顺便去见见师父。”云青岚点头说道。.




第163章



　　回到云家，云青岚跟家人聚会一番。
　　等到晚上，她直接在云庭中开启鬼门，然后进入地府。
　　在云青岚开启鬼门的时候，云家的长辈都前来观摩。
　　对于地府，他们都是十分好奇。
　　要是有机会的话，他们倒是想进入地府看看。
　　想到地府那是死人才能去的地方，他们便没有什么冲动的念头。
　　等到他们死了，自然有机会去地府走一遭。
　　自从上次跟随林川前去地府，这还是云青岚单独前往地府。
　　当她踏入鬼门，出现在鬼门关前，还是有些紧张的。
　　时隔差不多一个月，再次来到鬼门关前，云青岚发现地府发生了一些变化。
　　鬼门关以前还没有阴兵驻守，现在却是有了。
　　云青岚虽然身为阳间活人，但也是地府鬼差。
　　等她来到地府，鬼差的那种气息便散发出来。
　　驻守在鬼门关的阴兵，看到云青岚，便能够感知到她的鬼差气息。
　　所以，看到云青岚进入鬼门关，阴兵并没有阻23拦，反而还行礼相送。
　　云青岚踏入鬼门关，向着酆都城走去，去往阎罗殿。
　　一路过去，她看到不少鬼差、阴兵，正在将鬼魂拘押前去地府各处。
　　有的鬼魂试图逃跑，也被地府阴兵追捕。
　　有的鬼魂在哭泣伸冤，希望地府能够为他们做主。
　　云青岚还看到，有一个牛头鬼差，正在拘押那些逃窜的鬼魂。
　　现如今，地府已经井井有条的运作，只是还没有完善而已。
　　一刻钟之后，云青岚来到酆都城，进入阎罗殿。
　　“师父，青岚来看你了。”
　　云青岚进入阎罗殿，立即笑意盈盈的说道。
　　阎罗王此时正在阎罗殿查阅文件，看到云青岚到来，微微一愣，随即便笑出声来。
　　“青岚，回到天罡城了吗？”
　　阎罗王崔诚看着亭亭玉立的弟子，笑着问道。
　　虽然担任地府阎罗王，但他跟云青岚之间的师徒情谊还是存在的。
　　“已经到了。”云青岚点头说道。
　　“你此次前来地府，是专程来看望为师的吗？”阎罗王问道。
　　“身为行走阳间的鬼差，可不能假公济私，我可是为了公事前来的。”
　　云青岚露出好看的笑容，狡黠说道。
　　“哦，那你有什么公事？”
　　阎罗王饶有兴趣的问道。
　　“当然是给阎罗王送来鬼魂。”
　　云青岚像只狡猾的狐狸，笑着说道。
　　说着，她已经取出招魂幡，运转鬼力，然后一挥。
　　随着她挥动招魂幡，阎罗殿中立即阴风呼啸。
　　紧接着，数百个鬼魂便出现在阎罗殿当中。
　　“师父，这是送给你的礼物。”
　　云青岚看着出现在阎罗殿中的数百鬼魂，莞尔说道。
　　这是她这段时间，所抓捕拘押的鬼魂。
　　“没想到不到一个月时间，你就抓捕了这么多鬼魂，看来还真是一个优秀的鬼魂。”阎罗王笑着说道。
　　看到云青岚认真履行鬼差的职责，崔诚还是很高兴的。
　　这就证明，她已经成熟了，知道扛起肩上的担子。
　　这是好事。
　　“那都是师父教得好。”云青岚谦虚说道。
　　“把这些鬼魂押送到秦广王殿，让秦广王先审讯他们。”
　　阎罗王对驻守在阎罗殿中的鬼鬼下令道。
　　“领命！”
　　一个鬼差应道，然后带领阴兵把这些鬼魂押送到秦广王殿。
　　“青岚，可以说你的事情了。”
　　等到鬼差和阴兵将鬼魂押走以后，阎罗王便对云青岚说道。
　　对于这个徒弟，他还是很了解的。
　　要是没有重要的事情，她可不会随便前来地府找他。
　　“师父，我回到家里，已经跟长辈说明地府的情况。
　　我打算让云家支持我在天罡城，扩大地府的影响力。
　　这样一来，地府就能快速在天罡城有了号召力，也方便处理鬼魂。”
　　“还有，我打算让云家在天罡城寻找地方，修建一座城隍庙。
　　到时候，我希望师父向阴天子举荐，让三叔公担任天罡城的城隍。”
　　云青岚没有拐弯抹角，直接把此行前来地府的目的，跟阎罗王说明。
　　听了云青岚的话，阎罗王没有急着答复，而是认真思考。
　　“此事，我觉得可行。”
　　过了一会儿，阎罗王轻抚胡须，笑着说道。
　　这件事情对于地府而言，那肯定是好事，减轻了地府的压力。
　　崔诚待在天罡城也有两年时间，知道这座城市。
　　天罡城当中，各个势力错综复杂，而且极为强大。
　　以地府现在的整体实力，在没有其它势力支持的情况下。
　　想要在天罡城建立影响力，还是很困难的。
　　以崔诚现在达到尊者的实力，放在天罡城当中，可排不进前十名。
　　可想而知，云家能够跻身天罡城顶级势力，本身实力肯定很强 。
　　如果有云家支持，那么地府想要在天罡城建立影响力，就会轻松很多。
　　至于举荐云青岚的三叔公为天罡城的城隍，崔诚更是没问题。
　　在云家的时候，崔诚就跟三叔公相谈甚欢，清楚此人的为人品格，绝对能够担任这个职位。
　　“师父，那你是支持我了？”云青岚笑着问道。
　　“这对于地府来说，是一件好事，我肯定会支持你。”阎罗王点头说道。
　　“等到林小哥下次回地府，我会跟他说明此事，让他向阴天子举荐你三叔公担任天罡城城隍。”
　　“那我回去以后，就跟我爸他们说明此事，让他们放手去干。”云青岚笑着说道。
　　她长这么大，还是第一次做一件这么重大的事情。
　　这让她有些成就感！
　　敲定这件事情以后，云青岚没有急着离开地府，而是留下来跟阎罗王叙旧。
　　阎罗王也是忙里偷闲，亲自给云青岚传授拳法，压低境界给她喂拳。
　　云青岚好端端的进入地府，结果却拖着狼狈不堪的身体回去。
　　她可谓是趴着离开地府。
　　不过，她却相当高兴，笑颜如花。.


第164章



　　阎罗王崔诚自然是不知道，林川暂时并没有打算回地府的想法。
　　林川带着小囡囡离开盘城，继续往东行走。
　　天色已晚时，林川准备带小囡囡找个地方休息。
　　大晚上的还别说，在郊区能够看到一个宾馆，能做人的生意。实在是不容易。
　　毕竟他们来到的地方实在是太荒凉了。
　　周围就连马路都快看不到了，杂草丛生。
　　枯枝草木掉落在地面上，甚至都没有人理会。
　　抬眼望去，荒无人烟，仿佛很多年都没有人来过这里似的。
　　和盘城繁荣的景象，形成了一片鲜明的对比。
　　林川倒也能理解，自从鬼气复苏之后，很多荒野，郊区都被人们所遗弃。
　　信奉人多力量大的道理，各大城市的人烟也越来越多。
　　起码人多阳气足，能够对鬼邪有一定的压制作用。
　　而能够在这一片如此荒凉的郊区之中建立起来一座宾馆，实属不容易。
　　“林哥哥，这里好冷！”
　　小囡囡抬起头来，眉头微微一皱，看向了林川，躺在他的怀中，低语道。
　　林川微微一笑，揉了揉她的脑袋，将她紧了紧，让她在怀中更加的舒服。
　　不过他并没有多说话。
　　他们两人径直来到了宏福宾馆。
　　这一座宾馆也是足够的荒凉，宏福宾馆四个大字。
　　有两个已经是半吊着，宾馆的“兵”字已经不知所踪。
　　原本雪白的外墙，如今看起来破破烂烂，年久失修，仿佛像是一座危楼。
　　微风吹过墙壁，甚至还能够带走一两片的墙灰。
　　而且宏福宾馆还有一处最为奇特的地方，月亮就高高挂在半空之中，而月光却是唯独少了它一样。
　　月亮甚至无法普照在宏福宾馆上。
　　不过林川放眼望去，宾馆里面其实还算整洁，勉强应付。
　　“几位｀ ｀ ？”
　　来到了宾馆前台，一个穿着一身白色的衬衣，衬衣的一边还邋遢的斜了过来，蓬头垢面，顶着个黑眼圈的中年女人淡淡的说道。
　　仿佛对于林川和小囡囡视而不见。
　　林川丝毫不在意，全程也都没有和眼前的中年女人过多的眼神交流，低声说道：“两位！”
　　“往左转，最里面那一间！”
　　中年女人从前台的盒子上拿出来了一把钥匙，扔给了林川。
　　林川一把接过了钥匙，也没有多说太多，就离开了。
　　小囡囡和林川走远了之后，小囡囡小心的转过头去，有点好奇的看向了前台的位置。
　　正在这时候，一道目光和小囡囡的对视了一眼，随后小囡囡看到了中年女人的头诡异的转动。
　　身上原本白色的衬衣已经不见，只有一滩如同血水一样的液体萦绕在了中年女人的身上。
　　中年女人的指甲非常的长，趴在了前台上。
　　就这么死死的盯着他们两人。
　　小囡囡一下子就吓坏了，她的身体微微的颤抖。
　　她甚至都以为自己看错了，连忙揉了揉自己的大眼睛，再看了一眼之后，又仿佛没事发生。
　　中年女人依旧是看都不看他们两个人一眼。
　　中年女人在前台随意的拿起笔写着什么，似乎是在记录。
　　小囡囡毕竟只是一个小女孩，而且她遭遇了不少的事情，再加上林川对她非常好。
　　一般有什么心事，她也不会藏着掖着，当林川带着小囡囡来到了房间之后，林川把门关上的那一瞬间，小囡囡一下子扑到了他的身上。
　　“哥哥，哥哥！”
　　小囡囡急促的喊道，她不管自己看到的是真是假的。
　　现在他们所在的宾馆，肯定是有危险。
　　她可不想林川有事。
　　“怎么了，小囡囡？”
　　林川蹲了下来，揉了揉小囡囡的秀发，笑着说道。
　　小囡囡抱住了林川的脖子，身体微微的颤抖，如同一只受惊的小兔子。
　　林川感觉到了小囡囡的不安，用手拍了拍她的后背。
　　一股真元化作了暖流进入到了小囡囡的身体里面，安抚着小囡囡的情绪。
　　小囡囡只感觉到身体暖暖的，心情也渐渐的放松了下来。
　　“哥哥，要不我们不住这里了，囡囡害怕！”
　　她沉声道，虽然她知道林川很厉害，但是小囡囡总感觉这一家宾馆不一般。
　　而正在这时候，他们所住的房间门口有一个门洞，小囡囡刚好眼睛就落在了那一个门洞上，只看到门洞里面又射出来了一道猩红色的目光。
　　仿佛是在警告她一样。
　　小囡囡立刻就闭上了嘴巴。
　　林川在这时候，眉头微微皱了起来。
　　“¨々来，小囡囡，今天走了一天也累了，先在这里休息一会，好不好？”
　　林川对于小囡囡的耐心永远都是最大的，他抱起来了小囡囡，将她放了下来。
　　然后给她讲了一个小故事，而且与此同时，他的手按在了小囡囡的手上，不断的为她运转着真元。
　　让她的心情平静下来。
　　小囡囡在这种环境下，最终睡了下来。
　　林川也松了一口气。
　　随后他又在小囡囡的背后放置了一张符篆，一层金光笼罩住了小囡囡的身体之后，他才安心的下来。(得赵赵)
　　“累了一天了，总算是可以好好休息了！”
　　林川伸了一个懒腰，此时他说住的房间的门上，依旧是有着一双猩红色的眼睛在看着他。
　　林川仿佛是没有注意到一样，径直的回到了自己睡觉的地方。
　　从头到尾，他都没有看门口的位置。
　　他难道不知道吗？
　　不刊！
　　其实他知道，只是如果大晚上的打起来的话，那么他和小囡囡仅有的几个小时休息的时间就没有了。
　　既然这一座宾馆敢收留他们，肯定也不会这么快动手。
　　一定会挑选一个合适的时候动手，他正好也想好好睡上一觉。
　　正所谓艺高人胆大，尚且如此。
　　林川闭上了眼睛，也同样进入了梦乡。
　　时间一点一点的过去了。.

第165章



　　“老婆，今天来的两个人怎么样了？”
　　“都睡下了，那个小伙子的阳气非常足！”
　　“桀桀，不枉我们驻扎在这里这么久，等过了今天！”
　　在林川和小囡囡睡下之际，这一座宾馆被笼罩了一层黑雾，宾馆的周遭有着一个又一个的坟头耸立。
　　而此时的宏福宾馆，就只剩下了一栋烂尾楼，以及是一个半露头的房间。
　　房间里面有两张洁白如新的铺，上面睡着两个人。
　　而围着这一间房间的则是三团漆黑如墨的魂体。
　　这三团魂体萦绕在了这一间房间外面，眼睛死死的盯着里面，它们的眼睛里面透露出了贪婪。
　　对于这些鬼魂来说，活人往往是最美味的。
　　更何况林川身上的阳气非常的足，毕竟是年轻人，而且还是个修炼者，阳气比一般人都足。
　　不过林川和小囡囡进入到宾馆的时候，一直都是隐藏着自己的气息。
　　否则光是他那一身的修为，足够吓死宾馆里面的这三只不过区区鬼将的鬼魂。
　　能够在这荒郊野岭外成就鬼将，自然也是付出了极大的代价。
　　这一座宾馆在还没有鬼气复苏的时候， 就做起来了喋血的生意，死了之后更是不得安宁。
　　进了这一座宾馆的，生人出不来，死人留在此，这里又是乱葬岗，又是各种坟头，就可以看得出来。
　　鬼气复苏之后，就更加不得了。
　　生人，死人生意一起做，夫妻二人在鬼气复苏之后尝到了甜头。
　　甚至不惜将自己的儿子诱导至死，和他们同流合污。
　　最终三人成就了鬼将，实力一飞冲天，而且平日里懂得藏匿，居无定所，一时间风光无二，又无人能拿的他们有办法。
　　都市传说里面曾经记载过的漂浮的宾馆就以他们这一家宏福宾馆作为原型广为流传。
　　只是至今阴阳司都拿宏福宾馆没有任何的办法。
　　不过今日，他们倒是倒霉的遇上了林川。
　　此时夫妻三人开始规划，如何分赃林川和小囡囡。
　　“那个年轻小伙就留给儿子，小家伙我们两个老人分了得了，老头你觉得呢？”
　　李志珍看 向了自己的丈夫杨峰，捅了捅他的胳膊道，这些年来，虽然他们给了儿子很多，但是一直都觉得有些亏欠。
　　儿子杨明到了鬼将境界，李志珍都还觉得亏欠。
　　如今儿子杨明即将踏入鬼王，称霸一方的时候，他们两人肯定要出力。
　　“行，就听你的老婆子！”
　　杨峰想了一下点了点头，他们倒是无所谓，还能等，而且天赋也就如此，想要突破何其困难。
　　儿子杨明还年轻，还有机会。
　　儿子杨明听闻了他们的话语之后，也没有多说话，李志珍和杨峰顺势出手，在午夜一点十分，只感觉到一股黑云压城。
　　宏福宾馆的对面射出来了一道血红色的光芒，笼罩住了整个宾馆。
　　这是李志珍和杨峰生前埋下来的一个用以血祭的祭坛，也是可以最大程度的保全活人身上的血肉和养分的最好的办法。
　　李志珍和杨峰每一次都这么进行，最多的一次曾经进行过超过一百人的血祭。
　　也正是那一次，他们的心彻底的黑了下来，拼尽全力的寻找合适的人选。
　　血光和黑雾笼罩住了整个宏福宾馆，一只接着一只的鬼手从石头祭坛之中伸了出来，拽住了眼前的宏福宾馆破旧的墙垣，慢慢的往上爬。
　　林川和小囡囡都还在熟睡着，似乎丝毫没有注意到外面的动静。
　　而远处的盘城城市里面，此时一闪一暗的红光，偶尔会洒在整个盘城之中。
　　不过如今早就已经是凌晨一点，城市之中的人已经陆陆续续睡了下去。
　　偶尔会有一两个夜猫子，他们也都在刷着手机，并没有察觉到外面的变化。
　　整个郊外笼罩着一团黑气，一只猩红的眼睛自天幕降临，仿佛如同冥王现世，三人激动不已。
　　这么多年，他们还是第一次看到这种异象。
　　得以看得出来，眼前的林川或者是小囡囡，恐怕非同一般。
　　“老头子，你看到了没有？”
　　李志珍十分激动的说道，她身上的黑气翻涌，已经忍不住要扑上去了。
　　杨峰自然也按捺不住了，这两个肯定是大补之人，血肉定然不凡，而杨明早就已经忍不住了。
　　他已经急不可耐的冲了上去，与此同时，黑气彻底的笼罩住了整个宏福宾馆。
　　宏福宾馆开了这么多年，各种功能早就已经完善，里面的人想要出去，可是没有这么简单。
　　况且宏福宾馆的周围还有大量的骷髅傀儡，伺机而动。
　　白骨皑皑，堆积成山，充满怨气的手不断的攀爬而上，李志珍和杨峰看着自家的儿子杨明，不禁有些溺爱的摇了摇头。
　　“你看儿子这心急的样子！”
　　李志珍笑着说道，杨峰哈哈一笑，沉声道：
　　“毕竟儿子就差一步就可以突破鬼王，着急是自然的！”
　　然而就在这时候，一道火光一闪而过，随后宏福宾馆竟然就此凭空的燃烧了起来。
　　随后火势越来越大，与此同时，五六道飞剑从房间之中飞了出来。
　　其中一剑洞穿了杨明的手臂之后，消失在了天穹之中。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧随其后，一道紫色的雷霆从天而降，劈向了杨明，要不是杨明的反应足够快，刚才的天雷就已经劈中了他。
　　“不好，有古怪！”
　　李志珍和杨峰都已经察觉到了其中的古怪。
　　房间里面睡着的两个人，定然不是普通人，恐怕是阴阳师之类的。
　　“老头子，一起出手！”
　　李志珍看了一眼杨峰，两人交流了一下眼神，几乎是同时出手。
　　一只黑手覆盖了上去，与此同时，杨峰控制着宾馆旁边的白骨骷髅，朝着宏福宾馆冲了进去。.



第166章



　　白骨骷髅井然有序，挥舞着手中的白骨兵器，朝着宏福宾馆围攻了过去。
　　杨峰顺势从自己的口袋之中拿出来了一柄头骨做成的白骨长剑，悬浮在了白骨骷髅跟前。
　　“给我上！”
　　杨峰卷起来了一圈白骨骷髅，掀起来了一股白色的妖风，席卷而上，扑向了宏福宾馆。
　　李志珍张开了血盆大口，如同一头饕餮厌兽咬了过去，身后跟着几头漆黑如墨的恶犬鬼魂从天而降。
　　宏福宾馆外墙上的黑手和眼前的李志珍互相映照，两名鬼将已经不遗余力。
　　然而他们的气势都不过是如同徒劳，纵然外面黑风，白凤压境，鬼气冲天，将整个郊外都照耀的黑白交错。
　　阴风阵阵，狂风呼啸也都无法影响到眼前的小囡囡和林川。
　　林川和小囡囡在铺上自岿然不动，只能够看到在这一间小房间之中，不断的飞出各式各样的符篆，在房间外与三人斗法~。
　　五道紫光四射的神雷，轰然降临，将整个宏福宾馆的鬼气与周围百-米外的鬼气阻断。
　　随后自宏福宾馆正中心的那一片黑云处，闪烁着雷光滚滚，窜出来了一道接着一道电弧。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一道如同腰粗的深蓝色的天雷从天而降，如同雨水一般浇灌在了整个宏福宾馆处。
　　随后这个宏福宾馆如同避雷针一样，源源不断的吸收着天空降临下来的天雷。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　伴随着天雷如同雨水浇灌在宏福宾馆之后，整个宏福宾馆上的鬼手以及骷髅，全部化作了飞灰。
　　甚至以肉眼可见的速度迅速的消散，连灰尘都无法剩下来。
　　“嗡！”
　　随后剩余的雷电灌入到了宏福宾馆所在的郊外，让周围的土地迅速的通上了雷电，整个郊外变成了一片雷池。
　　“滋啦滋啦！”
　　“滋啦滋啦！”
　　谁言白骨骷楼成了骷髅之后没有任何的痛觉的，只看到白骨骷髅接触到了雷池之中的雷霆之后，白骨身体剧烈的颤抖。
　　杨峰和李志珍他们脸色剧变，原本煞白无比的脸色更加难看了几分。
　　“老头子不好，这两人有古怪！”
　　等到李志珍他们发现不对劲的时候，已经晚了几分，又见房间之中飞出几条黑色的蟒蛇，朝着李志珍和杨峰扑杀了过去。
　　几头闪发出无上金光的雄狮凶兽又朝着李志珍和杨峰的儿子杨明扑杀了过去。
　　整个场面混乱无比，杨峰和李志珍明知道有古怪，但是眼前的危机让他们无法脱身。
　　紧接着，一道血红色的光影从小房间之中飞了出来，仿佛有着一个圆球从林川的身上生出来了一样。
　　噬魂珠！
　　是林川之前得到的噬魂珠。
　　这一颗噬魂珠可是大凶之物，和无常袋之类的是一个效果的，不过比无常袋更加的霸道。
　　噬魂珠一出，方圆百里寸草不生，所过之处，毫无生机。
　　如今噬魂珠升腾在了宏福宾馆的正上空，一道普照了方圆十里的猩红色凶光覆盖而下。
　　将郊外的所有的生机源源不断的吸收进入到了噬魂珠之中。
　　从这些杂草还有野花的绿意盎然的生机被噬魂珠给抽干的那一刻。
　　李志珍，杨明，杨峰他们只感觉到身体十分的难受。
　　杨峰抬头一看，惊骇不已。
　　“邪煞之物，他们究竟是什么人？”
　　杨峰可从来都没有见过如此邪煞的法器，根本就不是阴阳师能够拥有的法器。
　　与其说是阴阳师，不如说是某一位邪修大能锻造出来的法器。
　　他虽然不知噬魂珠，但是能够从噬魂珠的身上感受到滔天的邪煞之气。
　　炼制此物，此物的主人必然是万古巨凶。
　　“噗哧！”
　　然而还没有等杨峰惊讶完，一头黑色的巨蟒甩起了巨大的蟒蛇尾巴，将他打飞而出。
　　鬼将修为的杨峰就如同死狗一样倒飞而出，被一头黑色的巨蟒压制住，李志珍看到自家老头子受伤，在半空中吐出了一口黑血，惊怒无比。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“老头子！”
　　李志珍连忙挣脱了另外一头黑色的巨蟒束缚，强行的运转自己体内的鬼气想要去接应杨峰。
　　然而何曾想到这些黑色的巨蟒根本就没有他们想象中的脆弱。
　　更何况在小房间外，还有五六道金光闪烁，五六道符篆凭空而飞起，在宏福宾馆外墙处普照万千。
　　“轰隆！”
　　“划拉！”
　　“滋滋！”
　　滔天的火焰，源源不断的黑水，四处而起的黑藤从宏福宾馆之中飞了出去，将眼前的宏福宾馆周围郊外，变成了人间炼狱。
    . ........ 0
　　而唯独宏福宾馆，稳如巨山，高居在郊外，不管外界发生了什么事情，宏福宾馆岿然不动。
　　在杨峰，李志珍，杨明和这些莫名其妙的咒法斗的兴起的时候，林川竟然还在铺上翻了个身，然后继续睡的正香。
　　林川什么都没有干，就有无上的符篆帮助他解决眼前的麻烦。
　　也实在是林川这几日操劳久了，终于能够好好休息，他才不管这么多。
　　况且他身上有那无上的通天，通天的玄妙可不是一般的鬼物能够理解的。
　　光是通天之中记录的奇幻的符篆就足够是让大多数鬼物望而却步。
　　林川之前说使用的通天都不过是其中之一二。
　　就足够让鬼王甚至是鬼皇都为之头疼，林川都还是有所收敛。
　　如今林川在沉睡状态下，通天失去了林川的主导，凶威大显，几个区区的鬼将，根本就不是对手。
　　再加上宏福宾馆正中心上的噬魂珠，噬魂珠血光普照下，任何鬼物的实力都将在不同程度上得到削减。
　　两者相辅相成，别说是三个鬼将，再来三个鬼王，都不在话下。
　　“呼呼！”
　　林川睡得正香，小囡囡就更不用说了，在林川用真元护体之后，只要周围不是天塌下来，小囡囡都不带被吵醒的。零.

第167章



　　凌晨的时光总是过得这么快，转眼之间，已经过去了将近三个小时。
　　而李志珍，杨峰和杨明，此时都躺在了地上，身上不断的流淌出黑血，如同泄了气的皮球，冒着黑气。
　　他们虽然是鬼物，可是鬼物并不代表着不会受伤。
　　眼前的李志珍，杨峰和杨明，他们还是第一次遭遇到如此大的挫折。
　　而周围的土地，如今就剩下一些白灰，很显然是杨峰之前说操控的白骨骷髅被粉碎了之后留下来的。
　　与此同时，他们生前说留下来的血祭大阵，也已经彻底的毁灭，刻印着大阵的石头都被翻了出来。
　　碎裂的石头散落了一地，一股一股的腥臭味从地底下冒出来。
　　周围一八三狼狈不堪，李志珍和杨明就剩下了一个头颅，躺在了地上。
　　杨峰稍微好一点，还剩下半边的身子，他们身上的力量已经不足以再继续战斗下去了。
　　“他们究竟是什么怪物？”
　　杨峰说话期间，直接吐出了一口黑血，落在了地面上，腐蚀了大半片的土地。
　　黑血所散发出来的腥臭味，杨峰仿佛是没有任何的感觉。
　　李志珍和杨明此时躺在了大地上，已经有点有气无力了，李志珍甚至都不想说话了。
　　“等我冲进去，我一定要杀了他们，不！”
　　过了一会儿，杨明仿佛是缓过来了一口气，他恶狠狠的说道。
　　眼神之中带着怨毒，话语都还没有说完，他一口恶气差一点没有缓过来，差一点就背过去了，李志珍感觉到了杨明的状态不太对，惊慌失措了起来。
　　“老头子，老头子，你快来看看儿子！”
　　李志珍大吼道，杨峰一下子就慌乱了起来，他拄着白骨杖快步的走到了杨明和李志珍的面前。
　　然而就在这时候，杨明化作了一团黑气腾空而起。
　　杨峰甚至都没有反应过来，就看到那一团黑气直接将他覆盖而起。
　　“对不住了，爸！”
　　杨峰听到这一句话的时候，是死都没有想到杨明要将自己给吞噬了，只看到那一团黑气开始腐蚀眼前的杨峰。
　　杨峰的鬼气如同止不住的流向了那一团黑气。
　　杨明如今已经陷入了疯狂，他还是第一次被两个人搞得这么狼狈。
　　他要亲手杀死眼前的林川和小囡囡。
　　然而当事人的林川此时正睡得香，根本就不知道外面所发生的事情。
　　外面的断剑，火痕以及电劈开的两根黑木，林川都不知道。
　　林川如今睡的正香，噬魂珠也吞噬了足够的黑气，悬浮在了宏福宾馆的正中心处，如同吃饱喝足了一样，不像是噬魂珠，更像是一个小灯泡。
　　散发着红光，但是已经早就没有了威胁。
　　而宏福宾馆则是周围的墙垣，贴了将近十张黄金色的符篆，散发出了淡淡的金芒，忽悠着宏福宾馆的周全。
　　“哥哥，哥哥！”
　　小囡囡似乎做了一个不知道什么梦，在杨峰和杨明正在狗咬狗的时候，轻声的呼喊了起来。
　　“嗡！”
　　伴随着小囡囡的局促不安，她身上所覆盖的金光大盛，随后小囡囡又安然的睡了下去。
　　而林川，从始至终，都没有任何的动静。
　　“桀桀桀桀！”
　　五分钟很快就过去了，杨明此时已经彻底的吞噬完了杨峰的鬼魂，他的身体开始壮大了起来。
　　本身他就是鬼将巅峰，半只脚都快要踏进鬼王境界，然而迟迟无法寸进。
　　如今吞下了杨峰之后，他的实力得到了一定的精进，他缓缓的吐出了一口气，心情大好。
　　“畜生，你个畜生！”
　　李志珍知晓了这一切之后，拼尽全力的冲向了杨明。
　　她只剩下一个头颅大小的鬼气，此时气得一个头颅悬浮在了半空中，她的双目通红，死死的盯着眼前的杨明。
　　“我畜生？哈哈哈，我再畜生也没有你们畜生！”
　　杨明盯着眼前的老母亲，狂笑了起来，笑得咳嗽，他的身体剧烈的颤抖，鬼气紊乱.. ...
　　他的身形越发的大了起来，因为自身的愤怒，他原本固有的瓶颈，竟然开始了松动。
　　都言人在怒极的时候，能够做出任何事情。
　　杨明也没有想到自己在愤怒的时候，竟然还会有所突破。
　　可能这就叫做物极必反。
　　“当初是谁把我变成这个鬼样子的？是谁？”
　　杨明冲着李志珍怒吼道，他变成了这一副人不人，鬼不鬼的样子，还不是拜李志珍和杨峰所赐。
　　他不过二十之年，就被李志珍和杨峰活生生的按在了水里面淹死。
　　这也就罢了，为了防止他还魂，李志珍和杨峰甚至将他的肉身都给毁了，以最恶毒的方法将他重新引渡到了宏福宾馆。
　　当杨明成为了鬼魂之后，李志珍和杨峰的计划都还没有结束。
　　为了让他的怨气足够成为强大的怨灵，李志珍和杨峰歹毒的用杨明做实验。
　　“这一切不都是为了你好嘛？”
　　李志珍悲痛的呐喊道，她的血泪流淌了下来。
　　他们这么做的一切，不都是为了能够和儿子永远的生活在一起。
　　他们只有成为鬼了之后，才有机会团聚，只有鬼，才能够长生。
　　“哈哈哈，哈哈哈 哈！”
　　杨明听着李志珍的话语，笑的眼泪都出来了，骤然间，他的眼神变得十分的恐怖。
　　他直接一把抓住了李志珍的头颅，用力的想要将她给捏碎。
　　不过似乎又想到了什么，突然就停下来了手。
　　“为了我好？你们真的会为了我好阿！”
　　“都说虎毒尚且不食子，你们？哈哈哈哈哈！”
　　杨明又笑又哭，如同发了疯一样，他一想起来当年的事情，就恨不得将眼前的李志珍碎尸万段。
　　杨峰已经死了，他甚至都觉得有点可惜。
　　他没有多折磨他们一会。
　　不过如今李志珍正好在他的手里。.




第168章



　　林川如果醒过来，恐怕都万万没想到杨明他们会狗咬狗，自己就打起来。
　　不过林川要是醒过来，就没有眼前这么戏剧性的一幕。
　　只看到杨明抄起来了地面上的白色的粉末，用力的一捏，转瞬间这些白色的粉末就又恢复成了白色的骷髅骨棒。
　　他将这一根手臂大小的骷髅骨棒，掰成了一根接着一根的骨针。
　　杨明事前自然是将李志珍给囚在了几只黑色的鬼手上，让她动弹不得。
　　得到了一根又一根的骨针之后，他桀桀的邪笑了起来。
　　“您老人家还记得当初是怎么对我的吗？”
　　杨明一脸怨毒的看着眼前的李志珍，他要让眼前的李志珍也好好的回味一下当年他们是怎么对待他的。
　　“四百四十四根，一根不多一根不少！”
　　杨明桀桀的笑了起来，用一根骨针插在了眼前的李志珍的头上。
　　李志珍就剩下了一个头颅，这一根骨针的长度，比起李志珍的头颅总长都要长上许多。
23　　杨明旁若无人的将眼前的一根骨针从李志珍的天灵盖上刺了进去。
　　仿佛没有任何的阻碍，白色的骨针穿透了李志珍的天灵盖，一直贯穿到了李志珍的脖颈处，传出来之后，还带着一团黑气。
　　“阿阿！”
　　李志珍痛苦的大吼了起来，哀怨的喊声几乎震撼了整个郊外。
　　郊外的阴风大盛，鬼将的赫赫凶威，在这一刻彻底的展现了出来，一股鬼气如同平静的海面突然掀起来的涟漪，形成了一圈的鬼气浪潮，拍打而出。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　鬼浪所过之处，黑气蔓延，原本就已经贫瘠的土地，瞬间变得焦黑无比，同时还弥漫着阵阵的腥臭味。
　　漂浮在空气之中，无家可归的游魂野鬼，在这一片鬼气冲天的土地上，发了疯一样的扑了上去。
　　随后游魂野鬼在碰到了这些精纯的鬼气的刹那，瞬间化作了飞灰。
　　这些可都是最为精纯的鬼将散发出来的鬼气，哪里是它们这些孤魂野鬼能够轻易造次的。
　　“怎么回事？”
　　“好怨毒的鬼气蔓延，难道是有鬼作恶了？”
　　吴青峰自从成为了夜游神之后，每晚都会游离在人间的土地。
　　这一日他本来已经准备将盘城周围的地段巡逻完毕之后，重回地府。
　　谁曾想一道滔天的鬼气冲击了过来，吴青峰的脸色瞬间一变。
　　这么多天来，地府各大机能相对完善了过后，再加上林川等鬼差的不懈努力，人间界已经是很少有超过鬼将实力的存在为祸人间了。
　　如今突然引爆的滔天的鬼气，让吴青峰都是为之一振。
　　他正打算前往一探究竟的时候，在远处的天空看到了一个有些熟悉的物品。
　　“那颗红色的珠子，好像有点眼熟？”
　　吴青峰喃喃自语道，他好像在什么地方见到过，不过一时间想不起来了。
　　而此时噬魂珠也没有散发出林川的气息，吴青峰一时间回忆不起来也正常。
　　不过很快他就想了起来，此等凶煞的法器，恐怕也就只有那手段多变的林川大人说拥有。
　　“没想到林川大人如此时间都还在拼命！”
　　吴青峰不禁感慨万分，地府有林川此等人物，他们自然就是轻松无比。
　　同时他也为阴天子手下能够有如此人才而欣慰。
　　自从吴青峰加入到了地府之后，就全心全意的为地府分忧，在人间界也物色过几个有才能之人。
　　但是一如林川等大才能之人，他是真的没有遇到过几个。
　　所以他才如此的感慨。
　　如果吴青峰知道林川就是阴天子之后，恐怕就会更震惊了。
　　“既然林大人这么努力，我也不能妄自菲薄，为阴天子排忧解难才行！”
　　吴青峰想到如此，也没有多想，他觉得自己趁着这一段时间，可以再去巡逻一圈，恐能够找到为祸人间的恶鬼。
　　他丝毫都没有打算去帮助林川的意思。
　　开玩笑，在他的认知里面，林川的实力比他强悍太多了。
　　林川都搞不定的恶鬼，他上去不就是送菜的？
　　而且林川一般都是独来独往，到时候自己没有林川的命令，贸然的上去帮忙，被责怪倒是如何是好？
　　他可不想好心办坏事了。
　　本身林川就是有恩于他的，吴青峰正是权衡了利弊了之后，立刻就放弃了救援的打算。
　　要是林川知道吴青峰这么想，高低要安排他一顿。
　　他找了这么多人来为地府分忧，就是想当个甩手掌柜，现在还有亲自上阵。
　　不把吴青峰罚入地狱体验一下十八层的“快乐”都不行。
　　不过此时还真没有吴青峰什么事情，因为杨 明在折磨李志珍。
　　李志珍的头颅上足足刺了将近四百根骨针，此时的李志珍就如同一株仙人掌，头上全部都是骨针。
　　而且杨明用的这些骨针用的都是李志珍的骨灰所制。
　　为了这一天，他等了太久太久了。
　　“还有四十四根，老妈子，你就再忍忍的，桀桀！”
　　杨明脸上丝毫没有悔改的意思，相反，他仿佛很享受这一切。
　　甚至用鬼火灼烧眼前的李志珍，这些鬼火所得，是用杨峰的白骨所燃而起。
　　他今天就要了李志珍和杨峰的命。
　　“阿阿！”
　　李志珍不断的发出痛苦的哀嚎，骨火灼烧着她的头颅，她头颅上的鬼气明灭可见。
　　几乎就要毁灭。
　　而偏偏杨明就是不让她死，这种生不如死的感觉，让李志珍几乎就要陷入癫狂之中。
　　“儿阿，你为什么要恨我们？”
　　李志珍断断续续的说道，她至今都没有想明白为什么杨明要如此恨他们。
　　“别着急，慢慢来！”
　　杨明桀桀的怪笑着，他还有好多好多怨毒的方式，没有发泄在李志珍的身上。.


第169章



　　在李志珍非人的一个小时里面，杨明真的是使出了浑身解数。
　　可以负责任的说李志珍就算是被扔入到十八层地狱，都没有杨明所使用的手段这么狠毒。
　　如果不是极致的恨，恐怕杨明都不会策划这一系列报复和这一切。
　　“死老太婆，桀桀桀！”
　　杨明长出了一口气，鬼按理说是不会累的，不过这一次杨明也累了。
　　他如同是获得了大赦一样，彻底的放松了下来，而眼前的李志珍的头颅滚落到了地上，早就已经不成人形了。
　　可是李志珍没有死，她还活着，她的意识还很清晰。
　　就在这时候，杨明一脚就踩在了李志珍的头颅上，用力的一踩。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　地面瞬间凹陷出来了一个巨大的坑洞，李志珍深深的埋在了坑洞里面。
　　“口口声声的说着为我好，害我死的时候，不过是因为你们怕死！”
　　杨明冲着地面大吼道，如今他的鬼身已经彻底的恢复了过来。
　　当初杨峰和李志珍口口声声为了杨明能够和他们长生其实都是假象，不过是因为杨峰和李志珍他们担心出问题。
　　用杨明作为试验品进行尝试。
　　杨明的鬼魂，肉身就像杨明折磨李志珍一样，反反复复的被他们试验。
　　虎毒尚且不食子，而杨峰和李志珍就不是人。
　　杨明这些年来，一直在忍受着两人的折磨，至此心态也渐渐的扭曲。
　　他的心里面早就已经被仇恨所填满了。
　　到了最后，自己死了，李志珍和杨峰都没有放过他，想要将他变成傀儡，好操控在他们自己的手上。
　　如若不是杨明熬过去了，他如今就只是一具傀儡鬼将了。
　　遭遇到了非人的折磨之后的杨明，往后的几年做出的事情比杨峰和李志珍的更加的疯狂。
　　为了能够变得足够的强，他亲手杀死的活人，吸食过的活人血肉，吞噬过的鬼魂，比李志珍和杨峰他们都要多的多。
　　他就像是一具发了疯的杀人机器，绞杀着一切，而这一切，都不过是为了报复李志珍和杨峰。
　　当他发泄完了这一切之后，他将李志珍塞进了自己的嘴巴里面，一口一口的嚼动了起来。
　　他的实力开始慢慢的提升了起来，借助着这么多年来铆足的劲头，在这一刻彻底的宣泄了出来。
　　“嗡｀ ｀ ！”
　　“轰隆！”
　　终于，杨明突破到了鬼王。
　　“桀桀桀桀！”
　　一瞬间，鬼气冲天，滔天的黑气冲向了天空，如同要接通上天。
　　杨明的身体迅速的恢复，他的实力大涨，一脚踏出了黑气所形成的黑柱，整个地面龟裂。
　　盘城的郊外剧烈的颤抖，周围的沙石飞动了起来。
　　宏福宾馆外面的金光色的符篆被阴风吹的猎猎作响。
　　杨明看向了眼前的宏福宾馆，眼睛之中带着滔天的杀意。
　　就是因为眼前的宏福宾馆里面的两个人，让他如此的狼狈。
　　“今日不杀你，枉成鬼王！”
　　杨明冷冷的说道，然而就在这时候，宏福宾馆有了动静。
　　杨明成为了鬼王之后，动静实在是太大了。
　　宏福宾馆就算有通天和噬魂珠的压制，也难以在一个鬼王诞生的时候，所产生的滔天的动静之中安然无恙。
　　“谁没事吵我睡觉？”
　　林川此时睡眼惺忪的起了身，他好不容易睡了一个好觉，还做了梦。
　　结果还没睡够，就被人吵醒了。
　　他一下子就想到了当初自己在地府签到的时候，就像是在打工一样，早出晚归的，打卡比谁都勤快。
　　他揉了揉睡眼，一道白光透入了进来。
　　太阳都还没有升起来。
　　很显然快清晨而已，林川的起床气一下子就来了。
　　林川甚至都不看谁吵醒的他，一柄飞剑就从他的身后飞了出去。
　　噬魂珠感受到了自己主人似乎生气了，立刻腾飞了起来，血光大盛。
　　宏福宾馆的符篆在这一刻，全部都化作了飞灰。
　　“返虚，不，化，化神巅峰？”
　　杨明正打算出手，结果林川身上爆发出来的滔天的气势，惊骇的下巴都快要掉下来了。
　　眼前的两人，居然有一个是化神巅峰，要知道化神境就已经是相当于鬼皇境了，要是早知道林川是化神境，他打死都不会去招惹。
　　这不是找死吗？
　　然而此时可由不得杨明后悔了。
　　杨明现在心里面想的就只有一个，那就是跑，快点跑。
　　他可不想死。
　　他才刚刚突破鬼王境，他的美好生活才刚刚开始。
　　他不想死。
　　然而这一切都不是他说能控制的。
　　而是看林川的心情。
　　现在林川的心情非常差，大好的觉被打扰了。
　　这三年来，林川都没有发过一次这么大的脾气，现在杨明正好撞在枪口上了。
　　杨明今天不死也得死。
　　“¨々嗡！”
　　只看到一道白光一闪而过，杨明正准备逃跑的身形定在了原地。
　　紧接着只看到杨明的脸上带着浓浓的惊骇和绝望，随后他机械一般的低下了头，看向了自己的胸膛。
　　一个血洞凭空出现在了他的身上。
　(了钱好)　刚才那一道白光就穿过了他的身体，杨明甚至都没有反应过来。
　　“滋滋！”
　　“滋滋！”
　　一团绿色的火焰在杨明身上的血洞之中燃烧了起来，迅速的吞噬了眼前的杨明。
　　杨明到死都没有喊出来一句话，噬魂珠在这一刻，高高的悬浮在了杨明的头上，一股强大的吸力将杨明的鬼魂给吸收了进去。
　　“世界终于清静了让！”
　　林川感觉到了外界好像没有了动静，伸了个懒腰，又睡了下去。
　　他刚才甚至都没有睁开眼睛，就感觉到外面的白光有点刺眼，随手而为之。
　　要说怎么这么准？
　　别问，问就是身体本能！
　　林川三年来，对付了这么多鬼物，身体早就已经形成了本能！
　　睡梦中都能杀鬼。.

第170章



　　待得鸡鸣声响起来的时候，已经是初晨升了起来。
　　郊外早就已经恢复了平静，原本还有些破旧的宏福宾馆，经历了一晚上的战斗，早就变成了危楼。
　　而林川和小囡囡依旧没有睡醒，等到日上三竿的时候，林川才伸了一个懒腰。
　　当他睁开眼睛的那一刻，小囡囡早就已经瞪着一双水汪汪的大眼睛看着眼前的林川了。
　　“林哥哥，你醒了？”
　　小囡囡看着林川醒了过来，笑着说道。
　　林川刮了刮眼前小囡囡的小鼻子，看着她似乎睡得还不错的模样，满意的点了点头。
　　“看来昨天睡得还不错嘛？”
　　林川笑着说道，随后伸出手来就要将小囡囡抱了起来。
　　小囡囡开心的笑了起来，在林川将她抱起来的时候，甜甜的亲了他一口。
　　林川看了一眼他们所住的房间四周，就是墙壁破了一点，倒是不碍事。
　　小囡囡则是早就已经忘记了老板娘并非是人的事情。
　　没心没肺的呆在了林川的怀中。
　　林川 带着小囡囡退了房，正准备离开宏福宾馆。
　　然而外面的景象可是和林川他们住房所看到的景象不一样。
　　里面的房间由于林川之前用通天再加上他的真元加持过，所以即使是经历了大战，第二天起来，他们的房间都还是完好无损。
　　可是宏福宾馆外面就不一样了，外面原本是三名鬼将的鬼气所加持的。
　　李志珍和杨峰，杨明常年用自己的鬼气加持着宏福宾馆，让它看起来像是正常的宾馆。
　　再加上有血祭大阵，还有白骨，骷髅等的加持，才勉强是让宏福宾馆看上去虽然破旧，但是功能完整。
　　如今李志珍他们全部都已经被林川给消灭了，宏福宾馆哪里还有当初的模样。
　　“林哥哥，这里怎么都坏了？”
　　小囡囡看着已经破旧不堪的宏福宾馆，一脸的疑惑，她看向了林川。
　　与其同时，她的记忆也被唤醒了，宾馆的老板娘，也就是李志珍不是人的事情。
　　她一下子就被吓到了，虽然有林川的保护，但是小囡囡终究只是一个小女孩。
　　“林哥哥，那，那个老板娘她，她是，是鬼！”
　　小囡囡一把就抱住了林川，略带着抽泣的声音说道，林川连忙是拍了拍小囡囡的后背。
　　“没事的，囡囡，你看现在哪里有鬼？”
　　“就算有鬼，也没有人可以欺负得了你的！”
　　林川安抚着小囡囡，昨天看到的李志珍不过是鬼将。
　　他还真的不放在眼里，只是昨天睡得太死了，一点记忆都没有。
　　小囡囡则是听闻了林川的话语之后，回想起来好像确实如此，她便是放下了害怕的情绪。
　　“好了，我们要继续赶路了！”
　　林川抚摸了一下小囡囡的头，笑着说道。
　　昨天小囡囡无意之间就选择了这么一条路，就算是再艰难他们也得走完。
　　自己选择的路，跪着也要走下去。
　　“昨天到底发生了啥？”
　　不过林川倒是很好奇他们昨天晚上睡着的时候，外面发生了什么。
　　当他们离开了宏福宾馆，看着周围的残垣断壁，以及是不成模样的郊外，不禁是让林川的眉头皱的更深了起来。
　　昨天是大战了吧？
　　打的也太激烈了吧？
　　周围那一片鬼气冲天的模样，起码是鬼将层次的战斗。
　　而且还不止一个。
　　甚至还有鬼王的气息。
　　就这种层次的 战斗，都吵不醒他了。
　　林川瞬间觉得自己的睡眠质量不要太好了。
　　他连忙是祭出来噬魂珠，眼前的鬼气相当的精纯，正好可以供养噬魂珠。
　　噬魂珠他才收回来，都还没有用过。
　　“唔唔，唔唔！”
　　结果当噬魂珠飞出来的瞬间，还没有等林川驾驭噬魂珠，它里面就传出来了一阵的动静。
　　林川一脸的黑人问号。
　　他是谁？
　　他在哪？
　　昨天到底发生了什么？
　　怎么噬魂珠里面还囚禁了一尊鬼。
　　林川一把抓过来的噬魂珠，随意的看了一眼噬魂珠里面囚禁的鬼。
　　好家伙！
　　刚还想着那一尊鬼王去了什么地方？
　　结果居然在噬魂珠里面。
　　而且看起来似乎还不止他一个，他的身上起码还有两道鬼将的气息。
　　他立刻就将噬魂珠里面囚禁的鬼魂给放了出来。
　　杨明万万没想到自己进入到了噬魂珠之中，还能够出来。
　　当他被林川放出来的那一瞬间，杨明立刻就想着逃跑，他化作了一道黑光，“嗖”的一声就逃向了天际。
　　“太恐怖了，这就是化神的实力吗？”
　　杨明此时心有余悸，就在刚刚他和林川对视的那一刻，他只感觉到自己的鬼体在一瞬间就要崩碎。
　　他感觉自己如果再贪看一眼，下一秒他就要魂飞魄散。
　　那是一种深深的无力感，在林川的面前，他甚至连一点反抗的情绪都生不起来。
　　极度的恐惧以及绝望，让杨明在出了噬魂珠的一瞬间，立刻就想着逃跑。
　　“我让你走了吗？”
　　然而就在杨明以为自己能跑掉的时候，一道中气十足的声音从他的耳边响了起来。
　　那一道声音仿佛是他所在的这一片空间之中的天地，掌控着他的命运，只要这一道声音响，仿佛随时都能够拿捏掉杨明自己的命。
　　“逃！”
　　杨明不敢回头，不敢应声，也不敢多想，他现在唯一的念想就是跑。
　　跑的越快越好。
　　但是他真的跑得掉吗？
　　林川就如同是宣判了杨明死刑的帝皇，他要杨明三更死，谁敢留他到三更。
　　林川甚至都不用一举一动，杨明都跑不出他的气息探查的范围之内。
　　只要他想，杨明立刻就会死在他的手里面。
　　杨明此时动弹不得，杨明的气息已经被林川锁定住了。
　　林川只是淡淡的抬起了头，眉头一挑，便仿佛掌控了整个宏宇。.



第171章



　　一眼万年！
　　什么叫做一眼万年！
　　如今的杨明就正在经历着如此恐怖的凶目之中。
　　林川的双目，他都还没有对视，就已经感觉到就近在眼~前。
　　杨明甚至感觉到了自己身上的时-间在快速的流失。
　　他身上的鬼气正在不断的流失，杨明的身体甚至都已经-不属于自己了。
　　天穹之中，骤然出现了一双眼睛。
　　那一双眼睛，孤傲，冷寂，目光冰冷的盯着眼前的严明。
　　天穹之中，有早起觅食的飞鸟，有被微风吹拂起来的柳絮，也有清晨起来弥漫在空中的水雾。
　　可是如今的杨明只能够看到一双巨目，一双让他必生恐惧，此生再无法境界寸进的双目。
　　这一双巨目，就这么冰冷的看着眼前的杨明，一眨也没有眨。
　　“噗！”
　　杨明吐血了！
　　黑血从他的嘴巴里面溅飞了出来，有如三丈远。
　　他倒飞而出，身体如同脱了线的风筝，朝着地面撞击而过。
　　他的境界在半空之中不断的跌落，鬼王，鬼将……快速的跌落到了凶鬼。
　　最后在落地的那一瞬间，变成了游魂，虚弱无比。
　　一眼万年！
　　杨明正在经历，这一日，不过是过去了几个小时，他就仿佛经历了好几世的遥远。
　　他如同丧家的野狗，拖拽着自己的残躯，一步一步的朝着林川所在的方向走。
　　漫无目的，如同一只无头苍蝇。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　杨明的身上又滚落下来了两个头颅，这两个头颅一个是李志珍，另外一个是杨峰。
　　他们本来是被杨明说吞噬掉了，结果如今因为林川的一个眼神，再一次的恢复。
　　不过李志珍和杨峰都还没有恢复意识，一并跟随着杨明滚了过去。
　　林川看着杨明和两个头颅，更加的没有印象了。
　　“他们是谁，小囡囡认识吗？”
　　林川好奇的看向了小囡囡，小囡囡赶紧的摇了摇头。
　　这些鬼怪，她才不认识。
　　她对于鬼怪，是最没有好感的。
　　她巴不得这些鬼物，全部都死去，消散的好。
　　“我也不认识！”
　　林川揉了揉小囡囡的秀发，笑着说道。
　　不过看着杨明失魂落魄，甚至身体里面还有两个鬼将头颅，他已经是猜到了一二了。
　　等到杨明来到了他的面前的时候，林川施展摄魂术，轻易的得到了夜里面发生的所有的事情。
　　“一窝畜生！”
　　林川看完了之后，淡淡的说道。
　　说杨明他们是畜生都是抬举他们的了，这些人，百死不能解恨。
　　林川甚至恨不得立刻就带着他们前往地府，直接宣判他们犯下的罪孽，再贬入十八层地狱最为好。
　　但是想想，他如今早就做了甩手掌柜。
　　此间事情，还是交给阎罗王和秦广王他们做比较好。
　　“倒也省的他们无事可干！”
　　林川一想到自己英明的决策，不禁想给自己点个赞。
　　好歹他都忙活了三年了，也该渐渐的将地府的权利发放下去了。
　　什么事情都亲力亲为，很累的好不好？
　　“杨明，杨峰，李志珍作恶多端，当入地狱，永世不得超生，偿还生前罪孽！”
　　林川转过头来，看向了杨明他们三人，严肃道，他的声音如若洪钟。
　　嗡嗡的在杨明他们的头上作响，杨明，杨峰，李志珍他们三人只感觉到自己的鬼体都要破碎。
　　林川身上所散发出来的惊人气势，如同万钧大山，死死的压制住了三人。
　　“你凭什？”
　　杨明还想要反抗，然而林川哪里能够让他们再为非作歹，况且到了他的手上，还有反驳的余地。
　　只看到林川一道鹰目冷冷的看向了杨明，杨明鬼体瞬间破碎，一个黑气腾腾的头颅掉落在了地上。
　　“咣当！”
　　头颅砸在地上，砸出来了一个不大不小的坑洞。
　　林川将杨明他们卷入到了无常袋之中，携带着三人的鬼魂，一同扔进了地狱。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“吼，吼，吼！”
　　“吼，吼，吼！”
　　恶狗岭中的恶犬冲着林川就大吠了起来。
　　很显然是因为林川身上携带着大凶大恶之鬼魂而来。
　　“恭迎林大人回归地府！”
　　“恭迎林大人回归地府！”
　　黑白两位无常此时连忙上前来。
　　林川将无常袋扔给了黑无常季宣昊，黑无常季宣昊连忙接住了无常袋。
　　黑白无常之所以对林川这么恭敬，还是因为他对两人有引荐以及救命之恩，自然而然的对林川有好感。
　　“里面的三人，交给阎罗王处理就行！”
　　林川沉声道，他也没有多说太多，一切按照规章操作就可以。
    .. ........ .......
　　到时候大不了转头就来一封纸鹤传信给阎罗王，反正阎罗王崔诚之前就有做过类似的行当，这一次只是正式的移交部分权利而已。
　　大家都轻车熟路的。
　　“一定按照林大人的吩咐办理！”
　　黑白无常朗声道，林川点了点头，随后抱着小囡囡消失在了地府之中。
　　小囡囡在回到了现世的时候，一脸好奇的看了一眼林川，小声说道：“林哥哥，那个白色衣服的姐姐长得好好看，就是有点太冷了！”
　　小囡囡似乎一眼就喜欢上了季宣灵这个女生，林川笑着刮了刮她的鼻子。
　　“那下一次，小囡囡亲自告诉她，再送个礼物给姐姐好不好？”
　　林川笑着说道，一年轻一少有说有笑的就朝着宏福宾馆后的大山走去，按照林川的记忆没错的话，翻过了大山之后，就又是一座城市。
　　不过这一座大山，可是不普通，自从鬼气复苏了之后，山峦，乱葬岗等人烟稀少，阴气比较重的地方，一般情况下都会有鬼魂寄居。
　　这不都还没有到傍晚，林川就看到了略显漆黑的山林外，漂浮着一两道浅绿色的鬼火，鬼火飘过后，便是消失不见。
　　在和平年代，鬼火可是自然想象，在鬼气复苏的年代，鬼火可就不是单纯的自然想象了。零.

第172章



　　林川和小囡囡在去往地府的时候，顺道还买了不少吃食，倒也不担心此去所过山路，会缺少吃食。
　　更何况林川还能御剑飞行，再不济就回地府进行补给，反正他是丝毫不慌。
　　不过这样一来，就少了很多旅行之中的乐趣。
　　毕竟按照林川的想法，这一次出远门，本意就是旅行为主，找人为辅。
　　什么转轮王，平等王，能够分担自己肩膀上的重担，那都是稍作后话了。
　　当然穿过了这一座山峦，外面的世界定然更加的精彩，在他的印象之中，这一座山峦之后，可是连接着各大交通要道以及城市。
　　当然比起远在千里外的行太山还是差的远，行太山沟通而过的二八七主要城市要更多上几分。
　　行太山也十分的险要，据传在鬼气复苏之后，行太山就变的越发的神秘了起来，鬼气笼罩住了整个行太山。
　　行太山被鬼气笼罩住了之后，就如同立下了一座天然的屏障，行太山后的几座重要的城市和外界再也无法沟通。
　　曾经有几名合道仙人想要用搬山之力，一举破开行太山的鬼气笼罩，解救出行太山后的几座重要城市。
　　结果最后几名合道仙人，进入到了行太山之后，最后消失在了山之中，没有人知晓行太山里面究竟发生了什么？
　　只是知晓从那之后，每月的那一日，三更之时，就能够听到凄厉的叫声，是哭是笑无人得知。
　　再往后，便再也无人敢前往行太山，纵然有合道之风采的修炼者，也不敢轻言能过行太山。
　　最后民间流传出来这么一句话，行太山，险要之地，得行太者，行上古五城之威。
　　意思就是说行太山是最为险要的地方。
　　而行太山后有五座自古以来就十分重要的大城市。
　　这五座城市的能量，如果不是因为行太山的事情，能量远超现在的丰城，封城。
　　甚至恐怕有人曾言酆都，阴曹地府之地，万鬼朝拜之所，都不一定能够比得上那五座天然的上古城市。
　　当然行太山的凶险，一点都不影响林川现在所前往的目的地。
　　“林哥哥，今晚我们住在哪里？”
　　小囡囡看了一眼漆黑如墨的山峰，低声询问道，他们这两天来，住的地方都比较随意。
　　遇宾馆住宾馆，没有遇到宾馆就随意找一处人家借宿。
　　林川晃了晃自己身后的背包，他今天可是有备而来，有吃的，当然也有帐篷。
　　“今天，我们睡山上！”
　　林川笑着说道，以前出去露营的时候，可是在山上留宿过。
　　他想到了当初那些同行留宿的伙伴，还专门挑在晚上讲山林鬼故事。
　　现在回想起来，仿佛都还在昨日。
　　小囡囡年龄还是小的，她倒是什么都没有经历过。
　　一听到要在山上过夜，小囡囡明显就要比林川还要兴奋，她拉着林川的衣角，就小跑了起来。
　　浑然都忘记了这一座山峦所隐藏的危险。
　　两人正式的进入到了山峰之中，这一座山峰没有名字，只不过是一座不知名的山峰。
　　不过因为海拔还算不错的原因，成为了一个天然的隔绝屏障，又因为鬼气复苏，笼罩下来了迷蒙的鬼气，让这一座山峰，看上去越发的神秘了起来。
　　当林川和小囡囡进入到了山峦之后，感觉整个山林都被一片紫气所笼罩。
　　山林终日只能够看到一点光照透进来，并非是漆黑如墨的一片，不过伸手也就勉强能够看到一丁点的光亮。
　　“吱吱！”
　　林川他们往山上赶，一不小心踩到了一片枯叶，周围响起来了稀碎的如同老鼠一样的叫声。
　　“吱吱！”
　　小囡囡哪里见过这般场景，欣喜的学了起来，随后看向了周围。
　　周围一闪而过的几点红色的光点，转瞬而逝，发出了沙沙的响动声。
　　林川和小囡囡他们两人越走越深，后面的树木从一开始的分散到慢慢的聚拢，黑暗仿佛正在毫不停歇的吞噬着两人.. ...
　　紫色的气息越来越浓郁，林川的眉头微微皱了起来，而周围也偶尔会泛起来绿光。
　　如同在山林之中的林中引路灯火，时间不过才下午五六点，但是在林川他们看来，已经月下九时。
　　林川他们也不知道走了多长时间，他只感觉到他和小囡囡正在原地徘徊。
　　而黑暗也越发的浓郁，紫气仿佛已经形成了实质一样，再看前面伸手不见五指的光景，仿佛前方已经没有了归途。
　　四面八方只有最前面的几棵树木能够看得清形象，身后再过两棵就已经完全的消失不见。
　　“吱呀！”
　　林川前行了半步，踩到了一片枯叶，周围发出了沙沙的声音，风穿过了山林。
　　空灵的风声，听起来就像是有人在低声的呢喃，如果有人定眼一看，就能够看到眼前的树木仿佛在转动，如同一个巨大的漩涡笼罩着林川和小囡囡。
　　“沙沙，沙沙！”
　　“沙沙，沙沙！”
　　忽然风声大作，一道光亮照射了进来，周围的树木被挂的沙沙作响，树叶不断的飘落，林川将小囡囡抱了起来 ，随意的看了一眼发生的一切。
　　他的脸上十分的平静。
　　“装神弄鬼！”
　　林川淡淡的说道，他好歹也是地府的阴天子，同时也是化神境的修炼者，这点小动静，可吓不到他。
　　正准备一剑斩断虚妄，结果没想到的是正在这时候，一道火光从他的面前飘了过来。
　　随后周围光芒大盛，如同火烧日般明亮，林川的眼睛微微的一眯起来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一道道的黑影从四面八方投射而过来，野兽的吼叫声，滴水的声音，缓缓的落入到了林川和小囡囡的耳朵里面。
　　小囡囡的身体微微的颤抖了起来。.




第173章



　　“小囡囡，害怕了？”
　　林川笑着揉了揉小囡囡的头发，笑着说道。
　　小囡囡埋在林川的怀中，摇了摇头，低声说道：
　　“不怕，有林哥哥在，林哥哥会保护我的！”
　　小囡囡仿佛是发自内心的信任，林川只感觉到心头一暖。
　　小囡囡如果没有遇到自己，或许在未来，会经历千辛万苦才能够成为那一世惊才艳艳的女帝。
　　只是这一世，她同样遇到了两朵相似的花开，林川抱着小囡囡，笑着说道：
　　“林哥哥会永远保护你的！”
　　林川仿佛在和她做一个很久，很久的承诺。
　　久到就连林川和小囡囡都仿佛说不出时间。
　　小囡囡听闻了之后，甜甜一笑，仿佛心中的哪一点小小的紧张都已经消散而去。
　　她抓住了林川的衣服上的一角，没有松开。
　　此时林川的身后23悬浮着一柄斩鬼剑，只要稍微有一点不对劲，这一柄斩鬼剑就会飞出去。
　　斩鬼剑在火光的照射下，透出了一道冰寒的剑光。
　　这一柄斩鬼剑可是跟随了林川多时，剑身上早就已经喋了不知道多少鬼物的鬼血和鬼气。
　　前方的那一道火光依旧没有停歇，仿佛丝毫没有注意到林川身上散发出来的气息。
　　随着火光越发的接近，林川看到了一盏略微有些破旧的灯笼。
　　林川的目光落在了这一个拿着灯笼的身影上。
　　有影子，有脚，身上也没有任何鬼气弥漫的气息。
　　甚至还有生机。
　　是人！
　　是一个活人！
　　而且身上的修为好像还不低。
　　起码起步都是堪堪踏入到了化神境，可与鬼皇争锋。
　　只是林川不曾想到为何眼前之人，要留在鬼气这么重的山林。
　　如今的山林，可不适合做隐士。
　　纵然修为再厉害，在鬼气弥漫的世界之中行走，自然是要偏离鬼气，否则鬼气在自己修炼的时候，自然会影响到自身的修为。
　　不值当！
　　“小兄弟，这里可不是什么好地方，旅游的话，怕是打错了算盘！”
　　在火光的照射下，林川看清了此人，此人是一名中年雅士，看上去稍微有点复古，中年雅士笑着说道。
　　中年雅士穿着一身比较复古的汉衣，白衣素纱穿在了身上。
　　仙风道骨，面容又不像是大凶大恶的人，看上去和蔼可亲，一双星目仿佛蕴含着星辰大海。
　　腰间别着一柄七尺长剑，配上了玉佩，头发散乱着，年龄并不是很大。
　　要不是林川深感确定自己在现世，都以为穿越到了古代。
　　中年雅士看到林川的时候，倒是有些惊讶，毕竟林川的年龄并不大，而且怀里面居然还有一个小女孩。
　　一下子就以为林川他们是来旅游的。
　　好心提醒一下这一个山林可不适合旅游，准确的说自从鬼气复苏以来，这一片大好河山就没有几处是可以值得旅游赏玩的地方。
　　如今鬼物肆虐，纵然是白日，也都有鬼物兴风作浪。
　　别说是游玩，就算是居住，都有性命之危。
　　“借道而已，不知有没有惊扰到先生的休息！”
　　林川笑着说道，随着他朗声话语，周围变的清明了起来，火光蔓延过处，周围刚刚还沙沙肆虐的妖风，野兽也都是显露出了身形。
　　不过是竹叶，树木以及一些松鼠等小动物在作怪，中年雅士微微一笑。
　　“不如二位上我屋中坐坐？”
　　中年雅士很显然已经有段时间没有见过生人了。
　　在这鬼物横行的时代，隐居山林者，没有一丝夺天地造化，亦或者是逆天而上的修为，可不敢如此平静。
　　眼前的中年雅士显然是拥有不俗的修为才能够如此云淡风轻的说着这些话语。
　　要是化作一个人，恐怕此时都已经害怕的打怵。
　　而林川显然也是拥有逆天的修为，他自然也就不担心眼前的中年雅士会对他不利的。
　　“小兄弟从何而来？”
　　中年雅士在前面带路，与此同时还随意的和林川聊了起来。
　　林川笑着和中年雅士说着话，从中年雅士带着林川来到他的住所的时间，林川已经大致了解到了眼前之人的一些信息。
　　中年雅士名叫李丰年，年幼的时候家住在盘城旁的一个不知名的小乡村，长到了半大的时候，举家都搬到了山上。
　　家里人都觉得这一座山是人杰地灵之地，而且李丰年体弱多病，从小就身体不好，终日与药为伴。
　　家里人想了好多的办法都没有能将李丰年治好，只好是将希望寄托在了大自然的天地造化上。
　　结果没想到不过是两三年的时间，整个世界就遭遇了鬼气复苏，他们所在的这一座山峰被鬼气所笼罩。
　　李丰年的全家，在一次鬼物横行的时候，除了他之外，全部人都死了。
　　李丰年那一年 ，身体不好，脸色惨白，就连鬼物都对李丰年这么一个孱弱之人不感兴趣，下不去手。
　　病态下的李丰年才勉强躲过一劫，李丰年亲眼见证了自己的全家死在了自己的面前。
　　从那之后，他不知道为何身体越发的健康，随后李丰年开始了修行。
　　“世间之事，有时候就是这么出人意料！”
　　李丰年在和林川，小囡囡说这些的时候，眼神出奇的平静。
　　仿佛他只不过是一个局外人。
　　而林川看着李丰年的背影，眼神十分的复杂。
　　从头到尾，他都没有打扰过李丰年，甚至都没有打断他。
　　小囡囡也很懂事，从头到尾都默默的听着，听到最后她的眼眶有些发红。
　　“叮，宿主有新的任务，在青莲山中找到适合担任亡灵引渡者的存在，并且顺利寻找到忘川，并且纳入到地府之中，时限为十天时间。”
　　正当林川即将要开口的时候，系统突然就发布了新的任务。
　　“嗯？”
　　林川心头一惊，眉头微微一皱，再次看向李丰年的时候，他的整个人都有些不太好了。.


第174章



　　林川突然有个不太好的想法。
　　系统如此不合时宜的出现，恐怕在这荒山野岭的，要出大事。
　　不过眼前的这么一座小山峰居然还有名字。
　　这不扯淡吗？
　　这点高度，顶多就四百米就顶天了。
　　还叫做青莲山，了不得。
　　“不过亡灵引渡者又是为何？”
　　林川有些不太理解，毕竟地狱之中可是有孟婆了，还有奈何桥。
　　亡灵引渡者又是从何而来。
　　想要轮回转生，必过奈何桥，必服用孟婆汤。
　　在踏上黄泉路的那一刻，在彼岸花开的一瞬间，前世今生就已经与自己无缘。
　　为何还要有忘川和亡灵引渡者？
　　难不成？
　　林川突然有了一个大胆的设想，亡灵引渡者，可能可以横渡忘川，不服孟婆汤而转生。
　　那么究竟是何人有如此的福分？
　　有道是：过尽烟波忘川路，奈何桥上望乡魂。
　　随着这两句诗词幽幽的传了出来，林川的脑海里面突然涌进来了大量的关于忘川河和亡灵引渡者的相关传说。
　　忘川河又被称之为三途河，忘川河最终也都会流入到三途河之中，两条河流可以算是一条河流，又可以算是两条河流。
　　忘川河的河水皆是无尽的血黄色，腥臭无比，里面都是一些不能投胎的孤魂野鬼，以及是腐蚀烂透了的虫蛇，一股腥风袭过，无人能够抵挡。
　　传说渡过了忘川河，可以不入奈何桥，不饮孟婆汤而轮回转生，带着前世的夙愿和记忆一同转生来到来世。
　　完成那一世没有完成的心愿。
　　奈何跳入到忘川河之中，能够存活下来的孤魂野鬼少之又少。
　　忘川河，乃是地狱之河，不通人性，不讲人情。
　　然而依旧有不少的鬼魂，趋之若鹜。
　　“众生皆苦，前世已经遭受如此苦难，缘何还要继续｀ ｀ ？”
　　林川有些不能理解，如果让他再活一世，他必然不想带着前世的记忆而活。
　　前世这一个词，真的背负了太多太多了。
　　有的人，一生穷困潦倒，有的人，年纪轻轻就已经遍体鳞山，经历世间苦难之事。
　　悲欢离合，国破家亡，骨肉分离。
　　世间的万般困难，兴许有人已经在不到将衰之时，就已经尝遍。
　　又有人为了情爱而不得，纵然百年难得一遇之情种又如何？
　　纵然情深又能奈何得了？
　　最终都不过是一个物是人非，满眼沧桑。
　　爱而不得者，又为爱而牺牲自己的性命，以此来名志。
　　被玷污者，受屈辱者，大爱之人，又为了保全名声，保全大义而悍不畏死。
　　世间少有的困难，都已经经历了之后，又为何还要苦苦的追寻前世的记忆。
　　林川觉得不值得。
　　纵然是系统给的任务，但是他还是觉得不值得。
　　“既已有了孟婆汤，为何还要徒增烦恼？”
　　林川幽幽的叹息，他仿佛是在说给自己听，又仿佛是想要改变这一切。
　　然而关于忘川和引渡人的记忆越发的深刻了起来。
　　忘川河既已是阴曹地府所偏安的一地，那么自然是有着它存在的意义的。
　　原来，在人间三途河上，在三途河还不是地府的一地的时候，三途河还是一个充满着希望的湖泊。
　　在三途河上，周围的百姓丰衣足食，过着富足的生活。
　　然而就在有一日间，三途河突然就引发了大变，就如同鬼气复苏一般，来的太过的突然，来的太过的让人触不及防。
　　三途河第一次出现了死人。
　　死亡的人，是一个渔夫。
　　由于三途河的水利条件，渔业也是相当的发达。
　　当地可是有着不少的渔夫，以捕捞三途河之中的河产为生。
　　从那之后，三途河每一年都要死去一个人。
　　每一年都要死去一个人，而且究竟是和原因，也无人得知。
　　“世事难料！”
　　林川知晓了之后，不禁又是一阵感慨。
　　三途河之中的亡魂野鬼，恐怕都不是当初进入到了地府之中所形成的。
　　而是在之前，就已经有了的。
　　这些亡魂野鬼，恐怕就是当初死去的这些渔民。
　　靠山吃山，靠海吃海，谁也没有想到，当初一直赖以生存的地方突然就变成了残杀他们的屠刀。
　　从可以给他们富足生活的三途河，变成了如今的忘川河，恐怕也就只能够以一个物是人非来诉说了的。
　　又是几年过后，三途河已经没有了来往的船夫了。
　　进入到三途河，就像是在刀尖里面游走了一样，周围的村庄，也开始举家搬迁离开三途河。
　　三途河变的有些荒凉了起来，可是三途河岸旁的老百姓，总不能全部都离开。
　　那些老人，手脚不便的，也只能够留下来。
　　而只要留下来，就必须要继续找到赖以生存的环境。
　　三途河的另外一边，就有着可以生存的地方。
　　然而当年国泰民安的时候，三途河可是没有桥的。
　　百姓们也没有想过需要桥来渡河。
　　一直都是渔夫，船夫们来帮助百姓进行横渡。
　　如今三途河变成了如今的模样，死的死，失踪的失踪。(了诺的)
　　已经没有了船夫敢这么做了。
　　老百姓们一时间，竟然都无法渡河。
　　而正在这时候，一个名叫渠的年轻的船夫，他坐着一条小船就来到了三途河，坐起来了在人渡河的工作。
　　“¨々河上有水鬼作恶，小伙子，没有必要永！”
　　“三途河如今已经不安全，我们再想想办法就好！”
　　“小伙子，你这么年轻，又没有婚配，何必冒这个风险？”
　　周围的人都在劝说他不要这么做，况且如今渠所在的地方已经远离了三途河。
　　他完全没有必要冒这个风险。
　　完全可以由其他人来做。
　　然而渠面对这些劝说他的人，劝说他的话语，从来都只是笑笑。
　　不管他人再怎么劝说，他也只是做着渡人过河的事。.

第175章



　　“好一句过尽烟波忘川路，奈何桥上望乡魂。”
　　正当林川在因为忘川河和亡灵引渡者的事情，出神的时候，李丰年的话语，突然就让林川的思绪回到了现世。
　　林川刚才出神了好一会，李丰年又不好意思打扰，就任由着他而来。
　　如今林川和他都已经来到了住处，李丰年倒也是没有必要打扰，否则在青莲山之中，林川有这般奇怪的举动。
　　李丰年早就要出手制止了。
　　不过当他听到了林川口中那句诗词的时候，倒是觉得妙哉。
　　顿时思绪就已经不在林川出神之上了，小囡囡也被李丰年的话语给惊扰到了。
　　她本来还在林川的怀中瞌睡着，睡得正香甜。
　　林川看了一眼李丰年，本来他就觉得李丰年可能是那一个即将要成为亡灵引渡者的人选。
　　毕竟又是在青莲山，又是经历了这么多的事情，引渡了自己的家人。
　　恐怕真的有可能就是系统已经是有了人选的亡灵引渡者了的。
　　结果李丰年居然还叫好。
　　他一下子就整的有点无语了。
　　真想给李丰年来一巴掌，然后大声的质问眼前的李丰年，能不能不要这么应景，大哥！
　　 虽然林川和李丰年不过是一面之缘，但是对于李丰年的观感都还是好的。
　　而且林川在李丰年说话的时候，感觉到了真情实感的波动，李丰年说的是真心话。
　　从头到尾他都没有说过假话。
　　更何况林川扫了一眼李丰年，就能够知晓他当年还真的有一些隐疾，现在都还没有好的。
　　这么一个孤苦的经历，再让他做一个亡灵引渡者，还真的有点于心不忍。
　　他是阴天子，不过不是冷酷无情之人。
　　不是什么人他都要用的。
　　“林兄弟，你也认为地府是存在的？”
　　李丰年听闻了林川的这两句诗歌的时候，瞬间就精神百倍了。
　　他觉得林川应该也是相信阴曹地府的存在。
　　林川看了一眼李丰年，然后点了点头。
　　他是阴天子，地府就是他建立起来的，怎么可能不相信地府的存在。
　　“太好了，太好了，我就知道，我就知道，我说我与林兄弟怎么 这么投缘！”
　　李丰年兴奋的大喊道，他本来是一个中年雅士，举手投足之间都是附庸风雅的。
　　然而如今做出来的行为，都让林川看不到一点风雅的感觉。
　　不过这种情感是真情实感。
　　林川可以感觉到在李丰年得知地府存在的时候，他是真的高兴，仿佛是被认可了一样。
　　“李大哥，为什么这么兴奋？”
　　林川笑着说道，他倒是有点好奇眼前的李丰年究竟是出于什么心情的。
　　或许他可以是让李丰年不用死就可以引荐到地府去。
　　亡灵引渡者，又不一定是要死人才行的。
　　鬼差可以是活人，亡灵引渡者为什么不可以？
　　虽然亡灵引渡者是活人好像是有点不太好。
　　不过没关系，不影响的。
　　既然李丰年兴致这么高，林川觉得可以试试。
　　李丰年此时叽里呱啦的和林川说了一大堆，其实本质上就是想知道自己年少时候的父母和爷爷奶奶是不是已经是转世重生了。
　　自从鬼气复苏了之后，李丰年就一直都在祈祷着有人能够引渡他们前往地府。
　　给家人迷途的灵魂引渡到地府之中，青莲山上外面的这些竹灯，其实就是李丰年修建的。
　　晚上的时候，就会有一条幽静，略带光亮的竹路，这一条路是李丰年给家里人引路所用的。
　　林川听完了李丰年的话语之后，不禁是心中一叹。
　　正所谓树欲静而风不止，子欲养而亲不待，说的就是李丰年了吧？
　　李丰年如今的实力，境界都是万中无一。
　　那可是鬼皇境实力，那可是化神境修士，寻常的鬼物哪里是他的对手。
　　结果没想到的是李丰年的全家，都惨死了。
　　而且听着李丰年的话语，他恐怕是还没有找到凶手究竟是去了何方？
　　恐怕凶手还不止一个。
　　这么多的鬼魂，这么大的地方，怎么可能找得到。
　　而且过去了这么多年了，还是鬼气复苏的初期，那时候的鬼魂，只要是不死，基本上都是一方人物了。
　　林川是想不到究竟能否是再找到他的仇家了。
　　不过李丰年的这一番行径，这一番孝顺的心，真的是有点感动到了他。
　　林川不是什么冷血之人。
　　也不是什么大善大恶之人，一般人，就算是再有能力，或许林川也不为之所动，因为他觉得没有必要。
　　不过李丰年这一种的，真的是太少了。
　　李丰年守在这里这么多年，恐怕也是因为家里面的原因。
　　他大可以是离开这一座青莲山，离开这一个伤心的地方，来到盘城，或者是去其他的城市发展。
　　然而他没有。
　　他一直就留在了青莲山。
　　“林兄，我一直都觉得地府是真实存在的！”
　　李丰年又哭又笑，他一说到伤心处，立刻就表露了出来。
　　这么多年了，他都已经是看淡了的，结果没想到只要是触及柔软之处，就会如此。
　　明明他和林川都只是刚认识，明明他不应该把心里话是说到了九分的。
　　但是他忍不住。
　　他看到了林川，就感觉很亲切。
　　不过也对，毕竟林川如今的身份也是不一样了的，李丰年可能就是命中注定之人，自然而然的两人就感觉亲切了的。
　　林川拍了拍李丰年的肩膀，这时候他知道不应该是影响李丰年的情绪。
　　他也没有多说太多，只是投去了一个都懂得的目光。
　　正所谓不经他人事，不劝他人善，林川也没有经历过，自然是无法体会到李丰年其中的心情。
　　不过李丰年如今都还是一心向善，当然即使他变恶了，林川也是可以理解的。.



第176章



　　“不好意思，失态了！”
　　不知道过了多长时间，李丰年才缓过来，他笑着说道。
　　重新又恢复了一副儒雅的面孔，仿佛他一直都在微笑着面对生活。
　　林川摇了摇头，而此时小囡囡也醒转了过来，一脸好奇的看向了李丰年。
　　李丰年的年岁已经大了的，没有想到如今在一个陌生人的面前，就流露出来了真情。
　　林川和李丰年都不过是认识了不到三个小时，按理说两人不应该这么熟悉的。
　　或许就是一见如故。
　　而李丰年，林川两人收拾了一下情绪，李丰年主动的搭话。
　　“不知道林兄，刚才在想着什么~？”
　　李丰年倒是有点好奇林川心中的想法，又是忘-川路，又是奈何桥。
　　在林川的心中，恐怕也是有着一段往事的。
　　“当然林兄，不方便透露的话，也没有关系！”
　　随后李丰年微笑道，毕竟这两句诗里面所涉及到的恐怕也是林川心中的心事。
　　李丰年并不认为，将自己的心事告诉给了林川，袒露了自己的真情实感，就需要林川等价交换一个自己的心事。
　　没有必要。
　　李丰年觉得没有必要。
　　他并不希望因为自己的心事，而去被人同情。
　　这样子他只会觉得有点变质。
　　他和林川可以说是君子之交，而且才认识了不到三个小时。
　　“船行逝水雾霾沉，冷面随缘摆渡人！”
　　林川深深的看了一眼李丰年，他心里面的那一个想法更加的被肯定了。
　　李丰年，很可能就是他要找的那一个亡灵引渡者。
　　虽然可能有点残酷，但是或许这就是天命。
　　“忘川河，那是黄川路和冥府的分界线，传说河上有着一个十分神秘的摆渡者，只要有缘，坐上这艘船，便可以不用忘却今生，带着夙愿来到来世。”
　　林川沉声道，小囡囡趴在了林川的腿旁边，枕着林川的腿，认真的听着林川讲着他说知道的故事。
　　李丰年听到了这里的时候，不禁心中带着向往。
　　他的眼神之中充满了期待，同时也带着复杂，有挣扎，也有着无奈。
　　“可是林兄，前世本就百分辛苦，为何还要再来一世？”
　　李丰年自然是因为自己的原因，他大半辈子都是一个人，他并不是说不想找一个伴侣。
　　而是因为他大仇未报，他的家人们的仇恨都还没有彻底的放下。
　　他一定要报仇，他苦苦的挣扎了这么多年，每一日都在思念家人，承受痛苦之中度过。
　　本来这一世就已经多灾多难，百般痛苦，为什么还要带着这一切去经历下一世？
　　林川之前也有过和李丰年一样的想法，不过林川是出于自己的个人看法，并不结合自己的经历。
　　但是李丰年不同。
　　李丰年是经历过了之后，才发表了这样子的看法。
　　两人的看的角度虽然不一样，但是终究是殊途同归的。
　　或许两者本来就是有缘。
　　“你真的舍得吗？”
　　林川想了一下之后，深深的看了一眼李丰年，不过他没有正面回答李丰年，他只是反问道。
　　李丰年的身体如同遭受了重击。
　　他真的舍得吗？
　　舍得吗？
　　对阿！
　　他哪里舍得？
　　纵然自己的家里人真的投胎转世了。
　　喝了孟婆汤，忘记了前世的痛苦。
　　他们是真的可以潇洒了，他们也不需要再背负前世的痛苦了。
　　可是他呢？
　　他李丰年呢？
　　他可是叫做李丰年，不是叫做梁丰年，或者是封丰年，亦或者是风丰年，杨丰年的，他就叫做李丰年。
　　他是李家的种。
　　他这辈子是李家的种。
　　下辈子也可能是李家的种，也只能是李家的种。
　　他舍不得。
　　他真的舍不得。
　　林川一下子就戳中了李丰年的心，李丰年低下了头，不敢直视眼前的林川。
　　林川看着李丰年的模样，就知道自己说中了李丰年的心了，不过他也不在意，毕竟李丰年如果不是重情重义之人，他不会守在这一个地方这么多年了。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“随后三途河被划入了地府，渠的船夫也就来到了地府！”
　　林川接着说道，不得不说渠真的是一个大善人，他真的是行的大善。
　　本来一切都和他没有关系了，甚至可以说三途河被归入到了地府之后，是地府的一部分了之后，和渠就没有任何的关系了。
　　但是渠依旧是跟着三途河一起进入到了地府之中。
　　而且他在阴间，甚至都没有选择找替身投胎。
　　按照渠在人间界所做的一切，积累的阴德，足够是让他转世投胎寻找到一个很好的出身。
    .. ......... 0
　　然而他没有这么做。
　　为什么？
　　因为大善和大义。
　　可以说渠的做法，就算是林川，都是打心里面的佩服。
　　渠在人间的时候，曾经有人不止一次问过他，如果水鬼把你给拉入到水中，淹死了成为了水鬼怎么办？
　　渠都会报以憨厚的笑容，随后笑着说道：“不怕，不怕，哪怕那一天我真的被水鬼抓走了，那么我就算是做鬼，我也要帮这里的人渡河！”
　　林川说到这里的时候，心头都是为之颤抖的。
　　“林哥哥，渠大哥他为什么要这么做？”
　　小囡囡有些不太理解，渠为什么要这么傻，为什么要这么做。
　　他明明根本就不需要这么做的。
　　李丰年也同样不明白，不过他的心头也是为之颤抖。
　　这就是人间大爱，人间大义。
　　为了世人，甘愿去承受这一切。
　　“他，本来可以什么都不做的！”
　　李丰年低声说道，他的眼神之中带着迷茫。
　　就像是他一样，他本来也可以不用留在这一片竹林，这一个青莲山的。
　　可是他最后还是留了下来。
　　“世间之事，哪里有这么多为什么？”
　　“同样的，世界上，也没有绝对的对与错！”
　　林川沉声道，他揉了揉小囡囡的秀发。零.

第177章



　　渠在三途河上划了整整上千年，据说永世都没有离开过那一条三途河。
　　忘川河曾经有过这么一个典故，只要是掉入到了忘川河里面的鬼魂，只需要等待上千年，就可以投胎转世。
　　而这一切，也都是因为渠的原因。
　　渠后来被称之为渠船工，他在帮助鬼魂渡河的时候，同时也帮助忘川河里面的亡魂。
　　“浮生如梦苦嗟叹，来世虚无涩泪烟！”
　　林川说到最后，又低吟了两句诗。
　　李丰年和小囡囡都沉浸在了其中，李丰年的眼眶有些微微的发红，而小囡囡也已经无声的哭泣了起来。
　　亡灵引渡者，又或者是被称为忘川河的摆渡人，竟然是如此深明大义之人。
　　何其让人感叹二九三？
　　“林兄，你说这个世界上，真的有来世吗？”
　　李丰年看向了林川，林川点了点头，此时他已经确定了李丰年就是他要找的那一个亡灵引渡者了。
　　虽然说很残酷，但是没有办法。
　　系统的任务在这时候亮起来，或许本身就是一种天意。
　　天意有时候是不可逆的，天命尚且如此。
　　盘古要开天辟地，那已经是不争的天命所为了。
　　盘古大神修为通天，乃是大道化身，最后不也是死了。
　　如果林川不签到三年，地府也就没有办法建立起来。
　　冥冥之中也是天意。
　　所以李丰年，或许最后也要成为亡灵引渡者，与其在他死了之后引荐他，不如现在提前的降临在他的身上。
　　林川甚至都觉得系统是不是柯北转世，走到哪里，在哪里认命地府的哪一个重要的职位，那里就必须死上一两个人才行。
　　甚至有时候赔上去整个家族的，实在是有点遭不住了的。
　　不过没有关系，现在林川预判了系统的预判，提前一步将李丰年收入到囊中。
　　“来世自然是存在的，而且就在你的面前！”
　　林川也不装了，他直接就摊牌了。
　　李丰年一脸的惊讶。
　　“阿？”
　　饶是他如今是个雅士，是个波澜不惊的，他也是有点听不太懂。
　　什么叫做就在眼前。
　　林川的年龄看着也不大，按理说不应该有这么大的能量才对。
　　“我其实是地府的鬼差！”
　　林川淡定的说道，仿佛就像是在说你缺钱阿？
　　我家里面刚好有五百万可以借给你一样淡定。
　　李丰年听完了之后，脸色为之一变，随后后退了半步。
　　身体就这么轻轻的往后退了一步。
　　这一步的动作伤害却是这么大。
　　“林兄，你不会骗我的吧？”
　　李丰年在这里生活了这么多年，可从来都没有见过什么鬼差。
　　他是真的有点不太相信眼前的林川，居然是地府来的鬼差。
　　况且地府真的存在吗？
　　他和其他人的疑问是一样的。
　　“如果地府存在，为什么这个世界会变成这样子？”
　　李丰年有些不解，如果地府存在，鬼气复苏是什么情况？
　　地府不应该是做这些事情的吗？
　　得！
　　又一个！
　　林川就知道自己摊牌了之后又要浪费一点口舌去解释这些事情。
　　不过并不影响！
　　毕竟地府百废待兴，很多地方都缺人手。
　　“我还是有点不太敢相信！”
　　李丰年虽然觉得这不科学，不过本来这个世界就已经不科学了。
　　但是在这么不科学的时候，出现了林川这么一个异类，就显得世界就科学了很多。
　　林川有些无语，李丰年虽然说孝顺，看起来也不错，但是就是比较轴。
　　说到这些的时候，他就是不管，他不听。
　　他不要林川觉得，他要他觉得才行。
　　而此时也正好已经是深夜时分了，林川和李丰年，小囡囡他们三人也是聊得挺开心的。
　　时间到达了十二点，凌晨的时候，阴气也是最重的。
　　这时候，李丰年的住处开始蔓延的层层的黑气，这些黑气将李丰年的家笼罩了起来.. ...
　　“沙沙，沙沙！”
　　“沙沙，沙沙！”
　　阴风开始吹了进来，周围变的凉飕飕的，温度降至到了冰点。
　　原本还亮起来的竹光，以及是竹光道路明灭可见，竹光也已经是被风吹得摇摇晃晃，照射不出来了那一条路了。
　　黑暗骤然的降临，李丰年住处之中的油灯，此时也被阴风吹拂进来，吹的即将要熄灭。
　　住处里面的光线，一闪一闪，黑暗和火光交相辉映。
　　而月光，早就已经是消失不见。
　　绿色的幽火，在住处外面漂浮了起来，绿光，火光，还有偶尔闪烁的竹灯的光，交错的闪烁。
　　将住处照耀的十分的诡异。
　　“嗷呜！”
　　远处甚至还能够听到狼的吼叫声，然而这个青莲山，似乎根本就没有狼。
　　“沙沙，沙沙！”
　　“沙沙，沙沙！”
　　风声再一次的响了起来，火光在风的吹拂下，瞬间就熄灭了。
　　而紧随其后，周围的灯光，也全部都被吹熄灭了，一股黑暗迅速的吞噬掉了整个李丰年的住处。
　　“看来今天恐怕是要很热闹了！”
　　林川笑着说道，随后一道真元灌入到了小囡囡的体内。
　　“林兄，说的有道理！”
　　李丰年回应的道，与此同时，他的身上也浮现出了一道 真元，淡青色的真元覆盖在了自己的身上。
　　那一道绿光闪烁而过的时候，李丰年的表情十分的平静，眼神之中也带着一抹淡然。
　　很显然，他是早就已经是习惯了这一切才会如此的。
　　毕竟居住在青莲山这么多年，什么大风大浪都已经是习惯了。
　　林川和李丰年相视一笑，随后一道金色的真元包裹住了小囡囡，一股骇人的黑气降临。
　　如同一只无形的手掌压了下来，鬼火瞬间大盛。
　　周围幽绿的光芒照耀，将整个住处都映照出了绿光。
　　一道白色的面庞从李丰年的身旁浮现了出来，随后留下来了一道白影，又消失不见。.




第178章



　　“哎！”
　　在那一道白光在李丰年的身后闪过的时候，他似乎是察觉到了什么，只看到他摆了摆手。
　　一股清凉的风，在他的身旁吹了起来，随后那一道原本即将要消散了的白影，竟然剧烈的颤抖了起来。
　　紧接着那一道黑影，便是彻底的消散，再也没有了动静。
　　“吓着人家小朋友也不好，林兄你说是吧？”
　　李丰年笑着说道，他看了一眼不远处的小囡囡，对于林川他都是不担心的。
　　毕竟林川说自己是地府的鬼差，实力应该也不会差。
　　而且他们来这里，恐怕是有自己的另外的打算了。
　　之前李丰年都以为林川他们是来郊游的，现在好家伙，他觉得小丑竟然是他自己。
　　什么郊游，旅游的都是扯淡的。
　　“那确实如此，不如李兄，咱们出去一谈？”
　　林川笑着说道，随后将小囡囡给放了下来，一23道金光进入到了她的身体里面。
　　紧接着小囡囡就感觉到了一道困意席卷而来。
　　“林哥哥，我有点困了！”
　　小囡囡没来由的就抓住了林川的衣角，低声说道，她连打着哈欠。
　　“困了就在这里睡会吧？”
　　林川蹲了下来，揉了揉她的秀发，这时候李丰年领着林川和小囡囡一同前往了里间的客房。
　　林川也没有多有客气，笑了笑，将小囡囡安顿好了之后，李丰年领着林川就朝着青莲山去。
　　青莲山外，比起李丰年的住处都还要热闹。
　　只看到他们出去的那一瞬间，一股恐怖的黑气瞬间迸发。
　　周围的竹林在一瞬间，被压低了树杈，林川的眼睛微微的一眯起来。
　　今日，恐怕没有这么简单就能够度过了。
　　不过林川已经将小囡囡安顿好了，倒也是不担心。
　　他将通天留给了小囡囡，同时在她睡着的房间里面，布置了十道符篆。
　　这些都是用来保护住小囡囡不受侵害的。
　　当然还有青蓝小飞剑，也都布置在了小囡囡所睡的房间之中。
　　林川看了一眼李丰年，两人相视一笑。
　　“李兄所在的青莲山，倒也热闹非凡！”
　　“可不是，估计都是来迎接客人了，真是着急！”
　　李丰年和林川谈笑风生，但是手上的动作并不慢。
　　只看到林川的身后飞出去了一柄长剑，斩鬼剑他可是一直都带在身上。
　　而李丰年也不甘示弱，他的衣袍甩了出去，从他的衣袖之中飞出来了无数枚青绿色的光芒。
　　周围的阴风阵阵。
　　刷刷的飞出来了几道白色的光影，就如同好几个白色的头颅，悬浮在了半空之中。
　　随后迅速的消失不见。
　　“沙沙，沙沙！”
　　“沙沙，沙沙！”
　　周围的竹林，树木，花草都在猎猎作响，鬼火形成了一个巨大的环形，从四面八方覆盖了上来。
　　仿佛是要将眼前的林川和李丰年给囚禁。
　　鬼火散发出来的幽绿色的光芒，将整个青莲山都映照的更为的诡异了起来。
　　“撕拉！”
　　林川先行动手了，他虽然没有察觉到任何强大鬼物的气息，不过他可以感受到鬼气的流动。
　　在鬼气流动的那一瞬间，林川的斩鬼剑出鞘了。
　　在那一瞬间，斩鬼剑如同一道射出去的子弹，锐利无比。
　　一道黑光划破了夜空，紧接着一道白影一闪而过，速度很快。
　　可惜再快，也快不过林川的斩鬼剑。
　　“第一只！”
　　林川就像是在数数一样，轻而易举的就将一头鬼物给击杀。
　　那一头鬼物发出了尖锐的惊叫声，便是化作了一团白芒，消散在了空气之中。
　　而紧随其后，收魂袋从林川的衣服之中飞了出来，漂浮上了半空之中。
　　一股强大的吸力，从收魂袋之中爆发了出来，将那一团白芒给吸收。
　　“吸溜！”
　　收魂袋一点都不剩的将白芒给吞噬，强大的吸力，即使是白芒之中还没有死去的鬼物都无法挣脱。
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　尖锐的惊叫声再一次的响了起来，声波如同要将周围的空气都给震碎。
　　只看到空气都仿佛是泛起了涟漪，李丰年的眉头微微的皱了起来，然而林川纹丝不动。
　　收魂袋在尖锐的惊叫声之中，将白芒给彻底的收了起来。
　　轻而易举。
　　甚至白芒想要挣脱都做不到。
　　白芒被收走了之后，林川双手并作了剑指，在面前随意的划动了几下，凌空虚点，斩鬼剑就顺着林川的手指而动。
　　“山中人脸，有点意思！”
　　林川淡淡的说道，人面鬼魂，是一种十分奇特的鬼魂，它们通常就只有一副人脸，漂浮在空中。
　　而且这些人脸一般都看起来比较面目狰狞，没有人知道它们的身 体在什么地方。
　　也没有人知道它们为何只剩下一张人脸，更加没有人知道为什么只有山林之中，经常会出现人脸。
　　这些人的脸，同样通体的雪白，除了有点吓人，仿佛没有任何的攻击性。
　　人脸上面是一双又一双迷茫的眼睛，漂浮在半空之中，就算没有任何的威胁，也足够的吓人。
　　林川没想到闹的这么沸沸扬扬，热闹的鬼物，居然是人脸鬼魂。
　　而林川的斩鬼剑，已经斩杀了将近十张人脸鬼魂了。
　　反观一旁的李丰年，面对这些人脸鬼魂的时候，显露出了一丝挣扎。
　　随后他刚才所扔出去的法器，在这一刻，全部都失去了法力。
　　没有了主人的操控，法器再神，也不过是工具。
　　仅此而已。
　　此时五六张人脸鬼魂，扑向了李丰年。
　　“啊啊啊啊！”
　　人脸鬼魂张开嘴巴尖叫着，林川的眉头一皱，随后斩鬼剑仿佛是有所感应，向前飞了过去。
　　“林兄，不要杀它们！”
　　李丰年突然按住了林川的手，低吼道，他的声音里面充满了哀求。
　　仿佛这些人面鬼魂和他有关联。.


第179章



　　“定！”
　　林川低吟道，随后在半空之中随意的画出来了一道符篆。
　　凭空做符，都是常规操作，随意的来了一个定身符，将所有的人面鬼魂都给定在了半空之中。
　　紧接着人面鬼魂被定住了之后，林川能够感觉到在青莲山的深处，那蠢蠢欲动的鬼影，似乎也都是随之儿消散了。
　　林川将斩鬼剑收入了囊中之后，抛下眼前的李丰年，头也不回的就回到了李丰年的住处。
　　李丰年如同是一个做错事的孩子，一直跟在林川的身后，一言不发，他低着头，眼神之中闪过了一丝挣扎。
　　午夜过去了一个小时，凌晨一点的时候，李丰年点燃了油灯。
　　周围原本汹涌澎湃的鬼气，在这一瞬间，消散，周围停留着的鬼火，也都是消失不见。
　　李丰年给林川上了一杯新泡好的热茶，林川碰都没有碰。
　　“给我个理由！”
　　林川淡淡的说道。
　　“优柔寡断，可成不了鬼差！”
　　林川说的倒是真的，这些人面鬼魂明显都已经要攻击李丰年了。
　　他居然都还是不忍将它们清理掉，如此的优柔寡断，自己丢失了性命是小事，到时候害死的是所有人。
　　他是阴天子，他要为整个地府的人做主的。
　　如果今日不是他实力强悍，说不定就是另外一个结果了。
　　“他，他们！”
　　李丰年本来应该是一个中年雅士，遇事也是淡然的。
　　按照林川对于李丰年的初步认知，他觉得李丰年应该不是那一种多愁善感，优柔寡断之人才对。
　　那么他恐怕是有难言之隐了。
　　“我感觉它们的眼神很迷茫！”
　　李丰年直接说出了自己的感受，他感觉这些人面鬼魂眼神之中带着迷茫。
　　仿佛就像是失去了目标，失去了人生的意义一样。
　　他也是第一次碰到这些人面鬼魂，他之前遇到的山中野鬼，并非是如此的。
　　这一次，是他第一次心软了。
　　这些人面鬼魂，就像是没有了归处一样。
　　仿佛它们接下来的路，不知道从何而去，从而而来。
　　它们似乎生来就是如此，生来就不知道自己究竟是何物了吧？
　　李丰年的心中突然有这么一种抽动，他突然想到了自己的父母，还有其他的家人。
　　他们会不会在死亡了之后，就如同这些人面鬼魂一样，失去了目标，失去了方向。
　　在黑暗之中游离，在黑暗之中寻不到归处。
　　最后是在这一片黑暗之中，漂浮着然后被某一个阴阳师或者是除鬼的修炼者，给一下子就杀死了。
　　林川听到了李丰年的话语之后，似乎又有点明白了他的意思。
　　“林兄，你还记得你之前吟诵过的那一首诗吗｀ ｀ ？”
　　李丰年突然目光灼灼的看向了林川，林川之前就和他说过一个关于亡灵引渡者，也就渠船工的故事。
　　那关于摆渡者的诗词，不也正好契合了这些人面鬼魂的遭遇吗？
　　“你是想说？”
　　林川突然有一种强烈的预感。
　　他感觉到了眼前的李丰年，或许早就已经是注定了。
　　原来一切，都已经是命中注定了。
　　“林兄，你不是地府的鬼差吗？你之前不是打算引荐我吗？”
　　此时李丰年有点激动的说道，他在人面鬼魂没有出来的时候，心中还是很迷茫的。
　　他虽然是有点相信了林川的话语了，他觉得林川确实可能就是传说中的地府的鬼差了。
　　在看到了林川的实力之后，他就更加的相信了。
　　不过让他坚定自己的想法的，是那些人面鬼魂。
　　“可是这些人面鬼魂，和李兄你一点关系都没有！”
　　林川沉声道，这些人面鬼魂，可以说和眼前的李丰年一点关系都没有。
　　而且也一点联系都没有，他大可不必这么做。
　　地府也不是做慈善的地方。
　　李丰年真的没有必要的。
　　此时李丰年摇了摇头，觉得林川说的不对。
　　“林兄，渠船工和那些老百姓有什么关系吗？”
　　李丰年沉声道，这一件事情，他不去做，别人也会去做的。
　　而为什么不是他呢？
　　“有一句话叫做我不入地狱，谁入地狱？”
　　李丰年沉声道，他今日，就已经是命定自己就要去地府了。
　　他觉得这依旧是他最后的归宿了。
　　李丰年寻找了大半辈子人生的意义，可是人生的意义哪里有这么容易找到的？
　　他白耗了大半辈子，为了寻仇，为了寻找自己活下去的意义。
　　结果到头来，不过是空度了大半辈子的光阴，而且还求而不得。
　　他，为了什么而活？
　　而如今，李丰年找到了自己活下去的意义了。
　　“¨々李兄，大可不必！”
　　林川淡淡的说道，李丰年摆了摆手。
　　“林兄，你就答应我，我吃得了苦的！”
　　李丰年仿佛是担心林川继续拒绝他，他立刻就表明了自己的立场。
　　他可以吃苦，他不会觉得累的。
　　“我这一辈子就是想要为自己的家人引渡，这辈子不行，就下辈子，下下辈子！”
　　李丰年沉声道，他这一辈子当了大半(好的好)辈子的引渡者，他不知道地府有没有引渡者。
　　但是如果自己的家里人的灵魂还在沉沦，还在不知道哪一处沉沦的话，他想要做他们前往地府的地府的一盏明灯孕。
　　渠船工是众多住在三途河附近的老百姓过河的那一盏漂浮在三途河上的明灯。
　　渠船工是众多沉浮在忘川河里不愿意忘记前世的亡魂的那一盏游离在忘川河上的明灯。
　　他可能没有渠船工这么深明大义，这么大善，他确实是有自己的私心。
　　但是他还是愿意成为忘川河上那一位为了万千亡灵而牺牲自己的摆渡者。
　　只有这样，他才能够成为家里人的明灯。
　　“林兄，请你一定要帮我，我这一条命就是你的了！”
　　李丰年跪倒在了地上，咚咚的叩着响头。.

第180章



　　林川虚托了一下李丰年，让他不要再给自己磕头了。
　　不过有些事情确实！
　　换了一个人做就变味了！
　　就如同亡灵引渡者，这可不是开玩笑的事情！
　　亡灵引渡者本身就需要如同渠船工一样的存在才有机会实现。
　　随便换了一个人还真的做不好。
　　而眼前的李丰年，很显然正好就和渠船工一样。
　　甚至身上都有着渠船工的一些影子在。
　　渠为什么会选择帮助三途河上的老百姓们渡河？
　　没有人知道！
　　但是知道他这么做的人，都觉得他就是一个大好人。
　　而且自从有了渠之后，三途河渡河而没事的人，也越来越多。
　　大善大义者！
　　或许渠当初就是因为看了一眼老百姓在三途河上的人间疾苦之后，才断然的决定的。
　　那一眼，就是无数年过去了。
　　而眼前的李丰年也同样如此，他看了一眼人面鬼魂，按理说一般人看到人面鬼魂，就会出手击杀的。
　　而且还是害死他全家的鬼魂。
　　按理说李丰年应该会心存恨意，杀死所有的鬼魂。
　　甚至不惜一切代 价将所有的鬼魂都给赶尽杀绝，但是李丰年这么做了吗？
　　没有！
　　他看到人面鬼魂的时候，他第一眼不是要将他们杀死，而是选择了怎么去解救他们。
　　恐怕很少有人，心中带着对鬼魂的狠意，还能够心存善心的吧？
　　“我答应你！”
　　林川已经觉得眼前的李丰年就是他要找的人了。
　　而且在这青莲山之中，恐怕已经没有几个人存在了的。
　　系统之前这么不合时宜的出现，恐怕早就已经是认定眼前之人就是亡灵引渡者了。
　　“谢谢，谢谢！”
　　李丰年听到林川同意了，不禁是热泪盈眶，眼泪瞬间就飙了出来。
　　他的身体剧烈的颤抖，不断的朝着地面叩头，他的额头都已经流淌出了鲜血，他还选择继续。
　　李丰年在叩了五个之后，身体都开始有些晃悠。
　　很显然，剧烈的动作，让他有点是头晕目眩了。
　　而林川也是合时宜的制止了他。
　　“跟我来吧！”
　　林川说着，便是摆了摆手，就带着李丰年一起前往了地府。
　　在黄泉路上，李丰年的眼神之中带着无限的向往，同时眼睛之中不断的留下来了泪水。
　　他不断的用手擦拭着自己眼睛之中的热泪，然而眼前的景象越发的模糊了起来。
　　“爸，妈，你们看到了没有，你们看到了没有？”
　　“儿子找到了，儿子终于找到了你们回家的路了！”
　　李丰年又哭又笑，直接跪倒在了黄泉路上，黑白无常这时候感觉到了林川的到来。
　　不禁全部都出动了。
　　“林大人！”
　　“林大人！”
　　黑白无常看向了林川，然后看到了地上又哭又笑的李丰年，一时间有些不解。
　　林川摆了摆手，示意他们先回去，黑白无常此时看到李丰年的状态，已经是明白一二。
　　也都是没有继续作停留，而是选择了离开。
　　“林大人，还是和以前一样！”
　　黑无常在离开的时候，小声的说道，林川，和他们认识的时候一模一样，还是这么的善良。
　　看到那一个李丰年，他们就已经猜到了一二了。
　　恐怕是李丰年被林川给带到了地府之中。
　　不过李丰年好像是一个活人。
　　活人又会因为什么而这么激动的？
　　况且林川的手中，好像没有其他的鬼魂。
　　“阴天子暂时并不在，他在九幽镇压着诸多邪魔！”
　　 林川假装用通灵纸鹤通报了一下阴天子，随后沉声道，然而李丰年哪里管得了这么多了？
　　他如今只要到了地府就足够了。
　　他只要到了这里，就感觉浑身心满意足了。
　　“没事，没事，林兄，我可以等，我可以等的！”
　　李丰年已经等了这么多年了，不在乎这一点时间的。
　　林川有些无奈的摇了摇头，这兄弟确实有点轴。
　　不过也是，毕竟这么多年来都是徒劳无功，突然告诉你有一个办法可行，自然是要死等了的。
　　当然林川自然是不会在这时候继续扮演阴天子的。
　　他演戏也很累的，而且大晚上的，有什么比睡觉还要重要了？
　　林川带着李丰年过来，只是让他看看地府的存在，好让他安心而已。
　　但是现在看来，不给他任命书，恐怕都不行了。
　　“吾代阴天子行地府之司命，阴天子若不在，吾之口谕便是阴天子所言！”
　　林川沉声道，随后他虚空一抓，从阎罗殿之中飞出来了一张任命文书。
　　任命书飞出了阎罗殿，一路横穿了那黄泉路。
　　不一会儿，林川就得到了任命书。
　　“小民李丰年，叩见林大人，叩见阴天子！”
　　李丰年听闻了林川的话语，几乎是没有任何的怀疑，直接就叩首在了地上。
　　林川说过有地府，于是乎地府就出现了，林川说自己可以代替阴天子，李丰年也相信他不会骗自己的。
　　否则为什么要带他来这里。
　　这里就是地府。
　　而且黑白无常也都是出现了。
　　如果林川为了骗自己做这么多，他觉得就算是自己被骗了也是值得的。
　　李丰年跪伏在了地上，而此时林川开始任命了。
　　“李丰年，念在你对亲人的思念，日日夜夜守候在青莲山，镇守一方，不让青莲山的鬼物为祸人间，
　　心存善念，并没有因为自己的仇恨而蒙蔽内心，对无辜的人面鬼物带有同情。”
　　“本人愿意举荐你成为亡灵引渡者，渡善不渡恶，引导迷途之魂回归，待得忘川河回归地府之际，正式上任。”
　　林川在宣读的时候，整个人都漂浮在了空中，高高在上，他的表情淡漠无比，眼神平静。
　　对李丰年进行册封，不过在任命书上用的是举荐，毕竟他如今的身份并不是阴天子，而是鬼差林川。
　　当林川宣读完毕过后，任命书降临在了李丰年的面前。.



第181章



　　李丰年拿着林川给的任命书，身体都是颤抖的，整个人都有些控制不住了。
　　他的手剧烈的颤抖着，仿佛任命书随时都会从他的手中掉下来，他看着眼前的任命书，脸上带着激动的心情。
　　他的脸涨的通红无比，脖颈处都已经可以看得出来红色，他的眼睛之中不断的流淌着泪水。
　　眼眶都已经红透了，随后他直接吐出了一口~鲜血。
　　“哇！”
　　李丰年吐出了一口鲜血之后，瞬间就倒在了地上。
　　林川摇了摇头，李-丰年太激动了。
　　可以看得出来，他等这一刻等待了多久了。
　　这么多年来，他一直就等着这么一个机会了。
　　如今终于等到了，对于李丰年而言，或许这就是他想要的最满意的结果吧？
　　林川缓缓的落在了地上，将李丰年卷了起来，随后任命书也从他的手中飞了出去。
　　任凭李丰年的力气再大，他也没有办法是拒绝任命书从他的手里面划走。
　　“给阎王准备点东西才行！”
　　林川突然想到了一件事情，随后用通灵纸鹤，阎罗王虽然如今权力已经足够大了的。
　　不过有些事情，他还是需要亲力亲为。
　　这可不行！
　　他还需要将权力再稍微的下放一点才行。
　　而阎罗王是很好的人选。
　　秦广王自然也是要帮助他排忧解难的。
　　毕竟秦广王可是十殿阎罗之手。
　　他不办事，谁来办事？
　　秦广王和阎罗王都同时得到了书信。
　　而此时当通灵纸鹤飞走的时候，林川已经带着李丰年离开了。
　　通灵纸鹤飞到了阎罗殿，阎罗王之前就已经是在办理公务的时候，看到任命书飞走了。
　　他知道恐怕是林川或者是阴天子出手了。
　　既然阴天子没有通知他，他自然是不会多管闲事的。
　　而正在这时候，通灵纸鹤就过来了。
　　“会是阴天子大人吗？”
　　阎罗王接过了通灵纸鹤，随后一个印玺出现在了他的面前。
　　这个印玺出现的那一刻，阎罗王脸色大变，随后后退了半步，他的身体差一点就控制不住了。
　　暗红色的袍子剧烈的颤抖。
　　阴天子印玺！
　　那可是阴天子印玺！
　　虽然看起来印玺比阴天子印玺好像小了一号。
　　但是这一个形状，这一个图案，还有这一个配色，他是不会看错的。
　　这就是阴天子印玺。
　　而阎罗王的身体都在剧烈的颤抖，他连忙是打开来信。
　　“阴天子居然把权力给发放出去了？”
　　阎罗王是有些不敢相信的看着信中的内容，阴天子居然将其中的一个印玺交给了他。
　　而这一个印玺就是任命地府之中的各大官职所用到的印玺。
　　虽然不是代表着阴曹地府最大权力的阴天子印玺，但是也是差不多了的。
　　他的这一枚印玺叫做阎罗印，其实就是阴天子印玺的一个副印。
　　而另外一个副印则是给了秦广王，秦广王也同样负责着地府之中的任命工作了的。
　　一般情况下，比如说是鬼差或者是一些职位不是很高的地府官员。
　　阎罗王就有权利去任命的。
　　而涉及到更高一级的，比如说是牛头马面，黑白无常，甚至是判官，日夜游神则是需要和秦广王一起商议才行。
　　秦广王作为十殿阎罗之首，林川给了他最大的权利了。
　　而与此同时，秦广王已经是得到了通灵纸鹤，也同时得到了秦广印。
　　只要是涉及到黑白无常，牛头马面，判官这些更高一级的地府官员，就需要涉及到三个副印。
　　而且都要一致通过才行。
　　如果是自己的殿内的官员，则是需要通过各大殿内的最高领导者的副印就可以。
　　至于城隍，这种守护着一方城池安危的，有城隍庙的，则是需要至少五个副印才可以一致通过。
　　不过这些都有一个前提条件，也就是一个绝对服从的条件。
　　那就是只要阴天子的阴天子印玺认可的，其他的十殿阎罗就算是有异议，也将会是无效处理。
　　“回来了，也该是休息的时候了！”
　　而林川将这么大的事情交代给了地府之后，自己居然是安然无恙的睡着了。
　　地府之中的人可是睡不着了，今天注定是不眠之夜了。
　　虽然说如今地府的工序或许是变得更加的复杂了一些，任命方面也都是开始繁杂了起来。
　　不过也就是诸如黑白无常，牛头马面这些工序会比较复杂。
　　鬼差这些职位终于也不用林川亲力亲为了。
　　否则随便来一个鬼差，他就要任命一次，也是累人的很。
    ... 0 .......
　　他好歹也是阴天子，不需要什么事情都需要亲力亲为的。
　　林川自然是将地府的权力再一次的下放了，而被任命了的李丰年此时已经是昏迷了过去。
　　还没有醒转过来。
　　林川也彻底的进入了梦乡之中。
　　今夜！
　　注定是一个地府难以入眠，人间界比较清闲的时候了。
　　当然有些地方也丝毫没有看到有任何平静的感觉，就比如青莲山。
　　青莲山之中，之前林川就感觉到了有一种不祥的气息在青莲山的深处。
　　如今那一道不祥的气息，正在死死的盯着林川和李丰年所在的地方。
　　那一双血红色的眼睛之中带着无限的怨毒。
　　随后他的爪子放在了一旁的血黄色河流之中，从其中抓起来了一个腐烂了一半的头颅。
　　他的爪子一下子就捏爆了那腐烂了一半的头颅。
　　只看到里面的脑袋落在了他的爪子上，血黄色的液体从爪子上流淌了下来。
　　掺杂着一些其他的颜色，一股恶臭味散发了出来。
　　然而那一双血红色的眼睛仿佛一点都没有闻到一样，抓起来就直接塞进了嘴巴里面。
　　血盆大口张开之后，足足有一个人这么长。
　　将脑袋塞入到了嘴巴之后，咔嚓咔嚓的吞咽了起来。零.

第182章



　　猩红的眼睛，在黑暗之中闪烁着光芒，吞噬完毕之后，它就已经将血盆大口给收了起来。
　　随后爪子伸入到了旁边的那一条血黄色的如同河流一般的水之中，从中又捞出来了不少的头颅。
　　头颅上还流淌着血液，散发着腥臭的味道，爪子将这些头颅全部都扔在了地上。
　　只看到从四面八方涌入了一团接着一团的黑气，向着这些头颅覆盖而上，紧接着那一双眼睛看着地上的这些头颅。
　　红光照射在了其上之后，这些头颅竟然慢慢的漂浮了起来。
　　一股阴风吹拂而过，如同撒豆成兵一样神奇，这些头颅慢慢的就有了人形。
　　不过这些头颅都已经面目全非，有很多都快要三二七露出来深深白骨，他们有些甚至都没有了半边的头部，只剩下白骨恺恺。
　　而有一些头颅连眼珠子都没有了，甚至有的眼珠子就吊了一般在外面。
　　可是好像丝毫不影响，这些头颅在半空之中漂浮着，一跌一撞，一道月光照射了下来。
　　看到了这些头颅的下方，是一团黑气形成的身体，他们的头颅仿佛已经被这一团黑气给托举了起来。
　　而刚才那一双猩红色的眼睛，彻底的消失在了黑夜之中。
　　随后一个接着一个的头颅，从血黄色的河流之中飞了出来。
　　仿佛是有着一股力量，在牵引着这些头颅，这些头颅没有任何的意识。
　　而随着成百个头颅翻飞出来之后，无数道的黑气从四周涌入到了其中，月光已经消失不见。
　　有的只有是偶尔射出来的红色的光芒。
　　随后血黄色的河流又爬出来了一些断肢残腿，慢慢的从血黄色的河流之中走出来。
　　这些断肢残腿和这些头颅仿佛是没有任何的关系的。
　　每两条断肢和每两条残腿就组成在了一起，形成了一副简单的身体。
　　而在青莲山深处，如今说发生的事情，林川和李丰年均没有感觉到。
　　林川这些天以来，都在赶路奔波，自然是不希望被这些事情所打扰。
　　况且只要不是鬼尊级别的鬼物到来，对于林川而言，都没有任何的威胁。
　　光是他身上的通天和噬魂珠就是通天威力的法器，寻常的鬼物还真的不一定是对手。
　　再加上最近林川的实力稳步提升，体内的祖巫血脉，开始向着某一个方向开始演化。
　　上古时期，可是有着一共十二尊祖巫。
　　林川得到了祖巫血脉，是最为原始的一尊祖巫血脉。
　　在实力，境界还没有到达一定程度的时候，根本无法看穿其本质。
　　在林川和李丰年他们三人休息的时候，一股黑气彻底的笼罩住了青莲山。
　　原本青莲山还能够看得清楚形状，如今在黑气的笼罩下，仿佛是一团漆黑如墨的迷雾，矗立在此。
　　“缘何这里有如此浓郁的鬼气？”
　　夜游神吴青峰路过青莲山的时候，看到了青莲山的模样，不禁眉头一皱。
　　这么浓郁的鬼气，他闻所未闻。
　　即使是所有鬼气的源头，万鬼的归宿――阴曹地府都没有这么浓郁，且邪恶的鬼气。
　　甚至连他这么一个夜游神，阴曹地府里面的官员，都感觉鬼体微微一颤。
　　夜游神吴青峰觉得此件事情，兹事体大，夜游神化作了一团黑烟便是消散。
　　“咚咚，咚咚咚！”
　　“咚咚，咚咚咚！”
　　青莲山被黑气所笼罩过后，能够听到青莲山之中，传来一声接着一声的闷响。
　　随后便是铠甲相互碰撞形成的声音，仿佛有着一支训练有素的军队，正在朝着青莲山的某个位置进军。
　　而青莲山的位置，前不靠水，后不靠山，周围也没有城市。
　　青莲山最靠近的一座新城，都还是距离将近两公里远的位置，况且青莲山的海拔也并不是很高。
　　甚至还是一座孤峰，更加是没有人注意到其中的动静。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　青莲山外，有黑色的乌鸦在周围盘旋，如今的时间是凌晨两点钟.. ...
　　两点钟，按理说大部分的生物，都已经进入到了休息的状态，纵然是夜间出没的生物，也断然不可能是乌鸦。
　　然而这时候青莲山外，凭空就出现了一群黑色的乌鸦，在外盘旋。
　　这些乌鸦，行为也是相当的怪异，只是在青莲山外飞行，也不去其他的地方，甚至都没有进入到青莲山之中。
　　如果仔细的看着这些黑色的乌鸦，就会发现它们除了毛色和普通的乌鸦没有两样，都是黑色之外，它们的眼睛不太一样。
　　血红色！
　　真正的血红色！
　　鲜血的颜色都没有眼前的这些乌鸦的眼睛这么通红。
　　如同红宝石一样，在月光的照射下，散发着红光。
　　如果不是因为青莲山外还有月光，今夜的月光还算是比较明亮，那么这些乌鸦真的就只有一双通红的如同红宝石一样的眼睛在外面游离。
　　“嘎！”
　　然而就在这时候，起头的某一只乌鸦，突然如同断了线一样，声音戛然而止。
　　随后它就这么睁着眼睛，从天空之中掉落了下来。 
　　它的身体僵硬无比，仿佛在某一瞬间，停止了呼吸，失去了生命。
　　这一只乌鸦掉落的那一瞬间，一团血黄色的光芒，从青莲山之中照射了出来。
　　如同一条长河一般，从青莲山之中铺向了一方。
　　这一只从天而降的乌鸦的位置，正好就在那一团血黄色的光芒铺成的路之中。
　　血黄色的光芒越发的明亮了起来，仿佛是在迎接着乌鸦的到来。
　　“嘎嘎嘎，嘎嘎！”
　　“嘎嘎嘎，嘎嘎！”
　　天空之中的乌鸦，叫的越来越欢，在血黄色的光芒铺起来的路之上盘旋。
　　第一只乌鸦，最终跌落进入到了那一条血黄色的光团说铺成的路上。.




第183章



　　“噗通！”
　　只听到这一只乌鸦掉落下去的时候，不是砸在地面上的声音，而是掉落在水里面的声音。
　　那一只拥有着黢黑羽毛的乌鸦在落入到了血黄色的光团之中的时候，瞬间身上的羽毛开始被腐蚀。
　　而那一只乌鸦，似乎在这一瞬间，它的生命原力正在源源不断的流入到了那一团血黄色的光团之中。
　　在血黄色的光团上空的那些盘旋着的乌鸦，则是以一个十分诡异的角度看着地面上的血黄色的光团。
　　随后它们的头颅也十分诡异的旋转了起来，转动了三百六十度之后，清脆的骨头响声响了起来。
　　“咔咔！”
　　“咔咔！”
　　这些黑色的乌鸦没有再叫唤，只是用诡异的角度一直盯着那河流之中的那一只乌鸦。
　　而正在这时候，那一只掉落在了血黄色的河流之中的乌鸦，身上冒着绿光，随后它的血肉在慢慢的被血黄色的河流所腐蚀。
　　那一团血黄色的光团，彻底的变成了一条河流，一条悠长的河流，23盘旋在了这一座青莲山外面，如同一条护城河一样，将青莲山隔绝了开来。
　　而那一只掉落在了血黄色的河流之中的乌鸦，在段段时间里面，竟然只剩下了森然的白骨。
　　但是它的骨头并没有被腐蚀，相反，它还保留着相应的生前的形状。
　　天空之中盘旋着的乌鸦，一动不动的盯着血黄色的河流里面的那一只只剩下白骨的乌鸦。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　白骨的乌鸦在这时候，冲着天空之中的乌鸦叫唤着，仿佛是在交流着某种特殊的信号。
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎！”
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎！”
　　那些在半空之中停留着的乌鸦，在这一瞬间，全部都叫了起来，随后它们的头颅再一次的转动了起来。
　　又以一个十分诡异的角度转了过去，并非是恢复原来的模样，而是又转动了三百六十度。
　　如同是拧麻花一样，好不爱惜的转动着自己的脖颈，然后一圈一圈的层数出现在了它们的脖颈上。
　　它们的长脖子如同一根螺丝钉，能够清晰的看出其中的纹路。
　　在两方都通过叫声交流过了之后，天空之中的那些乌鸦，全部都朝着血黄色的河流俯冲而下。
　　“嘎！”
　　随后血黄色的河流里面，那一只只剩下白骨的乌鸦，张开了嘴巴，惊叫了起来。
　　声音震天响，也正是因为这一道叫声，能够看到整条血黄色的河流，正在发出耀眼的血黄色的亮光，随后将青莲山都给照亮。
　　黑雾越来越浓郁，黑气笼罩下的青莲山，就如同一个巨大的黑点。
　　在高处看，根本就看不出来有山体的存在。
　　而血黄色的光芒照射而下之后，黑色，血黄色几种不同的颜色，又透露出来了诡异。
　　原本有集中颜色交错辉映的，结果到了最后居然变成了暗红色。
　　如同是污秽的血，流淌在了人间界之中。
　　白骨的乌鸦，从血黄色的河流之中腾飞而出，一群白骨的乌鸦冲天而起，再一次的绕着青莲山飞行了起来。
　　血黄色的河流发出阵阵腥臭的气味，白骨的乌鸦围成了一个白圈，将青莲山给包围，一圈白色的光芒，将青莲山给再一次的笼罩。
　　眼前白色和黑色交相辉映，如同阴阳太极鱼，然而不管是白色的只剩下骨头的乌鸦，还是黑气笼罩住的青莲山，两者都并不是拥有极阳之力的。
　　而是全部都是阴气冲天，而当白骨乌鸦飞起来的那一刻，整个青莲山彻底的消失在了原地。
　　这一刻，青莲山仿佛进入到了更深层次的空间。
　　时间一分一秒的过去了，青莲山依旧没有出现，而夜游神吴青峰已经回到了地府之中。
　　“禀告阎罗王，盘城北方向，出现大量不明的黑气笼罩，恐怕有劫难产生！”
　　夜游神吴青峰跪伏在了地上，如实禀告道，如今的地府，阴天子并不在，没有人知道阴天子的位置。
　　就连能够代替阴天子的鬼差林川，众人也都是找不到了踪迹。
　　现在地府之中，唯一的两个话事人，就是秦广王还有阎罗王。
　　而且自从上一次阎罗王带阴兵出战了之后，众人对于阎罗王的印象就更加的深刻了。
　　他们知道，阎罗王也可以作为地府的代表。
　　“夜游神，具体的事情是怎么样的？”
　　阎罗王听闻了夜游神吴青峰的禀告之后，眉头微微的皱起来。
　　盘城北方向，怎么事发突然？
　　而且最近林川不就在盘城周围？
　　林川都没有发现吗？
　　阎罗王自己就联想到了林川。
　　在他的印象之中，林川和阴天子那都是同一个行列了的。
　　而且林川对于阎罗王崔诚来说是有 恩在身的。
　　所以阎罗王崔诚自然是没有办法不联想起来。
　　而夜游神吴青峰并不知道阎罗王心中所想，连忙是将自己知道的事情都给如实禀告。
　　“难道是有鬼物在作恶不成？”
　　阎罗王听闻了之后，眉头皱的更深了起来。
　　究竟是何等实力的鬼物，就连山岳都能够笼罩？
　　那一座山峦，又是发生了什么？
　　“带吾前去一观！”
　　阎罗王崔诚沉声道，他觉得事不宜迟，要马上出发。
　　与此同时，他也带领了一众的鬼差，三百号鬼差加上阎罗王和夜游神，浩浩荡荡的就朝着盘城所在的位置进发。
　　夜游神的脸上凝重无比，阎罗王的目光深邃。
　　他们没有林川的大虚空术，不能够隔空就看得真切。
　　此时阎罗王和鬼差们已经是离开了地府，来到了夜游神吴青峰发现黑气弥漫的地方。
　　“怎么回事？”
　　当他们看到周围平静无比的时候，阎罗王看向了夜游神。
　　夜游神吴青峰的脸色剧变了起来。
　　没了！
　　一切都没了！.


第184章



　　原本在这里的青莲山，没了！
　　真的没了，还有那如同无穷无尽的黑气，也都没了！
　　全都没了！
　　他才回去地府多长时间，这就算是搬山都不可能这么快！
　　况且在这一个年代，他还真的没有遇到过可以搬山的神仙存在。
　　即使是合道仙人，也不能做到的吧？
　　夜游神吴青峰脸色变得十分的难看了起来。
　　“阎罗王大人，这里真的有一座山岳！”
　　夜游神吴青峰自己都不知道如何证明自己的话语是真的。
　　但是他的眼神越发的坚定了起来，虽然他没有办法证明，但是他也没有必要说谎。
　　难道他还能造反不成？
　　“那汝说说，缘何一座好好的山岳，就凭空消失了？”
　　阎罗王崔诚沉声道，他是相信夜游神吴青峰的话语，不然他也不会带着三百人的鬼差过来的。
　　结果他们来了之后，所谓的山岳没有了！
　　所谓的冲天的黑气也都没有了。
　　剩下的，就是平地！
　　一望无际的平地！
　　还有远处可以依稀可见的城市。
　　这些就没有了！
　　盘城外，哪里还有其他？
　　“我，我……”
　　夜游神吴青峰第一次不自信了起来，他想要证明！
　　可是怎么证明？
　　他急得如同热锅上的蚂蚁。
　　脸色涨红一直到了耳根，阎罗王的眉头微微皱起来，他眼睛眯了起来，随后感受着周围的能量波动。
　　如果真的如同之前夜游神吴青峰说的一样，那么周围肯定还能留着鬼气的波动。
　　而且肯定也不小才对。
　　只要是能够察觉到鬼气的波动，那么就能证明夜游神吴青峰没有说错话。
　　而夜游神吴青峰，阎罗王崔诚他们都已经过来了盘城周边，林川和李丰年都还在熟睡之中。
　　李丰年做了一个很奇怪的梦，他梦到了自己成为了一个船夫。
　　“母亲，父亲｀ ｀ ！”
　　李丰年看着两个魂灵，在他的面前漂浮着，而他所在的位置，正是一艘小船，然后还有水。
　　着急的李丰年，连忙是想要追上去。
　　因为他看得出来，眼前的这两个魂灵，好像就是自己的父亲和母亲。
　　虽然没有看到自己的爷爷奶奶，但是能够找到两个就已经是不错了。
　　然而当李丰年正准备是跳入到河水之中，才发现这些河水的颜色不对劲。
　　血黄色的！
　　没错！
　　就是血黄色的！
　　和之前将白骨乌鸦腐蚀掉了的那些河水是一样的。
　　“滋滋，滋滋！”
　　“滋滋，滋滋！”
　　李丰年只是一个犹豫，就准备跳下去了，然而就在这时候，血黄色的河水溅飞了一些起来。
　　因为他一不小心就碰撞到了脚底下的船只，血黄色的河水就飞起来了，而正好他的裤腿就碰到了这些血黄色的河水。
　　随后他的裤腿迅速就被血黄色的河水给腐蚀了。
　　不得不说，血黄色的河水腐蚀的速度让李丰年都是有些惊讶。
　　“这些水……”
　　李丰年原本的冲动，一下子就被这血黄色的河水给冲洗干净了，冷静下来的李丰年，看了一眼眼前的两团魂灵。
　　两团魂灵快速的远去，李丰年眼看着就要追不上了。
　　“怎么办？”
　　他好不容易才找到自己的父母的魂灵，他好不容易才见到自己的父母。
　　李丰年他怎么可能会放弃。
　　此时李丰年抓起了船上的船桨，直接就开始划动了起来。
　　要知道李丰年他从小就在山上长大的。
　　而且从小他就体弱多病，按理说他是一直都呆在铺上的存在。
　　从小到大都没有几次可以下来接触这些的机会。
　　甚至可以说他这一辈子，连跑的机会都很少了。
　　如果不是因为实力大增，突然身体就好起来的话，李丰年或许英年早逝了。
　　根本不可能是等到自己突破到化神境。
　　跑步在李丰年的身上，都算得上是比较奢侈了的，更不用说是划船。
　　然而就在两个魂灵出现了之后，他抓住了船桨的那一刻，他就觉得自己会了。
　　仿佛这一艘船，还有船桨是为他而生的一样。
　　“我什么时候会了的？”
　　就连李丰年自己都有些是不敢相信，自己划动的时候，身体就像是早就习惯了船只一样。
　　他用力的划动着船桨，船快速的移动了起来。
　　这里，果然是为他而生的。
　　而沿着这两个魂灵带着他去的方向，他一直都在追。
　　也不知道出去了多远，李丰年都还是没有追上这两个魂灵。
　　但是他划船的技术越来越好了，而且遇到了什么石头，或者是危险，他都可以轻松的躲避。
　　又一块礁石出现在了他的面前的时候，李丰年早就已经是应对过无数次了。
　　“¨々还想来？”
　　李丰年嘴角微微上扬，他没有用自己的力量，而是轻轻的用自己的船桨准备打飞那一块礁石。
　　毕竟这一片河域，他都已经熟悉了。
　　河并不深，这些礁石应该也不会很硬，而且白色的礁石，一看就没有久经沙场。
　　然而就在李丰年用船桨挑起来的时候，那一块所谓的白色的礁石，动了！
　　它真的动了！
　　那(好吗的)竟然不是礁石！
　　而是头骨！
　　人类的头骨！
　　虽然可以移动，但是非常的坚硬！
　　李丰年饶是见过人类的头骨，但是这么做还是第一次臣。
　　当看到整个头骨飞起来的时候，李丰年不寒而栗，而与此同时，那两个魂灵也是转过头来。
　　两团魂灵转过头来，看向了李丰年。
　　李丰年的船只也因为刚才的原因，慢慢的停了下来。
　　“小年，你长大了阿！”
　　“丰年，要好好的活下去！”
　　这两个魂灵，化作了两个略微有些苍老的人脸，看向了李丰年。
　　随后两人几乎是同时出口，笑着说道，这两个人，确实和李丰年想象中的一样，他们就是自己的父母。
　　李丰年听到了他们的话语之后，眼眶微微的发红。.

第185章



　　李丰年看着两人的魂灵，一时间有些说不出话来了。
　　想要说的话语，卡在了喉咙里，怎么也说不出来，他深深的看了两人一眼之后，深吸了一口气。
　　“爸，妈！”
　　李丰年轻声的呼唤道，两道魂灵颤抖了一下，似乎已经可以感觉到李丰年的感受。
　　李丰年此时眼泪已经彻底的落了下来，怎么都没有办法止住。
　　他的眼睛通红的看着眼前的两道魂灵，两道魂灵的面孔十分的慈祥，一脸宠爱的看着眼前的李丰年。
　　“我想你们了！”
　　李丰年大声的喊道，他喊完了之后，剧烈的呼吸了一口气。
　　撕心裂肺，痛彻心扉！
　　终于！
　　他终于说出来了！
　　这么多年的委屈，这么多年的不甘，终于被李丰年说了出来，他真的想念自己已经死去的家人了。
　　而两道魂灵听到了李丰年的话语之后，魂体剧烈的颤抖，忽隐忽现。
　　很显然也已经有些控制不住自己的情绪了。
　　不过最终，这两道魂灵也是恢复了平 静。
　　两道魂灵看了一眼彼此之后，笑着说道：“小年，好好的照顾自己！”
　　两道魂灵说完了之后，有着两道光，飞向了李丰年。
　　李丰年心下一下子就着急了起来。
　　“爸，妈，我，我还有很多话要和你们说！”
　　李丰年都快要跳下水里面去，然后游到眼前的两道魂灵的面前。
　　然而这两道魂灵给了李丰年的力量的同时，也隔绝了他做傻事的冲动。
　　“傻孩子！”
　　其中一道魂灵带着慈祥的语气，有些责怪的说着李丰年。
　　她看着李丰年的眼神，越发的慈爱了起来，另外一道魂灵的魂体越来越淡。
　　李丰年看到两道魂灵的魂体有些透明的时候，脸色剧变了起来。
　　他知道发生了什么事。
　　这是魂体即将要消散的迹象。
　　他更加的着急了起来。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！”
　　“不要太伤心了，小年，我们能够再见到你，就 已经足够了！”
　　两道魂灵甚至都没有和李丰年多说太多话，就要消散了，李丰年心里面还有很多委屈，很多的事情要告诉两道魂灵。
　　然而时间，并没有给他们任何一个人任何的机会。
　　两道魂灵在说完这一句话的时候，就已经消散了。
　　从头到尾，李丰年甚至都没有说过几句话。
　　“不！”
　　李丰年仰天大吼，他看着两道魂灵消散的时候，心立刻就抽痛了起来。
　　为什么？
　　为什么要这么对他？
　　明明他已经做了地府的亡灵引渡者，明明他都有了林川的引荐了。
　　可是为什么他还是抓不住眼前的两道魂灵。
　　那两个可是他的父母阿！
　　“我，我难道还不够强大吗？”
　　李丰年怒吼道，随后吐出了一大口鲜血。
　　气急攻心之下的李丰年，差一点背过气去，一头栽进血黄色的泉水之中。
　　然而李丰年最后还是站在了船上，他看着眼前的两道魂灵消失的地方。
　　身体僵硬无比，整个人都如同行尸走肉一样，脸色也都是惨白的。
　　眼神已经失去了焦点，没有了任何的感情。
　　“大哥哥，这个大叔没事的吧？”
　　而李丰年被困在自己的梦魇之中无法自拔，他自己本人并不知情，不过李丰年还不知道的事情就是他这一觉就已经睡到了天亮了，小囡囡和林川都已经过来了，小囡囡还好奇的询问了一下林川。
　　“他，没事的！”
　　林川看了一眼李丰年的状态之后，眉头微微皱了起来，随后低声说道。
　　他知道李丰年是怎么回事，不过他并没有打算出手。
　　这是心病！
　　心病，可以缓解，但是无法根除。
　　因为心病只有心药医治。
　　这一关，需要眼前的李丰年自己度过。
　　只有这样子，李丰年才能够真正的成长起来，才能够成为真正的亡灵引渡者。
　　李丰年沉浸在过去，太久太久了！
　　不能说他放不下，换做是谁，都放不下。
　　那可是家人，那可是李丰年的执念，李丰年的逆鳞。
　　没有人能够这么轻易的就放下这些。
　　包括林川自己也不敢说坦言能轻松的放下。
　　所以李丰年这一关，需要他自己过。
　　“大哥哥，大叔他什么时候可以醒过来？我肚子有点饿了！”
　　小囡囡此时又看了一眼李丰年，然后挠了挠头之后轻声说道，她还摸了摸自己的小肚子，表示自己有些饿了。
　　林川笑着揉了揉小囡囡的头发。
　　“或许他很快就能够醒过来了吧？”
　　林川沉声道，只是转过头去的时候，他的眉头皱的更深了起来。
　　李丰年，究竟什么时候醒过来，不清楚。
　　他也不确定。
　　而林川和小囡囡在等待着李丰年的时候，李丰年此时已经跪在了地上了。
　　“爸，妈，你们还记得吗？几年前，你们都走了，就剩下我一个人！”
　　“家里面还留着你们储存的食物，我靠着这些食物，活了下来，我跟你们说，我还学会了做饭！”
　　李丰年一件小事，一件小事的诉说着，似乎是在给刚才消散的那两道魂灵，诉说着他这些年的经历。
　　从一开始家里人全部都被鬼物杀死了之后，剩下他一个人，他是怎么活下来开始。
　　他慢慢的成为了一家之主，因为这个家就只有他一个人，慢慢的他长大了，吃喝的都是从青莲山上得到的。
　　野果，野菜甚至是各种小的动物，他都吃过。
　　他的身体确实很虚弱，有好几次，他都摔倒了昏迷了过去。
　　“每一次我快要昏倒的时候，我都以为可以去看你们了，结果每一次，我都活着回来了！”
　　李丰年笑着说道，他又哭又笑，一点一滴的回味着自己所经历的事情。
　　这些经历，对他而言，不知道是美好的还是痛苦的。.



第186章



　　曾经多少次，李丰年想要放弃自己的生命。
　　因为他不能看到自己的家里人，因为他无法和家里人团聚。
　　李丰年时常在想，如果自己没有这么早去死，家里人还会在地府之中等着他吗？
　　他每一天几乎都在点燃青莲山之中的所有竹灯才会回去，他在想，这么多年过去了，家里人已经到达了地府了吗？
　　每一次，他都在思考着这些问题。
　　心里面十分的矛盾。
　　他不确定！
　　同时他又害怕知道真相。
　　又想要知道真相。
　　他的本身就是一个矛~盾体。
　　而到了更大一点的时候，李丰年就会想，他要去给家里-人报仇。
　　一定要找到那些害死了他-家里人的鬼物。
　　然而过一段时间之后，他又会在想，他已经杀死了这么多的鬼物了，究竟有没有一只鬼物，就是杀死了他家里人的。
　　李丰年，因为家里人的死亡而变得是矛盾了起来。
　　如今真正的看到了家里人之后，李丰年的内心是复杂的。
　　而如今家里人再一次的消失，并且叮嘱他要好好的活下去，李丰年的心头十分的复杂。
　　他才会说出来自己那一句话的，有多少次，他也想要去死，有多少次，他也差一点就死去了。
　　“丰年，好好活下去！”
　　然而就在这个时候，李丰年的心中又是传出来了一道声音。
　　这一道声音，似乎是他的家里人给他的期待，又或者是其他人给他的期待。
　　活下去！
　　好好的活下去！
　　就像是李丰年已经是传承了他们的遗愿了一样。
　　他们似乎是没有其他的愿望了，只是希望李丰年能够活下去。
　　等到李丰年感觉到了那一道声音的时候，他就看到了眼前有着五个人站在了他的面前。
　　父亲，母亲，爷爷，奶奶还有他唯一可爱的妹妹。
　　要知道，当年他的妹妹可是比他都要小上两岁的。
　　妹妹都还是在襁褓之中，然而那些鬼物可都没有犯过她。
　　如今妹妹依旧是襁褓的阶段，因为已经是死去了的人了，也就没有办法再长大了。
　　李丰年看着眼前的这五个人，眼角已经湿润了起来了。
　　“儿子，会好好活下去的！”
　　李丰年又哭又笑，最后沉声道。
　　五个人听到了眼前的李丰年说完了这一句话之后，开心的笑了起来了。
　　他们笑着的时候，身体也开始变的透明了。
　　看样子，应该是快要消散了。
　　李丰年看着五个人，一步一步的走向了他们。
　　他的眼睛十分坚定的看着眼前的五个人。
　　然而这五个人已经开始消散了，只剩下了半边的身体。
　　李丰年看到这里的时候连忙的扑向了他们，然而最终李丰年只剩下一个空。
　　只剩下他一个人。
　　“阿！”
　　虽然说是要好好活下去，但是再一次的再见，让李丰年情绪还是有点崩溃的。
　　而且这一次，依旧是一样的结果。
　　他们还是消失了！
　　“不！”
　　李丰年仰天大吼道，然而就在这个时候，一滴水落入到了他的脸上。
　　李丰年的心头一颤，他慢慢的伸出手来，手都有点颤抖，他摸了一下这一滴水，他感觉到了一点温度。
　　“大家！”
　　他的眼泪瞬间流淌了下来，随后他原本黑色的头发，开始慢慢的变白了起来。
　　“阿！”
　　当李丰年再次大喊的时候，他已经起来了。
　　额头上全部都是汗水，眼泪也不自觉的从自己的眼睛里面流淌了出来。
　　他脸上挂着没有干的泪痕。
　　“要是起来的话，就过来喝杯茶！”
　　正在李丰年震撼的时候，一道声音响了起来。
　　是林川！
　　林川并没有离开！
　　而是一直都在他的身旁，李丰年转过头来，看到了林川的时候，不禁脸上有些不好意思。
　　“对不起，林兄，我有点失态了！”
　　李丰年连忙擦了擦自己脸上的泪痕，强颜欢笑道。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　他是真的进入到了那一种特殊的情绪之中，否则他也不会如此。
　　林川摇了摇头。
　　对于李丰年的情况，他还是知道一二的。
　　如果不是因为李丰年重感情，他也不会让李丰年当亡灵引渡者。
　　因为林川知道，也同样相信，重情重义的人，就算是再差，也不会是差到什么地方。
　　而李丰年也是一样的，他如此的重感情，他本人也不会差到什么地方的。
　　在阴曹地府之中，大部分都是重情重义的正义之人，地府虽然大部分时候都是用来惩戒恶人的。
　　民间也有一句说的对。
　　那就是坏人入地狱，好人上天堂。
    ... .... .......
　　就不难看出来，地府并不是什么都是好的地方。
　　但是轮回转世，也都是地府来做的，地狱无情，地府有情。
　　地府有有情人在！
　　“大叔，没事的，我们会陪着你的！”
　　等到李丰年准备起身的时候，身旁的小囡囡一下子就抓住了李丰年的手，甜甜的笑了起来。
　　如今的小囡囡，还都是一个小孩子。
　　都还是保持着最为纯真的一面，她就像是这个世界上，最为善的化身。
　　李丰年看着小囡囡的身影，不禁是看到了自己死去的妹妹。
　　“当年，我妹妹要是没死，还能够活多几年的话，或许就和林兄的妹妹一样大了！”
　　李丰年笑着说道，林川拿起来了茶壶，微笑着看了李丰年和小囡囡一眼之后，给茶杯里面倒了一杯茶。
　　当茶气氤氲而起的时候，一股十分浓郁的茶香气扑面而来。
　　李丰年的心情也都是畅快了许多，之前所抑郁的情绪，也是得到了缓解。
　　“林兄，这是什么茶？好香！”
　　李丰年有些惊讶的看向了林川，果然林川比他想象中的还要神秘几分。
　　他究竟是何许人也。
　　他真的只是地府里面的一个普通的鬼差，仅此这么简单吗？
　　况且林川的实力还这么强大。零.

第187章



　　林川做了一一个请的手势，让李丰年自己品尝一下，并没有立刻就回答李丰年的话语。
　　李丰年拿起来了茶杯，就往自己的嘴巴上面放，然后轻轻的抿了一口，不得不说，这林川给的茶的茶香味实在是让人是心旷神怡。
　　李丰年都只是闻着茶香味，都感觉自己仿佛是置身在了一片茶园之中来。
　　他都没有喝，就已经醉了。
　　李丰年忍不住是闭上了眼睛，然后将茶喝进去了嘴巴里面，茶的味道一下子就在李丰年的嘴巴里面扩散了开来。
　　虽然说茶香味很浓郁，但是是那一种清香的味道，喝进去的时候，更是让人觉得滋润无比。
　　稍微有一丢丢的苦味，但是无伤大雅，等到真正的润完了自己三五零的口腔之后，只留下来了唇齿之间游离的香味，而吞入到了喉咙之中之后，那一股回流而上的甘甜。
　　又让李丰年仿佛是神经都是受到了二次冲击一样。
　　李丰年的身体都是彻底的放松的，而他的心神也是在这一刻，得到了一次彻底的放松。
　　“好茶！”
　　几乎是脱口而出的赞美，李丰年甚至都无法是克制住自己想要去赞叹这一口茶的美味。
　　太好了！
　　这是他喝过的天底下的最好的茶了。
　　而小囡囡也走了过来，她是过来凑热闹的。
　　她虽然不太喜欢喝茶，但是看着两人都喝，她也想要试试。
　　不过当她喝进去的时候，都感觉到有些烫嘴。
　　“哥哥，烫！”
　　小囡囡吐了吐舌头，显然是被烫到了，林川小心的抿了一口之后，眼角的余光看到了小囡囡的动静之后，忍不住嘴角微微上扬。
　　他放下了茶杯，揉了揉小囡囡的头发，笑着叮嘱道：“慢点喝，不着急！”
　　而此时的李丰年已经是喝完了第一杯茶了，林川看向了他。
　　“再来一杯？”
　　林川笑着说道，他的这些茶，自然是好茶了。
　　而李丰年听闻了这一句话的时候，虽然有些不太好意思，但是还是厚着脸皮点了点头。
　　“林兄，能否告诉我这是什么茶？”
　　不过他还是耐不住好奇要问了起来，林川笑着说道：“清神茶！”
　　清神！
　　顾名思义其实就是静心的意思！
　　其实茶叶并没有李丰年说的这么好，但是李丰年经历了如此大的事情。
　　途生了梦魇，然后差一点就迷失在了梦境之中。
　　又一次的做出了抉择。
　　一次又一次的遭遇，让李丰年的心都没有办法平静下来。
　　而这一杯清神茶，就是林川给他准备的。
　　他！
　　李丰年！
　　心在坐下来的时候已经乱了！
　　不过现在已经好了。
　　李丰年听完了林川的话语之后，深深的看了一眼林川。
　　“谢谢！”
　　李丰年不知道应该说什么感激林川了，最后低声的道谢。
　　他知道林川说做的这一切都是为了自己而已。
　　能得到这样的一个朋友，他觉得这一辈子都值得了。
　　林川微微一笑，而李丰年则是又一次的拿起来了这一杯茶。
　　“苦！”
　　然而当李丰年喝下去了之后，感觉和第一杯的时候差距非常大，小囡囡的声音也在这个时候，突然就响了起来。
　　原来小囡囡也喝了这一杯茶了，可是这一杯茶，实在是太苦了。
　　她这么小的一个小孩子，根本就不会喜欢这么苦的茶。
　　小囡囡连忙是吐了回去，实在是太苦了，她的脸都苦的皱了起来。
　　李丰年又何尝和小囡囡的感觉有区别。
　　他喝到的茶，味道也同样的苦涩无比。
　　可是明明这一杯茶，就是刚才同一个水壶出来的。
　　这是为什么？
　　而林川此时没有多说太多，他又自己倒了一杯茶，然后一饮而尽。
　　“呼！”
　　随后林川喝光了第二杯茶之后，将空了的茶杯放了下来，然后长出一口气。
　　“林兄！”
　　李丰年有些不解的看向了林川。
　　“走吧！”
　　然而林川没有多说太多.. ...
　　有些事情，看破不说破，第一杯茶下去，是排除心中的烦闷，所以叫做清神茶，而当心中的烦闷过去了之后，第二杯，就会显现出来原本的味道。
　　原本这一杯茶，就是苦的。
　　而且是十分的苦，至于为什么会苦，其实还有一个原因。
　　那就是他们接下来要去的地方。
　　而这一杯茶，有特殊的效果。
　　“林兄，我们要去什么地方？”
　　李丰年有些纳闷，他不知道这两杯茶究竟是什么意思，而如今林川又不说给他听。
　　反而是让他跟着一起走，这就让李丰年有些摸不着头脑了。
　　“我们要去看一位朋友！”
　　林川沉声道，随后林川和李丰年已经出了门，而当出门了之后，李丰年和林川就只能够看到一片漆黑。
　　至于外面的树林和竹林。
　　对不起！
　　全部都没有了！
　　只剩下了一片黑暗，以及远处偶尔会浮现出来的白骨。
　　随后一股浓郁的鬼气扑面而来，林川岿然不动，然而李丰年的脸色已经是变了。
　　他可是化神境的修炼者，然而这么恐怖的鬼气，他还是第一次察觉到。
　　能够散发出 如此恐怖鬼气的鬼物，断然不是等闲之辈。
　　“林，林兄，你该不会想说这是你请来的朋友吧？”
　　李丰年眉头微微皱起来，脸色也是显得凝重，他看向了林川，沉声道。
　　林川则是一脸平静的看向了李丰年，随后淡淡的说道：
　　“不，这不是我请来的，而是专门为你而来的！”
　　林川说完这一句话之后，如同是一个没事人一样。
　　李丰年听完了林川的话语之后，脸色大变了起来。
　　有什么鬼物，是专门冲他而来的。
　　不过很快，他就已经是想明白了的。
　　这一个鬼物，恐怕和他有关系。
　　而和他有关系的鬼物，也就只能是一直藏在他记忆深处的那一头鬼物了。.




第188章



　　“林兄，你该不会是说？”
　　李丰年一下子就意会到了林川的话语里面的意思了。
　　眼前的这一个拥有着如此恐怖鬼气的鬼物，应该就是他小时候所遇到的屠杀了他全家的那一头鬼物了。
　　没想到这么多年过去了，竟然成长到了如此的地步。
　　李丰年的脸色十分的难看，他真的是每时每刻都向着要报仇。
　　报仇！
　　报仇！
　　没有一天他是不想着报仇的！
　　这么多年过去了，一点线索的没有！
　　结果，今天它来了！
　　而且这一头鬼物，也是有备而来！
　　为的就是他！
　　李丰年的眼睛瞬间就红了，一股莫名的愤怒涌上心头，冲动让血液翻涌，冲入了脑门。
　　他直接从自己的腰间拔出来了长剑，就要杀上去。
　　然而就在这个时候，一道清明的力量，从他的心头涌现了出来。
　　随后李丰年的眼睛，慢慢的从血红色变了回来。
　　李丰年又平静了下来。
　　这时候他才意识到了为什么林川会给他喝那第二杯茶。
　　此时的李丰年看向了身旁的23林川。
　　是他在无意之间，拯救了自己。
　　如果刚才他失去了理智，那么死的就是他自己了。
　　这么冲动，冲上去，战斗力直接就没了一半。
　　毕竟人在愤怒的时候，可是无法去控制住自己，同时也无法判断对手的下一步去进行应对。
　　而且眼前的这一头鬼物，实力太强大了。
　　李丰年要是真的冲过去了，一下子估计就没命了。
　　“谢谢你，林兄！”
　　他看着眼前的林川，深深的看了他一眼，随后感谢道。
　　这些天以来，林川一直都在帮助自己。
　　从举荐他到地府担任亡灵引渡者，再到现在，林川一直都在帮助自己。
　　他不过是自己认识的一个几天的朋友。
　　虽然交心，但是像林川这样子的朋友，太少了。
　　“去吧！”
　　林川没有说太多，只是说了一句，随后他的身后就悬浮着一柄黑色的长剑了。
　　斩鬼剑！
　　他的斩鬼剑再一次的出手，然后他蹲了下来，将小囡囡举过头顶，放在了自己的肩膀上。
　　“乖乖的抓住我哦！”
　　林川笑着看向了小囡囡，小囡囡点了点头，然后抓住了眼前的林川。
　　而李丰年已经是先上去了，此时那些远处的白点，已经开始移动了起来。
　　速度非常的快。
　　林川的眼眸微微的一凝起来，看来这一场，是一场硬仗了。
　　他粗略的看了一眼，远处最少有将近上千人。
　　这一头鬼物的实力不容小觑。
　　是半步鬼尊。
　　而且还是沉浸了多年的半步鬼尊。
　　这一个半步鬼尊还是有备而来，看来是蓄谋已久了。
　　林川的身后悬浮着斩鬼剑，头顶上悬浮着噬魂珠，腰间还有数十张的符咒。
　　通天记在了心头，祖巫的血液在林川的身体之中剧烈的跳动。
　　那是一种对战斗的渴望。
　　那是一种想要渴求对手的兴奋。
　　眼前的这些，自然能够让林川是兴奋。
　　与此同时，他得到的那一根至尊骨，也是剧烈的颤抖了起来。
　　至尊骨如今所有的奥秘，林川都还没有解开。
　　不过对于林川而言，并没有太大的影响。
　　至尊骨能够更高的提升自己的境界，修为就已经是足够了。
　　至于其他的奥秘，他再慢慢的探寻。
　　“该走了！”
　　林川笑着说道，小囡囡点了点头。
　　“大哥哥，要小心一点！”
　　小囡囡还是叮嘱了林川一句，林川用手刮了刮小囡囡的小鼻子，身形一动，朝着白点处进发。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　此时吼叫声冲天而起，那些白点移动的位置，一股剧烈的烟尘飞舞了起来。
　　天空之中，飞过来了不少的白色的白骨生物。
　　这一次，声势浩大。
　　而林川和这些鬼物即将要交手的时候，阎罗王和夜游神正在外面商讨着。
　　“阎王，事情正如我说的一样！”
　　夜游神吴青峰将自己所遇到的一切都告诉给了阎罗王听。
　　阎罗王崔诚听闻了之后，眉头紧皱，脸色凝重，按照夜游神吴青峰的话语，那一头隐藏在山中的鬼物，实力一定是相当的强悍。
　　恐怕要比他想象中的强大的太多了。
　　“就算是鬼尊，都没有这等移山排海的实力，究竟是什么层次的鬼物？”
　　在阎罗王的认知里面，没有一个鬼物的实力能够与之相匹配。
　　就算是传说中的行尸之王旱魃都没有此等的实力。
　　那一等存在，纵然是合道仙人，对付起来都讨不到太大的好处。
　　夜游神吴青峰此时看着阎罗王，他没有继续询问阎罗王究竟如何自处，只能够耐心的等待着。
　　其他的鬼差，阴兵，也都是静静的等候着阎罗王崔诚的命令，没有说话。
　　 “如果是林大人在的话，恐怕他能够有想法！”
　　阎罗王崔诚一下子就想到了鬼差林川，林川虽然是鬼差，但是实力他觉得是在地府上，除了阴天子之外，最强大的存在了。
　　然而如今就是联系不上林川。
　　这是对他的一次考验！
　　纵然不是阴天子让他来应对，也是对他在地府之中所要应对的考验。
　　“所有人听命，给我挖地三尺都要找到那一座山所在的位置！”
　　阎罗王又思考了一下之后，决定不能这么畏畏缩缩，他已经相信了夜游神吴青峰的话语。
　　夜游神吴青峰是阴天子亲自册封的，自然是不会做出危害到地府的事情。
　　况且这一切都没有必要。
　　所以阎罗王崔诚决定相信夜游神吴青峰。
　　“谢谢阎罗王的信任！”
　　夜游神吴青峰的脸上带着喜悦，毕竟这一次，他没有任何的方法证明自己所看到的一切。
　　然而阎罗王崔诚还是义无反顾的相信他。
　　“我们都是阴天子手下的，自然要相互相信！”
　　阎罗王笑着说道，他们都是地府之人，如果连地府之中的同伴都不相信，他们还能相信谁？.


第189章



　　夜游神吴青峰，瞬间有一种是士为知己者死的冲动，眼前的阎罗王，是真的相信他才这么做的。
　　他怎么能够不拿出一点觉悟出来。
　　夜游神吴青峰第一个就上前去，他记得青莲山所在的位置，就在眼前。
　　他一定能找到的。
　　而阎罗王此时再一次的打开了地府之门。
　　如果真的如同夜游神吴青峰所说的一样，那么这一座青莲山，恐怕只有他们三百个鬼差阴兵不够。
　　阎罗王将地府之中的所有人全部都召集了过来。
　　秦广王此时也是知晓了这一切，秦广王的眉头微微皱了起来。
　　他还是第一次听到这么诡异的事情。
　　“不过我倒是听闻过一个传说！”
　　秦广王轩辕敬沉声道，他想起来了当年的一个小小的传说。
　　据说在鬼尊之上，还有一个境界。
　　那一个层次的鬼物，已经不是他们这些人所能够接触的。
　　而且鬼尊以上的鬼物，更是只有在传说之中才能够知晓。
　　那些鬼尊层次以上的鬼物，哪一个出手不是一方生灵涂炭。
　　阎罗王的心头瞬间就一紧了起来，他知道秦广王也是见多识广之人。
　　如果真的如同秦广王轩辕敬所说，恐怕这一头鬼物就是此等传说之中的鬼物了。
　　“敢问秦广王，那传说之中的鬼物又是何等存在？”
　　阎罗王低声询问道，秦广王只是瞬间脸色微微一变，仿佛提到了的时候，就能够感觉到其中的绝望。
　　“圣者，鬼尊之上，乃是圣者！”
　　秦广王轩辕敬神色凝重无比，鬼尊之上，便是能够统领一方的圣者。
　　仿佛已经摆脱了寻常鬼物一流，超凡脱俗。
　　光是圣者一称，就能够看得出来。
　　而鬼尊超凡脱俗到了圣者一流，已经和寻常人类差异不大。
　　但是想要还魂，还是做不到。
　　然而到了圣者一流，纵然是日常的生活，也都是无法让人看穿。
　　否则也不会以圣者所留名在世上，而是被世人所尊称为鬼圣了。
　　阎罗王崔诚听闻了此话之后，脸上也是凝重无比。
　　圣者！
　　听着就如同大神通者。
　　然而偏偏却是鬼物。
　　不过话说回来，他们也不过是鬼物，死去之人。
　　也并没有高贵到什么地方。
　　“那如今吾等应该怎么自处｀ ｀ ？”
　　阎罗王崔诚看向了秦广王，他们两人都是十殿阎罗。
　　未来肯定也会碰到更多的各式各样的困难，不能因为碰到了困难就去躲避它。
　　如果现在他们退缩了，他们还有什么资格去担任所谓的十殿阎罗。
　　“迎难而上！”
　　秦广王轩辕敬没有说太多，只是迈开了步伐，也朝着青莲山前进。
　　从这一刻开始，所有人都在统一战线上。
　　秦广王轩辕敬，阎罗王崔诚，黑白无常，判官，牛头，鬼差阴兵等等。
　　整个地府，在这一刻，万众一心。
　　酆都――阴曹地府之地！
　　如今，阴气冲天。
　　当地府的地狱之门大开的时候，一股冲天的黑气笼罩了整个酆都。
　　地府！
　　倾巢而出。
　　地府之中的鬼差，阴兵，游离在了人间。
　　而秦广王轩辕敬，阎罗王崔诚，站在了所有的鬼差，阴兵之上。
　　他们的眼神之中，带着的是一往无前。
　　夜游神吴青峰此时正在青莲山的周围，想要将青莲山给逼出来。
　　而当他感觉到了身后那一股压迫着他几乎是喘不过气的鬼气的时候，转身一看，他看到了让他都是为之震撼的一幕。
　　地府之中的所有人都出来了。
　　就连孟婆，那一个看上去一身清冷无比，仿佛没有情感的孟婆，也来了。
　　恶狗岭的恶狗，金鸡山的金鸡，也被拉了出来。
　　“嗯？”
　　林川都要看到前面的白骨大军了，然而他突然心生感应。
　　他感觉到了一大股来自地府的力量，他的眉头微微皱了起来。
　　而且其中最强大的秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚都来了。
　　这让他意外不已。
　　等到他用大虚空术看了一眼之后，发现他们就在外面。
　　林川就略微有点惊讶了。
　　“他们是怎么发现这里的？”
　　林川确实有点惊讶，不过他有点惊讶也是正常的，毕竟青莲山已经被这一头鬼物所隐藏了起来。
　　按理说应该么有几个人能够发现的。
　　地府之中的力量虽然挺强大了，但是还是有待完善。
　　不应该是能够发现这里的才对。
　　而且如果林川知道他们心中所想，肯定会笑出声来。
　　毕竟他们居然觉得眼前的这一头鬼物是圣者层次的。
　　如果真的是圣者层次，这一头鬼物甚至都不用这么大费周章的动起手来。
　　李丰年也没有可能活到现在。
　　这一头鬼物也就是半步鬼尊的实力，只差一步就可以突破到鬼尊。
　　他这一次前来，只有一个原因，那就是他一心谋求的人药，他已经成熟了。
　　而这一株被这一头鬼物当做了人药的存在，那就是李丰年。
　　李丰年的体质是十分的特殊的。
　　确实他从小就体弱多病，但是也正是因为他(好李好)的体质的问题，才会如此的体弱多病。
　　那一头鬼物一直在等着李丰年成长起来，一直都在等。
　　等到李丰年成长起来，等到他成熟，如今终于成熟了，他才来采摘的夸。
　　如果这一头鬼物是圣者，他根本就不需要这么做。
　　而不到圣者的鬼物能够将青莲山隔绝起来，是因为青莲山还存在着另外一种特殊到不能再特殊的存在。
　　这种特殊的存在，足够让青莲山隐藏起来。
　　也是林川这一次出手的目的之一。
　　“¨々既然来了，那么就进来吧！”
　　而林川此时看到了他们都来了，也就放他们进来。
　　这一种特殊的存在可以遮蔽青莲山，但是无法应对林川的出手。
　　本来林川是没有打算将青莲山给再次现世的。.

第190章



　　正当夜游神吴青峰一筹莫展，打算求助于阎罗王和秦广王的时候，一道漆黑的光芒，瞬间照射而出。
　　本来黑夜之中，还带着月光，让原本空旷的郊外显得是更加的亮堂。
　　如今这一道漆黑如墨的光芒，瞬间照射而出，将周围的郊外映射成了黑夜一样的颜色。
　　就像是将郊外生生的隔开成了两半一样，夜游神吴青峰的反应还是相当的快的。
　　否则的话，刚才那一道漆黑如墨的光就要将他吞噬。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　正当夜游神吴青峰定睛之际，青莲山的黑雾缓缓笼罩而下，如同一个漆黑的山峰，缓缓的降临到了这一个世界一样。
　　“都退开！”
　　夜游神吴青峰大喊道，周围的鬼差阴兵连忙后退，青莲山彻底的展露出来，漆黑如墨，散发着阵阵的鬼气。
　　夜游神吴青峰连忙防御，这些鬼气如果被吸入的话，恐怕会引发暴动。
　　这些鬼气和他们寻常的鬼气有点不太一样。
　　而此时阎罗王崔诚和秦广王轩辕敬也都过来了。
　　看着 眼前的青莲山，众人也都是惊讶无比，没想到夜游神吴青峰说的居然全部都是真的。
　　“真的能够移山？”
　　秦广王轩辕敬之前也都不相信的。
　　毕竟在他看来，圣者实在是太遥远了，如今看到青莲山突然的出现，他才知道自己有多么的孤陋寡闻和渺小。
　　圣者！
　　圣者距离他们何其遥远！
　　就连鬼尊他们都不一定能够看到一尊完整的。
　　如今居然要面临的是圣者一样的存在。
　　他们这些人，看着好像都不够看。
　　孟婆此时目光凝视着青莲山，她的眼睛微微的一凝。
　　“是林川的气息！”
　　孟婆淡淡的说道，她对于生前的记忆，已经没有了太多关于林川的记忆了。
　　不过她是见过林川的，这倒是没有问题。
　　所以在感觉到林川之后，她不禁就出声了，平时里她的话语是很少的。
　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚都感觉到了林川的气息。
　　“林大人怎么会在这里？”
　　秦广王轩辕敬脸色凝重无比。
　　如果他知道林川在的话，他说什么都会出手了。
　　不管是真的假的，涉及到林川，那可事情就算是小了，也都是可以大了。
　　虽然林川那只是地府里面一个小小的鬼差，但是谁都知道林川可是代阴天子执行一些口谕的。
　　林川就相当于是阴天子下的最高存在了。
　　一人之下，万人之上。
　　况且林川还帮助过他们轩辕家，与大与小，那都是他的救命恩人了。
　　阎罗王崔诚就更不用说了，直接就用自己的行动作为最好的解释了。
　　只看到阎罗王崔诚二话不说，就化作了一道暗红色的光，冲向了青莲山。
　　秦广王轩辕敬看到了阎罗王崔诚如此，也不多矫情，带领着众多的阴曹地府中人，前往青莲山。
　　“所有人，跟随我一同剿灭青莲山的罪恶！”
　　秦广王轩辕敬振臂一呼，卷起众人就走，地面能够听到剧烈的响动声。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　鬼差，阴兵，日游神，判官等人使出浑身解数。
　　而恶狗岭的野狗恶魂，金鸡山的众多鸡魂，朝着青莲山而去。
　　夜游神吴青峰带领着三百多人的鬼差阴兵，也一同朝着青莲山而去。
　　夜游神吴青峰挥舞着手中的法器，率先冲击向了青莲山。
　　“都还挺着急！”
　　林川 此时感觉到了众人的心情，不禁嘴角微微上扬。
　　他大手一挥，青莲山之中的黑雾迅速的散去，随后众多的阴曹地府之人，只感觉到眼前一黑。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　阎罗王崔诚和秦广王轩辕敬，一下子就失去了眼前的目标。
　　他们只感觉到自己天旋地转，如同从一个地方被强行挪移到了另外一个地方一样。
　　速度很快。
　　几乎是没有机会反应。
　　等到秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚看向前方的时候，就已经是出现在了另外一个地方。
　　这里面周围都是漆黑无比，仿佛是一片黑夜笼罩住的大平地。
　　而面前有一些挥舞着兵器的白骨骷髅。
　　这些骷髅大吼着朝着他们冲了过来。
　　“这些？”
　　秦广王轩辕敬可不是第一次看到这些白骨骷楼，只是这些骷髅和他看到的完全不一样。
　　而阎罗王崔诚此时在面对着另外一群鬼物，这些鬼物飞行在了空中，十分的难缠。
　　“阎罗王，这里是什么地方？”
　　秦广王看向了阎罗王，低吟道，阎罗王看向了另外一个地方，然后收回了目光，他的法器撞击在了一头即将撞击在他身上的白骨乌鸦。
　　“砰！”
　　“给我死！”
　　阎罗王的法器撞击在了这一头白骨乌鸦的身上的时候，立刻就将它给甩飞了出去，随后凌空一抓，一只漆黑如墨的手，将白骨乌鸦给吞噬。
　　“咔嚓！”
　　阎罗王将白骨乌鸦瞬间捏碎，化作了齑粉。
　　而秦广王轩辕敬则是朝着阎罗王所在的方向看了过去。
　　随后一个身影让秦广王轩辕敬惊讶无比。
　　那一道英俊无比的身形，他早就见识过无数次了。
　　但是每一次的遇见，都让他惊讶。
　　这一个人，实力又强大了几分。
　　“林大人！”
　　那一个被秦广王看到的自然就是林川了。
　　林川此时看向了秦广王，微微一笑，然后催动着身后的斩鬼剑，化作了一道黑光朝着秦广王飞了过去。
　　秦广王刚刚看到林川，哪里是能够想到林川居然一柄斩鬼剑就飞过来了。
　　他的身形僵硬在了原地。
　　然而林川的目标根本就不在秦广王的身上。
　　而是在秦广王的身后。
　　只看到黑光朝着他侧脸飞了过去，甚至都没有碰到秦广王。
　　“秦广王，在战斗的时候，分神可是不好！”.



第191章



　　“秦广王，在战斗的时候，分身可是不好！”
　　林川笑着说道，随后那一道黑光撞击在了秦广王轩辕敬身后的一头白骨骷髅身上，白骨骷髅倒飞而出。
　　身体被斩鬼剑死死的钉在了地面上，随后发出了一声巨大的撞击声。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　白骨骷髅整个身体都开始裂开，粉碎成了一块接着一块的~碎块。
　　而白骨骷髅挣扎着，想要站起来，然而林川的斩鬼剑，哪里可能让白骨骷髅这么-轻松就离开。
　　只看到斩鬼剑的剑身爆发出了一道黑气，化作了一个巨大的口，直接将白骨-骷髅给吞噬掉。
　　随后斩鬼剑自己拔剑而起，飞了回来。
　　从头到尾，林川似乎都没有太多的表情。
　　仿佛在他看来，刚才的动作，不过是随手而为之。
　　根本就不值得一提。
　　随后他便将注意力放在了远处。
　　“这里就交给你们了！”
　　林川沉声道，他还有更重要的事情。
　　这些小喽，他可没有兴趣收拾。
　　眼下，最大的一条鱼，可是在深处。
　　而且李丰年已经进去了，按照李丰年的实力，可对付不了它。
　　之前林川让李丰年先上，主要还是因为李丰年要报仇。
　　可是报仇是一码事。
　　让他送死就不是这么一回事了。
　　林川身形一动，消失在了原地。
　　而秦广王轩辕敬也收拾了一下心情，朝着这些白骨骷髅冲杀了过去。
　　“所有人，将这些鬼物杀死，回去之后都有奖励！”
　　阎罗王崔诚在这个时候，开始鼓舞人心，要知道有奖赏之下，必有勇夫。
　　而且地府的奖赏体制也是需要完善了。
　　从现在开始，地府也是要好好的运转。
　　毕竟阴天子将这么多的权利交给了他，他必须要好好的做。
　　鬼差，阴兵们听到了这一句话的时候，都是振奋了起来。
　　他们来当鬼差，并非只是因为想，而是也想着变强。
　　地府是什么地方？
　　地府就相当于是古代的一个宗门。
　　在宗门之中，帮助宗门处理一些影响到宗门的事情，确实是理所当然。
　　但是宗门肯定也是需要给出一定的奖励。
　　正所谓有付出，就有收获的行动，对于任何人，甚至是鬼而言，都是有激励作用的。
　　如果只是在地府之中的等级上去了。
　　比如从一个阴兵转变成了另外一个身份，阴兵成为了鬼差，但是没什么待遇。
　　对于他们而言，积极性慢慢就会减少。
　　短时间内看不出来问题，但是长久不是什么办法。
　　没有人会闲着没事为了一个热血的理由而长久奋斗上去。
　　他们是阴曹地府之中的官员，同时也是相当于公司之中的职员。
　　没有工资，奖励的激励下，谁也不会想着出力的。
　　而林川本来还在高速的前进之中，听到了阎罗王的话语之后，他的眼神也是闪烁了起来。
　　“看来地府的奖励机制确实是需要好好的完善一下了！”
　　林川想着等到时候将忘川并入到了地府之后，然后找到下一位十殿阎罗之后，好好的完善一下地府的奖励机制。
　　不然的话，光是这样子运转，没来一定出问题。
　　“果然是一个大家族的领导者，这一点都看出来了！”
　　同时林川对于选择让轩辕敬当阎罗王这一件事情，心情畅快无比。
　　轩辕敬毕竟当初可也是一个大家族轩辕家族的领导者之一，是高层。
　　对于底下的人的想法，轩辕敬肯定也是有着自己的一套。
　　到时候林川觉得自己可以是去偷偷师，学习一下也是不错的。
　　不过如今当务之急，是要将眼前的这些麻烦给处理掉。
　　“镇魂符！”
　　林川从自己的腰间扔出去了好几张金色的符篆。
　　这些都是他之前撰写好的，当然都是一些普通的符篆。
　　本来他是没有必要的，但是这样子效果会比较好。
　　当镇魂符飞向了半空之中的时候，一道接着一道的金光闪烁着。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　前面挡路的白骨骷楼，被这些金光所笼罩住，动弹不得。
　　林川的袖子之中，飞出来了好几道黑色的光。
　　随后林川化作了一道流光，从这些被定住了的白骨骷髅身旁走了过去。
　　镇魂钉！
　　林川刚才扔出去的那几道黑色的流光是他身上的镇魂钉。
　　这些镇魂钉，再配合上金色的镇魂符的作用，足够是对付这些小喽了。
　　“破！”
　　林川低吼了一声，随后镇魂钉携带着金色的镇魂符，钉在了这些白骨的身上。
　　随后林川的一句话，这些白骨骷髅，全部碎裂。
    ... ...... .......
　　解决掉了第一重麻烦了之后，麻烦接二连三的到来。
　　一些恶心的爬行走兽，赶了过来。
　　这些爬行的走兽，显然也是深处的那一个鬼物制造出来的。
　　不得不说有了那一等层次的宝物，那一个鬼物的整体实力也是提升的相当的快。
　　“真是麻烦事越来越多了！”
　　林川低声呢喃道。
　　“玄火弥天符，玄阴囚灵符，天火灭世符！”
　　林川凌空画符，通天之下，记载着各种各样千奇百怪的符篆。
　　红光，蓝光，紫光乍现。
　　林川的身体散发出了一道七彩的光芒，笼罩在了其中。
　　五道地火，从林川的脚前迸发，地面快速的龟裂出了五条裂缝。
　　炙热的温度从五条裂缝之中喷涌而出，携带着大量的争气。
　　地狱的冤魂绝望的嘶吼声，仿佛可以从这五条裂缝之中听得真切。
　　炙热的争气，将林川笼罩了起来，林川的身形变的模糊了起来。
　　唯一不变的是他七彩的光华笼罩。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　周围喧嚣声一片，天空迅速的笼罩着一片又一片的雷云，漆黑如墨。
　　电弧在雷云之中窜跳，翻飞，将黑夜点亮。
　　紫色的电弧，又让青莲山的上空，显得是诡异无比。零.

第192章



　　“后退！”
　　阎罗王崔诚都没有想到林川的实力更上一步之后，居然如此的恐怖。
　　光是这些招数下来，别说是他，就算是他和秦广王合力，都不是林川的对手。
　　“这就是阴天子之下第一人的实力吗？”
　　阎罗王崔诚目光凝重无比，他突然觉得自己的实力和林川比起来，简直就是天差地别的存在。
　　而林川不过是一个区区的鬼差，虽然说是阴天子之下第一人。
　　但是他的职权，也就是一个鬼差。
　　然而一个鬼差，所拥有的实力，比起他这么一个阴曹地府的高层，都要强悍几分。
　　“所有人，后退！”
　　秦广王轩辕敬此时也是神色凝重无比，他自然也是三九零没有想过，林川的实力居然会如此的恐怖。
　　林川明明不过是一个化神境的修炼者，结果给他的感觉，比起那些半步鬼尊都要恐怖的多。
　　秦广王轩辕敬的目光，落在林川的身上，久久没有办法离开。
　　“看来我和林大人的实力，差距还是大！”
　　秦广王轩辕敬回想起来自己可以是被阴天子所看好，成为了阴曹地府之中的十殿阎罗第一人。
　　轩辕敬可是秦广王，那可是十殿阎罗之中的第一殿，然而比起一个鬼差，都是差距甚大。
　　虽然他也知道林大人是相当于阴天子的代执权者，可是他和阎罗王崔诚的想法是一样的，林川就是一个鬼差。
　　他们这些比起鬼差都不知道高多少位的，身居高位之人，如今不过是连鬼差都不如的。
　　一时间，秦广王轩辕敬的心中，也是激发起来了斗志。
　　阎罗王和秦广王两人也是越战越勇，眼神之中燃烧着斗志，瞬间原本的青莲山，势均力敌的局面，因为阎罗王和秦广王的爆发，而变成阴曹地府这一方，占据了上风。
　　不过随着更多的鬼物加入到了战斗之中，阎罗王和秦广王他们这一边的顶尖战斗力可能不缺了，但是下面的战斗力不是很充裕。
　　而林川自己独自一人，战了将近两千的鬼物。
　　“破，杀，镇！”
　　林川从头到尾，眼神都是淡漠的，表情甚至都没有一点改变。
　　面对白骨骷髅，腐尸爬虫，白骨乌鸦甚至还有其他的鬼物，从头到尾，都只是抬手就消灭了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　这些鬼物似乎也是察觉到了林川的实力在这些人里面比较强大。
　　瞬间它们就找到了目标，那就是对付眼前的林川，五六只白骨骷髅，挥舞着手中的白骨武器扑了过来。
　　前仆后继的，甚至还有一些白骨骷髅并列在了一起，形成了更大的白骨骷髅。
　　“没想到这些骷髅居然还能合体？”
　　林川看到了一只两米高的双头骷髅的时候，眼睛微微的一眯起来。
　　这一只双头骷髅，和其他的骷髅都不太一样，他的骨架并不大，只是身体很长，而且他的手臂，大腿都相当的长。
　　看上去就像是缝合上去了许多的骨头一样。
　　而事实上也是如此，这一只双头的白骨骷髅，是两只骷髅糅合在了一起的。
　　它们的白骨相互的拼接在了一起，变的是巨大无比。
　　而越来越多的白骨骷髅，知道自己的实力并不如林川，反而是越来越多的骷髅变成了巨型的骷髅。
　　一只巨型的骷髅出现了之后，很快就两只，三只巨型的骷髅。
　　它们的武器也是从一根白骨长棍，变成了一个戴着头骨的白骨棍，而它们身上甚至散发出了浓郁的黑气。
　　看得出来，它们并不是简单的一加一等于二这么简单，它们的实力是真切的提升了起来。
　　“没想到这些白骨骷髅，居然还有如此变化之术！”
　　秦广王轩辕敬斩杀了一头巨型的白骨骷髅了之后，目光凝重，而这时候他发现了自己的手臂居然出现了白斑。
　　这些白斑看上去似乎有点不太一样。
　　秦广王轩辕敬运转体内的鬼气，正准备驱赶这些白斑，将这些毒给逼出来.. ...
　　他想都不用想就知道这些是白骨骷髅身上的毒素。
　　之前在战斗的时候，他并没有太在意。
　　因为这些普通的白骨骷髅碰到他的时候，骨毒就已经是消散了。
　　根本近不了他的身。
　　然而如今却是不一样了。
　　白骨骷髅的骨毒居然在他的身上停留了。
　　然而他的鬼气撞入到了骨毒所在的手臂的时候，骨毒根本就没有任何的减弱。
　　反而因为他的鬼气，而壮大了起来，迅速的占据着他的手臂。
　　“不好！”
　　秦广王轩辕敬这时候才意识到事情的严重性，这些骨毒，和刚才那些普通骷髅的骨毒完全不一样。
　　“大家小心，这些巨型骷髅带着骨毒！”
　　秦广王轩辕敬大吼道，而正在对付另外一只巨型骷髅的阎罗王崔诚，此时脸色也是大变了起来。
　　他刚才就感觉到身上中了一些骨毒，如今倒好。
　　秦广王轩辕敬这一吼，让他不得不警惕了起来。
　　阎罗王崔诚的心被扰乱了，这时候巨型骷髅抓住了机会，挥舞着手中的头骨棍敲击了下来。
　　朝着阎罗王崔诚的头颅砸了过去。
 　　阎罗王崔诚躲闪不及，眼看着就要被头骨棍给砸中了。
　　这时候夜游神吴青峰赶了过来。
　　“阎王，战斗的时候可不能分心！”
　　夜游神吴青峰此时用手中你的法器抵挡住了巨型骷髅的攻击，然后将它的头骨棍给甩飞了出去。
　　阎罗王崔诚一脸歉意的看向了夜游神吴青峰。
　　同时身上的鬼气化作了一团青绿色的火焰，燃烧着自己身上的骨毒。
　　这些和巨型骷髅战斗过的阴曹地府的战士，大多多多少少的沾染上了一些骨毒。
　　而林川的眸光一闪，他从腰间抽出来了七八张的符篆。
　　一转身，将符篆扔了出去。
　　与此同时，单手临空画符。.




第193章



　　林川身上自然是中了骨毒，不过他是有噬魂珠和其他的宝物防身的。
　　他可是和其他人是不一样的，而且他还有异火，这些都是对付鬼物的重要法宝。
　　而且效果也是最好的，最关键的是鬼物的这些毒素，对上了他这些法宝，根本一点作用都没有。
　　再加上通天的逆天符篆，这些小小的骨毒，对他而言，根本一点问题都没有。
　　“破！”
　　林川扔出去了符篆之后，大喊了一声，这些符篆化作了一道接着一道的金光，照耀在了身后的这些阴曹地府的战士身上。
　　如同一轮新一轮的白昼降临，金光普照在大地一样，而此时这些阴曹地府的战士们身上的骨毒，在这些金光的照射下，散发出了阵阵的白色的烟雾。
　　这些白色的烟雾，发出了“滋滋”的声响。
　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚只是感觉到了身体之中发生了奇妙的变化。
　　身体甚至能够感觉到一阵的舒畅。
　　按理说金光，对于鬼物是有着23特殊的效果的，如同阳光对于僵尸和吸血鬼这些的特殊作用一样。
　　但是林川可是阴天子，而且他对于通天的掌控已经到达了一个骇人听闻的地步。
　　他的金光，和其他人的金光自然是不一样的。
　　就如同一条大道只会出现相似的两条领悟的方法，但是从来都没有出现过完全一样的存在。
　　林川利用的通天也是如此。
　　他就算是用金光咒也是和其他人不一样的金光咒。
　　“谢谢林大人出手！”
　　“谢谢林大人出手！”
　　阎罗王崔诚和秦广王轩辕敬几乎是同时大喊道，这一次如果不是林川的出手。
　　他们估计会在骨毒之上，浪费掉不少时间，而且战斗力会得到一定的削弱。
　　林川没有说太多，他的另外一个符咒已经画完了。
　　只看到地面上有着一道接着一道的紫色的光芒涌现而出。
　　前面冲过来的五六头巨型的白骨骷髅，还有其他的鬼物，在这些紫色的光芒照耀下，动弹不得。
　　“开！”
　　林川低吟了一声之后，紫色的光芒瞬间大盛，如同打开了异界之门一样，变的是瑰丽无比。
　　周围的黑暗，被这紫色的光芒照射之下，周围的景象也是开始展现在了众人的面前。
　　“啵啵啵！”
　　“啵啵啵！”
　　紫色的光芒就如同是毒液一样，发出滚烫的水声。
　　随后翻涌了起来，让人分不清究竟是水还是光，亦或者是紫色的岩浆。
　　青莲山变的紫光冲天，让人诡异无比。
　　“究竟是何人敢在我天尸山门下抢机缘？”
　　按理说如今的时日，已经是到了三更之时，世界都应该陷入到了沉睡之中，然而此时青莲山外，有一道声音突兀的出现。
　　而与此同时，一座高耸的山峰，在半空之中浮现了出来。
　　这一座高耸的山峰，仿佛是从仙界之中降临了一样，而与此同时，一道笼罩了整个天幕的绿气散发了出来。
　　这一座高耸的山峰，光是底部，就已经是遮天蔽日。
　　沉重的让人感觉呼吸都无法呼吸过来。
　　当这一座高耸的山峰第一次进入到了人间界的时候，那澎湃的绿气再也没有办法被压制住了。
　　只看到绿气将周围的一切都笼罩，而刚刚生长起来，重获新生的树苗，碰到了这些绿气瞬间就枯萎了。
　　这些绿气仿佛是见不得任何的生机一样。
　　碰到了树苗，树苗就枯萎了，甚至一直腐蚀到了根部，它们的生机被迅速的剥夺。
　　碰到了树苗尚且如此，碰到了地面上的花花草草，这些花花草草甚至连枯萎的机会都没有。
　　大片大片的花草瞬间消失，只留下了一片化作了黄沙的天地。
　　原本充满了肥力的肥沃土地，在一瞬间，变的黄沙滚滚，这些绿气还在不断的吞噬着周围的生机。
　　那一座高耸的山峰还在入侵着，如同天外来物一样。
　　然而这一切，都和林川他们暂时没有关系，林川此时在击溃了不少的鬼物之后，朝着深处前进了。
　　深处的黑暗更加的让人感觉到绝望。
　　伸手不见五指的感觉，以及空气之中充满着让人恶心的气息。
　　让人十分的不舒服。
　　就算是拥有着通天的修为，在这一片黑暗之中，都会感觉到无所适从。
　　而林墨此时不禁是加快了脚步。
　　“不知道李丰年怎么样了？”
　　林川心中不禁暗道，李丰年已经进入到了这一片黑暗深处之中，有一段时间了。
　　虽然他已经是加快了脚步了，可是这一片黑暗不是开玩笑的。
　　他纵然是加快了脚步，一时间也不一定能够追上早就 出发了的李丰年。
　　如今的林川只是希望李丰年能够撑住。
　　小囡囡此时感觉到身体有些难受了起来。
　　“大哥哥，我，我难受！”
　　小囡囡在林川战斗的时候，都会很乖的不说话，也不会打扰到林川。
　　与此同时，她也尽量不想当林川的累赘，然而此时的她不得不出声，因为周围的黑暗和恶心的气息，让她异常的难受。
　　仿佛有着一只手在死死的抓住了她的脖颈，让她有些呼吸不过来。
　　林川闻言之后，将一股真元灌入到了小囡囡的体内，同时将噬魂珠悬在了他们两人的头上了。
　　这时候小囡囡的脸色才变得好了一点，也就有了血色。
　　“怎么样，囡囡！”
　　林川看向了小囡囡，沉声道，小囡囡点了点头，乖巧无比，其实她还是感觉难受。
　　但是她如今已经好多了，也就不奢求林川这么多，她已经失去过亲人。
　　不想在失去这一个对她而言很重要的大哥哥了。
　　林川揉了揉小囡囡的秀发，身上有着一道金光，这时候小囡囡顿时就感觉到了轻松无比。.


第194章



　　“我没事，大哥哥！”
　　林川将小囡囡保护的非常的好，如今林川所加持在小囡囡身上的真元，即使是化神境的修炼者的力量都过犹不及。
　　而小囡囡在这么高强度的保护下，自然是好了很多，甚至可以说平稳的度过了的。
　　小囡囡抱着眼前的林川，而林川已经来到了深处，周围的空气都变的潮湿，浑浊了起来。
　　而林川的双眼此时发出了淡淡的蓝色的光芒，随后他从自己的口袋里面拿出来了一瓶小小的如同眼药水一样的东西。
　　随后他将这一瓶眼药水滴落下来了两滴，然后放在了小囡囡的眼睛上面。
　　“囡囡，等一下你就可以看清楚这里了！”
　　林川沉声道，这两滴所谓的眼药水，自然就是牛眼泪了。
　　众做周知，牛一般情况下是没有办法流眼泪的。
　　不管是受到多大的痛苦，打击都很难去刺激牛。
　　所以牛很难去流泪。
　　而只有是这些鬼物，可以让牛流泪。
　　而牛的眼泪，传闻是可以有看穿鬼物，以及是虚妄的存在。
　　所以想要是看穿鬼物，那么就需要用到牛眼泪了。
　　不过一般情况下，修炼者是不需要牛眼泪来帮助提高自己的能够探查的效果的。
　　因为修炼者修炼到了一定的地步，自身就已经是有了很大的改变。
　　而在黑暗之中，修炼者也是和他人不同。
　　就比如林墨，他就已经是有了类似于阴阳眼的存在。
　　他已经是功过化神境了，自然而然的和其他人的差距就起来了。
　　可是小囡囡都还是普通人。
　　她想要和林墨一样，拥有类似于阴阳眼的功能，恐怕是不存在了的。
　　“呼｀ ｀ ！”
　　而此时的小囡囡眼睛被抹上了牛眼泪了之后，她的眼睛瞬间就清明了起来。
　　而与此同时，她也看到了和旁人不一样的景象了。
　　只看到小囡囡看到了李丰年和鬼物正在搏斗。
　　这一头鬼物，是他们完全没有见过的类型。
　　“大哥哥，那是什么，长得好丑！”
　　小囡囡可是童言无忌，此时的她，看着那一头鬼物，毕竟是惊呼出声。
　　林川揉了揉小囡囡的脑袋，沉声道：“那些都是坏人！”
　　林川倒是觉得小囡囡也应该是涉及到这其中来了，毕竟她的未来可是狠人大帝。
　　这些都是她需要经历了的。
　　而此时小囡囡看到了这一头鬼物的时候，变的是认真了起来。
　　因为李丰年要出手了。
　　“大哥哥，你说大叔能赢吗？”
　　小囡囡看不出来究竟还是谁强谁弱。
　　但是在她的心里面，大叔李丰年，是她的朋友，是她认识的人，所以她自然是希望李丰年能赢。
　　而此时林川看着眼前所发生的一切，眉头微微皱了起来。
　　“不好说！”
　　林川说道，他看到的那一幕，和小囡囡看到的不一样。
　　小囡囡就是单纯的看到了李丰年和鬼物在战斗，但是利川看到的则是李丰年占据了下风。
　　他的那一双眼睛，都还是突破到了化神之后才有所改变的。
　　类似于天眼的存在了。
　　而他能够清晰的看到李丰年和鬼物战斗的痕迹。
　　以及他们下一步即将要出手的地方。
　　虽然只是很淡很淡的痕迹，但是也已经是足够了。
　　而与此同时，林川还看到了眼前的李丰年，身上有着很多的伤势。
　　密密麻麻的！
　　看得出来，在林川和小囡囡赶过来的时候，两人就已经是出手交锋过好几回合了吧？
　　甚至都不止好几个回合。
　　当然小囡囡自然是看不到这些细微的变化了的。
　　她只是可以看到鬼物和李丰年，至于李丰年占据下风，她完全不知道。
　　“大叔，一定会赢的，一定会！”
　　小囡囡沉声道，眼神之中带着信任，林川不禁是点了点头。
　　“好，他一定会赢的！”
　　林川沉声道，他自然是没有打破小囡囡这么一个小姑娘的幻想。
　　而正在这时候，李丰年被鬼物的一爪子打过来，整个人儿都飞了出去。
　　与此同时，李丰年手中的法器，就此破损。
　　李丰年吐出了一口血。
　　“哇！”
　　他低下头的那一瞬间，又朝着地面上吐了一口血。
　　他还想着稍作休整的，结果万万没想到自己就已经是如此的狼狈了。
　　“¨々难道我要死在这里了吗？”
　　李丰年心中不禁暗道，他的眼神之中带着不甘。
　　明明，明明他都已经是看到了自己的杀父仇人，甚至是他家庭的最大的仇人。
　　他潜心修炼了这么长时间，都到达了化神境界，都快要成为那陆地神仙。
　　结果没想到最后居然是这样子的结果。
　　他不过是一个弱者。
　　在自己想要复仇的对象的面前，自是一个弱者。
　　他的武器都被毁灭了。
　　他准备的暗器也都全部被破坏了。
　　李丰年觉得自己就像是一个小丑，一个什么都不懂的小丑。
　　“就算是死，我也不会让你好受！”
　　李丰年此时目光凶狠的看着眼前的这一头鬼物，他今天即使是死了，(吗的好)也都要拉着眼前的鬼物乔。
　　他不会让眼前的鬼物，这么轻易的得逞的，他要让这一头鬼物，不能活的这么痛快。
　　他燃烧起来了自己的生命，他就算是没有了真元，没有了境界，没有了所谓的化神境的力量。
　　但是他还有这一副身躯，还有自己的生命。
　　他既然是用寻常的力量打不死眼前的鬼物，他就用自己的生命来证明。
　　“垂死挣扎！”
　　然而让李丰年意想不到的事情发生了，眼前的鬼物，一个长相极其丑陋的鬼物，居然说话了。
　　而且眼神之中，带着的是对李丰年的嘲讽。
　　他的眼神里面充满着嘲弄，仿佛从一开始，李丰年就是他的玩具仅此而已。
　　李丰年所做的一切，仿佛都不过是一个天大的笑话。.

第195章



　　李丰年微微一愣，随后身体剧烈的颤抖了起来。
　　原来，原来这一头鬼物，并非是他想象中的一样。
　　他是有灵智的，而且还不低，看起来并非是什么飞虫走兽死亡了之后所演化出来的亡魂。
　　这一头鬼物，或许生前正是一名修炼者。
　　可是他长得真的不像是修炼者的模样，就如同是一头怪物。
　　有着锋利的爪子，而且手臂比他整个人都要粗壮。
　　如果看起来的话，它至少是有将近两三米的高度，甚至还有一条白色骨头的尾巴，尾巴上面有许多的白色的骨头所形成的尖锐的刺。
　　光是这些，都不可能是人类的特征。
　　可是他和李丰年说话了，就像是上位者的那一种居高临下的感觉。
　　李丰年原本就已经是身受重伤了，如今又是被眼前的鬼物，又是仇人嘲讽，他哪里是能够忍受得住。
　　此时的李丰年，愤怒的冲向了眼前的鬼物。
　　“不自量力！”
　　眼前的鬼物自称为山神，自然就是青莲山的神明。
　　在青莲山之中，他已经是生存了无数年了的，而林川自然也是知道，眼前的所谓的山神，不过是一尊千面鬼。
　　这种所谓 的千面鬼，其实说到底就是怨气所生。
　　各种各样的怨气积攒而成的，人死亡了之后所产生的怨气，不明不白的被愿望所形成的的怨气，以及是各种原因形成的怨气。
　　这些都是千面鬼的养分。
　　而这一头千面鬼，在青莲山之中，居住了多年，自然而然的吸收了大量的怨气。
　　要说鬼在什么地方下手，比较好得手，那绝对就是眼前的青莲山了，山峰，河流都是比较好动手的地方。
　　特别是在鬼气复苏了之后，鬼物的实力大增，导致了这些地方，就更加的容易丢失性命了。
　　而鬼气复苏的最开始一段时间，人们又是最不将这些危险放在眼里的。
　　这就导致了最开始的那几年时间里面，鬼物增强的速度也越来越快。
　　他们吸收了众多的生魂。
　　而眼前的这一头千面鬼，已经是拥有了自己的灵智，自然而然的实力非同一般。
　　很多鬼物，要到将近鬼尊层次，才 有机会是拥有自己的灵智，能够理解到人类的想法。
　　而眼前的千面鬼，半步鬼尊，足够了的。
　　“清酒，竹节！”
　　李丰年从自己的腰间拿出来了一壶酒，他为了复仇，等待了这么长时间，自然不是没有任何的准备的。
　　眼前的清酒，就是他的准备之一。
　　这些清酒，自然是用来杀鬼的，和雄黄酒，黑狗血是一样的性质的。
　　而为了击杀眼前的鬼物，为了复仇，李丰年从很小的时候就将这一瓶酒放在身边。
　　好好的珍藏，一放就是十几年过去了。
　　而这些酒，也是越发的醇厚，与其同时，威力也自然是不可同日而语。
　　青莲山之中，有大片的竹林，这些竹节，都是李丰年的武器。
　　他的法器虽然说已经是破碎了，被眼前的鬼物给毁灭了。
　　但是他这么多年，怎可能没有任何的准备。
　　“看来你准备的还挺多，不过没有用！”
　　千面鬼淡淡的说道，随后大爪子一抓，朝着眼前的李丰年抓了过去。
　　带着的是滔天的鬼气，他们所在的青莲山都是为之震颤了起来。
　　李丰年目光一凝，手持着清酒，身后飞过了一片接着一片的竹片，竹片形成了一个巨大的圆形阵，抵挡住了千面鬼的爪子之后，李丰年消失不见。
　　千面鬼的爪子，瞬间就将眼前的竹片给抓破，然而这些竹片虽然散落了一地，不过很快就形成了如同鳞片模样的存在，覆盖在了千面鬼的手上。
　　李丰年借助着视野的盲区，因为前面鬼的体型太庞大的，而且嘴巴也是相当的大。
　　这就导致了李丰年这么小的身躯，可以是躲开千面鬼的追杀。
　　“大哥哥，大叔这么不见了？”
　　小囡囡的眼力，还没有到达这一个份上，她看不到李丰年的行动。
　　林川的目光一凝，李丰年这一招声东击西还不错，不过可惜的是他选错了人了。
　　如果是其他的鬼物，他这一招有效果。
　　可惜他面对的是千面鬼。
　　千面鬼，之所以是叫做千面鬼，还有一个原因。
　　那就是他的身体是由怨气组成，同时他也有着数千面。
　　而当李丰年从他的面前消失的时候，千面鬼的身体，终于是出现了林川口中的千面了。
　　只看到他的身体，三百六十度，全部都是面孔。
　　从前方，到后面，全部都已经是覆盖上了各个面孔。
　　有愤怒的，有开心的，有嘲讽的，还有的其他的面孔，一千个面孔，都不一样。
　　“吾抓到汝了！”
　　此时千面鬼的面庞，突然就换了一个，只看到他的头部转动了起来，随后一个愤怒的面庞，到了正面，然后怒目看着眼前的李丰年。
　　李丰年此时已经到达了千面鬼的面前了，只看到他将清酒灌入到了嘴巴里面。
　　随后从自己的腰间抽出来了最后一柄法器。
　　这一柄法器，是一柄通体白色的骨剑，这一柄骨剑出来的时候，李丰年的眼睛之中带着追忆。
　　这一柄骨剑，是当年他活下来了之后，将自己身体里面的一块骨头取出来了的。
　　与此同时，所有家里人的一片骨头也被他取出来了，随后就将这一柄骨剑制造了出来。
　　这是他们全家的希望。
　　李丰年也希望自己能够用这一柄骨剑，将眼前的鬼物给击杀了。
　　“父亲，母亲，妹妹，爷爷，奶奶！”
　　李丰年的心中默念着自己的家人，而随着家人被李丰年默念成功，白色的骨剑上面的骨头就会闪烁着亮光。
　　“大哥哥，大叔是不是要成功了？”
　　小囡囡看到了李丰年的模样，觉得已经要成功了。.



第196章



　　“不行！”
　　林川摇了摇头，李丰年想要杀死眼前的千面鬼。
　　这些，不够！
　　说到底还是实力上面的差距。
　　李丰年如今才不过是刚刚入了化神境，但是千面鬼已经是半步鬼尊了。
　　鬼尊和化神境的差距，可不是一个简单的大境界上的差距。
　　那都是已经天差地别的存在了的。
　　鬼尊和化神境的差距，就是差了一个大境界，就差了一条鸿沟的存在。
　　眼前的千面鬼和李丰年就不是同一~个级别的。
　　即使李丰年准备的再充分，即使李丰年有清酒，竹节，甚至是骨剑，都没-有用。
　　千面鬼太强大了，强大到眼前的李丰年都-会绝望的程度。
　　而且千面鬼还有杀招没有展现出来。
　　如果林川猜测的没错的话，千面鬼对付李丰年，都还是游刃有余的。
　　而此时就算是千面鬼将自己的身体都幻化成了几千张的面孔，对于他而言，都是没有太大的影响了的。
　　“给我破！”
　　李丰年并不知道这些事情，他还是用自己的骨剑，朝着眼前的千面鬼刺了过去。
　　而与此同时，李丰年甚至是将竹片全部都引爆了。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间，这些刚才附着在了千面鬼手臂上的竹片，全部都破碎。
　　而千面鬼的那一条漆黑色的手臂，也在一瞬间，化作了漫天的黑气。
　　千面鬼的身体剧烈的颤抖，随后往后仰了一下，千面鬼甚至都没有想到李丰年的这些竹片，居然是带着爆炸的效果的。
　　整个地面都在颤抖，青莲山的周围被这一片黑气所笼罩住了之后，缓缓失去了生机。
　　林川的眼睛微微的一眯起来，他倒是没想到李丰年的手段还是不错的。
　　居然想到了这一招。
　　不得不说，李丰年这一招竹片爆炸了之后，对于千面鬼的伤害还是挺大的。
　　毕竟千面鬼也是被打了一个措手不及。
　　“我的这些竹片里面，可都是带着清酒，清酒对付你们这些鬼物，是最好的！”
　　李丰年沉声道，他果然是有备而来的。
　　为了这一天能够到来，他做了很多的准备。
　　这些竹片，可不是仅仅只是为了限制眼前的千面鬼的行动这么简单的。
　　肯定也是有着其他的效果的。
　　而当千面鬼往后倒的时候，李丰年的机会就到来了。
　　他的骨剑顺势就要插入到了眼前的千面鬼的身上，然而千面鬼虽然被伤及到了，但是对于他而言根本就没有影响。
　　“聒噪！”
　　千面鬼冷冷的说道，随后他的一张面孔，面对着眼前的李丰年。
　　那一张面孔，看起来十分的凶狠，甚至还带着一张鬼面面谱，不过只有一半。
　　这一张面孔，露出来了他的獠牙了之后，冲着李丰年大吼。
　　“吼！”
　　面孔怒吼了一句之后，冲着李丰年喷吐出了炙热的火焰。
　　随后五六张面孔同时是读准了李丰年。
　　千面鬼的千面作用，终于是展现了出来了。
　　李丰年被这火焰搞的是狼狈不堪，他是真的没有想到千面鬼居然还有这一招。
　　“大哥哥，大叔是不是有危险了？”
　　小囡囡看的也是紧张无比。
　　一会她以为大叔李丰年会赢的，然而很快他就落入到了下风之中了，甚至还有火焰然说着李丰年。
　　小囡囡一下子就着急了起来了。
　　然而林川只是揉了揉她的秀发，然后轻声说道：“没事的！”
　　林川自然是看到了千面鬼的招数的，不过要想要就这么对付李丰年，还差的太多了的。
　　李丰年活了这么大半辈子，肯定也有着自己的手段的。
　　果不其然，李丰年破火而出，身上的衣裳全部都被焚烧干净。
　　而李丰年自己则是露出来了壮硕的肌肉，与此同时，他的肉身居然是金色的。
　　只要是光亮打在了李丰年的身上，就会露出来一道金光。
　　仿佛李丰年就是金光本身。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“金身？”
　　林川倒是没想到李丰年的手段还真的挺多的。
　　连金身都练就出来了，要知道在鬼气复苏的年代，金身是很难能可贵的。
　　据说金身是百毒不侵了的，即使是面对滔天的鬼气，也是丝毫不惧怕。
　　而且林川知晓，只有那遥不可及的佛门子弟才有机会铸就金身。
　　不过自从鬼气复苏以来，各大门派都已经是隐世不出了。
　　其他门也都是不出了的。
　　别说是金身难以看见，其他的手段也都是难以看见了。
　　眼前的李丰年究竟是从什么地方学习而来。
　　“这样倒是有了一两成的把握！”
    ..... ... .......
　　当然不管怎么说，李丰年有金身，对付眼前的千面鬼从之前的必死无疑，到现在的一两成机会提升还是蛮大的。
　　实力才是一切的起源。
　　而李丰年有实力，自然而然就可以帮助他报仇了的。
　　当然一两成还是不够的。
　　毕竟千面鬼的实力太强大了，一两成也勉强的很。
　　只看到千面鬼看到了这金身之后，口中都开始流淌着大量的口水。
　　看得出来，他对于李丰年还是相当的眼馋的
　　人药！
　　那可是他培养出来的人药！
　　本来他就想着李丰年能够好好的成长起来就行了。
　　结果万万没想到人药居然成长到如今的地步了，金身对他而言，也算是大补了的。
　　修炼过金身的人药，那性质就完全不一样了的。
　　如果是普通的人药是正常成长起来的，那么如今的李丰年就像是一株九转还魂草都换不了的存在了。
　　千面鬼只想要尽快的将眼前的李丰年给吞噬掉，他已经有点迫不及待了起来。
　　而与此同时，千面鬼的身体，开始冒出来了大量的黑烟。
　　青莲山开始剧烈的颤抖，鬼气从地面之中冒了出来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　当地面出现了震动之后，林川知道，千面鬼认真了。零.

第197章



　　半步鬼尊，甚至是鬼尊，和其他的鬼物都是不一样了。
　　他们不单单是体质上的不一样，境界上的不一样，甚至连手段都已经不一样了。
　　千面鬼作为半步鬼尊，自然也是和其他的鬼尊一样。
　　拥有着领域，拥有了领域就相当于是拥有了成为鬼尊的资本了。
　　而眼前的千面鬼，很显然也是拥有了成为鬼尊的资本。
　　一旦是有了领域，鬼尊之下，无人能挡。
　　化神境中，可以于半步鬼尊匹敌的，有，但是能够和拥有了领域的半步鬼尊相提并论的，很少。
　　几乎是灭绝生物了的。
　　然而眼前的李丰年，很显然不是这一类人了。
　　千面鬼开启了领域，而此时林五四零川的眉头微微皱起来。
　　他还是第一次面对拥有领域的半步鬼尊，眼前的千面鬼，十分的棘手。
　　即使是他，也不一定说能够百分之一百能够击溃他。
　　“事情大条了！”
　　林川心中不禁是暗道，不过他的表情还是十分的平静的。
　　毕竟他的手段，可不是普通的人可以媲美的。
　　比如李丰年，还有阎罗王崔诚他们，他的不同寻常，表现在很多的方面。
　　不过眼下，一旦李丰年露出来败相，他会立刻出手。
　　因为李丰年，挡不住被击溃了之后的千面鬼的死手。
　　此时整个青莲山都在颤抖，疯狂宣泄的鬼气，将周围的青莲山所笼罩。
　　原本还显露在了人间的青莲山，此时已经还是慢慢的被鬼气所吞噬。
　　而天尸山，此时已经是展露了出来。
　　天尸山上，有着几个穿着白色长袍的存在，他们的双目都是红色的。
　　只看到这几个白色的长袍的存在，凝视着眼前已经是被鬼气弄的浑浊了的青莲山。
　　他们的目光平静无比，仿佛对于他们而言，青莲山之中发生的一切，都不过是寻常无比的。
　　这些白色的长袍的存在，就这么安静的看着。
　　似乎是在等待着青莲山的闹剧结束，天尸山，有一半已经是显现到了现世之中来。
　　绿气已经是彻底占据了整个郊外了。
　　郊外已经没有了任何的生气，只有入目的荒凉，还有大片的黄沙。
　　而李丰年此时只感觉到了身体十分的沉重，紧随其后，就是千面鬼的好几副面孔，直接朝着眼前的李丰年攻击了过来。
　　水柱，火焰，冰柱，尖刺全部都朝着眼前的李丰年而过。
　　李丰年此时整个人都是淡漠的，当他展露出金身的那一刻，就已经是变得平静了起来。
　　当初他修炼金身的时候，其实也是有一段遭遇的。
　　那一段遭遇，其实是发生在了他全家被杀光了之后的半年之后，一个大师云游四方，刚好就和他相遇。
　　而此时的李丰年，年龄还小，而且浑身都是病痛。
　　那一位大师看到了之后，心疼李丰年，于是将自己的关于金身之术交给了李丰年。
　　不过那一位大师也是告诉过李丰年。
　　与其说是告诉，不如说是警告。
　　“不要再第二个会金身的人面前使用，你我的金身是有缺陷的！”
　　年幼的李丰年并不知道为什么大师会这么说。
　　不过他还是认了大师这么一个师父，也是他的第一个师父。
　　而大师教导了李丰年了之后，就再也没有出现过了。
　　李丰年长大了之后，也曾经很多次去寻找大师，但是都没有了结果。
　　就像是他的仇人一样，怎么都没有结果了的。
　　而此时千面鬼的攻击打在了李丰年的身上的时候，李丰年的金身爆发出了大量的金光。
　　随后金光将眼前的千面鬼的攻击，全部都吸收了。
　　千面鬼的攻击，对于李丰年而言，没有任何一点的作用。
　　李丰年此时骨剑已经来到了千面鬼的面前了。
　　可是谁知道地面上突然出现了一张鬼面，鬼面的眼睛睁开的那一刻，李丰年停在了原地.. ...
　　“森罗万象！”
　　千面鬼淡淡的说道，他的领域，自然是和他有关的。
　　将周围的一片区域，都是变成了属于他的存在，他的千面，全部都映照在了他的领域之中。
　　地面是他的千面，空气之中也是他的千面，整个空间都是他的千面。
　　林川感觉到了自己的身后，都有着一个鬼面出现了。
　　不过如果他要出手的话，林川自然是不会客气的。
　　林川就这么静静的看着这一切的发生。
　　“看起来威慑力还是有的！”
　　林川喃喃自语道，不得不说光是领域所带来的恐怖的威压，就不是普通人可以是抵御的。
　　眼前的李丰年就是被领域的威压，身体才无法动弹。
　　不过李丰年是李丰年，他是他。
　　想要限制住他，千面鬼的领域还差了点的了的。
　　此时的千面鬼的千面，其中的额一面，李丰年所在的地面上，一道白光从那一个鬼面的眼中爆发了出来。
　　李丰年的身体僵硬无比，他感觉到了地面上的那一道鬼面的力量。
　　他想要躲闪，然而自己的身体就是不听使唤了起来。
　　李丰年强行的咬住了自己的舌头，让血液进入到了自己的喉 咙，剧烈的疼痛让他快速的清醒了过来。
　　立刻就滚到了一旁，想要躲开。
　　然而他的脚就像是深陷了泥潭一样，移动的十分耳朵困难。
　　不过李丰年为了活命，为了报仇，他强行的移动了自己的身体，他用自己的武器，刺了一下自己的大腿处。
　　“我不能死，我还要报仇！”
　　李丰年心中不禁暗道，他不能死，他还没有杀死眼前的千面鬼。
　　他不能就这么倒下了，强大的意志力，让李丰年强行的脱离了眼前的状况。
　　千面鬼的第一击没有成功。
　　不过第二击很快就到来，而与此同时，千面鬼也动了起来。
　　他的手臂已经恢复了过来。.




第198章



　　“玩够了吧？”
　　千面鬼冷声道，他的声音如同来自于十八层的地狱，充满了怨气，对于眼前的李丰年，已经是开始有了一点厌烦。
　　他之前对于李丰年不过是持着一个对待一样玩具，对待他手里面的猎物的状态，然后进行一通的戏耍。
　　可是越往后，李丰年就越发的让人厌烦了起来。
　　他的金身，终究是一样让他烦闷的存在，金身存在的时间越长，对于千面鬼而言，影响就越大。
　　只有是将李丰年给彻底的吞噬，金身的力量，对他才没有太大的影响。
　　森罗万象下，四面八方都是鬼面，与此同时，阎罗王和秦广王他们都要面对眼前的千面鬼的鬼面。
　　千面鬼的力量作用在了整个青莲山上。
　　而此时李丰年刚刚是用金身抵挡住了千面鬼的攻击，千面鬼的两条手臂就化作了一道接着一道的尖刺，朝着李丰年刺了过去。
　　李丰年手持着的骨剑，将飞过来的第一道尖刺，彻底的砍碎，然而第二23道，第三道的尖刺，瞬间就将李丰年的骨剑给轰碎。
　　与此同时，在骨剑破碎的那一瞬间，尖刺刺入到了眼前的李丰年的身体里面。
　　金身，抵挡不住，破碎了。
　　金身虽然可以帮助李丰年抵挡住大部分的伤害，但是如果是超越了金身所能够承受的伤害的时候，金身就会破碎。
　　眼前的李丰年所要面对的可是已经是半步鬼尊的千面鬼了。
　　他不过是一个小小的化神境界的修炼者，如果他能够再进一步突破，即使是半步鬼尊的千面鬼也不是他的对手。
　　可惜的是他不是。
　　李丰年的金身被洞穿了之后，只看到那一道黑色的尖刺，穿透了李丰年的肉身。
　　“嘶！”
　　他倒吸了一口冷气，脸色微微变的有些惨白了起来，不过李丰年并没有丝毫要退缩的意思，反而是迎难而上。
　　此时的李丰年伸出了手，直接就抓住了眼前的千面鬼的手臂所化作的尖刺。
　　“想杀我，可没有这么简单！”
　　李丰年沉声道，他既然是来报仇的，自然就已经是做好了充分的准备。
　　他预演过所有的情况，包括自己会死在这里，他都已经是演算过，为的就是和眼前的千面鬼决一死战。
　　为了能够赢，他就算是拿自己的身体作为代价，都可以。
　　林川看着眼前的李丰年，不禁是眼睛微微的一眯起来，李丰年确实是有成为地府之中的一员所需要的所有的条件了。
　　而在他认准了李丰年的时候，同时也是伸出手来，遮住了眼前的小囡囡的眼睛。
　　“这里可就不适合小孩子观看了！”
　　林川半开玩笑的说道，而小囡囡也是很懂事的点了点头，然后闭上了眼睛。
　　其实她什么都看到了，她看到李丰年的狼狈模样之后，心中也是彻底的涌现出来了同情。
　　不过为了不让大哥哥林川担心，她就没有说出来。
　　当然林川还没有打算出手，李丰年还没有到达绝境，这是他的复仇之路。
　　如果他提前出手了，即使是救了眼前的李丰年，他心里面也是有隔阂了的。
　　所以林川不能这么做。
　　更何况此时的李丰年还没有输。
　　只看到李丰年抓住了千面鬼的尖刺了之后，从自己的口袋之中又拿出来了一瓶药瓶。
　　为了对付千面鬼，他准备了太多了的。
　　“清酒对付鬼物有奇效，但是黑狗血同样也可以！”
　　李丰年沉声道，黑狗血，确实是可以对鬼物造成伤害。
　　而且李丰年用的还不是普通的黑狗血，而是他自己的血液，再加上黑狗血。
　　这两种不同的血液，所能够形成特殊的效果，李丰年曾经尝试过用自己的血液对付鬼物。
　　效果也不错。
　　他的体质十分的特殊。
　　随后他就将自己的血液和黑狗血是炼制在了一起。
　　形成了这些特殊的药剂。
　　只看到李丰年左手一抓，直接从口袋之中又抓出来了三瓶的药剂，四瓶药剂全部都放在了他的手指缝上。
　　而千面鬼看着眼前的李丰年，看着他如同小丑一般，拿着自认为是可以对付他的物品，不禁是忍不住笑了起来。
　　只看到千面鬼的领域之中，所有的面孔，都朝着李丰年转动了过去。
　　“人药，仅此而已！”
　　千面鬼冷冷的说道，他的另外一条手臂也同样是朝着李丰年抓了过去，与此同时，千面鬼慢悠悠的站了起来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　千面鬼的身体十分的巨大，本来青莲山的树木就有五六米高了的，然而千面鬼站起来了之后，他的双腿就要比青莲山的树木都要高了。
 　　不过千面鬼的双腿比较细小，比起青莲山的树木都要纤细了很多。
　　当千面鬼站起来了之后，起码有将近十米的高度，而他的手臂，居然是超过了将近八米的长度。
　　林川微微的抬起头来，看向了千面鬼。
　　这么庞大的鬼物，他还是第一次看到，不过对付鬼物，可不是单纯的依靠着身体的优势就行了的。
　　即使是千面鬼，拥有着半步鬼尊的实力，但是即使是面对上鬼尊，它也依旧是比不上的。
　　而即使鬼尊的身躯比他的身躯少上一倍，千面鬼也不是对手。
　　所以身体并非是战斗的最根本的优势。
　　最后还是要依靠着自己的实力。
　　不过在同等境界，或者是对方比自己境界低了的时候，肉身也是实力的一部分了的。
　　而眼前的千面鬼，很显然是拥有了天然的优势了的。
　　千面鬼打算徒手抓住李丰年，然而李丰年将四瓶黑狗血全部都朝着千面鬼扔了过去，随后从他的身后飞出去了不少的竹片。
　　“破！”
　　李丰年低吼道，而千面鬼已经和那些黑狗血撞击在了一起。.


第199章



　　“雕虫小技！”
　　千面鬼冷声道，随后伸出手来，想要将李丰年的招数给徒手抓住。
　　李丰年的嘴角微微上扬，他就知道眼前的千面鬼会觉得他实力有限，就会大意。
　　他要的就是这一点。
　　而林川自然是发现了李丰年脸上淡然的微笑，不禁是眼睛一亮。
　　“看来他是有办法了！”
　　林川笑着说道，李丰年当然是有办法，他将黑狗血扔向了千面鬼，随后就对千面鬼的另外一头是进行攻击。
　　李丰年的计划是非常的完美的，他觉得这一次绝对能够对千面鬼造成伤害。
　　然而一切都不过是计划，李丰年的计划很完美，可惜的是他低估了千面鬼，低估了半步鬼尊的力量了。
　　只看到半步鬼尊下的千面鬼，徒手就将李丰年的所有招数给破碎了。
　　什么竹片？
　　什么黑狗血！
　　对于千面鬼而言，不值一提。
　　只看到千面鬼的手掌直接大张开，然后抓爆了这些黑狗血。
　　黑狗血溅飞在了千面鬼的手掌上的时候，千面鬼的面孔甚至都没有改变一点。
　　他的眼神之中充满了淡漠，随后千面鬼挥舞着另外一条手臂，将眼前的李丰年给抬起来。
　　“你太看得起自己了！”
　　千面鬼淡淡的说道，他这一句话，是说给李丰年听的。
　　很显然，千面鬼早就已经是猜到了李丰年的计划了，所以就将计就计，让李丰年是上当。
　　果不其然，李丰年自认为自己完美的计划，就呈现在了千面鬼的面前。
　　千面鬼刚才从头到尾都没有生气，他一切都是做给李丰年看的。
　　他当年就是这么戏耍李丰年的家里人的了。
　　李丰年的家里人可曾经都是修炼者出身，在鬼气复苏的时候，就已经是修炼者了的。
　　可惜的是全部都死在了千面鬼的手中。
　　他觉得李丰年就和当年的自己对付的那一家子人一样，一样的自信。
　　“你不愧是他的儿子，傻的程度简直是一模一样｀ ｀ ！”
　　千面鬼冷冷的说道，所谓是杀人诛心，眼前的千面鬼就做到了。
　　提到了李丰年当年的父亲，李丰年的眼睛瞬间一红，然而已经没有用了。
　　一切都不过是徒劳。
　　李丰年被千面鬼举了起来，随后千面鬼将李丰年使劲的朝着地面砸了过去。
　　李丰年被高高的举起来了之后，随后又重重的砸在了地面上，李丰年的身体里面的骨头顷刻间全部都破裂。
　　“哇！”
　　他吐出了一大口的鲜血，连带着内脏的碎片都吐了出来。
　　他的脸色变得惨白了起来，眼睛则是看向了千面鬼所在的地方。
　　“我输了！”
　　李丰年喃喃自语道，他没有想到，自己等待了这么长时间，最后还是输了。
　　还是输给那一个那一个杀了他全家的仇人手上。
　　千面鬼看着倒在了地上的李丰年，另外一条手臂也是收了回来了。
　　他一步一步的走向了李丰年，然后他的领域也彻底的爆发了，无数的亮光从这些面孔里面爆发了出来。
　　红色，蓝色，紫色五六种颜色的光华，朝着李丰年的身上爆射而出。
　　红色代表着的是火焰的力量，炙热的火焰从其中的一副面孔之中爆射而出，使得周围的空气都变的是日益的炎热了起来。
　　甚至连空气都是开始扭曲了起来，与此同时，红色并不只是火焰，还有恐怖的威压，以及是岩浆，这些力量，也都从森罗万象的面孔之中爆射而出。
　　随后就是蓝色了，蓝色就像是海洋喷涌出来了无边无际的海水，以及是从天而降的冰锥，还有就是源源不断的雨水，全部都落在了李丰年的身上。
　　千面鬼身上的所有的力量，从森罗万象说形成的无数的面孔之中爆发出来，朝着李丰年冲击。
　　李丰年如今身体动弹不得，因为之前就被千面鬼使劲的往地面砸而骨头碎裂，他纵然是化神境界的修炼者。
　　但是受到了如此严重的伤害，也不是说瞬间就恢复了的。
　　“难道要死在这里了？”
　　李丰年的眼神越发的变的暗淡了起来，偶尔身体带来的抽痛，让他倒吸了一口冷气。
　　随后他的目光也是变得暗淡了起来，没有了往日的明亮，他没有想到，最后的最后，自己居然真的要死在这里了。
　　“¨々父亲，母亲，对不起，我没有报仇成功！”
　　李丰年喃喃自语道，他知道自己的时间已经是不多了。
　　只是他还没有报仇。
　　他还没有为自己的全家报仇。
　　可是他又能做得了什么呢？
　　他根本就不是眼前的千面鬼的对手。
　　他信心满满的出发，准备了竹片，准备了清酒，准备了骨剑还有黑狗血。
　　最后居然都没有杀死眼前的千面鬼。
　　他没日没夜几乎是不眠不休的修炼，然后将自己的境界勉强是提升到了化神境界。
　　成为了这个世界上，为数不多的化神境界，为数不多的快要突破到陆地神仙的存在。
　　他以为自己已经是快要无敌了的。
　　李丰年甚至还觉(李吗好)得在这个世界上，能够抵挡住自己力量的很少了。
　　结果没有想到，这么多年来，小丑不过是他自己了扰。
　　“不过，终于也是时候解脱了，这么多年都过去了！”
　　但是李丰年还有一个比较欣慰的地方，就是这么多年放在自己肩膀上的重担。
　　终于是可以卸下来了，报仇，复仇，每一天他都在想着这些事情。
　　如今他就要死了，他就不用想这么多了。
　　只是有点可惜，仅此而已。
　　只不过他担心家里人要是泉下有知的话，会对他有点失望了的。
　　“这么快就放弃了？”
　　然而就在李丰年即将要放弃的时候，一道声音突兀的出现。
　　而与此同时，一道白光一闪而过，李丰年忍不住眯上了眼睛。.

第200章



　　在李丰年即将要和这个世界说再见的时候，那一个男人他出现了。
　　那一个男人，就像是救世主一样出现在了李丰年的面前。
　　他的手中多了一柄漆黑无比的长剑，那一道身影，伟岸无比。
　　直到多年之后，在忘川河畔，那一个眼神淡漠，一脸苍老的老船夫被问及那一道身影的时候，他的脸上都是带着激动的神情。
　　仿佛那一道身影，给了他存在于这一个世界的证明。
　　林川！
　　他终于是出手了。
　　林川此时侧过头去，用余光看着倒在地上的李丰年。
　　李丰年看到林川的时候，一脸的激动，脸色通红，由于太过的激动，他直接就咳出了血。
　　“咳咳，咳咳！”
　　李丰年用手捂住了自己的嘴巴，不让血液流淌出来。
　　林川看着眼前狼狈不堪的李丰年，没有说半句嘲讽他的话语。
　　李丰年，他做得已经很好了。
　　在这个世界上，能够做到这一个份上的人，并不多见了的。
　　他真的是在复仇。
　　为了复仇，他 牺牲的太多太多了的。
　　林川能够看的出来，李丰年是一个重情重义的人。
　　“你别忘了和阴天子之间的约定！”
　　林川淡淡的说道，李丰年可是要去地府之中当亡灵引渡者的，如果他都死了，那么地府这个亡灵引渡者的职位就空缺了。
　　地府已经有够多的死人了，不需要老是用死人来填充地府。
　　林川甚至也没有必要为了让地府全部都是死人，而强行的让眼前的李丰年去死。
　　李丰年听到了林川的话语的时候，脸上带着歉意。
　　确实！
　　他明明都已经答应了林川，还有接到了任命书，要帮助阴天子在地府担任亡灵引渡者。
　　与此同时，还要自己找到家里人的灵魂，进行引渡。
　　结果因为需要报仇，他居然将这些全部都抛之脑后。
　　“对，对不起！”
　　李丰年的脸上带着歉意，真诚的道歉，他甚至都忘记了疼痛。
　　“不用跟我说对不起！”
　　林川转过头来，看向了眼前的千面鬼。
　　如今就近看着千面鬼，才能够感觉到千面鬼身上的那一股气息。
　　很像！
　　真的很像！
　　没想到有些事情真的是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　他早就已经猜到了千面鬼和那一件宝物是有关系的，没想到还真的是。
　　这一道气息，他都不用想了。
　　千面鬼能够将这么多的尸体，骷髅都给复活了，自然是有他的道理的。
　　千面鬼的身上有且只有这一件地府之中才有的至宝。
　　与其说是至宝，不如说是一处存在更加的贴切。
　　因为千面鬼守护着的就是林川即将要去寻找的那一条川。
　　忘川！
　　也是三途河。
　　千面鬼用的就是忘川的力量，如果不是因为这一股力量，千面鬼根本做不到他现在所能够做到的一切。
　　包括将眼前的青莲山给隐藏起来，然后又是白骨乌鸦，又是骷髅大军，这些都要归功在忘川的功劳身上。
　　忘川可是吞噬了这么多年的鬼魂，亡灵，还有各种各样的存在。
　　最后形成了这么一条忘川，而千面鬼正好就用上了。
　　其他人或许不知道，但是林川怎么可能不知道。
　　“得来全不费工夫！”
　　林川之前还都以为千面鬼只是偶然所得，但是从千面鬼身上浓郁的气息来看，他并非是偶然所得了一些，而是整一条 忘川都在他的手中。
　　如果只是得到了忘川之中的部分的力量，也就是一壶，或者是一池子的水，林川都觉得难找，到时候还要浪费一点心神。
　　不过现在不一样了，千面鬼得到的是全部。
　　而刚才林川斩出去的那一剑，那一道白色的剑光，已经将整个青莲山给覆盖上了。
　　那一道剑光，将整个青莲山都照得通体的明亮，如同是白昼。
　　原本浓郁无比的鬼气，在这一道白光照耀之下，彻底的消散，消失的无影无踪。
　　如同在太阳的照射下，黑暗无所遁形了一般。
　　所有的黑气都消散了之后，紧接着刚才千面鬼所施展出来的领域，也在这一道剑光的影响下，变得是扭曲不堪。
　　“啊啊！”
　　“吼吼！”
　　森罗万象下，所有的面孔都表现的异常的痛苦，只看到这些面孔开始扭曲，甚至是发出了尖锐的叫声，他们的攻击仿佛是哑火了一样。
　　林川看着这一切，只是一脸的平静。
　　仿佛他本来就拥有着这一股破解一切的力量一样。
　　“你是什么人？”
　　千面鬼站了起来，佝偻着身体，因为他实在是太大了。
　　如果他完全的站起来，看着眼前的林川和李丰年，就像是看着地面的蚂蚁一样。
　　所以他佝偻着身体，当然他本身身体也只是如此。
　　他的目光之中带着一丝正色，因为林川所展现出来的实力，足够是让他正视了。
　　林川听着千面鬼的话语，没有多说太多。
　　在他的眼里面，千面鬼还没有资格和他对话。
　　而李丰年在看到了林川的实力了之后，脸上带着震惊。
　　他虽然知道林川的实力还不错，可是如今看过了林川的真正的实力之后，都有些是不敢相信。
　　李丰年之前以为林川也不过是一个化神，最高也就是一个化神。
　　因为他太年轻了，年轻的过分。
　　比他年轻的太多了。
　　如果不是因为林川的谈吐还有他在地府之中的地位，李丰年当他是一个普通人都不为过了。
　　然而如今林川所呈现出现给他看到的力量，就足够是让他震撼了。
　　他，并没有想象中的这么简单。
　　“林兄，可是骗我骗的好惨！”
　　李丰年心中不禁是暗道，脸上带着苦涩，他已经是踉踉跄跄的从地面上爬了起来，而他的身上还带着伤。
　　伤口的撕裂，让李丰年差一点在站起来的时候，昏死过去。.



第201章



　　千面鬼看到林川居然在他的面前装神弄鬼，不禁有些烦躁。
　　林川的实力是不错，不过在千面鬼看来，也就和他差不多，没想到林川竟然恃武而骄。
　　这对于已经是将青莲山当做是自己的地盘的千面鬼而言，是一种侮辱。
　　只看到千面鬼出手了。
　　他出手很快！
　　因为林川是和他实力差不~多的存在。
　　千面鬼只能够雷霆出手，以免夜-长梦多。
　　千面鬼的灵智还是挺高的，否则也不会在抓捕李丰年的时候，前期准备了这-么多。
　　为的就是防止有出现林川这样子的存在的时候。
　　只是没想到的是林川和李丰年手下更加的多。
　　让千面鬼准备的这么多的手下，全部都是被堵住了的。
　　不过对于千面鬼而言，影响到是不大的。
　　然而千面鬼出手，并不影响眼前的林川。
　　半步鬼尊虽然强大，不过林川可并非是没有对付过。
　　再加上林川之前实力就有所提升，半步鬼尊对他而言，差的还是有点远。
　　“希望能够遇到真正的鬼尊！”
　　林川心中不禁暗道，他抬起头来，眼神淡漠，双手并作了剑指，在千面鬼即将到来的手臂上，随意的一划！
　　只看到他的身后飞出来了一柄黑色的长剑，在千面鬼还没有来得及反应的时候，长剑一下子就砍了下去。
　　“嘶啦！”
　　只看到千面鬼的黑色的手臂，在被黑色的长剑撞击上了之后，整条手臂如同是纸糊的一样，直接就被切断了。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　甚至都没有任何的悬念，只看到手臂直接就砸在了地面上。
　　千面鬼甚至都没有反应过来。
　　而林川全程都是平静无比，甚至没有一丝感情的波澜。
　　“你……”
　　千面鬼看着眼前平静无比的林川，心中不禁是燃烧起来了一股无名之火。
　　他怎么能够这么平静？
　　难道是因为自己太弱了？
　　既然如此！
　　千面鬼再次展开领域，而且进行了极致的压缩，将领域压制到了只有他和眼前的林川这么大的地方。
　　如同是一个阵法蔓延了开来，周围出现了一个接着一个黑压压的面孔。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　面孔开始爆发，随后千面鬼更是冲了上去，脚踩了过来，带着冲天的黑气，挥舞着手臂，抡起了拳头砸了过去。
　　“聒噪！”
　　林川淡淡的说道，他感觉自己的周围就像是涌起来了无数的苍蝇。
　　觉得有些是吵杂了，只看到他的身后又飞出去了好几柄蓝色的小飞剑。
　　这些都是他得到的宝物。
　　纵然是使用普通的力量，他也能够轻松的对付眼前的千面鬼。
　　而法器正好就是他最为普通，而且寻常的力量。
　　蓝色的小飞剑，化作了几道蓝色的光，朝着四面八方划拉。
　　无数道的蓝光，以肉眼都无法捕捉的速度，迅速的绕着领域森罗万象旋转，李丰年的眼睛都看呆了。
　　“这是什么力量？”
　　李丰年明明感觉到林川如今爆发出来的力量只有化神境界。
　　但是这些力量，即使是他都看不懂了。
　　这些真的是一个化神实力的存在，能够用出来的手段吗？
　　只看到一个呼吸的时间内，森罗万象再一次的被毁灭，而紧跟其后，千面鬼的手臂，脚彻底的断裂，碎成了一个接着一个的碎块，掉落在了地上。
　　地面上砸出来了一个接着一个的坑洞，紧随其后就是烟尘冒了出来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　烟尘升腾起来了之后，千面鬼倒在了地上，千面鬼的脸上带着痛苦的表情。
　　林川的那些法器之中，全部都携带着通天所记录的符篆。
　　有了这些符篆力量的加持，他的法器就变的越发的强大了起来。
　　割在鬼物的身上，就像是真正的割在他们的血肉，他们的心神之中。
　　而且要承受上百倍的疼痛的反馈。
　　鬼物已经是死去了这么多年，他们早就已经是忘记了疼痛的感觉了。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　今天，林川就带给他们感受一下。
　　谁说肉身没有了，就无法感受疼痛的。
　　林川照样让千面鬼是感受到疼痛的感觉。
　　“阿！”
　　千面鬼怒吼出声，他的鬼体剧烈的颤抖，百倍的疼痛，让他几乎是魂飞魄散。
　　太过的痛苦！
　　他的面容都开始扭曲了起来。
　　“杀！”
　　蓝色的小飞剑和斩鬼剑都落入到了林川的身后，悬浮在了半空之中，发出了幽光。
　　不过林川可没有打算放过眼前的千面鬼。
　　他要将千面鬼给彻底的击杀。
　　而正在这时候，李丰年发话了。
    ..... .... ...
　　“林兄，可不可……”
　　李丰年自然是想要亲手杀死千面鬼，千面鬼是他心中一直挥散不去的梦魇。
　　他想要自己亲手杀死千面鬼。
　　他虽然也知道自己打不过千面鬼，如果不是因为林川的帮忙，他根本不可能完成这一个报仇。
　　但是为了能够亲手击杀千面鬼，他厚着脸皮走了上去。
　　他的身体都还在流淌着血液。
　　然而林川没有回答他，因为事情还没有结束。
　　既然千面鬼得到了忘川，得到了忘川之中的力量。
　　他在最后拼命，绝望挣扎的时候，断然是不会忘记忘川的力量了。
　　林川就是要逼出眼前的千面鬼身上最强大的力量。
　　忘川的力量！
　　他雷霆出手，将千面鬼打的是毫无还手之力。
　　只有在这种情况下，千面鬼才会将忘川的力量乖乖的呈现出来。
　　“不要让我太失望了！”
　　林川心中不禁暗道，忘川终究还是要回归地府的。
　　他倒是想要提前感受一下忘川这么多年来，所携带了究竟多么恐怖的力量。
　　而正在这时候，青莲山开始剧烈的颤抖了起来。
　　随后一道血黄色的光芒降临在了人间界。
　　天空，原本就已经是灰蒙蒙的一片，如今更是蒙上了一层血色。
　　忘川现！零.

第202章



　　忘川终于出现在了众人的面前。
　　林川早就知晓了忘川的一部分就在青莲山上，如今看到了完整的忘川之后，倒也并不惊讶。
　　倒是阎罗王崔诚，秦广王轩辕敬他们第一次看到如此恢弘的场面。
　　忘川就自天地之间浮现而出，血黄色的光芒，将青莲山都给笼罩，刚才还在和骷髅大军，白骨乌鸦大军战斗的阎罗王崔诚，秦广王轩辕敬只感觉到浑身无力。
　　“究竟是什么？”
　　阎罗王崔诚脸色微微一变，他感觉自己的真元正在不断的流失，他的力量几乎都快要发挥不出来了。
　　而反观骷髅大军和白骨乌鸦大军，它们的力量似乎得到了不同程度的强化。
　　秦广王轩辕敬五四三的脸色也相当的难看，毕竟他们刚才已经是面对着千面鬼的领域，而束手无策了。
　　刚才差一点就被千面鬼的领域给彻底的打的团灭。
　　如果不是林川突然出手，帮助他们解围的话，恐怕这一场战斗，就已经是提前结束了。
　　眼下，居然又出现了这些让人惊讶的力量。
　　秦广王轩辕敬自然而然神经是开始紧张了起来。
　　“忘川河，是忘川河！”
　　阎罗王崔诚惊讶道，他曾经听说过忘川的传说，传闻忘川便是通体的血黄色，如同已经是污秽的水。
　　毕竟忘川可是沉着无数不甘的鬼魂还有其他的残破的法宝。
　　忘川！
　　就如同是一个新的炼狱。
　　无数的鬼魂，在忘川之中沉浮，寻找着一丝出路。
　　他们都是想要留着前世的记忆，进入到轮回之中，曾经也有过很多的记载，不过从来都没有听说过过了忘川河的存在。
　　而且忘川河即为恐怖，进入到了忘川之中，如果实力不够，很快就会化为忘川的水流。
　　这些血黄色的河水，就是因为这些鬼魂或者冤魂，实力不够而化作了一体的。
　　如果说地府之中，哪里的鬼气，怨气是最重的。
　　十八层地狱可以排在第一位，但是忘川河绝对也是可以排在第二位的。
　　只是阎罗王崔诚没有想到忘川河居然就藏在这里面。
　　“难怪鬼气复苏的时候，地府从未出手，原来连闻名于外的忘川，都流失了！”
　　秦广王轩辕敬沉声道，他们进入到地府的时候，地府就已经是百废待兴了，不过还是存在着一定的规模。
　　阴天子和林川都曾经不止一次说过地府如今已经今时不同往日了。
　　当年的地府的荣光，早就已经是消散，需要他们努力的恢复地府的荣光。
　　之前的秦广王轩辕敬都还不相信，如今看到忘川之后，就彻底的确定了。
　　连忘川河，闻名于世的忘川河，在地府之中都是一处凶险之地的，如今居然流落到了人间界。
　　而且还被奸人所用。
　　如果不是地府不复当年的荣光，肯定不会有人看得惯的。
　　“既然我们都是阴天子手下之人，又是地府之人，那么忘川，我们地府必须要夺回！”
　　阎罗王崔诚，秦广王轩辕敬挥舞着手中的法器，振臂一呼。
　　周围的鬼差，阴兵都大吼着，他们要为了地府而战。
　　如今忘川河虽然削弱了他们的战斗力，但是削弱不了他们的决心。
　　“地府，地府，地府！”
　　“地府，地府，地府！”
　　鬼差和阴兵呼喊着地府两个大字，日夜游神带领着众多的鬼差和阴兵，冲向了白骨骷髅。
　　白骨骷髅身上冒着一团血黄色的气息，它们的实力提升到了一个更加强大的地步。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　白骨乌鸦本来体型都还是和正常乌鸦差不多的，只是战斗力就不是正常乌鸦可以比拟的。
　　经过了忘川河的洗礼了之后，白骨乌鸦的体型变得是庞大无比。
　　比起白骨骷髅都要庞大许多，巨大的骨翅展开了之后，甚至是两三个白骨骷髅这么大的程度.. ...
　　此时的白骨乌鸦怪叫着，俯冲而下，朝着这些鬼差和阴兵而过。
　　夜游神，日游神两人率先是找到了他们的对手，就是那些飞下来的怪叫了的白骨乌鸦。
　　而白骨骷髅手持着骨兵，撵着而上，有不少的白骨骷髅，甚至和白骨乌鸦一体了，形成了全新的战力。
　　本来白骨骷髅就有大白骨骷髅和小骷髅之分，两者的战斗力就已经十分的不平衡了。
　　如今又是有了飞行的白骨骷髅，空战还有陆战的力量一下子就得到了提升，反观地府这一边，被削弱了战斗力之后，就只剩下了可以肉搏的能力。
　　“这一战不太好打！”
　　阎罗王崔诚低声说道，秦广王轩辕敬点了点头，这一战，他们底端的战斗力还是差距很大。
　　虽然说他们的实力很强大，但是也只能够顾及到顶端的战斗力。
　　他们顶端的战斗力，自然是那两三头白骨骷髅王，由好多个小骷髅组成的存在。
　　实力非同一般，和他们几乎是五五之势。
　　地府原本声势浩大，然而白骨骷髅的攻势十分的猛烈，鬼差和阴兵的阵营很快就被冲散了，而此时的黑白无常，日夜游神四股战力竟然在这时候出手。
　　在秦广王和阎罗王都被分散开来的 时候，他们必须要做好表率。
　　日夜游神，黑白无常的战斗力，虽然在地府的顶峰战斗力上算不得什么，但是中下层战斗力则是强悍无比。
　　夜游神带领着众多的阴兵，从左半边侧翼突围，这里面没有空中单位。
　　只剩下了不少的白骨骷髅，夜游神挥舞着手中的招鬼幡，直接收走了不少的白骨骷髅，等到那些爬行的鬼物过来的时候，时间已经晚了。
　　夜游神的突袭很成功，在他们的实力比不过对面的时候，突袭是显得尤为重要的。
　　而且白骨骷髅他们的灵智又不是很高，纯粹是用忘川河之中的能量凝聚而来，根本不是对手。.




第203章



　　“成了！”
　　夜游神吹响了战斗第一波胜利的号角，日游神顺势而为，夜游神和日游神这两人可都是相当于是冲锋兵的作用。
　　夜游神和日游神作为前排的冲锋兵，他们夺得了胜利，对于后方的地府众人是一个很不错的进攻信号。
　　“不错，是时候到我们上场了！”
　　黑白无常此时对视了一眼之后，点了点头，黑白无常出手了。
　　他们带领着众多的鬼差，深入到了白骨骷髅的大军之中。
　　毕竟他们也知道白骨骷髅是没有多高的灵智的，只要是将它们的阵容给打散，就很容易逐一击破了。
　　夜游神和日游神双方就是因为知道了这些，才会这么选择的。
　　不过他们的选择是对的，如今地府本来就劣势了，如果不放手一搏的话，他们将会彻底的溃败。
　　而事实上，当黑白无常他们两人出手的时候，地府的劣势就被拉回来了。
　　此时地府彻底的打散了白骨骷髅23大军的阵型，即使是有白骨乌鸦支援过来，也是于事无补了。
　　白骨乌鸦的身上落下来了无数的骨针，巨大的骨针砸在地面上，地面都发出了阵阵的轰鸣声。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　阎罗王崔诚看到手下的人都拿到了不错的战绩，他当下就凝聚自己的真元到了拳头上，随后双目一凝。
　　“看来我也不能划水了！”
　　阎罗王崔诚是这一个战场之中，最艰难的一个，毕竟他要牵制三个骷髅王，而境界，实力最高的秦广王轩辕敬，本来是要担任这一份工作的。
　　但是秦广王如今和阎罗王分开成了两个战场。
　　秦广王轩辕敬的任务更加的重，他那边的低端战斗力很弱，鬼差和阴兵都基本上集中在了阎罗王崔诚那一边。
　　所以秦广王轩辕敬还要顾及到低端战斗力，同时要面对两个骷髅王。
　　综合来说，秦广王的肩膀上重担更加的重。
　　两人都分不开手，不过如果拼死一搏的话，阎罗王崔诚还是可以击溃一个的。
　　而且阎罗王崔诚也是这么做的，只看到他的一拳打过去了之后，一个骷髅王已经后退了，它的手臂已经被轰碎，掉落在了地面上。
　　化作了白色的粉末，散落在了青莲山之上，而忘川河虽然给这些白骨骷髅还有其他的鬼物强烈的加持力量。
　　但是面对着这么致命的伤害，即使是忘川河也没有第一时间是恢复。
　　不过骷髅王断裂的手臂已经冒着白光，很显然骷髅王正在稳步的恢复之中。
　　秦广王轩辕敬分出了不少的神识，附着在了这些鬼差的身上，一旦是这些鬼差受到致命伤，他的力量就会爆发。
　　“秦广王，不要分神了！”
　　阎罗王崔诚自然是知道秦广王的想法的，可是这样子会让秦广王的力量削弱。
　　他可不想自己这一场大战结束了之后，少了一个同事，虽然说低端战力是需要兼顾，但是如果顶端的战斗力都没有了。
　　那么底端的战力就会沦为鱼肉了。
　　秦广王轩辕敬的目光凝重，神色也是多了几分警觉，他自然是知道这些的。
　　但是他必须要保全住所有人。
　　“既然人是我们带来的，那么至少要完完整整的带回去！”
　　秦广王轩辕敬沉声道，随后扔出去了一道符篆，同时拿出来了他的秦广王印玺。
　　秦广王印玺其实也是相当于是一道法器的。
　　只是一般情况下林川为了隐藏身份，没有将阴天子印玺拿出来用。
　　阴天子印玺不单单是代表着阴天子的身份，同时也是代表着地府的力量。
　　此时秦广王轩辕敬请出来了秦广王印玺。
　　“秦广王！”
　　阎罗王崔诚看到秦广王轩辕敬的时候，目光也是带着凝重。
　　看得出来，秦广王是认真了。
　　连秦广王印玺都拿出来了，秦广王印玺的力量，恐怕是要借用了。
　　阎罗王崔诚如今也是分不出来手脚，否则的话，他愿意帮助一下秦广王的。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　当阎罗王崔诚分神的时候，骷髅王一拳就打了过来，携带着的是漫天的骨毒，覆盖而上，雪白的雾气瞬间萦绕而上。
　　阎罗王崔诚双手抵挡住了骷髅王的一拳，然而漫天的骨毒已经席卷而至。
　　阎罗王的脸色微微的一变，阎罗王的服饰就在这时候，散发出来了一道暗红色的光芒。
　　直接覆盖在了他的身上。
　　能够成为地府之中十殿阎罗的，每一个人的身上都有着不俗的修为之外，还有的就是法器。
　　林川赐予的各种法器，比如说阎罗王身上的这一件代表 着阎罗王身份的衣裳，其实也是法器之一。
　　拥有着可以抵御住强大鬼气的能力，即使是面对比自己境界还要强大的鬼物，也能够是抵挡住致命一击。
　　这些骨毒，鬼气虽然厉害，霸道无比，但是阎罗王身上的这一件法器，也不弱。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　阎罗王身上的这一层暗红色的光芒，直接就抵挡住了这些想要吞噬掉他的骨毒。
　　阎罗王崔诚是真的没有想到自己的这一身象征着身份的衣服，居然有如此大的功效。
　　“阴天子考虑的真是周到！”
　　阎罗王崔诚此时才明白阴天子的良苦用心，没想到这一身衣服，阴天子从来都没有告诉过他效果。
　　可能是为的不想让自己太过的依赖于外物。
　　毕竟实力才是最重要的，提升实力，才能够让自己更好的应对这些情况。
　　如果刚才他的实力足够的强大，或者是足够的谨慎，这一件衣服的作用，就显现不出来了。
　　他瞬间就明白了过来阴天子的良苦用心了。
　　与此同时地府也迎接来了第一轮的优势了，属于他们的节奏，终于是来了。.


第204章



　　“全员都给我冲，打出属于我们地府的风采！”
　　阎罗王崔诚沉声道，同时秦广王轩辕敬已经祭出了他的秦广王印玺了。
　　此时的秦广王，身后浮现出来了一道淡绿色的光芒，将他彻底的笼罩在了其中。
　　地府之中，秦广王殿堂之中，那一把金色的交椅，此时散发出了金色的光芒，随后淡绿色的光芒将整个地府都给照亮了。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个地府都在剧烈的颤抖，秦广王轩辕敬的脸上带着肃穆。
　　秦广王印玺在上，这一战，他必须要胜。
　　“吾，秦广王，阴天子册封下的十殿阎罗，今日之战，已请出秦广王印玺，此战，只许胜，不许败！”
　　秦广王振臂一呼，只看到他的身后，出现了一座宏大的殿堂。
　　只看到殿堂出现之后，周围焚烧起来了一片青绿色的火焰，随后焚烧整个天地。
　　秦广王的双目凝视着前方，看着在地面上已经是被这一个阵仗弄的是有点懵圈的白骨骷髅大军，还有地府的众多鬼差，阴兵。
　　脸上古井无波，无喜无悲，甚至是看不出来任何的表情。
　　只看到秦广王轩辕敬的身上，浮现出来了一道淡绿色的光芒，随后覆盖住了整个青莲山，秦广王殿堂登临。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一道恐怖的威能，从秦广王殿堂之中散发出来，只看到整个青莲山都向下凹陷了一部分，整个地面都开始开裂了起来。
　　秦广王殿堂就矗立在了秦广王轩辕敬的身后，又仿佛是从虚空之中而出。
　　秦广王悬浮在了秦广王殿堂的面前，身上的气势覆盖而上，犹如是陆地神仙降临，又如同是天空之上降临下来的神佛。
　　此刻的他，显得是如此的无敌。
　　那些和他战斗过的骷髅王，此时已经是站在了半空之中，寸步不前，看不到他们的表情。
　　但是可以看到他们的身体正在剧烈的颤抖。
　　“战战战｀ ｀ ！”
　　“战战战！”
　　地府之中的阴兵还有鬼差，此时呼喊着口号。
　　他们的声音覆盖住了整个青莲山，他们的声音，让所有在青莲山之中战斗的人，心情都澎湃无比，热血沸腾。
　　整个天穹之下，就只剩下了他们呼喊的声音。
　　秦广王目中空无一物，他的眼睛就如同是蕴含着星穹一样，明亮无比。
　　他手向前虚抬了一下，秦广王殿堂此时降临而下，恐怖的威能压了下来，青莲山上的这些白骨骷髅大军，还有飞在半空之中的白骨乌鸦，此时都被压了下来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　所有的白骨骷髅，全部都跪倒在了地面上，它们的身体匍匐在了地面上，它们的头颅想要抬起来都困难。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　只听到这些白骨骷髅的身体都在剧烈的颤抖，能够清晰的听到这些骨头碰撞的声音。
　　而白骨乌鸦就更惨了，直接就栽倒在了地面上，甚至都已经是无法动弹了。
　　甚至连反抗都做不到。
　　而那些大一点的骷髅，还有和白骨乌鸦变成了空战作战单位，全部都栽在了地面上。
　　如同倒插葱一样，显得是十分的滑稽。
　　而那些骷髅王，虽然可以动弹，但是看着也是狼狈不已，他们的动作也是迟缓不已。
　　此时的秦广王轩辕敬的额头上开始冒出了一点汗水了。
　　果然和他想象中的一样。
　　“果然阴天子的力量，实在是浩渺无比！”
　　秦广王轩辕敬的心中不禁暗道，他不过是借用了一点秦广王印玺的力量，就感觉自己的力量有点驾驭不住这么恐怖的力量了。
　　只是将秦广王殿堂给映射到了现世之中，他就感觉自己的五脏六腑都要破碎了。
　　要是真的将地府整个都是显现在这个现世，那么他估计要爆体而亡了。
　　阴天子的实力，果然是深不可测。
　　难怪是可以成为地府的掌控者。
　　而原本打算对付千面鬼的林川，也就是刚才秦广王念叨着的阴天子，此时也是感觉到了地府的力量被借用了。
　　“看来他们已经是可以很好的利用自己的身份所带来的力量了！”
　　林川心中不禁暗道，既然是给了十殿阎罗的身份，自然并不只是身份这么简单了。
　　就像是阴天子，并不只是阴天子，地府的主人这一层身份这么简单了。
　　他们身上除去了这一层身份之外，还有很多不一样的地方。
　　比如林川自己就可以利用阴天子的这一层身份，将地府的力量运用在自己的身上。
　　就如同秦广王一样，可以是用秦广王印玺的力量，将秦广王殿堂给映射出来。
　　他作为阴天子，自然是可以利用阴天子的印玺，将地府的力量给映射出来。
　　只是那么做的话，代价太高了。
　　毕竟地府的力量，依托的可不是一个阴天子印玺这么简单。
　　还有很多的依托，他如今不过是鬼皇境，他想要依托整个地府的力量，显然还是不够的。
(李吗赵)　　恐怕还要实力更加精进一步，才有可能了。
　　不过林川倒是不担心，毕竟他如今的实力已经提升的足够的快了。
　　再过一段时间估计就又要突破了的。
　　而此时看到了自己的手下，阎罗王还有秦广王他们都是可以合理的利用自己身份，利用自己可以运用的力量，对于林川而言，是一种进步了。
　　“¨々看来你引以为傲的力量，恐怕是不太行！”
　　林川看向了千面鬼，淡淡的说道，千面鬼想要依靠着自己制造出来的力量，对付他，怕是差的有点远。
　　千面鬼看着林川得意的神情，脸色也是变得十分的难看。
　　无数张面孔，就看向了林川，随后它动了起来。
　　它要杀死眼前这一个自以为是的人类。扯.

第205章



　　千面鬼纵身一跃，朝着林川扑了过去，而此时的林川，将肩膀上的小囡囡给抱了下来。
　　“囡囡，等会大哥哥要收拾眼前这一个丑八怪了，你先自己站着看一会好不好？”
　　此时的林川，笑着看着小囡囡，然后交代道，而这时候李丰年已经来到了林川的面前。
　　他直接就从林川的手中接过了小囡囡，这时候他要做的就是尽量不要拖眼前的林川的后腿。
　　虽然说自己打不过千面鬼，但是帮林川照顾小囡囡还是做得了的。
　　刚才千面鬼已经是挣脱了林川的招数，不过看林川的表情，很显然是胸有成竹了的。
　　此时林川看向了李丰年，点了点头，小囡囡自然也知道不能作为林川的累赘的道理，所以她也很乖巧的下了林川的肩膀。
　　而正在这时候，千面鬼已经来到了林川的面前。
　　“林兄，小心！”
　　“大哥哥，小心！”
　　李丰年和小囡囡几乎是同时的喊了出来，他们的脸上带着紧张，然而林川只是微微一笑，然后手放在了嘴巴上。
　　“嘘，不用这么大声！”
　　林川笑着低声说道，然后伸出 脚来，看都不看千面鬼一眼，随后带着一股劲风，踢向了千面鬼。
　　“呼呼呼！”
　　“呼呼呼！”
　　劲风呼啸而过，只看到千面鬼被这一股风定在了半空之中，如同有一层无形的防护，就这么死死的挡住了眼前的千面鬼的攻击。
　　千面鬼身上的这些面孔，全部都朝着林川打了过去。
　　然而不管是火焰，水，亦或者是其他的力量，对于林川而言，都没有作用。
　　林川的脚仿佛是收缩了一下一样，脚上的肌肉力量爆发，那一股劲风就这么随意的将千面鬼给吹飞了出去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　千面鬼一头就砸在了地面上，不过很快，千面鬼就又站了起来。
　　“看不出来，还挺顽强！”
　　林川淡淡的说道，不过事情也要结束了。
　　看了一眼时间，好像也快要到五点了，他们在这里已经是耽误了不少时间了。
　　然而千面鬼毕竟是 可以借助忘川力量的存在，此时的它，直接就伸出手来，抓住了忘川。
　　忘川悬浮在了半空之中，当千面鬼的手放入到了忘川之后，忘川里面的鬼物的力量，全部都朝着千面鬼涌入。
　　千面鬼的身体剧烈的膨胀了起来。
　　“吼！”
　　千面鬼的面孔开始变的扭曲了起来，身上的其他的面孔，也从面无表情，形态各异变的是狰狞无比。
　　只看到千面鬼的面孔，全部都有了血红色的眼珠子，同时从所有的面孔的嘴巴里面，流淌出了腥臭的液体出来。
　　与此同时，千面鬼的身体开始变的巨大，从原本只有是几米，甚至是十米，变成了将近十五米的高度，手臂，腿部都变的比之前还要庞大。
　　原本只有千面的它，变成了一万副面孔，而且还有着六个可以随意转换的头颅。
　　它的身体依旧是佝偻着，滴落下来的血黄色的液体，看上去无比的恶心。
　　浑身上下散发出了腥臭，而与此同时，它的领域再一次的展开，它的领域比起之前，还要恐怖。
　　“看来，忘川的污浊，倒是被你洗干净了！”
　　林川淡淡的说道，忘川的污浊，在眼前的千面鬼身上，得到了体现。
　　忘川的力量，全部都作用在了千面鬼身上。
　　不过这样也好，省的他自己去处理，千面鬼不仅仅是将忘川洗涤干净了，还将那一股邪恶的力量都给全部借用了。
　　这对于林川而言，是一件好事情。
　　如果不是因为千面鬼是对手的话，他恐怕都要请它吃饭了。
　　“少废话！”
　　千面鬼冷声道，如果说之前的他声音像是从十八层地狱出来的，现在的它，就像是经历了一次十八层地狱，又轮回了千年。
　　那一道声音，就不像是这个世界所能够拥有的。
　　十分的刺耳，就像是用无数块刀片，不断的割裂着耳道一样。
　　此时的千面鬼确实也是有嚣张的资本，毕竟它之前是半步鬼尊的，如今已经是差一点点就可以是突破到鬼尊境界了。
　　距离鬼尊境界，仅仅是差一线。
　　忘川的力量还是强大的，让千面鬼又是实力得到了精进，如果千面鬼不是刚好遇到林川，选择继续修炼的话，或许可以在短时间内突破鬼尊。
　　可惜的是他遇到了林川。
　　林川看到了千面鬼的变化之后，不禁是眼神之中带着欣赏。
　　“不错不错！”
　　林川就像是看了一场十分美妙的表演，此时忍不住是鼓起掌来，而他身后的五六柄飞剑，悬浮在了半空之中，也是在嗡嗡作响。
　　仿佛是和主人的心情一样，都在为了主人而庆祝之中来。
　　李丰年看着眼前的林川，突然是觉得自己有点不认识林川了。
　　他真的只是一个鬼差吗？
　　这已经是李丰年第不知道多少次的疑惑了。
　　林川给他的表现，实在是有点让人难以相信，这么一个人居然只是一个鬼差。
　　他的实力太强大了。
　　强大到让人惊颤。
　　他不过是表现出来只有化神境的境界，但是就算是陆地神仙的到来，都不一定是他的对手。
　　他究竟是怎么做到的。
　　李丰年也想要拥有这样一身的本事和力量。
　　“大叔，大哥哥是很厉害的，超级厉害！”
　　而正在李丰年的眼神落在了林川的身上的时候，小囡囡这时候不禁是提醒道，林川的厉害是真的厉害。
　　小囡囡也见识过好几次，不过她还是会忍不住担心眼前的林川。
　　纵然再厉害，在遇到危险的时候，身边关心的人也会是第一时间是表现出关心。
　　小囡囡确实也是相信林川，可是她的担心也是发自内心的。.



第206章



　　李丰年和小囡囡都后退了好几米的距离，给了林川和千面鬼足够战斗的空间。
　　当然即使李丰年和小囡囡站在原地，对于林川也没有太大的影响。
　　毕竟眼前的千面鬼，纵然吸收了忘川河的力量，对付起来也并没有太困难。
　　而千面鬼并不是这么想的，它觉得自己吸收了忘川河的力量之后，整个鬼体都得到了不同程度的强化。
　　如今的千面鬼，已经和之前的完全不一样了。
　　整个鬼体得到了前所未有的蜕变，它的实力也得到了无与伦比的提升。
　　此时的千面鬼感觉自己浑身都充满了力量。
　　“桀桀桀！”
　　千面鬼发出了桀桀桀的怪笑声，以它如今的身长，长达了将近二十米的高度，看着眼前的林川和李丰年他们，就像是看着一只~只的蝼蚁。
　　而只有李丰年给它不一样的感觉，李丰年的浑身都散发着金光，而且人药的味道越-发的浓郁。
　　那一股只有极品的人药，才能够散发出来的诱人的香味，千面鬼感觉自己就算是隔了将近百米，估计都能够闻到。
　　“只要能吃下他，我的实力必定会大增！”
　　千面鬼心中不禁是开始盘算了起来，在它的眼里面，如今的李丰年，就如同是囊中之物。
　　而对于一旁的林川，千面鬼倒是不担心，林川虽然表现出来的战斗力很恐怖。
　　不过终究只是一个化神境修炼者，一个区区的化神境修炼者，如今他已经到达了即将突破到鬼尊的实力。
　　化神境的修炼者，他放都不放在眼里面，一巴掌就可以轻松解决的存在。
　　就算他将自己的领域给突破了又如何？
　　就算他刚才释放出来了领域，林川又破开了又能如何？
　　在千面鬼看来，这些都不过是浮云，仅此而已。
　　此时的千面鬼已经是完全的进入到了状态之中了，他的最强大的形态已经彻底的展露出来。
　　千面鬼已经彻底的面目全非，和之前完全不一样了。
　　千面鬼呼出了一口浊气的同时，它的手臂开始剧烈的变化，一张面孔，两张面孔，三张面孔密密麻麻的，同时爪子从五只变成了六只。
　　六！
　　在很多时候，表现出来的就是要更加的强大。
　　在古时候，六可是为尊的，六指为尊，就是因为相信着第六根手指是储存着能量的。
　　而千面鬼的第六根手指，确实要更加的强大了。
　　只看到千面鬼直接就朝着林川给拍了过去。
　　“没有用的东西，不要挡着吾的去路！”
　　千面鬼冷冷的说道，它的声音异常的尖锐，果然是得到了忘川河的力量，即使是说话都嚣张了几分
　　林川一脸平静的看着眼前的千面鬼。
　　对于他而言，千面鬼再嚣张，他也不过是一刀的事情。
　　“看来你还是有点高看了你如今的力量！”
　　林川淡淡的说道，他的双目一睁，千面鬼动弹不得。
　　仿佛是看到了大恐怖一样的千面鬼，“哇”的一声吐出来了一大口的鲜血。
　　紧随其后，千面鬼的双手向后仰，以一个十分诡异的角度开始旋转了起来。
　　慢慢的扭曲，千面鬼不受控制的双手朝着背部开始扭转。
　　“你，你到底是什么人？”
　　一瞬间，只是一瞬间，千面鬼就意识到了眼前的林川，不是普通的化神境修炼者。
　　自己竟然只是看了林川一眼，就身体动弹不得。
　　它的脸色十分的不好看，所有的面孔，都畏惧的看着眼前的林川。
　　林川一步一步的走向了千面鬼，随后他的脸色变得再一次的平静。
　　收回目光的那一刻，千面鬼又可以动弹了。
　　刚才那一道目光。
　　是他身体里面的那一道至尊骨所拥有的独特的强者的气势。
　　至尊骨可是天下第一骨。
　　称之为仙之骨都不为过。
　　古往今来，多少人为了至尊骨而争夺。
　　得至尊骨者，天下至尊也，当初那一位荒可是前前后后分了两三次至尊骨而出。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　当然最后荒也没有因为失去了至尊骨而最终殒落，只是至尊骨的凶威，可想而知。
　　至尊骨如同先天的帝皇，遇者势必臣服也。
　　林川只是稍微的动用了一下至尊骨的力量，千面鬼就已经是承受不住了。
　　可想而知，一旦是至尊骨修炼成功，威能将会有何等的恐怖。
　　“给我死！”
　　然而千面鬼得到了喘息的机会之后，根本就忘记了刚才自己是怎么被折磨的。
　　此时的千面鬼发动了雷霆一击，一爪子就朝着林川抓了过去。
    ..... ..... 0
　　周围的面孔在一瞬间，全部都闭上了眼睛，随后融入到了自己的体内。
　　千面鬼的身上，从有无数的面孔，变成了全部都是眼睛。
　　千面鬼怒吼着，朝着林川轰杀了过去，同时所有的眼睛全部都注视着眼前的林川。
　　林川看着千面鬼的模样，他腾空而起。
　　面对着千面鬼挥出来的一拳，林川丝毫不惧。
　　“毁灭吧！”
　　林川的嘴巴没有动，但是他想要表达的意思仿佛就是如此。
　　毁灭！
　　所有的鬼物都要毁灭。
　　林川缓缓的抬起了拳头，他的身体燃烧起来了一股暗红色的火焰。
　　随后林川的身后仿佛有着一道虚影的出现。
　　那一道虚影的出现，整个天空都开始黑了下来，原本稍微有些明亮的天空，瞬间陷入了黑暗之中。
　　一切都将会回归黑暗之中。
　　随后林川的那一道暗红色的光芒，如同日出东方一样，缓缓的照亮了大地。
　　李丰年和小囡囡看着眼前的林川，眼神之中都带着一丝的惊讶。
　　这是他们第一次看到林川如此模样。
　　“这是？”
　　“这难道是？”
　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚他们都注意到了林川所在的位置，两人不禁看了过来，随后都为之一惊。零.

第207章



　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚，相互对视了一眼之后，都能够看到对方眼神之中的震惊。
　　他们有些不太确定的再看了一遍林川身后的那一道虚影，那一道散发着暗红色光芒的虚影。
　　他们终于是可以确定下来了。
　　他们没有看错！
　　眼前看到的林大人，也就是林川，他的身后，是那一尊远古时候都能够让整个洪荒大地都震颤的存在。
　　“他怎么可能会在林大人的体内？”
　　即使是见多识广的秦广王轩辕敬，都是有些不敢相信。
　　这实在是太过的震撼了。
　　从来没有听说过会有这种事情。
　　要知道大家都以为曾经所存在的一切，不过是神话传说。
　　然而五五零如今看来，并非如此。
　　“林大人和阴天子一样，是天之骄子阿！”
　　阎罗王崔诚沉声道，他们之前就觉得林川不凡了，如今看来，他们还是低估了他了。
　　林川身上的秘密，恐怕比他们想象中的还要恐怖。
　　林川难怪能够成为阴天子下的第一人，难怪可以是代替阴天子号令地府。
　　光是眼前的这一抹神通，就已经是让他们彻底的折服了。
　　“阎王，如果本座没有看错的话，林大人身后的那一尊，恐怕是十二祖巫之手的帝江吧？”
　　秦广王轩辕敬低声说道，这件事情事关重大。
　　如果真的如同他想象中的一样，林川的身后就是传说中的十二祖巫之首帝江的话，那么恐怕传出去之后会掀起惊涛骇浪。
　　“如果本座没有看错的话，应该就是了！”
　　阎罗王崔诚沉声道，他摸了摸自己的小胡子，阎罗王崔诚虽然说只是在神话传说，或者是古籍之中见识过十二祖巫之首帝江的恐怖。
　　但是终究是纸上得来终觉浅，毕竟没有亲身经历这么让人惊骇。
　　如今看到了林川身后的那一尊帝江大神之后，才是觉得自己终究是见识的太少了。
　　骇人！
　　实在是骇人！
　　光是看一眼都觉得无比的骇人！
　　就更不用说是和眼前的林川做对手了。
　　根本没有人会是他的对手。
　　“幸好林大人是我们这边的人，否则的话，你我二人，恐怕不是林大人的对手！”
　　秦广王轩辕敬低声说道，他说的是实话。
　　如果林川是他们地府的对手的话，以如今地府的实力，恐怕不是林川的对手。
　　甚至可以说，整个地府一起上，也只是给林川上菜了而已。
　　他们之中有半步鬼尊又能如何？
　　有一尊十二祖巫庇护，会惧怕一个半步鬼尊吗？
　　况且本身林川身上就有诸多的神通，根本不是他们三言两语甚至是三下两下可以是对付的存在。
　　“确实！”
　　阎罗王崔诚眼神之中带着苦涩。
　　他们虽然是十殿阎罗，不过也只是刚刚被阴天子册封，手中并没有太多的力量。
　　对比起来，他们面对林川，还真的是没有什么胜算。
　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚都如此说了，下面人就更加了的。
　　而且黑白无常，日夜游神甚至都不知道外面发生了什么事情。
　　毕竟他们还不具备知道这一件事情的时候。
　　他们只是觉得整个青莲山都在颤抖着。
　　而且随后彻底的暗淡了下来，一道暗红色的光芒出来了之后，他们只是感觉到浑身没有了力气。
　　那一道暗红色的光芒，就像是之前忘川河出现的时候，那一道血黄色的光芒一样。
　　而这一道暗红色的光芒，确实是林川身后的那一道虚影的。
　　而且也确实如同秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚所猜测的一样。
　　就是那一尊十二祖巫之首――帝江。
　　林川之前身体里面可是有着祖巫之血的。
　　但是一直都只是模糊不已的存在。
　　并没有彻底的朝着一个方向演化。
　　而且林川的这一滴祖巫之血，也不像是盘古大神的血液一样。
　　否则的话，就更加的霸道了.. ...
　　而一旦林川的这一滴祖巫之血朝着更高的一层方向前进。
　　就会演化出其中的一个祖巫。
　　十二祖巫之中的任意一个，都将会是激活祖巫之血之中的所有的威能。
　　而林川之前没有加以是朝着一个方向演化。
　　因为这几次的战斗，让祖巫之血也是更加的活化，最终也是得到了提升。
　　也就朝着十二祖巫的其中之一开始演化。
　　只是就连林川自己都不知道，自己的祖巫之血，居然会演化成了祖巫帝江。
　　“不过说起来，似乎祖巫帝江才比较契合我！”
　　林川在得知自己的祖巫之血，演化成了祖巫帝江的时候，不禁也是心中暗自庆幸。
　　如果是演化成了其他的祖巫，他还真的不好使用祖巫之血之中携带的力量。
　　比如说是祖巫祝融和祖巫共工，这两位祖巫，可是各自代表着两种不同极端的力量。
　　虽然说十二祖巫大体上都是以力破法的，但是祖巫祝融和祖巫共工，这两位祖巫他们所擅长的都和林川自身不契合。
　　就先说祖巫祝融，自身除了是以力破法之外，同时也是擅长火的，而林川身上，与火焰有相同的力量几乎是没有的。
　　林川有斩鬼剑，亦或者是通天 ，通天里面是记载着关于火之元素的符篆。
　　不过符篆和自身的火属性比起来，差距还是有的。
　　而只有就是祖巫共工了，祖巫共工虽然本身是水的，但是他脾气也是非常的暴躁，喜杀戮。
　　如果说祖巫祝融还有一些和林川有契合的点的话，那么祖巫共工就相当于是毫无契合的点了。
　　光是喜杀戮这一点，就已经是让林川是不喜了的。
　　而其他的祖巫多多少少都有一些和林川不契合的点。
　　综合来说，真的就是祖巫帝江和林川是最为契合了的。
　　林川此时能够感觉到身后的那一道虚影，竟然有了实质性演化的感觉。.




第208章



　　十二祖巫乃以盘古肉身衍生出来的新生体。
　　其拥有着盘古大神之精血。
　　十二祖巫外界亦称之为“十二魔神”。
　　十二祖巫分别为帝江，句芒，祝融，共工，玄冥，后土，强良，天吴，奢比尸，翕兹，烛九阴，蓐收。
　　而当十二祖巫齐聚的时候，又能够使用十二都天神煞阵，可凝聚出盘古真身，毁天灭地。
　　上古时期，十二祖巫乃巫族始祖。
　　巫族相信万物有灵，可以通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵助战。
　　巫族修行传说中的通灵之术，且具备强横的力量。
　　《说文》中曾经提到：巫，祝也。女能事无形，以舞降神也。
　　十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠。
　　而十二祖巫之中的帝江，传说如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫也。
　　《山海经》第二卷《西山经》曾经有云：又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。
　　有一神鸟，便是十二祖巫之一23的帝江。
　　祖巫帝江眼耳口鼻都没有，但是却能够听得懂歌舞。
　　不得不说，祖巫帝江乃是天地钟灵。
　　而林川身后的这一道虚影，就如同书中所记载的一模一样，只看到祖巫帝江确实是没有眼耳口鼻。
　　但是帝江就站在了林川的身后，就如同是一员战神。
　　帝江伸展开了自己的双臂，顷刻间遮天蔽日，如同一条大海，横贯古今。
　　只看到天地之间，就只剩下了帝江的手臂，看不到起点，也看不到了终点。
　　帝江没有头颅，但是身后却是有两双翅膀。
　　当两双翅膀张开了之后，一股飓风吹拂了过来。
　　青莲山如同是被连根拔起了一样，只看到整座青莲山就像是被这两双翅膀的劲风连根扇飞了一样。
　　青莲山缓缓的升腾了起来。
　　林川的双目变的微微的发红了起来，身体里面的祖巫之血，正在翻涌。
　　他只是感觉到浑身都充满了力量，之前在千面鬼面前展现出来的力量，消耗过半的力量，如今都全部都恢复。
　　甚至他感觉自己的瓶颈都要突破了一样。
　　“这就是祖巫之血的真正的力量吗？”
　　林川心中不禁暗道，已经是掀起了一点波浪，心中带着一些惊讶，不过神色依旧是平静无比。
　　祖巫帝江正在青莲山映射出他的真身。
　　他的六只脚全部都踩在了青莲山上，青莲山六个地方，直接就被祖巫帝江的六只脚所占领了。
　　原本是快要悬空了的青莲山，此时被祖巫帝江的六只脚强行的镇压。
　　如同是六根天柱从天而降，直接是压制住了青莲山。
　　“当年女娲补天恐怕都没有如此大的阵仗？”
　　秦广王轩辕敬在一旁，看着伟岸无比的林川，还有身后的那一尊宏伟的身躯，不禁是身体为之颤抖，他喃喃自语道。
　　洪荒时期，女娲大神携五色彩石，斩神龟之脚立天地之柱，都似乎没有现在的林川身后的那一尊祖巫帝江这么的骇人。
　　秦广王轩辕敬只是感觉到天地都是为之震颤，只看到天空之中都已经是染红了暗红色。
　　原本就已经是昏黑的夜晚，看上去变的是更加的诡异了起来。
　　在祖巫帝江登临的那一刻，天地色变，天空降临下来了五六道的紫色的天雷。
　　天雷降世，必有逆天者而行。
　　而天雷就围绕着青莲山劈砍了下来。
　　祖巫帝江，本不应该存在于这个世界之中。
　　然而林川让祖巫帝江重现人间。
　　祖巫帝江，天地所不容也。
　　林川看向了天空闪烁着点点的金光，随后又有紫色的天雷降临，不禁眉头微微皱了起来。
　　“看来上天是容不得我了！”
　　林川嘴角微微上扬，笑着说道，他丝毫不惧。
　　在他得到了系统的那一刻，在他签到了三年，终于是建立起来地府的那一刻，他就已经是逆天而行。
　　如今不过是将祖巫帝江，这一个被天地所选中，被所有人算计，当做了应劫的存在再次召唤出来。
　　竟然就已经又一次的成为了逆天者。
　　不过没有关系，如今的林川，自认为没有人可以挡得住自己。
　　“谁人能拦吾，纵然是天，吾也逆之。”
　　而还没有等到林川表态，只看到身后的那一尊彻底的显化了的帝江，此时冲天而起。
　　携带着磅礴的气势，逆天而行。
　　紫色的天雷降临而下，朝着帝江劈了下来。
　　“昔日，吾巫族于无量劫中成了众圣的棋，今日，吾便捅破这一片天，再看看谁敢遮蔽吾之眼！”
　　祖巫帝江滔天的气势覆盖其上，如 同万钧重山压落而下，之前还神威盖世的千面鬼，此时直接被压在了地面上。
　　千面鬼之前的威风，还有他好几张脸庞，直接就砸在了地面上，出都出不来。
　　千面鬼的手还想要支撑自己的身体起来，然而那一股威压实在是太强大了。
　　千面鬼只感觉到自己的鬼体，在这一股威压之下，差一点就要形神俱灭了。
　　而秦广王轩辕敬，阎罗王崔诚两人都不敢再飞行，他们只是感觉到自己的身体都快要炸开了。
　　实在是有点难以透过气来了。
　　“这就是祖巫的实力吗？”
　　秦广王轩辕敬只是感觉自己如同井底之蛙一般，这种力量，是他从来都不敢想的。
　　太恐怖了！
　　即使是面对阴天子的时候，都没有感觉到如此恐怖的力量。
　　祖巫！
　　那些存在于神话传说之中，如今亲眼的感受过了他们的威力之后，才知道他们的恐怖。
　　而且秦广王轩辕敬感觉这些都还不是他们真正的力量。
　　恐怕这些都不过是大神们冰山一角的实力。
　　如果他们还活着，恐怕他们这些蝼蚁，一个眼神就要灰飞烟灭了。.


第209章



　　“世人皆知帝江，可是没有人知道他究竟有多强大！”
　　此时阎罗王崔诚终于是说话了，他也只是从典籍，亦或者是其他的地方听闻过祖巫帝江。
　　知道当年巫族和妖族的战争，巫族只是无量劫之中的一个棋子，一个用来应劫的存在罢了。
　　只是知道十二祖巫和东皇太一，天帝帝俊他们之间的战斗，将整个洪荒都是打的裂开了。
　　但是根本不知道究竟那一日，发生了什么。
　　十二祖巫的力量，究竟是有多么强大。
　　一切都不知晓。
　　然而此时，阎罗王崔诚终于是知晓了十二祖巫的厉害之处了。
　　祖巫帝江作为十二祖巫之首，拥有的力量之恐怖，让他都是望尘莫及。
　　他觉得就算是造物主在世，都没有这么直面的恐怖。
　　“此等神仙人物，恐怕也只有阴天子能够与其抗衡了！”
　　阎罗王崔诚喃喃自语道，他倒是觉得那一日的阴天子大人，可以和祖巫帝江抗衡。
　　阴天子十分的神秘，据说一直镇压着九幽。
　　而九幽，又更为的恐怖且神秘。
　　恐怕比起那浩渺洪荒之中的巫族和妖族都是神秘无比了。
　　阴天子大人能够独自一人，镇守九幽，可想而知了。
　　在阎罗王崔诚的眼里面，阴天子是唯一一个他认为可以和祖巫帝江抗衡的存在。
　　但是祖巫帝江实在是太恐怖了。
　　如果是让他来对付祖巫帝江，恐怕他根本就不是祖巫帝江的对手。
　　“恐怕一个眼神，就能够要了我们的性命了！”
　　这时候秦广王轩辕敬看向了阎罗王崔诚，他沉声道，目光凝重无比。
　　幸好！
　　幸好一切都对他们还是好的！
　　因为林川是他们的盟友，因为林川是地府的鬼差！
　　而眼前的祖巫帝江，正好就是眼前的林川的。
　　所以说林川和他们，在本质上是没有利益冲突的。
　　况且如果真的林川想要了他们的位置，秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚也都不会是拒绝的。
　　因为林川比他们做到的更多。
　　林川已经是平息了不少地方的动乱了。
　　反观阎罗王崔诚和秦广王轩辕敬他们两个人，自认为如果是从功绩上来看，是真的比不过林川。
　　当然如果林川想要的话，估计早就要了吧？
　　林川可是相当于是代阴天子的话了，阴天子不在的时候，林川就是地府之中最大的了。
　　这一点就足以是展现出林川在地府之中的地位了。
　　而在众人都是震撼与林川身后的那一尊祖巫帝江的时候，林川倒是有点微微的疑惑了。
　　因为当祖巫帝江迎天而战的时候，他身体里面的那一道祖巫之血，居然要分离开了自己的身体。
　　这就有点让他奇怪了。
　　“难道要我分化出第二元神了｀ ｀ ？”
　　林川突然有着这么一个奇妙的想法。
　　这一道祖巫之血，仿佛是要从他的身体里面分化开来。
　　但是如果真的将这一道祖巫之血分化了之后，那么就相当于是有两个他了。
　　而他接下来就是要突破了。
　　下一个境界，如果他有两个元神，恐怕是有点困难了。
　　这时候就到了需要抉择的时候了。
　　不过林川又感觉到了自己如果分离了这一道元神，对他而言是有好处的。
　　但是很快，林川就放弃了这一个想法。
　　林川想先解决完了眼前的事情之后，再去考虑其他的。
　　祖巫帝江如今也不在自己的身边，他倒是轻松无比。
　　此时的千面鬼，已经是瘫软在了地面上，暂时的失去了战斗力。
　　而林川则是拿着斩鬼剑，慢悠悠的来到了千面鬼的面前。
　　李丰年和小囡囡他们两个人由于是有林川的庇护，自然是不受到祖巫帝江的力量的影响。
　　不过此时两人都是不太敢靠近林川。
　　因为林川刚才分离出祖巫帝江的分魂的时候，让他们是瞬间有了一种陌生的感觉。
　　感觉林川变的强大了。
　　但是又感觉林川不是以前的林川了。
　　就算是连小囡囡，和林川最为亲近的，此时都不敢靠近一二了。
　　“过来吧！”
　　而正在李丰年和小囡囡纠结之际，林川转过头来，看向了李丰年。
　　他拿着斩鬼剑，朝着李丰年扔了过去。
　　现在千面鬼已经是失去了战斗力，对于林川而言，没有什么作用了。
　　而且他本身的目标就不是千面鬼，而是千面鬼所掌握的忘川河。
　　如果不是因为忘川河，他还真的没有这么大的兴致收拾这么一头鬼物了。
　　如今正好，李丰年要报仇，他就去拿忘川河。
　　“¨々阿？”
　　李丰年有些惊讶的看向了林川，不过很快他就反应过来了。
　　毕竟刚才的这一出，让他也是陷入到了震惊之中。
　　他还没有缓过来。
　　现在好了！
　　祖巫帝江离开了，李丰年也是从惊讶之中走了出来。
　　他要报仇！
　　千面鬼就在面前。
　　他必须要报仇！
　　他要为了死去的家里面报仇。
　　他要杀死眼前的这一头千面鬼。
　　而林川将斩鬼剑扔给他了之后，就走了过来，抱起来(李李的)了小囡囡。
　　“等下可能会还有一点危险，囡囡要跟着大哥哥吗？”
　　林川笑着揉了揉小囡囡的头发，不得不说小囡囡真的是懂事的让人心疼。
　　毕竟小囡囡从头到尾都是不哭不闹的。
　　可能是因为经历的太多了，才会如此的。
　　而听到林川的话语之后，小囡囡一脸天真的看着他。
　　然后好像是鼓足了很大的勇气一样，她沉声道：“我也要去！”
　　刚才就已经足够的危险了。
　　还有什么比现在更危险呢？
　　林川看着眼前的小囡囡，明明身体都还在微微的颤抖，居然还在逞强的她，不禁是微微一笑。
　　他用手刮了刮小囡囡的琼鼻，将她抱起来放在了自己的肩膀上。
　　然后径直的朝着忘川河走了过去。抄.

第210章



　　小囡囡就坐在了林川的肩膀上，毕竟她还小，而且也不重。
　　林川的肩膀并没有感觉到任何的累赘，而且小囡囡每次在林川战斗的时候，都不会有过多的动弹。
　　她自己也担心影响到林川的战斗。
　　林川单手扶着小囡囡来到了忘川河面前。
　　此时的忘川河，因为之前已经被千面鬼吸收了大量的河水之中的鬼气，怨气作为能量。
　　如今的忘川河呈现出来了一片灰白色，看上去有些清澈。
　　并没有了之前血黄色的河水。
　　而且忘川河之中，也再也闻不到那一股让人觉得恶心的腥臭的味道了。
　　看上去就和普通的河流差不多。
　　不过毕竟忘川河之前可是承载着无数的鬼魂，怨灵的，纵然是被吸收了大部分的鬼气，怨气。
　　但是忘川河终究是忘川河。
　　这么多年来的孕育，即使是忘川河再洁净，也有一些白骨在其中游荡。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　伴随着林川的出现，忘川河竟然剧烈的颤抖了起来。
　　可能是因为感觉到了林川的身份的不一般，此时的忘川河居然开始散发出了一道灰白色的光芒。
　　灰白色的光芒冲天而起，和原本就已经黑暗了的天地 形成了鲜明的对比。
　　黑下去了的天地，和灰白色的光芒，分隔成了两层，最上面的是天空，灰暗下来的天空。
　　偶尔会有紫色的雷光闪烁，随后又有暗红色的光芒闪烁。
　　祖巫帝江正在和天地所战斗，激烈的打斗在上空呈现出来。
　　不过没有人可以看得清具体上面发生了什么。
　　再之后就是灰白色的光芒。
　　灰色的光芒将周围全部都覆盖了。
　　忘川河就悬浮在了半空之中，林川看着眼前的忘川河，仿佛很近，又仿佛很远。
　　小囡囡可从来都没有见过这样子的河流，不禁有些好奇的伸出来了手。
　　“大哥哥，那是什么？”
　　小囡囡觉得很神奇，一条可以悬浮在半空之中的河流。
　　可想而知。
　　“囡囡，想知道吗？”
　　林川看向了小囡囡，笑着问道。
　　小囡囡点了点头，随后林川拉住了小囡囡的手，然后稍微的伸出去了一下。
　　只看到小囡囡的手仿佛就像是长长了一样，直接就可以碰到忘川河了。
　　忘川河明明很远，但是小囡囡就是感觉到如同在面前了一样。
　　“这是水？”
　　小囡囡有些不敢相信的看向了眼前的这一切，随后又看着林川。
　　林川点了点头。
　　“可是水为什么会漂浮在半空之中？”
　　小囡囡沉声道，水怎么可能漂浮在半空之中。
　　她从来都没有见过这么让人惊讶的事情。
　　林川笑着揉了揉她的脑袋，小囡囡自然是没有见识过。
　　忘川河这么神秘，即使是漂浮在了半空之中又如何？
　　“怎么可能？”
　　而此时已经被制服了的千面鬼，身体已经是碎裂成了好几块。
　　当它看到了林川和小囡囡的时候，脸上带着惊讶。
　　小囡囡居然用手触碰到了忘川河。
　　这是它不敢想的。
　　要知道忘川河对于一个活人而言，那可就是毒药。
　　一碰就是死。
　　怎么可能用手触碰。
　　就像是一个活人不能进入到地府一样，都不是减阳寿这么简单了。
　　但是小囡囡居然一点事情都没有。
　　更何况小囡囡碰的可是忘川河，忘川河不管是活人，死人都只有一个效果。
　　那就是灭亡的境地了。
　　千面鬼之前利用忘川河的力量，那都是因为它比较特殊。
　　本身就是由忘川河的诸多的怨念，还有民间诸多的怨念凝聚而成的。
　　千面鬼本 身就可以说是属于忘川河的一部分。
　　它是没事的。
　　可是它没事是没事，小囡囡可不是。
　　千面鬼可以感觉到小囡囡是活人，一个货真价实的活人。
　　“他们究竟是什么人？”
　　千面鬼此时才意识到自己踢到了一块铁板。
　　一块连它都不敢想象的铁板了。
　　能够徒手的接触到忘川河，断然不是善茬。
　　它也真是鬼迷了心窍。
　　“你现在还是先担心担心自己吧？”
　　李丰年此时已经拿着一把骨剑走了过来。
　　这一把骨剑说是骨剑，其实就是一块骨头，而此时李丰年的状态也是不一般。
　　只看到李丰年的一条手臂，此时正在滴着血。
　　血肉模糊的模样，但是李丰年的脸上，一点都看不出来疼痛。
　　他将自己的手臂上的一块骨头给抽出来了。
　　为的就是这一把骨剑。
　　“疯子，你个彻头彻尾的疯子！”
　　千面鬼看着眼前的李丰年，不禁是怒吼道。
　　它没想到李丰年比他想象中的还要疯狂，一时间它竟然分不出来它是鬼物，还是李丰年是鬼物。
　　李丰年绝对是它见到过的最疯狂的人了。
　　“为了杀你，我连这一条命都可以不要！”
　　李丰年冷冷的说道，他为了杀千面鬼，别说是神色平静的将自己的骨头给抽出来。
　　就算是让他自杀，死在这里，他都不会有任何一点表情。
　　李丰年！
　　他就是这么一个人。
　　千面鬼此时看着李丰年，它终于是知道了自己惹到了究竟是一个什么样的疯子。
　　如果当年它没有将李丰年的全家给杀掉，或许就不会有今天的事情了。
　　“我当年就应该将你杀了！”
　　不过对于千面鬼而言，最后悔的莫过于，没有将眼前的李丰年给杀死。
　　“对，没错！”
　　李丰年看着眼前的千面鬼，冷冷的说道。
　　千面鬼最错的一件事情，就是没有将自己给杀死。
　　如果将自己杀死了，就不会有这些事情了。
　　自己也不会因为复仇，而苦苦的等待了这么多年。
　　一切都是因为千面鬼。
　　此时的李丰年手持着骨剑，就朝着千面鬼砸了过去。
　　“阿！”
　　千面鬼被骨剑砸到了脸上，听到了它的惨叫，李丰年笑了起来。
　　笑的十分的畅快。.



第211章



　　“爸，妈，我终于做到了！”
　　李丰年看着眼前的千面鬼，仰天又哭又笑的说道。
　　他！
　　李丰年！
　　终于走到了！
　　虽然这一切都是林~川的功劳。
　　但是最后是由他亲-自处决的。
　　光是这一份可以亲自手刃敌人的感觉，就完全不一样。
　　林川他们都还在欣赏忘川河所带来的美丽之中，李丰年就已经跪倒在了地上。
　　他在杀死了千面鬼之后，就已经是用尽了全身的力气了。
　　在千面鬼被杀死了之后，千面鬼所使用了忘川河召唤出来的骷髅大军们就已经彻底的消失了。
　　这一战，地府损失也是相当的惨重了。
　　死伤了不少的阴兵和鬼差。
　　毕竟这一场大战，地府的人数还是有点稀少的。
　　如果不是因为骷髅大军和白骨乌鸦大军，鬼物之类的数量太多。
　　地府的精锐部队也不会是损失这么多。
　　而且地府之中还派出来了不少的顶尖战斗力。
　　黑白无常这些都来了。
　　也都是勉强才跟上损失的。
　　否则的话，还不知道要死多少鬼差，阴兵才能赢得这场战斗。
　　黑白无常，日夜游神他们都是受伤了。
　　阴兵鬼差就更不可能是独活了。
　　此时秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚都已经是降落了下来。
　　他们打着打着，骷髅王就瞬间化作了一盘白骨，掉落了下来。
　　秦广王和阎罗王也知道战斗结束了。
　　“看来地府的人员还是不够！”
　　“想要重现地府的辉煌，任重道远！”
　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚分别说道，秦广王轩辕敬目光凝重。
　　看着之前身后带来的无数的鬼差和阴兵，如今就剩下这么一点人了，他的心里面也是十分的难受。
　　阎罗王崔诚也是长出了一口气。
　　“地府也要加快速度扩张了！”
　　阎罗王崔诚觉得地府之中的阴兵和鬼差，还是数量差的有点多。
　　最主要的是地府如今的奖赏都还没有彻底的完善。
　　他们就算是想要收人，也是碍于奖赏方面没有彻底的完善，使得是这方面的问题比较多。
　　不过既然阴天子已经是将权力下放给了他们，他们自然是要做好这些了的。
　　更何况阴天子肯定也考虑到了这些方面的问题了。
　　到时候断然是会着手解决。
　　他们是相信阴天子的。
　　他们也都是阴天子手下的，自然也会为他排忧解难了。
　　而青莲山的困难已经是解决了之后，他们就将目光落在了深处。
　　毕竟林川和李丰年都已经朝着深处前进了。
　　“阎王，我们去看看林大人怎么样了？”
　　虽然秦广王轩辕敬觉得以林川的实力，十有八九是没有问题的。
　　况且他们的危险都解除了，估计十有八九就和林川有关的。
　　但是即使是知道，他们也不能说放弃了林川。
　　阎罗王崔诚点了点头。
　　两人就带着众人进入到了青莲山的深处。
　　没有了千面鬼，没有了骷髅大军，青莲山的深处也并不吓人了。
　　只是有一些鬼火在周围燃烧着。
　　偶尔看到了地府的人多势众，就连鬼火都是不敢靠近了。
　　鬼差和阴兵前后开路，井然有序，仿佛是受过了专业的训练。
　　秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚他们两人率先的进入到了青莲山的深处。
　　当他们看到了忘川河悬浮在半空之中的时候，脸色都是为之一变。
　　“这就是忘川河吗？”
　　秦广王轩辕敬不禁是惊讶出声，这和他想象中的忘川河是完全不一样。
　　印象之中的忘川河应该是浑浊不堪。
　　根本不像是现在这么澄清才对的。
　　那灰白色的河水，看上去虽然有点浑浊，但是还是可以接受的。
　　而且还悬浮在了半空之中。
　　忘川河所携带的力量，也让他们是惊讶不已。
　　“忘川河的力量，和之前我们对付的骷髅身上的力量很像！”
　　阎罗王崔诚发现了其中的盲点，那就是忘川河上溢出来的能量，他们还是感觉到的。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　那就是和骷髅身上的能量一模一样。
　　忘川河的能量虽然没有剩下多少了，但是他们依旧是可以感受到的。
　　此时地府的众人就这么看着林川和小囡囡，发现他们没有多少的危险，也就没有打扰到他们。
　　不过很快，秦广王轩辕敬就发现了地上跪着的李丰年。
　　此时李丰年看上去十分的狼狈，即使是秦广王轩辕敬看着都眉头微微皱了起来。
　　因为李丰年的衣衫褴褛，还有一条手臂一直留着血，手臂上面没有了一块骨头。
　　他们看的是清清楚楚的。
　　阎罗王崔诚也同样注意到了李丰年。
    ..... ..... 0
　　不过阎罗王崔诚还从李丰年的身上感觉到了不一样的东西。
　　他感觉到了有任命书的气息。
　　“想必之前林大人来地府，就是因为这一个人吧？”
　　阎罗王崔诚看向了秦广王轩辕敬，感觉到了任命书，就想到了之前林川来过地府。
　　而且好像还册封了一个新人。
　　看来眼前的李丰年就是之前林川所册封的存在了。
　　正当阎罗王崔诚即将要和秦广王轩辕敬分享的时候，青莲山的对面竟然开始震荡了起来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　青莲山刚才才经历过变故，如今又是变故四起。
　　此时的阎罗王和秦广王的神经都是紧绷了起来。
　　“终于是要来了吗？”
　　林川似乎早就已经是预料到了一样，不禁是嘴角微微上扬。
　　“发生了什么事？”
　　秦广王轩辕敬脸色凝重，眼睛微微的一眯起来，他的身体微微的向前倾，仿佛是做好了准备一样。
　　“有什么东西正在靠近！”
　　阎罗王崔诚低声说道，他感觉到了一股恐怖的鬼气正在蔓延。
　　这一股鬼气比起之前他们所看到的那些对手都要强大。
　　恐怕对手，是一个鬼尊级别的存在。
　　鬼尊！
　　他们可从来都没有遇到过。零.

第212章



　　“危机不是已经解除了吗？”
　　阎罗王崔诚低声呢喃道，他都以为危机已经是解除了。
　　而且如今时间点已经来到了凌晨五点钟了，天空马上就要光亮起来了。
　　然而危机居然才出现。
　　难道刚才的一切都不过是只是开胃菜而已吗？
　　秦广王轩辕敬也是感觉到浑身汗毛倒竖，他只是感觉到了一股接着一股的恐怖的气息即将要靠近。
　　秦广王轩辕敬只是觉得周围好像有大危机出现了。
　　他们之前所对付的一切，竟然都不过是开胃小菜，他的脸色也是变得不太好看了起来。
　　“看来我们好像是得罪了什么人了？”
　　秦广王轩辕敬沉声道，如果不是得罪了人，地府如果不是惹到了什么五五三不该惹怒的存在。
　　恐怕也不会一个麻烦接着一个麻烦的爆出来了。
　　“不要想这么多！”
　　阎罗王崔诚拍了拍秦广王轩辕敬的肩膀，沉声道。
　　就算是来了，又能如何？
　　他们连死都不怕了，还怕什么？
　　秦广王轩辕敬点了点头，他刚才确实是有点操之过急了。
　　他们既然是选择了跟随了地府，那么就要时刻的做好准备献身的觉悟了。
　　如果连这点觉悟都做不到。
　　那么他们还留在这里干什么？
　　“我大义灭亲都做到了，还有什么做不到？”
　　秦广王轩辕敬心中不禁暗道，大义灭亲他都做到了。
　　其他的还有什么做不到？
　　而阎罗王崔诚此时也是看向了前方，只看到了林川抬起头来，看向了天空。
　　他们都是有些好奇的看向了天空。
　　只看到天空之中，骤然的出现了一座山。
　　一座雾气腾腾的山峦，正在靠近。
　　这一座雾气腾腾的山峦，他们甚至都看不穿。
　　只是感觉上面仿佛有无限的邪恶，甚至可以感觉到上面的鬼气比起刚才都还要浓郁。
　　“那是什么？”
　　夜游神吴青峰的脸色为之一变，一座山峰吗？
　　可是山峰怎么会悬浮在半空之中？
　　他虽然是见识过可以将青莲山都给隐蔽了的手段。
　　但是将一座山峦都是漂浮在半空之中，他觉得那就是天方夜谭了。
　　纵然忘川河悬浮在半空之中，都没有比一座在天空之中移动的山峰显得是更加的诡异的。
　　况且这一座移动的山峰，他们看着是雾气腾腾的，根本就看不真切。
　　而且他们知晓这一座移动的山峰是真实存在的，并非是虚幻的。
　　也不是什么海市蜃楼。
　　这就让他们更加的吃惊了。
　　“大哥哥，天空上怎么有一座山？”
　　小囡囡似乎也注意到了天空之中漂浮着的那一座山峰。
　　不禁是伸出手来指了指。
　　林川看了一眼那一座山峰，他的鼻子皱了皱。
　　目光也是为之一凝。
　　如果说秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚他们是看不真切的话，那么林川就不一样了。
　　林川他不但是看得到。
　　而且还看到十分的真切。
　　眼前的这一座山，与其说是山峰。
　　不如说是一座用无数的尸体堆积而成的尸山。
　　这里没有山。
　　而是尸首。
　　无数的尸体，头部，腐烂的身体，还有断裂的手臂，甚至连白骨都有。
　　这上面全部，全部都是尸体。
　　而这些环绕在上面的如同白色的雾气的气体，也不是普通的存在。
　　是怨气实质化了的存在。
　　眼前的这一座尸山，林川可以真切的感觉到最少是比青莲山还要高。
　　起码是有将近上千米。
　　上千米，完全是用尸体堆积而成的山峰。
　　可想而知，怨气是有多么的浓重。
　　而也正是因为如此，怨气才会实质化。
　　要知道一般情况下，怨气是不会实质化的，纵然是实质化，也不可能是保持如此的形状。
　　就如同千面鬼这些，怨气到达了一定程度，就会是化作了鬼物。
　　能够保持实质化的怨气的。
　　很难！
　　非常的难！
　　但是这成百上千的尸体，实质化后的怨气散而不凝.. ...
　　自然是有原因的。
　　那就是太厚重了！
　　厚重到无法凝聚在一起了。
　　这一座尸山上，定然是有非凡者。
　　而这一座尸山，之所以是出现在这里，出现在了林川的眼里面，他们的目标只有一个。
　　“他们是来和我们打招呼的！”
　　林川笑着看向了小囡囡，小囡囡有些好奇的挠了挠头。
　　“为什么要和我们打招呼阿？”
　　小囡囡自然是有些不解了，这一座山峰，看上去好像有点讨厌。
　　那一股气息，小囡囡就不喜欢。
　　毕竟是鬼气。
　　而鬼气又和她遭遇的事情有关。
　　小囡囡自然是不喜欢的。
　　林川没有多说太多，只看到那一座尸山已经降临了下来。
　　毕竟如今青莲山已经是没有了危机了。
　　千面鬼也已经是消散了。
　　忘川河就这么暴露在了空气之中。
　　这一座尸山，自然是可以随意的进出了。
　　就算是青莲山有保护，有万丈的鬼气，对于这一座尸山来说，也没有太大的影响。
　　此时尸山开始接近青莲山了。
　　而忘川河此时剧烈的颤抖，尸山的一角，已经是撞击到了忘川河上了。
　　忘川 河慢慢的降了下来，没有再悬浮在了青莲山的山巅之上。
　　随后尸山越来越靠近，整个青莲山就再也看不到了光明。
　　本身天空就只有忘川河的灰白色的光芒照射，如今直接就变的通体的发黑了起来。
　　而且一股腐烂尸体的味道闯入到了青莲山。
　　秦广王和阎罗王的眉头紧皱，他们闻到了那一股让人恶心的味道了。
　　众多地府之人都是感觉到了这一座山峰不太一般。
　　“好像有点不对劲！”
　　秦广王轩辕敬沉声道，他们觉得这一座山峰不太对劲。
　　阎罗王的眉头也是皱了起来，他从来都没有见识过这么重的尸臭味。
　　就连地府，都没有出现过这么浓郁的尸臭味。.




第213章



　　正当阎罗王和秦广王觉察到了不对劲的时候，两道身影从尸山之中落了下来。
　　他们此时的目光都凝聚在了忘川河上。
　　“果然是忘川河，桀桀桀！”
　　其中一道声音从那两道身影之中传了出来，他的声音十分的阴冷，听上去让人很不舒服。
　　他们的目标，就是忘川河。
　　和林川他们的目标是一样的。
　　而另外一道声音出现的时候，众人是感觉到了来者不善。
　　“不过这里有很多碍事的家伙，怎么处理？”
　　另外一道声音，很显然是注意到了林川他们的人了。
　　毕竟地府来了这么多人，又有林川他们几个，看上去确实人比较多。
　　而他们只有两个人。
　　“杀了呗，桀桀桀！”
　　一道声音淡淡的说道，仿佛恨不在意一样。
　　他们的目标似乎从头到尾都只是忘川河而已。
　　至于林川他们根本就不是这两道身影所需要注意的存在了。
　　而当这两道身影出现的时候，众人甚至都没有看清楚他们的23脸庞。
　　只是看到他们用白色长袍遮住了自己的面孔。
　　与此同时，他们的手臂露出来的时候，大家都看到的是枯竭了的树枝一样的手臂。
　　他们可以想象在长袍下，这两个人的面孔了。
　　估计就是两具干尸了。
　　不过越是这样子，他们就越发的觉得惊骇。
　　恐怕这两个人活着的时间很长很长，长到他们都不知道是多久了。
　　“我看不透他们！”
　　秦广王轩辕敬沉声道，他是真的看不穿眼前的这两个人了。
　　这两个不人不鬼的怪物，他是看不透了，甚至连他们一丝真元都感受不到。
　　阎罗王崔诚也是点了点头，他也同样看不穿这两个人。
　　这两个人就像是深渊一样，看的时间越长，就感觉自己要深陷进去了一样。
　　十分的恐怖。
　　而小囡囡也是有些好奇的看向了这两个人不人鬼不鬼的神秘人身上。
　　“大哥哥，他们看上去好像不是很友好的！”
　　小囡囡毕竟是童言无忌，她只是单纯的觉得这两个人不友好。
　　她以为林川说的打招呼就是这样子。
　　小囡囡觉得他们两个更像是要杀死自己一样了。
　　“没事，就看着吧！”
　　林川伸出手来，摸了摸小囡囡的头发，笑着说道。
　　他拍了拍小囡囡的肩膀，一道真元灌入到了小囡囡的体内，小囡囡只是觉得浑身神清气爽了许多。
　　林川一脸平静的看着眼前的这两个人。
　　这两个人他不知道什么来历，但是这两个人估计已经看了他们很久了。
　　“年轻人，虽然你很厉害，不过你不是我们的对手！”
　　其中一个长袍人走了过来，他淡淡的说道，他的声音沙哑无比，听上去更像是用刀在墙壁上割着一样。
　　尖锐，沙哑，听上去让人很不舒服。
　　林川笑了笑，没有回答他们的问题。
　　他身后的斩鬼剑都已经收入到了系统空间之中。
　　眼前的这两个人，他们的实力最少也是鬼尊层次，实力倒是不错。
　　如果是之前的林川，祖巫血脉没有彻底的觉醒的话，眼前的这两个人对他而言，还真的有点棘手了。
　　毕竟半步鬼尊，之前他都要全力以赴了。
　　稍微有点不慎，估计就要殒落了。
　　面对完全的鬼尊，恐怕是没有任何的办法了。
　　但是如今不一样了。
　　林川的祖巫血脉已经彻底的觉醒了。
　　而且还是祖巫帝江的血脉。
　　如今就算是面对鬼尊，也是丝毫不虚的。
　　两个鬼尊又能如何？
　　林川早就已经是今时不同往日了。
　　虽然说鬼尊的手段很多，而且也很强，不过想要威胁到他的存在，还是差一点。
　　“跟他们废话这么多干什么，别忘了我们的任务！”
　　另外一个长袍人冷冷的说道，他们的任务自然是来夺取忘川河的。
　　忘川河对于他们而言，太重要了。
　　他们不想要放弃这一条顶尖的河流。
　　地府！
　　对于他们而言！
　　地府是不存在的！
　　既然不存在，忘川河就是他们的了。
　　忘川河可以让他们的实力更上一层楼。
　　而且到时候老大肯定会狠狠的赏赐他们。
　　他们在鬼尊境界，已经沉浸了很久很久了。
　　渴望突破的他们，已经是有点迫不及待了。
　　“你们究竟是何人？”
　　而正在这时候，秦广王轩辕敬主动的站出来了。
　　他好歹也是地府十殿阎罗之首，这种时候，他必须要站出来。
　　就算是打不过也没有关系。
　　他要将地府的气势给打出来。
　　“你算是个什么东西？”
　　而当秦广王轩辕敬走出来的时候，一道磅礴的气势降临。
　　一股恐怖的鬼气，从一个长袍人的身上爆发了出来，只看到那一个长跑人似乎 看向了秦广王轩辕敬。
　　他虽然用长袍遮住了他的面目，但是他的双眼是不会骗人的。
　　他的双眼此时已经是散发着红色的光芒。
　　红色的摄人的光芒盯住了秦广王轩辕敬。
　　“不好！”
　　秦广王轩辕敬只是感觉到浑身动弹不得。
　　脸上带着惊骇。
　　他曾经想过自己站出来会有什么后果，可是没想到对手居然这么强。
　　“你们是何人，我的人还轮不到你们来教训！”
　　而正在这时候，林川站在了秦广王轩辕敬的面前，他身上的气势也爆发了出来。
　　两股完全相冲的气势互相的碰撞。
　　整个青莲山都是有些承受不住这两股恐怖的气势。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　青莲山上围在林川和那一道长袍身影的周围的树木，瞬间炸开，化作了齑粉。
　　地面也在迅速开始龟裂，周围的空气，也是已经被打乱了起来。
　　两股气势的碰撞，所影响也是相当的巨大。
　　“看来天尸派许久未出山，都快被人遗忘了！”
　　长袍人的红眼看着眼前的林川，冷声道。.


第214章



　　天尸派！
　　当两名长袍人说出来了自己的身份来历的时候，阎罗王和秦广王首先就陷入了沉思。
　　“这个名字好耳熟！”
　　“这应该是古时候留下来的门派了吧？”
　　秦广王轩辕敬毕竟之前就在大家族之中，自然是对一些人和事比较熟悉。
　　不过由于近年来，越来越多的门派都是消失的无影无踪，所以关于他们的历史，也就这么断了的。
　　秦广王轩辕敬竟然也是一时间没有在脑海之中寻找到天尸派的历史存在。
　　秦广王轩辕敬只是觉得眼前的天尸派，肯定是大有来头的。
　　否则他们不会这么嚣张。
　　甚至连山峦都可以随意的移动。
　　这种大神通，不是上古时候，某个强大的门派，都说不过去。
　　而阎罗王崔诚之前也是大家族门人的师傅，他的见识也不一般。
　　更何况他是云游四海的，自然也是对外界有所了解。
　　甚至乎，他的一身功力，浩渺无比的力量，有一部分就是源于神秘的门派了。
　　所以说天尸派，他一下子就开始搜索记忆了。
　　然而怎么也都想不起来。
　　在他的印象之中，魔门是他唯一能够想到的。
　　可是魔门早就在很久很久之前就已经是覆灭了。
　　纵然是鬼气复苏，魔门也都没有过要复苏的痕迹。
　　魔门留下来的真迹，太少太少了。
　　只有少部分门派是得到了。
　　可是想要和魔门相提并论，对比体量还是差了点。
　　更何况在鬼气复苏没有来临的时候，大多都已经是进入到了都市一流。
　　对于这些鬼魅邪崇，早就已经是该覆灭的就已经是覆灭了。
　　更何况还想要被称之为魔门的。
　　纵然是一个武馆，都是开张艰难。
　　所以说阎罗王崔诚一下子也想不起来了。
　　“哦？天尸派｀ ｀ ？”
　　而此时林川看着眼前的这两个长袍人，眉头一挑。
　　看得出来，这两个人好像挺仗着自己的身份。
　　天尸派！
　　他好像还真的没有咋听说过。
　　如果说是茅山道士，他倒是有点印象。
　　可是天尸派的话，就真的没有过多的了解了。
　　两名长袍人看着眼前的这几个人疑惑的眼神，就知道他们似乎是没有听说过天尸派的门号。
　　不禁是耻笑不已，白袍人看了一眼灰袍人，两人似乎商量了一下，互相会意了之后，就打算动手。
　　“那个年轻人就交给你了，老贺！”
　　白袍人所说的自然就是林川了，林川的实力，在这里也算是数一数二的。
　　而且他的肩膀上还有一个小女孩，小女孩他们看出来了相当的不凡。
　　是一个很不错的容器。
　　如果能够抢过来，他们的实力必然是能够大幅度的提升。
　　而随着白袍人说话的功夫，他们头顶上的尸山居然是开始动了起来。
　　瞬间一层绿色的迷雾，弥漫在了青莲山上，将青莲山所了笼罩。
　　尸山就高高的悬浮在了青莲山上，仿佛是和青莲山融为一体了一样。
　　“老刘，把最棘手的留给我，怕是不太好吧？”
　　灰袍人笑着说道，他似乎是在调侃，毕竟怎么看，都是自己占便宜。
　　而他反而是说林川是最棘手的，自然是想说这里面一个能打的都没有。
　　白袍人老刘没有多说话，只是伸出手，就朝着阎罗王和秦广王抓了过去。
　　他的手露出来的时候，就如同一截老树干，十分的枯萎，没有一点的生机。
　　颜色也像是老旧的树皮一样，看上去渗人无比。
　　就连血管，好像都没有。
　　活生生就是一截老树干的模样。
　　但是白袍人老刘伸出手的时候，就如同是一截老树干外加上了一副老树干一样的爪子。
　　白袍人的身上有着一股黑气，这一股黑气又不是鬼气。
　　而是另外一股让人觉得十分恶心的气息。
　　“这一股气息？”
　　秦广王轩辕敬的脸色微微一变，他感觉到眼前的白袍人老刘有点不太一般。
　　这一股气息，不像是鬼气。
　　更像是一种特殊的尸气。
　　秦广王轩辕敬好像是在哪里见识过。
　　不过他不太确定。
　　而正在这时候，天空似乎有异动。
　　只看到有两个物体朝着青莲山飞了过来。
　　准确的说应该是砸了下来。
　　林川的目光扫了一眼半空之中的两个物体，轻咦了一声。
　　那是两道棺材。
　　两道木制的棺材正在快速的降落。
　　“¨々轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　正如林川所看到的，两道棺材正在迅速的降落。
　　直接就撞击在了青莲山上。
　　撞击在了老刘和老贺的身后，棺材如同两块巨石坠落，直接就将地面砸出来了一个巨大的坑洞。
　　与其同时，一股烟尘滚滚而来。
　　“嗡！”
　　从两道棺材之中，还爆发出来了两道恐怖的气息。
　　在空气之中，形成了一圈涟漪。
　　老刘和老贺似乎见怪不怪的，甚至老刘的手还没有停歇下来。
　　秦广王轩辕敬的脸色微微一变，他连忙是拿出手中的法器进行抵挡。
　　长剑横在了面前，那两圈涟漪直接就撞击在了(李李好)秦广王轩辕敬的长剑上。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　秦广王轩辕敬直接倒飞而出，以他如今的实力，竟然都不能抵挡住分毫。
　　此时的秦广王轩辕敬的脸上带着凝重之色。
　　那可只是两道撞击在地面上的波动。
　　“怎么会这么强？”
　　他甚至都想不到为什么会这么强，这两股波动，和他想象中的完全不一样了。
　　秦广王轩辕敬的手都在微微的颤抖，后退了好几步才停了下来。
　　而与此同时，阎罗王崔诚也一同被打飞了出去。
　　不过阎罗王崔诚要比秦广王轩辕敬状态好一点，不过也好不到哪里去。
　　此时的阎罗王崔诚只是感觉到浑身气血翻涌攻。
　　刚才那两股波动，同样超出了阎罗王崔诚的想象。.

第215章



　　“怎么回事？”
　　阎罗王崔诚的眼睛死死的盯着眼前那两道还隐藏在烟雾之中的物体。
　　他倒是想看看究竟是何物。
　　而阎罗王崔诚和秦广王轩辕敬都如此的狼狈了，他们可都是地府的最高层和最高战斗力了。
　　他们都抵挡不住，就更不用说地府之中的其他人了。
　　鬼差和阴兵面对这两道波动的时候，根本就没有一点反抗的余地。
　　如同山倒了一般，如若风暴到来，即将要倒在地上，而且他们的鬼体仿佛都在开裂一般。
　　不过就在这时候，一道灰色的光芒一闪而过。
　　“天尸派，果然好大的威风！”
　　在危急关头，林川出手了。
　　林川挥了挥手，就有着一道真元，化作了一片屏障，保护住了众人。
　　这两道波动，对于其他人而言，如同是万钧的山峦撞击。
　　但是对于他而言，甚至连让他移动一下脚步都做不到。
　　弱！
　　太弱了！
　　不过天尸派的这些举动，林川都可以看出来他们的意图。
　　示威！
　　当然并不只是单纯的 示威。
　　天尸派恐怕是仗着他们的威风，来让地府吃下这一个下马威。
　　可惜他们惹错人了。
　　林川和他的地府，可不是什么软柿子。
　　如果今天林川他不在，或许地府还真的有可能要吃下这个闷亏。
　　但是现如今他在。
　　而且林川也相信，即使他不在的话，不管是眼前的阎罗王崔诚还是秦广王轩辕敬，都会拼尽一切的力量去保护地府的声誉的。
　　如果连这点觉悟都做不到。
　　当初他就不会选择秦广王轩辕敬和阎罗王崔诚了。
　　“哦？”
　　灰袍人老刘倒是没有想到林川居然会出手了。
　　刚才那一道余威，确实是更像是示威。
　　但是如果实力不够的话，根本就抵挡不了。
　　没想到林川居然出手挡住了。
　　“看来我们还是小看你了！”
　　老刘和老贺几乎是同时出声，他们的声音十分的尖锐。
　　而且如今阴阳怪气的声音，更是让人觉得反感不已。
　　不过现在是正在 交锋，自然是没有太多人注意这些点了。
　　林川只是微微一笑，没有多说太多，不过他身后悬浮着的那一柄斩鬼剑，已经可以说明一切了。
　　他的态度！
　　展露无疑！
　　惹到他的人，杀无赦！
　　而且就算眼前的灰袍人老刘和白袍人老贺没有惹到他。
　　他们两个人的目的，就已经和他相冲了。
　　更何况他们身后的尸山，也是表明了他们的所作所为。
　　这些都已经和林川的理念相悖了。
　　所以老刘和老贺是走不掉了。
　　“开！”
　　“启！”
　　而灰袍人老刘和白袍人老贺，此时都是同时说了出来。
　　同时手中也是捏诀，只看到他们的身后，那一个还在冒着烟尘的地方。
　　那两个物体散发出来了两道腐臭味。
　　腐臭的味道扑面而来，浓郁无比，仿佛都已经实质化了一样。
　　而一滩绿水从那里流淌了出来，直接就将地面给腐蚀掉了一个巨大的坑洞。
　　随后从坑洞之中喷出来了一股绿气，将周围给包裹。
　　绿气所散发出来的浓郁的腐臭味，根本就不是一般人可以轻易的抵御的。
　　此时地府之中的鬼差，阴兵都是后退了半步，以免是被这些绿气所腐蚀。
　　“砰！”
　　白袍人老贺此时已经和秦广王轩辕敬的法器撞击在了一起。
　　秦广王瞬间倒飞了出去，一股恐怖的巨力，直接就撞击在了秦广王的身前。
　　“哇！”
　　秦广王轩辕敬直接就吐出了一口黑气。
　　他毕竟本来就是死了的。
　　身上自然是没有什么血液。
　　此时的他，就算是被打散了，也只是一团黑气了而已。
　　不过他的目光依旧是惊骇的看着眼前的白袍人老贺。
　　“好强！”
　　秦广王轩辕敬已经是能够想象到他面对的究竟是一个什么样的对手。
　　这可是一位鬼尊。
　　而且刚才的力量，仿佛眼前的白袍人老贺根本就没有用上他的其他的力量一样。
　　单纯的就是肉身的攻击。
　　肉身的力量，都已经不是他所能抵抗的。
　　如果再加上他的鬼气，恐怕自己根本就不是对手。
　　况且他的身后，好像还有其他的存在一样。
　　而且那绿气。
　　“不对，这绿气！”
　　然而当秦广王轩辕敬察觉到了绿气的时候，身体仿佛如同雷击一样的站在了原地。
　　呆在了原地。
　　他的眼睛死死的看着这一团绿气。
　　他想起来了！
　　他什么都想起来了！
　　这一团绿气，他似乎是见过。
　　小时候就见过。
　　而且最近的时候，也见过了！
　　他的父亲，之前身上就散发出这一股绿气的。
　　是僵尸！
　　所谓的天尸派，可能就是养僵尸的门派。
　　这一个门派，恐怕就是如此了。
　　“僵尸，僵尸！”
　　秦广王轩辕敬此时不停的念叨着，他最深层的记忆仿佛是被打开了一样。
　　无数的记忆碎片，如同打开了门闸一样，洪水一般的冲向了他的脑海。
　　他记起来了！
　　完全记起来了！
　　小时候，绝对是小时候见过！
　　此时的他就这么死死的盯着眼前的白袍人老贺还有他身后的那绿气。
　　这些尸气，很像！
　　太像了！
　　天尸派，恐怕就是他小时候所见到过的一个门派的人上门拜访的。
　　“天尸派，控尸门！”
　　他完全想起来了。
　　那一个门派叫做控尸门！
　　和眼前的这一个门派简直一模一样。
　　那一个人，就是这么带着一副棺材就过来的。
　　他浑身阴冷无比，就连说话都和眼前的白袍人，灰袍人一模一样的。
　　绝对是了！
　　“哦？居然知道我们一派的旧称，你究竟是什么人？”
　　白袍人老贺听到了眼前的秦广王轩辕敬的话语之后，不禁是有些惊讶。
　　要知道控尸门，已经是很久远的一个名字了。
　　没想到眼前的秦广王轩辕敬居然知道。.



第216章



　　“小家伙，看你年岁并不大，你是什么人？”
　　白袍人老贺看向了眼前的秦广王轩辕敬，秦广王轩辕敬虽然是中老年人了。
　　可是当白袍人老贺喊出来的时候，就已经是可以知晓，眼前的白袍人老贺肯定是一个老妖怪了。
　　估计都活了和他父亲一样的年纪了。
　　此时的秦广王轩辕敬眼神更加的凝重，而且越发的慎重了起来。
　　看得出来，眼前之人，恐怕没有这么简单了。
　　可能还不止是初入鬼尊的，估计是进入了很长一段时间的了。
　　这样的对手，更加的棘手了。
　　“控尸门？”
　　此时的阎罗王崔诚眉头微微皱起来，他似乎也在努力的思考着，他好像~也听说过。
　　如果说天尸派他没有听说过，不过控尸门的话，好像是有-点耳闻了。
　　“我知道了！”
　　阎罗王崔诚突然像是想起来了什么一样，他的脸色瞬-间就不太好了。
　　控尸门，天尸派！
　　这两个他好像都有了记忆一样。
　　当这两个记忆重叠在一起的时候，他的眉头微微皱起来。
　　天尸派，有一段历史了。
　　起码也是个几百年的大门派了。
　　当年天尸派还叫做控尸门的时候，整个门派无一不是以炼尸为主。
　　而且最关键的是控尸门有一门独门的炼尸的法诀。
　　比起赶尸的那一路人，都要强大无比。
　　当年轰动世人的尸潮就是因为控尸门的一个长老，叛逃出了控尸门而造成了。
　　那一次尸潮，让无数人都死在了这些僵尸的手上。
　　如果不是其他门派的出手，恐怕比起鬼气复苏还要令人恐怖。
　　不过这一件事情，知道的人比较少。
　　而且控尸门在这之后，就已经彻底的封闭了消息。
　　再配合上其他门派将消息封锁，就没有人知道这一件事情了。
　　至于为什么要封闭消息，没有人知道。
　　至此，控尸门也改名叫做了天尸派。
　　随后天尸派的行踪就彻底的消失。
　　没有人知道天尸派去了什么地方，也没有人知道天尸派所过之处。
　　而最后一次有关于天尸派的记载，就是有人曾经在一座山峰之中，看到了一具僵尸。
　　以及那绝世的鬼王旱魃出来的时候，轰动了整个世间。
　　传闻鬼王旱魃也是天尸派所收复的，当然也有人持有反对的意见的。
　　当然！
　　最后也还是没有人能够解答这些谜题。
　　这些谜题，就像是被刻意的隐藏了起来一样。
　　而到了最后，天尸派就再也没有出现过了。
　　就算是阎罗王崔诚，他知道了也就这么一点点而已。
　　知道的并不多。
　　关于天尸派，他也只是了解了一个大概。
　　“原来如此！”
　　林川从阎罗王崔诚的口中听到了这一切的时候，不禁是满意的点了点头。
　　虽然有效的信息并不多，不过也已经是足够了。
　　眼前的灰袍人老刘和白袍人老贺，实力确实都还是不错的。
　　而且他们的背景也不错。
　　估计和茅山道士那一帮人比起来，恐怕也是只强不弱了。
　　茅山道士他们是名门正派，名气也是在外的，实力自然是不用多说。
　　天尸派就更不用说了的。
　　估计是太久没有出现，众人只是不记得了而已。
　　不过并不影响。
　　林川此时看着灰袍人和白袍人，不禁是眉头一挑，而此时灰袍人老刘出手了。
　　只看到灰袍人老刘身形一动，直接就来到了林川的面前。
　　而此时那两具棺材，也已经是彻底的显露了出来。
　　只看到那两个厚重的巨大的棺材上面，刻印着一个巨大的黑白色的大字――玄！
　　这一个玄字，倒是让人有些是摸不着头脑。
　　而此时从棺材里面，棺材门板缓缓的打开了，一股浊气冲天而起。
　　只看到棺材门板打开了的时候，一股古朴的气息扑面而来。
　　林川用斩鬼剑抵挡住了灰袍人老刘的攻击之后，看着那一口棺材。
    ・・ ・・・求鲜花0 0
　　“你战斗这么分心，可是不行的！”
　　灰袍人老刘此时似乎是有点“贴心”的提醒道。
　　随后从自己的长袍里面，拿出来了一具巨大的白骨，抓住了头颅，就朝着林川打了过去。
　　林川嘴角微微上扬，用斩鬼剑挡在了面前，随后招鬼幡从自己的身后飞了出来。
　　招鬼幡这种普通的玩意儿，自然是对眼前的灰袍人老刘是没有作用的。
　　灰袍人老刘看着招鬼幡就有点想笑了。
　　“你就这点手段了？”
　　灰袍人老刘桀桀桀的怪笑着，如果林川只有招鬼幡，那么今天他是危在旦夕了。
　　“招鬼幡这种小物件，对老夫可是没有用的！”
    ..... ..... .......
　　灰袍人老刘显然也是认识招鬼幡，毕竟他的年岁也是大了。
　　而且在天尸派之中生存了这么多年，什么大场面没有见到过。
　　招鬼幡不过是小物件而已！
　　他曾经还见到过万鬼幡，那才是真正的杀人之物。
　　可惜是万鬼幡早就已经是不知所踪了。
　　林川这么一个年轻人，怎么可能会得到？
　　“哦？那就试试看！”
　　林川似乎十分的淡定，他知道招鬼幡对灰袍人老刘没有用，但是对他手里面的白骨有用。
　　而且灰袍人老刘不是天尸派的吗？
　　不应该是用僵尸吗？
　　还用这种白骨骷髅，怕是有点不太行了。
　　虽然说白骨骷髅喷出来的骨毒，确实是让人有点棘手。
　　可惜的是他是林川。
　　他不担心的！
　　林川驾驭着招鬼幡，此时招鬼幡开始动了起来。
　　一瞬间狂风大作，只看到周围的天空，变的是更暗了起来。
　　他的招鬼幡，和其他的鬼差手中的招鬼幡可是不一样的。
　　“林大人手中的招鬼幡是什么情况？”
　　“这恐怖的大风，居然是招鬼幡引出来的？”
　　“不应该，这妖风，真的是招鬼幡能够制造出来的动静吗？”
　　这些鬼差，阴兵都是心下一惊。零.

第217章



　　地府的众人正在议论纷纷，鬼差，阴兵他们都是有些不敢相信的看着眼前的林川。
　　林川所展现出来的实力，确实是和他们想象中的不太一样了。
　　这一股妖风，如果真的是林川所制造出来的，那么他们只是觉得自己和林川的实力大相径庭了。
　　差距也太大了一点了吧？
　　同样是招鬼幡，缘何会有如此大的差距？
　　此时这些阴兵和鬼差都是死死的看着眼前的林川，期待着他有更好的表现。
　　而夜游神吴青峰此时也是注视着林川。
　　“果然，林大人和常人不一样！”
　　夜游神吴青峰说到底也是林川引荐而来的，对于林川的实力，他自然是肯定的。
　　不过如今这么看着林川的实力五五七，只是觉得他的实力深不可测。
　　永远都不知道林川的实力究竟在那一层。
　　而地府之中的人惊讶也是正常的，最重要的是灰袍人老刘也都是惊讶了。
　　他是万万没有想到林川的招魂幡和他想象中的不太一样。
　　“你手里面的究竟是什么？”
　　灰袍人老刘只感觉到自己手中的白骨，力量正在源源不断的给林川的招鬼幡吸收。
　　与此同时，他的身体动作也是慢了一拍了。
　　此时的灰袍人老刘只是感觉到自己就在林川的招鬼幡所照耀的一方土地之中。
　　画地为牢！
　　这绝对是书籍之中记载的大神通者才拥有的力量。
　　画地为牢可是非同一般！
　　就算是古籍之中记载的，也只有是两三个模糊的典故。
　　现实之中，根本就没有出现过。
　　而灰袍人老刘觉得自己就遇到了这么一个可以画地为牢的大神通者。
　　然而眼前的林川，明明只是一个化神境界的修炼者而已。
　　画地为牢对于一个化神境的修炼者而言，怎么可能实现的？
　　那么就只有招鬼幡了！
　　除非这招鬼幡不是招鬼幡！
　　“你过来尝尝不就知道一二了！”
　　林川淡然一笑，他对付起来灰袍人老刘仿佛一点儿的压力都没有。
　　那可是鬼尊！
　　鬼尊在林川的面前，林川竟然都安然无恙。
　　简直就是骇人听闻。
　　而此时林川不仅仅是用招鬼幡给了眼前的灰袍人老刘一记下马威，与此同时，他在招鬼幡的幡面上画上了几个符篆。
　　通天的作用就这么显现出来了。
　　“不好，虚空成符？”
　　灰袍人老刘是万万没想到，眼前的林川居然可以凌空画符。
　　大能量者！
　　绝对是大能量者！
　　不过是区区一个化神境的修炼者。
　　居然又是拥有画地为牢的大神通，又是能够凌空画符。
　　这样的人，他怎么可能惹得起！
　　他既然是鬼尊，那么自然而然的就是有一点的眼力的。
　　此时的林川，断然不是他可以招惹的存在。
　　此人的身份恐怕不一般。
　　而且他的身后还有这么多的鬼物，如果全部都听从他的号令的话，那么林川不可能是一个普通人。
　　普通人能够驾驭这么多的鬼物吗？
　　不可能的！
　　“该死！”
　　灰袍人老刘以为自己天尸派的门人，定然是出山了之后，不会遇到太多的让人震撼的存在的。
　　结果没有想到，一出门就踢到了铁板了。
　　他们如果不是因为忘川河的原因，就不会遇到林川他们了。
　　“现在想走，可没有这么简单了！”
　　林川看出来了灰袍人老刘想要走，不禁是笑着说道。
　　他通过通天，构建了将近几十个符篆，这些符篆将眼前的灰袍人老刘给死死的封禁住。
　　想要跑！
　　可不行！
　　刚才给灰袍人老刘机会了，可是他不想走。
　　那么就留下来吧！
　　“老夫承认你这小家伙有点手段，可是想要通过这些来留住我，恐怕是嫩了点！”
　　灰袍人老刘桀桀桀的怪笑。
　　他知道林川的背景肯定不简单。
　　但是如果想要留住他，这些力量，恐怕是不太够的。
　　只看到他霎时间鬼气爆发，直接就用尸气将林川的符篆全部都给毁灭掉.. ...
　　随后他捏碎了那一块白骨。
　　白骨之中的尸气直接进入到了灰袍人老刘的身体里面。
　　紧接着一柄骨剑突兀的出现在了灰袍人老刘的面前，灰袍人老刘的身后有着一道虚影。
　　“尸横遍野！”
　　灰袍人老刘冷冷的低吼着，随后他挥舞着手中的骨剑，朝着眼前的林川划拉了过去。
　　只看到一股浓郁的尸气覆盖而上，而且紧跟其后的是尸气竟然实体化了一部分。
　　将林川笼罩的一瞬间，无数的僵尸，冲向了林川。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　这些干尸如同不要命的一样，扑向了林川。
　　“囡囡，好孩子都是要闭上眼睛过的哦！”
　　林川此时不慌不忙的叮嘱着肩膀上的小囡囡，并没有忘记她。
　　而此时小囡囡也是乖巧的闭上了眼睛，不想让这些污染了自己的眼睛。
　　此时的小囡囡闭上了眼睛之后，乖巧的抱住了林川的肩膀。
　　“囡囡真乖！”
　　林川笑着说道，同时松动了一下肩膀。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　林川松动了一下肩膀之后，肩膀发出来了咔嚓咔嚓的骨头碰撞的声音 。
　　他好久都没有这么放松过了。
　　终于是要大干一场了。
　　“希望你能够坚持一下子！”
　　林川喃喃自语道，之前的那些对手，一个能打的都没有。
　　他都不用使出全力，对手就已经倒下了。
　　而眼前的灰袍人老刘，似乎是有点实力的。
　　而且还是他第一个遇到的鬼尊，希望他能够给自己带来惊喜了。
　　而且如今小囡囡也已经是闭上了眼睛，不去看这些血腥的场面。
　　他也就是没有了阻碍了。
　　毕竟他可是一个人见人爱的大哥哥，可不想影响在小囡囡心中的地位了的。
　　此时的林川，目过之处，只有一个人。
　　那就还是眼前的天尸派――灰袍人老刘。.




第218章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！

第219章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


